　　简介：当你回头看，发现你的人生处处都是遗憾的时候你会怎么办？李沐与十大极品神器美女在大床上修练《御女十二式神谱》第十二式“浴火重生”的时候，突然间回到了数年之前，那么多的遗憾，他要一项一项的弥补，那么多的美女，他一个都不能落下，那么好的青春，他都要牢牢的把握。(喜欢本书的可以加作者QQ：314140943）


　　第一章：美人老师

　　肉浪翻滚，娇啼连连。
　　十个极品香艳的女人横陈在李沐的面前，一个个俏脸嫣红，尽管已经娇喘吁吁，但她们还不停的朝李沐的身上靠近，想要再一次得到李沐给予的欲仙欲死的爱。
　　“关键时刻，突破！”
　　李沐抱着夏红老师一具雪白的臀，腰部剧烈地抖动着，强有力的冲刺使得夏红老师“嗷嗷啊啊”地叫的快要把屋子都给震破。
　　修练多年的《御女十二式神谱》，采阴补阳，今日终于得破。
　　一旦突破，将要羽化登仙，超然物外，长生不死，成为师门千百年来的第一人！
　　李沐的双臂张开，食指和中指并拢朝上，娇艳可人的楚思瑜和楚思语姐妹俩一左一右伸出雪白迷人的大长腿，用力的夹住他的两只手，将并拢的两根欣长的手指头伸进自己的身体里面，随着李沐身体的抖动，她们也“啊啊”叫着扭摆着自己的身体，每一次深深的刺入，让她们颇为的满足。
　　双龙出海，直取明珠。
　　这是一对普天之下堪称绝品的姐妹花！
　　“万物生辉，浴火重生，双龙出海，羽化登仙！”
　　李沐一边运转内功心法，同时给这三个女人极致的享受，腰部疯狂的耸动，滑腻而带有香气爱液顺着夏红老师那紧致的双腿给滑落下来，雪白的床单上都已经有了一大片的潮湿。
　　“来了，破！”
　　李沐突然有了奔涌之意，大喝一声，一股强大无匹的力量从丹田之处涌了上来，这股力量实在是太过于强大了，哪怕如今的李沐实力超凡，但到底因为身体力量没有达到极致，脑海里面“轰”的一声剧响，他就此没有了意识……
　　失败了？
　　这不可能啊。
　　前面十一式都修练的那么成功，第十二式没道理会失败的啊？难道是哪个环节出了问题？
　　没有啊？
　　不会有问题啊？
　　李沐想着，眼前突然响起了一道开门的声音，一张清丽脱俗、美艳不可方物的丽容呈现在他的面前。
　　夏红老师？
　　羊脂白玉一般的肌肤，成熟惹火的身躯，那对高耸入云的胸脯让人看到都有一种窒息的感觉。
　　我怎么会在这里？
　　夏红老师刚刚不是一丝不挂的趴在我的面前吗？
　　她怎么穿的好好的站在我的面前，还是从屋里走出来的呢？
　　酒红色的卷法发，吊带长裙，雪白有胸脯有一半暴露在空气中，能看到半个圆球以及若隐若现的沟壑，让人忍不住想把脸埋进去。
　　夏红老师不是黑发吗？
　　这该是有好多年前才看到她是酒红色卷发啊？
　　不对不对……频道有些不对。
　　我这是在哪儿？
　　我怎么好像回到了以前。
　　这是前世？
　　我毕业之后，第一次拜访夏红老师家的那一次？
　　浴火重生……真的让我重生了？
　　“你是……”
　　夏红老师看着眼前站着一个陌生的小伙，秀丽迷人的脸蛋上面有着诧异之色，狐疑地问道。
　　果然是这样……老师连我都不认识了。
　　李沐低下了头，看着手里提着的一袋子苹果、香蕉。
　　李沐心头狂喜。
　　我居然回到了数十年前，那个清晨，那个刚刚起步的青春！
　　老天爷，你这是再给我一次重活的机会吗？
　　李沐经历极多，见多了各个稀奇古怪的事情，能够重生，完全能够接受。
　　他迅速的反应过来，笑眯眯地看着这个明艳动人的夏红老师：“老师，是我啊，我李沐，不记得了？”
　　夏红老师的纤眉突地一展，恍然道：“原来是李沐啊，快请进快请进……”
　　说话间夏红就已经退后到了屋里，侧过身，弯下腰拉开鞋柜，从里面找干净的拖鞋。
　　圆润饱满的美臀给了夏红极大的冲击力，回想起刚刚这个绝妙的女人还趴在自己的面前，高举着雪白的美臀，一边啼喔一边摇摆，李沐的喉咙里面顿时一干，嘴角勾起一抹邪恶的笑意，恶从胆边生，大手一伸，朝着那丰满的美臀拍了过去。
　　就在李沐的手要碰到的时候，突然间夏红老师站了起来，同时身子一偏，将一双崭新的拖鞋摆在他的面前：“你穿多大的？”
　　一手拍了个空的李沐略微有些尴尬，抬眼看了夏红老师一眼。
　　啧啧，可惜了。
　　不过不着急，是我的终究是我的，美人儿老师，你是逃不过我的手掌心的。
　　“四三。”李沐随口应道。
　　“这鞋可以穿。”夏红微笑着说，“快换了鞋进来坐吧。”
　　李沐应了一声，换好鞋走了进去，将一袋子水果摆在了茶几上。
　　“唉，你说你来就来嘛，提什么东西呢？”夏红给他泡了一杯茶水端了过来，玉步轻摇，婀娜多姿，浑身上下的那股成熟美艳之气，还是对李沐有着极大的冲击力。
　　按理说他已经得到这个女人了，现在对他的吸引力也没有那么大了。
　　但是李沐在短暂的几分钟时间里发现，自己除了记忆还存在之外，身体以及修为全部回到了前世的这个时候。
　　也就是说，如今的李沐和他几十年前初次见到夏红时候的李沐是一模一样。
　　除了记忆。
　　这也是李沐在见到夏红老师的时候，还是会控制不住的升起一股原始欲望。
　　美人儿老师可是有“九曲回廊”的极品神器啊，对李沐这种“九阳之体”的特殊体质有着天然的吸引力！
　　李沐接过茶水，道了声谢，落坐后，一双眼睛总是时不时的往夏红老师的那雪白诱人的胸脯巡逡着，还趁机瞄了瞄夏红老师的那双大长腿。
　　夏红颇为敏感，发现了李沐的异常，扯了扯裙子，并拢了双腿，脸上的笑容如和煦春风：“这么多年都没有过来看我，今天大清早的就过来，是找我有事吧？”
　　前世的时候，他此行找夏红老师请她帮忙解决自己收花生的资金和销路问题，当时夏红老师十分爽快的就解决了自己的麻烦，他在紫荆村里就正式开始起步了。
　　不过这一世，李沐胸有成竹，很多事情就不用按着前世的模样来走了。
　　这美人儿老师对他的吸引力大，他就想着尽快的拿下这美人儿老师，从而来修练《御女十二式神谱》。
　　前世修练这套神谱，最麻烦的就是要找到那“十大极品神器”的女人做为引子，最终助他采阴补阳，修成神功。
　　这一世，找引子可就没那么麻烦了。
　　也就是说，修练起来就没有困难。
　　只要修练成功，有了绝对的实力，一切就好办了。
　　要想拿下这个美女，就得先击碎她，然后再俘获她，占有她！
　　“老师，我今天找您，是要给您说一件事情。”李沐一脸严肃地盯着这张艳光照人的脸蛋，“我有可靠的消息，杜镇长在外面有女人了。”


　　第2章：爱液

　　夏红老师听了这话，并没有显得太过于吃惊，而是露出了迷人的微笑：“你听谁说的？”
　　“不是听谁说的，是我亲眼所见。”
　　李沐的表情十分的严肃，“那个女人是我们青山县的副县长马晓然，他们是老相好，老师你难道一点儿都不知道？”
　　李沐说完这话，又朝着卧室方向望了望。
　　李沐记得清楚，杜楚平和他前夫的女儿杜小月在这房间里面，那个小浪蹄子。
　　杜小月和她的后母夏红关系一直不好，如果现在杜小月跑出来，让她听到他们的谈话，真不知道会发生什么事情。
　　不过李沐还是有办法收拾那个小骚货的。
　　夏红刚刚还比较轻松的表情突然间变得有些沉重起来，叹息一声，伸手拉开茶几下面的一盒女式香烟，取出一根烟叼在嘴巴上，正欲点上，一只手却伸了过来，把她嘴上的烟给取了下来。
　　“你……”
　　夏红秀眉一蹙，正欲数落李沐两句，却看到李沐已经把烟给叼在了自己的嘴里，“你这是干什么？”
　　李沐拿起茶几上的打火机点上，感受着过滤嘴上的薄荷香气，用力吸了一口，道：“老师，吸烟有害健康，你能别抽就别抽。”
　　“你胆子真大。”夏红拧着眉头道，“你知不知道你在做什么？”
　　夏红一脸严肃，被自己的学生这样调戏，她还是第一次遇到。
　　也不知怎么回事，夏红老师并不生气，一脸训斥的表情，完全就是为了一个女人该有的那份矜持。
　　“我知道。”李沐道，“我是过来带着老师脱离苦海的。”
　　“我的事情不用你管。”夏红冷声道，“你如果没有别的什么事的话，就回去吧，我还有事。”
　　李沐吐了一口烟圈，一双眼睛落到夏红老师饱满的胸脯上面，眸子里面闪过一丝异彩：“老师，杜镇长做出那样的事情，你难道不生气吗？”
　　“我说过了，我家里的事情不用你管。”夏红说。
　　“好吧。”李沐把半截香烟在干净的烟灰缸里摁灭，“老师既然不喜欢，那我就不说了，我去上个厕所。”
　　李沐朝着洗手间走去，熟悉的就像是在自己家里一样。
　　李沐也不着急，夏红老师与自己那么多年没有联系，肯定不会那么容易相信自己，不过……着什么急呢？
　　前世夏红老师所受的那些苦，杜楚平那个畜生对夏红老师做的事情，李沐绝对不会允许再一次发生的老师的身上！
　　这可是我的女人！
　　进了洗手间，站着放水的时候突然间看到盆子里面有一条黑色的蕾丝内裤。
　　夏红老师的。
　　李沐眼睛一亮，系好裤子，一边冲厕所的时候一边伸手过去拿在手里，闻了一下，还是老师那熟悉的香味儿，内裤的底部尚有一些特殊的液体。
　　爱液？
　　敏感的李沐迅速的做出了判断。
　　啧啧，老师啊老师，原本你早就控制不住自己身体里面的火焰了吧？
　　你也想男人啊。
　　夏红老师外表冷漠，可一旦征服，李沐是见识过她的热情如火。
　　特别是在床上，她要多奔放有多奔放，什么高难度的动作她都可以玩得出来。
　　想着想着，夏红的下面又撑了起来，高高撑起一个巨大的帐篷。
　　正回味着老师那曼妙动人的身段之时，卫生间的门突然间推开了。
　　李沐猛然间扭过头，却看到一个纤细曼妙的身影走了进来。
　　这是一个穿着一件无袖丝绸吊带睡衣的美少女，十七八岁，下面是一条白色的三角内裤，两条修长诱人的美腿完全暴露在空气中，胸前也是一片真空，丝滑睡衣贴在她的身上，竟然能够清晰的看到那两粒突点。
　　这美少女正是杜小月，杜楚平和他的前妻所生的女儿。
　　一个小骚货，绝对的小浪蹄子！
　　前世的时候李沐征服她费了一些功夫，最后她温顺的就像一只小猫咪似的。
　　这一世嘛，李沐坚信自己在一个月之内就能够把她给驯服了！
　　杜小月有着一头乌黑的垂直长发，进卫生间的时候正揉着眼睛，丝毫没有注意到里面有人。
　　在进来之后，发现情况有些不对，松下手，睁大眼睛一瞧，一双明亮的大眼睛下意识的落到李沐那高高撑起的裤子帐篷位置，还有他手里拿着的一条黑色的蕾丝内裤。
　　“啊――”
　　杜小月一声尖叫，“你……你是谁？”
　　“呃……”
　　李沐眼珠子一转，“我是夏红老师的学生，同时也是林睿的朋友，你是小月吧？我叫李沐，木子李，如沐春风的沐。”
　　说话间，李沐特意的挺了挺胸膛，也似乎是为了向杜小月展示自己那下面的威风。
　　杜小月只感觉脸上火辣辣的，指着李沐叫道：“你……你太无耻了。夏红，你自己过来看，这就是你的客人，这简直就是个变态，他居然还拿着你的内裤。”
　　夏红闻声赶了过来，看到房间里面的一幕，一张脸瞬间羞的通红：“李沐，你在干什么？”
　　美眸里面总感觉有个什么东西挡着了，朝下一望，发现他那高高撑起的一片天，心里面“咯噔”一下，我滴个天呐，到底是年轻啊，居然那么的大。
　　女人三十如狼。
　　夏红老师正是这个年龄，每天对这方面的需求极高，杜楚平每天忙于应酬，回来的都极晚，基本都没有这方面的体验。
　　这也是她一觉醒来，发现自己做了个春梦，内裤上面已经湿漉漉的不成模样。
　　强烈的渴望使得她经常性的失眠。
　　昨夜杜楚平又没回来，她也想到杜楚平是不是外面有女人了。
　　夏红在没有找到十足的证据之前，她还是选择相信杜楚平。
　　而今当她看到李沐挪庞大的规模之时，一瞬间她感觉自己的喉咙被什么堵了一下，本来是微微张开的双腿突然间并拢了一下，而且下意识地轻轻绞了一下。
　　也只是十分轻微的一下，那幽谷地带却传过来了一丝酥麻之意，使得她突然间有一种快意，美妙动人的脸蛋之上，涌出一团醉人的酡红。
　　李沐目光如炬，夏红老师的异样他看在眼里，记在心里，暗自得意，打了个哈哈，把内裤丢了盆子里面，道了声歉，朝着外面走去。
　　杜小月鄙夷地看了他一眼，在李沐走出门的时候，她咕哝了一句，转过身迅速的锁上了门。
　　与此同时，李沐从夏红老师的侧面经过，一只胳膊似有意又似无意的在她的那对饱满柔软的雪乳上面蹭了一下……


　　第3章 美人儿老师燥动

　　夏红猛地一个激淋，抬眼看向了李沐，却发现他居然正望着自己。
　　“老师，对不起，给你添麻烦了。”
　　李沐的眼睛极其的清亮，“我先走了，我给你说的事情，你仔细考虑一下。”
　　夏红那红润的嘴唇略微张了张，到口的话又咽了下去。
　　低头间，看着她裤子处依然高高顶起，想起她刚刚触碰到胸部的那股酥麻之意，她的心里面突然有一种复杂的感情在里面。
　　夏红知道杜楚平在外面有女人，长时间得不到满足的她心乱如麻，不知怎么回事，她突然对某件事情有着一股极度的渴望。
　　这时李沐突然伸过一只手抓住他的玉手，朝着另外一个方向走去。
　　夏红正心乱如麻，任由李沐拉着她，径直推开她卧室的门，扯了进去，“哐”的一声，关上了关。
　　甫一进门，李沐便将她的曼妙身段儿按在墙壁上。
　　“你……”夏红惊问。
　　“嘘……”
　　李沐伸出食指竖在她的唇前，“老师，你小点儿声，要让杜小月知道了，不好解释。”
　　二人近在咫尺，夏红老师吐气如兰，淡淡的馨香打在李沐的脸上，使得他腹底的那股原始欲望顿时给涌了上来，原本就高高挺拔的大兄弟此时更加的雄纠纠气昂昂，隔着裤子顶在了夏红老师丰腴柔软的腹部。
　　“啊――”
　　夏红老师低声惊呼，下意识的朝后退了一下，脚尖掂了起来，那巨大如铁的物什隔着衣服都能感到炙热和滚烫。
　　如果不是一个女人原本的矜持支撑着她站了起来，只怕她已经酥软倒地了。
　　李沐双手撑到墙上，眼睛里面有着难于掩饰的火光，说：“老师，杜楚平不能给你的，我能够给你，我知道你也挺不容易的，对吧？”
　　夏红双手抵着他的胸膛，脸色羞红地侧过脸，紧张地说：“你……你让开，李沐……我是你老师。”
　　“我知道。”李沐说，声音不大，确保外面的人绝对听不到，“我就是知道你是我老师，我所以我才不愿意看到你受那些罪，你明明需很要男人，你明明很渴望，你看你的内裤，都沾满了爱液，你晚上一定很难熬吧，杜楚平一定很久都没有碰你了吧？你以为他很有本事吗？他能够坐到副镇长之位，你以为是靠他的实力吗？他靠的就是和马晓然马副县长的关系，马晓然是白虎，对男人的渴望非常的强烈，这段时间，杜楚平得把马晓然伺候好了，才有机会把这个副字去掉。”
　　“所以……老师，杜楚平回到家里，哪里还有精力来和你做呢？”
　　李沐对所有的事情都非常的了解，此时大胆的向夏红老师说出来，而且利用杜小月在外面的这个大好时机，他得把夏红老师给拿下。
　　记得当年拿下夏红老师还是去苗寨里面的事情，那可废了不小的力气呢，现在嘛……何必再等那么久？
　　“不……不行。”
　　夏红依然摇头，喘息地说道，“李沐，你走……你走开！我是你老师，请你自重，要不然我可要生气了。”
　　“生气吧。”
　　李沐一脸淫邪地笑容，“你尽管生意，你越生意，我越喜欢。”
　　说话间，李沐再往前一步，下面那根巨大的宛如的家伙更一步顶了过去，又粗又长的抵在她的腹部，她胸前的那对豪迈巨乳也顶了他的胸口。
　　“老师，都这种时候了，你还不想体验一下吗？”
　　李沐的话就像魔音一般，对着夏红老师极尽挑逗，两人的呼吸都打的彼此的脸上。
　　夏红老师的心中小鹿“噗嗵噗嗵”狂跳，虽然是侧着脸，但她能够感受到李沐的火热。
　　特别是腹部的那一根巨大的东西，更是让她双腿之间的幽谷地带已经成为了一片沼泽。
　　夏红有些期待，但是又有些矜持。
　　她想放纵，但是她和李沐这么多年才第一次见面，而且他还是自己的学生。
　　更重要的是她有丈夫，杜小月还在外面！
　　这要是让杜小月知道了，她以后估计也没脸在这个家里呆下去了。
　　不行不行，绝对不行！
　　再渴望也不行！
　　夏红侧过头，目光有些冰冷，看着李沐：“李沐，我最后再给你说一遍，你立即离开，否则我真就叫小月报警了。”
　　“没事。”
　　李沐夷然不惧，“你不会报警的，我知道你想，并且你都已经湿了，你要不想，你会跟我进你的房间吗？”
　　李沐的笑容极其的灿烂：“我这东西，可比你平时用的那东西要强上不少呢，你就真的不想尝试一下？”
　　李沐伸手抓起她的一只柔荑，放在下面那根坚硬如铁的物什上面。
　　就在夏红刚刚触碰的时候，玉手就像触电似的轻轻一颤，要缩回去。
　　李沐的话无疑让夏红的神精有些抗不住了。
　　他对自己非常的了解啊，平时可是做了不少功课啊。
　　夏红是很想男人，她实在是控制不住，就在网上买了女性玩具回来，夜深人静，一个人躺在床上，寂静难耐之际，就会拿出来发泄一下自己，可是那东西冰冷，哪里有男人的那宝贝好呢？
　　夏红喉咙发干，下意识的咽了一口口水。
　　内裤里面已经湿的不成模样，麻麻的、痒痒的感觉使得她情不自禁的让双腿轻轻动了一下，可是越是这样动，越是让那里更痒更麻，越痒越麻就越是想动……
　　这是燥动。
　　夏红俏脸嫣红，娇喘吁吁，两条玉腿也勾绞在了一起。
　　当李沐抓着她的手捏着那根巨无霸之时，她的喉咙里在发出“喔”的一声惊呼。
　　这声音，不是她主动发出来的，而是一种控制不住的情绪发泄。
　　就像和男人做爱的时候，兴致正浓的时候，总是会发出那种啼喔声。
　　“感觉怎么样？”
　　李沐邪魅一笑，向后退了半步，任由她捏着，双手已经朝着她的那对豪乳伸了过去，当即抓在了手里。
　　“老师，我是为你好，我是为了让你快乐，不想让你受那些煎熬。”
　　李沐诱惑着，“我一定会让你成为这个世界上最性福的女人，当时到你身体里的时候，你一定会深深的喜欢上我的这个大兄弟，你一定会非常的迷恋。你听话，来，蹲下来，让你看一看它的真面目。”
　　说话间，李沐的大兄弟再一次鼓胀撑挺了一下。
　　夏红浑身一麻，“啊”的一声，双腿一软，蹲了下来，李沐瞄准时机，腰部往前一挺，那高耸的大兄弟伸进她的檀口……


　　第4章　要搞就搞大的

　　夏红杏眼圆睁，隔着裤子含着那根巨无物的物什，想要往后缩一缩，却发现她后背已经抵住了墙壁，根本就没有任何可退的地方了。
　　李沐浑身酥麻，这种极致美妙的感觉实在是让他有些承受不了。
　　夏红老师的心里也极其的纠结，如今美味在前，并且都已经进到嘴巴里面了，只要自己愿意吃下去，那绝对会马上吞进肚子里面。
　　可他毕竟是自己的学生，我可是他的老师啊，并且杜小月就在外面，这要让她听到了屋里面的动静，她连解释的机会都没有了。
　　可如果不要……这……
　　夏红想到这里，两腿之间的某处妙地又变得极其酥痒起来，那种极致的感觉实在是让她有些渴望。
　　“老师，你还在犹豫什么呢？”李沐的声音又在耳边响起，腰部更是往前挺了一下，夏红老师的檀口张的更大。
　　正在这时，外面传来关门的声音。
　　原来就听到杜小月嘀嘀咕咕着，趿着拖鞋走到了夏红的卧室前面。
　　夏红脸色苍白，心跳加速，如果杜小月要推开门，那这一幕……简直跳到黄河都洗不清了。
　　夏红向要把嘴巴里的东西吐出来，可是李沐用力往前抵着，使得她根本就没有办法吐出来。
　　“笃笃笃。”
　　门外的杜小月听到房间里面有些奇怪，敲响了门。
　　李沐心知不妙，这鬼丫头，专门是打算坏我好事啊，看老子下次不收拾你。
　　低头看到夏红俏脸嫣红，杏眼圆睁，柔软的娇躯都跟着颤抖着，胸前一股一股的肉浪都快要亮瞎李沐的双眼。
　　李沐的大兄弟更是硬的厉害，但关键时刻，却不能让杜小月怀疑啊。
　　“夏红，你在里面吗？”杜小月直呼其名，在门外叫道。
　　夏红的檀口被堵，没办法说话，用尽全力的想要把李沐给推开。
　　杜小月直接敲门了，又在外面催问。
　　李沐这才退后了半步，夏红的嘴巴这才得以解脱，大口大口地喘息着，站了起来，狠狠地瞪了李沐一眼，这才答道：“我在里面。”
　　“哦。”杜小月应了一声，“那臭流氓走了吗？”
　　夏红狠狠地看了李沐一眼，想着两个人刚刚发生的旖旎一幕，又羞又气，答道：“她走了。”
　　杜小月趿着拖鞋走了，然后就是关门的声音。
　　夏红这才长长地松了一口气，侧过身子，狠狠地看着这个可恶的家伙。
　　“你走！立刻、马上、迅速的走！”夏红指着门外说道。
　　“老师，我想请你帮忙。”李沐一脸坦然，好像刚刚什么事情都没有发生过。
　　“不帮。”夏红拒绝的十分干脆。
　　“老师，你这又是何必呢？”李沐摇头叹息，“我也只是看着你可怜，所以刚刚才做了这样的一些事情，既然你不想要，那我也不强求你了，一切都随你的意，杜楚平那样对你，你还要这般为他好，你值得吗？”
　　李沐记得很清楚，他知道没过多久，杜楚平狼心狗肺，怀疑夏红在外面有男人，所以就把她给软禁在家里，全身上下给捆了起来，饿了她好几天，最后还是杜小月的男朋友林睿救走了她，才让她逃离苦海。
　　林睿原本是杜小月的男朋友，可是林睿第一次到杜小月家里的时候看到了夏红老师，从此就被她给深深的迷住了，从此魂牵梦绕，日思夜想，以至于和杜小月之间也越来越淡了。
　　“你走！”夏红依然一脸严肃，态度十分的坚定，“你要再不走，我可要把杜小月叫过来了。”
　　看着夏红老师一脸严肃的表情，李沐点了点头，道：“行，我走，老师，希望你不要后悔，另外，如果你有什么需要，随时叫我，我可以满足你一切的愿望。”
　　李沐感到有些可惜，这美人儿老师明明都要拿下了的，结果那杜小月坏了好事。
　　如今李沐正在修练《御女十二式床谱》的第一式“貂蝉敬酒”，如果能够得到夏红老师这种“九曲回廊”的神器进行修练，效果会比前世好上许多。
　　前世李沐修练是找余梅嫂子修练的，余梅嫂子体质一般，并不是神器。
　　重活一世，李沐自然要选最好的引子，把《御女十二式床谱》给修练的更精，实力也就会提升的非常快。
　　接下来要发生不少的事情，他要面临非常多的对手，也会有非常强大的敌人。
　　如果没有实力，只怕性命都不一定保的住。
　　李沐感到有些可惜，转过身，朝着夏红老师的衣柜走了过去，拉开了柜子，从里面取出来一个精致的小盒子，抱在手里，看着夏红，笑容很贼。
　　夏红看到这一幕，脸色都已经白了。
　　这家伙，他怎么什么都知道？
　　他怎么知道我的衣柜里面有这么个东西？
　　更要命的是这盒子本来是上了锁的，这李沐居然从床头柜下面找到了一把钥匙，特意的在夏红老师眼前晃了晃。
　　“老师，我听说这里面有你最喜欢的东西，是吧？”李沐轻声问道，笑容很是淫邪。
　　“你……你是怎么知道的？”
　　夏红深吸一口气，赶忙冲了过去，要抢过他的盒子，可被夏红避开了。
　　“夏红老师，我知道你的一切，我更知道杜楚平的一切。”
　　李沐目光熠熠地看着她，“你终究有一天会成为我的女人的，包括你的妹妹，夏紫薇。”
　　夏红因不满家里人给她安排的婚事而离家出事，从此再也没有回去。
　　夏红也有一个妹妹叫夏紫薇，是如今华国一线女明星，人气极高。
　　但是没有人知道大明鼎鼎的女明星夏紫薇是夏红的妹妹。
　　夏红从来没有给任何人说起过这件事情，而且她已经十多年没有和家里人联系了，在他们心目中，估计早就没有自己这个女儿了吧？
　　至于夏紫薇做为华国的一线大明星，更不可能说出这样的话来。
　　这个李沐是怎么知道的？
　　李沐邪魅一笑，道：“老师，借我二十万块钱，我急用。”
　　前面，李沐找夏红借了十万，从此开启了自己的商业之路。
　　这一世，直接借二十万，这也是夏红目前能拿得出来的最多现金。
　　要搞就搞大的。


　　第5章　想入非非

　　李沐说话间将那个盒子递了过去。
　　这里面装的是夏红老师的按摩棒和跳蛋，属于夏红老师最隐私的私人物品。
　　杜楚平从来不翻他的柜子，根本就不知道有这么个东西，别人就更加的不知道了。
　　李沐能翻出盒子，轻车熟路的找到钥匙。
　　夏红赶忙抢过盒子，紧紧地抱着盒子，紧张地看着他，摇头说：“我没钱。”
　　“你的卡在你的红色LV包包里面，密码是222333，账户上刚好有二十万的活期，这是杜楚平给你的，还有你平时投资的一些钱，哦，对了，卡是邮政储蓄的，对不对？”李沐石破天惊地说道。
　　夏红的杏眼再一次瞪的滚圆。
　　“你……你还是人吗？”夏红倒抽一口凉气，“你为了接近我，做了不少工作嘛。”
　　“我不需要做任何的工作。”李沐摇了摇头，“这些东西本就是我记忆里面的东西，老师，有些事情我给你解释不了，我找你借二十万，我就一定会还给你的。”
　　夏红感到他的可怕，这家伙，简直就是个魔鬼。
　　“你是故意过来威胁我的吧？”夏红心念电转，警惕地说道，“你为了让我拿钱，居然做了那么多的工作，我一定会报警的。”
　　“为了你二十万？”李沐笑了，“我知道你的卡在哪里，我还知道你的密码，为什么不偷呢？”
　　夏红沉默了。
　　以这家伙的本事，要偷卡出去并不难吧？
　　他都能够准确无误的找到盒子和钥匙，看来他平时没少摸到这个房间里面来。
　　而夏红的卡基本都没有动过，他要拿就直接拿走了啊，为什么还要借呢？
　　“相信我说的了吧？”李沐伸手勾起了夏红的下巴，看着她的樱桃小嘴儿，嘴角勾起一抹得意的笑意，“老师，你真漂亮。”
　　话间刚落，李沐凑了过去，直接在夏红的樱唇上面亲吻了一口。
　　真香，真软。
　　夏红浑身一个激淋，赶忙后退，伸手抹了一下樱唇，狠狠地瞪着李沐。
　　“老师，借二十万。”李沐说，“你答应借钱，我马上就走，要不然……”
　　李沐扭头看了看柔软的大床，摸了摸光溜溜的下巴，笑眯眯地说：“我挺喜欢这床的，我早上起来的太早，没睡好，我不介意在这里再补个回拢觉。”
　　说完，李沐又低头看了看高高撑起的帐篷，抓了两下，硬梆梆，抬头看着夏红老师，可怜兮兮地道：“老师，帮帮忙呗。”
　　夏红实在是拿他有些没办法了，这家伙居然无耻到这一步。
　　但是……我为什么并不是那么反感呢？
　　而且……我好像还挺期待和她发生一点儿什么呢？
　　夏红也算是经过事面的女人，自制力还是挺不错的，用力地摇了摇头，拂乱自己有凌乱的思绪，说：“走。”
　　夏红迅速的过去提了LV包包，拉开门一马当前走了出去。
　　李沐苦笑一声，盯着夏红那丰腴的美臀，朝着门外走去。
　　老师啊老师，我看你还要强行矜持到什么时候？
　　我是我的菜，终究就是我的菜。
　　估计你内裤里面都已经湿的不成模样了吧？
　　“老师，要不要换条内裤再走吧？都湿成那样了，你舒服吗？”经过夏红身边的时候，李沐凑到她耳边，色迷迷地说道。
　　夏红娇躯一颤，酥胸都跟着抖动了一下，赶忙朝着前方走去。
　　李沐和夏红下了楼。
　　夏红踩着高跟鞋在前面“哒哒哒”地走着。
　　李沐双手插进裤兜里，盯着夏红那曼妙如柳的身段儿，犹其是她那挺翘的美腿，这要来个后入式……
　　唉，刚刚还对老师正来着后入式的，这怎么就穿越回到几十年前呢？
　　夏红虽然在前面气哼哼地走着，可她还是能够清晰地感受到李沐那双炙热的目光，被看的浑身不自在。
　　迅速的来到邮政储蓄银行里面。
　　夏红老师应该是这里的常客，甫一进门，便有大堂经理把她接进了VIP室。
　　李沐紧跟其后，走了进去。
　　在夏红老师的安排之下，迅速的办理了业务，二十万转到了李沐的卡上。
　　“老师，今年年底前，我一定都会还给你的。”
　　走出银行，李沐笑眯眯地看着夏红老师说道。
　　“只希望你别亏完了还过来找我借。”夏红轻声说道，“李沐，你拿这些钱打算干什么？”
　　“做点儿生意。”
　　李沐说道，“差点儿启动资金。”
　　“你要做什么？”夏红又问道，“我把钱都转给你了，我有权力知道你要拿我的钱做什么投资吧？”
　　“收花生啊。”
　　李沐说道，“启动资金不多，暂时我打算收花生。”
　　“你有买家？”
　　“没有。”李沐摇了摇头。
　　“哪你还敢做这事？”
　　“这不是有老师你吗？”李沐笑眯眯地说道，一双眼睛依然直勾勾地盯着她的那张美得让人窒息的脸蛋，“只要有你在，我就放心，我相信老师一定会帮我的，是不是？”
　　夏红眼皮一翻，满是不屑：“你在哪里来的这么大的自信？”
　　“因为我了解你啊。”李沐十分坦然地说道，“老师，我对你从头到脚都很了解，你的左边大腿内侧有一颗小痣，我说的对不对？”
　　“你……”
　　夏红气的不知道说什么了，摆了摆手，“希望你以后别再过来折磨我了。”
　　“老师，你放心，我以后还会经常过来折磨你的。”
　　李沐笑眯眯地说着，“而且我敢保证，你一定会想我过来折磨你的。”
　　夏红实在是有些受不了这家伙了。
　　夏红平时也是挺会隐藏自己的女人，喜怒不形于色，基本上不让人看到自己的弱点。
　　但是现在她站在李沐的面前，感觉自己就像是脱光了衣服站在他面前一样的，他什么都能够看清清楚楚。
　　夏红转身就走了，两条腿迈的飞快。
　　也一刻都不愿意和他呆在一起了。
　　可是……正在远去的夏红脑海里却情不自禁的浮现出他的那根巨大的东西伸进她嘴巴里面的场景……
　　这未免也太大了些。
　　如果真的让这东西进去……
　　“咕嘟。”
　　夏红暗暗地咽了一口口水，腿部有些发软，感觉有些站立不稳。
　　真是奇了怪呢。
　　夏红摇了摇头，深吸一口气，目光坚定地朝着前方走去。


　　第6章　惹火的张书蓉

　　身上有了钱，李沐格外的有底气。
　　他先是去手机店买了一部中高档的手机，然后迅速的存了几个电话号码。
　　夏红、张书蓉、楚思瑜、楚思语、杨玉、郁冰、何韵……
　　各个从来都没有见过李沐的极品美女的手机号码都给存了进去。
　　李沐原本还打算写一条风骚的短信给这些美女发过去的，但想了想这样是不是太高调了些，最后还是编辑了一条短信发给了夏红老师：“老师，么么哒，我是你的男人，李沐。记着，晚上的时候别太想我哦。”
　　李沐确定短信已经送达，自我感觉良好，邪恶一笑，收了手机。
　　然后李沐又去商场买了一件礼物，这才骑着摩托车回到村子里。
　　炎炎六月间的紫荆村里骄阳似火。
　　想着村子底下有一个巨大的宝藏，李沐就热血沸腾。
　　这个秘密得暂时先放一放，挖出那么大的宝藏，如果没有实力保护好，那也只会引火烧身。
　　反正地下宝藏的事情得好长一时间才会被发现，他现在暂时也不着急。
　　当务之前，各想办法把《御女十二式神谱》修练成功。
　　如今要找到拥有“神器”的美女并不是难事，最关键的是要得让这些美女心甘情愿的陪他上床。
　　李沐没有急着回家，而是当先把车子开到了张书蓉家。
　　前世李沐对女友杨玉极度迷恋，而张书蓉在村子里面说杨玉是个破鞋，就是个婊子，在外面换男朋友就像换衣服一样勤快。
　　那时候李沐傻，对杨玉又是爱极，绝对不允许这样评价他最爱的女人。
　　所以他那时候还抽过张书蓉耳光，为此张书蓉对他怀恨在心，虽说后来借着张书蓉的嫂子余梅的关系，把她们俩都弄到了一张床上没少玩双飞，但后来张书蓉还经常拿这件事情出来打击李沐。
　　既然重活了，老天爷再给了一次机会，那就完全没必要这样了。
　　杨玉那个贱人愿意怎么折腾就随她去，张书蓉已经在谋划一场大事，正是针对杨玉那个贱人的，也要不了多久，杨玉就要遭遇报应的。
　　不过现在李沐得去好好的感谢一下张书蓉，并且和她好好的培养培养关系。
　　还有小嫂子余梅，这两个女人，在床上的热情浪骚劲儿，啧啧……
　　李沐想着想着浑身就变得硬梆梆了起来。
　　李沐骑着摩托车到了张书蓉家门前。
　　张书蓉正靠在门口磕着瓜门，前面的地下已经有了一层瓜子壳。
　　张书蓉穿着一条超短的牛仔裤，雪白修长而又笔直的美腿没有穿丝袜，大白天里更是有一层诱人的光泽。
　　上面是一件白色的T恤，高耸入云的胸脯高高撑起一只黑色米老鼠，尖尖的下巴，明亮的脸蛋，初看之下，倒像是现在火遍大江南北的女星杨幂。
　　李沐下了车，张书蓉对着他嗤笑一声，满是不屑之色。
　　李沐嘻嘻一笑，向前一步，说：“书蓉姐，这你腿直啊，给我都可以玩三年了。”
　　张书蓉哼了一声：“你是过来赔礼道歉了？”
　　“正是。”李沐点了点头，“我搞清楚了，你说的都是对的，杨玉就是个贱人，是个破鞋。”
　　说话间，李沐将一个精致的盒子递了过去：“书蓉姐，对不起，上次给你说话说的比较重，我今天特意来向你道歉，这东西送给你，还希望你别生气。”
　　张书蓉问道：“买的什么？”
　　李沐道：“一块卡西欧的手表。”
　　张书蓉眼睛倏地一亮：“这可让你破费了。”
　　李沐摇了摇头：“只要书蓉姐不生气了，这就不破费，只是一点点小钱。”
　　张书蓉伸手一把抄过，迫不及待地打开盒子一看，是一块非常精致的卡西欧手表，这款手表正是她最近看上的，迫切的想买，但得两三千，她两个月的工资了，所以还是有些舍不得买。
　　没有想李沐居然拿这么大一份礼物过来赔礼道歉。
　　张书蓉又羞又喜：“你真的是送给我的？”
　　“当然。”李沐笑眯眯地点头。
　　这事情也是张书蓉在前世讲给李沐听的，李沐暗暗也把这事情记在心里，这次重生归来，自然要好好的利用，以最快的速度俘获女人心。
　　原来他们俩联手，好好地给杨玉上一课。
　　前世，杨玉欺骗李沐的感情，并且还骗他的钱，给了李沐极大的打击，好长一段时间都没有回过神来。
　　虽说前世杨玉也得到了报应，但现在回想起来，张书蓉在杨玉升大学的升学宴上玩的还不够过瘾，这一世，李沐要加点儿料。
　　张书蓉把精致的手表戴在手腕之上，左看看右瞧瞧，爱不释手，点头道：“李沐，姐原谅你了。为了杨玉那个贱货，你居然还和我翻脸，姐什么样的人，你还不知道吗？姐也是为你好，你明白吗？”
　　“明白，明白。”李沐笑着点了点头，抬头看了看屋子里，“书胜哥、余梅嫂子都不在家里吗？”
　　“没呢。”张书蓉摇了摇头，“快进来坐，我给你去倒杯茶。”
　　张书蓉把李沐迎了进去，然后就过去取了一次性茶杯到堂屋的电视柜处弯着腰提着开水瓶给他泡茶。
　　张书蓉的那牛仔短裤也是太短了，这一俯身，顿时将裙的风光给展露在了李沐的眼前。
　　她的下面居然没有穿安全裤，粉红色的三角小内裤，还有那双腿间的神秘幽谷地带，给了李沐极大的视觉冲击力。
　　李沐邪魅一笑，一边朝着她靠近一边说道：“书蓉姐，我又不是什么客人，你倒啥茶呢，不用倒茶，不用倒茶。”
　　李沐故意把速度提的比较快，话还没有说完，就已经到了张书蓉的身后，挺着张书蓉那高高挺起的屁股，腰部往前一挺，下面的大兄弟直接抵了过去，打在了张书蓉的娇臀上面。
　　“啊喔――”
　　张书蓉的身子往前一冲，一声惊呼，手里还提着开水瓶呢，眼看着就要冲到墙上，一双手突然间从后面闪电般的窜了过来，鬼使神差的，一双手正好抓住了她的那对豪迈奔放的巨乳……


　　第7章　老妈的威严

　　张书蓉的杏眼睛间给睁的滚圆，手里抓着热水瓶，整个人都像是僵住了一下。
　　“书蓉姐，你没事吧？”李沐双手抓着两个世界，笑眯眯地问道。
　　“你的手……”张书蓉站身娇躯，微微挣扎了一下，这一挣扎顿时蹭了蹭李沐那坚硬如铁的物什，她的娇躯猛然一个激淋。
　　李沐笑了笑，手上特意的在那柔软的胸上面捏了两下，弹性十足，感觉极好。
　　“啊哟――”
　　张书蓉再叫了一声，赶忙推开了李沐，走到了一边，放下开水瓶，俏脸嫣红，娇喘吁吁，恶瞪着他：“李沐，你在干什么？”
　　李沐笑着摇头说道：“书蓉姐，我刚刚不是故意碰到你的，我看要把你撞倒了，就抢着救你，没想到抓到了你的胸，捏一下嘛，纯粹是手抽筋，不好意思，不好意思啊。”
　　说着，李沐摸了摸鼻子，以示尴尬。
　　真软、真大，手感真好。
　　张书蓉的俏脸羞红若血，道：“你……李沐，唉，我真不知道怎么说你，没想到你居然还是这样的一个下流胚子，紫荆村怎么会有你这样的人，以前看你一本正经的，不成想你却是一肚子的坏水。”
　　李沐一本正经地说：“书蓉姐，我对你绝对没有半点儿非份之想。”
　　说到这里，李沐心里面又默默地补充了一句“那是不可能的”。
　　张书蓉横了他一眼，一双妙目似月意又似无意地扫了扫他的下面，隔着薄薄的裤子，都能看到那一根巨大的家伙，想着刚刚的那种一闪而逝的特殊感觉，她的呼吸突然间吸促起来。
　　张书蓉摸了摸手里的卡西欧手表：“本小姐要不是看在你送我这么名贵的手表份上，我绝不饶你，今天就便宜你了，下次再要敢这样对我，哼……”
　　李沐嘻嘻一笑：“下次绝对不这样对你，绝对这样对你。”
　　下次我肯定不对你用手了，直接对你用枪，用我一杆长枪，挑翻你和余梅嫂子。
　　眼看着差不多中午了，李沐与张书蓉道别，回到了家里。
　　老妈马桂兰正在厨屋里做饭，听到外面有摩托车的声音，握着锅铲走了出来，看到是儿子，不由横了他一眼：“一天到晚没个正形，就只知道在外面瞎跑，你看你将来怎么办的哟，哪里还讨的到媳妇哟。”
　　李沐早就已经习惯了老妈的唠叨，嘿嘿一笑，道：“妈，你想要多少媳妇，我就给你弄多少回来，保证让你满意。”
　　“切。”马桂兰满是不屑，“就和你爸一个德行，一天到晚就只知道吹，就你这德行，能讨个媳妇我做梦都要笑醒了。”
　　马桂兰说罢便又去灶上忙碌。
　　李沐不跟老妈一般见识，屁颠屁颠的跑到厨屋，说道：“妈，我打算做点儿生意。”
　　“你？”
　　马桂兰侧过身子看着他，“你做生意？呵，我们老李祖祖辈辈就没有出过做生意的，你就不是那块料，你还想做生意？你咋不拿块镜子自己去照一照呢，你几斤几两还不知道？”
　　李沐额头上顿时落下几条黑线：“妈，你咋就这么看不起你儿子呢？好歹我也是你生下来的。”
　　“就是因为我知道你是我生下来的，所以我才了解你。”
　　马桂兰摆了摆手，“李沐，我告诉你，你别一天到晚想七想八的，你干脆出去找份稳定的工作，攒点儿钱，为自己的将来合计合计，你总不能一辈子指望我和你爸吧？”
　　唉，真没办法给老妈说了。
　　饭桌上，李沐说道：“妈，我打算收花生。”
　　“我不同意。”马桂兰说。
　　“你不同意我也要干。”李沐说。
　　现在有了二十万的启动资金，李沐想做点儿别的，但是这一路想了，收花生是最快的，也是最方便的，只不过这次他要把生意做的更大一些，按着以前，他只能按十几万花生，他这次打算直接搞五十万斤花生，然后直接榨成花生油，或者做生食品，包装之后一并卖出去。
　　这些投资，至少也得两百万。
　　他只有二十万，以他的能耐，用二十万做出两百万的生意，并不是什么难事。
　　这些小问题，好解决。
　　李沐非常有信心。
　　“你要干就去干。”马桂兰哼了一声，“反正你休想多这里拿一分钱出去。”
　　“我不要你出一分钱。”李沐说，“只要你不反对。”
　　“不可能。”马桂兰重重地道，“我强烈反对你去贩花生，你也不看看之前收花生是谁的事儿，是村长李青川的，你明白吗？你现在把他的一碗饭给抢了，你觉得他会饶过你吗？在咱们村，谁斗得过李青川？你这不是找死？”
　　“区区一个李青川，我对付他，就跟对付小孩一样的。”李沐嘻嘻笑道。
　　李青川是厉害，但我不是有师父伍同德吗？
　　《御女十二式神谱》还是德伯给的呢？
　　连村长李青川的老婆宋玉婷都被我给捅了，我还怕他不成？
　　李沐现在连《御女十二式神谱》的第一式“貂蝉敬酒”都还没有学会，在李青川的面前连个屁都算不上，但是李沐还是有足够的信心搞定李青川的，毕竟有师傅伍同德。
　　事情也不用等到八月十五月圆之夜、天门大开的时候，尽快的把事儿给搞定了，等着八月十五，那就有好戏看了。
　　不管老妈怎么说，他要做大生意的想法是已经定型了的。
　　以他如今的社会地位和实力，用二十万撬动两百万的大生意，还是有点儿难处，但他还是想挑战一下。
　　他能利用的东西太多了，两世为人，岂能再像前世一样活的那么窝囊？


　　第8章　我要干你！

　　李沐要收花生的事情在紫荆村里不胫而走。
　　“你听说没，李东云家的小子准备收花生呢，而且每斤的收购价都是两块二三呢，比平时那些贩子都要高一两毛。”
　　“能没听说吗？我还正准备把我花生卖给我一个外甥的，现在李沐小子的价格高，我打算卖给他了。”
　　“这小子真能啊，我还听说他直接给老徐家下了五千块钱的定金，让他们把花生全部卖给他。马桂兰死抠，她一分钱都没有拿出来，李沐小子是哪里来的钱呢？”
　　“管他哪里来的钱？你把花生卖给他，他能给你结账就行，再说了，他那钱又不是你的，他既然敢这么做，肯定后面有贵人相助。”
　　“唉，也是，为什么我儿子就没有贵人帮助一把呢？现在还只能天天在工地上做小工，都三十了，连个媳妇都没有。”
　　“你急个啥子呢？弄不好今年你儿子给你把媳妇孙子一起带回来呢，哈哈……”
　　……
　　村子里面四处都是闲谈的声音，处处都是对李沐的评价。
　　起先的的确确有许多的人不相信李沐能拿得出来钱，当得知李沐要收花生的时候，一个个都不屑一顾，认定了他没钱，对于农民种地来说，捞不到钱，就是最大的不安。
　　但是没过多久，李沐直接在老徐家里砸了五千块钱，让他们把花生留着。
　　不仅是老徐家，而且李沐还在另外几家花生大户里面都砸了押金，顿时让整个紫荆村的村民对他刮目相看起来。
　　李沐有钱了，而且背后有贵人相助。
　　这事情在并不算大的村子里面炸开了。
　　傍晚时分，李沐正牵着牛在河里喝完水往回走，一袭碎花长裙、身姿婀娜的杨玉来到他的面前。
　　前世李沐爱极杨玉，却不想杨玉已经是一个人尽可夫的破鞋，给了李沐极大的打击。
　　现在再看到杨玉的时候，李沐的心里十分坦然，目光也变得平淡了许多。
　　杨玉脸上有着春花般美丽的微笑，炎炎夏日的傍晚，霞光打在她雪白如玉的肌脸上面，更显的明艳动人。
　　虽说只有十八岁，但杨玉因为和多个男人上过床，所以胸部被开发的极好，高耸入云的奶子上面更是有大片雪白。
　　前世的时候，李沐因为羞涩都不敢往那个地方看，但是这一世……李沐的眼睛变得大胆而炙热。
　　“有事？”李沐问。
　　“李沐，听说你要收花生？”
　　“是的。”
　　“你哪来的这么多钱？”
　　“运气有，有人投资。”李沐说。
　　“给你投资了多少？”
　　“没多少吧，几十万块钱。”
　　“哇哦，这么多啊。”杨玉杏眼倏地一亮，朝着李沐靠近了一些，伸手抓了他的胳膊，眸子里面有着星星闪烁，“李沐，哪你现在岂不是特别有钱了？”
　　“一般一般吧。”李沐说。
　　杨玉拜金，而且极其的爱慕虚荣，前世李沐面对着杨玉的要求，他会无脑的答应，这一世，她门儿都没有。
　　“李沐，你是不是不喜欢我了？”杨玉装着一副可怜兮兮地问道。
　　“是的。”李沐回答的十分干脆，“我早就不喜欢你了。”
　　“我就知道你会喜欢我的……”
　　杨玉一脸娇羞，以她对李沐的掌握，知道自己说出这样的话，他会怎么回答，所以马上就想到了措施，可是刚刚说出口，发现有些不对，美丽的脸蛋微微上扬，惊愕地看着他，“李沐，你……你说什么？”
　　“我早就不喜欢你了。”李沐依然十分平静。
　　“你……”杨玉浑身一个激淋，一脸的难于置信，“为什么？”
　　“因为你是人尽可夫的婊子。”李沐脸上突然露出了微笑，“你有那么多的男朋友，你有那么多的男人，你从来都没有把我放在心上，我要再还喜欢你这个破鞋，我就是傻逼了。”
　　“是不是张书蓉给你说的？”
　　杨玉的俏脸瞬间就变得通红，本想发作，但想着李沐有钱，强行忍住，为自己辩解。
　　“这事情还需要书蓉姐告诉我吗？”李沐冷笑道，“杨玉，你是不是又看中了一款新手机，打算让我给你买啊？手机多少钱？两千？还是三千？还是四千五千？你完全可以利用你的身体找个凯子给你去买嘛，又何必过来找我呢？”
　　杨玉还是第一次被李沐羞辱。
　　一直以来，杨玉都觉得自己对李沐足够的了解。
　　他就是个傻子，他为了自己甘愿付出一切。
　　但杨玉并不喜欢，因为他是个穷光蛋，他是个乡巴佬！
　　她更喜欢城里的那些有钱的帅哥，她脱光衣服、张开腿陪那些男人睡一夜，就能得到不少的钱，然后就能买她想要的东西。
　　李沐，什么都给不了她。
　　今天得知李沐要做生意，知道他手里有钱了，杨玉就想着过来找他给自己买一部新手机，却不想……李沐却像是变了个人似的，对他极致的羞辱。
　　杨玉脸色通红，美眸里面有着深深的恨意：“李沐，枉我对你一番真心，你可以不喜欢我，你也别污蔑我！”
　　“污蔑？”李沐淡淡一笑，“你觉得我在污蔑你吗？你有没有做那些事情，你自己还没有一点儿数吗？”
　　李沐从口袋里摸出一百块钱，在杨玉的面前扬了扬：“一次一百，你干不干？你在外面是不是这个价？我听说现在外面洗头房都是这个价吧？”
　　杨玉再也忍受不了，大骂一声“你无耻”，伸手就要朝着李沐抽了过去，但是被李沐从中给拿住。
　　“贱人，以前我傻，以后，我不会再傻。”
　　李沐眼睛里面有着熊熊燃烧的烈火，凶狠地看着杨玉，“老牛家瓜棚里晚上没人，我今天晚上在那里等你，你如果不来，休怪我不客气。”
　　“你要干什么？”杨玉寒声问。
　　“嘿，我要干什么？”李沐眼睛里闪过一丝狡黠，“我要干你！”


　　第9章　爬上堂妹的床

　　“你休想侮辱我！”杨玉咬牙道，“我是绝对不会受你挟迫的。”
　　“我相信你一定会来的。”李沐胸有成竹，手上微微一用力，便把杨玉给推开了几步，那对奶子更是轻轻颤抖了一下。
　　李沐的眼睛一亮，牵着牛便大摇大摆的离去。
　　杨玉咬着嘴唇，看着李沐远去的背景，心里面五味杂陈，又羞又怒，同时也有一种解脱了的感觉。
　　总算不用在他的面前还要装扮成淑女的模样了。
　　李沐把牛系好，拉了个稻草丢进牛栏屋里，刚刚走出来，迎面便看到师父伍同德走了过来。
　　“师父。”李沐笑眯眯地迎了过去，从口袋里摸出一盒香烟，给伍同德递了一根，“师父，来，抽根烟先。”
　　伍同德伸手接过，叼进嘴巴里，李沐的火已经伸了过来，点燃后吸了两口。
　　“师父，你不过来找我，倒还要过去找你的呢。”李沐笑眯眯地道，“师父你放心，我做生意绝对不会影响修练的，我一定会以最快的速度把《御女十二式神谱》给修练成功，你得挺住啊，可千万别哪天给挂球了啊。”
　　“你能不能说句好听的？”伍同德斜了他一眼，“你就那么盼着老子死啊？”
　　“师父你说哪里话呢？我怎么可能盼着你死呢？陈芹婶子可才不舍得你死呢，村里的那么多女人，谁舍得你死啊。”李沐也给自己点了一根烟，笑呵呵地说着，“师父，给你说件正事儿。”
　　“啥事儿？”伍同德靠在墙上问道。
　　“李青川那里，你得帮我盯着点儿。”李沐说，“我要收花生，是抢了他的生意，他肯定要弄我的，你和他是师兄弟，相互之间还是了解一些。”
　　“你咋知道的？”伍同德突然间抬头瞪向了他。
　　李沐搔了搔头，一脸憨厚地笑说：“师父，其实我早就知道了，只不过没有给你们说而已，师父，那个紫荆城本来就是属于你的，在紫荆村里，李青川做为村长，高高在上，无法无天，他处处针对你，打压你，你总得反抗了，是不是？你不是有一枚太阳珠吗？要不给我？我帮你夺回原本就属于你的东西？”
　　伍同德瞬间就像怪物一样看着李沐，眼珠子一转，叫道：“你小子到底还知道些什么？这些事情你都是听谁说的？李青川给你讲的？你背叛我，投靠了李青川？”
　　“不是不是。”
　　李沐连连摇头，现在实力尚弱，急需要伍同德的帮助，这人可千万不能得罪，更不能形成误会，让他心生芥蒂，那可就得不偿失了。
　　“师父，你先我为衣钵传人，总是对我挖过一段时间的吧？我是什么样的人，你还能不清楚吗？我是极阳之体，非常适合修练你的《御女十二式床谱》，而且李青川在村子里无法无天，处处针对我，打压我，欺负我爸妈，我怎么可能投靠他去呢？”
　　伍同德问：“你是怎么知道那些事情的？”
　　唉，看来不想个办法解释，这老家伙根本就不会相信自己了。
　　但我总不能说我是穿越回来的吧？
　　李沐心念一转，解释说：“有一天晚上我做梦，梦里有人告诉我的。”
　　“你骗鬼吧。”伍同德丝毫不相信。
　　“师父，我说的是真的。”李沐叫道，一本正经，“我向你保证，我绝对没有背叛你，绝对没有做出那样的事情。”
　　伍同德盯着他看了好一会儿，叹息一声。
　　他坚信自己没有看错人，而且自己也活不了几天了，现在想要悔改也都来不及了，就算他做出了那样的自己，最坏的结果也不过自己一死。
　　“我暂时先相信你。”伍同德点了点头，“你要我怎么做？”
　　李沐道：“李青川有什么动作，你就告诉我。”
　　伍同德道：“你自己不努力，靠我保护你？”
　　李沐道：“给我十五天时间，我十五天内，一定把《御女十二式床谱》修练到第三式。”
　　伍同德道：“你开玩笑吧？”
　　李沐道：“我是认真的，十五天之后，如果我不能修练成功，就当是你瞎了眼，行吧？”
　　伍同德看着李沐信心十足的模样，虽然觉得不可能，但这小子的的确确却像是有着极大的信心一样的，实在是让他不好拒绝。
　　伍同德最终还是点了点头。
　　李沐将口袋的一包烟塞给了伍同德，与他挥了挥手，这才进屋而去。
　　村子里炊烟袅袅，此时天色刚刚擦黑。
　　余梅出去抱柴，刚刚绕到屋后，突然间听到有人在争执着什么。
　　余梅停下脚步，侧耳细听，发现说话的人正是他的男人张书胜，而另外一个，却是一个年轻的姑娘。
　　“书胜哥，反正我不管，我就是不管……”那年轻姑娘嘟着嘴巴，情绪颇有些激动。
　　张书胜说：“丽丽，我真的不是有心看到的，你提的这个要求，我真的没办法啊。”
　　二叔的女儿张丽丽？
　　余梅柳眉一扬，却听着张丽丽继续说道：“你真的不是有心的吗？哪你刚刚爬到我的床上去干什么？
　　“我……”
　　张书胜欲言有些止，有些焦急，四下张望了一圈，确定没人，这才压低了声音说：“我不过是想拉毛毯盖在你的身上，你一个女孩家，中午在床上连衣服都不穿，凉着了怎么办？我好歹也是你哥啊。”
　　张丽丽“哼”了一声：“我才不相信你的鬼话呢，你都摸人家，我都知道，你居然还说你没有什么非份之想，你们男人真是太坏了。反正我不管，你看了我的身子，你就得对我负责，我就是你的人了，我的身子就全部属于你的了。”
　　余梅听了这话，杏眼圆睁，伸手捂住了嘴巴。
　　在呐……他们可是堂兄妹啊。


　　第10章　玩个新花样

　　余梅又羞又气，万万没有想到自己的男人张书胜居然做出这种不知羞耻的事情。
　　张丽丽可是他的妹妹啊，你居然还偷看他，而且还爬到了她的床上，张书胜啊张书胜，你简直禽兽不如！
　　现在人家姑娘缠着你了，我看你怎么？
　　张书胜显然也被张丽丽的一句话给吓住了，赶忙说道：“丽丽，你在说什么啊？我是你哥，我们是有血缘关系的，而且我已经结婚了，我有你余梅嫂子，你……唉，我真是服了你了。”
　　张丽丽已经是十六七岁的大姑娘，身体的各个方面都已经发育健全，这个时候的女生对男女之间的性事极感兴趣，人在同学面前虽然矜持，但是私底下她却经常翻看一些淫秽书藉，让她生存一些幻想。
　　她一直都想着体验一下那种男女间的感觉，但有些事情她又不好开口，现在自己的堂哥都把自己给看了，而且还占了自己的便宜，仅层的那一层纸也都撕开了，没有必要藏着掖着。
　　“我不管。”张丽执拗地说，“我没又说要嫁给你，今天晚上，你到我的房间里来，我……想和你那个。”
　　张书胜的眼睛在堂妹的那惹火身躯上扫了一圈，脑海里情不自禁的浮现出她一丝不挂睡在床上的无限春景，喉咙里一阵发干，下意识地咽了一口口水，但想着二人之间的关系，这事情要传扬出去，在村子里面他哪里还有脸做人啊？
　　“不行不行，绝对不行。”张书胜拼命地摇头。
　　“如果你不答应，我就把你偷看我的事情告诉我爸。”张丽丽扬着雪白的下巴，威胁性地说。
　　“丽丽，你怎么能这样呢？”张书胜制止着说。
　　那天鬼使神差的看到了张丽丽的曼妙胴体，她一丝不挂，张开双腿，门户大开，做为一个正常的男人来说，不可能不产生非份之想，如果不是李沐在床底下敲响了张丽丽，只怕张书胜真的睡到床上和这个堂妹发生关系。
　　这事儿之后，张丽丽又羞又怕，但还是对男女之事的强烈好奇心，她想像书上和视频里面的那些女人一样，享受着那种极致美妙的感觉，所以她大胆的找到了张书胜，以此来威胁她，从而来满足她的私欲。
　　张书胜的脸上阴晴不定，虽然做出这样的事情还是挺刺激的，没有不偷腥的猫，但……这个腥偷的太大胆了些。
　　张丽丽还不满十八岁，这要发生点儿什么，这可是要判刑坐牢的啊。
　　张丽丽丝毫没有理会堂哥那难堪的表情，说：“今天晚上，我会在房间里等你，去了敲我窗子就行了，我会给你开门，如果你不来，明天你就看怎么给我爸解释吧，如果你来了，嘻嘻，书胜哥，我会当作什么事情都没有发生过。”
　　说罢，张丽丽转过身，洋洋得意的离去。
　　张书胜呆呆的立了一会儿，左右为难，叹息一声，这才离开。
　　余梅心里面有着极多的怨气，哼了一声：“我倒要看看你晚上玩个什么花样。”
　　余梅进了柴房抱了一堆柴禾，朝着屋里走去。
　　……
　　六月里的天气格外的炎格，乡下人装不起空调，吃完饭洗完后，只能坐在门口，拿着把蒲扇，一边摇晃着扇风赶蚊子一边家长里短地闲扯着。
　　老妈马桂兰已经走到屋后的山坡上，那里有风，邻里之间的几个妇女在那里拉家长。
　　李沐琢磨着杨玉应该没有那么快去老牛家的瓜棚里面，倒也没有着急，好好的冲了个凉水澡，独自坐在道场上，看着漫天的星斗，想着自己的离奇经历，心中不胜唏嘘。
　　他有很多的事情要做，何韵身处危险之中，得尽快把她救出来。
　　而要救何韵，必然要面临董大庆这个阴险的派出所所长，要没有一点儿实力，那可不行。
　　现在收花生，还得罪了李青川，师父伍同德的时间已经不多了，他必须得以最快的时间把《御女十二式床谱》的前三式修练成功，这样才有一战之力。
　　前世第一式“貂蝉敬酒”的修练，如果没有记错的话，是取的余梅嫂子为药引。
　　余梅是普通体质，没有神器，李沐虽然修练成功了，但是效果并不多，这一世，他为了将《御女十二式床谱》修练成功，必须要找拥有“神器”的女人，以他的经验，威力会上升一个巨大的台阶。
　　所以，李沐已经把修练第一式的目标锁定在夏红老师的身上。
　　夏红老师是“九曲回廊”的极品神器。
　　李沐得以最快的速度拿下夏红老师，将第一式修练成功。
　　第二式、第三式的修练，他也锁定了拥有神器的女人。
　　前世的时候，要找到这种拥有神器的女人实在是太难太难了，但是这一世，实在是太简单了。
　　夜深人静，村子里渐渐的安静了下来。
　　老妈回来后就进房间去睡了。
　　李沐摸着夜色，悄无声息的来到老牛家的瓜棚里面。
　　杨玉这贱人肯定会来，这时候我就要真刀真枪的和你干，贱人！
　　李沐迫不及待的要狠狠蹂躏杨玉一番。
　　李沐在瓜棚里等了一个小时，摸出手机看了一个时间，已经午夜十二点了。
　　杨玉这贱人还不来？
　　又过了一阵，杨玉还是没来。
　　李沐皱了皱眉头，拿起手机，直接拨打杨玉的电话，关机。
　　李沐有些恼怒了。
　　这贱人，居然敢不听话？
　　既然你不来，那我就亲自去找你了。
　　李沐走出瓜棚，瞄准村口杨玉的家，夜色中朝着那边走去。
　　给你机会，你不要机会，现在我就不给你机会了，老子等会儿在你的房间里非得干翻你不可！
　　李沐有些愤怒，不过是个万人骑，至于在我面前装矜持吗？


　　第11章　自慰

　　六月间的田坎里蛙声一片，草丛中虫鸣唧唧，使得紫荆村的夜里更加显得幽静。
　　李沐摸着夜色，一路朝着村口走去。
　　可是刚刚走到了一半，突然间看到前面夜色中有两道身影。
　　李沐脚步一缓，依稀间看到二人拉拉扯扯间进到一间小树林里面。
　　三更半夜的有人偷情？
　　李沐满心好奇，悄悄的摸了过去，趴到一个土丘后面，听到了里面的说话声。
　　“三更半夜的你跑出来，难道就不用给我解释清楚吗？”是余梅的声音。
　　“余梅……我真的只是随便出来走走。”张书胜低着头道，“屋里热，睡不着。”
　　“你觉得我会相信你吗？”余梅冷声道，“张书胜，你和张丽丽之间的事情，你别以为我不知道，张丽丽这时候应该在床上等着你吧？是不是？”
　　张书胜一惊，惊诧地看着她：“余梅，你瞎说什么？”
　　“我有没有瞎说你自己心知肚明。”余梅道，“我肚子不争气，不能给你生个一儿半女，那是我的问题吗？你还背着我在外面偷腥，你偷就偷吧，丽丽可是你的堂妹啊，你怎么就那么畜生啊。”
　　张书胜给吓的脸色苍白，万万没有料到他和张丽丽之间的事情居然被自家婆娘知道的一清二楚。
　　余梅一副胸有成竹的模样，张书胜知道自己无论解释什么都没用，他双腿一软，“咚”的一声跪在了她的面前，一个大男人居然哭了起来：“余梅，我对不起你，是我对不起你，我错了……我向你保证以后再也不会糊涂了，绝对不会！”
　　张书胜的哭声不大，毕竟这片小树林隔张家的房屋都比较近。
　　余梅看着自己这个窝囊男人，幽幽叹息一声，脑海里面情不自禁的浮现出李沐的那血气方刚的身影来，蹙起眉头，不耐烦地说：“行了行了，你赶快起来吧，你们兄妹俩真是太糊涂了，我要不跟出来，你们要做了那事，以后在村子里还怎么抬头啊，还晚上给你留门，你们……”
　　张书胜站了起来，头压的极低，被媳妇骂，他只能强行忍着。
　　余梅骂了一阵，叫了一声，把张书胜给请了回去。
　　躲在土坡后面的李沐听着他们离去，眼睛倏地一亮，猛然间想那个张丽丽。
　　那可真是个极品姑娘啊，和其母胡菊香有得一拼。
　　虽说还在读书，但那脸蛋，那美色……搞不好还是雏吧？
　　张丽丽勾引堂哥张书胜，这事儿够刺激啊。
　　这事儿被余梅知道，张书胜到口的鸭子就给飞走了，岂不是可惜了？
　　李沐本想着去找杨玉那个万人骑的，却不想走到半路遇到这样的好事，张书胜不去了，那张丽丽是不是就成了我盘里的一碗菜呢？
　　想到这里，李沐立即有了一个邪恶的念头。
　　杨玉是万人骑，破鞋一只，而张丽丽还是一个未尝男女之间的雏儿，傻子都知道怎么选啊。
　　李沐扭过头看着张丽丽家的房屋，嘿嘿一笑，便朝着那屋子走去。
　　张丽丽的父亲张福财是张家老二，有着强烈的暴力倾向，经常性的怀疑媳妇胡菊香在外面偷野男人，喝了点儿酒，回到家里不问青红皂白就对胡菊香一顿狂揍，有时候甚至都不理会女儿在旁边，扒了胡菊香的裤子，就在堂屋里挺枪上马，干的胡菊香嗷嗷直叫。
　　年幼的张丽丽每次看到母亲虽然很痛苦，但是又很享受的表情，内心里就有了一些奇怪的念头，对男女之间的那点儿事总是有一种强烈的渴望。
　　前两天母亲胡菊香被男人打了一顿，气不过跑回娘家了，到现在还没有回来。
　　张福财在家里有些闹不开，就去接胡菊香回来，在那里晚上肯定有一顿酒喝，明天才能回来。
　　家里就只剩下张丽丽一个人。
　　这也是张丽丽敢勾引张书胜，说给他留房的原因。
　　此时张丽丽熄了灯缩床上，拿着手机，看着里面的小视频，视频里面，两个一丝不挂的男女正抱在一起，女人的喉咙里发出“啊啊咿咿”的叫声。
　　张丽丽另外一只手伸进衣服里面揉搓着自己的胸前柔软，两条修长的美腿也不住地勾绞摩擦着，内裤里面早就湿的不成模样。
　　看时间，堂哥张书胜应该差不多要来了吧。
　　她相信，张书胜一定会来的。
　　“嗯……”
　　随着手里视频里面的氛到达一个高昂的地步，张丽丽的嘴巴里情不自禁的发出一道幽扬的声音，她的柔软曼妙的娇躯突然一阵颤栗，玉手用力地抓住手机，娇喘吁吁。
　　突然间，外面传来开门的声音，声音很小，但她听得清清楚楚了。
　　来了……总算是来了。
　　张丽丽一阵紧张。
　　也不知是什么原因，她犹其喜欢看日本小电影里有关于兄妹之间的内容，她觉得刺激，觉得过瘾，有一种强烈的渴望和期待，总想着有一天在自己的身上也能发生一次这样的事情。
　　这样的期待马上就要来临了。
　　张丽丽非常的期待，脑海里面已经想出了等会儿即将发生的无数个动作……对，我一定要骑在他的上面，我要像视频里面的女人一样，享受那种摇摆的极致快乐。
　　张丽丽把手机熄屏，塞到枕头底下，平躺在床上，闭着眼睛，满怀着期待之情，等候着。
　　脚步声越来越近。
　　张丽丽突然间变得很紧张，心中小鹿“噗嗵噗嗵”地跳着，仿佛随时都会从喉咙里跳出来似的。
　　张丽丽闺房里的门推开了，发出“吱呀”一道细细的声音。
　　黑暗中，张丽丽看着一个身影走了进来，出于一个姑娘的矜持，她没有说话，而是默默地期待着堂哥走过来，亲吻她，脱光她的衣服，侵占她。
　　日本电影里面不都是这么演的吗？
　　哪有妹妹主动的？
　　张丽丽满以为是堂哥张书胜，她却万万没有想到进来的已经换成了李沐！


　　第12章　迷奸张丽丽

　　黑暗中，李沐都能够听到张丽丽的喘息声。
　　李沐心中尽是邪恶的笑意，一步步的摸了过去，到了床边，一把抓住了张丽丽的细腿。
　　触手滑腻，柔软，就像上好的丝绸一般。
　　张丽丽的娇躯都轻轻颤抖了起来，呼吸越发的急促。
　　李沐暗恨自己没有尽快的把《御女十二式床谱》的第一式“貂蝉敬酒”学会，那样就能够夜视了。
　　李沐的胆子更大了一些，一双手在张丽丽的玉腿上轻轻抚摸着，灵活手指头时不时的在张丽丽那幽谷四周游走着，使得张丽丽紧张的屏住呼吸，然后又迅速的松驰了下来。
　　当李沐的大手一路游走到她的上面，抓住她的那对柔软的酥胸之时，张丽丽“啊”的发出一声惊呼，浑身猛然紧绷紧。
　　黑暗中，彼此都看不到对方，但他们脑海里面都已经在开始脑补着对方的画面。
　　李沐的大手极其灵活，抓着那对初具规模的酥软揉搓了一阵，感受着她那两粒蓓蕾的坚挺，两根手指头夹着捻动了一下。
　　这一瞬间让张丽丽浑身就像电击一般，猛然间坐了起来，抱着李沐的头，便火热的亲吻了过去。
　　哟嘿，居然这么主动。
　　李沐心头一喜，意乱情迷的张丽丽给予了极致的火热，柔软的香舌已经伸进他嘴巴里面，两条舌头勾绞在了一起，她的手开始去扯李沐的腰带，小小玉手伸了进去，抓住了他的那根巨大的宛如棒槌一般的物什。
　　“唔……”
　　哪怕被堵住嘴巴，张丽丽的喉咙里还是发出惊呼声。
　　乖乖哟，这小姑娘，居然还这么主动热情啊。
　　这还是第一次吗？倒像是老司机啊。
　　这时候李沐的手已经伸到她的内裤里面，游过萋萋芳草，触到泥泞沼泽地带，使得李沐更加的亢奋。
　　张丽丽的身上有着一股淡淡的少女清香，火热的身躯，还有她的主动勾吻，使得李沐的脑子有些发晕。
　　他奶奶个熊的，都这种时候，老子还能跟你客气？
　　前世哪怕李沐御女无数，但是张丽丽这样的雏儿还没有真真正正体会过。
　　这姑娘这般大胆主动，实在是他始料未及的。
　　“嘶啦～”
　　李沐大胆的直接一把扯开了她的裤子，白色的三角小内裤被李沐粗暴的扯了下来，然后他的食指已经伸进了她那幽深的小道里面。
　　张丽丽的喉咙里闷哼一声，娇躯就像灵蛇一般轻轻摆动了一下，纤纤玉手抓着那根巨无霸，兴奋地撸了几下。
　　也是张丽丽太渴望男人的这个物什，在与李沐狂热的亲吻一阵，迅速的跪了下来，趴在床上，抓着那根东西，张开小嘴便吸了过去。
　　爽！太特么爽了！
　　李沐差点儿就要欢快的叫出声来。
　　还好让我捡到了这样的好事，要不然这事儿岂不便宜了张书胜？
　　这小姑娘是老司机啊，嘴巴舌头的很啊，哎哟，这舌头吸的、舔的……
　　张丽丽完全按照她看的日本小电影上的画面操作着，嘴儿上面的吸抵舔勾，各种都有着极致的享受。
　　“唆唆唆唆……”
　　黑暗之中，张丽丽嘴上发出来的淫荡声音充斥着整个房间，就像是在吃着精致美味的冰淇淋一样。
　　李沐抱着她的螓首，昂首挺胸，享受着这种极致的美妙。
　　足足几分钟过后，李沐感觉自己就像要爆炸一样，一把扯掉她的衣服，沉声说：“转过身，把屁股对着我，我要进去！”
　　兴奋的张丽丽松下东西，黑暗中转过身去，将雪白如玉的美臀对准了尚站在地下的李沐，张开双腿，屁股轻轻摆动了一下，叫道：“哥，快点，快进来！我已经快要受不了了。”
　　听到呼吸声的李沐哪里还客气什么，双手扶臀，腰部一送，长枪一挺，“哧溜”一声，长驱直入，直攻老巢。
　　“啊喔。”
　　张丽丽一声娇呼，瘦弱的身躯都跟着颤抖了起来，这一瞬间，她感觉自己的身体就像被撑开了一样。
　　好紧……
　　李沐心里面怪叫了一声，到底是个雏儿啊。
　　李沐抽动了几下，极其的爽快。
　　张丽丽浑身滚烫，上半个身子无力的趴在床上，高高撅着屁股，任由李沐侵占着她的身体。
　　这就是那种事情吗？真的好美妙，真的好舒服……
　　张丽丽整个人都已经迷乱了，那地方给她带来的感觉实在是让她有如痴如梦。
　　这是一种满满的感觉。
　　而且进入自己身体里面的还是堂哥，想到这其中的关系，张丽丽就更加的兴奋，趴在床上，随着李沐的每一次深入，她都发出“啊啊喔喔”的叫声。
　　李沐的速度越来越快，张丽丽的叫声也越来越急，所幸房间关的极紧，而且家里没人，张丽丽可以尽情的啼喔，尽情的放纵。
　　“哥……我……我受不了……”张丽丽娇吟着，屁股也跟着摇摆了起来。
　　李沐更是兴奋，在后面策马扬鞭的感觉确实很爽，她身体里面又紧又滑，每一次的深入，都让他有一股去意。
　　李沐身体异于常人，在床上的战斗力本就极猛，好几次都稳住玄关，俯过身，握住她的玉乳，在手里变幻出无数种形状。
　　“啊……我不行了……”
　　张丽丽大叫一声，身体剧烈的抽搐了起来，一瞬间，她感觉自己飞到了云端，极致酥麻的感觉传遍全身，她如痴如醉，意乱情迷，完全不知道自己身在何方。
　　滑腻的液体顺着她的大腿滑了下去，张丽丽在云端飘了几秒钟，还没有回过神来，她的身体就被翻了过来，平躺在床上。
　　站在床上的李沐分开抱着她的两条雪白玉腿，用力一拉，往他面前靠近，长枪再一次“哧溜”一声顺利挺入。
　　“嗯呀――”
　　张丽丽再叫一声，身体又一次被塞的满满的。


　　第13章　心急如焚的杨玉

　　张丽丽感觉自己就像是狂风暴雨中的那一片树叶，时而被海浪击打冲到了浪尖之上，时而俯冲直下，跌入低谷，被铺天盖地的水浪打在身上，摇啊摆啊。
　　长这么大，张丽丽第一次体会到做为一个女人的那种快乐。
　　她原本想着学日本电影里面的女优一样骑坐在“堂哥”的身上尽情摇摆一番的，结果“堂哥”硬是把她按在身下，朝着她的最深处用尽全力的冲刺，每一次都带起她的一道悠长的娇啼。
　　也就是这种最原始的，最简单粗暴的方法，每一次都直抵花心，让她一次又一次的冲上极乐的云霄！
　　书胜哥真是太厉害了！
　　张丽丽也不知道自己高潮了几次，她的柔软雪白的胴体上面汗流如浆，那种极致的感觉实在是让他体会到欲仙欲死的极致感受。
　　到了最后，张丽丽实在是没有半分的力气，迷迷糊糊的没有了意识。
　　……
　　就在李沐挺枪上马、策马扬鞭的时候，杨玉也彻底难眠，心急如焚。
　　她目前非常缺钱，她最好的闺蜜偷拍了她的裸照，然后网贷了五千块钱，要求两个月之内还清，结果闺密突然间消失了，网贷的电话打到了她这里。
　　网贷公司限她在三天之内还本带息的带钱，否则就将她的裸照发到网上，让她彻底火爆。
　　杨玉不敢把这件事情告诉父母，毕竟这也不是什么光荣事情。
　　杨玉一边在怨恨那个怎么都联系不上的闺密，一边还在四处想办法借钱，同时还在为李沐对她的评价而心痛若死。
　　没有那个女人愿意听到有人骂她为婊子、破鞋、万人骑！
　　杨玉心痛若死，她与李沐青梅竹马，虽说李沐没有考上大学，但杨玉对他从来都没有嫌弃过。
　　杨玉身边的一些同学都是没钱的，朋友也没有能够帮得上忙，亲戚又不好意思开口，正当她无计可施之际，听说李沐要做大生意，抓着空当去找李沐，原本是想找他借点儿钱，把眼前的危机给解了的，结果……
　　杨玉回家之后就躲进了房屋里，泪流不止，羞愧、悲愤、绝望。
　　难道真的就只有那一条路了吗？
　　杨玉有一个初中同学是街上的混子，现在在道上混的还不错，已经是大哥级别的人物了，两人在外面见过一次面之后，那男同学就托人找到了杨玉，说愿意出一万块钱买她的初夜。
　　杨玉自然是不乐意的，她一心喜欢着李沐，怎么可能做出这样的事情，面对这样的传话，他就当作不知道。
　　但是现在李沐伤她那么的深，让她准备将自己最宝贵的第一次留给李沐的念头开始有了动摇。
　　李沐真是瞎了狗眼，居然还这么伤害自己，你就是个王八蛋！
　　只要杨玉现在给那初中同学发条信息，网贷的事情也就解决了，她也不会担心自己的裸照被传到网上。
　　网贷公司那边的负责人不停的给她发一些威胁的信息，不停的逼问她，问她什么时候可以把钱还过去，他们的耐心是有限的。
　　电话也会时不时的响起，杨玉被逼的实在是没办法，给他们回了一条信息，说再给三天时间，她保证还钱。
　　她实在是没办法，要不然她会被这些网贷公司的家伙给逼疯的。
　　杨玉一边流着泪，一边给那个要花一万块钱买她的初夜的混子同学编辑短信，简单的“我答应你”这四个字，却让她感觉编辑了四百个字一样艰难。
　　可是短信编辑好了，在发出去的时候，她迟疑了。
　　她看着手机，过了好久好久，终于鼓起勇气，将简单的四字短信发了出去。
　　这一刻，她失声痛哭。
　　她怕哭声惊动隔壁屋里的爸妈，用尽全力的压着声音，越是这样压着，越是难受，柔软的娇躯抖个不停，最后她连气都有些换不过来了。
　　李沐，既然你不好好珍惜，那就别怪我对你无情无义。
　　……
　　李沐干的张丽丽梅开五六度，这姑娘浑身上下软的就像棉花一样，最后一阵激昂的高潮过后，她居然就躺在那里迷迷糊糊的睡着了。
　　李沐心满意足，鸣金收枪，黑暗中特意的在她的那对雪白的奶子上面揉捏了几把，摸出手机一看，已经是凌晨四点多了。
　　在张丽丽的身上折腾了几个小时，李沐现在过去，估计也对杨玉没什么兴趣了。
　　婊子就是婊子，我要弄你，还不容易？等哥我休息好了，明天晚上好好的去收拾你。
　　李沐暗暗下定了决心，想到前世杨玉搞破鞋，心里面就有无尽的怒火。
　　李沐坐在床边，仔细地思索了一阵。
　　前世张福财因为得知胡菊香和亲大哥张福旺搞在了一起，大发雷霆，一怒之下，失手打死了胡菊香，从此逃命天涯，最后不知什么原因惨死于村子的井底。
　　这张福财倒是一个好汉，虽然脾气暴了点儿，但是绝对张飞级别的人物，如果好好的利用，到时候还能帮上不少忙。
　　现在把他的女儿给搞了，现在总不能再让张福财死了。
　　张家在紫荆村是大户，张福旺、张福财兄弟俩在村子里极其的蛮横，在村子里还颇有一些势力，李沐知道自己如果想在村子里迅速的发展起来，必须要张姓兄弟的帮助。
　　现在是个绝佳的机会。
　　李沐想了一会儿，看了看外面，已经是破晓时分，再过一阵，村子里就有人要起来了。
　　李沐再伸手在张丽丽的奶子上揉搓了几把，在她赤溜溜的被子盖了一床薄毯，这才走了出去。
　　炎炎七月间的清晨还是有几分凉意，公鸡打啼的声音此起彼伏。
　　李沐走出门，正欲走开，突然间看到不远处有灯光。
　　李沐略作回想，便想起那地方好像是张书胜家的柴房。
　　咦？这么早就起来了？
　　难道是余梅嫂子？
　　余梅嫁给张书胜几年，肚子一直没动静，在家里极不受待见，犹其是婆婆，经常性的骂她。
　　乡下人要起早下地干活，下地之前，都要做早饭吃。
　　余梅每天都要在天不亮的时候爬起来烧火做饭，只等着公公婆婆他们起来后能有饭吃，要不然……又是婆婆的一顿臭骂。


　　第14章　大棒槌

　　余梅这时候正到柴房里面来抱柴，看着沿墙两边高高摆放着的整整齐齐劈柴，她踮起脚尖，想把上面的硬柴拿几块下来，也是摆的太高，而且她在拿起一块柴禾的时候，带出了另外一块，直接落了下来，不偏不倚，“砰”的一声，正好砸到她的脚尖上面。
　　大夏天的乡下人穿的都是凉拖鞋，这么大一块劈柴从近两米高的地方落下来，砸在余梅那细皮嫩肉的小脚上面，顿时痛得她“啊哟”一声惊呼，下意识的提起了美足，身子一歪，坐在了地下，看着已经溢出鲜血的大拇指，痛得她泪珠儿都淌出来了。
　　正从旁边经过的李沐听明白是余梅嫂子的声音，二话不说，从坡上跳了下来，一股溜的冲了进来，进门一看，但见穿着短裙的余梅正坐在地下，抱着她那受伤的玉足，脸色苍白，泪眼汪汪。
　　“余梅嫂子，你咋的了？”李沐迎了过去，问道。
　　余梅正痛的厉害，门口突然跳出一个人着实把她吓了一跳，待看清来人的时候，不由松了一口气，双手捧着那受伤的玉足，说：“劈柴把大拇指头给砸了一下，疼的厉害。”
　　李沐立马冲了过来，蹲在她的面前，看着她那已经积满淤血的大拇指夹，不由分手，一把抓住，正准备运转真元之气将她的伤口治好，却发现自己早就已经不是以前了，再生为人，真元之气尽失，一切都得重头再来。
　　余梅被一个外人握着脚，下意识的抽了一下，却发现李沐抓的很紧，她根本就没有抽回来。
　　“唉，大清早的就遭这样的灾，余梅嫂子，你今天最好哪里都别去，呆在家里就行了。”李沐叹息一声，说道。
　　“没事。”余梅摇了摇头，有些羞涩，抽了抽美足，“你……你松手。”
　　李沐的目光这才发现余梅的异常动静，再低头看了看那小脚，突然间发现她的玉足是那么的精致好看，圆润、饱满、可爱、皮肤细腻、指夹尖上都涂了一点儿晶莹的指夹油。
　　则且她还穿着是短裙，大半截修长的美腿完全的暴露在空气中，光滑、光泽、饱满、紧致。
　　前世李沐发现余梅姐的腿长脚好看都已经是几年之后的事情了，犹其是余梅穿上黑色丝袜，再配上一件OL职业包臀短裙，每次李沐看到了就会控制不住，在办公室里把她给按在办公桌上，撕开丝袜，挺枪上马，那感觉，别提有多酸爽。
　　这时候的余梅没有前世的那么放荡、大胆，有一种羞涩的味道，更加显得可爱动人，撩起李沐的原始欲望。
　　如果不是这一晚上在张丽丽那小丫头身上消耗太多，李沐下面的那小兄弟估计又会雄纠纠气昂昂的跳出来以示不满了。
　　李沐的眼睛里面有着难于掩饰的炙热，连呼吸都急促了起来。
　　余梅心跳加快，更加紧张，叫道：“李沐……你在干什么？你放开我！”
　　李沐抬头看着余梅，大胆地说：“余梅姐，你妹妹在城里读书，每个月的生活费都是你打的，这事情你公婆还不知道吧？”
　　余梅惊讶地看着他：“你说什么？”
　　李沐的手开始在余梅的美足上面缓缓地游走起来，脸上有着邪魅的笑意：“张书胜每个月把他的收入都给了你，然后还有你公公张福旺也时不时的给你钱，而你却把钱给你妹妹读书，你猜他们要知道了，会怎么对你？”
　　余梅的家里条件不好，如果不是人长的漂亮，她是绝对嫁不到张福旺家里来的。
　　张福旺与村长李青川的关系好，在村子里面颇有势力，身强体壮的平时能挣钱，把余梅讨来做媳妇，主要还是媳妇余梅长的好看，是十里八乡颇有名气的大美人。
　　但是张家对余梅家的娘家极不看好，余梅父亲是个残疾，母亲也体弱多病，在他们村子基本是属于五保户级别的，所以张福旺家一直都不想和这个亲家有来往。
　　余梅因为生不出孩子，本来在这个家里就非常的没有地位，如果让他们发现她还偷偷拿钱供她妹妹读书，张福旺可能还好说点儿，要让婆婆知道了，估计得饿她三天三夜，并且赶到猪栏屋里睡一夜，村子里面更是有潮水般的恶言毒语，要打的余梅体无完肤，几年都抬不起头来做人。
　　至于公公张福旺，余梅如何不明白他的那点儿心思？
　　表面上对自己冷漠的很，但是暗地里，她又如何不知道张福旺对自己的兽欲之心？
　　这也是她让丈夫张书胜天天守在自己旁边的根本原因。
　　她感觉自己生活在一个暗无天日的家里，四周都是豺狼虎豹，但是她又不能离开，因为她明白，她要离开了张家，她的妹妹就没办法继续读书了。
　　这件事情余梅做的极其隐蔽，除了她和妹妹知道，再不可能有第三个人知道，这李沐是怎么知道的？
　　余梅眼珠子一转，顾不得脚上的疼痛，问道：“李沐，我不知道你在说什么。”
　　“姐，我并没有别的心思。”李沐说道，“我说的是真是假，你自己心里有一杆秤。”
　　看着李沐一副胸有成竹的模样，余梅心中惴惴难安，问道：“你想要什么？”
　　李沐松开她的美足，站了起来，居高临下地盯着余梅，甚至都能看着她脖颈里面的深深沟壑，道：“余梅姐，我只是提醒你，你做的事情别以为天衣无缝，纸终究是包不住火的。”
　　余梅美眸一转，艰难的刚想要站起来，脚尖的疼痛使得她“咝”的倒抽一口凉气，身子一歪，眼看就在摔倒，李沐反应极快，伸手一把拉住她的玉臂，用力一扯，将她纳入自己的怀里，鼻间有着淡淡的幽香，低头看着如花似玉的脸蛋，感受着胸前那两团柔软的挤压，这一瞬间，李沐再一次无耻的硬了。


　　第15章　借种计划

　　李沐年方二十，正是血气方刚的年龄，而且自从跟着师父修练了《御女十二式床谱》之后，对女人的渴望犹其强烈。
　　如今虽说是再世为人，思想上面更加的成熟，但是身体上面还是和之前一样，依然很老实本份的瀑望女人。
　　余梅原本就是十里八乡的大美人，肤白貌美，身姿袅娜，胸前的那对虽然不像夏红老师那么大的规模，但是坐B望C的架此，而且这时节原本衣服都穿的少。
　　李沐的大兄弟瞬间挺起来，不偏不倚，正好打在余梅的肚子上面。
　　“啊哟。”
　　余梅一惊，浑身一个激淋，想要挣开，却发现李沐的大手用力地搂着她。
　　“姐，咋的了？”李沐笑眯眯地问道，眼睛里面有着难于掩饰的邪恶之意。
　　“你……你放开我。”余梅叫道。
　　“姐，你有反应了。”李沐盯着她的眼睛，感受着她的呼吸越发的急促，不由问道。
　　“你在瞎说什么啊。”余梅娇喘吁吁，用力地摇头，“你放开我。”
　　“姐，其实你生不出孩子，根本就不是你的问题。”李沐又说。
　　“我……”余梅想到因为这件事情而遭受的一切，心里面顿时涌出一股哀伤之意，“没有人会相信的。”
　　“张书胜有没有去检查？”李沐下面的大鼓胀了一样，隔着衣服，余梅都能感受到他那东西的炙热和巨大。
　　天呐……
　　这怎么就捶衣服的棒槌一样大啊。
　　乡下人去河里洗衣服经常会用到棒槌，又粗又长，逢到几个女人在一起洗衣服的时候，都会拿这棒槌互相调侃，那暧昧戏谑之意，每次都让这些已婚妇女们潮汐汹涌，回家都要换内裤。
　　“没……没有。”余梅摇了摇头。
　　“没有也不要紧。”李沐色眯眯地说，“我有个办法能让你怀上。”
　　“什么办法？”
　　“借种。”李沐直言不讳地说。
　　前世他就是骗着余梅找他借种成功，并且怀上了他的孩子。
　　李沐准备采取同样的办法。
　　“不……不行。”余梅摇了摇头，被下面的那根又粗又烫的东西给抵的实在是难受，“你放开我，这样……这样不行的。”
　　说话间，余梅娇喘吁吁，俏脸嫣红，胸脯剧烈起伏着，庞大的玉乳仿佛要把李沐都给挤开一样，而且她那与李沐的巨无霸在一起接触的腹部也都开始发生轻微的颤抖起来。
　　情动了。
　　李沐心中暗自得意。
　　男人嘛，要么就是穿着衣服比钱多，要么就是脱了衣服比鸟大。
　　鸟大就是好啊，鸟大就是有资本啊。
　　这一夜和张丽丽梅开数度，李沐原本以来自己没有战斗力了的，这时候与余梅近距离的接触，瞬间就让他有了战斗欲望。
　　“姐，要不要借种呢？”李沐笑眯眯地道，“我的种子保证能让你怀上，到时候你在家里的地位也就高了，以后你公婆肯定就不会欺负你了。”
　　“我……不行，我不能这样做。”余梅还是有些不放心。
　　“有什么不可以的呢？你在这个家里过的什么日子？”李沐大胆地说道，一只手已经伸到她的后面，抓住了她的柔软香臀。
　　又软又大，弹性还十足，啧啧。
　　余梅颤抖，腾出手抓住他的大手，泪眼汪汪，摇头说：“不行……”
　　李沐心软，最是见不得女人流泪，这时候看着余梅泪眼汪汪的模样，心里面有些不舒服，说：“姐，你也应该感受得了，我硬了，你总不能让我就这样走吧？再说了，我也是为了你好。”
　　“李沐，这样不可以。”余梅摇了摇头。
　　长时间在张书胜身上得不到满足的余梅现在如何会不想呢？
　　内裤里面早就已经湿的不成模样，但是现在天马上就要亮了，再过一会儿还不过去，估计公公婆婆都会出来找了，就是给她十个胆子，她再也不敢和李沐在柴房里瞎搞啊。
　　李沐精虫上脑，但也不是无脑之辈，虽说对这个女人有强烈的征服欲望，但也明白现在不是时候，可是就这样放了她可不刺激，他的的两只手环到她的身后，右手顺着她的后腰处伸进裙子里面，贴着她的肌肤，顺着她的那股沟，将中指轻轻的贴着摸了下去。
　　“不――”
　　余梅还要再叫，可是她现在却浑身酥软，根本就没有挣扎的余地。
　　李沐的手上速度极快，在她发出轻微的叫声之时，他的手就已经伸到了她的沼泽地带。
　　这不摸不要紧，一摸直接把李沐吓了一大跳。
　　乖乖啊，这水涨的，简直比长江的水都要多啊。
　　余梅啊余梅姐，你果然够骚，到底是能够主动邀请玩NP的人啊。
　　“姐，你好多水……”李沐笑眯眯地说道，同时用右手中指轻轻撩拨着她幽谷地带的那一点的柔软，每一次撩拨，都带着余梅的娇躯轻微的战栗，使得她的爱液越来越多。
　　李沐的大兄弟这时候也发出兴奋的呼唤声，每一次的膨胀都把余梅往后顶开了一些。
　　李沐的右手玩的极其的畅快，在她的幽穴门口不停地撩拨着，不经意间，手指头还滑了进去，带着余梅的又一声急呼。
　　“啊――”
　　敏感地带的强烈刺激使她当场叫出声来，这时候格外的幽静，也是她害怕声音传出去，她赶忙捂住了嘴巴，喉咙里发出“嗯嗯唔唔”的声音，同时她的柔软身子几乎都是挂在李沐的身上。
　　而且更要命的是李沐已经将她的裙子给拨到了腰际，左手游到她的右大腿位置，猛然间给抬了起来，与此同时他的身体微微一下沉，雄纠纠气昂昂的大兄弟朝前一挺，居然正隔着几层布帛抵在了她的幽谷位置，余梅的左脚下意的踮了起来。
　　这一刻，余梅闭着眼睛，仰望半空，突然间有些期待起来。


　　第16章　主动的余梅嫂子

　　李沐高高抬起了余梅的玉腿，顿时让幽穴位置的门户大开，手指头在幽穴位置轻轻进出了两下，看着她战栗的身躯，而且已经做好了接纳的准备，心想到底还是我最了解的女人，知道你的薄弱环节在哪里。
　　“姐，我能进去吗？”李沐的手一边摸着她那湿漉漉的幽穴，一边贼兮兮地问道。
　　余梅没说话。
　　“姐，如果你不要的话，那我就走了，再过一会儿天就要亮了。”李沐的手停止了动作，五根手指头湿的就像是刚刚从水里面拿出来一样，滑腻腻的。
　　感觉到李沐有松下来的意思，已经意乱情迷的余梅突然间叫道：“不要。”
　　算了算了，由着着他吧，谁叫他的东西大呢？他说的也有道理，如果能够借他的种真的怀上孕的话，我在这个家里的地位也就起来了，不仅以后不会受欺负，而且还会有更多的钱补垫娘家人，给妹妹打钱也不用偷偷摸摸的了。
　　也是身体上的强烈空虚渴望渐渐战胜了余梅心底的那点儿矜持。
　　她鼓起了极大的勇气，做好了要将自己的身子再给一个年轻小伙的准备。
　　可是李沐却没有马上去脱裤子，而是问道：“是你不想要我插你，还是不想要我离开？姐，我没搞明白。”
　　“你……你快干我。”
　　余梅实在是被李沐的那几根手指头以及那根巨大的东西给弄的有些受不了，虽然知道他在故意的戏弄自己的，但是现在时间紧急，再过半个小时天就亮了，公公婆婆都起来了，纵是她再想要，也不可能再干什么了。
　　靠，真够主动的！
　　李沐浑身兽血沸腾，“嘶啦”一声，手指头就已经撕烂她里面的小内裤，将幽门给暴露在了空气之中，然后就要去扯自己的裤子。
　　机会来了，干就完了！
　　李沐心里面拿定了主意，趁着还有一点儿时间，干她！
　　余梅欲火焚身，好像实在是等不及了，她的纤纤玉手也主动的伸进她的裤子里面，抓住了她的巨大物什，她的一只手，居然握住了那东西的一半。
　　天呐，这大的……这进的去吗？要进去了，是不是要把我给撑爆啊！
　　余梅又是兴奋又是害怕。
　　正在这时候，外面传来了脚步声。
　　声音很大，也很急，让正欲展开肉搏的二人吓的浑身一个哆嗦。
　　乖乖哟，这个点儿，怎么还会有人来呢？老天爷，你是故意针对我的吗？
　　李沐叫苦不迭，现在箭在弦上，不得不发啊，居然来了，让我硬生生的把炮给收回去？
　　不仅是李沐着急，余梅也着急啊。
　　好不容易鼓起勇气准备让他来一发，结果这要来人了，听这脚步声，十有八九是公公张福旺，要让他看到这场面，非得劈了她不可啊。
　　李沐的反应速度也极快，迅速的松开了她的大腿，拉起裤子，一溜烟的跑了出去。
　　不是李沐怕那张福旺，而余梅毕竟是人家的儿媳妇，搞人家的媳妇难道还占理了吗？
　　余梅站在原地，身子都跟着颤抖着，眸子里面春波盈盈，下面凉嗖嗖的，那手和那大东西突然间的拿走，让她有一种空落落的感觉。
　　脚步声更近，李沐已经消失在了门口，另外一个人走了出来，却是穿了一条灰色裤衩，白色背心的公公张福旺。
　　张福旺临近半百，能够把张家带成如今紫荆村前三的大户人家，绝大多数都是他张福旺的功劳。
　　经历了太多，也算是见多了世面，可是有一件事情，却成了他永远的痛。
　　那就是他的儿媳余梅。
　　在余梅还没有结婚的时候，张福旺就见到过余梅，那时候余梅在村际公交车上卖票，人长的好看，而且嘴巴甜腻，极招人喜欢。
　　张福旺那时候就遇到了余梅，从此对这个姑娘念念不忘，总想着什么时候能够把这个姑娘搞上自己的床。
　　但是这姑娘可不是隔壁村的，离他们这里还有几十公里远呢，他总不能天天过去守着这姑娘，再说了，自己一大把年纪了，总不能光明正大的和这一二十岁的姑娘搞在一起吧？这要让人说闲话，他哪还有脸啊？
　　好歹他也算是有头有脸的人物，怎么可能让这样的事情发生呢？
　　所以最后他琢磨着，要想把这姑娘弄上自己的床，就得尽快让她隔自己近一点儿，最好的办法就是把她弄到自己家里来。
　　这也是张福旺直接给儿子点明了这个吃低估的家户。
　　以张家的威望势力，可有不少的姑娘想嫁到张家呢，但他张福旺都不喜欢，他就喜欢余梅，每当看到余梅的时候，他总是会控制不住的想要把她按在床上，扒光她的衣服，举起她的双腿，将自己雄风不减的家伙扎进她的洞洞里面。
　　这是一种极致的渴望，是一种原始的欲望。
　　她无时不刻的都在想着。
　　余梅顺利的进入到了张家的家门，成为了一个不错的媳妇，好多次儿子张书胜和余梅在房间里搞的天翻地覆的时候，他都躲在窗外，听着里面的声音，一只手用力地握着裆里坚硬如的家伙。
　　自家那婆娘岁数大了，皮肉都松垮垮的，搞她就像吃苍蝇一样，极不舒服。
　　张福旺想余梅，时时刻刻念着这个美若天仙一般的儿媳妇。
　　今天早上，他又做了个梦，梦见儿媳妇余梅在他的身下婉转承欢，他裤裆里的那玩意儿硬的不得了，醒来的时候，就像一根钢管一样。
　　他出去撒了尿泡，看到厨屋里的灯是亮着的，心里面顿时起了歹念。
　　这时候自家那婆娘还没有醒呢，这倒是个大好的机会。


　　第17章　扒灰

　　每次儿媳妇余梅在灶台上做饭的时候，张福旺总会幻想着有一天能够把这个儿媳妇给按在灶台上，撩起她的裙子，连内裤都不脱，将内裤给掀开一边，直接用自己那坚硬的东西给扎进来。
　　估计儿媳余梅会给弄的嗷嗷叫吧？
　　这时候的张福旺欲火焚身，鼓足了勇气，拿定了主意，准备和这个让他馋极了身子的儿媳妇发生一点儿近距离的接触，可是他进到厨屋里面的时候，却发现她根本不在里面，跑出来看到屋后柴房的灯是亮着的，估计这时候正在抱柴呢。
　　那柴房里面又宽敞而且比较隐蔽，那更是一个绝佳的机会啊。
　　想到这里，张福旺就情不自禁的搓了搓手，迅速的朝着柴房走去，刚刚进门的时候，却看到艳比花娇的儿媳羞红了脸站在那里，修长的美腿，曼妙的身段，还有令他垂涎三尺的巨乳，直接让张福旺眼睛一亮。
　　“你咋的了？”张福旺走了进去，问道，眼睛里面有着难于掩饰的炙热，裤子里面的那家伙已经撑了起来。
　　余梅眼尖，看到这个公公有些异常的身体反应，心头一紧，下意识的后退了半步，可是这一走，脚尖处的疼痛让她倒抽一口凉气。
　　张福旺这才看到儿媳的脚上受伤上，有鲜血淌了出来，行动不怎么方便。
　　张福旺顿时来了精神，行动不便好啊，只要堵住了她的嘴巴，她就跑不出去了。
　　张福旺向前一步，说：“你咋搞的呢？怎么受伤了呢？柴砸的吗？”
　　余梅轻轻“嗯”了一声，看着公公越来越近，不由更加的紧张，可是刚刚后退，张福旺就已经凑到他的跟前，一把抓起她的纤纤玉手。
　　“啊，爸……”余梅一惊，正在叫唤，张福旺已经捂住了她的嘴巴。
　　“余梅，你别乱叫，我有话给你说。”张福旺低声厉喝，表情严肃。
　　余梅依然紧张，轻轻点了点头，目光恍惚地看着他。
　　张福旺道：“余梅，我那没用的儿子一定不能满足你吧，我可以满足你。”
　　张福旺说的十分直接，十分大胆。
　　余梅如何不明白张福旺的意思，连忙摇头说：“爸，你不可以这样……”
　　“只要你从了我，我答应每个月给你两千块钱的零花钱。”张福旺霸气地说，“而且我也会马上把张书胜给弄出去打工，你也不用担心会被发现，我向你保证那婆娘以后再也不敢欺负你。”
　　“如果你要不答应，那我……可就不能保证你还可以在这个家里呆下去了。”
　　张福旺威逼利诱，话也说的十分直接。
　　余梅看了看门外，李沐怎么就走了呢？他要在这里多好啊，我至少就不会受这样的威胁了啊。
　　这个念头刚起，李沐便已经出现在他的视线之中。
　　李沐手里拿着一块红砖，脚步很轻很慢，正在朝着张福旺靠近。
　　余梅眼睛倏地一亮。
　　他总算没丢下自己，要不然面对公公的胁迫，她还真的不知道怎么办。
　　张福旺完全不知道身后有人，危险正在逼近。
　　他见余梅没有说话，还以为她在纠结着什么，张福旺胆子更大，微微一用力，另外一只手便要朝着余梅的屁股上摸了过去。
　　“余梅，我真的好想你，爸爸我天天都想你啊，想的睡不着觉，吃不下饭，你爸我是个正常的男人，天天守着那婆娘，看着就饱了，你是唯一让我活下去的希望啊，余梅，求求你了，算爸求求你了，我想要你，我真的想要你……我比那没用的儿子厉害的多，我也一定能够让你怀上我们的孩子的，好不好？”
　　张福旺一边说着话，一边就要蹭过去，准备对这个娇艳可人的儿媳用强。
　　也就在这一刻，“砰”的一道沉闷的响声响起，张福旺只感觉脑袋一嗡，就此倒在了地下。
　　余梅长长地松了一口气，看了看倒在地下的公公，胸口还在微微起伏，这让她稍微放心了一些。
　　再看了看李沐，两人的目光再一次撞在了一起，彼此间的眼睛里面都有着难于掩饰的火热和欲望。
　　也是余梅刚刚被李沐弄的实在是太难受了，也是她太渴望着李沐的那根巨大的棒槌进入到她的身体里面，还给她快乐，她顾不得脚上的疼痛，猛然间扑了过去，张开双臂抱住了李沐，火热的嘴唇主动地朝着李沐亲吻了过去。
　　“快……你快……我要你！我要你！”
　　余梅一边叫着，一只手已经伸进了李沐的裤子里面，抓住了那根擎天巨柱！
　　李沐被余梅的火热给吓着了，乖乖哟，敢情刚刚是憋着的啊，现在总算可以尽情释放了吧？
　　余梅那柔软的嘴唇在李沐的脸上、脖子上疯狂地亲吻着，纤纤玉手抓住他的那根物什用力地撸了起来，弄的李沐就像是被电击了一样，又是酥麻，又是过瘾，还充满了刺激。
　　此时紫荆村的恶霸张福旺正躺在旁边，而且天还未亮，寂静的柴房里面，余梅姐热情如火，奔放，大胆，右手抓着李沐的擎天巨柱之时，两条玉腿还夹着李沐的右腿，将幽谷地带在李沐的大腿上用力地蹭来蹭去，嘴里柔软的丁香主动的伸进李沐的嘴巴里面，与李沐的舌绞吸挑……
　　（支持正版阅读，请加作者QQ：314140943）


　　第18章　姐求你了～

　　李沐这种时候要不干她，那就枉为一个男人了！
　　他兽血沸腾，一只手抱起余梅的右腿，后者便已经主动的抓住了他的东西，朝着幽穴位置蹭了过去。
　　火热坚硬的大兄弟直接挤到余梅的柔软洞口之时，只感觉那地方湿漉漉的，就像一个刚浸水的海棉一般。
　　“啊――”
　　余梅感受到下面带来的刺激，余梅的嘴巴里发出一道欢快呻吟声，屏住呼吸，咬着贝齿，做好了一切的接收的准备。
　　可是等了半天，那肉棒却没有半点儿进步的意思。
　　余梅刚刚腾出手，清晰的感受着那又硬又烫的肉棒就在门口了，却怎么都不进去，不由让她有些急了。
　　淫水疯狂的泛滥，从幽穴里面沁了出来，顺着她雪白修长的大腿，悄无声息的滑落下去。
　　“啊……李沐，你快点儿啊，你快进去，姐要你进去！”
　　余梅着急的呼唤了起来，丰腴的屁股不住地颤抖着，仅踩在地下的一只脚不停的朝着掂着，意图李沐的那根巨大的肉棒能到她的洞口位置，她好方面往下坐下去，顺利的纳入宫中，皆大欢喜，美妙无双。
　　可是余梅怎么蹭弄就是弄不进去，反倒是让她的妙液淌出了更多，一股股乳白的东西也都淌了出来。
　　“姐，你想清楚了，你不后悔吗？”李沐嘿嘿笑问，肉棒在她的幽穴门口蹭来蹭去，撩的余梅酥软的身子整个都趴在他的怀里，喘息不止。
　　“你……你快好吗？”余梅喘息地说道，“李沐，姐求你了，你进去吧，你就不要再折腾我了，好吗？”
　　李沐依然轻轻蹭动着，每一次的蹭动都让余梅的身子带起一阵阵的战栗。
　　这样的效果让李沐极其的满意，女人嘛，就不给太让她满足，就得吊着点儿她，要让她再容易得到了，岂不是很没意思。
　　这时天色渐亮，而且这还是柴房里面，又脏又烂，空气中都弥漫一些灰尘，非常的不干净。
　　余梅姐迟早都是他的一盘菜，虽然现在李沐有些渴望，但现在倒也不能着急，以自己的战斗力，至少也得一个小时才能收工，天马上就要亮了，等会儿还没有玩嗨起来，外面就有动静了。
　　李沐虽然色欲熏心，但也知道什么时候应该做什么事。
　　李沐的心里已经有了主意，这盘菜，他得吊着点儿，现在不能急着去吃。
　　他要看到这个十里八乡的艳美人就像一个小色猫一样天天来求他，来渴望他能够干她！
　　李沐相信自己的资本，以他两世的经验，对付一个女人，还不手到擒来，何况还是一个他非常熟悉的女人。
　　“姐，时候不早了，天都要亮了，等下次吧。”李沐她那嫩嫩的耳朵边低声说道。
　　“不行不行。”余梅用力地摇头，“我就要，我现在就要。”
　　“你不怕？”
　　“我懒得管了。”余梅又说，身体里面就像有万千只蚂蚁在爬动一样，让她难受到了极点，她看着李沐，满是春水的眸子里面充满了哀求之意，她檀口轻张，美丽迷人的脸蛋上春意盎然，“李沐，姐求你了，就一下，我就要一下，你……你真的好大，姐受不了了。”
　　余梅实在是太诱人了，实在是给了李沐极大的视觉冲击。
　　她的一条腿被高高的抬起，门户大开。
　　李沐的肉棒对准了她的洞口，只需要稍微往前一蹭就能长驱直入，直捣花心。
　　余梅喘息不止，高耸入云的胸脯起伏不止，划出一道诱人的曲线。
　　李沐原本还想着留着下次再吃这盘菜的，但是这一刻，他又改变了主意。
　　奶奶个熊的，都已经这种时候了，我要不干，我特么就不是男人了！
　　一个字，干！
　　李沐牙关一咬，腰部一挺，“哧溜”一声，巨大无匹的肉棒顺着她的深深甬道给刺了进去。
　　“啊哟――”
　　余梅原本还满怀着期待，没有料到李沐突然间发力，一股极致的快意扑面而来，瞬间让她的娇躯就像是被电击了一样。
　　也感觉自己的身体已经被撑开了，而且李沐的那根又粗又长的肉棒一挺进去便直抵花心，触及她身体里面最柔软、最敏感的部位。
　　这一瞬间，她的身体都抽搐起来，眼皮狂翻，肚皮颤抖着，被李沐抱着的大长腿一抽一抽的。
　　李沐一下，就让她阴精狂泄，去意如潮水般的涌了出去。
　　太厉害了！
　　太大了！
　　余梅深深的知道自己这个大胆的决定她这一生最正确的决定。
　　这样……才是一个女人应该要有的快乐！
　　李沐只感到一股热流涌了出来，包裹住他的大兄弟，顿时让他的玄关有些把持不住。
　　这可是至阴之物啊。
　　李沐暗中运转一种特殊的修练之法，要将余梅的这种至阴之物给吸及身体里面，转为真元之气。
　　这对他以后有着巨大的好处。
　　稍微过去了十秒钟，渐渐从那种极致美妙的去意中回过神来的余梅又感觉到身体里面有着麻麻痒痒的感觉，而且那根巨大的东西还将她的身体撑开着的，她又变得渴望起来，柔软的柳腰不由轻轻地摆动了起来。
　　李沐嘿嘿怪笑一声，道：“姐，让我来吧，我一定会带给你极致的快乐。”
　　李沐的话音刚落，左右再一次用力的把她的玉腿给抬高了一些，长炮对着她的幽处开始“轰轰轰”的疯狂进攻起来。
　　“恰恰恰恰――”
　　房间里尽是肉体碰撞的恰恰声音。
　　“啊啊啊……”
　　余梅也跟着李沐的每一次深入而情不自禁的发出激昂的啼叫声。


　　第19章　嫁祸

　　肉体碰撞的“啪啪”声与兴奋激昂的娇啼声交织在一起，在柴房里面顿时给人一种极致的视觉冲击。
　　余梅浑身上下一丝力气都没有，她整个人都已经被李沐给托了起来，双臂环抱着李沐的脖颈，两条美腿盘绕住李沐的腰际。
　　而李沐却双手托住她那对雪白的腴臀，带着强悍无匹杀意的长枪每一次都深深的挺进余梅的幽道里面，强有力的冲撞让余梅感觉自己已经没有活在了人间。
　　余梅十里八乡的大美人，不知道有多少人垂涎她的美色。
　　在紫荆村，所幸是嫁在了张福旺的家里，要是换着其他的家户人家，只怕不知道被多少男人给拖进屋里强奸一百次了。
　　这么一个在紫荆村绝对排得上前五的大美女如今被李沐尽情的蹂躏，粗爆的干她，实在是人生一大快事。
　　天已经放亮，东边的彤日都已经开始升了起来。
　　可是柴房里玩的正嗨的二人却浑然不知，完全沉醉在情欲的欢乐之中。
　　正在这时，外面传来张书胜叫唤余梅的声音。
　　闭着眼睛享受着被男人干的余梅猛然间睁开眼睛，挺腰狂干的李沐也突然间停了下来。
　　张书胜在外面叫着，而且还有朝着这边来的意思。
　　余梅脸色瞬间苍白，看着李沐一眼，推了他一下：“你快放我下来，他要来了……”
　　李沐道：“你不答应他，他肯定就不会过来。”
　　余梅道：“怎么可能呢？要不然他会一直叫的。”
　　李沐道：“他要叫就去叫，他还能找到这里来？”
　　说话间，李沐的腰部又往前挺了一下。
　　“啊哟。”
　　余梅一声惊呼，下面还含着李沐的那根肉棒，那种极致美妙的感受实在是让她有些受不了，外面还有丈夫的呼唤声，余梅又羞又急，同时还感觉里面有些骚痒。
　　这种感觉，真的非常难受。
　　“你要害死我啊。”余梅嗔怪地瞪了他一眼，娇躯轻轻扭了一下，下面顿时传来了一股酥麻之意，她又忍不住的“啊哟”一声惊呼。
　　张书胜不停的在外面叫着，发现柴房这边的灯是亮着的，一边叫着一边朝着这边走来。
　　余梅大急，叫道：“快……你快让开，他就要过来了，快让开……”
　　李沐纵是再有胆子，听着张书胜就要过来了，他也不敢再继续玩下去，但还是不解气，腰部疯狂的用力挣了几下，余梅“啊啊哟哟”的叫了两声，这才让李沐把她给放了下来，提着裤子就朝着外面飞奔而去。
　　特喵的，简直不要太爽歪歪了。
　　余梅娇喘不止，双腿实在是酥软难耐，直接一屁股坐在了地下。
　　她着李沐都已经跑出去了，这才赶忙一边整着衣服一边应答着外面丈夫的叫唤声。
　　张书胜听闻应答声，道：“你在干啥呢？”
　　余梅道：“我……”
　　余梅正要答话，却看到公公正躺在地下，心头一紧，如果让张福旺醒过来，哪自己又该怎么解释呢？是谁在他的后面敲的闷棍呢？
　　这事情不怎么好解释，余梅也显得有些为难。
　　这时张书胜已经到了柴房门口，猛然间看到地下的二人，不由“咦”了一声，脑子里面顿时脑补无数的画面，两大步冲了进来，脸色苍白，看了看眼睛里面尚有眼泪的老婆，再看了看地下睡着的老爹，瞬间就让他恼怒起来，怒吼道：“你们……你们在干什么？”
　　张书胜气的浑身发抖，咬牙切齿，眼睛里面闪烁着凌厉的寒芒。
　　余梅又是委屈，又是害怕，并且还有一种不满足的渴望，柔软的身子轻轻抖动了起来，泪水更是止不住的淌了下来。
　　张书胜并不傻，虽然有些愤怒，但是看着老爹倒在地下一动不动，而余梅衣衫不整，泪流不止，心想难道是这个老不死的东西意图强暴我老婆？
　　这老家伙真是丧尽天良啊，这样的事情怎么做得出来的啊。
　　张书胜早就发现这老家伙对余梅脸色不善，而且当初给他介绍这门亲事的时候也是这老家伙一句话的事情，好在是张书胜看到余梅的时候极是欢喜，对这门亲事极其的满意，但是结婚之后这一两年，他渐渐发现这老家伙好像要对自己老婆有那么一点意思，但毕竟是一个屋子里面的，他又没有十足的证据，所以这个念头也就只能一直藏在心底里。
　　可是今天看到这一幕，他直接傻眼了。
　　“这……这怎么回事？”张书胜站在他们的面前，颤声问道。
　　“爸他……爸他……他欺负我……呜呜呜呜……”余梅大叫一声，失声痛哭起来。
　　张书胜直接懵逼，看了看地下的老家伙，又看了看媳妇，怔怔地不知道说什么才好。
　　张书胜从小就怕张福旺，哪怕他现在做了狗屁事儿，而且已经昏睡在地下，但懦弱的张书胜还是有些害怕，正欲说话，张福旺这时幽幽转醒了过来。
　　“谁敲的我？”张福旺缓过神来，当即问道，头部还有些疼痛，眼里看到儿子张书胜，“你打的我？”


　　第20章　占足便宜

　　张书胜脸色羞红，说：“爸，你……你说你在干什么呀？”
　　张福旺缓缓地坐了起来，看了看儿媳余梅，又看了看张书胜，再打量了一圈四周，这事情已经非常明显了。
　　估计刚刚就是被张书胜在后面给敲了闷棍了，这……唉，面对自己的儿子，张福旺还真的不知道做什么解释。
　　到口的鸭子没吃到，而且还被儿子抓了个现场，脸皮极厚的张福旺面不红气不喘，摸了摸有些发疼的后肩，黑着个脸看着儿子：“你打的我？”
　　“我没呀。”张书胜摇头。
　　“哪是谁敲的我？”张福旺扭过头望向了余梅，脸色同样很难看。
　　余梅只顾着泪流满面。
　　张书胜向前一步，护在余梅的面前，带着几分敌意看着张福旺：“爸，你为什么要做这样的事情？她可是你的儿媳妇啊。”
　　“我做什么事了？”张福旺皱着眉头，“我告诉你，小子，我什么都没有做！”
　　公公扒灰丑事，古往今来都有，现在张书胜都看的清清楚楚，如何还会再忍下去？
　　“张福旺，你做了什么事情你自己还没有一点儿数吗？”张书胜怒道，“你好歹也是做父母的，你怎么对自己的儿媳妇下得了手啊，你简直就是个畜生！”
　　换着是以前，张福旺绝对不敢对自己的老子说这样的一番话，但现在实在是被逼急了，又羞又恼，实在是有些控制不住自己的情绪。
　　“啪！”
　　张福旺反手就是一记耳光抽了过去，顿时在张书胜的脸颊之上显出几个鲜红的手指印。
　　张书胜这个可不干了，自己的老子把自己的媳妇给干了，反过来还抽自己的耳光，自己再要忍下去，那就真是个窝囊废了。
　　“张福旺，你不配为人父母！”
　　张书胜大吼一声，“你就是个畜生，你猪狗不如！我今天就和你拼了！”
　　张书胜叫嚣着便朝着他老子扑了过去，正在这时，余梅突然说道：“爸没有欺负我。”
　　恼羞成怒的张书胜刚刚伸出手，却猛然间的停下脚步，缓缓地转过身，惊讶地看着她：“你说什么？”
　　“爸……爸被我打晕了。”余梅说道。
　　现在必须要保住李沐，她和李沐之间的事情绝对不能让他们知道，所以就只能把这件事情给揽在自己的身上。
　　“爸刚刚靠近我，要撕我的衣服……我……我就拿了根劈柴把他打晕了……”余梅说着就低下了头。
　　张福旺哼道：“我就说我什么都没有做，你真是个混账小子。”
　　张福旺丢下这句话，便负手朝着门外走去，脸色极不好看。
　　贱人，你等着，看老子下次怎么收拾你。
　　以前张福旺倒还顾虑儿子，现在反正都已经摊牌了，该知道的也都知道了，也就没必要藏着掖着了。
　　并且，张福旺已经拿定了主意，一定要把余梅赶出这个家，要让余梅和张书胜离婚！
　　而理由，就是她怀不上老张家的种！
　　如果不是她维护着余梅，估计余梅早就被家里那婆娘给轰出去了。
　　……
　　李沐趁着天蒙蒙亮，迅速的跑回到了家里。
　　刚到门口，老妈马桂兰正好拉开门走了出来。
　　“大清早跑哪里去了？”马桂兰横了他一眼，没好气地问道。
　　“出去跑步。”李沐嘻嘻一笑，“妈，你咋起来那么早呢？今天有什么活儿需要我干吗？”
　　“去把牛拉出来，找块有草的地方系着去。”马桂兰随口说。
　　“好嘞。”李沐答应的十分爽快，这一夜享受了两个极致的美人，犹其是那张丽丽，还是个处啊，啧啧啧啧，美味啊，极致啊。
　　估计那张丽丽还以为是她的哥哥张书胜搞的她吧？
　　嘿嘿……张书胜啊张书胜，不好意思啊，这一夜原本属于你的两个女人都被我给占了便宜了。
　　炎炎夏日的紫荆村清晨还是颇有几分凉意，村民们都起的比较早，趁着天热之前，尽可能的在地里多干点儿活。
　　现在正是收玉米的时节，乡下人养猪养的多，种苞谷就成了常态化的事情。
　　现在正是苞谷成熟，要掰下来的时候。
　　玉米丛太高，人憋在里面密不透风，所以许多村民都趁着凉快早早的进里面掰苞谷。
　　李沐在河边找了一块水草肥沃的地儿把牛系了下来，信步朝着家里跑去，可是刚跑了两步，路经一片玉米地的时候，却听到里面传来说话的声音。
　　“我告诉你啊，花生一定不能卖给李沐那小子，李村长昨儿晚上特意过来打招呼了，你要不听，可就是和李村长过不去。”
　　“唉，明知道李沐小子的价卖的高，难道还等着低价卖给村长带过来的人？”女人叹息一声，颇为不耐地说。
　　“反正不行，这村子是李青川的天，咱们就得听他的，你一个婆娘咋就没有一点儿脑子呢，你是要钱，还是要命？”男人骂了一声，提醒道。


　　第21章 斗不过村长

　　李沐听到里面在说自己，不由停下了脚步。
　　他知道自己收花生就是在跟村长李青川过不去，但是他现在有钱了，而且必须要收花生。
　　两世为人，还斗不过一个李青川吗？
　　这次他公开表态说要高价收花生，就是动了李青川的奶酪，他肯定会收拾自己，不过李沐已经有了万全之策。
　　师傅伍同德那里是第一关，然后自己还有第二关。
　　《御女十二式床谱》得尽快把第一式“貂蝉敬酒”学会。
　　而且必须要找夏红老师这种拥有“九曲回廊”极品神器的女人。
　　只要将第一式修练成功，李沐将拥了真气，再利用前世学会的天阶战技，收拾李青川，哼哼，轻轻松松的事情。
　　在李沐看来，如今的修练还是轻而易举的事情，那些拥有极品神器的女人都在那里等着他，根本就不需要他花心思去找，只不过他现在必须要给自己争取身份和地位，毕竟如今的他只是乡野的一个小农民，和那些高高上的女神有着天壤云泥之别，现在那些人根本就瞧不上他啊。
　　李沐听了一阵，里面一对男女说的无非就是李青川有多么的牛逼，在紫荆村里是天皇老子，有一些要和他做对的人都或死或伤。
　　李沐嗤之以鼻，丝毫没有放在心上，一路哼着“十八摸”小曲，脚步轻快的回到了家里。
　　刚回到家里，便听到老妈坐在堂屋里呜呜哭着。
　　咦？这也是邪了门儿呢，刚刚不还是好好的吗，这大清早的哭什么呢？
　　难不成是爸出了什么事？
　　李沐的心里“咯噔”一下，赶忙迎了上去，叫道：“妈，你咋的了？”
　　马桂兰只顾着哭，却没有答话。
　　李沐心想肯定是爸在外面打工出事了，心里面越发的不安，急着叫道：“妈，你倒是给我说啊，到底怎么了啊？出了什么事啊。”
　　马桂兰抬眼看着儿子：“我哭你不争气，我哭你没用啊。”
　　李沐就像丈二的金刚，奇道：“妈，我怎么不争气了啊？你儿子那么争气，你怎么还说我不争气呢？”
　　马桂兰泪珠儿簌簌而落，呜呜诉说着：“我从嫁给你爸，就没有过过一天好日子，你爸老实憨厚，整天被村子里的人欺负，如果不是我，你这家早就完了，我一个女人，撑这么大个家容易吗？而你读书读书没用，又不本本份份做人，你存心要把我气死是不是啊？呜呜呜呜……”
　　李沐听的汗流浃背，这老妈大清早的是怎么了？难道刚刚谁来给她说了什么的？
　　“妈，我就是看着你不容易，所以我才准备出人头地，替你争口气的啊。我这不是打算要收花生的嘛，你放心，我一定不会给你添麻烦的，到时候你就在家里数钱就是，你放心！”李沐连连安慰着说。
　　“我怎么放心？我能放得下心吗？”马桂兰泪眼汪汪地看着儿子，“我都给你提醒过，这本就是李青川的一档子事，你抢了他的事情，他会给你好果子吃吗？”
　　“可我都跟他说好了的啊。”
　　“说好有屁用啊。李青川是什么样的人，你跟他斗，你还嫩的多，他吃人都不吐骨头的。”
　　“妈，哪你现在想让我怎么办？”
　　“滚城里去找份工作，让你爸回来，你别在村子里瞎折腾。”
　　“那可不行，我钱都交了，订金都付了，头都打起了，你让我现在不搞了，这怎么可能呢？”
　　“你要还敢去做，我非得死给你看。”马桂兰直接以死相逼了。
　　李沐直接怔住了，这老妈未免也太头铁了吧？
　　李沐心念一转，道：“妈，刚是不是李青川过来给你说过什么的？”
　　“是。”马桂兰直接说道，“李村长直接给我说了，你如果非得要和他抢生意，他会要你的命，我可就只有你这么一个儿子啊，你哪里斗的过他啊，呜呜呜……”
　　靠，这李青川未免也太猖狂了吧？
　　“妈，李青川没有你想象的那么可怕。”李沐说道，“你放心，他不会把我怎么样的，你相信我！”
　　“我相信你才怪，你给我滚去老老实实找份工作，你要还想在这里折腾收花生，得罪了李青川，反正也是活不成了，我干脆就一头撞死在你面前得了。”马桂兰性子急，说出这样的话估计还真做得出来。
　　李沐被老妈给吓着了，连连摆手说道：“妈，你千万别冲动，这样，我去找找村长，我看能不能和他合作，你看行吗？”
　　他奶奶个熊的李青川，你居然敢威胁我老妈，看老子回头怎么威胁你那个骚浪蹄子媳妇！
　　狗娘养的！
　　李沐咬牙切齿。
　　见儿子有松下来的意思，而且还说和去找李青川谈合作，马桂兰这才稍微好了一些，说：“反正你千万不能得罪村长，他在这村子里就是皇帝，他要你死，你就只有死路一条！”
　　李沐连连点头，开始琢磨着等会儿怎么去会一会李青川了。
　　另外，还得好好的和他媳妇宋玉婷深入的沟通沟通！


　　第22章　诱人丈母娘

　　吃过了早饭，李沐径直来到村口小卖部。
　　小卖部是杨玉家开的，他父亲杨柱在外面进货，田地种地，平时卖货的事情都交给杨玉妈妈陈芹婶子。
　　陈芹今年已经是40岁，半老徐娘，丰韵犹存，基本不下地干活的她皮肤保养的身材，身材也是一流，说她体态风流也丝毫不为过，虽说已经四十岁，但看起来还只是刚刚三十岁出头的极品美妇。
　　陈芹犹其喜欢穿越短的黑色皮裙，下面再裹着一层肉色的丝袜，每天往店子门口一站，就是一道靓丽的风景线，引得村子里无数的男性牲口侧目欣赏。
　　陈芹平时说话也很大胆，所以在村子里还是有着极高的人气。
　　李沐早就已经把杨玉的事情抛到九霄云外，虽说昨天夜里有些不爽，但他也没亏，梅开二度，一举拿下了张丽丽这个处，还有艳比花娇的余梅姐，回味无穷啊。
　　陈芹眯着丹凤眼看着李沐，道：“李沐啊，你是过来找小玉的吧？她今天一早就出门去了呢。”
　　李沐原本还没有想到杨玉的，经这一提，微微一怔，眼睛在陈芹的那条大长腿上面巡逡了一圈，敢情她在故意躲着我的吧？
　　贱人就是贱人，婊子就是婊子，在我面前装什么贞妇，呸！
　　李沐心中暗骂了几声，笑眯眯地说：“不是呢，我过来买点烟买点酒。”
　　陈芹笑了笑，转过身，扭着丰腴的屁股，雪白的玉腿交错着走进了屋里。
　　李沐在后面看的有一阵火热。
　　特喵的前世最遗憾的就是没有把陈芹和杨玉母子俩给弄在一起双飞，这一个，得好好地尝试一下。
　　想到陈芹婶子的骚气，李沐的喉咙就一阵的发干，裤裆里的那兄弟又有了反应。
　　唉，最近是怎么了，怎么看着女人都会有想法呢？这样下去会不会精尽人亡啊？就算是前世也不会有那么强烈的想法啊。
　　李沐拿了店子里最好的烟和最好的酒。
　　陈芹交给他的时候，突然问道：“李沐，你昨天和小玉说什么了？她昨天夜里哭了一夜呢。”
　　李沐微微有些奇怪：“我也没说什么啊，只不过给她说了几个事实而已，她为什么会哭呢？”
　　陈芹叹息一声：“我也不知道，反正我昨天晚上听着她在房间里面哭了一宿，今天一早就爬起来坐她爸的三轮车进城了。昨天本来还是好好的，结果出去见了你之后，回来饭也没吃，哭了一夜，今天一早就红着眼睛出去了。”
　　李沐仔细地想了想昨天晚上给她所说的话，语气虽然有些重，但不过说的都是实话而忆。
　　前世都是婊子，难道这一世就不是婊子了？
　　李沐一直都对杨玉有较大的成见，此时陈芹婶子这样说了，他也丝毫没有改变对杨玉的看法，摇头说：“那我也不知道，其实我也没说个什么，婶儿，我还有事，我就先走了啊。”
　　李沐说着就要朝外走去。
　　陈芹一把拉住他：“我告诉你啊，你咱小玉好点儿，她对你可是一片真心的，你要伤害了她，你看我怎么收拾你。”
　　真心个屁！
　　李沐的心里痛骂了一声，但是嘴巴却没有说话来，而是笑眯眯地看着陈芹：“婶儿，嘿嘿，你打算怎么收拾我呢？你放心，你要玩什么招数我都可以？老树盘根？猴子捞月？隔山打牛？”
　　说话间，李沐低头能看到陈芹胸前的一大片雪白，那对豪乳丝毫没有因为岁月而下坠，挺拔、饱满，让人看上一眼都有一种想要把脸凑过去的冲动。
　　陈芹一听这话，脸色立即白了，瞪着他说：“李沐，你怎么说话的呢？你年纪轻轻的不学好，咋学会耍流氓了呢？你也太不像话了啊。”
　　李沐缩了缩脖子，一本正经地道：“婶儿，我说什么了啊？我怎么耍流氓了？你不是说要收拾我吗？我得见招拆招啊……哎哟哟，婶儿，你想哪里去了啊？你不会……啧啧啧啧，婶儿，你这不正常啊，虽然我也知道柱子叔那方面不行，你也不至于这么敏感啊……你是谁啊，哎哟哟哟，婶啊婶儿，你这思想有很大的问题啊。”
　　陈芹被李沐的一番话给说的脸色痛红，愤愤地看着他，咬牙说道：“你简直就是瞎说八道，你给我滚出去，快滚出去……”
　　陈芹一边说着一边把李沐给赶了出去。
　　李沐哈哈大笑，提着烟酒大摇大摆的走去。
　　李沐径直来到村长李青川的家里。
　　还是那个熟悉的院子，那个前世不知道发生了多少事情的院子。
　　李青川虽然只是个村长，但紫荆村山家皇帝远，村长俨然就已经是他们的土皇帝了。
　　李青川有权有势，而且还特别能打架，在这个村子里面，没有谁敢和他过不去。
　　以前李沐怕他李青川，但是现在他不怕了。
　　李沐看村长家的门是半开着的，边叫唤了几声，见里面没有动静，便提着东西走了进去，甫一进门，便看到村长媳妇宋玉婷跑了出来。
　　这宋玉婷可是个极品啊，爱穿丝袜，却从来不穿内衣内裤。
　　其实她这也是方便了李青川。
　　李青川每次想干她的时候，就是就地撕了她的丝袜，抱起来就干！


　　第23章　村长的骚浪媳妇

　　宋玉婷如今也不过三十五六岁，正是一个女人最好的几年。
　　人长的自然是绝色，村长的女人，那还能差？
　　村子里面有人在做美女排行榜的时候，有不少人把宋玉婷推在第一，但也有不少人持另外一种意见，他们认为紫荆村的第一美女应该当属老莫家的那闺女。
　　只有真真正正见过宋玉婷的人才真真正正的知道什么叫做骚。
　　在村里人的评价中，宋玉婷是不是第一美女可能还有争论，但要说谁是最骚的，非她宋玉婷莫属！
　　她骚到村里的那些男人都不敢看她，只要看她一眼就会全身变得硬梆梆的。
　　不是他们不敢看，而是怕看了受不了，会对她产生非份之想。
　　这可是村长李青川的女人，总不能给李青川戴一顶大大的绿帽子吧？
　　就是吃了熊心豹子胆，他们也不敢做这样的事情啊。
　　此时宋玉婷从后面跑到李沐的面前，就给了他极大的视觉冲击。
　　但见宋玉婷穿着一件鹅黄色的紧身束腰T恤，里面没有穿内衣，那对豪迈奔放的巨乳轮廓都呈现在了李沐的眼前，那两粒黑色的突点非常的明显，而她的下面也正穿着一条黑色的蕾丝丝袜，非常清晰的能够看到她没有穿骨裤，甚至都能看到她的那片萋萋芳草地带。
　　这是个极品女人，李青川艳福不浅啊。
　　李沐突然间想到了一句话，是形容那种骚气外放的极品女人的。
　　唇齿之间醇香四溢，芳草之中口舌生津。
　　这句话用在宋玉婷的身上丝毫不为过。
　　更要命的是宋玉婷不知道在后面干什么，她的全身都是汗水，额头上、秀发、肚子上都是汗水，胸前那T恤也都湿了一大片，更是将她的雪白玉乳给透了出来。
　　这未免也太奔放了。
　　这还穿上衣和丝袜干什么呀，直接一丝不挂不是挺好的吗？
　　李沐心里暗暗地想着，目光大胆的在宋玉婷的曼妙惹火的娇躯上巡逡着。
　　宋玉婷的皮肤也很紧凑，保养的非常不错，一如那些二十六七岁的小嫂子，身材惹火不说，关键还长的漂亮。
　　李沐暗暗地咽了一口口水，盯着宋玉婷的胸前的那对豪乳，嘿嘿笑说：“姐，村长在家么？”
　　宋玉婷仔细地打量着李沐，感到有些奇怪。
　　村子里那些男的哪个看到她这副模样不是躲躲闪闪的，把头埋的极低，这小子居然这么大胆，一双眼睛火辣辣的看着自己，有着难于掩饰的欲望，这小子未免也太大胆了吧？难道他就真的一点儿不怕李青川？
　　宋玉婷是村长李青川的女人，仗着李青川在紫荆村的威望，她也成了紫荆村的皇后，不容其他人半点儿侵犯。
　　但是人就是这样，饱暖就会思淫欲，宋玉婷平时在家里也没事，而且经过李青川的调较，身体极其敏感，心里面也有些不安份起来。
　　李青川能在外面乱搞女人，她如何不能在家里再搞别的男人？
　　宋玉婷有这样的想法，但是他也不敢付诸行动，更关键的是村子的那些男人根本连看都不敢看她一眼，又如何愿意和她近一步的发展呢？
　　今天看到李沐居然敢这样看她，而且眼睛里面还有了欲火，宋玉婷当即便有了想法。
　　这李沐年轻气盛、血气方刚，正是活力四射的年龄，要干起来肯定比李青川那老家伙厉害的多吧？
　　想到这里，宋玉婷便媚眼如丝，笑眯眯地说道：“他出去了，你找他呢？”
　　李沐嘿嘿笑着，将手里的烟酒放在堂屋的桌上，上上下下打量了宋玉婷一圈：“村长啥时候回来呢？”
　　宋玉婷道：“他去镇里了，估计一时半会儿回来来呢。”
　　李沐恍然大悟，点了点头：“那正好，我就直接过来找玉婷姐说说事儿吧。”
　　妈的，这女人衣服实在是穿的太暴露了，李沐已经看得身体有反应了。
　　他径直走了过去，又上上下下打量了宋玉婷一圈，笑道：“姐，你这衣服穿的真有型啊，满头大汗的，屋里有男人吗？在办事儿？没有打扰到你们吧？”
　　宋玉婷啐了他一口，哼道：“你信不信我把这话告诉李青川，你猜你会得个什么结果？”
　　李沐笑道：“玉婷姐你肯定不舍得。”
　　宋玉婷微微一怔，旋即狐媚地笑道：“你倒是真会给自己脸上贴金，我有什么舍不得的？”
　　李沐色迷迷地说道：“难道玉婷姐对我不感兴趣？天天吃家里的那一碗肉，难道玉婷姐你就不想换个口味？”
　　宋玉婷的眼睛倏地一亮，这小子倒是对自己摸的门儿清啊。
　　宋玉婷自然不会显得太过于主动，一个女人应该有的矜持还是要有的，笑问道：“你是为收花生的事情而来的吧？”
　　“正确。”李沐对他竖了个大拇指，“姐倒是个聪明人，有没有什么办法？”
　　宋玉婷摇了摇头：“我可没办法。”
　　李沐眉毛一扬：“真的没机会了吗？我愿意和村长分股。”
　　宋玉婷道：“哪你可以去和他谈，我估计我帮不上你什么忙。”
　　李沐叹息一声，低头看了看自己裤裆处，大兄弟又挺起来了，就像一杆高射炮一样，正对着骚气逼人的宋玉婷。


　　第24章　撩拨村长媳妇

　　宋玉婷的妙目顿时被吸引了过去，眼睛倏地一亮，这小子，资本挺足的啊。
　　“姐，咱这资本怎么样？可不可以做为交易的条件？”李沐笑着朝着走了两步，到了宋玉婷的面前。
　　宋玉婷满是不屑，轻哼一声：“你小小年纪，能有多大的资本呢？”
　　说话间，宋玉婷的玉手便随手一掏，抓了过去，正好将李沐的那根巨桩给握在了手里。
　　“咝――”
　　宋玉婷情不自禁的倒抽一口凉气，杏眼圆睁，低下了头，看着自己一只手根本握不住的东西，奇道：“你怎么这么大？”
　　说着，宋玉婷又捏了捏，只感觉弹性十足。
　　这一瞬间，宋玉婷的身子就像是被电击了一样，酥酥麻麻的。
　　“玉婷姐，够不够资本？”李沐笑问。
　　“咕嘟！”
　　宋玉婷下意识的咽了一口口水，下面的幽谷里面顿时有妙液涌了出来，她目光炙热地看着李沐，问道：“你打算怎么交易？”
　　“我要收花生。”
　　李沐道，“我要把整个紫荆村的花生都收起来，我绝对不会亏待李村长，同时……我也可以把你手里的东西给玉婷姐你品尝品尝。”
　　说着，李沐下面用力胀了胀。
　　宋玉婷看了看那尚开着的堂屋门，一天到晚不知道有多少人盯着这间屋子呢，她就是再想，再渴望，只怕也不敢在大白天的和他发生一点儿什么啊。
　　“你晚上过来，我给你答复。”宋玉婷强行让自己忍着，说道。
　　李沐道：“晚上什么时候？”
　　“你有电话没？”
　　“有。”
　　李沐点了点头，摸出手机，让宋玉婷报了手机号码，便拨了过去，双方算是互相存了电话号码。
　　“你晚上等我的消息。”宋玉婷说。
　　“玉婷姐，我现在都可以给你哦，你确定要等到晚上？”李沐笑说。
　　“你想要我死啊。”宋玉婷依然紧紧握着他那根巨大的肉棒，隔着裤子都撸了几下。
　　“你不知道村子里有多少李青川的眼线？你不知道你姐我魅力无限，一天到晚不知道有多少男人盯着我呢？你在这里呆的久了，他们估计马上就告诉李青川了，要让李青川知道我和你乱搞，估计你我都活不成了。”宋玉婷有些害怕地说着。
　　“你就那么怕李青川？李青川是床上功夫厉害，还是其他的功夫厉害？”李沐反问道。
　　“哼，你是不知道他的心狠手辣的。”李青川道，“他在咱们村弄死了多少人，你还不知道吗？你以为那些人都是意外啊，全部都是李青川安排的，谁要敢和他过不去，最后都非死即伤，我活的好好的，可不想那么早就死。”
　　“哪你还想约我晚上？”李沐道，“你就不怕他晚上知道了？”
　　“他晚上睡着了，怎么都叫不醒，没事的。”宋玉婷嘻嘻笑道，“你晚上到墙外面等我。”
　　“姐，不好意思，我晚上要睡觉，我没时间呢。”李沐道，“要不就现在，要么就等下次吧。”
　　“你别。”宋玉婷连说，手上抓着那根巨桩还没有半点儿松下来的意思。
　　李沐脸上一直有着猥琐的笑容，伸手在宋玉婷的豪乳上面捏了捏，啧啧两声，道：“姐，为了你好，我觉得你还是想想别的办法吧？你先把李青川那里搞定，回头我来安排，可以不？”
　　“你想怎么安排？”宋玉婷问。
　　“开房呀。”李沐说道，“在紫荆村都是他李青川的人，县里市里总不是有李青川的人吧？到时候在酒店里开一间大床房，咱们是不是可以畅快的玩？我这神炮大枪，随便你怎么享你，看怎么样？”
　　宋玉婷的脑海里仿佛已经浮现出与李沐在酒店大床上胡搞乱搞的场景，下面的妙液更是止不住的往上渗，贴着滑腻的丝袜都在悄然下滑。
　　“好，那行。”宋玉婷点了点头，“李沐，你可千万别让姐失望。”
　　“姐，我也希望你别让我失望，我收花生能不能成，可就拜托给你了。”李沐笑着说。
　　“我明白，我明白。”宋玉婷点了点头，低头再看了看李沐的那根巨大物什，再用力地撸了几下，叹息一声，“你这东西真是让我迷恋啊，如果不是大白天的，姐还真舍不得放你走。”
　　李沐的右手已经伸到宋玉婷隔着丝袜的私处，来回地蹭了蹭，发现那里湿漉漉的不成样子，他下面的大兄弟顿时再肿胀了一下。
　　妈妈屁的，老子还真想干啊。
　　宋玉婷的两腿微微颤抖。
　　李沐欣赏着这对极致的丝袜美腿，优美、圆润，只可惜没有穿高跟鞋，要不然那更是一种别致的感受。
　　宋玉婷也陷入到了李沐那蹭动的手上面，美眸微闭，鼻自微急，嘴唇微张，娇喘吁吁，握着李沐神枪的玉手也做着轻微的撸动。
　　正当她享受着李沐的这种极致蹭动之时，突然间一根手指头直接伸进她那湿漉漉幽穴里面……


　　第25章　搞定宋玉婷

　　“嗯……”
　　宋玉婷的那张美丽动人的脸颊上轻轻抽动了一下，喉咙里发出细细的娇吟声，右手搭在了李沐的肩膀上，另外一只手已经停止了撸动。
　　宋玉婷咬着嘴唇，右眸微张，肩膀轻轻抖动了一下，那种突然进入的感觉，还是让她有一种美妙的感觉。
　　“你……你等会儿赔我丝袜……”
　　感受着那根手指头上上下下的抽动，宋玉婷又羞又燥，喘息地说道。
　　“没事，等我挣了钱，给你拉一车丝袜过来，让他一辈子都穿不完。”李沐一边动着一边说道，同时手上的速度加快。
　　孤男寡女不能呆太久，外面肯定有人盯着他们这里，而且堂屋门都没关。
　　“啊……啊啊……你……你怎么那么快……你要弄死我啊……”
　　宋玉婷刚开始还能强行让自己矜持一红开，但是后来他越来越快，实在是禁受不住，居然大喊大叫了起来。
　　李沐可是花中老手，手上的技巧可是号称加滕鹰级别的，中指伸进她的里面，捅转扣搅，各种技术都给她玩了一遍，潺潺的妙液不住的涌出来，让李沐的手上都湿了一大片。
　　“啊啊……我不行了……我不行了……我飘了……我要飘了……”
　　宋玉婷直接大叫了起来，整个人都已经飞到了云端，身体一阵剧烈的抽搐，然后两只手抱住了李沐的肩膀，直接趴了过去，不住地喘息着，柔软惹火的娇躯还时不时的抽搐着。
　　李沐心满意足，这女人，得先让她见识到我的厉害，尝到我给予的甜头，后面才会乖乖的听话，好好的给他办事。
　　李沐对宋玉婷实在是太了解了。
　　这是一个完全不能缺男人的女人，性欲极强，也就只有李青川这样的男人才能够驾驭的住，换成别的男人，只怕早就被她榨的精尽人亡了。
　　如今李青川的年事渐高，而且花了不少的心思在外面女人的身上，用在宋玉婷身上的时间和功夫就极少。
　　这也就让宋玉婷每天都饿的厉害，偏偏村子里的其他男人又不上她的勾，李沐这次能够大胆的给她快乐，也是打开了宋玉婷的一扇大门。
　　宋玉婷是性欲的奴隶，还是紫荆村的皇后，对于李沐来说，将来可是有大用处的。
　　“你这样抱着我，现在不怕外面的人发现了？”李沐在她的耳边低声道，那湿漉漉的右手又去捻她的乳头。
　　宋玉婷一惊，赶忙挣脱他的搀扶，脸颊红艳艳的，羞道：“你赶快走吧，记得我们的约定。”
　　“必须的。”李沐点了点头，弯下腰在她的奶头上面亲吻了一下，这才转身走了出去。
　　宋玉婷身子一软，直接坐在了椅子上。
　　这小冤家，真是会折磨人。
　　想到刚才的那种美妙，还有手上握着那根巨大的肉棒，宋玉婷的嘴角又溢出了笑容。
　　大胆的迈出这一步，同样也是打开了她的另外一个世界，让她大胆的迈出了这么一步。
　　李青川啊李青川，你在外面乱搞女人，养小老婆，难道我就不能在外面也养个小男人吗？我倒要看看究竟是你会玩还是我会玩？
　　李沐现地真真切切地体会到两世为人的美妙了，前世虽然没有品尝过张丽丽这个处，但这世为人，刚刚过来就能够轻易占有张丽丽，然后轻松的就攻下了余梅姐、宋玉婷，甚至地夏红老师。
　　想到夏红老师，李沐眼睛倏地一亮。
　　是得抽时间去看一看夏红老师啊，我得利用她的“九曲回廊”的神器好好的来把《御女十二式床谱》的第一式修练成功啊。
　　这已经是非常紧急的事情了，不能再耗了。
　　这一式不修练成功，李沐就没有真气，就是拿着天阶战技，也没有任何的杀伤力。
　　他要面对的可是李青川这种强大的敌人，没有真气，是不可能杀得了他的。
　　李沐回到家里，开始张锣打鼓，说已经开门营业，要收花生了，让村民们尽快把花生给他拖过来，他要现场结账。
　　可是李沐叫了半天，却没有一个人把货拖过来。
　　甚至他交了押金的那几户，人家直接把钱给他退回来了，说暂时不想卖花生，想再等等，可能价格还会再涨点儿的。
　　李沐开始有些气恼，但很快就恢复了正常。
　　李青川的淫威还在这里，而且他都已经放下狠话了，这些人没来，那也是理所当然的。
　　火辣辣的太阳已经高挂，已经是上午十点多钟，村子里的温度已经升了起来。
　　李沐坐下来刚刚点上一根烟，老妈马桂兰就回来了。
　　她一把放下锄头，狠狠地瞪了儿子一眼，道：“你现在知道了吧？没有人会把花生卖给你的，你就别做这个指望了，你就死了这条心吧。”
　　李沐嘻嘻笑道：“妈，我也只是试探试探，你放心，李村长不在家，我相信他一定会答应我的。”
　　“切。”马桂兰又给了一个白眼。
　　（支持正版阅读，请加作者QQ：314140943）


　　第26章　乱成一锅

　　张福旺家里乱了。
　　张福旺今天早上意图在柴房里对儿媳行那扒灰之事，虽然没事，但这件事情已经在张书福和余梅的心里留下了阴影。
　　张书胜收拾东西，说要和余梅到外面去打工，再也不要回这个家。
　　张书胜的母亲这下可急了，连问儿子这是怎么了，大清早的怎么这么大的火气呢？
　　张书胜肯定是什么都不说。
　　张福旺坐在堂屋门口一口一口地抽着烟，微闭着眼睛，老神在在，一语不发。
　　余梅和张书蓉在房间里面，后者不住地安慰着她，可是余梅哪里开得了口，只是闷头不语。
　　张书胜迅速的收了两个箱子，把东西都捆在摩托车后面，过来看着自家媳妇，柔声道：“余梅，我们走，我们再也不要回到这个家里了，走。”
　　张书蓉起身道：“哥，你们有什么话就直接说嘛，这有什么是过不去的坎儿呢？说出来大家一块儿解决啊。”
　　张母也说道：“是啊，儿子，你倒是给我们讲清楚啊，到底发生了什么事啊？你和你爸是不是有什么过节啊？一家人，两爷子间有什么好争的呢？为一个外人至于亲父子还吵起来吗？反正那混不吝的东西也没什么用，没必要这样的。”
　　张书胜扭过头狠狠地看着坐在那里抽着闷烟的老爹一眼，道：“妈，你自己去问爸，你问他到底干了什么龌龊事。”
　　张母扭过头看向了张福旺，跑过去一把把他的烟给抢过来丢在了地下，骂道：“老东西，家里都要乱套了，你到底做了什么见不得人的事情，你倒是把话说清楚啊，你只在这里抽烟算个什么混账东西呢？”
　　所有人都望向张福旺。
　　一直半闭着眼睛的张福旺缓缓地睁开了眼睛，把目光落到张书胜的身上，问道：“事情弄清楚了吗？你就在这里大喊大叫？”
　　张书胜眉头一皱，道：“事情还用弄清楚吗？我都已经看到了。”
　　“你看到了什么？”张福旺平静地问道。
　　见多了世面，经历多了事情的他现在十分的平静，没有丝毫的紧张和慌乱。
　　“我看到……”张书胜欲言又止。
　　这事情怎么就感觉有些说不出口呢，自己的亲生父亲对自己的老婆做那种事情，这要传出去，估计会被全村人笑几百年吧？
　　以后他们张家哪里还有脸啊？
　　张家人都好面子，这可是赤裸裸的打脸！
　　“你说！”张福旺脸色严肃，“你尽管说，你说出来让大家听听，让他们都知道你到底看到了什么？”
　　“我……”张书胜头脑一热，刚刚张口，又回过头看了余梅一眼，鼓足了勇气，“我看到余梅衣衫不整，你张福旺躺在地下，然后我一问，余梅说你想对她用强，所幸她反应及时，拿了块柴把你敲晕才幸免于难。”
　　张母和张书蓉一听这话，顿时睁大眼睛，难于置信地看着张福旺。
　　这……
　　张母直接怒了，大骂了起来：“张福旺啊张福旺，你简直就是个畜生啊，你怎么能做出这样的事情出来啊，你丢张家的脸啊，我……我今天和你拼了……”
　　张母叫着便要扑过去，可是张福旺却扭头狠狠地瞪了她一眼，厉声喝道：“你们知道个屁！”
　　张母被自家男人这样一瞪，顿时浑身一抖，便直接站在了那里一动不动了。
　　张福旺道：“你看到的这个能说明什么？余梅说的话你就信，我说的话你就不信吗？”
　　张书胜冷笑道：“难道你还想你没做？余梅的衣服都成那样了，你难道还想不承认？”
　　张福旺道：“你可知道，一直都是你媳妇在勾引我，你知不知道？”
　　张书胜的喉咙里面就像是被什么给堵住了一样，看了看余梅，又看了看老爹，有些迷糊。
　　张福旺冷笑一声：“你以为你媳妇是个贞洁烈妇是吧？你把她当宝贝，她把你当什么东西，你知道吗？小子，你还太年轻了，余梅每天都在勾引我，今天早上她也在勾引我，这都是她的阴谋，你知不知道啊？”
　　一旁的余梅听了这话，直接抬起头来，脸色苍白，用力地摇头，说道：“你瞎说，我没有做那样的事情，你就在瞎说。”
　　“哼，你做了还想不承认吗？”张福旺说道，“今天一早我起来上厕所，见到柴房的灯是亮的，就感到奇怪，走过去一看，看到余梅在那里，她说她抱柴的时候被柴给砸了腿指头，很疼。”
　　“我总不能坐视不理吧？我就过去看了看，你猜她干什么啊？她当时就扑过来抱起了我，说……说她喜欢我，而且还主动的撕扯她自己的衣服。”
　　“我活了几十年，什么样的世面没见过，这样的事情还是第一次见到，我知道这件事情我肯定是不能做的，我就要把她推开，可是……结果这女人的心肠歹毒啊，她拿起一块柴就把我给敲晕了，然后故意摆出这么一个可怜的模样出来，她就是为了拆散我们这个家，就是为了让我们父子俩反目成仇，傻子，你看明白了吗？”
　　“我们张家自问待她不薄啊，平时你的工资都是给她的，而且我看她可怜，还时不时的帮扶她一把，你妈虽然话有时候话说的很难听，但她一个妇道人家，一心想着抱孙子，说的那些话又算得了什么呢？”


　　第27章　有口难辩

　　说到这里，张福旺略微停顿了一下，狠狠地瞪了余梅一眼，贱人，和我斗，你还嫩了点儿。
　　余梅脸色苍白，眼前的事情完全颠覆她的认知了。
　　她也知道自己这次是真得罪了张福旺，在这个张家肯定是呆不下去了，但是没有想到张福旺还来给自己玩这么一招，这是不仅要把自己赶出去，而且还要背一个天大的骂名啊，被永世被人唾骂。
　　张福旺继续说道：“可是这个女人，心肠歹毒，野心极大，她觉得我们在处处针对她，所以才想了这么一个办法来把我们家搞乱，她这是在报复我们，你们明白吗？”
　　这时张福旺目光如刀子一般看向余梅：“余梅，你的良心被狗吃了，真想不明白你居然会做出这样的事情来，枉我们平时把你当亲女儿对待，而你呢……你恩将仇报啊，你还利用我这个不争气的儿子对你的信任，最毒妇人心，最毒妇人心呐！”
　　事情直接发生反转，让张家人的心里都来了一个巨大的转变。
　　犹其是张书胜，原本把一切的矛头都指向了自己的亲老爹，而今老爹的一番话，又让他把矛头指向了余梅，这实在是让他有些受不了。
　　张福旺做为公公要对儿媳妇行那禽兽之事，那是张福旺不对，要遭人唾骂。
　　余梅做为儿媳妇主动的勾引自己的公公，那是余梅的不对，那是要被人永世唾骂的。
　　张书胜看着余梅，问道：“他说的是真的吗？”
　　余梅泪水又控制不住的淌了下来，摇头说：“不是这样的，完全不是这样的……就是他强行的，是他强行的。”
　　不等张书胜说话，张母又叫了起来：“贱人，烂货，搞了半天，原来是你不要脸啊，我们平时待你那么好，你居然还要闹的整个家鸡犬不宁，你一个什么玩意儿啊，看我今天不抽你。”
　　张母一边说着一边卷起袖子便朝着余梅冲了过去。
　　张书蓉赶忙冲了过去，抱住了母亲，叫道：“妈，你把事情弄清楚再说呀，现在事情都没有搞清楚，你怎么就要打人呢？”
　　张母骂道：“这还要搞清楚吗？难道你还相信你爸说的话啊？你爸什么样的人，你还不知道吗？他还会对余梅做出那种不要脸的事情吗？你滚开，让我抽她，我要抽死这女人！”
　　张书蓉拼命地拉着老妈，不让靠近，扭过头道：“嫂子，你快走，快走啊。”
　　余梅哭着摇头说道：“我没有做错，我没有勾引他，我为什么要走，我什么都没有做，你们一家人为什么要合在一起欺负我？”
　　张书胜看了看张福旺，又看了看余梅，一个是自己最尊敬的人，一个是自己最爱的人，现在他们说的话应该相信谁呢？
　　张书蓉和余梅的关系一直都不错，这时候发生这样的事情，虽然不清楚具体的真相是什么，但也知道今天这件事情肯定还是会比较复杂，而且余梅肯定是斗不过老爹的，再说了，余梅兴许还真有可能做出这样的事情。
　　但是老妈要冲过去打人终究是不对的，她只能过来拦着。
　　张福旺向前一步，冷冷地看着余梅：“你难道还要替自己狡辩吗？你的脚受伤我，我本想过去帮你，你说你不是故意扑到我的怀里，说了那些话吗？我不愿意，你还说要把我偷偷给你钱的事情告诉你婆婆，是不是？你还不是故意要引起我们家里的内乱吗？你年纪轻轻的，心机居然那么深，行啊，现在不用你说了，我直接告诉他们。我当时要走，结果你还把我打晕，故意把我儿子张书胜引过来，让他看到这一幕，嘿，也是，女人天生在这方面就是弱势群体，我儿子那么喜欢你，很自然的就相信了你的鬼话，哼，余梅，你真不配为人，我们张家没有你这样的儿媳妇，你简直就是丢我们张家的脸。”
　　张福旺扭过头看向了儿子张书胜，沉声说：“你自己看着办吧，这个女人应该怎么收拾，你自己心里应该有个底了，我们张家不配有这样的女人，留她在家里，只会是祸害，迟早有一天会在外面再勾引野男人的，咱们张家丢不起这个脸！”
　　张母也跳起来骂道：“必须赶出张家！张家没有这样的女人！丢人啊，真是丢人啊，我们张家怎么会讨到这样的儿媳妇啊，老东西啊，当初还是你说他们家里好的啊，你真是瞎了狗眼啊，我们老张家的脸都被她给丢完了啊……我要不打她一顿，真是难解我心头之恨啊。”
　　张书胜被父母一逼，又羞又恼，向前一步，来到余梅的面前，伸手就要打过去，却看到余梅睁大眼睛仰望着自己，故意的把脸伸过去让他打。
　　想着这可是自己如胶似漆的妻子，还是有些下不了手，涨红了脸说道：“你走！滚出去！滚的越远越好！”
　　余梅长长地吐了一口气，抹了把眼泪，长长地吐了一口气，说道：“行啊，你们嫌弃我，也可以，你们不相信我也可以，我没有意见。江山易改，本性难移，你张福旺是个什么样的人，你自己心里清楚，人在做，天在看，你终究有一天会遭天打雷劈的！”
　　余梅丢下这话，转过身便朝着门外跑去。


　　第28章　第一美女莫灵儿

　　余梅跑出去才发现门口的道场边上已经站了不少的人，男女老少，对着他们指指点点，特别是她跑出来后，这些人更是对她投过来白眼，置于冷蔑的讥笑。
　　看到这一幕，余梅的心里更酸，更加难于接受，世间人情冷暖，大抵如此吧？
　　张家在紫荆村也算是大家族了，犹其是张福旺，能干有钱，与李青川的关系极好，在村子里极得人心。
　　余梅一直都是被婆婆争对的对象，渐渐的村子里面的人都觉得是她的肚子不争气，生不出孩子的媳妇，讨回来干什么，早就应该赶出去。
　　现在倒还，居然还勾引自己的公公，这丢脸真是丢到佬佬家里去了。
　　余梅听着这些不中听的传闻，泪水止不住的往下淌，捂着脸朝着远处飞奔而去。
　　李沐刚刚回家，突然间听到外面传来的动静，走到堂屋门口一看，却见到远处一个纤细的身影正疯狂地朝着山上跑去。
　　是余梅姐！
　　怎么了？难道被发现了？
　　好歹余梅如今也是他李沐的女人，被欺负了，那还能忍？
　　李沐二话不说，顶着烈日便一路飞奔，跟了过去。
　　在山林里面找了一圈，听到余梅的呜呜啼啼的哭泣声，李沐赶忙走过去，看着哭的梨花带雨、楚楚可怜的模样，心里面一阵不舒服，安慰道：“怎么了？”
　　余梅扭过头看到是他，心中稍定，泪珠儿止不住的往下淌，连连把她的经历给讲了一遍。
　　李沐听罢，大为愤慨，骂道：“张福旺简直就是猪狗不如，他居然颠倒黑白，真特么不是个东西。”
　　余梅哭着道：“他张福旺权大势大，你能拿他怎么办呢？他说是怎么样的，那就是怎么样的，谁也拿他没有办法啊。”
　　李沐咬牙道：“姐，你放心，我有办法收拾张福旺的，我一定会想办法还你一个清白。”
　　余梅低头哭泣不止。
　　李沐道：“姐，现在那个家你肯定没办法呆下去了，要不你去我家里住吧。”
　　余梅摇头说：“你不怕被那些人说闲话啊？”
　　“嘴长在他们身上，他们愿意怎么说就怎么说呗。”李沐道，“姐，你放心，你住我家，没有人敢欺负你的，难不成你还想回张家？还是回自己的娘家？”
　　如今的余梅的的确确没有地方可去，张家人都把她当作敌人，她要去了，无疑就是自取其辱。
　　而娘家那里更加不敢回，估计要不了多久，她勾引公公的事情都会传到娘家人的耳朵里面，她回去也是丢人啊。
　　现在唯一相信她的也就只有李沐，因为李沐是亲眼所见，只不过两个人发生了一点事情，总也不好给外人说什么，要不然只会引起更多的麻烦。
　　山林里面幽寂无声，炎炎的烈日焦烤着大地，树林里面一丝风都没有。
　　汗水迅速的湿透了李沐和余梅的衣服，隔着她的衣服都能看到她里面穿着的黑色内衣。
　　想到今天早上和她发生的事情，后面被张书胜的叫声而打断，其实也没有太尽兴，李沐恰好又是血气方刚的年龄，此时见到余梅的诱人模样，心头一阵火起，下意识地咽了一口口水。
　　余梅低头想了一阵，说：“我怕给你添麻烦，而且你妈还在家里。”
　　李沐摆了摆手，说：“没事没事，这多大个事儿嘛，你暂时就去我家里住，我还你个清白。”
　　余梅点了点头，抬眼看李沐的时候，却有些羞涩，然后低下了头。
　　李沐看了看四周，想看看是否有人，从来没有玩过野战，要是和余梅姐在这山林里面来一场野合，是不是挺过瘾的呢？
　　人家现在正是受伤的时候，早上在柴房里面估计也没有玩的过瘾，现在正好可以重续前缘，把她没有享受到的再享受一遍。
　　李沐这一扫，便发现远处有一个穿着白裙的美女。
　　那美女穿着一件白色连体雪纺裙，一头乌头油亮的秀发随意的披散在肩头，眉似远山，眸若秋水，唇若樱桃。
　　她手里拿着一台单反相机，正在树林里面拍摄着什么。
　　莫灵儿。
　　在紫荆村，莫灵儿的名气可大了。
　　关于紫荆村第一美女从来都有争执，有人说是骚气外露，大胆奔放的村长媳妇宋玉婷，还有人说是冰山美人、高不可攀的莫灵儿。
　　宋玉婷三十好几的人了，看起来还像是二十多岁的少妇。
　　而莫灵儿的身上却有一股仙气，此时一袭白裙的她就像一只山间精灵，看起来极其的舒服。
　　美女都是不怕热的吗？
　　李沐心中暗暗地想着，扭头对余梅道：“姐，咱们回去吧，林子里面热。”
　　余梅说：“我在这里坐一会儿，你回去吧，你别管我。”
　　二人的说话声引起了不远处的莫灵儿的注意，她扭过头看到二人，清澈的眼眸里面闪过一丝讶异，但很快就恢复了正常，只是淡淡地扫了他们一眼，没有理会，自己拍自己的。
　　李沐有些不乐意了，你倒是挺摆架子的嘛，看到我们了，连个招呼都不打？


　　第29章　嫂子诱人

　　但是听说莫灵儿在村子里是属于女神级别的人物，平时搞的就是文字和拍摄方面的工作，算是一个文艺工作者，一台电脑在家里给人写稿子，每个月还能挣不少钱呢。
　　越是高高在上的女神，李沐越是有拉下水的想法。
　　“灵儿姐。”李沐叫唤了一声，“你忙什么呢？”
　　一听直说莫灵儿是高高上的女神，从来都是不容侵犯的，李沐有心调戏，便开口叫道。
　　莫灵儿偏过头，将盛世美颜展露在他的眼前，冷冷地说：“找我有事？”
　　李沐嘻嘻笑道：“没事，就是想请你评评理，余梅姐这事儿我也不知道怎么处理，你是文化人，见多了世面，有没有什么好的建议？”
　　莫灵儿的美眸扫了余梅一眼，旋即摇了摇头：“我不知道。”
　　声音很冷，表情同样也很冷。
　　李沐低头特意看了看她那穿着白色运动鞋，脚踝圆润，富有光泽，雪纺裙下面的小裙也光洁宛如羊脂美玉一般。
　　莫灵儿拿着相机再拍了两张，没有理睬他们，便要朝远处走去。
　　“灵儿姐，你小心点儿啊，我只说这山上有狼。”李沐叫道。
　　莫灵儿毫不理会，恍若未闻。
　　太特么高傲了。
　　李沐心里暗暗地想着，过来看了余梅一眼，道：“姐，你想好了吗？”
　　余梅叹息一声，不发一语，站了起来，道：“那就给你们添麻烦了。”
　　“没事没事。”李沐摆了摆手，“多大的事儿啊，你跟我回去，我给我妈去说。”
　　余梅点了点头，和李沐一起下了山，回到了家里。
　　马桂兰正在厨屋里做饭，听闻堂屋里传来说话的声音，她立即走了过去，却看到儿子带着余梅，微微一愣，正欲说话，李沐却抢着道：“妈，余梅姐无家可归，我想让她暂时在咱们家里住几天。”
　　马桂兰立即浮出了笑容，点头道：“可以啊，完全没问题，暂时住在这里，张福旺不是个东西，余梅怎么可能做那样的事情呢？余梅，你别有什么顾虑，安安心心的住在这里，绝对不会有人过来欺负你的。”
　　余梅心中感动，连声道谢。
　　原来这个世界上还是有好人的啊。
　　午饭后，马桂兰带着余梅去给她收拾了一间房。
　　余梅天不亮就起来，上午又是一番折腾，中午的时候困倦不堪，铺好床后，俩躺着休息了。
　　中午正是最高温的时候，整个屋子里面就像个大型的蒸笼一样。
　　李沐热的办法，到井里挑了一担水进来冲了个澡，解了一下暑，这才进了屋里，发现老妈和余梅都回房间午休了。
　　家里就两个电风扇，老妈房间一个，李沐房间一个，这大热的天，余梅姐在房间里睡觉，没电风扇睡的着吗？
　　李沐回到房间里取了电风扇，走到余梅的房门前，轻轻一推，门便开了，他探头而入，却发现余梅居然只穿了内衣躺在凉席上面。
　　黑色的乳罩，蕾丝的内裤，修长雪白的美腿蜷着，胸前的那对美乳给乳罩给挤在了一起，形成了一个绝美的沟壑，温度实在是太高了，此时余梅的雪白娇躯上面都是汗水，她的乳他上面都积了一小蓄水。
　　余梅就像是从水里泡过一的样，黑色的蕾丝内裤贴在身上，被汗水浸过之后，甚至都能看到那一条浅浅的阴沟。
　　饶是如此，余梅依然闭着眼睛，呼吸均匀，好像已经睡着了。
　　看到这一幕，李沐顿时心里毛草起来，余梅姐啊余梅姐，你这也未免太诱惑我犯罪了吧？
　　李沐裤裆里的那兄弟当即不老实了起来。
　　他抱着风扇，悄然进到屋子里面，插上插座，把风扇调到最大档，当即有凉风吹了过去，打在余梅的身上。
　　余梅实在是太困，根本就没有注意到周围的变化，睡的依然香甜。
　　李沐那双色迷迷的眼神不停地打量着余梅全身上下，她身上的汗珠更是增添了一种特别的味道。
　　李沐的手已经伸了过去，在她的雪白玉腿上面轻轻抚摸着，睁大眼睛看着余梅，却发现她依然一动不动，毫无知觉。
　　这是个绝佳的机会。
　　李沐也懒得管正在旁边屋子里休息的老妈，心中涌起一股歹念，反正衣服都脱了，岂不正好办事？
　　想到这里，李沐伸过舌头，凑到余梅的胸脯边上，舔着她的美乳，香汗淋漓，美乳妙意无双。
　　李沐的一只手指头已经伸进她的内衣里面，捏住了一颗软软的蓓蕾，熟睡的余梅轻轻娇吟一声，眼眸轻轻抖动了一下，但最终也没有睁开眼睛，继续熟睡。
　　李沐的胆子更大了一些，柔软而又灵活的舌头已经伸了过去，吸住了她的蓓蕾，同时另外一只手直接伸进她的内裤里面，直朝着她那汗湿透了的幽谷探去。
　　余梅的娇躯猛地一颤，睁开眼睛，首先便看到李沐那张贼兮兮、色迷迷的脸庞。
　　“你……”余梅一惊。
　　李沐赶忙根了一根手指头“嘘”了一声，道：“姐，你别作声，我妈就在旁边，她会听到的。”
　　说完，李沐的手指头还在余梅的阴-蒂外面轻轻蹭抚着，倾刻间就感觉到了一股滑润的湿润。
　　余梅脸色绯色，娇喘吁吁，脑海里想到今天早上与他发生的一切，浑身就酥麻难耐，一股强烈的欲望涌了过来，下面直接一股热涌涌出，浸湿了李沐那尚在外面蹭动的大手。
　　（支持正版阅读，请加作者QQ：314140943）


　　第30章　女王气质

　　“李沐，不要……”
　　余梅大汗淋漓，惊骇地看着李沐摇头轻声说道。
　　“余梅姐，你早上不都弄过吗？”李沐笑眯眯地说。
　　“你让我到你家里来，就是为了满足你的私欲，给你欺负的吗？”余梅泪眼汪汪地看着他，一副楚楚可怜地模样，一只手伸过去已经抓住了他的那乱动的大手。
　　李沐看着一阵心软，可是下面湿漉漉的感觉的的确确爽歪歪，不由说道：“你真不想？”
　　余梅道：“我不要。”
　　李沐微微有些失望，反正都已经在窝边来了，我随时都可以吃你，倒不急这一时。
　　李沐把手抽了出来，说：“哪你睡吧，风扇就放在你这里吹，我走了。”
　　李沐说罢便走了出去。
　　余梅的双腿轻轻蠕动了一下，里面麻麻痒痒的，还真有些不舒服。
　　但是这大白天的，马桂兰还就在旁边屋里，她也没那个胆儿和李沐在这里瞎搞啊。
　　李沐刚走出去，突然间看到门口出现了一个纤细的倩影。
　　巧笑倩兮、美眸盼兮，一双勾人魂魄的眸子仿佛有天然的风情一般，慑得李沐心颤不已。
　　李沐赶忙走了过去，怔怔地打量着她：“书蓉姐，你咋来了？”
　　现在张书蓉上身是一件无袖衫，露出两截雪白的玉臂，下面是一条件七分热裤，紧紧的贴在身上，将她火辣辣的身材完全的勾勒了出来，看的人心颤不已。
　　李沐情不自禁的浮现出她在床上翻滚时候曼妙动人的赤裸惹火胴体。
　　“我嫂子在你这里？”张书蓉轻声问道。
　　“嗯。”李沐点了点头，“张福旺太过份了，强行颠倒黑白。”
　　“你不能这样说我爸。”张书蓉嗔怪地看着他，“你好好照顾她，明白吗？”
　　“你知道她是冤枉的了？”
　　“是不是冤枉的我不知道，但是现在我妈已经把她赶出来了，他们的目的是达到了。”张书蓉说。
　　李沐道：“我会替余梅姐讨回一个公道的。”
　　“你要有本事你尽管去讨。”张书蓉满口说道，“我过来找你，还有一件事情。”
　　“杨玉的事儿？”李沐想了想，问道。
　　“不是。”张书蓉摇头，“昨天早上我和我嫂子去山上那个池子里面洗澡，当时我们发现有人在偷看我们，后来我调查了一下，后山上洗澡偷看我们洗澡的人是不是你？”
　　李沐微微一怔，脑海里面高速搜索着，顿时有了一点印象，昨天一早的的确确在山上看到了张书蓉和余梅在水池里洗澡的场景，两人可在池子里面闹腾的厉害啊，看的李沐口干舌燥，欲火焚身。
　　只苦于那时候李沐没有重生回来，要换着今天，她绝对扑进水池里面和她们俩洗个鸳鸯浴了。
　　但是这事儿还是先不要承认，看看张书蓉究竟要干什么。
　　李沐不动声色，奇道：“书蓉姐，你开什么玩笑？我倒是希望我在后山上看到你们洗澡呢，像姐你可是多漂亮的人儿啊，要能看到你洗澡，我就是做鬼也风流啊。”
　　“你不老实哦。”张书蓉笑的十分暧昧，朝着他贴近了一些，李沐居高临下甚至都看到她胸前深深的沟壑以及雪白的乳房。
　　“书蓉姐，我真没有。”李沐依然摇头，眼睛却大胆地盯着她的雪白乳房，妈妈屁的，要不是光天化日，老子真想捏上两把。
　　“哼，我都看到了。”张书蓉哼了一声，“牛二愣子也喊了你的名字。李沐，你好大的胆子，竟敢偷看我跟我嫂子洗澡，我要把这件事情告诉村里人，你猜村里人会怎么说你？你妈会怎么收拾你？”
　　张书蓉盯着他的眼睛，仿佛要把他给吃透的样子。
　　换着是前世，李沐肯定会很担心，但是现在嘛，倒真没有什么必要了，你张书蓉是什么样的人我还不知道吗？你过来找我，估计是春意大发，想让我拿枪捅一捅你的那小穴吧？
　　李沐嘻嘻一笑，说：“书蓉姐，其实我也不是故意的。我本来想去洗个澡的，结果……结果看到你们在那里……再说你们又长的那么漂亮，身材又那么好，所以我就偷看了。书蓉姐，我只是个孩子，什么都不懂，你就放过我吧，我向你保证不会有下次！行不行？”
　　“你终于肯承认了？”张书蓉眯起了眼睛，得意地问道。
　　李沐点了点头，佯装着认怂地说：“书蓉姐，放过我这次吧，千万别乱说出去，我再也不敢了。我只是个孩子，什么都不懂。”
　　张书蓉有一股女王的气质，在床上的时候都喜欢采用女上男下式，骑在他的身上，那一边摇摆一边嗷嗷叫的场景让李沐起来都口干舌燥。
　　当初李沐能够拿下张书蓉，也就是他故意认怂，摆出一副小男生的模样，吊足了张书蓉的胃口，她自然就会请君入塌，张开双腿，什么身份都可以玩。
　　什么女仆、女警、空姐、办公室OL……
　　只要是李沐需求的，张书蓉都能陪他嗨上几天几夜。
　　正当李沐满脑子坏心思的时候，张书蓉玉臂一伸，一下抓住了他裆下巨大的肉棒，媚笑道：“都这么大了，还是个小孩子吗？”


　　第31章　骚狐狸精

　　李沐浑身一紧，赶忙伸手握住张书蓉的滑腻的玉手，苦笑道：“书蓉姐，你轻点，都快给你捏碎了。”
　　张书蓉依然紧紧地抓住，感觉到他那根的硕大，心里面也起草了，冷哼道：“你要这东西干吗，捏碎啦算了。”
　　李沐一脸骇然地道：“书蓉姐，这可是我李家传送接代的宝贝啊，万万不能有半点儿损害，否则我爸妈会把我大卸八块的。”
　　张书蓉厉声道：“谁叫你偷看我洗澡的。”
　　李沐求饶道：“我说我以后不看了还不行吗？你还想要我怎么样呢，总不能把我眼睛挖出来吧？”
　　“挖你眼睛有什么用？我又不要眼睛。”张书蓉冷哼道，看了看四周，见没有人注意到他们这里，也放心了许多。
　　毕竟大庭广众之下，自已一个女孩子家家握着一个男人的根不是一件雅观的事情，在村里头是会被说闲话的。
　　“那我就以身相许，你干脆要了我吧！”李沐见时机差不多到位了，干脆闭上了眼睛，一副任君品尝、视死如归的模样。
　　“真的？”张书蓉经他这样一提，眼睛倏地一亮，带着几分惊喜地语气问道。
　　“那是当然。书蓉姐，你长的这么漂亮，身材又这么好，我就是被你强暴了，我也不亏。来吧，是在这里，还是找到个树林，我睡在地下，随便你弄，随便你玩，我保准不还手。嘿嘿……”李沐嬉皮笑脸地说道。
　　“喜欢姐吗？”被撩的春心荡漾的张书蓉喘息地问道。
　　年仅二十二岁的她也算是阅男无数，但是李沐这么巨大的话儿，绝对是跟自已上过床的男人中，能够排前三的，甚至完全可以称之为第一。
　　根部被一只纤纤玉手给握着，而且还是如此一个妩媚迷人的美女，李沐的下面越来越硬，越胀越粗，把张书蓉的玉手也越撑越开，引得她兴奋不已，心里面只想与这个小男人在一起颠鸾倒凤一番，以发泄自已的欲望。
　　“喜欢。”李沐毫不犹豫地点头，睁大眼睛看着近在咫尺的玉容，“玉蓉姐，是不是喜欢我的大鸟呢？想吃吗？我可以免费给你吃哦。”
　　“少臭美。”张书蓉瞪了他一眼，啐骂道，玉手紧了紧，双腿之间的桃源胜境已经粘粘糊糊、潮汐汹涌了。
　　李沐嘻嘻笑道：“不喜欢我的大鸟，你干吗还握着舍不得放？”
　　张书蓉咬着银牙狠狠地撸了两下，然后松开了手，道：“今天晚上，你到我家里来，我给你开门。”
　　说罢，张书蓉转身便离去了，嘴巴里发出银铃般的得意笑声：“记着，好好照顾我嫂子，可别占她的便宜！”
　　妈的，骚货，前世是骚货，这世还是骚货。
　　看着张书蓉逐渐远去的丽影，李沐的心里毛毛草草，裤子高高顶起的帐蓬在阳光照射下，在地下投落了一个极是显眼的伞影。
　　“真是个骚狐狸精啊，今天晚上老子非草死你不可。”李沐暗暗咬牙说道，“你嫂子的便宜我早就已经占完了。”
　　李沐的裤裆里实在是胀的厉害，喉咙里就像火烧的一样难受，他转身进屋，想要再找余梅算一算账。
　　正在这时，手机铃声响起，是夏红老师打过来的。
　　李沐眼睛倏地一亮，脑海里情不自禁的浮现出夏红老师的那道纤细曼妙的倩影，立即接通电话，嘻嘻笑道：“老师，有啥事呢？”
　　夏红语气十分的淡漠，道：“你下午有时间吗？”
　　“有啊。”
　　“你到镇里来一趟，我带你去见个老板。”夏红语气依然很淡漠，“你收花生的事情搞的怎么样？有开始了吗？”
　　“已经开始了，进展的非常顺利。”李沐现在可不敢给老师泼冷水，再说了，李青川那里根本也不是什么事儿。
　　“那好，这边是个大老板，专门搞农产品生意的，你下午过来，我约他晚上一块儿吃个饭，你们认识认识，也为以后铜陵面混个脸熟。”夏红说。
　　“好嘞。”李沐大喜过望，连连点头，“我马上就过来。”
　　夏红应了一声，再简单的交待了几句便挂断了电话。
　　夏红老师对自己还是挺上心的啊，到底是我李沐的带头人，有她帮忙，事情就会办的多。
　　李沐再去冲了个凉水澡，冲澡的时候特意在身上多涂了些舒肤佳，进房间里换了身称头的衣服，给刚刚起床的老妈交待了一下，便骑着摩托车一路往镇里驶去。
　　紫荆村山高皇帝远，地理位置极其的偏僻，道路又不好走，等李沐赶到镇上的时候，已经是几个小时之后。
　　他在小区门口摊上称了一袋子水果，提着便上了楼。
　　也只是一天时间没见，还是挺想念夏红老师的，如果房间里没别人，再来点儿什么，也是一件好事啊。
　　反正那层窗户纸已经捅破了，也没有必要藏着掖着，最后也只是挺枪上马，长驱直入，直探幽穴，彻彻底底的拿下夏红老师，让夏红老师成为她忠实的奴仆！
　　而且李沐更重要的是要利用夏红老师“九曲回廊”的极品神器来把《御女十二式床谱》的第一式修练成功，从而让身体里面有了真元之气！


　　第32章　十大神器！

　　经过古人几千年的研究，发现了女人玉门的十大神器。
　　这十大神器，万里挑一，极其难得，有许多人一辈子御女无数，玩遍天下的女人，估计也难得寻到一个神器。
　　而李沐所修练的《御女十二式床谱》里面，对女人的十大神器要求极高，犹其是后面几式的修练，极需要那种拥有神器的女人来做为引子，这样才能开始修练。
　　前世李沐拥了百年时间，遍寻天下美女，最终才将十二式全部修练成功，成为李沐师门数百年来的第一人，远超其著书的祖师爷。
　　李沐再世为人，弥补前世修练床谱时根基没有打牢的不足，所以这一世为人，他就想着想尽一切办法要找到十大神器的美女，以她们的神器做为引子，修练就能达到事半功倍的效果。
　　要不然李沐在找到张丽丽、余梅这种女人的时候，他只要按着第一式“貂蝉敬酒”的心法，第一式早就突破了，体内早就拥有真元之气了。
　　夏红老师属于万中挑一的“九曲回廊”极器神器。
　　依古人记载，女人的十大极品神器就是十种类型，这些花中老手的古人利用自己的智慧，给这些神器分了个类别，分为一枝独秀、二乳双飞、三珠春水、四季玉涡、五龙戏珠、六面埋伏、七窍玲珑、八方云雨、九曲回廊、十重天宫。
　　任何一个神器都让男人留恋忘返，沉醉不知归路，而且这样的神器交合，对男人的身体大有裨益。
　　夏红今天穿着一件红色的连体短裙，笔直雪白的玉腿，两条胳膊都暴露在空气中，胸口有一层红色的蕾丝，诱人的诱惑和雪白酥胸若隐若现，充满了一种极致的诱惑。
　　李沐只是看上一眼，就被夏红老师的着装给吸引了过去。
　　美女就是美女，任何一个着装都能勾的人魂飞魄散。
　　李沐暗暗咽了一口口水，笑眯眯地看着夏红，说道：“老师，每一次看到你，你都给人一种眼前一亮的感觉啊，电视上在的那些大明星，我看一个都不及你。”
　　夏红淡淡地看了他一眼，转过身给她拿了一双拖鞋，朱唇轻启：“你在这里坐一会儿，稍等我一下，等会儿我们一起出去。”
　　“好嘞。”李沐应了一声，换鞋进屋，把水果放在桌上，左右打量了一圈，没有看到杜小月的身影。
　　“小月不在吗？”李沐问道。
　　“去学校了。”夏红应了一声，已经走进了洗手间里面，并且还关上了门，特意在里面上了反锁。
　　李沐眼睛一挑，哟嘿，对我还是挺防着的嘛。
　　李沐也不生意，坐在沙发上，吹着空调，玩着手机。
　　过了约莫十来分钟，卫生间的门打开，夏红老师从里面走了出来。
　　李沐立即扭头望了过去，呼吸都变得急促了起来。
　　精致、靓丽、浑身上下都散发着一股成熟的气息，红润的嘴唇，修长的睫毛，还有洁白如玉一般的脸颊，高挑的身材，玲珑的身段，还有胸前的那若隐若现的雪白，再加上她与生俱来的高贵气质，这要走出去，不知道要引起多少雄性牲口荷尔蒙激增啊。
　　美，太特么美了。
　　前世李沐与夏红老师在一起如胶似漆，天天粘在一起，而且后来李沐的生意做那么大，夏红老师都在她的身后默默地做支持着，给了她极大的帮助。
　　李沐有那么多的女人，可是他对夏红老师最为深爱。
　　这一世，再看到夏红老师高贵的气质，李沐依然感觉自己心跳加速，那红润的小嘴儿，昨天早上还吹了我的大鸟呢。
　　李沐的脑海里顿时浮现出昨天早上二人在卧室里的场景，裤裆里的那大家伙又跳了起来。
　　特喵的，有些受不了。
　　夏红看着就像猪哥一样看着自己的李沐，提起包包，说道：“走吧。”
　　李沐痴痴地点了点头，跟着一起出了门。
　　身边传来淡淡的馨香，李沐不由深吸了一口气，刚到门口的时候，李沐实在是有些抵不住，看着夏红那丰腴的屁股，高耸的帐篷朝前顶了一下。
　　夏红猛然间转过身来，面带煞气：“李沐，你要再这样对我做这样的事情，你信不信我再也不理你。”
　　瞧老师这表情应该是真的，李沐嘻嘻一笑，道：“老师，我不是故意的。你也是知道的，我这东西太大了，没地方藏啊，你们女人的胸大还能戴个胸罩，我这也没有鸟罩啊，裤子顶起来了，不小心碰到了你，我也不想啊，唉，你们女人经常为胸大而愁，咱们男人其实也经常为鸟大而愁。你要怪啊，也只能怪你自己穿的太性命，我也是个正常的男人，你穿的这么性感，长的这么漂亮，我看到你了要没反应，那岂不是性功能有问题了吗？”
　　李沐说的十分坦然，给她讲着道理，倒让夏红老师直接感到一阵的无语。
　　怎么闹了一圈，感觉好像是她做错了呢？
　　夏红老师脸色依然寒冷，想着昨天夜里自己所遭受的那些煎熬，再看到此时她裤裆里高高顶着的堪称巨无霸一样的大家伙，夏红老师下面的内裤里面又开始粘稠起来。
　　夏红老师瞪了他一眼，没有多说什么，拉开门便走了出去。
　　小流氓，太过份了……可是我为什么却一点儿都不生气呢？


　　第33章　太粗暴了

　　夏红老师开的是一辆白色的CRV，对于副镇长的家属开这样的车并不显得太高调，而且她原本都有许多投资的项目，对各行各业都有较多的了解。
　　李沐一路跟在夏红老师的身后，看着她那曼妙纤细的腰肢，还有圆润饱满的翘臀，暗暗地咽着口水。
　　到了车前，夏红老师拉开驾驶室的车门，正欲钻进去，李沐却说道：“老师，要不我开吧。”
　　夏红偏过头看着他：“你有驾照？”
　　李沐摇了摇头。
　　夏红轻描淡写地扫了他一眼，钻进车子里面，李沐吐了吐舌头，这美人儿老师咱变的这么高冷了呢？这和昨天早上的风格完全不一样啊。
　　李沐倒也没有怎么着急，毕竟这也是老师的风格，昨天早上发生了那样的事情，更多的是他强迫老师做的，以她的性格肯定会愧疚一夜，今天肯定就会防着自己，与自己保持一定的距离。
　　人家可是有夫之妇，思想上还是比较保守的。
　　李沐坐到副驾驶位，鼻着车子里面的那股淡淡的兰花清香，偏过头看着夏红老师那高耸入云的胸脯，红色的衣服包裹下曲线毕露，因为坐在椅子上，裙子更朝上拉了一些，更是将两截修长雪白的美腿给暴露在了空气之中，神秘幽深的山谷若隐若现，更是让人有一种想要一探幽境的冲动。
　　刚刚坐稳的李沐裤裆里在那兄弟猛然间就竖了起来，高高顶起了一个巨大的帐篷。
　　车子缓缓地驶出小区，迅速的穿过闹市区，上了高速。
　　李沐从来都不是一个让自己吃亏的人，前世的时候自己做任何事情都会先憋着，但那时候是自己实力不济，所以必须先低调行事，但是这一世为人，掌握的信息足够的多，有大把的赚钱机会，他怎么可能再像以前那般藏着掖着，要不然岂不是白白重生了一回？
　　李沐的一双眼睛一直都盯着夏红的那雪白长腿，“咕嘟”一声咽下一口口水，一只手直接搭了过去，触手冰凉，嫩滑，宛如上好的丝绸一般。
　　“拿开！”夏红老师腿上抖了一下，沉声叫道。
　　“老师，你又何必介意呢？”李沐嘻嘻笑道。
　　“这里是高速，我车技不好，你要不想同归于尽的话，就把你的手拿开。”夏红的声音显得有些寒冷。
　　太粗暴了！
　　李沐赶忙把手抽了回来，吐了吐舌头，道：“老师，你在我心目中一直很温柔的，你咋变的这么暴力了？”
　　夏红冷冷地说：“这都是被你逼的。”
　　李沐仔细地看了看夏红老师的模样，能够百分百肯定她虽然是板着个脸，至少心里面肯定还是喜欢的，现在之所以这样，完全都是她的那种保守的思想没有突破，只等找个机会彻底的把她的身子给占有了，到时候就好办的多了。
　　事不宜迟，如果今天有机会的话，今天晚上就把她给拿下了。
　　车子里面陷入一片沉寂之中，过了一阵，夏红老师突然问道：“你还知道关于杜楚平多少的事情？”
　　“你想知道多少？”李沐偏过头说。
　　“你知道多少就给我说多少吧。”夏红一边开着车一边说道。
　　“杜副镇长一直都把这个副字去掉，所以他就攀上了马晓然马副县长，马副县长与她那在卫生局的局长老公关系不好，所以马晓然就经常和杜楚平在一起偷情，对了，他们经常约会的地方在常青园，隔三差五的都会来一次吧，马晓然是典型的白虎女，四十多岁，需求大的很，杜楚平为了自己的官位，也是拼了老命了，你说他每天哪里还有精力回家来伺候你呢？”
　　李沐倒说的十分通透，而且用词用句也没有刻意避讳什么，在他看来，老师已经是他的女人，该说什么就该说什么。
　　夏红老师人前就是高高在上的女神，但是女神嘛……就得先把她拉下来，让她变成平凡人，这样才有机会。
　　“你措辞能不能注意一点儿？”夏红蹙起蛾眉，朱唇轻启，“你是在哪里知道这些事情的？你一直在跟踪他吗？”
　　李沐笑着摇头说：“我哪有这个本事啊，我也只是听说的。”
　　“听说？”夏红的美眸里闪过一丝轻蔑之意，“你知不知道你对一个副镇长和副县长做这样的评价，他们有一万条理由抓你坐牢？”
　　“好歹也是副镇长、副县长，这么怕人评价的话，那们也就没办法在那个位置上呆下去了。”李沐转过身看着夏红老师的侧面，正好这时有一束阳光透过前面的挡风玻璃落在她的脸上，更她鲜红色的衣服交相映辉，更增添了一股成熟的风气，“老师，你可千万别觉得我只是在捕风捉影，你要不信，我可以陪你去蹲守。”
　　“我没有你那么无聊。”夏红淡淡地说，“等会儿杜楚平也会一块儿去，你说话的时候也要注意一些，应该怎么说话，怎么做事，你心里机要有一杆秤，要没有他的帮忙，你收花生的这生意可搞不起来。”
　　李沐嘻嘻一笑，点头道：“老师你放心吧，我还有分寸的。另外，你真的得提防一下杜楚平，杜楚平在未来的镇政府里面会吃上一个大亏，马晓然也会东窗事发，到时候他就会恼羞成怒，整个人就变得极其变态，回到家里会把怒火都撒在你的身上，我建议你能和他分开尽快和他分开。”
　　夏红淡淡地道：“你少在这里危言耸听，而且我觉得你现在应该把你自己照顾好。”
　　（支持正版阅读，请加作者QQ：314140943）


　　第34章　老师，你离婚吧！

　　李沐发现话没办法继续再聊下去了，叹息一声，点了点头，没再说话。
　　差不多一个小时的车程，车子终于在一处农庄门口停了下来。
　　这家名为“红红农家乐”的农庄格外的清幽，门前有湖，四周满是各种绿植，还有一些不知名的花儿，环境极其的幽雅。
　　李沐挺佩服夏红老师居然能够找到这个地方来。
　　夏红显然也是这里的常客，店老板是一个三十来岁的男人，面带微笑，笑容可掬，他主运的迎上来和夏红打着招呼，迎到了一间幽雅的包厢里面。
　　包厢里面早就已经开好空调，临湖而居，落日的夕阳打在湖面上，波光粼粼，极是美丽。
　　夏红点了几个菜，那老板便笑眯眯地出去了。
　　李沐一直打量着这个院子的里里外外，外面看起来就一个普通的乡村民居，可里面的装修却别有一番雅致，各种装修都别具匠心，看得出来这家店主是个风雅的人。
　　李沐说道：“姐，我要在紫荆村里也搞这么个农庄，你觉得怎么样？”
　　夏红说：“紫荆村我没有去过。”
　　李沐道：“我那村子的环境绝对比这里要好，山清水秀的，就是公路硬化没有搞好，位置比较偏，我还是搞大一点儿，把紫荆村搞成一个大型的旅游度假村，带领全村的老百姓快富奔小康。”
　　夏红轻声道：“你的想法倒是不少，看来你要做的事情可不少呢。”
　　“那是当然。”李沐嘻嘻笑道，“老师，我还等着你和杜楚平离婚呢，那样我就有机会了。”
　　“没个正经。”夏红横了他一眼，“你就不能说句正经的话？”
　　李沐一本正经地说：“我一直都很正经啊，只不过老师你老是想歪，你说是吧？”
　　夏红横了他一眼，低头玩手机。
　　李沐凑了过去，闻着她淡淡的馨香，沁人心脾，问道：“他们还要多久过来？”
　　“我不知道。”夏红警惕性地看着他，“你走开点儿。”
　　李沐哪里理会，依然往她身上靠，一只手大胆地搭在她的美腿上面，道：“姐，你干吗这么嫌弃我嘛，如果我告诉你咱们前世都是情人，你信不信？”
　　夏红直接站了起来，面寒如霜：“李沐，你再这样我可要对你不客气了。”
　　李沐吐了吐舌头，叹息一声：“姐，你简直太一本正经了，唉，好了，我认输，我认输，成吧？”
　　李沐赶忙退到了一边，老老实实的坐在那里，一边玩手机一边打量着夏红。
　　过没多久，杜楚平带着一个中年男人过来了。
　　李沐扫了一眼，那中年男人有几分眼熟，估计前世的时候应该是见过的，只不过暂时想不起来名字。
　　经过夏红的介绍，才知道那中年男人姓许，叫许春，可是荆南市大名鼎鼎的企业家，所从事都是农产品相关项目，如今已经身家十几个亿。
　　相互间认识了一番，接下来就比较简单了。
　　这次就是夏红请杜楚平帮忙牵了这么一根线，让李沐认识到许春，到时候李沐想做农产品的生意，有这么一个大山，何愁不赚钱？
　　杜楚平只是一个副镇长，按理说也没有资格请到这么大的老板一起吃饭，据李沐猜测，估计也有马晓然在后面的帮忙。
　　接下来的流程就比较简单了，夏红老师直接说李沐就是她远房的一个弟弟，在乡下生活不容易，想做点儿农产品的生意，请许老板帮帮忙。
　　在堂堂一镇之长的面前，许春答应的十分爽快，当即与李沐留下了联系方式，以后有什么需求直接给他打电话。
　　李沐心情大好，端起了酒杯，便与杜楚平和许春二人胡吃海喝了起来。
　　杜楚平和许春二人也是酒中老手，一斤酒下去都面不改色，李沐暗暗吃惊，扭过头看了看在一旁默默喝着果汁越发显得娇艳的夏红老师，二话不说，再抱过了一箱酒，开启了第二轮的进攻。
　　许春当然是明白杜楚平和马副县长的关系，还想借杜楚平找马副县长办事的呢，在这种场合里面喝酒直然是痛快，三个人，六瓶酒干下去，许春和杜楚平当场就吐趴在了桌子上面。
　　李沐虽然还是有几分清醒，但是想着等会儿还有一道美味儿要吃，所以也直接装醉给趴在了桌子上面狂呕狂吐。
　　后面也就全是夏红老师收拾残局的事情了，好在是许老板有专职司机，叫过了农庄老板把他送到了车上送回家。
　　李沐和杜楚平二人也像一滩烂泥一样抬上了车。
　　杜楚平鼾声如雷，整个人横在后排座椅上。
　　李沐的脑子也有些发热发昏，这酒的后劲儿极强，此时还真有些吃不消，迷迷糊糊的车上睡了一觉。
　　也不知道过了多久，车子突然间停了。
　　夏红叫了李沐一声，说已经到了。
　　后面的杜楚平依然睡的就像死猪一样，李沐更是不会放过这么大好的机会，直接装起睡来。
　　夏红还以为他醉的不轻，幽幽叹息一声，便下车叫了几个小区保安，把二人连拖带抬的送上了楼，丢到了床上。


　　第35章　挑逗美人儿老师

　　保安们离开之后，房间里又恢复了安静。
　　夏红的家比较的宽敞，四室两厅的格局，李沐被安置在一间客房里面，房间里开了空调，温度很快就降了下来。
　　夏红把醉烂如泥的杜楚平安置妥当之后已经是香汁淋漓，想着客房里还有一个人，过去喝了一口水，又进到房间里，看着歪倒在床塌上的李沐，嘀咕道：“你们这些男人，除了喝酒就没有别的爱好。”
　　她走了过去，蹲了下来小心翼翼地给李沐把鞋子拖了下来，抬眼间突然间发现李沐裤裆处的一大堆，心头突然一紧，下意识地看了看李沐，却发现他依然紧闭着眼睛，呼吸平稳，睡的十分香甜。
　　夏红的脑海又浮现出昨天早上从他的裤裆里掏出的那根擎天巨柱一样的巨大肉棒，要这么大个东西在自己的小穴里面捣一捣，那该是一种什么样的滋味呢？
　　“咕嘟。”
　　夏红喉咙里一阵发干，暗暗地咽了一口口水，小腹处又升起一团火苗，小穴处又有了一丝湿润。
　　她叹息一声，站了起来，强行收慑住自己的心神，想着他这样把小腿吊在床边睡觉也不舒服，便准备把李沐往床上拖一拖。
　　就当她抱着李沐的肩膀准备往上拖一拖的时候，正在沉睡中的李沐猛然间一个翻身便将她给压在身体下面，一只大手迅速的侵入她的饱满胸脯位置，将一大团柔软的酥胸给捏在了手里。
　　“嗯……你……”
　　夏红大惊失色，正欲再叫，一张带着浓烈酒香气味的嘴唇便亲吻了过来，将她的樱唇给堵住了，一只手抓着她的玉乳用力地揉搓着，另外一只手已经顺着她的腹部到了她的双腿之间，撩起了她的裙子，直朝着她的幽谷地带而去。
　　“唔……不……”
　　夏红的樱唇挣扎而来，刚刚叫出声音就被李沐再一次给堵住，灵活的舌头撬开她的牙齿，找到了她嘴唇里面的柔软丁香，勾绞在了在一起，一时之间，香津传递，来来回回，美妙无双。
　　而夏红的下面雪白玉腿用力地夹紧，不让李沐的大手越雷池半步，可是李沐对于女人的这种夹腿反应早就习以为常，哪怕她的腿夹的够紧，他依然能够用一根手指头顺着她的小腹位置，一点一点的朝里面钻，就像一只打洞的地鼠一般。
　　女人天生力弱，她用力全力夹紧双腿也只是短暂性的，坚持不到一分钟，她都会力竭而松开。
　　李沐的另外一只抓着她的大胸的大手疯狂地揉搓着，哪怕隔着里面一件内衣，但还是能够感受到她的美乳的硕大以及挺拔。
　　果然，夏红在夹紧双腿不到二十秒钟，再李沐上下其手的情况下，最终还是没能守住下面的城池，双腿微微一松，李沐的碑指头便伸了进去，直抵她的幽穴地带。
　　“唔唔……”
　　被堵住嘴巴的夏红喉咙里发出低沉的叫声，想要再一次夹紧双腿，可是李沐的手早就已经到达目的地，右手中指开始在她隔着蕾丝内裤在小穴位置扣动起来。
　　李沐只感觉太特么刺激了，老师果然够敏感啊，这才刚刚开始，下面都已经有些潮湿了啊，老师啊老师，你明明是那么渴望，为什么要这么压抑呢？
　　李沐的上下其手渐渐的已经把夏红老师给弄的没有了力气，浑身都变得酥软起来，而且这种时候，李沐裤裆里的大兄弟胀的厉害，他将袭胸的那只手过来抓住她的纤纤玉手，直接伸进自己的裤裆里面，放在了大鸟的旁边。
　　“抓住！”
　　李沐用着带有命令性的声音说道。
　　这才将舌头从她的樱桃小嘴里面抽了出来，目光炙热地看着身上的玉人儿，道：“老师，你已经湿了，你可别告诉我你不想……”
　　尽管在说话，但是李沐的手指在下面扣动的动作并没有停，越扣越快，越快越湿，渐渐的都能感受到内裤上面有一股浓浓的潮湿之气。
　　夏红的娇躯挣扎了一下，央求地看着他：“李沐，你饶了我好吗？”
　　“不行。”李沐的眼睛满是欲望，“我今天晚上一定要得到你，必须要得到你！我一定要你成为我的女人！”
　　夏红道：“我是你的老师……”
　　“在我的眼里，你就是我的女人！”李沐粗声粗气地说。
　　“你……”夏红的美眸里面满是哀怨之气，“杜楚平就在隔壁屋里……”
　　“她醉的跟猪一样，我们就是在这里把屋子震塌了他都不会醉。”李沐那根扣动的手指头再来了一记狠的，直接勾起她内裤的那一块布帛，右手中指进接进入她的沼泽之地，根本就没有给夏红任何反应的机会，中指就直接伸进了她那湿漉漉的小穴里面。
　　“啊……”
　　夏红的身躯猛然间的绷紧，一种久违了的快感瞬间传遍全身。
　　更要命的是李沐的中指极长，这一下的伸入，直抵她的花心位置，一股麻意让夏红激动的右手直接抓住了李沐裤裆里面的那根擎天巨柱。


　　第36章　神器：九曲回廊！

　　夏红老师已经情动。
　　李沐这种时候如何还会再客气什么，右手手指头在幽穴里面疯狂地抽动了几下，带起无数的淫水。
　　夏红老师生怕发出更多的声音，紧闭着眼睛，用力地咬着贝齿，下体小穴处一阵又一阵的快意涌了过来，抓着她的那根又粗又大的东西直接让她加速地滑撸起来，内心里面有一种强烈的期待，期待着这根擎天巨柱能够挺进她的幽穴里面，用力地插她，干她！
　　李沐见夏红老师基本已经没有反抗之力，小穴里面的手突然间抽了出来，他的身体闪电般的退到了下面，撩起她的裙子，找准她的内色蕾丝内裤，直接给扒了下来。
　　夏红老师情不自禁的微微抬臀，让他能够顺利地把内裤给拖了下来。
　　李沐鲜血狂涌，头脑发热，一把分开她的双腿，顿时夏红老师的那号称“九曲回廊”的极器神器呈现在了他的面前。
　　据书上记载，“九曲回廊”极品神器在外表看起来小穴窄小，但是里面的回廊即是弯弯曲曲，有如羊肠小径，除非男人是特大号的霸王号，要不然是极难抵到花心的。而“九曲回廊”的极品里面有着九折之多，如果有一些男人下面那东西尺寸稍小，在探寻花心的过程中将来极感吃力，在尚未抵达目的地之前，早就已经累的疲惫绵绵，根本就没有力气继续攻城略地了。
　　这就是万里挑一的极品神器“九曲回廊”。
　　这也是夏红老师极难得到满足的根本原因，而且欲望极强，夜深人静的时候，她实在是空虚寂寞难耐，只能用买的那种特大号的振动棒来解决自己的问题。
　　李沐刚刚伸手指头进去的时候已经感受到了里面九曲十八弯的极致妙境，每过一层，都被什么东西给挡住，这种一折又一折的，直抵里面花心位置。
　　李沐原本就是“极阳之体”，他的手指头异于常人的颀长，而且她又对夏红老师的身体极其的了解，再加上夏红老师长时间没有得到男人的关爱，身体变得极其敏感，花心特意的往外突出了一些，所以李沐的中指就很容易碰到了那处妙点，弄的夏红老师快意连连。
　　李沐看着这处妙境，心花怒放，看来今天晚上完全可以把《御女十二式床谱》的第一式“貂蝉敬酒”修练成功啊。
　　李沐伸出舌头，便朝着小穴处舔了过去。
　　这一瞬，夏红浑身又一个激淋，玉手抓住了李沐的手法，嘴巴里大叫了一声：“不要……啊……脏……”
　　可是李沐的舌头是经过千锤成炼的，活儿极好，舌头时突时勾，时绞时舔，短短的几下，那地方就已经淫水涟涟，宛如滔滔江水一般，将李沐的半边脸都给浸湿透了。
　　神器就是神器啊，李沐的舌头伸到里面感到里面一折又一折的柔软花蕊，心里面极其地赞叹。
　　夏红紧紧地咬着牙关，双手用力地抱着李沐的头颅按在自己的双腿之间的幽穴位置，双条雪白修长美腿都已经被李沐的双手给按的笔直，下面的玉门更是大开，将无尽的春光完全的呈现在他的面前。
　　小穴里面还能看到粉嫩的光泽，前面有一小绰萋萋芳草，淫水肆无忌惮地淌了出来，将床单都已经湿了一大片。
　　李沐看到这处妙境，眼睛里面淫光大盛，“喋喋”怪叫两声，再一次伸出长长的舌头，对着她的幽穴直接抵了进去，然后在里面一阵疯狂的吸绞。
　　“嗯嗯……啊啊……”
　　夏红情不自禁地发出欢快地叫声，猛然间，她再也控制不住，花心之处一股强意的快意涌了过来，身体一阵猛烈地抽搐，一股爱液从里面喷涌而出，全落在了李沐的脸上。
　　滑腻而又带着一股淡淡的清香。
　　到底是神器里面喷出来的花浆，这可是大补之品，能够延年益寿，强身健体！
　　夏红美眸狂翻，一阵高潮过后的她无力躺在床上，整个人只有出气，没有进去，衣衫不整，俏脸嫣红，两条美腿被李沐依然大大地撑开着，淫乱而又迷人。
　　李沐凑了过去，在夏红老师的樱唇上亲吻了一口，一脸淫笑道：“老师，刚刚让你爽了，接下来是不是轮到你让我爽了？”
　　夏红老师的玉手里尚抓着李沐的那根巨大的肉棒，感受着她那东西有膨胀，感觉到下面小穴里面空荡荡的，里面又像有什么东西在蠕动一样，麻麻痒痒地，她扭过头，眸子里面春意盎然，就那样看着她，说道：“我真的要被你害死了。”
　　嘴上虽然说话着，可是另个两只手已经伸了过去，开始去扒李沐的裤子。
　　李沐嘻嘻一笑，配合着他把裤子脱了下来，淫笑道：“老师，只有我才能让你体验到做女人的快乐！”
　　话音刚落，一股柔软的暖意包裹了过来，夏红老师已经将他的巨无霸给含在了嘴巴里面，里面的小舌头也跟着在龟眼上抵绞起来。
　　好耶，好爽，老师的口活技术一流啊！
　　李沐兽血狂涌，下面的大兄弟再一次肿胀，把夏红老师的檀口再撑的大了一圈……


　　第37章　能进去吗？

　　“唆唆唆唆……”
　　房间里回荡着一种淫荡的声音，就像谁在吃着美味可口的棒棒糖，小嘴里面吸吮着，发出这种极致美妙的声音。
　　李沐仰望上空，感受着下面传来的那种极致酥麻之意，强烈的快感使得他紧紧地握着拳头，喉咙里时不时地发出沉闷的低吼声。
　　夏红老师彻底沉沦了，她将李沐的那根巨无霸给含在了嘴巴里面，玉手上抓着李沐的蛋蛋，一边揉捏着，嘴上还玩出千万种花样出来。
　　而李沐的肉棒越变越大，最后直接把她给吓住了，檀口里吐了出来，睁大眼睛看着这触目惊心的动心，“啊哟”一声惊惊呼，一把握在了手里，叫道：“你……你怎么这么大？”
　　“老师，你想了吗？”李沐低头，看着这个娇艳可人的美人老师，淫笑着问道。
　　夏红没有答话，而是就在李沐的眼皮子底下伸出舌头在李沐那巨大肉棒的龟眼上亲吻了一口气，带着一点粘粘的淫白色液体。
　　夏红老师这诱人的一幕瞬间就把李沐的兽血给点燃到了极点，一把拉起了她，将她按倒在床塌上，“嘶啦”一声扯掉她的蕾丝内裤，双膝抵开她的双腿，巨根直抵桃源圣境，停在了湿漉漉的门口，却停了下来。
　　夏红原本是已经做好了接纳的准备，下面“九曲回廊”的玉门大开，淫水潺潺，只盼着李沐的那根巨大的肉棒能够撑开她的小穴，却不想这家伙却停在了门口。
　　小穴里面这一刻就像有无数蚂蚁爬过一样，她突然间睁开如水的眸子，幽怨地看着他：“你……”
　　到口的话却怎么也说不出口。
　　李沐那坚硬如铁的肉棒在她的柔软小穴门口来回蹭动着，时不时地把龟头朝着柔软里面蹭一蹭，然后又移了出来。
　　这一下就让夏红有些受不住了，问道：“你……你这是要折磨死我吗？”
　　李沐一脸淫邪地笑意：“老师，你想好了？”
　　夏红的玉臀微抬，想要把李沐的那根巨大肉棒给挤进去，可是李沐却狡猾地朝着旁一滑，打在了她的嫩滑大腿上面，道：“老师，你真的想要了吗？”
　　夏红俏脸嫣红，眸子里面春意盎然，但是眉宇间却有着一缕的责怪之意，朱唇轻启，嗔道：“你要进去就快点儿进去。”
　　李沐嘻嘻笑道：“你求我！”
　　“你想的美。”夏红立即说道。
　　李沐脸上的笑容越发的淫荡，巨大的肉棒在夏红老师的柔软小穴四周蹭来蹭去，还时不时的挤进去小半寸，然后又退了出来，这种一进一出的感觉，引得夏红的淫水泛滥成灾，随着李沐的每一次抽出，她的玉腴都跟着抬了起来，空虚、寂寞、难受。
　　实在是太难受了，长时间空虚、饥渴的夏红老师意乱情迷，酥胸剧烈起伏着，叫道：“你快进来……你快进来啊……”
　　一边说着她一边疯狂地抖着屁股。
　　李沐大感刺激，一个虎扑过去，对着她的樱唇亲铁了过去，另外一只手已经伸进她的衣服里面，开始去解她的内衣。
　　李沐是此中的好手，只有短短半分钟，夏红老师身上的衣服都被他全部剥了下来，宛如羊脂白玉一般的胴体，圆润饱满的36D巨乳，暗红色的乳头，李沐看着一眼就张大嘴巴吸了过去，在乳头上面吸吮着。
　　“嗯啊……”
　　夏红又是一声娇啼，李沐的那根巨大肉棒已经抵进了小半截，里面的第一折就已经被打开了。
　　极致的快意传遍全身，夏红娇躯猛颤。
　　李沐的右手按在夏红老师的巨乳上面，把捏出千变万化的形状。
　　李沐的腰部轻轻地抽动着，每一次都只进去一小截，将里面的第一折和第二折给抵开，夏红老师的檀口微张，屏住呼吸，眼眸迷离，又是享受，又是酥软。
　　“你快……你能进去吗？”夏红老师呼唤了起来，下面的淫水不住地往外淌，床单上已经湿的不成模样。
　　李沐吐出乳头，抬眼看着迷离的夏红老师，叫道：“求我！”
　　“沐……我求求你了……你快进去吧……我都快要爆炸了……你快进去……快进去……”
　　这番话绝对是一剂刚猛的春药，瞬间让李沐的脑子发涨发热，他的腰部往前一挺，长枪又一次抵开了里面的一折。


　　第38章　老公旁边干老师！

　　也是夏红老师从来没有体验过李沐这么巨大的东西，李沐每过去一折，都感觉越来越逼仄，四周强大的压力，使得他差点儿有些把持不住。
　　到底是“九曲回廊”的极品神器啊，这幽穴本就逼仄紧致，里面还有九曲十八弯，想要抵住花心，还是有一定的难度。
　　倒是那种细长有力的话儿更容易，像李沐这种又粗又长的，想要一探花蕊地带，倒还是挺有一番压力的。
　　当李沐再一路乘风破浪，再突破两折的时候，他发现自己居然有了一股泄意。
　　妈妈屁的，第一次搞老师可不能丢人啊。
　　李沐屏气凝神，仔细地注意着下面的大兄弟，这可是攻城略地的关键时刻，要这个时候都缴械了，估计会一辈子被老师看不起。
　　不行，不能认输，干她！用力地干她！
　　李沐牙关一咬，腰部再次用力往前一挺，幽深逼仄的小穴里面再一次给撑开了一些，夏红老师直接“啊哟”一声啼叫，表情看起来很痛苦，但是她的两腿却越张越开，两只手已经抱住李沐的熊腰，用尽了全力，想把他的肉棒往自己的小穴里面压。
　　太大了……太大了……大的夏红老师都感觉自己的身体都给撑开了一样。
　　李沐对夏红老师的身体极其了解，眼看着突破了七折，夏红老师已经逐渐适应了过来，紧紧地闭着眼睛，李沐一鼓作声，腰部一挺，将最后两折给突破，成功抵到了她的花心位置。
　　“啊――好大――好深――”
　　夏红老师直接叫了起来，丝毫没有理会隔壁屋里睡着的她的男人。
　　李沐受到了刺激，胯下长枪模冲直撞，每一次撑开她的九曲回廊，直采花心，都带起她的一阵战栗。
　　李沐的腰部动作越来越带，疯狂的抽插中，夏红老师的胸前那对豪迈巨乳都跟着剧烈抖动起来，划出一道又一道扣人心弦的雪白肉浪。
　　李沐看着直呼过瘾，直接站在了床边地板上，两只手一边揉捏着她的雪白巨乳，一边开始疯狂地抖动了起来，一边对着床边上的雪白肉泥疯狂抽插着。
　　“啊……啊……你……我……”
　　夏红老师彻底迷乱，嘴巴里面不知道在说些什么，语无伦次。
　　如此疯狂的抽插了上百下，夏红老师猛然间一阵剧烈的战栗，一股玄阴真精给涌了出来，包裹住了李沐的肉棒。
　　李沐干的正过瘾，哪里会停下来呢？
　　眼看着不住抽搐着的夏红老师，他收回双手，高高抬起她的修长美腿，一左一右驾在自己的肩膀上，对着她的屁股里面的幽穴拼命地冲刺着。
　　原本逼仄紧致的小穴在李沐上千字的抽插过后渐渐变得松弛起来，能够更好地让李沐冲刺发挥。
　　高潮过后的夏红老师完全迷乱了，他只感觉自己飘在了云端，正闭着眼受着这种特殊的美妙之时，李沐又一次干了起来，顿时又把她带到了新一轮的浪潮之中，这一次，李沐插的更深，更用力。
　　更要命的是李沐抱着她的雪白美腿，一边抽搐着还一边抚摸着她的长腿，更要命的是他居然在舔她的美足。
　　夏红老师的美足也是女人中的极品，哪怕现在没有穿上丝袜，但是她那圆润、雪白的美足还是给人一种男人极大的杀伤力。
　　前世的时候李沐犹其喜欢玩夏红老师的美足，这一世再一次抱着了这对极品，自然会好好地品尝一番。
　　下次就得让她用这一双小脚去玩自己的大兄弟了。
　　刚刚高潮过后的夏红老师犹其的敏感，在李沐的又一番抽插之中，迅速的迎来了今天晚上的第二次早潮。
　　她实在是没有力气了，李沐到底是血气方刚的小伙子啊，这战斗力，果然不是杜楚平这样的中年男人比得上的。
　　难道那些三四十岁的女都喜欢找一二十岁的年轻小鲜肉呢，这爆炸力和持久力，哪里是老男人比得上的呢？
　　李沐今天晚上犹其的亢奋，抽数一两千次，夏红老师都已经两次高潮，可是李沐依然坚硬滚烫如铁，战斗力越来越猛。
　　接连的高潮让夏红老师的雪白胴体上面都有了一层绯红，她如一滩烂泥一样躺在床上，娇喘吁吁，再没有了半点儿的矜持，任由李沐看着她的身体，下面幽穴的玉门大开，实在是给了李沐极大的视觉冲击力，裤裆里的那玩意儿一跳又一跳地，仿佛在因为没有吃饱而向李沐发起反抗。
　　这种时候，李沐哪里还会再停下来了呢？二话不说，一把将夏红老师的娇躯给翻了过来趴在了香榻之上，合身扑了过去，将坚硬的肉棒朝着她丰腴美臀中间的幽穴抵了过去。
　　夏红老师再一次十分配合地张开了双腿，嘴巴里再一次发出“啊”的一声娇呼声。


　　第39章　美人老师爽到极致

　　也就在这个时候，隔壁屋子里面，传来了杜楚平的呼唤声，叫声很急，而且声音很大。
　　正欲挺枪直干的李沐吓了一跳。
　　难道杜楚平醒了？
　　刚刚还软的就像一滩烂泥一样的夏红老师也猛然间抬起头来，侧耳细听，确定是旁边屋子里杜楚平的叫声，她大惊失色，一把把李沐给推到了旁边，随手捞起一张床毯裹在身上，朝着旁边卧室里跑去。
　　李沐低头看着雄纠纠气昂昂的大兄弟，那怒目而瞪的龟头一跳一跳的有着极端的不满。
　　妈的，真是可惜了。
　　李沐有些失望。
　　他原本还想着今天晚上把《御女十二式床谱》的第一式学会的呢？这夏红老师怎么就走了呢？
　　正出神间，听到外面传来倒水的声音，估计是杜楚平要喝水了。
　　李沐的大兄弟硬的厉害，胀的难受，她实在是有些憋不住了，站了起来，便这样一丝不挂赤着身子走了出去。
　　这时夏红老师正端着水进了卧室里面，给杜楚平喝了水，后者翻了个身，倒头又睡着了，倾刻间就已经鼾声大作。
　　夏红长长地松了一口气，还好杜楚平从头到尾都没有睁开眼，而且他实在是醉的厉害，也没有发现她的身常变化。
　　夏红刚刚站起来，却发现身后一个人从后面抱住了她，她偏过头一看，却看到正是李沐。
　　夏红老师的一张脸吓的苍白如纸，扭过头看了看旁边睡着的丈夫，又看了看后面一丝不挂抱着自己的李沐，低声道：“你越是越来越大胆了，他就在旁边啊。”
　　李沐脸上的笑容极其的淫荡，道：“他都醉成那样了，他不会知道的。”
　　说话间，李沐的大手已经伸进了她的毛毯里面，顺着她滑如绸缎的肌肤，一路抚摸，到了她的胸前，攀到了她的山峰位置，一左一右抓住了那两软柔软的巨大36D，两手的食指和中指夹住她那坚挺的蓓蕾，双手一边揉搓着，一边用着一种恰到好处的力度夹捏着她的蓓蕾。
　　“唔……”
　　夏红紧紧地抿着嘴巴，尽可能的不让自己发出声音来，原本一双手还抓着毛毯的，李沐的这一下直接让她全身酥软，毛毯顺着她的滑腻肌肤滑了下去，顿时有着柔软灯光的卧室里面就有两具赤溜的身体贴在了一起。
　　李沐从后面抱着她，双手抓胸。
　　下面的那根巨大的肉棒抵在夏红她的腰臀位置，李沐将她东西在她的雪白腴臀上上下蹭动，来来回回，起起落落，有时候她还特意的压深一些，那硬梆梆的东西还时不时的打进她的双腿之间，在幽谷外面蹭上一蹭。
　　夏红有些顶不住了，原本下面就很湿了，这一下变得更湿，淫水哗啦啦地顺着大腿内侧滑了下来。
　　而且李沐还没有停下来的意思，手里抓着两个重点，长枪蹭来蹭去。
　　夏红老师实在是有些受不了了，侧过头，一边喘息一边央求地说道：“李沐，我求求你了，你别折磨我了好吗？我们出去……我们别在这里玩好不好……他就在旁边。”
　　“我就要他在旁边！”
　　李沐的声音里面带着一种不容人拒绝的口吻，“我就要让他睡在旁边干你，老师，你怕了吗？”
　　“不行……真的不行……”
　　夏红老师强行的想要侧过身子面朝着他，可是李沐的一双手抓着她的胸，根本就不给他转过身的机会，整个人都另一面一种奇怪的S形曲线。
　　“为什么不行？”李沐目光炙热，“刚刚在那边能弄，在这里都没弄吗？老师，你看我那么硬，你都已经爽了，我还没有爽呢，要玩就玩刺激的，来，我们再来，我就要让你男人看看他自己有多没用，他居然不能够让他的女人得到快乐，让他看看别人是怎么让他的女人快乐的。”
　　李沐的话音刚落，猛然间抽回了双手，把夏红老师的后背一按，另外一只手捂着她的腹部，用力往后一掏，顿时将雪白的美臀便朝后翘了翘。
　　夏红老师赶忙伸手去抱李沐，强行不让自己摔倒，可是李沐的长枪已经从后面顺利的插过她的小穴里面。
　　“啊……唔……”
　　一种极致的快意让她了出一声娇啼，但看到旁边熟睡的丈夫，她赶忙腾出一只手捂住嘴巴。


　　第40章　貂蝉敬酒

　　夏红老师俏脸嫩红，杏眼圆睁，紧紧捂着嘴巴，表情看起来很痛苦，但是感受着李沐的那根巨无霸刺进身体里面却又想让她动一动，速度能够更快一些就最好了。
　　李沐得意非凡，腰部对着她的雪臀冲刺着，而且每一个都有着强有力的冲击，速度虽然不快，但是每一次却都顶的很深很深。
　　“唔……唔……唔……”
　　每一次的深入都带起夏红老师的一道沉闷呼声。
　　李沐的力量太大，夏红老师原本抓着李沐的那只右手已经松了下来，直接撑在了地面上，她想用一只手撑在地下，可是李沐从后面的冲击力量实在是太大，一只手根本就撑不住，另外一只捂嘴的手也撑在了地面上。
　　夏红老师平时就练过瑜伽，身体的柔软度极好，这时候双腿直笔的站在地面，两条撑地在面上，将屁股高高撅起留给了李沐，由着她一次又一次的深入。
　　她咬着贝齿，拼命全力不让自己发出声音。
　　扭过头看了看旁边熟睡的丈夫，夏红又是害怕，又是刺激。
　　在丈夫的旁边偷情，被一个男人干，这种感觉，非常的奇妙。
　　夏红老师感觉自己都要飘了。
　　李沐双手抱着她的腰，刚开始还抽动的速度比较慢，但是后面抽动的速度越来越快，而且夏红老师的双腿张的并不开，原本“九曲回廊”的极品神器都很紧了，这时候变得更紧，从后面抽插了两三百年，肉棒上面就有了一股酥麻之意，并且这股麻意越来越快，显然玄关都有些把持不住。
　　（支持正版阅读，请加作者QQ：314140943）
　　这样的一幕实在是太奇妙了。
　　换着是以前，从来都没有想到能够这样把美人儿老师给拿下，而且还是在她的丈夫杜楚平的旁边。
　　这时候，要是杜楚平突然间转过身来，睁开眼睛，看到这一幕，该是多么过瘾的一件事情啊？
　　李沐越想越是刺激，腰部抖动的极快，一股强大的去意涌了过来。
　　是时候开始修练第一式“貂蝉敬酒”了。
　　李沐当机立断，立马抱起了夏红老师的一条左腿，直接给竖了起来，夏红老师的身体顿时来了一个九十度转弯，两条腿直接一字张开，最后搭在了李沐的右肩之上。
　　紧接着李沐拉住了夏红老师的柔软胳膊，将她的身体往回拉了一些，形成一个“回头望月”的姿势。
　　貂蝉敬酒，回头望月，弯弓射雕，长河落日。
　　二人的下面紧紧交合在一起，而且此时二人采取的姿势居然是一个“片”字，李沐见动作已经摆到位，他的肉棒再一次的膨胀扩大，腰部发力，用着他最快的速度，对着夏红老师大张的幽穴开始发起极致的冲击。
　　“啪啪啪啪啪……”
　　连绵不绝的肉体碰撞的声音。
　　“啊喔……啊喔……你……”
　　夏红老师实在是控制不住，嘴巴里面已经叫出声来。
　　原本侧过身子的杜楚平也不知道是不是听到了声音，嘴巴里含糊不清地叫了一声什么，缓缓地转过身来。
　　而李沐正在默默的运转心法，下面抽插的速度极快，极致的快意已经袭来，根本都没有理会已经翻过身来的杜楚平……
　　PS：免费章节到此结束，想看后面内容的，请加作者QQ（314140943）进行包月，30元/月，每月至少更新15万字，付费后会拉你进入包月群，另外您也可以加读者交流群：1064925520。
　　养成、NP、熟女、御姐、乱伦、百合等等应有尽有，你能想到的，或者你不能想到的，都有。保证每天都能给你带来精彩的内容。
　　女人的十大极品神器目前仅出来了一个，后面可还有大大的精彩内容哦。
　　《御女十二式床谱》才刚开始修练第一式，这个新动作大家感觉如何？后面还有更加别致、精彩的动作展现哦。
　　我需要你们的包月支持，鞠躬～～


　　第41章　一举突破

　　李沐虽然无所谓，但是夏红老师眼看着自家丈夫翻了过来，瞬间整个人都给吓的七魂丢了六魄，本想着将李沐给一把推开的，结果李沐的长枪在幽穴里面捣弄的速度更快，再加上她此时受到了极大的惊吓，幽穴里面的花心一阵抽搐，一股玄阳至精瞬间喷涌而出。
　　而李沐也在这种关键时刻，按着《御女十二式床谱》的修练之法，他的身体每一寸都弯得硬梆梆的，眼看着夏红老师潮意汹涌而至，幽穴里面的九曲十八弯朝着他的大兄弟压了过来，那种极致而又妙哉的感觉瞬间让他有些把持不住，腰部猛然间朝前一挺，滚烫的种子就像离弦的箭直朝着夏红老师的花心位置喷了出去。
　　玄阳至精以及玄阴真精涌在了一起，李沐只感受有一股滚烫的热流顺着自己的大兄弟直接朝着她的丹田位置涌了过来，随着脑海里面“轰”的一声炸响，丹田之中突然出现了一个小型的漩涡，一股真元之气已经在丹田之内形成了。
　　而夏红老师被这股玄阳至精一浇，整个人就像是被电击了一样，“啊”的一声啼叫，睁大眼睛看着丈夫杜楚平，却发现她依然闭着眼睛，嘴巴里还含糊不清地说着什么，丝毫没有注意着自己的老婆正在他的旁边被人扒的一丝不挂在采用后入式的狂干。
　　夏红那仅撑在地下的一条腿就此一软，身子一歪，就此朝着地下倒去，想要把幽穴里面的种子给挤出去，却不想李沐居然跟着她蹲了下来，插在她幽穴里面的那根巨大无匹的东西依然有着更加强悍的力量，硬梆梆的还将她的小穴撑的极开。
　　李沐可不会让她就此趴在地下，抱着她的腹部，让她高高地挺着屁股，跪趴在地下。
　　李沐则站在她的后面，将依然有着较强战斗力的驴货朝着她的小穴里面用尽全力地朝着里面捣入。
　　“唔唔唔……”
　　夏红老师紧咬着贝齿，俏脸羞红若血地看着床边将脸朝着自己的杜楚平，生怕他会突然间睁开眼睛。
　　而李沐不管不顾，依然用尽全力在她的后面捣着她的幽穴，每一次的深深刺入，她都感觉自己的肚子都给顶穿了似的。
　　夏红老师的那对雪白36D巨乳给倒吊在半空中，随着李沐的疯狂耸动也来回荡动着，诱人刺激之极。
　　卧室里柔和的橘红色灯光下，两具赤溜的肉体用力地交织在一起，而旁边的床塌上，女人的丈夫却昏睡如泥，毫无知觉。
　　李沐一边抽动着一边暗暗地运转心法，确定将夏红老师“九曲回廊”极器神器的玄阴精元给吸入并且化为真元之气之后，这才确定将“貂蝉敬酒”给修练成功了。
　　李沐对这一式实在是太熟练了，这一式重修此功，自然是得心应手，而且还有着夏红老师这种极品神器，效果相比前世提升了不知多少个档次。
　　成了！
　　李沐心头狂喜，刚刚在高潮的时候只顾着修练《御女十二式床谱》，倒没有真真正正体会老师的美妙和动人，此时神功第一式已成，而下面驴货的火力正猛，他自然不会客气什么，眼看着夏红老师一丝不挂的趴在自己面前，雪白的娇臀越看越让人口干舌燥，哪里还理会什么，长枪直挺，深入浅出，直捣夏红老师的花心。
　　被折磨的迷迷糊糊的夏红老师原本以为李沐射了就此收手的，却不想他越战越勇，幽穴里的那根东西不仅没有软，而且越来越硬，越来越长，战斗力更猛。
　　这也是李沐修练《御女十二式床谱》的功效。
　　在他没有修练神功之前，他只是一个普通人，在缴械之后，基本都会变软而鸣金收兵，但是如今修练了神功，体内有了真元之气，只要他想干，他就可以利用真元之气，让那根驴货变的更大更长，战斗力更加的狂猛。
　　李沐在狂干的时候，他还看了看旁边的杜楚平，这家伙没有半点儿知觉，心中又是得意又是刺激，这美人老师原本就是女人中的极品，不知道有多少男人垂涎她的美色，气质、修养、身材、脸蛋都是一流，何曾想过她居然被自己一个山野小民给骑干在胯下？
　　老子管你是什么样的女神，只要是老子看中的女人，老子就得把你骑在跨下！
　　李沐越想越是兴奋，抽插的速度越发的快猛，夏红老师的身体原本就敏感，刚刚高潮过后的花心就膨胀了一些，再加上李沐的兄弟更大更长，花心都快要被捣烂了，短短百十来下，她再一次顶不住，浑身猛然间的一阵抽搐，“啊”的一声，玄阴精元狂涌而出，里面的九折肉壁猛然间压缩，李沐感觉自己的大兄弟被无数的软软的东西给裹紧，那种快意，实在是让她有些顶受不住。
　　夏红老师剧烈地抽搐，脸已经贴在了木地板上，屁股依然高高撅起，娇躯一阵又一抽地抽搐，两条乳白色的液体顺着她的两条修长雪白纤细美腿而滑了下去。
　　夏红老师俏脸嫣红，娇喘吁吁，目光呆滞，整个人就只有出气，没有进气。


　　第42章　绝妙美味

　　李沐对夏红老师的身体极其了解，夏红老师长时间得不到满足，空虚寂寞冷，这时候要给她来猛了，只怕她的身体有些吃不消，更何况她的丈夫就在旁边，她的内心原本就是很紧张的，这要干猛了，让她的身心都受到了伤害，只怕以后都会更加的防着自己。
　　女人嘛，在这事儿上面可不能把她喂的太饱，李沐虽然有着源源不断的力量，但也不至于要把夏红老师弄的太狠，可是又不对亏待了肉缝幽穴里夹着的大兄弟，当即抱着她的腰，一个翻身，让夏红老师面朝着自己，双手一左一右抱着她的两条修长美腿，跪在地下，对着她的幽穴里面疯狂地冲刺起来。
　　“啊……啊啊……你要弄死我啊……”
　　这时候的李沐已经发足了力量，用尽了最快的速度，强悍无匹的驴货发足力量狂抽，每一次都是深深的顶了进去，然后又全身抽了出来，紧接又一次深深的顶了进去，哪怕她里面有着九曲十八弯，但是在李沐强大的力量面前，依然给击溃的屁都不是。
　　这也更一步证明了一个真理，在绝对的力量面前，什么花里胡哨的东西都是狗屁！
　　李沐大开大合，狂抽猛干，地下的夏红老师双手捂着嘴巴，娇躯之上满是豆大的汗珠，地面上都已经被湿水浸湿了一大块，她的嘴巴里“唔唔唔唔”地发出声音，不消一会儿，夏红老师又是一阵高潮，眼皮狂翻，抽搐不止。
　　可李沐没有停歇的半点儿意思，抓着她如烂泥的身躯，一边抽动，一边盯着她的那对雪白的奶子在空气中荡来荡去的美妙场景。
　　又是两三百下的高速度、强力量的抽抽，夏红老师“唔唔”一声惨叫，她的腰部高高挺了起来，腰部上下快速起伏着，上半身抽搐个不停。
　　李沐这时终于顶受不住，一股玄阳至精狂飙而出，浇满了他的幽穴。
　　“唔唔……啊啊……”
　　意乱情迷的夏红老师狂叫了足足十几秒钟，终于元神渐渐归位，高高抬起的屁股也缓缓地落在湿漉漉的不知道是汗水还是淫水的木地板上，喘息不止。
　　李沐这才把大家伙从幽穴里抽了出来，这一下，依然带着夏红老师的一声啼喔。
　　极致，过瘾，美味，回味无穷。
　　刚刚还又细又紧的幽穴，这时候已经弯得极其松弛，李沐的这根巨无霸可以进出自如。
　　李沐站了起来，看着一滩泥一般的美人儿老师，跨步走到她的面前，蹲了下来，将驴货抵在了她的嘴儿边。
　　夏红老师没有半点儿反感，张开檀口，将他的巨鸟含在了嘴巴里面，“唆唆唆唆”就像吃冰淇淋一样，一口又一口地吃着，将上面一些滑腻的淫液给吃的干干净净。
　　恰在这个时候，旁边床头柜上面手机铃声响起，是杜楚平。
　　像杜楚平这种人，对别的声音不敏感，对手机铃声却极其的敏感，哪怕喝再多酒，睡的再沉，只要听到手机响起，他就会马上醒过来。
　　这是这么多年的职业习惯！
　　毕竟是一个副镇长，随时都会有事情发生，如果不接电话，那可是会丢掉乌纱帽的。
　　夏红老师吐出巨鸟，猛然间把李沐推开，着急地叫道：“你快出去，他马上就要醒了。”
　　李沐知道这不是开玩笑，顾不得太多，转过身，拔腿便朝着门外走去，刚刚到到客卧里面，便听到外面传来说话的声音。
　　杜楚平正在迷迷糊糊地接电话，然后就是他不耐烦的开骂声，估计又是下面惹了什么事，愤怒地挂断了电话。
　　杜楚平突然间看到裹着毛毯正欲往外走的夏红，叫道：“夏红，你大热天的裹个毛毯干什么啊？”
　　夏红道：“刚忘记拿睡衣了。”
　　喝多酒的杜楚平感觉脑子里面依然有些迷糊，也没有多想什么，倒头又睡。
　　回到客卧里面的李沐长长地松了一口气，所幸杜楚平还不清楚，要不然夏红老师只怕真的不好解释啊。
　　虽说李沐并不怕杜楚平，但是现在杜楚平好歹也是帮自己牵了线认识了许春许老板，事情有了起色，总不能就这样搞没了吧？
　　夏红老师进到浴室里面在冲澡，下面依然还有些火辣辣的疼，但那种前所未有的满足感，还是让她心里面有那么一丝丝的欣慰。
　　李沐将第一式修练成功，有了真元之气，便想着到外面去感受一下真元之气再配上他的天阶战斗的强大战斗力。
　　刚刚杜楚平在电话里面骂了人，估计没发生什么好事，搞不到等会儿又有电话过来，这样多搞几次，杜楚平的酒也就醒了，再想和夏红老师发生一点儿什么也是不可能了。
　　李沐穿好衣服，趁着夏红老师在洗澡的空隙，悄然出门。
　　炎炎夏日的午夜还是有几分清凉之意，李沐下了楼，迅速地发动摩托车，打算打一处空阔的地方，练一练他的天阶战技《混天霹雳掌》。


　　第43章　得意的曹兴

　　李沐把第一式“貂蝉敬酒”修练成功，顿时感觉丹田内有着一股熟悉的真元之气，哪怕只是一点点，李沐坚信自己利用稀缺而且强大的天阶战技就可以成为地球上响当当的武者。
　　修练一途，本就极其艰难，千百年来，在华夏历史上，除了上古时期天地灵气充裕出了几个破碎虚空的大能之外，后来也就出了陈抟老祖、李太白、武兹个天纵奇才，之后的一千多年再允出一个，实力能够拿的出手的，最多也只是勉强入了先天。
　　如今地球上，能够达到后天巅峰的都已经是一代宗师，步入先天的基本看不到。
　　而成为武者的基本条件就是必须拥有真元之气，这时候就会为世人所尊敬，在哪里都非常吃香。
　　有许多人潜心修练，终其一生也没有找到真元之气，最终遗憾而终。
　　李沐如今刚刚二十岁，人生才刚刚起步，就已经修练出了真元之气，已经是属于怪物级别的天才了。
　　夜里的东庆镇街道上几乎看不到什么行人，时不时的有摩托车路边呼啸而过。
　　这个时候还在街上恍的，基本都是在外面鬼混的青年。
　　东庆镇的街道虽然不甚繁华，但还是有一种夜总会，依然是夜夜笙歌，无数的青年男女有进有出。
　　东庆镇在荆南市相对比较偏远，在这里开夜总会，基本也算是比较安全的了。
　　现派出所所长董大庆与夜总会的老板关系极好，每年拿到的油水都是一笔巨大的数额。
　　而且这个夜总会里面的姑娘也都有不少的极品，什么“四小姐”“俏观音”，可都是荆南市赫赫有名的名妓。
　　也正是因为有这样的一些极品名妓在这里撑台子，再加上镇派出所所长的撑腰，这夜总会里面晚上可有招来不少的客人。
　　李沐骑着摩托车正好从这边经过，那个名叫“仙宫夜总会”的牌子很是亮堂，而且门口的停车场上面已经停满了车，不时能够看到进进出出的客人。
　　李沐从停车场边经过的时候，正好看到有四五个青年从里面走了出来，他的身上趴着一个女人，男人的一只大手搂着她的纤腰，得意大笑地朝着不远处的车子走了过去。
　　光线虽然暗，而且还有一定的距离，但是李沐将《御女十二式床谱》的第一式修练成功，体内有了真元之气，目力惊人，一眼就看到了那个被搂着的女人有眼熟。
　　那衣服、那短裙、还有他那长长的秀发，李沐的脑子里面瞬间就浮现出一个身影，而且那个男人，还看着有些眼熟。
　　杨玉！
　　李沐踩了刹车，把车子停在了路边，再看了一会儿，确定那个好像被灌醉的女人就是杨玉，而那个男的，岂不正是初中同学曹兴嘛。
　　这小子一直在社会上混，听说还是东庆镇的一个小头目，得意的很呢，前年同学聚会的时候他还说要追求杨玉，这么快就得手了？
　　杨玉啊杨玉，你还说你不是人尽可夫的婊子，连曹兴这样的男人都可以上你，你特么还不是烂货？
　　婊子就是婊子。
　　你现在被我抓着现形了吧？
　　李沐咬牙切齿，面寒如霜，我现在倒要看看你特么怎么给我解释？
　　还有那曹兴，王八蛋，明知道杨玉是老子喜欢的女人，还特么敢上她，这不是找死吗？
　　再说了，你曹兴估计也是被这个贱人给骗了吧？保不准你还是她的第几个男朋友呢。
　　李沐越想越气，最后便直接走了过去，牙齿呼的“咯嘣”作响，打起摩托车站架，捏着拳头，朝着曹兴和杨玉走了过去。
　　曹兴今天晚上兴致极好，他想了七八年的女人今天终于答应愿意陪他开房了。
　　曹兴从初中就开始喜欢杨玉，而且一直在追求他，可是杨玉压根儿都不鸟他，对着李沐那乡下穷小子死心踏地，真不知道那小子有什么好的，除了稍微长的好看点儿，还特么有屁用啊。
　　这时代，靠脸能吃饭吗？他又不做鸭！
　　曹兴如今混的不错，手上有过几条人命，极得上面的大哥赏识，算得上东庆镇的一个小头目了，每个月收的保护费都够让他过上锦衣欲食的生活了。
　　曹兴从来不缺女人，但是他一直对杨玉念念不忘，总是一直在打听着杨玉的相关事情。
　　终于，他逮到了一个机会，故意给杨玉下了一个套，让她钻了进去，最后让杨玉主动找他借钱，而且愿意陪他上床。
　　曹兴今天心情极好，特意在“仙宫夜总会”里开了一个大包厢，喝了不少酒。
　　而杨玉也知道今天晚上迎接自己的是什么，再想到自己一心爱着的李沐对自己不理不瞬，自己到这里来一天了，他也没有问过自己，越想越是难过，所以她也喝了不少酒。
　　我让你李沐不好好珍惜我，我那么爱你，我对你那么好，你却要这样伤我。
　　我找你借几千块钱都不舍得，你将来又怎么会舍得爱我？
　　杨玉一边喝酒一边流泪，醉眼迷离间看到曹兴那副恶心的模样，想着自己今天晚上就要被这个男人夺去自己的贞操，他的心里就有无尽的痛苦。
　　她只能用酒来麻醉自己，她只希望自己喝醉了，什么都不知道，等天亮了，醒了，就当作什么都没有发生过。
　　李沐，我原本是要留给你的，是你自己不好好珍惜的。
　　杨玉今天晚上彻底疯狂了，喝了不少的酒，闹腾了半夜，曹兴也玩的尽兴了，看着这个极品美人儿，当即结了账，起身搂着她出门。
　　酒店的房间已经开好了，情侣大床房，里面还有一些情趣玩具，等会儿得和杨玉好好地玩一玩。
　　你不是要装清高么，你不是要装女神么，等会儿老子让你变女奴。
　　想到等会儿要发生的事情，曹兴就口干舌燥，裤裆里的那东西都已经翘了起来。


　　第44章　恶心你

　　“曹哥，晚上好好玩啊，把腰保护好啊。”曹兴身边的一个小弟乐呵呵地说道。
　　曹兴瞪了他一眼：“靠，你小子还让我注意腰，你他妈的天天晚上双飞，你咋不说你自己要注意腰呢？”
　　曹兴身边的小弟嘻嘻一笑，说：“曹哥，我没远大的志向，就想着这辈子能够御女三千，成就帝王之志，趁着年轻不多干一干，难道等老了再来凑数？曹哥你是有远大志向的，这妞……真不错，曹哥要玩腻了，可得让给兄弟我也来品尝品尝。”
　　“少他妈的废话，赶快开车，送我去酒店。”曹兴提脚就踢了过去，那兄弟反应速度极快，一个闪身便避到一边，拉开车门，钻了进去。
　　“曹兴。”
　　这时，一个声音响起，是李沐朝着他们走了过来。
　　曹兴扭过头，看着黑暗中的来人，不耐烦地叫道：“狗日的，你谁啊？”
　　李沐向前靠了两步，目光极其的森寒，哗的一声，就是一巴掌抽在了曹兴的脸上。
　　“啪！”
　　清脆，响亮。
　　曹兴先是一懵，脑子里面“嗡嗡”作响，脸上火辣辣的疼痛，他愣愣地看着李沐，转而反应过来，一把将杨玉推到了旁边，让她趴在了车上。
　　“你……我草你大爷的，你他妈的敢打老子，老子今天和你拼了……”
　　酒意上涌的曹兴怪叫一声，抡起拳头就朝着李沐招呼过去。
　　李沐就像看着傻逼一样看着他，眼看着他的拳头招呼过来，他提脚就踢了过去。
　　“砰！”
　　曹兴整个人都飞了出去，“轰”轰的一声，砸在一辆黑色的奔驰上。
　　曹兴倒在地下，惨叫不止，腹部的疼痛已经让他无法再站起来。
　　曹兴身边正有几个小弟，老大要带着女人去开房，他们也正好去找个地方风流快活一番，结果看着老大被人打了，他们立即拉开车门，从车子里面抽出一些家伙出来。
　　或钢管，或砍刀，气势汹汹地朝着李沐冲了过来。
　　李沐岂会把他们放在心上，猱身而去，一掌便拍到了他的胸前肋骨位置，但听着“啪”的一声脆响，那人“啊”的一声惨叫，也飞了出去。
　　紧接着李沐又提腿过去，两脚踹在了混混的腿上，又是“啪啪”两道清脆的断骨声音，两个混混一声惨叫，倒在地下抱腿惨嚎。
　　停车场里原本也有不少人，李沐在电光石火的刹那间便收拾了这三四个混混，顿时镇住了不少人。
　　其中有一些年轻的美女见到李沐伟岸高大的身影，一个个都眼冒金星。
　　“哇哦，好帅哦，他好强壮啊，在床上一定也非得的给力。”
　　“可不是吗？我好想让他干我哦，免费的，我一分钱都不收……”
　　“你们有没有发现他长的好帅呢，浑身上下都充满了阳刚之气……”
　　三四个在“仙宫夜总会”里做小姐的女人望着李沐的身影直犯花痴，嘴里面嗲声叫了起来，春意盎然，裙子里面的幽谷地带都已经有了涟涟妙液。
　　有一些男的也都惊骇地看着这一幕，有些不敢相信，这家伙，也太能打了，这时候就算是认识曹兴的，也不站主动的站出去替他说话。
　　醉烂如泥的杨玉原本都已经迷迷糊糊了，耳边几道惨叫声顿时把她给吓的清醒了几分，待她看清楚打人的是居然是她心中所恋的李沐之时，顿时给吓傻了。
　　你逞什么能啊，你真是不知天高地厚，你知道曹兴是什么人吗？你居然连他都敢打？
　　曹兴可是手里有人命的混混，背后更是有着滔天的力量，你今明上打了他，明天就是你的死期！
　　而杨玉实在是喝太多酒了，身边都发生了那么多的事情，她依然毫无知觉，半个身子趴在车身上，摇摇晃晃，嘴巴里含糊不清地说着什么。
　　这时李沐却走到了曹兴的面前，一脚踩在了曹兴的身上，就像是睥睨天下的帝王俯视着卑微的蝼蚁一般，怒声说：“我李沐的女人，你也敢动？”
　　李沐？
　　李沐略作回想，便知道了这么一号人物，一个乡下的贱农民，家里都是种地的，没身份、没背景，你他妈的居然敢打我，看老子怎么弄死你个混账东西。
　　杨玉是你的女人是吧？哼，那行啊，老子就要恶心你。
　　曹兴趴在地下，冷声道：“李沐，你女人？你想的真是天真，你知不知道杨玉这个贱人早都被老子干过了，不仅被我干过，还被我的兄弟们轮过，啧啧，我听说你还没有碰过她吧？她可是要把宝贵的第一次留给你的呢，哼，可惜了啊，杨玉的一血被老子拿了，她注定成不了你的女人！还有啊，李沐，你知道老子是谁吗？你知不知道你现在做的这些事情会有什么后果？我告诉你，你死定了，不仅你死定了，你爹你妈也都死定了，我会拉一条公狼狗去操你老妈，我还会拉一条驴子干你的的女人！”
　　“王八蛋，拿开你的臭脚，扶我起来，跪舔我，向我认错，让我高兴了，今天这事儿老子不计较了，否则……你死定了！”
　　曹兴寒声说道，威胁着李沐。


　　第45章　跪舔

　　什么人最可恨？
　　曹兴这种人就最可恨！
　　明明都已经是败寇，明明都已经死路一条，他居然还嘴硬！
　　你侮辱杨玉，老子不跟你过意不去，但你特么的居然敢侮辱我的母亲，龙有逆鳞，绝不可触！
　　“是吗？”
　　李沐的声音让周围的空气都寒冷了起来，“你有那本事，现在还会被我踩在脚下吗？”
　　李沐突然间把腿高高地抬了起来，发足力气朝着曹兴的胳膊踩了下去，“啪”的一声脆响，曹兴右小臂直接被他给踩的粉碎。
　　“啊――”
　　曹兴再一次发生惨叫，整个人在地下翻滚了起来，可是李沐踩着他的胳膊，任他如何翻滚，他都难于逃脱，剧烈的疼痛让他脸色狰狞可怖。
　　粉碎性骨折，曹兴算是彻底的废了。
　　李沐依然没有半点儿停下来的意思，松开他的胳膊，提腿便朝着曹兴的胸口踢了过去，曹兴飞了出去，重重的撞在树上，胸口肋骨断了几根，嘴巴里已经有鲜血淌了出来。
　　曹兴到底还是一个血腥汉子，也算是真正见过血的人，这种时候，倒还能够咬着牙，强行给撑了下来。
　　他看着李沐还朝着自己走了过来，他的心里是真的怕了。
　　这家伙……他还是人吗？
　　他不是人，他是魔鬼！
　　曹兴的牙齿已经开始打架，浑身都在颤抖，身上的剧烈疼痛，让他闻到了一股死亡的气息。
　　并不算明亮的路灯下，曹兴看着李沐就像死神一般朝着自己走了过来，目光冰冷。
　　他知道，这家伙真的敢杀人！
　　没有人想死，曹兴也想活着。
　　他现在知道自己惹了不该惹的人，他犯了一个足于让他后悔终生的错误！
　　这目光，这气势，曹兴仅仅见到一个人有过，而那人，却是他一生都难达到的地位。
　　曹兴怕了，在绝对的死亡面前，他吓的大小便失禁，屎尿流了一地，开始求饶。
　　“李沐，我知道错了，求求你饶我一命，我们好歹也是同学一样，求求你，你饶了我吧，我发誓我永远从你面前消失。”
　　“李沐，我求你了，我求你了……我刚刚说了混账话，是我不对，我绝对没有碰过杨玉，她的一血还在，她都是为你留着的，我绝对没有碰过她……沐哥，沐爷，爷爷，我知道错了，我真的知道错了……求求你饶了我吧……”
　　哪怕右胳膊粉碎性骨折、胸口也断了好几根肋骨，但曹兴依然用着自己坚强的意识跪在了李沐的面前，尚且完好的左胳膊撑着依然有些发烫的地面，对着李沐不住地磕头认错。
　　李沐记得很清楚，曹兴是杨玉的男朋友之一，前世的时候，杨玉就是个万人骑，这曹兴居然还敢说假话？
　　但是在死亡面前，曹兴难道还敢骗自己吗？
　　李沐冷冷地看着曹兴：“你准备带杨玉去哪里？”
　　“去……万豪。”曹兴说道，“我在那里开了房间，准备……准备……沐哥，是杨玉答应了的，我绝对没有用强的意思，是她愿意把初夜花一万块钱卖给我的……沐哥我错了，沐哥我错了……”
　　换着前世的性格，李沐绝对会杀了曹兴。
　　但是他重生归来，很多的根基都没有打牢，虽说已经有了真元之气，并且还有天阶战技，但是现在还不是天下第一唯我独尊的时候。
　　“我现在尚且留你一条狗命，从此以后，从我的眼前消失。”
　　李沐寒声说道，“你要对我不服，你也尽管使你的花招，你们‘红花会’的会长是叫孔荆轲吧？她要怎么样，你尽管可以让她过来试一试。”
　　曹兴是聪明人，听李沐说了这话，他也长长地松了一口气，自己这条烂命算是保下来了。
　　他能够直呼孔荆轲的名字，而且还敢口出狂言，一定还是有所依仗，这种人，他得罪不得。
　　“沐哥，我哪里敢不服啊？我对你是心服口服，谢谢沐哥留我一条狗命，你的大恩大德，我曹兴永生难忘。”
　　曹兴连连说道。
　　不管怎么说，活着总比死了要好很多。
　　李沐没再理睬曹兴，而是转过身看着已经睡倒在地下的杨玉，想着刚刚曹兴所说的话，心中微微有些奇怪。
　　难道错怪杨玉了吗？
　　可是这怎么可能呢？
　　她就是个人尽可夫的婊子，她是个破鞋，前世如此，难道这一世还会改头换面？
　　其实李沐并不知道杨玉的那些经历，她前世也是被人所迫，不得已才走向了那一条路，将自己的初夜一万块钱卖给了曹兴，然后被曹兴的兄弟们给轮了，杨玉在知道这事情之后，伤痛欲绝，好长一段时间才缓过神来。
　　从此之后，她便不断的换男朋友，不断的和男人上床，除了能够得到性欲上的满足之外，还能够得到不少的钱财，让她过上城里人的生活。
　　而这一世，恰恰阴差阳错，李沐正好遇到了她，并且还把曹兴打了一顿，事情也就有了变化。
　　李沐走到杨玉的面前，看着她在地下睡的十分香甜，心中暗自腹诽：“曹兴说她的第一次还为我而留着的，这家伙肯定现在不敢骗我，但他前世可是人尽可夫的婊子，我应该相信谁呢？”
　　李沐暗暗琢磨了一阵，突然间眼睛一亮，眼睛在杨玉那黑色丝袜包裹着的性感美腿上面骨碌碌地巡逡着。


　　第46章　今晚干死你

　　究竟是不是万人骑，试一下不就知道吗？
　　李沐又想到了前世杨玉不断欺骗自己的场景，那时候自己傻，对杨玉一片痴心，认定了杨玉是他的媳妇，最后才知道她是个人尽可夫的婊子，对李沐的打击极大，后来在交女朋友的时候，好长一段时都有阴影。
　　而且李沐也对杨玉狠狠地报复了一番，将她蹂躏在床上，狠狠地插她，干她！
　　哪怕李沐最后功成名就，杨玉多次过来求她，来跪舔她，却都被李沐弃之如敝履。
　　每当想起杨玉对他所做的一切，他都恨的牙痒痒的，在和不同的女人做爱的时候，她都越发的卖力！
　　贱人，哥我今天就对你验明正身，老子干死你丫的！
　　李沐恶向胆边生，二话不说，弯腰将杨玉抱在了怀里，朝着路边走去，突然间，她听到杨玉在说着胡话：“你不要我……我让你不要我……李沐，你个王八蛋，你不好好珍惜我，自然有别人会珍惜我……”
　　李沐脚步戛然而止，低下头，看了看熟睡的杨玉，她的脸颊上有着嫣红，樱桃小嘴极其的红润，高耸饱满的胸脯随着她的呼吸高低起伏。
　　杨玉今天穿着一套黑色的V字型低胸连体短裙，低头间都能看到她那诱人的雪白沟缝，下面穿着黑色丝袜，此时短裙已经扯到她的肚子上，黑色丝袜里面的一条浅蓝色三角内裤若隐若现，脚下是一双高跟凉鞋，十指脚指头上都涂着艳红色的指夹油，美丽、成熟而又娇艳。
　　杨玉的确长的很好看，在紫荆村里，基本也都是花儿一般的人物，虽说其气质及不上莫灵儿，骚气比不上宋玉婷，浪劲儿也不及张书蓉，但她的身上却有一股灵气，就像山里的精灵一样。
　　这是杨玉最开始在李沐心中的印象，直到李沐的梦想破碎，杨玉的美好形象在李沐的心目中跌落千丈。
　　李沐把杨玉横放在摩托车的前面上面，伸手在她的胸部上面捏了两下，又软又圆，有点儿意思，裤里面的那兄弟已经有些不老实了，李沐让她骑在车上，背朝着前面，他坐上去，让杨玉趴在自己的面前，骑着摩托车便扬长而去。
　　感受着胸前的那团柔软，李沐心里痒痒的，下面那东西已经翘了起来，正好抵在了杨玉双腿之间的幽谷位置。
　　刺激！
　　过瘾！
　　李沐一边骑着摩托车一边感受着胸前和下面的那种极致刺激，最后看到前面有一家开门的小旅馆，当即停了车，二话不说，抱着杨玉便走了进去。
　　前台是一个三十多岁的中年妇女，穿的衣服胸口开的极低，姿色一般，看着李沐抱着个姑娘进来，立马给他开了一个大床房，笑眯眯地说道：“小伙子，你放心，晚上随便弄，保证不会有警察查房。另外，我们这里提供伟哥，需要吗？”
　　李沐摇头说不需要，拿了房卡便朝着楼上跑去。
　　你未免也太小瞧我了吧？我是那种需要伟哥的人吗？
　　顺利的进了房间，开了灯，房间里一片粉红色的光芒，充满了暧昧的气息。
　　李沐过去把杨玉横放在床上，闻着自己身上有一股浓浓的汗臭味，丢了衣衫，跑过去冲了个澡，刚刚出来准备一品这个绝味的时候，却发现杨玉居然已经醒了，而且就坐在床头。
　　二人一个照顾，同时一惊。
　　“怎么是你？”杨玉吃惊地看着他，头还有些重。
　　晚上喝多了酒，尿多，杨玉爬起来，揉着欲裂的头，正好李沐从洗手间里出来，把她吓的不轻。
　　脑海里模糊的记忆不应该是曹兴吗？
　　怎么换成李沐了？
　　“怎么？你觉得应该是你的哪个相好呢？”李沐反问道，下半身只裹着了一张白色的浴巾，里面连内裤都没穿，正准备出来直接扒了这女人的衣服来干的，结果她居然给醒了。
　　“你怎么会在这里？”杨玉美眸一转，打量了一下四周，“你想干什么？”
　　“干什么？”李沐脸上浮出淫邪的笑容，“孤男寡女的跑到外面来开房，你说我想要干什么呢？不是曹兴，是不是让换失望了？你放心，我绝对不会让你失望的，等会儿我就会让你知道，我，李沐，是那么多草你的男人中，最猛最厉害的一个！”
　　杨玉站了起来，要走。
　　李沐拦住了她：“怎么？想走？这可不行，曹兴答应我了，今天晚上你就是我的了。”
　　“我……”
　　杨玉感觉李沐是在羞辱她，从昨天晚上开始，她就一直在羞辱她，这种感觉让杨玉非常的不舒服。
　　哪怕她再喜欢李沐，但面对李沐的羞辱，她接受不了。
　　既然你都不珍惜我，你都不把我放在眼里，我又为什么还要把你放在眼里呢？
　　李沐摆出一副高冷的模样，道：“我想上厕所都不行吗？”
　　李沐微微一怔，让到了一边。
　　杨玉进到厕所里面，锁上了门，两分钟过后，杨玉刚从厕所里出来，李沐便已经到了她的面前，将她抵在了墙上。
　　“李沐，你到底要干什么啊？”杨玉有些害怕，不耐烦地叫道。
　　“在这里还能干什么？当然是干你啊！”
　　李沐大叫一声，“贱人，我让你骗我！今天晚上老子干死你！干烂你的穴！”
　　想着杨玉所做的一切，李沐极其的恼怒，猛然间一扯，下面的浴巾就给甩飞了出去，将他的那根足足有二十多公分的巨根呈现在了杨玉的眼前……


　　第47章　冰释

　　李沐拿定了主意今天晚上一定要拿下杨玉。
　　他倒要看一看杨玉是不是真的把宝贵的第一次留给自己。
　　如果是她的第一次，李沐就彻底原谅她了，如果不是……李沐会有一千种办法折磨她。
　　杨玉不经意间看到李沐的那根巨根，“啊”的一声惊呼，赶忙伸手捂住了眼睛。
　　李沐目光炙热，伸手朝着杨玉的裙子底下摸了过去，刚刚触及她的大腿内侧，杨玉猛然间双腿一夹，将他的大手给夹在了里面。
　　“李沐，我求求你了……你别这样……好不好？”
　　杨玉紧紧地闭着眼睛，央求着。
　　“求我？”李沐目光一凛，手里依然在下面蠕动着，撩拨着杨玉的敏感地带，“你准备一万块钱把初夜卖给曹兴的时候，你就心安理得了？杨玉，你就是这么对待一心一意喜欢你的人的吗？”
　　“不……”
　　杨玉有些崩溃，脑子完全清醒了过来，摇了摇头，下面的那种感觉实地是难受，她退后了一步，把他的手给抽了出来，看着李沐，神情恍惚，“李沐，我是被逼的，我真的是被逼的。”
　　杨玉实在是搞不明白自己怎么会和李沐在一起，在她喝醉酒的这段时间里，究竟发生了什么？她只是迷迷糊糊记得自己在包厢里面喝醉了，后面什么都不知道了。
　　她感受了一下下面，衣服完好无损，身体其他部位也没有什么异常，曹兴并没有要？
　　可李沐又是哪里来的呢？
　　眼前的李沐眼睛里有着难于掩饰的欲火，只怕今天晚上真的难于逃脱出去。
　　杨玉对李沐的心里还是有一些愧疚，但是她的内心里却有一些害怕。
　　曹兴是什么人，她非常的清楚。
　　如今她收了曹兴的一万块钱，而曹兴并没有得到他想要的东西，只怕他还会再找自己，那以后自己的日子怎么过呢？
　　李沐趁着杨玉怔怔出神间，身子贴了过去，一只手搂住她丰腴圆润的屁股，炙热坚硬的长枪贴在了她的腹部位置。
　　杨玉第一次经历这样的事情，虽然她有心理准备，但还是被李沐的那根巨大的物什给吓住了，浑身猛地一个激淋。
　　李沐将她按在墙壁上，嘴唇朝着她的樱唇亲吻了过去。
　　换着是以前，李沐绝对不会对杨玉做出这样的事情。
　　他爱极了杨玉，最多也只是牵一牵杨玉的小手，像这种主动的亲吻、开房，李沐连想都不敢想。
　　但再世为人，想到了杨玉所做的那些事情，李沐就有着难于控制的愤怒，此时变得极其大胆，亲吻了过去。
　　“不……不要……唔唔……”
　　杨玉刚说了一声，李沐的嘴儿都亲吻了过去，她摇了摇头，意图挣脱，可是下面李沐的大手已经伸进她的裙子里面，在她饱满的臀上揉捏着。
　　杨玉赶忙伸手去抓他的手，可是无济于事。
　　李沐的舌头撬开杨玉的唇齿，在她的檀口里面找着她的柔软丁香，一番长吻，发现杨玉好像在亲吻这件事情上面极其的生涩，而且身体一直都在颤抖着。
　　李沐突然间停了下来，盯着眼前美艳不可方物的脸蛋，问道：“你是第一次？”
　　杨玉俏脸嫣红，娇喘吁吁，晶莹的嘴唇一张一翕，极其诱人，并没有答话。
　　李沐笑的很是灿烂，美臀上两只手用力地揉搓着，问道：“你现在很缺钱吗？给我说说，到底怎么回事。”
　　杨玉见李沐总算恢复了正常，想着自己所受的委屈，鼻子一酸，眼眶已经红润，哽咽地把自己被闺密陷害的事情讲了一遍，最后说道：“我实在是没有办法了，如果我再不还钱给人家，人家都要把我的那些照片发到网上，我听说你要做生意，我就只能去找你了，可是你……可是你居然出那样的话，李沐，我从来没有想到你居然会说出这样的话出来，我心好痛，我足足想了一夜，我没有办法，所以才联系曹兴，找他弄一万块钱……”
　　李沐看着杨玉可怜模样，心头一软，说：“你咋不给我把话说清楚呢？”
　　“你当时给我机会说了吗？一见面就那样骂我，说那种难听的话，我怎么给你说？”杨玉眼眶里面泪光莹莹，“我真的不知道我做错了什么，你怎么要那样对我？你为什么要那么对我啊。”
　　杨玉越说越是伤心，越想越是难过，粉拳雨点般的打在李沐的身上，泪水就像决堤的大坝一般倾泄而出。
　　李沐心中一痛，猛然间张开双臂，把杨玉搂在了怀里，任由她的泪水打湿他宽厚的胸膛。
　　李沐现在才知道自己错了，前世的自己一穷二白，什么都没有，当时杨玉面临着这样的情况，只能走出那一步，从此以后，就越陷越深。
　　还好……还好这一世及时补救了过来。
　　李沐暗自侥幸。
　　可是……
　　也许是前世的阴影，李沐对杨玉还是有一些不放心。
　　过了约莫五六分钟，杨玉的哭声渐止。
　　而李沐抱着这娇人儿，胸前的那对柔软挤在胸口，黑色丝袜包裹着的性感美腿时不时地颤抖着，李沐原本就是对女人有着强烈欲望的年轻小伙儿，在一边安慰着杨玉的时候，下面那巨龙是越变越大，越胀越粗，强大无匹的力量，仿佛要顶破杨玉的那毫无一丝赘肉的腹部。
　　杨玉脸色羞红，想着自己这身子迟早都是留给他的，心中暗暗地拿定了主意：“李沐，我身子一直都是留给你的，是干净的，你想要……我今天晚上就给你。”


　　第48章　小姨的电话

　　李沐心花怒放，喜不自胜，哪里还理会什么，一把将杨玉拦腰抱起，两大步跨到了床边，用力的把她丢在了床上，居高临下地看着她那浑圆性感的丝袜美腿，沉声道：“你是第一次是吧？来，我先教你第一步，教你怎么把男人伺候好。”
　　说话间，李沐便把裤子给褪了下去，巨怒金刚一般的大鸟在空气中怒瞪着眼前的玉人儿。
　　杨玉心头一紧，下意识地闭上了眼睛，紧张地叫道：“你……你干什么啊？”
　　“睁开眼睛，看着我！”李沐重重地说。
　　杨玉胆战心惊地睁开了眼睛，盯着李沐那充满欲望的眼睛，不敢去看他下面的那根又丑又臭的大家伙。
　　已经年满十八准备上大学的杨玉自然是懂得男女之间的事情，而且也跟一些闺蜜讲起过男人的那东西会给女人带来多大的快感，此时看到李沐那根将近三十公分、粗如儿臂的东西，她直接给吓坏了。
　　这东西……这么粗的东西，能进得了那个里面去吗？
　　李沐刚刚还严肃的表情此时露出了一丝邪恶的笑意，说道：“第一步，玉人何处叫吹箫。来吧，亲它，抓着它，舔它！”
　　李沐指着下面的大兄弟用着命令性的口吻说道。
　　杨玉初经此事，哪里见过这样的事情，心里面有些害怕。
　　“快啊！还等什么呢？”李沐催促道，“这是每个女人都要经历的，这一招都学不会，以后还怎么把男人伺候好？”
　　杨玉看了李沐一眼，深吸一口气，又是紧张又是害怕，想着那些闺蜜给说的那些事情，缓缓地爬了过去，蹲了下来，看着李沐的那根巨无霸一样的东西，特别是那粉红色的龟眼，又是恐怖，又是可爱。
　　“握着它，用你的嘴，亲它。”李沐的声音又在她的耳边响起。
　　杨玉檀口微张，还有些没办法适应，李沐瞄准时机，突然间腰部往前一挺，火炮直挺进她的小嘴儿里面。
　　这一瞬间，杨玉的小嘴儿被这东西给塞满了，杏眼圆睁，连呼吸都给屏住了，然后就这样睁大眼睛看着这一幕，浑身都给绷紧了。
　　李沐的眼睛里面尽是邪恶的笑意，腰部来回地耸动起来，巨大的神器在她那撑大的嘴巴里面进进出来，来来回回，带起无数的香津玉液。
　　李沐只感觉自己的大兄弟被包裹的又圆又紧实，虽然不及下面小穴里面的紧凑别致，但依然有一种别样的风味。
　　李沐就这样抽插了十几下，杨玉似乎也渐渐的适应了过来，闭上了眼睛，任由她的抽插，身上也有了一种特殊的感觉。
　　她渐渐的有由紧张变得自然起来。
　　正在李沐享受着这种美妙抽插的时候，突然间手机铃声响起，李沐眉头一皱，这三更半夜的，这都已经是凌晨了，怎么还有人打电话过来呢？
　　手机在酒店的电视柜下面，尚有两步的距离。
　　李沐懒得理会，这可别影响我办事儿。
　　一遍响罢，紧接着又是第二遍。
　　大半夜的，接连打电话，肯定还是有急事。
　　李沐将大兄弟从杨玉的檀口里面抽了出来，两步走过去拿起手机，却看到是一窜陌生的电话号码。
　　李沐微微有些不悦，并没有挂断，还是接通了电话。
　　“喂，哪位？”李沐皱着眉头叫道，扭过头看到杨玉还蹲在那里，张着小嘴，好像还沉浸在刚刚的那种特殊感觉之中。
　　李沐拿着手机走了过去，将巨鸟挺大她的面前，指了指下面，示意她用嘴。
　　杨玉伸出舌头，尝试性地舔了和舔她的龟眼。
　　一股宛如电击一般的麻意从龟眼位置传遍全身。
　　杨玉的舌头很小、很软，而且舌尖很细，刚刚正抵在了李沐敏感的龟眼位置，这种刺激，确实是极其的酸爽。
　　这时电话里传来一个甜甜糯糯的声音：“李沐，我是小姨。”
　　李沐眼睛倏地一亮，问道：“小姨，这么晚了还给我打电话有什么事吗？”
　　“你今天晚上回来吗？”小姨问道，声音很是甜腻。
　　“今晚啊……那个，你在我家吗？”李沐问道，今天晚上可得要干了杨玉，要这样回去，的确有些不甘啊。
　　“是的。”小姨轻声道，“我听说你要收花生的生意，我想过来帮帮你，一起和商量着把这生意给做起来。”
　　李沐连声道：“这样好啊，我现在刚刚起步，正要找合伙人呢。”
　　小姨说：“哪你现在赶快回来，我刚接了个电话，公司让我明天一早就要回去，有一个重要的会议，我还有几个小时时间，你回来我和你商量商量。”
　　“现在……”
　　李沐低下看了看正在忘情舔自己大兄弟的杨玉，“现在太晚了，我还是不回来了吧？明天我抽时间去你公司找你，好不好？”
　　小姨应了一声：“那好吧，你明天最好抽时间去一下我们公司，我们公司是搞贸易的，你的花生，我有销路，咱们市搞农产品最大的老板许春许老板也和我们有合作，到时候我可以帮你介绍介绍。”
　　李沐原本想说他已经认识许春了，但是下面的杨玉已经张开嘴巴把他的巨根给含了进去，使得他下意识地闷哼一声。
　　小姨耳尖，听出了异样，问道：“你在搞什么？”
　　李沐连连说道：“没搞什么？我什么都没有搞。”
　　“哼，是吗？”小姨突然狡黠一笑，“还发出那样的声音，该不会有个人在帮你吹吧？”


　　第49章　无师自通

　　李沐的小姨叫宁素，随母姓，在家中排行最小。
　　至今已经三十多岁还未结婚，据说是早些年被一个男的伤过之后，就发誓再也不找男朋友了。
　　刚开始李沐的外公外婆还催着她结婚，后来两老的年事渐大，身体也不好了，而宁素常年在外面跑，一年上头也难得见一次面，渐渐的也懒得催了，随她自己去折腾。
　　至于宁素，那可是绝对的大美女，如今在荆南市的一家外贸公司上班，结识了不少的大老板。
　　以李沐前世的记忆，这个小姨最后结识了国内赫赫有名的众诚集团在华中省城分分司的总经理柳青，两个人最终喜结连理，再之后柳青把宁素介绍给了众诚集团苏州总公司的总经理苏明玉，得到苏明玉的赏识，最后在众诚集团迈向国际化的大公司里面起了举足轻重的作用。
　　当然，这都是后话。
　　这个时候的宁素，过的非常艰难，公司里面的业务也在不断的下降，业绩的下滑，让宁素也在四处找着新的业务开展，她如今正在想办法与荆南赫赫有名的金盛集团搭上关系，正好看到李沐在做这个生意，所以就想着弄一批货，从而能够与金盛开展合作。
　　李沐一想到小姨宁素，下面的那大兄弟又硬了一些，向前挺了挺，让正在吸舔的杨玉突然间没有舔到，直接抵在了她的眼睛位置，她赶忙伸手扶住，抓过来再一次含在了嘴巴里面。
　　又大了一些……
　　宁素平时最爱穿职业套装，黑色的小西装、白色的衬衣，超短的包臀短裙，性感的黑色丝袜，再搭上一双高跟性，与她美艳迷人的脸蛋搭配在一起，对男人有着极大的杀伤力，人送外号“宅男杀手”。
　　宁素看起来妩媚动人，但是她还地有着防备之心，不知道有多少想把她弄上床的男人都没能占到便宜。
　　前世李沐对宁素有着非份之想，却一直都不敢下手，毕竟是自己的小姨，人伦纲常那一关怎么都有些过不了，李沐暗暗地试了好几次都没能下得了手。
　　但是这一世嘛，李沐就有胆子了，而且思想也变得邪恶起来。
　　什么高冷女神，那都是装出来的，扒光了衣服，掏出神枪，比谁都要狂浪。
　　宁素能够说出这样充满了诱惑的话，李沐感到极是刺激，嘻嘻笑道：“小姨，你想哪里去了呢？没有没有，我正常的很。”
　　宁素娇哼一声，道：“你都已经是成年人了，愿意怎么着都行。我今晚吃饭后就去了你的房间里面，看到了好几本黄色书藉呢，我可是提醒你啊，这东西要少看，小撸怡情，大撸伤身，明白么？你不是有小女朋友吗？有需要去开个房，想干什么就干什么，总把自己给憋着，行了行了，我困了，要不了多久都有司机过来接我了，你悠着点儿，明白么？”
　　宁素调侃了一番，不等李沐说话，便直接挂断了电话。
　　李沐的脑海里回荡着小姨的那番话，低下头看着跪在自己面前含着自己的巨鸟一边撸动一边舔吸的杨玉，大感刺激。
　　这倒是无师自通啊。
　　“唆唆唆……”
　　卧室里响起一种刺激的淫荡声音。
　　这小嘴角，这小舌头……啧啧啧啧，不错，不错啊。
　　虽然不及夏红老师那么熟练，但这种青涩之中，也有一种别致感受。
　　果然是第一次。
　　李沐已经相信了杨玉，如果她要真的像前世一样是万人骑的话，以李沐御女无数的经验上判断，嘴上和手上技巧绝对不是这么生疏。
　　“嗯……不错……就是这样……很好……舒服……”
　　李沐低下头，一脸淫邪地看着快速抖动的螓首，含着巨龙不断地吞吐着。
　　李沐丢了手机，双手搭在她的头上，随着杨玉的突然一次深入，李沐猛然间加力，朝着她的喉咙深入顶了过去。
　　“啊……唔……”杨玉摆了摆手，想要挣扎，可是李沐紧紧地按着她的头，根本就挣不开，就在她感觉到一丝痛苦的时候，李沐突然间抽了出来。
　　杨玉“啊哟”一声，浑身一软，就此倒在了床边，大口大口地喘息着，胸脯剧烈起伏，双眸赤红，尚有着晶莹的泪水。
　　李沐心中得意，叫道：“再来。”
　　杨玉摇了摇头。
　　李沐向前半步，用着擎天巨柱在她那涨的通红的脸蛋上面“啪啪”拍打了两下。
　　杨玉还没有从刚刚的那种痛苦的感觉中回过神来，瘫在那里一动不动，喘息不止，任由李沐用着她的巨鸟在脸上蹭来蹭去。
　　“舔它！”李沐再一次叫了起来。
　　杨玉的目光有了焦距，抬眼看了李沐一眼，问道：“能换一种吗？这样真的太痛苦了，我刚刚……我刚刚差点儿换不过来气了。”
　　“你想怎么玩？”李沐邪恶地笑问。
　　杨玉开始去脱衣服，道：“你不是想要我的身子吗？我都给你，求求你别这样折磨我了。”
　　恰在这时，杨玉丢在床上的手机铃声响了。
　　杨玉手上一滞，偏过头拿起手机，然后征求性地看着李沐：“我家里打过来的，可以接吗？”
　　李沐心中烦燥，今天晚上好不容易想办个事儿，怎么一个又一个的电话呢？
　　这大半夜的，杨柱和陈芹婶子都不休息的吗？难道是家里出了什么事？
　　李沐知道陈芹婶子有病，这女人可浪着呢，可不能有问题。
　　李沐蹲了下来，大手顺着她的美腿朝着幽处伸了过去：“你接吧。”


　　第50章　杨玉的一血

　　杨玉接通电话的时候，李沐的却没有闲着，在她的大腿内侧摸来摸来，使得她的声音都有些在颤抖了。
　　“你在哪里？”杨玉甫一接通电话便听到电话里传来父亲杨柱严厉的喝斥声。
　　“我……”杨玉想了想，“我在我同学家里，爸，这么晚上给我打电话有什么事吗？”
　　“哪个同学家里？”杨柱依然严厉地问。
　　“就是兰兰啊。”杨玉答道，下面李沐的手越发的大胆，隔了一条内裤居然已经在扣着她已经沼泽一片的幽谷圣地。
　　“你就别骗我了。”杨柱厉声道，“我刚给孙兰兰的家里打电话了，你根本就不在她那里，你老实说，你到底在哪里？”
　　杨玉被李沐实在是弄的难受，腾过一只手抓住他那乱动的大手：“爸，你有什么事吗？”
　　“你马上给我回来。”杨柱说道。
　　“爸，都这么晚了……”
　　“这么晚了难道就不能回来了吗？你打的回来。”杨柱说道，“回来我付钱。”
　　“爸……是不是出了什么事？”杨玉惴惴不安。
　　“你回来就是！”杨柱越发的不耐烦，“你赶快给我回来，我和你妈都在这里等着你。”
　　说罢，杨柱便直接挂断了电话。
　　杨玉就是再叛逆，面对着父亲严厉的喝骂声，她也不敢有其他的想法，抬头看着李沐，说：“家里好像出事了，我爸让我马上回去。”
　　李沐有些不甘，立即站了起来，指了指下面坚硬如铁的物什，道：“这怎么办？胀成这样了，会爆的。”
　　杨玉扫了一眼，有些羞涩，低声道：“你想让我怎么办？”
　　“你用嘴，给我弄出来。”李沐说。
　　“我……”杨玉摇了摇头，“我不会。”
　　“你刚刚不是挺会的吗？”李沐说道，“就跟你刚刚那样，越快越好。”
　　说话间，李沐拿起手机，熟练的进到了第一会所，在里面找到了一个岛国AV的视频，拉了一点儿进度，将视频里面的AV女优品尝着“棒棒糖”的画面呈现在了杨玉的眼前。
　　“看到没有，就是这样……看看人家，吃的多香，多熟练，看人家是怎么弄的……”李沐诱导着。
　　杨玉眼睛只是扫了一眼，便羞的立即把眼睛挪开，可是刚刚挪开，又看到李沐那根怒目而瞪的巨大物什，这东西，要不给他解决，今天晚上就回不去了。
　　杨玉又偏过头，看着视频里面那美女含着男人的巨根忘情地吞吞吐吐的画面，深吸一口气，抓起李沐的巨柱，张开嘴巴，含了过去。
　　李沐感觉自己的巨龙在这一瞬间就被包裹在了一个柔软温润的空间里面，舒服而又紧致，就像真的伸入到她的幽穴里面。
　　女人两张嘴，上面一张下面一张，上面一张嘴要吃东西，下面的一张嘴同样也要吃东西。
　　而且这两张嘴还是有着不一样的感觉的。
　　上面这张嘴主要有一条舌头，这舌头可以玩出千百种花样儿，能够让男人有一种别致独特的感受。
　　李沐把视频按在自己的肚皮上，让杨玉能够看清楚里面的女优是怎么玩这东西的。
　　折腾了这么久，杨玉的内裤里面早就已经湿漉漉的不成模样，同时也有些期待，但是脑海里的一丝理智还想着家里有父母在等着她，她只能强行克制着心底的欲望，只想着把李沐伺候好了，能够和他回村。
　　她和李沐之间的关系，是父母认可了的，如果说和李沐在一起，他们也没有什么意见。
　　两个人都已经是成年人了，她有很多女同学在高考没毕业的时候就已经和男朋友开房，成为了一个真真正正的女人，平时也有听她们讲起过，知道和男人做那种事情非常的快乐。
　　而李沐对她也有着难于掩饰的欲望，所以杨玉也就彻底放开了一些。
　　杨玉认定了自己是李沐的女人，就得服从他，伺候好他。
　　杨玉的动作越来越大，速度越来越快，“嗡嗡”的声音在房间里越发的急促。
　　杨玉的嘴巴不大，可伸缩性有限，但是李沐的那巨龙可都有儿臂粗的，张玉含在嘴巴，整个嘴巴都给撑开，让李沐还是感觉有些压缩。
　　随着杨玉越发的卖力，手机视频里面的女人也哼哼唧唧着，李沐感觉实在是有些控制不住，一把将巨龙抽了出来，抱起杨玉，放在了床上，合身压了过去，猛然间用力的扯过她的内裤，顶开她的双腿，扶着长枪，二话不说，直接挺了进去。
　　“啊……”
　　杨玉大叫一声，浑身绷的紧紧的，上下张只嘴同时给撑开了，紧接着随着李沐的长驱直入，一股剧烈的疼痛传了过来，杨玉再一次发出惨叫，眼泪都已经淌了出来。
　　果然是处！
　　李沐心中暗想，得意之极。
　　杨玉啊杨玉，前世我没有拿到你的一血，这一世，你的一血总算是被我拿到了。
　　十分突然的，十分迅速的，李沐没有给杨玉任何思考的机会，便挺枪进入她的身体里面，征服她的幽谷圣地。
　　这一瞬，李沐对杨玉的所有恨意此时都烟消云散。
　　她纵是有千万厌恶，但她对自己是真心的，而且还把一血都给了。
　　李沐停止了抽动，睁大眼睛看着一脸痛苦的杨玉，足足过去了半分钟，杨玉脸上痛苦渐渐消失，取而代之的却是一种渴望……


　　第51章　播种

　　“怎么了？”李沐看着杨玉的脸蛋问道。
　　“我……我好痒……”杨玉轻声说着，“你动一动。”
　　她的几声细若蝇蚋，几不可闻。
　　李沐笑眯眯地问道：“哪里痒？哪里动？怎么动？”
　　杨玉睁大眼睛看着李沐，脸直接红到耳根子处，腰部轻轻扭动了一下，想要缓解一下幽穴里面的痛苦和难受，但越是这样动一下，下面越是难受，桃源秘境里面更像是有着千百只蚂蚁在蠕动一样难受。
　　“你……哎呀，你动啊……”杨玉实在是难于启耻。
　　“你说清楚，哪里动？”李沐做怪地笑眯眯地问着。
　　杨玉实在是难受，幽穴被他的巨龙给撑开了，在里面一动不动，妙液源源不断地往外涌，万般的难受。
　　“你那东西……你那东西动一动，我的里面……我的身体里面好痒啊……”杨玉实在是被折磨的不行了，明知道李沐在使坏，她却没有半点儿办法，只能用尽全力地一边扭动着纤腰一边说着，一双手下意识的按在李沐的结实的臀部，用力地按着，仿佛要让她的巨龙往里面更深入一些。
　　李沐极是得意，双手撑在床榻上，腰部剧烈地耸动起来。
　　“啊啊啊啊……喔啊……”
　　随着李沐疯狂对着她的小穴冲刺，杨玉的嘴巴里发出激昂的娇啼声。
　　杨玉的胸部早就已经颇具规模，也穿着黑色的连体低胸裙，李沐对着她的小穴疯狂冲刺的时候，她那片雪白的肉浪也是一波接着一波，雪白的奶子好几次都要从衣服里面跳出来一样。
　　李沐咬紧牙关，神龙对着她的发起最凶猛的进攻。
　　杨玉完全沉醉了其中，随着李沐的每一次深入，抵到她最敏感柔软的花心，她整个人都快乐的快要飞起来了。
　　原本这就是和男人做爱的快乐啊，难怪那些闺蜜说这件事情是多么多么的美妙，好多次都让杨玉极其向往，但出于女人的矜持，她都克制着自己的欲望。
　　今天晚上找曹兴，的的确确是没办法了，再加上李沐那般的伤害她。
　　快乐、刺激、兴奋、饱满、热血沸腾……
　　无穷无尽的快乐让杨玉完全的迷乱了，明明下面的小穴给撑的很大，而且他插的都很深，她都有一些痛，但她真的很快乐。
　　“快点儿……再快点儿……”
　　杨玉情不自禁的叫了起来，只要李沐的速度稍微慢一点儿，她都就感觉里面越来越痒，越来越难受，居然主动的挺起腰部，配合着李沐的抽插。
　　李沐说的没错，再矜持的女人，被趴光了衣服，也都变成了荡妇！
　　此时的杨玉无疑成为了这样的女人，这也是李沐想要看到的效果。
　　杨玉的幽穴极紧，李沐的资本又足够大，下面虽然已经把杨玉的幽穴撑的足够开，但每一次的进入还是感觉特别的紧致。
　　这是昨天晚上搞张丽丽的感觉是不样的，张丽丽可能还是自慰过，而且还用过一些按摩棒，所以穴里相对比较松弛，但是杨玉是绝对的处女，这幽穴里面还没有任何东西的开发过，所以李沐弄起来都会有一些紧致。
　　李沐的巨龙贴着她的穴壁滑过，带着一种麻意的快感，感受着四周的嫩肉都压了过来，如此抽插了一百来下，李沐居然都有一泄意。
　　太紧了。
　　李沐心中暗暗地叫着，第一次给她开苞，总不能先缴械吧，不行，得先干翻她！
　　李沐屏气凝神，真元之气灌注神龙之上，那神龙变的更加的坚硬滚烫。
　　“啊……我要爆炸了……我要爆炸了……啊喔……”
　　杨玉忍不住叫了起来，而且李沐的抽插速度更快，她直接叫了出来。
　　李沐咬紧牙关，强行顶住她幽穴的逼仄感，耸动越来越快，越来越快……
　　“啊啊啊啊……我要尿……你出来……我……我……”
　　在这种狂风暴雨的侵袭下，杨玉再也控制不住，开始“啊啊啊啊”的叫了出来，一股阴精妙液喷涌而出，屁股高高抬起，腹部一阵一阵的抽搐，她眼皮狂翻，黑色丝袜包裹的性感美腿猛地一下伸的笔直……
　　杨玉体验到做为一个女人人生的第一次高潮。
　　李沐原本还能坚持一会儿，这时杨玉的高潮带起的潮水涌了过来，幽穴里面的四周肉壁猛然间压缩，李沐顿时有些把持不住，一股快意涌了过来，一股玄阳精华喷涌而出，浇灌在杨玉的玉壶里面。
　　“啊啊……好烫……啊……”
　　杨玉的花心被这股滚烫的液体一浇，那种前所未有的极致美妙快意使得她一边嗷嗷叫着，紧接着抖动着身体。
　　太美妙了，太舒服了，过刺激了，太过瘾了。
　　在这种高潮中，杨玉神魂都飘到了天上，久久的元神都未能归位。
　　李沐将种子精华都播在她的身体里面，这一晚上从干夏红老师到现在干杨玉，着实累的不轻，而且杨玉的穴又紧，哪怕他有了神功，也有些承受不住。
　　随着李沐将神龙从杨玉的小穴里面抽出来的时候，杨玉“啊喔”一声娇啼，感觉自己的灵魂都被抽出去了似的……
　　(作者码字不易，支持正版阅读，请加作者QQ：314140943)


　　第52章　又想要了

　　杨玉娇喘吁吁，还在不断回味着刚刚自己的娇嫩小穴被李沐的那根又粗又长的巨龙冲撞的快感，下面虽然有些火辣辣的疼痛，但那种极致美妙的快感，还是让她回味无穷。
　　杨玉衣服不整，裙子都已经给掀开胸部位置，黑色丝袜包裹的性感美腿都随意的挂在床悬。
　　她眯着眼睛，看到了杨玉那根依然雄纠纠气昂昂的驴货，喉咙里一阵发干，“咕嘟”一声咽下一口口水。
　　这东西……真神器。
　　平时他们穿着裤子也没有发现有这么大，怎么它居然能够变这么大呢？而且我的小穴，那么小，怎么塞的进去的啊？
　　杨玉又想到刚才场景，小幽里面有了反应，体内刚刚平息下来的一股欲火瞬间又涌了上来。
　　空虚、酥痒、淫水泛滥……她又想要了。
　　她又想要李沐用她的那根巨大的驴货来插自己的小穴，又想让他更加的用力，插的更深……
　　站在旁边的李沐仿佛知道杨玉的心思，问道：“你又想要了？”
　　杨玉不知道怎么回答，正在这时候，她的手机铃声又响了。
　　杨玉翻过身，看到还是家里打过来的，不由接通了：“爸。”
　　“你到哪里了？什么时候能到？”杨柱沉声问道。
　　“我……我马上走，我刚找到李沐，让他送我回来。”杨玉看了李沐一眼，答道。
　　“李沐和你一在起？”杨柱有些诧异。
　　李沐耳尖，听到电话里面的声音，不等杨玉说话，李沐便笑呵呵地答道：“柱子叔，是我，我和小玉在一起呢，我们马上回来。”
　　杨柱这时才稍微放心了一些，对女儿说了句你们快点儿，便挂断了电话。
　　已经是凌晨一点钟了。
　　家里杨柱催的着急，杨玉就是再想，她也只能忍着了。
　　而李沐这一晚上连续性的激战，虽然刺激，身体也有些吃不消，再说了，杨玉刚刚开苞，不能一次性的弄狠了，让她体验到快乐后，下次再让她来求我！
　　“看来你想也没用了，穿衣服，咱们走吧。”李沐说道。
　　杨玉“嗯”了一声，撑着酸软的胳膊坐了起来，美眸扫了李沐一眼：“李沐，你以后一定要对我好。”
　　李沐弯下腰，伸手勾起她的光嫩下巴，在她那满是光泽的樱唇上面亲吻了一口：“我的女人，我自然会好好对待。”
　　杨玉有些羞涩地“嗯”了一声。
　　李沐看了看雪白床单上的那一滩鲜艳的桃花，心中更是得意。
　　十分钟过后，二人简单的冲洗了一番，穿好衣服。
　　临近出门前，李沐还把杨玉按在门后面堵住她的樱唇，一只手揉胸，一只手探穴，狠狠的爱抚一番，弄的杨玉娇喘吁吁，刚刚清理干净的幽穴处又是妙液连连，硕大的奶子也被揉搓的有些生疼。
　　倾刻间，刚尝情欲快乐的杨玉又有些把持不住，意识变得迷乱。
　　“好了，我们走。”李沐见时机差不多了，突然间松开了她，一本正经地说道。
　　杨玉胸脯剧烈地起伏着，一边整理着凌乱的衣衫一边嗔怪地瞪了他一眼，道：“你就只知道欺负我。”
　　李沐笑道：“现在你是我的女人，我都不欺负你，难道留着别人来欺负你吗？你还想着把自己的初夜一万块钱卖掉，我一想到这事儿就来气。”
　　杨玉自知理亏，不管怎么说这件事情都是自己做得不对，当即歉意地道：“沐哥哥，我也是没办法，他们……都要把我的照片发到网上，我实在是没办法。”
　　李沐问道：“你的钱都还了吗？”
　　杨玉点了点头：“肯定啊，要不然我现在哪里还能陪你在这里瞎搞啊。”
　　李沐又问：“你的闺蜜能不能联系上？知不知道她的家住在哪里？”
　　杨玉摇了摇头。
　　李沐道：“你放心吧，这件事情我会调查清楚的，曹兴那里你也不用怕了，他以后再不敢胡作非为了。”
　　杨玉“嗯”了一声。
　　二人出了门，下了楼，在前台退了房卡，出了门，骑着摩托车扬长而去。
　　夜风很凉，李沐的车速很快。
　　刚刚经历过女孩子到女人的激情事件的杨玉身子好像有些虚弱，身子感到有些寒冷，从后面紧紧地抱着李沐，一对挺拔的胸脯紧紧的压在他的后面，这一路回去都是坎坷不平的道路，摩托车上上下下，起起伏伏，使得杨玉的那对酥胸也在李沐的背上蹭来蹭去，撩的李沐一阵火起，裤裆里面的那东西又情不自禁的竖了起来。
　　杨玉本是抱着李沐的腰，随着李沐裤裆里的大兄弟竖了起来，直接抵在了她的纤纤玉手上面，吓的杨玉赶忙把手往上挪了一些，嗔道：“你又不老实……”
　　李沐哈哈大笑地说道：“你的胸在我背上蹭来蹭去，我要老实了，就不是正常人了。”
　　杨玉微窘，想要把胸拿开，但是又感到冷，心里面突然有了一股恶念，说道：“谁叫你车子骑那么快，我在后面跳上跳下的，这能怪我啊？哼哼，只允许你欺负，我就不允许我欺负你的啊，我就要蹭，我就要蹭……”
　　杨玉说话间，胸前的那对在李沐的背上主动地来回蹭动起来。
　　这一下可把李沐给撩的干舌燥，裤裆里的大兄弟直挂去帆，奈何现在没有沧海。


　　第53章　炸开锅的杨家

　　李沐和杨玉回到家里的时候发现家里堂屋里的灯还是亮着的。
　　杨玉突然间有些紧张起来，他对李沐说：“你和我一块儿进去，等会儿要帮我说话。”
　　李沐点了点头。
　　杨玉过去推开了门，当即看到坐在客厅里吹着电风扇的父母二人。
　　房间里有着浓浓的烟草味，估计父亲在这里抽了不少的烟。
　　杨柱的脸色非常难看，陈芹见女儿回来，赶忙站了起来，着急地向前走了两步，说道：“你可算是回来了，你要不回来，我们这一夜就真没打算睡了。”
　　“妈，到底出了什么事？”杨玉好奇地问。
　　陈芹看了看身后的李沐一眼，问：“你们俩今天晚在一起？”
　　杨玉羞涩地点了点头。
　　陈芹是个聪明的女人，很明显看着女儿的肌肤有细微的变化，估计这俩孩子已经在一起把那事儿给办了。
　　陈芹叹息一声，扭过看着自家男人，道：“杨柱，你来说这事吧。”
　　杨柱把烟蒂丢地下，狠狠地踩灭，抬头瞪着女儿，说道：“家里缺你的钱，少你的钱了吗？你怎么能做出这种不知羞耻的事情呢？”
　　杨玉吃惊地看着父亲：“爸，我怎么了？”
　　“你自己做了事情还不承认是吧？”杨柱霍地站了起来，气哼哼地说道，“你没钱了直接找我们要，我们给你就是，咱们家虽说不是大富大贵，但养活你和你弟二人，保你们衣食无忧还是绰绰有余，你说你怎么就做出这样的事情呢？”
　　杨柱又看了门口的杨柱一眼，继续说道：“你和李沐在处朋友，既然他今天晚上和你在一起，这事儿也没有必要隐瞒他了，你做了这些丢人的事情，也迟早会让他知道。”
　　杨玉琢磨着估计老爹已经知道自己网贷的事情了，那些人简直无孔不入，自己没还钱，都已经找到父母这里来了，真是太过份了，我不是把钱还给你们了吗？
　　被父亲这样骂，而且那件事情都已经传到父母的眼睛里面了，杨玉只感到又羞又气，眼眶瞬间就已经红润，委屈地道：“爸，这不是我弄的，是我的朋友偷偷用我的身份信息在网上贷的款，我也联系不到她，现在那些人天天催着我还钱，我没办法，我又不好意思找你们要，我……只能找别人借钱，呜呜呜……我都已经把钱还给他们了……”
　　说着杨玉就已经痛哭流涕，蹲了下来。
　　这事情大出杨柱和陈芹的意料之外，两口子对视一眼，大为疑惑，纷纷把吃惊的目光投向了李沐。
　　李沐点了点头：“小玉说的是对的，她一直在想办法凑钱，今天就是出去找朋友借钱去的，现在钱已经还给人家了，按理说事情也就结了，你们怎么知道的这件事情呢？”
　　陈芹叹息一声：“我们原本正在睡觉的，突然间听到外面有狗子在咬，你柱子叔还以为是遭贼了呢，爬起来出去看，却在店子门口看到了一个黑色袋子，袋子里面就有小玉的那些照片，还有催款书，说如果不及时还钱的话就要如何如何。”
　　李沐奇道：“网贷的人催债都催到村子里来了？他们的本事也太大了吧？柱子叔没有看到人吗？”
　　杨柱摇了摇头：“出来的时候连个人影都没有，也没有听到车子的声音，所以我怀疑是咱们村里谁放的，但现在这时候哪里是追究这事情的时候呢？那些照片分明就是我女儿啊，还有那些里家庭住址，信息资料，包括她的身份证照片，那都是小玉的啊……”
　　说到这里，杨柱就痛心疾首。
　　杨玉是他们家的掌上明珠，而且她的成绩好，给父母极是争气，让他们在村子里都格外的有面子，如今女儿在外面搞出这样的事情，以后他们哪里还有脸在村子里抬起头来啊。
　　杨玉抹了把眼泪，站了起来，义正辞严地说：“爸，妈，这件事情和我没有任何的关系，我也是受害者。”
　　“你咋不报警呢？你咋不给我们说呢？”陈芹在旁边说道。
　　“这是很光荣的事情吗？”杨玉幽怨地说。
　　陈芹叹息一声。
　　李沐道：“柱子叔，芹婶，小玉，你们也别担心这种事情，我明天去找人问问看，最主要的是这东西是谁放的，一旦确定是谁放的这东西，我们就能把前面的所有信息给处理掉，没事的，我帮你们处理，你们去休息，我们现在有共同的敌人，要不休息好，怎么对付我们的敌人呢？”
　　事情已经说清楚了，杨柱和陈芹都是相信女儿的，现在他们受了一晚上的憋现在也舒服了许多。
　　女儿是被陷害的，那事情就好说。
　　如果事情有些控制不下来，就直接主动报警，让警察来处理这件事情，不说把案子调查清楚，至少也能够给女儿一个清白，不至于这件事情被村子里的那些人知道了后说一些难听的话。


　　第54章　起草的小姨！

　　李沐骑着摩托车回到家里，泊好车，正准备进屋，突然间看到堂屋门打开了，一个纤细的黑影从里面走了出来。
　　乡下不是城里，起夜都是半夜起来自己去厕所的。
　　瞧那纤细的背影，应该是余梅姐了。
　　李沐回来的路上被杨玉在背后撩的火起，此时裤裆里的那玩意儿还硬梆梆的。
　　既然余梅姐在这里，倒不如等会儿来个突然袭击，给她玩点儿刺激的？
　　李沐特意躲到一边，余梅估计也没有注意到李沐，走到旁边去上厕所。
　　而李沐摸进屋里，躲在门后面。
　　很快，外面传来脚步声，余梅已经走了进来，正准备转过身关门的时候，突然旁边黑暗中一个身影窜了出来，从后面朝着她抱了过去，一只手捂住她的嘴巴，一只手直接朝着她的酥胸抓了过去。
　　“余梅”吓的差点儿都要吓丢魂儿了似的，嘴巴里“唔唔”两声，突然间耳边听到一个声音：“是我，李沐。”
　　按理说“余梅”听到这个声音之后，就会突然放松下来，大口大口的喘息，却不想她依然挣扎了一下，可是这一挣扎，屁股的位置正好抵到了李沐的那根巨无霸，还有他的一只大手正捏着自己的酥胸在揉搓着，不由更加的羞怒，继续奋力挣扎。
　　李沐突然间发现情况不对劲，自己抱着的这个女人并不是余梅姐。
　　香水味，自己抓着她的酥胸的女人居然有一股独特的兰花清香，而且发香也不一样，这女人不会是余梅姐！
　　难道是……
　　李沐心念电转，瞬间就想到了自己抱着的这个身材火爆妖娆的女人是谁。
　　小姨宁素！
　　乖乖哦，这怎么说得过去啊？
　　最要命的是小姨只穿了一件薄如蝉翼一般的薄纱短裙睡衣，因为温度太高里面也没人穿内衣，李沐这一抓，直接感受到她那酥胸的柔软和弹性。
　　哪怕已经三十多岁，这奶子依然就像二十多岁的姑娘一样，饱满、硕大而且富有弹性。
　　小姨啊小姨，你不是说你走了吗？
　　李沐心里大急，这下把小姨的豆腐直接就这样给吃了，她要告诉老妈，老妈非得劈了自己不可。
　　不过……小姨长的漂亮，身材火辣，品尝起来应该还是别有一番滋味的。
　　既然已经做了，那就做吧，怕什么呢？
　　反正到时候就说以为是余梅姐，把这件事情就糊弄过去。
　　想到这里，李沐的胆子就更大了一些，左右依然捂住宁素的嘴巴，不让她发出声音，右手抓着她的奶子，不停地蹭弄着，在手里揉捏出千万种形状，而且他还暗暗运转了一股真元之气，手上有了一丝特别的热意。
　　更要命的还在李沐的那根擎天巨柱上面，在宁素的后腰位置蹭来蹭来，又粗又长又烫的东西就像一根擀面仗一样滚来滚去，而宁素的挣扎，使得她的丰腴翘臀在李沐的大腿位置蹭来蹭去，给了他一种极致的快感。
　　宁素原本只是起来上个厕所，没有想到在后面居然被自己的外甥给占了便宜，偏偏这家伙还把她当成了同在一屋里住着的余梅，捂住她的嘴巴，不给她任何说话的机会。
　　他的胳膊刚猛有力，任宁素如何挣扎，都无济于事。
　　宁素又羞又怒，想要挣开，可是李沐抓着自己胸部的大手居然越来越烫，而且还不时的夹捻着蓓蕾，更要命的是后背位置，天呐，他那东西怎么那么硬那么长那么大？
　　宁素之前被男人欺骗过后，就一直不谈恋爱。
　　虽说也有情欲方面的想法，但她都能够好好的克制着自己，并且……她也在网上买了一些情趣用品自己使用。
　　在她看来，那东西还是比男人可靠一些，至少这些东西不会背叛自己。
　　这些年，有不少的男人想要靠近她，占她的便宜，但最终都铩羽而归，什么便宜都没有占到。
　　这时候，当她感受到李沐的那根硕大的时候，心里面顿时起草了。
　　这东西，至少比自己买的那几个玩具都要粗、都要长吧，这东西要刺进去……哎呀呀，宁素啊宁素，你在想什么啊，他是你的外甥啊，你怎么会有这么龌龊的想法呢？
　　三十多岁，如狼似虎的年纪，性欲方面经常得不到满足。宁素戒了这么多年的男色，现在也都有些顶不住了，琢磨着是不是什么时候去找个鸭来玩一玩。
　　虽然宁素不让自己去想，但是李沐的动作却是越来越大胆，他居然已经伸过去拉起自已本来就不怎么高的裙子。
　　“唔……唔……”
　　宁素大惊失色。
　　臭小子，你简直不知天高地厚，连小姨的便宜都敢占。
　　宁素苦难言，赶忙去抓李沐那只乱动的右手，可是她的力量不够，李沐的大手已经撩起她的裙子，大手居然伸进她的内裤里面，朝着她的桃源妙地而去。
　　这一下宁素如何能干，用尽了全力，双手双脚全部用上，想要挣脱李沐的怀抱，“哐”的一声，玉足蹬在了门上面，发出剧烈的声音。
　　而且李沐的左手也从她的嘴巴滑到了一边，宁素大叫一声：“李沐，我是你小姨！”


　　第55章　混元霹雳掌

　　听到宁素的叫声，李沐赶忙松开了她，退后了半步，然后过去开了堂屋的灯，这才看到宁素那性感撩人的模样。
　　宁素穿着一件黑色的蕾丝薄纱短裙，里面没有穿内衣，在明亮的灯光下，都能看到她那两团的饱满滚圆以及挺拔，甚至那峰峦顶端的两粒蓓蕾都若隐若现，极其的诱人。
　　下面是两截修长雪白的笔直美腿，越短的薄纱短裙堪堪掩盖住了她的敏感地带，饶是如此，依然还是让人有一种想要撩开裙子一探幽境的冲动。
　　宁素俏脸嫣红、微微喘息，眸子里面荡漾着春波，似怒非怒、似嗔非嗔地看着李沐，再一次怒声说道：“你……你在干什么啊？”
　　宁素低头间，却看到李沐裤裆里高高挺立的帐篷，脑海里情不自禁的浮现出刚刚他那根巨无霸在背后滚来滚去的美妙感受，内裤里面的圣地开始有了一丝反应。
　　李沐搔了搔头，尴尬地笑道：“原来是小姨啊，我还为是哪里来的小偷呢，对不起啊，小姨，我不是故意的。”
　　说话间李沐还时不时地朝着宁素饱满的酥胸巡逡着。
　　小姨长的真是好看，上学的时候都是学校的校花，参加工作后，也是出了名的美人，而且身上有着一股成熟的妩媚气质，平时比较舍得为自己花钱，哪怕已经三十多岁，但看起来还像是个二十来岁的小姐姐一样，要不然后来事业有成的众诚集团高管柳青会看上她。
　　宁素觉察到李沐的不善目光，猛然间发现自己的衣服是那种半透明的，赶忙双臂环抱，捂住胸前的敏感地带，狠狠地盯着李沐。
　　两个人的动静已经惊动了里面睡着的马桂兰，她趿着拖鞋走了出来，看到二人这副模样，不由奇怪地问道：“你们俩在干啥呢？”
　　不等宁素说话，李沐便笑呵呵地说道：“妈，没事，刚不小心把小姨撞着了，估计是把她撞疼了，没事没事。”
　　马桂兰了解儿子，平时就没有个正形，对他的说话还是表示有些狐疑，又望向了妹妹宁素：“素素，是吗？”
　　当着姐姐的面总不能说你儿子刚刚占我便宜吃我豆腐，大家一家人，以后总是有见面的时候，这话要说出去了，只怕以后见面也会有些尴尬。
　　他一定是把我认成余梅了，所以才做出刚刚那种事情，这也不怪他，谁叫我也不开灯呢？
　　宁素点了点头：“是的，姐，没事，就撞了一下，走吧，进去睡觉吧。”
　　说着，宁素转过身扭腰摆臀地朝着姐姐的房间走去。
　　今天晚上是她们姐妹俩在一起睡。
　　马桂兰这才看向了儿子，问道：“你咋才回来啊？”
　　李沐道：“有点儿事给耽搁了。”
　　马桂兰哼了一声，没有理会，转身进屋，关上了门。
　　李沐摸了摸鼻子，不由松了一口气，这个小姨，有点儿意思啊。
　　他抬起双手，眼冒金星地看着，这一只手刚刚可都把高贵圣洁的小姨该摸的地方都摸到了，啧啧……不错，很不错。
　　看了看时间已经不早，再过两个小时天差不多都要亮了。
　　李沐也懒得冲澡，进到了房间里面，躺在床上，琢磨着杨玉的那事儿。
　　李沐重生归来，已经在无形之中被他改变了运行轨迹了。
　　就比如杨玉这里，她也不会成为万人骑，这一条至少都已经发生了变化。
　　但是有一点不会发生变化，那就是张书蓉对杨玉的成见。
　　而且张书蓉在外面混的，与外面的混混有几分关系，要不然前世的时候也不会在杨玉升学宴上面闹出那么大的动静。
　　放在杨玉家门口那些照片的人极有可能是张书蓉！
　　这个小骚货，什么事情都能做！
　　李沐仔细琢磨了一阵，便迷迷糊糊睡了一会儿。
　　没过多久，一阵公鸡打啼儿的声音把他从睡梦中拉醒了过来，看着穿外微微放亮的天色，他一个鲤鱼打挺便跳下床来，洗漱完毕，便上了山。
　　昨天把《御女十二式床谱》的第一式“貂蝉敬酒”修练成功，体内拥有了真元之气，他知道要对付李青川这种，仅凭这点儿还是不够，得去熟练一下他最为拿手的天阶战技《混元霹雳掌》。
　　《混元霹雳掌》一共有九九八十一掌，每一掌都有霹雳的爆破声，当一掌使出去达到八一响的时候，那就已经登峰造极，仅凭如今李沐堪堪入武者的实力，就能够轻轻松松干掉宗师级高手。
　　李沐对这套战技极其的了解，在山上花去了约莫半个小时，便已经可以打破空气，产生十道霹雳爆破声。
　　此时天色已经全部放亮，李沐的衣服都已经湿透。
　　想着后山不远处有一个池水，那池水清凉，倒打算去那里泅个澡。
　　上次过去的时候还遇到余梅和张书蓉在池子里面洗澡，可让李沐大饱眼福。
　　可是后来还是被精明的张书蓉发现，昨天亲自登门找他的麻烦。
　　这时李沐突然间想起昨天晚上可是约了不少人啊，张书蓉、宋玉婷，可是我都没有赴约，该不会有事吧？
　　无论是张书蓉还是宋玉婷，这都是两个不好缠的女人，她们的心胸极其的狭隘，惹恼了她们，她们是什么样的事情都做得出来。
　　但是她们俩有一个共同的软肋，那就是她们的性欲极强，脱光了衣服在床上那简直是要多骚有多骚。
　　我有神炮在手，我还收拾不了你们俩？


　　第56章　村长的暴行

　　想到这里，李沐倒也开怀了一些，径直朝着那个山间水池而去。
　　远远的便听到流水哗哗的声音，李沐微微一怔，这大清早的又有人在那里洗澡？
　　李沐眼睛倏地一亮，加快步伐朝着水塘靠了过去，果然看到水塘里面有一道白花花的身影。
　　秀发如瀑，雪白的肌肤，正是一个美女，只不过是背朝着李沐这边，倒看不清楚到底是谁。
　　唉，平时穿着衣服倒能通过背影看出是谁，这脱了衣服倒不知道是谁了。
　　这美女看起来很年轻，二十多岁，大半个身子都泡在清凉的水里面，手里拿着一个白色的毛巾，正轻轻地擦拭着身上的雪白肌肤。
　　只看个背影非常的不过瘾，李沐便琢磨着换一个方向来看清楚这美女到底是谁。
　　恰在这个时候，一个人影从旁边的一个丛林里面走了出来，并且有着淫荡的欢笑声。
　　李沐偏头一看，这不正是村长李青川。
　　李青川与师傅伍同德同为师门，原本实力就是不弱，虽说李沐已经有了一定的实力，在李青川的面前，基本还不是他的对手。
　　李青川的出现顿时惊吓住了在池水里面洗澡的美女，那美女下意识的用手里的白毛巾遮在胸前，在水里转过身来，惊骇地看着李青川。
　　李沐总算是看清楚这个出浴美女的长相了，这不正是杨桃嫂子吗？
　　杨桃是村子里三赖子的媳妇，而三赖子就是村长李青川的忠实跟班，李青川要对付村子里的一些人，经常都是三赖子带头去干，在村子里极招人嫌弃，但想着三赖子后面有李青川撑腰，村民们都是敢怒而不敢言。
　　杨桃嫂子在村子里也是个大美女，虽说其姿色不及宋玉婷、莫灵儿，但她有的身上有着一股天然的媚劲儿，犹其是她的那对屁股蛋子，典型的水蜜桃，村子里绝大多数的男人都喜欢盯着她的屁股看，总想着有一天能够抱着她的屁股蛋子，把枪挺进去干一干！
　　这李青川是打算干什么？
　　难道打算在这里对三赖子媳妇用强？
　　三赖子特么也太窝囊了吧？自己的媳妇就让村长给干了？
　　李沐躲在暗处，静观其变。
　　杨桃惊骇地看着李青川，声音有些颤抖，道：“村……村长，你咋来了？”
　　李青川目光炙热地盯着杨桃的丰腴身段儿，道：“我咋就不能来呢？我是紫荆村的村长，哪里不能去？”
　　杨桃有些紧张，但脸上强行挤出一抹微笑：“那是那是。”
　　这时李青川开始去解身上的衣服，露出小麦色的健康肌肤。
　　“这么个大个水池子，只一个人洗澡未免有些浪费，来，我来陪你一起洗。”
　　李青川一边说着一边去脱裤子，顿时就只剩下里面的一个大裤衩，他裤裆的大家伙正威风凛凛地对着杨桃。
　　李青川做为紫荆村的村长，在村子里不知道玩了多少的女人，一大把年纪了，还每晚上不能少女人，要没有一点儿器活儿，哪里能够有现在这成就？
　　杨桃心知不妙，早就知道这李青川在村子里经常乱搞女人，只要是她看上的，基本就难有逃脱他的手掌心的。
　　原本以为三赖子给李青川办事，杨桃也不会有什么事的，却不想这李青川居然把摩爪伸到自己这里来了，杨桃是又惊又怕，赶忙沉到水里面，朝着另外一个岸头游了过去。
　　李青川“哈哈”大笑，盯着水里的人儿就像是他盆里的一条鱼似的，他三下五除二就把身上仅剩的那条裤衩给褪了下来，大叫一声“美人儿，我来了”便一头扎进了水池里面，快速朝着杨桃泅了过去。
　　躲在大树后面的李沐心知道今天有好戏看了，拿出手机，点开摄像头，便对着水池池里面拍摄起来。
　　李青川的速度极快，杨桃还没有到岸边，便已经被李青川给抓住，二人同时浮出了水面。
　　“啊啊……不要……村长不要……”
　　杨桃吓的不轻，拼命地挣扎着。
　　可是李青川根本就不会理会，一双手开始在杨桃的身上来回游走起来。
　　水花四溅，哗啦作响，清晨的林子里面极其的幽静，杨桃的尖叫声显得分外的刺耳。
　　杨桃赤身裸体，在池水里面被一个大男人抱着乱摸，她只能挣扎，乱叫，这下可把李青川给激怒了，她从后面抓住杨桃的头发，直接给按在了水里面。
　　杨桃喝了一大口水，身上继续挣扎，可是李青川的力气太大，她有一种溺水的感觉，使得她的神智有些迷糊起来。
　　“贱人，老子看得起来你才要过来搞你，你他妈的居然敢挣扎，挣扎个屁啊挣扎。”李青川大骂了一句，一把又将她的头给提了起来，然后又按进水里，再提了出来……
　　如此反复，使得水塘里面的水一浪接着一浪，连绵不绝。
　　杨桃顿时完全失去了力气，完全成为了李青川手里的一个玩物。
　　李沐这时出现在了岸边，手里拿着视频将这一幕都给拍了下来，一边走着一边说道：“再刺激一点儿，村长，你好好弄，我保证给你拍的完完整整，到时候发给你，你回去好好的欣赏。”
　　正用力蹂躏杨桃的李青川猛然间抬起头，顿时脸上有了一股戾气，骂道：“李沐，你王八蛋想干什么？”


　　第57章　第一次交手

　　李沐笑眯眯地道：“我不想干什么？我就是想把你做的这些事情都拍下来，然后留着以后好好欣赏，你放心，你该怎么弄就怎么弄，我绝对不会打扰你，我就默默的拍个视频，成吧？”
　　李青川素来在村子里面都是呆手遮天，为所欲为，从来没有人敢和他对着干，李沐这小子最近是脑子被门夹了吗？先是要收花生抢我的生意，现在又要拿手机过来拍我的视频？
　　“李沐，你想死吗？”李青川的声音变得阴寒，脸色不善地说道。
　　李沐道：“村长，我怎么会想死呢？你见过有谁一心求死的吗？我这都是为了艺术，一切是为了艺术。”
　　这时杨桃渐渐的回过神来，看着眼前一幕，又羞又惧，用力一挣扎，便挣扎了李青川的摩爪，朝着远处泅去。
　　李青川更是愤怒，自己的好事被这小子给坏了，要不弄死他，我村长的权威哪里还在？以后在村子里还怎么服人？
　　李青川想要爬起来，可是李沐的那摄像头正对着自己，身上一丝不挂，要被他拍了传到网上去，自己好歹也是公职人员，这丢人可就丢大发了。
　　被李沐抓着了这个么软肋，李沐青只能埋在水里，不敢爬起来，道：“李沐，你等着瞧吧，你死定了。”
　　“没事没事。”李沐说道，“村长反正都已经习惯性了弄死我，你要有本事，尽管来弄，我李沐绝对不会怕你，但是我保证你刚刚对杨桃嫂子意图施暴的视频，我绝对会交到杜副镇长的手里。”
　　说到这里，李沐嘿嘿一笑，继续说道：“村长你可能还不知道我和杜镇长的关系吧？”
　　李青川就这样看着他，心中暗自奇怪，也没有听说这小子和镇里的领导有什么关系啊？
　　不过这小子能够在自己的面前这么猖狂，一定是有所仰仗。
　　杨桃惊慌失措，爬到了岸边，抱着自己的衣服，不顾两半充满诱惑的蜜桃臀在两个大男人的眼前晃荡，飞快地朝着山下跑去。
　　李沐的手机摄像头依然正对李青川，控制着他不让他起来。
　　他已经走到了李青川的衣服边，抓起他的衣服，转身便走。
　　“村长，你就在这里多洗一会儿啊，我回去告诉玉婷姐，让她给你送衣服过来啊。”
　　李沐抱着李青川的衣服，哈哈大笑的跑下了山。
　　水塘里面的李青川恨的牙痒痒的，脸色前所未有的难看，咬牙切齿地说道：“李沐，老子不弄死你，誓不为人！”
　　李沐已经跑下山了。
　　至于李青川怎么报复自己，他也没有什么好担心的了，一来有师傅伍同德在背后默默的支持着自己，二来嘛，如今也有了一定的实力，不说能够打败李青川，但是和师傅联手，收拾他还是绰绰有余。
　　目前最主要的事情就是要把李青川从这个台子上赶下来。
　　自从他说要高价收花生之后，刚开始村子里的人都极其支持，但后来李青川使了坏，村里的人都不敢把花生卖给自己了。
　　这就使得李沐虽有满盘的计划，结果却无法施展。
　　追其原因，无非就是李青川从中使的诡计，当务之急，得先把李青川处理掉。
　　村长的位置，得换人来做了。
　　想到等会儿李青川极有可能裸奔回来，李沐的心里都有着得意。
　　找了个污水沟，把李青川的衣服裹成一团丢了下去，然后便跑回了家。
　　刚跑道院场上，便看到余梅坐在门口洗着衣服，那盆子里面的衣服有一大部分都自己和老妈的。
　　李沐说道：“余梅姐，你这也太客气了吧？怎么洗这么多衣服呢？”
　　余梅微笑着说：“我吃你家的，住你家的，总得帮你家里做点儿事情吧？”
　　李沐居高临下，正好能够看到余梅领口里面的那一大片雪白的美乳，暗暗咽了一口口水，蹲了下来，正好也看到余梅姐裙子里面的白色内裤，几根不本份的毛丝都跑到了外面，暴露在了空气之中。
　　“余梅姐，晚上住在这里可还习惯？”李沐一边欣赏着无尽春光一边问道。
　　余梅突然间发出情况不对，立即拉了裙子把下面遮住，嗔怪地看了他一眼：“你就不能正经一点儿吗？”
　　李沐摸了摸鼻子，讪讪笑道：“我一直都挺正经的啊，只不过姐你不正经。”
　　“我哪里不正经了？”余梅气道。
　　“你故意让春光外泄，我能怎么办？”李沐一脸冤枉地说。
　　“你少来了。”余梅气的不轻，“什么叫我故意？”
　　她似乎是并不想在这件事情上面过多的纠结，转移话题说：“你今儿早上回来的时候，是不是欺负你小姨了？”
　　李沐脸色一正，摇头说道：“怎么可能呢？”
　　余梅道：“哼，你别说不可能，今天一早你小姨都给我说了，问我是不是和你关系不一般，我能怎么解释？”
　　以宁素的精明，找余梅问这样的问题并不是什么稀奇古怪的事情，李沐并不感到意外。
　　“哪你怎么说的？”李沐笑眯眯地问道，盯着余梅的那张好看的脸蛋。


　　第58章　事情反转

　　“我哪里敢承认啊？”余梅说道，“我说我也不知道。”
　　不管余梅姐怎么回事，李沐都不会放在心上。
　　她说不知道，保护自己的名声，也无可厚非，毕竟人家是有夫之妇。
　　以小姨的聪明才智，不难猜出自己和余梅的关系，知道而不说破，这也是宁素为人处事的基本原则。
　　对这个才貌俱是上等的小姨，李沐还是有一定的了解。
　　“没事没事。”李沐站了起来，“我去冲个澡，这天，太他妈热了。”
　　李沐在井里挑了一担水回来，从头到脚的冲洗一番，井水清凉，冲在身上极其舒服，只感觉透心凉、心飞扬。
　　吃过早饭，李沐又出去跑了一圈，还是没有人愿意把花生卖给他，意思也非常明显，李青川发话了，谁要敢把花生卖给李沐，就是和他李青川过不去。
　　紫荆村里谁敢和李青川过不去啊？
　　李沐不以为意，刚回到家里，却看到家门口站着张书胜、张书蓉兄妹二人。
　　他们正在和余梅说着话。
　　李沐赶忙跑了过去，张书蓉偏过头，狐媚的眸子瞄了李沐一眼，说道：“李沐，你回来的正好，你劝一劝我嫂子，还是让她跟我们回去吧，一家人，吵吵架也是很正常的，总不能就这样离家出走啊？”
　　李沐哼道：“余梅跟你们回去，继续被你一家人欺负吗？反正我是不同意余梅姐回去的，明明是张福明意图强暴儿媳，结被他被强行颠倒黑白，非得说是余梅姐勾引他？他一把老骨头，都成那样了，余梅姐会勾引他吗？要勾引也得要勾引年轻一点儿啊，真不知道你们是怎么想的，这样的狗屁话你们敢相信。”
　　李沐的话说的十分直接，也完全没有给张书胜兄妹俩半点儿面子。
　　他又望向余梅姐，道：“余梅姐，你就住在我这里，你就不回去，这一家人伤你伤的那么深，你没有原谅他们的道理。”
　　张书胜恼了，叫道：“李沐，你他妈算个什么东西？你居然敢这样说我们家，我们家的家事，关你屁事？余梅是我老婆，凭什么还要住在你的家里？”
　　李沐昂着下巴，大声道：“张书胜，余梅姐生不出孩子明明就是你的问题，她在家里不受公婆待见，起早贪黑的干活，忍辱负重还不够吗？她被你那个不知羞耻的老爹欺负了，回过头你居然还不相信你老婆，你自己的脑子被门夹了吗？你妈没文化，你难道还没文化吗？反正我今天把话也撂在这里，如果你们想在这里强行把余梅姐带回去，门儿都没有。”
　　李沐的一番话让张书胜脸上一阵青一阵白，羞愧的无地自容，他指着李沐颤声叫道：“你个小王八蛋，你知道个屁！”
　　“哼，你别不承认。”李沐说道，“你明明都有检查结果，你明明知道自己有死精症，你根本是不可能让女人怀上孩子的，你只不过不愿意接受这个事实，你每天也很苦恼，但是你只能把这些话藏在心里，你不愿意把这件事情告诉任何人，张书胜，你太自私了，你只为了你自己，从来都没有想过余梅姐。”
　　李沐的每一句话就像一枚枚银针一般扎在了张书胜的心头上，使得他差点儿都有些站立不稳。
　　李沐所说的每一句话都是他的真实情况，他早就已经去医院做了检查，也知道自己的问题，但是这件事情他又不能告诉任何人，每次看着余梅为他这个家起早贪黑，而且还被母亲咒骂，张书胜的心里就有强烈的愧疚之情。
　　张书蓉带着几分惊愕地看着兄长，看着他痛苦的表情，估计李沐说的也八九不离十。
　　如果真的是那样的话，确确实实是错怪嫂子了。
　　而且张书蓉何尝不知道自己的那个父亲是个老色鬼，与他的弟妹胡菊香之间也有私情，把张福旺家里搞的一团混乱，现早上还意图强暴嫂子，更可恶的是，张书蓉好几次都怀疑自己洗澡的时候，她的亲爹正在某个缝隙后面偷看，只是她一个没有找到十足的证据――更主要是她不愿意接受这样的事实。
　　免得到时候大家都难堪，所以她都把这些事情藏在心底里面。
　　最近这两天张家的热闹特别的多。
　　先是张家老二张福财怀疑自家婆娘胡菊香和大哥张福旺有不清不楚的关系，而且张福财在家里把胡菊香狠狠地打了一顿，胡菊香一气之下回了娘家，张福财过去请了几天都没有回来。
　　接着就是张福旺家的儿媳妇余梅勾引公公，这件事情在村子里面的轰动更大，这个中的刺激，更是令人血脉贲门。
　　这个炎炎夏日里村子里原本也没有什么事做，此时听说又有老张家的事情，纷纷围了过来看热闹。
　　原本在昨天早上听说余梅勾引张福旺的事情，这些吃瓜村民们都有些怀疑，但张家在紫荆村里威望极高，这些人虽然有怀疑，但也不敢说出来。
　　这时候听得李沐把这一番说出来，偏偏张书胜还没有半点儿反驳的机会，吃瓜村民们都开始同情起余梅来。
　　余梅这丫头，真是可怜啊，天天受婆婆的冷嘲热闹，天不亮就起来烧火做饭，晚上把屋里屋外收拾干净了才进屋睡觉，什么脏活儿累活儿都干。
　　搞了半天，余梅这丫头是没问题的，有问题的是张书胜啊。
　　吃瓜村民们渐渐有了非议之声，把矛头指向了张家。


　　第59章　一段视频

　　听着旁边村民们的窃窃私语声，张书蓉有几分不耐，挥了挥手，道：“大家都没有把情况弄清楚，在这里指指点点评价个什么呢？”
　　张书蓉又转过身看向李沐：“李沐，饭可以乱吃，话可不能乱说，你在哪里来的证据？你在这里瞎说八道，我们是可以报警的。”
　　李沐盯着张书胜：“张书胜，我说的是真是假，你心里自然明白。”
　　张书胜低着头，不发一语。
　　李沐对他的情况太了解了，了解到他所说的第一句话都直中他的要害位置，使得他根本就没有任何的反驳机会，更找不到理由去争论什么。
　　正在这时，人群中一个声音传了过来：“李沐，你没有证据在这里信口开河，你就不怕戳瞎了眼睛吗？”
　　众人循声望去，却见张福旺叼着根烟，负手走了过去，浓眉紧锁，极其不悦。
　　“完了，李沐这小子今天麻烦了，得罪了张福旺，他估计就不好过了。”
　　“毛都没长长的小子，居然敢和张家对着干，这不是找死吗？”
　　“他和余梅的关系非比寻常啊，两人非亲非故，他怎么会帮着余梅说话呢？”
　　“唉，李沐小子完了，以后在紫荆村估计混不下去了。”
　　“嘿，你以为他混得下去啊，他要收花生的事情早就得罪了李村长，李村长早就要弄他了的，现在还让他嘣哒两天。”
　　……
　　吃瓜村民中你一言我一语，看着气势凌人的张福旺出现，一个个都开始替李沐可惜了。
　　但是李沐却没有半丝的紧张，看着张福旺笑呵呵地说道：“哟，是张伯啊，啧啧，替儿子出气来了？还是说想把事情挑明了？”
　　张福旺黑着个脸看着李沐：“李沐，年轻气盛固然是好事，但是你这样未免就太猖狂了，我们张家的事儿，还轮不到你来插嘴。”
　　李沐抬眼看了看张福旺身后，有三四个张福旺同伙的村民，一个个都面色不善，看来张福旺是有备而来，打算今天给李沐一点儿颜色看看了。
　　李沐根本就没有放在心上，继续说道：“我也只是就事实说话，怀不上孩子的本来就是你儿子张书胜的问题，而且昨天晚上本来就是你意图强暴余梅的，结果你居然反过来说是余梅勾引你？呵，张福旺，大清早的，余梅姐在柴房里勾引你？你觉得可能吗？你要不要脸啊？”
　　李沐今天已经吃了秤砣铁了心要替余梅出这口气，就是要灭一灭张家的嚣张气焰。
　　张福旺是李青川的人，是他在紫荆村的左膀右臂，搞定张家，也就是断了李青川的一条胳膊。
　　这事儿能闹的越大越好。
　　张福旺大声叫道：“你一个小娃娃在这里胡说八道，李东云不在家里就没有人教养了吗？马桂兰呢？让马桂兰出来给我说？”
　　在张福旺叫嚷声中，马桂兰的声音传了过来：“我在这里，咋的了？你们老张家又想仗势欺人了啊，我告诉你们，别以为我家男人不在家，我们家就是任你们揉捏的？”
　　马桂兰一边说着一边冲了出来，跑到儿子的旁边，双手插腰，怒瞪着张福旺。
　　母子同心，齐利断金。
　　别看马桂兰平时对儿子骂骂咧咧，要求严格，但是在遇到事情的时候，绝对是站在儿子这一边的。
　　张福旺道：“你儿子胡说八道，你就不管一管？”
　　“我儿子怎么就胡说八道了？张福旺，你什么德行，你以为别人不知道吗？余梅多善良的一姑娘啊，她怎么可能做得出那样的事情来？”马桂兰大声地叫道，丝毫没有给张福旺面子。
　　“你个臭娘们儿，你这是在找死，你知不知道？”张福旺真的是有些怒了，“今天不抽你两巴掌，你真以为这就是你的天了呢？”
　　张福旺大步朝着马桂兰走了过去，抡起巴掌就要去抽。
　　马桂兰“啊哟”一声，赶忙后退，与此同时，李沐已经横到了她的面前，把母亲护在身后，一把抓住了张福旺挥起的胳膊，冷声说道：“张福旺，你做了就是做了，你又何必恼羞成怒？你以为事情能掩盖得下去吗？”
　　李沐另外一只手摸出手机，从里面翻出了一个视频，点开之后呈现在了张福旺的面前。
　　视频里面的画面正是张福旺意图强暴余梅的画面，画面里还有余梅挣扎、呼叫的声音，还有张福旺臭恶的嘴脸。
　　张福旺一见这视频，脸色瞬间苍白如纸。
　　旁边的一些村民也都围拢了过来，探过头看了看，一个个都瞠目结舌，脸奇怪的眼神看着张福旺。
　　“这个证据，够吗？”李沐厉声说道，“张福旺，这可是你逼我的，原本这件事情过了，我也就算了，没成想到你们居然自己找上门来了，那我就只能不客气了，这就是你做的事情，恰好那天早上我起来的早，在外面跑步，看到了这一幕，而且拍了下来。哦，对了，你是被我敲晕的，并不是余梅姐。”
　　一旁的村民们虽然都没有说什么话，但那眼神，那嘘声，意思再明显不过了。
　　张书胜和张书蓉兄妹二人更是羞红了脸，只恨不得在地里挖个缝钻进去。
　　怎么生在这样的家庭，怎么会有这样的亲爹啊。
　　余梅看着李沐为她所做的事情，心中感动，泪水哗啦啦的淌了出来。
　　昨天晚上哪怕被李沐给占了身子，这一切都是值得的！
　　张福旺又羞又恼，彻底的怒了，他知道自己这回颜面扫地，在村子里再难有生存的余地。
　　他突然间从后腰抽出一把刀子，大吼一声，朝着李沐的腹部刺了过去。
　　二人近在咫尺，而且张福旺也是突然袭击，李沐不可能反应得过来。
　　只有宰了这小子，事情才能就此结了！
　　杀个人，又有多大的事情呢？总比丢这么大的脸要好一些。


　　第60章　打了个翻身仗

　　张福旺出刀很快，冷不及防，而且近在咫尺，换着是以前，李沐铁定躲不开，但是现今的李沐有着前世百年的战斗经验，而且这一世也拥有了绝对的战斗力，张福旺想要伤他，门儿都没有。
　　“砰！”
　　张福旺整个人直接飞了出去，扑倒在地，惨叫着半天爬不起来，手里兀自还握着一柄寒光凛冽的匕首！
　　全场哗然。
　　“张福旺意图行凶伤人，希望在场的父老乡亲们能够替我做个证。”
　　李沐面寒如霜，朗声说道，“以前，我李沐好欺负，从今以后，我李沐不再任由你们揉捏！不管你们使用什么花招，尽管使出来，我李沐要接不住，就算我输！我李沐要皱一下眉头，就不姓李！”
　　李沐豪气干云，浑身上下都透着一股睥睨天下的王者之势。
　　一旁的像张书蓉、余梅这种也都看的心旌摇曳，眼泛精光。
　　犹其是张书蓉，更是情不自禁的瞄了瞄李沐的裤裆位置，尽管穿着裤子，依然能够感受到他的硕大。
　　不仅是张书蓉和余梅，旁边看热闹的一些其他女人也都看得春心荡漾，檀口微张，连呼吸都变得急促起来了。
　　杨玉见到这边闹的有动静，也夹在人群中看着这一切，此时看到李沐的王霸之气，又想到昨天夜里他蹂躏自己的场景，想着他的王者之威，还有他的那根几乎要把她整个人都给撑破的大棒子，也不知怎么回事，内裤里面的幽穴又变得潮湿起来，更深处麻麻痒痒，有些不自在，双腿情不自禁的轻轻摩挲了一下。
　　杨玉初经人事，品尝到其中的美妙和快乐，现在总是会情不自禁的想起李沐的那根大棒子，想着这东西捣进自己的小穴里面，尽情的抽插，尽情的蹂躏……
　　李沐的一番话还是极长气势，周围的看吃瓜村民们在微微一怔之后，迅速的恢复了正常，人群中不知道是谁大叫一声“好”，然后就啪啪啪的鼓起掌来。
　　这一下更是引起周围村民的强烈共鸣，纷纷鼓起掌来，脸上都是兴奋的笑容，这简直太解气了！
　　张家在紫荆村实在是太恶霸了，他们简直就是胡做非为，什么恶事坏事都做尽做绝。
　　张书胜看了看父亲，又看了看自己的老婆余梅，想到刚刚看到的视频，顿时涌起了满腔的怒火，冲过去，对着张福旺就是一脚。
　　“你不配做我的老子，你不配！你卑鄙无耻！”
　　张书胜的额头上青筋直冒，对着张福旺一阵拳打脚踢，那几个原本跟着张福旺过来的几个同伙此时看着他被亲儿子打，赶忙过去把张书胜给抱开。
　　另外几个人把张福旺给扶了回去。
　　原本是过来找李沐的麻烦，闹得最后张家不仅碰了一鼻子的灰，还让自己颜面扫地，丢人简直丢到姥姥家了，只怕以后就真的没办法再混下去了。
　　而且李沐打了一个非常漂亮的翻身仗，就凭他今天的所做所为，以后在紫荆村里就没有人敢瞧不起他了。
　　张书蓉临走之前，特意地看了李沐一眼，眸子里面有着深深的责备，同时更多的，却有一种复杂莫名的渴望。
　　众人也都散了，一切又恢复了正常。
　　余梅走了过来，歉意地道：“李沐，对不起，给你添麻烦了。”
　　“姐，你这是说啥话呢？这算什么麻烦啊？”李沐微笑着说道，“原本就是他们张家做得不对，难道他们还有理了吗？”
　　余梅叹息一声。
　　马桂兰忍不住唠叨埋怨道：“现在你惹事了，看你怎么收拾？”
　　李沐笑道：“妈，你放心吧，这边闹这么大的动静，连村长都不过来，看来李村长也是默许了我的做法的。”
　　马桂兰哼了一声，转过身便朝着屋里走去。
　　院场边上站着杨玉，她的脸上洋溢着迷人的微笑。
　　今天的杨玉穿着一件白色的无袖连体裙，两条修长的美腿在太阳底下晃的人眼睛都有些睁不开，挺拔圆润的胸脯经过昨夜李沐的开发越发显得挺拔耸立。
　　她的嘴唇上涂了一层薄薄的口红，脚底下踩着一双高跟凉鞋，在炎炎的夏日里，就像一只高傲的白天鹅一般。
　　紫荆村穷乡僻壤，像杨玉这种能够考上大学的，绝对算是山窝窝里飞出去的金凤凰上，而且她又长的漂亮迷人，在村子里高傲也有她高傲的资本。
　　余梅看到杨玉，心里面突然有一股酸意，找了个理由便走开了，院场里就只剩下李沐和杨玉二人。
　　李沐的眼睛在杨玉的修长美腿和挺拔酥胸上面巡逡了一圈，到底是经过雨露浇灌的娇花，比往日越发显得娇媚动人。
　　李沐暗暗咽下一口口水，谁能想到这么一个高傲的姑娘昨天晚上被老子开了苞，拿了她的一血？
　　杨玉玉腿轻迈，体态袅娜地盈盈走到李沐的身前，对他竖了个大拇指：“沐哥，你刚才的表现真是棒极了。”
　　李沐淫邪一笑，压低声音反问道：“比起昨天晚上呢？”
　　杨玉俏脸一红，斜了他一眼，并在一起的双腿又轰轻摩挲了一下，嗔道：“你没个正经？”
　　李沐眼尖，杨玉的细微动作尽收他的眼底，小骚货，浪的很啊，一句话就撩的你春心泛滥了。
　　想要是吧？求我啊，有本事你趴在我的面前就像一条小母狗似的求我啊。


　　第61章　玉婷姐被捆绑

　　李沐的脑海里面仿佛已经浮现出杨玉一丝不挂的趴在自己的面前，两团雪白的奶子吊挂着晃荡不已，雪白的美腿左右摇摆，俏脸绯红，眸子里面不住地渴望着：“沐哥哥，你快来草我吧――”
　　想想都有些刺激啊。
　　李沐当即“嘿嘿”贼笑了起来。
　　站在李沐面前的杨玉突然间发现他一副淫荡的笑容，伸出粉拳打了他一下：“你这副笑容想要干什么啊？”
　　李沐回过神来，看着眼前娇艳欲滴的美人儿，左右扫了扫，发现没有人注意到这边，伸手直接在她那挺拔的酥胸上面摸了一把。
　　杨玉仿佛被电击了一下，双腿一颤，差点儿就要萎顿在地，所幸李沐及时把她一把托住。
　　“你没事吧？”李沐笑眯眯地问道。
　　“你……你真是坏死啦！”
　　杨玉娇嗔地叫了一声，挣开他的胳膊，朝着远处急急忙忙的跑去。
　　看着杨玉曼妙的背影，李沐暗自得意。
　　他实在是太了解杨玉了，这就是一只小母狗，一旦让她品尝到做爱的快感之后，她就会不断的需求，下面那小穴每天都会像是有万千只蚂蚁蠕动一样。
　　李沐昂着挺胸，就像大胜归来的恺撒大帝一样迈进堂屋大门，正准备找余梅姐去调调情，迎面却看到老妈的那张不耐烦的脸庞。
　　李沐那得意的笑容立马一僵，叫道：“妈，你咋的了？我又不欠你钱，你干吗这样看着我？”
　　马桂兰哼道：“我看着你就来气。”
　　李沐眼珠子一转，知道老妈为什么而烦，不由说道：“妈，你不就是怕李村长过来针对我嘛，我现在就过去和他把话说清楚去，多大个事儿嘛，还有你儿子搞不定的吗？你在家里等着我的好消息。”
　　说罢李沐转过身便出了门，径直朝着村长家的后院走去。
　　想到宋玉婷，李沐就忍不住的口干舌燥。
　　在紫荆村属一属二的大美女啊，村长那糟老头子怎么可能满足得了她呢？她天天在外面猎色，从来都没有猎到过。
　　如果能够把这个极品美女给压在自己的身下狠狠的蹂躏一番，那该是有多过瘾啊。
　　刚走到半路，突然间看到前面一个穿着荷叶绿纱裙的美女正在拍着照片，她戴着一顶白色的帽子，身上穿着十分的凉快，脚下是一双白色的凉高跟，每走一步就拍一张照片，举止优雅，气度从容。
　　岂不正是紫荆村名气最大的冰美人莫灵儿？
　　莫灵儿虽然大半个身子都被她身上的那件富有田园气息的长裙给遮掩住了，但是她两截雪白如凝脂白玉一般的胳膊、还有她的那象牙般雪白颀长的脖颈，还是让人浮想联翩。
　　偏偏这个女人还有着天使般美丽的脸蛋，从侧面看起来，颇像现在当红的女明星刘亦菲，浑身上下都散发着一股超然的仙气。
　　这种女人，远远的看上一眼，就给人一种可远观不可亵玩焉的感觉。
　　但是对这种女人，李沐有种万千种办法。
　　别看她高贵、高傲，驯服了她，滴蜡、皮鞋、捆绑什么招式，她都能玩的欢快。
　　不过现在嘛……这女人压根儿都不会把他李沐放在眼里。
　　李沐靠近莫灵儿的时候，后者偏过头还是看了他一眼，目光轻蔑、冷漠，就像看到了一个陌生人似的，转过身，继续拿着单反拍照。
　　“灵儿姐，又在拍照呢。”李沐笑眯眯地打了声招呼。
　　莫灵儿答都没答，理都没理。
　　李沐眉头一皱，臭女人，等老子找着机会了，看老子怎么收拾你。
　　李沐停了下来，面朝着她的纤细曼妙背影，双腿微弯，做了一个后插式的邪恶动作，然后伸出双手在她的丰腴上面虚抓了两下，这才转过身朝着村长家后院而去。
　　村长家的门一如既往地打开着，李沐叫了两声“村长”，却没有听到里面有回音。
　　李沐心中奇怪，站在堂屋里再叫了两声，却听到后院传来村长媳妇宋玉婷的娇呼声：“是李沐吗？我在这里，你过来帮帮忙……”
　　李沐箭步冲到了后院，没见到宋玉婷的身影，却听到宋玉婷的娇呼声从她的房间里传出来，赶忙冲过去，推开了门，当看到屋里一幕的时候，李沐瞬间傻眼了。
　　但见宋玉婷的双腿居然都被反绑在了丢在了床上，身上是一件白色的薄纱短裙，两截修长的美腿上面包裹着她最喜欢的性感黑色丝袜，绳子被绑的极紧，而且绳子用一个非常独特的方式刚刚好避过她的那对饱满圆润的奶子，使得她的那对奶子更加突现。
　　好像宋玉婷在这里挣扎了有一会儿，她满身的汗水已经浸湿透了衣服，身上的那薄裙居然被紧紧的贴在了她的身上，使得她两粒深红色的葡萄都若隐若现。
　　她双腿坐在床上，双腿双脚都给捆绑着，诱人的眸子显得楚楚可怜，但是这样的一幕，还是给了李沐极大的视觉冲击。
　　更要命的是宋玉婷俏脸嫣红，娇喘吁吁，浑身都颤抖了起来，当看到李沐的出现，她的眼睛里面有着难于掩饰的欲望。
　　“玉婷姐，你……你怎么成这样了？”李沐大惑不解，心想难道她经常和李青川在一起玩捆绑？


　　第62章　主人，干我！

　　捆绑、滴蜡、皮鞭……
　　前世的李沐没少玩这样的游戏。
　　此时看到性感撩人的宋玉婷，李沐裤裆里的大兄弟很自然的就有了反应，“嘟咕”一声咽了一口口水。
　　宋玉婷道：“我也不知道被谁把我给绑了……而且还给我下了药，李沐……你快……快给我解了……我要受不了……我受不了……”
　　宋玉婷一边喘息着一边着急地叫着，挣扎了几下，根本就没有挣扎开。
　　“村长呢？”李沐看了看四周，问道。
　　“这该死的出去了。”宋玉婷大声叫了道，“这王八蛋，天天就只知道在外面瞎跑，连家都不顾了，连自己老婆都不顾了。”
　　“不是村长绑的？”李沐大惑不解。
　　“肯定不是他啊，谁还要把自己老婆给绑了啊。”宋玉婷着急地叫道，“李沐，你来的正是时候，你快给我解了，快给我解了……我好难受……”
　　李沐仔细地看着宋玉婷，她的呼吸越来越急促，脸颊绯红若血，眸子里面有着一种强烈的渴望。
　　她说被下药了……难道是被谁下了春药？
　　是谁知道我要来了，所以就给我送上这么一顿丰盛的美餐？
　　李沐脑子转的飞快，在紫荆村能有这本事，而且能够替自己着急的，只有师傅伍同德！
　　师父送上这么一碗大餐，那我哪有不吃的道理呢？
　　这时候估计伍同德就在外面守着的吧，也不会有人发现我要搞村长的媳妇。
　　宋玉婷又年轻又漂亮，是紫荆村的皇后娘娘，高高在上，不知道有多少男人垂涎她的美色，如今能够被我捅上一捅，那感觉……
　　李沐从来都不是个拖泥带水的人，一旦有了主意当即就会大胆的去做这件事情，此时也不管那么多，想干什么就干什么。
　　“玉婷姐，你是给人下了春药吧？”李沐凑了过去，问道。
　　宋玉婷只感觉自己的小腹深处有一大团火苗在燃烧，幽穴深处的妙液源源不断的往外冒，早就已经把大腿内侧给湿的不成样子，屁股下面都是一大片湿润。
　　花心里面就像是有无数只蚂蚁在轻轻爬动着，那种煎熬、折磨，只有她自己才能切身的体会。
　　极致的渴望，强烈的需要，无尽的空虚……
　　宋玉婷渴望有一个大鸡巴塞进自己的幽穴里面，狠狠的干自己。
　　此时她看到了李沐的眼睛里面有着一种欲望，一时之间，宋玉婷有了猎艳的想法。
　　李沐年轻气盛，比李青川老家伙强上不知道多兴倍，而且他的话儿又粗又大，要塞进去，那感觉一定非常的爽。
　　想到这里，宋玉婷便媚眼如丝，娇喘吁吁，伸出粉嫩诱人的舌头舔了舔有些发干发燥的舌头，看着李沐嗲声说道：“主人，我被人下了春药，我好想要，你快过吧……我要你的大鸡巴……你过来插我……插我啊……”
　　我擦勒。
　　李沐的脑子这一瞬间就像是被鲜血冲昏了头脑。
　　原本以为老子占据主动权，挑逗这个骚货，一路攻城略地，拿下他的，却不想……这女人居然反守为攻，更加的主动，居然连“主人”的娇呼声都出来了。
　　我靠，这下太刺激了。
　　李沐硬了，前所未有的硬，硬的就像一根巨大的钢管似的，一柱擎天，把裤子给高高的顶了起来。
　　宋玉婷对这种年轻的小男生的心理揣摩的极准，一句话就看到李沐那高高耸立的驴货，感觉那宽松的裤子都有些藏不住了，肉眼估计只怕都有三十公分了。
　　啧啧……
　　宋玉婷的喉咙更干，幽穴的妙液更多，她实在是太难受了，下面实在是太痒太难受了，她迫切地渴望一个男人能够用他的大鸡巴插进她的小穴里面！
　　被捆绑的肉体还不住地扭动着，她喘息着，用舌头不住地舔着嘴巴，用着极度渴望的眼神看着李沐：“主人……你快过来啊……我的小穴好痒……你快用你的大鸡巴来给我搔痒痒啊……啊喔……我好想要……我好难受……你的大鸡巴……快过来来……主人，快来干我，快干我啊！我受不了了……喔……我又要高潮了……我又不行了……喔喔……”
　　宋玉婷一边娇吟着，一边挑逗着，同时还看着李沐的那高耸的大家伙，突然间一阵剧烈的抽搐，居然就这样给高潮了。
　　李沐只感觉自己的喉咙里面就像是火烧的一样。
　　我靠，这要再不干，那自己就太不是个东西了啊。
　　干她！
　　骚货，贱人，干她！
　　老子管你是不是紫荆村的皇后，老子管你是不是村长的女人，你特么现在勾引老子，老子现在就得干你！用老子的大鸡巴插翻你！
　　李沐一步冲了过去，并没有解开她身上的绳子，而是抓起地下的一根木棍子，“啪”的一声抽了宋玉婷的身上。
　　“啊喔……主人……好舒服……你再用力……你再用力抽我……你用这鞭子有什么用啊……你的大鸡巴鞭子抽我……抽我的小穴，插我的小穴……主人……我好想要……”
　　被春药给完全迷失神智的宋玉婷放声的呼唤，整个人就像一只小母狗一样，身子不住地摇摆，眼睛里面尽是渴望，嘴巴里都淌出了晶莹的水渍，就在她叫的时候，她突然间一个翻身，头脸贴在床上，高高撅起丰腴的美臀，一边摇摆一边说道：“主人，快干我！我求求你了，快干我！”


　　第63章　饕餮盛宴

　　宋玉婷的一个个动作、一声声娇呼就像一剂剂刚猛的春药一般，彻底把李沐给点燃了，他双眸赤红地看着她那丰腴的美臀。
　　她的裙子很短，此时正撅着屁股，偏偏她又没有穿内裤的习惯，此时完全将裙底的春光给展露在了李沐的眼前。
　　宋玉婷的双腿因为捆绑被夹的极紧，将她的那幽穴给夹的就像一个白面馒头一下。
　　宋玉婷的私处都刮的干干净净，看不到丝毫的毛丝，幽穴紧闭，只能看到一条肉缝。
　　两条穿着黑色丝袜的性感美腿更是有着极大的冲击力，李沐伸过去，抚摸着她的美腿，然后一路朝上，滑到她的幽穴位置的时候，发现那里滑湿一片，两根手指头在小穴处轻轻一拨，便看到了里面那迷人的粉嫩。
　　“主人，你干我啊！我受不了！我的小穴好痒……你快干我啊！”
　　宋玉婷又发出呼唤声，屁股不住地摇摆着。
　　李沐笑眯眯地看着宋玉婷：“玉婷姐，你真是骚啊，以前咋就没有发现你这么骚这么浪呢？”
　　“在主人面前，我就是个小骚货，我还有一个小骚逼，主人……主人，我求求你了，你给我吧……我想要，我真的想要……”宋玉婷不住地呼唤着。
　　她实在是太渴求了，渴求到迫切的需要李沐的进入，要用他的大鸡巴将她的小穴给塞满。
　　但是看着李沐半天都没有反应，不由有些着急了，用自己的语言和动作挑逗着李沐，让他控制不住，挺枪直干。
　　却不想李沐的忍耐心性极强，而宋玉婷脑海里仅剩的那点儿理智终于烟消云散，取而代之的渴望，极端的渴望。
　　浑身被捆绑的宋玉婷趴在床上，摇臀摆尾，极是诱人。
　　李沐的中指“嗖”地一下便直接刺进她的幽穴里面。
　　“啊哟……”
　　脸色绯红的宋玉婷浑身一阵战栗，大叫了一声，突然的进入还是给了她一种奇妙的快感。
　　但手指头还是太细小了一些，快感不足啊。
　　宋玉婷又叫了起来：“主人……我要你的大鸡巴……我要……”
　　“别叫！”
　　李沐的手指头正抽插着，可是宋玉婷一副欲求不满的模样让他皱了皱眉头，“你再这样叫我立刻就走，让你什么都得不到。”
　　“是，主人。”
　　迷乱的宋玉婷立即应了一声，乖乖的闭上了嘴巴，同时还闭上了眼睛，享受着李沐手指头的抽插带来的那种点点快意，可是这种快意让她上不能上，下不能下，又是酥麻，又是难受。
　　“啪！”
　　又是一鞭子抽在了她的身上。
　　宋玉婷“啊哟”一声惨叫。
　　“告诉我，你是谁的？”
　　“我是主人的母狗，主人要我干什么我就干什么。”宋玉婷娇吟声。
　　“我安排你的事情做的怎么样？”李沐还没有忘记自己的正事，抓紧了鞭子问道。
　　“回主人的话，李青川根本就不听我说话。”宋玉婷小声说着话，就像做错事的孩子。
　　“啪！”
　　李沐又是一鞭子抽了过去，宋玉婷又是一声娇啼：“主人，用力打我，是奴婢没用，是奴脾没用，你用力打我吧，你干我吧……你用力的干我吧……是奴婢没用。”
　　宋玉婷一边娇吟声一边摆臀，这动作实在是充满了极致的诱惑。
　　李沐两下趴掉裤子，当那根巨大无匹的擎天巨柱呈现在宋玉婷眼前的时候，这个淫乱的女人嘴巴里发出一道惊喜的呼叫声，转了个身，趴着朝着李沐移了过去，想要高起头来，却因为双腿被绑怎么都抬不起来。
　　李沐抓起旁边的一把剪刀，将她腿上的绳子全部剪断，上半身和手腿上的绳子依然还绑着。
　　双腿得到自由的宋玉婷迫不及待的扑到李沐的面前，伸长了脖颈，张大了嘴巴，找到了李沐的巨龙，伸出舌头开始疯狂的舔舐起来。
　　李沐闭上眼睛享受宋玉婷的那条舌头所带来的特殊服务。
　　“主人，你的大鸡巴我好喜欢……好大……我想要你插我的小穴……”宋玉婷舔了一阵，抬头可怜兮兮地看着李沐，渴求地说。
　　“再吃。”李沐用着命令性的口吻说道。
　　宋玉婷不由分说，张开嘴巴，直接含在了嘴巴，开始进进出出“唆唆唆”的吸舔了起来。
　　李沐的东西实在是太粗太长了，哪怕宋玉婷经验老道，此时也只能勉强含进去一半。
　　李沐感受到下面的强烈快感，不由睁开眼睛，低下头，看着这个肤白貌美的女人此时就像一只性奴一样被这样调教着，这要是让村长李青川看到他的女人现在被老子这样干，他会怎么想呢？
　　师傅啊师傅，真是感谢你啊。
　　不过李沐心里面也暗暗感到奇怪，以自己前世对师傅伍同德的了解，他有女人怎么会让给自己呢？
　　今天怎么给我送上这么大一份饕餮盛宴？
　　“唆唆唆唆……”
　　房间里弥漫着淫荡的声音，宋玉婷忘记地吸舔着李沐的大兄弟，整个完全迷乱。
　　李沐的巨龙越来越大，越来越硬，宋玉婷足足舔吸了十分钟，她张大的嘴巴没有玉手的帮忙都含不进去了。
　　李沐这时终于说道：“求我！”


　　第64章　主人是这个世界上最大的

　　宋玉婷就像是听到圣旨一般，眸子里面闪过淫乱的异彩，看着李沐叫道：“主人，我求求你了，求求你干我……快干我……”
　　“怎么干你？”李沐手里拿着鞭子，看着这只母狗一样的女人。
　　此时的宋玉婷，哪里还有半点儿高高在上的女神模样啊？
　　整个紫荆村不知道有多少人想要靠近她都是那么的困难啊，如今居然就像一条母狗一样在自己的面前，哀求着自己去干她。
　　想想都有些刺激。
　　李沐伸手过，在她的高耸入云的奶子上面摸了两把，至少是E罩杯的奶子使得李沐根本都不盈一握，摸在手里充满了柔滑。
　　“啊喔……”
　　宋玉婷娇啼一声，媚眼如丝地看着李沐，伸出舌头舔了舔嘴巴，饱满红润的嘴巴看起来极其的诱人。
　　宋玉婷淫水泛滥成灾，随着李沐的抚摸、揉搓，她的嘴巴里不停地发出娇吟声。
　　宋玉婷的身体都被反绑着，刚开始还能强撑着坐在床上，但是随着李沐的揉捏捻拨，她浑身酥麻，下面淫水泛滥，浑身酥软无力，身子一歪，就此倒在了床塌之下。
　　黑色蕾丝边丝袜包裹着的性感修长美腿大大的张开，将神圣之地完全的展露在了李沐的眼前。
　　芳草萋萋、溪谷幽深、淫水潺潺。
　　小门微微张开，两瓣粉红的嫩肉微微泛开，看到里面的嫩肉。
　　“主人……我求求你了……我受不了……你快干我吧……以后你让我干什么我都愿意，求求你了，干我！狠狠的干我！”
　　宋玉婷一边呼唤着一边将两条丝袜美腿在李沐的眼前晃来晃去。
　　宋玉婷被伍同德下了春药，此时的宋玉婷淫乱不堪，神智尽失，如果现在不给她的话，只怕她真的会闹出大麻烦出来。
　　李沐二话不说，张开双臂抱过来宋玉婷的双腿，用力一扯，便把宋玉婷的屁股往前挪了挪，擎天巨柱就已经顶在了宋玉婷的小穴位置。
　　宋玉婷再一声娇啼，浑身都跟着颤抖起来，屁股不住的上下起落，两条美腿直接夹住了李沐的腰部，身体开始往他的身体边蹭动，想要将李沐的驴货给挤进去。
　　李沐虽然有尽用枪去挑弄一下宋玉婷，但此时的宋玉婷被春药完全给迷失了头脑，李沐的挑逗只会让宋玉婷的叫声更欢，这样的事情虽然很爽，但是完全没有必要再去这样折磨她去。
　　“噗哧――”
　　李沐的腰部往前一送，长枪一挺，半根巨龙没入到了宋玉婷的身体里面。
　　“啊哟――”
　　宋玉婷拉长了脖子，激昂地娇哼一声，整个人就像是被灌满了一样，张大了嘴巴，连气都忘记换了。
　　这……这也太大了。
　　随着李沐的突然进入，宋玉婷一瞬间直接飞到了云端，久久地也没有飘回来。
　　塞的满满的……
　　刚刚那种极致的骚痒感觉终于缓缓的消失了，宋玉婷感觉舒服了许多，但是随着李沐的一进一出的抽动，宋玉婷整个人都被那种麻麻痒痒的感觉给吞噬了，只有李沐的每一次插入，才能让那种麻痒感消失一些。
　　李沐抱着她一左一右的两条黑丝美腿，站在地面上，用着长枪对着她的小穴一进一出的抽插着。
　　李沐把尺寸掌握的极好，每一次并没有深处，进去半截之后，看着宋玉婷张大的嘴巴，他又拔了出来，宋玉婷的嘴巴微微合拢，紧接着李沐又一撑的挺入，她再一次张大了嘴巴……
　　如此反复，宋玉婷就像一个气球一样，被李沐这样一下又一下的打着气。
　　宋玉婷在这种快要被撑开的快感之后，她又发现自己有些不满足了。
　　深幽的花心痒极了，李沐的每一次深入，好像要抵达花心位置，但是又没有到达，这种上不能上、下不能下的感觉，让她极不舒服。
　　她睁开眼睛，媚眼如丝地看着她：“主人……你再用力，你再深一点。”
　　李沐咧嘴一笑，问道：“我的大不大？”
　　“大……主人的大……主人的大鸡巴是这个世界上最大的大鸡巴……”
　　“比李青川的呢？”
　　“李青川在主人的面前就是一根针，那不配和主人比。”宋玉婷连连说道，“主人，快干我，快点，我求求你了，用力……深深的干奴婢吧……”
　　宋玉婷忘我的呼吸，身体也跟着摇摆起来，想要把李沐的巨根全部给滑进去。
　　“好吧，主人今天就顺了你的心意。”
　　李沐大叫一声，把手里的鞭子丢了出去，腰部再次一挺，尽根而入，没尽她的幽穴里面。
　　“啊哟……好满……”
　　号称紫荆村第一美女的宋玉婷发出了一道激昂的娇吟声，当李沐的龟头抵达她的花心位置的时候，她那敏感的花心顿时一阵猛烈的战栗，“啊哟”一声惨叫，一股阴精就此涌了出来，灌向了李沐的龟头。
　　“过瘾！”
　　李沐沉闷地叫了一声，眸子里面尽是邪恶的光芒，看着身躯不住战栗的宋玉婷，心中暗自得意，下面大兄弟又胀了一些，把宋玉婷的小穴足足再撑大了一号。
　　大兄弟已经不满了，这时候可不能亏待她。
　　站在地下的李沐抱着双腿，开始朝着她的小穴发起疯狂的进攻……


　　第65章　来个捉奸在床！

　　宋玉婷忘情奔放的啼叫声在整个村长的后院里回荡着。
　　外围站着的伍同德听到里面被干的嗷嗷叫的声音，嘴角微微扬起。
　　他从口袋里摸了半天掏出一根烟，给自己点上，面白无须的脸上有着诡异的笑容，他眺望着远方，看着天边云卷云舒。
　　他与李青川斗了几十年，李青川啊李青川，当初你毁我一生，何曾想过有朝一日你的女人被我的徒弟在干啊。
　　李青川，你注定是个失败着。
　　哪怕你的那个百年难得一遇媚骚女徒弟回来了，你一样也是失败者！
　　李沐是千年难得一遇的修练奇才，他的成就，会远超于你，你……终究有一天会在他的面前连渣渣都不剩。
　　李青川……你没有想到有今天吧？你没有想到有今天吧？
　　伍同德突然间哈哈大笑了起来，猖狂的笑声远远的飘荡开去。
　　不远处几个一直盯着村长后院这边的几个混混看到伍同德都忍不住吐了一口口水。
　　这是垃圾老头子，她的命真硬，怎么到现在还活着呢？
　　“喂，你有没有发现李沐那小子进院子好久了。”有一个小混混问道。
　　“是的，是有点儿时间了，走，咱们过去瞧瞧。”另外一个说道。
　　“你说该不会李沐那小子和玉婷姐有一腿吧？这小子要是给村长戴绿帽子了……你说村长会不会亲手宰了那小子？”
　　“给他十个熊心豹子胆他都不敢做说这样的事情，李沐算个什么东西，他敢给村长戴绿帽？”
　　“走走走，过去瞧瞧去。”
　　两人一边说着一边朝着村长后院靠近。
　　当他们到达村长后院门外的时候，便听到里面宋玉婷一声高过一声的娇啼声。
　　这俩小伙都是血方刚的年轻人，如何不明白宋玉婷发出这样的声音代表着什么？
　　一时之时，二人面面相觑，脸色黑到了极点，又是愤怒又是难于置信。
　　李沐这小子真的和村长的女人搞上了？
　　我靠，这也太劲爆了吧？
　　“怎么办？”一个问道，“玉婷姐真的和李沐搞上了，你说怎么办？”
　　“你确定是李沐吗？”
　　“这还能有别人吗？我们一直盯着，除了李沐进去再没有别人啊。”
　　“对，要捉就要捉个现形的，千万别让李沐那小子跑了，我们把他们给活捉，然后让村长回来收拾。”另外一个说道。
　　二人当即商定，听着里面宋玉婷的叫声越来越大，也暗暗咽了一口口水。
　　李沐这王八蛋艳福真是不浅，玉婷姐这样的女人，他们平时看都不敢看一眼，这王八蛋居然都把她给捅了？
　　二人刚刚摸到门口，随着里面宋玉婷“啊哟啊哟，我要去了”的叫声拔尖，两人的身上也是猛地一个激淋，双腿都有些酥软，两人的脑海里面都情不自禁的浮现出李沐将那媚骨销魂的宋玉婷被别人狠狠干的场景。
　　羡慕妒忌恨啊。
　　这样的场面，想想就刺激啊。
　　二人深吸一口气，加快速度朝着院子里面冲了过去。
　　这对奸夫淫妇，大白天的在屋里面办事儿连门都不关，不仅不关门，还发出那么大的声音。
　　简直太过份了，这是生怕别人不知道吗？
　　二人迅速的冲到了一间房间里面，看到了全身上下只穿着了一对黑色丝袜的宋玉婷，胸前那对白花花的奶子晃的二人都睁不开眼睛。
　　更要命的是宋玉婷的手里拿着一个男人阳具模型，脸色绯红，嘴唇红润，媚眼如丝，这一瞬间就让二人的小兄弟都有了反应。
　　这房间里哪里有李沐的声音，敢情刚刚就是玉婷姐在这里自慰发出那么大的声音的啊。
　　宋玉婷突然间发现门口有人，同样“啊”的一声尖叫，抓起旁边的毯子便遮住了雪白的娇躯，惊骇地看着二人：“小四小七，你们……你们怎么在这里？你们干什么？”
　　小四小七二人自知做错了事，被宋玉婷这样一骂，赶忙转过身去。
　　“玉婷姐，对不起对不起，我们在外面听到你痛苦的叫声，所以就进来看看，还以为……还以为你被人欺负了呢？”小四赶忙解释道。
　　“你才被欺负了呢。”宋玉婷叫道，“我没事，你们赶快走开。”
　　小四小七二人应了一声，赶忙就要跑开。
　　“等等。”宋玉婷又叫道。
　　二人脚步戛然而止，依然不敢回头。
　　“你们刚刚看到了什么？”宋玉婷心里面还是担心他们发现了什么，要把这件事情告诉了李青川，那自己的好日子就到头了。
　　“我什么都没有看到，我什么都没有看到。”小四连连说道。
　　小七也跟着附和。
　　这要让李村长知道他们把把村长媳妇给看完了，回头李村长非得剐了他们的皮不可。
　　宋玉婷美眸一转，娇哼道：“你们俩小子最好老实点儿，如果我把你们刚刚偷看我的事情告诉了李青川，你们知道后果的。”
　　一听这话，两人吓的双腿一软，当即跪在了地下，转过身，一脸恐惧地看着宋玉婷，齐声磕头说道：“玉婷姐，你千万别这样，我求求你千万不要告诉村长，我们真的什么都没有看到，什么都没有看到啊。”
　　宋玉婷妩媚一笑，艳光照人：“你们不瞎说，我自然也不会瞎说，今天这事儿，就当什么都没有发生过。”


　　第66章　站队

　　李沐等着小四、小七二人屁颠屁颠的离开后，缓缓地走了出来，看着床塌上艳光照人、风骚入骨的宋玉婷，舔了舔舌头，说道：“玉婷姐，对付这种人倒有几把刷子的嘛。”
　　宋玉婷妩媚一笑，一身媚骨都轻轻抖动着：“这还不都是为了你，你知不知道你刚刚有多危险？他们俩就是李青川用来监视我的，天天在村长后院的外面晃来晃去，要让他们看到我和你那样，李青川一定会弄死你的。”
　　李沐淡淡一笑，一脸的坦然，道：“玉婷姐，可是你主动勾引我的。”
　　宋玉婷狐媚的眸子扫了李沐一眼：“你觉得李青川会管是谁勾引谁的吗？以李青川的性格，你觉得他会分这些吗？”
　　李沐突然间想到李青川今天裸奔的模样，不由大笑了起来。
　　宋玉婷道：“你还笑得出来吗？”
　　李沐问道：“李青川今天怎么回来的？是不是裸奔回来的？”
　　宋玉婷一怔：“没有呀，咋的了？”
　　李沐当即把今天早上在山上发生的事情给宋玉婷讲了一遍，罢了说道：“李青川急急忙忙的去镇里，肯定是去摸我的底细的，确定我没有后台关系之后，他回来就肯定会对我开战，所以嘛……我和你无论有没有发生什么，他都会想办法弄死我的。”
　　宋玉婷那张妩媚动人的脸蛋上这时候已经出现了骇然之色，睁大眼睛看着他：“你不怕？”
　　李沐道：“有什么好怕的？我为什么要怕他？从我打算收花生开始，他就在处处针对我，我损坏到了他的个人利益，他肯定会找我的麻烦。玉婷姐，现在是你站队的时候了，你看你选择站哪一边？”
　　宋玉婷不由有些迟疑了。
　　一边是自己的丈夫，在紫荆村权势滔天的男人，他就是紫荆村的皇，从来没有人敢违抗他的命令，因为这层关系，使得自己也在紫荆村有着超高的地位，现在这种时候选择和他对着干，只有傻子才会这么干。
　　而另外一边，却是能够带给她极致快乐的男人。今天被李沐捅了捅，带着了她前所未有的快感，使得她到今天才知道原来做女人居然还能够这么快乐，这种硕大的东西，过了这个村，可就没有那个店儿了，如果李青川弄死了他，以前后自己的人生性福也就彻底的结束了。
　　见宋玉婷有些迟疑，李沐问道：“刚刚还不停地叫我主人，现在要你站队了，你都迟疑了？”
　　宋玉婷摇头说道：“你是斗不过李青川的，他是紫荆村的王，而且他镇里县里都有人，你怎么可能斗得过他呢？李沐，要不你尽快离开紫荆村吧？找个安全的地方躲上几年再回来。”
　　“逃？”李沐笑道，“这么说来我也知道你站队站哪边了。”
　　李沐的眼睛里面闪过一丝阴寒，最后再补充了一句：“玉婷姐，机会只有一次，你自己考虑清楚。你的床头枕头下面有一包药，你可以把这包药参进水或者饭菜里让他吃下去，你放心，这不是毒药，他不会死的，只不过让他的精力稍微弱上一些。当然了，你也可以把这件事情告诉李青川，我已经和李青川彻底撕破脸了，也不怕再多一件事情。”
　　李沐说罢便大步的走了出去。
　　必须以最快的速度搞定李青川，不能再等了，如果宋玉婷这步棋能走，那就可以省很多事儿，但如果走不了的话，那就只能和师父伍同德联手了。
　　以前世的经验，师父伍同德身中奇毒，也活不了几天了，这老家伙，要死就由着他去死吧。
　　想着前世李沐好不容易找到了“一枝独秀”的极品神器婷婷进行修练的时候，结果被这老家伙敲晕，硬生生的把自己到口的女人给迷奸了，他就有满肚子的怒火。
　　最好得让他们两个斗的两败俱伤，一起隔屁，到时候紫荆村也就一片清明了。
　　甫一出门，远远的看到伍同德蹲在田坎上抽着烟，李沐信步走了过去，伸手把老家伙嘴上的最后半截香烟给拔了下来，丢在了地下。
　　“身体都成这样了，还抽烟，不想活了吗？”李沐在旁边问道。
　　“难道我不抽我还能多活几天？”伍同德站了起来，扫了他一眼，“你有没有把我这个师傅放在眼里，敢从我嘴里把我的烟给拿走？”
　　“师父，我现在还需要你，你暂时不能死。”李沐说道，“这两天李青川肯定就要动我了，你不帮我，我就只有死路一条了。”
　　伍同德哼道：“你是不是以为有我在后面，你就可以为所欲为了？”
　　李沐道：“要不然呢？”
　　伍同德道：“我不是李青川的对手。”
　　李沐点头说：“我知道，但是我可以帮你，我如今已经把《御女十二式床谱》的第一式修练成功了。”
　　“切。”
　　伍同德满是不屑，“就你那点儿三角猫的功夫，还帮我，你只会越帮越忙。”
　　李沐不以为意，笑道：“师父你老人家肯定不会见死不救吧？”
　　伍同德眼睛一瞪：“哪你现在打算让我怎么帮你？”
　　“与其坐以待毙，不如主动出击。”李沐突然间说道。


　　第67章　密谋

　　伍同德笑看着这个徒弟，问：“你想怎么出击？”
　　李沐道：“李青川去镇里了，估计又是去陪一些领导，晚上肯定又是一顿酒喝，晚上我们在野熊湾去堵他，把他直接给干掉。”
　　说到这里，李沐的目光一寒，杀意涌动。
　　伍同德微微一怔，旋即笑道：“想不到你小小年纪，居然如此心狠手辣。”
　　李沐道：“物竞天择，适者生存，这原本就是一个弱肉强食的社会，如果我们不弄死他，最后就会被他弄死，师父，你和李青川斗了一辈子，难道你不想把原本就是属于你的东西给夺回来吗？”
　　说话间，李沐特意指了指那村长的后院。
　　那后院里面有极多的秘密，那也是伍同德永远的痛。
　　伍同德问道：“你在哪里知道的这些事情？”
　　李沐故作高深地一笑：“师傅，我知道的可多呢，你的徒弟又不是傻子，我们现在有共同的敌人，李青川必须得死，只要他死了，村长的那后院就是你的了。”
　　伍同德突然间“哈哈”大笑了起来，笑的极其猖狂。
　　李沐一脸平静，站在旁边默默看着伍同德。
　　伍同德这是高兴，自己的这个想法无疑挑起了他的欲望，他也有极大的想法。
　　伍同德笑了一阵，突然间停了下来，看向了李沐：“你未免也太小瞧李青川了吧？先不说我如今身中剧毒，实力大打折扣，就算我完好如初，也不是李青川的对手，而且……你才把第一式修练成功，在李青川的面前，你还不够他塞牙缝，你我联手，不可能杀死他的，你把李青川想的太简单了。”
　　李沐道：“师父，事在人为，我们硬实力虽然不及他，但是我们可以采用计谋。”
　　伍同德道：“什么计谋？”
　　李沐笑眯眯地道：“师父，你和李青川是同门师兄弟，两个人斗了一辈子，你对他的了解还没有我多啊。”
　　伍同德眯起了眼睛，好奇地问道：“我倒要听听你到底对他了解多少。”
　　李沐道：“李青川有一个至命的弱点，那就是他的胳肢窝，只要击中他的胳肢窝，他就会瞬间丧失战斗力，当然了，他也会把胳肢窝保护的极好，不会让人轻易击到那个地方。”
　　伍同德眼睛一亮：“你怎么知道的？”
　　李沐故作高深地一笑：“师父，你相信我说的就行了，现在有没有兴趣？”
　　伍同德低眉想了想，过了足足一分钟，一点头道：“你知不知道现在这个社会杀人是要坐牢的。”
　　李沐道：“李青川弄死了那么多人，怎么也没有见他坐牢呢？师父，你就别吓唬人了，你放心啦，不会有事的。”
　　伍同德盯着李沐，突然间他发现他有些看不透这小子了。
　　他在紫荆村里观察李沐多年，终于确定李沐这小子是难得一寻的极阳之体，最终决定让他做自己的衣钵传人，而且这小子虽然有一些狠劲儿，但是现在他的心机并不深沉，也没有发现他有多么的难缠，怎么现在他现在有些看不懂了呢？
　　想到这里，伍同德依然问道：“你到底在哪里知道这些事情的？”
　　李沐道：“如果我说是做梦一个老神仙告诉我的，你相信吗？”
　　“狗屁不通。”伍同德破口骂了起来。
　　“师父，干吧。”李沐道，“今晚李青川一回来，明天就要开始弄死我了，我可不想等到明天，今天晚上我们俩就联手弄死他，以后你也不用担心他会把你怎么着了，你看行不行？”
　　“好，干。”伍同德重重地一点头，眸子里面寒光闪烁，“今天晚上在野熊湾就把他给收拾了。”
　　“好嘞。”李沐打了个响指，极其的亢奋。
　　李沐再和伍同德商量了一点儿细节便分道扬镳。
　　前世受尽李青川的欺负，好几次差点儿都被李青川要了性命，难道这一世还要重走那条路？
　　我可没有时间和你在这个小村子里面耗，老子得赚大钱，城里还有大把的美人等着我呢。
　　我的《御女十二式床谱》还只修练了第一式，还有十一式呢，这紫荆村都没有极品了，城里的那些极品美妞可都等着我胯下神枪去收服呢。
　　何韵、楚思瑜、楚思语、廖芸、沈壁君、郁冰……
　　啧啧啧啧。
　　李沐一边YY着一边回到了家里。
　　刚刚收服了宋玉婷，只感觉浑身通透，在口袋里摸烟，烟不见了，这才想起刚刚把烟给塞给师父了。
　　家里也没烟，打算去小卖铺卖两包呢。
　　想到爱穿皮裙的陈芹婶子，李沐不由舔了舔舌头。
　　啥时候要是能够把陈芹婶子和杨玉弄到一张床上，那该是什么样的景象呢？
　　正欲出门，正好看到余梅从门外走了进来，晶莹的汗珠从余梅的脸颊上滑落下来，衣服都已经湿透，贴在了她的背上，显出里面浅绿色的胸罩。
　　“余梅姐，家里不用你忙活什么，你咋就不听呢？闲不住吗？”李沐笑眯眯地说道，左右没见到老妈，便抓起了余梅的嫩白柔荑。
　　余梅一惊，下意识的要把手给缩回去，却不想李沐突然间把她的玉手给按在裤裆处。
　　余梅浑身一颤，“啊哟”一声，想要把手抽出来，可是摸到李沐那根坚硬如铁的巨大驴货，双腿都有些发软了……


　　第68章　母女花

　　“余梅姐，感觉怎么样？”李沐色迷迷地看着眼前娇艳欲滴的俏姐姐问道。
　　余梅绝对属于那种耐看型的，而且她的皮肤很白，也是因为紫荆村的水土特别滋养美女的原因，使得余梅虽然经常干一些活儿，但她依然很是娇嫩、艳丽。
　　李沐品尝到了余梅的那种好，所以看到余梅的时候就会想到在柴房里抱着她的一条雪白美腿挺枪直干的场景，那感觉，简直不要太酸爽。
　　余梅心跳加速，埋着头不敢看李沐的眼睛，想要把手缩回来，但是李沐却用力地抓住她着的手按在她驴货上面，她生怕马桂兰会突然间闯进来，那真是丢人丢大发了。
　　“李……李沐，你快放开我的手……我……你妈就要进来了……”余梅颤抖地叫道。
　　李沐耳听八方，知道老妈不在外面，没有松手的意思，道：“余梅姐，今天晚上别把门锁死了，给我留个缝，知道吗？”
　　余梅俏脸嫣红，摇了摇头：“李沐……你……你别这样……”
　　看着余梅娇艳欲滴的可人模样，李沐实在是心里痒痒的，如果不是顾及这是堂屋，真想就在这里趴下她的裤子挺枪直导黄龙的。
　　“我说的话你可要记着哦。”李沐嘻嘻一笑，巨龙突然间跳了起来，这才松开手。
　　余梅慌慌张张的把手缩了回去，紧张的不得了。
　　李沐哈哈大笑，反过手在余梅的翘臀上面捏了一把，肉感、弹性俱是十足，大摇大摆的朝着门外走去。
　　李沐一路朝着村口小卖铺走去，远远的便看到陈芹婶子坐在门口玩手机。
　　“芹婶子，拿条烟。”李沐说道，“红金龙的。”
　　“好嘞。”陈芹应了一声，笑眯眯地站了起来，扭腰摆臀的朝着屋里走去。
　　陈芹还只有十八岁就怀了杨玉，如今杨玉高中毕业，陈芹婶子也不过三十七岁。
　　陈芹婶子平时都在店里，不像其他的庄稼人一样经常下地干活，所以她看起来皮肤很白，而且她又特会打扮，此时的陈芹穿着一条超短的皮裤，下脚穿着白色的凉鞋，下面是一条肉色平滑丝袜，纤细的小腿均匀修长，肉色的丝袜犹如第二层骨肤包裹在她的美腿上，显得晶莹玉润，毫无瑕疵，那细腻丝滑的质感就算只用眼睛就能清楚的感觉到。
　　李沐眼睛眼睛发亮，陈芹婶子看起来也不过三十岁左右的模样，人长的极美，杨玉如今长的这么漂亮，也完全是继续了其母的美艳。
　　如果大床上放着这母女二人，扒光了衣服，那该是有多刺激啊。
　　想着想着，李沐裤裆里的大兄弟就又已经竖了起来，那熊纠纠气昂昂的模样以表示了强烈的不满。
　　李沐低头拍了一下，轻声嘀咕道：“刚刚不还喂你吃肉了吗？怎么现在又想吃肉了啊，你真是喂不饱啊。”
　　刚刚嘀咕完，旁边传来脚步声，然后就听到一个酥酥软软的轻唤声：“沐哥。”
　　扭头一看，正是杨玉。
　　杨玉一如既往的娇艳迷人，身姿挺拔，双腿修长，眸子里面总是荡漾着浓浓的春意，嘴唇上面还涂了一层浅浅的口红，她笑吟吟地走到了她的面前，喜孜孜地道：“沐哥，谢谢你，我爸妈都已经原谅我了。”
　　“这有什么好谢的？”李沐笑着说，“我也只是说了一句实话而已，你们有没有什么着落了？知不知道是谁放的照片？”
　　杨玉秀眉轻蹙，摇了摇头：“没有找到。”
　　“那些照片没有上传到网上去吧？”李沐又问。
　　“没有呢。”杨玉又摇了摇头，她眼角的余光看到李沐裤裆里高高耸立的帐篷，心头一颤，暗暗咽了一口口水，正欲说话，老妈的声音从后面传了过来：“李沐啊，红金龙的没有一条了，你柱子叔去进货了还没有回来，要不你换个呗。”
　　“不要，这烟抽习惯了。”李沐摇了摇头，“没有一条，那就拿几包吧。”
　　陈芹把一条黄鹤楼塞在他的手里：“不用了，就这一条，婶子送给你抽的。”
　　“婶儿，这可不行啊，这一条烟得两百块钱呢，我可抽不起。”李沐连连说道。
　　“你还给我矫情吗？”陈芹的妙目斜了他一眼，“你和小玉的关系基本已经确定了，我已经算是你半个丈母娘了，我给我女婿抽个烟，有问题吗？”
　　李沐扭过头看了看杨玉，杨玉羞涩地低下了头。
　　李沐搔了搔头，道：“婶儿，你这样说那我就只能收下了。”
　　陈芹又说道：“过几天小玉上大学的升学宴你可得过来帮忙啊。”
　　李沐道：“放心吧，一定帮忙，一定帮忙。”
　　陈芹开怀大笑，极是满意，又说道：“小玉去上大学了，你们俩就难得见面了，这段时间就让小玉多陪一陪你，你们俩也可以好好地聊一聊，说说话。”
　　“可以可以。”李沐又点了点头。
　　杨玉抬起头道：“沐哥，你等会儿要去放牛吧？我陪你一块儿去，可以吗？”
　　李沐眼睛一亮，看着杨玉艳光照人的脸蛋：“可以啊。”
　　以前李沐放牛都是在河边放，看来今天下午放牛得考虑去山林里面放了。
　　瞧杨玉春心荡漾的模样，昨天晚上品尝到美味之后，极其的渴望啊，只是不知道你那小穴是否养好了吗？就不怕我的大家伙把你给草肿了吗？
　　欲望这么强，还是挺有做性奴的潜质的嘛。


　　第69章　水草肥沃的地

　　自从昨天晚上杨玉得到李沐的雨露之后，她的心里也再没有了芥蒂，而且初经此事，虽然刚开始有些痛苦，但痛苦之后带来的就是无尽的快乐，使得杨玉今天一天总是魂不守舍，心神不宁，总是会情不自禁的浮想起昨天晚上发生的事情。
　　李沐没有拒绝杨玉的一番好玉，反正家里那头牛老妈是交给自己了的，她可不会管自己要忙什么大事业，在她的眼里，自己就是个乡下人，就是个农民，就得做这些农民应该做的事情。
　　放牛本就枯燥，有个美女相伴，而且还能做点儿爱做的事情，那何尝不是一桩妙事儿？
　　李沐的眼睛在杨玉的那雪白修长笔直美腿上面巡逡了一圈，复又看到了陈芹婶子的肉色丝袜包裹的性感美腿上面的光泽，心头一热，这母女俩，个个都是极品啊。
　　别人不知道杨柱有性功能障碍，但是李沐却是清楚的。
　　这是柱子叔永远的痛，前世李沐在知道陈芹婶子和柱子叔十年没有房事之后，深深的对这个女人感到可怜。
　　一个三十多岁的女人，十年没有行房事，那对她来说是一件多么煎熬的事情啊。
　　偏偏陈芹婶子又是一个艳若桃李的极品女人，天天穿着皮裤皮裙，浑身上下都充满了诱惑，这么一个熟透了的女人，却饱受着这样的煎熬，还真是奇迹的。
　　宋玉婷平时是想要勾引男人，却没有男人想要上她的床，而陈芹平时看起来是骚气十足，但因为因为杨柱天天在家里，根本也不给她红杏出墙的机会，长久的空虚寂寞实在是让她的夜晚过的极其煎熬。
　　这样的一个女人，一旦征服，那绝对是控制不住的。
　　而这样的女人，李沐前世的遇到了不少，人前高冷孤傲，其实在男人那里性欲得不到满足，日子过的极其煎熬，但被李沐征服之后，一个个都变得性烈如火，夜夜都要找着李沐进行索求，让李沐彻彻底底的见识到了这些女人在空虚多年的恐怖之处。
　　下午五六点钟，李沐牵了自家的牛，便朝着山上走去。
　　杨玉跟在他的旁边，一路欢声笑语，不时地询问李沐要去哪里放牛，河边的水草肥沃，为什么不去那里。
　　李沐一脸坏笑道：“我知道有一块地儿，水草更是肥美，我家的牛儿一会儿就吃饱了。”
　　杨玉一脸不信：“怎么可能呢？咱们村子里有多少的牛啊，还有那些人不知道的地方？”
　　李沐眼珠子一转，嘿嘿一笑，说：“我知道的水草肥沃的地方肯定比那些人知道的多啊。”
　　杨玉睁大眼睛看着李沐，丝毫不相信：“你说在哪里？”
　　李沐嘿嘿笑道：“比如你的那块地，水草就很肥沃啊，可就只有我一个人去过哦。”
　　杨玉依然是一脸迷惑：“我家里哪有什么水草肥沃的地？”
　　“有呀。”李沐点了点头，脸上尽是淫邪的笑容，“昨天晚上刚开发的，土地肥沃，芳草萋萋，清泉流水，曲径通幽，你说是不是一块好地方。”
　　“呀――”杨玉心念电转，顿时明白，一声惊呼。
　　李沐哈哈大笑，看着娇艳可人的杨玉，低声问道：“小玉妹妹，昨天晚上的感觉怎么样？挺好的吧，我今天看你眼睛里面都充满了渴望哦。”
　　杨玉玉足一跺，俏脸嫣红，娇嗔道：“沐哥，你又在调侃人家啊，你……哪你以后就别碰我。”
　　李沐笑呵呵地说道：“行啊，我倒不介意呢，就怕你自己忍受不住哦，你会时不时的想起哥哥的大鸡巴哦。”
　　杨玉原本是一个极其矜持的姑娘，此时听到李沐说出这样的话出来，更是觉得的羞愧难当，但她的脑海里面情不自禁的浮现出李沐裤裆里的那东西，低头间，正好看到李沐裤裆处居然高高挺了一个帐篷，想着他的那根又粗又大的巨龙塞进自己小穴里面的场景，裙子里面的内裤又变得粘粘糊糊起来。
　　“沐哥，你再这样说话我就不缠你了。”杨玉娇嗔道，“你知不知道你在说什么啊？你知不知道你真的很下流啊。”
　　李沐嘻嘻笑道：“昨天晚上在床上的时候，你也很淫荡哦。”
　　杨玉的俏脸瞬间红到耳根子处，立马转过身去欲走，却被李沐一把拉住。
　　“不是要跟我去放牛的吗？这就要走了啊？”李沐笑眯眯地说道。
　　天气本来就炎热，但是李沐的几句话更是让杨玉的下面幽穴处更是沼泞一片，极其的不自在。
　　“谁叫你这样说话的。”杨玉嘟着嘴巴说道。
　　“嘿嘿，开个玩笑嘛。”李沐笑呵呵地说道，“咱们的关系已经近了一步，说两句话这样的话也无所谓，你说是不是？别人的情侣之间都是经常这样说荤段子的呢，而且我还听说他们还经常在一起看AV视频呢。”
　　杨玉的脑海里又情不自禁的浮现出昨天晚上李沐找出来给自己看的视频，视频里面的那个AV女优含着男人的那东西舔来舔去，在吐嘴巴里吞吞吐吐，自己还有样学样的场面……
　　“反正我不看。”杨玉摇了摇头，可是说着却发现自己的话苍白无力，抬眼偷偷看了李沐一眼，见他依然贼兮兮看着自己的场景，不由心头一颤，立即问道：“你这样看我一脸坏笑地看什么？”


　　第70章　玄魔之音

　　李沐摇头说：“我看着你高兴。”
　　杨玉娇哼一声：“你尽瞎说，走啦走啦，你不是要上山放牛吗？再在这里耗一会儿天都要黑了，你的牛还没有吃饱。”
　　李沐猛然间醒悟过来，哈哈大笑，应了一声，牵着牛朝着山上走去。
　　夕阳西下，鸟鹊归窠。
　　阳光照在两人的身上，在地下的影子被拉的老长。
　　李沐钻进山林里面，走了约莫五六分钟，果然在一处幽暗处发现了一块绿草如茵的地方。
　　这地方比较偏僻，在山的另外一头，而且这块地也不大，草倒是挺肥丰盛的，只一小块能够把牛给喂的饱饱的。
　　李沐在地下打了一个桩，把牛绳给固定，让牛自个儿在那里吃着。
　　紧接着他便牵着杨玉的纤纤玉手走到不远处的一处柔软的草地上，仰面躺了下来，双手抱起枕在脑后，仰望着湛蓝的天空，闻着花香的清香，看着旁边的娇人儿，心中无限感概，道：“小玉，你马上就要去省城上大学了，你要想我了怎么办？”
　　杨玉哼道：“我才不会想你呢。”
　　李沐道：“你一定会想我的，我听说你们女人在第一次品尝到男女之间的事情之后就会经常想那事儿呢，我又不在你身边，你有需要的时候，你说你怎么办？”
　　“你就不能说一句话正经话吗？”杨玉抱腿坐在他的旁边，扭过头淡淡地扫了他一眼，突然间又看到李沐那高高挺起的帐篷，眼神一阵凌乱，赶忙别过眼去。
　　“回头我给你送个礼物。”李沐嘿嘿一笑，“就算是你上大学我送给你的礼物，你要想我的时候，就用那东西。”
　　“啥东西？”杨玉好奇地问道。
　　“此乃天机，不可泄漏。”李沐故作神秘地说。
　　杨玉尽量的不让自己的眼睛往他的那个不雅的地方看，看着远处的青山白云，突然长叹一声，道：“要是你能够和我一起去上大学多好啊。”
　　李沐的一只手悄然爬到了她的腰际，搂着她纤细曼妙的腰肢，大手不回地抚摸着，感受着她肌肤的嫩滑，道：“我没有读大学的命，而且读大学并不是唯一的出路，三百六十行，行行出状元，你还怕我没饭吃？”
　　李沐的手在抚摸着她的腰上嫩肉的时候，暗暗运转了真元之气，使得他的手上有了温度，就像一团火似的轻轻灼烧着杨玉的粉嫩肌肤，带着她的肌肤都在轻轻颤抖起来。
　　杨玉咬了咬红润的嘴唇，道：“沐哥，不管你将来在哪里，我都要跟着你，我是你的女人，一辈子都是你的女人。”
　　杨玉的手微微上移，从她的后背上朝着挪去，朝着她的丰满的玉乳移去。
　　杨玉娇躯猛地一颤，道：“沐哥，你……你又想要欺负我。”
　　李沐道：“我可以不欺负你啊，要不你欺负我。”
　　杨玉道：“你想的倒美。”
　　李沐哈哈大手，手上的温度更高，开始在杨玉的玉背上来回抚摸着，而且他将手上的温度拿捏的极有火候，来来回回的游走，不消一会儿，就已经让杨玉的身体都开始发烫起来，连呼吸都变得急促。
　　杨玉明明知道李沐在挑逗她，想要把身子挪一挪，可是身子又烫又软，她根本就挪不开半步，同时……她的心里还有一种淡淡的喜悦。
　　他摸的好舒服……这就是情人之间的爱抚吗？
　　杨玉双眸微闭，精致的鼻翕轻轻张合，樱唇微张，慢慢享受着李沐手上的抚摸带来的那种酥酥麻麻之意。
　　而她裤子底下的幽穴位置更是湿的不成样子，流水潺潺，淫水泛滥。
　　李沐的眸子里尽是淫邪的光芒，暗自得意，用着充满魅惑性的魔音轻轻声说道：“小玉，你下面应该已经湿了吧？是不是又想哥哥的大鸡巴了呢？”
　　杨玉心神摇曳，睁开眼睛，偏过头，看到平躺在地下的李沐裤裆里的那东西竖的更高，仿佛随时都要顶破裤子一般。
　　“你看，都胀这么大了……小玉，你看看它，都成这样了，你难道还要置之不理？”李沐指了指下面，说道。
　　“不……不可以。”杨玉实在是有些受不了这荒郊野外的，怎么可能做得出来那种事情呢？
　　“这里又没人。”李沐说道，“没有人知道咱们在这里的，来，小玉，这里好硬，按着昨天晚上我给你说的，用你的小嘴，用你的舌头，大口大口地吃它。”
　　李沐的声音不大，但是却带着一种极致诱惑在里面。
　　这是李沐的另外一门神功，乃是他前世的女人“九天玄魔女”教他的，称叫“玄魔之音”，修练到极致可以迷乱人的心智，什么事情都做得出来。
　　这一世李沐的真元之气薄弱，“玄魔之音”并没有太厉害，但是想要简单的迷乱杨玉的心智，并不是什么难事。
　　果然，杨玉听了李沐那富有诱惑性的声音之后，美眸里面春意荡漾，下意识的舔了舔有些发干的嘴唇，尽管脑海里不停的告诉自己不可以，但她的眼睛还是情不自禁的望着了他的那高高挺立的巨龙，喉咙发干的她轻轻咽下一口口水……


　　第71章　荒野调教

　　杨玉有些情动，眼神迷离地看着李沐的那根巨大的驴货，正欲说话，李沐的“玄魔之音”再一次响了起来：“怎么？不想吃一口了吗？来，试一试，你昨天晚上不是吃的挺开心的吗？开，试一试，好好的品尝品尝，伸出你的手，把你最喜欢的大宝贝掏出来。”
　　李沐的“玄魔之音”对杨玉的威慑力极大，在他的催促下，杨玉缓缓的伸出纤纤玉手，带着几分羞涩、几分忐忑、几分紧张、几分刺激的心情轻轻地拉下她的裤子，随着他的那根巨大的宛如九天巨龙一般的大家伙暴露在她的眼前之时，杨玉“啊”的一声惊呼，杏眼圆睁，带着几分恐惧地看着目光看着那大家伙。
　　这……简直太大了，大的就像家里的擀面杖！
　　“是不是很大？吓着你了吧？”
　　李沐对自己拥有这么强大的巨炮感到极其的满意，依然用着“玄魔之音”诱惑着，“来，握着她，俯下身来，伸出你的小舌头，轻轻地舔它，你也可以含在嘴里，就像我昨天晚上给你看的视频一样，你想怎么玩就怎么玩。”
　　纤纤玉手轻轻握住了李沐的这根巨无霸，发现自已的手只能握住三分之二，更要命的是李沐的那东西居然一胀一胀的，仿佛要将她的手给撑开，连三分之二都握偿住。
　　杨玉看着极其刺激，内裤里面的妙液更是源源不断地往外淌，不只是她的内裤，就是她的裙子上都已经有了一些妙液淫水。
　　“看什么呢？舔它啊。”李沐的声音再一次响起。
　　杨玉的神智有些迷糊，听了李沐的话，下意识的伏下身，檀口微张，朝着李沐的龟眼含了过去。
　　李沐的这驴货实在是太大了，杨玉的檀口又没有怎么打开，使得她只是刚刚含了一点，饶是如此，还是给了李沐一种极大的快感。
　　有了昨天晚上的调教，现在的杨玉在刚刚含住他的巨龙之时，柔软的舌头就已经伸了出来，开始在李沐的龟眼上面舔抵起来。
　　“嗯……不错……”李沐叫道，一只手已经伸到她的胸口，捏住一只饱满的巨乳，虽然隔了两层衣服，但还是能够感应到那惊人的弹性。
　　杨玉握着李沐的那根巨货，用着柔软的嘴唇以及灵活的舌头开始在四周亲吻着这根擎天巨住，另外一只小手握着李沐的那两个袋丸，在她的玉手来来回回，好不舒服。
　　李沐的手已经顺着她的裙口伸了进去，抓住她的那只饱满、圆润的美乳，手指头轻轻捻动着她那已经坚硬了的蓓蕾，使得杨玉浑身酥痒，刚开始樱唇处还只是小心翼翼地吸舔着，这时候被李沐撩的情动，幽穴处淫水泛滥成灾，当即檀口张的更开，直接把李沐的大鸡巴给含在了嘴里，在手上高速套动下，她的头部也都这样高速地起起落落。
　　杨玉极其的忘情，全身心的投入到吃鸡巴的快感之中，起起落落，吞吞吐吐、舔舔吸吸、揉揉捏捏……犹其是她的那柔软灵活的舌头，又细又长，舔着李沐的大兄弟来来回回来，时不时的在她的龟头上面来一记深舔抵，这样好像还不尽兴，最后直接把她的东西给插到喉咙更深处。
　　“不错嘛，小玉，一晚上就学会了这么多啊，可以可以，继续……嗯……非常的不错，继续。”李沐的声音里面带着魔音，发出一道道的命令。
　　杨玉受魔音的感染，更加的忘情，更加的迷乱，更加的卖力。
　　“唆唆唆唆……”
　　就像吃着最好吃的冰淇淋一样，杨玉尽情地舔吸着。
　　而李沐也感觉自己下面传过来的快感越来越足，手上已经不满足揉着她的大咪咪，说道：“来，趴在我身上来，把屁股面朝着我，我要看看你的小穴。”
　　忘乎所以的杨玉根本就没有半点儿迟疑，依着李沐话里的意思，嘴巴里含着大鸡巴不放，高高抬起修长圆润的玉腿，跨过李沐的身体，趴在李沐的身上，尽情地吸舔着李沐的巨龙。
　　李沐二话不说，撩起她的裙子，便看到她里面的粉红色底裤已经湿了一大块，他左右挑起她的内裤，顿时看到她的幽谷圣地。
　　杨玉并没有传说中的那种神器。
　　但是她的小穴还是比较饱满，一条肉缝呈现在眼前，旁边还有两根不安份的萋萋芳草，饱满的肉缝外面，还有着湿润的光泽。
　　李沐伸过右手的大拇指和食指，缓缓的拨开她的那条肉缝，顿时一点粉嫩色鲜肉呈现在她的他的眼前。
　　“唔……”
　　正忘情吸舔着李沐大鸡巴的杨玉突然间发出一声低吟，雪白的屁股轻轻摇摆了一下。
　　紧接着，李沐的一根手指头便伸了湿漉漉的幽穴里面。
　　杨玉赶忙吐出大鸡巴，“啊喔”一声急呼：“不……不要……”


　　第72章　偷看自慰

　　杨玉的娇啼声在幽静的山谷里分外的刺耳。
　　李沐大感刺激，荒郊野外的，打野战可是别有一番风味啊。
　　这地方离紫荆村尚有一段的距离，而且现在暮霭四合，村民们也趁着凉快忙着自家的事情，这地儿没有庄稼，根本都不会到这地方来。
　　李沐的手指头在她的小穴里面进进出出，每一次都深深的刺了进去，然后还在她的幽穴里面来回绞动了一番，引得杨玉“啊啊喔喔”地叫个不停，看着眼前那根巨大的物什，张开大嘴，便含在了檀口里，用力地吞吞吐吐着。
　　李沐感受着到大兄弟处传过来的强有力快感，原本只是一根手指头在疯狂的抽插的，这时并拢了食指和中指，朝着她的小穴里面插了进去。
　　“唔……”
　　含着李沐那根巨炮的杨玉突然间停了一下，屁股上轻轻摇摆了一下，紧接着便是李沐手指头连绵不绝的抽插。
　　杨玉整个人都已经迷乱了，她就像一只淫荡的小母狗一样，右手握着李沐的那根擎天巨柱，一边上下套弄一边用小嘴儿吸吸舔舔，极其的淫乱。
　　随着李沐手指头的速度越来越快，杨玉终于有些控制不住自己幽穴里面的那股强大快感，含着那根擎天巨柱都来不及吐出来，“唔唔”两声，跪在地下的两条雪白玉腿猛烈地抽搐起来。
　　杨玉被李沐这样用手给弄的高潮了。
　　杨玉的檀口里面依然含着李沐的那根巨棒，脸颊粉红，美眸紧闭，好半天都没有回过神来。
　　这时，她含在嘴巴里的那根巨柱再一次膨胀变大，而且还灵活性地跳了两下，这肉棒的力量几乎都已经把杨玉的头给撑了起来。
　　杨玉猛然间醒了过来，想要把这根东西给吐出来，但是李沐的这根实在是太大了，撑爆了她的嘴巴，根本都吐不出来。
　　更要命的是杨玉感觉自己那酥酥麻麻、满是滑腻淫液的小穴处突然间有一个软软的东西伸了过来，一条灵活的舌头居然直接伸进她的小穴里面。
　　杨玉的娇躯猛地一颤，一股猛烈的快感顺着她的小穴传遍全身，使得她的酥软娇躯在这一瞬间给撑了起来，檀口里含着的那根物什居然直接给吐了出去。
　　杨玉的娇躯突然间竖直，那幽穴妙境顿时坐在了李沐的脸上。
　　李沐趁此时机，张大嘴巴把舌头伸了出去，卷成一卷，径直给刺进杨玉的幽穴里面。
　　“啊……不要……脏……不……”
　　杨玉嘴巴里含糊不清地叫着，可是李沐那灵活的舌头已经伸进她的小穴里面，进进吐吐、吞吞吐吐、来来回回，弄得杨玉拉长了脖子，发出激昂的娇啼声，幽穴之处的妙液就像决堤的大坝一般哗啦啦地往外淌，几乎已经粘了李沐一脸。
　　“恰滋恰滋。”
　　李沐的舌头舔着她的湿漉漉小穴，进进出出间，发出了醮水的声音。
　　杨玉的柔软娇躯已经控制不住地摇摆了起来，她的雪白美臀不住地往下坐，好像要让李沐的舌头插的更深，更深……
　　杨玉的娇躯在尽情摇摆的时候，她的嘴巴里还发出哼哼唧唧的声音，一双手也情不自禁的伸进自己的衣服里面，解开自己里面的乳罩，隔着衣服，用力地挤着自己的双乳，由着李沐伸进她裙子里面的双手揉搓着她的玉乳。
　　李沐在这边调教着杨玉，将这个原本矜持、淑女的美女给调教成了一个淫荡女人，要是谁能够将这一幕拍成视频发给杨玉，杨玉估计做梦都不会相信自己会变得这么淫荡。
　　在远处的一个小山坡上，有一个少女睁大眼睛看着这一幕，她的眸子里面春意盎然，脸颊上潮意汹涌，绯红若血，她喘息地看着不远处躺在草地上的男女，坐在地下的她张开双腿，一只手已经伸进她的短裙里面。
　　她是张丽丽，张福财的女儿，也是那么晚上被李沐占了身体的姑娘。
　　自从那天的事情之后，张丽丽一直以为是自己的堂哥张书胜占有了自己的身子，初次体验到做女人的快乐，张丽丽感觉非常的幸福，那种被塞的满满的感觉，真的好舒服，没有想到书胜哥的那东西居然那么大……
　　张丽丽越发的对堂哥张书胜迷恋起来，总想着什么时候能够和堂哥再发生一次关系，结果这两天发生堂哥家里发生了许许多多的事情，书胜哥根本就没有时间和机会过来和她说一句话。
　　更让张丽丽伤心难过的是堂哥看到她之后，目光十分的平静，就像两个人什么事情都没有发生似的。
　　父母好几天没回来了，书胜哥家里又那么多的事情要做，张丽丽心情非常不好，她便独自一人在山间行走着。
　　一个人，无忧无虑，多舒服啊。
　　结果刚刚走到这边，就看到了李沐和杨玉在一起发生的事情，顿时让她的双腿都抬不动了，直接坐在了地下。
　　张丽丽喜欢看日本动漫，犹其喜欢里面女性角色所穿的水手服，所以她平时穿的基本都是水手服，此时她坐在地下，张开双腿，一只手的手指头伸进湿漉漉的小穴里面，另外一只手揉着自己那并不算饱满的酥胸，喘息着。
　　特别是看着李沐的那根就像擀面杖一样的擎天巨柱，张丽丽突然间想到这东西估计和书胜哥的一样大吧，天呐，这么粗的东西，居然能够塞到那个小小的洞穴里面。
　　张丽丽又想到那天晚上的事情，她的手指头越是往里面扣着，越扣越深，越深越扣，淫水哗哗，发出“恰恰”的醮水的声音……


　　第73章　太慢了

　　而另外一边，随着李沐舌头伸吐的速度越来越快，杨玉再也控制不住，她拉长了颀长的脖子，仰天啼叫，身体也跟着剧烈地抽搐起来。
　　李沐只感到一股强大的热流涌了过来，犹其是她的两个雪白屁股，一边摇晃着一边在她的脸颊上来回地摩蹭着。
　　快意绵绵，其乐无穷。
　　杨玉在娇躯一阵猛烈的抽搐之后，她身体一歪，就此歪倒在了旁边，喘息不止。
　　“来，继续趴着，让我从后面进入。”李沐那带有强烈魔音的声音再一次在杨玉的耳后响起。
　　杨玉知道他要干什么，挪着身子跪趴在地下，将雪白丰腴的美臀呈现在李沐的眼前。
　　俏脸潮红的杨玉咬着嘴唇，媚眼如丝，撅着屁股，双腿微长，那诱人的阴户完全的呈现在李沐的眼前。
　　李沐握着自己的大兄弟，挺枪直接，落在了她的阴户门口。
　　杨玉的娇躯猛然一紧，轻轻哼一声，下意识地往前冲了一下，酥软的身子又绷紧了一些。
　　李沐把巨龙挺在杨玉的幽穴门口，声音传了过去：“你动，轻轻地插进去。”
　　杨玉没有迟疑，闭上了双眸，身体缓缓往后挤压，随着李沐的那根巨龙挺进肉穴里面，她的身体也在这一刻仿佛被撑开了似的，下意识的双嘴微张，贝齿咬着嘴唇，肉穴一点一点的吞食着李沐的巨龙。
　　如此行进了一阵，龟头已经顶在了杨玉的花心之处，还有小半截都没有进去。
　　“哎哟……你……你怎么那么大？”杨玉下意识地叫道，“我……我都快要被你插死了。”
　　李沐一动不动，淫笑道：“哪你说是大点儿好还是小点儿好？”
　　“肯定大……大的好。”
　　“那你还问这样的问题？”李沐笑道，感受着杨玉的臀部在轻轻摇摆，身躯也在一前一后地耸动着，将她根巨龙一进一出地吞吸着，给李沐带去了强有力的快感。
　　李沐闭上了眼睛，感受着杨玉温柔地抽动，耳边听着鸟虫唧唧，想着现在居然在荒郊野外办事，那绝对是一件非常美妙的事情。
　　杨玉跪趴在地下，她的动作不敢太快，李沐的那东西实在是太粗太长太大了，每一次的进入，她的身体都有一种要爆裂的感觉，将自己的小穴给塞的满满的，甚至都能切身感受着她的硕大无匹。
　　杨玉咬着牙关，感受着李沐的那根巨大。
　　“啪！”
　　一道脆响，杨玉感到屁股上一痛。
　　“快点儿动，太慢了。”李沐叫道。
　　杨玉吃痛，一声惊呼，身体前前后后的速度稍微加快了一些，牙关咬的更紧。
　　“啪！”
　　又是一道脆肉，雪白的腴臀上面激起一层层扣人心弦的肉浪，杨玉“啊哟”一声痛呼，嘴唇里面有晶莹的液体从嘴角滑落下来。
　　“再快点儿，太慢了。”李沐叫着。
　　杨玉闭上在眼睛，用力地咬着牙齿，拼最快的速度前前后后抽动起来。
　　每一次随着李沐的巨龙顶到花心，她的身体就是一阵战栗，一股股极致酥麻的快感瞬间传遍全身，麻麻软软，根本提不起半点儿的力气。
　　“啪！”
　　李沐还是抽着她的屁股，催促着让她再快一些。
　　杨玉一动耸动着一边吃痛地叫道：“我……我已经是最快的了……”
　　“你太没用了。”
　　李沐做出了一个简单的评价，随着杨玉把巨龙给抽出来的时候，他的腰部猛然间发力，“啪”的一道肉体碰撞的声音，李沐的那根巨龙尽根没入到杨玉的幽穴里面。
　　“啊……痛……”
　　杨玉惨叫一声，身体剧烈地抽搐了起来。
　　李沐稍微停滞了几秒钟，腰部便又开始轻轻抽动起来，这一次很温柔，速度很慢，而且没有插到最深，倾刻间就撩起杨玉的欲火，嘴巴里哼哼唧唧起来，腰部也开始配合起李沐的抽动。
　　李沐渐渐加快速度，腰部耸动的更加厉害，并且越来越深，而且采用了特殊的技巧，九深一浅，九浅一深，来来回回，不消一会儿就弄得杨玉啼叫一声，浑身战栗，又是一股热流涌了出来。
　　李沐干的正欢，哪怕杨玉是高潮也没有停下来的意思，腰部依然高速耸动，浑然不知两人交合之处有乳白色的液体流了出来，顺着杨玉的雪白大腿而滑落下去。
　　远处，张丽丽看到杨玉发出高潮的啼叫声，她用着自己的手指头在自己的小穴里面捣弄了一阵，最终也一阵控制不住，直接发出了“啊啊”的声音，小穴里面一阵强烈的快意涌了出来，她也看着这精彩绝伦的一幕，自慰达到了高潮。


　　第74章　野战的妙处

　　张丽丽身上的水手服凌乱不堪，钮扣半解，嫩白的玉乳若隐若现，两条大腿并拢着，用力地夹着她的手腕，两条小腿张开着，妙液顺着她的阴户悄无声息的滑了出去，将她的短裙都给浸湿了。
　　张丽丽目光迷离，红润的嘴唇微微张开，俏脸嫣红，望着远处酣战的二人，脸上写满了渴望之情。
　　我什么时候才能享受到这种大鸡巴的抽插呢？
　　张丽丽越想越是难受，双腿用力地夹紧，小穴里面的手指头轻轻地蠕动着。
　　而在另外一边，随着李沐在她的后面高速的耸动，杨玉浑身酥软，两条玉臂实在是没有力气，最终承受不住，半个身子趴在了地下，将雪白的屁股给高高挺了起来，任由李沐蹂躏着她的妙地。
　　“舒服吗？”李沐一边抽插着一边问道。
　　“舒……舒服……好……舒服……”杨玉迷乱地回应着。
　　“叫老公！”
　　“老……老公……”
　　“你是不是我的？”
　　“我是你的……我永远是属于我老公的……我的小穴永远只属于我老公一个人……老公可以天天过来干我……天天过来干我……”
　　杨玉在娇吟声，每一句话都充满了诱惑，给了李沐极大的冲击。
　　李沐哈哈大笑，对着杨玉的妙穴不住地冲刺，突然间抓住她的胳膊，让她的半个身子朝前挺起，将屁股与他的神枪贴的更紧。
　　貂蝉敬酒，回头望月，弯腰射雕，美哉妙哉！
　　《御女十二式床谱》第二式：招财进宝！
　　李沐对神功床谱极其的熟练，却不会选择在杨玉的身上修练成功，毕竟只是普通的小穴，算不上名器，修练起来也没有什么效果。
　　第一式找了“九曲回廊”名器的夏红老师，这第二式嘛，自然也要找到名器。
　　“恰恰恰恰……”
　　肉体碰撞的声音在山谷里久久地回荡，带起来的还杨玉的呻吟声。
　　杨玉昨天还是一个未经世事的处女，神圣的妙境没有被任何人开发过，极其的坚致，经过昨天晚上李沐的开发，再加上现在神龙的捣弄，她的小穴已经变得松弛了许多。
　　李沐并没有刻意的运转真元之气，否则的话在这里弄几个小时，只怕都不能结束战斗。
　　就杨玉这小身板，现在估计还吃不消。
　　随着李沐耸动的速度越来越快，一股快意涌了过来，玄阳至精狂涌而出，浇在了杨玉的花心之上，杨玉“啊啊”几声激昂的啼叫声中，花心之处又是一股热流涌了出来，浓稠滑腻的液体混在了一起。
　　杨玉在达到这种极致的高潮之后，终于因为身体承受不住，整个人倒在了地，大口大口地喘息。
　　这种感觉，太美妙了，如果每天能够被这大东西捅一捅，人生还有什么追求呢？
　　半裸着身子的杨玉躺在碧绿的草地上，一阵一阵地抽搐。
　　而远处，张丽丽的手指头在小穴里面捣弄着，随着杨玉的一阵高潮，她也高潮了第二次，无力的躺在地力，看着李沐那根依然雄纠纠气昂昂的巨大物什，眸子里面尽是渴望之情。
　　李沐取出一包早就已经准备好的纸巾，将杨玉的小穴处的妙液给处理了一下，看着无力倒在地下越发娇艳迷人的杨玉，坐到了旁边，手伸进衣服里面，揉搓着她的饱满酥乳，笑眯眯地说道：“以后你会天天想我的，所以你要去省城上大学了，你要想我，我又不在你的身边，你可怎么过哦。”
　　“难道你就不会想我吗？”杨玉喘息地问道。
　　李沐故作高深地一笑，没有回话，下意识地朝着远处的那个小坡坡望了过去，那地方空空荡荡的，没有什么异常。
　　为什么总感觉那地方一直有人呢？
　　二人收拾好衣物，看着天色暗了下来，牛也吃的差不多了，便拉着牛，手牵着手，朝着村子里面走去。
　　“这种野战的感觉怎么样？”李沐凑到杨玉的耳畔边，笑眯眯地说道，“要不要下次再到这里来放一放牛？”
　　“才不。”杨玉连忙摇头，“要再来我都被你弄死了。”
　　“我怎么把你弄死了？都是你主动的在动的好不好？”李沐色迷迷地说。
　　“你还说……你那东西那么大，吓死人了啊。”杨玉脸蛋红扑扑地说着。
　　杨玉哈哈大笑，道：“大了有意见？那以后我换个小的。”
　　杨玉虽然羞涩，但是听着李沐说着这些下流话儿却极是高兴，而且她品味到这种极美妙感觉之后，她发现自己对这方面的事情极感兴趣。
　　这一路上，李沐都给她说着一些下流的话儿，从老汉推车讲到观音坐莲，从曲径通幽，讲到旱道寻幽。
　　这方面李沐是老手，话里话外都说的十分露骨，待到了村子里面的时候，杨玉的内裤里面又湿漉漉了。
　　她羞的无地自容，慌慌张张地往家里跑去。
　　李沐刚刚到家，却听到堂屋里老妈呜呜啼啼的哭泣声，进门一问，才知道是外婆病重，估计也就在这几天了。
　　李沐叹息一声，外婆都九十岁高龄了，如今也算是寿终正寝。
　　余梅在厨屋里做好了饭菜，叫马桂兰吃，马桂兰却怎么吃不下，李沐胡乱地扒了几口之后，马桂兰便让他骑摩托车把她送到外婆地里去。
　　老妈想要过去照顾外婆几天，陪她走完最后一段路。
　　李沐自然没有意见，帮老妈收拾了一下衣物，便带着老妈往舅舅家里而去。


　　第75章　吊带母女花

　　李沐今天晚上还有很多的事情要做。
　　与师父伍同德还有对付李青川的计划，李沐尽快把老妈送到了舅舅家，与几个亲戚打了几声招呼，便急急忙忙的离开了。
　　临走之前，李沐还特意注意了一下，没有看到小姨宁素的身影，外婆病重，小姨肯定会回来的。
　　想到那天晚上和小姨之间发生的旖旎一幕，第二天早上小姨宁素甚至都没有给李沐打招呼就走了，无声无息。
　　如果有机会的话，李沐倒想着再发生一次这样的事情。
　　小姨的那对巨乳，捏在手里，那感觉……
　　李沐辞别舅舅，摸着夜色，一路朝着家里赶去。
　　临走之前，老妈马桂兰还千叮咛万嘱咐，让他要把家里鸡啊鸭啊什么的照顾好……
　　李沐并没有回家，而是径直来到三赖子家里。
　　开门的是三赖子那正在读高二、清纯动人的婷婷。
　　婷婷穿着一件黑色的吊带衫，两条雪白如玉的胳膊暴露在空气中，她的下面是一条碎花长裙，已经完全发育成熟的胸脯呼之欲出，夺人眼球，黑色的吊带衫下，甚至都能够看到婷婷的那凝脂白玉一般的诱人沟壑。
　　婷婷今年刚好十八岁，在县里读高二，明年就要参加高考了，学习成绩非常不错，在学校里重点培养对象，来年妥妥的985。
　　而且她和她的母亲杨桃一样，皮肤极好，水嫩水嫩。
　　见到李沐，婷婷的脸上有着些微的羞涩之意，问道：“小沐叔，你来了啊，找我爸吗？”
　　李沐的眼睛从婷婷的诱人乳沟上移到她的脸上，看着她的那双清澈如水一般的美眸，问道：“你爸在家吗？”
　　“在。”婷婷应了一声。
　　说话间，杨桃的声音传了过来：“婷婷，是谁呢？”
　　“杨桃嫂子，是我，李沐。”李沐偏过头，看着俏丽诱人的杨桃嫂子。
　　杨桃好像刚刚冲了澡，如瀑的秀发尚是湿漉漉的，远远的都能够到她秀发上散发出的馨香。
　　而且杨桃同样穿着黑色的吊带，下面是一条短裤，两截修长圆润的美腿在明亮的灯光下都反射出夺目的光泽。
　　吊带里面的那对豪迈奔放的奶子没有任何的束缚，随着她的玉步轻迈间，吊带里面的那对豪迈的奶子都跟着颤荡起来。
　　李沐的脑海里立即浮现出今天早上在后山的山上看到杨桃嫂子一丝不挂的诱人模样，那时候就发出杨桃嫂子的奶子大，只不过要收拾李青川，倒没有盯的太紧，此时虽然隔了一件衣服，半掩半掩间，更是显得这对奶子的巨大无匹，要是能够把裤裆里的那杆枪插进她的奶子里面打奶炮，那感觉一定非常的酸爽吧？
　　杨桃原本就是个极其狐媚的女人，虽说骚浪劲儿不及宋玉婷那么的肆无忌惮，但举手投足间所彰显出来的各种骚劲儿，对李沐这种年轻小伙还是有着极大的杀伤力的。
　　杨桃发现李沐居然愣愣的盯着自己的胸前，赶忙转过身进屋拿了一个披肩披在身上，掩住了那对雪白诱人的奶子，俏脸之上微微有些嫣红，让女儿去给李沐拿烟。
　　婷婷应了一声。
　　李沐叫住了婷婷，说不抽烟，然后对杨桃招了招，说要出去说两句话。
　　杨桃跟着走了出去，站在院场边上。
　　“杨桃嫂子，德伯找过你吧？”李沐径直问道。
　　“嗯。”杨桃点了点头。
　　“走吧。”李沐说，“配合我们演一出戏。”
　　“可是……”杨桃有些为难，“你三哥不让我去啊。”
　　杨桃的话音刚落，三赖子便走了出来，目光森寒，手里拿着一把锋利的杀猪刀。
　　“李青川猪狗不如，居然敢这样对我的女人，你们居然还想再把我的女人送到虎口，我绝对不会同意。”
　　三赖子寒声说道。
　　自从知道了今天早上发生在后山的事情之后，三赖子就一直在磨刀。
　　三赖子对李青川忠心耿耿，李青川要收拾个什么人，都是他三赖子一马当先，哪怕在村子里被无数人唾骂，但只要李青川支持他，他都敢去做。
　　三赖子无法接受的是李青川居然要搞他的女人，要给他戴绿帽子，哪怕李青川是天皇老子，他三赖子也不会乐意。
　　对此，三赖子对李青川有了极大的仇恨。
　　在三赖子的计划里，他打算趁着李青川晚上没有回来之前，摸进他的家里，把他的女人宋玉婷给干了，到时候再下点儿药，把李青川给毒死。
　　谁特么敢玩我的女人，我就让他死！
　　这是三赖子的原则！
　　别看三赖子平日在村子里一副吊儿郎当的模样，坏事做绝，对是自己的老婆和女儿却是极好，要是知道谁欺负了这两个女人，他绝对会拼命。
　　三赖子前世的遭遇极其的悲惨，最后都惨死于李青川之手，不得善终。
　　李沐原本是想利用杨桃再一次去勾引李青川，趁着李青川促不及防之际，杨桃在背后捅刀子，然后李沐和伍同德一起冲上去干掉受伤的李青川。
　　结果这事儿却被三赖子知晓，根本就不让杨桃出去，事情就变得麻烦了。
　　李沐心念一转，上前一步，对三赖子道：“三哥，我知道你恨李青川，其实我也恨，我过来找杨桃嫂子，就是想我们一起去除掉李青川，今天晚上是大好的机会，要不然明天就没有机会了。”


　　第76章　干他娘的！

　　三赖子“哼”了一声，说：“就凭你和伍同德那老不死的，也想对付李青川？你们未免把李青川想的太简单了些吧？”
　　李沐笑眯眯地点头道：“三哥所的极是，所以现在临时改变注意了嘛，请三哥出马帮忙。”
　　“你少来了。”三赖子嗤之以鼻，丝毫不相信李沐所说的那些鬼话，“你们要怎么玩那是你们的事情，我不想插手。”
　　三赖子的那双阴冷的眸子又落到杨桃的身上，道：“你被李青川欺负，这口气我绝对不会就这样咽下。李沐一个毛孩子，还有伍同德那个窝囊废，他们俩想去对付李青川，切，也不晓得撒泡尿照照，看看自己是个什么玩艺儿，你少跟他们在一起参和，别到时候死都不知道怎么死的。”
　　三赖子话语极其不善，言语之间，对李沐和伍同德极其看不起。
　　李沐也不生气，三赖子什么德行，他太了解了，这家伙就是太把自己当回事，明明就是个垃圾，却还要做那种藐视一切的垃圾。
　　不过这王八蛋可恶是可恶，居然能够生出姚婧婷这样乖巧、听话的宝贝女儿。
　　李沐道：“三哥，话我都已经给你说了，而且我们要做什么你也了解，李青川什么样的人，你现在也看清楚了，如果你不愿意合作，我也不强求，但有一句话我还是得给你说清楚，如果你愿意让杨桃嫂子配合一下我们，我们至少有七八成的胜算，如果不配合，我们的胜算不到五成，我们败了，也就代表着李青川胜了。李青川垂涎杨桃嫂子的美色已经很久，今天早上是因为我及时出现，而且拍了视频，以此挟迫李青川，他才不敢乱来，下次要没有我了，你觉得杨桃嫂子能逃脱得了他的魔爪吗？还有……婷婷，婷婷又年轻又好看，你难保证李青川这个老淫棍不会对她下手？三哥，你不要觉得我在危言耸听，我说的就是实话，现在的形势就是这样，你自己好好地琢磨琢磨，机不可失，失不再来。”
　　李沐面不改色地说完这番话便向后退了半步，目光又扫了扫娇艳动人的杨桃嫂子，那象牙般雪白的脖颈下巨乳高耸入云，洁白圆润的大白腿夺人眼珠，真是一个熟透了美人啊。
　　李沐非常清楚三赖子的软肋，那就是他的女儿婷婷。
　　现在李沐把婷婷搬了出来，说出这样的话，对三赖子的心灵冲击还是极大。
　　李沐说的没错，李青川就是个淫棍，虽然裤裆里的那玩艺儿已经不中用，但是爱玩女人啊，只要是好看的女人他都会有想法，犹其喜欢那种年轻漂亮的。
　　现在李青川对媳妇杨桃下得了手，估计还真对婷婷下得起手呢。
　　想到这里，三赖子看到李沐有离开的意思，猛然间叫道：“你等等。”
　　李沐掉头问道：“三哥，你同意了？”
　　三赖子道：“我可以让杨桃配合你们，但她不能出手，我可不想到时候出了什么事，我媳妇还要坐牢。”
　　李沐眉头一皱：“三哥，这件事情就靠杨桃嫂子啊。”
　　杨桃也说道：“三哥，我没事的。”
　　三赖子再一次低眉沉思了。
　　遇到这种情况，想要报警抓捕李青川，那根本是不可能的，先不说李青川背后的力量极大，之前所做的那些事情也都是天衣无缝，最坏也不过把他从村长的位置上弄下来，以李青川的心狠手辣，一样有无数种办法来收拾他们。
　　要搞定李青川，就只有这一个手段。
　　以前三赖子把李青川视若天皇，这次他先要搞自己媳妇，恰好李沐打算要弄李青川，所设的计谋也完全有可行之处，不由让他有些心动。
　　干！干他娘的！
　　老子对李青川也算是仁至义尽，结果这畜生居然还想搞我的媳妇。
　　你把老子当狗使唤，我没意见，但是你打起我媳妇的主意，这口气就咽不下。
　　你想让我死，老子就得让你死！
　　是时候搏一搏了，是时候轰轰烈烈地干一场了。
　　我三赖子原本就是贱命一条，死不足惜，但我的媳妇女儿却是心地善良的女人，岂能被你李青川给祸害了？
　　“好，我同意！”三赖子一咬牙，重重地说道。
　　李沐的脸上露出了一丝微笑。
　　杨桃进屋安顿好了女儿，便坐和三赖子一起坐着李沐的摩托车离开，朝着野熊湾而去。
　　尚只有晚上九点多钟，李青川不会这么早回来。
　　以李沐对李青川的了解，他进了城，基本都会带着镇里的几个朋友在一起吃吃喝喝，晃一晃“仙宫夜总会”，出来的时候基本都已经是午夜。
　　野熊湾离紫荆村有七八里路，两边都是陡峭的群山，因为早些年经常有狗熊出没而出名。
　　李沐选择在这里下手，一来是因为四周数里都没有住户，二来是这里山林茂密，比较容易下手。
　　李沐赶到那里的时候早就已经看到了伍同德在那里等候着了。
　　伍同德看到三赖子两口子都来了，微微有些奇怪，问道：“三赖子咋来了？”
　　李沐道：“师父，计划有变。”


　　第77章　黑暗中的魔爪

　　伍同德道：“计划怎么有变？”
　　李沐神秘一笑，当即把自己的新计划讲了一遍。
　　伍同德听罢，沉吟片刻：“李青川不上当怎么办？”
　　李沐笑道：“师父，这个你尽管放心，李青川一定会上当的。”
　　伍同德再看了看三赖子和杨桃二人一眼，点了点头，没再多说什么。
　　李沐去把摩托车藏好，伍同德到了另外一个山头，提前知晓李青川回来的路线，给他们这边通报信息。
　　李沐、杨桃、三赖子三人隐藏在路边的一处幽暗的角落里面，静静的等候着。
　　六月里的夏天晚上依然十分的燥热，野熊湾里一丝风都没有，不消一会儿，他们就已经大汗淋漓，湿透了衣服。
　　黑暗中，三赖子赤着上半身子一句话都不说地靠地草地上，李沐不住地给杨桃提醒着等会儿要注意的事项，让她锋利的刀子握好，一定要把握时机，一击致命。
　　杨桃连连点头。
　　黑暗之中，李沐倒也能够看到眼前的一切。
　　杨桃嫂子依然穿着她的那件吊带睡衣，也许是想着四周太过于黑暗，李沐根本不可能看得到，所以她倒也没有特意的去注意什么。
　　汗流不止，顺着她的脖颈滑了下来，使得她的雪白肌肤之上都有了一层涓涓细流，最后汇聚到她的乳沟之下。
　　吊带里面依然没有穿奶罩，汗水浸湿的布帛贴在她的身上，将她的那对巨乳的轮廓给完全地勾勒了出来，甚至都能够看到她那两粒葡萄。
　　这奶子，够劲儿啊，捏在手里，颇有一股别致的风味儿。
　　李沐突发奇想：“四周这么黑，杨桃嫂子肯定看不到，我用手去摸一摸，她一定会以为是她的男人摸的……”
　　哪怕三赖子就在杨桃嫂子的身后，但是李沐素来艺高人胆大，只要他想做的事情，就没有他不敢做！
　　反正现在李青川还没有来，正好可以做点儿爱做的事情缓解一下现场的气氛。
　　三赖子靠在草地上，一动不动，呼吸均匀，不知道是不是睡着了。
　　李沐盯着杨桃的那对奶子越发的感到呼吸急促，喉咙里一阵阵的发干。
　　想做便做，干吗让自己难受呢？
　　李沐问道：“杨桃嫂子，婷婷在学校里面的成绩还不错吧？”
　　说话间，李沐的手就已经伸了过去，触摸到杨桃的高耸肉峰之上，触手柔软，巨大，完全没有因为上了年纪而有下坠的迹象。
　　“嗯……”
　　杨桃浑身一紧，眼珠子一转，刚开始还以为是李沐摸过来的，结果想着也不可能，肯定是后面的三赖子不安份。
　　这家伙，一天到晚就想着这事儿，现在在外面办事呢，他怎么就不知道忍不忍呢？
　　没用的东西，每次都不到十秒钟，还那么猴急。
　　杨桃想到每次在行房事的时候被这个男人弄的上不能上、下不能下的场景，她的心里面就流过一丝的哀伤。
　　李沐就在眼前，现在可能不能让他发现有什么异常。
　　李沐见杨桃没有做出什么反应，心中暗自得意，继续说道：“婷婷学习成绩优异，明年肯定能够考上不错的大学。”
　　李沐手上暗自运转真元之气，手上变得滚烫炙热，隔着一层薄薄的衣裳摸着她的那对豪迈巨乳，将温度传递过去。
　　杨桃只感觉自己的胸上就像火烧的一样，顺带着她的身体也都变得滚烫。
　　杨桃三十多岁，身体原本就极其敏感，长期得不到满足的她完全抵抗不了男人的挑逗。
　　杨桃喉咙里一阵阵的发干，赶忙伸手抓住那揉着自己酥胸的大手，可是刚刚抓到，却发现情况不对啊。
　　三赖子的手上皮肤极其粗糙，怎么可能这么光滑呢？
　　不是她男人！
　　杨桃连呼吸都快要停止了。
　　是李沐的手！
　　这小子，简直太过份了啊，他难道不知道三赖子在旁边吗？居然敢做出这样的事情？
　　杨桃浑身绷的笔直，她想叫，又不敢叫。
　　明明身体被侵犯了，不叫可能吗？
　　但是他们现在要对付的是李青川，这一叫让三赖子知道了，以三赖子的性格肯定会把事情搞砸。
　　这件事情一搞砸，那也就是让李青川逃过这一劫。
　　要是让李青川回到了村子里，肯定会搞死李沐和伍同德，那自己……岂不是又要惨遭李青川的蹂躏？
　　自己被李青川蹂躏还好说，女儿婷婷呢？
　　为了自己，为了婷婷，为了顾全大局，现在不能发出声音，要忍着憋着！
　　杨桃的右手想要把李沐的那只大手掌给挪来，可是李沐的右手极有力量，用力地抓着自己的那对柔软的巨乳，根本就没有松开的意思。
　　与此同时，杨桃发现自己的左手突然间被李沐的手给抓了起来，缓缓地挪了一阵，感觉到贴了他的肚子上面，然后缓缓下移，塞进裤子里面，手上触碰到一根又烫又硬的物什……


　　第78章　居然这么大！

　　做为一个三十多岁的女人，就在她的玉手碰触到那东西的一瞬间便明白自己碰到了一个什么样的东西，也是她下意识的，左手十指张开，握住了那根又烫又硬的东西。
　　天呐……怎么会有那么大的东西？
　　这该是有多粗啊……只怕和家里的擀面杖差不多粗吧？
　　这是李沐的那东西吗？
　　我……这也太粗太大了……
　　这东西要插进那个里面，该是一种什么样的感觉？
　　杨桃的呼吸已经变得急促起来，左手都已经在开始颤抖起来，握着那根巨无霸，“咕嘟”一声，咽了一口口水。
　　李沐见杨桃并没有抵触的情绪，暗自得意。
　　女人啊，见到了大家伙都会瞬间迷乱啊，明明是一个非常刚烈的女人，这时候抓到我的大棒子了，瞬间就给软了。
　　什么样的女人最淫荡，这样的女人才是真正的淫荡！
　　李沐把手给抽了出来，任由她的左手握着自己的巨棒，同时右手也开始轻轻揉搓着杨桃嫂子的奶子。
　　杨桃原本是要把李沐的右手给拨开的，却发现她现在浑身使不出半点儿力气……除了左手。
　　杨桃全身所有的力量几乎都已经握住了那根巨棒，可是那东西……实在是太硬了。
　　李沐感觉到杨桃的呼吸越发的急促，担心被一旁的三赖子给发现，便说道：“杨桃嫂子，今天晚上，如果我恰好没有及时出现，那你可要怎么办啊？”
　　杨桃微微有些喘息，手上紧紧地握着那根物什，李沐的右手就很烫很烫，她那敏感的乳头都已经硬了起来，由着李沐的两根手指头夹着，慢慢地捻拨着。
　　一股一股的酥麻之意从巨他尖端传遍全身，双腿之间的妙境之地也渐渐有了潮湿之意。
　　“我……我还是多亏了你啊……”
　　杨桃断断续续地说道，一边十分享受着李沐手上给她带过来的快感，同时她的脑海里还充满了愧疚之情：“杨桃啊杨桃，你怎么会变成这样啊？你为什么不把她的手推开呢？你为什么不制止他呢？你不仅不制止她，而且你还很享受，你知不知道你在干什么？你知不知道你这样很危险，这要是让三赖子知道你的所作所为，他一定会杀了你的，你知不知道啊……”
　　杨桃内心里充满了自责，但是李沐手上的快感还是给了她很大的享受，特别是手上握着的那根物什，又粗又长又硬又大，和三赖子完全不是一个档次。
　　杨桃的内心里又充满了希冀，她很是期待这根巨大坚硬的物什捣进自己小穴里面的感受……
　　男人喜欢女人的奶大。
　　女人喜欢男人的鸟大。
　　这是相互的。
　　男人看到了女人的大奶子都会眼冒金星，总想着拿在手里揉搓一顿。
　　反之，女人看到男人的巨鸟之后，就会情不自禁地想让这根巨鸟在自己的小穴里面捣一捣！
　　此时的杨桃在握着李沐的那根巨棒之后，脑海里面总是会想到自家的那根又粗又长又硬的擀面杖，想让这根“擀面杖”进自己的小穴里面弄一弄，插一插，品尝一下这么大一根东西插自己的小穴是什么感受。
　　天下之大，居然会有这么大的东西。
　　杨桃的喉咙里又咽了一口口水手。
　　李沐手上的温度更高，拨弄的她的奶子也又烫又硬又挺。
　　杨桃下面圣境已经湿的不成样子了，潮水不住地往外涌，不消一会儿，就已经将她的内裤给浸湿透了。
　　有些迷乱的杨桃咬着樱唇，美眸微闭，精致的鼻翕加速地一张一合，双腿交错着相互进行摩挲，小腹深处也有一团火苗在不住地触碰着自己的柔软，刚开始还只是一点点，瞬间就让她全身都变得滚烫如火。
　　她那伸在裤子里面的左右也情不自禁地上下套了两把。
　　李沐的声音再一次响起：“我也只是凑巧，刚好遇到。李青川这些年在村子里实在是做了太多坏事了，祸害了多少良家妇女啊……”
　　李沐就这样有一搭没一搭地说着话，脸不红气不喘，正常的不能再正常了。
　　可是杨桃却没有这个状态，整个人都被李沐给撩的都有些站不住了。
　　天空没有月亮，四周有微微凉风在吹拂，刮在人的身上，倒有几分凉爽之意。
　　但是杨桃的身子已经变成了一团火，两个人就这样斜靠在坡上，面朝着，李沐的一双手已经顺着她的吊带伸进里面，直接抓着了那两团宛如吊葫芦一般的巨乳，在手里揉捏着千百种形状。
　　随着李沐手上揉动的速度越快，裤子里杨桃抓着的那根巨棒也套弄的更快，这一会儿间，李沐的那巨棒又大了一个尺寸。
　　“啊……”
　　被李沐的这突然胀大的巨棒给吓的一声惊呼。
　　杨桃刚刚发出声音就后悔了。
　　男人三赖子正在身后，只怕这声音就已经惊动他了。


　　第79章　第一次高潮

　　“啥……啥事儿？”
　　正躺着迷迷糊糊快要睡着了的三赖子听闻惊呼声，立即偏过头来，问道。
　　杨桃心跳加速，玉手赶忙从裤子里面抽了出来，把身子挪了一下，心念电转，想了一个理由，道：“估计……估计是个蛤蟆从我的脚头跳过，把我吓了一跳。”
　　三赖子“嗤”地一声道：“一只蛤蟆嘛，多大个事儿呢。”
　　没有理会，翻了个身，三赖子又睡了。
　　杨桃长长地舒了一口气，这才转过身来，黑暗中她的脸色羞红若血，对李沐说道：“你刚刚有没有发现？”
　　李沐大感刺激，这女人，沉沦的蛮快啊，我都把你弄成这样了，你居然还骗你男人。
　　李沐的手又一次伸过去抓着她的一只巨乳来回地揉搓着，道：“我没有发现啊，要不你换个位置躺着，估计李青川还得一会儿呢。”
　　李沐刚刚说完，另外一只手便搂住了杨桃的纤腰，朝着自己这边挪了一点，两个人这一下的距离就更近了一些。
　　杨桃的身子猛然间绷紧，立即就要把身子挪回去，可是李沐的一只手已经搭到了她的大腿内侧，轻轻地抚摸起来。
　　这是杨桃绝对敏感的地带。
　　犹其是在这种旖旎暧昧的特殊环境下，李沐那只发烫的手在大腿内摸一摸，她的下面就已经泛滥成灾，潮水狂涌而出，浑身再也没有力气，直接躺在了地下，咬着贝齿，一只手伸手过去抓住了李沐的那只乱动的大手。
　　“李青川……李青川会不会不来了？”杨桃喉咙发干，带着些微喘息的声音问道。
　　“不会的，他一定会回来。”李沐笃定地说，手上依然抚摸着，而且在来回抚摸间，中指还时不时的伸进她的裤子里面，感受着了她内裤里面的潮湿和滑腻。
　　过瘾，刺激！
　　这女人，居然已经湿成这样了。
　　我要再撩一撩，是不是都可以把她搂过来，当着三赖子的面直接把她给干了呢？
　　荒郊野外，她的男人就在旁边躺着，就这样干这个娇艳动人的杨桃嫂子，那绝对又是另外一番的刺激吧？
　　李沐越想越是刺激，裤裆里的那东西越挺越高，直接抵在了杨桃的弓起的膝盖上面。
　　鬼使神差的，杨桃并没有要把腿挪开的意思，而是特意的把膝盖再往前顶了顶，仿佛要把李沐的那根巨棒给顶回去。
　　李沐没有理会杨桃的腿上小动作，大手依然在她的大腿内侧抚摸着，手指头时不时地触碰到她那湿水漉漉的柔软圣地。
　　杨桃的酥软娇躯都已经开始颤抖起来，她紧咬着嘴唇，不敢发出声音，甚至连幅度较大的肢体动作都不行，就这样抓着李沐的胳膊，任由着他的那只大手不住地挑逗着她的敏感地带。
　　杨桃的膝盖越顶越高，将李沐的巨棒给顶的贴在肚子上，但她还是不死心，还是用尽全力的顶着，仿佛要把他的那东西给顶回李沐的肚子里面似的。
　　可是顶着顶着，杨桃也发现那东西越来越硬，力量越来越大，最后直接把她的膝盖给顶了回来。
　　而那仅仅只是依靠了巨棒本身的力量，根本就没有用李沐腰部的力量。
　　这哪里还是肉棒，简直就是一个棒槌啊！
　　杨桃感觉自己的世界观给彻底颠覆了，只知道男人的这东西再怎么着也都是肉做的，最能有多大的力量呢？
　　但是李沐的这东西，彻彻底底的让她怀疑了，这东西不是肉做的，是铁做的！
　　杨桃感觉自己的膝盖就要被李沐的那根巨棒给顶开的时候，直接把右手伸进裤子里面，抓住了那根巨大的东西。
　　这时耳朵处吹过来一股暖气，李沐的声音在耳畔响起：“杨桃嫂子，要不你转过去，我从后面进你的身体里面？”
　　杨桃无疑是很想的，但是现在知道这种场合肯定不能做这样的事情。
　　三赖子随时都会睁开眼睛！
　　杨桃摇了摇头。
　　李沐的声音再一次响起：“你放心，三哥看不到的，我们可以正常的交流说话，只要你能够控制自己的喘息。”
　　李沐那只在滑腻如脂的大腿内侧抚摸的大手已经开始隔着幽穴在内裤的外围摸来摸去，手背在上面滑过，上面都流下了一长串潮湿的液体。
　　淫水将她的内裤打湿的都能拧出水来了。
　　这绝对是李沐见识过的淫水最多的女人。
　　杨桃咬着嘴唇，身上的每一寸肌肤都在微微地战栗着。
　　“杨桃嫂子，等会儿你一定要看准时机，趁着李青川没有反应过来的时候，一刀从他的后腰捅进去，要快狠准……”李沐把刚刚说过无数遍的话再说了一遍，同时她的右手食指已经挑起她的内裤，中指已经触及她的湿漉漉柔软小穴，中指快速的拨动，都能听到细细的几不可闻的“滋滋”醮水的声音，每一次都快狠准的直捣她的小穴。
　　四周寂静无声，如果不是李沐的话音，这声音绝对会传到三赖子的耳朵里面。
　　杨桃的双腿突然间绷直，两只手过去抓住李沐的胳膊，但是李沐根本就没有停下来的意思，中指在小穴里“滋滋”进山拨动的更快，突然之间，小穴里面一股快意涌了过来，她的身体猛地一颤，就这样在李沐手指头的拨弄下达到了她今天晚上的第一次高潮……


　　第80章　蜜桃臀

　　躺在旁边感受着习习凉风的三赖子突然间发现旁边有一些异样，睁开眼睛，偏过头来，黑暗之中看不清楚媳妇杨桃的动向，不过她离自己稍微有点儿远，反之隔李沐好像更近了一些。
　　三赖子皱了皱眉头，问道：“杨桃，你们在干啥呢？”
　　一听这话，杨桃还以为三赖子已经知道了他们刚刚偷偷摸摸偷情的事情，一张脸吓的苍白如纸，浑身就像触电似的猛然间转过身来，面朝着三赖子，道：“咋的了？刚……刚李沐不是在给我讲等会儿要怎么做的事情吗？”
　　三赖子满是不屑地道：“这么一点小事来来回回说了一百遍了，你还记不住吗？”
　　杨桃道：“李沐也是一番好意，等会儿可不能出半点儿差池。”
　　李沐在身后盯着杨桃的丰腴美臀，只穿了一条短裤，依然能够看到她的那对屁股的浑圆和饱满。
　　绝品的蜜桃臀啊！
　　李沐心中生出邪念，心想要是能够就这样扳开她的屁股，把我的棒子从后面挺进去，三赖子是不是也不会发现呢？
　　李沐悄然旺夫脸着杨桃靠近了一些，一只手已经伸到她的腴臀上面，轻轻揉搓起来。
　　杨桃连大气都不敢出一下，任由李沐的大手在屁股上摸来捏去，对他这样的动作是又恨又爱，继续给三赖子说道：“等会儿你也得演得逼真一些，要不然被李青川发现破绽了，咱们满盘的计划都泡汤了，不仅如此，我们还都会有生命危险。”
　　三赖子挥了挥手，道：“你放心，我自然知道怎么做。”
　　这时，李沐的右手已经伸进她的裤子里面，拨开她的内裤，直接两根手指头给刺进了湿漉漉的小穴里面。
　　“喔……”杨桃实在是经受不住李沐那两根并在一起的手指头突然间刺入，嘴巴里下意识地发出一道低沉的啼喔声，这声音刚出，便心知不妙，立即说道：“你说的都对……你本事大，你……你肯定能行。”
　　饶是三赖子极其精明，但现在还是没有听出自家媳妇声音里面的异样。
　　其实三赖子满脑子里面都充满了兴奋，李青川是何许人物啊，这么一个牛逼轰轰的大人物，马上就要倒在自己的面前，想想还是一件令人血脉贲门的事情的。
　　只要整垮了李青川，紫荆村就彻底解放了，以后就不会受那么多的压迫和委屈了。
　　三赖子心中得意，语带暧昧地说：“你男人行不行，你还不知道吗？”
　　杨桃心中叹息一声，这家伙还真把自己当回事了，和人家李沐的比起来，你那玩艺儿，简直就是一根绣花针，平时办事儿的时候最多不过十秒钟，搞得老娘上不能上、下不能下，别提有多难受了，你现在还好意思让老娘说你行？
　　李沐的两根手指头在杨桃的小穴里面抽插的更快，每一次的进出都带出源源不断的淫水，将她的裤子都浸湿了一大片，而且“滋滋”醮水的声音越发的密集。
　　杨桃的双手抓着身体下面茂密的野草，十指已经抓进泥土里面，她把头埋的极低，牙齿咬的极紧，粗重的呼吸声已经将小穴醮水的声音给掩盖住了。
　　杨桃的那极品蜜桃臀都轻轻颤抖着，在上面荡出一道又一道扣人心弦的肉浪。
　　而背后的李沐却是越玩越过瘾，越玩越刺激，两根手指头快速的抽插，每一次的进出就像是在水里面泡过一样的。
　　并且杨桃的小穴里面很紧，虽说不至于像处女那样，但是她这个年龄，小穴还能那么紧致，足以说明她男人的那根真的很细，或者说基本都没有和男人办过那事儿。
　　三赖子的声音又一次响起：“李沐，我可是再提醒一次，这事儿之后，警察要调查到我们身上，我可不承认的，你要让他们抓了老子，老子把所有的事情都给说出去，咱们谁也别想有好日子过。”
　　靠，敢威胁我？
　　我李沐什么时候是吓大的？
　　李沐手上依然高速抽插个不停，身子挪了挪，又朝前靠近了一些，答道：“三哥，你放心吧，这件事情绝对和你没有半点儿关系，李青川的死，也不会和你有任何的关系。”
　　三赖子“哼”了一声：“你们的胆儿还真够肥的，居然想着要搞死李青川。”
　　李沐嘻嘻笑道：“这还不都是为了活命？我也是把李青川得罪惨了，已经到了不是你死就是我活的地步，我能怎么选择呢？”
　　三赖子哼道：“得亏你是为了我媳妇，要是为了别的女人，老子绝对会把这件事情告诉李青川。”
　　李沐讪讪笑了笑，然后身子又朝着杨桃的屁股挪了挪，手上一阵猛烈的抽插，杨桃突然间叫了起来：“啊……我……我不行了……我不行了……”
　　杨桃在尖叫声，身体剧烈地颤抖，又是一波高潮涌了过来。
　　三赖子奇道：“你啥不行了？”
　　杨桃红着脸说道：“我……我热的不行了……这天……天儿太太太热了。”
　　杨桃哪里敢说自己被李沐的手指给弄得高潮了啊。
　　李沐在后面听得暗自得意，一只手扒自己的裤子，将巨棒给掏了出来，抵在她的腴臀上面。
　　而另外一只手从湿漉漉的小穴里面抽了出来，开始把她的裤子给扒了下来。
　　李沐打算当着她男人的面从后面干她的小穴了！


　　第81章　奸夫淫妇

　　杨桃感觉到李沐的异动，浑身猛然一震，娇软的身子立即朝着前方挪了一下，并且想要翻过身背靠着地面。
　　可是李沐怎么会让她得逞，双手扳着她的蜜桃臀，长枪用力的往前挺。
　　三赖子又说道：“李沐，你小子是不是早就想过今天这事儿了？敢公然和李青川这样对着干的，你是第一人。我了解李青川，你知道他马上会怎么弄你吗？”
　　李沐和杨桃在黑暗中战斗着，杨桃想转过身去，不让李沐侵她的圣地，哪怕她现在淫水泛滥，想着男人的大炮挺进去干一干，可是男人就在旁边，她就是再渴望，这时候也不敢做出这种事情呀。
　　也不知道怎么回事，两个人这样偷情，却感觉很刺激，李沐稍微用手指头弄一下就高潮了，这种久违了的高潮实在是让她浑身麻麻痒痒的，足于说明她是有多紧张。
　　可是李沐直接要进入，而且还是在自己男人的旁边，这是绝对不能做的。
　　李沐一边用发烫的双手揉着她的圆润饱满的美臀，一边说道：“随便他怎么弄，最坏不过死路一条嘛，我现在既然敢和他拼一把，也就是为了将来能好好活着，与其坐以待毙，不如奋起抵抗，你说我们现在还有别的选择吗？”
　　李沐说话间手上却没有半点儿停歇下来的意思。
　　杨桃在强行翻身了一阵，根本就拧不过李沐的胳膊，不仅没有挪开身子，反倒是身体被她弄的更烫了一些，加上这天气又热，裤裆里湿得更加厉害。
　　三赖子突地一下坐了起来，说道：“来了，他来了。”
　　李沐手上的动作突然间停了下来，刚刚只顾着玩弄着杨桃嫂子的蜜桃臀，倒没有注意到远处的状况。
　　山野阒寂，只有李沐和三赖子的说话声，而且还夹带着杨桃低低的喘息声和李沐手指头在杨桃小穴里面进出时候的醮水声。
　　此时远处却传过来了一阵突突突的摩托车声音。
　　李沐扭头一看，果然看到远处有一点点微弱的灯光。
　　这是师父伍同德的信号！
　　李青川马上就要来了。
　　李沐立马抽出了右手，站了起来，对杨桃说道：“杨桃嫂子，表演的时刻来了，你赶快起来。”
　　李沐突然间挪开大手，瞬间让杨桃嫂子有些空虚寂寞冷，浑身酥软没力，哪里有力气爬起来？
　　三赖子手里握着一把杀猪刀，催了杨桃两句，后者这才缓缓地爬了起来。
　　摩托车“突突突”的声音更近，前面已经有灯光照了过来。
　　杨桃脱了鞋子，赤脚踩在地下，然后把头发又弄的凌乱了一些，拔腿便朝着路上冲了过去。
　　待得杨桃跑了几步，三赖子便追了上去。
　　就这样，杨桃赤着脚，狼狈的朝在远处跑去，三赖子手里握着一把明晃晃的杀猪刀在手面追赶。
　　杨桃神情紧张，惊慌失措，泪流满面，浑身上下都是汗水，雪白的大腿上都有几条伤痕，仿佛刚刚从鬼门关里跑出来的一样。
　　鲜血从她的脚上淌了出来，疼的杨桃“咝咝”倒抽凉气。
　　三赖子目光森寒，手里握着杀猪刀，整个人就像是杀人恶魔一般，一定要把杨桃给杀了。
　　正在这时，一束灯光打在杨桃和三赖子的身上。
　　李青川正骑着摩托车在这坎坎坷坷的山路上行驶着，刚刚转过一个弯，突然间看到前面有两个人影，特别是前面一个长发披肩，而且还是一个女人，慌不择路。
　　这是回紫荆村唯一的一条路，这是从村子里出来的，做为紫荆村的村长，李青川绝对不会坐视不理。
　　何况现在还是何了几斤白酒的李青川。
　　李青川立即停下车子，看着那个女人“啊”的尖叫一声便扑了过来。
　　“杨桃？”李青川看清来人，不由叫了一声，再看了看前面的男人，这不正是三赖子？
　　杨桃见到有人，立即扑了过来，柔软惹火的身子几乎都扑在了李青川的怀里，赶忙躲在他的身后：“杀人啦……要杀人啦……救我救我啊……”
　　杨桃紧张地叫着。
　　李青川把杨桃护在身后，看着来人，大声喝道：“三赖子，你搞什么鬼？你还有没有王法啊，居然敢杀人？”
　　三赖子手里握着刀子，冷冷地道：“哟嗬，找到情妇替你撑腰了啊？李青川，你和这个贱货做了什么事，你别以为我不知道？枉我对你忠心耿耿，你居然连我的女人都敢玩，你真他妈当我姚广胜好欺负的呢？”
　　李青川紧紧地握着杨桃的玉手，黑着个脸道：“三赖子，你少特么在这里瞎说八道？老子什么时候玩你的女人了？”
　　三赖子“呸”地吐了一口口水：“别以为老子不知道，你们俩今天早在山上搞的事情，你以为躲得过去吗？”
　　李青川沉声问道：“是李沐那小子给你说的吧？什么情况你都没有弄清楚，在这里就要瞎搞，三赖子，你是不是没脑子？”
　　三赖子握紧了杀猪刀：“视频都拍了，你们俩在水里面搞的那些事情，我还能不知道？老子看到的还能有假的？贱人，老子今天非得杀了你，还有你这个奸夫，老子杀了你们，杀了你们！”


　　第82章　大意了

　　三赖子握着刀子便扑了上去，见着杨桃躲在李青川的身后，手里的刀子直接朝着三赖子捅了过去。
　　李青川身手了得，如何能够让三赖子近身，眼看着三赖子朝着自己捅了过来，身子一偏，左右捏住三赖子的手腕，右拳朝着三赖子的腹部打了过来。
　　“砰”的一声。
　　三赖子只感觉自己晚上吃的东西都快要全部吐出来了。
　　扑倒在地的三赖子又一次爬了起来，挥着杀猪刀再一次朝着李青川捅了过来。
　　“三赖子，你不想死就滚远点儿。”李青川皱着眉头冷喝一声。
　　“要死一起死，你们这对奸夫淫妇，我要杀了你们！”三赖子一边叫着一边冲了上去。
　　“想死是吧？那我今天就成全你。”
　　李青川的拳头捏的更紧，眼看着三赖子就要到达跟前，一拳朝着三赖子的鼻梁处打了过去。
　　李青川的摩托车大灯并没有熄，杨桃在身后看着李青川发力，知道三赖子肯定躲不过这一击，就在这时，她的手里闪电般出了一把刀子，捅向了李青川的后腰。
　　李青川反应极其敏捷，突然间感觉到背后有寒意，下意识的身子一偏，想要把杨桃的这一击给避开，但是杨桃隔他实在是太近了，他想要避开已经来不及，“噗”的一声，锋利的刀子捅进李青川的腰肋里面，一阵剧烈，血流如注，所幸没有伤到双肾，暂时倒没有性命之忧。
　　“贱人！”
　　李青川怒极，反腿就是一脚踢在朝着旁边飞扑而去的杨桃身上，后者“啊哟”一声惨叫，被李青川直接给踢了三四米远，在地下滚了好几圈。
　　与此同时，李青川的一拳打在三赖子的鼻梁上面，直接把三赖子的鼻梁给打折了，鲜血狂飙而出，溅在了李青川的身上。
　　三赖子血流满面的倒地一上，脑子里面“嗡嗡”作响。
　　李青川反手将腰肋位置的短刀给抽了回来，鲜血更是肆无忌惮的淌了出来。
　　李青川这才知道自己上当了。
　　这两口子哪里有什么深恨大恨，完完全全就是过来针对自己的啊。
　　大意了，真是大意了，没有想到这两口子居然有这么大的胆子。
　　这是李青川始料未及的。
　　“你们两口子想合伙杀我？”李青川伸手扯下上衣，捆腰在腰间，止住鲜血。
　　但伤口太大，他的衣服上面顿时就被鲜血给浸红了。
　　三赖子缓缓地回过神来：“李青川，你禽兽不如……你死有余辜，我姚广胜对你忠心耿耿，你让我往东，我绝不敢往西，你却这样对我，你还是人吗你？”
　　李青川“呸”地一声对着他吐了一口口水，脸色狰狞地说道：“不就玩玩你的女人嘛，有什么了不起的？在紫荆村里，老子想玩的女人，就没有躲的过的？老子不仅想玩你的女人，还特么想玩你的女儿，老子还想让他们母女一起到床上伺候老子呢，咋的了？你有意见？老子看上你的女人，是你的福气，你应该感到高兴，你有什么不服气的？老子想让你死，你就得死，老子想让你活，你就得活，你在老子的眼里，就特么是一条狗，咋的了？你能把我咋的了？”
　　李青川转过身，走过去直接把杨桃给拖了过来。
　　他冷冷地看着三赖子：“三赖子，老子不仅要玩你的女人，还要当着你的面把你的女人给草了，我倒要看看你能把我怎么着？”
　　李青川话音刚落，手上抓起杨桃的那件黑色吊带，用力一扯，那件黑色的吊带“嘶啦”一声便给扯了下来，露出里面雪白宛如羊脂白玉一般的肌肤。
　　杨桃“啊”的一声尖叫，双手下意识的捂住胸前，叫道：“李青川，我就是死也不会让你得逞的。”
　　“死？你放心，老子会让你们死的，老子会草死你，草烂你的穴。”李青川咬牙切齿地说道，“现在我就是要让你们知道你们得罪了我李青川是什么下场？和我李青川对着干，你们就只有死路一条！”
　　李青川此时就像一个发疯的魔鬼一样，手已经开始去抓摸杨桃的雪白肌肤。
　　三赖子的额头上青筋直冒，他抹了一把鼻子处的鲜血，咬着牙想要冲上来和他拼命，可是刚刚起身，李青川的一脚就踢了过来，把他又给踩在了地下，浑身疼痛，爬不起来。
　　“三赖子，睁大你的狗眼，好好地看着，看看老子是怎么草你的女人的，你那没用的玩意儿，一次还搞不到十秒钟吧？一个连自己女人都满足不了的窝囊废，这么标致的女人留给你有什么用？”
　　李青川怪叫着，一个反身，将杨桃给抱在了面前。
　　杨桃脸色苍白，伸手去捂胸前，“啊啊”惨叫着。
　　李青川发出猖狂的笑声：“野熊湾什么地方你们还不知道吗？叫有屁用啊，你们就是叫破喉咙也不会有人过来的，哈哈哈哈，早上老子要草你，你还不让老子草，那时候有李沐坏了老子的好事，现在我倒要看看还能有谁救得了你？”


　　第83章　两败惧伤

　　李青川的话音刚落，他的身后就有一个声音传了过来：“当然还是我李沐！”
　　李青川的脸瞬间就黑了下来，他猛然间转过身来，却看到摩托车旁边，李沐手里拿着手机，正对着他进行拍摄。
　　“李村长，不好意思，我这人就喜欢拍个照，什么事情都喜欢留个证据，我要有个什么三长两短，这手机的视频录像还能留下一些什么，嘿嘿，李村长，你继续，我就在旁边拍拍照，你想干什么就干什么。”
　　李沐一副嘻皮笑脸的模样，手里拿着相机正在不住地拍摄着，一副有恃无恐的模样。
　　李青川道：“这都是你导演的？”
　　李沐一边对着李青川录着像一边说道：“李村长这是说哪里话呢？我哪有这么大的本事啊，我只是恰好在旁边捉蜈蚣，结果听到这边有动静，所以就过来了，李村长，你继续啊，哦，对了，你刚刚所说的话，还有你刚刚所做的事情，我都录下来了，你看这个怎么样？”
　　李青川一把将杨桃给丢在地下，目光阴冷地看着李沐：“李沐，你在挑战我的底线。”
　　李沐笑眯眯地道：“李村长，你我往日无怨，近日无仇，我这个心底善良，就是见不得有人做一些违法乱纪的事情，我知道你本事在，在紫荆村里想要弄死谁就弄死谁，我一个小农民，哪里敢和你过不去呢？你说是吧？”
　　李青川道：“你以为你现在能够活着离开吗？”
　　李沐笑道：“咋的了？李村长打算把我们全部都给丢了弃尸野熊湾？”
　　李青川眯起了眼睛，脸上的杀机涌动：“怎么？不可以吗？”
　　李青川话音刚落，整个人就已经动了。
　　李青川到底是练家子，有一定的武学实力，他的身形极其敏捷，“嗖”的一声便到了李沐的面前，出手如电，直击李沐的胸口。
　　李沐早就不是以前了，他体内有真元之气，而且还有《混元霹雳掌》这种天阶战技，虽然不是李青川的对手，但要躲过这一击却是轻轻松松的。
　　不过他此行的目的就是为了李青川和伍同德能够自相残杀，所以他也得演下去。
　　李青川不是个好东西，伍同德同样不是一个好东西。
　　每当想到前世伍同德这个老家伙打晕自己，把婷婷的初夜给拿走心里面就有一肚子的火。
　　都重获一世了，而且还为了村长的后院地底下无尽的宝藏，李沐得想尽一切办法尽快把李青川和伍同德给除掉。
　　正好趁此机会，二人互相残杀，两败俱伤，就是他李沐出手的时候，将两人直接给了结掉。
　　当然，李沐并没有把这件事情告诉伍同德，当时只说两人联手一起对付李青川。
　　“砰！”
　　李青川一拳打在李沐的胸口，李沐直接飞了出去，倒在地下，装着爬不起来。
　　李青川还以为李沐只是一个手无缚鸡之力的普通人，不动用真元之气，这一掌就差不多可以要他半条命了。
　　可是李青川并不知道，他这一掌的力量在击中李沐身体的时候早就被他的真元之气给化解了，重重的摔倒在地，脸色苍白都是装出来的。
　　“臭小子，现在知道我的厉害了吧？”李青川心中暗自得意，“没什么本事居然敢逞强，你真以为自己是个什么玩意儿呢？想死，老子今天就成全你们！”
　　李青川大叫一声又朝着李沐扑了过来，正在这时，一个黑影从天而降，直袭李青川。
　　来势极强，劲风凌厉，李青川自知是熟人，身子一偏，避伍同德从天而降的锋芒，闪到一边，看到了伍同德的身影。
　　“想杀我的徒弟，你可有问过我吗？”伍同德冷哼道。
　　“哟嗬，你也是赶过来送死的是吧？”李青川笑了笑，满是不屑，“你来的正好，免得我一个一个的去找，反正杀一个也是杀，杀两个也是杀，今天就在这野熊湾把你们几个都给解决了吧，一了百了，正好省事。”
　　李青川知道伍同德身中剧毒，命不久矣，而且实力大不如前，对他不由有几分轻视。
　　伍同德哼道：“你口气倒是不小，鹿死谁手，还不确定呢。”
　　话音刚落，伍同德就朝着李青川攻了过来。
　　这一下，现场的激战就变得十分精彩了。
　　借着摩托车的灯光，李沐看得清清楚楚。
　　伍同德和李青川的实力极强，而且都有着较强的真元之气，你来我往，互不相让。
　　但几十个回合下来，伍同德就有些落下风了，李青川出手狠辣，瞄准一个时机，趁着伍同德一个不注意，一掌直击他的背心，伍同德“噗”的一声狂奔一口鲜血，飞向了远处，重重的摔倒在地。
　　李青川依然不死心，叫道：“今天晚上，我就提前送你归西。”
　　李青川大叫着走向了伍同德，可是人还未到，伍同德突地在地下一拍，整个人腾空而起，朝着远处飞奔而去。
　　“凝元丹？”李青川看着伍同德消失的身影，嘀咕了一句。
　　凝元丹这是一种奇特丹药，能够瞬间凝聚人的真元之气，从而使身体恢复如初，副作用就是对身体的损害极大，用了这一枚凝元丹，会提前耗尽人的真元之气，加速人的死亡速度。
　　知道伍同德必死无疑，李青川没有理会，转过身，目光森寒地看着李沐他们三人，嘿嘿笑着朝着李沐走了过来：“小子，你师父死路一条，现在我来送你归西。”


　　第84章　殊死搏斗

　　李青川腰肋处的鲜血不住地往外冒，绑在腰间的衣服都已经被鲜血给沁湿透了。
　　黑暗的荒野里，李青川赤着上身，手里握着一把刀子，一步一步地朝着李沐逼近。
　　野熊湾是一个偏僻的野山沟，荒无人烟，夜深人静的时候，就是有人骑着摩托车都不敢从这里经过。
　　李青川在这里杀死李沐他们，而且把他们丢到山里，神不知鬼不觉的被山中野兽吃掉，完全不会有人怀疑到他的身上。
　　李青川强忍着腰上的剧痛，阴恻恻笑着靠近李沐，眼看着就要到达跟前的时候，倒在地下、显得十分虚弱的李沐突然间跳了起来，一拳朝着李青川击了过去。
　　李青川“咦”了一声，身子一偏，想要再去捏李沐的手腕，可就在他触及到李沐手腕的时候，李沐的身子猛然间下沉，身形就地一番，凌厉的一掌朝着李青川的腹部拍了过去。
　　饶是李青川实力极强，但他一直都对李沐有些轻视，本以为自己这一抓就能够控制住李枚，然后一刀了却他的性命，却不想他居然把这一刀给躲过去了。
　　不仅躲过去，而且李沐突然间的发起偷袭，他促不及防，腹部被击了一掌，脚下“蹬蹬蹬”地后腿几步，只感觉腹部火辣辣的疼。
　　李沐地下一个翻滚，站了起来，目光阴狠地看着李青川。
　　刚刚这一掌，李沐拼命全力，运转体内的真元之气拍出这一掌，原本以为不说把李青川打死也得是个重伤，却不料李青川居然只退后了两步。
　　真元真是太弱了。
　　李青川果然还是有几把刷子，单凭一已之力，肯定不是他的对手。
　　师父伍同德身中剧毒，刚刚与李青川拼命的时候，并没有占到便宜。
　　李沐如今也不是李青川的对手，难道今天晚上的计划就要泡汤了？
　　伍同德啊伍同德，你果然只顾着自己，刚刚就直接把我们给卖在这里了。
　　伍同德的这番表现，李沐并不感到意外，这就是伍同德的性格，他要做出这样的事情，根本就不是什么大不了的事情。
　　不过李青川说的也没错，伍同德现在就算是逃过这一劫，最终也难逃一死。
　　李青川哼道：“小子，你倒有几把刷子啊，你挺能的嘛，居然还有这样的新招式，伍同德教你的？”
　　李沐看着李青川腰间绑着的衣服，上面鲜血直流，估计李青川也坚持不了多久，只要多耗点儿时间。
　　李沐道：“李村长，依我看你还是别做无畏的牺牲了，你杀不了我的，而且我明天就会把你今天晚上的所作所为发给杜镇长，到时候你就等着坐牢吧。”
　　李青川没有废话，提脚就朝着李沐踢了过来，李沐赶忙后退，但李青川的速度极快，他还是慢了半拍，一脚踢在他的腿上，“啪”的一声，身子直接腾空而起，“砰”的一声，重重的摔倒在地。
　　太恐怖了。
　　李青川居然有这么恐怖的战斗力。
　　李沐没有料到，完完全全的低估了他。
　　难怪伍同德刚刚要逃命的。
　　李沐倒在地下，还没有爬起来，李青川突然腾空而起，就像天神下凡一般，一双脚直接朝着李沐的胸口踩了下来。
　　这一双脚要落到他的胸口，轻则肋骨全断，重者踩碎心脏，一命呜呼。
　　李沐就地一滚，李青川踩了个空，却落到一块石头上面，马上就是一脚踢在石头上，李沐躲避不及，背上“砰”的一声被击中，当即口中鲜血吐了出来，又一次扑倒在地，背上、身上都极其的疼痛。
　　李沐好一阵都没有爬起来，神智有些迷糊，暗暗运转体内的真元之气，想要把身体尽快的调动起来。
　　李青川“呸”地一声，吐了一口鲜血，突然间发现杨桃躲在了远处，浑身瑟瑟发抖，心想这些人绝对不能留活口，虽然这个女人足够诱人，但时间再要耗下去，只怕自己失血过去，变数太大，必须得将他们三个给解决了，好尽快的回村。
　　李青川杀意涌动，大步朝着杨桃走了过去，手里紧紧地握着刀子。
　　杨桃大惊失色，“啊”的一声尖叫，慌乱之中跳了起来，不知道如何是好。
　　“贱人，想害老子，老子今天晚上送你们三个一起归西！”
　　李青川叫着便到了杨桃的面前，一只手朝着杨桃抓了过去。
　　杨桃双腿发软，脸色苍白，就是胸口的那对在颤抖的奶子暴露在空气中，她都忘记了去遮掩，美眸里面满是泪水，可怜兮兮地看着李青川：“村……村长，求求你，饶了我……饶了我吧……”
　　“现在后悔，已经晚了。”李青川双眸赤红，一刀捅向了杨桃。
　　就在这时，旁边一声大叫，三赖子不知道什么时候扑了过去，直朝向李青川的腰间伤口位置。
　　李青川猛然间回头，一脚踢在了三赖子的身上。
　　可是三赖子也不知道是哪里来的力气，咬着牙，张开双臂居然抱住了李青川的腿，“啊啊”大叫着，任李青川如何蹬踢，他都没有松开。
　　“杨桃，你快走，你快逃啊……”三赖子埋着头抱着李青川的腿，大声地叫着。


　　第85章　致命一击

　　三赖子已经抱了必死之心，只为护送自己的妻子杨桃离开。
　　“噗！”
　　李青川见迟迟不能把三赖子给踢开，一刀子捅在了他的后上，刀子进入体内，鲜血直流。
　　但是三赖子并没有松手的意思，依然用尽全力地抱着李青川，同时对杨桃叫道：“杨桃，你快走……你快走啊……”
　　三赖子叫罢便张开大口咬住了李青川身上的肉，而且他咬的正是李青川刚刚被捅的刀口位置。
　　李青川吃痛，闷哼一声，把刀子拔了出来，又是一刀捅进了三赖子的后背里面。
　　三赖子哼都没有哼一声，依然抱着他的腿，咬着他的伤口。
　　杨桃到底是个女人，被这一幕给吓傻了，泪水肆无忌惮的淌了出来，不住地叫了几声“三哥”，浑身发麻的他只知道呜呜大哭，突然间一只大手伸了过来，抓住她的手，便朝着远处跑去。
　　拉杨桃的人正是李沐。
　　李沐心知情况不妙，三赖子拼得一死也要拖住李青川，这正是给他们争取逃命的机会。
　　要留在这里，最后都只有死路一条。
　　李沐拉着杨桃便冲进树林里面，顾不得那茂密的荆棘，朝着密林深处而去。
　　后面，李青川见李沐他们已经跑了，不由对三赖子更加的痛恨，拔出刀子，一下又一下的捅进三赖子的后背里面，顷刻之间，已经是七八刀子，鲜血就像决题的大坝一般疯狂地涌了出来。
　　三赖子的背上、胸口、腿上全部都是鲜血，地面上都有了一滩血迹。
　　可是三赖子依然抱着李青川的腿，咬着他的伤口，没有半点儿松懈的意思。
　　李青川急了，如果再过一会儿，李青川拉着杨桃跑不见了，那可就是大麻烦。
　　李沐那小王八蛋拍的那些视频要传到镇里去，他就彻底完蛋了。
　　不行，一定要杀了那王八蛋！
　　李青川见插了数刀，三赖子这家伙居然还一动不动，暗自心惊，这家伙，还真是硬骨头。
　　李青川大喝一声，整个人便飞了起来，左腿膝盖弓起，直取三赖子的头部撞了过来。
　　这是李青川使出了致命一击，力量极大，速度极快，“砰”的一声，正中三赖子的头部。
　　这一下，三赖子的骨头纵是再硬，也顶受不住，甚至哼都没哼一声，身子就此一歪，倒在了地下，也不知是死是活。
　　李青川吐了一口口水，低头看了看受伤的腰间，那绑着的衣服被三赖子给咬开了一些，鲜血已经冒了出来，伤口火辣辣的疼。
　　李青川整理了一下衣裳，抬头看了看李沐他们逃亡的方向，对着三赖子吐了一口口水，便快步朝着李沐他们追了过去。
　　山林里面，李沐拉着杨桃快速地奔跑着。
　　树林里面太过于黑暗，以至于李沐拉着杨桃根本就没办法辩别方向，在伸手不见五指的树林里面艰难地前行着。
　　杨桃上半身赤裸裸的，身上时不时的被一些树枝和荆棘给刮伤，不消一会儿间，就已经鲜血淋漓。
　　李沐脱了自己的衣裳让她穿上，自己忍着这些痛楚一步步的前行。
　　山林里面有野兽出没，什么野狼、野熊、蟒蛇都是有可能的。
　　李沐倒也能够模模糊糊地看到四周的一切，但是他知道李青川肯定会追过来，只能尽快的逃到一个安全的地方，让李青川找不过来。
　　可是刚刚逃了一阵，身后就传来李青川的喝叱声：“李沐，你们逃不掉的，你们死定了！”
　　缓缓回过神来的杨桃一听这声音，便吓的一声惊呼。
　　李沐拉着杨桃再逃了一阵，李青川就已经追上了他们。
　　四周都是茂密的森林，黑漆漆的伸手不见五指。
　　李青川目力惊人，对李沐说道：“李沐，你就别逃了，自己解决算了。”
　　李沐哼道：“谁生谁死还不一定呢，李村长，你要有本事杀我，就过来杀吧。”
　　李沐模模糊糊地看到李青川腰间在滴血，裤子上面都已经满是鲜血，李青川这一阵的追赶，估计让他的鲜血流失更多，他现在应该也挺难过的吧？
　　李青川没多废话，手里依然拿着那把刀子，合身扑向了李沐。
　　李沐一把将杨桃推开，夷然不惧地迎了上去，体内的真元之气猛然间全部调转起来，混元霹雳掌径直招呼过去。
　　李青川高高挥着刀子，捅向李沐的面门。
　　李沐的手掌径自拍向李青川的腋下。
　　那是他致命的弱点！
　　李青川以为李沐只是困兽之斗，那点儿三角猫的功夫根本就伤不了他，并且他还打算硬碰硬，这不是螳臂当车，不自量力吗？
　　李沐眼看着刀子就要捅自己的咽喉位置，他的左手突然间伸了出来，不顾刀子的锋利，直接一把抓在了手里，与此同时，右手手掌正中李青川的腋下。
　　“啪啦！”
　　就像雷电击下，击中李青川的腋下致命弱点！
　　李青川再一次后悔了，可是现在后悔哪里还来得及呢？
　　那是李青川最为致命的弱点，就是普通人一拳打到那地方就能够让他瞬间丧失战斗力，但现在是李沐，他利用真元之气，而且用是一掌天阶战技混元霹雳掌！
　　一掌击中，李青川浑身就像电击一样，头上一股青烟冒过，瞬间变得焦黑，身上的皮肉也像是被烤过一样，都冒起了烤肉的气味。


　　第86章　警花何韵

　　李青川轰然倒下。
　　一个紫荆村的风云人物，此人在紫荆村轰轰烈烈，为非做歹，害死了多少人，如今却死在他的猖狂和大意之下。
　　被杨桃背后捅刀子，与伍同德的一番激战，接着就是遭遇李沐的一击，到了树林里面，又把自己的致命弱点爆露给了敌人，恰好重生归来的李沐对他的弱点非常的清楚，所以一掌就要了他的性命。
　　李沐长长地松了一口气，手上依然有鲜血淌出来，但只是一点儿皮肉伤，没什么危险。
　　刚刚发生了这一幕，杨桃什么都没有看见。
　　“杨桃嫂子，我们走吧，再过一会儿估计都有野狼过来了。”李沐说道，过去抓住杨桃的柔荑。
　　“李……李村长呢？”杨桃还没有明白发生了什么事，依然紧张地问道。
　　“他睡着了。”李沐扫了扫地下的尸体，说道。
　　“睡着了？”杨桃丝毫不相信，“他怎么会睡着呢？”
　　“不理他，我们走。”李沐道，“我们出去看看三哥。”
　　杨桃含着泪水“嗯”了一声，便任由李沐拉着朝着树林外走了过去。
　　不消一会儿，二人出了树林，找到了躺在地下一动不动的三赖子，发现他已经没有了生命气息。
　　杨桃跪在三赖子的身上号啕大哭。
　　李沐拿起手机呼叫了120，还报了警，然后就在这里默默等候着。
　　发生了这样的事情，终究还是要闹到警察那里去的。
　　约莫半个多小时后，警车和救护车都赶了过来。
　　三赖子被收进了救护车里，李沐和杨桃也经过检查，然后就被带到了派出所。
　　李沐被关进了一间审讯室里面，他倒不担心会有什么问题，刚刚该给杨桃交待的都交待了，也就是照事实说话，也就是她和李沐为了正当防卫。
　　至于那山里面李青川的尸体，估计这些警察与不一定找得到。
　　毕竟一具烤熟的尸体散发着肉香，在山林里面绝对留不到半个小时就会被吃的只剩几块零散的骨头。
　　李沐在审讯室里等了差不多一个小时，看时间已经凌晨两点多钟了，这时门打开了，一个身姿曼妙、脸蛋绝美、身穿警服的美女走了进来。
　　纤细的蛾眉，精致的鼻梁，小巧的嘴唇，白的皮肤，五官极其精致，让人一见就会有惊艳的感觉。
　　极致的身体，修长的玉腿，隆起的双峰，坚定的目光，还有那股奇特的气质，往那儿一站，就给人一种赏心悦目再加上兽血沸腾的感觉。
　　这绝对是一个极品女警啊！
　　一个祸国殃国的女警，一个让男罪犯看到了就没有办法逃亡的极品女警！
　　李沐只是看上一眼，鼻子就一阵发酸，眼眶里热泪盈眶。
　　何韵，好久不见！
　　前世何韵为了替他挡一颗子弹遗憾而亡，这一世，李沐绝对不会再让她同蹈覆辙！
　　至今还记得何韵死的时候，天降暴雨，她倒在李沐的怀里，向李沐表达了爱意。
　　那一刻，李沐心痛苦死，仰天长啸。
　　董大庆！
　　董大庆是罪魁祸首！
　　派出所所长董大庆！
　　李沐思潮万千，热泪盈眶，盯着何韵的脸蛋，情绪变得有些激动，她猛然间站了起来，张开双臂就要把何韵给搂在怀里。
　　“你干什么呢？”
　　跟着何韵一块儿进来的还有一个男警，突然间横到何韵的面前，对着李沐冷喝起来。
　　何韵也是面寒如霜，冷冷地看着李沐，叱喝一声：“坐下！”
　　李沐醒悟过来，想着自己再世为人，何警花根本就不认识自己。
　　到底是出了名的“拼命三娘”，凌晨三点多钟了还在办案子。
　　真正的派出所所长董大庆估计早就已经在呼呼睡大觉了吧？
　　自从重生归来，李沐首先想的就是要救何韵，但这段时间发生的事情太多，而且顾着要修练《御女十二式床谱》的第一式，所以倒没有时间来找何韵，这回正好遇到，李沐瞬间就要泪崩了。
　　李沐乖乖坐下，眼睛一刻也没有离开何韵。
　　那个年轻男警就像看仇人一样看着李沐，和何韵一起坐在了李沐的对面。
　　“哟，一个男人还哭了呢？刚刚给吓坏了？”年轻男警戏谑地说道。
　　李沐恍若未闻，看着何韵的那对饱满的双峰，道：“何警官，案子你们应该调查清楚了吧？”
　　“李青川是你打死的？”何韵没有回答他这句话，冷冷地问道。
　　“是的。”李沐没有逃避这个问题，“当时在黑暗中，李青川要杀我，我一通乱打，也不知道怎么回事，反正就那样把他给打晕了。何警官，我们完全是属于正当防卫。”
　　“是不是正当防卫，我们还要仔细的调查，你把今天的事情经过详细地讲一遍。”何韵继续问道。
　　李沐点了点闲，目光炙热地盯着何韵，当即把今天发生的事情讲了一遍。
　　无非就是他出去捉蜈蚣，结果看到李青川和三赖子两口子的事情，为了取证，就拍了视频……
　　最后，李沐还特意的拿出手机，把视频翻了出来，把手机递了过去，一双眼睛，却是一刻都没有离开这个艳光照人的娇艳警花！
　　第87章 干女儿！
　　何韵看了视频，脸色极其难看，原本就极其冰冷的美丽脸蛋此时变得越发的寒冷，在这炎炎夏日里，就像有了一层冰霜似的。
　　何韵把手机递给了旁边的助手，吩咐他尽快把这些视频给留下来做为证据。
　　李沐在起身递手机的时候，离何韵更近了一些，眼睛看着她那象牙般雪白的脖颈，嘻嘻笑道：“何队长，我是不是可以离开了？”
　　何韵抬眼看着李沐那肆无忌惮的目光，心中有几分不奈，蹙起纤细的蛾眉，冷声道：“你再这样盯着我，信不信我挖了你的眼睛？”
　　李沐嘻嘻一笑，道：“何队长是公安，是人民的公仆，并且还是懂法律的，你一定不会做出这样的事情出来。”
　　不等何韵说话，她旁边的那个男公安却补充道：“何队长当然不会做这样的事情，但会有人收拾你的。”
　　“董大庆？”李沐直言不讳，“董所长是何队长的干爹，我这样盯着他女儿看，董所长是不是就要挖了我的眼睛呢？”
　　李沐这话无疑让那个男公安给愣住了。
　　何韵是董所长的干女儿？
　　这在派出所里是一件极度隐秘的事情。
　　何韵的飞速提拔，在派出所里原本就是一件不寻常的事情，有一些老公安都会想到他们之间有什么暧昧的关系，有不少的人做了不少的猜测。
　　但这是董大庆的地盘，这些话也都只敢私底下说，但是像李沐这种做为一个犯罪嫌疑人敢对何韵说这样的话，他绝对是第一人。
　　再说了，这家伙是从哪里知道的这件事情？
　　原本这件案子，李沐的身份就比较特殊，随随便便找个理由把他饿上几天，或者关上半个月什么的，让他吃一点儿苦头，他也找不到什么理由。
　　当然了，如果积极配合，最后事情调查清楚了，明天也就能够离开。
　　这家伙这么不长眼睛在这里瞎说八道，简直就是找死！
　　更让这个男公安想不到的是，何韵居然是董所长的干女儿！
　　干女儿！
　　干女儿！
　　两个人只怕早就已经搞上了啊。
　　何韵是董大庆收养，性子高冷，她认董大庆为干爹，两人感情极深。
　　这件事情只有他们俩知道，眼前这小子是哪里知道的？
　　何韵在微微愣神之后，迅速的恢复了正常，说话的声音犹如三九寒天的冷风：“瞧你这模样，初步可以确定，你杀死李青川是有预谋的。”
　　“预谋？”
　　李沐不仅不紧张，反倒是露出了笑容，“何队长，我这视频已经非常明显了，三赖子被李青川杀死，而且他还拿着刀要跟着我们赶，我们有预谋？你搞错了吧？”
　　李沐两世为人，见多了各种生生死死，哪怕三赖子惨死当场，依然不能在他的心里引起波澜。
　　何韵发现这个年轻小伙不简单，现在这种时候，居然还笑得出来。
　　要知道，他还只有十八九岁，而且还是刚刚从鬼门关里转了一圈回来的，他现在居然还像没事人一样，他的心理素质该是有多强。
　　就是他何韵破了那么多的大案，接触过那么多的亡命之徒，在遇到李沐这种情况，心里面依然有些不适。
　　何韵仔细地盯着李沐看了一阵，寒声道：“李沐，请你积极配合我们公安办案。”
　　李沐嘻嘻笑道：“何队长，我一直都在很配合你呀，你看我有哪点儿做得不对吗？我也不过多看你两眼，你就说要挖我的眼睛，你们公安办案太暴力了，不过何队长，我倒挺喜欢滴蜡皮鞭的，你要不要用刑来拷问？”
　　何韵旁边的那个年轻公安再也受不了李沐这调戏的话，“哗啦”一声，推开椅子便站了起来，怒声吼道：“小子，你真以为我们不敢收拾你吗？”
　　何韵叱喝一声，叫住了那公安。
　　那年轻公安扭过头看着脸色难看的何韵，道：“何队，这小子太猖狂了，要不给点儿颜色看看，真当我们派出所是他的家呢。”
　　“你出去。”何韵淡淡地说道。
　　年轻公安正欲再说，可是看到何韵严肃的表情，到口的话又给咽了下去，狠狠地瞪了李沐一眼，转过身气哼哼地朝着门外走去。
　　“哐啷！”
　　门重重的锁上，以示对李沐的强烈不满。
　　房间里面寂静无声，李沐笑眯眯地看着何韵：“可算是把这小子给赶出去了，何韵，现在这里就只剩下我们俩了，咱们可以畅开了说了。”
　　何韵的屁股轻轻挪了挪，高耸的双峰在李沐眼前晃了晃，更是增添了一种扣人心弦的美丽。
　　“你闹够了没有？”何韵冷声说。
　　“我没有闹啊。”李沐连连说道，“我刚不是都给你讲了吗？我这么配合你的工作，何韵，我提醒你一句啊，你得提防董大庆，这家伙对你有非份之想，明白吗？”
　　何韵原本就是一个狂暴的警花，刚刚一直都忍着李沐，本以为能够和他好好交流，却不想这小子居然得寸进尺，不住地挑战她的底线，这口气，如何能忍？
　　何韵站了起来，对着李沐点了点头：“行，那你就在这里耗着吧，等天亮了再过来审你。”
　　说罢何韵便朝着门外走去。
　　“喂，我的手机，何队长，我的手机你还给我啊。”李沐站起来叫道。


　　第88章　英雄

　　何韵回过头，额头两绰秀发下，一双秀美的眸子依然阴寒无比：“手机我们得取证，暂时不能还给你。”
　　说完，拉门，离开。
　　李沐长叹一声，一屁股坐在椅子上，回想起何韵那身材火爆的模样，精致的脸蛋，心里面热乎乎的。
　　李沐倒不担心自己有什么事，天亮也不过两个小时的事情，这折腾了一宿，现在正好可以躺着休息一阵，明天把事情调查清楚了，自然会把他们给放了。
　　不管怎么说，李青川死的罪有应得。
　　李沐眯了一会儿，睁开眼睛的时候发现外面已经大亮。
　　他起身活动了一下筋骨，敲了一下门，没有人理会，干脆直接在接待室里打起拳来。
　　差不多上午九点多钟的时候，门开了，一个男公安走了过来，对他说道：“你可以离开了。”
　　李沐眼睛一亮：“事情都调查清楚了？”
　　那男公安说：“你暂时恢复自由身，但是你还不能够离开东庆镇，我们要对你随时传唤，你要随时能到。”
　　男公安说完便把一个装有他手机的封口袋递了过去。
　　李沐一把抄过，走了出去，却看到穿着一件白色T恤站在那里杨桃。
　　和杨桃在一起的还有杨桃的女儿姚婧婷。
　　婷婷一如既往的青涩，下面穿着一条牛仔短裤，笔直修长而又圆润的美腿完全的暴露在了空气之中，给了李沐极大的视觉冲击。
　　公安交待了几句便离开了。
　　李沐正欲安慰杨桃几句，突然看到派出所门口有一辆熟悉的车子，正是夏红老师的。
　　李沐赶忙跑了过来，但见夏红老师今天穿着一件黑色的连体长裙，胸口是黑色的蕾丝，都能够看到里面雪白诱人的胸脯，以及充满了神秘味道的沟壑，红润的嘴唇上挂着一副太阳眼镜，秀发随意的披散肩头，时尚而且富有成熟的气息。
　　“老师，谢谢你。”李沐笑着说道，“得亏我及时给你发了一条信息，要不然估计你都不知道了。”
　　夏红道：“视频我已经转给老杜了，他会亲自来追踪这件事情，你以后也得小心点儿，闹出这么大的动静，你难道一点儿都不怕吗？”
　　“怕呀。”李沐笑呵呵地说着，“我怕以后再也见不着老师了。”
　　“上车吧，叫上你那朋友，我送你们回去。”夏红继续说道。
　　李沐眼睛一亮，回过头对杨桃和姚婧婷招了招手，一起上了车，便朝着紫荆村而去。
　　路上李沐再把昨天晚上的事情添油加醋的加了一遍，无非就是吹嘘自己有多么的牛逼，当时有多么的凶险，然后自己又是如何利自己的智 慧和强壮的身体战胜那个可怕的敌人……
　　这一路讲的天花乱坠，牛逼轰轰。
　　一直开着车的夏红脸色倒十分平静，默默地听着，最后提醒他这几天别离开东庆镇。
　　回到紫荆村，这才发现村子里面已经炸开锅了。
　　紫荆村的皇帝，受尽李青川压迫的这些贫苦老百姓都激动的在村子里放起了鞭炮，一个个弹冠相庆，乐不可支。
　　犹其是知道这件事情和李沐有莫大的关联之时，这些村民们一涌而上，直接把李沐给抬了起来，大喊着“英雄英雄”，一下又一下地把他给抛上了天空。
　　村长的这般热情还是让李沐有些意外，在欢乐的海洋中，李沐心里面也极是欣慰。
　　 还是前世的那些纯朴的村民。
　　这些村民实在是太不容易了，这些年不知道受了李青川多少的憋屈啊。
　　如果死在了外面，没有谁比他们还要高兴，那些深受其害的村民，此时都激动的流下了眼泪。
　　夏红也被眼前这一幕给震憾住了，拿起手机拍下了几张照片，然后默默地发给了杜楚平。
　　刚拍了两张照片，夏红的眼角一瞥，发现在一个不起眼的老槐树下，一个身材高挑、富有文艺气息的美女拿着一台单反正在将眼前这一幕给记录了下来。
　　只是一眼，夏红便看出了这个文艺女青年的不同之处，无论是着装还是气质，这都是与紫荆村的那些村民格格不如。
　　还有，这穷乡僻壤的，能用得起单反相机的，应该是没有，瞧这美女模样，极有可能是文艺方面的工作者。
　　夏红心念一转，便走了过去，想和这个美女一起谈一谈，结识一下。
　　而李沐被这些村民抛了十几年总算是给放了下来，李沐和村民们聊了几句，这才让村民们各自回家。
　　待得村民们都走了，李沐才发现余梅嫂子在后面默默地看着自己。
　　夏红老师的车尚停在这里，而她的人却不知去向，估摸着应该是去哪里逛一逛了，正欲去找一找，却发现远处夏红老师和莫灵儿在一起说着话，便也没有去打扰，而是来到余梅的旁边，笑道：“余梅姐，我妈不在家，今天家里有贵客，麻烦准备一下午饭。”
　　余梅微笑着点了点头，转过身便去忙午饭。
　　这时，夏红老师和莫灵儿一并走了过来。
　　第89章 老师，我想你了……
　　夏红老师浑身上下都散着一股少妇独有的那种妩媚气息，身材火辣一流，一袭黑裙更是有一种成熟美艳。
　　而莫灵儿的着装相对比较淡雅，并且有一股子的高冷味道，姿色一流，身材一流，犹其是她的那纤细的腰，估计一只手都能握住。
　　两个人走在一起，却让李沐有一种冰火两重天的感觉。
　　前世倒是体验过不少双飞甚至三飞的感觉，这一世重生虽然没有几天，但这种感觉，却渐渐的都要忘记了。
　　如果能够把夏红老师和莫灵儿搞到一张床上，瞧这莫灵儿应该还是初吧？如果有夏红老师指引的话，那双飞的感觉，倍儿爽……
　　李沐正YY间，夏红已经走到跟前，道：“什么事儿让你乐成这样？”
　　李沐摸了摸鼻子，抬眼看了看莫灵儿：“灵儿姐，几天不见，你一如既往的高冷啊。”
　　莫灵儿淡淡地扫了他一眼，扭头对夏红道：“夏红老师，要不你去我家里吃饭吧？”
　　老师？
　　李沐看了看莫灵儿，难道莫灵儿是夏红老师的学生？
　　夏红摇了摇头：“不用了，我正好给你介绍一下，李沐以前也是我的学生，莫灵儿高你几届，我没有带过她，但是她认识我。”
　　李沐恍然大悟，主动地伸出手：“师姐，你好。”
　　莫灵儿并没有伸出手，淡淡地回了一句：“你好。”
　　靠，倒真是高冷，你不把我李沐放在眼里啊。
　　李沐微微有些不悦，脸色顿时阴沉了下来，道：“老师，我已经安排去做了，你今天中午就在我家里吃饭。”
　　夏红最善于察颜观色，如何不明白李沐的意思，扭过头对莫灵儿道：“要不你也在这里吃？”
　　“不用，我回家里吃。”莫灵儿摇了摇头，“我正好还有事，我先走了，老师，常联系。”
　　莫灵儿说罢，便与夏红老师挥手道别，神采飞扬的离去。
　　夏红老师的脸上这才露出了微笑，看着李沐：“怎么？这样就不高兴了？”
　　李沐狠狠地瞪了莫灵儿那无限姣好的曼妙背景一眼，说：“她从来都没有正眼瞧过我，总是一副高高在上的模样，摆什么谱嘛。”
　　李沐说罢便朝着堂屋走去。
　　夏红摇头叹息一声，微笑着进了堂屋，四下打量了一圈李沐这简陋的房子，美眸扫了扫给她端过来一杯茶水的李沐，问道：“你的花生收的咋样？”
　　李沐递过茶水，美眸在夏红老师撩人的雪白胸口巡逡了一圈，道：“之前一直被李青川压着，现在把他给搞定了，应该也就没事了。”
　　夏红接过茶水：“反正机会都已经给你了，你能赚多少钱就靠你自己的了。”
　　说到这里，夏红便开始在堂屋里走来走去，打量着这间颇有一些年份的屋子。
　　李沐在后面看着夏红老师那纤细的背景，想着夏红老师在床上的热情奔放，喉咙里一阵的发干。
　　夏红老师迈着轻盈的步伐，一步一步的走到了门口，刚刚来到李沐房间门口的时候，李沐突然间窜了过去，从后面抱住了夏红老师的纤腰，推开门，当即窜了进去，反手一勾，门就此锁上。
　　“你……你干什么啊？”
　　夏红老师吓了一跳，忍不住惊呼起来。
　　李沐在双手从后面抱着她的纤腰，裤裆里的那玩意儿早就已经竖了起来，变成一根又粗又长的棒槌，贴在夏红老师丰腴的美臀上面。
　　“老师，我想你了……”李沐那富有魅惑有的声音在夏红老师的耳畔响起，同时吹了一口暖气，一双已经发烫了的手缓缓上移，朝着她那饱满的双峰摸了过去。
　　“啊……不……”
　　夏红老师叫了一声，想要挣扎，可是娇躯这一动，更是感受着李沐的那根巨棍的强大无匹。
　　这一瞬间，夏红老师的身子就有些软了。
　　李沐瞄准时机，双手直接袭了上去，抓住了她的柔软酥胸，用力地揉搓了两把。
　　“老师，这几天你有想我吗？”
　　李沐轻声说着，“我可是天天想你，天天想弄你呢。”
　　夏红自从见识到李沐的厉害和强大之后，这几天的的确确都有些心神不宁，夜深人静的时候，就是那着那根按摩棒，好像再也找不到以前的那种快感。
　　夏红老师原本也是一个极能控制自己欲望的女人，这段时间既在后悔那天晚上的疯狂迷乱，同时又有些期待，期待下次什么时候能够和李沐再一次发生关系，期待着的那根大东西进入自己的身体里面……
　　敏感的夏红老师只是被李沐这样一撩，双腿之间的幽谷地带就已经湿水漉漉。
　　李沐在挑逗女人方面，有着独到的经验，这魔音和手上上的温度，几秒钟之内就可以让夏红老师有些抵挡不住，整个人酥软的偎在李沐的怀里。
　　这时候，李沐的手就已经伸进她的裤子里面，朝着夏红老师的胸口摸了过去，贴着肌肤，抓着了她的一个奶子，夹着那颗葡萄，轻轻地捻拨着。
　　“告诉我，这段时有没有想我？”李沐用着带有命令口吻的语气问道。
　　夏红老师咽了一口口水滋润了一下有些发干的喉咙，幽穴处的妙液不住外溢，小腹深处也有一团火苗在燃烧，一种久违了的渴望感瞬间涌入大脑，下意识的，她微闭着双眸，朱唇轻启：“想……”
　　“想我的什么？”李沐又问。
　　“想……想……”夏红老师羞红了脸，喘息着，有些难于启齿。
　　“想什么？”李沐的声音加重，命令的语气更足。
　　“想你……想你插我……”夏红娇喘吁吁地说着。
　　第90章 门口蹭蹭
　　李沐原本就极其亢奋，此时听到夏红老师这么富有挑逗性的一句话，他浑身的兽血瞬间就沸腾起来。
　　  　李沐的手指头已经伸进夏红老师的嘴巴里面，与她的那柔软润滑的舌头勾绞在了一起。
　　被撩动的夏红老师主动的用舌头支勾绕着李沐的手指头，吸舔着，迷乱、享受。
　　李沐在后面亲吻着夏红老师的脖颈、脸颊。
　　李沐隔着裤子用着那杆神枪在夏红老师饱满挺拔的腴臀上面摩蹭着，强大的力量推着夏红老师已经抵到了床边。
　　夏红老师前面被逼的没有去路，身子一歪，双手便撑在了床板上，李沐的一只手抓着她的饱满奶子，另外一只手已经开始顺着她的黑色蕾丝长裙而下，缓缓地撩了起来，露出两截雪白、圆润、修长、笔直宛如上好莲藕一般的诱人玉腿。
　　爱好穿肉色丝袜的夏红老师今天出奇的并没有穿肉色丝袜，摸在手里，依然能够感受着她肌肤的滑腻。
　　夏红老师双手撑在床板上，美眸微闭，享受着李沐手上的抚摸，感受着他的那根炙热在自己的屁股上蹭来蹭去的快感。
　　正当李沐将她的裙子全部撩起来，而且他的那根滚烫的肉棒打在她屁股上的时候，夏红老师的娇躯猛地一颤。
　　李沐低下头，却发现夏红老师的里面居然穿着丁字裤。
　　乖乖哟，老师啊老师，我对你的骚浪之气简直刮目相看啊，我以前咋没有发现你还喜欢穿丁字裤子呢？
　　两瓣雪白圆润的美臀充斥着李沐的眼珠，那一小块布帛遮掩住的诱人幽谷此时更显得神秘幽深，极富诱惑。
　　李沐的那根雄纠纠气昂昂的物什此时更加的坚硬滚烫，李沐的一只手伸到幽穴位置，发现老师的那地方早就已经湿水漉漉，不成模样了。
　　李沐用一根手指间将她一线的布条给扯了起来，坚硬如铁的物什抵在夏红老师小穴的外面，另外一只手握着来回蹭弄了几下。
　　“嗯……”
　　夏红老师的表情变得很是痛苦起来，喉咙里发出一道几不可闻的低吟声，屁股轻轻摆动了一下，想要让李沐的那根巨棒抵进自己的小穴里面。
　　可是李沐却怎么蹭就是蹭不进去，这倒把夏红老师给弄的有些受不了了，妙液连连地淌了出来，顺着她的雪白玉腿悄然滑落，最后实在是受不了了，不由娇声呼唤：“你……你快点儿进去啊……”
　　李沐故意地问道：“进哪里去呢，老师？”
　　夏红咬着贝齿，仰着下巴，平时那个高傲的像个白天鹅一样的极品美女，此时显得娇艳动人，身子不住地摇摆着，并没有回答李沐的话。
　　李沐的贼笑声再起，握着巨棒在湿漉漉的小穴外面来回蹭动着，就是不进去，伸手“啪”的一声，抽在夏红老师的白臀之上，荡出一波波的肉浪。
　　夏红叫了起来：“李沐，你……你就别折磨我了……我……我好难受……”
　　李沐的双手扳开她的美臀，将诱人的幽穴张的更开了一些，李沐的肉棒依然在湿漉漉的圣地蹭弄着。
　　“老师，你还没有告诉我，要进到哪里去呢？”李沐淫笑着问道。
　　夏红实在是被弄的浑身酥麻，幽穴位置更像是有万千只蚂蚁在蠕动似的，麻麻痒痒，极其难受，最后终于承受不住，用着细细的声音叫道：“进到我的身体里面，从我的小穴进到我的身体里面……干我啊……快干我……我受不了了……啊……”
　　人前高高在上的夏红老师此时就像一个淫荡的小母猫一样，对着李沐发出极致的呼唤，踩着高跟鞋的笔直双腿都在剧烈地颤抖起来，迫不及待地渴望着。
　　李沐大感刺激，估计谁也不会想到夏红老师居然会变得这般淫荡吧？
　　正当李沐准备挺枪刺入的时候，门外传来余梅嫂子的惊呼声。
　　李沐和夏红老师时一顿，扭过头。
　　“啊，李沐，李沐你在哪里啊？”余梅嫂子慌乱的呼叫声又一次的响起。
　　此时李沐纵是再有淫念也得暂时丢到一边，拉起裤子便走过去，拉开了门，看着满头大汗，脸色苍白的余梅嫂子，问道：“余梅姐，出了啥事儿了？”
　　“蛇……厨屋里有蛇……好大一条蛇……”
　　余梅尖叫着便朝着李沐冲了过来，刚刚吓的不轻。
　　李沐眉头一皱，走过去在门后面找到一把锄头，朝着厨屋冲去。
　　余梅吓的跟在后面，到了厨屋，果然在水缸的旁边看着一条成年人大拇指粗的土公蛇，这蛇足有一米多，此时正还在朝着屋里溜着。
　　这是乡下极其普通的毒蛇，不过一般不进屋的，也不知怎么回事，今天还进到屋里来了。
　　李沐二话不说，拿起锄头便过去把这毒蛇给解决掉了，用锄头勾着提了出去丢掉。
　　余梅这才长长地松了一口气，但这条蛇依然让她心有余悸。
　　夏红老师这才整理好衣裳走了过来，脸蛋红扑扑的她询问了情况，也感到一阵的后悔，对李沐说道：“你挣了钱，得把这房子给修整修整，你家这房子实在是太老旧了一些。”
　　李沐笑呵呵地点了点头，道：“挣钱了首先改善老家的房子。”
　　经这样一闹，李沐自然没办法再把夏红老师给按到房间里捅上一捅上了，而且余梅已经做好了饭菜，当即摆好桌子，端菜上饭，三人坐在一起，开始你来我往地吃喝着。
　　两个绝色的美女一左一右的坐在两边，李沐的心里甜腻腻的。
　　前世的那种感觉总算是找回来了，身边都是各色的莺莺燕燕，日子过的极其满足。
　　李沐特意地抱了一壶上好的烧酒，给夏红和余梅两人都倒了小半杯。
　　夏红刚刚被李沐撩的春心荡漾，此时还没有完全恢复，见李沐抱出了白酒，一股燥热顿时从小腹处窜了上来。
　　余梅把酒杯推了回去，摇头说道：“我不会喝酒啊，这还是白酒，我哪里会喝啊？”
　　夏红老师浅浅一笑，妩媚动人，道：“余梅妹子，我也没有喝过酒，反正下午也没什么事，咱们俩就陪他喝一点点，没什么事的。”
　　夏红老师毕竟是城里来的贵客，而且她都主动的提出来了，余梅也不好意思拒绝，只得接过李沐的那半杯白酒。
　　李沐对夏红竖了个大拇指，倒了半杯递给了夏红老师，刚刚坐下，左手在桌子底下摸到了夏红老师的大腿上面……


　　第91章　老师，接鸟！

　　正端着碗准备吃饭的夏红老师手上动作微微一滞，诱人的眸子缓缓地偏了过来，望向了李沐。
　　李沐对着她嘻嘻一笑，端起酒杯，道：“来，老师，余梅姐，咱们先喝一个。”
　　桌子上面夏红老师的腿轻轻摆了一下，意图把李沐的手给甩开，可是李沐左手不仅没有被甩开，而且小心翼翼的扯起她的裙子，居然开始在她滑腻宛如上好绸缎般的大腿上轻来回抚摸起来，而且二人原本就隔的极近，李沐在抚摸的时候还时不时的朝着她的大腿内侧蹭了过去。
　　夏红老师原本就极其敏感，此时被李沐这样一挑逗，内裤里面更是湿水漉漉，连呼吸都有些急促起来，双腿下意识的夹紧，同样举起杯子，看着有些不敢端酒杯的余梅道：“来，咱们先小小地喝上一口。”
　　脸上有着醉人笑意的余梅缓缓地端起酒杯，与他们碰了一下，小心翼翼地抿了一口。
　　李沐的手上却没有闲着，虽然被夏红老师的腿给夹着，但是他的动作却没有停止，依然在轻轻抚摸着，来来回回，朝着她那湿漉漉的妙境而去。
　　这桌上要没有别人，可能夏红老师还要放得开一些，但她的对面就坐着一个余梅，要让余梅知道这家伙在桌子底下这样撩自己，那还得了？
　　夏红感觉李沐的手上力量越来越大，而且朝着里面伸的越来越多，眼睛着就要抵达自己的圣境的时候，她赶忙把手伸了下来，抓住李沐那乱动的大手，端起杯子，对李沐道：“来，李沐，咱们再喝一个。”
　　李沐笑眯眯地端起酒杯，与夏红老师喝了一口，手上还要往里面去，可是夏红老师却直接一口将酒给喝完了，将空杯子放在桌上，然后说道：“我去拿水。”
　　说着夏红老师便朝着旁边走了过去，李沐只能把手给缩回来。
　　老师啊老师，你真是不懂情趣啊。
　　夏红喝了一口已经凉下来的茶水，这才缓解了一下喉咙里面的火辣感。
　　夏红老师喝了茶水，再过来的时候，嗔怪地瞪了李沐一眼，重新坐下来的时候，迅速的吃了两口饭，便放下筷子。
　　“老师，余梅姐忙了一中午，做了这么多的菜，你只吃这么一点？”李沐笑问道。
　　“我吃饱了。”夏红老师甜甜一笑，挪着椅子，便坐到了旁边，担心李沐的魔爪再一次袭了过来。
　　李沐只能打消这个念头，心想等会儿看我怎么收拾你。
　　李沐把目标锁定在了余梅的身上，端起酒杯，与余梅喝了几口，这余梅实在是不胜酒力，强行把那点儿白酒喝完，脸颊就已经红扑扑的不成模样，说话都有些断断续续起来，连吃几口青菜，强行的把翻涌的胃部给压了下去。
　　李沐极是满意，吃饱喝足，放下筷子，把桌子收拾妥当，等在厨屋里把碗洗干净过来的时候，发现堂屋里就只剩下夏红老师一个人坐在椅子上玩手机。
　　“余梅姐呢？”李沐问道。
　　“喝醉了，睡觉去了。”夏红老师指了指余梅所住的房间。
　　“正合我意。”李沐大叫一声，迅速的过去把门一关，冲了过来，夏红老师还没有反应过来，整个人就腾空而起，被李沐抱着径直往他的房间而去。
　　“哐！”
　　房门给重重的关上。
　　李沐把夏红重重的摔倒在床上，后者叫道：“旁边屋里有人呢，余梅还在呢，你……你又想瞎搞。”
　　李沐“哗”地一下便把上衣给脱了下来，露出泛着古铜色光泽的精赤上身，叫道：“余梅姐喝酒，我们就是把房子给震塌了她都不会醒过来，老师，来，接鸟！”
　　说话间，李沐把裤子往下扯，里面的那根早就已经硬梆梆的神物就已经呈现在夏红老师的美眸底下。
　　粗若儿臂的巨龙雄纠纠气昂昂地挺立着，红通通的又像一根烧火棍，那怒瞪的龟眼似乎在吹响进攻的号角。
　　李沐的这东西实在是太大了，夏红老师只是一眼，浑身都感觉酥软了。
　　李沐两脚踩下脚下，整个人都已经一丝不挂，一个跨步便跳到床上，将巨桩抵在了夏红老师的眼睛。
　　夏红老师眼神迷离，红润的嘴唇微微张翕，性感之极。
　　高耸入云的双峰剧烈起伏，她仰视了李沐一眼，目光复又落到这根巨物上面，嗔道：“你这东西长的丑死了。”
　　“丑死了你不也喜欢吗？”李沐笑眯眯地道，他腰部往前一挺，龟头几乎都已经抵到了夏红老师的樱唇上面，“舔它！”
　　夏红老师深吸一口气，缓缓地伸出柔软粉嫩的舌头，朝着李沐那吊着的蛋袋舔了过去。
　　小小的、软软的舌头舔在上面，瞬间让李沐感觉就像是一个软乎乎的、湿漉漉、肉乎乎的东西在上面轻轻蠕动着，麻麻的、痒痒的，同时还在刺激着他的神经，让他变得亢奋。
　　夏红老师刚刚只是一根舌头在舔着那蛋袋，突然间，她的嘴唇亲了过去，一边吸着蛋袋，一边用舌头舔着，给了李沐极致的快感。
　　夏红老师那灵活的嘴唇顺着蛋袋一路舔着，顺着李沐的那根粗长的肉棒一路吸舔，到达龟眼的时候，檀口突然张开，一把将这肉棒给含进了进去……


　　第92章　尽根而入

　　“喔……”
　　李沐忍不住发出娇吟声，整个人都变得极致美妙起来，享受着李沐老师那小嘴儿以及柔软的舌头给他带来的极致快感。
　　夏红老师的嘴唇里面极其的湿润，李沐只感觉自己的肉棒进入到了一个水池里面，完完全全的都给包裹着。
　　李沐闭眼了眼睛，由着夏红老师这样舔吸着。
　　“唆唆唆唆……”
　　夏红老师忘情地吞吐着，在房间里发出靡靡淫音。
　　李沐在这种极致的享受声中，整个人都完全的沉浸在那种极致美妙之中。
　　炎炎夏日，电风扇对着他们这边呼呼地吹着凉风，李沐整个人都已经放松，感觉到这已经是人世间最美妙的事情了。
　　前面有老师在给自己吹箫吟笛，外面再没有任何的忧患，这一生，绝对会比前世活的更加精彩。
　　李沐的肉棒越吸越硬，夏红老师用力的把这根肉棒给吸在嘴巴里面，两腮都出现了两个圆圆的窝窝，舌头在里面不断地拍打着这根肉棒，每一次都伸到了最里面，却发现连这根肉棒的一半都没有吸到，纤纤玉手握在肉棒上面，一边套弄，一边享受着这种特殊的美妙感觉。
　　夏红老师卖力地舔吸，而且速度越来越快，憋着一口气，感觉到李沐的那肉棒越来越大，在这种高速的撸动之下，李沐却依然硬梆梆的没有半点儿泄意。
　　夏红老师香汗淋漓，脸颊潮红，黑色的蕾丝裙都已经被汗水给浸湿透了。
　　“你……你怎么就不射呢？”
　　夏红老师弄了好一阵，实在是累着了，不由停了下来，撩了撩额头间的秀发，娇喘吁吁地问道。
　　李沐一脸淫笑，看着老师那湿润的嘴边，道：“单凭老师你的一张嘴可没办法让我射呢，另外一张嘴也得卖力呢。”
　　夏红老师的眼睛里飘过一丝媚意，手里轻轻撸动着，哼道：“我偏不给你。”
　　李沐耸了耸眉毛：“你确定？”
　　夏红红着脸点了点头。
　　李沐哈哈大笑一声，道：“老师，你可要想清楚哦。”
　　“我当然想清楚了，啊……”
　　夏红老师刚开口说话，李沐的腰部突然间往前一挺，那根巨大的肉棒直接挺进她的嘴巴里面，将她的檀口给堵的死死的。
　　紧接着，李沐抱着夏红老师的螓首，炙热、坚硬、滚烫的肉棒疯狂地抽插着她的嘴巴。
　　“啊……唔唔……啊……”
　　夏红老师的喉咙里发出含糊不清的声音。
　　而且李沐的腰部剧烈地耸动，而且已经快到了极致，终于，一股强烈的快意涌了过来，李沐一泻如注，将滚烫的豆浆全部灌入夏红老师的嘴巴里面。
　　李沐这才缓缓地拔了出来，豆大的汗珠从他的身上滚了下来，从头到脚，都没有一处干的，一种射过的酥麻之意席卷而至，李沐无力的躺在床上，那巨大的肉棒依然高高耸立，一跳一跳的，以彰显刚刚的不满。
　　夏红老师好半晌才回过神来，缓缓地将嘴巴里的液体给处理干净，转过身的时候，发现李沐的那根依然巨大，趴了过去，握在手里，舔吸着。
　　“你怎么还这么大？”夏红老师痴迷地看着这根巨棒，舔吸了一下，忍不住问道。
　　“是呀，老师，你说怎么办？”躺在床上的李沐眯着眼睛看着夏红老师，笑问。
　　夏红美眸一翻，缓缓地站了起来，迈过玉腿，跪在了李沐两腿两边，一只手伸进裙子里面把丁字内裤给扯了一下，然后握着李沐的那根，找准了自己的小穴，缓缓的坐了下来。
　　“嗯……”
　　脸色潮红的夏红老师在感觉自己的身体被撑开的时候，樱唇里发出一道细细的低吟声，贝齿轻轻咬着性感的嘴唇，双眸微闭，一脸享受。
　　她屏住呼吸，身体缓缓的下移，将李沐的那根肉棒全部给吞入身体里面。
　　“啊――”
　　感觉肉棒挺到她身体的最深处，触入那柔软的花心，她再一次发出呻吟声。
　　李沐只感觉自己给包裹在软乎乎的里面，各折都抵在肉棒上面，就像是被一个软软的东西给咬住一样，那酥爽的感觉，也就只有李沐才能切身的体会。
　　“大吗？”李沐笑问。
　　“大。”夏红老师点了点头，缓缓地睁开迷人的眸子，春意盎然地看着李沐，“你是最大的。”
　　“喜欢吗？”
　　“喜欢……”
　　“这几天想我是怎么解决的？”李沐问道。
　　“用……那东西……”夏红老师一边说着一边轻轻摇摆起来，丰腴圆润的美腿在李沐的大腿上来回地摩挲着，每一次深深的抵到花心，都让她发出一道“嗯嗯呀呀”的呻吟声。
　　“老师，你好淫荡啊。”李沐笑眯眯地说道，“把衣服脱掉，我要摸你的胸胸！”


　　第93章　猛干夏红老师

　　夏红老师柔软双臀在李沐的双腿上来回地摩挲着，那缓缓摇摆间，将李沐的那根肉棒不住滑进去又滑出去。
　　与此同时，夏红老师也都开始去扯着自己的衣裙，一个伸展，将裙子给褪了下去，露出里面挺拔的双峰。
　　雪白柔软的双峰上面尚有晶莹的汗珠，浅绿色的胸罩将那对豪迈奔放的奶子给束的紧紧的，两团雪白呼之欲出。
　　夏红老师的雪白双臂伸到后面，就在解开扣子的一刹那间，那巨大浑圆的奶子“蹭”地一下便跳了出来，在空气中上下震荡了几下，夺人眼球之极。
　　李沐伸出长臂，大手将两团柔软的雪白奶子给揉在手里，轻轻揉搓起来。
　　夏红老师双手按在李沐的腹部，臀部加快速度摩挲着，咬着嘴唇，“啊啊喔喔”地叫个不停。
　　这样摇摆了一阵，也许夏红老师突然间感觉这样还不够过瘾，当即将双腿给撑了起来，用着她的幽穴上下套弄起来。
　　夏红老师完完全全的已经痴迷其中，每一次深深的刺入，都发出“啊啊”的呻吟声。
　　“啪啪啪啪……”
　　肉体碰撞的声音充斥着整间房屋，随着夏红老师的速度越来越快，终于，一阵激烈的高潮涌了过来，她的娇躯猛烈地抽搐着。
　　李沐只感觉一股热浪涌了过来，将她的肉棒给包裹住了。
　　看着老师那粉红的巨乳和肌肤，李沐笑道：“老师，接下来轮着我来让你舒服了。”
　　李沐突然间坐了起来，一把抱住夏红老师的腴臀，一个翻身，便把她给压在身上，用力的分开她的双腿，巨大而又坚硬的物什猛然间挺进她的身体里面。
　　“啊……好深……”
　　夏红老师惨叫一声。
　　李沐亲吻了过去，夏红老师主动的伸出柔软的舌头，与他的舌头触碰到了一起。
　　李沐的腰部还在疯狂地耸动着，九浅一深，九深一浅，弄的夏红老师刚开始还能和李沐亲吻，可是接着就已经顶受不住，发出“啊啊喔喔”的声音。
　　李沐刚刚射过，此时肉棒的战斗力更加的凶猛。
　　“大力……再大力……啊喔……好舒服……沐……我的好学生……用力的干老师……快干……”
　　夏红老师整个人都迷乱于李沐的埋干之中，尽情地配着李沐的每一次深深刺入。
　　做爱中的男人最是喜欢听到女人的啼叫声，叫声越大，越是能够激发男人的兴奋点。
　　这么一个高高在上的美人儿老师，此时都发出这般的啼叫，实在是让李沐感到亢奋，插抽的速度越来越快，如此百十来下，夏红老师再一次发出悠长的啼叫声：“我不行了……喔……我又不行了……喔……”
　　夏红老师的身躯猛烈地抽搐，眼皮狂翻，双手用力的抓住枕头。
　　如今的李沐绝对有着夜战数女的战斗力，只要他调运真元之气，十个女人都会被他搞的嗷嗷叫。
　　但现在对于夏红老师，他完全没有必要调运真元之气。
　　饶是如此，几枪捅下去之后，夏红老师依然娇嘀连连，喘息绵绵。
　　李沐停了下来，与夏红老师亲吻着。
　　如此过去了不到一分钟，夏红老师的幽穴里面又开始变得骚痒起来，屁股轻轻蠕动了一下。
　　“想要了？”李沐贼兮兮地问道。
　　“快……老师又想要了……我的学生……我的男人……快干我……干死我……”
　　夏红老师又一次发出呼唤声。
　　李沐大感刺激，突然间竖起身子，将她的双腿给分的更开，几乎给打开了一字马，腰部开始高速的耸动起来。
　　“啊啊……李沐……你好棒……我爱死你了……你是我的男人……你一辈子都是我的干人……我好舒服……我真的好舒服……哎哟……我……我……我又不行了……”
　　李沐巨大无匹的肉棒在夏红老师的小穴里面耸动还不到两分钟，她又一次达到了高潮。
　　汗水从二人的身上滚落下来，在凉席上都有了一滩的水渍。
　　幽穴里面的水更多，更湿，在她的屁股下面，更是有一大滩的爱液。
　　“老师，你好色啊，水真多。”李沐笑着问道。
　　夏红老师眯起眼睛，看着李沐说：“我都被你害死了。”
　　“害死了吗？要不以后不要了？”李沐笑说，“你以后好好的杜副镇长过日子，我就不打扰你了。”
　　“不要！”夏红老师立即摇头，嘟起嘴巴，“我以后就粘着你了，你要敢不理我，我就天天粘着你，粘得你鸡犬不宁。”
　　李沐开怀大笑，巨棒又开始抽插起来。
　　夏红老师的身体也跟着一上一下地耸动着，胸前的那对巨乳也都跟着荡来荡去，两道诱人的肉波，实在是赏心悦目。
　　“快……再快点儿……”
　　脸颊潮红的夏红老师轻声唤道，双后已经抱住了李沐的双腰，“李沐，我真的是爱死你了，我……我天天都想着你能弄一弄我……”
　　“等我把收花生这生意搞定了，我就搬进城里，以后你天天跟着我，我就可以天天插你。”李沐一边耸动着一边说道。
　　“杜……杜楚平怎么办？”夏红说道。
　　“杜镇长搞不了多久就会下台的，你放心吧，你是属于我的。”
　　李沐说到这里，腰部突然间一发力，用力的挺进，夏红老师“啊”的一声娇啼。
　　“起来趴着，我要从后面插你！”李沐又说。


　　第94章　小姨又来了

　　夏红老师媚眼如丝，俏脸嫣红若血，听着李沐的话，缓缓地翻了一个身，趴了起来，将雪白丰腴的粉臀呈现在了李沐的眼前。
　　夏红老师的屁股还轻轻摆动了一下，似乎在找寻着李沐的那根巨大肉棒。
　　李沐低头间，便看到夏红老师那湿漉漉的小穴外面尽是乳白色的淫液，此时随着她趴起来，淫液正顺着她的丰腴圆润的大腿滑落下去。
　　李沐握着神枪在夏红老师的小穴外围来回的蹭动了一阵，弄的那里“滋滋”作响。
　　夏红老师实在顶受不住他的这般撩拨，咬着贝齿，趁着李沐在岛小穴的时候，突然间朝后面一坐。
　　李沐没有料到夏红老师突然来这么一手，一个冷不及防，直接被夏红老师的小穴给含了进去。
　　“啊喔……老师……你好骚啊……”
　　瞬间袭来的快意使得李沐下意识地叫了起来，腰部剧烈的耸动，将坚硬如铁的巨大肉棒深深的捣进夏红老师的小穴里面。
　　“啊啊……”
　　夏红老师放声啼喔，随着李沐的每一次的深入，她身上的每一寸肌肤都开始战栗起来，带着她身上有着一浪又一浪的粉色肉波。
　　李沐心里极其的痛快，犹其喜欢从后面干。
　　夏红老师可是高高在上的人上人，其背景通天。
　　能够将这样的女人征服在自己的神枪之下，绝对是一件颇有成就感的事情。
　　在李沐的高速冲刺之下，夏红老师也不知道高潮了几回，她“啊啊喔喔”地叫个不停，也不知道过了多久，李沐再也控制不住，一泄如注，滚烫的精液全部浇入夏红老师的身体里面。
　　“啊……不要……会怀孕的……会怀孕的……”
　　夏红老师一边叫着一边疯狂地摇摆着粉臀，上半个身子趴在凉席之上，汗水已经浸湿透了衣服。
　　胸前的那对豪迈奔放的奶子吊挂在那里，圆润、饱满，富有诱惑性。
　　李沐确定种子已经全部浇在了里面，然后还不解气的抽插了几下，这才缓缓地拔了出来，夏红老师身子一歪，斜倒在床塌上，娇喘不止。
　　李沐平躺在夏红老师旁边，看着香汗淋漓的美人儿，一只手已经游到她的胸前，捏着她的坚硬蓓蕾，轻轻捏了一下。
　　“嗯嘤……”
　　夏红老师轻轻啼叫一声，浑身发软的她赶忙伸手抓住李沐的大手，“不要……”
　　李沐握着不放，轻轻撩拨着，道：“你最好能够给我怀个孩子。”
　　夏红老师美眸微闭，享受着高潮过后浮在云端的那种极致感受，朱唇轻启，摇头说：“你这是在害我……你以后让我怎么和杜楚平在一起？”
　　“杜楚平原本就配不上你。”
　　李沐说道，“其实你和你家里人，完全是可以说得通的，你爸妈爱你，他们确实是工作太忙了。”
　　夏红睁开眼睛，看着他：“你知道我的家人？”
　　“我当然知道。”李沐点了点头，“他们在京城，身份又特殊，注定他们不可能时时刻刻地照顾到你，而且……杜楚平就这么个德行，他这一辈子也就这样了，并且要不了多久，他就要从副镇长的位置下来，锒铛入狱，这一辈子就这样毁了，你还能把希望寄托在他的身上吗？”
　　“你为什么要这么说？你怎么知道的？”夏红说。
　　“因为我就是知道。”李沐撩了撩她额间湿漉漉的秀发，“老师，你相信我，跟着杜楚平是没有前途的，你和他离开吧，你跟我在一起，我一定会让你一辈子幸福……”
　　“我已经结婚了，你爸妈是不会允许你娶一个已经结过婚的女人。”夏红摇头说。
　　“他们会答应的。”李沐说道。
　　夏红看着李沐真诚的目光，不由幽幽叹息一声，摇了摇头：“还是算了吧，我觉得现在跟你在一起，也挺好的。”
　　李沐了解夏红。
　　这一世，夏红与他认识也没有几天，结果就被李沐给征服在了床上，两个人发生了亲密的关系，她肯定还是不相信自己一个乡下小农民能够干出多大一番事业出来。
　　再说了，两人虽有肉体上面的接触，李沐对夏红老师是爱极，但夏红老师却还不至于对他有太多的爱。
　　有两世为人的经验，李沐了解夏红老师，也知道要不了多久，夏红老师的那颗心，就会全部的落在他的身上的。
　　前世，李沐的起步是因为夏红老师的支持，这一世，一样要从这里起来。
　　而且在以后的创业道路之中，夏红老师起了非常关键性的作用。
　　比如创建娱乐公司，创立属于自己的国际性的金融机构，还有他的生物科技公司……这些都有夏红老师在背后做了至关重要的决定。
　　夏红老师闭着眼眸，平稳地呼吸着。
　　李沐在旁边默默地看着这个美艳不可方物的女人，心中极其的踏实。
　　前世是我的女人，这一世，也注定会是我的女人！
　　正在这时，门外突然传来汽车按喇叭的声音。
　　李沐突地一下坐了起来，紧接着就听到老妈在门外叫唤的声音。
　　李沐一惊，拉起一条裤衩，连内裤都来不及穿，便给老师说了一声，拉开门冲了出去。
　　拉开堂屋门，但见老妈和小姨宁素并排站在门口。
　　“你干啥呢？”马桂兰瞪了他一眼，“叫半天都没有开门。”
　　李沐搔了搔头，一双贼眼在小姨的身上巡逡了一圈，嘻嘻笑道：“睡午觉呢，妈，你咋回来了？外婆好了吗？”
　　“回来收拾几件衣服。”马桂兰拧着眉头说道，“我特意让你小姨送我回来的，你外婆估计撑不了几天了。”
　　李沐叹息一声。
　　前世时，外婆也在病后没几天就去逝了，老人的岁数已经到了，大限已至，留也留不住。
　　马桂兰走到屋子里面，李沐的眼睛却看向了宁素，低头间看到宁素穿着肉色丝袜包裹的修长美腿，脚下是一双白色小布鞋，浑身上下都增添了一些青春的气息。
　　浮想起那天晚上与小姨之间发生的旖旎事件，李沐心头不由痒痒的，想着啥时候能够再抓一抓小姨的那对大奶子啊。
　　“你身上怎么有女人的香水味？”宁素的声音突然在他的身边响起。


　　第95章　一起洗个鸳鸯浴

　　李沐不由“咦”了一声，将结实的胳膊伸到鼻间嗅了嗅，摇头说：“没有吧？小姨，你鼻子会不会有问题？”
　　说完，李沐又凑过鼻子，在宁素的身上嗅了两口，一股淡淡的兰花般的馨香扑鼻而来，李沐眼睛倏地一亮：“小姨，我就闻到你身上有香水味啊，嗯……真香……真的是太好闻了，我再闻闻……”
　　李沐一边说着一边嗅着，眼看着就朝着宁素的那傲挺的双峰嗅了过去。
　　宁素的娇躯猛地一紧，下意识的退后两步，柳眉倒竖，瞪着李沐：“你玩够了没有？”
　　李沐站正身子，笑眯眯地看着宁素，道：“小姨，我没玩呀。”
　　宁素娇哼一声，转过身便进到马桂兰的房间里面，不再理会李沐。
　　李沐讨个没趣，觉得没什么意思，身上汗水直流，过去喝了一杯水。
　　过没多久，老妈提着一包衣服便走了出来，看着儿子，询问了一下家里的情况。
　　李沐连说让老妈放心，安安心心的在那里照顾外婆，家里不用她操心。
　　马桂兰问道：“余梅呢？”
　　李沐指了指里面：“在午睡呢。”
　　马桂兰有些奇怪地嘀咕了一句：“睡这么沉？”
　　没有多想，便和宁素一起出了门。
　　李沐在后面看着小姨那丰腴挺拔的美臀，以及纤细的腰姿，想着她胸前两对的饱满和火热，他暗暗咽了一口口水，双手在空中不由虚抓了两下。
　　前面正往外走的宁素总感觉背后怪怪的，刚到堂屋门口，突然间转过身来，正好看到李沐双手伸在面前，十指张开，好像在抓着什么东西似的。
　　宁素冰雪聪明，如何不懂李沐做这么个下流动作的含义，俏脸之上瞬间浮出一层寒霜，扭头对马桂兰说道：“姐，你得尽快给李沐介绍个女孩啊。”
　　马桂兰叹息一声：“可不是么？我也着急啊，眼看着一大把年纪了，不过他有女朋友，咱们村小卖铺家的女儿，和他是同学。”
　　宁素瞟了李沐一眼，一脸恍然地说道：“哦，原来那女孩就是李沐的女朋友啊，走，咱们去小卖铺买点儿东西，顺道我也见一见那姑娘，我她说点儿话，至少我也得把李沐的爱好告诉她吧。”
　　说罢，宁素的眼睛里面闪过一丝厉害，仿佛是在告诉李沐，我让你一天到晚就只知道想歪心思，我把你的事情告诉杨玉，看你以后还怎么瞎折腾？
　　李沐听懂了宁素话里的意思。
　　如果是前世，李沐兴许还会害怕，但是这一世嘛……小姨啊小姨，随便你去怎么说，你说的越狠越好，到时候我就有更加充足的理由收拾你了。
　　宁素二人进了车子，扬长而去。
　　李沐站在堂屋门口，脑海里面不住的浮现出小姨那曲线玲珑的身段，想到那天晚上从后面抓着她的硕大双乳，挺着神枪在她的屁股后面揉蹭的场景。
　　李沐特意站在堂屋门口看了远去的车子，发现并没有在杨玉家门口停，原来刚刚小姨都是故意骗自己的啊。
　　宁素这也是一个提醒，提醒以后李沐对她尊重一点，别做这样的一些下流的动作出来。
　　李沐生性浪荡，自然不会把这样的事情放在心上，见到漂亮的女人，只要他喜欢，他就会想尽一切办法给弄上床，和她狠狠的做上一场惊天动地的爱。
　　想着老师还在房间里等着自己，李沐重新关上了门，一溜烟的跑进了房间里面，却发现夏红老师已经穿好衣服坐在了床上。
　　李沐纵身一跃，便扑了过去，抱着夏红老师的柔软娇躯，便在她的樱唇上面亲吻了一口，道：“老师，他们走了，咱们继续，再来弄一次。”
　　夏红老师“啊哟”一声惊呼，螓首连摇：“不行不行，绝对不行，你这是要弄死我啊，我受不了……再弄就要被你弄烂了，你以后还想不想弄的。”
　　看着老师那楚楚可怜的模样，李沐心头一软，手上在她的柔软酥胸上面揉搓了一下，道：“那行吧，今天就饶过你一次，免得把老师你下面能弄坏了，那我以后就无福消受老师你的名器了哦。”
　　夏红老师俏脸嫣红，啐了他一口：“刚流大汗了，我想去冲个澡。”
　　李沐道：“那好啊，我也正想冲个澡呢，走，一起洗个鸳鸯浴。”
　　说罢李沐便拦腰把夏红老师抱了起来，拉开门，朝着冲凉房而去。
　　刚刚走到门口，非常凑巧的，余梅正好也拉开房间门了出来。
　　李沐和余梅同时一个照顾，后者“呀”的一声惊呼，原本脑袋都不怎么清晰的她这一刻变得极其清晰，瞬间明白发生了什么事情，赶忙说道：“我……打扰你们了，不好意思……”
　　余梅说罢便进到房间里面，重新关上了门。
　　夏红老师这时也是脸色绯红，嗔道：“真是羞死个人了，我……我真的是被你弄的没脸见人了……”
　　李沐不以为意，抱着夏红老师进到冲凉房里面。
　　李沐家的冲凉房十分的简陋，一个简易的水龙头，外面接了一个自制水塔，水龙头一打开，有些烫意的水就泄了出来。
　　“来，老师，我给你脱衣服，我和你一起洗个鸳鸯浴。”李沐一边说着一边开始去脱夏红老师的衣服。
　　“啊……不要……”
　　夏红老师一声尖叫，李沐的大手已经握住她的酥胸，发现里面都没有穿胸罩。
　　“呀，老师，你连罩罩都不穿啊。”李沐一边揉搓着一边说道。
　　“手拿开。”夏红老师一脸严肃地叫道。
　　李沐笑眯眯地摇了摇。
　　“你……我真是上辈子欠你的。”夏红老师斜了他一眼，“你今天是打算把我弄死算了是吧？”
　　李沐摇了摇头：“怎么忍心呢？好了，老师你冲澡吧，不打扰你了。”
　　李沐哈哈大笑一声，就像得胜的将军一般走了出去。
　　出了门，李沐转都没转，径直来到余梅所住房间门前，推门而入，却发现余梅坐在床边，低头不知道在想些什么，脸色有些难看。
　　咦？难不成余梅姐吃醋了？


　　第96章　器大活好

　　李沐凑了过去，轻轻叫唤了一声，道：“姐，你咋的了？吃醋了？”
　　余梅立即摇头：“我凭什么吃醋，我有什么资格吃醋，我才不吃醋呢。”
　　李沐坐到她的旁边，一只手搭在她的大腿上面，说：“姐，最近这段时间没打算回家去吧？”
　　余梅赶忙把他的手给推开，站了起来，紧张地说：“我回哪里去啊？我现在都没有地方可去了。”
　　李沐说：“张家人的确不是个东西，张福旺居然还敢栽赃给你，张书胜到现在还不知道过来哄一哄你，估计他们张家人都没有把你放在心上，余梅姐，依我看你正好趁这个事儿和张书胜离婚算了，反正在一起也没什么意思。”
　　余梅神情落寞，说：“我和他离婚了我能去哪里呢？我妹妹还在读书，我爸妈又没钱……”
　　“我养你啊。”李沐说道，“村长李青川已经挂了，以后在咱们紫荆村里面就不会再受人欺负，正好我现在要收花生，我需要人手帮忙，你给我帮忙打理收花生的生意，等这个项目做起来后，我就把这一块的生意交给你来打理。”
　　余梅惊讶地看着他：“我……我哪里会做生意啊？我从来都没有搞过这方面的。”
　　“你以为那些做生意的都是天生会做生意啊，他们都是后面为了生活逼着学会的，而且余梅姐你还年轻，又那么聪明，只要你愿意学，就没有你不会的。”李沐目光熠熠地看着她，“姐，相信我，你能行的。”
　　余梅想着自己悲凉的身世，结婚前她的生活就只有“贫穷”二字，结婚后她的生活稍微好一点，摆脱了贫穷，但每天面临的却是“侮辱”。
　　她夜里经常悲叹自己命运的凄苦，总觉得自己活着好累好痛苦，这次发生了张家的事情，如果不是遇到李沐，只怕她都想一死了之的。
　　却不想……李沐给了她希望。
　　余梅心中感动，脉脉地看着李沐，点了点头：“我试试吧。”
　　李沐打了个哈哈，长臂一展，把余梅搂在怀里，在她的樱唇上亲吻了一口，低声说道：“姐，晚上好好地犒劳犒劳你，这几天是不是想我的大汽车了？”
　　余梅的俏脸瞬间嫣红若血，想要挣扎，却被李沐紧紧地搂着，突然感觉到小腹位置突然有一根东西给顶在了那里，更是让她心跳加速，小腹深处有一簇火苗在燃烧着，不停的灼烧着她身体的最柔软的位置。
　　李沐嘿嘿一笑，说道：“余梅姐，感觉怎么样？我的大汽车比你男人的要强不少吧？”
　　余梅俏脸嫣红，使劲得想把李沐给推开，却发现根本挣脱不了，而且李沐下面的那根巨大的肉棒顶在她的腹部，膨胀的越来越大，仿佛要将她的裤子给顶破似的。
　　随随便便显露出来的都那么大……
　　余梅的脑海里情不自禁得浮现出那天早上在柴房里和李沐啪啪啪做爱的场景，内裤里面的桃源妙境渐渐得变得湿润起来。
　　李沐道：“余梅姐，你别急，晚上我给你，你等着，我让你给我怀个姑娘。”
　　话音刚落，外面传来夏红老师的叫唤声，李沐赶忙松开余梅的纤腰，在她的柔软的翘臀上捏了一把，赶忙跑了出去。
　　拉开门，却看穿好衣服的夏红老师正站在堂屋里。
　　夏红老师见到李沐从余梅的房间里出来，也不感到惊讶，神色如常，说：“我现在得走了。”
　　“这么急吗？老师，晚上吃饭了再走呗。”李沐劝说。
　　“不用了，小月学校的老师打电话过来了，她估计在学校里又闹事儿了，我得去一趟学校。”夏红老师说着提起包包，“我先走了，另外，你尽快挣点儿钱，要么把你这房子重新修整一下，要么再建一栋房子。”
　　李沐立即行了个军礼，大声地说道：“Yes，长官！”
　　夏红老师的嘴角溢出一抹浅浅的笑容，宛如幽谷里绽放的莲花一般。
　　李沐站在门口，目送着夏红老师的车子驶出村子。
　　回过头来的时候，却看到余梅已经走出来了。
　　“你是不是专门勾引有夫之妇啊？”余梅问道。
　　“没有没有，绝对没有。”李沐连连摇头，“像我这么正经的人，从来都只会是有夫之妇勾引我，我才不会勾引别人呢，像我这么帅气，器大活好的男人，还需要勾引别人吗？”
　　余梅斜了他一眼，啐道：“就你脸皮厚。”
　　待得凉快一些的时候，李沐特意在村子里跑了一圈，吆喝着要高价收花生，请各家各户有花生的，明天一早全部拉过去。
　　李青川已经嗝屁，这些村民们再没有什么好担心的了，纷纷点头答应，说明天一早就把东西拉过去。
　　李沐却没有看到师父伍同德，也不知道他昨天晚上受伤后去了哪里，难道真的如李青川所说，他使用了聚灵丹，使得他过多的消耗真元之后，然后死在了山里了吗？
　　对于李沐来说，伍同德也是一个危险的定时炸弹，他不死，只怕以后并没有好日子过。
　　过不了多久就是八月十五中秋月圆之夜了，到时候村长的后院天门大开，到时候伍同德会不会出现呢？
　　远远的特别注意了一下村长的后院，却发现门是紧闭着的，据说宋玉婷被派出所传唤过去调查李青川的事情了。
　　这些年李青川所做的坏事罄竹难书，宋玉婷估计说上三天三夜也说不完吧。
　　晚饭后，李沐特意给余梅讲解明天收花生要注意的事项，余梅一一记在心上。
　　眼看着晚上十点多钟，天色已经不亮，余梅打了个呵欠，去冲澡了。
　　李沐正准备出去撒泡尿，却遇到张书蓉来了。


　　第97章　果然够骚！

　　今天晚上张书蓉的穿着极其的性感。
　　上面是一件黑色的吊带衫，下面是一条超短的黑色短裙，两截笔直修长的性感美腿包裹着一条黑色的丝袜，富有诱惑。
　　更让李沐感到刺激的是张书蓉的那件吊带里面居然什么都没有穿，雪白的奶子在吊带里面波涛汹涌，肉光逼人。
　　“书蓉姐，你咋来了？”李沐惊喜地看着一袭黑衣仿佛要融入夜色之中的美人儿，眼睛直勾勾的盯着她的那胸前一大片雪白，问道。
　　“我不能来么？”张书蓉凑了过去，玉腿轻迈，莲步轻摇，缓缓来到李沐的面前，媚眼如丝，说：“好看么？”
　　“当然好看。”李沐点了点头，“书蓉姐连内衣都不穿，奶子当然好看。”
　　“我仅没有穿内衣，我还没有穿内裤呢。”张书蓉笑问道，“你信不信呢？”
　　我靠，果然够骚！
　　李沐毫不犹豫地点头：“当然相信，要穿了，那就不是我的书蓉姐了。”
　　“想干我吗？”张书蓉缓缓朝前迈了一步，一股清香扑鼻而来，水蛇般的柔软身子都快要扭到李沐的怀里。
　　张书蓉的这般主动，还是让李沐一瞬间有些接受不了，但想着前世张书蓉都是这么骚气，而且连女人都那么主动了，自己要还什么后退，那还是男人吗？
　　李沐伸手一搂，托住张书蓉的那柔软粉嫩的的臀瓣，捏了一把，果然没穿内裤。
　　“你觉得呢？”李沐望着近在咫尺的娇滴滴美人儿，大胆地说道。
　　张书蓉玉臂一绕，李沐顿时感觉自己裤裆里那已经勃起的大兄弟已经被张书蓉给握在了手里。
　　“啊――真大――”
　　张书蓉惊呼一声，“这才刚开始，你就大成那样了？”
　　“要不然呢？”李沐贼兮兮地说，“你是不是觉得他插不到你的里面去呢？”
　　张书蓉的手上用力，将李沐的巨棒给握在手里，条性反射般地撸动了几下，眼睛里面闪过一丝异彩，道：“你等你几天晚上了，你一直都不去，今天晚上我就只能亲自找上门来了。”
　　“你来的不是时候呢，书蓉姐。”李沐说道，“余梅姐在这里呢。”
　　张书蓉的眼睛里闪过一丝狡黠的光芒，手上依然来回套弄着，嘴角微微扬起，说：“你想双飞吗？”
　　李沐眼睛一亮，脑海里面情不自禁的浮现出第一次和她们俩双飞的场景，那天晚上李沐的实力尚弱，经这两个欲望极高的女人给折腾了一夜，第二天一早他连走路都在打摆子。
　　至于这一世嘛，李沐肯定不会再走路打摆子了。
　　“你们都不介意，我肯定不介意。”李沐说道。
　　“你放心。”张书蓉媚眼如丝，整个人都偎在李沐的怀里，胸前的那对奶子都快要从衣服里面挤出来似的，纤纤玉手直接伸进李沐的裤裆里面握着他的巨棒轻轻套弄着，“晚上我给你留门，你进来就是，我保证把我嫂子拉下水。”
　　“你应该有条件的吧？”李沐的双手已经握着她的两瓣肥臀，用力地揉搓着，“我可不觉得我有这么大的魅力。”
　　“你器大活好，够吗？”张书蓉说。
　　“不够。”
　　“你什么时候和我嫂子搞上的？”张书蓉又问道。
　　李沐微微迟疑了一下，这个问题似乎不能乱答啊。
　　这两天正和他们张家闹的厉害呢，张书蓉会不会故意套话呢？
　　李沐虽然经历两世，看起来好像是自己重生回档，但仔细推敲起来，发现这一世有很多东西已经发生变化了，至少有一些事情在他的改造之下已经发生了天翻地覆的变化。
　　保不准这个张书蓉会使个什么坏呢。
　　李沐说道：“你想哪里去了，我怎么可能和她搞上呢？我们是清白的。”
　　“清白？”张书蓉丝毫不信，“你还隐瞒我吗？”
　　“我说的句句属实。”李沐一脸认真地说。
　　张书蓉翻了个白眼，手上套弄的速度加快。
　　李沐感觉到下面巨棒处的快感连连涌了过来，他的一只手已经伸进张书蓉的短裙里面，顺着她的幽深股沟一路摸下去，到达底部的时候，发现桃源圣地已经是妙液连连，淫水哗哗，潮湿的已经不成模样。
　　“啧啧，书蓉姐，你好骚啊，这才刚开始，都湿成那样了。”李沐的两根手指头撩拨着张书蓉的那两片湿漉漉的嫩肉，贼兮兮地说着。
　　“不湿，你怎么进去呢？”张书蓉的身子已经完全趴在了李沐的怀里，酥软的娇躯一阵阵地战栗。
　　李沐喉咙有些发干，心神有些为之所动，胯下神枪猛地一胀，仿佛要把张书蓉的手给撑开。
　　“啊哟……”
　　张书蓉兴奋地叫唤了一声，握着神枪的玉手更加用力，却发现她怎么都握不住。
　　“天呐，你这还是人的吗？简直就是驴货啊，怎么这么粗，这么大……不对不对，驴货都没有你的大，你这就是擀面杖，啊喔……”
　　张书蓉兴奋无比，双手不住地套弄，喉咙里一阵阵的发干，咽着口水进行滋润。
　　李沐的双手也在她的小穴处进出去，发出“滋滋滋”醮水的声音。


　　第98章　变成水帘洞了

　　“啊啊……喔……”
　　张书蓉的双腿禁不住的打颤，檀口里面也发出细细的几不可闻的靡靡之音。
　　正在这时，屋子里面传来开门的声音，是余梅冲完澡出来了。
　　张书蓉的娇躯猛地一颤，立即推开了李沐，退后了两步。
　　穿着一件白色碎花睡裙的余梅刚刚走出来，却看到了张书蓉，猛然间发现自己还没有穿内衣，那两粒坚硬的蓓蕾极夺人眼球。
　　余梅当即环抱着双臂，微微有些紧张：“书蓉，你咋来了？”
　　“嫂子，我过来陪陪你。”张书蓉笑着走了过去，“我来陪你聊一聊，陪你说一说话，晚上我就不回去了。”
　　余梅不好意思，毕竟自己是寄人篱下，总不好喧宾夺主，便望向了李沐。
　　李沐怎能放过这绝佳的双飞机会，说道：“没事没事，你们随便聊，随便谈，天天住这里都不要紧，我先去冲澡了。”
　　李沐说着便走开了。
　　李沐回到床上，听着隔壁屋子里面还在传出说话的声音，看时间尚早，倒也没有着急。
　　反正是我的菜，她们想躲也躲不了。
　　余梅和张书蓉绝对是紫荆村的两个极品啊。
　　余梅嫂子虽然看起来羞羞哒哒，这也不好，那也不行，但真要让她释放天性之后，那股浪骚劲儿，丝毫不比张书蓉差。
　　至于张书蓉，那是绝对的浪蹄子，不管是在哪里，都极其的主动，在李沐的印象中，这女人下面的那张嘴，好像都喂不饱似的。
　　李沐躺在床上，仔细琢磨着接下来的日子。
　　收花生赚大钱基本不会有什么问题，改善眼前的生活肯定是迟早的事情。
　　当务之急，还有一件事情必须要去做，那就是要把何韵和夏红老师从水深火热之中解救出来。
　　无论是董大庆还是杜楚平，都不是什么好鸟，这两个人心狠手辣起来，什么事情都做得出来。
　　就凭前世何韵警官死在董大庆安排的杀手枪下，还有杜楚平把夏红老师给捆绑在家里，想尽一切办法的虐待她。
　　想想这些事情，李沐就感到后怕。
　　既然重活一世，绝对不能再让这两个在她生命中至关重要的女人受半点儿委屈。
　　同时李沐也清楚，接下来他将要面临更大的危机。
　　董大庆和杜楚平，可不是李青川那么好对付的。
　　《御女十二式床谱》的第一式“貂蝉敬酒”已经修练成功，是时候修练第二式“招财进宝”了。
　　第二式应该找哪个神器呢？
　　一枝独秀的婷婷？
　　还是八方云雨的美艳师娘？
　　还是如今的普通小美女，未来的大明星，拥有四季玉涡的陈若兰？
　　要不干脆就去找当红的大幂幂吧？
　　李沐的脑海眼立里浮现出大幂幂的那对火爆全球的奶子以及修长性感大长腿。
　　想要推倒大幂幂，估计也不是一朝一夕的事情，就凭大幂幂身边的那几个牛逼轰天的保镖，就不是如今李沐的实力能对付得了的，至少也得把神功修练到第六式再说吧。
　　思来想去一番，也没有找到一个合适的引子。
　　唉，知道太多的神器也不好，挑昏了头。
　　前世李沐却终日为找寻神器而发愁，这一世，倒省了不少的心。
　　正当李沐在这边想着这些事情的时候，另外一间屋子里，两个女人正打的火热。
　　“嗯？”李沐蹭地一下坐了起来，眼睛倏地一亮，要开始了？
　　电风扇对着凉席上二女吹着风。
　　“书蓉，你不要弄了……你怎么那么坏啊……不要不要……你的手指头都要弄进去了……”余梅娇喘吁吁地说着，双腿用尽全力地夹着张书蓉伸进她内裤里面的手指头。
　　“嫂子，是我手指头弄的舒服，还是李沐的手指头弄的舒服？”张书蓉笑着问道。
　　“你……啊哟……你在瞎说什么啊？我和李沐……李沐什么都没有。”余梅还算聪明，没有说破什么，“你快把手拿出来……啊哟……”
　　“嫂子，你想我哥了吗？”张书蓉见问不出什么，便转移话题，“我哥好久都没有和你做过了，你就不想吗？”
　　“哎呀，你能不能别说这些啊。”余梅抓着她的皓腕，用力地想要拔出来，却感觉张书蓉的手就像生根了似的长在那里。
　　不仅如此，她的那手指头还在不住的拨撩拨自己。
　　“嫂子，你看你看，你都湿了……”
　　张书蓉“咯咯”娇笑起来。
　　黑暗中，余梅俏脸嫣红，羞愧的无地自容。
　　“嫂子，你没有发现，李沐的那东西好大啊，就像棒槌一样那么粗那么大。”张书蓉凑到她的耳边说道，“你说她那棒子要扎到你这里面，会是什么样啊？你的身子会不会咧开啊。”
　　张书蓉转移话题非常快，原本就撩的余梅有反应了，这样的一句话，顿时让余梅想到了李沐，想到了那天早上，李沐在柴房里抱着自己的腿，用他的那杆巨枪干自己的场景，那股舒服、酸软的劲儿，每当回忆起来，她的桃源圣地里面就变成了水帘洞。
　　“你想体验你自己去。”余梅说道，“你怎么老拿我开涮啊。”
　　“咯咯。”张书蓉把手拔了出来，“嫂子，你下面都变成水帘洞了，你是不是想李沐的那大家伙了，你信不信，他马上就过来？”


　　第99章　百合花开

　　余梅赶忙侧过身子，将后背留给张书蓉，道：“书蓉，你怎么就没有个正经的时候？你今天晚上是故意过来折磨我的吗？”
　　张书蓉的纤纤玉手已经贴向了余梅的丰腴娇臀，来回地揉搓着，道：“怎么可能呢？我哪里会是过来折磨你啊，我只是觉得我们张家人做得不对，亏欠你蛮多，就想过来劝导劝导你，听听你的想法。”
　　张书蓉的手已经伸进她的内裤里面，在她的桃源圣地探去。
　　“嫂子，你好湿哦。”张书蓉“咯咯”娇笑不止，“你想不想李沐的那根大棒棒？他的那根真的好粗好粗啊，我估计我们俩的都放不进去，你说什么样的女人才吃得下他的那根肉棒啊？”
　　余梅闭着眼睛，脑海里面不住地浮现出李沐的那根巨大无匹的驴货，回想起那根巨无霸在自己的小穴里捣弄的场景，更是浑身酥麻。
　　余梅实在是被张书蓉弄的欲火焚身，心想我凭什么要一直被你这样压着欺负，怎么可能只有你欺负我，没有欺负你呢？
　　想到这里，余梅猛然间转过身，一双手伸了过去，抓住了张书蓉的那对雪白挺拔的奶子，娇哼道：“让你一直欺负我，现在也该我还手了。”
　　说话间，余梅的双手已经来回揉搓起来，那对巨大的雪白奶子震荡不已，发出一波波的浪肉撞击的哗哗声。
　　“啊喔……嫂子……你慢点儿……你荡的有点儿快啊……你还弄我……”
　　张书蓉被弄的放声啼喔起来，完全不顾这里在别人的家里。
　　反正外面就只有李沐一个人，被他听到了也无妨。
　　张书蓉直接扒下余梅的内裤，一只手扳开她的玉腿，一根手指头已经伸进余梅的小穴里面，时时出出疯狂地抽插着。
　　“啊喔……你……你还弄我……我弄死你……”余梅只感觉快意连连，也发出了呻吟声。
　　余梅撩起张书蓉的吊带，张开大嘴，便含住了张书蓉的乳蒂，用着灵活的舌头对着那坚硬的蓓蕾吞吞吐吐着。
　　“喔……好爽……嫂子……你吃李沐的那棒子是不是也是这么吃的啊……”张书蓉叫道，正要手上加快抽插的速度，却发现乳尖的酥麻之意传了过来，她的手指头有些使不上力气。
　　余梅没有理会，一只手揉搓着张书蓉的奶子，另外一只手已经开始去扯扯张书蓉的内裤，摸到她的下面，拨弄着她的湿漉漉小穴。
　　张书蓉最先沉沦，啊啊喔喔地叫个不停。
　　“李沐……你快点儿……你快过来干我吧……插我！狠狠的插我！”
　　张书蓉美眸微闭，黑暗中俏脸潮红，嘴巴里含糊不清地叫着，恍惚间就是李沐在用着他的那根巨棒在干着自己。
　　她伸进余梅小穴里面的手指头也在来回抽插着。
　　余梅浑身酥麻，张书蓉手指头的每一次进出，都像是李沐的那根巨大的肉棒进进出出，那种极致特殊的感觉，实在是给了他极致的快感。
　　“啊……我不行了……喔……”
　　敏感的余梅突然间有些控制不住自己的泄意，吐出张书蓉的柔软奶子，整个人都在剧烈地颤抖起来。
　　一股高潮过后，余梅浑身酥软。
　　可是张书蓉的手指头并没有半点儿停下来的意思，继续在她那水池一般的小穴里面进进出去。
　　两个人身上的那本来就不多的衣服都已经给褪了下来，两具雪白诱人的娇躯纠缠在一起。
　　余梅向来都不服输，刚被张书蓉弄到了高潮，见她还没有停下来的意思，不由并拢了食指和中指，插进张书蓉的幽穴里面，朝着里面深深的刺入。
　　“啊喔……嫂子……你的手指头怎么那么粗……你要插死我啊……”
　　张书蓉叫道，幽穴里面的嫩肉不住地朝着余梅的手指头压了过来，一阵战栗，高潮涌来，阴精狂泄。
　　高潮之后的二人并没有得到半点儿满足，反而越发的渴望。
　　二人已经不止一次在一起发生这种百合花生的场景。
　　熟悉的高潮过后，二人侧了个身子，雪白修长的双腿交错在一起，侧着身子，彼此抱着对方的一条腿，将自己的私处幽穴贴在一起，不回地摩擦着。
　　“啊啊……喔喔……”
　　二人用尽全力抱着对方的玉腿，将小穴用力地摩擦，那里传过来的有酥麻之意，却没有太多的快感。
　　屋外的李沐听着屋子里高潮迭起的呻吟声，裤裆里的那东西早就已经撑了起来，仿佛要把大裤衩给顶个洞似的。
　　他伸手进去撸了两把，不怎么过瘾，趁着两女忘情的摩擦之时，他悄无声息的推开门，蹑手蹑脚的走了过去。
　　虽然是黑暗，但他因为有独特的真元之气，使得他能够把床塌上抱着的赤裸玉体给看的清清楚楚。
　　极品，都是极品啊。
　　今天晚上我的双飞大计，成了啊！
　　看着二女潮汐汹涌的脸上有着强烈的不满足感，李沐心想这时候也该自己出手了，当即把床头的灯一拉，“啪”的一声，房间里的灯亮了。
　　玩的正欢的二人不由一惊，娇躯猛地一颤，扭过头一看，却看到只穿了一条大裤衩，露出精赤身板的李沐笑眯眯的站在那里。


　　第100章　女儿和爸爸

　　两女同时一声惊呼。
　　“两位，需要帮忙吗？”李沐笑说。
　　两女对视一眼，余梅的眼睛里面有些慌乱。
　　但是张书蓉显得十分坦然，松开余梅的玉腿，挪动身子，伸出纤纤玉臂，朝着李沐抓了过去。
　　张书蓉并没有去抓李沐的胳膊，而是隔着裤衩直接一把握住了李沐的那根擎天巨柱。
　　“来，正需要你帮忙呢。”张书蓉把李沐拉到了床边，主动的把他的大裤衩扒了下来，当李沐的那根粗如儿臂、长有三十多公分的巨棒从裤子里面跳出来的时候，张书蓉和余梅同时发出一声惊呼。
　　张书蓉的眸子里面更是显出一丝异彩，握在手里套弄了两下，然后躺在了床上，张开双腿，幽门大开，将桃源圣地呈现在李沐的眼皮底下，两条雪白长腿还在李沐的眼前晃动着。
　　光洁如玉，毫无半点儿毛发。
　　白虎！
　　李沐的眼睛一亮。
　　两世为人，果然有很多东西已经发生变化了。
　　在李沐的记忆里，前世的张书蓉可不是白虎！
　　没有想到这一世遇到的她居然是个白虎！
　　冥冥之中，天道已经发生变化，时间空间都发生变化，所经历的事情也都发生了变化。
　　“书蓉姐，你好骚啊。”李沐盯着张书蓉的白虎幽穴，说道。
　　“你们男人不就喜欢骚一点儿发女人吗？”张书蓉指了指旁边的余梅，“难道你就喜欢我嫂子这种忸忸怩怩的女人吗？做个爱还要你帮着扳腿的，有什么意思？既然来了，就来干我吧，我腿都张开了，快把你的大棒子捅进来，让姐舒服舒服，姐可喜欢你这根大棒子了。”
　　张书蓉说话同样的肆无忌惮，整个人也显得大胆奔放，两根手指头直接伸到自己的小穴两边，轻轻的扳开，显出里面粉嫩的肉瓣。
　　李沐只看得热血沸腾。
　　前世就知道张书蓉很是骚气、奔放，但没有想到她居然骚气奔放到这个地步地。
　　这种女人，就只有一种办法对付她。
　　草她，狠狠地草她！
　　草的她跪地求饶！
　　草得她喊自己喊爸爸！
　　“余梅姐，你和书蓉姐一样，平躺着，我带着你们俩一起快乐。”李沐说道。
　　余梅羞羞哒哒，但看着李沐的那根巨大肉棒，小穴里面就像是有万千只蚂蚁在蠕动，淫水哗哗而淌，渴望到了极点。
　　张书蓉伸手在余梅的奶子上捏了一把：“嫂子，你快点儿吧，你放心，我不会把你们的事情告诉我哥的，我哥不是我个东西，我爸也不是个东西，任何时候我都支持你。”
　　“李沐，来吧，快来干我……我等不及了，你让我爽了，我嫂子自然就会主动的张开腿让你去干她的……来快……快来吧……喔喔……”
　　张书蓉一只用中指拨弄着白虎小穴的粉嫩肉一边呻吟着，“滋滋”醮水的声音格外的诱人，不住地挑着李沐的极限。
　　(作者码字不易，支持正版阅读，请加作者QQ：314140943)
　　妈的，都诱惑老子到这一步了，老子要不干你，就特么不是男人了！
　　李沐大叫一声：“来了，接鸟！”
　　李沐向前一步，抱起张书蓉的那条雪白长腿，将她整个身子拉进了一些，坚硬如铁的长枪猛然间抵到了她的小穴位置，却不进去。
　　“啊喔……好烫……你快进去……你快进去啊……”张书蓉整个人都变得酥麻难耐，双手抓着自己的那对雪白奶子，一边揉搓着一边叫道，“你快插进去干我啊！”
　　“求我！”李沐沉声叫道。
　　“我求求你了……李沐……我受不了你了……干姐……用你的大棒子干姐姐……把姐姐的小穴填满……填满啊啊……”
　　李沐的肉棒就像一根烧红的烙铁一样，贴在张书蓉的小穴处，烫得她极其的难受，并且要吃的好东西就在门口，偏偏不进去，这就像是到口的一块好吃的却进不到嘴里，那感觉确实难受。
　　“叫爸爸……”李沐的声音再一次响起。
　　小骚货，老子今天干死你，干的得你认老子为爹！
　　对付骚货，就只有这个手段！
　　只有这样，才会从她的身体和心理上将她给征服，让她一辈子就只想得到她这个“爸爸”，再不会在外面招蜂引蝶，给自己戴绿帽子。
　　“喔……爸爸……我求求你了……”
　　张书蓉果然叫出声来，双手紧紧的抓住着她的那对奶子，螓首不住地摇摆着，“我的亲爸爸……喔喔……干你的女儿吧……用你的大鸡巴干你女儿的小穴……用力的干……把你女儿的小穴塞满……喔喔……快点儿……爸爸……我的亲爸爸……”
　　李沐被张书蓉的淫叫声给弄的血脉贲门，兽血狂涌，一种强烈的刺激感让他再也坚持不住，腰部往前一挺，“噗哧”一声，插进张书蓉的幽深小穴里面。
　　“喔……爸爸……女儿被你撑满了……好大……爸爸的鸡巴好大啊……”
　　张书蓉迷乱了，感受着那根巨杵的威猛，尽情地浪叫着。
　　一旁的余梅原本还是有些不能放开，此时看到李沐的巨棒插进张书蓉的小穴里面，听着张书蓉那种极致的快感声，她的小穴里面更是妙液涟涟，身子缓缓朝着李沐挪了过去。
　　“余梅姐，来，趴在我女儿的身上，把屁股对着我，我让你们俩一起爽！”


　　第101章　一枪挑二马

　　叠罗汉。
　　这是李沐在玩双飞甚至三四五六飞的时候都会常玩的套路场面。
　　就是把几个女人叠放在一起，张开双腿，幽门大开，由李沐用着自己的长枪一个接着一个的抽插，那感换各种味道的感觉，别提有多爽。
　　犹其是前世把十大极品神器凑到一起，利用真元之气将十个女人叠在一起，李沐挺枪直入，每进去一个，是一种名器带给他的极致快感，不同的名器，不同的感觉，个中美妙滋味，也只有李沐才能够切身体会。
　　此时此刻，张书蓉仰面躺在床上，张开双腿，一边叫着爸爸，一边由着李沐在她的小穴里面抽插着。
　　而余梅却趴在张书蓉的上面，双腿跨在张书蓉的两边，当她将两腿张开的时候，幽穴里的晶莹淫液突然间淌了下来，打在张书蓉的平坦腹部。
　　张书蓉原本揉着自己的酥胸，突然看到余梅那吊挂着的双乳，立即伸出手抓住，揉搓起来。
　　余梅脸颊绯红，闭着眼睛，有些不敢看近在咫尺的张书蓉。
　　李沐站在地面，一边抽插着张书蓉的小穴，一边抚摸着余梅的粉臀，每一次的深深插入，都带着张书蓉的一阵“啊喔”呻吟声。
　　“来，趴在我女儿的肚子上，屁股低一下，我也来让你爽一爽。”
　　李沐拍一拍余梅的粉臀，微微用力往下按了按。
　　余梅十分乖巧的将腰部往下压了压，半个身子压在了张书蓉的赤裸玉体上。
　　李沐的腰部突然加快速度，长枪九浅一深、九深一浅，捣的张书蓉的小穴里淫水哗啦啦地往外淌，屁股下面都是一片大乳白色液体。
　　“啊喔……爸爸你好快喔……你再快点儿……再用力……用力……干女儿……用力的干女儿……”
　　张书蓉快意连连，高潮迭起，大声的啼叫着，一双不知道往哪里放，直接用力地环抱着余梅的脖颈，突然间，幽穴深处的花心突然张开，一股快意涌了过来，阴精再一次狂泄，达到了在李沐神枪之下的人生第一次高潮！
　　“爸爸……喔……你要干死你的宝贝女儿了……”
　　张书蓉拉开了颀长的脖子，放声啼喔，身体剧烈地抽搐起来。
　　李沐的巨棒依然巨大夫匹，滚烫似火，从张书蓉的淫穴里拔出来的时候带出无数的妙液，她把炙热的长枪往余梅的小穴门口一放，使得余梅的娇躯猛地一震。
　　“叫我！求我！”李沐的声音响起。
　　余梅紧紧地闭着眼睛，幽穴里面的强烈渴望感使她下意识地叫唤了起来：“爸爸……求求你干你的宝贝女儿吧……求求你了……爸爸……快进去……”
　　我靠，又收了一个女儿。
　　我只想让你叫我叫老公啊。
　　余梅的声音很小很细，娇媚之极，倒真像是一个羞羞哒哒发嗲的小姑娘，这一叫唤，让李沐大感刺激，腰部往前一撑，巨枪就已经顶了进去。
　　“喔……”
　　余梅的娇躯下意识地往前冲了一下，紧紧地咬着贝齿。
　　三十多公分的长枪尚进去了一半，再要往前进，就听到余梅叫痛的声音。
　　李沐只能收手，不再放前进，而是有规律的一次又一次的缓慢抽插。
　　“嗯……嗯……”
　　羞涩矜持的余梅喉咙里发出低低的娇吟声，随着李沐缓动地抽搐，她自己自己的小穴里面越发的骚痒，不由把雪臀轻轻地摇摆了一下。
　　“爸爸……快……快点儿……”余梅轻声叫道。
　　“好，爸爸送你到极乐世界！”李沐大叫一声，腰部的速度开始加快，长枪深深的捣入，很快就响起余梅“啊啊喔喔”的声音。
　　张书蓉渐渐的从高潮中回过神来，看着余梅姐这般忘情，下面又开始痒了，舔了舔嘴唇，叫道：“爸爸……女儿又想要了……你给女儿来一下吧……女儿想要……喔喔……女儿想要嘛……”
　　妈蛋，果然是骚货！
　　李沐在余梅的幽穴里高速抽插，发现余梅好像有些经不住自己这样高速的捣弄，当即把神枪拔了出来，对着下面张书蓉的幽穴直接插了进去。
　　“喔……爸爸……好满……”张书蓉感觉自己瞬间被填满，叫了起来。
　　李沐当即又拔了出来，长枪往上，在余梅在瞬间的空虚中还没有反应过来的时候，又一次被塞的满满的。
　　“喔……爸爸……你怎么又来了……”
　　被李沐弄的淫乱之极的余梅完全忘记了自己的身份，听到张书蓉在叫爸爸，她也下意识地跟着叫了起来。
　　李沐紧接又调转枪头，刺入张书蓉的身体。
　　如此上面一下，下面下面，每一次的进出都带着两女的妙液。
　　在上面的余梅淫液本就极多，此时都已经淌了下来，与张书蓉的妙液交织在一起。
　　张书蓉看着余梅那红润的嘴唇，一时意动，张开嘴巴，便亲吻了过去。
　　一边享受着李沐的那杆神枪的挑弄，一边与余梅尽情地舌吻着。
　　此时最爽的莫过于李沐，一杆挑二马，妙液连连，淫水泛滥，此时的房间里面，柔和的灯光之下，简直就是一副香艳之极的活春宫。


　　第102章　有关系好办事

　　对于余梅和张书蓉来说，这般的刺激和快感是前所未有的。
　　这长大，从来没有真真正正体验过这种极致的感受。
　　余梅刚开始还在咬着牙坚持，但随着李沐的速度越来越快，巨棒越来越粗壮，最终他再也控制不住，一阵激烈的啼喔声，一股高潮涌了过来，身体剧烈地抽搐起来。
　　余梅趴在张书蓉的身上，娇喘吁吁。
　　李沐拔出长枪，猛地一下捣进张书蓉的小穴里面。
　　“爸爸……我……我……我又要不行了……”
　　不消两下，张书蓉直接控制不住，浑身剧烈地颤抖起来，同样达到了高潮。
　　李沐的巨棒依然在张书蓉的小穴里面，一动不动。
　　过不到十秒钟，张书蓉的屁股又轻轻摇摆了一下，又叫了起来：“爸爸……女儿的小穴里面好痒……你动一动……你动一动啊……”
　　李沐狡黠一笑，得到命令，炙热的神枪剧烈地抽耸着，迷乱的张书蓉用尽全力地摇摆，荡的身上的酸软无力的余梅缓缓地回过神来。
　　李沐越耸越快，只感到下面那东西越来越大，最终有些顶受不住，大叫一声：“女儿，爸爸要射了。”
　　张书蓉兴奋地叫了起来：“爸爸……都给女儿吧……喔喔……全部都射给我……爸爸……你的大鸡巴好大啊……快射……喔喔……把女儿的小穴填满，全部都给填满，喔喔。”
　　张书蓉兴奋的啼叫声更是刺激着李沐的欲望，随着耸动的越来越快，他的玄关把持不住，一股快意涌了出去，滚烫的精液朝着张书蓉的身体里面浇灌而去。
　　刚刚高潮过后的张书蓉正是兴奋的至高点，最深处的敏感花心被他的滚烫液体一浇，也是一阵战栗：“喔喔……爸爸……我……我又去了……”
　　李沐猛然间拔了出来，见液体还在不住的往外喷，又猛地一下插进余梅的身体里面，炙热的液体浇进她的身体里面。
　　“啊啊――”
　　余梅刚刚回过神来，随着这液体的一浇灌，她拉长了脖子，张开檀口啼喔起来，身体一阵猛烈地战栗，紧随而至的第二次高潮。
　　三个人拥在一起，汗水和淫液交织在一起，落在凉席之上，湿漉漉的。
　　张书蓉和余梅似乎是太累了，哪怕在这炎炎夏日里，房间里的温度极高，但她们依然很快就沉睡了。
　　李沐原本打算去洗一下的，想了想还是算了。
　　翌日清晨，李沐早早地爬了起来，出去喂鸡割猪草，把牛系到山上，刚刚进屋，便看到余梅正在厨屋里做早饭。
　　今天的余梅穿着一条浅蓝色的短裙，上面是一件白色的T恤，秀发给扎了起来，美丽动人。
　　束腰短裙紧紧的贴在余梅的腴臀上面，挺翘、圆润。
　　李沐走了过去，从后面环住她的纤腰，将裤裆里那根长长的物什贴在她的美臀上面，对着她的耳朵里面吹了一口暖气：“姐，我回来了。”
　　“嗯……”
　　余梅浑身一软，差点儿都要滑倒在地，半偎在李沐的怀里，“你怎么就不知道放过我一马呢。”
　　李沐的手缓缓上移，隔着衣服抓着她的酥胸：“我怎么没有放过你一马，书蓉姐还在睡吗？”
　　“早走了。”余梅答道，“你快别乱摸了，马上就有人过来卖花生了，我得赶快做饭。”
　　“没事没事，他们不会那么早。”李沐的一只手已经伸到她的裤子里面。
　　“不要……”余梅双腿猛地夹紧，胸脯剧烈起伏，娇喘吁吁，“不可以……”
　　正在这时，外面传来了叫唤的声音，卖花生的过来了。
　　李沐赶忙跑了出去，却看到村里的王叔拖着一板车的花生过来。
　　已经有人过来了，李沐只能打消邪恶的念头，赶忙迎了上去，给王叔递了烟，搬出了秤，开始给王叔称重，然后付钱。
　　李沐收花生现金结算，绝对是前所未有的事情。
　　紫荆村是产花生的大户，之前由村长李青川带人过来收花生之生，经常要隔好几个月才能结到钱，并且还都是在李青川那里结账，到了李青川那里，李青川还以种种原因为由，克扣老百姓的钱，但村民们都是敢怒而不敢言。
　　而今李沐一手交钱一手交货，在村子里迅速的传来。
　　李沐连早饭都没有来得及吃，又接二连三的有村民把花生给运了过来。
　　李沐丢下碗筷就要出去收花生，热心的村民们笑呵呵地说让他别急，饭吃完了再做事。
　　简单的扒了几口，李沐和余梅便开始忙碌起来。
　　短短的两个小时时间，李沐就收了几万斤花生。
　　李沐没有迟疑，立即把电话打到了金盛集团董事长许春许总的手机上。
　　许春二话不说，立即安排人和车说下去就过去驮货，有多少要多少，并且让李沐给个账号，他先安排财务把款打过来。
　　李沐对许总的这一套做法还是感到吃惊，不过想着许春敢这样做，估计也都是看在马晓然马副县长的面子上。
　　政商之间的事情，李沐也见得多了，这种事情并不显意外，既然许总愿意，他也没有意见，给了个账号，不消一会儿，手机短信显示收款五十万。
　　妈蛋，有关系就是好办事。
　　钱来了，接下来就是收花生的事情了。


　　第103章　树大招风

　　李沐高价收花生的消息迅速的传扬开去。
　　不仅是紫荆村的人，隔壁的牧童村、长平村的村民都或骑着三轮车、或拖着板车装着满车满车的花生过来，全部一股脑的卖给了李沐。
　　紫荆村彻底热闹起来了，每天都有川流不息的车辆进出，一辆又一辆的九米六竖栏货车驶进村子里，然后将花生全部给拉了出去。
　　足足忙碌了一个星期，李沐的名气彻底打出去了，几乎收购了整个东庆镇三分之一的花生。
　　这一个星期，李沐都没有半点儿消停。
　　刚开始还有余梅在这里帮忙，后面张书蓉也都过来帮忙了。
　　杨玉见李沐天天挥汗如雨，心疼他，也跑过来帮忙记账称重。
　　要做这么大的生意仅凭几个女人肯定是不行，李沐又在村子里面找了几个还不错的男人，由他帮忙发工资。
　　李沐白天忙碌，晚上自然也把余梅和张书蓉给伺候的好好的，如果不是碍于她们俩白天累着了，李沐又得像第一天晚上那样给她们来几场狂欢蛮干。
　　但是杨玉，自从品尝到李沐的好之后，天天都想着那点儿事情，白天和李沐在一起忙碌，扭过头，看着李沐那赤着的上身，不由春心泛滥，下面情不自禁的变得湿润起来。
　　李沐自然也不会放弃任何一丝揩油的机会，只要有机会，从杨玉旁边过的时候，那双魔爪总会情不自禁的伸过杨玉那丰腴的圆润以及丰挺的奶子。
　　杨玉爱穿短裙，玉腿笔直，毫无半点儿赘肉，无论从哪个方面来看都是属于极品。
　　张书蓉却爱穿丝袜，而且这段时间在这里帮忙的时候更是穿的鱼网式的丝袜，那修长雪白的大长褪更显诱人。
　　倒是余梅稍微保守一些，但是她身上的那件黑色的低胸Ｔ恤根本包裹不住她的那对硕大丰挺的奶子，高耸的双峰，深不见底的沟壑，特别是俯腰间所看到的那两团雪白，更是让过来卖花生的男性牲口们都忍不住狂咽口水。
　　村长李青川的死在紫荆村并没有引起太大的波澜，宋玉婷一直被安排在派出所进行调查，李青川这些年在紫荆村的恶行也都渐渐的浮出水面。
　　经过一段时间的调查，那李青川就是十恶不赦之徒，李沐最终杀死了他，完全属于正当防卫，不仅是正当防卫，而且派出所里还打算给李沐一个英雄的称号。
　　李沐还是懂得树大招风的原则，遇到这样的事情，他肯定是低调行事，不想做什么英雄，更不想有什么电视台、荆南日报的采访。
　　李沐和几个女人在白天嗨，玩上也嗨，过了没几天，在城里打工的老爹李东云以李沐一个电话又一个电话的催促下终于回来了。
　　依着李沐所说的那样，既然给别人打工，为什么不给自己打工呢？
　　这样总归是挣钱一些。
　　李沐原计划一个星期就能够把花生收完的，后来可能是因为他的名气过大，导致后来还源源不断的有花生送到他这里来。
　　而且车子越变越大，由之前的板车和三轮车转弯成了小四轮甚至于小货车。
　　这天晚上，李沐刚刚将一车货发手，吃完了饭正和几个极品美女在堂屋里清账，突然间门外传来汽车的轰鸣的声音。
　　李沐还以为是又有人过来卖花生了，这时却听到堂屋门“哐啷”一声被人粗暴地踢开了。
　　屋子里正在忙碌的几人猛地站了起来。
　　门口出现了十几个年轻小伙，一个个的发型都是奇形怪状，头发也是染的五颜六色，脖子上、胳膊上都是各种纹身，气势汹汹、霸气凌人。
　　“谁……谁是李沐？”
　　为首的是一个留着莫西干发型，长得像个小胖墩的小伙子，说话有些结巴。
　　“我是。”李沐向前一步，面色沉稳地看着他们，“你们找我有什么事？”
　　小胖墩冷笑一声，道：“你……你交……交保护费。”
　　“保护费？”李沐当场笑出声来，“你们收错地方了吧？怎么收保护板费到我这里来了？你们还没有弄清楚状况吧？”
　　小胖墩结结巴巴，还要再说，发现自己这样说话的确很累，不由对旁边的人招了招手。
　　他旁边的一个个头足有一米八的青年壮汉说道：“小子，你最好还是识识时务，在咱们东庆镇要收花生，你可有打过申请？”
　　“小本买卖，打什么申请？请问要向谁打申请？你们应该是属于红花会管吧？要不要我给黑寡妇孔荆轲打个电话？”李沐满是讥诮地微笑。
　　“你算个什么东西？还认识孔会长？”青年壮汉道，“你少在这里装逼，咱们这么多兄弟跑一趟，一万块钱保护费，交了之后我们就走。”
　　“你们真是胆大包天啊。”李沐昂首而立，大声说道，“你们刚刚踢垮的这门，价值两万，我还得问你们找一万块钱回来，你们是一个人出，还是几个兄弟一起凑？”
　　“我靠，臭小子，老子收了几年保护费，还是第一次遇到这样的事情。”那青年壮汉扭过头望着那个胖墩，“哥，你说怎么办？”
　　“少……少废话……打……打！”
　　胖墩一声令下，对着后面的兄弟们一叫，一双眼睛滴溜溜地落在余梅她们身上，“这……这几个妞都给我留着……我我我我我……我要搞他们！”
　　胖墩的眼睛里面满是淫邪的光芒。
　　一行人的手里立即多出了各种棍棒、双截棍、斧头、砍刀……朝着李沐迎了上去。


　　第104章　玩个刺激的

　　这段时间李沐正有用之不尽的真元之气，浑身上下都充满了力量。
　　这些家伙刚刚到了近前，李沐腾空而起，几拳几脚就将他们给全部给掀了出去，摔倒在地，惨嚎不止，再也爬不起来。
　　十几个人，被李沐轻轻松松都给撂翻在地，这强大的战斗力把旁边的诸女给惊呆了。
　　李沐那天能够对付李青川，并且让李青川彻底挂在了他的面前，但他们并没有亲身经历，不知道李沐那么厉害。
　　看着李沐就像战神一样这些散倒地一年混混们的面前，三女更是眼冒金星，春心泛滥，越发的觉得自己所找的男人是这个世界上最优秀的男人。
　　李沐一脚踩在胖墩的脸上，居高临下地看着他：“谁让你们来的？”
　　胖墩直接被吓傻了，身上的疼痛感使得他脸色苍白，豆大的汗珠滚滚而淌，将他的衣服给浸湿透。
　　“哥……哥……我们……们知道错了……对……对不起……”胖墩结结巴巴地叫着，“我们……我们也是接了一个电话……让我们过来收点儿保护费……所以就带着兄弟们来了……”
　　“谁给你们打的电话？”李沐又问道。
　　“三……三爷。”
　　“三爷是谁？”李沐的脑子里面飞带搜索着，记忆里并没有这么一号人物。
　　“三爷……三爷就是三爷，我们……我们也不知道是谁啊。”胖墩连连求饶。
　　这家伙简直就是一尊战神，不费吹灰之力就把他们全部给撂翻在地，这份战力，哪里是他们比得上的？
　　李沐知道他们不敢说假话，松开了脚，寒声说道：“你们踢坏了我的门，你们打算怎么处理？”
　　“我……我们赔……我们赔……”胖墩连连说道。
　　“赔多少？”李沐问。
　　“两……两万！”
　　当即胖墩叫了几个兄弟凑了两万块钱，一分不少的递给了李沐。
　　李沐一把接过钱，道：“回去告诉你们三爷，让他亲自到我这里来认错，否则我必当登门造访。”
　　胖墩连连点头。
　　随着李沐的一声“滚”字，一行人迅速的冲回到了面包车里，逃命似的朝着远处飞驰而去。
　　早知道这家伙有这么强大的战斗力，起先就不应该跑到这个山沟沟里来。
　　李沐回过身来，却发现几个美女就像犯花痴一样看着他，不由摸了摸自己光溜溜的下巴，摊开手耸了耸肩：“有没有发现我刚刚特别的帅？”
　　三女正要说话，李东云却说道：“这都是一群亡命之徒，他们还会再找回来的。”
　　李沐无所谓地道：“爸，你放心吧，他们不敢再来的，他们来一回，我就打一回，打得他们屁滚尿流。”
　　李东云想到儿子刚刚所展现出来的强大武力，不由感到奇怪：“你这身功夫是跟谁学的？”
　　李沐道：“爸，如果我说是做梦一个老和尚教我的，你信吗？”
　　李东云道：“你让我怎么相信你？老和尚为什么不找我呢？”
　　李沐道：“那我也没办法给你解释我这一身武功是怎么来的呢？”
　　李东云没有多说什么，转身进到屋子里面。
　　这件事情只是一个简单的小插曲，张书蓉长期住在这里陪嫂子，偶尔还能够吃到好东西，自然是希望天天住在这里。
　　倒是杨玉，前几天忙碌活都是李沐送回去的，可是今天晚上却不怎么想回去。
　　毕竟好长一段时间没有吃过李沐的肉棒了，心里面还颇为的渴望，晚上回去躺在床上，只要闭上眼睛就会情不自禁的浮现出李沐的那根肉棒在自己小穴里面抽插的场景。
　　杨玉早上起来基本都需要换内裤。
　　当李沐提出要送她回去的时候，杨玉有些不舍，道：“沐哥，我晚上就住在这里吧，外面黑漆漆的，不好走。”
　　李沐如何不明白杨玉这话里的意思，道：“天天晚上送你回去都是黑漆漆的，今天晚上也没什么事，走，我还是送你回去吧。”
　　杨玉扭过头看着余梅和张书蓉拿着衣服朝着洗澡间走去，不由嘟起了嘴巴，道：“沐哥，她们怎么可以留在你家里，我就不可以呢？”
　　杨玉又凑了过去，抬起头，眸子里面充满了无尽的渴望，带着几分喘息地说道：“我想你了……”
　　这句话的意思再明显不过了，没有哪个男人能够经受得了一个如花似玉的女人给他投过来的性暗示。
　　李沐脸上露出淫邪的笑容：“走，今天晚上给你玩个刺激的。”
　　杨玉将信将疑：“你又要玩什么新花招？”
　　“走，等会儿你就知道了。”李沐的笑容越发的怪异。
　　黑暗中，李沐拉着杨玉的纤纤玉手跑的飞快，直到到了杨玉家的小卖铺门口才停了下来。
　　杨玉心中小鹿“噗嗵噗嗵”直跳，呼吸急促，问道：“我都要到家了。”
　　杨玉对李沐要玩的新花招还是挺有期待感的，不管怎么玩，只要李沐的那根巨大的肉棒能够挺进自己的小穴里面，那就是刺激，那就是兴奋，那就是满足！
　　李沐一手搂住她的纤腰，两步一迈，把杨玉的柔软娇躯给贴在墙壁上，火热的嘴唇迅速的亲吻了过去，吸吮住杨玉的樱唇。
　　“唔……不要……”杨玉猛地把李沐给推开，“我妈……我妈在屋里睡觉……你不能在这里……她会听到的……”
　　李沐狡黠一笑：“我就是要让她听到。”
　　杨玉“啊”的一声惊呼，正要挣扎，李沐的嘴唇又亲吻了过来，堵住了她的樱唇。
　　与此同时，李沐的一只大手已经伸进她的裙子里面，贴着她的滑腻肌肤，摸进她那芳草萋萋的幽穴地带……


　　第105章　墙头干杨玉

　　杨玉的娇躯猛地一颤，伸手抓住李沐的手腕，可是李沐的中指自己在她的幽穴位置来回蹭动起来，顿时让杨玉浑身酥软，而且李沐的舌头已经撬开她的牙齿，与她的柔软丁香亲吻在了一起。
　　而且李沐的另外一只手也已经抓到她的挺拔酥胸，开始回来揉搓，这样三环齐下，上下其手，顿时就把杨玉给弄的淫水泛滥，下面李沐手指头拨弄的地方已经变成了一片沼泽地。
　　杨玉张开双臂环抱着李沐的脖颈，闭着眼睛，享受着李沐的嘴上、手上给她来的快感，甚至都能够感受到李沐裤裆里的那根坚硬如铁的物什顶在自己的大腿处，炙热、坚硬。
　　杨玉心头火热，一只手便直接伸进裤子里面，捉住了李沐的那根肉棒，紧紧地握着，用力地套弄了几下。
　　李沐凑到她的耳边，低声道：“想要了吗？”
　　杨玉的喉咙里下意识地轻轻“嗯”了一声，黑暗中的俏脸绯红，极其诱人。
　　“来，先用你的嘴，让它爽一爽。”李沐对着她的耳朵吹了一口暖气，低声道。
　　仅仅只有一墙之隔，那边就是正在熟睡的陈芹婶子。
　　想到陈芹婶子穿着皮裙的性感撩人模样，李沐的那东西又更膨胀了一些，不知道什么时候有机会能够把她们母女俩给通吃了。
　　杨玉刚开始还有一点儿羞涩，但是现在被李沐弄的厉害，脑子里面根本就没有想到屋子里面还有人，当即缓缓地蹲了下去，趴开李沐的裤子，黑暗中一根巨无霸猛地跳了出来，打在了她的脸颊之上。
　　杨玉微微微一惊，檀口里发出一道细不可闻的惊呼。
　　李沐瞄准时机，腰部往前一挺，炙热的长枪直接挺进她的嘴唇里面。
　　“唔唔……”
　　嘴巴瞬间被塞的满满的。
　　杨玉并没有吃惊，毕竟已经不是第一次了，伸过纤纤玉手一把握住，用着灵活的舌头开始来回地吞吐起来。
　　李沐闭上眼睛，享受着杨玉嘴巴给他带来的快感。
　　几日不见，看来她没少找岛国小电影研究啊，嘴上功夫越发的嫌熟。
　　杨玉吞吞吐吐了一阵，发现李沐的那东西实在是越来越大，越来越硬，而她下面的内裤早就已经湿的都能滴出水来一样。
　　杨玉握着巨棒缓缓地站了起来，黑暗中她的眸子宛若星辰一般璀璨。
　　“沐哥，我受不了……我想要你进去……”杨玉喘息地说。
　　“这么快就受不了？我才刚刚起势呢。”李沐的双手伸进她的裤子里面，开始在扒着她的内裤，大手一摸，那地方果然已经湿的不成模样，变成了和下沼泽。
　　“你别再折磨我了……我求求你了……快给我吧……”杨玉贴在李沐的怀里说道，拿着李沐的那根滚烫坚硬的物什不住的在自己的小穴位置蹭弄着，喘息声越来越大。
　　李沐的腰部缓缓地下沉，在杨玉把龟头放到幽穴门口的时候，他猛地往上一顶，“嗖”地一声，粗如儿臂的肉棒直接给窜了进去。
　　“啊喔……”
　　突然而至的快感使得杨玉情不自禁的发出一声娇啼，地下的双脚突地踮起了脚尖，原本一只手赶忙捂住了嘴巴，另一只手环抱住李沐的脖颈。
　　瞬间的塞满让杨玉浑身都绷紧了起来。
　　李沐继续地一上一下，每一次都把杨玉给高高的顶了起来，然后就放了下去，再一次给顶了起来……
　　杨玉紧紧地捂着嘴巴，不让自己发出一丝的声音出来。
　　可是随着李沐耸动的速度越来越快，杨玉的身体差点儿都给歪倒在地，一双手抱着李沐的脖子，把嘴巴凑过李沐的肩头，咬住了他，饶是如此，她的喉咙里依然发出“唔唔唔”的声音。
　　李沐早就已经把杨玉里面的内衣给解开了，乳罩散落在地，硕大柔软的奶子在李沐的结实胸膛上挤压蹭弄，更是激得李沐越发的迈力。
　　“爽吗？”李沐在杨玉的耳边问道。
　　“爽……”杨玉含糊不清地说。
　　“叫老公！”
　　“老……老公……快干我……喔……用力地干我……”
　　杨玉不敢发出再大的声音，咬着李沐的耳朵吹着一口口的热气，含糊不清地发出激昂的娇啼声。
　　李沐越发的兴奋，双手伸过去直接托起了杨玉的丰腴美臀，杨玉感觉脚下已经腾空，直接盘在了他的腰际，任由李沐的那根巨棒的疯狂抽动。
　　“啪啪啪啪――”
　　寂静的屋外，肉体碰撞的声音越发的激烈。
　　杨玉心里面极其的胆心声音被屋子里面的母亲听到，但现在李沐根本就不管那么多，每一次都深深的刺入，抵到她的敏感花心。
　　杨玉原本还在咬牙坚持，但哪里经受得住李沐的那根巨大的驴货操弄，完全放下了所有女性的矜持和高傲，双手抱着李沐的肩膀，配合他的动作，雪白的屁股一耸一耸的，每一次都让李沐能够干到最里面，给她来还最大最极致的快感。
　　“啊喔……我……我不行了……我去了……”
　　杨玉一声啼喔，大汗淋漓的娇躯一阵猛地抽搐，她用尽全力抱着李沐的脖子。
　　正在这时，一束手电筒的光照了过来，吓得杨玉猛地一惊，浑身一个激淋，直接从李沐的身上跳了下来。


　　第106章　婶，你得补偿我。

　　明亮的手电筒灯光的照耀下，李沐的那根宛如木桩一样的巨大物什就这样直挺挺的呈现在陈芹的眼皮底下。
　　一时之间，直接让夏红给看的痴了。
　　杨玉更是慌的六神无主，下意识地蹲了下来，环抱着双臂，脸色羞红地看着陈芹。
　　“你们这是……”陈芹看到李沐的那根巨牛当即眼热心跳，到口的话突然间感觉喉咙被那东西给堵住似的。
　　“哟，阿姨，不好意思，我和杨玉打扰你休息了。”李沐已经将无存发挥到极致，丝毫没有把下面那巨物收起来的意思，伸起遮住射眼的灯光，眯起了眼睛，“阿姨，麻烦你把灯光照下面打，我眼睛有些睁不开。”
　　陈芹下意识地把灯光朝下打，李沐的下半边变得更加明亮，那根巨龙看得更加的清晰，陈芹“啊”的一声惊呼，眼睛当场直了。
　　他的……他的怎么那么大？
　　要是这东西进到我的身体里面，那是不是我都要被撑爆啊？
　　“咕嘟。”
　　陈芹咽了一口口水，黑色双腿下面的黑色丝袜包裹的长腿轻轻摩挲了一下，此时完全忘记自己身在何处，脑海里有一个声音在呼啸：“你一定要得到这东西，一定要得到这东西！”
　　杨玉刚开始还羞愧难耐，可是看到母亲那痴迷的眼神，还有那渴望的表情，早就已经品尝男女之事的她自然明白母亲的心里感受，赶忙拉下衣服，站了起来，拦在陈芹的面前，羞红了脸说道：“妈，你在看什么啊？”
　　眼前的宝贝突然间看不到，顿时把陈芹拉回到了现实，看到女儿那面带愠怒的脸蛋，大觉尴尬，不由低下了头，道：“你们把衣服穿好了到屋里来。”
　　陈芹说罢便进到屋子里面，脑海里面不住地浮现出李沐的那根巨大无匹宛如擀面杖一样的东西。
　　唉，可惜了，这样的宝贝被小玉这丫头给占了便宜。
　　陈芹心神不宁，要早知道李沐有这么好的东西，哪里还有小玉这丫头什么事？
　　你还这么年轻，什么样的优秀男人找不到，你妈过的多痛苦啊，你爸那玩意儿短小的像根锈花针。
　　想着想着，陈芹的下面已经是潮汐汹涌，湿漉漉的完成不成模样，喉咙里一阵阵的发干，越发的显得渴望，坐在椅子上的两条美腿不住地勾绞着。
　　李沐和杨玉走了进来。
　　后者一双手不知道往哪里放，担惊受怕地看着母亲。
　　而李沐却十分的坦然，反正都已经被发现了，也没有什么好说的了，再说了，李沐原本就是故意想让陈芹婶子发现。
　　哪怕已经是半夜，爱穿皮装的陈芹依然穿着超短皮裙，黑色的丝袜包裹着性感美腿，都说空虚的女人爱穿丝袜，大热天里，这么晚了还穿着丝袜，婶子啊婶子，你该是有多么的空虚啊。
　　“小玉，你现在还是学生，你知不知道？”陈芹看着女儿，严肃地问道。
　　“妈，我已经年满十八了，我是成年人了。”杨玉鼓起勇气说道。
　　“你的确是成年人了，但是你们俩孩子要注意分寸，小玉你马上就要上大学了，你总不能挺着个肚子去上学吧？你们这年龄又没有达到法定结婚的年龄，姑娘家要流产了对身体也不好，就算你们小年轻干柴烈火的控制不住，你们也得带个套不是吗？”陈芹说的十分直接。
　　杨玉有些傻眼了。
　　满以为会被老妈狠狠地批斗一番的，没想到她居然说出这样的一番话，实在是让他大感意外。
　　杨玉有些不知道怎么接话了。
　　李沐却笑嘻嘻地说道：“婶儿，你放心，我控制不住，不会让小玉怀上的。”
　　陈芹道：“你还好意思说，是不是小玉怀上了，你准备让她生下来，你们一起把孩子抚养大啊。”
　　“这个完全可以有。”李沐厚着脸皮说。
　　陈芹美眸一翻，哼了一声，感觉实在是拿李沐没有办法，特别是他现在裤裆里的那东西还挺那么高，现在她是坐着，李沐是站着，很容易就看到那个高高顶起的帐篷，只得摆了摆手，道：“行了行了，我真是服了你们了，小玉你去睡觉，李沐你也赶快回去。”
　　李沐低头看了看下面，苦着个脸道：“婶儿，要不今天晚上我就留在这里吧？”
　　陈芹明白李沐的意思，心想我倒是想留你啊，但留着你和小玉在楼上闹得天翻地覆，让我在隔壁屋里难受，你让我情何以堪呐？
　　“不行，回去。”陈芹严肃地说。
　　李沐摇头叹息一声，只得扭头朝着门外走去。
　　“沐哥，你慢点儿。”杨玉在后面叫道。
　　李沐回头，看着杨玉痴痴地看着自己，咧嘴一笑：“你放心，没事的，我喜欢快点儿。”
　　“你……”
　　杨玉听出李沐语带双关的话，娇哼一声，转身朝着楼上冲去。
　　杨玉去的飞快，李沐发现陈芹婶子还站在那里，不由指了指下面那根巨桩，道：“婶儿，今天晚上被你害惨了，你改天得补偿我。”
　　李沐的话十分的露骨直白，让陈芹心头一紧，如果不是想到女儿只怕现在在楼上看着李沐离开，她都会像一团似的扑上去。
　　内裤里面已经湿漉漉的不成模样，陈芹的笔直双腿用力地绷紧，克制住小腹深处的那团欲火，叱道：“你赶快回去。”
　　“你没有拒绝哦。”李沐色迷兮兮地说道，不等陈芹婶子发话，他转过身，哈哈大笑离去。


　　第107章　路在何方

　　接下来几天，李沐继续忙碌收花生的大业。
　　那天晚上胖墩带着一行人过来被李沐收拾之后，再也没有人过来。
　　整个收花生足足经历了半个月，金盛集团的许春许春总给李沐面子，所有的花生他全部要了，而且价格不低，足足几百吨的货，全部被李沐给收起来交给了金盛集团。
　　最后李沐把账汇总结算了一下，把各种成本一除，净到手有近百万。
　　离原先计划的两百万大计，还相距甚远。
　　理想很丰满，现实很打脸。
　　通过这件事情，李沐也认清了一个道理，在乡下，就是再靠农作物挣钱，也挣不到什么大钱。
　　要想挣大钱，得往城里去，比如房地产，娱乐行业，生物科技，甚至贩卖军火……
　　这些行业，想在这个穷乡僻壤的村子里面，是不可能发展起来的。
　　得进城，尽快的进城。
　　至于进城做什么，李沐两世为人，前世经历了那么多的事情，虽说他在单独的一个行业里不够精明，但他知道哪些行业挣钱，哪个行业用哪个人会给他带到巨大的收益。
　　要把业务做起来并不是什么难事，只要有钱，有人脉，都可以。
　　当务之急，还是得提升自己的实力。
　　前段时间把《御女十二式床谱》的第一式“貂蝉敬酒”修练成功，使得体内有了真元之气，战斗力提升了好几个档次。
　　以他现在的实力，在乡镇这种地方，兴许还不用惧怕什么，但真正要进了市里，甚至到了省城，到时候生意做到一定程度的时候，就会有一些古武世家或歪门邪道找上门来，他要没有绝对的实力，那时候还不被他们吃的连渣渣都不剩？
　　李沐躺在床上足足思考了一夜，最终决定两条路来走。
　　第一步先发展娱乐行业。
　　两年之后，直播行业得到极速的发展，斗鱼、虎牙、企鹅直播个个都得到资本的进驻，从而高速发展，大把的捞金捞银。
　　李沐如今差不多是2013年的年代，直播业还没有任何的苗头，后来随着4g的发展，直播行业迅速的成长起来。
　　现在开始搞直播，对于李沐来说完全没有问题，尽管没有实力去发展4g技术，但大家都有电脑，有wifi啊，一样可以搞直播。
　　搞直播，培养自己的艺人，然后再进入娱乐传媒，拍电影，走出国门，收购NBA，进驻好莱坞，这绝对是未来十年之内，最赚钱的行业。
　　这也是现在李沐现在想到的赚钱最快的方法手段。
　　第二步那就是找到好的的极品神器，助他修练第二式“招财进宝”。
　　这一步也是至关重要的。
　　只有实力的提升，在二十年后，世界发生重大动荡，才能有足够的实力把身边的亲人保护下来，才能在二十年后的世界大动荡中，找到自己的立足之地。
　　前世就是在这个大动荡中，他离开了地球，结果回来的时候，地球大变样，许许多多的亲人朋友都在那次大动荡中丧命，这一世，他绝对不会再让这样的动荡发生在自己的身上。
　　第二天一早，李沐正打算去镇里找夏红老师商量未来发展事情的时候，老妈那边传来噩耗，外婆去逝了。
　　李沐并没有太多的悲伤，过去参加了外婆的葬礼。
　　晚上在灵前几拜几叩，敲敲打打弄了几圈之后，一切又平静了下来，只有敲山鼓的在那里吆喝而唱，外婆的孝子孝孙们三五成群的聚在一起，说着话聊着天。
　　到了午夜，有一些孝子孝孙或跑去打牌，或躲在哪里睡觉去了。
　　李沐一直注意着小姨宁素。
　　小姨随母姓，极得外婆的疼爱，虽说经常和外公外婆因为她的终生大事而吵架，但现在外婆死了，她是哭的最伤心的。
　　宁素的眼眶里面一直都是红的，默默的守在外婆的棺木旁边，李沐过去安慰了几句，宁素无动于衷，哪怕再有旖念，他也只能克制住。
　　第二天上午把外婆送到了山上，入土为安之后，这一行人方才散去。
　　下午，小姨宁素准备开车离开，李沐上了她的车，让她把自己带到镇里去一下。
　　“天都要黑了，你还要去镇里？你晚上回来吗？”宁素偏过头问道。
　　“等会儿再看吧，能回来就回来，不能回来就算了。”李沐摇了摇头，看着略显疲惫的小姨，“小姨，我来开车吧，你一夜没睡，在旁边躺会儿。”
　　“你会开车？”
　　“我老司机，车技不比你差呢。”李沐笑眯眯地说道。
　　宁素想了想，道：“行，你来。”
　　二人调换位置，李沐坐上小姨的那辆银色的白色卡罗拉，发动车子，朝着远处驶去。
　　安慰的话说再多也没用，只会让小姨想到外婆更加的伤心。
　　李沐转移话题，说道：“小姨，你们公司现在的业务开展怎么样？”
　　“就那样，反正有事做，业务量也不大。”宁素把椅子放低了一些，目光呆滞地望着挡风玻璃外，沉闷地说道。
　　“苏州有个众诚集团，集团的总经理叫苏明玉，你可以去找一找她，对你们公司的业务开展有帮助。”李沐说道，“至于农产品的生意，我建议你还是别想了，这生意挣不了大钱，苏明玉是你的贵人，你去找她，如果可以的话，你直接留在众诚集团。”
　　之前宁素找李沐谈过农产品的生意，说她认识金盛集团的许总，可以介绍业务。
　　“众诚集团？这公司我听说过，好像正在准备上市。”宁素回忆地说道，“你认识那个苏明玉吗？”


　　第108章　偷摸小姨

　　李沐给宁素介绍苏明玉，自然是知道苏明玉是宁素的贵人，前世是小姨宁姨遇到了苏明玉的好友柳青，两人确定关系，最终由柳青把宁素介绍给了苏明玉，从此宁素的人生发生了天翻地覆的变化，帮助众诚集团拓展海外市场，人生也上升了一个新台阶。
　　后来随着李沐的事业越做越大，在他的帮助下，宁素的事业更是达到了人生巅峰，最终成为了这个世界上几个最有权势的女人之一。
　　当然，这都是后话。
　　小姨是个极品，绝对是祸国殃民级别的女神，她美丽的容颜绝对绝对称得上顶尖的，对于前世的李沐来说，他最大的遗憾就是没能让小姨成为自己的女人。
　　既然这一世为人，趁着小姨还没有遇到柳青那个老色鬼，李沐就准备捷足先登，尽快的拿下小姨。
　　当然，小姨的性格刚烈，只怕没有那么容易就能让李沐上手，这种事情，急不得。
　　大凡拥有神器的女人其姿色都是一流，李沐一直都想好好地探究探究这个美丽动的人的小姨是不是真的有一副名器。
　　李沐摇头说道：“我什么时候走出过紫荆村，自然不认识苏明玉，不过……我知道有这么个女人，她是个女豪杰。”
　　宁素的嘴角勾起一抹动人的笑意，闭上了眼睛，道：“这事情以后再说吧，你开车，让我休息一会儿。”
　　“好嘞。”李沐点了点头。
　　车子行驶在坎坷崎岖的乡村公路上摇摇晃晃，三十多个小时没睡觉的宁素很快就被摇睡着了。
　　李沐特意地放缓了车速，扭过头看着已经熟睡的小姨。
　　修长的眼睫毛，标准的瓜子脸，脸上没有涂脂，红润的嘴唇，精致的瑶鼻。
　　平躺着的她有着高耸入云的双峰，圆润、饱满，夺人眼球。
　　看着小姨睡的那么香甜，我要在她的那红润嘴唇上面亲吻一口，她应该是不会发现的吧？
　　这个念头刚起，李沐的目光就变得炙热起来。
　　而且这个想法在他的脑海里宛如滋生的野草一般迅速的占据他的整个大脑。
　　妈的，再世为人，岂能留遗憾，想干就干！
　　李沐的眼睛里面闪烁出淫邪的光芒，前到前面有一个小树林，立即把方向盘一打，车子一头扎进了小树林里面。
　　小树林里面极其的清幽，斑驳的阳光倾洒大地就像一片片精美的金叶子似的。
　　车子里面有空调，没有熄火。
　　李沐目光炙热地打量着宁素的身段，犹其是她那肉色丝袜包裹着的性命美腿，还有那给扯了起来将私处妙地堪堪遮住的地方，更是让李沐想入非非。
　　这可是李沐两世为人梦寐以求的地方啊。
　　她可是李沐的亲生小姨啊。
　　偏偏还是这么一个妖娆的女人。
　　前世李沐纵是最后天下无敌，但看到小姨宁素这么一个极致的美人，依然强行克制自己的欲望，给他终生留下了遗憾。
　　始终过不了人伦的那一关。
　　不过老天爷既然让他再重生一回，要再留下遗憾，特么老子就枉为人了。
　　管你是小姨还是亲妈，老子想干，就一定会干！
　　一夜未睡的宁素完全没有察觉，呼吸平稳，十分的香甜，高耸的双峰也随着她均匀地呼吸声而缓缓起伏着，划出一道道扣人心弦的弧度。
　　李沐缓缓地伸过右手，朝着她的饱满圆润的酥胸伸了过来，随着越靠越近，他的心跳突然加速起来，喉咙一阵阵的发干。
　　妈蛋，怎么还会紧张呢？
　　这难道就是因为第一次搞血亲的刺激而紧张吗？
　　紧张，刺激，兴奋，兽血沸腾，邪恶。
　　好几种念头在李沐的脑海里呈现，手伸到宁素的峰峦之上的时候，眸子里面满是熊熊燃烧火焰的他深吸一口气，把手按了过去，抓住了她的那团柔软。
　　摸到了，总算是摸到了……
　　李沐裤裆里的那东西膨胀的更加厉害，将裤子高高地顶出一个帐篷，一种莫名的刺激感让李沐又是兴奋，又是紧张。
　　李沐睁大眼睛看着宁素的美丽脸蛋，生怕她会突然间醒过来，连大气都不敢出一下。
　　还好，小姨睡的很香，没有知觉。
　　李沐的魔爪开始揉搓起来，带着衣服“沙沙”摩挲声音。
　　宁素依然沉睡。
　　隔着衣服和奶罩揉的不过瘾，李沐将手顺着她裙子低下的领口伸了进去，触摸到她滑腻的肌肤，一路往里面伸，贴着肌肤，走达峰峦，一把抓住那团柔软、滑腻、饱满、香嫩的硕大奶子。
　　真大！
　　李沐的一只大手都抓不住。
　　李沐的大手下意识的捏了几把，快感十足，裤裆里的大兄弟不住地跳跃，以表示自己的不满。
　　“嗯嘤……”
　　宁素似乎有些感受，嘴巴里发出一道细不可闻的声音，螓首也轻轻摆动了一下。
　　李沐吓的差点儿就要把手给缩回来，但是宁素可能是太困了，也没有把这件事情放在心上，螓首摇摆了一下，又熟睡了起来。
　　李沐长长地松了一口气。
　　这种偷偷摸小姨的感觉真的是过瘾刺激。
　　衣服里面的右手用着中指和食指夹捻着宁素的那蓓软软的蓓蕾，可是渐渐地，令李沐惊喜的是她发现小姨的那颗蓓蕾居然变得坚硬起来。
　　哟嘿，小姨有反应了？
　　李沐炙热的目光立即落向了宁素短裙的幽深处。


　　第109章　小骚货杜小月

　　宁素的檀口微张，银白的贝齿也都露了出来，呼吸似乎变得急促了一些。
　　李沐御女无数，对女人的声音极其敏感，只是这轻微的变化，便能知道小姨似乎是情动了？
　　难道小姨醒了？故意让我摸的？
　　想到这个点儿，李沐的兽血更是不住地往上涌。
　　要真是这样的话，我岂不是赚大发了？
　　李沐的两根手指头又轻轻捻动了一下，蓓蕾依然坚挺，他的喉咙发干，下意识地咽了一口口水。
　　侧过身子，另外一只手悄然伸向了大腿，肉色丝袜包裹的美腿摸在手里极其的滑腻，李沐贪婪发摸了一阵，大手悄然地朝着裙子里面神秘妙境摸了过去。
　　他已经屏住了呼吸，右手夹着她的乳蒂一动不动，左右行进的速度极慢，而且小姨宁素的双腿微微张开着的，就当李沐的手摸到她幽谷地带的那一线天的时候，原本已经熟睡的宁素突然间浑身一个激淋，吓得李沐闪电般的把两只手缩了回来。
　　宁素睁开秀美动人的眸子，下意识地扫了一下四周，问道：“我们这是在哪儿？车子怎么停了？”
　　李沐道：“小姨，你咋的了？我刚刚关门的声音太大，是不是把你给吓着了？”
　　“你去哪里了？”宁素好奇地问道。
　　“肚子不舒服，找小树林方便了一下。”李沐略显尴尬地笑道，“你咋的了？”
　　“我……”
　　宁素欲言又止，总不能说刚刚梦到有人在摸我吧？给自己的姨侄儿说这种性暗示的话十分不好。
　　“没什么，做恶梦了。”宁素摇了摇头，“走吧。”
　　李沐见小姨没有怀疑到自己刚刚的邪恶行径，稍微松了一口气，发动车子，掉头驶了出去。
　　宁素刚刚睡的太觉，梦里感觉有人在摸自己，那人的手很用力，摸的她很舒服，但是她又知道这样不行，不能让别人碰她的干净身子，但是她没有半点儿力气，根本挣脱不开那人的大手，就在梦里那人得寸进尺的要触及她最神秘的圣地之时，她惊醒了。
　　看了看面色如常的李沐，再回想了一下刚刚在梦里的场景，宁素确定刚刚是在做梦。
　　唉，怎么会做这样的梦呢？
　　宁素刚刚休息了一阵，又做了那么个奇怪的梦，她再也不敢睡了。
　　车子很快驶进东庆镇里，李沐到了夏红老师所在的小区门口停了车，便与小姨挥手道别。
　　在路边摊上称了几斤水果，上了楼，按了门铃，响了一阵，开门的却是杜小月。
　　年方十八的杜小月原本是一脸兴奋，但看到门口是李沐之后，不由拉下脸来，问道：“你咋来了？”
　　杜小月的着装十分的大胆，上身是一件白色的长款衬衫，衬衫里面没有穿内衣，甚至都能够看到她的两那颗浅粉色的突点。
　　衬衣很长，以至于她的两条大长腿都给遮了一半。
　　“我咋不能来呢？”李沐笑眯眯地说道，“老师在吗？”
　　“她出去了。”杜小月一脸的不耐。
　　“什么时候回来？”李沐盯着杜小月的脸颊问道。
　　杜小月到底年轻，皮肤水嫩嫩的，看起来很舒服。
　　“我哪里知道？你不是有她的电话吗？你不晓得给她打电话吗？”杜小月白了他一眼。
　　妈蛋，小骚货，在老子面前拽的跟个二五八万似的，等老子逮着机会了，非得好好的收拾你丫的。
　　李沐应了一声，摸出手机拨通了夏红老师的电话，询问她什么时候回来，夏红老师说在回来的路上，过一会儿就到，让李沐在这里等一会儿。
　　李沐特意把声音开的免提，让杜小月听得清清楚楚。
　　杜小月无奈，只能让李沐进到房间里面。
　　甫一进门，冷气就包裹住了李沐大汗淋漓的身体。
　　此时已经是下午五点多钟，落日的夕阳正好照进屋里，打在面朝着李沐的杜小月身上。
　　杜小月身上穿着白色衬衫，阳光打进来的时候，能把她里面看的清清楚楚。
　　这丫头，居然连内裤都没有穿！
　　白色衬衣遮掩住的突起耳骨位置，居然能够看到有一小团的黑影。
　　我靠，果然够骚！比前世更加的骚！
　　李沐眼睛倏地一亮，抬头朝着，又看到她两粒诱人的突点，心想这杜小月是在故意勾引我吗？
　　“大色狼，你看什么看？你信不信我告你非礼啊，派出所里有我的熟人，把你关个十年八年的绝对不成问题。”杜小月寒声说道。
　　李沐面无惧色：“你告我非礼？我还要告你非礼我呢，你穿成这样，是想要色诱我吗？有本事你晚上穿成这样去天宫夜总会走走看，不知道有多少男人要强奸你呢。”
　　杜小月从小娇生惯养，颐指气使惯了的，仗着家里背景强大，从来都只有她凶别人，哪里有被人这样怼过？
　　而且这乡巴佬不仅怼自己，而且还说出这么粗鲁无耻的话，更是让杜小月俏丽的脸蛋面寒如霜，粉拳紧握，骂道：“李沐，你要不要这么无耻？我还色诱你？你咋那么不要脸呢？我告诉你，我就是穿着比基尼走进天宫夜总会，也没有人敢把本小姐怎么样？那些人可不像你一样这么白痴，他们都知道我爸是谁，你知道吗，乡巴佬！”
　　我擦勒，这小骚货嘴巴毒的很啊。
　　看来上次没有把你修理好，这回得给你玩点儿真的了？
　　正好夏红老师回来还有一阵，杜楚平也不会这么早回来，孤男寡女，干材烈火，发生一点儿什么不挺正常的吗？
　　李沐突然诡异一笑，朝着杜小月靠近了一步。


　　第110章　你知道个屁！

　　杜小月的眼睛里面流露出一丝恐惧，问道：“李沐，你要干什么？”
　　李沐盯着杜小月胸前的那对奶子，道：“你不是觉得我的乡巴佬吗？乡巴佬没文化，思想单纯，遇到事情，不用去考虑太多，但有一件事情，我们乡下人拎的非常清楚。”
　　杜小月问：“什么事？”
　　李沐目光炙热，极其地大胆，赤裸裸地盯着她的饱满酥胸：“人辱我，我必回辱之。”
　　李沐话音刚落，便要伸手朝着她的胸脯袭了过去。
　　杜小月反应速度极快，就在李沐话音刚落的时候，她就立即退后了一步，朝着房间里飞冲而去。
　　李沐没料到这小骚货反应那么灵活，看着她飞奔的身影，叫道：“你以为你躲得过吗？小骚货，今天就让你知道乡下人的厉害。”
　　李沐正欲朝着杜小月冲过去，突然间传来了开门的声音。
　　李沐和杜小月二人的脚步同时戛然而止，同时扭过头望了过去，却看到一个穿着白色短袖衬衫中年男人走了进来，正是东庆镇的副镇长杜楚平。
　　“爸。”杜小月就像抓到了一根救命稻草，朝着杜楚平飞扑而去，小鸟投林一般投进杜楚平的怀里。
　　“呀呀呀，你这是干什么呢？大白天的……”杜楚平赶忙要把她推开，却发现屋子里面有人，不由有些尴尬，干咳一声，把女儿推开：“家里有客人你咋不给我说一声呢。”
　　杜小月嘟起嘴巴，正欲说话，杜楚平却笑呵呵地对李沐说道：“是李沐啊，稀客稀客，快坐快坐，最近收花生挣了不少钱吧？”
　　李沐与杜楚平分坐在沙发上，聊起了这次收花生的事情，然后说是这次专程过来再找老师要两个项目，看看老师那里有没有什么推荐。
　　杜楚平笑呵呵地道：“你现在还把你老师当成你的军师了啊。”
　　李沐搔了搔头，道：“老师见多识广，找她肯定没错。”
　　杜楚平哈哈大笑，发现聊了半天，也没见女儿端水过来，不由对着房间里的杜小月叫道：“小月，家里来客了你咋不端茶呢？你在搞什么啊？”
　　杜小月应了一声，换了一身衣服的她从房间里走了出来，给他们泡了两杯茶端了过来，说道：“爸，我晚上有事。”
　　“去干吗？”杜楚平扭过头问道。
　　“同学找我，有点儿事嘛。”杜小月嘻嘻笑道，撒起娇来。
　　“去吧去吧，早点儿回来，什么东西能碰，什么东西不能碰，就不用我天天说了，你自己记在心里。”杜楚平摆了摆手说。
　　“我记得呢。”杜小月笑着点了点头，对着爸爸挥了挥手，美丽的眸子落到李沐的身上，给了她一个鄙夷的目光。
　　杜小月刚走没多久，夏红就回来了。
　　今天的夏红穿着一套红色的连体裙，两截修长雪白的胳膊以及笔直圆润的美腿完全地暴露在空气中，几天不见，越发显得明艳动人。
　　只是一眼，李沐的身体就有了反应了。
　　难道这是我极阳之体对女人神器体质的天然反应？
　　但是也不至于吧，为什么我看到杨桃的女儿姚婧婷的时候没这种反应呢？
　　婷婷可是一枝独秀啊。
　　“你们先聊着，我去做饭。”夏红丢下手里的包包便去拿围裙。
　　“你晚上多弄几个菜，我和李沐在一起多喝几个。”杜楚平也是心情不错，对夏红说道。
　　“行行行，你们想喝多少就喝多少。”夏红应了一声，进了厨忙里面忙碌。
　　李沐当着杜楚平的面不敢盯着夏红的看的太直接，只是时不时地偷偷瞄一眼她的美腿，以及她那红色短裙处的幽深地带。
　　唉，看到老师就想搞大，裤裆里的大兄弟极不本份，这可怎么办啊。
　　李沐心中叫苦不迭，如果不是杜楚平在场，他早就冲进厨房里面，撩起她的裙子，扒下她的内裤，把她按在灶台上从后面猛捣狂干了。
　　没过多久，几个精致的炒菜摆上了桌。
　　杜楚平特意从屋子里面找出两瓶特贡地五粮液，直接递给了李沐一瓶，说今天晚上一人一瓶，喝完结束。
　　李沐欣然同意，这一瓶白酒我倒是没事，估计你杜楚平不滚到桌子底下，但也人事不醒了吧。
　　到时候我岂不是正好可以和夏红老师好好地聊一聊，研究研究进化论？
　　两人倒上了酒，李沐把这段时间收花生的事情向二人做了简单地汇报，然后便提出自己想要搞一个直播平台。
　　杜楚平一听这话，立即否定，道：“这有什么意思啊？按你的意思就是几个不专业的人在里面唱个歌跳个舞，这有什么意思？谁会去看直播啊？”
　　李沐苦笑道：“杜镇长，这事儿你可能还是不了解，直播平台有着非常大的粉丝群体，唱歌跳舞是一方面，还有游戏直播，户外直播，都可以啊。”
　　杜楚平问道：“现在有成功的案例吗？”
　　李沐摇头。
　　“别人都没有搞过，你还想另辟蹊径？咱们整个国家，这么多年了，出了几个马云？”杜楚平一脸认真地说道，“不行不行，这一行绝对不行，钱投了，到时候没得回本，不值得，现在人人都可以看电视，电视里面什么没有啊，还用手机看直播，这有啥看头啊，李沐，你有想法是好的，但这一块，绝对不行。”
　　杜楚平一棍子直接把李沐的想法给敲死了。
　　李沐心中听得直烦，脑海里只有五个字：你知道个屁！
　　“行行行，杜镇长说的对，来，喝酒，咱们继续喝酒。”李沐突然间扭过头望向了夏红那张迷人的脸蛋，“老师，要不你也喝点儿？”
　　话音刚落，桌子底下一只脚伸了过去，搁在她的大腿上。


　　第111章　把她搞怀孕

　　夏红家的餐桌是一张简单长方形的普通餐桌。
　　杜楚平坐在主位之上，李沐和夏红分坐两边，正好让他们俩可以相对。
　　李沐在桌子底下，把脚伸过去的大胆举动，瞬间就让夏红老师的娇躯给绷紧了一些，抬眼望着他，眸子里面尽是嗔怪和恐惧之意。
　　“我……还是算了吧？我哪里会喝酒啊。”夏红不动声色地说道，“我一碰酒就醉，要不然咱们俩都喝醉了怎么办？”
　　“对对对。”杜楚平连连点头，“我这就两瓶白酒，你和我喝就行了，给她喝了我们就少了，不行不行。”
　　李沐只得打消念头，继续与杜楚平推杯换盏，你来我往。
　　而他那搁在夏红老师腿上的脚却没有消停，不住地往她双腿之间幽深处蹭了过去，吓得夏红立即把腿夹紧。
　　她知道李沐喜欢玩这样的刺激事儿，如果这里没杜楚平，玩一玩这样的事情，她还会配合一下，现在杜楚平可就在旁边啊，她哪里敢任由李沐肆无忌惮下去？
　　夏红三两口吃完了饭，放下筷子，把身子往旁边挪了挪。
　　李沐饶有深意地看了夏红一眼，后者却低头玩手机。
　　夏红心虚。
　　自家男人就在旁边，如果这样还跟个外在眉来远去的话，那简直太大胆了。
　　如今的李沐就是再有本事，也没那个实力和杜楚平对着干啊。
　　李沐自然是明白夏红的意思，这么玩是够刺激，但也不能玩的太过，要被杜楚平发现了，他倒无所谓，夏红老师可就麻烦了。
　　接下来李沐便和杜楚平有一杯没一杯地来着，两瓶白酒喝的涓滴不剩。
　　这点儿酒精已经被李沐给化解了，现在就像没事人心的。
　　而杜楚平虽然没有醉烂如泥，但也醉的七七八八，说话也大舌头了。
　　放下筷子，杜楚平拍了拍李沐的肩膀，道：“李沐，走，跟我去书房，我有点儿东西给你瞧一瞧。”
　　李沐惊喜地说：“杜镇长有什么宝贝？”
　　杜楚平哈哈笑道：“走走走，你去了自然就能够看，保证是好东西。”
　　二人进到书房里面，杜楚平让李沐把门锁好，说这东西只能男人欣赏，绝对不能让女人知道。
　　李沐见杜楚平搞的神神秘秘，不由有些期待起来。
　　杜楚平坐在书桌后面，并没有从抽屉里面拿东西，而是红着脸笑眯眯地看着李沐。
　　李沐摸了摸鼻子，问道：“杜镇长，什么东西你拿出来给我分享啊，这么看着我干什么？”
　　“我哪有什么东西给你看，我是找你有事。”杜楚平说。
　　“哦？”李沐大感意外，“杜镇长有什么事尽管吩咐。”
　　以李沐对杜楚平的了解，这家伙绝对不是什么好鸟，为达目的不择手段，而且有着极强烈的权利欲望，前世因为没有坐上镇长之位，当时都精神失常，做出令人发指的事情出来。
　　这时候的杜楚平看起来非常正常，除了脸红点儿之外，他的眼睛也非常明亮，看着李沐，道：“你知不知道我和你老师结婚这么多年，为什么一直没孩子？”
　　李沐想了想，道：“你们不想要，毕竟你已经有女儿了。”
　　“你错了。”杜楚平摇了摇头，“因为我生不了，我已经丧失了生殖能力，我再也不能让任何女人为我怀孕了。”
　　李沐面无表情。
　　杜楚平盯着李沐，继续说：“我想请你帮忙。”
　　“帮忙？”李沐有些意外，“我能帮什么忙？”
　　“让她怀孕。”杜楚平平静地说，“今天晚上你就住在这里，我会给你留门，熄灯后，我会搞她，你瞄准时机，进去替换我，你搞她，让她怀孕。”
　　杜楚平的这个想法让李沐有些刺激，但是这样的事情……李沐还是持怀疑态度。
　　这难道是真的吗？
　　杜楚平是怀疑我和老师一腿了，他故意试探我的吗？
　　李沐盯着杜楚平的眼睛，没有在他的眼睛里面看出异常。
　　杜楚平城府极深，李沐还是不敢贸然答应，虽说这件事情非常的刺激，而且他早就和老师发生了突破性的关系。
　　李沐小心翼翼地问道：“老师不知道你不能让她怀孕？”
　　“她不知道。”杜楚平摇了摇头，“我从来都没有和她说过，而且当时我娶她的时候，我就给她讲过说我们不要孩子，我已经有一个女儿了，当时她答应了。”
　　“哪你现在怎么又想让她要个孩子？”李沐又问。
　　“因为我又想要个孩子了，她每天在家里也没什么事，而且我看得出来，她非常喜欢小孩子，所以我就觉得有必要让她也生个孩子。”杜楚平笑了笑，“你也知道我下面是个女儿，女儿嘛，终究是要嫁出去的，如果她能替我生个儿子，我的家业，我的人生，也就圆满了。”
　　杜楚平说的没有任何的毛病。
　　李沐又问：“哪你怎么选我呢？我只是一个乡下来的，而且……她是我老师，我有些下不了手。”
　　“因为你身体好，说白了，也就是你的基因好，而且你还年轻。”杜楚平又说，“她现在只是一个普通女人，难道你觉得她不好看吗？你对她一点点想法都没有吗？”


　　第112章　我腰不好

　　李沐剑眉一挑。
　　杜楚平这是在试探我？
　　其实要回答这个问题还是蛮讲究水平的。
　　如果回答说我有想法的话，到时候杜楚平翻脸不认人，说他居然敢有这么龌龊的想法，与自己彻底撕破脸，那可就得不偿失。
　　如果说我一点儿想法都没有，那也太假了些吧？
　　不说杜楚平不会相信，就是我自己也不会相信啊。
　　迎着杜楚平平静的目光，李沐露出了一丝微笑：“杜镇长，你故意挖个坑给我跳啊，你说我这个问题应该怎么回答呢？”
　　“哈哈，哈哈哈。”杜楚平开怀大笑，摆了摆手，“你小子，真是猴精猴精的。”
　　李沐笑而不语。
　　总感觉杜楚平别有所图，这家伙喝了一斤烧酒下去，还能在这里谈笑风生，以这实力，那天晚上和老师在他的床前办事儿的时候，他不可能一点儿知觉都没有的啊。
　　难不成他当时都是装出来的，他其实什么都知道了，只不过当时没醒过来。
　　可是他又为什么要装睡呢？
　　自己的老婆被别人搞了，还在那里装睡，这估计也就只有岛国AV电影里面才会出现的画面吧？
　　杜楚平笑了一阵，问道：“我刚给你商量的事情，你觉得怎么样？我是很认真的，现在为了让夏红怀上孩子，只有借，目前我觉得你最合适。”
　　李沐心里面有许多的疑云，而且很明显地感觉到杜楚平是在试探自己，虽然没有证据，但这就是李沐的那种神奇的第六感。
　　这是个坑，绝对不能跳！
　　李沐摇头道：“这事儿我估计真不行，我已经有女朋友了，要让她知道我在外面做这样的事情，她肯定会马上和我分手。”
　　杜楚平道：“你为什么要让你女朋友知道，而且这事儿你也不亏啊，你老师也不会知道，以后我也可以对你的生意有较多的帮助，你不是想创业吗？我都可以支持你，东庆镇有我，青山县有马副县长，你还担心你什么生意做不成呢？”
　　李沐继续道：“杜镇长，你就别为难我了吧，这事儿我真的做不了。”
　　杜楚平眉头倏地一皱，不悦地说道：“李沐，你什么意思呢？我帮你引见许总，帮你收花生赚了不少钱，我请你帮个小忙就不愿意啊？你的面子倒挺大的啊。”
　　这是杜楚平的乖用伎俩，软硬兼施，刚柔并济，他早就有领会。
　　“杜镇长，这不是面子的问题，这是原则的问题，我也不瞒您说，老师那么漂亮，只要是个男人看到了都有想法，但是我也就只敢想想而已，那一步绝对不敢做啊，如果你真的要办成这事儿，要不换个人看看，我真的不行，我腰不好，腰不好……”李沐苦着个脸，认怂地说。
　　“你真不干？”杜楚平十指交叉放在眼前，盯着李沐，最后再问道。
　　“这事儿我真干不了。”李沐连连摇头。
　　“那算了，我不找你了，你千万不要告诉你老师，明白吗？”杜楚平严肃地说。
　　“杜镇长请放心，我绝对不会说的。”李沐连连说着，心想这事儿我还不告诉老师那才怪呢。
　　刚刚李沐暗中用手机对他和杜楚平的谈话进行了录音。
　　两世为人留给李沐最大的经验就是要合理利用手机，拍照录音，这些都是有力的证据，只要有这东西捏在手里，就不怕他会跑。
　　杜楚平打了个呵欠：“酒喝多了，就想睡觉，我先洗了去睡觉了，晚上不方便回去的话就在这里住一晚上，明个儿再走。”
　　“不用不用，我晚上还是要回去的。”李沐说道。
　　杜楚平都已经开始怀疑他了，他怎么可能还在这里呆下去？
　　二人出了书房，正好夏红老师从厨房里收拾妥当走了出来，见到二人，问道：“你们俩的宝贝看好了？”
　　“看好了，杜镇长还藏了不少好东西啊。”李沐笑呵呵地说道，眼睛不再敢赤裸裸地打量老师，“时候不早了，我也该走了，我就不打扰你们了。”
　　“你今天找我就是为了你要搞个直播平台的事情？”夏红问道。
　　“嗯，就这事儿，不仅要搞个直播平台，而且我还要成立俱乐部。当然，前提是要把平台弄出来，有平台了，后面再发展公会、惧乐部什么的。”李沐认真地说。
　　“唉，什么直播平台啊，你想的倒是挺好的，这事儿搞不起来，李沐，我欠你还是别瞎折腾了，你那点儿钱，就是买两套房子都比搞直播平台挣钱。”杜楚平依然不看好，说着便走进了洗澡间里。
　　夏红却认真地说道：“你别听他的，他不懂经济，他也看不懂未来发展的趋势，我觉得直播平台还是可以搞的，我支持你。”
　　李沐眼睛一亮：“老师你也看好？”
　　夏红点头：“我看好，这个世界上赚钱的永远是第一个吃螃蟹的人，这事情我支持你。”
　　李沐连连点头，压低了声音，道：“有一段录音等会儿我发到你手机上，你有时间可以插耳朵听一下。”
　　如今的夏红对李沐深信不疑，点了点头。
　　李沐再看了浴室方向，里面传来流水的声音，杜楚平在洗澡。
　　李沐胆子大了一些，右腿一迈，靠近了夏红，抓住她的下巴，便在她的樱唇上亲吻了一口。


　　第113章　玩个车震

　　李沐大胆的举动稍纵即逝，看着眼前脸蛋红扑扑的就像西红柿一样的美人儿老师，他不由舔了舔尚留有余香的嘴唇，贼兮兮地低声道：“老师，你的味道真不错。”
　　夏红扭头望了望了旁边的欲室，又惊又羞，眸子里面饱含了嗔怪之意：“你真是太大胆了，你非得要让他发现我们俩的事情啊。”
　　李沐一脸的无所谓，低声说：“发现了就发现了呗，这又不是什么大不了的事情，最坏不过你和他离婚了呗，你跟着我绝对比跟着他过的性福。”
　　夏红瞪了他一眼：“你想的倒简单。”
　　李沐叹息一声，伸手在夏红老师丰腴的翘臀上拍了一把：“好了，不让你为难了，我先走了。原本还打算今天晚上留在这里，夜里还有机会弄一弄你的，现在发现已经他没喝醉，这事儿搞不成了，等下次吧。”
　　夏红让自己的脑海里面尽量的不要去想李沐的那骇人的东西，转移话题说：“需要资金的支持就给我说，想做什么就大胆的去做，我支持你！”
　　李沐点了点头，一只手已经捏住了夏红老师的腴臀：“我现在就想我的美人老师，把我的美人老师弄的爽翻天，你也支持我吗？”
　　夏红浑身犹如电击，立即后退了一步，俏脸酡红，呼吸急促，摇头道：“我求求你别弄我了，今天晚上他在家里，你就别想了，等下次好不好，只要他不身，你想要怎么弄都可以，好不好？”
　　看着夏红老师近乎哀求的目光，李沐咧嘴一笑，点了点头：“这话可是你说的哦。”
　　“嗯，是我说的。”夏红点头说。
　　“好。”李沐极是得意，征服美人儿老师，就是这么简单。
　　李沐下了楼，却发现居然无处可去了。
　　今天晚上原本是想在老师家里住一夜的，结果被杜楚平怀疑了，要再住在这里，夜里他和美人老师都控制不住，真要干材烈火烧起来，那还得了？
　　唉，真麻烦，真得是去买部车了，至少也方便一些。
　　紫荆村那地方毕竟太小，而且也没有什么赚钱的机会，最主要的是要找到那些拥有神器的女人，在那穷山沟沟里也不行。
　　不仅要买车，还得买房。
　　买荆南市最好的别墅，买最豪华的车！
　　然后泡最靓的妞，玩最骚的女人！
　　李沐漫无目的在街道上行走着。
　　七八月天的夜里很热，路边烧烤摊上还有不少人坐在那里划拳喝酒。
　　李沐一边走着一边为自己谋划着未来。
　　不知不觉间，突然听到前面传来女人“咯咯”地娇笑声。
　　声音清幽，给燥热的夜里增添了一缕清凉之意。
　　李沐抬头一看，发现自己不知不觉间已经走到天宫夜总会这里了。
　　几个衣着暴露的黑丝长腿美女正趴在几个男人的怀里打情骂俏，咯咯娇笑不止。
　　反正没地方可去，要不去这里面浪一浪？
　　李沐的眼睛倏地一亮，觉得这是个好去处。
　　前世的自己虽然够浪，玩的女人也不少，但天宫夜总会还真的没有去过，只知道里面还是有不少极品妞。
　　李沐随意地扫了一眼，外面的那几个妞十分普通，浓妆艳抹，衣着暴露，完全就是靠那半露出来的奶子以及超短裙来勾引男人。
　　旁边的一辆宝马车头，有一个衣着暴露的女人坐在车头，他的面前有一个男人正挺枪狂干，弄的她嗷嗷直叫。
　　妈的，都丑成那样了，也下得了手。
　　这里面就只有这样的品种吗？
　　李沐皱了皱眉头，突然间又有些不敢进去了，要是遇到的都是这样的货色，估计会留下阴影。
　　李沐好歹也是在京都天上人间夜御数女的厉害人物，天宫夜总会还是档次低了点。
　　正当李沐迟疑的时候，突然间夜总会里面走出来了四五个精壮的男人，有一个身材娇小的美女被一个体型高大的中年男人夹在胳膊下，身材娇小美女的脚不沾地。
　　“放开我，你们放开我，我不卖，你们放开我，我不卖啊。”
　　身材娇小的美女不住地挣扎，可是那个男人搂着她的纤腰，将她提了起来，任她如何挣扎，脚都落不到地。
　　“别的地方公主不卖肉，在这里，公主就是卖肉的。”男人声音粗犷，“你少给老子矜持，你信不信老子在街上就把你给搞了？”
　　身材娇小的美女给吓的痛哭不已，失声叫道：“老板，我真的不卖，您弄错了。娜姐，娜姐，你求求我吧，我真的不做了，我不做了，呜呜呜……”
　　“亚男，乔三爷看中了你，是你的福气，跟着乔三爷，你以后哪里还要天天跑到这里来上班啊，一辈子都有用不完的钱啊，你娜姐我都羡慕你羡慕的要死。”一旁的一个身材妖娆的中年美女笑呵呵地说道。
　　“娜姐，我求求你了……救救我吧，我不做……我真的不做……”
　　被唤着亚男的娇小美女的声音都哭哑了，见娜姐一副要把自己推进火坑的坚决态度，只能求乔三爷，“乔三爷，您就饶了我吧，我真的做不了，我做不了……我求您了，我求求您了。”
　　“我乔三爷看中的女人，哪有还回去的道理？”乔三爷哼了一声，走到车前，自有人拉开车门，他一把便将苦苦哀求的美女丢进了车里。
　　“开车，去山上，我要打野炮，今晚我要玩个车震！”
　　乔三爷哈哈大笑，大叫一声，眼看着美女又要跑出来，他合身扑了进去，把那美女给摁了进去。
　　“小贱人，嘿嘿，你就尽力的反抗，等会儿你没力气了，老子插死你！”
　　乔三爷嘿嘿笑着淫笑着。


　　第114章　冯提莫！

　　李沐从来都不是一个爱多管闲事的人，两世为人，什么事情没有见过？不就是个逼良为娼嘛，多大点儿事情，这个世界每天都在发生这样的事情，他难道能全部都救了？我既不是奥特曼，又不是圣斗士！
　　李沐随意地憋瞥了一下，原本也就只是关注一下所谓的“乔三爷”的，结果眼角的余光却是看到了一个似曾相识的漂亮面庞。
　　那个身形娇小的美女，好像是哪里见过？
　　而且好像还是一个非常有名的大明星呢。
　　李沐的海里面飞速转动着，猛然间，眼睛一亮。
　　冯提莫！
　　她就是前世那个火爆整个网络的人气流量明星冯提莫！
　　正好李沐想着搞一个直播平台，遇到冯提莫，不正合他的心意吗？
　　这个时候的冯提莫还用着她的原名，还在为着生活而忙碌，如果能够好好利用一下，借助直播平台，把她彻底炒红？
　　李沐的眼睛当即变的明亮起来。
　　既然看中了直播平台，有前世经验的他早就掌握了超越这个时代的信息，什么冯提莫、李子柒、陈一发儿、miss、二珂、轩子巨2兔……
　　这哪个不是红遍大江南北的网红啊，在现在这个年代，她们估计还都在为生活而奔波，日子过的很一般吧？
　　最关键的是这些女主播，颜值、气质绝佳，还有几个特别的骚气。
　　李沐的脑海里面不由浮现出轩子巨2兔的那穿着黑丝的性感大长腿，那火爆的身材，现在估计还没有开发出来，这个时候岂不是有机会给我拿下来？
　　想通这点，此时冯提莫有危险，李沐岂能不救？
　　当李沐靠近的时候，乔三爷的几个保镖就带露警惕之色，凶神恶煞一般瞪着他：“你干什么的？滚开点。”
　　李沐恍若未闻，朝着车子走去。
　　“我靠，给你说了你他妈没长耳朵是吧？”一个据称是特种大队退役归来的保镖暴喝一声，抡起醋钵大的拳头朝着李沐抡了过去。
　　“砰！”
　　人还没到跟前，他的身体就给飞了出去，重重的砸在车窗上，连前挡风玻璃都给击碎开了。
　　正在车子里面收拾着冯亚男的乔三爷听到动静立即抽身出来，却发现另外两个保镖也被撂翻在地，毫无动静，也不知是死是活。
　　不远处那辆在宝马车头干炮的男女听到这边的动静也都停下了耸动，望了过来。
　　其他的人也都躲得远远的。
　　“你……你干什么的？”乔三爷的声音都开始颤抖起来。
　　李沐面无表情，到了跟前，反手一记耳光抽在乔三爷的脸上，“啪”的一声，清脆响亮。
　　乔三爷的耳朵里面嗡嗡作响，强大的力量使得他的身子一歪，就此扑倒了车身上。
　　李沐上前一步，俯身看了看车里，却发现里面冯亚男居然已经昏睡在了里面。
　　李沐眉头一皱，进去把冯亚男拉了出来扛在肩膀上，丝毫没有理会乔三爷的目光，朝着远处走去。
　　这家伙所展现出来的实力实在太可怕了，乔三爷就是再有不满，现在也只能先憋着，有什么事情，以后再找他算账。
　　想到到口的肉被别的狗给叼走了，乔三爷的心里就极不是滋味。
　　李沐扛着昏睡的冯亚男走了一阵，突然发现冯亚男的呼吸变的急促起来，而且喉咙里面也发出“嗯嘤”的娇吟声，娇小的身体也在开始蠕动。
　　李沐立即把冯亚男放了下来，后者略微适应了一下，睁着一双大眼睛打量了他一下：“你是谁？我怎么会在这里？”
　　“你觉得你应该在哪里？被扒光了衣服睡在乔三爷的床上？”李沐平静地反问道。
　　“嗯？”冯亚男美眸一翻，“你救的我？”
　　“嗯，我是救你的英雄。”李沐露出了一丝微笑。
　　“你把乔三爷他们怎么了？”
　　“打了一顿呗，要不然怎么救你出来。”李沐说的云淡风清。
　　“你知不知道得罪乔三爷会是什么后果？”
　　“会是什么后果？派出所所长董大庆是我兄弟，他乔三爷能把我怎么着？”李沐直接说道。
　　前世的时候，因为他与杜楚平关系走的近，确实与董大庆称兄道弟，两人还一起嫖过娼，董大庆还特意给他叫了对姐妹花玩双飞呢，李沐印象极其的深刻。
　　“你就吹吧你？董大庆是你兄弟的话，孔荆轲还是我姐呢，你信不信？”冯亚男“噗哧”一声，笑了出来。
　　李沐摸了摸鼻子：“你不信我也没办法。以后那夜总会你还打算去吗？”
　　“傻瓜才会去呢。”冯亚男应道，“我得连夜搬家，要不然我可能就见不到明天早上的太阳了。行了，先不说了，谢谢你救了我啊，你叫什么名字？留个电话，加个微信呗。”
　　李沐摸出手机，道：“你的电话。”
　　冯亚男的眼睛在李沐的最新款的手机上看了一眼，有些意外这个名不见经传的年轻小伙居然还能用上最新款的手机，报了自己的电话号码，眼珠子一转：“好人做到底，做佛送到西，既然你不怕乔三爷，就帮帮我呗。”
　　“帮你搬家？还是让我做护花保镖？”李沐笑着说道。
　　“算你聪明。”冯亚男笑靥如花，充满灵动的大眼睛里面突然流出了可怜之意，嘟起了红润的小嘴儿，捏住李沐的衣角，轻轻摇晃着嗲声说道：“小哥哥，你就帮帮我嘛，我家里就我一个人。”


　　第115章　你是我的主人

　　冯亚男的眼睛非常的明亮，就像夜空中的星星一样。
　　李沐居高临下，看着冯亚男漂亮中还带有几分刁蛮的脸蛋，难怪难火，哪怕现在没去做主播，依然就有红的潜质啊。
　　冯亚男也睁大眼睛盯着他。
　　“你不怕我一个男人去你家里吃了你？”李沐问道。
　　“你会吃了我吗？”冯亚男笑道，“不过也不要紧呢。”
　　“为什么不要紧？”李沐感到有些奇怪，依着前世的经验，那冯提莫并不是属于那种比较骚气的女主播啊，颜值担当，音线担当，娇小玲珑，俘获万千粉丝，怎么我说我要吃了她，她还说不要紧呢？她没有那么开放吧？又不是轩子巨2兔那个骚货！
　　冯亚男“噗哧”一笑，娇艳无比，将幽暗的街道在这一瞬间仿佛有了异样的光彩。
　　“好笑吗？”李沐突然间发现自己有些看不懂这丫头了。
　　这个时候的冯提莫也不过22岁呀，城府没有那么深吧？
　　可李沐感觉自己两世为人，却看不透她呢？难道是我白痴了？
　　“都这么久了，你为什么不问我名字？”冯亚男眨了眨俏皮的眼睛，笑着问道。
　　“我为什么要问？我为什么要知道你的名字？”李沐淡淡地说，“你对我来说很重要吗？”
　　“非常重要。”冯亚男点了点头，清亮的眸子里面尽是自信的光芒，“我叫冯雅楠，二马冯，优雅的雅，楠木的楠，我一直在等你，我的主人！”
　　李沐一惊。
　　冯雅楠？
　　他不是冯亚男？
　　难道前世的百度百科有问题？
　　还是后面冯雅楠改名叫冯亚男了？
　　这似乎也有些说不过去啊？以前世那些神奇的网友，要人肉一个人，祖宗十八代都能扒的清清楚楚，不至于冯雅楠改名冯亚男还不知道吧？
　　前世的2014年9月，冯提莫在斗鱼直播平台打游戏的时候，唱了两首歌，结果就转为唱歌主播了，从此开始了她的星途。
　　还有一年的时间。
　　这里面好像出了问题，而且……一直在等我是什么鬼？
　　主人？
　　什么意思？她认识我吗？
　　李沐重生归来之后，虽然还是生活在紫荆村，身边还是有那些人，刚开始他还以为自己重活一世，一切应该会和前世不一样，但是现在他发现时空似乎已经变化了，这一世所经历的，好像并不是前世所经历的那些事情。
　　人还是那些人，但发生的事好像已经变化了。
　　李沐仔细回想了一下，刚刚那个叫“娜姐”的妈妈桑在叫唤冯亚男的时候，好像也是叫的“雅楠”呢，亚男和雅楠谐音，当时李沐看到冯雅楠之后，自然而然的想到冯提莫的原名冯亚男，以为娜姐叫的是“亚男”。
　　这么说来，自己一直走进了一个误区？
　　李沐总觉得自己所看到的人，所经历的事，都是前世应该要经历，应该要发生的，总觉得一切都是在他的掌控之中，他以为自己掌握了前一世许多人的命运结局，所以这一世就能够掌控每一个人，结果从最近发生的事情，包括现在这个冯雅楠似乎并不是他认为的冯亚男的时候，他感觉上帝好像和他开了一个天大的玩笑。
　　模模糊糊间，他感觉自己就是一个被操控的人偶，自己在这个世界里面经历的一切，都是有人设定出来的，就像游戏一样。
　　“我的主人，你怎么了？”
　　冯雅楠见李沐愣了半晌，不由叫唤了一声，声音甜甜媚媚，就像一个忠实的小女仆。
　　李沐回过神来，眸子里面带着极度的震惊，看着这张既熟悉又陌生的脸庞，问道：“你刚说什么？一直在等我？什么意思？你知道我吗？”
　　“我不知道。”冯雅楠摇了摇头，“但我师父让我在东庆镇里等一个左边眉毛里面有一颗痣的男人，从此以后，就安安心心的跟着这个男人，我刚看到你左边眉毛里面有一颗痣，我想你一定是师父给我说让我用一生伺候的男人。”
　　“什么鬼？”李沐摸了摸鼻子，“你师父是谁？”
　　“我师父是个美女，绝世大美女，她来无影，去无踪，而我既不知道她什么时候来，也不知道她什么时候走，她给我说的话，我都听她的，她说让我等你，我就等你。”冯雅楠脸上表情看起来无限神往，对她的那个美女师父充满了景仰之情。
　　“天下又不会只有我一个左边眉毛里有痣的帅哥，你凭什么认定就是我呢？你会不会弄错了？”李沐带着疑问继续问道。
　　“不会的。”冯雅楠螓首轻摇，“师父让我在东庆镇里呆着，那肯定是有原因的，而且……”
　　冯雅楠说到这里，便显得有些羞涩，低下了头，小声说道：“我师父说，如果我遇到了你，就让我把……让我把初夜给你，他说你在修练的时候，一定需要我。”
　　冯雅楠的声音越来越小，最终细若蝇蚋。
　　“什么？”
　　李沐惊呆了。
　　这冯雅楠的师父到底是谁？
　　她怎么知道我要修练？
　　难道是伍同德？
　　没道理呀，不是说是个女人的吗？
　　难道是师娘朱美菊？
　　但是好像也说不过去啊，师娘我一个村的，我修练的时候，他也可以给我介绍女人啊，何至于绕这么大个弯子？
　　但要不是师娘朱美菊，那这件事情貌似也说不过去啊？


　　第116章　我命由我不由天！

　　李沐原本还没有把冯雅楠太放在心上，可是这丫头随随便便几句话，就把李沐的脑子给弄懵了。
　　事情似乎并没有他想象中的那么简单。
　　“你师父多大年龄？穿什么衣服？脸型什么样的？身高多少？这些你都有没有？”李沐一副打破砂锅问到底的架式。
　　自从重生归来，李沐做任何事情都比较淡定，从来没有像现在这么震惊过，但为了弄清楚一些未知的事情，他此时说话的声音都急促了许多。
　　“我师父可年轻了，看起来二十岁左右吧，衣服嘛……她好像个仙女，古装的那种仙女，就像……《天龙八部》里面的神仙姐姐一样，身高嘛，比我高，比你矮点，脸型嘛……我也说不上来，反正非常非常非常的漂亮，我从来没有见过她那么漂亮的，我一直都感觉她就是天上下凡的仙女。”一提到自己的师父，冯雅楠就无限神往地说道。
　　听她的描述，好像不应该是朱美菊。
　　那还会是谁呢？
　　李沐思索半天无果。
　　“你在哪里认识的你师父？她教了你什么？”李沐又问。
　　“我忘记了。”冯雅楠想了想，摇头说道，“她也没有教我什么，她说我修行不够，还得过段时间，现在她让我把你当成我的主人，对你的任何要求都要答应，并且要一直跟着你。”
　　“就这些？”
　　“嗯，就这些。”冯雅楠点了点头。
　　李沐眼珠子骨碌碌转了几圈，思索了好一阵，也没个什么结果，不由摆了摆头，想不通就不想了。
　　管她的那个美女师父是谁，管她是不是冯提莫，难道我不能把她培养成冯提莫吗？
　　至于主人嘛，嘿嘿……前世都想着什么时候能够把冯提莫弄上自己的床，但是后来等李沐的实力足够的时候，冯提莫已经有了男朋友。
　　这一世有这样的机会，为什么不用？
　　他的美人师父让她把初夜留给我，我难道不要？
　　而且还说利于我的修练，搞不好还是一件神器呢。
　　想到这里，李沐的心里不由“嘿嘿”淫笑起来。
　　“好吧，我今天晚上正没地方可去，就去你的租房里面住一晚上吧。”李沐说道。
　　“嗯。”冯雅楠点了点头。
　　冯雅楠穿着黑丝短袖，上面是一件白色的紧身T恤，将的火爆身材给完全的勾勒了出来，犹其是胸前的那对奶子，只怕至少都有34D吧？
　　这可是典型的小奶牛啊。
　　体形虽然不大，但奶却是巨大！
　　她的腿虽然不长，但极其的精致，再套上一层丝袜，足于玩上好几年了。
　　想到美腿，李沐很自然的就会想到轩子巨2兔的那腿那奶，现在她应该还没有男朋友吧？估计也没开苞吧？只是不知道现在这个世界是否还有那个女人。
　　李沐和冯雅楠朝着她的出租屋走去。
　　“你去改个名字吧。”李沐说道。
　　“是。”冯雅楠恭敬地应答，极其温顺。
　　“就叫冯提莫，你没意见吧？”
　　“起的这个名字很好，我没意见，就叫冯提莫。”冯雅楠道。
　　李沐心中拿定了主意。
　　既然这个世界已经和自己想象中的不一样，那我就把这个世界改造成我想要的那种。
　　我管你给不给我冯提莫，我说她是冯提莫，那就是冯提莫，我命由我不由天！
　　想到在不久的将来，冯提莫人前一副高高在上的女神模样，坐拥亿万粉丝，背后却是我的性奴，那种感觉……嘿嘿，李沐的脑海里这种邪恶的念头正在疯狂的滋生。
　　“你会喝歌吗？”李沐问道。
　　“会一点点。”冯提莫轻声道。
　　“哪你给我唱个《十八摸》吧。”李沐随口说道。
　　前世总看到冯提莫在直播平台上用婉转的歌喉喝着一首首脍炙人口的歌曲，总想着要让这个女人唱一首《十八摸》那该是什么样的体验呢？
　　前世只能YY,这一世，总算是可以实现了。
　　“这首歌我不会。”冯提莫的白皙脸颊上浮出一层绯红。
　　“不会？”李沐眉头一皱，“那你得学会。”
　　“嗯。”冯提莫应了一声。
　　穿过两条街，进入到一个小区里面。
　　冯提莫租的房间不大，一室一厅，房间收拾的十分整洁，粉色少女系。
　　明亮的灯光下，冯提莫显得更加的性感诱人，犹其是那超短袖，随着她玉腿轻迈间，幽谷妙境若隐若现，撩的人心里痒痒的。
　　李沐裤裆里的那玩意儿瞬间竖了起来，雄纠纠气昂昂的仿佛要撑破裤子一样。
　　妈蛋，大兄弟要反抗了，可不能委屈它啊。
　　送到门的菜，不吃白不吃？你不是说要把初夜交给我吗？我岂能不要？
　　“提莫。”李沐看着她那无限皎好的身段，暗暗咽了一口口水，叫唤了一声。
　　“嗯。”冯提莫秀发一甩，侧过身来，更显动人。
　　“你师父说我是你的主人是吧？”
　　“是呀。”
　　“你得无条件满足我的任何要求是吧？”李沐的笑容变得淫邪起来。
　　“嗯。”冯提莫点了点头，“我师父让我把我的第一次一定要留给你。”
　　“你对你师父那么忠心？是不是你师父让你死，你都会去死？”李沐盯着冯提莫隆起的峰峦，目光炙热。
　　“是的，只要是师父安排我做的事情，我一定会去做。”冯提莫毫不犹豫地说道。
　　“你过来，我要看看你说的是不是真话。”李沐十分鬼畜地招了招手，“你看我下面已经硬了，你过来帮我吹一吹。”
　　PS：本书的主要女性角色还是原创，但因某些读者的需要，我还是会写小部分的现实中的女明星、女主播等，当然了，就算是这些女明星、女主播，我也会写出一点儿不一样出来。故事肯定好看，肉嘛……我尽我最大能力让你们看得爽！另外，有什么意见，可以随时给我讲，但我建议大家尽量白天给我讲，我晚上基本都在码字，给我讲了，我估计也会回的很慢。


　　第117章　鸟大才是男人猖狂的资本！

　　冯提莫迟疑了一下，清澈如水一般的眸子望向了李沐的裤裆处隆起的部位，白皙如玉一般的脸蛋瞬间浮出两团云霞。
　　“我……”
　　冯提莫欲言又止，“我以前从来没有做过，口活不好，只怕不能让你舒服。”
　　“哪个女人是一生下来就会做这样的事情的？”李沐邪魅地笑说，“你过来，我教你。”
　　眼前这个娇小玲珑的性感美女还是给了他极大的冲击力，脸皮极厚的他并没有觉得有什么不好意思，解开皮带，拉下裤子，那根巨大的宛如棒槌一样的红通通的物什呈现在冯提莫的眼前。
　　冯提莫心头一颤，这还是她第一次见到男人的这东西，单纯如她，虽然懂得很多，但那也都只是从书本上看到的。
　　以前在学校读书的时候，几个腐女在一起，寝室里也经常会传一些满篇淫秽的书藉。
　　她对性方面的了解，也仅限于那些书本之上，这时候看到李沐那一长条，突然间感觉喉咙里面居然被塞住了。
　　“过来啊，还愣在那里干什么？”李沐握着自己的神枪，将那只龟眼怒瞪着冯提莫，“你不是说你可以答应我的任何要求吗？现在我有这么一个小小的要求，你都达不成吗？”
　　冯提莫的呼吸变得急促起来。
　　她对师父的话言听计从，师父的话就是金科玉律，她必须得听！
　　她拂走脑海中紊乱的思绪，来到李沐的面前，缓缓地蹲了下去，伸出纤纤玉手，紧张而又忐忑地握住了那根炙热的神枪。
　　“怎么这么大……”冯提莫的声音里带着几分惊讶。
　　“鸟大才是男人猖狂的资本！”李沐的声音里面又带着一股魔音，“舔它，把它当成你喜欢吃的东西，你可以当成冰淇淋，你想怎么吃就怎么吃。”
　　李沐诱导着，魔音迷乱着冯提莫的心智，后者张开檀口，伸出柔软的香舌，朝着李沐的炙热神枪亲吻了过去。
　　“哐哐哐！”
　　正在李沐要享受着这个人间极品的小嘴儿带过来的快感之时，突然响起了有人捶门的声音。
　　冯提莫嘴上动作倏地停止，望向了门口。
　　门外，传来一个男人的声音：“开门，公安的，查案！”
　　妈的，大半夜的这帮人跑到这里来干吗？特意过来坏我好事的？
　　李沐迅速地拉起裤子，朝着门口走去：“你们公安的干吗？我又没犯事。”
　　门外的公安道：“刚有人报案，说有人当街行凶伤人，我们一路跟踪追查过来，查到了你们这里，刚刚是你在天宫夜总会门口伤人的吧？”
　　“是。”李沐回答的十分干脆，这事儿他也没想隐瞒，董大庆那里是他迟早要面对的，还不如早点儿面对，再说了，天宫夜总会门口有那么多摄像头，他想躲也躲不了啊。
　　“请你开门，配合我们公安接受调查。”门外的公安严肃地说道。
　　“我可以配合你们的调查，但是你们不能一进门就抓人。”李沐提醒道，这帮人，搞不好一见面就动粗的。
　　“只要你乖乖配合，我们不会铐押你。”门外的公安说。
　　李沐依然有些不放心，乔三爷是个什么身份他不清楚，但天宫夜总会有董大庆的股份，而且那乔三爷能那么猖狂，肯定和董大庆有关系。
　　而董大庆是什么人？
　　既是东庆镇派出所的所长，而且还是东庆镇地下势力的老大。
　　虽说荆南市的地下教母是孔荆轲，但董大庆可有白道势力，这就是他特别的地方，在东庆镇这小地方，依然属于无法无天级别的人物。
　　想到这里，李沐示意冯提莫过来开门，他先避到旁边。
　　冯提莫点了点头，走了过来，然后李沐悄无声息的避开几步。
　　门外的公安不住地催促着开门，冯提莫在得到李沐的许可之后，拉开了门。
　　“哐啷！”
　　门刚开就被一个公安给顶开了，冯摸莫身子一歪，就此倒在地了地下，“啊哟”一声痛呼。
　　紧接着就有两三个公安如豺狼一般扑了进来，直找李沐。
　　“抓起来！”门外一个声音传了过来。
　　三四个公安民警冲了过来，就要把李沐给按在地下，可是李沐什么人物，体内正有着充沛的真元之气，岂能让他们得逞，猛然间提腿，“砰砰砰”三脚便将三个公安民警给踢飞了出去，撞在墙上，惨叫着爬不起来。
　　带队的队长见到这一幕，不收傻眼了，这小子怎么那么厉害，特种兵吗？
　　“你……你敢袭警？”队长指着李沐颤声骂道。
　　“你们枉为警察，说的话都是放屁的吗？”李沐大声说道，“董大庆平时都是这么教导你们的？狗仗人势的东西，我倒要打电话问问董大庆，你们进来不问青红皂白的要抓人是他的意思，还是你们私自做主？”
　　说话间李沐便拿起手机，按了董大庆的电话号码，拨通了过去。
　　这两个世界，董大庆的电话号码总不会变吧？
　　电话号了两声，便听到董大庆不耐烦的声音：“谁啊？”
　　电话里传来“啪啪啪”的肉体碰撞的声音，还有女人“啊啊喔喔”的娇啼声。


　　第118章　自己抠到高潮

　　“是我，李沐。”李沐大声地说道。
　　一身横肉的董大庆正对着趴在床上的一具雪白肉体的肥穴进行冲刺，听到这个名字，不由停了一下。
　　床上的女人正被插的爽歪歪，这样一停，哪里受得了，雪白的屁股疯狂地摆动了起来，而且主动地一前一后地让那根物什抽插着，那东西太短，每一次都触不到自己的那个点儿，让她难受的要命。
　　“你什么木？老子还是你爹呢。”董大庆记忆里的大人物没有这么一个名字，说话也非常的还客气，下面的快感让他差点儿都要射了，低头一看，看着这个神似自己干女儿的鸡，不由更加的兴奋，那东西更加硬挺了一些，咬着牙，朝着她那拱起的肥穴插了一下。
　　“1997年，大河村的妇联主任被你先奸后杀，沉尸江底；2005年，你当时为东庆镇派出所的副所长，你勾搭上你们所长的老婆，给你们所长戴了一顶绿帽子，这事儿被所长察觉，最后你和所长老婆商量下毒把那个所长给毒死了，然后你就顺利上位；2010年，因为一个女人，你被一个刚刚部队归来的退役军人打了一顿，你气不过，雇凶杀人，当时你应该出了八十万吧？董所长，我所说的这些有没有错？有没有哪个环节漏了，要不你给我补充一下？哦，我还知道几件事情，要不要我也一起说出来？”
　　李沐缓缓地说道，每一句话，每一个字都让董大庆听得心惊肉跳。
　　屋子里的其他警察听到这个声音也都惊诧莫名，如果不是确定刚刚听到的是董大庆的声音，他们都要怀疑李沐是不是得神经病了。
　　董大庆可是国家公职人员啊，而且还掌控着东庆镇的地下势力，这小子，无不管这小子说的是真是假，但他敢对董大庆说这话，他就是老寿星上吊嫌命长！
　　这些陈年旧事，每一件事情都是出自于董大庆之手，但是这么多年过去了，董大庆把知道事情真相的人都想方设法的处理掉了，这个世界上根本就不知道有人知道这些事情，这个叫李沐的是什么东西，他为什么对自己的事情了解的那么清楚？
　　董大庆的那话儿蔫了，女人刚刚享受到他那东西变粗变大带来的快感，结果享受不到几秒钟，就以肉眼可见的速度变软变硬。
　　“啊啊……不要……不要啊……我还要……我还要……老板……我还要喔……”
　　欲火被撩到极致的女人“啊啊”大叫了起来，雪白的肉臀疯狂地摇摆着，仿佛想要把那东西丢在自己的身体里面，结果董大庆直接抽了出来，赤条条地走下了床，走到了洗手间里面。
　　女人脸颊绯红，穴里面就像万千蚂蚁在蠕动一下，万般难受，她趴在床上，高高撅着屁股，反手从双腿间伸出一根手指头，将最长的那根中指给伸了进去，抽插着自己的小穴。
　　“喔喔……好爽……快点儿……再快点儿……喔喔……我不行了……我要去了……喔……”
　　女人用着自己的一根手指头抽插着自己的小穴，把自己送到了高潮。
　　而洗手间里，董大庆的欲望全没，对着电话里的李沐说道：“你在哪里知道这些事情的？你是谁？”
　　“董所长，你记性真不好啊，我刚给你说了，我叫李沐，刚刚你们派出所有几位同志一进来不问青红皂白的就要抓我，因为我在天宫夜总会门口打人了，这点儿我承认，我是打人了，我也愿意接受调查，但我可不想被你们的人这样铐着去审问。”
　　李沐轻柔柔地说道，但这些话传到董大庆的耳朵里面，却像一把把刀子，正在他的心脏上面一刀刀地切割着。
　　这家伙对把那些事情说得那么清楚，他肯定就掌握了足够的证据。
　　如果这些东西要落到某些领导耳朵里面，那自己就只有死路一条了。
　　必须要尽快把事情弄清楚，究竟这小子只是别人的棋子，还是就只有他一个人知道？
　　“李先生，对不起，这是我们做得不对，下面的人做事不对，我会批评。”
　　董大庆的声音极其凝重，“我会让他们马上撤回来，然后我现在想约李先生一起聊聊。”
　　“现在？”李沐打了个呵欠，“不好意思，董所长，我现在有些困了，而且你床上还有女人等着你呢，春宵一刻值千金啊。”
　　妈的，你有女人，我还有女人呢，你刚坏老子好事，我特么现在以彼之道还施彼身。
　　“那行，要不明天中午，我做东，请李先生吃饭。”董大庆小心翼翼地说。
　　“随便吧。”李沐不置可否，这人总要见，而且董大庆终归要除，事情尽早解决的要好，可以让何韵姐尽快的脱离苦海。
　　“那就这样，我就不打扰李先生休息了，我马上会让我们的人收队回来。”董大庆道。
　　李沐应了一声便挂断了电话。
　　很快那带队的队长接到个电话，迅速的撤离，临走之前，还对李沐不住认错，最后还乖乖地关上了门。
　　房间里又恢复了平静，李沐转过身，看到站在那里依然有些紧张的冯提莫，道：“提莫，来，咱们继续把刚刚没有做完的事情做完，快过来吃冰淇淋！”


　　第119章　白虎！白虎！

　　冯提莫迎着李沐的目光，重新走了过来，正准备蹲下来的时候，李沐突然间一把将她搂在怀里，火热的嘴唇立即亲吻过去，吸吮住她的红润樱唇。
　　娇小玲珑的玉体被李沐深深的搂在了怀里，冯提莫的喉咙里“嘤咛”一声娇吟，李沐的大手已经顺着她的纤腰托住了她的翘臀。
　　冯提莫第一次经历这样的事情，浑身都开始颤抖起来。
　　李沐的大手在她的小臀上面来回地揉搓着，突然间，一只手过去撩起她的裙子，直朝着她的幽谷地带摸了过去。
　　冯提莫的双腿猛然间绷紧，夹住了李沐的大手。
　　李沐的身子微微侧了侧，另外一只手朝着冯提莫的酥胸抓了过去。
　　冯提莫原本绷紧的双腿突然间松开，任由着他的手侵袭着自己最敏感的柔软地带。
　　如果不是师父的话一直在耳边回荡，冯提莫早就一脚把李沐给踢开了，此时只能默默忍受着，用一种享受的心情。
　　李沐所求不就是自己的身子吗？
　　反正这身子都属于他的，他就是我的主人，她要满足他的一切露求。
　　李沐上下其手，下面隔着安全裤不住地抠着她的幽穴，上面隔着衣服揉搓着她并不算硕大但捏在手里极有感觉的酥胸，嘴巴里已经用着又硬又软的舌头撬开了她的牙齿，在她的嘴巴里面勾绕住了粉嫩丁香。
　　“唔……唔唔……”
　　冯提莫的喉咙里传来细不可闻的声音。
　　李沐抓着她的酥胸揉搓了一阵，感觉不是太过瘾，那只抠穴的大手已经贴着她的大腿，从下面伸了进去，一路朝着冯提莫最神圣的地带走了过去。
　　当到达目的地的时候发现那里早就已经潮湿一片，李沐立即拨弄了一下她的那两片柔软。
　　“嗯嗯……”
　　冯提莫的喉咙里发出细细的娇吟声，被李沐的这种撩拨，实在是让他有些控制不住。
　　李沐裤裆里的那东西早就已经雄纠纠气昂昂的挺在了冯提莫的腹部，滚烫如铁，给了冯提莫一种极致舒服的快感。
　　一番深情的长吻，冯提莫被李沐的一双手给撩的欲火燃烧，呼吸急促，俏脸绯红。
　　李沐瞄准时机，一把将娇小的冯提莫给夹了起来，朝着床边走了过去，将她丢往床榻上一丢，然后合身扑了过去。
　　冯提莫已经能够料想得到接下来要发生什么，第一次经历这样的事情难免紧张，她用力地闭着眼睛，捏着粉拳，随着李沐过来，撩起她的T恤，她的身体都开始颤抖起来。
　　T恤里面是一件黑色的蕾丝胸罩，挺拔柔软的雪白奶子被压在里面。
　　冯提莫的酥胸不算特别的大，但是非常的拔昂，因为胸罩的挤压，露出了一片雪白的诱人沟壑。
　　李沐把埋当即埋了过去，在她的雪白奶球上面拱动了几下，另个一只手拨开了她的胸罩，将里面那粒粉红色的蓓蕾给拨了出来。
　　李沐的头埋在柔软的胸口里拱了一阵，舌头开始舔舐着她的奶球，一路朝着她的坚硬蓓蕾舔了过去，吸吮住了那粒。
　　“嗯……”
　　紧闭着双眼的冯提莫只感到浑身一麻，喉咙里下意识地发出一道娇吟声，与此同时，李沐的另外一只手也拨开了她的胸罩，撩捻着她的那粒尚是粉色的蓓蕾。
　　而李沐的另外一只手也没有闲着，一路顺着她平坦的小腹，贴着她的滑腻犹如绸缎般的肌肤伸进她的黑色安全库里面，拨起里面的一个条三角小内裤，一路朝着最下面的幽谷摸了过去。
　　李沐的手指头刚刚摸到那潮湿的幽谷位置的时候，他发现怎么都是滑溜溜的，都没有发现任何的萋萋芳草，不由回来又在耻骨四周摸了一下，依然光溜溜的。
　　白虎？
　　我靠，搞半天冯提莫是白虎啊！
　　李沐变得更加的亢奋，两根手指头不住地撩拨着她那湿漉漉的一片。
　　冯提莫的身体已经变得滚烫起来，乳蒂上的酥麻快感让她已经非常难受，偏偏李沐还在她最神圣的地方撩拨着，使她的娇躯都给拱了起来。
　　李沐吐出坚硬的蓓蕾，乳蒂上尚有湿漉漉的晶莹液体。
　　李沐凑到她的耳畔边，低声道：“提莫，你放心，我会温柔地疼你，一定会让你幸福。既然你是送给我的礼物，我一定会好好的珍惜，别紧张，别害怕，好吗？”
　　李沐的声音带着一股魔音，温暖着冯提莫的心田，她缓缓地睁开秀眸，看着李沐的这张英雄脸蛋，轻轻“嗯”了一声，低声道：“主人，今天晚上提莫就是属于你的，请你让提莫变成一个真真正正的女人吧。”
　　李沐欲火被彻底点燃，看着冯提莫这张美丽动人的脸蛋，点了点头，亲吻了过去。
　　冯提莫又闭上了眼睛，感受着主人送给她的那种美妙感受。
　　李沐的嘴唇游过她的樱唇，顺着她的下巴，吻过象牙般雪白的脖颈，亲到她那已经被拨出来的峰峦，到达平坦的腹部，继续一路往下。
　　两只手也顺着扒下了她的裙子、安全裤、内裤。
　　顿时一片光溜溜的神圣地带就呈现在李沐的眼前。
　　李沐的眼睛变得极其晶亮。
　　这可就是前世让无数宅男的女神啊，谁曾想过她的下面居然是个白虎！
　　光溜溜的看不到一丝的阴毛。
　　李沐的嘴唇在她那微微突起的耻骨上面亲吻了一下，灵活的舌头伸了出来，抵达她的那幽穴位置。
　　“啊……不要……主人……那里脏……”冯提莫挣扎了一下，喘息地叫道，玉手已经伸进她的头发里面，想把他的头拨开。
　　可是李沐的舌头瞬间就到达了那湿漉漉的穴口，吸吮住了那微微露出来的一丝粉红色的嫩肉。
　　“啊……”
　　冯提莫就像浑身被电击了一下，猛烈地颤抖起来。
　　当李沐的舌头已经伸进幽穴里面的时候，她那娇小丰腴的屁股在床单上左右摩擦着。
　　“啊啊……不要……啊……主人……”
　　冯提莫紧紧地闭着眼睛，张开嘴巴放声啼叫着。


　　第120章　开苞冯提莫

　　“唆唆唆唆……沙沙沙沙……”
　　李沐的舌头极其的舌头，时吸时舔，弄得初经此事的冯提莫当场都有些控制不住，浑身一阵猛烈的战栗，一股玄阴至今涌了出来，喷到李沐的嘴巴里，居然有一股清香之气。
　　没想到冯提莫喷出来的东西居然这么神奇！
　　“啊啊……我怎么尿了？”冯提莫还没有回过神来，脸色羞红，“对不起，主人，我……我没控制住，对不起，弄脏你了……”
　　“这不是尿。”李沐说道，“这是你们女人高潮时候的正常生理现象。”
　　“啊？”
　　冯提莫脑海里面顿时浮现出看的那些淫秽书本上面的内容，“这……这就是那种感觉？”
　　“舒服吗？”李沐笑眯眯地说道。
　　“嗯。”冯提莫羞红了脸说道。
　　“我刚让你舒服了，现在得你用你的嘴，让你的主人舒服了。”李沐淫邪地笑说。
　　说罢，李沐三两下便扒光自己的衣服，一丝不挂的呈现在冯提莫的眼前。
　　冯提莫看到李沐挪根高高挺起的巨大物什，眼睛一热，有些不敢去盯着看。
　　李沐平躺在床上，道：“来，该你了，要不要我教你？要不我给你翻个视频你瞧瞧吧。”
　　对付这种没有经历这种事情的女人，李沐有自己独特的办法，就是找一断岛国AV视频出来，摆在她的眼前，很快就能学会。
　　上次推倒杨玉的时候不就是这样的吗？
　　说话音，李沐已经摸出手机，找到了一个视频，递了过去，呈现在冯提莫的眼前。
　　冯提莫的美眸落到上面，看着视频里面的女优握着一根肉棒尽情地舔吸吞吐着，当即心中明了，同样低下了头，抓着李沐那根巨大的物什，发现自己的小手根本就握不住。
　　冯提莫学着视频里面女优的操作方面，伸出柔软的小舌头，当凑到跟前的时候，却又有些迟疑了。
　　这东西……这么大，怎么能够放进嘴巴里面呢？
　　“怎么？不敢了吗？”李沐问道。
　　冯提莫紧张地点了点头。
　　冯提莫的模样楚楚可怜，实在是惹人心疼，李沐原本是想把她一步调较到位，现在看来是不行了，要把她调较成喜欢的模样，估计还是要有一些时日，相比于杨玉的大胆和奔放，冯提莫显得有些小家碧玉了一些。
　　冯提莫原本就是娇艳可人的就像邻家小妹，人家都不怎么乐意，李沐也有些不好意思强求。
　　这也是李沐不愿意弄处女的根本原因，处女总是忸忸怩怩，办事事儿极其的不爽。
　　但任何女人都要经过这一步的，对于李沐来说，更是不允许自己的女人被别人给占有了。
　　所以……这种开发调较的起步阶段，还是得自己慢慢的来。
　　女人嘛，调较起来十分顺利，轻轻松松就能让她们变得体贴。
　　“算了，我来吧，不让你为难了！”
　　李沐伸手搂起冯提莫，“啪”的一声直接解开她的胸罩，雪白诱人的乳球直接跳了出来，挺拔、圆润。
　　李沐伸手一搂，将冯提莫搂在了怀里，双手迅速的将她身上的衣服给拨通了出去，顿时一具雪白的玉体趴在了李沐的怀里。
　　巨棒抵在了冯提莫的腹部，被压和有些疼痛，李沐当即把她的身子往下推开了，拨开她的双腿，炙热的神枪就落在了她的湿漉漉幽谷位置。
　　“啊――”
　　冯提莫惊呼一声。
　　李沐一个翻身，将她娇小的身体压在自下，炙热的枪神已经抵在了她的幽穴门口。
　　李沐目光炙热地盯着冯提莫的秀眸，笑眯眯地说：“我马上就要进去了，你要做好心理准备。”
　　冯提莫目光迷离地看着他，羞红了脸，点了点头：“听说女人的第一次都会很疼，主人，你轻点儿。”
　　李沐点了点头，腰部轻轻摆动，坚硬的龟头在她的幽穴门口蹭挤着。
　　冯提莫的檀口时不时的张开，发出低沉的娇吟声。
　　“主人，你的……你的那东西那么大，能进去的吗？”冯提莫担心地问道。
　　李沐双腿一撑，撑开冯提莫的双腿，炙热坚硬的龟头便要挺进去了。
　　“啊――”
　　冯提莫痛呼一声，有一种撕裂的痛感。
　　李沐的那巨物实在是太小了，冯提莫原本就是属于娇小玲珑型的，幽穴更是从来没有开发过，洞口极小，哪怕她那里早就是一片沼泽，但李沐的突然挺入还是疼痛不已。
　　看着冯提莫因为疼痛而苍白的脸颊，李沐放缓了进去的速度，小半头被紧紧的夹在里面，这种感觉非常的奇妙。
　　黑色的丝袜包裹着冯提莫的美腿，因为疼痛，她的玉足十指都用力地并拢。
　　李沐略微停了十秒钟，冯提莫突然发现小穴深处居然好像有些骚痒的感觉，极其的难受，好想要个东西进去挠挠。
　　“主人……我不疼了……”冯提莫美眸里面尽是盎然的春意，满怀着期待的目光看着他。
　　李沐点了点头，腰部往前一送，长枪进去了半截，冯提莫猛然绷紧。
　　李沐感受到四周紧致的压迫感，好像被卡在这里面一样，不由轻轻地往外出。
　　“呼――”
　　冯提莫张开双嘴巴吸气。
　　可就在李沐的肉棒被拔到门口的时候，他突然间又是往前一冲，在滑腻的小穴里面更是进去了好长一截。
　　“啊――”
　　冯提莫一声惨叫。
　　那层保留了二十多年的处女膜终于被自己等候许久的男人给破了，发出撕心裂肺般的疼痛，双手抓着李沐的胳膊，指夹都快要掐进他的肉里。
　　李沐停了下来，静候着冯提莫从疼痛中缓过神来。
　　唉，这就是弄处女的麻烦，不够畅快，总是要边做边停，还得注意别人的感受。
　　李沐也不是那种时时刻刻把怜香惜玉放在心里的人，但那种辣手摧花的手段只是留给那些不值得同情的女人身上，至于冯提莫，一个忠实的奴仆，一个主动要把初夜送给自己的姑娘，他实在是下不了那个狠手。
　　如果身下躺的是轩子巨2兔，李沐绝对不会有半点儿仁慈之心，绝对马上就把她的小穴给H翻了。


　　第121章　意外提升

　　冯提莫终于在痛苦中缓缓的回过神来，小穴里面的那种疼痛感渐渐消失，取而代之的是一种麻麻痒痒的感觉。
　　“嗯嗯……”
　　冯提莫的小屁股轻轻蠕动了一下，喉咙里发出细不可闻的娇吟声，红润的嘴唇微微张翕，性感之极。
　　“想要我动了吗？”李沐在她的耳畔边低声道。
　　冯提莫轻轻“嗯”了一声：“主人，你慢点儿动，我那样……太快，我受不了。”
　　“主人的东西大不大？”李沐笑问。
　　“大……”冯提莫低声说，“我感觉……我感觉我的身体都快要被你撑开了，啊啊，我的里面……里面好痒，主人，你动一动……”
　　李沐的腰部轻轻耸动着，炙热的神枪在她那并不算阔大肥美的小穴里面进进出出，带着源源不断的滑腻腻妙液。
　　李沐刚开始还感觉里面刚刚的紧，但随着他抽插了十几下，小穴里面松驰了许多，每一次的深深刺入，冯提莫都张大了嘴巴，表情显得很是痛苦，但随着李沐往外去的时候，她就长长地松上一口气。
　　李沐的速度并不快，一进一出的富有节奏感，让冯提莫能够稍微适应一下这种节奏。
　　冯提莫下面的妙液哗啦啦地往外淌，床单上迅速被浸湿。
　　“提莫，车速有点儿慢，我加快一点儿车速，你躺好了。”
　　李沐说道，双手撑在冯提莫的双耳旁边，炙热的肉棒朝着里面顶了顶。
　　“啊哟――”
　　冯提莫的花心被触及到，仿佛就像电击了一般，发出一声尖叫，一双手紧紧地抓着床单。
　　“啪啪啪啪……”
　　李沐腰部抽插的速度突然加快，肉体碰撞的声音充斥着整个屋子。
　　冯提莫哪里受不了这种巨物的高速冲刺，只是两下，脑子里面就变得迷乱起来，“啊啊啊”的猖狂大叫起来。
　　男女做爱叫床的时候，有很多的女人都会因为羞涩而尽可能的压低自己的声音，就算是快感再足，都会紧紧地咬着牙齿。
　　这种女人，一般比较淑女，比较矜持。
　　但还有一种女人，那叫床的声音却比较的大，男人疯狂的H她的时候，她就会尽情的叫，不管在哪里，反正只需要叫出来就会舒服，就会爽。
　　冯提莫无疑就是属于第二种。
　　而男人往往更喜欢H第二种女人，看着女人在自己的身体下面婉转承欢，尽快的啼喔，那是做为男人的一种在这方面找到的最大成就感和征服感。
　　冯提莫的淫水极多，润滑着小穴，她的淫水带着一股天然的异香，随着越淌越淌，房间里面的那股淡淡的异香味就越来越浓，沁人心脾。
　　“啊啊……主人……你再快点儿……再快点儿……”
　　冯提莫跟着李沐的节奏已经适应过来，每一次李沐的肉棒要出去的时候，她就有一种强烈的空虚感，迫切的希望他能够再快点儿，希望他再深点儿――尽管李沐的炙热神枪每一次都打在她的花心上面，不可能再往里面去了。
　　看着这个前世世界里无数宅男心目中的女神在自己的身体下面被H的放声淫叫，李沐的兽血彻底沸腾，这种成就感，也就只有此刻的他才能真切体会。
　　一个清纯的姑娘，在这一瞬间，就被李沐开了苞，而且迅速的被训练成一个淫乱的荡妇！
　　“提莫，爽不爽？”李沐沉声问道。
　　“爽……主人……好爽……”
　　冯提莫闭着声眼睛连忙应道，丝袜包裹着的性感美腿用力的张开，将自己的门户完全的呈现在这个男人的面前，任由他的长枪不住的捣弄着自己的小穴。
　　“啪啪啪。”
　　肉体碰撞的声音越发的显得刺耳，足足一百多下，两人的汗水就像河水一般淌了下来，打湿了床单。
　　“啊……主人……我……我怎么又要……”
　　冯提莫娇啼两声，身体一阵剧烈的战栗，一股阴元之气淌了出来。
　　正奋斗抽插的李沐龟头极其的敏感，那股阴元往龟头上面一浇，突然间发现这东西好像非同一般。
　　“咦？”
　　李沐大感意外，当即停下了动作，屏气凝神，将这些阴元之物给吸入体内，最后直接汇聚到了丹田位置，猛然间，李沐丹田内的真元之气突然间变得更加澎湃雄浑，比之前上升了好几个档次！
　　宝贝啊！
　　做爱还能修练啊！
　　一直以来，李沐都以为做爱的时候修练《御女十二式床谱》，也就只有不住的往后面修练，才能够让自己变得更加强大。
　　从来没有想过还有这种奇效！
　　李沐心花怒放，不由对她的那个师父更加好奇起来。
　　冯提莫的那个师父好像对我挺了解的啊，给我送上这么一份大礼。
　　以后的时候，只要修练，就可以和冯提莫啪啪几下，就是冯提莫在直播的时候，我也可以用个在视频里面看不到的姿势和她啪！
　　李沐的脑海里顿时浮现出一个画面。
　　画面里，化着精致美妆的冯提莫对着摄头像给粉丝唱歌，然后李沐就躺在下面，将神枪刺进她的小穴里面，由她坐在上面，这样一上一下的享受着。
　　那场面，是不是特别的过瘾，那些粉丝们要知道他们的女神在直播的时候小穴里面还插着一个男人的肉棒，那会是怎么样的一种感觉啊？
　　一阵高潮过后的冯提莫又感觉幽穴里面的麻痒感觉，睁开秀眸，却发现主人居然一脸淫笑的痴在那里了，不知道在想些什么。
　　“主人，你怎么……你怎么不动了？”冯提莫的腰部轻轻摆了摆，小屁股轻轻挪了挪。
　　李沐从YY中回过神来，淫笑地看着冯提莫，道：“来，转过身，趴着，我给你玩个新花样儿。”
　　冯提莫将信将疑，随着李沐突然间拔出那巨大的物什，小穴里面顿时空落落的，不由“啊”的一声惊呼。
　　还没有反应过来，李沐拖着她的双腿下了床，让她翻过身，趴在了床边上，将雪白的小屁股正对着李沐。
　　李沐握着神枪，开始拨弄着冯提莫小穴上的几瓣粉肉。


　　第122章　给主人生个小猴子

　　“啊啊――”
　　那东西拨弄的感觉让喜欢啼喔的冯提莫又叫了两声。
　　“怎么了？”李沐站在地下，一只手握着神枪拨着她的那一线天穴口，一只揉搓着她的娇小美臀。
　　“主人……你进去啊……别折磨提莫了……提莫……喔喔……受不了……受不了了……”冯提莫娇喘吁吁地说着，好半天都想着把屁股往后一顶，将主人的那根插进去，结果都被主人给灵活的避开，撩的她万般难受，淫水不住的往外涌，顺着她的诱人大腿滑落下去。
　　“求我！”李沐说道。
　　“啊啊……主人……我求求你了……快进去吧……”迷乱的冯提莫不假思索地叫道。
　　“进去干什么？”李沐的嘴角噙着邪魅的笑意，问道。
　　“进去……进去……H我……主人……提莫是你的女人了，快H我……喔喔……”冯提莫不住地摇摆着自己的小屁股，两条腿张的极开，发出极致而又渴望的叫声，“主人……我的主人……你快点儿……我要……我想要……”
　　人前高高在上的女神，此时变成了淫乱的荡妇，还发现了这种极致的呻吟声，李沐就是再能克制，现在也克制不了了。
　　“噗哧――”
　　长枪直挺挺的刺入，在淫水成灾的小穴里面更是溅出了水花。
　　“啊――”
　　冯提莫拉长了脖子，啼喔一声，撑在地下的双腿突然间一阵酥软，直接给弯了下来。
　　李沐对着她的雪白小屁股抽插着，这种H小穴的感觉绝对是让男人如痴如醉的一种方式，痛快，过瘾，舒畅。
　　“提莫，你的淫水怎么是香的？”李沐问道。
　　“我……啊喔……我不知道……”冯提莫上半个身子趴在床上，双手用力地抓着床单，被主人H的一点儿力气都没有了。
　　“啪啪啪。”
　　李沐的速度越来越快，他低着头，看着自己抽插间，翻出来的粉红色嫩肉，看着那潺潺的淫水，那根物什变得越发的坚硬。
　　李沐的那根实在是太粗太长，而且他还没有刻意的利用真元之气，刻意的变得更粗，饶是如此，依然将她的小穴给撑就像她的手腕一样粗，并且每一次还不能尽根入没就已经到头了。
　　李沐时快时慢，九浅一深，每一次都直抵花心。
　　提莫时啼时颤，意乱情迷，每一声都酥软骨麻。
　　李沐从后面狂H，冯提前在前面狂叫。
　　妙液连连，淫水哗哗。
　　李沐伸手过去抓住她的一双手，将她那酥软的前半个身子给拉了起来，那对圆润挺拔的奶子一荡一荡的，诱人之极。
　　“啊啊……主人……我又……我怎么又要……喔……”
　　冯提莫的声音突然拉长，在这种激昂的啼喔声中，她的身体又是一阵剧烈的抽搐。
　　李沐弄的正欢，肉体在淫穴里面的“恰恰”醮水声，变得他的龟头变得敏感起来。
　　娇翘的小屁股，玉背的柔美线条，还有那吊挂着的挺拔奶球，肆无忌惮往下流淌的淫水，房间里充斥着诱人芬芳……
　　这每一个都给了李沐极大的视觉冲击。
　　腰部越耸越快，一股去意涌了出来。
　　“提莫，我要射了……”李沐咽了一口口水，叫道。
　　“主人……射吧……喔喔……我要……我全都要……我要给主人生个小猴子……”
　　冯提莫此时完全就是个荡淫的荡妇，在李沐高超的抽插声中，撑起来的赤裸上半身左右摇摆着，屁股处与李沐的小腹贴的极紧，闭着眼睛，已经做好了一切接纳的准备。
　　“来了，接好！”
　　李沐沉闷地一声，滚烫的精浆喷射而出，全部打在了冯提莫的小穴里面。
　　刚刚高潮过后还没有回过神来的冯提莫被这滚烫的精浆一浇，顿时感觉浑身酥软，身体再一次颤抖，“啊啊喔喔”的声音中，她在不到一分钟之内直接梅开二度，达到了人生巅峰。
　　李沐再用力地顶了几下，炙热的神枪再跳跃了几下，他才拔了出来，还带起一连串的淫液。
　　冯提莫啼喔一样，趴在床上尽情地喘息着，乳白色的液体顺着她的小穴淌了出来，沿着大腿滑了下去，弄白了她的丝袜，看起来极其的淫乱。
　　二人皆是一丝不挂，身上尽是晶莹的汗水。
　　李沐站在旁边，看着烂滩一般趴在那里，将屁股呈现给自己的冯提莫，喉咙依然有些发干。
　　冯提莫趴在床上，闭着眼睛，娇喘吁吁，汗湿的秀发贴在她绯红的脸喘息，一动不动。
　　李沐凑过身，将赤溜溜的冯提莫抱在了怀里，朝着浴室走去。
　　“主人，你要干什么？”冯提莫露出酡红的脸颊，娇声问道。
　　“天热，一起冲个澡。”李沐说便走出房间，推开浴室的门，进到里面。
　　冲浴里面细细的流水冲在人的身上，极其的舒服。
　　李沐这时候正式开始研究把玩着冯提莫的胴体来。
　　冯提莫个头不高，皮肤很白，并且身材非常不错，这胸部虽然没有经过开发，但已经盈盈一握，他相信只要经过他一段时间的开发，将来绝对变成小奶牛。
　　她的腿很笔直，大腿上面毫无半点的赘肉，精致的玉足上面涂着亮晶晶的指夹油。
　　平坦的小腹下面是毫无半点儿毛发的极品地带。
　　都说白虎女克夫，也不知道冯提莫克不克。
　　至于克不克，冯刚也懒得理会，我命由我不由天，自己的命运从来都是掌握在自己手里，岂会是由别人所掌控着的？
　　冯提莫给两人身上都打好了沐浴露。
　　她用着搓澡球给李沐的身体轻轻地搓洗着。
　　有了刚开始两人亲密接触，冯提莫放开了许多，纤纤玉手在李沐身上抚摸着，再加上她那对精致的乳房时不时的触碰到李沐的身体，让刚刚射过的李沐顿时又有了反应，下面那东西又开始竖了起来，抵在了冯提莫的小腹处。
　　“啊。”
　　冯提莫惊呼一声，低头一瞧，发现那物什，檀口张开，紧张的有些不知所措。
　　“我小兄弟有意见呢，说你没有给它洗干净。”李沐笑眯眯地说道。


　　第123章　炮火连天

　　冯提莫红着脸，点了点头，伸手过去抓住了那根硬梆梆的物什，轻轻抚摸起来。
　　“喔……”
　　被他的小手给握住，顿时传过来了一股极致的麻意，喉咙里发出一道细吟声。
　　冯提莫这小手，非常的不错啊，握在手里的感觉也非常的奇妙。
　　冯提莫认真的给大肉棒冲洗起来，小手来回地撸动着，更是让李沐的那根变的更粗更大。
　　冯提莫蹲了下来，认真地看着那东西，心里面震憾不已，这东西怎么可能放得我那小洞洞里面的啊。
　　越想越觉得不可能思议，冯提莫想着刚刚在床上这东西给自己带过来的强有力的快感，不由有些情动，呼吸也变得急促起来，下面又变得湿润了。
　　“洗干净了吗？”李沐问道。
　　“嗯。”冯提莫用清水冲洗干净，点了点头。
　　李沐一把将她搂了起来，将她往墙上一推，炙热的长枪直抵进冯提莫的幽穴位置。
　　冯提莫“呀”的一声惊呼，看着眼前精蛮霸道的男人，心跳加速起来。
　　李沐的一只手伸进她的双腿之间的幽穴位置，发现那里湿滑湿滑。
　　“提莫，你这么快又湿了，是不是又想要了？”李沐的眼睛里面有着兴奋的光芒。
　　冯提莫呼吸急促，不敢说话。
　　李沐握着自己的肉棒，朝着她里面挤。
　　冯提莫下意识地分开自己的双腿，让那滚烫的东西能够顺利的进到里面。
　　李沐在她的红润嘴唇上面亲吻了一口，找到了那湿漉漉的洞口，微微朝下蹲了一下，将龟头顺利的进入冯提莫的小穴里面。
　　“啊……”
　　冯提莫立即踮起脚尖，抓住李沐的胳膊。
　　李沐的腰部猛地朝上一顶，肉棒又顺利的侵占了她那湿漉漉的小穴。
　　“啊……好大……主人……我……我受不了……”冯提莫脸颊绯红。
　　两人的身上都有滑腻腻的白色泡沫，特别是紧贴的腹部位置，那里汇聚的更多。
　　“你刚刚不是受住了吗？现在就受不了？”李沐邪笑地问道。
　　说话音，李沐竖着的长枪朝上顶了几下。
　　冯提莫正要说话，被这两下弄的“啊啊喔喔”叫了起来。
　　李沐俯首吸吮住冯提莫的樱唇，下面就像打桩一样一下又一下地朝上顶着她的小穴。
　　冯提莫用力地抱着李沐的胳膊，感受着这一下又一下的极致快感。
　　冯提莫的身形实在是太娇小了，李沐比她高了一个多头，这样半弯着腿H，还是让李沐的动作不怎么顺畅，突然拔了出来，一个翻身，将冯提莫面朝着墙面，双手撑在上面，将屁股给撅了起来。
　　看着这雪白的小屁股，李沐的长枪根本就没有半点儿迟疑，朝着她那粉嫩的肉穴刺了过去。
　　长枪直入，H的冯提莫浑身一颤。
　　李沐可没有停下来的意，一次又一次的捣弄着，速度越来越快，冯提莫哪里撑的住，两条修长雪白的胳膊在墙壁上直接撑不住，最后一双手给撑在了湿滑的地板上，拼尽全力的地承受着主人在后面给她送过来的酥麻快感。
　　“啊喔……主人……你……我不行了……我受不了了……”
　　冯提莫娇呼声，充盈着整间浴室。
　　李沐干的正欢，没有半点儿停下来的意思，完全沉浸在这种美妙的感受之中。
　　冯提莫初经人事，李沐还没有想着要把她往死里弄。
　　刚刚射过之后他变得更加坚硬，而且只所这样长时间弄下去，冯提莫小穴都会肿好长一段时间，明天早上能不能下床都是个未知数呢。
　　架子已经摆起了，炮火已经响起，肉棒已经进村了，现在哪里有鸣金收兵的道理？
　　冯提莫也不知道自己高潮了几次，她感觉自己的身体都不属于自己的了，任由着主人捣弄着自己，浑身酥麻，而且又好舒服，她感觉自己已经喜欢上了这种感觉，甚至有些迷恋于主人的那根巨大的肉棒。
　　“啊喔……主人，你再快点儿，再快点啊……弄死我吧……把你的提莫弄死吧……喔喔……我受不了……喔喔……弄我……狠狠地弄我……”
　　冯提莫学着那些淫秽书藉里面的女主角一样淫叫着，越是这样叫，越是能够让主人兴奋，主人越兴奋，越持久，就能够让她越快乐，就会有接二连三的高潮。
　　再高贵、圣洁的女人，一旦臣服于男人的巨枪之下，都会变成了淫乱的荡妇！
　　这是李沐一直以来的观点。
　　前世冯提莫做主播，开演场面，粉丝无数，何曾想过这一世，她的命里有了一个特别的男人。
　　只是不知道前世的时候，那个包养着冯提莫的男人是谁，那个将冯提莫训练成小母狗的男人是谁呢？
　　管他前世是谁，这一世，冯提莫就是我的奴仆，就是一个忠心我的小母狗！
　　李沐越想越兴奋，腰部耸动的越来越快，终于一阵玄关把持不住，一股至阳精华全部灌进冯提莫的身体里面。
　　冯提莫再一次被送上了高潮，至阴精元被李沐完全的吸收，状实了体内的真元之气。
　　如今的李沐体有了充沛的真元之气，而且今天晚上数次让冯提莫高潮，将那此至阴之处全部给吸收，使得如今李沐虽然只是把《御女十二式床谱》的第一式修练成功，但体内的真元之气却相当于前世第二式修练成功的实力。
　　也就是说，如今的李沐已经在武修界里面属于后天宗师境界。
　　在地球上，依然存在武修之士，并且还有不少的古武家族，经过千年传承，将武修之士的实力划分为后天和先天。
　　后天又分为三流、二流、一流以及宗师四个级别。
　　实力达到宗师之境，也就是后天的巅峰，虽说不至于纵横天下，但也足于镇慑一方了。
　　而练精化气入先天之后，那就已经是超然的存在，要达到先天金丹之境，更是足于以一人之力改变一国的国运。
　　这都是后话，以后再讲。
　　如今的李沐体内的真元之气已经达到宗师之境，他有着前世天阶战技的支持，足于秒杀一切的宗师境高手。
　　今天晚上与冯提莫酣战这么久，他也发现，冯提莫高潮射出来的至阴精华也变得稀薄，最后最开始射出来的浓郁，最终李沐能够化为已有转为真元之气的也就越来越少。


　　第124章　我要给主人生个小公主

　　清晨，一束艳红的阳光从未拉严实的窗帘缝隙射了进来，打在冯提莫那雪白、挺拔、圆润的小屁股上面。
　　李沐缓缓地睁开眼睛，感受着怀里赤裸玉人儿的温暖，想到昨天夜里的疯狂，嘴角露出得意的微笑。
　　经过一夜的调较，冯提莫进步极大。
　　既然想做直播平台，冯提莫可是重中之重。
　　想到这妹子人前女神，人生荡妇的模样，李沐就口干舌燥。
　　当然，要把这一块做好，还得需要找到几个重要的人物。
　　夏红老师是绝对的核心指挥师，但还有省城的刘青柠是绝对的执行官，再加上楚思瑜和楚思语这对姐妹花，利用她们出奇的设计思路，要把直播平台弄起来，并不是难事。
　　大凡男人都有晨勃的习惯，此时李沐的那大兄弟正一柱擎天，雄纠纠气昂昂的，仿佛要把这天都给刺破！
　　怀里的冯提莫侧着身子，睡的极其香甜，精致的脸蛋越是看是美丽，脖子下面的一大片雪白酥胸，使得李沐情不自禁的伸手去抓了一把，捻拨了粉嫩的蓓蕾。
　　“嘤咛――”
　　冯提莫娇吟一声，修长的睫毛缓缓地打开，晶亮美丽的眸子尚有些惺忪，看到李沐，她立即露出一缕微笑，甜甜地说：“主人，你醒的这么早啊，对不起，我睡过头了，我起来给你做早餐。”
　　甜甜酥酥的声音，挺拔诱人的酥胸，雪白如玉的滑腻肌肤，还有她那搭在李沐大腿上的诱人美腿，小腹深处的幽谷若隐若现，给了李沐极大的诱惑，原本一柱擎天的巨大肉棒更是朝着上空窜了一些。
　　李沐心头火热，一个翻身，将冯提莫的玉体压在身上，在她的樱唇上面亲吻了一口，道：“主人现在就想吃你，想H你！”
　　冯提莫眸子里面尽是羞涩的光泽，小声道：“提莫本来就是主人的，主人想怎么样吃都行。”
　　说罢，冯提莫主动地张开双腿，将主人的那根巨物抵在自己的幽谷玉户门口。
　　李沐的巨棒在冯提莫的门口蹭动了几下，发现已经有了一些滑腻。
　　“你这么快就有反应了？”李沐盯着冯提莫精致的脸蛋问道。
　　“主人想要什么，提莫就给什么。”冯提莫羞哒哒地说，“主人想H提莫，提莫如果没反应，就对不起主人。”
　　李沐眼睛一亮：“你师父都是这样教你的？”
　　“嗯。”冯提莫点了点头。
　　“说实话，我真的非常好奇你师父是谁。”李沐道，“从今以后，你一直跟着我。”
　　“嗯。”冯提莫应了一声，呼吸变得急促起来，樱桃小口微微张开，露出里面整齐细密的贝齿，两条腿张的更开。
　　李沐的巨棒感到小穴门口越发的滑腻，龟头时不时的挤开她两瓣嫩肉，他突然间朝前一冲，打桩似的直接打进冯提莫的身体里面。
　　“啊喔……”
　　冯提莫一声尖叫，一瞬间感觉身体被撑开了似的，一双迷人的眸子仿佛都要淌出眼泪似的，惹人怜爱之极。
　　“主人，你轻点儿……提莫疼……”冯提莫显得有些委屈地说着。
　　“好，听你的，我轻点儿。”李沐哈哈大笑地说着，“那我现在不动了，好不好？”
　　“不……”冯提莫的小屁股扭了扭，“主人……我里面痒……你动一动。”
　　“不疼了？”
　　“不疼了。”冯提莫小声地说。
　　“那好吧，我来给我的小提莫挠一挠小穴里面的痒痒。”李沐哈哈说着，腰部便开始缓慢而有节奏地耸动起来。
　　“啊……喔……啊……喔……”
　　冯提莫配合李沐抽插的一进一出也发出富有节奏的音调。
　　“咯吱――咯吱――咯吱――”
　　床也跟着摇晃起来，发出富有节奏的声音。
　　可是这种声音随着李沐抽插的速度越来越快，冯提莫的呻吟声，床榻的摇晃声，还有肉体碰撞的“恰恰”声交织在一起，形成一曲优秀的乐章。
　　那一线阳光照在二人的身上，给昏暗的房间里面更加增添了一些亮度。
　　李沐紧紧地抱着身体下面的玉人儿，随着自己的抽插，她的表情也变得极其精彩起来。
　　小穴里面的妙液源源不断地往外淌，随着李沐的速度越来越快，冯提莫突然拉开了颀长的脖颈，“啊喔”一声啼喔，她的身体一阵猛烈的战栗，清晨起来的第一波高潮就此涌了出来。
　　李沐迅速的将她那含有清香的阴精妙液给吸入身体之内，化为真元之气。
　　隔了一夜，冯提莫的那股阴精又变得稍微浓郁了一些。
　　李沐缩回了身子，突然间她的两条雪白美腿抓了起来，搁在自己的肩膀之下，炙热坚硬的长枪“啪”的一声直接插进她的小穴里面，双手按在床上，微微用力下压。
　　高高撅着屁股的冯提莫给蜷缩了起来，将干净无暇的粉嫩阴户完全的留给了她心爱的主人。
　　“喔……主人……提莫是你的……你H提莫……提莫的小穴永远都是属于主人一个人的……主人……喔……你再快点儿……H……H……用力的H……啊啊……我又不行了……我又不行了……”
　　李沐换了一个特殊的姿势狂干，每一次都是深深的刺到最里面，不消一分钟，冯提莫就是一阵剧烈的抽搐，又达到了第二次高潮。
　　清晨的李沐原本就非常敏感，这一次冯提莫涌出的阴精更多，在他的龟头上面一浇，顿时让李沐只感觉浑身酥软，玄关有些把持不住。
　　要是往常，李沐倒还想再坚持一会儿，但冯提莫这第温顺听话，而且这一夜被我折腾的不轻，此时弄得她高潮迭起，实在是有些不忍心，只想着把憋在玄关的激流给迸出来结束。
　　“提莫，要不要我射？”李沐一边疯狂捣弄着就像水池一样的小穴一边叫道。
　　“主人……射吧……全部射给提莫……提莫要给主人生个小公主……啊喔……给我……我又要……我又要……”
　　冯提莫放荡的呻吟，一脸的淫荡，将她最独特的一面完全的呈现在主人面前。
　　李沐高倍速的猛插，低头看到那对挺拔的奶子一荡一荡的，更是给他视觉上的冲击，玄关终于把持不住，一股玄阳至精浇进冯提莫的小穴深处……


　　第125章　差点浪出命

　　冯提莫娇喘吁吁，心满意足，潮红的脸蛋就像盛开了的桃花，更显娇艳动人。
　　刚刚清醒过来的冯提莫躺在李沐的怀里，百骨酥软，极其放松，不消一会儿又迷迷糊糊的睡着了。
　　李沐爬了起来，洗漱完毕，穿上干净的衣服，拔出已经充满电的手机，刚一开始，便收到了好几条微信信息。
　　点开一看，却发现是杨玉发过来的一些图片，照片里杨玉搔头弄姿，衣着性感，挤胸翘臀，摆出一个个诱人的姿势，挑逗着李沐。
　　李沐不由眼睛一亮。
　　这女人，几天不弄，居然都变成这样的了啊。
　　这是想我想疯了吗？
　　李沐回了一条信息：“今晚洗干净，给我留干，我要H你的小穴！”
　　信息刚刚过去，杨玉就回来了一条信息：“你说话要算话，你不能骗我。”
　　李沐没再回消息，因为他又接到了夏红老师的电话。
　　“喂，老师，早上好啊。”李沐语带轻挑地问道。
　　“你昨天晚上回去没有？”夏红声音很平静，“晚上给你打几次电话，你都关机，还不知道你是什么情况。”
　　“有劳老师挂心，我昨天晚上没有回去。”李沐偏过头看了看屋子里酥胸半露的冯提莫，“在镇上一个朋友家住了一晚上，手机没电了。”
　　“哦。”夏红说道，“你今天有没有时间？”
　　“今天不确定，上午有点儿事，下午不清楚。”李沐想了想便说。
　　约了和董大庆见个面，有很多事情需要处理。
　　“哪你什么时候有时间就给我打电话。”夏红老师柔声说道，“我这里也不是什么重要的事情。”
　　“好嘞。”李沐点了点头，低声道：“老师昨天晚上有没有想我呢？”
　　“切，别瞎说，小月在旁边呢。”夏红啐了一口，“行了行了，我挂电话了。”
　　杜小月这小浪蹄子真是烦人呢，你咋不出去找你的林睿哥哥呢。
　　临近中午的时候，楼下一辆黑色的奔驰停在了路边，然后便有一个电话打了进来，说是受董大庆指使过来接李沐的司机，他已经到了楼下，让他马上过去。
　　李沐起身，看着穿着短袖走路都有些别扭的冯提莫一眼，道：“我刚给你说的事，你都记着了吧。”
　　“嗯。”冯提莫回眸一笑，“我会马上去把名字改了，然后去学习唱歌跳舞。”
　　“马上还有很多事情需要你做，我现在有事，去处理昨天晚上的事情，你就不用跟我去了。”李沐说。
　　“嗯。”冯提莫应了一声，“你什么时候再回来，我需不需要我时刻在你旁边？”
　　“暂时不需要。”李沐摇了摇头，伸手在她的小屁股上面捏了几把，“有需要你的时候，我自然会马上找你，如果你想我了，可以随时给我打电话。”
　　“嗯。”冯提莫羞涩地低下了头。
　　李沐下楼，走到路边，与司机沟通了一下，确定是董大庆派过来的，钻进后排座里面，司机回到驾驶室，正准备启动的时候，突然外面传来叫唤声。
　　李沐赶忙叫停，放下车窗，却看居然是张书蓉站在路边叫唤着自己。
　　李沐下了车，看着张书蓉笑吟吟地朝他走了过来，笑容妩媚，T恤的领口开的极度，深深的沟壑夺人眼球之极。
　　张书蓉的着装极其的性感撩人，下面是一条超短牛仔裙，两截笔直修长的美腿上包着肉色的丝袜，双腿之间的幽谷地带若隐若现，令人浮想联篇，上面的那对硕大浑圆的奶球更是让李沐忍不住咽了一口口水。
　　“你咋在这里？”李沐问道。
　　张书蓉那双妩媚的眸子左右扫了扫，道：“我找你有点儿事，咱们借一步说话。”
　　“什么事这么神秘？”李沐奇怪地问道。
　　“嗯。”张书蓉点了点头，“走嘛，保证给你一个惊喜。”
　　李沐和张书蓉走开了几步远，到了一棵树下，街边来往的行人不时地偷瞄性感的张书蓉几眼。
　　张书蓉道：“你有没有见过我男朋友？”
　　“见过，什么名字我忘记了，混哪条道上的？”李沐问道，前世中有这么一点记忆，记得当时在杨玉升学宴的事情上，虽说是张书蓉一手策划，但最终也是靠张书蓉的男友的鼎力支持，是哪条街上的一个小混混头目。
　　“县里的一个街头混混。”张书蓉道，“他喜欢吃醋，过段时间，他会到我家里去，你不会介意吧？”
　　“我有什么好介意的。”李沐摇了摇头，自己把别人的女朋友给上了，给别人送了一顶大大的绿帽子，我介意什么啊。
　　“其实我现在一点儿都不喜欢他。”张书蓉笑着说，“你比他要强的多，而且我更喜欢你一些。”
　　“你是喜欢我的人，还是喜欢我的枪？”李沐大胆地问道。
　　张书蓉的美眸倏地一亮，眸子里面满是荡漾的春意，脑海里面浮现出那天晚上她和余梅嫂子一起伺候他的场景，喉咙一阵发干，双腿之间的幽谷地带居然起了一层潮气。
　　“都喜欢。”张书蓉伸出粉嫩的舌头舔了舔嘴唇，性感撩人之极，“我现在就是不敢和他提出分手，要不然他一定会叫人杀了我的。”
　　“他对你用情很深？”李沐平静地说。
　　“算是吧。”张书蓉道，“说实话吧，他对我挺好的，如果不是他在床上不中用，我也不会想着离开他，体验过你的好之后，他完全就不入我的眼，唉。”
　　张书蓉一脸苦恼，继续说：“和他在一起，真是一点儿意思都没有，但他是混黑社会的，后面站着的是黑寡妇孔荆轲，这样的女人，我得罪不起啊，而且我也不舍得让你也受委屈啊。”
　　李沐摸了摸鼻子，笑说：“你觉得我怕你男朋友？”
　　“你觉得你不怕吗？”张书蓉盯着他说道，“我反正是提醒一下你，我准备在这里坐车去市里的，结果在这里遇到你了，还好跑的快，要不然你就上车走了，咦？这车不错啊，你是打算去哪里呢？”
　　李沐随意地说：“镇派出所的董所长请我去吃个午饭，亲自派人过来接我，我正准备过去了。”
　　“董所长？董大庆？请你吃饭？”张书蓉看怪物一样看着李沐，“你是在跟我开玩笑吗？你一个紫荆村的小农民，人家董所长会请你吃饭？你不光那个地方大，口气也挺大的啊。”
　　李沐扭头看了看，却没见那个司机，难不成司机在车子里面坐着了。
　　张书蓉不相信，他也没有办法，总不能去解释他拿着董大庆的辫子了吧？
　　就在这时，那辆黑色的天籁突然间“轰隆”一声剧响，倾刻间火光涌起，大地都跟着震颤起来……


　　第126章　天妒之人

　　李沐和张书蓉原本隔的就不远，轿车的爆炸涌出一大股强烈的热浪，朝着他们涌了过来。
　　在爆炸的一瞬间，李沐下意识的把张书蓉扑倒在地，待得热浪消散，渐渐平静的时候，他们才抬起头来。
　　路边有人已经倒在了地下，哀叫惨嚎，鲜血汇聚成一条涓涓小溪，缓缓地朝着道路边上流淌而去。
　　这一幕，惊呆了在场的所有人。
　　李沐更是看的脸色苍白，万万没有想到这个爆炸的天籁，居然是给他准备的一份礼物。
　　而这份礼物，却是要取他的性命。
　　就算他再有真元之气，就算他再有两世为人的经验，在这种情况下，他也会被炸成个稀巴烂！
　　远处已经有人在报警，一些警笛声朝着这边涌了过来。
　　李沐拉着张书蓉爬了起来，看着依然熊熊燃烧的轿车，心中久久不能平静。
　　张书蓉道：“还好我刚刚把你拉过来了，要是你在车里……你岂不是死定了。”
　　李沐倒抽一口凉气，事情已经非常清晰了，董大庆心狠手辣，没有想到他居然心狠手辣到这一步，昨天晚上不过说了那几句话，他就打算要我的命吗？
　　就算我死了，昨天晚上也有好几个人听到了的，你打算把他们都给杀了？
　　这是法治的社会，董大庆丧心病狂，一个镇派出所所长，他居然敢做出这样的事情，不得不让人想到他就是个疯子。
　　真的如张书蓉所说的那样，如果不是她刚刚叫住自己，现在的自己估计已经是一具烧焦的死尸了吧？
　　惊险，寒心！
　　李沐的眸子里闪过一丝厉色。
　　这时已经有警车、消防车、救护车驶了过来，把现场进行封锁，救死扶伤，并且对现场的情况进行了解。
　　带队的，正是李沐见过的那个派出所的那个大胸美女警花何韵。
　　经历了这件事情，李沐发现有很多事情并不是自己想象中的那么简单，至于董大庆远远的比他想象中的要狠辣，为达目的，无所不用其极。
　　何韵穿着一套浅绿色的警式制服，下面是一条圆筒裙，因为胸部实在是太大，扣子都有些压缩不住那对巨大的奶球，几乎撑开扣子弹跳而出。
　　何韵那张美的令人窒息的脸蛋此时极其的严肃，她仔仔细细地询问了现场的群众，最后有人把手指向了李沐和张书蓉这边，何韵扭过头看了李沐一眼，秀眉轻轻蹙起，径直朝着李沐走了过来。
　　李沐此时没有心情去调戏这个娇艳动人的警花，淡淡地说：“具体的事情经过，我只单独给你说。”
　　何韵拧着眉头问道：“就在这里说？”
　　“可以。”李沐点了点头，“但你身边的人，必须离开。”
　　何韵和李沐都是老熟人，而且何韵也知道李沐貌似还有一些背景，不由对身边的人打了个招呼，便让他们离开。
　　张书蓉也乖乖的走向了远处，如今站在这里的，就只有李沐和何韵二人。
　　何韵盯着李沐，说：“发现不管什么事情，好像都和你有关系。”
　　李沐道：“当一个人太优秀的时候，总是会遭到别人的妒忌的，像我这种，原本就是天妒之人。”
　　何韵蹙着蛾眉：“你的脸皮真够厚的，从来没有见过你这么自恋的。”
　　李沐道：“你的干爹董大庆，约我中午去吃饭，他派车过来接我，我还没上车，车爆炸了，我觉得你干爹想要谋杀我。”
　　何韵眸子里闪过两道寒芒：“你在瞎说什么？”
　　李沐道：“无论你信不信，事情的真相就是这样，需要我告诉你，你干爹为什么想要杀我吗？”
　　何韵道：“他是我们派出所所长，你这样诬陷他，你知不知道我们是可以告你的。”
　　李沐正要说话，突然间不远处一辆警车驶了过来，车门打开，从里面走出了一个腰圆膀粗、穿着警服的中年男人，正是那董大庆。
　　董大庆简单的询问了情况，便朝着何韵这边走了过来。
　　“何队长，这什么情况啊？在咱们的地盘上怎么出了这么大的事情？”董大庆拧着眉头着急地说道。
　　“具体的还在调查之中。”何韵简单地答道。
　　董大庆的目光落到李沐的身上，带着疑惑地问道：“这位是……”
　　董大庆没有见到过李沐，不认识他。
　　“我叫李沐。”李沐平静地说着，倒要看看这个董大庆要怎么演，“那辆车，原本是董所长来接我的去吃饭的，没成想，突然间发生爆炸。”
　　“啊？”
　　董大庆一脸惶恐，感到不可思议，“这……这怎么会这样？这件事情得好好地调查一下，李先生，你没事吧？”
　　“董所长，咱们借一步说话？”李沐说。
　　董大庆道：“不用，这里都是自己人，何韵也是我的得力下属，你要有什么话就在这里说，没事的。”
　　“那我就把昨天晚上的事情再说一遍？”李沐盯着董大庆，平静地说。
　　董大庆眉毛一扬，扭过头看了何韵一眼，道：“你怀疑这都是我安排的？”
　　“是。”李沐点了点头，“董大庆，你这是打算杀人灭口吗？”
　　董大庆眉头一凛：“李沐，你这是什么意思？你说话可以讲究个证据，你信不信我现在就抓你？”
　　李沐道：“如果发生了这样的事情，我连怀疑的权力都没有吗？是谁想要炸死我，我自然会去调查清楚，董所长，希望你们能够尽快把这个案子调查清楚。”
　　如今不是和董大庆撕破脸的时候，就算知道这件事情大概率是董大庆所为，但如今李沐没有充足的证据，也不能说这些话。
　　不管是谁，如果要杀死自己，第一次不行，肯定还会再来第二次，他就不怕到时候不水落石出。
　　董大庆道：“你放心吧，案子我们肯定会调查的，这是我们的职责范围之内，何韵，这个案子就交给你来负责了，一定要调查个水落石出。”
　　何韵应了一声，仔仔细细地看了这两个男人一眼，再没有多说什么。
　　李沐转过身对张书蓉招了招手，后者走了过来。
　　“走吧，这里没我们的事了，一起去逛逛。”李沐双手插进裤兜，看着张书蓉说。
　　张书蓉应了一声，和李沐一起，离开了事发现场。
　　刚走了一截，张书蓉因为还要赶到市里便与李沐分道扬镳。


　　第127章　食色性也

　　李沐摸出手机，便给夏红打了个电话，说现在有时间了。
　　原计划和董大庆吃午饭的事情就此打消，发生这样的事情也让李沐心里极不舒服。
　　夏红说正在做午饭，如果没吃饭的话就直接过来，后面还特别补充了一句她一个人在家。
　　既然一个人在家，那就有很多事情要做了，比如聊天。
　　刚刚从鬼门关里走一圈李沐现在无心去调戏夏红老师，但是想着老师那强大的背景，觉得这件事情还是有必要和她商量一下，看看怎么对处理这件事情。
　　李沐觉得自己还是把董大庆想简单了，这一世的董大庆可比前世的董大庆要精明的多，而且更加的可怕。
　　在东庆镇街道上发生的爆炸事情，会迅速的传到县里市里，李沐猜测是董大庆所为，但是没有十足的证据，这也是目前李沐要去做的事情，那就是证据。
　　再一次来到夏红老师的家里。
　　穿着围裙更显娇艳的夏红老师给他开门后便急急忙忙往厨房而去。
　　李沐换好鞋，仔细打量了一下房间，确定没人之后，便迎了过去，从后面环抱着夏红老师的纤腰，小腹贴向了她的翘臀。
　　“今天中午杜镇长回来吗？”李沐凑到夏红老师粉嫩的耳朵边低声问道。
　　“他应该不会。”夏红说道，“刚刚我好像听说咱们镇里发生了一起特大的爆炸性事故，已经惊动了市里的领导，整个东庆镇都忙了起来。”
　　李沐道：“那起爆炸是针对我的。”
　　“什么？”夏红的娇躯一抖，转过身来，惊骇地看着李沐，“针对你？什么情况？”
　　李沐环抱着夏红的腰，将下巴搁在她的肩膀上，闻着她身上的淡淡馨香，清晰的感受到她心跳的加速，轻声道：“也许是得罪了不该得罪的人吧？”
　　“你能得罪什么人呢？对你是有多么大的深仇大恨，都要炸死你？”夏红老师感到不可思议。
　　“等会儿慢慢给你讲吧。”李沐道，“回想起刚刚从鬼门关门口走了一圈又回来，我就心有余悸，还好我还活着，而且还能够看到你，现在还能抱着你。”
　　夏红老师手里熟练地忙碌着，强行控制住那些有紊乱的心绪，说：“你到旁边去躺一会儿，我把这两个菜炒完了，边吃饭边说。”
　　李沐说：“我就想这样抱着你，心里面踏实一些。”
　　夏红老师也没有多说什么，任由他这样抱着，专心地把饭菜做好。
　　几分钟过后，三菜一汤端上桌子。
　　二人落座之后，李沐便将刚事情的经过讲了一遍，犹其把自己所知道董大庆的所做所为讲了一遍，末了，他才说道：“所以我很怀疑这就是董大庆派人所为，但是现在没有十足的证据。”
　　夏红沉声问道：“你是怎么知道董大庆做出这样的事情？这些是否真实？”
　　“绝对真实。”李沐说道，“如果是假的，董大庆会那么着急吗？”
　　夏红点了点头，道：“如果这事情是真的，那我可以找人帮帮忙，要不我先给老杜说说看？”
　　“千万不要告诉杜镇长。”李沐严肃地说道，“如今的东庆镇里面估计都已经腐烂的不成样子，如果杜镇长和董大庆是一条船上的怎么办？”
　　“老杜怎么会是这样的人呢？以我对他的了解，他不应该会做出这样的事情的啊。”夏红有些不甘心地说。
　　“老师，你要相信我。”李沐说道，“杜镇长绝对没有你想象的那么单纯，而且他为了上位，早就和县里的马副县长搞到一起了，你觉得这样的男人对你还是忠诚的吗？老师，我给你说过很多遍了，一定要提防杜镇长。”
　　“达到他那个位置的人，在外面有几个女人不是挺正常的么。”夏红低声道，“我和他之间，早就没有什么感觉了。”
　　李沐心神一荡，问道：“老师现在是不是就和我有感觉？”
　　夏红俏脸一红，啐道：“你能不能说个正经的。”
　　李沐大笑两声，桌子下面的一条腿已经搁在了夏红老师的大腿上面，问道：“昨天晚上有没有想我？”
　　“想你有什么用，你又不在旁边。”夏红瞪了他一眼，但还是比较害羞，没有把话说得太明白，“真服了你了，现在都什么时候了，你怎么还有心思想那些事情的？”
　　“不行吗？”李沐色迷迷地盯着老师那高耸入云的峰峦，心神为之一荡，“食色性也。”
　　夏红低头不语。
　　吃完饭，夏红收拾好碗筷，看着李沐坐在沙发上，当即走了过去，坐在他的旁边，问道：“你现在打算怎么办？”
　　李沐道：“我想去找市公安局的局长萧战，把董大庆的事情都给讲清楚。”
　　“你能不能拿出来证据？”夏红问道。
　　“证据肯定有。”李沐道，。
　　夏红立即拿起茶几上的手机，正要拨通一个号码，突然间李沐的手机铃声响起。
　　李沐拿起一看，是镇派出所打过来的，不由接通了。
　　“李沐，你到派出所来一下。”电话里传来一个男人的声音，他也做了简单的自我介绍。
　　“有事？”
　　“正常传唤，你过来一下，有一些事情我们需要向你了解，你快些过来。”电话里的那年轻警员说着便挂断了电话。
　　夏红听得清清楚楚，说道：“我陪你一块儿去。”
　　“不用。”李沐摇了摇头，“我自己去，现在派出所并没有那么安全，老师你暂时退居幕后，你是杜镇长的家人，他们不敢把你怎么着，这件事情我也只给你一个人说过，我要有什么意外，你也好有个照应。”
　　夏红明白他话里的意思，点了点头，道：“行吧，你去，我想办法和市里的萧局长联系。”
　　李沐站了起来，走到门口的时候，夏红突然间心跳加速，叫唤了一声。
　　“怎么了？”李沐叫唤了一声。
　　“你注意安全。”夏红说道，“我不知道怎么回事，我总感觉你好像是要上战场一样的。”
　　“哈哈。”李沐心头一暖，大笑一声，走了过来，挑起夏红光洁的下巴，在她红润的樱唇上面亲吻了一口，“我要死，也要累死在老师你的身上。”


　　第128章　东窗事发

　　李沐来到派出所，接见他的是董大庆。
　　董大庆的办公室里，一身横肉的董大庆坐在老板椅上，冷冷地看着李沐。
　　李沐十分的平静，双手交叉放在胸前，道：“董所长，终于想起要和我谈谈了？”
　　董大庆随手拿起一份资料，丢给了李沐，道：“这些东西你看看吧。”
　　李沐不知道董大庆葫芦里卖的什么药，拿起那些资料便扫了一眼，原本还十分随意的表情突然间变得凝重起来。
　　他把东西往董大庆面前一丢，心中虽然有些愤怒，但脸色却十分的平静：“想要栽赃陷害给我？”
　　“你这是什么话，这是我们所掌握的证据。”董大庆道，“司机死在车里，而且被烈火燃烧，并且很明确司机都是被人杀害了，据现场的摄像头，当时就只有你进到里面去了，前后也就只有一分钟左右，你杀死司机，然后丢进一颗定时炸弹，这些还能有假吗？你再往后看，还有我们从摄像头里调出来的照片，你看看照片中的人是不是你？”
　　这份调查报告非常的简单。
　　每一个词每一段话所指控的都是李沐。
　　那辆天籁车爆炸，还有司机被人击碎了天灵盖而亡，这些都是出自于李沐之手。
　　李沐看到这份报告，有些哭笑不得。
　　“董大庆，你们这一手玩的真是漂亮啊，居然给我戴了这么大一顶帽子，我就很奇怪了，既然你们断定这都是我做的，你们为什么不直接去抓我呢？还要打电话把我请到你的办公室里来？”李沐笑着问道，眸子里面却有着闪烁的寒光。
　　“只不过不想让你那么难堪。”董大庆说，“好歹你也是杜镇长的人，我总得给杜镇长几分薄面吧？而且，刚刚你还在杜镇长的家里，我们那么多警察要跑到杜镇长家里去抓人，回头也不好给杜镇长交待啊。”
　　李沐将那本资料丢了回去：“这件事情不是我做的，你们这就是栽赃。”
　　“我们警察办案讲究一个证据。”董大庆说道，“如果你觉得自己冤枉，你可以请律师，有没有罪，法庭上自然会有一个公断。”
　　门这时候打开了，四五个警察走了进来，堵在了门口。
　　李沐眉头皱起来。
　　这些人是要过来抓人了。
　　如果他现在公然反抗，重则就是畏罪潜逃，轻者就是袭警，到时候董大庆随随便便都能给自己一个罪名，虽说那小牢房也关不住自己，但这一辈子也就有了污点。
　　董大庆真是阴险，没想到玩这么一招。
　　李沐摸出手机，道：“我能打个电话吗？”
　　“不可以。”董大庆摇了摇头，“你现在电话已经打不出去了，而且你如果要找律师的话，你有什么话，只能留给你的律师去说。”
　　李沐吐了一口气，事已至此，他只能先想个办法关进去。
　　“董所长，你这一手玩的漂亮，你也应该替你的前程好好地考虑考虑了。”李沐站了起来，丢下这句话，转过身看着那几个警察，“带路吧，要我去哪里？”
　　……
　　夏红坐在屋里，心神不宁。
　　女人的强烈第六感告诉他李沐此行并不安全，他极有可能会遇到大麻烦。
　　夏红给几个朋友打了电话，最后终于联系到了市公安局的局长萧战。
　　结果萧战说因为现在有一件重要事情要处理，等他忙完了再给夏红回电话。
　　夏红无计可施，正为难之际，突然听到了按门铃的声音。
　　夏红过去通过猫眼看到外面的是一个年轻的小伙子，干干净净，眉宇间却有一股忧郁的气质，看起来还颇为的面善。
　　夏红拉开门，问道：“你有什么事吗？”
　　“我是林睿，杜小月的朋友。”干干净净地小伙子说道，抬眼间看到夏红的时候，他的眼睛突然间变亮，心里突然间像是被电流击中了一下，感觉这个女人是他见到的这世界上最漂亮的女人。
　　“哦，小月的朋友啊。”夏红被这一个小伙子盯着还是有些不自在，“你有什么事吗？”
　　林睿问道：“这是杜小月的家吧？”
　　“嗯。”
　　“她在家吗？”
　　“去学校了，不在。”夏红说。
　　“这样啊。”林睿应了一声，从口袋里摸出一个小型的盒子，递了过去，“这是她的东西，麻烦你帮我还给她。”
　　“好的。”夏红伸手接过来，不经意间碰到了林睿的手，让林睿心神一荡。
　　“你是杜小月的妈妈吧？”林睿的喉结滚动了一下，继续问道。
　　“是的，后妈。”夏红十分平静地说。
　　“我……我有些口渴，我能进去喝杯水吗？”林睿的眼睛一直直勾勾地盯着夏红。
　　夏红被这种眼神盯的极不舒服，经历极多的夏红老师如何不明白一个男人用这种眼神看着她是什么意思，要让林睿进来，保不准她会做出什么事情呢？
　　“我现在不方便。”夏红拒绝了，“我去给你拿瓶水，你稍等一下。”
　　夏红说罢便关上门，转身去冰箱里拿了一瓶水出来，重新拉开门递给了林睿。
　　可是拉开门的时候，却发现林睿已经不见了。
　　夏红探出身看了看，并没有看到人，估计已经走了。
　　夏红进屋把林睿拿过来的盒子放在了杜小月的房间里，刚刚出来，就接到了杜楚平打过来的电话。
　　“夏红，你倒是挺会玩的啊，给我戴这么大一顶绿帽子。”电话里传来杜楚平阴恻恻的声音。
　　夏红微感讶异，问道：“你在说什么？”
　　“我给你微信上发了几张照片，你可以看一看，嘿，你们倒是藏的挺深的嘛，不错啊不错，老师和学生搞到了床上，这估计也是大新闻了吧？我杜楚平的脸，被你给丢完了，贱人！”
　　杜楚平声音阴寒，说话也非常难听。
　　“现在我没时间理你，等老子忙完了手里的活儿，看老子回来怎么收拾你这个骚货！逼痒了是吧？老子一段时间不H，你就逼痒了是吧？老子今天晚上H死你个贱人，王八蛋，给老子戴绿帽子，你行啊，你真是行啊！”


　　第129章　夏红老师被绑架

　　 杜楚平的话语十分的难听，丝毫没有一个副镇长该有的素质。
　　夏红实在是听不下去他在那边胡言乱语，直接一把挂断了电话，点开微信，果然看到杜楚平给她发过来了一些照片，照片里面的内容全是她和李沐之间的事情。
　　有她和李沐滚在一起的场景，也有两个人相互抚摸的画面。
　　这些照片他在哪里来的？
　　这些照片里面还有夏红和李沐那天晚上在杜楚平的床上啪啪的场景。
　　这些照片全都是真的。
　　也就是说，杜楚平掌握着一切。
　　他的目的何在？
　　他明明知道她和李沐之间的事情，为什么一直不点破，他隐忍了这么久，为什么今天突然间给自己打个电话？
　　这里面有太多的问题了，杜楚平的心机也太深了。
　　夏红坐在沙发上，怔怔出神，想着眼前的应对之策。
　　他立即给李沐打电话，发现他的电话已经关机。
　　出事了，绝对出事了。
　　夏红去拿了东西，开门下楼，可是刚刚走到地下车库准备开车的时候，一辆面包车突然间急驰过来，从车上跳下来三四个壮汉，拉着夏红就往车上去。
　　夏红大惊失色，用力地挣扎，想要把他们踢开，可是她的力量哪里及得上那些人，直接被塞进到车里面，一记重拳打在她的肩膀上，夏红顿时昏了过去。
　　林睿并没有离开，而是仔细打量着夏红所在的楼层，抬起头想要看到一些什么。
　　可是一辆面包车突然间急驶出来，林睿下意识的望了一眼，顿时看到在刚刚被人敲晕昏倒的夏红。
　　林睿大叫一声，追赶着面包车。
　　可是那面包车就像离弦的箭一般飞了过去，就是前面有岗亭栏杆，面包车根本就没有停下来的意思，“轰”的一声，直接撞开冲了出去。
　　林睿急的满头大汗，再给杜小月打电话，她的手机依然关机，估计这时候正在上课。
　　林睿只能报警，警察接案之后，只说知道了，马上出警。
　　林睿依然不放心，觉得还是有必要去派出所一趟，把事情讲清楚，反正派出也也不远。
　　他骑上自己的电瓶车，来到镇派出所，到了大厅里，大叫着要报案，说出命案了。
　　林睿的动静很大，顿时引起了许多人的注意，开始围拢了过去。
　　……
　　审讯室里，李沐总感觉事情有些不对。
　　董大庆给他安了这么个罪名，手机被他们给没收，而且手上已经被戴上手铐，下一步就会被拘留起来，等着起诉，判刑。
　　很显然现在的事情已经超出他的控制了，哪怕他是个重生者，有着两世为人的经验，但有很多事情都是在绝对的实力下完成的，如今这些事情，难道也只能用实力去解决？
　　不行，不能坐以待毙。
　　董大庆更阴险，杜楚平更狡猾，他们已经比前世更加的危险。
　　李沐知道自己如果不想办法自救的话，那估计就永远出头之日了。
　　房间里没人，李沐低头沉思了好一阵，正准备暗蓄真元之气把手铐给绷开，突然间门开了，一袭警服身材傲然的警花何韵走了进来。
　　何韵的神色有些慌张，走过来便打开了李沐的手铐，严肃地说道：“你赶快走吧，赶快离开这里。”
　　“你知道事情的真相？”李沐问道。
　　“我什么都不知道。”何韵摇了摇头，“现在外面没人，我带你从后门走。”
　　何韵解开他的手铐，便朝着门外走去，拉开门，确定没有人注意到这边，便带着李沐到了后门，让他离开。
　　李沐看着何韵有些紧张的表情：“何警官，董大庆不是个东西，你要知道他的为人，他为达目的不择手段，你放了我，对你没有好处，要不你直接和我走，最多给我三天时间，我一定会清白的。”
　　“我现在不能走。”何韵摇了摇头，“你如果有能力洗清自己，就赶快去洗清吧。”
　　何韵把一个袋子递给了他，说这是他的手机，说完便迅速的关了门，朝着前厅走去。
　　李沐知道何韵是善良的，她虽然看起来火辣，但她是个单纯的姑娘。
　　董大庆是她的干爹，并且救过她的性命，恰恰何韵又是属于那种思想比较保守的，尽管知道干爹在某些事情上面做得不对，但她骨子里还是觉得自己不能做对不起干爹的事情。
　　想到前世何韵死在自己面前的场景，李沐心里一痛，这一世，绝对不能再让相同的事情发生了。
　　何韵废了那么大的力气救出去，现在绝对不能自投罗网了。
　　李沐把手机开机，给夏红老师打电话，却发现她的电话无人接听。
　　夏红老师这是怎么了？
　　李沐正迟疑间，突然后门打开，几个警察朝着他追了过来。
　　李沐再没有迟疑，朝着远处飞奔而去。
　　东庆镇已经乱成一锅粥了，要再被抓进去，可就没机会出来了。
　　以李沐如今的实力，这几个警察想要抓他肯定没那么容易，他绕过几个弯，便把这些警察给甩的没影了。
　　刚刚松下一口气，突然间便听到身后传来警笛声，声音由远而近，朝着他追了过来。
　　李沐迅速的朝着远处的田野冲了过去，只要进山，那就是自己的天，这些警察绝对追不到自己。
　　李沐如今还不至于去袭警，只能先避其锋亡，然后去市里见到萧战萧局长，把掌握的董大庆证据交给他，后面的事情就好办的多了。
　　刚刚翻过一座山，却看到山脚下有一个废弃的砖厂，那高高耸立的烟囱已经坍塌。
　　李沐正准备往砖厂而去，猛然间看到一辆面包车驶了过来，几个壮汉跳了下来，从车上扛出一个女人。
　　这个女人李沐实在是太熟悉了，这不正是夏红老师吗？
　　难怪电话打不通呢，原来她在这里啊。
　　李沐目光赤红，暴燥起来，正准备冲下去抢人，但想到这样太莽撞了一些。
　　这些人为什么要把夏红老师掳到这里来呢？


　　第130章　演一出戏

　　李沐立即猫着身冲了过去，尚着破旧的砖厂外墙绕过去，最后找到了一个坍塌的位置趴了下来，看到了里面的一切。
　　夏红老师已经昏迷了过去，被随意的丢在地下，好在是这帮人没有侵犯夏红老师，要不然李沐会冲过去和他们拼命。
　　这时，后面又有几辆车过来，接着就是开门关门的声音，李沐看到几个人走了进来，其中就有东庆镇派出所所长董大庆，身边还有现东庆镇副镇长杜楚平。
　　这俩人果然狼狈为奸，之前还想着把他们俩给逐个收拾，没有想到他们现在一起送上门，李沐便可以把他们一网打尽。
　　想到这里，李沐便摸出手机，找了个阴暗的角落，开始对董大庆和杜楚平偷拍起来。
　　手机摄像头是极好的取证东西，只要有了确凿的证据，李沐后面要搞定他们便倒不是什么难事。
　　董大庆和杜楚平站在一起，说着话。
　　“那小子跑了？”杜楚平皱了皱眉头，“给老子戴了这么大一顶绿帽子，这样让他逃了也未免太便宜他了。”
　　董大庆说：“杜镇长你放心，现在已经在紧锣密鼓的搜查他了，那件事情已经坐实在了他的身上，谁也不可能洗脱他的清白。”
　　杜楚平吐了一口口水，扭过头看了看躺在地下的夏红，骂了声“贱人”，道：“我的女人，你们不能乱来，还是得交给我。”
　　董大庆面色一正：“杜镇长，咱们可是事先都说好了的，你怎么能够出尔反尔呢？”
　　杜楚平皱眉，指着丢在地下昏迷不醒的夏红：“她是我的女人。”
　　“她早就背叛你了，和那个姓李的小子滚到一张床上了，她已经不属于你的女人了。”董大庆道。
　　杜楚平哼了一声：“事先我们可是说好了，你搞死李沐，这个贱人就将沦为你的性奴是吧？你现在告诉我，李沐的人在哪里？他已经逍遥法外了，你说我出尔反尔，你怎么就不想一想你自己的问题？”
　　董大庆道：“就算他不死，他现在也没有机会了，马上省公安厅就会下文件，全国对他进行通缉，你觉得他能跑到哪里去？就算没有搞死他，他已经是个废物了。这已经算是你报复他了，你还要怎么样？你还要怎么闹？”
　　杜楚平摆了摆手：“反正现在不行，夏红是我的女人，我现在把她带到我车上去。”
　　杜楚平弯腰就要去抱夏红。
　　董大庆急了，大吼一声：“杜楚平，你不想玩了是吧？”
　　杜楚平恍若未闻，弯腰继续抱起夏红，缓缓地站了起来，望着董大庆：“你想怎么玩？”
　　董大庆指了指在四周守护着的一群壮汉：“这都是我的兄弟，你如果不放下夏红，你休息离开这里。”
　　杜楚平道：“你就为了一个女人，现在就想和我对着干？”
　　董大庆道：“她是我看中的女人，并且你已经答应了，你现在想抱走，休想！”
　　杜楚平冷笑道：“我现在就要走，我倒要看看你要把我怎么着。”
　　杜楚平抱着夏红，朝着门外走去。
　　董大庆的眼睛里面闪过一道寒芒，大吼一声：“给我把他们拦住。”
　　七八年打手模样的男人直接围了过来，拦住了杜楚平的去路。
　　杜楚平转过身，看着董大庆，冷声道：“你是想拼个鱼死网破吗？”
　　董大庆吡牙咧嘴：“这些年，我董大庆什么样的事情没有做过，你可以抽我一巴掌，但绝对不能把我到口的女人给我抢走。你的这个女人，你知道我想了多久了吗？我每一天日思夜想，如果没有我在你家里装的那些摄像头，你怎么可能知道你的这个女人早就被别的男人H过了？”
　　杜楚平哼道：“董大庆，你聪明一世，糊涂一时啊，为了个女人，你把你所有的前途都给葬送了。”
　　董大庆道：“杜楚平，你也好不了哪里去，你就是个变态，我现在做的这些事情，都有你做帮凶。”
　　“我做什么帮凶了？”杜楚平道，“你说我做什么了？”
　　董大庆脸色一僵，仔细一回想，发现杜楚平从头到尾都没有特意的去做什么事情，好像自己一直都在顺着她的节奏在走，有些时候是说了一些什么话，但最终的执行者，好像都是自己在做。
　　杜楚平道：“你想明白了没？董大庆，你上当了。”
　　董大庆突然想明白了些什么，猛然间一把伸手过去抓住了杜楚平的衣服：“你出卖我？”
　　杜楚平道：“我为什么要出卖你？从头到尾，我都只不过和你演了一场戏，而我……不过用我的这个不忠心的贱人钓了一下你。”
　　“砰！”
　　董大庆抡起拳头便朝着杜楚平的脸上招呼过去，杜楚平退开几步。
　　这时外面喃起了警笛声。
　　董大庆心知不妙，目光森寒，说道：“杜楚平，你够狠！我告诉你，如果我死了，你也休想活着。”
　　“你投降吧，你乖乖的投降吧。”杜楚平说道，“你的恶行，上面早就已经掌握了，你是不可能逃得出去的，你已经被包围了。”
　　董大庆猛地从腰间抽出手枪，对准备了杜楚平的额头：“要死，我也要拉着你给我垫被。”
　　他又低头看了夏红一眼，补充了一句：“还有你的女人，黄泉路上，我也要当着你的面H死你的女人。”
　　“呸！”
　　杜楚平对着他吐了一口口水，“死到临头，还在这里嘴硬。”
　　外面来了数辆警车，一支全副武装的武警战士朝着里面涌了进来。
　　董大庆心中慌乱，一把抓地杜楚平手里的夏红，将夏红提在手里，另外一只枪对准了杜楚平的额头。
　　其他的那些混混也吓的脸色苍白，乖乖的抱头蹲在了地下，不敢有半点儿的反抗。
　　几十人的队伍过来把董大庆他们给围在了中间。
　　董大庆越想越是恼怒，看着杜楚平，有一种想一枪打死他的冲动，但是现在他手握两个人质，也是他活命逃出境外的唯一机会。


　　第131章　尘埃落定

　　“砰！”
　　暗处的一把狙击将击中了董大庆的眉心。
　　董大庆甚至都没有做出反应，整个人的生命就此结束。
　　杜楚平长长地舒了一口气。
　　其他的人被这些武警战士给带走。
　　一个身穿制服的警察走了过来，正是市公安局局长萧战。
　　萧战过来拍了拍杜楚平的肩膀：“老杜，就知道这事儿找你没错，你没事吧？”
　　杜楚平摇了摇头：“没事没事，能为萧局长效力，是我的荣幸。”
　　萧战扭头看了看躺在地下已经没有生机的董大庆：“这人实在是十恶不赦，而且狡猾如狐，我派人搜集了三年才逐渐的把他的恶行给查出来，如果不是你想办法把他引到这个地方来，我们还不一定抓得到他呢。”
　　萧战招了招手，这时被推过来了两个和董大庆体形差不多的男人，仔细一瞧，发现这两人居然和董大庆如出一辙，就像一个模子里面刻出来似的。
　　杜楚平一惊。
　　萧战笑道：“你现在知道这胖子有多狡猾了吧？这两个都是他的替身，现在倒下的才是他的真身。”
　　他看了看躺在地下的夏红，道：“虽然这件事情不怎么光明，但也算是抓到了董大庆的一个致命弱点，那就是好色，在这里，我要向你说声抱歉，”
　　杜楚平摇了摇头，想到董大庆给自己看的那些视频，心里面就有些不舒服。
　　夏红被送到杜楚平的车上，其他的武警也都相继收队。
　　躲在暗处的李沐也稍往松了一口气。
　　这一天时间，事情的急剧反转让他始料未及。
　　原本还想着利用自己的能力一步步的搞死董大庆，却不想董大庆早就已经被人盯死了，而且还有那么多的替身。
　　董大庆废了，下一步是不是就是杜楚平了呢？
　　杜楚平已经知道了我和夏红姐之间的事情，他会不会借题发挥，整天虐待夏红老师呢？
　　不行，得想办法解决眼前的危机，必须得尽快的处理。
　　待得这些车子都走后，李沐才走了出来。
　　四下张望，发现荒野里没有人烟，只得拿起手机，拨通了何韵的电话。
　　何韵奇道：“你怎么知道我的电话？”
　　李沐道：“这不重要，你干爹的事情你知道了吗？”
　　何韵神情有些哀伤，点了点头：“刚刚已经接到消息了，是萧局长亲自带队。”
　　李沐道：“董大庆已经死了，那我现在是不是安全了？”
　　何韵道：“暂时应该没事了吧？具体的我们还在等萧局长过来，看萧局长怎么定这件案子。”
　　李沐松了一口气，道：“那行吧，既然没什么事，那我就可以安安心心的回家了，董大庆的死也是咎由自取，你别放在心上，具体的事情经过，你可以详细地了解一下。”
　　何韵本来就是个泼辣的女警，此时声音变得柔和，足于说明她此时的心情不怎么好。
　　简单的安慰了几句，李沐便挂断了电话，又打电话给冯提莫，给她报了个地址，不消一会儿，一辆出租车驶与他汇合，放下车窗，正是娇小可爱的冯提莫。
　　车子一路往镇里行驶，路上，冯提莫也没有多问，看着李沐衣服有些脏，只问要不要回家去洗一下，换一身衣服。
　　李沐想了想，道：“算了吧，还是让司机把我送回到紫荆村，我先回去一下。”
　　冯提莫乖乖地应了一声。
　　下午四点多钟，李沐回到了紫荆村的家里。
　　进屋好好地洗了个澡，刚刚出来，正好看到余梅从屋外进来。
　　余梅穿着白色短袖和黑色紧身T恤，高耸入云的胸脯夺人眼球，两截笔直修长的玉腿更是晃的人眼睛都有些睁不开。
　　李沐只穿了一件裤衩，露出精赤的上身体以及强劲有力的大腿。
　　看着余梅穿的那么清凉，李沐裤裆里的那东西瞬间就立了起来。
　　余梅“呀”的一声惊呼，立即闭上了眼睛，道：“你……你能不能穿一下衣服啊？”
　　李沐哈哈大笑，伸手过去搂住余梅的纤腰，道：“姐，我兄弟都硬了，你还让我穿衣服干什么？这不是脱衣服的时候吗？走，进屋去，我好好的给你做个体检。”
　　余梅“啊哟”一声惊呼，挣扎着说道：“不要，这大白天的，你怎么一看到我就要弄啊。”
　　李沐的手在余梅那柔软的美臀上面捏了两把，贼兮兮地说道：“谁叫我的余梅姐长的那么好看，穿这么短的裙子，不就是诱人犯罪吗？”
　　说话间，李沐的手已经伸进余梅的短裙里面，手上渐渐有了一团炙热的温度，在余梅的腴臀上面来回揉搓着，手指头还时不时的朝着她的幽谷地带蹭弄了一下，倾刻间就让余梅的双腿之间的幽谷地带变得潮湿起来。
　　余梅“啊哟”一声娇呼，浑身都就被电击一样软在了李沐的怀里，娇喘吁吁地说道：“不要……不要……这还是白天……我晚上……我晚上给你……”
　　“我妈在忙什么？”李沐问道。
　　“我不……我不知道。”李沐说道，“应该在田里吧。”
　　“那正好，反正他们不在。”李沐的手已经在她的黑色安全裤底部蹭来蹭去，坚硬如铁的炙热长枪也在她的丰腴美臀上蹭来蹭去，另外一只手也抓住了她的一团圆润的酥乳来回揉搓着。
　　余梅哪里禁受不住李沐这样的撩拨，两条修长雪白的大长腿都跟着颤抖起来，目光迷离，娇喘吁吁，嘴巴里虽然在念叨着“不要”，但身体却已经有了反应。
　　李沐的手直接贴着余梅的安全裤伸了进去，游过萋萋的芳草，触抵到余梅的那湿漉漉的幽穴位置。
　　余梅“啊”的一声尖叫，整个人直接往下滑落，还是李沐用力的抓着她的酥胸，才没有让滑下去。
　　李沐目光火热：“姐，你看你都湿成什么样了？你还要忍到晚上，你说至于吗？晚上我爸妈在家里呢，到时候动静那么大，你就不怕被他们听到？要不还是现在把事儿给办了再说。”
　　李沐说罢便对着余梅的耳朵吹了一口暖气，手指头醮水般发出“滋滋”的声音。


　　第132章　偷听到高潮

　　李沐的另外一只手也已经伸到了她的屁股后面，将她的内裤正缓缓地朝下拉着，露出白皙、粉嫩的翘臀。
　　“不要……李沐……这里不可以……到房间里去……”
　　余梅伸手去抓住李沐伸进小穴里面的大手，不想让他乱动，可是他根本就没有停下来的意思，手指头依然在小穴里面疯狂地拨弄着那一点湿漉漉的软肉。
　　堂屋门大开着，要是随随便便有个人从门口走过，朝着屋子里面望一望，便能够看到里面的一切，而且老妈和老爹随时都有可能回来，这一幕如果让他们看到了，虽说他们也不会说什么，但难免也会尴尬不是？
　　李沐一把将余梅抱了起来，朝着屋子里面走去，“哐”的一声重重地关上了门，走到了床边，一把将余梅给按在了床塌上，撩起她的裙子，将她的安全裤一把褪到了下面。
　　坚硬如铁的炙热蘑菇头肉枪抵在了她那并拢了的一线肉穴门口，上上下下地来回蹭动着。
　　“啪！”
　　李沐的一只手拍打在余梅的丰腴翘臀上面，发出清脆的响起。
　　“啊哟――”余梅一声痛呼，双手撑了起来，脸颊绯红若血。
　　“余梅姐，想我没？”李沐握着肉枪在肥美的肉穴外面蹭了几下，带着滑腻腻的爱液。
　　余梅“啊喔”两声，屁股轻轻摆弄了一下，叫道：“李沐……快进去……”
　　“进去干什么？”李沐的肉枪一边蹭动着一边说道。
　　“进去H我……喔……快点儿进去……我受不了……H我……狠狠的H我……我天天想你的大棒子……”余梅淫乱地叫了起来。
　　“进到哪里去？”李沐一脸邪恶的笑意，问道。
　　“进我的洞洞里面……快点儿啊……”余梅淫乱地叫着，屁股摇摆个不停。
　　李沐的肉枪往前一挺，巨大的肉棒直接顶到了余梅的肉穴最深处。
　　“啊喔……”
　　余梅一声娇啼，浑身都开始颤抖起来，两条美腿直打摆子，身体下意识地朝前挺了一些。
　　李沐的腰部开始快速抽插起来，炙热的长枪在她的肥穴里进进出出，带着她的里面嫩肉都给翻飞了出去。
　　“啪！”
　　李沐的双手又打在她的肥臀上面，问道：“姐，想不想给我生个女儿？”
　　“想……我天天都想……”余梅被李沐的长枪每一次顶到花心，使她控制不住的啼叫，“你快点儿……再快点儿……记得射给我……把我的洞洞给射的满满的……”
　　余梅圆润丰腴的美臀也都跟着一前一后，任由着李沐每一次深深的插入，给他送过去一波又一波让他酥软发麻的感觉。
　　晶莹的淫液也都顺着余梅笔直丰盈的美腿滑了下去，两人身体交接处都有了一些乳白色的液体。
　　余梅的淫水很多，李沐每次的深深捣入，就像捣进一个水池子里面，溅起无数的水花，都沾在了李沐的肚子上，还有余梅的雪白光滑的腴臀上面。
　　“爽不爽？”李沐问道。
　　每次H女人的时候，他就喜欢与女人产生语言的沟通交流，得到女人肯定的答复，会让他颇有成就感。
　　“爽……李沐你插的我好爽……喔喔……好爽……我一辈子都不要离开你的肉棒……喔喔……用力地插我……我的洞洞就只为你一个人所留……你天天可以插我……我天天都给你插……你什么时候想插都可以……喔喔……”
　　余梅淫叫着，声音很大，都传到了门外。
　　马桂兰正从外面忙了一圈回来，听说儿子回来了，准备早点儿回家做饭，晚上给儿子吃顿好的，刚刚放下手里的东西，进到堂屋里，突然听到隔壁屋里传来女人的呻吟声。
　　马桂兰心跳加速，那声音不是余梅的声音吗？
　　早就怀疑儿子和余梅之间有不清不楚的关系，现在总算是拿到了确凿的证据？
　　马桂兰听到余梅歇斯底里的浪叫声，心跳也加速了起来，缓缓地挪到了门前，侧耳细听，屋子里面有体肉冲撞的“恰恰”声，还有余梅的浪叫声，更有床板撞在墙上的“轰轰”声，让马桂兰听得心惊肉跳。
　　明知道是儿子和余梅在里面做着爱，但马桂兰只是听了两分钟，她的呼吸急促，身体也渐渐发烫，下面也变得湿润起来。
　　这几天没弄啊，怎么就那么大的动静，唉，年轻就是好啊。
　　马桂兰叹息一声，心里面告诉她这些不能听，她必须马上离开这里，但她的双脚就像驻了铅一样沉重，挪不开半路。
　　足足十几分钟。
　　儿子李沐在里面疯狂冲刺十几分钟，余梅拼命地浪叫，都不知道高潮了多少次，终于李沐经受不住，一股热流涌了出去，全部射进了余梅的肥穴里面。
　　马桂兰双腿一软，直接坐在了地下，内裤里面粘糊糊的，浑身麻麻痒痒，就像有无数的蚂蚁蠕动一样。
　　马桂兰都不知道自己这是怎么了，怎么身体这么敏感呢？隔门听儿子和别人做爱，里面的余梅高潮了，她在外面也高潮了。
　　这时，外面传来丈母李东云的叫唤声，马桂兰赶忙爬了起来，应了一声，跑了出去。
　　房间里，李沐和余梅听到声音，后者“啊哟”一声惊呼，赶忙坐起来找内裤。
　　刚刚把肥穴给李沐一顿狠H，连衣服都没有脱，肥穴里面尚有浓稠的精液，此时她全部给给夹在里面，享受着那湿润的热流在小穴里面荡来荡去，给她带来极致的享受。
　　李沐缓缓地穿好衣服，侧过身子听了听外面的动静，心中暗自腹诽：“难道刚刚老妈一直在门外偷听？乖乖哟，这未免也太刺激了吧？”


　　第133章　李沐想要的生活

　　泰然自若的李沐和脸蛋红扑扑的余梅走出了房间，听到屋外有爸妈的说话。
　　余梅就像做错事的孩子一样，急急忙忙跑到厨房去收拾，内裤里面湿漉漉的实在是不舒服，但又舍不得阴道里面那滚烫的精液，只能默默地忍受着。
　　过了好一会儿，房间里面收拾干净了，她这才去到洗手间里面清理干净，换了条内裤，搓洗干净后，拿到自己的房间里晾着。
　　再出来的时候，发现天色已经渐晚，李沐和老爹李东云居然摆起了象棋，在门口的一棵香樟树下杀的天昏地暗。
　　如今的李沐已经是紫荆村的第一大户，家里有钱，而且镇里有关系，村子里没有人敢得罪李沐。
　　家里有了钱，父母也再不用为钱的事情而操劳，地里的活儿想去干就去干，不想干也就丢在那里，不会像早些年为了李沐的学费，每天拼死拼活的在地里挥洒汗水，只为摸一点儿钱供儿子读书。
　　李东云和马桂兰的心态好了，再加上李沐特意给他们配置了一点儿养元液，让他们服用下去之后，二人的显得更加年轻，将近五十岁的年纪，看起来像是三十来岁的年轻男女。
　　如果没有几年后的地球发生重大灾难，需要李沐有绝对的实力保护身边的亲，他现在挣够了钱，只想在乡下陪陪父母，下下象棋种种地，日子过的潇洒自在，可以把生活过的非常精致。
　　但是想到几年后的重大灾难，李沐就不敢停下来，他还有非常多的事情要去做，他一刻都不愿意停下来。
　　《御女十二式床谱》耗了这么久，还只在老师面前把第一式修练成功，如今在冯提莫的身上得到进一步的巩固，虽然实力强劲了不少，但想要应对几年后地球上的灾难，李沐觉得自己要抓紧了。
　　这次被抓到派出所，差点儿被陷害，李沐也发现这一世完全和前世经历不一样，前世没有做的事情，这一世必须要做了。
　　比如他要打造一个属于自己的律师团队，还要有一个属于自己的保镖团队，更需要有一个属于自己的商业团队。
　　对不起律师团队，李沐有一个大概的雏形，全部挑选年轻漂亮的美女，前世好像并不认识律师方面的佳人，但这种人并不难找。
　　至于商业团队，前世都已经搭建起了班子，只需要把人找到就够了。
　　而保镖团队，李沐琢磨着要不要搞一个女子军团呢？嗯，就像前世有一部《特种兵之火凤凰》电视剧，如果能够搞这样的一群特种兵女战士保护自己的安全，有事的时候，她们可以帮着处理事情，没事的时候嘛……就可以拉到床上，好好的操练操练。
　　将来发生地球灾难的时候，虽说那些热武器起来作用，但是那些军舰也是必须的。
　　回想起前世经历的那次劫难，什么真元之气，什么斗气，还有什么冷枪炮弹，全部摆上了用场，一场血战，对全世界进行了一次大洗牌。
　　而军舰，那时候，在战斗中，起到了至关重要的作用。
　　想到这些，李沐就有些头皮发麻。
　　前世的地球灾难危机来的太突然，使得李沐很多时候都没有准备好，身边的亲人失去了无数，既然重活一世，这些自然他都要提前做好准备，不至于将来发生变故的时候都来不及。
　　而这一切，留给李沐的只有五年时间。
　　五年时间，他要有富可敌国的财富，还要有一支属于自己的战舰，要有一支属于自己的机动部队。
　　更重要的，他必须要在五年时间内，至少要将《御女十二式床谱》修练到至少第十式。
　　那时候，才能够保证在地球大灾难来临的时候，确定自己和身边的人安然无恙。
　　“想什么呢？”
　　晚饭后，李沐站在院场边的水塘边，看着宁静的山村，心里波澜起伏，余梅悄无声息的来到他的身后，柔声问道。
　　李沐转过身，问道：“你将来有什么打算？”
　　余梅想了想，道：“能有什么打算呢？过一天算一天呗，原本还打算跟着书蓉进城打工的，但是我知道那样肯定会和张家人有瓜葛，我也不想回到那个家，我和张书胜现在婚也离了，唉，你是在觉得我烦了吗？你是不是想让我走？”
　　“怎么可能呢？”李沐摇了摇头，“我想以后天天把你带在我的身边。”
　　余梅心中感动。
　　“现在你是我的亲人，我必须要保护你。”李沐说道，“而且，我还想让你给我生个儿子。”
　　前世的时候，余梅怀上了李沐的第一个儿子，结果一场意外，余梅从沟坎上摔下来，孩子没了。
　　李沐为此心痛好长一段时间，这一世，绝对不会再发生了。
　　余梅脸色羞红，摇了摇头：“你在瞎说些什么啊？”
　　“怎么？你本来就能怀上孩子，之前只是张书胜自己的问题。”李沐笑呵呵地说道。
　　余梅叹息一声，没再说话。
　　李沐摸出手机，给余梅转了点儿钱过去，道：“余霜在学校的生活费不够，你直接给她，千万别让她在学校里受委屈了，高中学业重要，决定了她这一生的命运，我给你转了点儿钱，你有时间给她拿过去。”
　　“谢谢。”余梅惭愧地低下了头。
　　“你道什么谢呢，前段时间收花生，你帮了那么多的忙，这钱本来就是你应该得的，这是你的工资。”
　　“你之前已经给了。”
　　“给的不够，你付出那么多，那点儿钱哪够啊。”李沐说道，“再说了余霜以后考个好大学，学个好专业，我要创建了公司，还需要她帮忙的呢。”
　　余梅心中感动，也没有多说什么，只是应了下来。
　　天已经暗了下来，村子里的夜里凉风习习。
　　老爹老妈聊了一会儿天，累进屋休息了。
　　李沐的手机来了一条微信，点开一看，又是杨玉发过来的，一张浴室赤裸照。


　　第134章　情趣女仆装

　　浴室里杨玉一丝不挂，站在镜子前面，将自己的身子完全给照了出来。
　　她的皮肤很白，乳球很大而且很挺拔，平坦的小腹，纤细的腰肢，小腹下面是一小绰稀松的芳草，双腿并拢直笔，能够清晰的看到那神圣而又充满诱惑的三角真空带。
　　李沐立即看得身体有了反应，这小骚货，又发春了。
　　很快，又是一张照片发过来，是杨玉的自拍照。
　　这时的杨玉穿着一件性感的黑色情趣内衣，一套黑色的女仆装，肩膀上挂着两根黑色的吊带，露出上半身一大片雪白，胸前的那一块布帛堪堪将她的酥胸和纤腰给包裹住，显得纤纤不盈一握，超短的裙子，笔直的美腿，腿上是一双鱼网丝袜，更显性感动人。
　　杨玉穿着这么一套女仆情趣内衣摆拍了好几个姿势，迅速的发了过来，每一张都能看到她的脸颊上尽是盎然的春意，不时的勾舌舔唇，搔首弄姿，抬腿撩裙，极尽诱惑。
　　李沐裤裆里的那东西倏地跳了起来，雄纠纠气昂昂的好像要把他的裤子给顶出一个洞来。
　　这骚货，估计最近没少看岛国AV吧，学到了不少精髓了，好几天没有H她了，下面估计都痒的厉害了。
　　杨玉发过来了一条信息：“主人，你的仆人想你的大肉棒了，你快过来H我吧，我好想你喔。”
　　妈的，赤裸裸的诱惑，此时再不去，我特么就不是个男人了。
　　真是浪货啊，看来不把你喂饱，你保不准就给我戴绿帽子呢。
　　李沐回了一条消息：“你等着，我马上来H你！”
　　发了这条消息，李沐悄无声息的出了门，摸着夜色，径直朝着村口小卖铺而去。
　　杨玉的香闺在二楼，灯尚是亮着的。
　　陈芹两口子在楼下睡。
　　李沐深吸一口气，运转体内的真元之气，猛地一提力，一跃便到了二楼的阳台上。
　　房间里的杨玉正梳装打扮完成，准备出去迎接李沐的时候，听到动静，拉开门，看到李沐站在门口，当即招了招呼，低声道：“你赶快进来。”
　　李沐进到房间，便看到一身情趣女仆装的杨玉就像一团火似的扑到了他的怀里，香风扑面，软玉在怀，柔若无骨的身子紧紧地贴在李沐的身上，中间除了隔了两块布料之外，便是那一根宛如棒槌一样的肉棒。
　　杨玉的眼睛里尽是盎然的春意，望着他说道：“我想你了，我想你都快要想疯了。”
　　“想我什么？”李沐问道。
　　“想你的大棒棒，想你用你的大棒棒H我，插我，狠狠的，用力地插我！”
　　杨玉滚烫的呼吸打在李沐的脸上，继续呢喃道：“我发现我一刻都不能离开你了，我天天想你，我无时不刻的都在想你，我吃饭的时候想你，我睡觉的时候想你，我真的快要疯了，我要你的肉棒，给我，好吗？”
　　性完全解放了的杨玉说完这话便蹲了下去，一把扒开他的裤裆，看着那跳跃而出的巨大棒上，杨玉的眼睛里面满是兴奋的光芒，伸过双手握住，张开檀口熟练的吸了过去，将那根巨大的肉棒给含在了嘴巴里面尽情地吞吐着。
　　“唆唆唆唆……”
　　杨玉再不需要视频的引导，柔软的小舌头非常的灵活，两片嘴唇也富有生命，时吸时舔，时吻时绕，纤纤玉手握着肉棒进进出来的伸缩着，给了李沐非同一般的享受。
　　李沐低下头，心满意足地看着这一切。
　　现在的杨玉，像极了一个性欲的奴隶，穿着性感的女仆装，网装丝袜包裹着的美腿蹲在地下，裙子底下都没有穿内裤，她一边吸舔着李沐的巨大肉棒，双腿之间已经张开的幽穴里面有着源源不断的妙液往下滴淌。
　　杨玉极其的迈力，每一次都把李沐的肉棒给含到了最深处，直抵喉眼，然后把这东西又给吐出来。
　　这种深喉的感觉，使得杨玉又刺激又兴奋，同时还有些痛苦，她眼眶发红，俏脸绯若，春意盎然，幽穴的妙液更加的泛滥成灾、肆无忌惮。
　　李沐的肉棒以肉眼可见的速度在膨胀，杨玉的嘴唇刚开始还能够含住，后面发现她的檀口根本就含不住了，不由吐了出来，一手不断地撸着肉棒，喘息地说道：“沐哥，给我好不好？我想要你的大肉棒。”
　　李沐一把将她抱了起来，一个翻身将她给按在了墙上，身体微微下蹲，将炙热坚硬的长枪朝着她的幽谷顶了过去。
　　这个动作，上次李沐和杨玉在他家门外还弄过，当时还被杨玉的母亲陈芹婶子给抓个现形。
　　看着怀里有些迷乱的杨玉，李沐感觉她就是陈芹婶子，那个爱穿皮裙和丝袜的熟女，心底里面有一股邪恶的冲动。
　　杨玉“啊喔”一声，双腿张开，踮起脚尖，迫切的想要李沐的长枪给插进去。
　　“要不要？”李沐喘息地问道，一把抓开她肩膀上的吊带，一对圆润饱满的奶子当即跳了出来，他的双手抓住，较比以前规矩更大了一些，至少也应该是个B+了。
　　“要……沐哥……我想要……快进去……”杨玉喘息地叫道，嘴唇上面尚有晶莹的液体淌了下来，“捅我……快捅我……快把我捅穿……快捅死我啊……”
　　叫了半天感觉李沐的肉棒还在小穴门口蹭来蹭去没有进去的意思，杨玉不由有急了，扭动着屁股呼唤了起来。
　　反正这是二楼，爸妈都在一楼睡觉，他不怕被她们听到。
　　“小玉，你好淫荡啊。”李沐一边揉搓着圆润的奶子一边说道。
　　“是的……小玉淫荡……小玉天天就想要你来H我……喔喔……我要疯了……你快进去了……H我……狠狠的H我啊……”杨玉感觉快要发疯了，那龟头刚刚进去一点点又给退了出来，那种吊着的感觉实在是让她生不如死，疯狂的情欲已经让她彻底的迷乱，开始发出淫言秽语。


　　第135章　车速快点

　　李沐要再不进去，不说杨玉，就是他自己也有些憋不住了。
　　这个小浪蹄子，骚起来根本控制不住啊。
　　李沐的肉棒猛然间朝上一挺，直接破开杨玉江河一般的肉穴，有种直挂云帆济沧海的感觉。
　　“啊啊……我……喔……”
　　幽穴被瞬间撑开，杨玉的两条腿直接在打摆子，拼尽全力的想要往上踮，可是刚刚踮了一半，实在是撑不住，直接坐了下来，正好让李沐的肉棒插的更深，直接触到她的花心，一种梦寐以求的感觉潮涌般涌了过来，一股阴精当即喷了出来，浇在了李沐的肉棒上面。
　　“啊喔……我去了……我怎么那么快就去了……”
　　杨玉眼皮直翻，一片粉红的娇躯都在跟着颤抖起来，双臂抱着李沐的脖子，趴在她的身上，大口大口的喘息。
　　哪怕房间里开着空调，温度很低，但二人身上依然汗如雨下，哗啦啦的往下滴淌，脚底下都有一片水渍，也不知道是他们的汗水，还是杨玉的淫液。
　　李沐揉搓着沾满汗水的奶球，每捻拨一下她的那粒蓓蕾，她都都忍不住发出一道惊呼，身体抽搐了一下。
　　杨玉的身子很轻，但是两个人贴在一起，挂在他的身上，也让他有些不舒服。
　　李沐伸手托住杨玉的肥臀，杨玉肉状丝袜包裹着的美腿立即盘住李沐的腰。
　　“床上去。”李沐在她的耳畔说了句，“你想了这么久，今天晚上可得把你喂饱才是。”
　　杨玉趴在李沐的怀里渐渐从高潮中回过神来，可是下面肉穴里面被他的肉棒撑的开开的，爱液不住的往外淌，使得那一块都已经是湿漉漉的。
　　李沐托着杨玉的肥臀，一边朝着床边迈着小步，一边富有节奏的托起他的屁股，然后又往下压，肉棒依然在一进一出的抽插着她的肉穴。
　　“啊……喔……啊……喔……”
　　杨玉浪叫着，两条雪臂更加用力地抱着李沐的脖颈，嘴巴里控制不住的发出啼喔。
　　到了床边，李沐两脚把脚踝处的裤衩给褪了下去，合身压向了床上。
　　杨玉的双条腿八爪章鱼一般盘绕着李沐的的腰部，根本就没有松开的意思。
　　“第二轮，开始了！”
　　李沐看着脸蛋红扑扑的杨玉，笑着说道。
　　“来吧，来的更猛烈些吧。”杨玉说道，“干我！用力的干我！”
　　杨玉做好了狂风暴雨的准备，双臂把他的脖子抱的更紧，双腿也把他的腰盘的更紧。
　　李沐双臂撑在床上，腰部对着她的肉穴一番狂风暴雨般的冲刺。
　　“哐哐哐哐――”
　　床与墙壁之间的也发出巨大的声音。
　　“啊啊……喔喔……啊……沐哥你好厉害喔……我好爽……好舒服……我感觉……我感觉我已经是神仙了……好爽……”
　　杨玉此刻舒服的都要上天了，张着那粉红可爱的小嘴儿，嘴角的一丝晶莹液体流了出来。
　　李沐的肉棒更加的亢奋，双手过去直接分开她的双腿，身子能够更正了一些，一双手过去抓住她的那对大奶子，来回揉搓着。
　　顿时一阵阵快感从那两个柔软大奶子传了过来，而肉穴里面的那一根火热坚硬的巨大肉棒一次更比一次用力的抽插，使得杨玉的全身血液都沸腾起来，使她的双腿又情不自禁的伸了起来。
　　李沐立即伏过去，张开嘴巴含着一颗坚硬的蓓蕾，腰部一边蛮力地抽插着，嘴巴也舌头地给她送过去让她差点儿要疯掉的快感。
　　“喔……好舒服……沐哥你用力吸……用力咬……喔喔……舔……哎哟我的下面……我的下面又麻了……我又要不行了……你奸死我吧……奸死我吧……”
　　杨玉大声地啼叫着，两手猛地抓住李沐的头发，身体再一阵猛烈的抽搐，快感已经淹没了她的脑海。
　　杨玉的小穴被撑的满满的，饶是如此，李沐还有三分之一没有进去。
　　李沐如今也算是御女无数，肉棒比前世都要强上许多，他现在都怀疑这个世界有没有能够把他的肉棒全部给吃进去的女人。
　　难道真得去找欧美大洋马才能吃得下？
　　李沐的嘴巴并没有停，还在不断地舔吸着杨玉的乳头。
　　腰部依然轻轻的耸动，虽然幅度没有那么大，但每一次还是深深的顶入。
　　杨玉的肉穴里面淫水实在是太多了，李沐感觉都在一个水池池里面进出，而且那原本紧致的肉穴现在经过开发也变得松驰了许多，刚刚更是溅了好大一滩淫液在凉席上面，使得凉席上滑腻腻的。
　　“沐哥，我一刻都不想和你分开，我都不想上大学了，我想天天和你做爱。”
　　梅开二度的杨玉享受着李沐的缓慢的抽插，闭着跟睛，呢喃般地说道。
　　“你要想我了，我就去省城，开个房间和你做。”李沐说道，“如果你实在是想我，你可以回来，也可以在网上买个假阳具。如果有一天，我发现你背叛了我，我会让你生不如死。”
　　“我有你就够了，我怎么可能背叛你呢？我和你交往这么久了，你还不知道我是什么样的人吗？”杨玉又抱着李沐的脖子，睁开眼睛，眼神迷离地说道。
　　李沐不想说她前世做的事情是他一生的痛，虽然这一世没有，但杨玉这个女人，还不得不防。
　　必须得把她训服，要把她成一条忠实的小母狗，这样至少也就安全了许多。
　　李沐点了点头，在她的樱唇上亲吻了一口。
　　“沐哥……你再快点儿……你这样太慢了我没感觉。”杨玉红着脸低声说道。
　　“是吗？那第三波又来了。你说，下一波玩什么样的？”李沐笑着问道。
　　“从后面……”杨玉低声道。
　　李沐挪了挪身子，抱着她的一条腿，翻了个身，让她趴在床上，撩起她的裙子，露出肥美白皙的屁股，屁股上尚有一些淫液。
　　“啪！”
　　李沐一巴掌拍在杨玉的屁股上面，“做好准备，开车了。”
　　“嗯。”
　　杨玉闭着眼睛，一脸兴奋，应了一声，咬着嘴唇，身子伏的更低，“来吧，车速快点！”


　　第136章　欲壑难填

　　陈芹这段时间夜里总是难于入眠。
　　不是因为生活压力太大，也不是因为年近四十人的睡眠减少。
　　主要是她只要闭上眼睛，脑海里面总是会情不自禁的浮现出那天晚上看到的李沐那根就像棒槌一般的巨大肉棒。
　　那棒子，当作鞭子抽在屁股上估计都会疼。
　　那东西实在是太大了，大的让陈芹都怀疑那还是不是属于人类的东西。
　　陈芹的丈夫有性功能障碍，特别是随着年龄的增长，四十多岁的男人，就像六十多岁的老头一样，不管怎么弄都硬不起来。
　　女人三十如狼，四十如虎。
　　三十八岁的陈芹正是如狼似虎的年龄，让这样的一个女人长期得不到性生活，对于她来说是可以让她疯掉的。
　　陈芹爱穿吃裙，而且爱穿丝袜，每天打扮的性感妖绕站在店子门口，对着到这里来买东西的男人搔首弄姿，特别是看到那些粗壮的男人，她也会想入非非。
　　但是自从她看到李沐的那东西之后，她满脑子里面都是李沐的那东西，这几天夜里的梦里，都是梦见李沐一丝不挂的站在她的面前，对着她发出淫荡的笑声，然后她张开腿，门户大开，做好一切的准备接纳着李沐的那根巨大肉棒，可就在李沐走到她面前，将巨大的肉枪抵在她肥穴门口的时候，她就兴奋的醒了。
　　醒过来的时候，发现内裤里面湿漉漉的，呼吸急促，脸蛋红扑扑。
　　现在她又醒过来了，她又梦到了李沐，不由幽幽叹息一声。
　　为什么梦里都不能让我满足一下呢？
　　如果不是考虑到女儿和李沐之间的关系，陈芹都控制不住的想要把李沐带到自己的房间，勾引着他，舔他的大鸟，让他把他的大岛H进她的肥穴里面。
　　论姿色，陈芹坚信自己并不比女儿杨玉差。
　　论身材，她丰腴，胸部也比杨玉的大，屁股还比杨玉的挺，无论从哪个方向来看，她都比女儿杨玉要优秀。
　　平时李沐过来的时候，陈芹也能够看到他眼睛里面的欲望，只要自己稍微勾引一下，还怕这个准女婿不上钩？
　　再说了，好东西要分享嘛，就准女婿那根巨无霸，女儿的那小穴肯定塞不下，每次都吃的撑撑的，与其这样，为什么不让为娘的也吃一吃呢？
　　想到这里，陈芹越发的亢奋，越发的难于入眠。
　　陈芹的脑海里面设想出无数次勾引准女婿李沐的场景，让陈芹最引以为傲的就是那丰挺的胸部以及肥美的屁股，不知道李沐是喜欢我用肥美的奶球夹住他的大肉棒呢，还是喜欢我用屁股夹着他的东西呢？
　　陈芹裤子里面潮水泛滥成灾，妙液已经把内裤湿的不成模样。
　　旁边的杨玉酣睡如泥，根本不知道他的女人在旁边饱受着煎熬。
　　陈芹叹息一声，微微抬臀，把黑色的蕾丝睡裙里面的内裤给褪了下来丢到了床边。
　　脑海里里面都是准女婿李沐，陈芹的左手抓着她的酥胸，右手朝着蠕动了好一阵的幽穴摸了过去，一根手指头在肥穴里面进进出来。
　　肥穴里面妙液滑腻腻的，陈芹的那根纤细的手指头进出却让她满足不了，但她只能幻想，幻想着是李沐的那根巨大的肉棒插进去，狠狠的捣弄她的小穴，每一次都深深的抵着她的花心。
　　“李沐……H我……狠狠地H我……妈妈的穴一直都在等着你的肉棒……喔喔……快点儿……再快点儿……再快点儿……”
　　陈芹的手指头在湿漉漉的肥穴里面疯狂地进出去，“滋滋”的醮水声在幽静的屋子里面分外的刺耳。
　　那些叫唤声，全都是从她的心里发出来的，她闭着眼睛，抿着嘴唇，滚烫的气体从鼻子里面呼了出去显得极其粗重。
　　随着陈芹自慰的速度越来越快，她的肥臀都已经抬了起来，腰部高高拱起，手指头在里面疯狂的进出，滋滋作响，还有她揉搓着自己奶球的衣服摩挲声音，依然没有弄醒熟睡着的杨柱。
　　“嗯……”
　　亢奋的陈芹终于顶受不住肥穴里面手指头的快速抽插，深处一股泄意涌了出来，她的自慰，让她达到了高潮。
　　陈芹就像飞到云端的一片树叶，从最顶端缓缓的降落到最低处。
　　雪白的双腿张开，黑色蕾丝睡衣吊带给滑落下来，露出一只浑圆饱满的奶球。
　　陈芹闭着眼睛，享受着自慰高潮给她带来的那种美妙感觉。
　　被H，真爽。
　　只是可惜了，不是女婿的那根肉棒，要不然我还不爽翻天？
　　旁边睡着的这个男人已经指望不上了，村里的那些男人也都只是普通货色，还入不得老娘的法眼，未来半辈子的性福，只有靠女婿李沐了。
　　突然间，不知道是哪里传过来“轰轰轰”的声音，好像有谁在捶墙？
　　陈芹迅速的睁开眼睛，这大半夜的，难不成有人在撬窗子准备进来偷店子里面的东西？
　　“轰轰轰”的声音更加的清晰，而且更加的密集。
　　陈芹满心奇怪，正准备叫醒身边的男人，但又发现不对。
　　好像声音是从楼上传过来的，而且“哐哐哐”的声音里面还夹带着女人的呻吟声。
　　什么情况？
　　难不成是楼上的小玉？
　　小玉在干什么？在和男人办事儿吗？
　　陈芹对这种声音原本就很敏感，此时侧耳细听了一下，发现女儿小玉的淫叫声更加，还有床头撞墙的“哐哐哐”更加的富有节奏。
　　肯定是在小玉在办事。
　　和女儿小玉办事的是谁？
　　李沐！
　　陈芹的眼睛倏地一亮，她悄无声息的爬了起来，趿着拖鞋走到门前，小心翼翼地拉开了门。
　　门刚开，小玉“啊啊喔喔”的浪叫声更加的刺耳。
　　陈芹的身子立即酥软了。
　　身体里面的欲望控制着她的思想和行动，她想着上去看看究竟是什么情况，也许不是在做爱呢？如果是女儿的小偷在打架呢？
　　陈芹又关上了门，摸着夜，朝着楼梯口走了过去，扶着墙，屏住呼吸，把拖鞋脱了赤着脚，悄无声息的朝着楼上爬去……


　　第137章　母女

　　陈芹赤着脚，小心翼翼的走到二楼，女儿杨玉的在床上淫荡的叫声更加的清晰刺耳。
　　“啊喔……沐哥……你再快点儿……我好舒服……喔喔……被你插的好舒服……你的好大……沐哥……快快快……”
　　杨玉淫叫不止，同时还有肉体冲撞的“恰恰”声从窗子缝隙、门缝隙里传了出来。
　　果然是女婿李沐！
　　陈芹心跳加速，脑海里尽是李沐的那根巨大的肉棒，脚下情不自禁的加快了速度，朝着女儿的香闺走去。
　　陈芹先是走到窗边，却发现窗子已经拉上了窗帘，里面什么都看不到，只能走到了门前，看着门是关着的，不由有些失望。
　　“我……沐哥……我又要去了……你怎么……你怎么那么厉害……我都快要被你插烂了……喔呀……”
　　杨玉继续浪叫着。
　　“啪啪啪啪！”
　　李沐扶着杨玉的屁股，挺着长枪用力的朝着她的那湿漉漉的肉穴里面冲刺着，肉体碰撞的声音更显刺耳。
　　“啪！”
　　李沐一巴掌拍在杨玉圆润的屁股上面。
　　“啊哟――”
　　杨玉痛呼一声，雪白的屁股都跟着摇摆起来，脸颊上尽是一片绯红，晶莹的液体顺着她的嘴角不住的往外淌。
　　屋外，陈芹感觉这一次次的深入都像是刺在自己的肥穴里面，她不敢拧开门，怕惊动了里面的人，只能站在门前，听着屋里的声音，一只手揉搓着自己巨大的奶球，一只手已经撩起了裙子，手指头又朝着肥穴里面伸了过去。
　　刚刚触到那幽穴位置，那地方已经湿的在滴水，瞬间浸湿了他的手指头。
　　房间里面，传来李沐低沉的询问声：“爽吗？”
　　杨玉喘息地应道：“好爽……”
　　“哪里爽？”
　　“我的洞洞里面好爽……你插的好爽……喔喔……你再快点儿……你快点儿啊……我不行了……我不行了……我去了啊……”
　　杨玉实在是顶受不住，猛然间一道拉长的啼喔，她的身体猛烈地抽搐起来，一股阴精狂涌而出，冲刷着李沐的巨大肉棒。
　　可是李沐的肉棒不动不山，稳稳的插在小穴里面，感受着她的阴精冲刷的那股酥麻快意。
　　有一门之隔的门外，陈芹听着女儿高潮的啼叫，她正用手指头插着自己肥穴，情不自禁的双腿一软，她赶忙跪趴在了地下，一只手撑在地面，另外一只手伸到小穴后面，用着中指轻轻地抽插着自己的肥穴。
　　每一次的深处，就像是李沐在后面H着自己一样。
　　“女婿……我的好女婿……快干我……我想你了……你想你H我……”
　　陈芹的心里在发出呼唤。
　　屋子里面，在女儿杨玉一阵高潮过后，她的欲望又起来了，乞求着李沐又要快速的抽插起来。
　　倾刻间，屋子里面又传来女儿杨玉的浪叫声。
　　“来，换个姿势，我从前面插你。”李沐的声音传了出来。
　　屋子里面，杨玉配合地转过身，面朝着李沐。
　　屋子外面，陈芹也转了一个身，背靠在墙上，张开双臂，将右手手指头伸到了小穴里面，进进出出着。
　　地下已经出现了一滩晶莹的水渍，这都是陈芹的爱液。
　　“啊喔……好深……”
　　杨玉突然放浪地一叫，声音拔长。
　　陈芹咬着红润的嘴唇，将中指朝着幽穴里面插的更深，原本张开的雪白双腿猛然间张的更开。
　　“插我……好女婿插我……好女婿插我……好女婿用你的大肉棒插我……”
　　陈芹完全被情欲给冲昏了头脑，脑海里叫唤着。
　　她的呼吸急促而粗重，编排整齐的雪白牙齿咬着红润的嘴唇，三十多岁依然保养极好的脸上皮肤此时就像涂了一层浓浓的胭脂一样绯红。
　　母女二人。
　　女儿在房间里面被自己的男人儿肉枪狠狠的奸淫着她的小穴。
　　母亲在房间外张开双腿，用自己手指头自慰，幻着想是自己的女婿在狠奸着自己的肥穴。
　　女儿放浪淫荡，母亲意乱情迷。
　　二人都在情欲的海洋里淌洋着，看不到彼岸，就想着永远的这样沉沦下去。
　　“啊啊……你太快了……我又要去了……我又要去了……你怎么还不射啊……我要死了我要死了……啊喔……”
　　随着李沐的一阵猛奸，杨玉今天晚上的不知道第多少次的早次再一次涌了过来，她的身体猛烈的抽搐。
　　门外的陈芹到底是还是能承受，手指头的快感肯定不及李沐的巨大肉棒，女儿高潮了，可她自己还是差点儿，哪怕她越来越快，屋子里面女儿啼叫的更响起，并且已经达到了人生巅峰，可是陈芹总感觉还是差了点儿感觉，当即站了起来，用着那被淫水完全浸湿的滑腻腻、湿漉漉的玉手过去握住门把手，深吸一口气，小心翼翼的把门拧开，通过一条细细的缝隙，她终于看到里面的肉搏场面。
　　此时在床上，杨玉与李沐并排躺在床上，面对着面，而杨玉的雪白修长美腿给李沐的胳膊高高地抬了起来，李沐的那根巨大的肉棒正插在她的小穴里面，正好落入门隙后面的陈芹眼里。
　　陈芹猛然间看到那根巨大的肉棒，一双眼睛瞬前就直了。
　　那肉棒，估计都把女儿的肉棒给撑爆了吧？
　　真是太大了，太大了……如果每个男人的东西都有这么雄壮威武那该多好啊。
　　李沐用一次都用力地往前顶，更到杨玉的肉穴深处，可是女儿的身体却在一阵阵的抽搐。


　　第138章　太刺激了

　　“呼哧――呼哧――”
　　陈芹看着那根巨大肉棒在女儿小穴里面捣弄的画面，呼吸越发的滚烫，心跳越发的加快，“噗嗵噗嗵”的仿佛随时都要从嗓子眼里跳出来似的。
　　“咕嘟――”
　　陈芹咽了一口口水，眼睛里面满是渴望。
　　如果让这么大一根肉棒插到我的穴里面，那该是多爽啊。
　　女儿的穴太小了，明显都吃不下，现在身体都吃不消了，是不是应该换我上场了呢？
　　可李沐是我的女婿啊，我难道和我女儿抢男人？
　　如果我现在进去，小玉要突然跳起来又争又闹怎么办？岂不是以后母女都做不成了吗？
　　脑海里面一丝丝的理智控制让陈芹极其的纠结。
　　她渴望进去，现在迫切的渴望被女婿的那根巨棒捣一捣，但是又害怕这走进去，被女儿反对，事情要到了，到时候里外不是人。
　　一阵高潮过后的杨玉浑身酥软没力，李沐爬了起来，朝面朝着她，伏过身去，亲吻着她的乳头。
　　“嗯……我好幸福……我好舒服……”
　　杨玉呓语着，享受着李沐舌头给舔吸着她的乳蒂带来的快意，还有下面肉穴里面那根巨大肉棒的轻轻缓缓的蠕动。
　　“沐哥，我不要和你分开好不好？我真的不要和你分开……”杨玉星眸半闭，呢喃地说着。
　　李沐没有回应，双手过来将她的两个奶子给揉挤在了一起，两颗坚挺的蓓蕾并立眼前，他张开大口，直接将两颗坚硬的蓓蕾给含在了嘴巴里面，舌头灵活地左右勾绞。
　　“啊哟……”
　　杨玉浑身一个激淋，正呢喃的她突然间伸过双手抱着李沐的头，欣长的脖子瞬间拉长，腰部也下意识地向前挺了一下。
　　“沐哥……快点……我好痒……”
　　杨玉发出呼唤。
　　李沐腰部突然间发力，巨棒在沼泽地里疯狂地捣弄。
　　“啊啊……啊……你好快……棒……真棒……爽死我了……你要爽死我了……做爱好舒服……做神仙都没有做爱舒服……”杨玉又发出淫乱的啼叫声。
　　门外的陈芹实在是顶受不住，又坐在了地下，左手伸到后面撑住身子，右手伸进双腿之间的幽穴地带，张开双臂，透过略微开了一些的门缝看到房间里面的一切。
　　这时候能够看的更加清晰，她的手指头能够配合着李沐进进出出的动作而进进出出，这样就能够跟上他们俩的节奏，这种感觉，更加的真切，更加的过瘾。
　　李沐的肉棒每一次深插，陈芹的手指头就在自己的肥穴里面深插。
　　李沐要在里面停留多久，她就停留多久。
　　李沐抽，她也跟着抽。
　　而且从陈芹的角度正好能够看到李沐的那根巨大无匹的肉棒，使得李沐的每一次抽插，就像是插在自己的身体里面一样。
　　淫乱的陈芹眯着眼睛，嘴巴里面开始含糊不清地发出细细的声音：“好女婿……宝贝女婿……你H的我好爽……我爱你……你要天天你H我……我从来都没有像现在这么幸福过……喔喔……你射给我……全部都给妈妈……妈妈要……妈妈要你的种子……喔喔……”
　　屋子里的床上，现在身体极其敏感的杨玉根本就经不住李沐的数十个疯狂抽插，刚刚高潮过后的她又顶受不住，开始疯狂地叫了起来：“啊啊……我怎么那么快就要去了……喔喔……你再快点儿……你快射给我啊……我要……我要……我要……”
　　李沐埋头狂干，根本就没有半点儿泄意。
　　“你不是想要的吗？今天不把你喂饱，哪你明天岂不是又想了？”李沐叫道。
　　“你就算把我喂饱了……喂饱了……我明天还是会想你的……我要你射给我……沐哥我求求你了……我要你的种子……我要……”杨玉竭斯底里的浪叫。
　　“你淫不淫荡？”李沐一边抽插一边问道。
　　“我淫荡……我最淫荡……我是沐哥的淫荡老婆。”
　　“你是谁？”
　　“我是杨玉……是沐哥的女人……沐哥想要小玉干什么……小玉就干什么……我不行了……沐哥我不行了……我好想你射给我……我们俩一起去……一起去吧……啊啊啊啊……”
　　杨玉再也顶受不住，又一次达到了高潮，刚刚拱起来的屁股也经受不住猛地抽搐起来。
　　而门口坐在地下自慰的陈芹也跟着女儿的高潮，自己也跟着达到了高潮，一股阴精涌了出来，浇在地下，而且她曲在地下的两条腿也因为高潮的抽搐，右腿直接弹了出去，“哐”的一声，正好一脚把门给踢开了。
　　床上的二人猛地转过身来，望向了门口，看到眼前的一幕，二人瞬间呆住了。
　　两人脱光了衣服在床上尽情肉博，没想到门口有人还看着他们，更要命的是门口看着他们的正是他们的母亲陈芹。
　　那个爱穿皮裙和丝袜的性感熟女陈芹婶子。
　　最让李沐和杨玉想不到的是此时的陈芹居然张开双腿坐在地下，黑色的蕾丝睡裙根本就没有掩住她的那幽谷地带，她的一根手指头还伸进她的肥穴里面，地面上都有一滩晶莹的淫液，黑色蕾丝睡裙的吊带已经滑到肩膀以下，露出一对雪白傲挺的巨大豪乳。
　　这一幕，实在是太刺激了。
　　李沐的眼睛瞬间就亮了。
　　陈芹婶子总算是上岸了。
　　但是杨玉的脸颊瞬间就红了，“啊哟”一声，立即推开李沐，缩到了床头，抱着枕头并着双腿，羞愧的无地自容，心想这下完蛋了，都被老妈看到了，以后哪还有脸啊。
　　而且母亲这个模样，也太羞人了吧？她这是干什么呢？在自慰吗？
　　陈芹完全懵圈。
　　刚刚怎么就一阵忘形把门给踢开了呢，而且还以这么一副画面见面，这……哪里还有脸见人啊？
　　死一般的寂静，三个人大眼瞪小瞪，一个个的心思都不一样，眼前尴尬的一幕，对于两个女人来说，绝对是天崩地裂的第一次。


　　第139章　从来没这么满过

　　陈芹脸色通红，迅速地并拢了腿，扶着墙，艰难地缓缓爬起来，尴尬地笑了笑：“对……对不起，打扰到你们了吧？不好意思，我先走了，你们……你们继续。”
　　说完这话，陈芹特意还看了看女婿的那根宛如擎天巨柱一般的物什，喉咙里一阵发干，暗暗地咽了一口口水，依依不舍地转过身，就要离开。
　　“等等。”李沐的声音在房间里响起，而且正一步一步的朝着他走了过去。
　　“有……有什么事？”陈芹的声音都在颤抖起来，他来了，他已经向我靠近了，他一丝不挂的向我走来了，我该怎么办？
　　陈芹特意看了看床上抱膝坐在那里的女儿，见她正抬头睁着一双明亮的大眼睛看着这边的一切，有些紧张，有些羞涩。
　　“来了就来了，怎么就地走呢？”李沐赤着身子笑吟吟的走到门口。
　　陈芹下意识的感到不安，她觉得自己现在必须要走，可是脚上就像注铅一样挪不动半步，只能眼睁睁地看着李沐抓着她的胳膊，用力拉了一下。
　　“我……”陈芹实在是不知道说什么。
　　“要看就在旁边看，在外面看多累啊，天又热，蚊子又多，进屋来看，多好呀。”李沐说罢，用力一拽，便把陈芹给拉了进去。
　　“哐”的一声关门。
　　李沐上上下下打量了陈芹一眼，此时的陈芹极其的性感，一件黑色的蕾丝吊带长裙，衣服里面的乳球极其的豪迈，那两粒坚硬的蓓蕾都已经高高挺起，在蕾丝睡衣里面若隐若现，充满了诱惑。
　　两截笔直丰润的美腿，虽然看到她的丰腴饱满的美臀，但以李沐两世的经验，也能想到她那银盆一般的肥臀会带给他极致的感觉。
　　成熟、丰满、性感、诱人。
　　而床上的杨玉那件黑色的女仆装情趣内衣还挂在身上，这对母女花要能摆在一起H，那种感觉……至少前世没有体验过。
　　既然重活一世，这样美事儿妙事儿，怎么能不试一试呢？
　　“小玉，现在多了一个观众，来，咱们继续，过来，趴在床上。”李沐走到床边，对着杨玉招了招手。
　　杨玉就是再淫荡放浪，此时在自己的亲妈面前，她也不敢做出那样的事情啊，偷偷看了看痴痴站在那里的母亲，脑海里思绪万千，没有动作。
　　“害羞了？你知不知道阿姨在外面看了多久了呢？你刚刚的浪骚劲儿可都被她看的清清楚楚哦，你现在还有矜持的必要吗？”李沐盯着床上的杨玉说道，说话间，那根炙热坚硬的肉棒又情不自禁的往上跳了跳。
　　母女二人看得心惊肉跳。
　　杨玉还是有些迈不过这个坎儿，摇了摇头。
　　李沐叹息一声，偏过头，对陈芹道：“阿姨，你姑娘不愿意啊，要不你来吧？刚看你下面都湿完了，你应该也很想吧？你刚看了我和你女儿做爱，现在让她来看一看我们俩的表演，你觉得怎么样？”
　　“不……不要……”陈芹用力地摇头。
　　李沐一步到了她面前，一把将她抱起，将她按在床上，双手闪电般的过去抓住她的那对巨大奶子。
　　陈芹的奶子极大，一只手根本抓不住，哪怕隔着一层薄薄的衣服，依然能够感觉到巨乳的柔软和硕大。
　　陈芹“啊哟”一声，身子往后一倒，两条雪白长腿立即翘了起来，李沐合身伏了上去，炙热坚硬的神枪已经抵在了陈芹的肉穴门口。
　　陈芹的肉穴依然哗哗滴着淫液，李沐的枪口已经抵在了柔软的湿地，稍微用一下力，就可以直接插进去。
　　“啊哟……李沐……不要……不可以这样……”陈芹脑海里面的理智还是迫切地希望不要被女婿强奸，但她的内心是渴望的，迫切地希望女婿的大棒子能够捣进去，让她切身体会一番女儿刚体验过的高潮。
　　陈芹都已经忘记上次自己是什么时候高潮的，好像已经好多好多年了。
　　一旁的杨玉也看的傻眼了，怎么会发生这样的事情。
　　我的男朋友，现在要当着我的面把我的母亲强奸！
　　这……怎么可以这样？
　　可是杨玉却有些迟疑了，因为这是李沐主动的要H她的母亲，如果她不让他做这样的事情，他生气了，以后不再理自己了，自己的日子又该怎么过？以后还怎么去享受他的肉棒带给自己的快乐？她真的太喜欢太喜欢李沐的那根巨棒了，她感觉自己这一辈子都要为这根肉棒而活着。
　　而且……杨玉也想看看母亲被沐哥H的时候，是不是也像自己一样被H的嗷嗷直叫，没几分钟就高潮几次，究竟是沐哥太厉害，还是我的身体不行呢？
　　“咕嘟。”
　　杨玉美眸里闪烁着异彩，心跳加速，呼吸急促，看着李沐揉搓着母亲的巨乳，她也情不自禁的伸过一只手抓住自己的奶子。
　　“小玉，看清楚了，看看我是怎么和阿姨做的。”李沐扭过头，邪魅一笑，不怀好意地说。
　　杨玉怔怔出神，没有说话。
　　陈芹用力地摇头说着“不要”，可是她的下半身却没有半点儿动作，两只高高伸起的大长腿突然盘绕住李沐的腰部，这种欲拒还迎的动作，让李沐大感刺激，猛然间腰部下沉，将巨大无匹的肉棒猛地插了进去。
　　“啊喔……不要……喔……好满……我……”
　　陈芹大声啼叫了一声，这东西一插，眼皮直番，身体都跟着激烈地战栗起来。
　　终于进来了，女婿的肉棒在毫无前兆的情况就直接插进来了，好大，好爽……
　　当李沐的肉棒进去三分之一的时候，李沐突然停了下来，叫道：“阿姨，还进不进？”
　　“进……快进去……阿姨想要……”陈芹瞬间沉沦，迷乱地叫了起来。
　　“你刚不是说不要的吗？”李沐不怀好意地问。
　　“我要……我都要……我的好女婿……我的好儿子……快进去……阿姨想要……我受不了……我从来都没有被塞的这么满过……”
　　陈芹一边狂疯地扭动丰腴肥臀一边大声地叫着，脸上尽是渴望的潮红，完全没有顾及到旁边的女儿正睁大眼睛看着自己发出淫荡的呼叫。


　　第140章　把你男人借我用用

　　李沐将她的黑色蕾丝睡裙给褪了下去，将那对豪迈雪白的巨乳显得更加坚挺一些。
　　李沐每一次的猛插，陈芹的豪乳都在她的胸口之上荡上一荡。
　　杨玉在旁边看的心惊肉跳，实在是没有想到自己的亲生母亲居然就被自己喜欢的男人当着自己的面给强奸了，而且母亲还一副十分享受的模样。
　　李沐的肉棒极粗极长，平时都难得找到一个能够将他的肉棒给完全吞吸进去的，正常来说插进去三分之二，就已经直抵花心，再难进去半寸，可是今天陈芹的肉穴居然把李沐的巨棒给全部吞了进去，这才触及她的花心。
　　杨玉今天才知道和男人做爱居然能够这么快乐，那东西长的还能够触及到她最柔软的那一点，使她欲仙欲死，仰天长啼。
　　杨玉的眼睛里面也尽是兴奋的光芒，幽穴里面湿水漉漉，哗哗而淌，床下面的凉席上早就湿了一大块，屁股下面也湿漉漉的。
　　她看着李沐揉搓着母亲的那对奔放豪迈的巨乳，也情不自禁的伸手抓着自己的酥乳，夹着那两颗坚硬的蓓蕾，轻轻捻拨起来，而另外一只手也悄无声息的摸到了自己的小穴位置，轻轻地拨弄着那两粒粉嫩的肉瓣。
　　“啊啊……喔……我不行了……我不行了……我不行了……”
　　陈芹正体验着女婿肉棒抽插带过来的强烈快感，可是肉穴深处突然间涌出来了股强大的快意，浑身发麻犹如电击，声音突然间变大，一双手在虚空中乱抓不知道往哪里放，雪白如玉的肌肤都疯狂地抽搐起来。
　　李沐趁此机会，咬着牙关，猛然间发力，一下又一下狠狠地捣进她的肉穴里面，“恰恰”的肉体碰撞声音在房间里极其的密集，更是让陈芹的娇躯突然间纵紧直接竖了起来，张开双臂，抱住了李沐的脖子，春意盎然的眼睛直接直了，连呼吸都已经屏住，她紧咬着牙关，默默地承受着女婿的蛮力抽插带过来的快感。
　　“啪啪啪啪……”李沐的速度疯狂。
　　床也“哐哐哐”的撞地墙上，宛如地动山摇一番。
　　杨玉如今原本就已经是情欲的奴隶，看着这一幕，身体情不自禁的朝着他们靠近了一些，嘴唇发干，呼吸急促，眼神迷离，纤细的手指头在自己的小穴里面快速地进去着。
　　李沐正双臂按在床上拼命地H着陈芹阿姨，突然间看到杨玉一副春意盎然地凑了过来，腰部突然停了下来。
　　“啊哟……不要停……你怎么停了……快……插进我算了……快动呀……”
　　陈芹“嗷嗷”叫着以表示自己的不满，腰部疯狂地抖动着。
　　“这么欠H吗？”
　　李沐扭过头看了陈芹一眼，“你要再这样乱来，信不信我把你丢到一边，让你自己用手去解决？”
　　“我不要！”
　　脸颊潮红地陈芹摇头说，“我求求你了，我的好儿子……妈从来都没有这么快乐过，从来没有这么舒服过……”
　　“你只顾着你快乐，可有在乎过小玉的感受？”李沐朝着杨玉努了努嘴，“看来，我今天就舍得一身剐，同时让你们娘儿俩都舒服吧，来，转个身，你在上面。”
　　李沐说罢，托住陈芹丰腴的屁股，翻了个身，让陈芹坐在了自己的上面，他则平躺在床上，对陈芹说道：“来吧，刚我费力气让你爽了，现在也该你出点儿力气让我爽了。”
　　其实在床上办这事儿的时候，绝大多数的女人都还是特别喜欢女上男下式，将男人骑在身上，自己尽情地摇摆着腰肢，屁股与男人的大腿疯狂地摩擦，那种想快就快，想慢就慢，占据绝对主动权的感觉，是无数女人极为享受的一件事情。
　　陈芹这一坐下，感觉李沐的那根肉棒仿佛抵到了喉咙管处，“啊喔”一声畅快地叫声，将李沐的肉棒完全地含住，幽穴深处有着短暂地抽搐，两腿下意识地并拢了一些。
　　“喔……好女婿……你的肉棒好大好长……插的你妈我好爽……”
　　陈芹一身体上下起伏着，呢喃地说道，黑色的蕾丝睡衣粘在被汗水浸湿的肌肤上极其的不爽，她一把抓起给脱了下来丢到了一边，顿时一具雪白成熟的肉体呈现在了李沐的眼睛。
　　硕大丰满足有36D的豪乳还看不到有丝毫下坠的迹象，平坦光泽的小腹，小腹下面有着萋萋的芳草，诱人的幽谷地带一起一落，甚至都能看到李沐肉棒抽插而带出来翻飞的粉红嫩肉，源源不断的淫液顺着二人的交合住不住往下淌。
　　杨玉越看越是刺激，脑海里面突然浮现出一个AV视频里面的画面，她突地叫道：“妈……李沐是我的男人，你怎么能抢我的男人啊？”
　　陈芹此时哪里还有什人伦纲常，一边上下起伏着一边说道：“小玉啊……李沐真的插的我好爽啊……你刚刚都早潮好多回了……你妈我还从来没有高潮过……你反正不用了，就借给我用一用，好不好……喔喔……好棒好爽喔喔……”
　　杨玉道：“我哪里用够了？我还从来没有用够呢？不能你一个人要，我也要……”
　　杨玉说着便赤着身子爬到了李沐的旁边，迈过一条修长雪白的大长腿，跨到了李沐的头上方。
　　李沐抬眼一瞧，却看到杨玉的那幽谷地带有一滴滴舔美的妙液滴到了他的脸上。
　　这淫水多的……
　　雪白的幽谷地带，一抹粉红的嫩肉因为情欲高涨而沾满了温热的妙液，这一瞬间让李沐的热血沸腾起来。
　　这母女俩，真是一个比一个淫荡，一个比一个还要欲求不满，今天晚上不给你们这对母女花一点颜色看看，可就让你们小瞧了。
　　此时此刻，楼下熟睡的杨柱突然被楼上传过来轰隆隆的撞墙声给惊醒了过来，他细听了一下，发声音楼上的声音更大，心中大为奇怪，伸手一掏，却发现睡在旁边的女人已经不知去向，不由嘟囔了一句，爬了起来，朝着门外走去，刚刚走到楼梯口，突然间就听到楼上传过来女人竭斯底里的叫床声……


　　第141章　捉奸？

　　杨柱能够非常确定声音就是从楼上传下来的，并且那震破天的叫床声正是自己的女人陈芹！
　　大半夜的，居然和别的男人在自家楼上偷情，你偷就偷吧，还叫那么大的声音，你未免也太不把我放在眼里了吧？我倒要看看是哪个奸夫，我今天晚上不生宰了你们我就不姓杨！
　　杨柱热血沸腾冲到了头顶，他愤怒地咬着牙齿，随手抄起放在楼梯间的斧头，一步一步地朝着楼上走去。
　　此时此刻，在杨玉的闺房里，陈芹坐在李沐的身上，双手按在李沐的结实腹部，腰部高速来回摩挲着，每一次感受着那根炙热神枪深深抵入到身体里面，她就情不自禁的发出“嗷咧”的叫声。
　　杨玉也是坐在李沐的头上，肉穴里面淫水纷飞，不住地往外淌使得李沐的脸上都尽是滑腻的妙液。
　　李沐的舌头疯狂地吞吐着，而且他的舌头又细又长，直接抵到了杨玉肉穴里面的最深处。
　　“啊喔……扑哧……啊啊啊……喔咝咝……好粗啊……你的舌头要把我弄去了……我不行了……”
　　杨玉感觉这一刻太美妙了，原本舌头一样可以让她那么爽，而且她的舌头还是那么粗那么长，并且还更加的灵活。
　　李沐感受到杨玉美穴中一股股强烈的淫液不断地冲击着他的舌头，下面的那根巨棒感受到快意上涌，每一次都疯狂地往上顶着。
　　母女俩相视而坐，看到彼此间那种享受的快意，刚开始还感觉有些违和感，但是现在只顾着自己爽，也没有觉得有什么不合适了，还十分享受这种异样的刺激感。
　　正沉醉在高潮中的杨玉突然间感到自己的胸部被一双手给抓着，不由睁眼一瞧，发现是自己的母亲抓着自己的乳房，而且还用手指头夹着她的那两颗粉嫩敏感的蓓蕾。
　　“我的好女儿……以后……以后我们俩一起共用你的老公好不好……妈妈被插的好爽……喔喔……一起用……一起用……好爽……喔……”
　　陈芹大声地啼叫着，肉体碰撞的声音更加的激烈。
　　李沐享受着这上下带来的快感，突然间感觉玄关有些控制不住，一股快意从丹田之处涌了出来，他猛然间叫道：“不行了……我要射了……”
　　陈芹听到这个声音更加兴奋，叫道：“射吧射吧……全都射给我……我都要……喔喔……啊……好热……”
　　随着李沐的一阵高潮爆射，陈芹身体一阵猛烈的战栗，终于没能顶受的住，同样一股阴精涌了出来，与李沐的玄阳至精给涌在了一起。
　　高潮迭起，快感极足，陈芹给爽翻天了。
　　此时杨柱刚刚爬上了二楼，正是陈芹高潮地啼叫，侧耳一听，发现是女儿的房间里传出来的。
　　杨柱瞬间恼羞成怒，偷情还偷到闺女房间里来了，母女俩合在一起骗起老子来了。
　　今天捉奸在床，我倒要看看你们怎么给我解释。
　　杨柱热血上涌，走到女儿的门前，抓着门把手一拧，门却没有打开，他大吼一声，提脚便踢在门上，门“哐”的一声震动了一下，却没有打开。
　　杨柱依然不解气，手里的斧头举起，再一次“哐”的一声砸在门上，门直接变形了。
　　屋子里面的三人大惊失色，知道已经东窗事，慌乱地窜到了一边，母女俩同时望向了李沐。
　　李沐左右看了看，抓起地下的衣服，朝着窗子边上走了过去。
　　杨柱在门外疯狂地撞着门，“哐哐”的声音分外的刺耳，将整个村子都给惊动了。
　　李沐推开窗子，纵身一跃，便直接跳了出去。
　　杨玉和陈芹大吃一惊，下意识的冲到了窗边，却见到李沐已经消失在了夜色之中，她们赶忙关上窗子。
　　这时杨柱已经“轰”的一声从门外冲了进来，却看到自家女儿和老婆光着身子站在那里，并不算宽敞的屋子里面并没有第三个人。
　　杨玉见到父亲，“啊”的一声，立即抓起床上的毛毯遮住身子。
　　杨柱没有理会，在屋子里面四处巡逡了一圈，没有看到任何男人，不由瞪着陈芹，问道：“你们刚刚在干什么？那个野男人呢？你们母女俩真是可以啊，居然在家里一起搞破鞋了啊，丢脸，真是丢脸啊。”
　　陈芹刚开始还心惊肉跳，此时见自家男人什么都没有发现，心里面也长长地松了一口气，拿起床上的裙子穿在身上，顾不得下面美穴里面尚有乳白色的玄阳至精在往下滴淌，在男人那充满狐疑、愤怒的眼神中穿好黑色蕾丝吊带裙。
　　陈芹反问道：“我就搞不明白，今天怎么让你丢脸了，请问哪里丢你的脸了？我和我女儿探讨一些事情，怎么就碍你眼了？你冲进来干吗？你一个做父亲的，把女儿的身子都给看完了你知不知道？最啊，真是丢人啊，这事情要传出去，真不知道村子里会说些什么呢？你还想不想咱们家小玉将来嫁出去的啊？”
　　陈芹越说越是愤怒，而且这时候一定要从气势上把他给压制住。
　　杨柱看了看缩在毯子里面的女儿，又看了看自家的诱人胴体，仔细回想着刚刚发生的事情，总觉得有些不甘心，可是屋子里面无论是柜子里还是床底下都找了，根本就没有看到人，难不成跳窗子走了？
　　可这是二楼下，下面都是水泥地，跳下去少说也是个骨折！
　　杨柱充分相信自己的判断，此时没有拿到证明，并不代表着明天就没有证据，不由“哼”了一声，道：“你们母女俩在里面干什么，你们自己心知肚明，明天自然就会见分晓。”
　　杨柱脸色铁青，转身走了出去。
　　这一刻，他突然间觉得自己好寂寞，曾经他曾若生命里最重要的两个女人，如今联合起来欺骗自己，他感觉这个世界好残酷。
　　不过回头想想，难道刚刚真的听错了吗？真的只是媳妇在给女儿之间那个啥？
　　陈芹为什么要这样呢？小玉为什么要这样呢？
　　杨柱百思不得其解，始终不觉得自己听错了！
　　刚刚屋子里面分明就有个男人！


　　第142章　夏红老师离婚了

　　陈芹母女俩看着杨柱离开了房间，二人对视一眼，也长长地松了一口气。
　　陈芹一脸严肃地说道：“这件事情绝对不能让你爸知道，明白吗？”
　　杨玉隐隐有些担心，点了点头：“可我觉得爸已经开始怀疑了。”
　　陈芹道：“他也只是怀疑，没有确凿的证据，他也不能把我们怎么着。”
　　杨玉幽幽叹息一声，说道：“我感觉好对不起爸。”
　　陈芹哼道：“谁叫他没用，再说了，你和李沐在一起，你根本就满足不了他啊，我们母女上脱光衣服齐上阵，那样才能把她驯服，都说肥水不流外人田，你说你满足不了他，他肯定会在外面偷腥，到时候你怎么办？”
　　杨玉一想也是，现在也没有别的什么办法，而且现在木已成舟，也只能默默地接受眼前既定的事实。
　　陈芹长长地松了一口气，就这样赤着身子张开双躺在女儿的床上，闭上眼睛，感受了一下刚刚所发生的一切，脑海里面又浮现了李沐的那根巨大的肉棒在美穴里面H弄的场景，无限回味地说道：“和他做的感觉真爽啊，我还想被他再弄一弄。”
　　杨玉脸色羞红，自己也情不自禁的浮现出刚刚和母亲共同伺候他的场面，心里面也一阵阵的发酥发软，幽幽地说：“我也想……”
　　……
　　翌日清晨。
　　李沐出去跑了一圈，回来的时候已经是大汗淋漓，还特意地跑到村小卖铺的门口，与杨柱说了两句话。
　　杨柱仔细地打量了他一圈，确定他没有半点儿不适，便打消了念头。
　　起来半天，杨柱都在村子里四处张望，想要看看谁比较可疑，可是忙了一早上，他也没有发现任何的蛛丝蚂迹。
　　而李沐则直接去到镇里，见到了夏红老师。
　　李沐刚刚见到夏红老师的时候，正好看到夏红老师神情有些落寞。
　　李沐奇怪地问道：“老师，咋的了？”
　　夏红目光如水，毫无半点儿波澜，轻声说道：“刚刚，我和他离婚了。”
　　“好呀。”
　　李沐立即鼓起掌来，“你和杜楚平离婚是好事啊，你迟早要离开他，早离开比晚离开要好。”
　　夏红叹息一声。
　　李沐说道：“这次你应该也见识到他的厉害了吧？事情虽然发生了反转，杜楚平协助上面把董大庆给弄下来了，但东庆镇还有一个潜藏的危险，那就是杜楚平，他迟早会把自己玩完的，你得小心一些。”
　　夏红再叹息一声。
　　李沐张开双臂直接把夏红搂在怀里，大声说道：“老师，别怕，往后余生，我护着你。”
　　夏红扭过头，脉脉含情地看着他，道：“往后余生，只希望你的心里能有我的一席之地就够了。”
　　李沐“吧唧”一声，直接在夏红的香额上亲吻了一口。
　　正在这时，旁边突然传来一道讥诮的声音，扭头一看，居然是杜小月。
　　杜小月的旁边还有她的男朋友林睿。
　　林睿看着李沐搂着他心目中的女神，心里面有着强烈的妒忌心，偏又无可奈何。
　　杜小月今天穿着一条超短非主波破洞牛仔短裤，两截修长圆润的雪白大长腿水灵灵的，耀的人眼睛都睁不开。
　　杜小月“嗤”地一声冷笑：“刚离婚，就有了新欢啊，早就发现你们俩有奸情，现在被我撞破了吧？”
　　夏红有些紧张，不敢说话。
　　李沐却说道：“你管好你自己的事情吧，整天盯着别人干什么？”
　　李沐扭头对林睿说道：“林睿，你的眼睛望哪里呢，夏红老师现在是我的女人，你别打他的主意，还有，你怎么脚睬两只船啊，一边和方艳眉来眼去，一边和杜小月卿卿我我，现在又盯着我的夏红老师，你野心不小啊。”
　　林睿脸色痛红，怒道：“你简直就是胡说八道。”
　　杜小月猛然间转过头看着林睿：“林睿，方艳是谁？”
　　林睿摇头道：“我不认识什么方艳。”
　　李沐道：“西餐摆摊的那个，平时就在林睿上班的咖啡厅外面摆摊卖一些小零件，喜欢穿牛仔裤的，头发披肩，长的还挺好看的，那就是林睿的相好，杜小月，你还不知道吧？现在我可提醒你了，可别被这个渣男给玩了。”
　　李沐说的全都是真的，直中林睿的要害，使林睿完全没办法接话。
　　杜小月直接抓住了李沐的衣服，俏脸含煞，眸子里面仿佛要喷出火焰似的，连忙说道：“他说的是真的吗？你快带我去看那个贱货！”
　　林睿叫苦不迭，想要解释，可是李沐所说的话都是事实摆在眼前，他也没有办法，只能带着杜小月离开，再也没精力过来理会李沐和夏红二人。
　　夏红奇怪地直接李沐：“你好像无所不知，无所不能呢。”
　　李沐搔了搔头，骚骚地一笑：“要不然怎么泡得到老师你这样的极品呢？哦，对了，还有一件事情我得给你说清楚。”
　　夏红好奇地问：“什么事？”
　　李沐道：“你的弟弟，夏诚，偷偷背着你的父母没有在国外读书，可是在咱们市里组建了一个电子竞技俱乐部，如今有了一个属于自己的战队，满世界的带人打比赛呢。”
　　夏红诧异地道：“这你也知道？”
　　李沐点了点头：“谁叫你的男人那么强大呢？你是亲身体会过的，你男人真的很强大。”
　　夏红白了他一眼：“夏诚现在在哪里？他胆子真大，敢背着爸妈搞这样的事情。”
　　李沐道：“你爸妈什么身份的啊，岂能瞒的住他们？其实他们一直关注着你们姐弟俩，因为你的事情，所以你爸妈对你弟放的比较松，要不我们进城去见一见夏诚？”
　　夏红想了想，又摇了摇头：“我看还是算了吧，见面又有什么好说的呢，我现在成这样了……”
　　李沐道：“老师，你现在挺好的，我的商业帝国计划，你可是我的军师呢，你得帮我大忙。现在电子竞技不是火爆全世界吗？而且往后会更火，直播也火爆了，我想开一个直播公司，搞一个直播平台，然后再和夏诚的战队合并，那时候可就有大钱赚了。”


　　第143章　车速快点儿

　　夏红眼睛一亮，道：“你这一说，倒提醒我了，前几天听你说要搞个直播公司，我特意在网上查了一下，近些年互联网平台发展非常的迅速，可最终赚钱的也就只有那些大平台，一些小平台还是生活的十分艰难，而在我们市里，正好有一个小平台，也就是A站，他们现在弄了一个简单的游戏直播，另外再添加了一些观众评论弹幕，其实比较类似你所说的直播平台，但是现在前景似乎并不好。”
　　李沐激动地道：“你确定在我们市里？”
　　夏红点了点头：“是的，AcFun弹幕视频网，在我们市里有一个专门搞热闹游戏直播分支，也许是AcFun总部对这个平台不怎么看好，极少投入资金，现在这个游戏直播生存都很困难，如果你真想搞的话，我觉得现在有一个非常好的契机，入资从AcFun把这一块买过来。”
　　李沐道：“这事儿得搞，必须得搞，这家公司的总部在哪里，我要和谁弹？”
　　夏红道：“这个网站隶属于广州，可以去广州谈一谈，公司高层好像对这一块并不看好，所以现在去谈收购，应该并不难。”
　　李沐问道：“以你的推算，大概的价格是多少呢？”
　　夏红想了想，道：“一百万吧，一百万全部买过来应该问题不大，这事情可以和他们公司谈。”
　　李沐道：“不管多少钱，咱们先去广州，老师，咱们先去市里这个破败的科技公司看一看，和这里的负责人谈一谈，然后立即去广州。”
　　夏红颇为欣赏李沐的这种雷厉风行的办事风格，道：“反正现在也没什么事，咱们现在就去吧，你也可以网上关注一下块，另外，你现在能拿出多少钱？”
　　二人一边说着一边朝着旁边的车子走了过去。
　　上了车，系好安全带，李沐说道：“五十万应该问题不大。”
　　夏红道：“你要开公司，五十万可不够，而且看你野心极大，是要把这个平台弄起来的，可没有那么容易。”
　　李沐道：“赚钱的事情好说，先把公司买下来，钱的事情随便怎么都好赚。”
　　夏红道：“你又有什么新主意？”
　　李沐故作高深地一笑：“此乃天机，不可泄漏。”
　　车子行了一半，李沐给冯提莫打了个电话，说要带她去市里看一看。
　　冯提莫连忙答应，说在前面的路边等着他们。
　　“谁啊？”夏红好奇地问道。
　　“一个摇钱树。”李沐说道，“叫冯提莫，未来的巨星，我直播平台的扛把子。”
　　“这么神？”夏红的美眸里开始放光，“说的你好像能够预知未来一样的。”
　　“嘿嘿，要不然呢？”李沐嘿嘿一笑，一只手朝着夏红老师的大腿搭了过去，隔着她腿上的那一层薄如蝉翼一般的滑腻丝袜，轻轻地抚摸着，“就像我知道将来老师你会为我生个漂亮可爱的女儿一样。”
　　“你别瞎说。”夏红的腿抖了一下。
　　李沐的一只手直接伸到了夏红老师的大腿内测，小指头张开，时不时的蹭到她的私谷妙地。
　　“你别乱摸，我要开车。”夏红说道。
　　“我也在开车。”李沐色迷迷地说道，抚摸着夏红老师那滑腻的大腿，心花怒放，乐可不支，“你的车速可以慢点儿，我的车速就要快点儿。”
　　夏红的身体本来就敏感，这时候被李沐一撩，浑身都发酥发烫起来，呼吸急促，傲人挺拔的峰峦都迅速地高低起伏着，划出一道道诱人的弧线。
　　夏红实在是没办法开车了，直接把车子往路边一停，推开驾驶室的门便走了出去，然后拉开后排座的门钻了进去，稳稳当当地坐在那里。
　　李沐诧异地道：“老师，你是想让我到后面来打一炮吗？这大白天的呢，路边来来往往的人可多着呢，你不介意，我还介意呢。”
　　夏红吐了一口气：“我真是服了你的，你不能正经一点儿吗？你一天到晚脑子里面是不是尽想着那些事儿啊？我让你开车。”
　　李沐一脸认真地说道：“你躺好，我的大汽车马上就要开进你的停车场了。”
　　夏红感觉真的没办法和他交流下去，气鼓鼓地嘟着腮帮子，直接望着窗外，不搭理他了。
　　李沐看着老师生气的可人模样，心里面痒痒的，如果不是大白天的停在路边，他还真的会扑上去，直接和老师来一场惊天动地的大车震。
　　李沐哈哈大笑一声，推门出去，进到驾驶室，熟练地车着车子，朝前驶去。
　　穿着百褶裙、小白裙、肉色丝袜的冯提莫站在路边等着他们，车子停在她的面前，放下车窗，冯提莫探头看到里面的夏红，微微一怔，问道：“主……沐哥，我坐在哪里？”
　　之前李沐提醒过，人前别唤“主人”。
　　李沐指了指后面：“你们都坐后面吧，我在前面才能专心开车，要不然等会儿可能会控制不住车速。”
　　“哦。”冯提莫乖乖地应了一声，拉开后排座的门钻了进去，对着夏红老师甜甜一笑，把小包包放到旁边，道：“沐哥，我按你的意思，我在派出所把我的名字改了，现在我就叫冯提莫了。”
　　“好。”李沐点了点闲，“这两天有没有学唱歌？”
　　“学了。”冯提莫应了一声。
　　“给我们唱几首。”
　　好的。”冯提莫应了一声，想了想，“我就先唱一首《好运来》吧，这首是大家耳熟能详的歌。”
　　说罢，冯提莫看了夏红一眼，羞涩一笑，开始唱起歌来。
　　歌声轻快而又甜美，还带着一点rap的调调，与那种电视里面普通民哥《好运来》完全是两个调调，给人一种耳目一新之感。
　　李沐前世听过冯提莫不少的歌，此时再听起来，还是那个调调。
　　倒是夏红听到冯提莫这歌声，眼睛瞬间就听了。
　　这小姑娘，简直就是为唱歌而生啊。


　　第144章　梦开始的地方

　　一路上，冯提莫充分展现了她的唱歌天赋，一路唱到市里，各种轻柔婉转的歌曲，并且还根据她自己的体会略有改编，与原唱比起来，颇有异曲同工之妙。
　　李沐倒是已经习惯了，可是夏红老师一直都是以一种颀赏的目光看着冯提莫。
　　夏红老师属于智商高、情商高、而且还长的特别漂亮的那种女人，她能够欣赏一个人，足于说明这个人还是自己的特长。
　　冯提莫的嗓音无疑征服了夏红老师，这一路上也向她询问了许多问题，其中就有问她为什么不参加《中国好声音》这样的节目，绝对可以得奖出名。
　　冯提莫螓首轻摇，看了看前面的李沐，道：“我师父让我在这里等沐哥，我就一直呆在东庆镇。”
　　夏红讶道：“你师父是谁？”
　　“我师父就是我师父。”
　　“哪你父母呢？”
　　“我不知道。”冯提莫摇了摇头，“我十五岁前的记忆全部没有了，我醒过来的时候就一直跟着我师父。”
　　夏红对冯提莫的身份好奇起来，问李沐：“她说她一直都在等着你，你认识她吗？你对她了解多少？”
　　李沐苦笑道：“你还别说，我真的不知道，她师父好像和我挺熟的，可是我却什么都不知道，提莫一过来就说一直在等着我，对我忠心耿耿，我也没有搞明白是什么情况。”
　　夏红看了冯提莫一眼，道：“提莫的身份，倒成了未解之谜了。”
　　李沐道：“至少目前还是未解之谜，但将来肯定能弄清楚的。”
　　夏红笑了笑：“她的师父一日不出现，你就一日弄清楚不了。”
　　李沐想了想，说：“这个我倒不担心，提莫的师父既然让她等我，肯定是带有目的性的，要不然她何必折腾那么大一圈呢？”
　　说话间就已经到了夏红所说的荆南市胜利路的一间普普通通只有两个门面的科技公司。
　　外面的标识牌上写着“弹幕网络科技”六个隶书在字，再下面就是玻璃门，玻璃门里面有两个年轻人正对着电脑忙碌着什么。
　　李沐他们泊好车，走到里面，顿时有一个年轻小伙迎了过来，恭敬地说了声“您好”，接着便说道：“几位有什么事？”
　　李沐打量了一下这家在未来将纵横全世界的网络直播公司，几张办公桌都已经破烂了，屋子里面也有一股潮湿之气，电脑倒是最新的联想台式机，两个二十多岁的年轻人，其他的就没有什么了。
　　李沐道：“你们谁是这里的负责人？”
　　当先说话的年轻人道：“我就是。”
　　李沐伸手与他握了一下手，道：“我今天过来是想和你们谈谈收购的事宜。”
　　那个原本还坐在电脑面前操作的年轻人听到这句话猛然间站了起来，眼睛流淌着兴奋的光彩。
　　“你……你说什么？”站在李沐面前的年轻人感觉自己好像听错了。
　　自己这么一家破败的公司，一家几乎被总公司舍弃掉的直播弹幕小门面，一个不知道亏了多少钱的小工作室，居然还有人主动的过来谈收购？
　　这……这人不是有毛病吧？
　　“没听明白？”李沐微微一笑，“我说我想把你们公司买了，听明白了吗？”
　　两个年轻人确定自己没有听错，赶忙拉了椅子要李沐他们坐下。
　　可是一连拉了几把，不是少了个滑轮，就是旁边的把手断了的，再不就是上面有钉子能戳屁股，找半天都找不到一把像样的椅子，使两个年轻人显得极其的尴尬。
　　李沐笑了笑，说道：“就不用坐了，我们开车过来也坐久了，咱们就站着谈一谈。”
　　两个年轻人站在一起，兴奋地点了点头。
　　经过介绍，李沐这才知道这刚刚接待他们的年轻人叫陈少杰，另外一个叫张文明。
　　这两人刚刚大学毕业，就看中了直播这一块的未来市场，好不容易从AcFun弄出一个分支出来，准备想要大干一场，结果现实却给他们狠狠地抽了几记耳光，他们所有的梦想、所有的蓝图，在现实面前，都变成了连吃饭都成问题。
　　如果不是广州总部还在给他们发工资，他们兄弟俩早就拍屁股走人了。
　　这段时间广州总部那边也正在讨论关于取消荆南的这个小分支，准备把他们俩调回去，或者让他们俩单飞去干别的，两人正为这件事情焦头烂额，感觉自己前面那么多年的付出，如今眼看就要化为泡影。
　　万万没想到如今居然还有人说要过来收购他们，这事情要传到总部，估计总部都会笑掉大牙。
　　陈少杰当场就打电话给总部，把这边的事情总部讲了一遍，总部那边甚至都不用开会决定，当场批准说可以，价格就随他们谈，最少不能低于三十万。
　　陈少杰和张文明都是精明人，得到总部的许可，二人便询问李沐他为什么要买这家公司，他有什么打算。
　　李沐直接说道：“我要搞全世界最大的视频直播平台，现在游戏那么火爆，LOL在国外从S1打到S3了，而且还有DOTA，并且随着智能手机的更加普及化，将来玩手游的人越来越多，最关键的是手机马上就要进入4g模式，将来还有5g，国家提速降费的政策也会快速推行下去，网络直播这一块绝对是一块香馍馍，现在不搭建，还要等什么时候。”
　　陈少杰和张文明对视一眼，二人的眼睛里面尽是兴奋的光芒。
　　李沐所说的每一句话正是他们所想，其实这个美好蓝图他们也给总部打过报告，结果总部当场打回来了，只说了一句：“你们简直是异想天开，还网络直播呢，现在都有手机，有电视，谁会闲的没事跑到网上看你们打游戏，还不如自个儿坐下来打呢。”


　　第145章　冰山女秘书

　　上面的话就像一盆冷水般把他们浇的死死的。
　　他们俩也出去找过一些其他的公司，结果没有一个看好这个所谓的直播平台，更觉得他们就是在痴人说梦。
　　这也是他们这家小型分公司面临关门的根本原因。
　　而今，却有一个人与他们的想法不谋而合，这样的事情，并且还愿意资金注入，把这个平台给做起来，这对于他们说说，绝对是最近几个月听到的最振奋人心的话。
　　几个志同道合的人坐在一起，谈事情也就简单的多了。
　　李沐他们原本还要去广州总公司商讨的，没想到总公司那边迫不及待的要把这个亏钱的小公司给丢出去，当场就谈拢，委托陈少杰与李沐签订买卖合同，价钱则是总公司的最低价三十万。
　　接下来就只等把合同寄到总公司，然后那边签字盖章回来生效。
　　对于李沐来说，三十万买了这么一个公司资质，最主要的还是买到了陈少杰和张文明这两个高技术年轻人，以后把这个给他们俩去打理，自己只需要给他们一个大致的方向，何愁不挣钱啊。
　　前世的时候斗鱼多火啊，这一世嘛，就不叫斗鱼了，直接叫……斗牙直播！
　　李沐把公司的名字就想好了，斗牙就是把斗鱼和虎牙联合在一起。
　　事情谈拢，李沐心情大好，当即把叫出去一起吃了顿饭。
　　饭桌上，李沐把自己的想法，以及新公司的名字，未来的发展方向简单的说了出来。
　　孙少杰和张文明二人暂时还不清楚，虽然看起来颇有血气，冲劲很足，但也不至于什么都告诉他们，要不然他们自己单干怎么办？到时候我连喝汤的机会都没有了。
　　孙少杰和张文明瞬间感觉人生找到了新的目标，立即答应了下来，声称愿意为李沐效忠，一定能够把公司给做起来，绝不辜负李总所托。
　　饭后，李沐便把冯提莫给留在了这里，由她协助孙少杰和张文明处理斗牙的相关事务。
　　孙少杰和张文明都是年轻人，突然有一个漂亮的让人窒息的美女加入团队，两人自然是乐不可支，工作之余，还能找个女朋友，何乐而不为呢？
　　李沐原本是打算给冯提莫租一套房的，夏红直接说道：“我在市里有一套房，直接去我那里住，我以后基本也不怎么回东庆镇了。”
　　李沐眼睛一亮，两个美女住在一间房，到时候是不是有机会把这两极品美妞弄在床一起玩一个双飞呢？
　　夏红老师热情奔放，冯提莫玲珑可爱，那飞起来，绝对可以飘了。
　　想到这里，李沐的脸上便有了贼兮兮的笑容，眼珠子不住的在夏红老师饱满挺拔的酥胸上巡逡着。
　　夏红立即别过身去，拉开车门上了车：“走吧，回去给提莫收拾东西。”
　　李沐突然想到一个人，道：“我还有点儿事，你带着提莫去收东西。”
　　“什么事？”夏红好奇地问道。
　　“见个人。”李沐说道，“一个老朋友，得去见一见。”
　　夏红再没多问，叫唤了冯提莫一声，发动车子，驶离现场。
　　李沐摸出手机，拨通了一个号码，不消一会儿，便听到一个冰冷的声音：“你是谁？”
　　李沐笑眯眯地说道：“郁秘书，你好，我是李沐，我知道一些关于你男朋友的事情，你现在有没有时间，咱们可以聊一聊。”
　　青山县副县长马晓然的秘书郁冰在听到男朋友的事情之后，短袖白色衬衫下面的柔软娇躯猛地颤抖了一下。
　　这些年，她洁身自好，默默地等着那个男人的回来，结果等了五年，他在美国沓无音讯。
　　尽管身边有无数的优秀男士，但都被郁冰那冷若冰霜的脸蛋和态度给拒的远远的，所以一直以来，就没有人知道郁冰有男朋友。
　　郁冰今年二十七岁，正是一个女人最漂亮的黄金年龄，哪怕这些年她冰冷乖了，心里面也有了一定的承受能力，此时也难免起了波澜。
　　郁冰问道：“你知道他的事情？”
　　李沐道：“你男朋友叫宋飞，美国加利福利亚大学的高材生，因为惧怕坐飞机，所以去美国都是坐的游轮，你已经和她五年没有见面了，或者说你已经五年没有她的任何信息了。”
　　“你不要再说了。”郁冰立断打断了他的话，“我现在有时间，你在哪里？”
　　“就在青山县人民政府旁边的那条小吃街里梦想咖啡馆的二楼等你吧，你先去那里，我可能要晚几分钟才能到。”李沐说罢便挂断电话。
　　郁冰立即起身，给县长马晓然告了声假，便加快速走了出去。
　　迅速来到不远处的梦想咖啡馆，在二楼环伺了一下，没有看到有单独一个人男人，立即给李沐回过去电话，说她已经到了。
　　李沐道：“我还要几分钟，你稍微等我一下。”
　　郁冰是个高傲冰冷的女人，绝对的县政府的冰山美人，堂堂副县长的秘书，有任何的活动，从来都是别人等她，今天让她等别人，这还是破天荒的第一次。
　　但为了男朋友宋飞，为了弄清楚宋飞的情况，她都能忍。
　　五年没有宋飞的音讯，五年前听宋飞说她要回来，不过没有联系到游轮，后面她再和宋飞联系的时候，就再也没有了音讯。
　　这人，又是怎么知道宋飞的事情呢？
　　郁冰要了一杯卡布奇诺，一边喝着一边心急如焚地等着。
　　冰山美人如今心绪波动，这事儿极其的少见。
　　正在这时，郁冰的手机来电话了，是母亲打过来的。
　　“小冰啊，你晚上有时间吗？你姨妈给你介绍的对象，约的今天晚上见面，我已经答应他了，你可一定要来啊，千万别让你妈为难啊。”郁冰母亲笑呵呵地说道。
　　“妈，我的终生大事你能不能别过问啊。”郁冰蹙着蛾眉说道，“我自己心里有分寸。”
　　“你有啥分寸呢？你都二十七了，现在连个男朋友都没有？你还有分寸？你是不是要把我和你爸急死了，你才会醒悟过来啊？”郁冰母亲开始念叨起来。


　　第146章　冰山美人

　　郁冰原本就冰寒如霜的脸蛋此时更加的寒冷，但对方是自己的母亲，最终只化成一句话：“妈，我知道了。”
　　“事儿就这么说定了，你晚上一定要去呀，你姨妈等会儿会把地址发到你手机上……”
　　絮絮叨叨的说了一大堆，郁冰什么都没有听进去，最后一句不耐烦的“知道了”结束这次的通话。
　　没过多久，李沐来了，一个干净的年轻人，皮肤稍微有点黑，增添了一点独特的魅力。
　　李沐看到郁冰，当即走了过来，坐在她的对面，打了个响指，叫来服务员，要了杯麦斯威尔。
　　郁冰看着李沐轻车熟路的模样，有些奇怪，问：“你经常到这里来？你认识我？”
　　岂止认识你，你身上的每一个地方我都很熟呢。
　　李沐知道这个冰美人不是那么容易征服，目前她对她男朋友宋飞还抱有很大的希望，首先得让她绝望，后面才有机会把这个女人弄上自己的床。
　　李沐盯着郁冰那冰冷的眼神，点头道：“我对你不了解，肯定现在没办法站在你面前和你谈交易。”
　　“交易？”郁冰有些意外。
　　“是的，我告诉你男朋友宋飞的消息，我想从你那里知道一点事情。”
　　“什么事情？”郁冰突然变的警惕起来“如果是不利于组织的，我什么都不会告诉你。”
　　李沐摇了摇头，接过服务员端上来的咖啡，微笑着说道：“你放心，我还不舍得让你违背组织原则。”
　　郁冰面寒如霜。
　　李沐继续说：“宋飞已经死了。”
　　郁冰的蛾眉一扬，盯着李沐：“你胡说八道！”
　　李沐轻描淡写地说道：“我骗你有什么好处？你一直在联系一个叫潮叔的男人是吧？你希望他帮你去找寻宋飞的下落，是不是？你知不知道潮叔一直对你不安好心，一直对你有所企图，你心心相念的男朋友，早就已经死在海外了。”
　　“不可能的，你在胡说八道。”郁冰丝毫不相信李沐所说，“宋飞不可能死的，你到底是谁？你怎么知道我在联系潮叔？你到底是谁？”
　　“我是过来和你谈交易的人。”李沐看着情绪有些激动的郁冰，“郁秘书，我现在过来给你说这些，只不过提醒你别等宋飞了，他不可能回来了，他在坐游轮回国和的路上，遇到了海盗，海盗上船把他们都杀了。”
　　“这么大的事情怎么可能一点儿消息都没有？”
　　“飞机都能飞着飞失踪，游轮为什么就不能失踪？而且如果有人刻意压着这件事情，你就更加不会知道了。”李沐看着郁冰那张美丽动人的脸蛋，“你相信我所说的话，而且你也别和那个潮叔联系了，潮叔贪财好色，你给他钱，他还不知足，还要贪你的色。如果我没记错的话，他早就看过你的照片了吧？”
　　郁冰惊讶地看着李沐。
　　她感觉自己所做的一切李沐都知道的清清楚楚，有很多事情都是一直藏在她心底的，甚至都只有她一个人知道，但是李沐却能够说出来。
　　他是人吗？不是，他是魔鬼！
　　“其实你早就知道宋飞已经死了，只是你不愿意接受这个事实，你为了让自己死了这条心，所以你就请人帮忙找他。”李沐依然平静地盯着郁冰，她的眼眶里已经有了眼泪，整个人看起来十分的痛苦，“你不用伤心难过，你迟早会有这一天的，你迟早会接受这个事实的。”
　　“他不会死的……他不可能死的……”
　　等了五年，这是唯一一个对他说宋飞真实消息的男人。
　　如果这人只是说一些虚幻缥缈、不切实话的话，她肯定不会相信，但是他的每一句话都戳到她的心底，触及她的灵魂。
　　她相信了。
　　相信宋飞真的已经死了。
　　泪水，肆无忌惮从她的脸颊上淌了下来。
　　郁冰趴在桌上，号啕大哭。
　　咖啡厅里其他的顾客纷纷望向这边，颇为惊讶。
　　李沐默默的坐在那里，喝着咖啡，看着街上的车水马龙，一语不发。
　　郁冰哭了好一阵，直到她的手机铃声响起，看到是副县长马晓然给她打电话，她才擦干眼泪，强行让自己的声音平静一些，接通了电话。
　　刚说两句，马晓然便发现了她的异常，询问她怎么了，郁冰越想越是伤心，摇头说没事，想给马县长请两天假休息几天。
　　马晓然没有多问，直接她什么时候想上班就直接来，有什么需要她帮忙的就直接说。
　　挂断电话，郁冰不哭了，看到李沐还在前面坐着，脑子里面迅速的理了一下，问道：“你怎么知道的？”
　　李沐摇头道：“我怎么知道对你来说很重要吗？反正我就是知道宋飞已经死了，潮叔对你图谋不轨，而且我现在有一件事情需要和你谈，你也能够帮我的忙。”
　　说罢，李沐抽了一张纸巾，递了过去，道：“青山县大名鼎鼎的美人秘书如今哭成这样，要传出去，明天估计得上头条了。”
　　郁冰迟疑了一下，没有接李沐的纸巾，而是自己抽了一张，擦拭了一下眼泪，哽咽地问道：“你到底想干什么？”
　　李沐道：“金明集团董事长刘长恭，你认识吧？”
　　“认识。”郁冰点了点头。
　　“他看中了荆南南郊丹凤山下的那块地，这事儿你也应该知道吧？”
　　“我知道。”郁冰点了点头。
　　这件事情她也是今天上午刚刚知道的，怎么这么快就传到李沐的手里？
　　“我想要这块地。”李沐平静地说道。
　　郁冰道：“这块地还没有正式开始拍卖，你要想要，可以从正规渠道进行拍卖，你只要竞拍得到，那块地就是你的了。”
　　“明面说是竞拍，谁不知道有暗箱操作？”李沐笑道，“郁秘书，你不会不知道吧？”
　　郁冰“哗”地一下，直接站了起来，冷冷地看着李沐：“那我觉得我们没有再继续谈下去的必要了，再见！”


　　第147章　阴阳调和

　　郁秘书俏脸含煞，目若冰刀。
　　李沐却十分的平静：“啥时候可以约见一下马副县长？我听说马县长和东庆镇的杜楚平杜副镇长关系不错，而且马县长对杜镇长也多有关照。”
　　郁冰的柳眉顿时竖了起来，定定地看着李沐，显然没有想到他还知道这些事情。
　　马晓然和杜楚平之间的事情，除了他们当事人之外，就只有郁冰知道了。
　　这是一件极其隐秘的事情，两个人经常在一起开房，全都是郁冰想办法给他们开的，而且二人行事低调，做的十分小心，不可能被人发现的。
　　这件事情一旦传扬出去，马晓然和杜楚平的仕途到此结束。
　　李沐见郁冰怔怔的站在那里，不由朝后靠了靠，轻声道：“郁秘书，要不你坐下，咱们再聊聊？”
　　郁冰重新坐了下来，盯着李沐问道：“你到底想干什么？”
　　李沐耸了耸肩：“我刚给你讲的很清楚，我只想要那块地，至于钱嘛，坦白说，我没有，但是我相信马县长肯定会帮我想办法的。”
　　郁冰知道李沐是想要利用知道她和杜楚平之间的事情为把柄，借此来威胁马晓然。
　　马晓然现正是负责青山县的经济发展，以她的权力，想要从银行周转一笔资金出来，再利用她们政府所提前知晓的信息，帮助李沐拿到南郊丹凤山下的那块地，也不是不可能。
　　郁冰道：“那块地是金明集团看上的，刘长恭的大名，你应该是知道的，和他对着干，没有任何的好处。”
　　李沐笑了笑。
　　想前世那刘长恭给他提鞋都不配，还有什么资格在我面前充老总？
　　李沐道：“刘长恭那里，不是我操心的地方，麻烦郁秘书把我刚刚所说的话带回去给马县长，可以给我打个电话约见一下，咱们坐在一起好好地谈一谈生意，当然了，我是乡下人，从小都懂得投我以桃、报之以李的道理，如果马县长想玩什么新花招来针对我，我绝对可以给她赠送一个五彩万花筒给她。”
　　郁冰哼道：“年纪轻轻，气倒挺盛的嘛，你好大的口气！”
　　李沐道：“不气盛，那能叫年轻人吗？我口气大，郁秘书的火气也不小呢，我看郁秘书你目赤口干，而且心情烦燥，最近这段时间睡觉应该已经盗汗、失眠、心悸吧？我告诉你，你这可是阴虚阳亢的症状，得好好地治一治，从中医上来说，你这属于内火旺盛，治疗上要以滋阴潜阳为法。”
　　郁冰站了起来，冷冷地道：“我的身体我自己心里情况，我觉得你现在还是好好考虑一下你自己的身体情况吧。”
　　“我身体好的很呢，该大的地方大，该长的地方长，该硬的地方硬。”李沐笑嘻嘻地说道，“郁秘书，其实你现在这个情况，就是长时间没有和男人做爱导致的，你要有个男人，晚上的时候经常在一起做一做，阴阳调和，绝对不会有你现在这些症状。”
　　“你无耻！”
　　郁冰的俏脸变得更加的寒冷，猛然间一巴掌朝着李沐的脸颊抽了过去，可是抽到一半，却被李沐的一只手给抓住。
　　小手冰冷而又柔软，李沐立即说道：“手脚冰凉，阳气虚弱，郁秘书，你的问题很多啊，你现在这身体情况，急需要一个男人和你阴阳调和，要不然你这身体是要出大问题的。”
　　“滚！”
　　郁冰冷冷地吐出一个字，用力地拉回小手，大步朝着咖啡厅外走去。
　　李沐开怀大笑，极是满意。
　　冰美人就是冰美人，无论哪一世，他依然还是那个冰寒彻骨的大美女。
　　这可是我的神器啊！
　　李沐心里面无限怀念！
　　相信要不了多久，郁冰就会再联系他的。
　　李沐对马晓然太了解了，这个又骚又浪的女人，有着强烈的权力欲望，她做了多年的副县长，一心想着爬到县长之职，前世如果不是因为她丈夫发现了她和杜楚平的奸情，最终把事情闹大，马晓然妥妥的能够进入到县长之职，杜楚平也能够顺理成章的成为东庆镇的镇长。
　　好歹前一世马晓然也和李沐有过几次床上关系，这也让李沐认识到这个女人是真真正正属于那种欲壑难填类型的，自从第一次品尝到李沐的厉害与强大之后，马晓然就疯狂的向李沐索取，几乎是整夜整夜的，无休无止。
　　李沐突然间有些同情于杜楚平和夏红老师来。
　　杜楚平每次被马晓然拼命的消耗，他回到家里，哪里还有心思去碰夏红老师呢。
　　也难怪夏红老师要买按摩棒和跳蛋自己解决问题呢，换着是哪个女人也受不了。
　　所幸夏红老师遇到了我李沐，从我这里找到了成为一个女人的快乐，这才不至于每天去用那冰冷的东西来缓解一个成熟女人对性的渴望。
　　李沐看了看时间，尚早，正准备离开咖啡厅，突然间看到进来了几个衣服清纯靓丽的美女。
　　她们清一色的水手服海军衫，马尾辫，大白腿，小白鞋，她们一摇一摆间的小裙子都荡了起来，甚至都能够看到她们那丰腴的小屁股，以及双腿之间不经意冒出来的一点点毛发。
　　这几个小美女进入到咖啡厅，顿时引起了极多人的侧目观看。
　　李沐不由多看了几眼，突然间发现这人群中，居然有一个熟悉的人，居然是张书蓉。
　　这小浪蹄子，今天怎么又玩出这么个花样儿？
　　张书蓉似乎是她们中的大姐大，进入咖啡厅，美眸环绕了几圈，便看到李沐，打了个响指，便叫着她的姐妹们朝着李沐走了过来，径直坐在了李沐的旁边，一条雪白诱人的大长腿便搭了李沐大腿上，偏过头，对着李沐吐气如兰，轻声道：“沐哥，等我吗？”


　　第148章　艺校学生妹

　　感受到张书蓉玉腿上的嫩滑，李沐直接把手放在上面，来回抚摸着，道：“你觉得我是不是在等你呢？”
　　李沐十分的大胆，大手时不时往她的短裙里面蹭去，而张书蓉的玉腿更是不停地往他的裤裆里硬邦邦的东西挤，想到他那东西的巨大，张书蓉又忍不住春心荡漾起来。
　　这一幕被旁边的姐妹看的清清楚楚，咯咯娇笑起来，在咖啡厅里极其的夺目。
　　张书蓉问道：“听说东庆镇发生了不少的事，你已经成功渡劫了？”
　　李沐点了点头：“基本搞定。”
　　他的眼睛看到前面这几个像学生妹一样的姑娘，问道：“他们是做什么的？学校学生？”
　　张书蓉道：“艺校的几个朋友，带她们出来玩一玩。”
　　说到这里，张书蓉的眉毛挑了挑，道：“怎么样？长的还可以吧？我告诉你哦，她们的吹拉弹唱，样样精通，特别是这个美女，上次杨幂到我们学校来的时候，特别点到她呢，对她的才艺极其的赞赏。”
　　李沐奇道：“杨幂还到你们学校来了？你在学校读书吗？”
　　张书蓉道：“可不只杨幂呢，还有刘涛，她们都到我们学校来过，听说下周唐嫣也会过来呢。”
　　李沐知道这些一线流量明星愿意到这么个三线小城市里太，要么是有人出了大价钱，要么就是有人的面子特别大。
　　在李沐的记忆里，他不记得荆南市里有这么厉害的学校呀。
　　“所以你就去艺校上学？”
　　“是呀，现在做明星火呀，而且做明星谁没有几个拿的出手的东西，这艺校非常不错，而且还有大明星镀金，去这里肯定有大把的机会，等我火了，这辈子就发了，沐哥，那时候我就可以把你包养了，咯咯。”
　　张书蓉说着便用她那灵活的小手在李沐的早就已经硬起来的巨龙上抓了一把。
　　这浪蹄子，真是浪的有些惊世骇俗了。
　　这几个艺校学生点了几杯咖啡，便坐在一起叽叽喳喳的说笑起来。
　　旁边的一个叫小可的学生妹问道：“书蓉姐，唐嫣什么时候到我们学校来？你有确定的消息吗？”
　　“应该就这几天吧，具体的时间还没有定，我们学校的领导也不知道。”张书蓉想了想说道，“说实话还是蛮期待她来的，而且好像和我们市里的一个公司有合作，拍广告，做代言。”
　　“唉，我们什么时候能到达到她的那个高度呀，到现在为止，学校还没有任何人被提走呢。”
　　“怎么没有？不是有个陈若兰吗？她已经被光辉传媒定了的，一年之后，从学校毕业就可以直接过去光辉传媒呢，光辉传媒你们知道吧？我们国家首屈一指的传媒集团呀，不知道有多少艺人发疯一般的想进去。”
　　另外一个学生妹无比羡慕的说道。
　　“你怕什么？只要你够浪，你还怕你不火吗？你们现在还是好好学东西吧，我觉得我们学校还是可以，虽然初建，但是机会大把的，后台硬，老板有钱。”张书蓉提醒道。
　　李沐道：“唐嫣什么时候过来，你有确定的消息后，给我知会一声。”
　　张书蓉点了点头。
　　李沐想到了陈若兰，这个极品美女差点被她的姨父给迷奸了，还好当时李沐及时赶到。
　　算了算时间，好像时间差不多了，三叔公大寿，他的儿女都回家，那天晚上，可出了不小的事情。
　　《御女十二式床谱》第二式已经卡了很久了，一直没有找到比较好的神器美女，想要拿下郁冰和何韵这种估计还要一点时间，省城的那对双胞胎美女也估计近不了身，如果能够拿下陈若兰，把第二式修炼成功，那就太赚了。
　　李沐怔怔出神间，几个学生妹聊嗨了起来。
　　正在这时，李沐接到郁冰发过来的电话，说马晓然想约他晚上一起吃个饭。
　　李沐没有拒绝，欣然同意。
　　刚挂电话，李沐接到警花何韵发过来的信息，她说她已经正式成为东庆镇派出所所长，没有想到董大庆居然做出那么多伤天害理的事情，但是董大庆是他的干爹，是她的救命恩人，他的死，还是让她心里很难受。
　　也不知道怎么回事，这个多愁善感的女人为什么会向自己倾诉这些，难道对我有天生的好感？还是因为我的极阳之体对她有些天然的诱惑力？
　　何韵从小就跟着她的干爹，董大庆对她一直很好，照顾也很多。她是一个有些封建老旧思想的女人，心里一直有着滴水之恩，涌泉相报的思想，哪怕董大庆想要她的身子，她心里再不愿意也会给。
　　前世的时候，董大庆想得到何韵，当时何韵以来大姨妈为由拒绝了他，后来她迷晕了李沐，把自己宝贵的第一次给了他，后来董大庆想要她的身子，她才答应。
　　至于当时为什么要选择李沐，她也不知道，她只是感觉李沐是个可以托付终身的人，值得她把一切都给她。
　　何韵是个悲苦的女人。
　　后来李沐的实力提升，才弄明白自己是极阳之体，对那些拥有神器的女人有些天然诱惑力。
　　看着何韵的一堆倾诉，李沐想了想，回了一条消息：“你的性格，并不适合做派出所所长，你心里包袱太重，为什么不让自己过得舒服一些呢？一条路走的很累，你为什么不换一条路？”
　　信息过去，再没有得到何韵的回音。
　　张书蓉突然凑了过来，道：“你现在在做什么？能不能给我嫂子找份工作，让她到城里来上班，而且她的妹妹余霜也要高考了，她可以过来照顾。”
　　“你有没有工作介绍？”
　　“商场卖衣服，你觉得行吗？”张书蓉道。
　　李沐摇了摇头，道：“过几天我给她找份工作。”
　　张书蓉点了点头，看了看眼前几个学生妹，对着李沐咬了咬性感的嘴唇，指了指洗手间的方向，富有媚惑的说道：“想上厕所吗？你陪我去上厕所吧。”
　　这句话已经非常的明显，我想你了，我们去洗手间里干一炮！


　　第149章　谈判的筹码

　　看着张书蓉这股骚浪劲儿，再想到这女人在自己铁枪之下的忘情，还有她的那惊世骇俗的浪叫声，李沐裤裆里的神枪早就已经硬梆梆了起来。
　　妈的，还真有诱惑力。
　　要和这女人跑到女洗手间里干上一炮，绝对很爽，但是她的浪叫声，估计会惊动不少的人。
　　李沐纵是再有想法，此时也只能强行克制住腹底的那团邪火，摇头道：“要上厕所你自己去，我还有事。”
　　张书蓉媚眼如丝，吐气如兰，饱挺的酥胸在李沐的眼前晃出一道道勾人心魄的弧度，摆着一副撩人的姿势，轻声说道：“哪确定不去？”
　　“确定不去。”李沐摇了摇头。
　　“你好硬……”
　　“你也很湿呢。”
　　“给我嘛，我想你了。”
　　“大白天的，忍着点儿。”李沐摇了摇头，“这里是咖啡厅呢。”
　　“管他在哪里呢？反正我想要了，我下面痒……”张书蓉依然在诱惑着李沐，趴在他的怀里，声音细若蝇蚋。
　　李沐发现自己有些控制不住了，她的柔软身躯如一团火热的棉花一样趴在他的身上，纤纤玉手居然已经拉开了他的裤子拉链，正在朝更里面去。
　　妈蛋，这女人今天要不喂饱是会出问题的。
　　李沐正准备和她去洗手间的时候，手机铃声响起，拿起一看，是夏红老师打过来的。
　　“你的事情忙完了吗？”夏红轻声问道。
　　“差不多了，你们呢？”李沐问道。
　　“刚刚到市里，正在给她搬东西，你什么时候过来？你今天还回村里吗？”
　　“估计不回了，我晚上还有事。”
　　“要不要一起吃饭？”
　　“不用。”
　　李沐和夏红老师聊了几句，便挂断了电话。
　　那几个学生妹把咖啡喝好了，起身也叫着要离开。
　　张书蓉自然是不乐意，但是听李沐说他有事，只能强行克制住心底的欲望，轻声道：“你晚上去我那里住好不好？”
　　“我不去你会怎么办？”
　　“我会疯的。”
　　“你确定你一个人顶的住？”李沐的笑容很贼。
　　“顶的住，完全顶的住，十个你我都顶的住。”
　　“哈哈。”
　　李沐大笑一声，便在张书蓉丰满的翘臀上面拍了一把，肉感和弹性十足。
　　送走了他们，见天色不早，李沐便前往和郁冰他们所约的地方。
　　这是一个普通的小酒馆。
　　李沐进去报了郁冰的名字，小酒馆的服务员便把他带到二楼的一个陕小的单间里面。
　　这单间隔音效果不错，中间一张四方桌，而且能够临窗望河，风景宜人，清静、幽静。
　　正欣赏间，门打开了，郁冰和马晓然一起走了进来。
　　马晓然穿着黑色的小西装，里面是一件白色的衬衣，高高隆起的挺拔酥胸，一头干练的头发。
　　尽管已经将近四十，但她保养的极好，皮肤很白，与郁冰都有得一拼。
　　马晓然下面是一条黑色的长筒裙，包裹着她成熟惹火的性感肥臀，腿上有着肉色丝袜，使得圆润小腿上有着夺目的光泽。
　　“马县长，您好，我是东庆镇紫荆村的李沐。”李沐主动的过去伸出右手与马晓然握了握手。
　　三人坐到四方桌上，郁冰走出去点菜，房间里就只剩下二人。
　　“开门见山直接说吧。”马晓然一如她雷厉风行的行事风格，说话也极其的干脆，“你到底想要得到什么？”
　　“我说了呀，我要丹凤山下的那块地，而且我还没钱，这个得马县长帮忙了。”李沐微笑着说道。
　　“你想空手套白狼？”
　　“不不不，我哪里空手套白狼了呢？我手里可有筹码，过来和您商量这件事情呢。”
　　“哼，你以为这点儿事威胁得了我？大不了鱼死网破。”马晓然沉声说道。
　　“哈哈，马县长真会开玩笑，鱼死网破？怎么可能呢？我一个升斗小民，最多不过判几年刑，出来后，又是一条好汉，可您和杜镇长就不一样了，你们未来的仕途无限，你们俩的事情要闹出去，你们估计都得从位置上下来，到时候要再深挖一下你们俩这些年做的那几个项目，不说多吧，给你们俩都判个十年，应该问题不大吧？”李沐一副人畜无害地微笑。
　　马晓然发现这个年纪不大，心思却很缜密的年轻人十分可怕，果然郁冰都说不是他的对手。
　　这小子，把自己的一切都拿捏的死死的，如果真要和他拼和鱼死网破，估计自己吃亏的更多。
　　李沐继续说道：“马县长以后和杜镇长最后还是别选南苑的那间房子了，您的丈夫萧国栋萧局长迟早会被发现的。马上您也要竞选县长了，要让萧局长恼怒了，对您的升迁没有好处。”
　　马晓然惊骇地看着李沐，问道：“你到底还知道什么？”
　　李沐耸了耸肩：“我什么都不知道，我只想拿那块地。”
　　“你要那块地干什么？”
　　“和刘长恭刘三爷一样，想房地产啊，这可是未来非常火爆的产业，我缺钱缺的厉害，想挣点儿钱，可是现在手头上又没有充裕的资金，所以就只能请马县长帮忙了。”李沐笑眯眯地说。
　　马晓然想了想，道：“那块地已经内定给了刘长恭。”
　　“能内定给刘长恭，那也可以内定给我啊。”李沐道，“我也想请马县长帮帮忙，我想从银行贷点儿款下来。”
　　“你要贷多少？”
　　“也不要多少吧，先弄十个亿。”
　　“你简直就是痴人说梦，你单凭个人，银行不可能给你贷十个亿。”
　　“我有公司。”李沐认真地说道，“我以我公司的名义贷款，数额上面，还需要马县长帮忙。”
　　“你有什么公司？”
　　“斗牙，未来的领头直播平台，而且我还打算在纳斯达克上市。”李沐信心满满地说道，“虽然现在只是刚刚有一个雏形，但给我三个月时间，我把公司推上规模，丹凤山下的那块地，就可以正式开发了，那时候急需用钱，所以就想请马县长帮忙把那块地拿下来。”
　　对于如今的李沐来说，他有非常重要的两件事情要做，第一修练变强，第二赚更多的钱！


　　第150章　局势

　　马晓然笑出声来，看着李沐，摇了摇头：“三个月的时间，黄花菜都凉了，下周一丹凤山那块地就要竞标，竞标结束，我也可以给你提供信息，但是到时候交钱的时候，你要能够拿得出来。”
　　李沐微微迟疑了一下，下周一就是丹凤山竞标，竞标之后就是交钱，按现在这个行情，少说也是以亿起步，如今的他不过只有几十万块钱，还要用于斗牙的建立，哪怕夏红老师能够拿点儿钱出来，暂时也拿不出一个亿。
　　马晓然也没有说错，她纵是想帮助自己从银行贷款出来，但李沐只有一个还没有成型、不受人待见的小公司，银行的也不敢给他放贷。
　　李沐坚信斗牙直播将来能挣大钱，但银行可不相信。
　　看来只能出杀手锏了。
　　李沐想了想，问道：“金明集团的总部在省城，人称‘三爷’的刘长恭做的也是保护板的生意，而咱们荆南的房地产市场一直都是由郭家的郭清秋牢牢掌握，金明集团突然间跑到荆南来强抢一碗肉，郭清秋会答应吗？郭清秋后面什么背景，你们不会不知道吧？”
　　郭清秋可是一个只老狐狸，心狠手辣，阴险狡诈，他犹其喜欢养鹰，那鹰专门啄人眼珠子食用，他绝对是荆南的地下势力教父级别的人物。
　　纵是荆南的政府人员听说过他的厉害，但也不敢贸然和他对着干，因为郭清秋掌握着整个荆南的经济命脉，无论是房地产、旅游业、金融业、餐馆业、服装业等等都有他的影子，如果要弄郭清秋，那就是弄垮了荆南的经济。
　　没有哪个荆南市高官人员会拿自己的业绩开玩笑。
　　郭清秋还有一个女儿叫郭凌凌，嫁入曾经显赫一时的池家，结果嫁过去没多久，郭凌凌的丈夫，也是池家富商之子突然病故，池家富商也在海外被人谋杀，偌大的池家也都落入到郭凌凌的手里。
　　如今的郭凌凌属于荆南首屈一指的女性。
　　郭清秋极其宠爱他的小女儿郭凌凌，所以只要搞定了郭凌凌，也就能够搞定郭清秋。
　　并且房地产市场这一块就是由郭凌凌负责，难不成刘长恭搞定了郭凌凌？还是郭家和金明集团有什么合作？
　　马晓然道：“你知道的倒是挺多的嘛，小伙子，这样的事情，你知道太多了并不是好事。”
　　李沐淡淡地道：“我只不过是好奇罢了，马县长不给我解惑？”
　　马晓然道：“省城柴楚萧洛四大家族掌控一切，金明集团的刘长恭在夹缝中求生存，如今他的金明集团正在想办法上市，单凭保护板一块，虽然每年能够给他挣不少的钱，但他的梦想一直是涉足房地产业，这才是真正赚钱的大项目，现在有这样的一个机会，他怎么可能不把握呢？”
　　李沐想着刘长恭的金明集团在前世的悲惨遭遇，那都拜四大家族的萧家所赐。
　　在李沐的前世记忆里，刘长恭并没有在荆南有房地产业，不知道是这一世发生变化了呢，还是在他们进入到荆南房地产业出了问题？
　　他也是前两天看新闻的时候，才知道金明集团要拿那块地，而想刘长恭背后的几十亿资产，还有刘长恭的极品女儿刘青柠，李沐发现事情似乎并不简单。
　　为了摸清楚事情真相，所以才约见郁冰，最终见到掌握事情核心的马晓然。
　　刘青柠是李沐的女人，前世遭遇男人的背叛，家族的垮塌，对她的打击巨大，这一世，李沐绝对不会让事情再一次发生。
　　李沐摇头说道：“金明集团只是个晃子，真真正正想拿得那块地的，还是郭凌凌，对吧？”
　　马晓然不置可否，说道：“一切的结果要等到周一的竞标才能知道。”
　　李沐说道：“我要竞标价。”
　　李沐笃定了自己的猜测，他现要要做的就是帮助金明集团拿到那块地，至于郭凌凌……这个骚货，回头有机会收拾他的。
　　马晓然道：“我可以给你竞标价，但是有一件事情，我觉得我还是要提前给你说清楚。”
　　李沐问道：“什么事？”
　　马晓然道：“你要拿到那块地，你不仅得罪了玄武会，还得罪了红花会。”
　　李沐剑眉一扬：“红花会也插足进来了？”
　　马晓然点了点头。
　　李沐的眼神惊疑不定。
　　红花会会长孔荆轲是吴贵的干女儿，在荆南市颇有名气，最关键的是他们背后站着的是“暗夜恶魔”，这个令全世界黑白两道闻风丧胆的强大组织。
　　而玄武会后面是宇文家族，那个古老的大家族。
　　无论是哪个方面，以李沐如今的实力来说，他都不是他们的对手。
　　他不过把《御女十二式床谱》修练到第一式，第二式虽然有方向，但现在还没有修练得成，这两边的势力，他要没有修练成四五式，根本就没有一战之力。
　　荆南的水果然很深，李沐知道自己着急了一些。
　　前世的时候，他在紫荆村那边就已经把实力提升起来，后来进入到市里，哪怕遇到了一些高手，他也能够逢凶化吉，迎刃而解，在他拥有绝对的实力之后，什么红花会，什么玄武会，都是渣渣。
　　可是这一世，他为了赚更多的钱，为了尽快的让自己能够站稳脚跟，所以他想要尽快的进入到市里的发展，使他的神功还只是修练了一式。
　　不行，必须得马上修练第二式，时间不等人了。
　　不管是拥有“一枝独秀”的婷婷，还是镇派出所的何韵，仰或是郁冰郁秘书，必须得拿下一个，开始修练第二式“招财进宝”。
　　李沐摸了摸额头，看着马晓然，缓缓地说道：“我还是要竞标价。”
　　马晓然给他说了个数字。
　　李沐默默的记在心上，道了声谢。
　　这时门开，郁冰推门而入，一如既往的面寒如霜。


　　第151章　顶梁柱

　　郁冰面寒如霜，但她可是拥有极品神器的极品女人。
　　六面埋伏，也就是传闻中的“蛤蚌”。
　　听说男人的巨棒进入到“蛤蚌”里面之后，就会感受到四周肉壁直到花心前后左右上下的六压夹击，阴户里面也会像牡蛎的硬壳一样一开一合，在里面进行超级表演，能够给男人送到销魂噬骨的极致感受。
　　至今回想起来，依然让李沐回味无穷，要是修练第二式“招财进宝”能够与这种神器交合，那绝对是飞一般的感觉。
　　李沐盯着郁冰那对巨大胸器，暗暗地把目标锁定在这个冰山女秘书的身上。
　　时间不等人，有肉送上门，不吃白不吃。
　　郁冰落坐后，看了马晓然一眼，后者微微颔首，给了她一个眼色，郁冰心领神会，扭过头看着李沐，道：“你是做什么生意的？”
　　李沐笑道：“前段时间在村子里贩卖花生，小小地赚了一点儿钱，现在看中了一个新兴行业，这也是刚刚给马县长说了的，就是直播平台，刚刚起步，没啥经验。”
　　郁冰道：“你什么背景都没有，你还敢要丹凤山下的那块地？”
　　郁冰刚刚出去已经拿到了有关于李沐的所有资料，把他从头到脚摸的透彻万分，知道他就是个花架子，如果不是看在他所说的那些事情都是真的，郁冰都要带警察进来把他给抓了。
　　李沐笑道：“山野小民嘛，我的背景就是你们啊，马副县长，还有卫生局的萧局长，另外还有郁秘书，再还有杜楚平杜副镇长，这样的坚实后台背景，谁及得上我。”
　　郁冰美眸一翻，满是不屑，道：“我们什么都帮不了你。”
　　李沐笑道：“现在不用帮我，刚刚马县长该说的已经说了。”
　　李沐气度从容，面对郁冰话语带刀的逼问，他闲庭信步一般，毫无半点儿惧色。
　　郁冰和马晓然发现这年轻人水泼不进，也拿他有些没有办法。
　　这时菜推了上来，李沐立即站了起来，主动地帮着忙，问道：“两位美女，咱们喝点儿什么？来点儿什么酒？”
　　马晓然摇头道：“我们什么都不喝。”
　　李沐道：“难得合作一趟，怎么也得喝点儿，要不喝点儿橙汁吧，服务员，拿瓶橙汁过来，冰的。”
　　李沐在要冰的时候，特意看了看马晓然和郁冰，问道：“你们能喝冰的么？”
　　潜在的意思就是，你们有没有来大姨妈。
　　马晓然和郁冰都没有说话，李沐长长地松了一口气，没来大姨妈就好，今天晚上好办事儿。
　　既然着急要修练第二式，就不用想办法去镇里推倒何韵何美人，也不用想着推倒杨桃的女儿婷婷了。
　　今天晚上，就拿郁冰开刀。
　　这个冰山处女，是时候给你开苞，以助我修练了。
　　李沐想到前世经自己开发之后，那个性欲得到彻底解放的模样，他裤裆里的那东西就忍不住翘了起来。
　　服务员拿了一瓶冰的橙汁进来，李沐立即接过，拧开盖子，便过去给马晓然倒饮料。
　　郁冰没有理睬，低头在手机上操作着什么。
　　但是李沐站起来，裤裆里巨大的规模呈现在马晓然眼前的时候，马晓然瞬间傻眼了。
　　这个世界上怎么会有这么大、这么长的东西？
　　他的裤子都快要顶爆了吧？
　　李沐知道马晓然是个什么样的女人，一个性欲极度得不到满足的女人，当前世的时候，马晓然就是在李沐准备撒尿时掏出来的东西，就让马晓然念念不忘多年，直到最终臣服在李沐的胯下，全身心的得到满足之后，才这放下心中的念想。
　　李沐有资本，所以他敢秀，他才把枪亮出来给马晓然看。
　　这东西，要是插到那里面去，该是一种什么样的感觉啊？
　　马晓然脑海里浮出一个奇怪的念头，双腿之间的幽谷地带又开始潮湿起来，下意识地并拢，轻轻摩挲了一下。
　　“来，马县长，我给你倒杯饮料。”
　　李沐对马晓然吃惊的表情恍若未见，径直走到她的旁边，特意地将巨大的肉棒在马晓然的背上蹭压了一下，到了她的旁边，微微俯身，给马晓然倒饮料。
　　与此同时，李沐裤裆里的巨大无匹的东西特意地跳了跳，往上挑了挑马晓然的胳膊。
　　强劲，有力，马晓然的雪白胳膊甚至都感应到那东西的炙热和粗壮。
　　好大……
　　马晓然“咕噜”一声，咽下一口口水，眼睛都有些不敢去看李沐的那东西。
　　李沐给马晓然倒了一杯，然后又迅速给郁冰倒了一杯，就在他倒饮料的时候，手指头不经意的敲了玻璃杯两下，一点儿迷药进入到她的杯子里面。
　　这是春药，是今天晚上李沐拿下郁冰的重要一环。
　　这种春药是李沐在市场上淘出的宝贝，市面上称之为“一滴潮”，只要滴上一滴，就能够让女人下面潮水泛滥，不能自己，彻底迷失自己，只要是个男人，都会主动的扑上去。
　　再说了，郁冰是“六面埋伏”的极品神器，而李沐是极阳之体，这两个特殊的体质有着天生的吸引力，只要郁冰把这个喝下去，纵是再冰的冰山美人，最后都会变成淫乱的荡妇！
　　郁冰依然在手机上快速打字，好像挺忙，完全没有注意到李沐的一举一动。
　　马晓然还在强大的震憾之中，想到李沐的那根巨大物什，内裤里面已经沼泽一片。
　　李沐倒好饮料，回到位置上坐了下来，原本和马晓然是对着坐的，此时坐在了马晓然的下首，偏过头，饶有深意地看了马晓然一眼，身体特意的往后挪了挪，让裤裆里那一柱擎天呈现在马晓然的面前。
　　“马县长，其实我们做事吧，最主要就是要有一根坚实的柱子，这也就顶梁柱，只要牢牢抓住这根顶梁柱，所有人都围绕顶梁柱转，事情就不愁办不好，就没有办不成的事情，你说是吧？”李沐语带双关地说道，裤裆里的那巨棒故意地跳了跳。
　　“啊――”马晓然惊呼一声，瞠目结舌，一瞬间连呼吸都忘记了。


　　第152章　挑逗马县长

　　李沐话里的意思就是其要想找我办事也可以，你得围绕我的顶梁柱转一转，让我爽了，你想办的事情就不愁办不成。
　　马晓然多聪明的人物，如何会不明白李沐的话里意思？
　　看到李沐那东西越变越大，越顶越高，她直接发出了声音。
　　郁冰抬起头来，疑惑地看着马晓然，奇怪地问道：“县长，怎么了？”
　　马晓然“咕噜”一声咽下一口口水，道：“没……没事。”
　　李沐这时哈哈大笑一声，道：“行了行了，郁秘书，你也别玩手机了，菜都上桌了，咱们边吃边聊。”
　　郁冰道：“还有最后一点儿事，马上就好，你们先吃。”
　　李沐目光落到马晓然的身上，手里夹了夹桌上的一盘清蒸鱼，道：“马县长，你是喜欢吃上面，还是喜欢吃下面的？这上面的硬，但是刺多，下面的软，查是刺大，你要吃哪个？”
　　马晓然原本收慑住心神，此时听到李沐语带双关的挑逗性话语，不由侧过身望了过去，正好看到李沐放在桌子下面的那硬物突然间往上顶了一下，这张实木桌子突然被顶的“哐”的一声跳了一下。
　　“啊哟……”
　　马晓然一惊。
　　这东西的坚硬和强大简直颠覆了她的三观，这还是人的东西吗？
　　她的私穴里面突然间变得极其骚痒起来，一股一股的浓烈欲望充斥着她的头脑，只想用手去摸一摸那东西，看看到底有多硬，到底有多大。
　　郁冰用力地按住桌子，再一次抬头，问道：“怎么了？”
　　马晓然脸色有些尴尬，不知道怎么解释。
　　李沐却笑眯眯地道：“不好意思，刚刚激动了一下，把桌子顶起来了，咱们吃东西。”
　　李沐端起饮料，对着马晓然道：“来，马县长，郁秘书，咱们先喝一个。”
　　郁冰终于把手里的活忙完，收好了手机，端起饮料，与他们碰了一下，便喝了下去。
　　李沐埋头看了郁冰一眼，心中稍定。
　　桌子底下，他的右手突然间伸了过去，按在马晓然的大腿上面。
　　此时的马晓然脑子里面极其的凌乱，她自认为见识了无数男人，无论大鸟小鸟神鸟巨鸟，她都见识过并且切身体验过，但是现在隔着裤裆看到李沐的这东西之后，她才知道以前的自己是有多么的孤陋寡闻，李沐这根本就不是鸟了，而是一艘航空母舰！
　　一只手突然搭在她的腿上，使马晓然的娇躯微微一紧，抬起头来，看了李沐。
　　李沐却对他笑了笑，端起酒杯，道：“马县长，第一次合作，希望合作愉快，来，喝一个。”
　　马晓然应了一声，端起酒杯，与李沐碰了一下，仰面喝了一口。
　　而李沐的手却已经朝着她的裙子底下的大腿内侧蹭了过去，马晓然双腿突然夹住，可是李沐的一只手却自顾自地吃着菜，就像没事人似的。
　　郁冰是个冰冷的美人，甚至都有些性冷淡，此时自然不会想到桌子底下还有动作，默默地吃着饭菜，不发一语。
　　而李沐则一边与马晓然一边说着话，一边将大手朝着她的大腿更深处蹭过去。
　　马晓然的丰腴圆润的大腿用力地夹住，可越是用力，她越是夹不住，眼看着李沐就要蹭到了幽谷神圣地带，她的身子不由偏了偏。
　　内裤里面已经湿的不成模样了，要让他发现自己湿成那样了，该怎么想我这个副县长啊？以后还不被他给笑话死？
　　不行，不过一个小毛孩子，我怎么能被他压着打？我得反击！
　　马晓然突然间放下筷子，右手伸了过去，按在李沐的裤裆处，一把握住了他的那根巨无霸。
　　巨无霸太巨大，马晓然的手根就握不住。
　　马晓然揉了两下，隔着裤子不过瘾，不尽兴，一边偷偷瞄郁冰一边偷偷去拉李沐的裤子拉链，伸了进去，隔着里面的内裤，再一次抓住，这时候才真真正正地感受着这东西的巨大。
　　马晓然的玉手握着李沐的那根东西，居然只有握住了三分之一，而且右手根本就不盈一握。
　　李沐夹起一只小龙虾，在马晓然的面前晃了晃，道：“马县长，这虾大不大？”
　　马晓然脸色有些绯红，手上握着的东西实在是太过于震憾，听到李沐的问话，下意地点了点头，说了句：“大……”
　　虾不大，肉棒大！
　　李沐微笑着点了点头，直接把那只虾放在了郁冰的碗里，道：“我看马县长都放筷子，估计是不愿意吃这虾了，那这只虾就给郁秘书吃了哦。”
　　这是李沐故意挑逗马晓然的话，马晓然当即明白，手上一紧，左手抓起筷子，道：“有好吃的我还可以再吃，这么大的虾我吃，我一定要吃！”
　　弦外之音就是，你裤裆里的那东西我吃定了，咱们有事都好商量。
　　郁冰听不出他们话里的意思，感到莫名其妙，将碗里的虾放回到马县长的碗里，心中暗自腹诽：“这虾也不是很大啊，前段时间还吃过大龙虾吗？那虾的个头比这虾要大几倍呢。”
　　郁冰的手里握着李沐的那根巨无霸，用力撸了几下，这才缩回了手，拿起筷子，拿起虾，当着李沐的面，连壳都不剥，直接丢进了嘴巴里面。
　　郁冰讶道：“您咋都不剥壳啊？”
　　马晓然答道：“虾大，肉美，剥壳了就不好吃了，整个吃，味道真好”
　　嚼完，马晓然还特意伸出性感的舌头舔了舔红润的嘴唇。
　　果然够骚够浪够劲道。
　　李沐的眼睛倏地一亮。
　　这样的女人，就是好勾引，稍微亮一亮货，就能够让她乖乖的臣服。
　　两世为人，还是那个模样。
　　可惜了，今天晚上我的目标可不是你马县长。
　　李沐就是要把马晓然这样的荡妇给钓着点儿，她那大腿间的大手也缓缓地退了回来，问道：“马县长，我的斗牙公司的资金还是有点儿问题，你能不能帮我想想办法？”
　　马晓然点头道：“办法肯定是能想到的，不过要看你能提供多少东西了。”
　　弦外之间就是，你只要陪我多搞几次，我就能帮你解决资金的问题。
　　在强烈的性欲面前，任何问题都好解决。
　　都说男人是下半身思考的动物，对于那种对性欲极度痴迷的女人，思考问题的办法，就是她的穴里能夹多粗的肉棒！


　　第153章　郁美人情动了

　　做为开过战斗机的李沐对马晓然的这番话极其的了解，偏过头，脸上有着邪魅的笑意，道：“能提供的东西可多呢，要不抽个时间，我给马县长看看？”
　　马晓然想了想，道：“那就等会儿吃完饭去看看吧？”
　　我靠，这也太着急了，妈蛋，我今天晚上的目标可是郁美人呢，并且还要修练《御女十二式床谱》的第二式，到时候只怕没时间招呼你呢。
　　李沐在《御女十二式床谱》的时候，基本都只需要一个女人，除非有几个特殊的招式，需要两女甚至多女齐飞。
　　第二式“招财进宝”必须要一个人，如果旁边多了一个人，主要到时候没办法照顾得到，那时候这得不到满足的女人在那里胡搞乱搞，他又是修练的关键时刻，场面就有些控制不住了。
　　如果不着急修练第二式，李沐倒无所谓，今天晚上找个机会把这个浪骚的马县长给搞定，回头生意也好做的多，但是现在郁美人的药都下了，我要不去把她给吃了，估计她这一夜都不好过。
　　想到这里，李沐感到一阵头疼，妈蛋，今天有些失算。
　　李沐道：“等会儿吃了饭我还有事，要不改天？”
　　马晓然也不着急，直接说：“明天？”
　　你就一刻也等不及了吗？
　　李沐点了点头，道：“那我明天准备好资料，亲自拿到马县长的办公室过目。”
　　马晓然道：“你说话可以算数哦，我是特别愿意帮助你们这种民营企业家的。”
　　“谢谢马县长。”
　　李沐点了点头，左手在桌子底下轻轻拍了拍她的大腿，然后朝着大腿内侧抚摸了一下。
　　马晓然浑身酥软，欲火焚身，强行克制住自己的欲望，内裤里面的沼泽地更是潮水汹涌，都从内裤边缘给溢了出来，浸湿了她的那对肥臀，滑腻腻的，极不自在。
　　郁冰的心思没有那么复杂，也没有对眼前二人肆无忌惮的谈话有过多的猜测，以为他们就只是基本的公务合作，倒有些钦佩起这个年轻人来。
　　马晓然可不是那种什么企业家都愿意接待的，犹其是在自己的办公室里接待，那更是稀缺。
　　马副县长要亲自帮这个年轻企业家，郁冰大感意外。
　　郁冰望向李沐的时候，正好李沐望向了他，而且他还故意地眨了眨右眼。
　　郁冰的娇躯猛地一个激淋，浑身一股电流淌过，酥软没力，冰霜若血一般的脸颊上飞出两团醉人的酡红。
　　从来没有经历过这种事情的郁冰心里一阵慌乱，她立即低下了头，不敢再去看李沐。
　　李沐伸手把裤子的拉链拉好，见她们都没有吃了，就站了起来：“时候不早了，我还有事，就这样吧，马县长，明天再见？”
　　马晓然对着李沐妩媚一笑，点了点头：“那明天见，我一般下午都有会，明天早上我会在办公室里。”
　　“OK。”李沐做了个手势。
　　李沐付账，一起出了门。
　　早有马晓然的专车在门外等候，护送马晓然上了车，与他挥手道别。
　　李沐扭过头对郁冰道：“郁秘书，这里不好叫出租车，要不一起往前走走？”
　　李沐自信郁冰并不会拒绝他的这个请求。
　　一来是因为两个人特殊身体体质的天然吸引力，二来就是因为现在郁冰喝下去的“一滴潮”已经渐渐开始起反应了，她的身体变得敏感，也会渐渐的喜欢上男人的味道。
　　饶是如此，郁冰还是迟疑了一下，道：“你住哪里？”
　　“我还没地方住呢，想去朋友那里住一晚上，但又怕麻烦人家，郁秘书，你家里有没有多余的床，要不我在你那里将就一夜，明天一早再去见马县长？”李沐笑的极其诡异。
　　“不行，我妈在家。”郁冰脱口而出。
　　“你妈不在家的话，我就可以去喽？你是这个意思吧？”李沐笑吟吟地问。
　　“这……”
　　郁冰一时语塞，喉咙里面有些发干，而且身体也有些燥热，左右看了看，像是在找寻什么。
　　春药已经起反应了，嘿嘿……
　　“郁秘书，在找什么呢？”李沐盯着郁冰精致的脸蛋，还有她胸前的那对高耸入云的奶球，真想抓在手里狠狠地揉搓两把。
　　郁冰没有理会，而是重新进到店子里面，不消一会儿，拿了一瓶冰矿泉水出来，矿泉水只剩一半，刚刚估计她喝了一大口。
　　美人啊美人，你现在喝再多水也没用啊，你现在最大的问题在你下面那张嘴啊。
　　郁冰的眸子里有些赤红，脸颊红通通的，白皙的脖子处都出现了一层薄薄的绯红。
　　“走吧。”郁冰叫了一声，也不知怎么回事，今天的天气格外的热。
　　她甚至都开始怀疑今天吃的东西有问题，可是这家店都是她经常来的，完全信的过，不可能对自己下药。
　　可为什么会这样呢？
　　李沐应了一声，和郁冰并排朝着前面公路走去。
　　郁冰每走一步，两条笔直诱人的美腿相互摩擦着，刮到内裤里面的那处柔软妙地，倒有一种非常舒服的感觉。
　　郁冰的上身是一件白色的衬衣，下面是一条黑色的包裹职业套职，秀发给扎了起来，额头两边撂下两绰，脚底下是高跟鞋，薄薄的肉色丝袜包裹着她的性感修长美腿，典型的一副办公室OL职业套装形象。
　　郁冰是个几乎对性欲这种事情忘记了的女人，此时浑身发烫，内裤里面的私谷妙地变得又麻又痒，也不知道怎么回事，她的心底里居然想到了那样的事情。
　　为什么喉咙会发干，为什么会有那些想法？
　　郁冰低着头走路，目光却瞄向了旁边的李沐腰腹部位置。
　　“郁秘书，你看什么呢？”李沐突然问道，左右看了看，这道路两边有一个小公园，也许这里比较偏，这时候公园里面看不到人。
　　郁美人情动了，这倒是个好地方。


　　第154章　淫乱的郁秘书

　　公园好是好，但李沐绝对不会选择在这地方拿下这个冰山美人。
　　主要原因就是李沐要进行修练，修练途中是不允许任何人打扰的。
　　要拿下她，还是得开个房，或者直接去她家里。
　　直接去开房，似乎并不过瘾，去她家里，是不是更加刺激？
　　脸颊通红、微微有些喘息的郁冰立即把目光投向远处，拧开手里的矿泉水瓶喝了一大口，并没有回答她的这个问题，而是说道：“今天晚上的菜好像有些咸，我怎么尽想喝水？”
　　李沐道：“可能是天比较热。”
　　郁冰“嗯”了一声，脑海里面尽是浮现出一些不应该浮现的画面，画面里尽是男女缠绵的场景，亲吻、抚摸、脱衣服、上床、疯狂……
　　“我怎么会这样呢？”郁冰有些奇怪，甚至都不敢去看旁边的李沐。
　　郁冰的克制力极强，转移话题问道：“你真的就只是紫荆村的一个普通农民？”
　　李沐笑道：“要不然呢？土生土长的山野小农民，除了身体好，会打架之外，再没有任何的特长。”
　　郁冰又问：“我很奇怪那些事情你是怎么知道的？”
　　“哪些事情？”
　　“比如宋飞的事，我花费了这么多年调查，都没有任何的音讯，你是怎么知道的？”
　　“这个嘛……反正我知道。”李沐故意卖了个关子，突然间发现李沐走都有些在晃了，脸色也有些木然，她将最矿泉水瓶里的水喝的涓滴不剩，似乎还不解渴，美丽动人的脸颊上红通通的，汗水已经侵湿了她的衣裳，领口下的那颗扣子也不知道什么时候被她给解开了，露出里面一大片的雪白以及诱人的沟壑。
　　“我……我怎么那么难受？”
　　克制力极强的郁冰情不自禁地发出喘息声，玉手在脸颊上，脖子上轻轻抚摸着，眸子里面荡漾着浓浓的春意，两条腿紧紧的纠缠在一起，轻轻摩挲着，显得十分痛苦。
　　李沐是个极善于把握时机的男人，此时郁冰正是欲火焚身最难受的时候，他岂能不放过？
　　原本还想着带她到家里去再把她给办了的呢，看来还是高估一她，“一滴潮”的药效彻底发作，就是再贞洁的烈妇也会变成淫乱的荡妇！
　　李沐突然伸手，从后面搂住她的纤腰，感受着她娇躯上的火热，两个的身子紧紧地贴在一起。
　　郁冰浑身酥软发麻，心里面虽然知道这个男人不能碰自己，但是她没有半点儿力气，偎在她的怀里，红润的樱唇里吐出浓烈的热气，眸子里面闪烁着迷人的春光，问道：“你……你是不是给我下药了？”
　　李沐摇头道：“我怎么可能给你下药呢？郁秘书，桌上吃的菜都是你点的，我什么时候给你下药？”
　　郁冰喘息地说：“送我去医院。”
　　“医院就不用去了吧？”李沐的脸上浮出邪魅的笑意，“郁秘书，你是不是想男人了，你眼前有一个活生生的男人，你为什么不用呢？你放心，我绝对不比宋飞差，你说你都二十七岁了，到现在还是个处女，你知道做一个女人有多性福吗？来，今天晚上我让你做一个真真正正的女人。”
　　“不要！”
　　郁冰感受到了危险，也不知道是哪里来的力气，大叫一声，便把他给推开，摇摇晃晃地朝前走去。
　　郁冰极其的难受，而且她每走一步，双腿间私处的摩擦都让她有一种像是被针扎的感觉，让她根本都走不了路。
　　晶莹的妙液顺着她的内裤沁了出来，贴着她肉色丝袜包裹着的性感大腿缓缓滑落。
　　李沐紧跟其后，追了过去。
　　郁冰朝前跑了几步，身子实在是太过于酥软无力，身子一歪，便倒在了旁边的草地上。
　　李沐生怕她给摔坏了，跑了过去，见郁冰摆出一个撩人的姿势睡在草地上，心神不由一荡。
　　时候已经不早，这地方偏僻，过来的人极其稀少。
　　李沐裤裆里的那东西早就已经硬的不成模样，见着郁冰还要再爬起来，李沐赶忙过去扶起她，准备尽快地把她带到就近的酒店里面，开个房，给她解决身体里面的邪火，同时也助自己修练。
　　就在李沐准备扶起她的时候，郁冰突然一个翻身，扑到了李沐的怀里，将他按在了草地上，紧接着柔软火热的香唇便朝着李沐亲吻了过去，一只纤纤玉手已经喘着李沐的皮带伸进她的裤子里面，抓住了她的那根巨大无匹的肉棒。
　　乖乖哟，性福来的太突然啊，郁秘书，你总得先给我打个招呼啊。
　　郁冰被“一滴潮”给弄的心神迷乱，此时闻到男人的气息，都已经涌起了巨大的冲动，再抓到李沐的那条巨根，更是兴奋的疯狂亲吻着李沐。
　　郁冰那柔软的香舌伸了出来，主动的伸进他的嘴巴里面，与李沐的舌头勾绞在了一起。
　　二人就躺在路边的草地上，路边还时不时的有车子驶过，夜里还有人从这旁边经过，随随便便一个人都能看到他们两人。
　　郁冰完全迷乱，但是李沐是清晰的。
　　事儿办还是要办，但还是要注意场合，要这里搞起来，明天可就要上头条了。
　　李沐强行克制住小腹处的邪火，扳开郁冰兴奋的柔软舌头，道：“这里不行，我们往公园里面去一去。”
　　“不要……我不要……我就要在这里……我受不了了……我要……”
　　郁冰发出淫乱的叫声，手上抓着李沐的巨根用力地撸动着，给李沐送去一阵阵强烈的快感。
　　一滴潮就是一滴潮，果然够猛！
　　想想这郁美人平时那高高在上的美山美人形象，此时居然变成了一个淫乱的荡妇，李沐的心里就越发的兴奋，顾不得她的反对，爬了起来，正准备将她公主抱的，结果郁冰的双腿直接盘到了她的腰际，纤纤玉手握着他的巨棒都没有拿出来的意思，火热柔软的嘴唇在李沐的脖子上、脸颊上疯狂地亲吻着。
　　妈蛋，太刺激了。
　　看老子等会儿不把你活活生吃了。
　　李沐抱着郁冰朝着公园里面冲去。
　　急！很急！裤裆里的大兄弟都快要被郁秘书撸出水来了。


　　第155章　初夜

　　李沐刚冲到里面，却听到里面传来“嗷嗷”的娇喘声，循声望去，但一个花坛的上面，一个个头不高的男人站在那里，而在他的面前，正有一个赤溜溜、白花花的长腿美女扶着前面的一棵树，将雪白丰腴的美臀呈现在那个小男人的面前。
　　那小男人正抱着她的雪白丰腴的翘臀挺长枪往着她的幽穴里面狂干。
　　“嗷嗷……好爽……快干……嗷嗷……”女人兴奋地叫了起来。
　　“啪啪！”
　　小男人用力地拍打了一下女人的雪臀，同样兴奋地笑着。
　　李沐感到一阵头皮发麻，这对男女也太疯狂了吧，就这样脱光了衣服在公园里面狂干呢。
　　挺枪狂干女人屁股的小男人看起来很是年轻，脸上有着与他年龄完全不相符的诡异笑容，他看到李沐，不由腰部发力，更加用力地挺干了几下，示意他们可以换个位置。
　　怀里的郁冰听到女人的浪叫声，自己也变得更加兴奋，原本两条雪腿盘在李沐的腰际，此时忍不住将她私谷妙地在李沐的腰腹位置疯狂地蹭弄起来，以缓解私谷妙地的骚痒。
　　“快点儿……我受不了……你快点儿……”
　　郁冰意乱情迷，被“一滴潮”的药效给迷的丧失心智，往日的高傲、清冷性的模样此时荡然无存，取而代之的是淫乱、放荡。
　　李沐感受到郁冰胸前的两团巨大柔软在胸前蹭弄，舒服的忍不住叫了一声。
　　李沐抱着郁冰冲到了旁边的一个幽暗处，确定四周没人，一把将她的柔软娇躯给放倒在草地上，合身扑了上去，一只手已经伸进她的裙子里面，触及到里面的安全裤，手上用力一扯。
　　“嘶啦。”
　　安全裤直接被扯了下来，顺带着的还有她里面的那条三角内裤。
　　“啊喔……”
　　郁冰突然感到下面一凉，兴奋地一叫，一只手也疯狂地去拉李沐的裤子，拉了半天没拉下去，就只能去解皮带，郁冰确实是没有经历过这样的事情，李沐的皮带她解了半天都没有解开，最后还是李沐轻轻扣了一下，皮带“唰”的一下应声而解。
　　郁冰兴奋地去扒李沐的裤子，连着他里面的裤衩也拉了下为，纤纤玉手握着李沐的那根巨棒，朝着自己已经大开的肉穴位置拽。
　　此时李沐的手正在她的裙底里面感受着她私谷妙地的泥泞地，妙液连连，早就已经浸湿了她的柔软美臀，大腿内侧也滑腻腻的湿了一大块。
　　“快……快点儿……”
　　郁冰又发出了呼唤。
　　幽静的公园里面此时就只有郁冰的呼唤声和喘息声。
　　看着郁冰这般模样，李沐原本还想挑弄一下她的，但见她急成这样，他也不好再去玩什么前戏，猛地一下抱起她的双腿，将长裙高高的掀起，长枪直抵而去，触到她的桃源圣地。
　　“嗯……老公……我爱你……”郁冰迷着眼睛，伸出雪白的胳膊，抱着李沐的脖子，半身个身子挺了起来，火热的嘴唇又朝着李沐亲吻过去。
　　李沐这种时候哪里还管那么多，先拿下她的初夜，然后再修练第二式，腰部轻轻地朝前一送，滚烫坚硬的蘑菇头便挺进她的肉穴里面。
　　“嗯……”
　　郁冰的娇躯猛地绷紧，脸颊朝着上方仰起，豆大的汗珠从她的额头上滑落下来，滴滴哒哒坠落在地。
　　“你……你一定不能辜负我……”郁冰呓语般地说着，感受着李沐的那根巨大的东西正在逐渐的进入，她也清晰地感觉到自己的身体正在被逐渐的撑开，而且还有些疼痛，这么大的一根东西刺进从未被开发的肉穴里面，怎能不痛？
　　郁冰疼痛的想要合腿，可是两腿都被李沐给抱着，想要合拢也拢不住，只有身上开始轻轻颤抖起来。
　　“没事……我会轻轻的进去……每个女人都要经历这样的一次……疼过之后你就会快乐……”李沐轻声说道，长枪继续往里面撑。
　　这时候他渐渐地感受到“六面埋伏”神器带给他的极致快感。
　　郁冰幽穴里面的肉壁很紧，四面都对他有一种压缩感，这和夏红老师的“九曲回廊”完全不一样。
　　“九曲回廊”的极品神器是幽穴里面九曲十八弯，每突破一层，就有新的一层阻拦。
　　可是“六面埋伏”却是四面八方都有一种极致的压缩袭来，就像一个美女用着她那柔软的小手用尽全力捏着他的那根肉棒，又刺激又兴奋，同时还有一股泄意。
　　这也就是“六面埋伏”神器的神奇之处，换着是普通男人，长枪挺进去，面对着四面肉壁的压缩，估计还只进去一半，就会全盘缴械，丢盔卸甲。
　　可是李沐不是普通人，他有着极阳之体，而且神枪威猛无敌，体内还有雄浑阳刚的真元之气，那巨棒坚硬如铁，面对肉壁的压缩，完全能够承受。
　　如此进去了一截，突然间感觉前面被堵住了，郁冰的娇躯微微一颤，感觉到有些疼痛，但是她又对接下来的一刻又非常的渴望。
　　“快……再进去一点……我好痒……我里面好痒……”
　　高高在上的冰山美人发出最兴奋的叫声，此时的郁秘书，就是个淫乱的荡妇！
　　李沐牙关一咬，腰部猛地往前一送，那层处女膜就此裂开。
　　(作者码字不易，支持正版阅读，请加作者QQ：314140943)
　　“啊――”
　　钻心般的刺激让郁冰发出撕心裂肺的尖叫声，她的玉手抓着李沐的脖子，指夹都快要刺进她的肉里面。
　　李沐就此静止。
　　郁冰的第一次，被我顺利地拿下！
　　李沐的嘴角露出了微笑，看着眼前艳若桃李的美人儿，炙热的长枪尚在她的肉穴里面，很紧很紧，如果不是长枪足够坚硬，早就顶不住了。
　　郁冰渐渐从尖钻的刺痛中缓缓地回过神来，睁开迷离的眼睛，看着眼前的李沐，屁股轻轻挪了一下，道：“你可以动了……”


　　第156章　招财进宝！

　　郁冰的那双妙目里面仿佛要滴出水来似的，这么一个高冷的美人此时淫荡至此，给李沐极大的精神冲击，一瞬间直接让李沐发了疯的一般疯狂耸动腰部，炙热坚硬的肉棒深深的捣进她的幽穴最深处。
　　“啊喔……”
　　躺在草地上的郁冰发出一声激昂的啼喔，修长的玉臂猛然间迅速的过去抱住李沐的脖颈，感受着李沐肉棒狂风暴雨般的冲击。
　　李沐现在真真正正体验到拥有“六面埋伏”极品神器能够给他带过来的强有力快感。
　　郁冰的玉门之内，居然随着李沐肉棒的大小而自由的伸缩。
　　李沐的那根巨棒本来就极粗极长，一般的女人根本就吃不下，而今郁冰的幽穴里面居然将他的肉棒完全给吃在了里面，而且每次李沐几次疯狂的抽插，棒眼几次都触到郁冰的花心，待得时机成熟，花心口突然大开，直接将李沐的龟眼给牢牢吸住，这一瞬间，宫内紧缩，从幽谷口到四周肉壁再到花心上下前后左右夹击李沐的肉棒，与此同时，郁冰的幽谷口的几片肉瓣居然一张一合起来，就像一只活生生的牡蛎，拍打着李沐的肉棒。
　　李沐前世推倒郁冰的时候，早就已经实力高深，进入幽穴里面之时大感新奇，当时他有着超强的实力，面对“六面埋伏”的极品神器的极致感受，倒也能够把持的住，可是这一世，李沐才刚刚将第一式“貂蝉敬酒”学会，体内的真元之气虽然雄浑，但与前世推倒郁冰的时候比起来还相距甚远。
　　李沐每次的深插，正好跑到郁冰的花心口，牢牢的给吸住，再拔出来的时候，更是有一阵阵的爆破声响起，给李沐送过去阵阵酥麻之意。
　　李沐瞬间就感觉玄关有些把持不住。
　　这女人，真是极品，到底是绝世神器，李沐都有些把持不住。
　　不行，今天的目的不是推倒驯服郁秘书，最主要的是要修练《御女十二式床谱》的第二式“招财进宝”。
　　郁冰有着“六面埋伏”的绝世神器，可以将他的肉棒给包裹的严严实实，招财进宝最主要的是把财和宝招进来了不可泄露，要不然就是失败的！
　　郁冰的“六面埋伏”最适合修练第二式。
　　此刻的郁冰完全沉浸在欢乐的海洋之中，享受着李沐的插抽带给她的极致感觉，让她真真正正体会到做一个女人还能有这般的快乐，这是她前所未有的极致体验。
　　郁冰完全不知道自己和李沐居然就在野外的公园里面野战。
　　也啼喔着，浪叫着，呻吟着，摇摆着，叫唤着……完全的迷乱，完全的忘我。
　　李沐见时机差不多，当即暗暗运转第二式“招财进宝”的修练之法，瞬间丹田之处涌出一股真元之气，然后朝着他他的四肢甚至是肉棒的末梢传递过去。
　　李沐的双手突然下去托住郁冰的两片银盘大的丰腴美臀，长枪用力往前一顶，带着郁秘书“啊喔”一道呻吟，她的双腿环抱着李沐的脖颈。
　　李沐的双膝跪在地下，腰部猛地一发力，直接站了起来。
　　“嗯喔……”
　　郁冰娇吟一声，雪白颀长的脖子倏地拉长。
　　李沐托着她的腴臀，巨棒抽插一次，郁冰的身体更一次绷直，两条玉腿紧紧地盘在李沐的腰际，此时二人站在树林里面，俨然就成了一个字母Y。
　　这就是招财进宝修练的基本姿势，摆好姿势，形成一个钱仓，这样才能招进来财和宝。
　　“我开始发功了。”
　　李沐低沉地叫了一声，手上托着郁冰的屁股，腰部突然间发力，倾刻间肉体碰撞的“啪啪”声在树林里面不绝于耳。
　　“啊喔……快点儿……喔喔……好舒服……喔喔……”
　　郁冰放肆地吟叫着。
　　而李沐此时的体内的真元之内不住的朝着四周扩散，双腿、双手、头顶，龟头四处，都开始发烫起来，一道又一道朝着这边灌注，使得他的身体就像烈火一样炙热。
　　“好烫……你怎么那么烫……我怎么……我好舒服……我不行了……我要上厕所……”
　　经情欲完全迷失头脑的郁冰一边啼叫一边摆摇，虽然衣服的扣子没有解开，但她的这种摇摆依然能够让李沐感受到那里的波涛汹涌。
　　郁冰再也控制不住，一股带着情毒的玄阴至精狂涌而出。
　　李沐闷哼一声，感受着袭来的热浪，大喝一声“破”，耳朵里面突然一道爆破声响起，原本扩散向四周的真元之气在这一瞬间直朝着李沐的巨棒而去，使得他的巨棒在这一瞬间扩张了三分之一。
　　郁冰的身体直接给顶开了一截。
　　这时候正是高潮的关键时刻，李沐被郁冰的玄阴至精包裹之下，玄关把持不住，一股滚烫的玄阳至精喷射而出，全部打在郁冰的花心位置，将她的幽户里面给浇灌的满满当当。
　　“啊呢……我怎么……我怎么又不行了……”
　　刚刚高潮还没有回过神来的郁冰再一次顶受不住，身体剧烈的抽搐，一瞬间就梅开二度，高潮迭起，将她给美到了云端。
　　《御女十二式床谱》的第二式“招财进宝”，在拥有“六面埋伏”绝世神器的冰山女秘书郁冰的身上修练成功。
　　李沐的实力达到了一个新的台阶。
　　李沐有前世修练的经验，自然不会像前世一样还会有修练失败的情况，所以这一世基本一击必成！
　　第一次能够让李沐拥有真元之气，而第二式修练成功，李沐将能够更加合理的利用真元之气，能够让真元之气，灌入到身体的每一个位置，想硬就硬，想软就软，想大就大，想小就小，收放自如，得心应手。
　　这一式的修练成功，也就解决了之前李沐在H女人的时候，因为他的肉棒太长而不能尽根没入的尴尬。
　　财宝入怀，郁冰的幽门肉片还在轻轻地拍打着李沐的肉棒，里面的肉壁一阵阵的压缩着，就是她的花心口也一张一合，将李沐的玄阳至精给吸入身体里面。
　　招财进宝，李沐将郁冰的玄阴至精全部炼化，体内的真元之气更加雄浑。
　　郁冰依然挂在李沐的身上，抱着她的脖子，喘息不止，她了渐渐的从意乱情迷中缓过神来。


　　第157章　从今以后，你是我女人！

　　李沐的那根肉棒依然还在郁冰的肉穴里面，豆大的汗珠从他们的身上滑落。
　　郁冰身上的那件白色衬衣都已经浸湿贴在她丰腴美妙的雪白肌肤上，都能够看到她肌肤上的那一层诱人的绯红。
　　身上的情毒尽散，郁冰回归到了现实，终于感受到了刚刚所发生的一切，又羞又急，突然间跳了下来，李沐的那根巨大的肉棒“嗖”的一下直接从她的身体里面跳了出来，一瞬间感觉身体被抽空，“啊哟”一声，双腿发软，身子一歪，眼看就要摔倒在地，却被李沐一把掏住。
　　“你小心点。”李沐轻声说道。
　　郁冰低头间正好看到李沐那根依然宛如擎天巨柱一般的物什，心头一颤，强行了站正起来，将环在腰部的裙子快速地拉了下去，盖住充满诱惑的私处。
　　可是她的私穴里面尚有李沐的玄阳至精正在往外溢，顺着她的大腿内测，宛如涓涓细流一般，轻轻的淌了下去。
　　郁冰羞愧的无地自容，想到自己保留了二十多年的贞操居然被眼前这个流氓给占有了，她的心里面就有无尽的悔恨，怒瞪着李沐，叫道：“我会告你强奸！”
　　李沐笑眯眯地说道：“行啊，咱们一起告，你告我，我也告你。”
　　“你对我的饮料里面下药。”郁冰想到了一事，问道。
　　“下药？哈哈，郁秘书，你不觉得你找的这个理由很牵强吗？”李沐脸上依然有着淫邪的笑意，“你说话还是得讲述一个证据的，没有证据可别乱说，另外……我得给你提醒一下，你刚刚是求我干你的，是你主动脱我衣服的，我帮助你，化解你身体里春药之毒，你居然反过来咬我一口，你未免也太不讲道理了吧？”
　　李沐叹息一声，过去捡起裤子，缓缓地穿了起来，看着旁边已经被他刚刚粗暴撕烂的内裤，便捡了起来，向着郁冰展示了一下：“不好意思，内裤和丝袜都撕烂了，穿不成，不过不要紧，反正这有裙子，裙子里面也看不到。”
　　李沐低头，看到郁冰裙子底下、双脚之间的地面上有一小滩乳白色的液体，心头一阵发颤，这一幕，有点儿刺激啊。
　　郁冰的俏丽脸蛋上依然有着醉人的嫣红，猛然间一把将那撕烂的内裤、丝袜抢了过来，捏在手里，愤怒地瞪着李沐：“李沐，你太无耻了，这件事情我跟你没完。”
　　郁冰说着转身就要离开。
　　可是刚刚转身的一刹那，一只手突然伸了过来，抓住他的胳膊，一个回拽，到了跟前，趁着她还没有反应过来，李沐的嘴唇刚好凑了过去，吻住了她红润的樱唇。
　　这就是李沐将第二式“招财进宝”修练成功的好处，他能够把每一分力量都计划的非常精确，力量使的恰到好处，顺利的亲吻住郁冰的樱唇。
　　“唔……”
　　郁冰用力地挣扎，可是李沐的一只手控制住她的螓首，一只手托住她的肥臀，任由挣扎都毫无用处。
　　这时候，李沐的手指炙热如火，尽管隔着一层裙子，依然将炙热传递过去，使得郁冰的身体倾刻间就给点燃了。
　　足足半分钟，李沐见时机差不多了，突然间松了开来。
　　憋了好大一口气的郁冰大口大口地喘息，眼睛里面都有晶莹的泪光，痛恨地看着李沐。
　　“以后你要再说这样的话，我见一次，就搞你一次，不管在哪里。”李沐说道，“从今以后，你是我的女人，你不许再想别的男人，而且你要对我忠臣，否则……你看我下面这杆枪怎么插你。”
　　“卑鄙！无耻！流氓！我要告你！”
　　郁冰大叫一声，转过身朝着树林外跑去。
　　李沐正要再过去把这个女人按在草坪上狠狠地H上一番，手机铃声却响起了，摸出一看，正是夏红老师打过来的。
　　“你们饭吃饭了吗？”夏红柔声问道。
　　“嗯，刚刚吃饭，你们呢？”
　　“我们早就收拾好了，在听提莫唱歌呢，你在哪里？我过来接你吧，正好也可以和你就公司的发展情况商量一下。”夏红轻声问道。
　　“可以呀，我正准备回来呢。”李沐说了个地址，“我就在这条路上等你，你过来了给我电话。”
　　夏红应了一声，挂断电话，立即出门。
　　李沐冲出公园的时候，正好看到郁冰拦了一辆出租车坐了进去。
　　李沐十分坦然，这个女人，基本已经拿下了，她完全就在自己的掌握之中，难道还要怕她去报警吗？
　　现在就是要让她尽快转移注意力，别一天到晚都想着她的那个死了很久的男朋友，要尽快把注意力转移到自己这边来。
　　想到刚刚在公园草坪上的场景，李沐裤裆里的东西又硬了起来，意犹未尽，回味无穷啊。
　　没过多久，夏红接到了李沐。
　　李沐坐进副驾驶室，看着夏红老师一袭红色的连体裙，光洁如玉的大白腿晃的他都有些睁不开眼睛，高耸的峰蛮，精致的脸蛋，淡淡的芬芳，充满了诱惑。
　　“老师，你有什么事？”李沐问道。
　　“是这样的，目前你打算搞直播平台，我觉得挺好，提莫也很有天份，我打算让她去学一学跳舞，到时候在台上能唱能跳，粉丝肯定更多，我发现她非常有这方面的天赋。”夏红老师一边开车一边说。
　　“是的，我看的人，绝对不会错。”李沐自信满满地说道，要是前世让你知道冯提莫这个名字有多火，你就知道我的判断有多正确了，“她绝对会成为非常优秀的女主播。”
　　“主播？”夏红显然是第一次听到这个叫法，比较新奇，旋即又点了点头，“我觉得吧，仅凭提莫一个人肯定是不能把斗牙支撑起来的？是不是应该再多点儿？而且平台一旦搭建起来了，可是大量的需要主播的呢。”
　　“哈哈，老师，你和我想到一路了，我也正要给你说这事儿呢，我这里还有一些人选，准备请你帮忙帮我找一找她们。”李沐笑眯眯地说道，伸手在夏红老师的雪白滑腻的大腿上轻轻抚摸了一下。


　　第158章　今天不方便

　　夏红任由李沐的大手在大腿上来回抚摸，也不知道什么时候开始，她突然间变得非常享受这种感觉。
　　以前被李沐这般大胆的摸来摸去，因为她有家，所以有些没放开，现在心里没有了羁绊，感受着李沐的这种轻抚，却让她有一种非常特殊的感觉。
　　夏红问道：“找谁？”
　　李沐道：“周可，艺名叫周二珂，毕业于京城现代音乐学院的学生，出生地在深圳，唱歌特别好听，还有一个叫陈一发，目前应该是一名建筑设计师，现在应该是重庆，还有一个叫余霜，具体的资料我也不知道，脖子有颗痣，非常明显，还有一个叫楼寓，哪里人我也不知道。前面几个呢，像周可、陈一发，唱歌特别厉害，和提莫有得一拼，至于余霜嘛，很会打游戏，听说文化素质挺高的，至于那个叫楼寓的嘛，嘿嘿，嘿嘿嘿……”
　　李沐对这些前成火爆全国的人气女主播并不是太了解，只知道一个大概，现在正是2013年左右，直播平台还没有起来，4g网络也将在今年年底出现，在2014年的时候，直播平台就开始席卷全球。
　　还有半年时间，李沐必须要在这半年时间内，把直播平台这一块做起来，只需要抓住这些人气主播，就不用愁没钱用。
　　夏红有些意外，问道：“你在哪里知道有这样的一些人？她们是干什么的？”
　　“现在都只是普通人，或者说她们现在都还不得志，不过要不了多久，就会有她们的平台了，我们的直播平台能做到多大，就看她们能发多大的光。”李沐笑眯眯地说。
　　夏红点了点头：“我支持你，我会尽力去找。”
　　“人手是不是不够？”李沐问道。
　　“我会想办法的。”夏红道。
　　李沐了解夏红老师，她纵是有再多的委屈，她都不会说出来，她都会在李沐后面默默地支持着她，给予他极大的帮助。
　　李沐道：“过段时间就好了，到时候有钱有人，想干什么都行。”
　　“你又有什么新的计划？”
　　“此乃天机，不可泄露。”李沐故作高深地说道。
　　“荆南的水很深，不是你想象的那么简单，那些人可都不好对付。”夏红提醒道。
　　“我知道，谢谢老师关心。”李沐点了点头，胸有成竹。
　　回到夏红老师所在的小区，李沐刚刚进门，冯提莫就主动地迎了上来，脸上有着灿烂的微笑，然后给他拿了一双干净的拖鞋，递给了他。
　　看着冯提莫这般的温顺，李沐心中一暖，询问了几句有关于唱歌的事情，冯提莫当即唱了几首，声音清啭悦耳。
　　李沐倒是想拉着夏红老师陪着自己去洗鸳鸯浴的，但夏红老师不好意思，说家里有人，别玩的那么疯狂。
　　李沐无奈笑笑，进屋洗了个澡，进到夏红老师早就已经给她准备好的卧室。
　　“晚上你陪我睡？”李沐看着穿着一袭红色长裙的夏红老师，拿着她的小手一边把玩着一边说道。
　　“你一个人睡。”夏红啐了一口。
　　“我一个人睡不着。”
　　“哪你叫提莫。”夏红轻声道。
　　“要不你们一起，我带你们双飞？”
　　“才不要呢。”夏红挣出小手，转身便走了出去。
　　李沐伸手一掏，在夏红丰腴的翘臀上面捏了一把，弹性十足，手感极佳。
　　夏红“啊哟”一声，就像被针扎的一样，转过身来，俏脸绯红，杏眼含羞，嗔道：“你干什么啊？”
　　李沐嘿嘿贼笑，一个虎扑上去，搂着夏红老师的纤腰，贴在了怀里，浴袍里面的那根巨枪突地翘了起来，顶在了夏红老师的腹部。
　　“啊――”
　　夏红老师又惊呼一声。
　　“怎么了？”李沐笑呵呵地问。
　　“你怎么……你怎么又大了？”
　　“谁叫老师那么漂亮，看到了就有想法。”李沐感受着夏红老师滚烫的呼吸，手上在她的腴臀上捏了两把，盯着夏红老师盈盈淌水的眸子，“老师，今天晚上留在这里？”
　　“不行。”夏红老师摇了摇头，“今天晚上不方便。”
　　“亲戚来了？”李沐问道。
　　“嗯……”夏红老师的声音很小。
　　李沐瞬间焉了：“好吧，今天没有找到机会。”
　　“你真想？”夏红心疼李沐，柔声问道。
　　“嗯。”
　　“可我在你身上闻到了女人的香味，我怀疑你今天在外面偷腥了。”夏红老师突然狡黠地笑了，依然是那么美丽。
　　“你这么神？这也能猜到？”李沐的手依然没有松开的意思，继续在她的腴臀上揉搓。
　　“你衣服有草，身上有女人的香味水，很容易猜到，坦白交待，今天晚上又祸害的了谁家姑娘？居然还在外面草地上弄，你胆子真够大的。”
　　“马晓然马副县长的秘书郁冰。”李沐坦白地说。
　　夏红老师是个非常开明的女人，无论李沐有多少个女人，她都能够在后面默默地支持着他，没有吃半点儿醋，前世李沐后宫佳丽三千，得亏夏红这个后宫之主能够把这些女人管理的井井有条，甚至让李沐体验每天晚上翻牌子的快感。
　　“冰山美人郁冰？”夏红的美眸放光，“你居然那么厉害？我听说这个女人是青山县赫赫有名的冰山美人，长的极其漂亮，身边有无数的追求者，结果都被她拒之门外，你居然能够祸害她？你凭的是什么？”
　　“春药。”李沐没有半点儿隐瞒，“用了点药，乖乖服从，轻松拿下。”
　　“郁冰会着你的道？她非常精明的。”
　　“精明又能如何？初夜还不是被我给拿下了？”李沐微微一笑，有些得意，“就像当初拿下老师一样，别人都觉得老师你高高在上，是女神，但我不是很快就能拿下吗？你知道靠的是什么吗？”


　　第159章　提莫的服务

　　夏红偎在李沐的怀里，身体有些情动，如果不是今天身体不方便，只怕二人又已经滚到了床上。
　　“不要脸。”夏红做出了简单的评价。
　　“这只是一方面。”李沐笑吟吟地说着，“够胆大，够心细，器够大，活够好，够无耻！十五个字，就是我能够拿下任何女人的依仗。”
　　夏红媚眼如丝，笑意吟吟：“你可别哪天翻车了。”
　　“不会，绝对不会。”李沐摇了摇头，“就算把车当飞机开，也不会翻车。”
　　“你拿下郁冰有什么目的？”夏红突然问。
　　“丹凤山下的那块地，如今那块地被省城金明集团看中了，准备投入咱们荆南的房地产市场，现在这个时代，只要有钱，这些人都会投房地产，这是个赚钱的机会啊，我肯定还是要争取一下。”
　　“你和金明集团抢地？”夏红老师有些惊讶，“李沐，你是在跟我开玩笑吗？”
　　“你看我像是在和你开玩笑的吗？”李沐一脸认真说道，“你觉得这是天方夜谭？”
　　“你现在有多少钱？你拿什么和金明集团抢地？你知不知道金明集团在省城是个什么样的庞然大物？”夏红老师说。
　　“仅次于四大家族的嘛，不过，这也不是多大个庞然大物，我觉得我完全有机会。”李沐说道，“我这个嘛，就喜欢挑战一切的不可能，就像你们都觉得冰山女秘书郁冰高不可攀，最后还不是被我拿下？区区一个金明集团，一个刘长恭，我还不至于斗不过。”
　　“李沐，自信是好事，但你这样……”
　　夏红老师再一次笑出声了，话语中还是有些不相信，“我真不知道你的自信是哪里来的？金明集团啊，价值几十个亿啊，他想在荆南来拿块地搞房地产，你居然要去抢？你的凭仗是什么？”
　　“我背后有银行，而且刘长恭也有软肋。”李沐说道，“老师，你放心吧，你看我什么时候让你失望过？这回一样不会让你失望的。”
　　“好吧，我相信你。”夏红点了点头，“回头我好好研究研究金明集团的资料，看能不能给你提供一些帮助。”
　　“谢谢老师。”李沐在夏红老师的脸蛋上亲吻了一口，“可以关注一下刘长恭的女婿史可平，也就是刘长恭的独生女刘青柠的丈夫，这个人可以深挖一下。”
　　夏红睁大眼睛看着他：“你是什么都知道的吗？”
　　“我说我有个锦衣卫，你信不信？”
　　“我不信。”
　　“后面你就会慢慢知道了。”李沐的手上依然不停地抚摸着夏红老师的翘臀。
　　“行了，时候不早了，我去休息，原本以为你只是做点儿小生意，我还能够帮你一点儿，你现在都已经要把生意做这么大了，我估计什么都帮不上你，只能在你后面做一个默默支持你的女人。”夏红的纤腰轻轻扭动了一下，踮起脚尖，在李沐的嘴唇上蜻蜓点水般地亲了一下。
　　李沐应了一声。
　　“我去给你叫提莫。”夏红挣开李沐的怀抱，俏皮地眨了眨秀眸，袅袅娜娜地走了出去。
　　老师啊老师，你真是我的好老师啊，你咋这么体贴呢？
　　李沐刚刚躺下，冯提莫便推门走了进来。
　　冯提莫看了他一眼：“沐哥，夏红姐叫我过来的。”
　　李沐招了招手：“快来，我的小提莫。”
　　冯提莫乖巧之极，“哦”了一声，便缓缓地走了过去，躺在了李沐的怀里，略微有些紧张。
　　“提莫，给你找了份新工作，你感觉怎么样？”
　　“挺好的呀，每天也就唱一唱歌嘛，我最喜欢唱歌了，而且沐哥你安排的工作，肯定是不会错的。”
　　“你高兴就好，以后还有很多的事情要做，而且……你师父什么时候会再过来找你？”
　　“我不知道。”
　　“她如果来了，你就告诉我，我找她有事。”
　　“嗯。”
　　冯提莫应了一声。
　　李沐的大手突然间伸她的衣服里面，抓住了她里面的那个饱满浑圆的酥乳，粉嫩粉嫩。
　　人虽小，奶却巨大。
　　“以后公司会越来越大，公司的主要负责人估计都要交给你，可能需要你吃一些苦。”
　　“没事的，我能吃苦。”冯提莫点了点头，“就算是吃再多的苦，我也可以的。”
　　“行吧，睡觉。”李沐应了一声。
　　冯提莫应了一声，伸手关了床头柜的灯，房间里面顿时黑了下来，幽静的屋子里面只能听到空调吹出来的暖风。
　　李沐的手伸在冯提莫的衣服里面，轻轻捻拨着她的那两粒已经硬起来的蓓蕾。
　　冯提莫的鼻翕里面发出轻轻娇哼声，突然间一个翻身，娇小的身体趴在了李沐赤裸的胸膛之上，轻声道：“沐哥，让我来好好伺候你吧。”
　　李沐应了一声。
　　冯提莫温润的嘴唇亲吻住他的嘴唇，柔软的小丁香主动的伸出来，勾绞住李沐的舌头，亲吻的玉津交织，你来多往，李沐的那根巨棒也都已经竖了起来，抵在冯提莫的腹部上。
　　冯提莫的嘴唇一下朝下，吸吮住李沐的小巧咪头，用着她那灵活的舌尖在李沐的咪头上来回舔吻、亲吸，李沐只感到一阵酥麻之意从咪头传递全身，一双手顺着她的领口伸了进去，抓住了她的那对吊挂着的圆润巨乳，食指和中指夹住乳蒂，轻轻揉搓起来。
　　冯提莫的身子微微侧了侧，纤纤玉手顺着她的内裤伸了进去，握住了他的那根巨大无匹的肉棒，上下撸了几下。
　　李沐闭上眼睛，享受着这种特殊服务带给自己的美妙时刻。
　　李沐的那东西越来越硬，冯提莫在他的咪头上亲吻了一下，身子下移，一路亲吻而下，玉手轻轻扒下她的内裤，小巧的樱嘴儿吸吮住他的龟头，灵活的小舌头开始忘情地舔了起来。
　　李沐的肉棒瞬间变的更大，冯提莫一只手根本不盈不握，舌头缓缓亲吻而下，舔过他肉棒的每一寸地方，到达底部位置的时候，突然吸住了李沐的那对吊蛋……


　　第160章　疯狂扫射

　　“爽……”
　　李沐情不自禁地发出一道低吟声，两天不见，发现这丫头的技术高深了不少啊，居然都会玩这样的一些花样了。
　　“唆唆――恰恰――唆唆――恰恰――”
　　幽静的卧室里面就只有提莫舔吸着李沐那对吊蛋的声音，使得李沐情不自禁的将腿张开了一些，让她能够舔的更加彻底。
　　李沐的肉棒越来越粗，直接把提莫的玉手都给撑开了。
　　提莫大惊，抬起头来，说道：“沐哥，你再变大，我的嘴都含不下去了。”
　　“哦，那我稍微小点。”李沐笑了笑，那粗如手臂的肉棒渐渐收缩，达到一个合理的尺寸范围。
　　提莫的小嘴又去含住李沐的一颗蛋蛋，小舌头的灵活使得李沐快感连连，就在李沐享受到这种极致快感的时候，提莫突然间吐出蛋蛋，张开小嘴一把含住了李沐的网棒，就像吃着老冰棍一样，“唆哧唆哧”地舔了起来。
　　被女人舔的感觉实在是太爽了，犹其还是提莫这种极品美女。
　　李沐整个人完全放松了，享受着提莫嘴上给她送过来的快感。
　　巨大的肉棒上面尽是提莫口中的津液，使得这东西滑腻腻的。
　　而提莫的内裤里面早就已经湿漉漉的不成模样。
　　提莫悄无声息的褪掉了已经湿透了的内裤，吐出李沐的肉棒，将身上丝绸睡衣脱了下来，顿时一具雪白的宛如羊脂白玉一般的肌肤呈现在李沐的眼前。
　　李沐如今实力加强，早就能够夜视，提莫的这具绝世的妙躯，他能够看得清清楚楚。
　　肌肤宛如牛奶，那对豪迈的巨乳与她并不显得太过于成熟的脸蛋在一起显得有些格格不入，平坦的腹部，下面光溜溜的，典型的白虎。
　　幽穴里渗出的妙液散发出淡淡的馨香，扑鼻而来，使得李沐神清气爽。
　　今天晚上刚刚在郁冰美人身上将第二式“招财进宝”修练成功，实力提升了好几个档次，正好可以借这个机会在提莫的身上将其巩固。
　　提莫的脸上有着媚人的笑意，她缓缓地骑在李沐的两边，手上握着他的肉棒，身子往上挺了挺，将他的肉棒对准了自己的幽穴，蹭弄了几下，呼吸明显急促了许多，娇喘地说：“沐哥，要进去了……”
　　“嗯。”李沐应了一声，顿时感受着自己的肉棒进入到一个湿润而又紧致的空间里面，四周都给包裹的严严实实，然后一路朝上，直挂云帆，长风破浪。
　　“嗯喔……”冯提莫发出一道低低的娇哼声，表情显得很是痛苦，但当李沐的肉棒插到底，直抵她的花心之时，她的脸上又流露了一丝满足的快乐。
　　提莫的手已经腾了出来，按在李沐的腹部，腰部开始前面抖动起来，雪白滑腻的小屁股在他的大腿上来回摩挲着，涓涓的淫液顺着幽穴的交合处不住地往外溢出，浸湿了李沐的蛋蛋，还有蛋蛋下面的床单，如兰似麝的馨香充盈着整间卧室里面。
　　“嗯嗯……”
　　提莫闭上了眼睛，享受着主人的巨大肉棒带过来的强烈快感，鼻子里面发出低低的呻吟声。
　　提莫起先慢慢的前后摇摆似乎不怎么尽兴，幽穴深处的柔软花心越揉越痒，最后直接顶受不住，玉足踩在床面上，身体开始上下起伏起来。
　　李沐把肉棒的长短粗细控制的刚刚好，每一次都能够深深地抵到提莫的花心，给她传递一阵酥麻的快意，如果不过十几下，提莫下来之后，一双玉腿突然夹紧，身体开始剧烈地抽搐起来，花浆迸射，快意连连。
　　李样迅速的运转“招财进宝”的心法，将这股独特的阴精给吸及身体里面，使得身体内的真元之气迅速的膨胀，原本只是一个水塘的真元之气，瞬间变成了一个水库。
　　虽然水库里面的水不多，但只要隔段时间和提莫弄上一弄，多吸一吸她的阴元精华，相信这个真元水库终究有一日能够填满的。
　　“沐哥……对……对不起……我刚刚没控制住……”提莫感觉没有给主人送去快乐，满是愧疚地说道。
　　“没事，你继续。”李沐的双手贴在她腰部下面一滑腻翘臀上，“啪啪”拍了两下，“再来！”
　　提莫的娇躯剧烈地颤抖了一下，绯红的俏脸显得很是销魂，编排整齐的贝齿轻轻咬了一下薄薄的嘴唇，“嗯”了一声，又开始上下起伏，感受着主人的肉棒用力的抽插。
　　淫水就像一条涓涓细流一般肆无忌惮地淌了出来，流淌在了李沐的大腿上，更显得滑腻。
　　“嗯嗯……”
　　不消一会儿，提莫的快意越来越猛，她上下的速度越来越快，雪白的小屁股与李沐的大腿碰撞发出“恰恰恰”的肉体碰撞的声音，肉棒与幽穴处更是水花四溅。
　　“啊啊……我又不行了……”不过三四十下，俏脸嫣红的提莫脖子突然间拉长，仰天啼喔一声，身体一阵剧烈的抽搐，又被主人把她给送到了云端，达到了人生的高潮。
　　在这种美妙的感觉中，提莫感觉自己的身体就像一片树叶一样，飞到云端，缓缓降落，最后趴在了李沐的怀里，娇喘吁吁，幽穴处还夹着李沐的肉棒，一阵又一阵的抽搐。
　　李沐伸过手托住提莫的双臀，在她的耳畔低声道：“行了，现在该我了。”
　　话音刚落，李沐的腰部突然发力，把提莫的娇躯给顶了起来，然后双手托住了尚在半空的小屁股，紧接着就是长枪火炮朝着提莫的水帘洞里发出狂风暴雨一般的疯狂扫射。
　　“啊喔……啊啊啊啊……好快……啊啊……主人……我不行了……再快点……喔……不要不要……再快点儿……我不行了……我又不行了……主人……我要死了……我要舒服死了……喔喔……”
　　提莫竭斯底里的浪叫声瞬间充斥了整间屋子，传到了隔壁屋子里夏红老师的耳朵里面，同时也把隔壁家户里正在熟睡的夫妻给吵醒了。


　　第161章　王素雅

　　郁冰在浴室里冲洗了许久，想到自己的身子被一个刚刚接触了一天的男人给侵占，她的心里就像是吃了一只苍蝇一样难受。
　　郁冰是个极其保守的女人，在她的世界里，女人宝贵的第一次，就应该留给那个值得托付终生的男人。
　　郁冰与男人接触也非常的小心，尽管身边的追求者犹如过江之鲫，但她都保持着理智，并且一心一意只为等宋飞的回来。
　　一旦她认定的东西，她就会一直守护下去。
　　可是让郁冰引以为傲的东西，今天晚上没有了。
　　她用力的搓洗身子，可是无论她怎么洗，她感觉自己的身子都已经脏了。
　　又想到宋飞极有可能已经惨死在海外，她再也控制不住，蹲在浴室里“呜呜”痛哭起来。
　　郁冰的母亲王素雅正在客厅里看电视，突然听到女儿痛哭的声音，赶忙站了起来，走到浴室门口，敲了一下，叫唤了一声。
　　郁冰的哭声停歇，说了句“没事”。
　　三福人家旅游有限公司副总经理王素雅是个非常漂亮的女人，年轻的时候可是荆南的一朵鲜花，追求者无数，最后还是选中了浑身上下都有着一股书香气息的男人，嫁给了他，过着平凡人的生活。
　　可是好景不长，男人在一场意外中死亡，王素雅为了生活，不得不回到家族的公司里面，十几年如一日，带领着公司迅速的发展起来，如今她已经稳住了家族公司里的第三把交椅。
　　王素雅精气神非常不错，而且郁冰长的和她一样漂亮，两个人走在一起，街上的人都把她们当成姐妹。
　　三福人家旅游有限公司是荆南市最大的旅游公司，公司业绩远铺海外，欧美、澳洲、日韩、东南亚……只要有旅游资源的地方，就有他们的业务。
　　这些年随着国人生活水平提高，极多的人愿意出国旅游，所以三福人家旅游有限公司的发展极其迅速，公司也逐渐走上正轨。
　　有人评过如今荆南商界最有地位的几个女人，王素雅赫然在里，由此可见如今她的社会地位。
　　王素雅也算是经历过大风大浪的人，也对女儿极其了解，听到女儿痛哭声，她就知道，女儿是又想那个男人了。
　　那个男人，这么多年都没有联系，他可能早就把女儿给忘记了，偏偏郁冰还一门心思地等着他，如今都二十七了，连个男朋友都没有，使王素雅颇为头疼。
　　过了一会儿，郁冰穿着丝周睡裙从浴室里走了出来，她的眼眶红润，精神萎靡。
　　王素雅见她正准备去书房，不由把她叫住。
　　“妈，你有什么事？”郁冰到了跟前，轻声问道。
　　睡裙里面没有穿内衣，衣服下面的那两粒坚挺的蓓蕾十分的明显。
　　都是女人，王素雅也没有什么不习惯，平时她们在家里都是这么穿的。
　　可是王素雅出于对女人的敏感，她觉得今天女儿有些不一样，具体是哪里，她也说不上来。
　　“你怎么了？”王素雅问道，目光温柔如水。
　　“没事。”郁冰道。
　　“你姨妈给你介绍的你知道是谁么？”王素雅严肃地问道。
　　“他是谁我不感兴趣。”郁冰说道，“妈，如果你没别的什么事的话，我就去房间了，我还有几个资料要写，明天马县长开会要用的。”
　　郁冰说完转身要走。
　　“你等等。”王素雅严厉地道，“郭家的郭九潇郭公子，你知不知道？你今天晚上放了郭公子的鸽子，你知不知道这件事情有多严重啊？你姨妈费了好大的功夫，才帮你约到了郭公子，结果你却把人家的鸽子放了，刚刚你姨妈打电话过来把我狠狠地吵了一顿，说打你的电话也关机，人家郭公子是愤怒的离开的，现在你姨妈都不知道怎么收场了。”
　　郁冰道：“我起先都没有答应你们，这也只是你们的一厢情愿，至于郭家的那个，他愤不愤怒，和我有什么关系？”
　　“你……”
　　王素雅气的差点儿跳起来，但这么多的修养，还是让她遇事能够沉稳如山，看着女儿那发红的眼眶，道，“你知道郭九潇身边有多少追求者吗？你知道想和他约会的女孩子有多少吗？就是把我们荆南市围一圈都还绰绰有余，你嫁到郭家，你以后何至于还在县政府上班，每天晚上还加班那么晚，你一辈子都可以高枕无忧了。”
　　郁冰一脸冷漠地说：“郭九潇身边有多少追求者，和我有什么关系？行了，说这些也没用，我去忙工作了。”
　　郁冰转身就朝着走去，没再理会母亲。
　　王素雅看着女儿的背影，久久地长叹一声。
　　她知道，女儿心里面还有宋飞，要想让女儿从里面走出来，那就告诉他宋飞已经死了。
　　可是宋飞如果死了，女儿会不会当场崩溃呢？
　　王素雅沉吟了一下，拿起茶几上的手机，拨通了一个号码，电话里响了一会儿，一个男人接通了电话：“素雅，这么晚了还给我打电话？”
　　“潮哥，你现在有宋飞的消息了吗？”王素雅开门见山地问道。
　　“唉，基本可以判定已经死了。”潮叔叹息一声说道，“被海盗劫持，最后被枪杀了，只是到现在为止，还不知道他在哪个岛上。”
　　“你确定他已经死了？”
　　“九成吧。”潮叔轻声道，“我正准备再详细地调查一下，拿到证据之后再回来的，要不然小冰也不会相信，你别着急，我下个月就能回来了，到时候应该能拿到证据，小冰看到这东西，应该能够彻底死心。”
　　“我怕她会崩溃。”
　　“她没有这么脆弱的，你放心吧，等着我回来。”潮叔柔声安慰道。
　　王素雅叹息一声，最后点了点头，再和潮叔聊了几句，便挂断了电话。


　　第162章　郁冰惹麻烦

　　王素雅靠在沙发上，电视上放着一档真人秀节目。
　　电视剧里面的那些女明星闹的那么欢快，可是王素雅却无心细看，情绪非常的低落。
　　哪怕事业有成，遇到了那么困难，她都能够咬牙挺过去，最终化险为夷，带领公司更上一个台阶。
　　但是她为女儿的事情却操碎了心。
　　二十七岁了，连男朋友都没有，甚至现在都不愿意和任何男人接触。
　　郭九潇多优秀的人物啊，在现在荆南，绝对是首屈一指的大帅哥，可在郁冰的眼里，屁都不是，该放他鸽子，还是得放他鸽子。
　　正当王素雅怔怔出神间，姐姐的电话打过来了，她略迟了一下，还是接通了电话。
　　“素雅，郁冰回来了吗？”姐姐在电话里着急地问。
　　“回来了。”
　　“你问了没有？她今天晚上干什么去了？到现在为止郭少还在生气呢，他愤怒地说这还是第一个放他鸽子的人，唉哟，素雅，你说现在怎么办啊？咱们得罪不起郭少啊，咱们公司面临灭顶之灾啊。”
　　“她应该是晚上出去和马县长吃饭了。”
　　“啊？这样吗？那她应该也提前给我说一声啊，这让人家郭少等那么久，也不太像了，素雅，干脆这样，你给郁冰说说，看看她能不能主动的去向郭少道个歉，主动地承认个错误，我再去给郭少说一说，你看行不行？”姐姐急的就像热锅上的蚂蚁，着急地说着。
　　“唉，我家那姑娘的脾气，你又不是不知道，我给她说的，她未必听啊。”
　　“哪你说现在怎么办？”
　　“我也不知道。”王素雅摇了摇头，“我和郭少也不熟，估计郭少也不会愿意理睬我，而且郭少应该也不是这么不讲情面的人，他好歹也是社会名流，不会那么不近人情的，你也给郭少说一说，就说我们家小冰当时情况比较特殊，马县长那里有个紧急会议，所以一忙就给忙忘记了。”
　　“唉，素雅啊素雅，我真是服了你们啊，这可是郭少啊，郭九潇郭少啊，郭清秋的儿子啊！你说我们……唉，这都搞的些什么事啊。”姐姐急的直接跳了起来，偏偏王素雅却十分的淡定，这更是让姐姐王素贞有些受不了，最后不耐烦地说道，“行了行了，不说这些了，反正我给郭少说说看，反正这回郭少肯定是生气了，公司的损失……不可估量。”
　　在三福人家这种靠第三产业发展起来的公司，在外面看起来似乎比较强大，也非常的了不起，但是在绝对强大的势力面前，连渣渣都算不上。
　　对于郭九潇郭少来说，要整垮三福人家，根本不用吹灰之力。
　　王素贞急成这样，也是情理之中。
　　而王素雅外表看起来淡定，但是她的内心却并不平静。
　　这件事情，她有不可推卸的责任，而且极有可能，家族里面会直接把她给清理出来，这样可能才能平息郭少的怒火，从而保住公司。
　　但想想女儿的那犟脾气，王素雅知道给她说什么都没有用。
　　对于三福人家来说，郭九潇高不可攀，不可得罪，但是在郁冰的眼里，屁都不是。
　　此时此刻，在书房里，郁冰的面前摆放一台联想笔记本电脑，打开WORD，等着她写一篇会议稿，明天下午马县长开会会要的。
　　可是此时郁冰的头绪非常的乱，根本无心工作，脑海里面尽是那个公园，那个男人，那件事情，那阵痛……同时还有一种非常奇妙的那种感觉。
　　想着想着，郁冰的泪珠儿就像断线的珍珠一般簌簌而淌，想着自己所受的委屈，想到宋飞，如今生死未卜，她的心里在呐喊，在呼唤，宋飞啊，你倒是回来啊，你回来啊，你要再不回来，我都已经是别人的女人了……
　　……
　　翌日早晨。
　　李沐起来的时候，发现提莫已经做好了早餐在等着着他们了。
　　看着提莫围着围裙的美丽动人模样，想到昨天夜里这丫头的疯狂，李沐一阵心疼，走了过去，在她的小屁股上捏了一把，问道：“提莫，你咋起来这么早？昨天晚上没累着吗？”
　　提莫俏脸上飞出一团云霞，摇了摇头：“没事。”
　　黑色丝袜抱裹着性感美腿的夏红老师从洗手间里走了出来，她眉目如画，风情万种，峰峦起伏，美腿修长，浑身上下都散发着一股成熟的气息。
　　夏红老师坐到餐桌上，吃了一口提莫煎的鸡蛋，对她竖了个大拇指：“提莫，不错，想不到你做饭也那么有天赋啊，了不起，真是了不起，你是上天派给李沐的唉？”
　　提莫羞涩地笑了笑，说：“姐，你喜欢就行，我生怕你们说不好吃呢。”
　　“没有没有，好吃好吃，非常好吃。”夏红连连说道，“比我做的好吃多了。”
　　夸赞一番，夏红说道：“我昨天晚上整理了一份资料，发到你的邮箱里面了，你有时间看一看，就是你昨天说的那几个人，我初步调查了一下，知道了他们的一个大概信息，不过有一个人，我没有找到。”
　　李沐惊讶地看着她：“老师，你未免也太给力了吧？你晚上没睡吗？”
　　夏红抬眼看了一旁小口喝粥的提莫一眼，再望向了李沐：“太吵，睡不着。”
　　李沐瞬间嘻嘻一笑，道：“声音有点儿大，不好意思了，吵着老师你了，以后我们会注意，绝对不吵着老师。”
　　李沐立即话锋一转：“谁没有找到？”
　　“楼寓。”夏红道，“现在我还没有她的任何信息，而且你说的内容很少，只嘿嘿几声，我没办法调查。”
　　李沐道：“哪有没有办法把她们签约到我们公司来？趁着她们现在还没有出名，先签约斗牙，先签个二十年的合同。”


　　第163章　欢迎来到荆南

　　楼寓，艺名叫轩子巨2兔，以腿长、奶大、黑丝、性感而出名。
　　至于从哪里来，李沐也不知道，只知道前世这女人在斗鱼上面特别的火，人长的特别漂亮，再加上她会在直播间抖腰，而且敢露敢暴，甚至线下还有一些活动，经常打擦边球，所以在线下还是颇有一些名气。
　　李沐所给的信息有限，夏红老师想要找到也很难，不过她能够把其他的女主播都找到，也的的确确不容易了。
　　夏红嗔怪地看了他一眼，道：“要不要给她们签订一个终生合同？”
　　李沐嘻嘻笑道：“要能够签终生，那肯定最好了呀，这些姑娘们，可都是摇钱树呢。”
　　夏红看了旁边默默吃着东西的提莫一眼，道：“这才是最大的摇钱数吧？”
　　李沐道：“其些女主播是一方面，另外一方面，就是电子竞技，我非常看好未来的电子竞技，从早期的星际、CS、魔兽、DOTA这些，再到现在的英雄联盟，这些游戏真的火爆全世界啊，你弟弟的那个电子竞技俱乐部还是挺不错的。”
　　夏红道：“你要有兴趣，你尽管去找他呗，和他谈一谈收购的事情？”
　　李沐摇了摇头：“现地我哪里有这么多钱？收购他的俱乐部，我做梦吧？不过我真的比较看好这一块。”
　　餐桌上，李沐将未来即将要发生的事情，全部给夏红老师的提莫讲了一遍。
　　提莫乖巧懂事，也不多问，默默地听着。
　　但是夏红老师却是一个有着高瞻远瞩的女人，对各个方面都极其的了解，听到李沐对未来几年的幻想，她都忍不住热血沸腾起来。
　　饭后，李沐开车，把夏红和提莫送到了公司里面。
　　尚是八点多钟，陈少杰和张文明就已经在里面疯狂忙碌起来。
　　李沐现在给了他们资金支持，并且他们现在正在做斗牙直播的开发，时间非常的紧。
　　李沐虽然没有催他们，但是他们自己都比较着急。
　　李沐把提莫交给了夏红，让她去给提莫找个好点舞蹈老师，然后自己就径直前往青山县政府大院。
　　刚从出租车里出来，便看到一袭OL职业套装的郁冰郁秘书正送一个客人离开。
　　今天的郁冰格外的迷人，白色衬衣，高耸入云的胸脯，下面是及膝的包裹套裙，将她的浑圆、饱满的翘臀完全地勾勒了出来，因为县政府大院不能穿黑色丝袜，所以她的下面是一层薄薄的肉色丝袜，在阳光之下，都反射出耀眼的光，她的秀发也给盘了起来，露出象牙般雪白有脖颈，俏脸含霜，在这炎炎的夏日，都能给人一种冰寒彻骨之感。
　　谁能想得到这么一个高傲圣洁的宛如一朵幽莲般的冰山美人，昨天晚上被我在公园里给办了？估计全世界没人见过她的那股浪骚劲儿吧？
　　想到昨夜种种，李沐的嘴角微微扬起，叫了声“郁秘书”。
　　郁冰原本想甩头就走，但这里是县政府，她要就这样走了，就显得太不礼貌，只能站在那里静候着李沐的到来。
　　李沐笑眯眯地走到郁冰的面前，道：“郁秘书，马县长在办公室里吗？”
　　郁冰冷冷地回答了一个字：“在。”
　　李沐点了点头，目光大胆的在郁冰的隆起的饱满胸脯上看了一眼，真特喵的大，如果不是这里是县政府大门口，我特么都想按在角落里狠狠地揉搓一番。
　　“那走吧，一起进去？”李沐说道。
　　郁冰转身就走。
　　李沐跟在旁边，道：“郁秘书，昨天晚上的事情，你还在生气么？其实完全没必要，这都已经过去了，生气也不能改变问题，你放心，我绝对会宋飞更加适合你。”
　　“你再说一句废话，我就要把你赶出去了。”郁冰的高跟鞋踩在地下“咚咚咚”的声音戛然而止，扭过头，目光如刀子般看着他。
　　李沐感受到她身上的那股慑人的煞气，这真是不得了。
　　李沐知道在这种女人面前，她的气势越足，自己越是不能认输，要不然她以后看你不懂就给你脸色看，那还怎么征服这样的女人？
　　她越是不耐烦，我就越是要嬉皮笑脸地对待，就是要脸皮厚，够无耻，让她感觉拳头打在棉花上。
　　李沐的笑容依然很灿烂，说道：“你这样不行啊，我都和马县长约好了的，我要不去，你的顶头上司问起你来，你说你怎么回答？”
　　郁冰秀眉一蹙，道：“我真的从来没有见过你这么无耻的。”
　　李沐笑道：“现在让你长点儿见识也不错。”
　　郁冰无语，扭头就走，跟这种人，就没办法好好交流。
　　郁冰刚好到达的时候，电梯门打开，她走了进去，直接关上了电梯，等李沐赶过来的时候，电梯已经上行。
　　李沐叹息一声，感到一阵无语。
　　这女人，翻脸比翻书还快，昨天晚上在公园里还救我H你呢，怎么现在就把我当敌人呢？又不是我要主动H你，而是你求我的啊。
　　李沐摸了摸鼻子，等了一阵，电梯门打开，刚刚进来，一个穿着衬衫、打着领带的的年轻男人便走了进来，他的手里还拿着电话，正笑眯眯地与对方说着话，一副商业精英的模样。
　　“好的好的……我马上就要见到马县长了……你放心吧爸，这事儿包在我的身上不会出问题……行，你就等着我的捷报吧，哈哈……拜拜……”
　　这个商业精英男打完电话，兴高采烈地挂断，发现电梯里面还有一个人，不由看了他一眼。
　　一身普通的休闲装，下面还是一条七分牛仔裤，脚下一双普通的运动鞋，其貌不扬，他倒也没有放在心上。
　　可是李沐却笑眯眯地伸出右手，道：“史总，你好，欢迎你来到荆南！”
　　这个男人，正是金明集团董事长刘长恭的女婿史克平！
　　这可真是个阴险狡诈的家伙啊，刘家的金明集团愣在在他的手里给活生生玩没了。
　　看到史克平，李沐就想到刘青柠，那可是个极品啊，那个职场女强人，未来李沐商业帝国的绝对核心成员。
　　不知道她来荆南没有呢？


　　第164章　悲催的史可平

　　金明集团是省城的知名电子企业，从事电子保护板的研发、生产、制造，而且现在正在想办法在主板上市。
　　这次荆南丹凤山下的那块地，就是刘长恭交给自己特别信的过的女婿史克平来处理。
　　史克平奇怪地看着李沐：“你是谁？”
　　“我叫李沐，木子李，如沐春风的沐。”李沐依然把手伸着，脸上的笑容更加的灿烂。
　　“我不认识你。”史克平没有伸手的意思，眉头微微皱起，看他的时候，微微有些不耐。
　　李沐这才把手缩了回来，微笑着说：“史总不认识我不要紧，现在认识了，以后也会深刻地记着我。”
　　史克平看着他一身休闲的着装，更是把他列入低档的行列，就这模样，一年就是在外面鬼混的，要是稍微有点儿身份地位的人，进到县政府这种地方，也不至于是这么一身吊儿郎当的着装。
　　史克平道：“我觉得我没有必要深刻地记着你吧。”
　　李沐笑道：“没事，以后和萧明空在一起吃饭喝茶的时候，记得叫上我，我觉得咱们可以好好地商量商量。”
　　史克平的脸色表情倏地一僵，正准备问他，电梯门打开，到楼层了。
　　李沐对着史克平笑了笑，径直走了出去，道：“你什么意思？”
　　“没什么意思啊，我就是说你们以后喝茶聊天的时候，可以叫上我，我也挺喜欢喝茶的。”李沐十分坦然地说道，“不知道史总会不会叫我呢？”
　　李沐说完便笑了笑，没再理会怔怔出神的史克平，朝着马晓然的办公室走去。
　　不远处，郁冰似乎早就已经在那里等候，看到李沐和史克平，迎了上来，把他们俩带到了旁边的一间简易装修的接待室。
　　“马县长现在有个电话会议，请二位稍等片刻。”郁冰给他们端过来茶水，放在他们的面前。
　　史克平还是第一次看到郁冰，此时见到她，眼睛倏地放光，没有想到这个世界上还有这么漂亮的女人。
　　他的妻子刘青柠在省城也是属于响当当的美女，就是于楚家的那对双胞胎，还有祸国殃民的洛倾城，都丝毫不差。
　　但是此时见到郁冰，那股独特的冰冷气质，还是让史克平都有一种强烈的征服欲望。
　　“谢谢郁秘书。”史克平微笑着说道，甘愿做一个忠实的舔狗，“我不着急。”
　　郁冰面无表情，正准备走开，李沐突然间站了起来：“史总不着急的话，那我就先去见马县长了。”
　　史克平惊讶地看着他，没有想到他居然这么直接，我不过是假装客套一下，你怎么还蹬鼻子上脸了呢？
　　郁冰冷冷地说道：“马县长现在有个电话会议，你不方便进去。”
　　“没事，我在旁边等他。”李沐说着便走了出去。
　　“你不能进去。”郁冰的声音里带着些微的愤怒，看着李沐已经站了下来，继续说道：“等会儿马县长会叫到你的。”
　　李沐看了史克平一眼，道：“史总也是为丹凤山下的那块地而来的吧？”
　　史克平眼珠子一转：“我不用告诉你吧？”
　　“你不告诉我也无所谓，坦白说吧，我也是为这块地而来，我建议你也别在这里来谈了？那块地是我的，你们金明集团就安安心心的在省城做你们的电子板，跑到荆南来搞什么房地产呢？你在荆南搞房地产生意，可有问过玄武会的郭会长有没有同意？”
　　玄武会，荆南市的绝对第一大商业协会，会长郭清秋，掌握了荆南一半的经济命脉。
　　当然了，李沐记得非常清楚，郭清秋不是真正的老大，他的背后还是有一个非常非常恐怖的组织。
　　史克平道：“有没有经过郭会长的同意，我还需要告诉你吗？我怎么之前没有听说你还要拿这块地？你的父母是谁？”
　　年纪轻轻，就这么大的口气，而且以前从来都没有看到过。
　　史克平很自然就想到他背后的家世，华国有庞大的大家族，像这样的公子哥没少见，敢目中无人，口出狂言的更加不多，最关键的是他所说的每一句话都好你有所指，仿佛他牢牢地掌握着全局，不由让史克平第一次对他感到有些害怕起来。
　　李沐笑了笑，没有回答，转过身便走了出去，根本就没有理会正在后面叫唤的郁冰，一把推开了马晓然办公室的门，却看到马晓然果然正对着面前的一台笔记本电脑忙碌。
　　马晓然脸色极其严肃，抬眼看了他们一眼，微微点头示意，李沐径直走到旁边坐了下来。
　　郁冰有些为难，看到马晓然示意她离开的手势，这才带好门走了出去。
　　李沐在这里坐着等马晓然打电话，而另外一间屋子里，史克平却有些坐立不安。
　　他出了门，找到郁冰，问道：“郁秘书，刚刚那人是干什么的？”
　　“找马县长的。”郁冰冷冷地应道。
　　“他是做什么的？你们不是说好了这块地是我们金明集团的吗？怎么现在又多了一个竞争对手了呢？”
　　“这事情你得去问马县长。”郁冰说，“据我所知，丹凤山下的那块地，是要竞标的，价高者得，什么时候说这块地就一定是金明集团的了？”
　　“咦？”史克平有些讶异，原本还想多说什么，但想着眼前这个美女也只是个秘书，很多事情她估计不知道，便没有发作，而是退了出去，仔细琢磨着李沐刚刚所说的那些话。
　　旁边屋子里，郁冰的倩影总是在眼前晃来晃去，高跟鞋踩在地面上发出清脆就像踩在他的心上面一样。
　　史克平开始饶有兴致地打量起这个极品秘书起来，这臀、这腰、这胸、这腿……
　　“啪啦！”
　　也不知怎么回事，郁冰刚冲泡的一杯咖啡没有拿稳，摔落在地，杯子四分五裂，香浓的咖啡溅了一地。
　　史克平赶忙迎了上去，看到地下的情况，不由说道：“郁秘书，你没事吧？”
　　他低头看到郁冰的脚背上还有一块小碎渣，当即弯腰伸手就就要去取下来，就在他的手刚刚要触摸到郁冰的精美玉足的时候，郁冰还以为她要干什么，立即抽腿，身子朝着旁边一迈，等着尖细的脚后高跟再一次落下的时候，不偏不倚，正好踩在史可平的手背上。
　　“啊――”史克平一声惨叫。


　　第165章　谈条件

　　马晓然的办公室里。
　　她打完电话，看到李沐一副吊儿郎当模样的模样躺在沙发上，媚骚的眸子特意在李沐的那隆起的裤裆处扫了扫，还是那么的大……
　　马晓然娇媚一笑，站了起来，朝着李沐走了过来。
　　今天的马晓然特意穿了黑色的丝袜，下面还是超短包臀裙，浑身上下都散发着一股成熟的火热气息，胸前白色衬衣的口子特意给解开了两颗，露出里面雪白如玉的肌肤以及深不见底的诱人沟壑。
　　马晓然坐到李沐的对面，问道：“丹凤山下的那块地，现在很多人都想要呢。”
　　李沐说道：“我知道啊，外面那只屎壳郎就在那里等着呢，他今天过来找你，肯定也是为那块地而来。”
　　马晓然道：“你没钱，而竞标价还是我给你的，钱还得让我帮忙让你从银行贷款，我可以帮你这些，你怎么帮我？”
　　李沐指了指下面，大胆地说道：“这不就是马县长喜欢的吗？”
　　马晓然显然已经习惯了李沐的大胆，昨天晚上两个人吃着饭都能搞成那样，还有什么不能说的呢？
　　李沐继续说道：“我有本钱，有值得马县长付出的本钱，绝对比萧局长、楚镇长的东西要大，这点儿马县长是亲生体验过的，我所要的，就是那块地，而且我没钱，我唯一的关系就是马县长您，所以就只能麻烦马县长了，只要事能能做成，到时候约个时间，游玩个三天三夜再回来，马县长你觉得呢？”
　　李沐的意思很明显，你不是欲求不满吗？我器大活好，能满足你一切，但是前提是你必须得给我把事情办好，办成了，我陪你战上三天三夜也不成问题，要办不成，不好意思，你啥都得不到，继续去做那几个男人的榨汁机。
　　对马晓然这种女人，李沐极其有经验，千万不能让她那么容易就得到了，得吊着点着她，一旦让她品尝到那种感觉之后，她可能就不会粘了，现在正好把她的嘴巴给吊起来了，那就把她给吊着点儿。
　　马晓然自然是聪明人，道：“你这是在给我谈条件？”
　　“我谈条件肯定是有谈条件的资本，不是吗？”李沐说道，“普天之下，能给我相比的，估计找不出来第二个，马县长每天晚上都能难受吧？是不是每次都痒的受不了呢？你难道不想试一试我的东西能不能让你得到满足？”
　　马晓然的妙眸倏地变亮，对他竖了个大拇指：“你够狠！”
　　正在这时，隔壁屋子里传来一道惨叫声。
　　李沐和马晓然立即站了起来，拉开门冲了出去，却看到郁冰的办公室里，史克平抱着手，一脸痛苦。
　　郁冰一脸紧张的站在旁边，显得极不自在。
　　地下有破碎的咖啡杯以及泼撒的咖啡。
　　眼前这场面，就像是史克平刚刚意图非礼正在泡咖啡的郁秘书，郁秘书性子刚烈，把杯子砸在史克平胳膊上。
　　李沐立即说道：“史总，那位可是县里出了名的冰山女秘书呢？你怎么能在这里对她做那样的事情呢？”
　　马晓然脸色一冷：“史总，你这是什么意思呢？在县委办公楼你想干什么呢？”
　　史克平心知被误会了，赶忙解释道：“马县长，不是你想象的那样的，刚刚郁秘书的咖啡杯摔了，我过来帮忙……”
　　“帮忙的时候是不是占了郁秘书的便宜？”李沐追问道。
　　史克平脸色涨的有些通红，狠狠地看了李沐一眼，知道他就是故意带节奏的。
　　史克平道：“我是看到郁秘书脚上有玻璃渣，怕划伤她的脚，就想帮她拿下来，结果郁秘书就把我的手给踩着了，你看，我的手还有她的高跟鞋后跟的印呢，都踩了一个坑进去了。”
　　史克平把手展示了出来，手背位置果然有一个被尖细高跟鞋踩过的肉坑。
　　李沐早就已经牢牢拿住这两个女人，笑呵呵地说道：“搞了半天还是想占郁秘书的便宜，要不然也不至于会被踩呀。”
　　史克平瞪着李沐：“你什么意思呢？这里轮得到你说话吗？”
　　郁冰说帮起史克平说起话来：“刚刚就是我做得不对，不需要你在旁边指手划脚。”
　　咦？
　　这小妞被我给H了，居然还那么拽？
　　李沐看了郁冰一眼，后者面寒如霜，迎着他的目光，毫无半点儿惧色。
　　回头是不是得再给你下点儿药？
　　“马县长，没事我就先走了，咱们的事情，你得帮帮忙啊，丹凤山下的那块地，我是真的非常感兴趣。”李沐说道，转过身便走了出去。
　　离开县政府大院，李沐并没有给夏红老师打电话，想沿路走走，找一找以前的感觉。
　　可是他刚走没几步，突然接到了张书蓉打过来的电话。
　　张书蓉说他们学校今天来了一个大明星，唐嫣。
　　张书蓉所在的学校是荆南市新开的一个艺术学院。
　　也是现在无数的年轻男女都想着往娱乐圈里钻，所以考电影学院、广播学院的不在少数。
　　正是看中了这一块的商机，这个艺术学院才在荆南成立起来。
　　艺术学院的老板好像挺有人脉，之前把现在当红的杨幕、刘涛都给请了过来，这回还请过来了唐嫣。
　　这种人能够经常到学校，无疑是给学校镶金，对招生有着极大的好处。
　　李沐问道：“不是说唐嫣要下周才会来吗？”
　　“提前了。”张书蓉说道，“可能是我们的消息有些落后，反正现在唐嫣已经到我们学校了，听说只有今天一天，晚上就要离开的呢，你让我给你打电话的，我已经给你打了，你要不要过来看看？”
　　“过来，马上过来。”李沐说道，“到了我给你打电话。”
　　接触唐嫣，这是一个绝佳的机会。
　　前段时间热播的《X女特工》正是由唐嫣主演，吸粉红数，现在正是红的发紫，斗牙直播如果能够找到她做代言，对公司的发展肯定非常有必要。
　　而且据李沐所知，唐嫣正是这段时间与他的男友邱泽分手。
　　那个渣男邱泽啊，可害了不少女人呢。
　　估计现在唐嫣正是感情最脆弱的时候吧？


　　第166章　前面容易乱来

　　李沐顺道拦了一辆出租车。
　　“去哪？”中年大叔问道。
　　“艺校。”
　　“哟，小伙，你也追星呢。”司机师傅笑呵呵地说道，“听说今天那边来了个大明星呢，好多人都往那边赶，你去了估计也看不到人，你确定你还要去？”
　　“去。”李沐点了点头，“唐嫣是我姐。”
　　“噗……坦白给你说吧，唐嫣是我老婆，我就是邱泽，你看我像不像？”司机师傅倒还挺跟热点的，一边发动车子一边说道。
　　李沐一本正经地看着他：“师傅，开车要注意车速，别开太快行吧，要不然风会灌到脑子里面去的。”
　　“你咋的说话的呢？”司机师傅油门一踩，扭头一脸不耐地看着他，“你才脑子进风了呢？下车，我不去了。”
　　“师傅，开个玩笑。”
　　“开玩笑啊？不好意思，我是认真的，我不去那边了，那边现在车多就像蚂蚁，我不去了，请你下车。”司机非常不客气地说。
　　“师傅，你不能这样，我会投诉你的。”
　　“投诉？好呀，你下车，我车身上有投诉电话，你就等着你的投诉。”
　　李沐无奈，只能推开车门走了出去。
　　出租车扬长而去。
　　李沐摸了摸鼻子，坐了这么久的车，还是第一次被出租车司机赶下车的呢，不就说他脑子进风了嘛，至于这么生气吗？
　　正当李沐又要拦车的时候，张书蓉又打电话过来了，说：“你过来了吗？”
　　李沐摇头纳闷地说：“刚被出租车司机给赶下来了，说你们那边车多，不去。”
　　张书蓉道：“确实车多，唐嫣的人气实在是太高了，我们学校里里外面都是车，而且到处都是人，你过来了估计也见不到她，要不你还是别过来了吧。”
　　李沐道：“我找唐嫣有急事。”
　　张书蓉奇道：“她认识你吗？”
　　李沐摇头道：“从来没有见接触过。”
　　“沐哥啊，你是在跟我开玩笑吗？你一个普通小老百姓，唐嫣怎么可能见你啊？你以为你是胡歌，还是邱泽？”张书蓉道，“我建议你还是别过来了，我现在都不知道唐嫣在那里，学校实在是太多太多人了。”
　　“好吧。”李沐微微有些失落，挂断电话，心里面还是有些不甘。
　　心里面不甘归不甘，但不能解决问题。
　　虽然了解前世的一些事情，但是对唐嫣这个大明星，李沐的了解并不多，现在就算赶到艺校，他又以什么名义去见唐嫣呢？
　　人家唐嫣现在是人气大明星，怎么可能把李沐放在眼里？现在只有把公司做起来，让公司挣足够的钱，再派人去找唐嫣做广告，这才有机会和她见面。
　　唐嫣2016年才与罗晋结婚，我还有三年的时间。
　　一定要赶在罗晋那小子之前，把唐嫣大美人弄到手，嘿嘿。
　　一辆轿车驶在李沐的面前，车窗放下，显出一张美丽脱俗的脸蛋，正是小姨宁素。
　　李沐眼睛倏地一亮，看着这个让他念念不忘的美丽小姨，激动地道：“小姨，你咋在这里呢？”
　　宁素问道：“应该是我问你这个问题吧？”
　　“我在等出租车。”
　　“去哪？”
　　“去艺校，听说大明星唐嫣来了，我准备去找她合个影。”李沐搔了搔头，显得有些尴尬地说。
　　“上车吧，我送你过去。”宁素偏了偏头，一头乌黑的秀发扫了扫。
　　李沐正要拉开副驾驶室的车门，宁素却毫不客气地说道：“坐后面。”
　　“为什么？”李沐奇怪地问。
　　“你在前面……容易乱来。”宁素略微迟疑了一下，还是说了出来。
　　“我怎么会乱来呢？像我这样的正人君子，是不可能乱来的啊。”李沐连连说道。
　　“让你坐面就坐后面。”宁素说道，“要不然你就自己坐出租车去。”
　　李沐的眼睛在小姨那薄薄的黑色丝袜世裹的美腿上巡逡了一圈，小姨今天穿着超短百褶裙，玉腿修长而又圆润，充满了极致的诱惑，李沐要坐到他的旁边，绝对会把持不住，去占她的便宜。
　　虽说是小姨，但两个人在那天晚上也发生了暧昧而又旖旎的一幕，李沐是体验到小姨胸部的饱满以及圆润，至今回味无穷，总想着再揉搓一番。
　　小姨防自己就跟防贼一样，李沐只能无奈叹息一声，拉开后排座的门，钻了进去。
　　宁素平静发动车子，朝着前方驶去。
　　宁素提醒道：“你准备一个人去找唐嫣合影？”
　　李沐点了点头：“是啊，怎么？是不是觉得这是个天方夜谭？”
　　宁素说：“你还追星？”
　　“我追啊，大幂幂，涛姐，还有唐嫣，我都喜欢呢。”李沐笑呵呵地说，一双眼睛却不住的往小姨的那诱人美腿以及她那高耸入云的胸脯上面瞄。
　　小姨这胸、这腿，给我估计都能玩一晚上。
　　李沐暗暗咽了一口口水，都没有注意到小姨脸上轻蔑的一笑。
　　“你爸妈在家里还好吧？听说你贩花生赚了一些钱？”小姨突然问道。
　　“还行吧，是挣了些钱，但都只是小钱。”
　　“以后有什么打算？”
　　“创业啊。”
　　“创业做什么？”
　　“直播平台，公司已经有了，斗牙直播。”
　　“直播？”宁素显然是第一次听到这个词语，“直播是干什么？”
　　“就是找几个人在网上打游戏、唱歌跳舞，供人在网上看。”
　　“这能挣钱吗？”宁素笑道，“真不知道你在哪里来的这些鬼点子，谁会没事在网上看这些东西？打个游戏，还要看别人打吗？自己打不香吗？”
　　“嘿，小姨，这你就不明白了吧？”李沐呵呵笑道，身子往驾驶室方向凑了凑，闻到她身上的那股独特的清香，“我来给你科普科普，直播平台，将来可是一块大肥肉。我公司刚刚创立，正需要资金入股，你要不要拿点儿钱过来？学一学当年阿里巴巴的十八罗汉？”
　　“我没兴趣。”宁素说道，“我觉得我现在卖设备配件还是挺好的，实体经济才是国家的根本，什么直播……呵呵。”
　　宁素一声冷笑，已经表达了她的意思。


　　第167章　打赌

　　记得前世李沐在经历地球大浩劫之后，他回首过去，在他踏入社会的人生经历中，2013年是一个非常好非常好的时代。
　　后来的宇宙级大公司字节跳动在这一步刚刚起步，还在想办法艰难生存着，网络直播平台在这一年刚刚萌牙，美团、饿了么这时候正式步入众人的视线，4g时代的来临，使人们的生活正式进行智能时代，国内的各大智能手机厂商开始兴起……
　　2013年，绝对是一个最好的时代。
　　李沐重生到这一年，没有想着把每一个地方都抓到，他完全看好直播平台，所以首先就选择直播平台来挣钱。
　　小姨宁素也就只是个普通人，对于“直播”两个字连听都没有听说过的人来说，这东西能挣钱，鬼才会相信。
　　现在李沐才知道夏红老师充分相信自己，她的眼界放的是有多长远。
　　“小姨，要不咱们打个赌？”李沐眼珠子一转，盯着宁素那对傲人的峰峦。
　　“打什么赌？”宁素一边开车一边问道。
　　“如果我能够在一年之内，靠直播平台挣够一个亿，你就陪我睡一觉。”李沐大胆地说道。
　　“你信不信我把你说的这些混账话告诉你妈？”宁素寒声说道。
　　“咋的？小姨是觉得我能够挣到一个亿喽？”李沐嬉笑着说道。
　　“不管你能不能挣到，你都不能和我打这样的赌，我是你小姨，我怎么可能和你……真不知道你的脑子里面一天到晚装的是些什么。”宁素显得有几分不耐地说。
　　“如果你觉得我挣不到，你和我打这样赌又何坊？反正我挣不到一个亿。”李沐说道，“说明小姨还是相信我的，觉得我能够靠直播平台挣一个亿的。”
　　“直播是什么东西？你问问身边的人，有几个人知道？”宁素说道，“还挣一个亿呢，你要不把你贩花生挣的那几十万块钱亏完就是万幸了。”
　　“小姨，你要不要赌嘛。”李沐还在把她往这个坑里面带。
　　“赌就赌。”宁素满是不屑地说道。
　　李沐差点儿要激动地跳起来，道：“小姨，这话可是你说的啊，你可不能反悔啊，一年之内，我的斗牙直播挣一个亿，你可就要陪我睡觉啊。”
　　宁素总感觉这话听起来怪怪的，道：“是，只陪你睡觉，你可不许乱来。”
　　“不乱来不乱来，绝对不乱来。”李沐连连说道，“哈哈，小姨，你还怕我乱来啊？你都不相信我能够挣到一个亿，你说你有什么好担心的呢？”
　　“唉，也是。”宁素点了点头，“你专挖坑给我跳，被你带坑里去了。”
　　“哈哈。”李沐开怀大笑。
　　美人儿小姨，到时候睡到一张床上去了，你还不任由我摆布？
　　想到小姨那惹火的身段，李沐的小腹深处就有一团火起，裤裆里的那大兄弟又控制不住的竖了起来，将裤子顶出一个高高的帐篷。
　　妈蛋，你有意见也得给我缩着，一年之后，这块肉自然会送到你的嘴里，运气好的话，兴许还等不到一年呢。
　　宁素突然说道：“如果你做不到，怎么办？”
　　李沐一愣，看着宁素那无限姣好的侧边脸颊，嘿嘿贼笑道：“如果我做不到，我就陪你睡一夜。”
　　“你想的美。”宁素立即怼了回去，“如果你做不到……”
　　宁素想了想，也没有想个比较好的事情，道：“你就答应我三件事情，我暂时还没有想到，反正我说的三件事情，你必须得答应。”
　　“这剧情怎么那么像是某部电视剧里面的啊？”李沐笑道。
　　“你赌不赌？不赌算了。”宁素说道。
　　“赌，当然赌。”李沐毫不犹豫地说道。
　　不知不觉间，车子已经使到了艺术学院的区域，路边果然停路了车，而且来来往往的车子川流不息。
　　车子行进的速度极慢。
　　李沐道：“小姨，要不把你把放在这里算了，我走进去。”
　　宁素道：“我也有事要进去。”
　　李沐道：“你有事？”
　　宁素道：“我代表我们公司来找唐嫣小姐商量代言的事情，已经约好了见面时间。”
　　李沐诧异地看着面无表情的小姨：“小姨，你这样就有些不厚道了，这事儿咋不给我说啊？”
　　宁素反问道：“你问了吗？”
　　李沐一噎，目光炙热的在小姨的那饱满浑圆的酥胸上巡逡了一圈，真恨不得伸手过去狠狠地蹂躏一番。
　　路边有交警执勤。
　　车子在堵了十几分钟过后，驶进校园里面。
　　今天艺术学院里面人满为患，道路两边都停满了车，校内校外有不少的人在里面穿梭。
　　宁素把车子驶到一栋图片馆的门口泊好，下了车，朝着远处走去。
　　宁素今天穿着一双小白鞋，薄薄的黑色丝袜，蓝白相间的百褶裙，上身是一件束腰的白色衬衣，秀发如瀑，青春靓丽，就像一个在校的学生一般。
　　李沐身材挑高，气宇轩昂，气度不凡，与宁素站在一起也比高半个头。
　　二人走在一起，男的英俊潇洒，女的青春靓丽，引起无数校园学生的关注。
　　李沐跟在宁素的旁边，笑道：“小姨，别人都说咱们俩是情侣呢。”
　　宁素翻了翻白眼：“你能不能正经一点？你再这样老是调戏我，我真的要告诉你妈，我要问问她到底是怎么管教你的，你骗骗别的女孩子就行了，连小姨都不放过？你是有多饥渴？你找不到女朋友了吗？要不要我给你介绍一个，帮你解决一下个人问题？”


　　第168章　左拥右抱

　　小姨宁素的一番话瞬间让李沐的脑子有些没有反应过来。
　　这还是那个温柔淑雅的小姨吗？她怎么能说出这样的一番话，这简直就是个老司机啊。
　　李沐摸了摸鼻子，尴尬地问道：“小姨，有什么事情不能好好商量呢？非得要把话说这么重吗？”
　　小姨撩了撩起眼前的秀发勾到精致的小耳朵后面，看着李沐，眸子里面清澈如水，平静地说：“我现在就是在和你打商量。李沐，你要弄清楚我们俩的身份，虽然我还没有结婚，但我就是你的小姨，咱们俩是有血缘关系的，那天晚上你故意占我便宜，你可以假装认错人，我也可以接受你的假装，但这件事情过去了就算了，你为什么非得要得寸进尺呢？你要撩女孩子，我不反对，但你得看清楚你的对象，我是你小姨，你明白吗？拜托你脑子清醒一下啊。”
　　宁素这是彻底摊牌了，给李沐把话说的非常清楚，瞬间就让李沐心里面的那点小九九完全的给曝光到太阳底下，不由有些尴尬。
　　宁素做事向来雷厉风行，毫不拖泥带水，思维极其的敏捷，业务能力极强。
　　她早就看清楚李沐的那点小心思，现在把话说明，对她而言，这是好事，也是为了让李沐能够知难而退。
　　见着李沐怔怔出神，宁素继续说：“这件事情，我希望到此为止，以后你要再胡言乱语，或者动手动脚，我向你保证，绝对会告诉你妈！”
　　丢下这句话，宁素转过身，朝着远处走去。
　　李沐看着小姨远去的曼妙背影在阳光的照耀下就像撒上了层金光，修长笔直的美腿、圆润饱满的翘臀，浑身上下每一个地方，都能挑起雄性牲口原始的欲望。
　　李沐摸了摸自己光溜溜的下巴，望着宁素的纤柔背影，眸子里面尽是不怀好意的淫笑，自言自语地说：“嘿嘿，小姨啊小姨，你的性格比我想象中的要辣啊，不过我喜欢，你是我的菜，就注定就是我的菜，至于那个柳青，就让他见鬼去吧。”
　　李沐跟着宁素走到一栋办公楼，办公楼前已经站满了人，就为了见大明星唐嫣一眼。
　　因为宁素之前早就和唐嫣的经纪人有联系，顺利的进入到一个小门，上了三楼，在一间宽敞的接待室里，见到了唐嫣。
　　李沐还是第一次见到现实中的大明星。
　　唐嫣的真人看起来比电视里面更加的好看，染黄的头发微卷，她穿着一套白色的连衣裙，下面是一双黑色的高跟鞋，目光清澈如水，脸蛋美丽动人，身材虽然算不得高挑，但她看起来极其的丰满，犹其是那对胸，比电视上看到的要更加硕大浑圆。
　　接待室里除了唐嫣和她的经济人纪姐之外再没有人。
　　宁素事先给李沐提醒过，在她的事情没有谈完之前，不可以和唐嫣合影。
　　接下来就是宁素代表着她的公司与唐嫣、纪姐谈论代言的事情，李沐只是默默的在旁边听着，时不时的去看一看唐嫣这个大美女。
　　坦白说，接待室里的三个女人都非常漂亮。
　　唐嫣和宁素自不用多说，经纪人纪姐名叫纪如Z，不仅是唐嫣的经纪人，更是经纪公司的总经理，人长的漂亮不错，而且还特别有钱。
　　37岁的纪如Z正是一个熟女最有味道的年纪，她的身高足有一米七二，她的穿着虽然很普通，白衬衫再上一条牛仔短裙，但是她傲人的峰峦以及短裙里面那丰满圆润的美臀，却是让李沐眼的眼睛发光。
　　犹其是此时纪如Z坐在椅子上，两腿交错在一起弯曲着，李沐在旁边甚至都能顺着她的牛仔短裙看到她里面的雪白翘臀。
　　这女人穿短裙居然连安全裤都不穿，真是够浪的。
　　这对大长腿，估计都能玩一个晚上了，按在床上来个后入式，那简直不要太酸爽。
　　唐嫣清纯美丽，同时还有几分可爱，初看之下，倒和提莫有几分相似，但身上的那股独特的韵味，却是在提莫身上找不到的。
　　李沐坐在旁边，就在观察着这三个美女，直到过了十几分钟，他们之间把代言的事情敲定，站了起来，相互之间握了手，李沐这才收回目光，沾着小姨的光，分别与唐嫣和纪姐握了下手。
　　“唐小姐，纪姐，真是不好意思，这是我姨侄，一直很喜欢唐小姐，今天得知我要过来见唐小姐，非得要跟过来，想和唐小姐拍个照合个影，还请唐小姐成全。”宁素微笑着说道。
　　“没问题呀。”唐嫣笑的很甜，美眸就像月牙儿一般好看。
　　李沐摩拳擦掌，把手机递给了小姨，走到唐嫣的旁边，看着纪如Z还要往旁边去，不由招了招手，说道：“纪姐，你也过来，一起照个。”
　　有着一双耀目双腿的纪如Z微笑着摇头说不用。
　　李沐道：“纪姐姐，我可喜欢听你唱的《寂寞的自由》和《睡莲》了，我可是你的粉呢，你就满足一下我这个小粉丝的愿望嘛。”
　　纪如Z的美眸微微一亮，她九十年代在香江成名，唱过几首歌之后，前几年就转型幕后，渐渐的消失在世人的眼前，没有想到还有年轻人知道她唱的歌，不由对李沐另眼相看起来。
　　纪如Z笑了笑，应了下来，向前迈了几步，站在李沐的旁边。
　　李沐站在中间，纪如Z在左，唐嫣在右。
　　前面的宁素拿起手机，调好焦距，对准他们，开始数数：“来，开始了，一、二、三，咔！”
　　就在宁素拍照的一瞬间，李沐双手伸了起来，一左一右搂着唐嫣和纪如Z的纤腰，摆出一副左拥右抱的姿势，脸上尽是灿烂的微笑。
　　拍照结束，也只是刹那间的功夫，以至于唐嫣和纪如Z都还没有反应过来。
　　宁素看到拍出来的照片，狠狠地瞪了李沐一眼，但也没有多说什么。
　　李沐心满意足，有了这张照片，还怕斗牙直播的广告不火吗？
　　这照片拿到网上稍微引一下流，那可就不得了啊。


　　第169章　大魔王许成

　　大明星唐嫣的时间安排的十分紧凑，留给宁素的时间也就只有半个小时。
　　时间刚到，纪如Z就和唐嫣开始商量下一个活动。
　　李沐和宁素先行离开，刚刚下楼，宁素就打电话把这个好消息告诉公司领导。
　　李沐没走两步，便听到一个叫唤声，扭头一看，这不正是张书蓉那小浪蹄子？
　　张书蓉从来都不刻意掩饰自己好的身材，只要能秀的，她都会毫不掩饰的秀出来。
　　她穿着一件黑色的紧身低胸T恤，更显得她胸前的那对豪乳更加的奔放，雪白诱人的深深沟壑夺人眼球，下面是一条超短的牛仔短裤，长腿轻迈间，甚至都能够看到她的牛仔短裤里面的黑色丁字内裤。
　　我靠，真是太骚了。
　　此时张书蓉的旁边居然跟着一个男人，二十来岁，胳膊上还能看到纹身，一看就是混江湖的。
　　张书蓉到了李沐的面前，微笑着说道：“你不是说不来的吗？你咋来了？”
　　“大明星来了，我可要过来瞧瞧。”李沐的眼睛直勾勾地盯着张书蓉的那对雪白奶球，要不是看着周围人多，真想抓在手里狠狠的揉捏一番。
　　“切，你看到没有？这里有多少人都等着看唐嫣的啊，我建议你最多也只是看看，想合影，不大可能。”张书蓉说道。
　　“哦？这样吗？”李沐摸出手机，翻出一张照片，“不好意思，刚刚已经和唐嫣合影了。”
　　“什么？”张书蓉大吃一惊，激动地扑过去抢他的手机，胸前的那对柔软硕大的奶球不住的李沐的胳膊蹭来蹭去，酥酥麻麻，好不快活。
　　妈屁，太浪骚了，太软了，太大了。
　　混混模样的男人见李沐明显在占张书蓉的便宜，不由恼羞成怒，拉了张书蓉一下，叫道：“书蓉，人家不给你看就算了，你至于这样扑过去抢吗？”
　　说完，他又对着李沐翻了翻白眼，满是不屑地道：“不就合个影嘛，有什么了不起的。”
　　“许成，你能不能别烦我了啊。”张书蓉秀眉蹙起来，不耐烦地道，“我给你说过，我不喜欢你。”
　　“可是我喜欢你。”许成毫不犹豫地说道，一把抓起她的胳膊，霸气十足地说：“你是我许成看上的女人！谁特么都别想占你便宜！”
　　“你有毛病吧。”张书蓉用力挣扎了一下，没能挣开，“谁占我便宜了，也就你一天到晚想着占我便宜。”
　　张书蓉指着李沐，道：“我告诉你，他就是我男人，李沐。”
　　许成目光如刀子般看向李沐。
　　李沐摸了摸鼻子，知道今天这事儿估计非得自己站出来了。
　　张书蓉也没有说错，他是她男人。
　　“你是张书蓉的男朋友？”许成寒声问道。
　　“没错。”李沐回答的十分爽快。
　　“你们已经上床了？”许成特意把“上床”两个字加重。
　　“是的。”李沐点了点头，“你放开我女人，否则我对你不客气。”
　　“你算个什么东西？敢和我抢女人？你知不知道我是谁？”许成怒声吼道。
　　三个人在这里的争执顿时引起在这里等大明星的同学人的注意，纷纷望向了这边。
　　“你是谁，关我什么事？”李沐满是不屑地说道，不等许成反应过来，“啪”的一声抽到他的脸上。
　　“放手！”李沐寒声说道。
　　许成耳朵里面“嗡嗡”作响，脸上火辣辣的疼。
　　在外面混了这么多年，从来都只有他抽别人的耳光，什么时候被别人抽过？
　　这是耻辱，这是从来没有出现过的耻辱！
　　张书蓉趁着许成恼怒间，猛地把手给甩了下来，关切地对李沐说道：“李沐，你怎么……你怎么打他啊？这人是你得罪不起的。”
　　她又对许成说道：“许成，对不起，他不是故意的，他刚刚也是为了我好，你就别介意好不好？其实他不是我男人，我们只是关系非常好而已。”
　　李沐不知道许成的身份，但张书蓉是清楚的。
　　而且旁边的许多同学和社会人士也都有不少认识许成。
　　“我靠，大魔王被打了？”
　　“纳尼？大魔王居然被人抽耳光了？我没有看错吧？你快掐一下我，看看我有没有在做梦？”
　　“这小子是谁？真不知天高地厚，他怎么敢和大魔王抢女人啊？”
　　“我看这小子不知道死字怎么写吧？居然敢抽大魔王的耳光。”
　　“我操，今天本来是要看唐嫣的，结果要看一出好戏了。”
　　……
　　旁边议论纷纷，几乎成了一边倒的趋势。
　　在这片区域，没有人不认识大魔王许成的。
　　玄武会的一个堂主啊！
　　玄武会可是掌控着整个荆南的地下势力。
　　在荆南，敢得罪玄武会的人，不超过一只手的数量。
　　随便一个，都是响当当的人物，就是玄武会想动他都得三思而后行。
　　眼前这小子敢和混号“大魔王”的许成抢女人，而且还抽他耳光，只怕明年的今天就是他的忌日！
　　张书蓉知道许成在追求她，所以当着许成的面，可以不给他面前。
　　她把李沐拉出来做挡箭牌，也只是为了让许成死了这条心。
　　却不想李沐居然直接出手打人保护自己，心中虽然感动，更多的去是恐惧。
　　许成根本就没有理会张书蓉的话。
　　“小子，你死定了。”许成对着李沐撂了一句狠话，摸出手机，退后两步，拨通一个号码，怒声吼道：“给我叫上几十个兄弟，立刻到艺校里来，有个混账东西急着去见阎王，我特么得成全他啊！”
　　许成挂断电话，看着李沐，道：“小子，现在跪下来求我还来得及，否则明年的今天就是你的忌日。”
　　李沐笑了笑，说道：“许成，我也建议你跪下来求我，否则明年的今天是你的忌日！”
　　“不知天高地厚！”
　　许成冷笑一声，看向张书蓉，“张书蓉，你确定还要跟着这个男人吗？如果你不想死的话，今天晚上洗干净了乖乖躺在床上，张开腿，等着老子的临幸！考虑不发威，你真以为老子是病猫是吧？你个贱人居然敢骗我说没男朋友？玩弄老子的感情，老子会H的你生不如死！”


　　第170章　刮目相看

　　对于如今的李沐来说，他完全没有把玄武会放在眼里，玄武会简直就是狗屁。
　　在绝对的实力面前，无论玄武会还是暗夜恶魔，全部撂翻。
　　真正让李沐忌惮的，就是那一盟二门三宗四派五观这十五大古武门派。
　　这才是真真正正有着绝世高手的门派，自己目前的实力，还斗不过那里面的一些老怪物。
　　当然，如果不是把他们逼到极致，这些门派也不会突然出世。
　　前世的时候，一盟二门三宗四派五观的在大浩劫来临之前，就已经打成了一锅粥，犹其以正义著称的“正义联盟”狼子野心，意图将余下几大门派全部给吞并，以成为旷古绝今的正义联盟。
　　眼看着华夏大地即将面临灭顶之灾，最后还是李沐出来摆平了一切。
　　那段岁月，不仅华夏大地上发生了混乱，西方、南非诸国也都是一片混乱，强大的“暗夜恶魔”搅的全世界腥风血雨。
　　好不容易平息了这场劫难，结果世界末日，浩劫来临，人类面临生死存亡……
　　若干年后，李沐回头反醒的时候，他觉得当时如果没有世界的这番混乱，人类也不至于遭遇那么大的劫难，也不至于大浩劫中败的那么快。
　　和平，才是人类长存的根本。
　　当然，这是后话。
　　此时的李沐冷冷地看着许成，后者恼羞成怒，粗言秽语，完全没有给他们留半分面子。
　　李沐突然一个箭步向前，又是一记耳光抽在许成的脸上，“啪”的一声，一束血线从他的嘴巴里飙射出来，血水中还带着几颗模糊的牙齿。
　　“噗嗵！”
　　许成重重摔倒在地，脑子里面嗡嗡作响，只感到天眩地转，心跳加速，仿佛感觉进入到另外一个世界。
　　全场哗然。
　　一个个都瞠目结舌地看着这一幕，连呼吸都已经急促起来。
　　玄武会堂主许成，被一个陌生人抽翻在地！
　　张书蓉大惊失色，上前抓住李沐的胳膊，叫道：“李沐，你……你怎么还打啊？你快走，你赶快离开这里，要不然都来不及了，他的人马上就到。”
　　李沐咧嘴一笑，摇了摇头：“没事，来一个，我打一个，来两个，我打一双，谁要敢对我动手，下场，就和他一样！”
　　李沐从来不是心慈手软之辈，就像当初收拾村长李青川，他会直接要了他的命，以绝后患。
　　这许成，今天就得把他打服。
　　此时趴在地下的许成渐渐的有一点意识，双手撑着地面意图爬起来，可接着一记重脚踢在他的胸口，他整个人直接飞了出去，重重的落在地下，然后还在地下翻滚了七八圈，撞在一棵树上，这才停了下来。
　　许成哼都没哼一声，就此昏了过去。
　　全场数百人，鸦雀无声，惊骇地看着战神一般的李沐。
　　正在这时，两三辆面包车驶了过来，看到地下昏死不醒的许成，赶忙有人扑了上去，摸出手机迅速地叫了救护车。
　　“是――谁？”一个混混头目大声叫道。
　　“是我。”
　　李沐向前一步，坦然说道，“许成是我打成这样的在场的同学们都能做证，有什么事，你们冲我来。”
　　霸气！帅气！牛逼！
　　一些学校的女生再看到李沐的时候，眼睛里面已经冒出小星星。
　　张书蓉紧张地站在李沐的旁边，眸子扫了扫眼前二三十号人，声音有些发颤：“李沐，你……你走吧，他们都不要命的。”
　　“没事。”李沐笑了笑，挑起张书蓉的下巴，在众目睽睽之下，凑过去在她的嘴唇上亲吻了一下，引起旁边诸人尖叫声一片。
　　张书蓉还有些没反应过来，怔怔发神的时候，李沐已经移开嘴唇，松开她的下巴，转过身迎向那些混混，道：“我赶时间，你们一起上吧。”
　　许成的这帮混混一窝蜂的冲了上去。
　　这就只是在外面鬼混的一些混混，遇到普通人，自己耍横，可能还吓唬得了别人，但真要遇到李沐这种活了几百年的老妖怪，简直就是不堪一击。
　　在所有人的注视中，李沐单凭一人之力，将二十多个拿着家伙的混混全部撂翻在地，哀嚎惨叫，相互搀扶着上车逃离而去。
　　许成则被救护车拉走。
　　李沐犹如战神一般立在人群中，没有理会众人满是钦佩的目光，对张书蓉说道：“以后注意安全，谁要敢欺负你，你随时找我。”
　　张书蓉机械性地点了点头。
　　所有人的目光都望着李沐，以至于唐嫣从里面走出来的时候，都没有人注意到她。
　　直到李沐走到宁素面前，笑眯眯地说道：“小姨，不好意思，让你久等了。”
　　宁素内心里面同样充满了震憾：“你什么时候变得这么会打架了？二十多个人都不是你的对手？”
　　李沐搔了搔头，一脸憨笑道：“经常在山里和野猪、熊瞎子搏斗，所以就会几招几式，他们人虽然多，可都是花架子，和山野的那些野猪啊、熊瞎子啊比起来，可差的远喽。”
　　宁素美眸一翻，丝毫不相信。
　　这都什么时代了，乡下的山里还有野猪熊瞎子？
　　有倒是有，那可都是深山老林里面，就他们村里的那几个小山丘，平时连只兔子都看不到。
　　宁素又看了看张书蓉：“她是你女朋友？”
　　“算是女朋友之一吧。”李沐十分坦然地说。
　　宁素直接无语，转身朝着远处的车子走去。
　　人群中，不知道是谁喊了一句“唐嫣出来了”，这时候才把众人的目光转移过来，开始发疯似的朝着唐嫣扑了过去。
　　唐嫣和纪如Z把刚刚李沐一人单挑二十多人的场面都看得清清楚楚，内心里面充满了震憾，不由对李沐刮目相看起来。
　　这么一个其貌不扬的粉丝，居然有这么强大的战斗力，是特种兵出身的吗？
　　就算是特种兵，也没有这个身手吧？
　　不仅是唐嫣、纪如Z、宁素这些极品女人的内心起了巨大的波澜，旁边还有不少女同学都春心荡漾，一双腿不停地相互摩擦着。


　　第171章　房地产只是副业

　　在这些人群中，有一个幽静的宛如一株空谷幽兰般的女子脸上没有任何的表情。
　　她就是陈若兰，一个在几年后火遍全世界的超级巨星。
　　现在的陈若兰还只是艺术学院的学生，她的外公正是紫荆村的颇有名气的三叔公，以前逢年过节的时候，她还在紫荆村见过几回李沐，就是一个山野小农民，他怎么那么厉害？而且现在的李沐无论是气质还是长相，和以前都有着天壤之别。
　　……
　　回到车上，宁素说道：“我听说他们是玄武会的人，你这回估计是要遇到大麻烦了。”
　　李沐一脸坦然地说：“没事，不就是个玄武会嘛，算不得什么，就是暗夜恶魔亲自过来，我也不怕。”
　　“你这么自信？”宁素把车子打火，此时倒没有介意李沐坐在了副驾驶位，“你知道玄武会是干什么的吗？”
　　“不管是干什么的，都无所谓。”李沐微笑着说，眼睛特意的在宁素的那对饱满的酥胸上停留了几秒钟，“小姨，你的身材真火爆呢。”
　　宁素没再理他，油门一加，车子朝着远处驶去。
　　李沐哈哈大笑，得意非凡，道：“小姨，我中午请你吃饭？”
　　宁素摇头道：“我没时间，我得回公司。”
　　李沐叹息一声，道：“唉，真失望，小姨，你什么时候能够满足一下我啊？”
　　李沐语带双关，带有挑逗的暧昧调调在里面。
　　宁素直接过滤，当作没听到。
　　李沐见她不上当，也没有再多说什么，嘀咕道：“你不陪我吃饭就算了，我再约别人吧。”
　　他把电话打给夏红，夏红说正准备给他打电话，她已经在家里准备午饭了，提莫中午还会回来吃饭。
　　宁素欣然同意，让宁素把自己在路边放下来，然后打了一辆出租车回去。
　　刚刚进门，便看到夏红老师正在厨房里忙碌，左右看了看，没见到提莫的人影，李沐看着夏红老师那连体长裙下的挺翘肥臀，走了过去，便在她的屁股上捏了一把，柔软而富有弹性，就像果冻。
　　宁素嗔怪地看了他一眼：“你就不能正常一点吗？”
　　李沐的手在夏红的肥臀上揉来揉去，嘿嘿笑道：“我要正常的话，我现在已经撩起她的裙子，扒下你的内裤和丝袜，挺枪直入了。”
　　夏红扬了扬下巴，哼道：“你活该，真搞不懂你为什么一天到晚就像打了鸡血一样的。”
　　李沐抱着夏红的脖子狠狠亲吻了一口，道：“谁叫我的美人儿老师长的那么好看，让我看到了就想弄两下，哪怕精尽人亡，我也心甘情愿。”
　　夏红赶忙把他推开：“行了行了，能不能别说这么低俗的话啊？赶快去给提莫打个电话，问问她什么时候回来，我的饭要熟了。”
　　话音刚落，便听到开门的声音，接着就是提莫那甜美的声音响起：“夏红姐，我回来啦。”
　　“哟，说曹操曹操到。”李沐赶忙转过身，“我的小提莫，来，给哥跳个脱衣舞。”
　　刚刚换好拖鞋的提莫微微一紧，紧张地看着这个一脸坏笑的主人，吱吱唔唔不知道怎么回话。
　　“哈哈。”李沐大笑一声，走过去宠溺地拍了拍提莫的头，“快去洗个手吃饭吧，逗你玩儿的呢。”
　　提莫乖巧地应了一声，放下手里的包包便去洗手。
　　三个人坐到桌上，夏红看着李沐，问道：“今天上午你在艺术大杀四方，可风光呢。”
　　李沐道：“老师，这事情你也知道了啊？”
　　夏红道：“难道我不应该知道吗？这么大的事情，我想不知道也难啊，你真天不怕地不怕？”
　　李沐胸有成竹地道：“知道什么叫吉人自有天相吧？这也没有什么好害怕的，兵来将挡，水来土掩，他们也不会把我怎么着。”
　　夏红再没有多说什么。
　　李沐说道：“老师，那个楼寓的美女，你找到了吗？”
　　夏红摇了摇头：“目前还没有。”
　　李沐道：“如果找不到就不找了，把其他的那几个联系好，希望能够尽快的签约我们公司，也不知道陈少杰他们的软件开发的怎么样，平台需要尽快的弄起来，有时间麻烦你帮我盯着一下他们，我知道他们也很自觉，很拼，但这是一个绝佳的时间，我们必须以最快的速度先把PC端的直播平台搭建起来，在十月份前把手机APP做起来，争取十一月份开始上线，就算现在没有4g网络，但只要家里有WIFI，就能够看直播。提莫，你注意你要加快训练的舞技，多学会几首歌，有时间就去公司一趟，如果没时间就算了。”
　　夏红和提莫都点了点头。
　　李沐吃饱喝足，放下筷子，道：“万事俱备，就只差钱了，从那些人手里把钱挖出来，还是需要费一些功夫的。”
　　夏红道：“丹凤山下的那块地，我也打听了一下，你要拿下来，最少也得两个亿，将来还有开发筹建的工作，没有十个亿是搞不下来的，哪家银行会给贷这么多钱？你现在单枪匹马一定要把生意搞这么大吗？我总觉得你在这件事情上有些天方夜谭。”
　　李沐道：“姐，这件事情你就不用操心了，斗牙这边就麻烦你帮着看着点，丹凤山下的那块地，我是要拿，但我也没有说必须要一个人拿下。”
　　“你和金明集团合伙？”
　　“不是，”李沐摇了摇头，“咱们市里的明星企业华邦水泥慕秋实。”
　　“慕秋实一心只卖水泥，他并没有涉足房地产的意思，只怕他未必会同意。”
　　“慕秋实确实不会同意，但有一个人会让他同意。”
　　“谁？”
　　“刘农生。”
　　“九十年代的荆南首富刘农生？”
　　“正确，如果不是那场矿难，刘农生也不会家道中落。刘农生早些年帮助过慕秋实，两个人的关系不错，后来刘家出事之后，慕秋实就收留了他，刘农生现在正是华邦水泥的一个小股东，刘农生可是一直都在想着靠房地产重新翻身呢，只不过因为九十年代的污点，所以他肯定搞不起来，不过只要给到一个合适的机会，刘农生一定能够说服慕秋实，只要慕秋实点头，咱们就有钱了，我可以尽快的把钱投资到斗牙这边，推进斗牙的发展。房地产，只能做为副业发展，我的主业，还是要靠斗牙直播。”
　　李沐笑了笑，说道。


　　第172章　黑寡妇

　　对于如今的李沐来说，最缺的就是钱。
　　前世虽然也挣了不少的钱，但前世忙忙碌碌，错过了许多较好的机会，而且前世的经历让他知道钱的重要性，所以这一世，他必须以最快的速度挣到更多的钱。
　　每个人都有梦想，李沐如今最想要的就是在大浩劫来临之前，有着足够的能力保护身边的亲人。
　　夏红知道李沐有着远大的志向，所以极其支持着他所做的每一个决定，听了李沐的计划，不由说道：“照你这么说，现在是不是要招兵买马？陈少杰他们的能力估计难于支撑公司的迅速扩大。”
　　李沐笑道：“老师，这点儿你尽管放心，陈少杰他们俩完全有这个能力，只要牢牢地抓住这两个人，斗牙直播就会立于不败之地。”
　　夏红惊讶地看着他，还是有些意思李沐居然对这两个年轻人这般自信。
　　饭后，李沐和夏红先把提莫送去上舞蹈课，然后他们二人径直往华邦水泥而去。
　　……
　　此时此刻，玄武大厦的一间宽敞的办公室里。
　　如今玄武会的管事人郭九潇正将一个身材曼妙的OL职业套装的长腿美女给按在办公桌上，用着裤档里的那杆长枪抽插着眼前的这个美女。
　　“嗷嗷……郭少用力……郭少再快点……嗷嗷……”
　　白色衬衫的长腿美女拉长了脖子啼喔着，胸前的那对奶子已经被郭九潇给吸在嘴巴里面，舌头一边撩拨着坚硬的蓓蕾，腰部还奋力地H着美女的肉穴。
　　突然间，郭九潇吐出长腿黑丝美女的肥乳，抽出长枪，一个翻身，让她趴在办公桌上，扳开她的双腿，握着长枪，直朝着湿漉漉的肉穴插了进去：“叫大哥！”
　　“喔喔……大哥……你H的小妹好舒服……喔喔……哥……你再快点……喔喔H我……用力地H我喔喔……哥……啊哥……我不行……我要去了……我要去了……哥哥老公……”极品美女用尽全力地扭摆着屁股，放声浪叫。
　　郭九潇抱着她的屁股，每一次都深深的导入，嘴巴里也含糊不清地叫道：“凌凌……哥H死你……凌凌……你的肉穴好紧……哥H你H的好舒服……凌凌我要射了……我要射了……我全部射给你……嗯嗯……我要射给你了……”
　　郭九潇的眼睛里面闪烁着异样的光彩，仿佛眼前的这个女人就是他的亲妹妹郭凌凌！
　　终于，一泄如注，郭九潇将种子全部射进女人的肉穴里面，女人也顶受不住，快意涌来，身体剧烈的抽搐起来。
　　桌上，郭九潇的手机铃声响起，他看也不看，直接接通。
　　“郭少，二小姐上来了。”电话里的人说。
　　“好，知道了。”郭九潇应了一声，拍了拍那女人的屁股，指了指旁边的一间休息室，示意她进去躲一会儿。
　　性感美女应了一声，乖乖的朝着里面走去。
　　没过多久，一个长发美女宛如一阵风般冲了进来，这美女的眼睛很好看，身材极好，穿着一件连体紧身裙子，眉目如画，初看之下，那双眼睛倒有有些像香港大明星陈慧琳。
　　这个美女，正是当今荆南赫赫有名的郭凌凌郭二小姐。
　　玄武会会长郭清秋有一儿一女，长子郭九潇，二女郭凌凌。
　　二人都是人中龙凤，将郭家的家业打理的井井有条，年纪轻轻，已经多次被评为荆南的青年俊杰。
　　在荆南，也许有些人不知道郭清秋，但绝对没有人不知道郭九潇和郭凌凌。
　　郭九潇已经成为玄武会的真正掌舵人，而郭凌凌更是几大公司的董事长，再加上人长的特别漂亮，在荆南乃至于整个华中地区都有着非常大的名气。
　　同时，因为郭凌凌克死了她的丈夫，所以也有人给她起了一个名字叫“黑寡妇”。
　　郭九潇一看到妹妹那带有煞气的目光，目光在她的那高耸入云的酥胸上巡逡了一圈，心头一热，如果不是惧怕这个妹妹，他都已经扑上去了。
　　“什么事把我妹妹气成这样了？快给哥说说，是哪个不长眼睛的，连郭凌凌都敢欺负，快告诉哥，哥叫人去扒了他的皮，抽了他的筋。”郭九潇笑眯眯地说道。
　　“你要不去扒他的皮，抽他的筋呢？”郭凌凌反问道。
　　“怎么可能呢？你大哥什么样的人啊，向来说一不二呢。”郭九潇拍着胸脯，凑了过去，闻着妹妹身上的淡淡馨香，心神为之迷醉。
　　“玄武会的堂主许成，被人打成重伤，现在还在医院里躺着，这件事情，你还不知道吧？”郭凌凌沉声说道。
　　“许成被人打了？为什么？”
　　“为了一个女人。”郭凌凌说，“他喜欢的女人被一个男的抢了，然后他就被那个男人打了。”
　　“我靠，许成太特么没用了吧？他没叫人？”
　　“叫了，结果都被打的在医院里躺着了。”
　　“什么？”郭九潇有些不自在了，“什么人，这么厉害？”
　　郭凌凌拿出手机，点出一个视频递了过去，道：“这是现场的视频，你仔细看看。”
　　视频里面正是李沐收拾那二十多个混混的场面，郭九潇看罢，脸上惊疑不定，看着妹妹，说道：“这是个古武者？”
　　郭凌凌道：“不管他是谁，他把许成打成重伤，咱们就不能坐视不理。”
　　“对，绝对不能坐视不理。”郭九潇重重地一点头，“凌凌，你放心，这件事情包在我的身上。”
　　郭凌凌伸出三根手指头：“三天时间。”
　　郭九潇道：“何需三天，给我一天时间足够，这种人，就应该让他再也见不到明天早上的太阳。”
　　郭凌凌转身要走。
　　“凌凌，你咋刚来就要走啊？”郭九潇一把拉住妹妹的胳膊，用力一拽，把她拉到了怀里，搂着妹妹那惹火的娇躲，低头看着她隆起的胸脯，嘿嘿笑道：“妹，这么多年你都不找个男人，要不要我给你介绍一个？”


　　第173章　慕晴和秋荻

　　郭凌凌挣扎了一下，没有挣脱兄长的怀抱，感受到他还在刻意的压迫自己的那对硕大无匹的胸部，她冷喝一声：“哥，你再这样我可要生气了啊。”
　　郭九潇笑容一僵，道：“小妹，我一直在听你说生气，可是我从来没有见你生气过呢，来，生个气给哥长长见识？”
　　郭凌凌原本冷冽的表情突然间变成妩媚的笑容，朱唇轻启，如气如兰：“哥，你真的要见识见识吗？”
　　郭九潇原本还占据优势，可是此时看到妹妹这般笑容，他的面容倏地一僵，立刻松开了妹妹那惹火柔软的娇躯，急忙退后了两步，摇了摇头：“还是不用了吧？我以前已经见识过了。”
　　郭凌凌依然笑靥如花：“你确定？你刚不是说没有见识过吗？”
　　郭九潇最怕的就是妹妹这副表情，如果面寒如霜反倒比较安全，要突然间变成妩媚动人，一副勾人死不偿命的模样之时，那就是有麻烦了。
　　这是一条五彩斑斓的毒蛇，外表好看，却有剧毒，哪怕做为亲兄长，他也不敢造次。
　　“行了行，你赶快出去吧，你不是叫我收拾人吗？我现在得去安排呢，小妹，晚上要不要回家吃饭？”郭九潇突然问道。
　　“看心情吧。”郭凌凌淡淡地说，“现在心情不好，所以不打算回答吃饭，你回家的话，帮我向爸问声好，你做事吧，我走了。”
　　郭凌凌说罢，扭腰摆臀地走了出去，高跟鞋在地下“哒哒哒”作响。
　　郭九潇目光炙热地看着妹妹的背影，特别是她的那挺翘的屁股，想着她里面经常会穿一条丁字裤，他更是一阵火热，裤裆里的那东西又竖了起来。
　　“妈的，郭凌凌，你迟早是老子的。”郭九潇咽了一口口水，怒不可遏，转过身朝着旁边的休息室冲了进去，里面那个穿着OL职业套装的黑丝长腿美女正坐在床边玩手机，突然间看到郭九潇进来，心头一颤，还没有反应过来，郭九潇就飞扑而至，一把将她按在床上，愤怒的基开她的丝袜，扯下她里面的内裤，用坚硬如铁的长枪H进肉穴里面。
　　“啊啊……痛……郭少……你慢点儿……喔……”女人痛苦地啼叫起来。
　　可是郭九潇毫无半点儿怜悯之心，硬梆梆的物什用力地往里面捣，“嘶啦”一声，扯开她的上衣，露出里面胸罩包裹着的两团雪白巨乳，开始地揉搓起来，腰部也用力地捣弄着，眸子里面燃烧着熊熊的欲火，嘴巴里粗声叫道：“郭凌凌，我H死你，我H死你……我H的你嗷嗷叫……你是我的女人……你就是我的女人……”
　　……
　　华邦水泥的办公楼就在荆南市中心。
　　一栋八层高的写字楼矗立在那片繁华的闹市区里，足于说明华邦水泥在荆南的地位。
　　李沐和夏红到达二楼的接待室，耐心的待了会儿，一个穿着白色衬衣、职业套裙的年轻美女邀请他们乘坐电梯。
　　正在电梯要关上的时候，一个美女急急匆匆地跑了过来，李沐看了一眼，正是慕晴，华邦水泥董事长慕秋实的生女。
　　跟在慕晴身后的，还有一个熟人。
　　市电视台的知名主持人秋荻。
　　慕晴穿着一条蓝白相间的雪纺连衣裙，裙下摆到大腿处，将两条修长的美腿映衬的更加白皙动人。她扎着一条黑色的腰带，令腰肢更显柔美纤细，长发披散在丰挺的胸前，身形曲线动人。
　　而一旁的知名主持人秋荻的面相极其的精致，上身穿着一条红色的运动长衫，下身却是一条白色的运物短裤，脚下知名品牌运动鞋，身材丰腴，令人垂涎三尺。
　　这两个美女走了进来，顿时让这个电梯里面相对狭隘了许多。
　　无论是慕晴还是秋荻，这都是老熟人了，虽说这两个大美女在前世没有成为李沐的女人，但这一世嘛，李沐倒不介意弥补一下前世的遗憾。
　　夏红老师、慕晴、秋荻，还有那个面容姣好的美女职员，把李沐一个大老爷们给夹在中间，气氛就变得旖旎起来。
　　“呀，这不是秋主持吗？”李沐笑呵呵地打起了招呼，“今天到华邦来采访慕小姐，做节目呢？”
　　秋荻扭过头，脸上保持着恰到好处的微笑：“你好。”
　　李沐正要说话，电梯门打开，四楼已到，李沐他们要出去。
　　李沐从两个大美女的中间走了出去，身体上面难免有轻微的摩擦，其中妙处，也就只有李沐自己才能切身体会。
　　在美女职员的引导下，李沐和夏红老师见到了刘农生。
　　刘农生起先还不把他们放在眼里，觉得李沐还是太过于年轻，年轻就代表着轻浮，但李沐几句话就把刘农生给说服，瞬间就让刘农生对李沐刮目相看起来。
　　房地产，一直都是刘农生的梦，他一直都想利用这个来翻身。
　　但慕秋实可不干，因为华邦水泥做的就是各大房地产商的生意，如果他自己来搞房地产，无疑就是把水泥的生意给做没了。
　　这也是慕秋实死活不愿意去搞房地产生意的根本原因。
　　刘农生为此极其的苦恼，现在李沐的一番话瞬间让慕秋实燃起了新的希望，二话不说，拍胸脯保证说他去给慕董做工作，一定会想办法入资。
　　李沐告诉刘农生，机会可不多，如果他不着急的话，我就要去找其他的合作者了。
　　刘农生这下可急了，声称说给他一天时间，明天一定会给李沐答复。
　　送走了李沐，刘农生立即冲向慕秋实的办公室，结果市电视台的在慕秋实的办公室做一档民营企业家采访节目，暂时不方便进入。
　　正当刘农生站在门口干等的时候，却看到慕晴从里面走了出来。
　　如今慕秋实正有栽培这个独生女的想法，而且这个侄女是个很有想法的女人，慕秋实不愿意涉足房地产，但慕晴未必不会。
　　想到这里，刘农生把慕晴拉到旁边，把自己的想法给她讲了一遍。
　　（原本想搞个PDF防个盗什么的，结果搞出来效果不好，哭……先把昨天的第174张以TXT的形式补上吧，以后我会偶尔搞个PDF稍微防一下盗，大家要合集，我也会给TXT的合集，但如果我发现外面有盗版了，那我一定会采取手段了，希望大家珍惜一下作者的劳动成果，别外传，别做盗版……我的读者本来就不多，要有盗版了，我就真的没办法写了。还是那句话，我真的是在非常非常认真的写这本书，力求满足每一个人读者的愿望，如果有做不到的，请大家随时Q我，指责我，我愿意接受批评！）


　　第174章　谈判

　　这件事情不是小事，父亲慕秋实非常反对进入房地产这个圈子，但是慕晴觉得这一块是一块大蛋糕，而且现在还是丹凤山下的那块地，随着将来商业中心向东转移，机会更是大把。
　　慕晴问道：“能不能确定他能够拿到那块地？这么好的一块地皮，郭氏集团那边会无动于衷？”
　　刘农生道：“这点倒奇怪了，郭家恰恰没有参与进来，据李沐所说，这回是省城金明集团想拿这块地，金明集团是一个做电子保护板的，肯定没办法和我们抢，慕晴，你考虑一下，这件事情你好好想想，李沐好像还在找别的合伙人，我觉得我们应该抓住这次机会。”
　　慕晴点了点头，道：“你帮我约一下他，我想和他聊聊先。”
　　刘农生立即答应，转过身便去给李沐打电话。
　　……
　　李沐和夏红老师坐在车上。
　　“不走？”夏红老师问道。
　　“等二十分钟，如果不给我们打电话，我们就走。”
　　“你确定他们会联系你？”夏红好奇地问。
　　李沐点了点头，伸手按在夏红老师的丝袜包裹着的大腿上面，触手丝滑，而且还有一点的热度。
　　夏红老师并没有刻意的移开，任由着他的抚摸。
　　“会的，慕秋实虽然不想，但刘农生想。”李沐说道。
　　李沐靠在椅子上，享受着腿上带给他的滑腻柔软快意，虽说村长的后院下面有着数不尽的财富，但八月十五月圆之夜的那一半不过去，地宫暂时也下不去。
　　地宫下面有着富可敌国的财富，可不只有他一个人知道，还有很多人都知道。
　　前世的时候，他能够进入到地宫里面把那无尽的金银财宝弄上来，就是因为有王乾阳他们那些人的赴死，用无数人的生命将里面的机关全部破除，所以他才能够得到的那么顺利。
　　再说了，他如今实力不强，势力也不够大，让那无穷无尽的财宝出世，他也没有十足的把握保护它们。
　　正当李沐思索间，电话铃声响起，摸出一看，居然不是刘农生打过来的，而是县委秘书郁冰。
　　李沐接通电话，叫道：“郁秘书，这时候找我有什么事吗？”
　　郁冰说道：“马县长晚上约你一块吃饭，你有时间吗？”
　　李沐摇头道：“不好意思，我没时间。”
　　郁冰道：“你的面子真够大的。”
　　明明是求马县长办事，怎么搞得还是马县长反过来求他了呢？
　　想到昨天晚上发生的事情，郁冰就心里不爽，恨的牙痒痒的，“啪”的一声，直接挂断电话。
　　对于马晓然这样的女人，李沐有一套对付的手段，千万不能让她得到的太快，越是吊着点儿她，效果可能会越好。
　　刘农生的电话打了进来。
　　“李先生，你走了吗？我们慕总想见一下你，和你谈一谈合作的事情。”刘农生倒是十分恭敬。
　　“没走呢。”李沐笑呵呵地说道，“正在楼下等着慕总。刘总，请问慕总同意了吗？”
　　“过来商量一下吧。”刘农生道，“我们慕总还是挺有这方面的想法的。”
　　李沐应了一声，挂断电话，凑过去在夏红的樱唇上亲吻了一下，问道：“老师，咱们上去，我们已经成功一大半了，慕秋实这么快就被刘农生给说服了。”
　　李沐突然凑过来的亲吻让夏红的心跳在加速，俏脸微红，嗔道：“你干什么呀？大庭广众的，你羞不羞啊？”
　　李沐邪魅一笑，说：“我亲的是我的女人，管别人怎么说？他们要羡慕，可以把他们的女人拿过来给我亲啊。”
　　“你脸皮真厚。”夏红嗔怪地看了他一眼，推开车门，走了出去。
　　二人刚刚进到大厅里面，便看到刘农生从电梯里面出来。
　　刘农生把他们接到了四楼的一间接待室里面，看到了慕晴。
　　夏红有些意外，扭过头看了李沐一眼，发现他十分坦然，好像早就知道所谓的慕晴是慕秋实的女儿。
　　慕晴站了起来，与李沐和夏红握手，分宾主落座，自然有工作人员给他们端过来茶水。
　　慕晴开门见山地问道：“你让我们怎么相信你？”
　　李沐道：“很简单啊，丹凤山下面的那个项目后天竞标，如果我能够拿下这个标，你们华邦水泥是不是就会投资？”
　　慕晴道：“如果你只是在逗我们的，我们岂不是被你耍了？”
　　李沐道：“咱们都很忙，何必在这里浪费时间？”
　　慕晴盯着李沐的眼睛，又问：“你为什么要选择我？”
　　李沐道：“因为我知道你们肯定会对这个有兴趣，而且你们资金雄厚，这是一个稳赚不赔的买卖，你们都是生意人，没有理由不做。”
　　慕晴露出了一丝微笑，继续说道：“你想要得到什么？”
　　李沐道：“找你们借一个亿，一年之后，我还给给你们。”
　　现场的气氛有些冷寂。
　　慕晴和刘农生对视一眼，显然有些不相信李沐。
　　敢情这小子是个骗子吧？
　　李沐看着慕晴，认真地说道：“慕小姐应该不相信是吧？我想和慕小姐单独聊聊，可以吗？”
　　慕晴突然间发现这个比自己还要小几岁的年轻人比较有趣，嘴巴里面说出来的话好像都是在吹牛皮一样，但是他的表情很认真，给人一种想要相信他的感觉。
　　慕晴给刘农生使了个眼色，后者应了一声，便走了出去。
　　“老师，你也出去一下吧。”李沐说道。
　　夏红点了点头，如水般的眸子扫了扫眼李沐，便走了出去。
　　李沐的眼睛在慕晴的隆起胸脯上面巡逡了一圈，认真地说道：“我想做一家直播平台，目前公司已经创立，产品要不了多久也会出来，现在需要一笔钱的入资，推动公司迅速的发展起来，我暂时拿不出来这么多钱，所以就想和慕小姐商量，要么找慕小姐借一个忆，一年之后连本带息的还给你，要么……华邦水泥可以入股，我可以给出华邦水泥百分之十的股份，只有百分之十，这是最多的了。至于房地产，我可以不要，我保证华邦水泥能够拿下这个项目。”
　　李沐目光熠熠，胸有成竹，自信的眼神，让慕晴都感觉他一定会成功似的。
　　这就是李沐的一项特殊技能：玄魔之音。
　　一种能够迷人心智的声音。


　　第175章　犒劳犒劳学生

　　不得不说，李沐因为有这种特殊异能的加持，他的话让慕晴心动了。
　　她觉得李沐完全是可能成功的。
　　这就是一种出于女人强烈的第六感的反应，她坚信自己的第六感是不会有问题的。
　　看起来岁数不大，年纪轻轻的，没有想到居然有着这样的魄力，而且能够把生意做得那么大。
　　“我可以相信你。”慕晴站了起来，傲挺的胸脯夺人眼球之极，清丽脱俗的脸蛋之上目光坚定，“只要你能够保证我们能拿到这个项目，华邦就投资这一个亿到你的直播公司！”
　　李沐的眼睛在慕晴的饱满胸脯上巡逡了一圈，笑眯眯地道：“这话可是你说的啊，你可不许反悔！我可是听说你家老爷子慕秋实非常反感进入房地产这个行业。”
　　慕晴自信地说：“他的思想已经老化，华邦水泥要想成世界五百强，就必须要朝着多个产业方向发展扩张，满足于现状，是不可能做大做强的。”
　　“慕小姐有魄力，我喜欢，哈哈。”
　　李沐对她竖了个大拇指，“坦白说吧，我就喜欢慕小姐这种有自信的女人。什么样的女人最美丽，当然是自信的女人最美丽啊，是不是？”
　　“李先生过奖了。”慕晴心中虽然喜悦，但是脸上却表现的十分平静，“李先生青年才俊，和你比起来，可差的远喽。”
　　“过奖过奖。”李沐装腔做势的拱了拱拳，一双眼睛一刻也没有挪开慕晴的那饱满胸部，妈蛋，这地方要是能拿在手里狠狠的揉搓一番，那感觉应该非常爽吧？
　　“慕小姐，你和何祥威很熟吧？”李沐突然问道。
　　“你认识他？”慕晴有些意外。
　　“是啊，可熟了呢。”李沐点了点头，“听说他要升职了，你知不知道？”
　　“去一个村里做村长，还叫升职？”慕晴笑了笑，“听说那村子里穷山恶水，明明就是把他发配边疆，你还说他是升职？”
　　前世慕晴和何祥威最终走在了一起，不过何祥威是吉泽明步老师的忠实铁粉，哪怕在紫荆村做了大学生村官，依然没有忘记四处搜取吉泽明步老师的里番。
　　李沐笑道：“那可未必，紫荆村虽然是穷山恶水，但风景秀丽，可是好地儿呢，慕小姐可得把何村长看紧了，我听说那地方的姑娘可长的水灵呢。”
　　慕晴诧异地看着李沐，这人，好像对他们挺熟的呢。
　　慕晴笑了笑，似乎不愿意在外人面前谈及自己的男朋友。
　　每当想到男朋友何祥威，慕晴就不由长叹。
　　家里父母极其重视门当户对，偏偏男朋友何祥威不争气，刚开始在镇机关办公室里做一个毫无存在感的小职员，后来不知是得罪了哪尊大神，结果给发配到一个鸟不拉屎的穷山沟沟里做村长，父母本来就看不起，现在更加看不起了。
　　李沐接着说道：“行了，那我就不打扰慕小姐了，事情谈妥了，就记得给我打电话，我暂时把这个机会留给慕小姐这边，我希望我们的第一次能够合作愉快。”
　　慕晴微笑着点了点头：“明天之前，一定会给李先生准确的结果。”
　　李沐说：“可以，希望能够和慕小姐经常在一起深入的沟通沟通，彼此之间好能够好好的了解，最终能够同进同出，把事情办妥办成功。”
　　李沐语带双关，而且颇有一些挑逗的调调在里面。
　　慕晴冰雪聪明，如何会听不明白，但这种场面，她还是保持着职业性的微笑，不卑不亢，不恼不喜。
　　慕晴如今正和何祥威如胶似漆，想要撬墙角，估计也没有那么快，李沐倒也不着急。
　　李沐和夏红走出华邦水泥公司的大楼。
　　“老师，我开车吧。”李沐说道。
　　夏红递过钥匙，转身过去拉开副驾驶室的门，李沐迅速的进去发动车子，在刘农生的微笑挥手示意下，缓缓的驶了出去。
　　“事情搞定了？”
　　“当然，我出马有什么搞不定的？”
　　“有没有看上人家慕小姐？”
　　“老师你觉得呢？”
　　“慕小姐应该是你的一道菜。”
　　“嘿嘿。”李沐贼笑一声，算是回答。
　　“怎么谈的？”夏红又问。
　　“我帮他们拿到丹凤山下的那块地，他们出资一个亿。”
　　“就这样？”
　　“后面还有个条件我没有给他们说，到时候我拿到地之后，我还要那个楼盘百分之十的股份。”
　　“你狮子大张口。”夏红道，“惹恼他们，不投资了，你得不偿失。”
　　“没事。”李沐把大手放在夏红老师的大腿上，轻轻抚摸着，脸上志满意得，“他们一定会答应的，老师，你要相信我，我从来都是说到做到！”
　　夏红按住李沐那乱动的大手，嗔道：“别乱摸行不行，好好开车。”
　　李沐扭过头看了看老师那娇嗔的可人模样，心头一套，裤裆里的那东西直接竖了起来，以显示对老师的不满：“老师，你快看，我大兄弟好久都没吃肉了，都不满了呢，你亲戚走了没有？”
　　夏红目光一瞥，“啊喔”一声，红润的小嘴瞬间张成了一个O字型：“你……你怎么说大就大，而且这大的也太离谱了？”
　　“来，老师，这路边，路上也没什么车，过来帮吹吹。”李沐指了指下面，色迷迷地说，“我好久都没有和你爱爱了，你难道不想吗？”
　　“我想有什么用，你又没想我。”夏红老师说道。
　　“老师，我求求你了嘛。”李沐一脚刹车，把车子停在了路边，二话不说，直接解皮带。
　　“你干吗？”夏红老师脸色羞红，眼睁睁地看着李沐拉下内裤，掏出里面的那根怒目圆睁的巨大的肉棒，下意识的偏过头看了看路边，“你害不害臊啊？这光天化日之下，你就怕路边有人看到啊？”
　　“没事，这车子的太阳膜够黑，外面的人看不到。”李沐笑了笑，“而且我马上开车了，来吧，老师，我刚谈拢了一桩大生意，你难道不犒劳犒劳你的学生吗？”
　　夏红看着这东西，浑身发软，感觉没有一点儿抵抗之力。
　　正当他迟疑间，李沐突然间一只手伸到她的脖子后面，用力一掏，夏红一惊，檀口张开，俯身而下，正好把李沐的那根巨棒给含在嘴里。


　　第176章　危机

　　“啊唔……”
　　夏红的喉咙里发出一声惊呼，可是嘴巴已经被堵的严严实实。
　　“老师，你把它弄硬了，你可得负责到底。”李沐脸上有着邪魅的笑意，“你尽情的表现你的嘴上功夫，我开车了。”
　　夏红的檀口被李沐的肉棒完全的撑开，合不拢嘴，而且又拔不出来。
　　这就是如今李沐将《御女十二式床谱》第二式“招财进宝”修练成功之后的特效，肉棒想大就大，想小就小，完全由他的内心所控制。
　　李沐发动车子，缓缓的在公路上行驶起来。
　　夏红含着李沐的那根肉棒就舍不得松开了，灵活而又柔软的小舌头对着那根肉棒一口又一口地舔吸着，时快时慢，时吐时吐，勾绞舔吸，十八般武艺，样样精通，弄得李沐浑身酥麻，从头到尾都发酸发软，差点儿车子都要开不稳。
　　夏红抬起头来，嘴角尚有晶莹的液体滴落，她睁大眼睛看着李沐：“你还能行吗？”
　　“能行！”
　　李沐重重地一点头，伸手又将她的头颅给按了下去。
　　车上的这一般就变得精彩绝伦起来，李沐安安心心开着车，夏红老师却侧过身子趴在他的双腿间，对着李沐的肉棒玩出千变万化，发出“唆唆唆”的声音，就像一根完美的哈根达斯冰淇淋，尽情地吞吐起来。
　　李沐双手紧紧地握着方向盘，这种又要享受老师给他带快过来的快意，又要认真驾驶着车子的感觉简直不要太爽。
　　人家车震都是把车子停下来车震，我现在开着车车震，还有谁有我牛叉？
　　老师啊老师，你简直太给力了啊。
　　正当李沐享受着夏红老师嘴上功夫给他带过来的极致享受之时，一辆拉着混凝土的大车带着呼啸之势从侧面朝着他们撞了过来。
　　猛然间发生的一幕瞬间让李沐脸色倏变，惊骇地立即打方向盘，而且浑身都变成一个新的硬度，下面那东西直接撑到了极致，把夏红老师的小嘴儿给撑的再没办法合拢。
　　“唔唔……”夏红老师的喉咙里发出声音，用力地想要拔出来。
　　那辆混凝土大车带着一种视死如归之势，瞄准了李沐他们的车子，飞撞而至。
　　李沐可是经历过大世面的人，突然而至的危机只是让他稍微有点儿恍神，但是很快就恢复了正常，猛然间一打方向盘，一拉手刹，车子在路上来了一个漂亮的甩尾。
　　那辆混凝土大车司机还没有反应过来，想要扭转方向已经来不及，几乎与李沐的车子擦身而过，“哐”的一声撞毁了路边护栏，然后就像一只钢铁巨兽一般，朝着山坡撞了过去。
　　车速极快，车头撞在山壁上车，车头已经完全变形，里面的司机不知是死是活。
　　突然发生的事故让路边的车辆都停了下来。
　　夏红的身上没有系安全带，车子突然甩尾之时，差点儿把她给给甩出去，车子停了下来，她惊魂稍定，吐出李沐的巨棒，坐了起来，擦拭了一下嘴角晶莹的液体，问道：“发生了什么事？”
　　“有人要谋杀我们。”李沐说道，再次发动车子，迅速的驶离现场。
　　这些人，肯定还会再来弄自己的，而且极有可能不只这么一辆车。
　　果然，就在李沐刚刚调转车头准备离开的时候，一辆五菱宏光面包车，一辆本田冠道，一辆SUV，分别从几个方向朝着他们撞了过来。
　　这些车子，都是过来要他们命的。
　　夏红吓的大惊失色，想要避开，迅速地系上安全带。
　　李沐一脸沉稳，车子并不行驶，而是停在那里一动不动，眼看着三辆车几乎是同时要撞向他的时候，车子突然间“轰”的一声，就像离弦的箭一般飞扑而出，身后传来“轰隆隆”的撞击声，三辆车撞在一起，几乎已经变形的不成模样。
　　李沐担心还有偷袭，迅速的驾驶车子驶离现场。
　　半个小时后，李沐把车子停了下来，看着夏红老师苍白的表情，伸手过去抓住她的柔荑，将一股真元之气灌入到她的身体里面，这才让夏红老师的脸色好了许多。
　　“老师，现在安全了。”李沐柔声说道，“你放心，他们不会把我们怎么样的。”
　　“是谁干的？”
　　“玄武会。”李沐不假思索地说道，“也就只有玄武会才有这么大的胆子。”
　　“是因为你伤了他们的一个堂主吗？”
　　“应该是，玄武会好面子，我打伤了许成，他们不会善罢某休，原本我还想着把丹凤山下那块地搞定了再去找他们的，没想到他们找上门来了，那我就去会一会他们吧。”李沐的眸子里寒光闪烁，突然想到了张书蓉，当即拨通了张书蓉的电话。
　　电话响了一会儿，电话里传来一个阴恻恻的声音：“李沐，嘿嘿，张书蓉不是你的女人吗？限你在十五分钟之内，来到西街的老棉防厂里来，否则，嘿嘿，你就等着过来给她收尸吧。”
　　李沐脸色沉稳，叫道：“我要听到她的声音。”
　　话音刚落，电话里便传来张书蓉的惊呼声：“沐哥，你不用过来，你不用过来，他们不会把我怎么样的。”
　　李沐挂断电话，脸色极其难看，让夏红开车把自己送到前面。
　　“你要去干什么？”
　　“他们抓了书蓉姐，我去救她。”
　　“你怎么救？”
　　“我有办法。”
　　“你知不知道玄武会是干什么的？”
　　“不管他们是干什么的，我都没有把他们放在眼里。”李沐的眸子里面寒光闪烁。
　　“报警吧。”
　　“有些事情，警察是不能帮着解决问题的，用自己的方式解决，效果会更好。”李沐推开车门走了出去，“你赶快回去，让大家注意安全。”
　　李沐沿路拦了一辆出租车，上了车，便朝着目的地进发。


　　第177章　野合

　　李沐来到目的地，不费吹灰之力就把张书蓉带了出来，至于那些人，都已经被放倒，或死或残，甚至都没有反应过来到底发生了什么事情。
　　李沐也知道不用和这些人过多的废话，他的真元之气已经达到宗师级，再加上他前世的天阶战技，对付这些人根本就不用考虑，虽说有一个稍微入流的武者，在李沐的面前什么都不是。
　　张书蓉被救出来的时候还没有反应过来，看到李沐站在眼前，整个人的荷尔蒙瞬间爆发，整个人扑了上去，就像八爪章鱼一样盘在他的身上，火热的嘴唇立即贴了上去，柔软的小舌头大胆的伸了过去，胸前的那对丰硕的巨乳贴在他的身上，用力的压挤着。
　　良久，张书蓉缩回了嘴唇，目光迷离的看着他，说：“你为什么那么厉害，你怎么这么顺利的就把我救出来了？”
　　李沐道：“我厉害不厉害你还不知道吗？”
　　二人现在正站在一处山坡上，微风吹拂，如茵的绿草随风而舞，四周一片安谧，没有任何人打扰，也没有人能够找到这里。
　　张书蓉的美眸里面满是春意，滚烫的呼吸打在李沐的脸上，说道：“沐哥，我想要你！”
　　“现在？”
　　“嗯，这里。”
　　在这种事情上面，李沐绝对不会客气，伸手将她搂在怀里，再一次亲吻在了一起。
　　好一会儿，张书蓉缓缓的蹲了下来，抓住那根巨无霸一样的擎天巨柱，拔下他的裤子，看到那东西的时候，眼睛里立即放出了精光。
　　张书蓉不假思索，张开嘴巴，含了进去，吞吞吐吐，双手扶住李沐的双腿，每一次都是深入到喉咙底。
　　“唆唆唆……”
　　淫靡的声音在山坡上想响起。
　　晶莹的液体顺着张书蓉的嘴角滴了下来，在绿草地上增添了一些水白色的粘稠液体。
　　李沐双手按在张书蓉的头部，随着她的部门一前一后间，他的腰部也都跟着一前一后的耸动起来。
　　李沐的肉棒越来越硬，越来越大，张书蓉腾出一只手已经伸进自己的裙子下面，隔着短裙里面的安全裤对着自己的肉穴疯狂地摩擦着。
　　“啊啊喔喔……”
　　张书蓉的嘴巴里面含糊不清地发出一些淫乱的声音，在幽静的山坡处显得格外刺耳。
　　终于，张书蓉吐出了李沐的肉棒，张开嘴巴，双眸赤红地仰望着李沐，眼睛里面充满了希冀，然后靠在了地下，张开了双腿，不住地抛着媚眼，摆出一副销魂的姿势，诱惑着李沐，喘息地叫道：“沐哥，来呀，我好想你，我的洞洞里已经好湿了，你用你的棒棒来干我啊！”
　　妈蛋，真够浪的。
　　自从重生以业，还从来没有打过野战来，四周荒无人烟，老子正好可以狠狠的H翻你！
　　李沐直接扑了上去，抱起她的双腿，一只手伸了进去，扯住她的黑色安全裤，“嘶啦”一声，粗鲁地将她的安全裤连着内裤都都给撕了下来。
　　张书蓉“啊哟”一声惊呼，双腿之间的幽谷位置就已经门户大开，露出一块神夂的幽穴地带，几片粉嫩的鲜肉都有一层了水润的光泽。
　　李沐把她的短裙朝着扒了扒，将两条黑色丝袜包裹着的美腿给推的更长一些，早就已经雄纠纠气昂昂的巨大肉棒猛然间扑腾了上去，长枪“噗哧”一声，就像扎进水池中一样，尽根而入。
　　“啊喔……我要给你插死了啊……”
　　张书蓉生性放浪，无论是身体还是精神上，早就被李沐给调较的服服贴贴，完完全全的成了一个骚浪蹄子。
　　她对李沐的肉棒完全没有半点儿抵挡之力，爽的时候，会叫的极欢。
　　二人相拥抱倒在草地上，李沐趴在张书蓉的身上，腰部奋力的抽插，坚硬如铁的肉棒每一次都恰到好处的插到张书蓉的花心，引得她浑身阵阵酥麻，快意连连，淫水潺潺，肆无忌惮的淌了出来，顺着大腿的内侧滴落到草地上。
　　“啊喔……好爽……沐哥用力……再用力H我我……喔喔……你的棒棒好粗好大……我的好老公……喔喔……”
　　张书蓉啼喔的声音无比的嘹亮，上面的T恤也不知道什么时候被李沐给扯了下来，深色的胸罩也给扒下，两团柔软雪白的硕大奶球暴露在空气中，随着李沐的疯狂抽插，这对奶球的耸动也更加的极其疯狂，肉浪翻飞，浪叫不止。
　　“我……我不行了……你又把我插的……插的要飞了……”
　　张书蓉脸颊粉红，汗水浸透她的发丝，将她的乌黑秀发给粘在她的脸上，她紧咬着贝齿，白眼翻阵，身体一阵剧烈的抽搐，一股阴精狂涌而来，浇洒在李沐的龟头之上。
　　对于这样的浪货，李沐根本就没有半点儿怜香惜玉，这种女人，你只要越狠狠的干，最好把她的肉穴给插烂，她就会越开心，越欢乐。
　　哪怕张书蓉正在高潮的节骨眼上，李沐没有停歇，耸动的更快，力量更是惊人，每一次都尽根而入，而且肉棒变得更粗一些，将她的肉穴都完全撑开，肉体碰撞的“恰恰”声显得分外的刺耳。
　　二人就这样以天为被，以地为席，翻在地一起，在荒山野岭的草地上，开展着人体最原始的动作，释放着二人的汗水和爱液，发出震天憾地的浪叫声。
　　而在另外一座荒寂的山头，宁素的脖子上扛着一个望远镜，爬上了一座山头。
　　与唐嫣的广告代言已经搞定，后面的就交给公司其他的部门去处理了，她心中郁郁不乐，实在是不想回公司，便独自跑了出来，扛上望远镜和相机，爬上荆南市第二高的山，看一看美景，拍几张照片，也算是放松一下心情。
　　可是宁素的望远镜当即望这边一个山头上，清晰的看到有一对男人女抱在一起在行那事的时候，她怔住了。


　　第178章　小姨湿了

　　宁素刚开始还只是投以一个鄙夷的目光，光天化日之下，这对男女，该是有多么的饥渴，都不怕有人看到吗？这样也能搞起来？
　　可是宁素发现那个趴在上面耸动的男人有些眼熟的时候，微微迟疑了一下，仔细的看了看，惊奇的发现，那个男的，居然正是李沐！
　　他的外甥！
　　宁素三十多岁的年纪，现在也没有男朋友，人长的漂亮，身边追求者无数，早些年她受过感情的伤害，所以她现在在选择男朋友的时候十分小心。
　　这也渐渐的让她把自己封闭起来，克制住自己的欲望，不让自己去想那些事情。
　　可是现在看到是李沐的时候，她的脑海里情不自禁的浮现出那天晚上，李沐在黑暗中从后面抱住自己，而且揉了自己的胸，裤裆里的那东西又大又有力度，像一根擀面杖一样立在他们的中间，给她的内心极大的震憾。
　　那次的事情之后，宁素总是会时不时的浮想出那一幕，出于一个女人强烈的好奇心，她极其的想知道这个外甥的那东西到底有多大。
　　虽然她知道自己不能有这样的想法，但人的思想总是奇妙的，她越是不让自己去想，她就越是会去想。
　　的的确确是李沐的那根东西贴在她的腰臀位置，实在是在她的心里留下了深刻的印象。
　　现在能够清晰的看到李沐正在和一个女人在外野合，宁素的心跳突然加速起来，长时间在她心里面的迷团，现在就要解开了。
　　宁素放下望远镜，俏脸嫣红，杏眼含春，做了两个深呼吸，平复了一下紊乱的心绪，拧开矿泉水瓶喝了一口水，目光一定，朝前走了几步，与事发现场隔的更近一些，抓起望远镜，望向了远处，隐隐约约间，还能够听到那个女人放声啼喔的嗷嗷叫声，叫声刺耳，春意浓浓，落入到宁素的耳朵里面，都让她的心里开始毛毛燥燥起来。
　　那边，张书蓉被李沐H的梅开二度，衣服都已经汗湿透，直接将T恤脱了下来，奶罩也给解开，到雪白的奶子在空气中格外的耀眼夺目。
　　突然间，李沐抱起张书蓉，在草地上一个翻滚，由他躺地地下，张书蓉骑在上面，头发一甩，任由李沐的那根肉棒插在她的肉穴里面，缓缓的竖了起来。
　　“沐哥，你还能行吗？我……我快要被你干死了。”张书蓉俏脸嫣红，腰部前后耸动，雪白的屁股在李沐的大腿上来回轻轻摩擦。
　　“现在你在上面，你可以尽情地干我了。”李沐伸手托住她的那对硕大奶球，在手里揉捏出无数个形状，“犁耕地，你什么时候见过犁坏过？来吧，哥今天让你爽翻天，今天要H翻你的那块地！”
　　“第一次在野外做这种事情，好刺激。”张书蓉的眼睛里满是兴奋的光芒，“我来了喔。”
　　“来吧。”李沐点了点头。
　　张书蓉狐媚一笑，两足踩在地下，身体上下起伏，开始做起了起落的深蹲。
　　“喔……好深……好爽……”张书蓉叫道，浪叫着，美眸半望着天空，又是痛快，就是过瘾。
　　而在远处，拿着望眼镜的宁素终于看到了李沐的那根堪比擀面杖的巨大肉棒，她娇呼一声，双腿一软，直接一屁股坐在了地下。
　　“天呐……这……这怎么可能？”宁素内心掀起了滔开巨浪，“这东西要弄进去……我的天呐……难怪那个女人那么享受，叫的那么大声音，这谁塞的进去啊？”
　　想到这里，宁素的双腿深处居然有了一丝麻麻痒痒的感觉。
　　“呼～哧～呼～哧～”
　　宁素面红耳赤，呼吸急促，脑海里面不住地浮出现张书蓉骑在李沐的双腿上，雪白的身体在阳光下一起一落，每一次深深的抵入，她的表情都是那么的忘情，那么的享受，很痛苦，又很愉快，还有宁素看到了外甥的那根巨无霸的东西……
　　“啊啊喔喔……”
　　张书蓉的啼喔声再次传了过来，声音越发的急促。
　　“我不行了……喔喔我不行了……你的棒子好粗好大……插死了……H死我了……喔喔……你又要不行了……你你你你怎么还那么硬啊……”
　　宁素心头一紧，浑身滚烫，迫不及待地拿起望远镜，却看到张书蓉最后一声仰天啼叫，拉长了脖子，雪白柔软的身子一阵剧烈的抽搐，最后缓缓的趴了下去，浑身犹如一滩烂泥一般，趴在了李沐的胸膛。
　　这时候，李沐居然双手过去抱住张书蓉的两半雪白的肥臀，腰部疯狂耸动，用他的那根兀自硬梆梆的炙热神枪对着她的湿漉漉肉穴疯狂插抽。
　　“啊啊喔喔嗯嗯……”
　　张书蓉的紧紧闭着眼睛，嘴巴里发出含糊不清的淫叫声。
　　两人交合处，淫水“恰恰”的不断往外沾，打湿了李沐的大腿和张书蓉的肥臀，就是他的手也感受到了那一点滑腻和湿暖。
　　宁素何曾见过这样的场面，看着李沐那就像打桩一样的H法，她心里面在提醒自己不能看了，李沐是自己的外甥，可是她的身体却很诚实，双手紧紧地抓着望睁睛，瞳孔急剧收缩，高耸入云的胸脯剧烈起伏着，晶莹的汗珠顺着她有额头滑落下来，双腿之间，立在那里的双腿情不自禁的相互摩挲着，双腿之间最神圣的地带也有了一丝潮湿。
　　鬼使神差的，宁素突然变得渴望起来，好像那根巨大的东西就像是捣在自己的肉穴里面，与张书蓉一样，感同身受。
　　那边，肉体撞击的“啪啪啪”声音连绵不绝。
　　张书蓉“啊啊啊啊”的声音一声高过一声。
　　李沐越战越猛，虽说没有去意，但想着以自己如今的厉害，就算和张书蓉H到昨天早上，他依然会硬梆梆的。
　　“你……你……怎么……还不射啊……我今天的第十次都要……都要来了啊……”张书蓉断断续续地叫了起来。
　　“要不要喝牛奶？”李沐一边耸动一边问。
　　“要……我都要……全部射给我……全部射给我……我要沐哥的种子……把我塞满……全部给我……”张书蓉配合着李沐的耸动，腰部也抖了起来。


　　第179章　一炮打上天

　　“来了……接住！”
　　李沐被张书蓉的这股骚浪劲儿实在是给弄的有些受不了，大叫一声，腰部突然间往上一顶，双手一松，张书蓉整个人直接给顶飞了出去，一道乳白道的精华给飙射而出，就像朝天而射的巨炮一样，将子弹全部打在了张书蓉的屁股之上。
　　“啊啊……我起飞了……”
　　张书蓉大叫一声，身体再一次落下的时候，不偏不倚，肉穴刚将把李沐的肉棒又给吞了进去。
　　“嗷嗷嗷……”
　　这种极致的感觉瞬间就让张书蓉拼尽全力在啼叫，浑身剧烈的抽搐起来，整个人都像是飞上了云端一般，趴在李沐的怀里剧烈的喘息。
　　而在远处，宁素被这一幕完全给震憾住了，她娇躯一颤，手上一抖，手里的望远镜就坠落下来，身子一歪，坐在地下，挺拔的峰峦剧烈的起伏，晶莹的汗珠顺着她的额头淌落下来，浑身的每一寸肌肤都像是在被细火给灼烧一般。
　　宁素的脑海尽是刚刚李沐一炮把张书蓉给打上天的画面，如果不是亲眼所见，她怎么都不会相信这是真的！
　　宁素的内裤里面粘粘糊糊，幽谷地带淫水泛滥，现在极其的不舒服。
　　“我……我怎么会这样？”宁素自责地说了一句，从口袋里取出纸巾，缓缓地站了起来，左右看了看，确定没人，用手拿着纸币，贴着腹部伸了进去，将湿漉漉的幽穴给擦拭干净，可是内裤已经湿的不成样子，穿在滑滑腻腻，极不舒服，她只得又拿了纸巾垫在那里，这才稍微舒服了一些，整理了一下衣裳，喝了一口凉水，摸了摸发烫发麻的脸颊，深吸一口气，再望向了那边，李沐和张书蓉已经站起来了。
　　宁素担心他们发现自己，赶忙朝着山下走去，可是这一路上，宁素思潮起伏，竭力的不让自己瞎想，可是脑海里面总是不受控制，尽是外甥那巨大无匹的肉棒，还有刚刚那一炮把张书蓉打上飞的震憾画面。
　　刚走到半山腰，宁素因为双腿发软实在是受不了，只得过去扶住一块石头休息。
　　……
　　李沐完全不自己刚刚自己小试牛刀的一幕被小姨宁素给尽收眼底，并且在她的心底里掀起惊涛骇浪。
　　整理好衣裳，看着连内裤都没有穿的张书蓉，伸手在她的屁股上捏了一把，问道：“腿怎么样？能正常下山吗？”
　　“不行了，腿软。”张书蓉摇了摇头，娇喘吁吁，“我实在是走不了，你背我下山。”
　　李沐哈哈大笑，半蹲在那里，让她趴在上面。
　　张书蓉小心翼翼的扒在上面，肥美的双臀任由李沐托着，一浪一浪的朝着山下走去，可是李沐太坏，不时的伸出一根手指头抵在她双腿之间的某处，一次又一次的抵在她的幽穴位置，又是过瘾，又是敏感，还有另外一番的刺激。
　　张书蓉心性浪荡，在享受性爱的快感之时，可不会说太多，这一路下山，就被李沐的这根手指头就弄的高潮了一次，浑身如一滩烂泥一般趴在李沐的背上，喘息不止。
　　下得山下，路边也没有车辆，李沐就这样抱着张书蓉，沿着公路上奔跑起来。
　　刚跑了没多久，身后突然间传来汽车鸣笛的声音，扭头一看，居然是小姨宁素。
　　李沐眼睛一亮，惊喜地叫道：“小姨，你咋在这里？”
　　宁素道：“你们去哪里？”
　　“回去，没事。”李沐说。
　　“上车吧。”宁素说道。
　　李沐赶忙把张书蓉放了下来，两个人一起钻进后排座里。
　　李沐没有坐到副驾驶，也不知道怎么回事，宁素心里面有种淡淡的失落，一双眼睛特意的去往李沐的裤裆处看了看，一座饱满的山丘下，是一条东方巨龙……
　　李沐凑了过去，问道：“小姨，你咋在这里呢？”
　　宁素淡淡地说：“顺路。”
　　李沐道：“你去哪里了？”
　　“爬山。”
　　“哦，我们刚刚也爬山了。”李沐偷偷瞄了瞄小姨那隆起的双峰，心想我什么时候也可以爬一爬你的这两座山呢？
　　李沐扭过头看了张书蓉一眼，这丫头双腿并拢的坐在那里，黑色的丝袜包裹着的性感美腿还是给了李沐极大的视觉冲击，心神一荡，身子朝前探着，右手却已经搭在张书蓉的腿上。
　　张书蓉性感极旺，虽然刚刚在山上被弄的爽翻天，但她一旦想到那种爽，就会控制不住，没穿内裤的下面还是凉嗖嗖的，看到李沐搭在自己大腿上面的大手，嘴角微微上扬，露出一丝淫荡的微笑，抓起他的手，缓缓地朝着她的裙底探去，触及她的柔软妙穴位置。
　　妈的，论淫荡风骚，你张书蓉叫第二估计没人敢叫第一了。
　　李沐哪里还会和他客气什么，伸出两根手指头拨着她的两几片嫩肉，时不时的将手指头伸进她的肉穴里面，同时还与小姨说着话。
　　“小姨，唐嫣和你们的广告代言搞定了吗？”李沐问道。
　　“基本搞定。”
　　“能请大明星做代言，绝对的大土豪，有钱的公司就是了不起。”李沐食指和中指并拢的插进张书蓉的肉穴里面进出，“不过你们公司的业绩不怎么行，我觉得你还是可以跳槽。”
　　“跳哪里去？你的直播公司？”宁素“嗤”地一声冷笑，“然后你告诉我现在公司刚刚起步，业绩不行，所以每个月给我发一千五百块钱的生活费？”
　　“小姨，你可不能叫瞧我啊，我的斗牙直播马上就会有一个亿的融资呢。”李沐一本正经地说道，“创业，我是认真的。”
　　说到这里，李沐的手指头突然往里面一伸，张书蓉在后面“啊哟”一声惊呼，这声音一出，心知不妙，赶忙鼓起掌来：“说的好说的好，沐哥，我支持你。”
　　正在这时，前面的红绿灯是红灯，宁素停下车，发现张书蓉的声音有些不对劲，不由扭过头来看了看二人后面。


　　第180章　傲视群芳黑寡妇

　　李沐的手伸进张书蓉裙子里面的动作虽然十分隐晦，但宁素转过身来正好可以看的清清楚楚。
　　“你们在干什么？”宁素问道。
　　“呃……你车子里面空调温度有些低，我冷，所以就找了个热乎的地方……呀，书蓉姐，我怎么把手放你这里面去了啊，你咋不告诉我呢，哎哟哟，这里面温度好高啊，都热出水来了。”
　　李沐一本正经地说道，把手抽了出来，手指头上面尚有晶莹的水渍，引得张书蓉的脸颊红的就像番茄一样，一双腿并拢的不知如何是好。
　　宁素眼皮狂翻，见过无耻的，还真的没有见过这么无耻的。
　　这家伙，已经无耻到惊世骇俗的地步。
　　她转过身，车子缓缓朝前移动，车子里面变得安静起来。
　　……
　　超人科技的总裁宽敞奢华办公室里。
　　郭凌凌正对着笔记本电脑操作着什么，突然间桌上的手机铃声响起，美丽的脸蛋上显出几分不耐，还是接通了电话：“喂，事情办成了不用向我汇报。”
　　“郭总，遇到麻烦了。”电话里的那人说道，“郭少爷安排，全部失败，姓李的小子安然无恙，而且不费吹灰之力救走了人。”
　　“这都是一群饭桶吗？”郭凌凌寒声说道，“玄武会什么时候开始养饭桶了？我怎么不知道？”
　　“郭总，不是这么个情况，那姓李的小子好像挺厉害的，实力很强，郭少爷还是轻敌了。”
　　“行了，我知道了。”郭凌凌应了一声，直接挂断电话，想了想，又给兄长郭九潇打了过来。
　　“小妹，你都知道了？”郭九潇依然一副玩世不恭的调调。
　　“你们的事情搞砸了？”
　　“咦？谁给你说的？这能叫砸吗？我们只是稍微吃了点儿亏罢了，不过只是稍微试探一下。”
　　“玄武会的脸不能丢，郭家的脸更不能丢。”郭凌凌重重地说。
　　“我的好妹妹，你就放心吧。”郭九潇拍着胸脯说道，“区区一个小角色，至于你那么重视吗？要不今天晚上我找个地方，咱们兄妹俩喝几杯？好好地聊一聊人生，培养一下兄妹之间的感情？”郭九潇贼兮兮地说道。
　　“行了，我不想再听到这样的消息。”郭九潇面寒如霜，冷冷地挂断电话。
　　郭凌凌站了起来，端起咖啡走到窗边，一身剪裁合身的黑色套裙，外面的小外套稍微有些紧身，将她的腰肢勾勒的更加细致的时候，那熟透了的胸部也显得更加的翘挺，黑色职业套裙包裹着她的丰腴美臀，性感撩人的黑色丝袜，脚底下是一条高跟鞋，精致的长相，魔鬼般的身材，再加上她那高傲的气质，在荆南，足以傲视群芳了。
　　(作者码字不易，支持正版阅读，请加作者QQ：314140943)
　　郭凌凌无疑是荆南的几个最成功的女人之一。
　　如今她腰缠万贯，权势滔天，从来不把任何人放在眼里。
　　这么一个高傲的女人却在得知玄武会的堂主被人欺负之后，她就有些不淡定了。
　　她将咖啡喝完，回到办公桌上，正在这时，一个长相精致的年轻女秘书走了进来，道：“郭总，金明集团的史克平史总来了。”
　　郭凌凌道：“让他进来吧。”
　　女秘书应了一声，走了出去，不消一会儿，史克平微笑着走了进来。
　　史克平看到郭凌凌，眼睛倏地一亮，但想到这个女人在荆南市的一些传闻，心里面虽然有些龌龊的心思，却也不敢对她做什么出格的事情。
　　两人简单的寒喧过后，分而落座，秘书给史克平端过来茶水。
　　“丹凤山下的那块地出了什么问题？”郭凌凌问道，“在荆南，我们郭家不拿的地，还有谁敢碰？”
　　史克平叹息一声：“我也就感到奇怪啊，偏偏就出了这么一个不知天高地厚的。”
　　“他有什么背景？”郭凌凌平静地问道，清丽脱俗的脸蛋上冰冷如霜。
　　“什么背景都没有，就是一个乡下种地的，你说他有什么本事？”史克平叹息道，“也不知道怎么回事，他搞定了马晓然，现在马晓然好像对他挺有意思的。我们金明集团拿下这块地，原本就是板上钉钉的事情，结果这小子的出现，让事情变得复杂起来。”
　　郭凌凌蹙眉微蹙：“这人是谁？”
　　“李沐。”史克平道，“之前也没有听说过这么一个人，这次也不知道是哪里跳出来的，突然间就那么猖狂，敢和我们来抢生意。”
　　“又是他？”
　　郭凌凌极为震憾。
　　“郭总认识他？”史克平诧异地问道。
　　“史总，你放心吧，他蹦哒不了多久的，那块地，他拿不了。”
　　“为什么？”
　　“我说他拿不了，他就一定拿不了。”郭凌凌说道，“怎么？史总是不相信我吗？”
　　“相信相信，完全相信。”史克平笑呵呵地说道，“有郭总的这句话，我就放心了。”
　　“还有别的什么事没有？”郭凌凌问道。
　　史克平起身道：“那我就不打扰郭总了。”
　　郭凌凌突然问道：“那件事情，可有什么进展？”
　　史克平笑道：“郭总放心，过几天省城萧家那边就会下来人，到时候我会引荐，让郭小姐和萧家的人好好的见一见。”
　　郭凌凌道：“史总，这件事情可就麻烦你了。”
　　史克平道：“合作愉快。哦，对了，萧风奇萧少爷上次向我提到过您，问我什么时候可以约你一块儿吃个饭，郭总，你看你什么时候有时间？”
　　郭凌凌嘴角微微上扬，问道：“萧风奇想泡我？”
　　史克平笑而不答。
　　郭凌凌道：“萧少爷想泡我，我倒没意见，不过他可得要有心理准备，我在外面有个不雅的绰号，不知道他怕不怕喔？”
　　史克平道：“这事儿我会给萧少爷讲清楚的。”
　　郭凌凌摆了摆手，道：“行吧，我随时都有时间，萧少爷到荆南后，我一定扫榻欢迎。”


　　第181章　为小姨出气

　　宁素把张书蓉放到艺校门口。
　　李沐提醒她有什么事情随时给她打电话，这段时间荆南市不安全，估计还会有人过来找她，让她尽量哪里都别去。
　　张书蓉这回也算是有惊无险，想想自己的遭遇，依然心有余悸，满口答应，说自己现在吃了熊心豹子胆也不敢再乱跑了。
　　“小姨，天色也不早了，晚上一块儿吃个饭呗。”李沐笑眯眯地说道。
　　“我没时间。”宁素淡淡地说道。
　　“下午有时间爬山，晚上没时间吃饭？”李沐奇怪地问道。
　　宁素都有些不敢去看李沐，每当看到他的时候，总是会情不自禁的浮现出他一炮把张书蓉打上天的画面，一时之间面红耳赤，所以此时只能目光坚定地望着前方，说道：“说没时间就没时间，你该干什么干什么去。”
　　李沐对这个冷漠的小姨还真的有些没办法，只能叹息一声，点了点头，默认了这件事情。
　　正在这时，宁素的手机铃声响起，她拿起看了看，立即接通，叫了声：“小井，有什么事？”
　　小井在那边说道：“宁总，出大事了，丁总车祸。”
　　宁素的心就像是被针扎了一下，握着手机的手紧了紧：“现在丁总怎么样？”
　　“已经送到医院里了，公司的高层都在赶过去，医生正在急救室里抢救，情况非常的不妙，车子几乎已经毁了，人也是强行从里面捞出来的，现在丁总的太太、女儿都在赶过去的路上，公司的高管也都来了不少，宁总，你赶快到医院里来吧。”小井在那边催促道。
　　“好。”宁素点了点头，浑身开始发麻，挂断电话，放下手机的时候，她的手都已经在颤抖。
　　李沐二人的通话听得清清楚楚，突然间伸手过去，握住了她的纤细柔荑。
　　“小姨，我来开车吧。”玉手滑腻柔软宛如上好的绸缎一般，感觉非常的舒服。
　　宁素并没有抽回手，迟疑了一下，点了点头。
　　李沐坐到驾驶室，宁素靠在副驾驶室上。
　　二人迅速的朝着市医院赶了过去。
　　医院的急救室门口，有不少的熟人，都是宁素他们公司的一些高管。
　　宁素只是公司一个销售副总，与老板丁总的关系不错，此时丁总的车祸，对于宁素来说，还是有不小的打击。
　　李沐默默的跟在宁素的旁边，一语不发。
　　而宁素则去询问了一下丁总的情况，结果就是丁总如今生命垂危，刚刚进去了好几波医生，正在拼命的抢救。
　　没过多久，一个穿着旗袍的美艳熟妇和一个清纯迷人的美女走了过来。
　　这对美女的出现顿时引起了李沐的注意。
　　这个四十多岁的熟妇看起来也就三十出头，打扮的极其妖娆，鲜艳的红唇，紧身的长裙将她的惹火玲珑身段完全的勾勒出来，眉目如画，一看就是那种不可多得的人间极品。
　　跟这个美妇在一起的还有一个二十来岁的清纯美女，这美女浑身上下都透着一股子的书香气，清纯、动人，穿着白色的T恤，下面是一条碎花长裙，一双普通的小白鞋，干干净净，清丽脱俗，与旁边的这个熟妇完全是两个气质，两种感觉。
　　这个熟妇就是丁总的老婆喻娆，旁边是她的女儿丁清儿。
　　喻娆气场很足，随着她的出现，旁边公司的高管都对着她恭恭敬敬地叫了声“喻总”。
　　喻娆的脸上看不到丝毫的悲伤，她的那双媚骚的眸子一一扫过众人，最后把目光落到宁素的身上，叫道：“小狐狸精，我老公的车祸是不是拜你所赐？”
　　宁素面容一正：“你没有证据就别瞎说八道。
　　喻娆环抱着双臂，将她胸前的那对峰峦拱的更高了一些，冷哼一声：“怎么？不服气吗？你一天到晚就只知道勾引我男人，你别以为我不知道，我告诉你，如果我老公救不过来了，我拿你试问。”
　　“喻总，说话做事都得讲究一个道理，我和丁总之间清清白白，什么都没有。”宁素咬牙说。
　　“说的倒好听，你就是个狐狸精，你就是个浪蹄子，自从你来了公司，我老公天天就魂不守舍的，你们俩在办公室搞的那些事情，我都有证据。”喻娆眸子里面就像刀子一样看着她，说话也非常的不客气。
　　宁素脸色苍白，知道现在说什么都没用。
　　旁边的一些公司高管更是连大气都不敢出。
　　宁素和丁总之间的关系，一直在公司里面盛传，只是顾及自己我饭碗，所以大家也都只是私底下说一说，相互之间猜测一番，根本就没有任何的证据。
　　李沐早就把宁素当成了自己的女人，自己的女人被人欺负了，他怎么可能置之不理？
　　他上前一步，走到宁素和喻娆的面前，突然间伸手一搂，揽住她的纤腰，盯着喻娆说道：“你刚刚说我女朋友是什么？”
　　宁素猛然间扭过头，难于置信地看着自己的这个外甥。
　　这家伙，想占便宜是想疯了吗？
　　我还是你的女朋友，你要不要脸啊？
　　宁素正被喻娆欺负，平时那些和自己交好的高管此时没有一个主动站出来替自己说话，现在有个人愿意支持自己，她对李沐的话虽然有些生气，但现在也没有发作。
　　“你女朋友？”喻娆“哼”地一声冷笑，“我说你头顶上怎么绿油油的，搞半天原本这个骚狐狸精是你的女朋友啊？小伙子，我可是提醒你喔，这女人就是个婊子，她就在玩弄你的感觉呢……”
　　“啪！”
　　喻娆骂的正欢，突然间眼光一个影子恍过，然后就是一道清脆的响声，再接着她的脸上就出现了五个猩红的手指印，脸上火辣辣的疼痛，耳朵里面嗡嗡作响。
　　这一番动作实在是太快，快的喻娆他们都没有看见。
　　而李沐却搂着宁素的纤腰，大手在她的腰臀位置来回地抚摸着，似笑非笑地看着喻娆：“贱人，你再要这样说我女朋友，我会打的你这张脸蛋开花！”


　　第182章　麻烦不断

　　众人这才知道刚刚居然是李沐抽了喻娆一记耳光，一个个都瞠目结舌地看着李沐。
　　纵是和李沐贴在一起的小姨宁素都没有发现，此时惊骇地看着他，有些不敢相信，这家伙哪来的那么大胆子，连丁总的老婆都敢打，而且还是替自己出这口气！
　　宁素心里面很甜，但是又很慌。
　　喻娆半晌才回过神来，突然间怪叫一声：“你个小王八蛋，你居然敢打我，老娘我今天和你拼了！啊啊啊……”
　　喻娆尖叫着张牙舞爪，便要扑了上去，可是马上就有公司的几个高管连着她的女儿丁清儿过来把她给拉到一边。
　　“咔嚓！咔嚓！”
　　旁边响起拍照的声音，他们扭头一看，却看到了一个白色长裙宛如仙女一般的美女拿着相机正对着他们拍照。
　　这人，正是李沐在紫荆村见到的那个莫灵儿。
　　号称是紫荆村第一美女，清丽脱俗宛如精灵一般的美人儿，不知道她怎么会出现在这里。
　　莫灵儿放下相机，走到丁清儿的面前，道：“清儿，该拍的我也都拍下为了，回头我去写一遍文章发表出去，你觉得怎么样？”
　　丁清儿秀眉一蹙，道：“这可是我妈，你怎么还要拍啊？”
　　莫灵儿点了点头：“你爸怎么样？”
　　丁清儿摇了摇头，神情哀伤：“不知道，现在还在抢救。”
　　这对青春美丽的美女在一起说着话，可是喻娆却发了疯似的要扑向李沐，吓得丁清儿赶忙过去拉住母亲。
　　李沐则拉着宁素离开了医院。
　　“你要拉着我去哪儿？”宁素不悦地问道。
　　“你还想回去和那个疯婆子干架？”
　　“我老板现在生命垂危，我必须要在这里守着。”
　　“如果他死了呢？他死了还知道你为他做的那些吗？”李沐盯着小姨，一脸严肃地说道。
　　宁素微微一怔，没有答话。
　　李沐继续说道：“你没有看到那个疯女人就是针对你的吗？就算你的老板丁总没有死，现在这病，没有几个月也恢复不了吧，这几个月公司里面有谁接管？肯定是那个疯女人吧？你觉得这个疯女人还会让你在公司里面呆下去吗？”
　　宁素知道李沐说的没错，她早就知道喻娆在怀疑她，只是之前有丁总在，喻娆不敢太过于造次，如现丁总出了这事儿，喻娆就彻底爆发了。
　　宁素叹息一声：“但愿丁总不会有事，只要他不放弃我，我就不会放弃公司。”
　　“你太天真了。”李沐笑道，“我刚看了那些公司高管，就没有一个省油的灯，你信不信你们公司马上就那个疯婆子接管，到时候你怎么办？你得为自己想想后路。”
　　宁素道：“我会等着丁总醒过来。”
　　“好吧，我算是服了你的了。”李沐无奈叹息一声。
　　前世这一块的记忆他并不知道，李沐也不知道最终丁总活过来没有，他只知道小姨最终是去了一趟苏州，遇到了众诚集团的柳青，她的生命却发生了天翻地覆的变化。
　　宁素埋怨地看着他：“你刚刚怎么动手打人啊？”
　　“那女人嘴巴不干净，该打。”
　　“她是我老板的老婆，算是我的师娘！”
　　“和我没关系，这种人不打，难道留着过年？”李沐回的也很快。
　　“你走吧。”宁素道。
　　“那女人要再欺负你呢？”
　　“和你有什么关系？”宁素冷冷地回了一句。
　　李沐一愣，没办法接话。
　　正在这时，医院里面传来悲天怆地的哭喊声。
　　宁素心里咯噔一样，就要冲进去，可是助理小井已经走了出来，脸色很难看，说道：“宁总，丁总没有抢救过来，去了。”
　　宁素再也控制不住，泪珠儿簌簌而淌，整个人悲痛到了极点。
　　李沐趁此机会，赶忙伸手搂住她的纤腰，让她靠在自己的身上，闻着她身上的淡淡馨香，感受她身上每一寸肌肤的美妙，李沐不由有些心猿意马。
　　两世为人，见惯了生离死别，丁总死了，李沐根本就不在乎。
　　他在乎的是今天晚上能不能趁着小姨悲伤难过，和她到床上做儿小游戏缓解缓解她的悲痛。
　　李沐好不容易把宁素扶到车上，驾着她的车，便准备离开医院。
　　刚刚系好安全带，一辆警车驶了进来，最后停到了他的面前，拦住了他车子出去的路。
　　警车门打开，从上面走出来了四个穿着警服的警察，三男一女。
　　那女的胸部极大，那件制服胸前的扣子都快要给奶球撑爆弹跳而出，她还是李沐的熟人。
　　警花何韵。
　　一些日子没见，何韵还是一如既往的美丽，清丽脱俗的脸蛋上一直挂着淡淡的冰霜，一双美丽的眸子就这样望着她。
　　一个男警察对着李沐招了招手。
　　李沐推开车门，走了过去，微笑地对何韵道：“何警官，好些日子没见，你又变漂亮了啊。”
　　李沐扭过头对旁边男警说道：“陈队长，他就是李沐。”
　　陈队长道：“李沐，不好意思，请你跟我们去一趟公安局。”
　　“干啥？”李沐奇怪地问道，“我又没犯法？”
　　“我们怀疑今天下午在高速公司上的一起连环车祸，还有西街的老棉纺厂的凶杀案有关。”陈队长严肃地说道。
　　“车祸和我有个屁的关系啊。”李沐不屑地说道，“还有老棉纺厂有凶杀案关我屁事啊？”
　　“请你去公安局配合我们的调查。”陈队长道，“和你有没有关系，我们会给你一个清白，绝对不冤枉一个好人，也不放过一个坏人。”
　　李沐扭过头看了看车里还在流泪的宁素，道：“我女朋友现在心情很不好，我要送她回去休息，没时间陪你们破案。”
　　李沐现在可不敢去公安局，这些人保不齐是玄武会的人，要跟着他们去了，直接被他们扣押，后悔都来不及。
　　但如果不去，这些警察可是有权力直接把自己铐回去，如果反抗，到时候又是罪加一等。


　　第183章　你来自于未来吗？

　　看着李沐有拒绝配合的意思，陈队长目光一凛，正欲说话，何韵却已经说道：“李沐，你最好配合一下，要不然只会给你增添一些不必要的麻烦。”
　　李沐偏过头道：“我只见萧局长，其他的人，我一个也不相信。”
　　何韵道：“萧局长每天有那么多的事情，他怎么可能有时间理你？”
　　李沐道：“我凭什么相信你们？”
　　说着李沐直接摸出手机，拨通了萧战的电话号码。
　　“喂，萧局，我是李沐。”李沐热情地说道，“你的人要抓我去调查今天的几起案子，你知道么？”
　　上次搞定董大庆的事情都是李沐给萧战提供情报，两个人有过接触，关系虽然不错，但也没有好的什么话都可以说的地步。
　　“具体的事情我不知道，你还是配合他们的调查吧。”萧战沉声说道。
　　“好的。”李沐应了一声，直接挂断电话。
　　然后望着陈队长和何韵，道：“行了，我已经在你们萧局长那里报备了，现在我可以跟你们去局里，不过我这朋友现在情况非常不好，建议你们把她送回去。”
　　何韵道：“我们也需要她配合我们的调查，我来开车，带你们一起去局里。”
　　半个小时后，他们来到公安局。
　　陈队长带着李沐进到一个房间里，仔细询问了一下今天下午发生的那起重大车祸事情，李沐只是摇头说不知道，而且怀疑那些车子都是针对自己来的，结果不知道怎么回事，他们都给自己撞上车了。
　　至于城西防织厂的时候，却让李沐有些意外，的的确确有七八个人绑架了张书蓉，李沐把他们救出来的时候，都只是把他们打伤或打晕，结果李沐走后，那些人全部变成了死尸。
　　这桩重大的命案才是今天把李沐请过来的关键，李沐矢口否则说自己绝对没有杀人，并且声称张书蓉可以为自己做证。
　　最后这些警察又找张书蓉求证，两人据实而说，最后也没有找到确实的证据。
　　李沐、张书蓉、宁素他们最后还是给放了回去，但是公安局的警察特别有提醒说他们要随时接受传唤。
　　宁素的状态依然不好，晚饭也没吃。
　　李沐把张书蓉先送回到学校，然后来到宁素所在的小区，在地下车库里泊好车，扭过头对宁素说道：“小姨，人死不能复生，你伤心难过个什么呢？我觉得你现在还是要考虑一下后路。”
　　宁素推开车门，浑浑噩噩的走了出去。
　　李沐立即下车后把车锁上，跟着宁素进了电梯，一路上楼，当宁素准备开门的时候，她却问道：“你怎么跟过来了？”
　　李沐道：“我这不是担心你吗？”
　　“我没事。”宁素面无表情地说道，“你赶快走吧。”
　　“我来都来了，不留我进去坐一会儿？”
　　“不留。”宁素说道。
　　“小姨……”李沐央求道。
　　“说什么都没用。”宁素还是对李沐比较警惕，“你立刻离开，否则我今天是不会开门的。”
　　“现在不好坐车。”
　　“你可以把我的车开走。”
　　“……”李沐的额头上顿时落下几条黑线。
　　原本还抱着今天晚上和小姨进一步的发展发展床上关系的，没想到小姨防自己跟防贼似的，唉，强扭的瓜不甜，李沐只能打消念头，垂头丧气的进到电梯里面，进到地下停车场，驾着小姨的车离去。
　　回到家里，夏红老师还在电脑面前忙碌着。
　　“提莫呢？”
　　“说是今天练舞练累着了，很早就去休息了。”夏红回了一句，目光继续在电脑上面扫，时不时的打上几个字回了过去。
　　李沐走了过去，居高临下，看着夏红老师领口里面深深的诱人沟壑，问道：“这么晚还在忙什么呢？”
　　“不是你交待的任务吗？”夏红对着电脑里面的QQ对话框，发了一条消息过去，“我正在正在联系你所说的二珂、陈一发儿他们啊，准备让他们抽个时间到荆南来，我们和他们签约，哦，对了，你说的余霜我得给你说明一下，我们市里也有一个叫余霜的，而且应该还和你认识。”
　　“谁？”
　　“余梅的妹妹。”
　　“余梅的妹妹是余霜？”李沐大感意外，“哎哟喂，原来人才都在我们身边啊，今年她要参加高考呢。”
　　夏红点了点头。
　　李沐突然间摇头：“不对不对，老师，你弄错了，我要找的余霜的真名好像叫段余霜，他今年应该二十岁，现在在传媒大学读大二才对，不可能还在读高三的，仔细再找一找看，而且非常喜欢打英雄联盟，长的也很漂亮，呃……脖子下面有一颗黑痣，非常明显。”
　　夏红笑道：“你放心吧，我已经和她取得联系了。”
　　“楼寓找到了吗？”
　　“这个人真是不好找，人海茫茫，而且你提供的信息又少。”夏红一边在电脑上操作着一边说道，“陈一发、周可、余霜他们三个确定马明天买票过来，到时候和他们谈一谈，最好把约给签了，确定商务合作。”
　　“好。”李沐重重地一点头，伸手在夏红老师的胸部捏了一把，“老师，辛苦你了，唉，我还是怀念轩子巨2兔啊，什么时候能够找到她呢？”
　　“你不用着急，人总会找到的。”夏红说道，“另外，我还有个问题，你为什么一定要找这些人来做主播呢，你直接拉几个大明星过来稍微做一下直播，岂不是来钱来的更快一些吗？”
　　“直播行业刚刚起步，那些大明星才看不上呢。”李沐说道，“等过几年，游戏行业的高速发展，什么英雄联盟、王者荣耀的兴起，LPL成为国际赛事，KPL也成为手游玩家的电竞梦，那时候才会有更多的人迷上各种网红主播。”
　　夏红老师看着李沐说着一连串她都听没有听说过的东西，有些迷糊地问道：“你来自于未来吗？”


　　第184章　女王郭凌凌

　　对于李沐来说，他的的确确是来自于未来，他觉得无所谓，但夏红老师可就很惊讶了。
　　这件事情也没办法和夏红老师讲清楚，低头间，李沐看着夏红老师胸前那对硕大的奶球夹在一起所呈现出来的诱人沟壑，眸子里面精光闪烁，当即吐了一个口哨。
　　夏红抬眼看着她：“好看吗？”
　　“好看？”
　　“想吃吗？”
　　夏红老师一语惊醒了李沐，回过神来，看着这个俏脸含春的美人儿老师，问：“老师，你家亲戚走了吗？”
　　“没有。”夏红老师嘴角噙着笑意，摇头。
　　“哪你还勾引我？”
　　“就是要勾引你，让你难受。”夏红老师说道，“谁叫你一天到晚没个正经的。”
　　李沐对夏红老师毫无抵抗力，想着老师那九曲回廊的极品神器，他的心里就痒痒的，就像猫抓的一样难受，偏偏眼前这个可人儿老师只能看不能吃。
　　这时候的夏红老师笑的就像一个狐狸精，而且还以一副富有挑逗性的目光看着自己，李沐直接把手一伸，朝着她的衣服领口伸了进去，抓住她的那团硕大柔软的乳球。
　　“你……”
　　夏红老师显然没有料到李沐的动作居然那么快，“啊哟”一声，赶忙抓住他的手碗，可是李沐哪里理会那么多，伸手在里面捻着她那粒已经硬挺的乳蒂，再加上手上的一点炙热温度，瞬间就让夏红的娇躯变得酥软起来，呼吸急促，眼神迷离。
　　“李沐……不要……你不要再弄了……”夏红老师叫道。
　　“怎么？老师你想了吗？”李沐一脸淫笑，向前一步，“是不是想我的大汽车了？嘿嘿，老师，非常不好意思，今天在汽车不能开进你的停车厂哦。”
　　“好……好了，求求你了，你别折磨我了，我……我服了你的了。”夏红老师娇喘吁吁，酥胸剧烈起伏，“我……我只是逗一下你的。”
　　“现在知道我不能逗了吧？”李沐说道，手上却是没停。
　　夏红老师实在是顶受不住，再一次说道：“好了好了，你如果就去找提莫好不好，等我亲戚走了，你想怎么玩就怎么玩，行不行？”
　　“我要双飞。”李沐说道，“你和提莫一起，老师，可以吗？”
　　夏红老师俏脸嫣红，喘息不止，高耸的胸脯剧烈起伏，虽然那种事情比较羞耻，以前都没有体验过，但如果不答应李沐，只怕她会一直这样弄下去，只能求饶道：“好好好，我答应你，你快把手拿出来，我答应你……”
　　李沐嘿嘿一笑，大手在里面再抓了两把，这才把手抽了出来。
　　“行吧，你忙吧，我先去洗澡了，晚些时候我还有事做呢。”李沐说着丢下手机便朝着浴室方向走去。
　　……
　　凌晨一点多钟，一片高档的别墅区里的一栋别墅里，郭凌凌慵懒地躺在沙发上。
　　她穿着一件薄如蝉翼一般的丝绸睡裙，包裹着她的那具曼妙诱人的胴体如果不是上面有几条花纹，几乎都以为她是裸睡在这里。
　　做为荆南市首屈一指的女强人，哪怕她有“黑寡妇”的凶名在外，但依然不知道有多少男人意图落入她的法眼，就算不能成为她的丈夫，只要能够成为她的面首，和她有一夜之欢，这些男人们都心满意足。
　　可是……到现在为止，没有一个男人成功。
　　就是郭凌凌的那个短命的池家男人，连她的身子都没有碰到。
　　郭凌凌美的惊天动地，高傲，富贵，高冷。
　　在无数男人心目中，她就是一座遥不可及的高山。
　　这是一个女王，一个高高在上的女王，妩媚动人到就是她的亲哥哥郭九潇都会有一些非份之想。
　　郭九潇费尽一切功夫，最多也只能近她的身，在她的身上占点儿便宜，再想进半步都是千难万难。
　　在荆南的上流圈子里面，有一些人开始怀疑郭凌凌为什么这么久了，能够忍受没有男人。
　　的确，很多人都去调查过，发现郭凌凌没有和任何男人肉体上的关系，所以有些无聊的人就在猜测，说郭凌凌与她的亲爹，也就是郭清秋有一腿！
　　郭家内部本来就很乱，比如郭九潇曾经搞过他爹郭清秋的一个女人，甚至还有传闻说他们父子俩经常在一起搞同一个女人。
　　所以这个人中之凤的女王郭凌凌，只怕她的那个肉穴早就被她的亲爹给占领了。
　　当然，这也都只是传闻，却没有真正的证据。
　　后来传这这个话的人第二天就从人间蒸发了，所以渐渐的也没有人说了。
　　也有人说郭凌凌喜欢女人，她和她的那个黑丝长腿女助理走的很近，两个人经常在一起磨豆腐。
　　说这种话的人，却没有任何的事情。
　　但是相对来说，郭凌凌与她的亲爹郭清秋搞在一起，让人更加喜欢谈论。
　　门推开了，一个人走了进来。
　　郭凌凌看都没看，说道：“小易，你快过来帮我按一按摩，我头胀的有些厉害。”
　　来人不是郭凌凌的助理小易，而是李沐！
　　小易此时早就已经睡着了，至于楼下的那些保镖，对于李沐的进入，他们没有任何的发现。
　　李沐并没有伸手去帮郭凌凌揉太阳穴，而是看着郭凌凌那无限姣好的白皙身段，犹其是她身上的那层薄薄的高级丝绸衣服，更是让她的身体有了几分朦胧的神秘感。
　　这个世界上，只怕没有男人看过郭凌凌的身体吧？
　　郭凌凌长的很漂亮，脸蛋很精致，蹙起的蛾眉，却增添了几分柔媚之意，红润的嘴唇，圆润的下巴，颀长雪白的脖颈，傲挺浑圆的奶球，这奶球，估计至少也得是D罩杯了，那两粒粉红的蓓蕾极其的挺拔，平坦的腹部上没有丝毫的赘肉，再下面是一小绰萋萋的芳草，一只玉手给拱了起来，更是让她的幽谷地带变得神秘起来。
　　极品，绝对是极品！
　　其实很多人都不知道，郭凌凌之所有不需要男人，就是因为她是极阴之体！


　　第185章　极阴之体

　　极阴之体是一种特殊的女性体质，传说中这种女人活不过十八岁，郭凌凌能够活到现在，是因为她的身边有高人照顾，从小就在药罐子中泡着，吃了不少的苦头。
　　而且这种体质的女人一定不能破了处子之身，否则一发不可收拾，到时候就会天天需要男人，从而采阳补阴，最终将男人的阳气吸的干干净净，变成一个干柴而亡。
　　为了郭家的名声，为了不让郭凌凌变成一个魔女，所以郭凌凌的身体里面有一个禁制，让她对情欲没有任何的想法，但是她天生媚骨，对男人有着天然的杀伤力，就是她的亲哥哥都对她有着非分之想。
　　李沐自然知道郭凌凌的这个特殊体质。
　　如果是别的男人知道，肯定会避而远之，但是李沐不会。
　　因为李沐是极阳之体，极阴极阳刚好中和，而且如今李沐实力高强，要破了郭凌凌的处子之身，他可以采阴补阳，从而将这个高傲的媚骨女王牢牢的控制住。
　　郭凌凌等了半天也没有感觉到动静，而且也发现气氛有些异样，不由睁开秀美的双眸，突然发现一张陌生的、帅气的脸庞，她突地想要坐起来，可是一只手伸了过来，按住她的玉首，重新回到了沙发上躺着。
　　郭凌凌可不是软柿子，她是跟着老师傅学过的，危急时刻，她猛然间一个翻身，两条雪白的玉腿朝着李沐的头部抡了过来，但是被李沐的一只手给拍来。
　　然后李沐的身体就已经飞了出去，越过郭凌凌的头顶，坐在了她的身上，那根巨大无比的肉棒抵在了郭凌凌的柔软性感的肚子上。
　　“你是谁？”
　　郭凌凌问道，感觉眼前这个挂满邪恶笑意的家伙有些眼熟，下面肚子上的一个长长的、硬邦邦的东西还以为是手枪，不由脸色苍白，神经立即绷紧起来。
　　“郭凌凌，别来无恙啊。”李沐笑眯眯地说道，“几年不见，没要想到你还是老样子。”
　　“我知道你是谁了。”郭凌凌瞬间想起来了这人是谁，“你是李沐！你怎么跑到这里来了？你想干什么？”
　　骑在郭凌凌身上的李沐笑容越发的邪恶，一双眼睛盯着郭凌凌的那对高挺的Ｄ罩杯，道：“你都想要我命，我来干什么，你难道还不知道吗？”
　　郭凌凌的娇躯被李沐给完完全全的压制住，毫无半点儿办法反抗。
　　李沐能够出现在这里，外面的人他肯定已经搞定，现在想要脱离危险只能自救。
　　“你是过来杀我的？”郭凌凌问道。
　　出身于锦衣玉食之家的郭凌凌从来都没有经历这种危险的时刻，而且这家伙裤裆里居然藏的有枪，稍微走火极有可能都把肚子打个洞。
　　“杀你？”李沐摇了摇头，直勾勾地盯着郭凌凌这张倾国倾城的脸蛋，“杀你岂不是太便宜你了？你可是荆南市无数男人梦寐以求的女人啊……”
　　郭凌凌心头一紧，看着这男人这副模样，瞬间已经明白他想干什么，娇躯都开始颤抖起来，薄如蝉翼的那对豪迈巨乳更是轻轻荡出一波波扣人心弦的肉浪，充斥着李沐的眼球，贝齿一咬，寒声道：“李沐，你应该知道我的父亲和我哥哥是谁吧，你知不知道你现在做了这些事情，他们会不会追杀你？”
　　李沐得意地笑了：“你威胁我？”
　　郭凌凌道：“我只是提醒你最好把事情考虑清楚，别做莽撞事情，最后死都不知道是怎么死的。”
　　李沐道：“我能查到是你杀的我，你觉得我不会知道郭清秋和郭九潇是个什么东西吗？玄武会算个什么？还不是别人的狗腿子？”
　　郭凌凌美眸一缩，她突然间发现无论自己做什么都被他给牢牢压制住，好像已经吃定了自己。
　　并且她惊奇的发现，下面的那柄“手枪”好像并不是真枪，而是她身上的那根肉枪！
　　李沐看到郭凌凌诱人惹火的身体，他的身体已经起了反应，裤裆里的那杆枪变得越发坚硬，越发的粗壮。
　　郭凌凌直接吓傻了，惊骇地看着李沐。
　　如果自己现在不想办法自救的话，只怕自己保留二十多年的处子之身就会被这个男人给强行掠夺，一旦处子身一破，她也知道自己将会变成什么样的魔鬼，到时候将日日不能少男人，吸干男人的精血，最后变成一个不折不扣的“黑寡妇”，克尽天下男人！
　　郭凌凌何尝不想体验男女交合之间的人间愉事，但她更清楚这件事情一旦开始，将一发不可收拾。
　　她想高傲地活着，想要有尊严地活着，不想被人评价成一个人尽可夫的婊子，这些她都必须得忍着！
　　该死的李沐这王八蛋偏偏还要对自己行兽欲！
　　跟这种人求饶，不会有任何的效果，郭凌凌只能选择强硬：“李沐，你可以对我施行兽欲，但我保证你还有你的家人，你的所有亲人朋友，都将死无葬身之地！”
　　“啪！”
　　李沐目光一寒，一巴掌抽了过去，打在郭凌凌高挺的奶球上面，一道清脆的声响，那奶球左右摇晃，肉浪翻滚，疼得郭凌凌“啊”的一声惨呼。
　　“我都提醒过你了，别威胁我！”
　　李沐声音变得阴寒，“郭凌凌，你注定是我的女人！至于你的极阴之体，你觉得我会怕吗？我要的就是你的极阴之体！”
　　李沐说罢便伸手按在了郭凌凌的胸口，她的喉咙顿时变得沙哑起来，发不出任何的声音。
　　既然要强上这个贞烈的女人，就得先防止她乱喊乱叫。
　　郭凌凌大急，奋力往上一拱，想要将他推开，可是李沐就却已经扑了过去，张开大嘴，隔着薄如蝉翼一般的睡裙含住她的粉色乳蒂，另外一只手已经抓住了她的另外一个硕大乳房，用力揉搓起来。
　　郭凌凌吃痛，表情显得非常痛苦，痛叫一声，却发不出任何的声音。


　　第186章　绝望

　　郭凌凌的两条修长笔直的白皙美腿想要挣扎一下，却发现完全被李沐给牢牢控制住，根本就腾挪不开，那根巨大无匹的肉棒恰恰又隔着两层裤子顶在她的小腹位置，随着李沐在撩拨着她的乳房，身体发现轻微的蠕动之时，那根又烫又硬的肉棒却在往下挪移。
　　左乳被李沐的嘴巴给含在里面，灵活的舌头在里面左挑右绕，给郭凌凌传过去一阵阵的快意，右乳被李沐给捏在手里，揉捏出万千种形状，并且李沐的那根硬梆梆的肉棒已经抵在了她双腿之间的私密地带。
　　羞耻、屈辱、愤怒、渴望……
　　各种念头纷至沓来，郭凌凌脸色绯红，呼吸急促，这是一种前所未有的感觉。
　　“唔唔……”
　　郭凌凌用力地摇摆着螓首，可是任她如何挣扎，却没有任何的用处。
　　李沐的舌头已经让她有了反应，她的乳蒂已经变得极其坚硬。
　　这是个魔鬼！
　　就该把她碎尸万段！
　　只要我能够活着，我郭凌凌发誓，不杀你李沐，我誓不为人！
　　郭凌凌刚刚还紧绷的身体在李沐的那只炙热的大手揉搓之下，她的身子变得酥软滚烫起来，一阵阵的麻意就像电流一般顺着乳蒂传遍全身，根本就提不起半点儿力气。
　　李沐的手已经剥开了她身上的那层薄薄的睡裙，露出里面滑腻宛如上好绸缎般的肌肤，并且一路抚摸向下，探到她的幽谷地带的时候，郭凌凌下意识的双腿一紧，可是却被李沐的双膝给顶开了，根本合拢不了。
　　李沐的大手摸到她的那一线幽穴门口的时候，发现那里已经淫水泛滥在灾，滑腻腻的极是兴奋。
　　“郭女王，我还以为你是性冷淡呢，原本你是性渴望啊，你看看，你都湿成什么样了？”李沐将湿漉漉的手指头伸到郭凌凌的眼前，手指头张合间，还能看到一条条晶莹的液体丝。
　　郭凌凌羞愧之极，苦于喉咙里发不出任何的声音。
　　“都快三十年了，还从来没有过男人吧？你就是属于那种标标准准的老处女，不敢有男人，对不对？极阴之体，耗尽男人精血，最终让男人枯竭而亡，这样的体质，别人怕，我李沐可不怕，嘿嘿……”李沐淫荡地笑着。
　　郭凌凌内心极其的震惊，这样的事情，按理说是不应该有人知道的，为什么眼前这家伙知道的那么清楚。
　　知道郭凌凌极阴之体体质的只有郭清秋和她身后的那个高人名医！
　　这么秘密的事情，他为何知道？
　　难道他和高人名医是什么关系？
　　莫不是神医叛变，所以把这个秘密告诉了这人！
　　正当郭凌凌思索间，李沐的大手又伸到她的双腿间，一根手指间伸到她的肉穴里面一小点，轻轻地进出着。
　　“唔唔……唔……”
　　郭凌凌的喉咙里发出沉闷的叫声。
　　李沐却没有半点儿停止，猛然间一把将她的睡裙给撕了下来，抓起她的双手，直接给捆绑在了头顶，最后还系在沙发的一角。
　　这家伙，简直就是个变态！
　　郭凌凌咬牙切齿。
　　李沐的脸上一直挂着淫邪的笑容，那股得意的模样，实在是可恨，偏偏郭凌凌又拿他没有办法。
　　“看我不爽是吧？我就喜欢看你恨我却又不能把我怎么样的样子。”李沐又过去将她的双脚给缚住，然后突然间抠了一下郭凌凌的脚踝。
　　郭凌凌的浑身就像是被电击了一样，猛然间一个激淋。
　　抠脚板心不是痒，而是麻，一股电击般的麻。
　　其实就连郭凌凌自己都不知道她的脚板心就是她身体最敏感地带。
　　只要一抠她的脚板，她的身体就会控制不住的淫水泛滥，妙液疯狂的往外涌。
　　“刺激吧？”李沐笑的很坏，但是郭凌凌却感觉要疯了。
　　李沐时不时的去扣一下她的脚板心，每扣一次，她的娇躯就是一个颤栗，脸颊更加的绯红。
　　这种反应是不受她自己思想控制的，就是一种类似于失禁的身体反应。
　　下面幽穴里淫水泛滥，顺着幽穴淌了出来，落到她的屁股上，凉凉的、滑滑的，极不舒服。
　　郭凌凌知道这种液体代表什么，她一直以来都在克制自己的欲望，所以这种反应几乎都没有在她的身上发生过，今天不知道怎么回事，这个可恶的家伙稍微撩一撩，就已经让她全身酥软无力，起了生理反应。
　　这时，郭凌凌放在旁边的手机铃声响起。
　　李沐扭过头看了看，是郭九潇打过来的。
　　手机铃声响了好一阵，李沐还是没有接通。
　　一遍过后，郭九潇又打。
　　这家伙真够执着的。
　　李沐知道如果现在不接通，只怕郭九潇会亲自杀过来。
　　这家伙本来就对她的姐姐有非份之想，这么晚了姐姐不接电话，她正好可以名正言顺地冲过来，跑到姐姐的床上好好的询问是什么情况。
　　电话肯定不能接，一旦让郭凌凌说话，她肯定会马上发出求救的信号，就目前来说，李沐还不敢把郭凌凌给杀死。
　　听着电话疯狂地震动着，李沐心念一转，伸手过去一掌拍在郭凌凌的肩膀上，她立即晕了过去。
　　……
　　等郭凌凌再一次醒过来的时候，她发现已经被关了一间屋子里面。
　　这间屋子并不算宽敞，一张床，一张桌子，另外还有一个小型的卫生间。
　　桌子上有几本书，分别是《少年阿宾》、《金鳞岂是池中物》、《少妇白洁》、《朱颜血》、《金瓶梅》、《玉蒲团》等等这些绝世名篇。
　　她依然一丝不挂，手上脚上的束缚已经解除。
　　一扇厚厚的木门紧紧的关闭着，没有窗。
　　这个地方，把郭凌凌与外界彻底隔绝了。
　　郭凌凌叫了几声，没有人应，她去拍门、踢门，门纹丝不动。
　　她在里面闹腾了好半天，最后累了，她也绝望了。
　　这个地方，根本就出不去！


　　第187章　郭凌凌失踪事件

　　赤身裸体的郭凌凌叫的嗓子都哑了，可还是没有人理会。
　　恍惚间，她感觉自己进入到另外的一个世界。
　　郭凌凌最后也不叫了，蜷缩在床头，双臂环抱着双膝，那对豪乳与滑腻的大腿之间挤压都露左右两边半圆的白嫩玉乳，看起来极其的明显，富有诱惑。
　　郭凌凌又饿又冷，拉起床上的被子裹了进去。
　　过了好一会儿，郭凌凌饿极的时候，门的下方突然间出现了一个小口，一个饭盒放了进来。
　　郭凌凌迅速的扑了过去，拿起饭盒，狼吞虎咽。
　　吃饱喝足之后，发现这里又只有她一个人。
　　她有了力气，再去叫唤，可还是没有人理会。
　　……
　　郭凌凌失踪，这件事情在荆南市引起轩然大波。
　　郭清秋和郭九潇父子二人调动了整个玄武会的人去搜寻郭凌凌的下落，却没有她的任何音讯。
　　郭凌凌去了哪里，她是生是死，都已经成为了一个谜团。
　　哪怕别墅小区里面到处都是摄像头，可是没有一处摄像头有拍到异常的画面。
　　通过郭凌凌别墅里的保镖回忆，那天晚上没有听到任何的动静，屋子里面一直很安静。
　　人就这样凭空消失，气的郭清秋用他的鹰把整个别墅里的保镖和家佣的眼睛全部给啄了吃掉，场面十分的血腥。
　　最后，郭九潇他们把目标锁定在李沐的身上。
　　其实从一开始发现郭凌凌不见，他们就已经派人在盯着李沐。
　　李沐的一举一动，他们都调查的清清楚楚。
　　可是这几天，李沐十分的平静，他一如既往的与他的朋友见面，该吃吃，该喝喝，该睡睡。
　　而且他也有一家属于自己的斗牙直播公司，这两天花了不少时间在呆在公司里面。
　　郭凌凌可是荆南市的大名人，如今消失不见，所有人的眼光都关注到这边。
　　经过郭九潇的深挖，发现郭凌凌和金明集团的史克平有着非常近的关系，郭九潇不止一次的找到史克平，询问郭凌凌的下落。
　　史克平到荆南来投资，原本就与郭凌凌有不可告人的秘密，如今郭凌凌失踪，有很多线都断了，史克平的心也有些慌，丹凤山下面的那块地就没有太多的精力去处理。
　　所以，在荆南市的这种漩涡之下，丹凤山下的那块地不动声色的落入到华邦水泥旗下的一家叫“华兴”的子公司手里。
　　华兴的法人正是刘农生。
　　这件事情敲定，李沐的斗牙直播也顺利的得到华邦水泥的一亿入资，经过李沐和慕晴之间的几番谈判，一个亿给了华邦水泥25%的股份。
　　愿意给25%的股份给慕晴，李沐完全是看在前世的时候，慕晴和她的男朋友何祥威对他的帮助。
　　华邦水泥财大气粗，几个亿对于他们来说还是不算个什么。
　　至于慕晴和刘农生是如何说服慕秋实愿意投资房地产，李沐也不想理会，现在公司的账户得到一个亿的投资，更是让陈少杰和张文明干劲十足。
　　李沐特意把公司交给了夏红老师，由她来帮着处理公司大大小小的事务。
　　“郭凌凌失踪事件”在荆南市闹的非常大，郭家人也都是热锅上的蚂蚁，刚开始跟踪了李沐几天，但是后面实在发现他没有什么异常，也就没有特意去跟踪了。
　　玄武会后面是“一盟二门三宗四派五观”中的二门之一“湘西巫门”。
　　李沐如今还没有步入先天，湘西巫门随便派个先天高手过来就能够轻易灭杀自己，他还是得低调一点行事。
　　郭凌凌给关在了一个绝对安全的位置，郭家就是把荆南翻出个底儿朝天，他们都找不到郭凌凌。
　　时间过的飞快，转眼间就已经过去了五天。
　　这天，李沐终于把市里的事情忙的差不多，在老百千呼万唤的召唤下，他回到了紫荆村。
　　几天不见，老妈的精神状态好了许多，李沐看得眼睛一亮，凑到老妈旁边，笑眯眯地说道：“妈，几天不见，变好看了啊，吃了什么大补的东西？”
　　马桂兰斜了他一眼，嗔道：“你又嘴贫是不是？你看家里有什么大补的东西？”
　　李沐说道：“哪你为什么更年轻，更好看了呢？而且比以前也瘦了许多。”
　　“那是你眼光。”马桂兰道，“行了，赶快叫你爸吃饭，他晚上还跑去哪里了？”
　　李沐再打量了老妈一圈，的确和以前有些不一样了，具体是哪里发生变化，是什么让她发生变化，暂时还不清楚。
　　李沐出门左右看了看，没有看到老爹的人影，当即扯着嗓子叫唤了两步，却看到李东云从牛栏屋后面跑了过来，神采飞扬，笑容满面，问道：“啥事儿？”
　　“吃饭啊，饭熟了。”
　　“好好好，来，咱们爷儿俩今天晚上好好的喝两杯。”
　　“爸，刚和谁约会呢？”
　　“切，约啥会啊，瞎说。”李东云一本正经地说。
　　“爸，我今天看到小茹婶子回来了，明天是不是三叔公的六十大寿？”李沐说道。
　　“是吗？我是看到三叔公的儿子女儿都们回来了呢，你给我说这个干什么？”李东云看着儿子一脸贼笑地看着自己，眉头一皱，问道。
　　“哈哈，我就是想要告诉你小茹婶子回来啦，明天三叔公六十大寿，他虽然不摆酒席，但三叔公一直对咱们不错，你可以过去个份子，然后去陪三叔公喝几杯。”李沐笑着说。
　　“要去你去，我不去。”李东云丢下这句话，便朝着屋里走去，“吃饭！”
　　桌上，父子俩你来我往，喝的十分尽兴。
　　马桂兰将今天晚上特意给儿子煮的腊蹄子不住的往儿子碗里夹，比以前明显白皙的脸蛋上挂满了微笑。
　　酒喝的差不多了，李沐进房间拿了一个包摆在桌上，道：“爸，妈，最近在市里做生意挣了点儿钱，这是我孝敬你们两老的。”
　　李东云一怔，马桂兰就已经站了起来，扯开包一看，突然间“呀”的一声，睁大眼睛看着儿子，问道：“这么大一包，得多少？”
　　“没多少，二十万。”
　　“好儿子，你太厉害了，老娘我太喜欢了，我就知道我儿子有本事。”马桂兰激动地说罢，凑了过去，在儿子的脸颊上亲吻了一下。


　　第188章　崩溃绝望

　　老妈的突然宠幸，让李沐颇为受宠若惊。
　　李沐道：“爸，妈，这些钱你们千万别拿去存着了，想怎么花就怎么花，花完了再给我说，我给你们把钱提回来就是。”
　　马桂兰喜不自胜，李东云的脸上也不知是因为喝了一点儿酒还是其他什么原因，脸上也满是兴奋的光芒。
　　马桂兰将钱收进屋里，走出来的时候，又特意抱了一壶酒，给自己满满的上了一杯，道：“儿子，我敬你一杯！”
　　李沐和老爹对视一眼，彼此的脸上都写满了惊愕，最后一起把目光望向神采飞扬的马桂兰脸上。
　　“妈，你没事吧？你什么时候学会喝酒了？”李沐奇怪地问。
　　“我一直都会喝酒，我和你爸没结婚的时候，也是经常喝酒呢，只是这些年只顾着挣钱，没闲情喝酒，来，喝一个！”马桂兰端着酒杯催促着。
　　李沐无奈，只得端起酒杯与老妈碰了一下。
　　马桂兰将杯子里的二两酒一饮而尽，“哐”的一声，重重的把杯子放在桌上，再抬眼的时候，眼睛里面仿佛增添了一些水泽。
　　李沐将杯子里的酒喝完，这一下把老妈彻底给解放了，一杯一杯的倒酒。
　　一家三口，你来我往，又将这一瓶白酒喝完，结果就是老妈已经趴下了，老爹也有些晕晕乎乎，满桌的狼藉交给了李沐。
　　早知道就不把余梅姐叫到斗牙去工作的。
　　李沐收拾好碗筷过来，老妈已经被送到房间里面，嘴巴里还含糊不清地嘀咕着“我儿子真棒”“我儿子真厉害”这样的让李沐听起来颇为奇怪的话语。
　　李沐强行不让自己朝着某些禁忌方向去想，去洗了个澡，待得夜深人静的时候，他悄然摸出了门，几个起落间，鬼魅般闪身进入到山林里面。
　　……
　　郭凌凌已经崩溃绝望了。
　　她不知道自己被关了多久，她困了就睡，醒了就看到门口那里有一个饭盒，她放在门口的那些垃圾也都被人给清走。
　　郭凌凌清晰的记得自己吃了有几十顿饭，每一顿饭相隔的时间有长有短，应该也有几个小时，而且有几次她睡着了，也不知道睡了多久，所以时间上面她也不好去做判断。
　　在这个封闭的空间里面，她感觉自己好像经历了几个世纪一样那么漫长，她实在是受不了这种无聊，就只能抱着桌上的那几本绝世神书来看。
　　书里尽是淫言秽语，里面男女之间各种啪啪，好几次都看得她面红耳赤。
　　郭凌凌原本就是个性冷淡的女人，欲望克制的极好，可是那天晚上让李沐又揉又摸，还有他身上的那根巨大的肉棒，还是让她有了不小的冲击力。
　　这几天她实在是无聊看这些书的时候，脑子里面也在脑补书里面的那些画面，原本冷淡的身体也淡淡变得敏感起来，每次看书，她那一丝不挂双腿间幽谷里就已经淫水泛滥，把床单都给浸湿。
　　有时候实在是不想看了，便躺在床上，闭上眼睛，脑海里面情不自禁的浮现出李沐那天趴在她身上的场景……
　　郭凌凌是个极会克制自己的女人，当她发现自己已经进入到了一个极其恐怖的状态之时，她就强行克制自己，然后将那些书给撕成碎末，不让自己再去看，再去想。
　　脑海里浮现了李沐身影的时候，她就会想到这家伙把把自己囚禁在这里，只要她能够安全离开，一定要把那个畜生切成一块一块的喂狗！
　　就这样，郭凌凌在愤怒中睡着了。
　　也不知道睡了多久，她一觉醒过来的时候，发现门口处那里又放了一份食物，同时还有一叠整整齐齐的衣服摆在那里。
　　一丝不挂的郭凌凌抱着衣服放在床上，一一展开，眼睛里面尽是熊熊燃烧的怒火。
　　是一套情趣内衣，丁字裤，粉红色的透明纱裙，还有一双黑色的丝袜。
　　“他这是在羞辱我！”郭凌凌咬牙切齿地嘶吼，抓着这些东西，愤怒的丢到了一边，抱起那些食物大口吃了起来。
　　吃饱了才能活着。
　　只有活着才有希望出去。
　　只有出去才有机会报仇雪恨！
　　郭凌凌又累了，没过多久，她又睡着了。
　　等她再次醒过来的时候，却发现有些不一样，房间里居然多了一个人！
　　郭凌凌猛然间坐了起来，却看到李沐正一脸淫笑地看着自己。
　　郭凌凌一怔，低头一看，发现自己的身上不知什么时候穿上了那一套情趣内衣，黑色丝袜、性感的丁字裤都在她的身上。
　　粉红色的透明薄纱睡裙贴在她的身上，她胸前的那对D罩杯大奶正好从胸前的两个洞里给突了出来。
　　郭凌凌的乳房非常的挺拔，而且也很圆润，摸起来的手感也非常不错。
　　郭凌凌吓的脸色苍白，颤声问道：“我身上的衣服是你穿的？”
　　“难道这里还有第三个人？”李沐色迷迷地盯着她的那对奶球，说。
　　“你这个变态！”郭凌凌骂道，“我建议你最好放我出去，否则……”
　　“否则你会让你的老子和哥哥过来杀了我是吧？”李沐“嗤”地一声冷笑，“你能不能换句别的台词？比如让龙组的人来杀我？或者让暗夜恶魔的人来杀我？这不更有趣一些吗？”
　　郭凌凌狠狠地盯着李沐：“你到底想干什么？”
　　李沐道：“这么明显，还要我给你说吗？好歹你也是荆南市首屈一指的女强人，在整个荆南，能够和你郭凌凌相媲美的女人不会超过五个吧？你也是个聪明人，怎么智商那么低？真不知道你这么年是怎么活下来的。”
　　李沐便开始解胸前的钮扣，露出他身上的健美胸膛。
　　郭凌凌猛地一下把抱着被褥，“啊”的尖叫一声：“李沐，你不得好死！我就是做鬼也不会让你得逞的！”


　　第189章　撕裂

　　李沐将身上的黑色衬衫脱了下来丢到地下，一边解着皮带一边说道：“你求死是吧？其实我已经给你机会了，你不舍得死，至于现在嘛，你求死也已经晚了。”
　　郭凌凌自知今天已经没有退路，这个变态能够把自己带到这里来，他肯定也会不让自己寻死。
　　刷的一声，李沐将皮带扯了下来，虚空中挥舞了一下，发出啪的一声脆响。
　　郭凌凌吓得一声尖叫，身上的肌肤都已经在颤抖。
　　绝望，恐惧。
　　郭凌凌的脑子里面高速转动，她知道接下来会发生什么，那是屈辱，是噩梦。
　　但是她又没有一头撞死在墙上的勇气。
　　李沐的裤子已经滑轮外地，里面的那条黑色的四角短裤给一根巨大的桩顶的老高。
　　郭凌凌的脑海里浮现出那些神书里面的画面，不知怎么回事，她的喉咙居然有些发干！
　　“极阴之体，这么多年，你都没有被男人插过，你知道你少了多少的快乐吗？”李沐当着郭凌凌的面，缓缓地把内裤给扯了下来，当即一丝不挂的呈现在郭凌凌的眼前，那根擎天巨柱就像一柄长矛般挺在前面，雄纠纠气昂昂。
　　郭凌凌看到她的那怒目而瞪的龟头，赶忙转过身去，猛地一咬牙：“既然知道我是极阴之体，你要不怕死，你就尽管来试试。”
　　李沐“哼”地一声笑：“这可是你说的啊，今天我就给你开苞！”
　　“啪！”
　　皮带再在空中一挥，一声脆响，李沐就像帝王一般朝着这个高高在上的女王走了过去。
　　郭凌凌赶忙跳下床，便要躲，可是刚刚跑了两步，她的那丰腴圆润的蜜桃臀上面就传来一阵火辣的疼痛。
　　李沐的皮带抽在她的蜜桃臀上。
　　郭凌凌“啊”的一声尖叫，赶忙伸手捂住美臀，转过身来，眼眶里尚有盈盈泪光，看着赤条条挺着枪的李沐，道：“你到底要怎么样才会放过我？”
　　“我就要你。”李沐嘿嘿笑道，“满足我了，我自然会放了你。”
　　“我求求你了，我真的不想那样。”
　　“每个女人都要经历那一关的，我这是在解脱你，我是在帮助你，让你知道这个世界上还有一件让你迷恋，让你疯狂的事情值得你去回想，你去发疯发狂。”李沐握着皮带一步一步的朝她靠近。
　　郭凌凌连连后退，摇头说道：“不需要，我不需要那些。”
　　“你需要！”李沐粗声说道，“你注定是我的女人，我说你需要，你就需要！”
　　郭凌凌抵在了墙上，退到角落，没有退路。
　　李沐向前，坚硬炙热的巨柱抵在了她的小腹位置，带着她的腹部肌肤都在战栗。
　　“不要……不要……”郭凌凌浑身都开始颤抖起来，两行清泪顺着她的脸颊滑落，双臂抱在胸前遮住那对硕大滚圆的巨乳。
　　她从来不曾经屈服过，如今……她只能选择屈服！乞求！
　　对于这样的初，李沐自有一套手段，先将她拿下，让她别那么紧张。
　　李沐突然贴了过去，将皮带顺着她的大腿伸了进去，抓住皮带的两头，用力的往上一提，顿时将郭凌凌的左腿给提了起来。
　　郭凌凌身子倏地一个不稳，下意识的去抓李沐，惊恐地看着他。
　　李沐扯着皮带一路顺着她的滑腻宛如上好绸缎般的肌肤上滑动，直到她的小腿处停了下来。
　　李沐盯着郭凌凌的脸上露出一丝淫邪的坏笑，腰部突然一个下沉，长枪已经抵在了她的幽谷位置。
　　“啊……”
　　郭凌凌的嘴巴张成了一个O型，感受着那根又粗又硬的东西在在自己最隐私的部位，连大气都不敢出一下。
　　这是郭凌凌第一次和了个男人的阳具这般近距离接触，脑海里面尽是一些淫乱不堪的画面。
　　她心跳加速，呼吸急促，一条腿站在地下都开始发起抖来。
　　最难堪的是身上的衣服，胸前的那对奶球暴露在外挤压在李沐的胸膛上，而一条腿被勾了起来，下面的门户大开，一根肉棒正好堵在她的肉穴门口。
　　更要命的是李沐的肉棒居然十分的灵活，一上一下的拍打着她的幽穴位置，发出“啪啪”的声音。
　　“你还说不要，你看看你，都湿了。”李沐笑眯眯地说着，左手突然间伸到下面，在她的幽穴门口摸了一把，拿到郭凌凌的眼前晃了晃了，手指间来回摩擦，滑腻之极。
　　郭凌凌脸色羞红，羞耻感让她闭上了眼睛。
　　正在这时，李沐的腰部突然一个下沉，那根原本直着的肉棒突然间朝上一翘，龟头破进她那泥泞美穴里。
　　“啊――”
　　郭凌凌再一次尖叫，感觉到有东西已经进去，地下的脚直接踮了起来，双手用力地抓住李沐的胳膊，睁大眼睛看着李沐，叫道：“不要……求求你了不要啊……”
　　“为什么不要？”
　　李沐往上去的动作，“都已经到门口了，你难道不痒吗？”
　　郭凌凌怎么可能不痒？
　　此时肉穴里面就像有万千只蚂蚁在爬动一样，痒的她都想伸手去扣一扣。
　　但她是个高傲的女人，一个久居高位的女总裁，她把自己的贞操看的极其重要，就算她的身体有反应，她的大脑还是提醒她不能沉沦！
　　郭凌凌的脚尖踮在地下有些撑不住，现在又麻又疼，她原本想要撑住，可是李沐猛地扯了一下他手里的皮带，郭凌凌的左脚一个不稳，身子向下一沉，让李沐的长枪又进去了一截。
　　“啊哟――”
　　郭凌凌一阵痛呼，赶忙又踮起了脚尖。
　　第一次有这么粗的东西进去，她感觉到一种撕裂的疼痛。
　　“感觉怎么样？爽吗？”李沐笑眯眯地问道，“这是做爱初体验，接下来，我就让你体难到做爱的终级体验！”
　　李沐话音刚落，根本就不理会郭凌凌的疼痛，腰部往上一送，长枪直接破开她的肉穴，乘风破浪，扬帆启航，直济沧海。
　　百万里难寻一个的极阳之体与极阴之体迎来了这个世界上的第一次交合。
　　这一刻，外面电闪雷鸣，风起云涌。


　　第190章　沉沦！征服！

　　一种前所未有的撕裂疼痛感直接让郭凌凌发出凄厉的惨叫声，她用尽全力咬着编排整齐的贝齿，表情痛苦到狰狞，绝望而又痛苦的目光望着上空，一双手紧紧地抓着李沐的胳膊，长长的指夹都要抓进李沐的肉里面。
　　郭凌凌还是个处女，李沐并没有什么意外。
　　倒是她的极阴之体体质，还是让李沐有不一样的感受。
　　别的女人肉穴里面都是温热的湿润，但是郭凌凌的肉穴里面却是一股带有凉意的湿润，与李沐的滚烫肉棒交织在一起，仿佛要将李沐肉棒的火热给浇灭。
　　极阴之体，果然非同凡响！
　　如果李沐不能控制住肉棒的温度，最后被沁凉的幽穴里面给浇灭，估计瞬间就给软化缩短，极有可能会让其终生不举！
　　一旦让郭凌凌的极阴肉穴占足先机，将会疯狂的对他进行索取，哪怕她的已经变软变细，她还是会无度的索取，从而让其精尽人亡。
　　如果郭凌凌一直保持着处子之身，高高在上，从来没有体验过男女交合的快感，倒也没事，可是一旦破了她的处子之身，彻底激活她的极阴之体，她就会变得疯狂索求，每天都迫切的需要男人的肉棒插进她的肉穴里面，疯狂的让男人的种子撒在她的身体里面，从让吸纳其精元。
　　如果现在给郭凌凌开苞的是普通人，那现在场面估计就彻底失控了，郭凌凌将占据绝对的主动权。
　　可是此时给郭凌凌开苞的是李沐，极阳之体的李沐！
　　极阴极阳在一起交合原本就是相互抵消，谁也不让谁。
　　但是李沐的身体里面有着狂暴的真元之气，并且他还有着特殊的运转之法，更是对极阴之体的体质极其了解，感受到里面的冰凉之后，她顿时运转体内的真元之气，灌注到肉棒之上，顿时让肉棒变得更粗更长更烫，就像一根烧火的烙铁一样，插在郭凌凌的肉穴里面。
　　“啊喔……”
　　郭凌凌突然间感觉肉穴里面就像火烧一样，娇躯猛地一颤，喉咙里发出一道娇啼声，被抵在墙壁上的雪白诱人性感娇躯轻轻开始蠕动起来，被高高挑起来的大长腿也意图缩了回来，可是李沐依然用力地扯着，成一个“卜”字形立在那里，下面肉穴大开，肉棒插在里面，麻麻痒痒的感觉使其有些控制不住自己的身体和心理。
　　好痒……好难受……
　　郭凌凌心里面要想着，素来高傲的她却说不出口，丰腿挺翘的美腿贴在墙壁上，夹在屁股肉缝中的那条丁字裤恍若无物，她的身体颤抖着，轻轻地动着，带着李沐的肉棒也跟着轻轻抽动着，刚开始还好，渐渐得，郭凌凌发现这样非常的不过瘾，而且里面越来越痒，淫水越来越多。
　　极阴之体的强烈索求已经渐渐占据了郭凌凌的身体和意识，她的身体抖动的越来越快，可是越来越是难受，幽穴里面越是骚痒，最后开始叫了起来：“你要么动，要么出来。”
　　“我要又不动又不出来呢？”李沐的另外一只手把玩着她的一只巨乳，捻着她粉色的小巧乳蒂，坏笑着说。
　　“我求求你了，你能别折磨我了吗？”郭凌凌绝望了，此时她感觉身体都不是自己的了。
　　“行啊，我可以不折磨你啊。”李沐的目光一沉，盯着郭凌凌春意盎然的柔媚眸子，“你求我！求我插你！”
　　郭凌凌欲言又止，这是羞耻！
　　这样的话，她怎么可能说得出口。
　　可是下面实在是难受了，她感觉自己快要疯了，偏偏那东西越撑越大，她的肉穴都快要撑裂开似的，幽穴更深处的骚痒更加迫切，现在急切的需要有个东西捣进去挠一挠。
　　“我……”郭凌凌快要疯了，红着脸鼓起勇气想说，却发现说不出口，抬眼看着李沐那坚定的神情，她终于放下身上最后的那点儿清高，目光迷离地看着他，张开性感的小嘴，大声地叫了起来，“我求你了……你插我！狠狠的插我！我受不了……我要疯了……你快插我吧……用力的插我吧……”
　　刚开始还有些拘束，后面直接变成了竭斯底里的呼唤，而且她的腰部也都主动的开始剧烈的抖动起来。
　　李沐开怀大笑，得意之极。
　　这个高高在上的女总裁，这个在荆南可以排进前三的优秀女人、这个从来不把男人放在眼里的女人，今天终于沦陷了！
　　“接好喽！”
　　李沐大叫一声，腰部开始疯狂的对着她的肉穴里面抽插起来。
　　每一次深插，他抓着的皮带就朝着提了一下，带着郭凌凌的雪白大长腿往上扬了扬，将幽穴更是张开。
　　面对着狂风骤雨一般的抽插，郭凌凌迷乱了，她感觉自己进入到了一个从来没有去过的快乐海洋里面。
　　李沐巨棒每一次狠插，刚刚好抵在她最痒的那个麻点位置，使得她的身体又酥又麻，又痒又舒服，期待着下一次更加猛烈的冲击！
　　“啊喔……喔喔……好舒服……你插我……用力的插……把我插死算了……”
　　郭凌凌淫乱地叫着，就像一个迷乱的荡妇一般。
　　迷乱中，她猛然间惊醒自己怎么会发出这样的声音，心里面又是羞耻又是悲愤，但是很快这种羞耻和悲愤就被铺天盖地般的欲望给包裹住。
　　屋子里面，炮火连天，浪潮翻滚。
　　此时在外面，同样的天雷滚滚，暴雨如瀑，就像有巨蛟在人间做乱，要将这天地间给撑的天翻地覆。
　　其实基本没有人知道，就在二人交合的位置，暴雨最是密集，并且有一股阴阳交合之气在暴雨之中缓缓而上，升及天际，消失于无形。
　　这就是极阳体与极阳之体交合的神奇之效！
　　同时，任谁也想不到，荆南市高高在上的女王郭凌凌，如今会变成一个淫乱的荡妇，任由男人摆着她的身体，抽插着她的肉穴！
　　任你是再高傲的女神，在我李沐的面前，我都会让你变成一只为欲望而生的小母狗！


　　第191章　主动权之争

　　高速抽插带着郭凌凌幽穴外面的淫浪翻滚形成一条涓涓细流，顺着她的那条黑色丝袜悄然滑落。
　　她的那只撑在地面上的玉足好几次都坚持不住，但是每一次都被李沐的肉棒给顶了起来，每一次都将她的身体顶上了云端。
　　这是一种前所未有的极致快乐，郭凌凌放下的所有的矜持和傲慢，彻彻底底的变成了一个淫乱的荡妇！
　　李沐也见识到了这种极阴之体的厉害，郭凌凌到底是处子之身，幽穴里面从来没有开发过，所以极其的逼仄。
　　李沐正对着其柔软的冰凉肉穴疯狂地抽插，越是往里面，里面越是逼仄，四周的肉壁压缩着李沐的肉棒，使其快意连连，好几次差点儿就要狂泄而出。
　　这是极阳之体与极阴之体的第一次交合，虽说是李沐在强行占有郭凌凌的身体，其实也可以说是郭凌凌在占有他李沐的身体。
　　在这场决斗中，谁要先泄，将溃不成军，彻底沉沦在对方的面首，由对方占据绝对的主动权。
　　郭凌凌这种极阴之体欲望无穷，一旦占据主动权，将对将男人压榨的精尽人亡。
　　而且从此以后一发不可收拾，任何与其交合的男人，都会溃不成军，被其压榨干净而亡。
　　李沐突然间把皮带一松，右臂托起郭凌凌的左腿，用力往上一抬，使其的长腿抬的更高，几乎成为一字马般竖在李沐的面前。
　　郭凌凌原本双手还抓着李沐的胳膊，左腿突然间抬起，架在他的肩膀上，她倏地往后一扬，肩膀上抵在了墙上。
　　这时，李沐却抓住了郭凌凌那只黑色丝袜包裹的性感圆润玉足。
　　郭凌凌的脚绝对是这个世界上最好看的脚之一，虽然她的身体很是纤瘦，但是她的脚却极其的饱满，在李沐的手里刚刚一把抓住，那五个脚指头就像一颗颗晶莹的珍珠一般，白嫩、珠圆玉润，脚指头上涂抹着晶莹的、闪闪发光的指夹油，黑色丝袜包裹着她的玉足，使其更增添了几分神秘感。
　　郭凌凌的脚是极品，同是郭凌凌的敏感点也在脚上面。
　　李沐的腰部一直在轻轻抽插着，深入肉穴里面，带起一串串的淫水浪花。
　　郭凌凌沉浸在做爱的欢乐海洋之中，享受着李沐的抽插带到她的那种前所未有快感，他每一次都抵在了最深的那一个小点上面，发出阵阵酥麻之意，使她的身体越发的酥软，提不半分的力气。
　　突然间，李沐在郭凌凌的脚板心抠了一下。
　　郭凌凌“啊喔”一声啼叫，浑身一阵猛烈的战栗，自己居然主动的加快抽插的速度起来，表情狰狞，显得极其痛苦，幽穴里面的妙液瞬间就像一股股浪潮一般涌了出来。
　　果然敏感！
　　李沐握着她的精美玉足，看着郭凌凌这般模样，又去抠她的脚板心。
　　郭凌凌更是抖的厉害，拼命的想要把脚给抽回来，可是李沐紧紧地握着，不住的攻击着她的敏感点，力气根本就没办法持续，再说了，下面的那根肉棒还在里面抽插着。
　　郭凌凌的身体变得非常敏感，在剧烈的抖动中，胸前的那对奶球也跟着剧烈晃荡起来，荡出一道又一道的诱人正弦波。
　　郭凌凌抖动的越来越快厉，淫叫声也越来越急促，妙穴里面的淫液刚刚还是涓涓细流，现在直接变成滔滔江水，肆无忌惮的冲刷着李沐的肉棒，就像浴室里的淋浴一般，细密紧致的淫水对其冲刷，那又软软麻麻凉凉的感觉，让李沐有着强烈的泄意。
　　“不行！不能射！这种关键时刻，我要输了，这一辈子都输了！”
　　李沐暗自腹诽，牙关一咬，磅薄的真元之气源源不断的朝着他的肉棒灌注过去，瞬间硬的就像一根有温度的坚硬烙铁一般，任其淫液的冲刷。
　　郭凌凌虽然是第一次，但她却极能坚守，她也没有经历过那种高潮，此时在李沐抠她的脚板心之时，虽然也有阵阵快意，但她性感高傲，无论是哪件事情上面都不会认输，哪怕现在是和男人做爱，她也要做到坚持到最后的那个人！
　　而且郭凌凌早就对自己的身体十分的了解，在这种情况下，一定不能输，否则自己就完蛋了。
　　既然外面的人帮不上，就只能依靠自己的特殊体质来将其征服，从而牢牢的控制他，最后压榨他的精血，让其精尽人亡！
　　郭凌凌这样，给李沐带来了不少的麻烦，也给李沐征服她增添了不少的难度。
　　一边抠脚板心一边抽插，如此经过两三百下，郭凌凌的淫液都在地下落了一小滩，黑色丝袜上面更是晶莹的妙液，原本逼仄的肉穴里面也变得松驰了许多。
　　两人都在坚持着，谁也不肯认输。
　　郭凌凌也渐渐接受了眼前被男人强奸的事实，心里虽然反感，但身体却是很享受这种欲仙欲死的美妙感受。
　　李沐低头间看着脸颊潮红的郭凌凌一副十分享受的模样，心知不好，照这样下去，估计再战一个小时，她都不会高潮。
　　李沐也不抠她的玉足了，任其左脚挂在肩膀上，两手过去托住她的肥臀，让其腾空而起，然后朝着床榻走了过去。
　　郭凌凌倏地睁开春意盎然的美眸，有几分惊慌地看着他。
　　“舒服吗？”李沐问道。
　　郭凌凌默不作声，目光里面带着几分轻蔑地看着他。
　　“小淫妇，接下来我会让你更爽！”
　　李沐邪魅一笑，一把将她放在床上，肩膀上的大长左腿突然间往他的左边一翻，原本面朝着他的郭凌凌直接来个一百八十度转弯，翻了过去，成狗扒式趴在床上。
　　李沐的肉棒一直插在她那湿漉漉肉穴里面。
　　李沐抱起她的雪白丰腴的肥臀，用力朝着两边扳开，坚硬的长枪猛地朝里面一扎。
　　“啊……啊啊……”
　　郭凌凌拉长了脖子啼叫，两足纵的笔直。
　　这一下，更深！


　　第192章　阴阳丹

　　李沐拼尽全力，疯狂的抽插使得郭凌凌完全有些把持不住，刚开始她能够坚持得住，但随着李沐的速度越来越快，她完全癫狂了，前半个身子趴在主档上，双膝成八字分开跪在床上，高高撅起雪白的屁股，任由着他的长枪捣弄着她的屁股。
　　“啪！”
　　李沐的手掌抽在她的雪白腴臀上面，发出清脆的声音，带着屁股上一阵连绵的肉浪。
　　“啊啊……”
　　郭凌凌放声浪叫，享受着李沐给她送过来的阵阵快乐。
　　原本还能坚持的她感觉自己的身体已经不受自己控制，花心处一阵阵的酥麻之意实在是太舒服了，他终于一阵把持不住，幽穴深处的一阵阵去意越来越厉害，终于，她再也控制不住，意乱情迷地叫着：“我不行了……我不行了……啊喔喔喔……我要飞了……”
　　在郭凌凌的声音猛然间拔尖，几乎都要把李沐的耳膜给震破。
　　郭凌凌的身体一阵剧烈的抽搐，无力的趴在床上，只有出气没有进气。
　　李沐心头大喜，她的极阴之体总算征服，不用再担心被他给反噬。
　　感受着郭凌凌幽穴里面四周包裹而来的沁凉爱液，李沐没有停止，继续对着她的屁股狂轰滥烂。
　　“啊啊……不要……我……啊……”
　　郭凌凌迷乱地叫着。
　　李沐疯狂干了百十来下，终于顶受不住，滚烫的玄阳至精奔涌而出，将她的妙穴填的满满的。
　　刚刚高潮过后的郭凌凌被这热流一浇，在激昂的浪叫声中，身体再一次剧烈的战栗抽搐起来，阴凉的爱液涌了出去，与李沐的玄阳至精交织在一起。
　　一热一凉，一阳一阴，水乳交融在一起，这可是人间至宝。
　　李沐猛然间把枪拔了出去，不知道在哪里取了一个精美的小瓷瓶，将阴阳交融的妙液收集在了小瓷瓶里面。
　　确定郭凌凌妙穴里面再也没有这东西出来，李沐这才收了瓶子。
　　俏脸嫣红的郭凌凌依然闭着眼睛，喘息不止，斜躺在床上，依然在那种极乐的海洋中淌洋。
　　李沐穿好衣服，悄无声息的离开了房间。
　　郭凌凌在这种迷乱的状态下足足躺了半个小时，这才缓缓的回过神来，看着床上的狼藉，还有幽穴处的湿滑。
　　这是真的。
　　刚刚真的被李沐那个家伙给强暴了。
　　郭凌凌坐了起来，想到李沐对自己的无情，她又恨的牙痒痒的。
　　可是恨着恨着，郭凌凌又开始想起李沐的那根神枪，这东西为什么能给我带来这样的快乐？为什么能够让我享受着这种极致的美妙。
　　极阴之体与极阳之体的交战，极阴失败。
　　郭凌凌的心智已经开始发生了变化。
　　之前她可以不需要男人，但是现在……她需要男人了，犹其是李沐。
　　……
　　阴阳交合，天崩地裂，暴雨如瀑；
　　潮起潮落，阴阳交融，云收雨歇。
　　李沐回到家里，从箱子里面找出一个古朴的四足小鼎。
　　这小鼎差不多有成年人拳头大小，李沐张开手臂刚好平稳的立在他的手心位置。
　　他又取了一个早就已经配制好的药液，倒进小鼎里面，最后才将那瓷瓶里面的阴阳液倒进去一点点。
　　李沐摊开双臂，闭上眼睛，手上的温度缓缓的攀升而起，就像有一簇火苗一般包裹着整个小鼎。
　　时间一分一秒的过去，古朴小鼎的温度也越来越高，最后都变成了一片赤红。
　　李沐这是在炼丹，炼制天下奇丹：阴阳丹。
　　阴阳丹能窃阴阳，调生死，有起死回生之效。
　　炼制这丹最重要的药引就极阴之体和极阳之体爱液交融液。
　　两个多小时后，李沐睁开眼睛，这个古朴药鼎里面已经成为一颗朱红色的丹药。
　　李沐悉心收好丹药，收拾好屋里，推开窗子，清凉的晨风刮进屋里，空气中夹带着些许泥土的芬芳，令人神清气爽。
　　东边的鱼肚皮已经泛白，远处连贯的山黛轮廓已经突现。
　　一夜未眠的李沐毫无半点儿的疲惫，洗漱完毕，下了楼。
　　刚刚下楼，正好看到老妈马桂兰从洗手间里走出来，尚打着呵欠，睡眼惺忪。
　　李沐偏头看了看，却看到老妈的上身是一件黑色的吊带，下面也只穿了一条粉色的三角内裤，从来不见阳光的两条美腿极其的白皙。
　　马桂兰的腿很笔直，而且没有丝毫多余的赘肉，两腿之间的幽深地带，李沐更是看到了有几根不安份的黑色毛发给跑了出来。
　　李沐心头一热，迅速的别过脸去。
　　这可是老妈，非礼勿视，非礼勿视！
　　正迷迷糊糊的马桂兰突然间发现情况不对，偏过头便看到儿子正站在那里，她的心头一颤，赶忙朝着房间里面走了过去。
　　这件事情，对于母子二人，好像什么都没有发生一样。
　　李沐走了出门，在屋前屋后走了一圈，整体来说感觉还好。
　　左右也没什么事，李沐迎着朝阳，朝着远处走去。
　　刚走到一半，迎面一个丰满的美妇笑靥如花地朝着他走了过来。
　　这个美妇正是杨桃嫂子。
　　杨桃叫唤了他一声，迈着轻盈的步伐来到他的面前，道：“李沐，你啥时候回来的呢？”
　　“昨天晚上。”李沐答道，目光在杨桃丰满的胸部巡逡了几圈。
　　“哦，这样啊，我正好找你有事。”杨桃说道。
　　李沐默默地看着她的漂亮脸蛋。
　　当初能够把李青川搞定，多亏了杨桃嫂子帮忙，当然也付出了不小的代价，就是杨桃嫂子的丈夫三赖子身死。
　　如今看杨桃的模样，整体来说还好。
　　杨桃的女儿婷婷是一枝独秀的极品神器。
　　如今李沐将《御女十二式床谱》的前两式修练成功，马上就要修练第三式“飞龙在天”。
　　目前来说，拿下这个正在读高中的婷婷最为方便。


　　第193章　想你要想疯了

　　姚婧婷虽然不过十八，但她早早的就展现了她的过人之姿，身上的每一个部位都成熟了，继承了她的母亲那漂亮的脸蛋以及火爆的身材。
　　杨桃微笑着说道：“是这样的，你看这乡下种地也挣不到什么钱，你三哥现在也死了，田里的那点儿活我更加不会了，你看能不能在城里给我找份工作，婷婷明年就要高考了，现在学业非常重要，我也可以顺带着照顾她。”
　　“没问题啊。”李沐回答的十分爽快，“嫂子你要找工作，早给我说嘛，我公司正差人呢，一定给你找一份不错的工作，不过你家里的这些田打算怎么办？”
　　杨桃道：“给别人去种呗，反正我也没能力去种。”
　　李沐想了想，点了点头。
　　现在农民种地全靠天吃饭，老天爷不开眼，给你干上几个月，什么都种不上来，还不如去城里找份工作，来钱还爽快一些。
　　以前他们家里三赖子的身体一直不好，家里的田基本没有种，家庭条件也非常差，住的房子都是破破烂烂的。
　　李沐想到前世的时候，三赖子和杨桃没房子住，想找自己买一套房子，可是又拿不出钱，最后居然把女儿婷婷送到他的床上。
　　结果那天晚上，李沐正准备给羞涩的婷婷开苞的时候，却被师傅伍同德敲了闷棍，让婷婷的处子之身也给他抢了去，那是李沐一辈子的遗憾。
　　这一世重生归来，这样的事情断然不会再能发现，也不知道伍同德现在是死是活，等会儿得抽个时间去问问师娘。
　　杨桃道：“要不你今天晚上去我家里吃个饭吧，我也向你表达一下感激之情，婷婷也在家里，她说有一些题目不会搞，正好可以请教一下你。”
　　李沐眼睛倏地一亮，这对极品母女花都在，是不是有机会呢？
　　但想到今天中午极有可能去三叔公家里吃饭，这边实在是腾不开身，只得拒绝道：“吃饭就不用了，今天是三叔公六十大寿，我得去他那边吃饭。”
　　“哦，那行吧，反正跟着你进城了，还有大把的机会一起吃饭。”杨桃甜甜地笑说，“你什么时候走？我是不是可以和你一块儿去？”
　　“这事情说不清楚，我会提前给公司安排，去了就直接可以上岗。”李沐说道。
　　杨桃嫂子长的风骚入骨，媚骨销魂，要是稍微梳装打扮一下，对着摄像头搔首弄姿，撩一撩那些小男生，绝对可以呼引不少的宅男粉丝。
　　杨桃嫂子的诱惑力还是够的，就是李沐都有些把持不住，更何况那些年轻小宅男们？
　　前世的时候，有一个五六十岁的大妈就靠着声音甜美，就能够吸引那么多的粉丝，更是有个愿意为她按个F键的铁粉刷了十万礼物，最后出了点儿意外，摄像头下露出庐山真面目，F键兄弟“吐血而亡”，账号注销，这件事情在网络上引起轩然大波。
　　“杨桃嫂子，三哥走了，你没有打算再找个男人？你还这么年轻，一个人过挺难的。”李沐盯着杨桃那高耸入云的胸脯问道。
　　“唉，以后的事情以后再说吧。”杨桃说道，“我都三十好几的人了，残花败柳，就算想找也找不到满意的。”
　　“那可不一定呢。”李沐笑的很是灿烂，“你的身材好，长得的又好看，稍微打扮一下，看起来就像二十七八岁的少妇，我给你说啊，现在外面的男人都喜欢你这样类型的呢。”
　　“行了行了，你就别调侃你嫂子了。”杨桃妩媚一笑，春水般的眸子扫了李沐一眼，“我的事情我自己会考虑的，行了，事情就这么定了啊，我先回去了，婷婷还在读英语，我得回去给她做饭了。”
　　杨桃转过身，扭着丰腴圆润的巨臀朝着远处走去。
　　李沐盯着杨桃的屁股看了一会儿，这才朝着远处走去，不知不觉间就已经到了村口小卖铺。
　　穿着皮裙、肉色丝袜的陈芹正坐在门口玩手机，抬头间看到李沐，脸上顿时变得无比兴奋，眼睛里面尽是盎然的春意：“呀，李沐，你啥时候回来的啊？”
　　“昨天晚上。”李沐笑呵呵地说道，左右看了看，问道：“柱子叔呢？”
　　“去镇里进货了，还没回来呢。”陈芹说着便咽了一口口水，一双眼睛直勾勾地盯着李沐的腰腹位置，眸子里面尽是兴奋的光芒，“你……你要买什么吗？”
　　“拿包烟。”李沐说道。
　　“哦，那你进来拿。”陈芹着转过身便朝店里面走去。
　　李沐紧跟其后，进到屋里，陈芹直接拿了一包软中华递给了李沐，就在李沐接烟的时候，陈芹那具惹火的娇躯直接扑进他的怀里，仰面看着他的脸颊，吐出滚烫的呼吸，道：“这段时间婶子想你都快要想疯了。”
　　说着，陈芹的嫩白玉手就已经按在李沐的裤裆处，抓住他的那一团轻轻揉搓起来，眸子里面尽是盎然的春意，胸前的那对酥胸也因为她的急促呼吸而剧烈起伏，低头间，一大片雪白以及诱人深深沟壑夺人眼球。
　　妈蛋，这也太着急了些。
　　李沐心头火热，道：“婶儿，你考虑清楚啊，柱子叔应该马上就要回来了，如果你不介意，我倒可以在这里给你来一发。”
　　“没事没事。”陈芹急不可耐，“咱们到柜台后面去，李沐，我真的受不了……自从那天的事情之后，我就天天想着你，你个没良心的，把我和小玉祸害了，你就不管我们母女俩了吗？”
　　陈芹的手直接伸进李沐的裤裆里面，抓住了李沐的那根早就已经耸立起来的巨根，拉着他到了柜台后面，二话不说，蹲了下来，“哗”地一下趴下他的裤子，道：“你帮忙看着点儿外面。”
　　李沐的肉棒又粗又长，陈芹双手捧在手心，惊喜地看着这根宝贝，兴奋之极，张开嘴巴，伸出柔软的小舌头，伸了过去在龟头上舔了一下。
　　女人果然都是这样，没有体验过那种妙，可能不会特意去想，一旦让她见识到这个男人的厉害，她就会毫无防御力。
　　陈芹婶子经历了李沐肉棒的捣弄，天天就想着他的好，夜里的时候，实在是难受，便跑到女儿的房间里，和杨玉睡在一起，回味着那天李沐在床上赤身血战她们母女的场景，想着想着就控制不住，与女儿抱在一起，磨豆腐。


　　第194章　柜台后的刺激

　　“唆唆唆唆～”
　　陈芹张开檀口将李沐的肉棒含在嘴里，一只手握着棒身，另外一只手捏着他的蛋蛋，嘴巴里面疯狂地吞吐，晶莹的唾液顺着她的嘴巴滴落在地。
　　李沐享受着陈芹婶子给自己带过来的快意，如此过去了差不多三四分钟，李沐的肉棒越来越硬，陈芹婶子也越来越兴奋。
　　陈芹婶子叫道：“好女婿，我受不了了，我要你插我！狠狠地插我！”
　　陈芹指了指柜台后面的一张凉躺椅，让他躺着，弯腰把皮裙里面的内裤给扯了下来，看着李沐那高高挺立起来就像根电线杆一样的神枪，兴奋的直接扑了过去，张开双腿，握着她的肉棒便坐了直去。
　　“啊喔……”
　　空虚了许久的陈芹发出一道低沉的呻吟声。
　　这一刻，他实在是等了太久了。
　　这段时间的饥渴感实在是让她太难受了。
　　肉穴里面再一次被填满，陈芹开始疯狂的耸动。
　　所幸这张凉躺椅的质量还不错，两个人在上面剧烈的耸动，它还是完好无损。
　　“啊啊……插的好舒服……好女婿……我的宝贝女婿……H丈母娘是不是特别过瘾……我的好女婿你好硬好厉害啊……我好像……我好像不行了……我要飞了……喔喔……”
　　陈芹婶子一边耸动一边兴奋地叫着。
　　“有人来了。”李沐耳尖，听到外面的脚步声越来越近，不由叫道。
　　陈芹一惊，心里面虽然害怕，但现在正是关键时刻，好不容易才找到这种久违的感觉，要就这样抽出来，那岂不是难受的要死。
　　“好女婿，你躺着别动，你在下面别人看不到。”陈芹婶子妩媚一笑，任由李沐的肉棒在她的肉穴里面，她转了个弯，面朝着柜台外面的门口，超短皮裙下的巨大两瓣雪臀轻轻扭动着。
　　果然，门口走过来了一个男人，正是三叔公。
　　年近花甲的三叔公精神状态极好，六十岁了看起来还像是四十多岁的男人。
　　“陈芹，在不在呢？”三叔公在门口叫道，四下环顾了一下，没见到人影。
　　“三叔公，我在屋里呢，你买什么呢？”陈芹婶子微笑地说道，屁股依然轻轻摇摆着，享受着李沐肉棒的抽插。
　　她又担心三叔公发现，又要和李沐办事，一颗心提到嗓子眼处，又是刺激又是兴奋。
　　“杨柱还没有回来是吧？”三叔公不疑有他，问。
　　“是呢，应该还要一会儿，昨天晚上下雨了，路上不好走。”陈芹神色如常，身子摇摇晃晃，李沐的肉棒突然间顶到她的的花心位置，使得她控制不住，“啊”的一声娇吟。
　　三叔公奇怪地看着她，问道：“你咋的了？”
　　陈芹摇了摇头：“没……没事。三叔公，你是还要买点儿什么吗？你说给我了，等会儿杨柱回来了，我让他给你送过去。”
　　三叔公道：“我过来买几包调料，八角、桂皮都有吧？”
　　“有……”
　　陈芹指了指一个贷架，“三叔公，我腿脚有些不方便，你自个儿过去拿。”
　　“哦。”三叔公淡淡地扫了他一眼，总感觉陈芹有些奇怪，她脸颊通红，胸脯起伏的有些快，而且身子一扭一扭的，“你脚怎么了？”
　　“呃……崴了。”陈芹婶子撒了个谎。
　　宝贝女婿的肉棒插在里面实在太舒服了，又粗又长又大，她采用骑坐势，感觉那物什都已经插到她的喉咙管里了。
　　“唉，你天天在家里呆着咋还把脚崴了呢？”三叔公感概一番，走到货架上，开始找着自己的东西。
　　“三叔公，门口有称，麻烦你自个儿称一下啊，账也不用结了，回头等杨柱给你把东西送过去后一起结啊。”
　　“好。”三叔公笑呵呵地说道。
　　李沐躺在凉椅上听着二人的谈话，陈芹婶子真是厉害啊，下面一动抽插，说话的时候还能用不红气不肿，这可是本事啊。
　　不过这一幕的确有些刺激，要是让三叔公看到柜台后面的二人正在玩着这么一出，估计他会大跌眼镜吧？
　　李沐倒也不怕被三叔公发现，因为三叔公的一些把柄，李沐清楚的很。
　　比如三叔公和他的小女儿林小茹之间的那点儿事情，嘿嘿，这事儿估计别人都不知道吧？非常不凑巧的是李沐知道了。
　　林小茹可真够浪骚的啊，连自己的亲老爹都勾引，至于两个人有没有搞到一张床上，李沐并不太清楚，但是二人有着非常暧昧的关系，至少彼此间摸摸捏捏可没少干。
　　想到这里，李沐的胆子更大了一些，原本只是陈芹在自己摇摆，享受着抽插带过来的快感，这时候李沐心里闪过一个邪恶的念头，运转真气，让肉棒突然间变粗了一截，同时腰部往上一挺，瞬间打破陈芹婶子的慢节奏，狠狠地插了一下。
　　“啊哟～”
　　陈芹没想到宝贝女婿来这么一出，猛地一声娇吟。
　　三叔公正装着八角，听到叫声，立即转过身来，问道：“陈芹，你咋的了？”
　　“我……我没事。”陈芹依然摇头，双手用力地抓着柜台，尖尖的指夹几乎都要扎进柜台的木头里面，见三叔公还是一副将信将疑的模样，她又说道：“我不小心碰到我的脚了，没事，没事……”
　　在这种紧张而又刺激的环境下，再加上李沐的肉棒在她的肉穴里面一张一合，一长一短，哪怕她不动，依然还是传过来阵阵的快意，而且她又怕三叔公走过来看到，整个人极其的紧张。
　　三叔公这时应了一声，转过身去，可是陈芹没能控制住，再次“啊哟”一声，娇躯剧烈的抽搐。
　　她高潮了。


　　第195章　轮番上阵

　　三叔公可是花中老手，自然明白这道声音的来源，不由偏过头去，睁大眼睛看着咬着嘴唇，俏脸嫣红，显得极其诱人的陈芹婶子。
　　陈芹趴在柜台上，娇喘吁吁，柔软的娇躯还在一阵一阵的抽搐，实在是让她难受。
　　“陈芹，你在干啥？”三叔公问道。
　　“我……我没事。”陈芹极其的后悔，李沐真是会瞎搞，刚刚怎么突然间那样的。
　　“真没事？”三叔公聪明的很，突然咧嘴一笑，想到杨柱现在都已经去进镇里了，陈芹还有这副模样，要么就是自己用东西解决，要么就是这柜台后面有人。
　　这小骚蹄子，浪的很哩。
　　“没……没事。”陈芹摇了摇头，“我挺好的，没什么事。”
　　“哦，那你还是悠着点儿啊。”三叔公把手里的袋子往称上一放，“八角，半斤。”
　　陈芹应了一声，默默地记了下来。
　　李沐的长枪还挺在肉穴里面，而且还时不时的一动不动，阵阵快意又是一阵阵的朝她涌了过来，万般的难受。
　　如果不是三叔公在这里，她骑坐在李沐的上面，马上开启新一轮的耸动起来。
　　三叔公很坏，这时候倒不着急了，慢悠悠的称了八角和桂皮，然后又拿了两条调料，扭头问道：“陈芹，这些你可都要记好了啊，可别忘形了。”
　　陈芹感觉到三叔公已经发现她这边的问题，人家虽然没有点破，但那种种的快意还是让他快要疯了一样，使得她实在是把持不住，屁股也跟着像磨盘一样轻轻转着圈圈摇晃起来。
　　正在这时，里屋传来脚步声，然后就看到杨玉走了过来。
　　陈芹扭头一看，大惊失色，这时候就查想要躲也都来不及了啊。
　　杨玉正望着门口，突然间听到这边有动静，不由偏过头看向了这边，眼前的一幕瞬间让她檀口大张，“啊”的一声，赶忙伸手捂住了樱唇，瞠目结舌地看着这一幕。
　　李沐！
　　李沐居然都来了，而且还和母亲搞到了一起！
　　看着二人交合处的场面，还有那母亲那雪白的肥臀，再加上她轻轻揉摇的场面，杨玉只感到心跳加速，呼吸急促，喉咙发干，“咕嘟”一声，咽下一口口水。
　　这一幕实在是太刺激了。
　　老妈这是该有多么的急不可耐啊，门口还有人在买东西啊，你就不会忍不忍吗？
　　好在是这对母女花以前在床上共伺过李沐一个人，这时候虽然惊骇，但也没有太过于难堪。
　　陈芹看着女儿也都愣住了，不由说道：“小玉，你快去给三叔公记一下账，现在不要结账，等你爸等会儿回来一块儿去接。”
　　杨玉幡然醒悟，“哦”了一声，赶忙朝着门口走了过去。
　　这一迈步她才发现自己的双腿酥软，双腿之间的妙地里面居然有了一股潮湿之感。
　　陈芹这才长长地松了一口气，三叔公那里有女儿杨玉在操持，她可以安安心心的收拾着刚刚使坏的李沐。
　　杨玉长腿一扬，从李沐的头顶上划过，咬着贝齿，目光坚定地看着一脸坏笑的李沐，突然目光一沉，左右按在柜台上，右手撑顺后面的货驾上，双脚踩在躺椅上，开始疯狂地起落。
　　李沐的那玩艺儿实在是太大了些，每一次抽插都是直捣花心，使她和身体就像电击一般，迫切的想要叫唤一声，可是她怕被门口的三叔公听到，只能用力地抿着嘴唇，只有喉咙里发出“嗯嗯哼哼”的沉闷声音。
　　另外一边，杨玉看着三叔公已经走得远去，迫不及待的折返回来，冲到柜台看到母亲起落间，男朋友的那根硕大无匹的巨大肉棒在肉穴里面疯狂翻滚着，更是春心泛滥，花眼缭乱，喘息地说道：“妈，你给我分点儿，你怎么能一个人独享啊。”
　　陈芹抽插的正欢，断断续续地说道：“我的好女儿啊，你忍一下，等我弄好了自然会给你，我的好女婿实在是太大……太硬了……喔喔……我估计我又要不行了……喔喔……不行了不行了……喔喔喔喔……”
　　陈芹一边浪叫着一边疯狂地起落。
　　李沐的肉棒就像一根擎天巨桩一般，在她的肉穴里面搅的天昏地暗，淫水翻滚，陈芹嗷嗷直叫，又是刺激，又是难受。
　　杨玉哪里受得了，撩起裙子，扯下内裤，中指已经伸到她那粉嫩的肉穴边上，轻轻地拨弄起来。
　　那里已经情不自禁的湿了。
　　看着老妈仰望上空，疯狂耸动，一副马上就要高潮的模样，杨玉越发的兴奋，叫道：“我受不了……我也要……我也要这根大棒棒……”
　　杨玉叫着扑了上来，趴在李沐的腿上，伸知柔软的舌头，去舔李沐的那对硕大的蛋蛋。
　　“哎哟，刺激！”
　　李沐还是第一次享受到这种极致的美妙感，老妈在身上疯狂的抽插，女儿在后面舔着蛋蛋，这其中的刺激，实在是让他兽血沸腾，大感刺激，头皮有些发麻。
　　“啊啊……我不行了……我飞了……我又要飞了……”
　　陈芹的声音突然拔尖，身体剧烈地抽搐起来，肉穴里面有一股淫液迸射而出，浸湿了李沐的大腿和肉蛋。
　　杨玉一边拨弄着自己的小穴，一边舔吸着肉蛋，看着母亲已经高潮，她赶忙叫道：“妈，你让你让，该我了该我了……”
　　陈芹身子酥软，被女儿强行推到一边，半跪在地下，半个身子趴在宝贝女婿的怀里，喘息不止，妙穴处液水泛滥。
　　杨玉的玉足蹬在木躺椅上，柔软温凉的纤纤玉手抓住李沐的肉棒先是撸了两下，感受着它的巨大，她兴奋地叫了一声，握着棒子对着自己的小穴门口，轻轻蹭了一下，再一次“啊喔”一声浪叫，目光迷离地看着躺在那里脸不红气不喘、只有一脸坏笑的李沐，嗔道：“沐哥……我想你都要想疯了……你再不来……我都要去城里找你了……”
　　话音刚落，杨玉的腰部下沉，纤纤玉手拿了出来，由着肉棒缓缓的扎进她的湿漉漉肉穴里面。
　　这一刻，杨玉美妙无比。
　　这一刻，李沐爽翻了天。


　　第196章　老妈要改名

　　李沐看着杨玉这般模样，心里面极是满意。
　　他的目的就是要把杨玉调较成性欲的奴隶，在与她有过几次的肉体之欢之后，杨玉渐渐的沉沦了。
　　她已经变成了性欲的奴隶，每天只有性欲和肉棒才能让她快乐。
　　杨玉自顾自地抽插着，享受着其中的美妙，同时嘴巴里断断续续地说：“沐哥……你回来了怎么不告诉我啊……我天天想你……我无时不刻的都在想着你啊……我不要读大学了……我要天天跟着你……我要你天天干我……喔喔……好爽……”
　　陈芹婶子渐渐的回过神来，撑着发酸发软的双腿站起，俯过身，与李沐主动地亲吻了起来。
　　两个人的舌头勾绞在了一起，李沐的手不知什么时候已经伸进她的衣服里面，抓住一个硕大滚圆的奶球，轻轻揉搓起来。
　　母女二人，将这个男人尽情地伺候着，在享受着这个男人带给他们的快乐之时，同时也在让这个男人快乐。
　　随着杨玉一阵激昂的啼叫，她的娇躯在空中摇晃了一阵，缓缓地落了下来，趴在了李沐的怀里，身体一阵一阵的抽搐。
　　李沐张开双臂，将这对母女花揽在怀里，享受着早晨时分这种极致的美妙感。
　　“你们爽了，接下来归我了啊。”李沐贼笑一声，“你们累了吧，来，你们两个抱在一起，一个趴着一个仰面躺着，我来让你们爽。”
　　陈芹、杨玉母女更是兴奋，当即陈芹躺在了凉椅之上，杨玉合身扑了过去，与母亲抱在了一起。
　　陈芹的双腿高高拱起，盘着女儿的腰。
　　杨玉的双腿也拱了起来，将幽谷位置完好地呈现在心上人的眼前。
　　李沐看着眼前湿漉漉的妙穴，瞬间兽血上涌，大感刺激，二话不说，长枪一挺，对着杨玉的那嫩穴就插了进去。
　　“啊喔……”
　　杨玉尖叫一声，身体一阵抽搐，屁股都撅了起来。
　　李沐用力地蛮横了七八下，又突然拔了出来，对着丈母娘的肥穴又扎了进去。
　　这一下，进去的更狠。
　　陈芹叫声更大，双臂用力地抱着女儿，张开嘴巴大声浪叫。
　　杨玉到底年轻，小穴粉嫩，而且毛发也少，皮肤也极致的多，犹其她的雪臀，更是刺激。
　　陈芹三十多岁，保养的不错，皮肤虽然没有女儿那么紧致，但也的肉穴肥美，淫水更多。
　　李沐在抽干二人的时候，完全就是两种感觉。
　　接下就是李沐的表演时刻，他上抽下插，左捣右捅，带着浪花翻滚，淫水成河。
　　母啼女吟，上颤下抖。
　　现在是大清早的，而且柱子叔随时会回来，上次他拿着刀冲过来的场面还记忆犹新，而且外面随时都会有人进来买东西。
　　李沐的疯狂蛮干之下，母女二人再一次被送到了云端，一起达到了高潮。
　　李沐也趁此时机，将玄阳真精全部灌进了杨玉的肉穴里面。
　　“啊啊……我也要……我也要啊……我的宝贝女婿……给妈一点……妈妈也要……”
　　陈芹哼哼地叫了起来，身体也跟着剧烈抽搐抖动，把杨玉的娇躯都给高高顶起。
　　滚烫的玄阳至精浇还是全部浇进杨玉的身体里面，一点都没有留给丈母娘。
　　杨玉心满意足，嘴角勾起一抹迷人的笑意，她好满足。
　　“沐哥，我想给你生个孩子。”杨玉呓语般地说道。
　　“我也可以。”陈芹也说道，“小玉，其实我也可以给你生个妹妹。”
　　“不要。”杨玉摇头道，“妈，沐哥是我男人，你生了他的孩子，要怎么叫我？”
　　“叫你姐姐。”陈芹依然还有些喘息，“叫他爸爸。”
　　“这让别人听到了怎么想啊？”
　　“管别人的啊，我们想怎么叫就怎么叫。”陈芹执拗地说道，“反正我不管，这个男人你得分我一点，你爸那里，我是不抱希望了。”
　　“只要沐哥愿意，我都没意见。”杨玉说。
　　李沐穿好衣服，拿了一根烟点上，道：“小玉，在家里没事，可以去街上找我，我新开了个公司，那边正缺人，你可以去试试。”
　　“真的吗？”杨玉应了一声，“你开了个什么公司？”
　　“直播平台。”
　　“什么是直播平台？”
　　“你去了就知道了，我三言两语给你说不清楚，只要你有一技之长，就可以在那里上班。”李沐说道。
　　母女二人要去清理一下，李沐则出了门，折返往家里走去。
　　一场暴雨过后的紫荆村有几分清凉，但随着太阳的高悬，温度又高了许多。
　　李沐回到家里的时候，却听到爸妈两人在争吵着什么。
　　“儿子，你过来给我评评理。”马桂兰见儿子回来，便大声叫道。
　　“爸，妈，你们都老夫老妻了，什么事儿还非得争个面红脖子粗呢？”李沐笑呵呵地问道。
　　“我给你爸说，我要去改个名字，他非得说不行，你给我评评理，我要改个名字有什么不行的吗？”马桂兰横了自家男人一眼，撩了撩额间的秀发，恨恨地说道。
　　李东云说道：“都一大把年纪了，还一天到晚想着弄个好听的名字，你还想去做明星呢还是咋滴？一天到晚跟个妖精似的，真不知道你整天在想些什么，是不是现在条件好了，你在家里就没事做啊”
　　马桂兰叫道：“我怎么就不能改个名字呢？我改个名字就碍你眼了啊？你说我是妖精，我还说你是妖怪呢，我跟了你一辈子，什么时候享过一天福啊，我生了个争气的儿子，儿子现在挣钱了，让我能够过上不错的生活了，我想改个名字怎么了？我爹妈都没意见，你还有什么意见？”
　　撂下这话，马桂兰直接扭头看向了儿子，问道：“儿子，你支不支持我改名字？”
　　“我支持倒是支持，不过……妈，你想好改什么名了吗？”李沐有些头皮发麻地问道。
　　“她想改成马春花。”
　　李东云在旁边叫道，“你说这名字好听吗？真不知道你脑子一天到晚是怎么想的。”
　　“马春花怎么了？我觉得挺好听的啊。”
　　马桂兰说道，“儿子，你觉得这个名字怎么样？你妈以后改名叫马春花，你觉得好不好？”


　　第197章　勾股定理

　　李沐倒不反对老妈要改名字，现在老妈的生活条件好了，想着改名字，至少说明她还有一些人生追求，总不至于像一条咸鱼就这样平平淡淡的过一辈子，连个身都不想翻一下。
　　不过马春花这个名字……
　　李沐摸了摸鼻子，看着老妈那满怀着希冀的眼神，说道：“妈，如果你非得要改成马春花，我觉得还不如不改。”
　　马桂兰一听这话，顿时就像一个暴跳的母狮子一样伸手抓着儿子的耳朵，用力地一扯：“你什么意思？你和你爸商量好了一起来欺负我的呢？这个名字哪里不好听啊？”
　　“哎哟……妈……掉了掉了……哎哟哎哟……再扯你儿子身上就要少零件了啊。”
　　李沐早就已经习惯了老妈的彪悍，惨叫着连连求饶。
　　马桂兰到底心疼儿子，虽然心里不高兴，但也没有非扯着儿子的耳朵不放，松了下来，哼了一声，转身进屋做早饭。
　　早饭是清汤挂面，这是老妈的拿手厨艺。
　　马桂兰就像赌气似的，吃过了饭便丢下了碗筷，径直朝着远处走去，寻人打牌去了。
　　李沐刚刚收拾好碗筷，便听到老爹在外面叫唤自己，他跑出去一看，却看到一个小美女抱着几本书怯生生的站在那里，正是三赖子和杨桃的极品女儿姚婧婷，婷婷。
　　婷婷今年十八岁，刚刚高二毕业，开学就要进入高三的冲刺阶段。
　　三赖子好吃懒做，身体又不好，所以她们家里的条件很差，吃饭连饭都吃不饱的婷婷学习成绩却是出奇的好。
　　前世李沐出资供婷婷读书，高三毕业考的是985，大学毕业之后，婷婷原本可以去到BAT这样的豪门大企业，但她全部拒绝，自愿来到李沐的公司来为他效力。
　　当然了，李沐也是在那时候推倒了婷婷，取得她的“一枝独秀”极品神器。
　　婷婷身上有李沐的一个永远的遗憾，就是前世时婷婷的宝贵第一次原本是留给他的，结果他被师傅伍同德敲晕，让伍同德从婷婷身上给强行夺取。
　　偏偏那时候李沐什么都不知道，第二天一早三赖子和杨桃还非得拉着他要给女儿负责，使他成了一个彻彻底底的背锅侠。
　　直到许久之后，伍同德身受重伤，临死之际，他才让李沐才知道真相，
　　李沐才认识到自己一直都是师父伍同德的一枚棋子。
　　这也是李沐重生到这一世，就想要利用伍同德和李青川师兄弟二人斗的两败俱伤之际，先杀李青川，再行诛杀伍同德的根本原因。
　　偏偏伍同德狡猾如狐，居然逃过了那一劫。
　　李沐推测，伍同德应该活不了多久，但是现在也没有见到他的尸体，所以李沐也暗暗叫人调查伍同德，可是自从那次的事情之后，伍同德就像从世间消失了一样，生死未知。
　　言归正传。
　　姚婧婷的家庭条件虽然不好，但她发育的极是非常不错，腿长腰细，臀肥胸大，再加上她那一张精致动人、祸国殃国的脸蛋，犹其是此时她穿着一条牛仔裤短裤，露出她的那两截白皙的宛如凝脂白玉一般的笔直大长腿，上身穿着一件白色的T恤，因为T恤有些宽松，所以她用衣服的边缘在腰间束了一下，更显得她腰肢纤细。
　　高耸的胸部，雪白的胳膊，吹气可破的脸蛋，清澈如泓的眼眸，红润如樱桃般的嘴唇，再加上用象皮圈扎起的秀发，水灵灵、脆生生、嫩滴滴、俏丽丽的大美女站在那里，简直让李沐眼睛为之一亮。
　　“沐哥，你忙吗？”姚婧婷微笑着说道。
　　“还好。”
　　“我有几道题不会做，你能帮我讲解一下吗？我听我妈说你以前读高中的时候学习成绩可好了。”姚婧婷笑着说道。
　　“还行吧，就数理化强，英语是渣渣，高考只考了十八分。”李沐尴尬地笑道。
　　“嗯，我就是数理化搞不好，所以我选文科，但还是有数学。”姚婧婷蹙起了清丽的眉头，“这些题目好复杂啊。”
　　“没事，我可以教你。”李沐笑了笑，赶忙进屋把灶台收拾妥当，带着姚婧婷进到自己的房间里面。
　　姚婧婷显得有些拘束，坐在了书桌后面，打量了一下四周，深吸一口气，让自己的心情平静一些，然后拿出一本数学题册，看着李沐倒了一杯放在面前，道了声谢，然后说道：“沐哥，这里有几道几何题，你帮我讲讲。”
　　“好嘞。”李沐拉了把椅子坐在姚婧婷的旁边，闻着她身上的一股处子清香，精神为之一震，目光在那题目上扫了扫，心中便有了解析之法，“来，我给你讲啊，这道几何题啊，其实要用到勾股定理……”
　　姚婧婷下意识的凑了过去，在李沐聚精会神的讲解下，两个人也渐渐的靠近。
　　姚婧婷无意，可是李沐却是有意的。
　　这姑娘到底只有十八岁，还是个高中生，未曾涉世，强上或者用药肯定是行不通的，只有慢慢的一步一步的把她带进去。
　　“……这个题就是这样，确实有几分难度，但也还行，婷婷，你听懂了吗？”李沐偏过头，问道。
　　美人儿近在咫尺，宛如牛奶中浸泡过的白皙皮肤，再加上从侧面看到得她那高耸入云的胸脯，李沐不由心跳加速。
　　妈蛋，对拥有神器的美女果然毫无抵抗力。
　　到底是未涉世的姑娘，现在一门心事的在学习上，尽管二人的身体体质使他们有着天然的亲近感，但现在的姚婧婷却没有半点儿想法。
　　这点儿……就得李沐慢慢地引导了。
　　姚婧婷觉察到了一点儿什么，偏过头来，正好看到李沐那双熠熠生辉的目光，彼此的呼吸打在对方的脸上，猛然间发现他们已经挨的那么近，身体几乎已经贴在了一起，姚婧婷突然感到到一阵不妥，赶忙挪了挪屁股，娇躯往旁边腾了一下，心中小鹿乱撞，低声说道：“我……我好像还是没懂。”
　　“没懂不要紧。”李沐发现了婷婷的拘束和紧张，大笑一声化解了现场气氛的暧昧，“你过来点，我再给你讲一遍……我刚不是说了勾股定理吗？这勾股定理啊，其实就要看到它的沟，还要看到它的股，有沟没屁股是万万不行的，有屁股没沟也不好看……”


　　第198章　公司被砸了

　　姚婧婷瞠目结舌地看着李沐，眸子里面尽是难于置信的光芒，漂亮动人的脸蛋之上瞬间浮出两团秋霞。
　　李沐抬起头看着婷婷，摸了摸鼻子，讪讪笑道：“不好意思，给你开个玩笑，只不过让咱们的课堂生动一些，你说是吧？”
　　婷婷的红润小嘴轻轻蠕动了一下，欲言又止，脸颊依然艳红若血，轻轻点了点头。
　　李沐心中暗乐，到底是未谙事世的小姑娘，稍微调侃两句就羞成这样，我要把车速飙起来，你岂不是会春心泛滥，爱液成河啊？
　　婷婷的呼吸也有些急促，高耸入云的胸脯剧烈起伏着，在李沐的眼前晃出一道道扣人心弦的正弦波。
　　低头间又是婷婷的那两截耀眼的大腿，哪怕李沐御女无数，看着婷婷这种极品，还是有些把持不住。
　　李沐心旌摇曳，裤裆里的那东西非常不合时宜的竖了起来，以表示对他的强烈不满。
　　婷婷正羞红了脸低头看着题目，可是眼角的余光突然间看到一个东西猛地竖了起来，婷婷就是再不懂事，此时也明白这代表着什么，一张脸夹是涨的通红，赶忙站了起来，收起了书，羞哒哒地说：“沐哥对不起，我现在有事，我要先回去了。”
　　“你不是说有很多题不懂的吗？我才讲了一道呢。”
　　李沐也站了起来，可是裤裆里的那东西依然竖的高高的，更是让婷婷看得清清楚楚，立即闭上了眼睛，拔腿便朝着门外跑去。
　　“喂，婷婷，你的书不要了啊？你啥事儿这么急啊？”
　　李沐佯装着大叫。
　　可是婷婷的步伐更快，留下两截白花花的大长腿在李沐的心里一晃一晃的。
　　可是婷婷的脑海里面却总是情不自禁的浮现出李沐的那东西耸立起来的画面，心脏狂跳，虽然羞极，却又有一些兴奋……
　　对于李沐来说，这却是迈下了非常大的一步。
　　“一枝独秀”的极品神器对着极阳之体有着天然的诱惑力，一旦在婷婷的心里面种下那颗种子，要不了多久，那颗种子就能生根发芽，一发不可收拾。
　　送走了婷婷，老爹李东云走进来，问道：“怎么回事？婷婷刚来就要走？”
　　“我也不知道啊，她说有急事，就先走了呗。”李沐摸了摸鼻子，笑道，“爸，三叔公那里你还会去的么？”
　　“去呀。”
　　“我等会儿也去。”李沐说道。
　　“你去？”李东云想了想，“可以啊，三叔公的儿子女儿都有出息，在外面混的不错，你也可以过去和他们接触接触。”
　　三叔公六十大叔，虽说没有大摆宴席，但和三叔公关系好的村民，还是会主动的过去给他祝寿，另外再随点儿份子。
　　“爸，你和小茹婶子一直在联系吧？”李沐笑呵呵地问道。
　　“你啥意思？”
　　“没啥意思，哈哈。”李沐哈哈大笑，没有多说什么，一副你懂我懂大家都懂的意思。
　　李东云瞪了儿子一眼，问道：“你和杨玉这丫头怎么样？现在还好吧？”
　　“好着呢，爸，你对这个儿媳妇还满意么？”
　　“满意，当然是满意。”李东云笑呵呵地说道，“你们俩一起长大，都谈了这么多年了，我和你妈还是希望你们俩能够修成正果。”
　　“我们现在还小呢，小玉还要读大学，将来的事情，将来再说。”李沐说道。
　　李东云点了点头：“小玉这丫头还是挺不错的，你得好好待她，明白吗？”
　　李沐摸出小熊猫给老爹递了一根，道：“爸，男人呀，其实就应该风流，人不风流枉少年嘛，小玉对我真心，我也会好好待他，不过……想让我在一颗歪脖子树上吊死，那是不可能的。”
　　李东云把烟点上，顺便过去给儿子点上，道：“你现在已经成人了，外面的生意也做那么大，我也就不给你说什么，你在外面风流快活归风流快活，但你还是要看看对象，注意场合，天外有天，人外有人，别等哪天栽了跟头后悔都来不及喽。”
　　李沐笑了笑，用力地吸了一口烟，正欲说话，手机铃声响起，摸出一看，是夏红老师打过来的。
　　甫一接通电话，便听到夏红老师颇为凝重的话语：“你回来吧，公司出事了。”
　　李沐一愣：“咋的了？”
　　夏红老师说道：“过来了几个街上混混，进公司就砸东西，张文明和陈少杰也被他们打伤了，余梅现在也被打的送到了医院。”
　　“什么？”李沐惊呼一声，向前跨了一步，“都欺人欺到我头上来了？”
　　“今天二珂、陈一发儿、余霜他们约的是今天上午的火车到荆南，我正在火车站接她们，要是让她们看到我们公司这副情况，估计她们马上就要走。”夏红叹息一声，并没有显得太过于激动，声音十分的平静，“现在我把她们带到了维也纳大酒店，我在一楼大厅里给你打的电话。”
　　二珂她们原计划是前几天就要来的，但因为荆南这边出了黑寡妇郭凌凌失踪一事，这事儿在这边闹的动静比较大，玄武会那帮人对年轻的姑娘都会或多或少的骚扰，如果让这几个大美女过来，只怕会吓着她们，所以夏红就让她们推迟几天过来。
　　这几天郭凌凌失踪一事渐渐的已经落下帷幕，人也找不以了，那些四处找寻的人也都渐渐的没有最开始的那么卖力，这时候夏红才给她们约定让她们到荆南来商量合作签约的事情。
　　结果她们还没到公司，斗牙直播公司就给砸场子了。
　　婶可忍，叔不可忍！
　　李沐纵是再傻也知道这件事情和玄武会脱不了干系！
　　郭清秋他们找不到人，而且也渐渐的从种种蛛丝马迹中查到和李沐有关系，再加上华邦水泥入主房地产市场也有李沐的影子，郭清秋安排人过来砸了李沐的公司，也是给他提个醒。
　　换着是以有，李沐兴许会隐忍不发，一步一步的采取某些手段，借刀杀人，渐渐的把玄武会给铲除掉，但是现在……都被人欺到头顶上撒尿来了，这口气还能忍吗？
　　这可是你们想让我高调的！


　　第199章　暗夜恶魔

　　李沐安慰了夏红老师几句，让她一定要确保二珂、陈一发她们的安全，这可是未来斗牙直播公司的摇钱树。
　　挂了电话，李沐脸色难看到极点。
　　李东云发现情况不对劲，不由问道：“出了啥事儿？”
　　“公司被人砸了。”李沐如实说道，“今天中午三叔公那里估计去不成了，我现在得立刻回市里。”
　　“李沐，别太冲动，什么事情能交给警察处理就交给警察处理，你莫逞能，知道吗？”李东云关切地说道。
　　“爸，我有分寸。”李沐点了点头，“这事儿也别给妈说了，我怕她担心。”
　　“嗯，有什么事随时给我打电话。”李东云说道，“不管么说，你爸活了几十年，也还认识几个人。”
　　李沐笑了笑，摇头说没事，自己能够解决。
　　两世为人，还不知道老爹的本事，除了有一身子的蛮力，而且横起来九头牛都拉不住，其他的，啥都没有。
　　两个多小时后，李沐来到公司，看着已经砸的混烂不堪的屋子，又怒又恨。
　　他又去医院探望了余梅、陈少杰、张文明他们，所幸都是一些皮外伤，那些人进来主要就是为了砸公司的硬件，他们受伤也是为了保护公司的财产而起的冲突。
　　好在是现在公司的员工不多，而且提莫也在外面练习舞蹈，公司里面就只有新过来的余梅，和两个正在做着技术开发的两大技术总工程师。
　　李沐安慰了他们一番，让他们先别担心公司的事情，先休息两天。
　　陈少杰和张文明毫无怯意，而且愈战愈勇，在他们看来，现在有人针对，说明他们已经有人在重视他们的存在了，总不至于像以前一样，默默无闻，毫无存在感。
　　老板李沐能拉一个亿的融资，足以说明这是一个创造奇迹的老板，他们坚信李沐能够把公司迅速的调整过来。
　　李沐刚刚走出医院，迎面却走过来了一个熟悉的女警。
　　何韵。
　　有着一对巨无霸豪乳的何韵身上的那套制服衬衣仿佛就要被近破一样，那对硕大的奶球仿佛随时都会弹跳而出，她骄傲地挺着胸脯走到李沐的面前，说道：“发现和你挺有缘份的啊，每次和你有关的案子都会和我扯上关系。”
　　“我的公司被人砸了，你们警察管不管？”李沐平静地问道。
　　“你这话是什么意思，是不是我们要不管，你就打算自行解决的吗？”何韵寒着个脸。
　　李沐默不作声。
　　何韵说道：“现在我们正在调查你们公司被人恶意破坏一事，希望你能够给我们提供一些线索。”
　　“线索就是玄武会。”李沐十分简单地说，“郭清秋，郭九潇是幕后主使。”
　　“你有证据？”
　　“我就是证据。”
　　“他们的动机是什么？”
　　“黑寡妇郭凌凌突然间消失，他们总是怀疑与我有关，现在他们找不到线索，看我不爽，就叫人过来砸我的公司呗。”
　　“这只是你自己的猜测吧？”何韵问道。
　　“我能给你的线索就只有这些，你们可以按着这个去调查。”李沐淡淡地说，“我还有事，先走了。”
　　李沐脸色阴沉，看都没看何韵一眼，便朝着远处走去。
　　“猖狂个什么，真不知道有什么值得你猖狂的。”何韵哼了一声，心中极其的不满。
　　李沐不会自己傻的去找玄武会报仇雪恨，这不是他的正常行径，好歹也是两世为人，知道许多外人不知道的事情，他只要稍加利用，能让他们郭氏父子万劫不复。
　　在荆南，有两股强大的地下势力。
　　玄武会是其一，但玄武会更多的却是做的明面上的生意，郭清秋、郭九潇他们也是属于荆南市的明星企业家。
　　但真要说到地下势力，要数“暗夜恶魔”是一个世界性的地下组织，与意大利黑手堂，日本的山口组，再就是威名赫赫的洪门。
　　暗夜恶魔的总部在美国，意图祸乱华国内部的和平，所以早就把暗夜恶魔渗透进入到了华国内部，一步一步的蚕食着原本属于洪门的地盘。
　　洪门有着数百年的历史，清朝以及民国年间，做了不少轰轰烈烈的大事。
　　但是近些年，随着华国的老百姓生活渐好，再加上华国对黑恶势力的严打，洪门就低调了许多，渐渐的将自己的势力转移到了海外，华国内的地盘也渐渐没有管理。
　　所以现在华国这片广袤的土地上，最恐怖的地下势力就是暗夜恶魔。
　　这是一个敢和“一盟二门三宗四派五观”相抗衡的庞大组织。
　　吴贵就是暗夜恶魔在荆南这个分堂口的堂主。
　　在荆南，有着“宁惹上阎王，若遇上吴贵”的说法，其凶名远播，就是郭清秋都有所不及。
　　这段时间，吴贵正好看中了市电视台的一个女主持，按理说他吴贵看上的女人，就没有得不到的，偏偏这回吴贵就遇到对手了，因为那个女被郭清秋给看上了，而且还让郭清秋这只老狐狸给先强占了，玩弄之后，这老家伙让他的鹰啄瞎了那个女主持的眼睛。
　　吴贵为这件事情深恶痛绝，一直都在搜集弄死玄武会的证据。
　　玄武会只是一个荆南的小组织，它敢和暗夜恶魔这种世界级别的黑社会组织相抗衡，就是因为他们的后面有神秘组织支持。
　　这也是吴贵如今忌惮的地方。
　　他的后面虽说是个暗夜恶魔，但他只是个小小的分堂堂主，他的命要没了，上面马上就会换个人过来。
　　为了保命，吴贵现在只能默默地等候着，侍机而动。
　　他在等机会，等一个能够对玄武会一击致命的机会。
　　今天，这个机会吴贵终于等来了。
　　吴贵约见了李沐，两个人在一起足足谈了两个小时，最后，吴贵问道：“你从哪里知道这些事情的？”
　　“吴先生就不用猜测了，我不会说的，你只需要知道我说的都是真的，这些证据，足于搞垮郭家吧？”
　　“够了，够了。”吴贵微微一笑，“你就在家里等消息吧，你是个可怕的对手，还好……你不是我的仇人。”


　　第200章　震住余霜

　　傍晚时分，李沐赶到了维也纳酒店。
　　夏红老师早就已经订好餐桌，把公司的几个员工全部叫到一起，一起为公司的新员工接风洗尘。
　　周二珂、陈一发、段余霜。
　　三大美女，再加上提莫。
　　目前公司的核心团队组建完成。
　　美女就是美女，周二珂长的十分精致，虽然没有特意的打扮，但她身上股子的淡雅之气还是颇为迷人，今天的二珂穿着一件淡蓝色的长裙，披肩的秀发，纤眉樱唇，两截白皙如玉一般的胳膊暴露在外面。
　　陈一发却像是个领家大姐姐，剪着一头短发，长相依然很是精致，气质出众，温柔之中又透着一股的不羁。想着前世陈姐姐因为不当言论而在直播界吃了大亏，回头得好好的叮嘱一下，靖国神社是不能参拜的，无论是在现实中还是在游戏之中。
　　至于段余霜，那个将来在LPL上大放异彩的美女，最让李沐记忆深刻的除了她过人的长相之外，还有一口流利的英语，再加上她右边脖子处的一颗黑痣。
　　段余霜现今不过二十岁，而二珂就更小，今年不过十八，都比提莫要小。
　　今天夏红老师给三个人把她们将来要公司里面要做的事情给讲了一遍，三人大为吃惊。
　　像段余霜和陈一发不过是喜欢打LOL而已，居然还有公司主动和她们签约，要让他们打游戏，唱歌。
　　而周二珂的嗓音极好，唱歌好听，不是太喜欢读书的她原本以为自己就要像别的同学一样找份工作，再过几年就找个男孩子嫁了，平平静静度过自己一生，没有想到自己会唱歌，还能找到一份不错的工作，并且还能领到不错的工作。
　　三个人都极是兴奋，相关的细节，夏红老师都与她们谈妥，而且今年下午直接把约给签了，从明天开始，她们就是斗牙直播公司的员工，开始计算工资。
　　合同约十年。
　　也就是把这几个姑娘最年轻、最黄金的十年留在了斗牙直播。
　　斗牙直播的PC端网站也在最后的突刺阶段，张文明他们坚信最多还有一个月，PC端的平台将搭建好，半个月之内要有新的技术成员进来，到时候把PC端交给他们去管理，他们二人就开始移动端的开发。
　　李沐特意叮嘱他们要加快进度，一定要赶着4g出来之前，把移动端搞定。
　　而且明年总理也会提倡国内减速降费，到时候网速会有一个飞速提升。
　　餐桌上，李沐对未来做了一个详细的规划，并且让夏红老师再去签约有才华的主播，提醒张文明他们在今年把移动端的斗牙直播弄出来之后，开始涉足小视频这一块的研发。
　　“我的计划就是五年之内，公司在美国的纳斯达克上市，年纯利润至少要达到一百个亿美金。”李沐豪气万丈。
　　几个年轻人一个个都非常的兴奋，除了段余霜。
　　段余霜是高材生，如今是华国传媒大学的双语主持大二学生，人长的漂亮，平时也接触不少的人，她虽然和斗牙直播签约了，但她的主动权还在自己手里。
　　周二珂和陈一发愿意留在荆南的公司里面，段余霜却说自己还在读书，得回到学校，不过平台搭建起来之后，她也会在上面直播。
　　此时看着李沐在那里豪气万丈的夸夸其谈，她却有些怀疑李沐的真实实力了。
　　本事不大，公司都被人给砸了，你在哪里来的勇气敢说这样的话呢？
　　“余霜，怎么？觉得我在吹吗？”
　　李沐是何等人物，兴奋之中，也注意了段余霜那些美丽无双的脸蛋上有着些微的不屑，立即反问道。
　　“李总，有句话我不知当说不当说。”段余霜十分坦然地说道，“我这人性子比较直，想到什么就说什么，说出来的话也不怎么好听。”
　　“没事。”李沐哈哈大笑地说，“你直管说就是。”
　　余霜微微颔首，撩了撩额际的柔顺秀发，看着李沐，用着一口流利的英语说道：“有梦想是好的，我觉得还是要脚踏实地，现在斗牙直播连生存都难，你却要说五年之后纳斯达克上市，这是不是太好高骛远了一些。”
　　余霜的英语很流利，而且语速极快，英语之中还夹带了英国南部的地域性色彩的语调在里面，非专业的人士，根本就听不懂，纵是夏红、张文明、陈少杰这种有一些英语基础的人都有些没有听得太明白。
　　至于提莫、二珂、陈一发她们就是更加不解。
　　李沐对她竖了个大拇指，开口居然用起了和余霜同区域的英语调调回道：“你喜欢LOL是吧？你觉得咱们华国大陆的电子竞技是否有一天能够拿到全球总决赛的冠军？你觉得你有没有可能在某一天你进入到英雄联盟全球总决赛的现场进行双语主播？你甚至有没有想过你将来会有一个叫管泽元的男朋友？然后在三年之后，又和平分手？你甚至有没有想过你有朝一日会入选福布斯精英榜？这些，对于你来说，是不是好高骛远呢？你是不是觉得不可能呢？”
　　余霜清澈如水的眸子闪闪发光，她学的是双语，研究的也都是英语，引以为傲的也是英语，没有想到眼前这个其貌不扬，甚至比自己都还要小的年轻人居然说着一口比自己还要流利、比自己还要富有地域气息的口语出来。
　　这还不是吃惊的，最吃惊的莫过于他说的那些场面中，有很多都是余霜梦寐以求的，她毕生的梦想，但她觉得那一切都太遥远，极其的遥不可及。
　　余霜心跳加速，呼吸急促，傲人的胸脯剧烈地起伏着，檀口一张一翕，在众人的注视下，良久良久，这才用汉语问道：“你说的这些都是真的吗？”
　　“当然是真的。”李沐答道，“这是我给你的人生规划，你们每一个人，咱们公司的每一步发展，我都有规划，五年纳斯达克上市，年纯利润一百亿，根本就不是天方夜谭！斗牙直播，一定会超过BAT，成为宇宙级别的大公司，让全宇宙人都记住你们的面庞！”


　　第201章　姿势摆低点

　　李沐豪情万丈，每一句话都充满了力量。
　　余霜仅有的那点儿骄傲，在李沐轻描淡写上给击的支离破碎。
　　余霜用着无限崇拜的眼神看着李沐，看着他的那张英俊的脸蛋，恍惚间，她仿佛找到了心目中的白马王子。
　　餐桌上，掌声如雷。
　　做为斗牙直播的几个核心成员，此时都对李沐充满了信心，坚信他能够带着他们走上一条康庄大道！
　　余霜微微颔首，道：“我相信你，哪我以后需要做什么呢？”
　　李沐道：“你好好打游戏，有时间的话就带着二珂、提莫一起打LOL，像二珂和提莫，你们要注意多练习舞蹈和唱歌，你们有这方面的优势，你们将来的主业还是要唱歌，最终靠游戏发家的，就只有余霜。”
　　周二珂激动地问道：“英雄联盟全球总决赛，我们大陆真的有战队可以拿冠军吗？现在可是韩国棒子一家独家，我们华国想要跨过这座大山，非常有难度。”
　　李沐笑了笑：“你好好的期待吧，要不了几年，就有好戏看了。”
　　这一顿饭足足吃了三个多小时，出来的时候已经是晚上九点多钟。
　　余霜、二珂、陈一发她们都各自回到酒店。
　　李沐和夏红老师商量了一圈，开始着手在荆南的CBD找一间写字楼。
　　李沐现在认识的人不多，能请帮忙的就只有慕晴。
　　李沐给慕晴打了电话，把这边的情况给她讲了一遍，慕晴大为吃惊，连问他是得罪了什么人，怎么还有人要置他们于死地。
　　李沐只能摇头苦笑，什么都没有说，只是让她帮着在CBD找一间宽敞点儿的办公室。
　　刚挂电话，又接到杨桃打过来的电话，询问她什么时候回城里了，为什么不去接她，李沐简单的解释一番，说公司出了点儿事，过两天会通知她们过来。
　　李沐、夏红、余梅、提莫四人回到了小区楼下。
　　余梅到城里来了之后，就是和提莫一起住的。
　　好在是夏红的房子够大，住他们几个人完全没有问题。
　　翌日，李沐接到慕晴打过来的电话，说已经找到了一套大号的办公室。
　　那原本是一家P2P平台公司，因为老板跑路，平台被端，那里都给闲置在那里，只不过如今那东西是被政府单位给拿着的，硬件设施齐全，他们只需要过去把对应的标识牌和LOGO给更改掉，再配置一些电脑，完全不成问题。
　　李沐大是感激，当即带着夏红、余梅她们赶了过去，在慕晴的帮助下，请了市政府的一个年轻小伙过来开门进去看了一下，各项条件极是满意，而且按着这里的规模，至少可以让公司员工扩大到一百人。
　　这个位置又是属于CBD商务大厦的中心位置，地理位置、楼层各个方面都极其优秀，可不是以前的那个小门房。
　　手续办理妥当，这些事情就交给夏红老师他去处理了，而李沐则驱车出门，径直来到一家派出所，进门找到了何韵。
　　董大庆的事情之后，何韵也没办法在东庆镇派出所呆下去，虽然上面有提拔她的意思，但她不愿意，所以就给调到了市里来了。
　　郭凌凌失踪案还没有落下帷幕，现在又是斗牙直播被人砸了场子的事情，这些都有李沐有关系，而上面也特意点名何韵跟踪李沐有关的所有案子。
　　至于上面为什么要这么安排，李沐也不太明白，何韵更加不明白。
　　李沐径直来到何韵的办公室，看着穿着警服英姿飒爽的何韵，他的眼睛特意的在她的那对豪迈奔放的胸前巡逡了一圈，眼睛里面尽是兴奋的光芒。
　　“找我干吗？”
　　腰杆挺的笔直更显得她胸部圆润的何韵冷声问道，“是又给我找了什么新麻烦？”
　　“何队长误会了。”李沐摇了摇头，“有几件事情我是过来给你通报一下，只闹到时候事情闹大了，你们又什么都不知道。”
　　“什么事情？”何韵问道。
　　“我来给你们提供线索，你至少得摆低一点儿姿态吧？你们是请我办事呢。”李沐靠在椅子上，双腿直接搭在了办公桌上，点了根烟，一副吊儿郎当的模样。
　　“你这样信不信我抓你？”
　　“信啊，当然信，完全信。”李沐点头道，“嘿嘿，你是警察嘛，要抓我还不简单？也就是一句话的事情，随随便便就可以把我给关进大牢里面。”
　　“你有什么就快说吧。”
　　何韵对这个家伙知根知底，实在是拿他没有办法，只得无奈叹息一声，把姿势摆低一点说道。
　　“给我泡杯茶，上好的龙井。”李沐说。
　　“茶有，没龙井。”何韵依言而行，迅速的给他泡了杯茶端了过来摆在他的桌上。
　　李沐的眼睛在她的那身包臀裙上扫了扫，屁股还是和前世一样那么的大，至今还自己自己被她迷奸的那一次，这女人可阴险呢，居然给我下药。
　　这屁股蛋子从上面坐下来，估计都要把我的蛋蛋压碎。
　　何韵被他看的浑身不自在，赶忙绕过桌子，坐了下来望着他。
　　李沐“啪”的一声点了一根烟，然后问道：“我的公司被人砸了场子，这件事情你们应该还没有调查结果吧？”
　　“是的。”
　　“其实是谁做的，你们很容易查出来，只是你们不愿意得罪罢了。”李沐抽了一口烟，淡淡地说，“那些人是你们得罪不起的，你们警察也拿他们没有办法，而你们又不敢请龙组出手帮忙，所以……嘿嘿，这个案子就只能摆在这里了，档案放在抽屉里面烂，是不是？”
　　何韵不置可否，继续问道：“你到底想说什么？你能不能别拐弯抹角？”
　　“你喜欢直来直去吗？”李沐眼睛一亮，问道，“直来直去是很爽，但有点儿没情调啊，那可不好玩呢。”


　　第202章　三个机遇

　　何韵冰雪聪明，顿时明白李沐话里的那股下流味道，美丽的脸蛋之上顿时浮出一层冰霜，冷冷地吐出两个字：“无耻！”
　　“唉，我的优点全部被何队长给说出来了，这让我怪不好意思的。”李沐有些尴尬地笑说。
　　“你……”何韵气的胸脯剧烈起伏，划出一道道勾人心魄的弧度。
　　“哈哈。”
　　李沐洋洋得意，“是不是你接触的都是正人君子，我这样的流氓让你有些不习惯？董大庆也是个流氓啊，他一天到晚都打着你的主意呢，时时刻刻想着把你搞上床，这事儿你知道啊。”
　　“啪！”
　　何韵可是个火爆女警，一忍再忍，可现在也忍不下去了，猛地一拍桌子，站了起来，柳眉倒竖，叱喝道：“李沐，请你滚出去！”
　　李沐不慌不忙的收了腿，慢条斯理地端起茶杯喝了一口茶水，将烟蒂掐灭，丢到垃圾筒里，最后不弹了弹衣服上的灰，不慌不忙地站了起来，道：“既然何队长不欢迎我，那我就不在这里碍眼了，其实我就只有一句话要给何队长说，就是砸我公司的事情，就不劳烦你们公安系统了，更不用劳烦龙组的那些大老爷们儿，我的事情，我自己去解决。”
　　李沐丢下这句，便迈着八字步，大摇大摆的走了出去。
　　何韵目光如刀子一般盯着李沐的背影，久久地说不出话来。
　　这家伙，太猖狂了。
　　就是再厉害的杀人犯到了警察局里也都得乖乖地缩着，这小子到警察局里来居然是横着走的，并且还告诉自己要去做什么。
　　其实从昨天晚上开始，荆南市就开始不平静了。
　　暗夜恶魔的吴贵居然已经开始对玄武会的郭清来开始动手了。
　　暗夜恶魔意图鲸吞全华国的地盘，它在荆南扎根，遇到玄武会的重重阻拦，使它们的发展极慢。
　　现在吴贵掌握了一些核心信息，对付起玄武会来就简单了许多。
　　昨天一晚上，就有玄武会的几个核心成员意外死亡。
　　一个是因为磕药太多而亡，还有一个可是死在女人的肚皮上，据说是精尽而亡。
　　还有一个在衣柜里上吊自杀。
　　对于警察来说，这三个人的死都是一场场的意外，但明眼就看得出来，这是暗夜恶魔对玄武会宣战了。
　　对于公安系统的人来说，他们愿意怎么闹就由着他们去闹，最后他们警察来收尾，两败俱伤，最后坐收渔人之利。
　　这是荆南市公安局局长萧战的意思，更是李沐的意思。
　　随着暗夜恶魔和玄武会的开战，黑寡妇郭凌凌失踪一事，在荆南就显得不那么重要了。
　　网民就是如此，任何事情发生都只有短短几天的热度，当有新的事情发生之后，这个热度就彻底消散。
　　荆南的地下黑恶势力在进行着大洗牌，李沐的斗牙直播公司在荆南的CBD商务中心再一次挂起了牌子。
　　在夏红老师的操办之下，短短三天时间，斗牙直播的公司又恢复了运转。
　　按着陈少杰的意思，PC平台还要预计一周时间就能搭建起来，现在正在进行服务器的调试阶段，月底前，平台一定可以上线。
　　余梅和杨桃虽然是乡下人，但她们一点儿都不傻，在了解到未来的发展方向，她们俩每天抽时间向提莫学习唱歌和跳舞，只等着月底平台上线，他们就开始大放异彩。
　　余梅二十三四岁，人又长的漂亮。
　　杨桃三十七八，虽说在公司里面岁数最大，但是好胜在成熟妩媚，衣服穿的暴露一点儿也没有什么事，反正现在没男人，对于她来说，只要有钱挣，日子能够过得舒服，其他的都不是什么事儿。
　　二珂和陈一发也充分的体现了唱歌方面的天赋，歌喉声线都是一流。
　　在公司一切都在朝着好的方向在发展的时候，李沐又把目光锁定在了另外一条发财之路，那就是电子竞技。
　　国民老公王思聪在前年买了IG，当时所有人都以为王思聪就只是玩玩而已，毕竟人家有钱，想搞什么就搞什么，但是直到2018年IG在S赛中拿到了总冠军，那时候人们才知道王思聪的野心不小。
　　英雄联盟的风靡全球，再加上后来手游王者荣耀的面世，从KPL到冠军杯，使得电子竞技在国内节节攀升。
　　2013年正处在各个方面发展的重要节骨眼上，李沐要抓的有三个机遇，直播，电子竞技，小视频，这三者抓在手里，未来不可限量。
　　李沐终于说动夏红，亲自去见了一直隐藏在荆南搞了个电子竞技俱乐部的夏诚。
　　也就是夏红的亲弟弟。
　　夏红和家里闹翻，再也没有和家里往来，夏诚其实也不是老实本份的人，他以为自己背父母偷偷跑回到国内，找到荆南这么个小地方，搞起了自己的电子竞技。
　　其实他并不知道自己的一言一行被他那牛气到极点的父母给牢牢掌握着。
　　结果十分不凑巧，李沐带着夏红到了夏诚的俱乐部的时候，发现这小子已经带着他的小伙伴们跑到国外去打比赛了，没办法找到人，他们只能折返回来。
　　李沐他们刚刚回到公司，却看到他的办公室里坐了一个熟悉的女人，杨玉。
　　杨玉穿着一件碎花半身裙，上身是一件白色的T恤，秀发披肩，眉若三月柳，看到李沐进来，她赶忙站了起来，笑吟吟地看着他。
　　“你咋来的？”李沐奇怪地问道，“来的时候怎么不给我说一声呢？我可以去接你啊。”
　　“我为了给你一个惊喜嘛。”杨玉主动地凑了过去，踮起脚尖在李沐的脸颊上亲吻了一口，“你的公司好多美女啊。”
　　李沐在杨玉有精致瑶鼻上挂了一下，伸手在她的柔软腴臀上捏了一把，道：“怎么？是怕你男人被别人勾引去了吗？”
　　“我才不怕呢。”杨玉摇了摇头，“像你这么优秀的男人，每天不知道有多少姑娘投怀送抱呢，这些心我可操不过来。”


　　第203章　办公室调情

　　李沐的手依然在杨玉的柔软屁股上游赴着，手上有着炙热的温度，每过一寸，都带着杨玉屁股上的阵阵战栗。
　　杨玉“啊”的一声惊呼，赶忙抓了他的手，抬眼间，目光迷离，春意盎然，红润的小嘴儿微微张合，喘息地说：“这里是办公室里，外面有人呢。”
　　“怕什么呢？”李沐坦然地说道，“你还怕外面的人听到吗？”
　　说话间李沐的手又游走到杨玉的胸部，一脸邪魅的笑意：“想不想在办公室里来一发？”
　　听到“来一发”这三个字，最近对性欲极其敏感的杨玉顿时浑身酥软，经过开发越发显得饱满的胸脯剧烈起伏，眸子里面炙热的光芒更盛。
　　“这里……这里不可以……”
　　想着门外都有那么多的人，而他们在来公室里来这么一发，很是觉得刺激，她的身体顿时燥热起来。
　　“可以。”李沐嘿嘿一笑，指了指自己的老板椅，“你过去，趴在椅子上，我从后面。”
　　杨玉的目光落到老板椅上，脑海里面浮现那个淫乱的画面，想到李沐的那根硕大无匹的神枪在自己身体里面捣弄的场面，她双腿之间的幽穴地带就已经淫水泛滥，变成了一片沼泽。
　　“怎么？不可以？”李沐问了一句。
　　杨玉美眸一转，径直走了过去，将脚上的小白鞋给脱掉，然后爬上了老板椅，一条腿跪在坐垫上，另外一条腿搭在旁边的把手上面，身子半段，将丰腿圆润的屁股高高拱了起来，偏过头，嫣红若血的脸蛋上满是盎然的春意，朱唇轻启，说：“是这样吗？”
　　说话间，她还特意的撩起了自己的裙子，将白皙的美臀完全呈现在了李沐的眼光。
　　李沐心头一热，这骚货调较的不错，居然知道穿情趣内衣勾引我了。
　　杨玉的屁股就像两瓣水蜜桃一样，白皙之中带夹带着一丝绯红，圆润，极致，让人见之就忍不住想要去咬上一口。
　　更要命的是杨玉居然穿着一件非常独特的情趣内裤，几串珠帘将她的大雪臀给包裹着，让人看了之后更是有一种极致的感觉。
　　与其说是内裤，其实还可以说不是内裤，因为这就是内串珠帘模样的东西一条条的连在一起，穿在她的身上，她这样半趴在老板椅上，甚有一串相对比较大的珠子正好顺着她的屁股中间给贴了过去，双腿之间的幽穴妙地，更是有两颗更加突加的蓝色珠子。
　　这条珠帘内裤穿在她的身上十分紧致，杨玉要走路的时候，估计那刚好幽穴位置的硕大蓝色珠子正好可以不断地蹭动着。
　　这骚货，真是会玩啊。
　　“沐哥儿，我这好看吗？”杨玉柔媚地问道，“我特意买了穿给你看的。”
　　“好看。”李沐走了过去，伸手在她的雪白美臀上捏了几把，颇有感觉。
　　“来吧，我的下面已经湿了，一看到就痒，你不是想要来吗？来吧，插我！把你的大汽车开到我的停车里来吧，加速的开进来！”
　　杨玉说着故意扭摆了一下雪臀，摆出一个极其撩人的姿势。
　　李沐裤裆里的那东西顿时变得坚硬如铁，他当即从裤子里面掏出自己的大宝贝，“啪”的一下，抽在她的雪臀之上。
　　“啊喔……”
　　杨玉呻吟一声，雪臀激起一阵阵细密的肉浪，“沐哥，你的肉棒好大好硬……快进来吧，我受不了。”
　　杨玉轻轻一扯，将幽谷处的那一串珠子给扯到一边，身子更低了一些，两腿之间的粉色幽谷大开，将一切都呈现在李沐的眼前。
　　李沐手里握着硕在的长枪，在她的屁股上来回蹭动，问道：“我已经安排人在按着我的尺寸做一个假的，你上大学的时候可以带到省城，如果实在是想我，你可以全天二十四小时夹在你的肉穴里面，我这边会有一个摇控器，控制着假阳具的抽动，那时候你就可以想象是我在H你。”
　　“我不要。”杨玉说，“我想好了，我早去晚回，那样我就天天可以让你H我了。”
　　“你比我想象中的还要淫荡。”
　　“这都是被你教坏了的，我以前从来都不会这样。”杨玉的屁股又扭摆了一下，“你还在等什么，快来吧，我的穴好痒，真的好痒，快进来给我挠一挠痒痒。”
　　李沐微微往前一送，长枪抵在了她的肉穴门口。
　　“啊――”
　　杨玉突然拔尖了声音，双手用力地抓着椅背，檀口张开，屏住呼吸，做好一切接纳的准备。
　　正在这时候，办公室的门突然间推开了，同时还有一声“李总”的叫唤。
　　推门进来的正是杨桃。
　　杨桃进门看到这一步，顿时惊呆了，瞠目结舌地看着这一幕，失声道：“你们……不好意思，打扰了，我先出去，等会儿我再来。”
　　杨玉大羞，赶忙把腿合拢了起来，拉下了裙子。
　　搞了半天，连门都没有锁啊，这也太大胆了些。
　　而李沐却十分的淡定，他连枪都没收，对着刚刚转过身的杨桃说道：“找我有什么事？”
　　“没……没事。”
　　杨桃刚刚看到了李沐的那根粗的就跟棒槌一样的东西，内心有些震惊，说话的时候都有些不利索。
　　“真没事？”李沐重复问了一下，按着杨玉的屁股，不让她下来，沉声道：“趴着别动！羞个什么，杨桃是自己人，你不是求我进去吗？你不是痒吗？现在不痒了？是不是不想要我进去H你了？”
　　不仅杨玉惊呆了，杨桃也惊呆了。
　　李沐都不把自己放在眼里吗？虽说是自己人，还也没有自己到我可以站在这里看着你上演春宫大戏啊。
　　正当杨桃为难的时候，门再一次推开了，这一次进来的是周二珂。
　　二珂看到眼前不堪入目的一幕，“啊”的尖叫一声，立即转过身跑了出去。


　　第204章　毛燥的心

　　被杨桃看到了兴许还没有什么，但是被二珂看到，并且飞奔出去，把事情这么一闹，顿时全公司皆知。
　　李沐纵是再有想法，此时只能拉起裤子，看着脸蛋红扑扑的杨桃婶子，不由说道：“桃婶儿，你没事吧？”
　　杨桃自从丈夫死了之后，她就再也没有和男人有过那方面的事情，随着时间的推移，她都以为自己忘记了，可是今天却意外看到李沐和杨玉的画面，她的心里面就起草了，无数奇奇怪怪的念头涌入她的脑海。
　　“没……没事。”杨桃摇了摇头，“我……我可以走了吗？”
　　李沐点了点头。
　　杨桃过去刚刚拉开门，却看到门外站了不少的人。
　　“什么情况？”夏红奇怪地问道。
　　“没……没什么。”杨桃摇了摇头。
　　李沐这时走了过来，看着外面的夏红老师他们几个，讪讪而笑，说道：“不好意思，打扰到大家了，没什么事，大家该干什么就干什么去吧。”
　　杨桃慌慌张张地跑了出去。
　　夏红老师却上前问道：“大白天的，在办公室里，你就忍不住吗？”
　　“嘿嘿，老师，确实没忍住。”
　　李沐笑了笑。
　　杨玉羞红了脸走了过来，尴尬地对夏红老师笑了笑，低着头，不敢说话。
　　“杨玉啥时候来的啊？我还以为是谁呢？”夏红诧异地说，她起先还以为是李沐在办公室里面调戏杨桃呢，原来里面另有其人。
　　“我早来了，一直在办公室里等着他。”杨玉小声地说着，就像做错事的孩子，下面还是湿辘辘的极其难受，晶莹的妙液顺着她几颗珠子悄然滴落在地。
　　夏红深深地看了李沐一眼，也没有多说什么，转身回到了自己工作岗位上。
　　今天这一桩事情，李沐没有放在心上，但是杨桃和二珂却一直都心神不宁，总是会情不自禁的浮现出那种场面。
　　杨桃一直都有想着让女儿婷婷嫁给李沐，没成想现在让自己看到不该看的，并且脑海里面还有着非份之想。
　　李沐那东西实在是太大了……
　　坐在前台后面的杨桃双腿并拢，喘息不止，一只手情不自禁的伸到自己的双腿之间的裙子底下，隔着一层薄薄的内裤轻轻抠着骚穴位置。
　　麻麻的、痒痒的，这种感觉非常奇怪。
　　恍惚间，她居然感觉到是李沐用着她的那根巨无霸东西在那里蹭动着。
　　“咕嘟～”
　　杨桃咽了一口口水。
　　“不行不行，我不能胡思乱想，我要控制我自己的欲望。”杨桃摇了摇头，“李沐都可以给我做儿子了，我怎么还能想那样的事情呢？这个周末把婷婷叫过来，一起吃顿饭，培养一下他们的感情。”
　　……
　　杨桃如此，二珂同样如此。
　　此时周二珂正和陈一发坐在一起。
　　周二珂俏脸嫣红，胸脯剧烈起伏着。
　　“陈姐，你说……唉，我怎么就看到了呢？”周二珂后悔万分，也不知道怎么回事，她自从看到李沐那根直挺挺的硕大物什的时候，她睁眼闭眼都是那根东西。
　　那东西实在是太大了，大的他都怀疑这还是不是人类的东西。
　　“你看到什么了？”陈一发在旁边奇怪地问道，一双清亮的大眼睛一眨一眨的，很是好看。
　　“我……”
　　周二珂欲言又止。
　　二珂和陈一发儿同时到的荆南，而且从事的工作也是一模一样的，两个每天同进同出，关系极好，虽然没有达到无话不说，但也基本可以相互倾诉。
　　“有什么话不能给我说的吗？瞧你这模样，我猜也猜得到啊。”陈一发狡黠一笑，“咱们的李总一直都是花花公子，你没有发现咱们公司很多女人都有他有一腿吗？提莫就不用说了，对他忠心耿耿，两个人早就已经搞上了。还有夏红姐和余梅，现在他们都住到一起去了，我怀疑他们天天晚上都在一间屋子里面玩呢，我们的李总要没有一点儿道行，能够一挑三，把她们征服的服服贴贴？”
　　向来乖巧可爱的周二珂此时睁着一双大眼睛看着陈一发儿，惊奇地问道：“陈姐姐，你咋看出来的？”
　　“这还用看吗？我们李总不是天天在我们几个身上巡来望去吗？他从来就不是个正人君子。”陈一发说道，“所以他在办公室里调戏杨桃姐，并不意外，只是我觉得他的口味也太重了些人，杨桃虽然长的挺好看，皮肤很好，身材也不错，那对奶子估计要你和我两个人加起来了，但我听说杨桃的女儿都十八岁了，这……我们的李总口味真重啊。”
　　陈一发儿十分看得开，说话的时候也都一针见血。
　　周二珂单纯的多，听说老板李沐是个大色鬼，不由有些担心起来：“陈姐姐，哪我们岂不是进了色窝啊？我们是不是要毁约啊，以后这李总要潜规则你和我，我们怎么办？”
　　陈一发儿嘴角微微上扬，清澈如水的眸子里面亮若星辰，轻轻地摇头，说道：“这事情你想多了，你放心吧，咱们的李总虽然喜欢女人，但她还是不会用强，咱们好好给他办事，让他挣钱。他也会给我们资源，让我们出名，各取所需罢了。他也是个念旧的人，不会始乱终弃，你想啊，他能够把身边的那么多女人收拢在一起，他肯定还是有着独特的魅力的，你走什么呢？再说了，咱们都签了十年约，你赔得起吗？二珂，你别担心，好好的工作，只希望你以后别被李总的人格魅力所吸引，主动的投怀送抱哦。”
　　“我才不会呢。”
　　周二珂立即摇头，“你猜我刚刚进办公室里看到了什么？”
　　“不是李总在调戏杨桃姐？”陈一发儿反问。
　　“当然不是呀。”周二珂摇头道，“李总的那个小女朋友不是来了吗？他们俩居然就在办公室里做了那种事情，而……而杨桃居然在旁边看着，你说……哎哟，我感觉这个世界已经颠覆我的三观了。”


　　第205章　陈一发儿的教导

　　陈一发儿美眸一转，轻声笑道：“哎哟，我还以为多大个事情呢，开始还以为是他要潜规则杨桃呢，搞半天是李总在办公室里和他的小女朋友啪啪啪啊，人家小情侣在办公室里啪啪啪天经地义，你说你激动个什么呢？你看看人家夏红、提莫、还有余梅，她们什么都没说，你看看你，真像没见过世面似的，唉，你啊，还是太单纯，以后得多见见世面才好。”
　　周二珂奇道：“陈姐姐，这还不够奇特啊，你……你见过有谁两个人做那种事情的时候，还拉个人在旁边看着，这是不是变态啊？”
　　“变态？”陈一发儿失声笑道，“这也叫变态的话，你的意思是汤唯也是变态喽，梁朝伟也是变态哟，《色戒》的那些肉戏，旁边可有不少人呢，像导演、摄影师、编剧什么的在看呢，而且电影上映之后，全世界人民都在看呢，难道你说汤唯和梁朝伟是变态？还有啊，那日本的小电影，我不知道你看过没有，反正我是看过不少，那里面什么花面没有啊，两男一女，或者三男一女，再旁边还站着一群一丝不挂的男的，你总不能说人家那就是变态吧？”
　　“陈姐姐，你……”
　　周二珂脸颊更红的艳红，不由倒吸一口凉气，用着难于置信地眼神看着陈一发儿，“你怎么……你怎么还看那些东西啊？”
　　“看看又怎么了？人都是有好奇心的呢。”陈一发儿说道，“二珂，你可就别给我装了啊，你读书的时候，你同宿舍的女生们，难道都和你样那么单纯？难道就我运气差点儿，我接触的人，我咋接触的人都是一些色胚子，我的那些女同学，一个个都色到极点，每天都谈着男人的那东西呢，哦，也就是你刚刚看到的李总身上挂着的那根，咯咯，我们宿舍的女生经常在一起看日本的小电影呢，看得口水直流喔。”
　　说到这里，陈一发儿坏笑了一声，看着周二珂羞红了的脸，不由说道：“唉呀，不说了不说了，我都把你给带坏了，那我多有罪恶感啊。”
　　周二珂从小到大都是生活在一个非常干净的家庭里面，家里的条件不错，父母也是知识份子，她的家庭氛围、生活氛围都非常的干纯，身边接触的人都是思想干净的人，自然没有想过那些事情。
　　如今只有十八岁的周二珂上的也是贵族学校，毕竟是深圳特区长大的孩子，只不过她不太愿意读书，小从就酷爱音乐，刚刚高中毕业的她报的背影现代音乐研修学院，这段时间她在荆南呆着，只等暑假过后，就回去学校。
　　陈一发儿的那些话还是给十八岁的周二珂有着极大的冲击，还有在李沐办公室里看到的那根红通通、粗长长的东西给了她极大的视觉冲击。
　　这一幕幕都让周二珂那干净、清纯的心里渐渐起了涟漪。
　　陈一发儿又说道：“你是乖宝宝，从小家里条件好，有很多东西你都没有见过，慢慢的你就会明白的，你现在也是成年人了，这些东西你必须得知道，你马上上大学就会有男朋友，坠入爱河的女人是瞎子，一天到晚就像白痴一样的，到时候你男朋友会带你出去开房，你可别告诉我开房要干什么你都不知道啊？”
　　周二珂脸颊通红，摇了摇头：“我知道，书上讲过。不过……陈姐姐，你说那种事情不就是两个人在一起那样吗？为什么那些男生们都好像挺喜欢的样子呢，我觉得他们好下流。”
　　“你是没有经历过，你才这样说，当你经历过，你就会深深的喜欢。”陈一发儿意味深长地说，“反正你也是成年人了，你既然问起来了，我也就简单的给你科谱一下吧，其实男人和女人在一起做那种事情，很舒服的，男人很舒服，女人也会很舒服，当然了，女人的第一次会比较疼，这你知道吧？”
　　周二珂点了点头。
　　“是嘛，但是疼过之后，就再也不会疼了，欲望是人类最原始的欲望，你长的好看，你屁股大胸大，男人看到你就想搞你，征服你，扒光你的衣服，侵占你的身体，这就是男人的征服欲望。男人有这种欲望，女人其实也有，就像你看到安七弦、李敏镐的时候就会忍不住荷尔蒙爆发，就会想和这个男人睡觉，好像你和她睡觉了，做了那种事情，你就会有一种征服感，这种欲望其实都是一样的，古时候关于美女祸乱朝纲的事情实在是太多了，你想啊，如果做那种事情大家都不快乐，那些男人还那么疯狂吗？”
　　周二珂微微颔首，其实这些道理她都懂，但是她从来没有和男人亲近过，出于女人天生强烈的好奇心，所以他才问了一遍。
　　“陈姐姐，你有和男人做过那种事情吗？”周二珂突然问道。
　　“没有。”陈一发儿摇了摇头，“你别看我好像挺放得开的，其实我可保守着呢，我的第一次可要留给我的白马王子，我可不会让那些臭男人占了身子然后又把我给甩到一边。”
　　“啊？我还以为你经历过呢。”周二珂吃惊地说道，“瞧你懂得那么多。”
　　“我也是看日本的那些小电影知道的，我看里面的那些女优好像都是很享受的样子呢，叫那么大的声音，哎哟不说了，说得我都有些湿了。”
　　陈一发站了起来，拿起桌上的杯子便过去冲咖啡。
　　周二珂迷迷糊糊的坐在那里，过了一会儿，陈一发儿回了过来，说道：“其实你想要真正的了解，要么你去问问提莫，她经历过，非常有经验，她可以给你分享一些，另外，还可以看那些AV电影，在里面可以学到很多东西，不建议你看欧美的，比较恶心，韩国也可以。”


　　第206章　开发开发

　　晚上，吃过饭之后，李沐躺在沙发上，头枕在夏红老师的大腿上，闻着她身上的淡淡馨香，抬眼间看着她的那对隆起豪乳，不由说道：“老师，你有没有发现你的胸更变大了一些？这应该都是我的功劳。”
　　“你还好意思说，我以前买的内衣都不能穿了，害得我现在又要去买新的内衣。”夏红嗔怪地说道。
　　“哈哈，没事，不就几件内衣嘛，也不值几个钱。”
　　李沐一脸邪魅的笑意，听着隔壁屋子里传来的歌声，他伸手在夏红老师的奶球上捏了一把，“老师，要不我再给你开发开发，一次给你开发到位，免得到时候买了又小了。”
　　“切，不要。”夏红老师如何不明白李沐的那点儿花花心思，啐了一口。
　　李沐突然间坐了起来，伸手在她的大腿上抚摸了一把，色迷迷地盯着夏红老师那张艳绝人寰的美丽脸蛋，道：“老师，我看出来了，你想了。”
　　“没有。”夏红老师朝着旁边挪了扫。
　　李沐的大手却扳住她的大腿，迅速朝着她的大腿内侧伸了进去，触及她里面的那幽穴位置。
　　“前段时间天天说身体不方便，今天总该是方便吧？”李沐的手指隔着三角内裤轻轻蹭动着，“老师，你还说你没想？你看看你，都起潮了。”
　　夏红檀口微张，露出两颗贝齿，急促的呼吸带着胸脯剧烈起伏起来，玉手伸过来抓住他那乱动的大手，然后说道：“你别这样……余梅和提莫都在旁边唱歌呢。”
　　“怕什么啊，他们要唱累了，正好可以过来看一场春宫大戏。”李沐的小指头突然勾起夏红的内裤边缘，伸了进去，触及她的柔软妙穴，发现那地方湿的已经不成模样了。
　　“啧啧，老师，你看看你，你说你为什么对自己那么狠呢？男人就在眼前，你就没打算用吗？”李沐的手指头轻轻的在夏红老师的肉穴外面蹭来蹭去，弄得夏红老师娇喘吁吁，妙液连连，深处更是就像有无数只蚂蚁在蠕动一样，极其的难受。
　　李沐立即凑了过去，吸吮住夏红老的樱唇，强劲有力的舌头直捣黄龙，挺进夏红的嘴巴里面，狂暴野蛮地霸占了他的嘴巴，与她的小舌头勾绞在了一起。
　　“唔……嗯嗯……”
　　夏红娇喘吁吁，喉咙里发出低低的呻吟声。
　　而下面李沐的手指间已经伸进她的幽穴里面，一进一出间，还出了无数的淫液，同时李沐的右手已经伸进她的内衣里面，抓住了那团柔软硕大的挺拔奶珠，食指和中指夹着她的坚硬乳蒂，时捻时拨，倾刻之间，就让夏红老师给沦陷了。
　　“沐……到房间里去……我们去房间……我好痒……”夏红老师闭着眼睛，在李沐的耳边喘息地说道。
　　李沐咬住她的耳朵，舌头挑弄着她的柔软耳坠嫩肉，顿时让夏红老师剧烈的战栗起来，双臂用力地抱住李沐，喘息声更急。
　　“哪里痒？”李沐对着耳朵里面吹了一口热气，轻声问道。
　　“我……我好痒……下面痒……”夏红老师迷乱了，李沐的小指头伸进去，根本就缓解不了里面的酥痒之意。
　　“下面哪里痒？”李沐又问，“老师，你不说清楚，我可不知道。”
　　李沐上下其手，极其挑逗。
　　夏红娇躯乱颤，意乱情迷。
　　处于情欲之中的她只希望李沐的那根大棒子H进息的身体里面，深深地、用力地……
　　“我的穴痒……沐……你别折磨我了……我想要……我要想你的大汽车开进去……快点儿……我受不了了……别……不要……喔喔喔……”
　　在李沐舌头挑逗着她的耳朵，手指捻柔着她的乳蒂，下面小指头抽插着她的肉穴中，身体极度敏感的夏红老师直接达到了她今天晚上的第一个高潮。
　　李沐只感到一股热流涌了出来，冲刷着她的小指头，内裤里面，已经湿的不成模样。
　　夏红老师一阵剧烈的战栗过后，她喘息不止，贝齿紧咬，脑子里面一片空白。
　　在这种美妙的感觉中，他的纤纤玉手已经从李沐的腰间伸了进去，抓住了李沐的那根巨大无匹的肉棒，兴奋的她立即撸动了两下。
　　“沐……你快……我想要……我还想要……我的洞洞里面好痒……你快H我……用你的大棒棒H我……”
　　迷乱的夏红老师什么话都说得出来，不顾他们此时还在客厅的沙发上，扒下他的裤子，握着肉棒用力地撸动着。
　　在夏红老师的渴求声中，李沐越来越兴奋，肉棒越发的粗壮，当即二话不说，“嘶啦”一声，直接把夏红老师的内裤给扯了下来。
　　抱起她的大腿让她平躺在沙发上，两脚蹬下自己的裤子，与夏红老师成一个69式趴在了过去，将巨大的肉棒留在老师的樱嘴儿前，而他的那条灵活粗长的舌头朝着夏红老师的妙液捣了过去。
　　“啊喔……”
　　夏红老师拉长了脖子仰天啼喔一声，手里还握着李沐的肉棒，张开大嘴便吸了过去，将李沐炙热通红的肉棒含在了嘴里。
　　“唔唔……喔喔……啊啊……”
　　肉棒在夏红老师的檀口里面吞吐了几下，他实在是顶受不住，最后直接吐了出来，扯着嗓子淫叫起来。
　　此时李沐的舌头给蜷成一个卷，就像电钻一样一次又一次的朝着她的“九曲回廊”的极品神器肉穴里面捣，每一次破开层层肉壁，带着她无数的淫液涌了出来，直接把夏红老师给飞翻了天。
　　此时在旁边的屋子里面，唱了一会儿歌的余梅和提莫停了下来，喝水的时候，突然听到外面传过来女人的淫叫声。
　　久经此事的二女瞬间就明白外面在干什么，彼此间对视一眼。
　　“他们这就弄起来了？”余梅轻声问道。
　　“经常这样。”
　　“你想不想看？”余梅突然奇想，问道。


　　第207章　春宫大戏

　　她是和张书蓉二人陪着李沐双飞过，自然知道这其中激烈的场面。
　　也有一段时间没有和李沐啪啪了，对他的那根肉棒极其的怀念，这时候的余梅脑海里面闪过一个邪恶的念头。
　　李沐不是在外面和夏红老师在办事吗？以夏红老师那身体肯定顶不住李沐的狂H，这时候如果自己和提莫都加入战团，那是不是会有一场特别精彩的场面？
　　“不……不要。”提莫摇了摇头，脸颊微微有些红，有些紧张。
　　余梅笑道：“你想不想李沐的那棒子进去捅一捅？”
　　余梅突然间伸手在提莫的大腿在上摸了一把。
　　提莫娇躯一颤，摇了摇头：“那……那太羞人了。”
　　“羞什么啊羞，没事的，走吧，有好戏等着我们呢。”余梅站了起来，拉着提莫就要往外走。
　　就这样，大胆的余梅拉着羞涩的提莫走出了房间，悄无声息的贴着墙探过去身，一路望到了客厅的位置。
　　客厅里灯火通明，电视上还在放映着一部魔幻电视剧《轩辕剑之天之痕》，里面正有李沐的老熟人唐嫣。
　　但是此时的李沐却无心去欣赏电视剧里面的美女，用着他的那条灵活的舌头在夏红老师的肉穴里面疯狂地捣弄着，妙液源源不断的从里面渗了出来，将沙发都已经浸湿。
　　夏红老师娇吟连连，张开嘴巴淫叫一声，接着又将李沐的肉棒含在里面“唆唆”吞吐几次，那淫靡的声音充斥着整间屋子。
　　“啧啧啧啧……”
　　这极致的69吸舔式还是让余梅兴奋不已，身体也变得燥热起来，眸子里面瞬间荡起了浓浓的春意，拉了拉提莫，轻声道：“你看看他们……提莫，你有没有这样玩过？”
　　提莫原本就是羞哒哒的，刚开始都不敢睁开秀眸，此时经余梅的提醒，羞哒哒的睁开眼睛，俏丽的脸蛋瞬间变得艳红若血，檀口微张，杏眼圆睁，一脸难于置信地看着这一幕。
　　李沐虽然在对着老师的肉穴进行狂捣，但自从余梅和提莫出来的时候，他就已经知晓。
　　她们愿意看就让她们看呗，反正大家迟早是要一起见面的，相互之间探讨探讨，未尝不是一件好事。
　　夏红老师淫水汇聚成涓涓细流不住地往外淌，到了李沐的舌头上，全部被他级吸舔的干干净净。
　　夏红老师有着“九曲回廊”的极品神器，经过肉穴里面层层肉壁渗出来的淫液自是其中的精华，李沐可是极阳之体，老师的淫液可是大补之虽，然说及不上郭凌凌的那阴体之体和他的体阳之体的阴阳交融制成的丹药，但这对于李沐的身体却是大补。
　　李沐见时机差不多，趁着夏红老师吐出肉棒的时候，转了个一百八十度，面朝着夏红老师，看着她那红润的性感小嘴，当即吸了过去。
　　与此同时，她的肉棒已经滑到了夏红的肉穴门口，龟头时不时地触动着夏红老师的肉穴，使得她动不动“啊喔”一声淫叫。
　　“沐……快进去……你快点儿进去啊……我好痒……我的洞洞里面好痒……”
　　夏红老师再一次变成淫乱的荡妇，雪白的双臂环抱住李沐的脖子，放声地浪叫着，完全不知道他们俩此时就在客厅的沙发上，更不知道余梅和提莫正在旁边观看着这样的一场春宫大戏。
　　李沐的双腿突然间绷的笔直，稍微挪了一下身子，肉棒瞄准了她的穴口，突然间身体往前一冲，肉棒“哧溜”一声，就像一条灵活的大黄鳝般猛然间H进了夏红老师那湿辘辘的肉穴里面。
　　“啊喔……好大……”
　　夏红老师浪叫一声，两条玉腿猛然间张开，自己的身体也在这刻给撑的极大，又是舒服又是痛快。
　　李沐的肉棒在他的操控之下，大小尺寸把握的极好，这一下直抵花心，并且能够突破她肉穴里面的层层肉壁，那种感觉，才就只有夏红老师才能够真切的体会。
　　“老师，准备好了，我要飙车了。”李沐双手撑在夏红老师两耳边的沙发上，抬眼看了站在拐角处的余梅和提莫二女，大声地说道。
　　“来吧……我的好学生……车速快点儿……狠狠地H老师……把老师的肉穴H烂……喔喔……来吧……我的学生……”
　　夏红老师就像一个淫乱的荡妇，说出一些让人亢奋的淫乱话语。
　　李沐为什么能够几百年都对夏红老师极其宠爱，就是因为夏红老师无论在是床上还是在厅堂，都非常的了解李沐，非常清楚李沐想要d什么。
　　学生把老师H了，这样的事情在哪里都是让人血脉贲门的。
　　夏红老师的这一番淫叫，瞬间就把李沐的兽血给点沸腾起来，完全都不用多说，脚部就像极速的打桩机一样，“啪啪啪啪”的对着老师的那肥穴疯狂的抽插着。
　　“啊啊……喔喔……”
　　除了肉体碰撞的激烈声音之外就只有夏红老师兴奋的浪叫声。
　　“咕嘟～咕嘟～”
　　余梅和提莫站在那里下意识地咽了一口口水，一个个的眼睛里面尽是兴奋而又渴求的光芒。
　　余梅的玉手都控制不住的抓住的自己的酥胸，轻轻地揉搓着她的那对硕大的奶球。
　　提莫也忘记了羞涩，主人每一次深深插进夏红姐的肉穴里面的时候，她感觉就像插在自己的小穴里面，又麻又痒，又是刺激。
　　二人的内裤里面都已经湿的不成模样……
　　呼吸越发的急促，胸脯剧烈的起伏。
　　突然间，余梅脱了自己的上衣和裙子，露了里面黑色的胸罩以及浅蓝色的内裤。
　　足足有D罩杯的奶球被胸罩挤压在一起，呈现出一条诱人的沟壑。
　　“啪！”
　　余梅反手把自己的内衣扣子解掉，两个奶球“唰”的一声跳了出来，在提莫的眼前上下晃荡着。
　　“提莫，脱衣服……”
　　余梅喘息地说着，手已经伸了过去，按在提莫的那圆圆的、大大的奶子上面。


　　第208章　一挑三

　　李沐的腰部依然疯狂抽插，每一次都是直捣夏红老师的花心。
　　夏红老师淫叫连连，一波又一波的快意直接让她完全忘记自己身在何处，怎么样的爽，就怎么样的叫，至于余梅细语声，她完全没有听见。
　　这边，提莫被李沐和夏红姐的疯狂给撩的浑身发烫，喉咙发干的她也有一种强烈的渴望，渴望主人的肉棒能够再一次捣进自己的小穴里面，享受着那种极致的快乐。
　　余梅主动的过去解开提莫白色衬衣的扣子，露出里面浅蓝色内衣，以及那内衣挤压间所呈现出的极致美妙的雪白豪乳、还有那诱人的沟壑。
　　余梅伸手过去抓住提莫的玉乳，轻轻揉搓起来。
　　提莫喘息着，身体也轻轻扭动着，双腿一阵阵的发软，最后就只能贴墙而靠，感受着余梅的手已经掀开内衣，捻拨着她的乳蒂。
　　余梅的另外一只手已经抓住提莫的小手，覆在了她的硕大胸部，媚眼如丝地看着她：“提莫，他们玩他们的，我们玩我们的。”
　　提莫第一次经历这样的事情，心里面又是害羞又是觉得刺激，感受着余梅姐撩拨着她酥胸带过来的阵阵快感，她也变得极其敏感起来，右手也开始揉搓起来。
　　沙发上，李沐和夏红老师战的天昏地暗，巨大的肉枪捣在“九曲回廊”的极品神器里面，溅起无数的淫水浪花。
　　李沐抬头间，看着提莫和余梅在那里相互揉搓，心头一热，对着她们招了招手，叫道：“过来，到我这里来，我帮你们。”
　　李沐的说话声瞬间让夏红老师睁开杏眼，迷离的目光顺着李沐的眼睛歪着身子望了过去，顿时看到两个赤着上半身正在相互抚摸的画面，心头一慌，下意识的双臂环抱在胸前。
　　可是该死的李沐居然在这个时候直接加速疯狂的抽插，接连而至的快感直接让夏红老师又变得迷乱起来，完完全全沉浸在性欲的快感之中，至于那两个正在抚摸的同伴，她此时也顾不上了，只知道自己的肉穴好痒、好痒、好满、好麻、好爽……
　　提莫向来听话，见到李沐的召唤，此时双腿之间已经淫水泛滥的她赶忙走了过去，来到李沐的面前，尖细的下巴、红润的嘴唇、清澈的眸子、小巧的玲珑身段，赤裸着的上身，超短的迷你百褶裙，性感的笔直美腿。
　　李沐当即把手伸进她的双腿之间，隔着她的黑色安全裤都能够感受到那片区域的湿润，笑道：“提莫，想我了吗？”
　　“嗯。”乖巧的提莫应了一声，主人手指头抠动间，撩起阵阵酥麻，她下意识地夹紧了并不修长但却极富有诱惑的雪白双腿。
　　李沐的手在提莫的大腿内侧摸了两把，道：“把内裤脱了。”
　　说话间，李沐的腰部稍微缓了一些，这一下可就激起夏红老师的不满，迷乱地叫道：“沐……我的好学生……你不要停……你一定老师里面就好痒啊……快点儿用力H……你是我的……你全部是我的……喔喔……”
　　李沐当即回过神来，腰部疯狂抖动，然后一把托住夏红老师的后背，一个提前，他直接让夏红老师骑坐在他的身上，他则躺在了沙发上。
　　这一下夏红老师占据了绝对的主动权，双手按在李沐那有八块腹肌有腹部，雪臀在李沐的大腿上极速摩擦，一阵阵的快意涌了过来，瞬间就让李沐被潮涌而至的快感所侵袭。
　　老师啊老师，你简直太疯狂了。
　　提莫乖巧的的脱内裤的时候，余梅已经一脸嫣笑地走了过来，美丽的眸子扫了扫夏红老师和李沐二人，说道：“夏红姐，反正你一个人也吃不完，你就给提莫和我分一点儿汤喝吧，行吗？”
　　夏红老师一边摇摆一边说道：“随……随便你们……肉棒是我的……其他的你们随便……喔喔……好舒服……我好像要不行了……喔喔……”
　　余梅美眸一转，走到李沐的头前，突然间把腿提了起来，跨过李沐的头颅，将那幽深的妙穴朝着李沐的脸上贴了过去。
　　眼看着那湿漉漉的肉穴就要到来的时候，李沐的舌头顿时卷缩成电钻模样，朝着余梅姐的肉穴里面捣了进去。
　　“啊喔……”
　　一股快麻之意传遍全身，余梅仰天仰喔，雪白有大肥臀下意识地摇摆起来，把李沐的舌头完全当成了肉棒，虽然没有那么坚硬和粗长，但这舌头足够灵活，不消一会儿，淫液就像河流一般源源不断地淌了出来。
　　另外一边，提莫已经脱了内裤，走了过来，李沐右手一伸，到了她的双腿之间，食指和中指并拢，直朝着她的肉穴里面伸了进去，用手指头带到提莫无尽的快乐。
　　“嗯嗯……嗯嗯……”提莫娇喘吁吁，娇躯不住地战栗，阵阵快意让她想要夹紧腿却又夹不紧。
　　“滋滋……”
　　手指头在提莫的白虎小穴里面进进出出，发出一阵阵醮水的声音。
　　客厅里面，电视里面播放着电视节目，而三个上半身完全赤裸的女人在李沐三管齐下的攻击之下，发出连绵不绝的吟哦声。
　　一挑三，绝对是李沐重生归来的第一次经历，只恨没有多长几个分身，用自己的神枪把这几个女人同时给挑翻在自己的枪下。
　　“啊啊……我不行了……我的好学生……老师要被你H死了……喔喔……沐……老师要去了……不行了……喔喔……”
　　夏红老师最先顶受不了李沐肉棒的进攻，发出一道激昂的浪叫，最后声音猛然间的拔尖，身体剧烈地抽搐，一阵快意涌了过来，“九曲回廊”的妙穴里面淫水冲刷而出，那层层肉壁也突然间收缩，一层一层地将李沐的肉穴给缠的紧紧的。
　　“嗯……很爽。”
　　李沐心中闷哼一声，玄关能够把持，将夏红老师的极品淫液尽皆收了进去，化成一股股真元之气。
　　夏红老师酥软无力的躺在旁边。
　　余梅见状，着急地叫道：“轮到我了，轮到我了，接下来轮到我了。”


　　第209章　堕落的黑寡妇

　　可是提莫的速度更快，不等余梅反应过来，她就已经甩开李沐的大腿，飞快的扑了上来，握着李沐那根滑腻腻、硬梆梆的擎天巨柱，对着自己的白虎小穴猛然间插了下去。
　　“喔……”
　　娇小玲珑的提莫吟喔一声，身体猛然间纵的笔直，圆润的小腿也突然间绷紧，一股澎湃之感袭卷而来，肉棒直抵花心，一个没有把持住，快意居然直接奔涌而出。
　　余梅正郁闷自己没有抢到好东西，结果看到提莫刚刚进去就给高潮了，顿时心里一乐，顾不得李沐那又硬又软又灵活的舌头，突地站了起来，妙液宛如一条涓涓细流一般淌了下来。
　　余梅推开提莫，慌忙握住李沐的那根肉棒，张开双腿，龟头对准自己湿漉漉的肉穴，猛的往下一坐。
　　“哟哟哟啊啊……”
　　余梅叫了起来，饱满的雪臀疯狂的摇摆，任由李沐的肉枪在身体里面抽插。
　　夏红老师和提莫躺在旁边，闭着眼睛，酥软的身体还在那种美妙的海洋中淌洋。
　　听到余梅疯狂的浪叫声，她们不由睁开星眸，看着眼前这一幕，二人当即喉咙发干，呼吸又一次的加重，雪白的双腿又开始轻轻摩挲起来。
　　李沐一直默默地看着余梅，雪白傲人的奶子在他的眼前剧烈的恍动。
　　李沐心头一热，突然间坐了起来，张开大嘴，含住了她的一个奶球，舌头吸舔着她的乳蒂。
　　与此同时，李沐的双手撑在沙发上，腰部也一阵一阵地往上挺，一次又一次的深深捣入，使得余梅浪叫连连，快意如潮，不消一会儿，她美眸一翻，肌肤越发显得绯红，腹部剧烈地抽搐：“啊啊……老公……我的好老公……我不行了……”
　　余梅的浪叫声中，一股高潮涌了过来，她瞬间到达了人生巅峰。
　　余梅的身体在空中摇摆着，就在这种慢悠悠的摇摆中，夏红老师突然间撑着又坐了起来，眉眸含春，柔软的舌头伸了出来舔着嘴唇。
　　老师这是又想要了啊。
　　李沐看着夏红老师那诱人的模样，扳开余梅，立即趴了过去，叫道：“老师，现在又轮到你了，来，把转过身来，把屁股撅起来……还有余梅姐，提莫，你们都像老师一样趴成一排，我要一个一个的临幸你们。”
　　夏红老师很是羞涩，但是在这种时候，羞涩已经不能改变什么。
　　李沐已经到了跟前，抱着她的纤腰，翻身将她背朝着自己，雪白的肥臀高高地翘了起来，双腿微张，湿漉漉的粉红幽穴完全的呈现在他的眼前，李沐当即挺枪而上，直接插进夏红老师的肉穴里面。
　　夏红老师双腿一颤，啼喔一声。
　　余梅的提莫看得无比兴奋，立即过来趴在了他们的旁边，不住地摇摆着屁股，侧过身子，对李沐发出呼唤。
　　李沐火力十足，不说一挑三，就是把十大名器凑到一起，他都能够一杆神枪挑十州。
　　夏红、余梅、提莫三女，也是破天荒的经历这样的事情，刚开始还有些矜持，感觉释放不开，但是随着李沐的速度越来越快，长枪在这个洞里捣一捣，那个洞里插一插，直弄得三女肉浪翻滚，淫水都已经交织在一起，一波又一波的高潮将她们给完全的湮没。
　　一夜疯狂，三女精疲力尽，玉体横陈的在沙发上，现场的画面极其的淫靡、贲门。
　　而在极远处的，却有两个女人在为李沐而沉醉。
　　一个是杨玉，今天在办公室里没有得到男友的临幸，晚上又回到了姨妈家里，想打电话联系李沐，可他根本就不接电话，这使得杨玉极其的难受，妙穴里面淫水泛滥，最后只能拿出手机，翻出珍藏在里面的小视频，一边欣赏一边自慰。
　　杨玉这边还算好，最难受的莫过于郭凌凌。
　　郭凌凌是极阴之体，上次极阴极阳的交合之后，她的极阴之体惨败，彻彻底底的被李沐的极阳给征服。
　　刚开始郭凌凌倒还没觉得什么，只知道李沐可恨之极，有朝一日，她能够逃离出去，绝对会亲手杀死李沐。
　　可是随着她天天在这里百无聊赖，既不能出去，又没事做，更不知道外面发生了什么，除了桌子上的那一本本淫秽书藉，她实在是没有事做，只能抱着那一本本书看。
　　这种淫秽书籍有着非常强大的力量，顿时让郭凌凌如痴如醉起来，每天沉迷于书中的世界，感受着那男女之间的肉欲之欢。
　　而她的身体也渐渐发生了变化，脑海里面总是不断地浮现出李沐的身影，浮现李沐一丝不挂着用着她的硕大神枪强暴自己的场景……
　　“我为什么会这样？我为什么会这样？”
　　郭凌凌一把丢开书，用力地摇了摇头，脸颊红通，呼吸急促，双腿之间的嫩穴里面妙液连连。
　　这几天，她闭上眼睛总会想到李沐，就会想着李沐过来H自己……
　　她期待，她盼望，渐渐的都忘记了仇恨，忘记了还要离开这个囚禁她的地方……
　　翌日早上，李沐回到公司，召集大家在一起开了一个会议，正准备出门的时候，陈一发儿却进到他的办公室。
　　陈一发儿睁着一双卡姿兰大眼睛看着李沐，嘴角微微上扬，问道：“李总，昨天二珂在你的办公室里看到不该看的东西，今天一直都魂不守舍的，人家还是小女生，你可不能带坏她哦。”
　　李沐的眼睛在陈姐姐的雪白大长腿上巡逡了一圈，这个陈一发儿，可没有提莫和二珂那么单纯，思想复杂的很，别看她平时一副很认真工作的模样，其实暗地里不知道在打着什么算盘。
　　说到心机，陈一发儿的心机最重。
　　陈一发儿被李沐的那贼溜溜的眼睛看的浑身不自在，反问道：“你怎么老这样盯着我看？”
　　“你好看呀。”李沐放下手里的笔，说出了一句话陈一发儿大吃一惊的话，“二珂是不是不想干了？”


　　第210章　网红是什么？

　　陈一发儿吃惊地看着李沐，迟疑了一下，问道：“我咋不知道啊？你听谁说的？二珂给你讲的吗？”
　　李沐说：“我猜的。”
　　陈一发儿吐了一口气，卡姿兰大眼睛眨了眨，嘴角勾起一抹扣人心弦的笑意：“你猜也要猜的靠谱一些啊，我们和斗牙直播签的十年约呢，我们现在不想干了，由得了我们做主吗？”
　　李沐点头道：“帮忙给二珂做做工作，你和她的关系好。”
　　“你是老板，员工有问题，不是老板去做工作吗？”陈一发儿笑吟吟地说道。
　　李沐的眼睛在陈一发儿短袍下面的性感诱人的大腿巡逡着，目光上移，看到她的那对饱满高耸的酥胸，轻声道：“你们什么时候把我当成过老板的？”
　　“咯咯。”陈一发儿笑的花枝乱颤，胸前的那对豪迈宾酥胸震荡不止，“在我们的心里，你一直是我们的老板，我们一直都很尊敬你的。”
　　“行了行了。”李沐摆了摆手，“你就别拍我的马屁了，去给二珂好好的做做工作，让她思想也要放开一些，别那么保守，有很多事情得习惯，她已经十八了，成年人了，是不是？不是说现在初中生都去开房了吗？她都要上大学了，她还不懂吗？”
　　“李总你放心，你的话我一定会原封不动的带到。”陈一发儿依然笑的很是甜美，摸出手机，在上面按了几下，“李总，你日理万机，你的腰受得住吗？”
　　看着陈一发儿那富有媚惑的眼神，李沐十指张开，微笑地看着她：“就是你加入，我的腰一定能行，你信不信？”
　　“李总，你得注意身体啊。”陈一发儿妩媚一笑，转过身，扭腰摆臀地走了出去。
　　啧啧，难怪能够在主播界里混的风生水起，骚浪的很啊。
　　在这个时代下，在主播刚刚兴起的时候，只要不是在直播上面大胆的啪啪啪直播，只要骚一点儿，浪一些，长的不错，定能吸粉无数。
　　就像那个轩子巨2兔，这个骚逼，每天在摄像头下娇喘、摇摆、摇摆、电臀，不知道让多少男人为之神魂颠倒。
　　想到轩子巨2兔，李沐不由有些失落。
　　这个叫楼寓的女人，到底在哪里呢？你不是应该在重庆吗？可是重庆都查遍了，你的人呢？
　　难道前世的那些资料都是错误的？
　　李沐琢磨了一阵，也没有个所以然，不由有些头疼。
　　正在这时，电话铃声响起，摸出一看，是张书蓉打过来的。
　　张书蓉说要带个人到他的公司来签约，马上就到，问他在不在公司。
　　李沐询问是谁。
　　张书蓉故意卖了个关子，说她们到了就知道了。
　　没过多久，前台的杨桃嫂子就打电话过来说有人找，李沐立即让她带到接待室，整理好衣裳，便走了出去。
　　推开接待室的门，甫一进入，便看到张书蓉带过来要和公司签的人是谁了。
　　陈若兰。
　　那个在前世红遍大江南北，火遍全世界的超级巨星陈若兰。
　　现在尚在荆南艺术学院深造的陈若兰还没有遇到她的贵人，在学校，也只是被杨幂点过名，星途肯定还是不错的。
　　陈若兰有着一头乌黑的秀发，尖尖的下巴，大大的眼睛，粗看之下，倒有些像前世的杨颖，只不过她的嘴巴比杨颖要小，要精致，倒像是杨颖和邱淑贞的结合体。
　　陈若兰秀发如瀑，主动的站了起来，目光落到李沐身上的时候，眸子里闪过一丝讶异。
　　张书蓉、陈若兰、余梅、杨桃，还有眼前这个李沐，他们都是在紫荆村里相互之间见过的，前世的时候，三叔公还意图想把陈若兰介绍给李沐，但因为陈若兰性子高傲，不大看得上李沐这个乡下佬，所以这件事情没成。
　　后来李沐救过一次陈若兰，两人之间有过一场轰轰烈烈的恋爱，李沐也一直未能得到她的身子，直到数年之后，陈若兰火遍大江南北，那时候李沐也达到事业的高峰，最终陈若兰暗中成了李沐的情人之一。
　　张书蓉道：“都是熟人了，我不说做什么介绍了，若兰听说你要搞一个直播公司，现在正在找一些有潜力的女艺人签约合作，所以就想过来了解一下公司的情况，以及未来的公司发展规划，她也想和斗牙直播签约合作。”
　　“热烈欢迎。”
　　李沐主动地伸出手。
　　陈若兰略微迟疑了一下，看着李沐那张英俊的脸蛋，熨烫的整齐的衬衣，高贵的老板气质，她还是伸出了纤纤玉手，与李沐的大手握在了一起。
　　“若兰，我们斗牙直播未来的发展很简单，就六个字：造星，造星，造星！我们要把斗牙直播的女艺人培养成火透全世界的网红巨星！”李沐说道。
　　“网红是什么意思？”陈若兰轻声问道。
　　“这个嘛……就是像凤姐，芙蓉姐姐，犀利哥这样的红人。”
　　李沐做了个简单的比喻，但是发这个比喻不妥，解释道，“你们现在可以觉得这些网红在这个社会上只是大家关注的多，并不能形成气候，但是在不久的将来，网红将会成为无数人追寻的方向，只要能够成为网红，就会有无数的粉丝关注，就会自带流量，将来你直播带货，帮人推荐做个广告什么的，收益绝对不比那些大明星差，不到十年，有一些当红的明星都会争相去做直播带货呢。”
　　张书蓉说道：“如果不是因为我和你很熟，我都感觉你在吹牛批。”
　　李沐道：“当初马爸爸在杭州的十八罗汉面前，不就是吹牛批吹出来的吗？现在你看看阿里巴巴是个什么庞然大物，人家明天就要在美国上市了，马爸爸瞬间成为华国首富。”
　　李沐说这些话的时候一直握着陈若兰的纤纤玉手不放，后者用力地抽了一下，也没能抽出来，不由俏脸嫣红，秀眉蹙起，有些不悦。


　　第211章　优衣库的极品少妇

　　李沐在这里夸夸其谈，浑然没有注意到陈若兰的不悦，发现她玉手的抽动，不由更加的握紧，对张书蓉说道：“书蓉姐，你要不要也签约我们斗牙直播吧，我们公司的平台马上搭建起来，你有才有艺，喝歌跳舞，吹拉弹唱，样样精通，陪人聊天，甚至打游戏都行，要不要试试？余梅姐都已经和公司签约了。”
　　“我知道。”张书蓉说道，“不过这件事情我得考虑考虑。”
　　李沐这才发现陈若兰还在挣扎着把手扯出去，赶忙说道：“骚蕊骚蕊，若兰，不好意思啊，有点儿忘形，有点儿忘形。”
　　说话间，李沐松开了陈若兰的纤纤玉手，引得陈若兰狠狠地瞪了他一眼，她继续接着张书蓉的话说道：“这事儿还用考虑什么呢？我们已经签约了那么多艺人，你还怕我会骗你吗？斗牙直播马上就会成为全世界最大的直播平台。”
　　张书蓉美眸一转，看向陈若兰，道：“若兰，你觉得呢？”
　　陈若兰道：“李沐是紫荆村的，大家也都熟悉，我觉得还是可以相信他。”
　　“你签约吧，我总觉得我现在还在读书，我怕没有太多的时间。”张书蓉还是有些担忧。
　　李沐道：“我们直播公司对你的工作时间没有限制，一般来说晚上直播会比较好一些，因为看直播的都是一些工薪族和学生，他们也都是晚上才有时间。”
　　陈若兰铁定了心要签约斗牙直播，后来张书蓉在余梅的劝说下，她也答应先签约斗牙直播。
　　签约的事情，李沐交给了夏红老师，他则驱车出了门，在万达商场里见到了杨玉。
　　今天的杨玉穿着显得十分成熟，超短裙再显得黑色丝袜，脚底下还踩着高跟鞋，秀发随意披在肩头，看到李沐，她立即迎了上来，挽着他的胳膊，道：“没有影响到你的工作吧？”
　　李沐摇头道：“没事，昨天晚上都约好了今天陪你逛街买衣服的，马上就要上大学了，总得添置几套漂亮点儿的衣服，你说是吧。”
　　说话间，二人进到商场里面。
　　李沐如今有钱，也不会舍不得，只要是杨玉看上的衣服，都会让带她去试一试。
　　正闲逛间，李沐看到了前面的一家优衣库，猛然间想到前面看到的那段京城三里屯依衣库的视频，突然间闪过一个奇怪的念头。
　　“优衣库的衣服你看看吧，这里的衣服种品多，挺适合年轻人的。”李沐说道。
　　“这衣服是不是很贵啊？”杨玉轻声说道。
　　“没事，多少钱我都给你出了。”李沐豪情万丈地说道，“这点儿钱，我出得起，没事。”
　　杨玉再看李沐的时候眼睛里面闪烁着无穷无尽的星星，心花怒放，直接踮起脚尖在李沐的脸颊上亲吻了一口。
　　这一幕顿时引起了旁边诸人的观看。
　　毕竟男的英俊帅气，女的漂亮动人，在大街上公然接吻，倒也不是不能接受。
　　万达商场的这个优衣库十分的宽敞，足足有半个足球场大小。
　　店里面有很多顾客都在挑选着衣服。
　　李沐甫一进入便四处打量起来，在陪着杨玉挑选衣服的时候，她也看到了不远处有一个长相甜美，神似佟丽娅的美女也在那里挑选衣服。
　　李沐确定那个美女并不是佟丽娅，身材倒是真好，脸蛋也挺精致，身上穿着一件深蓝色的紧身连衣裙，将她性感曼妙的娇躯完全地给勾勒了出来，下面是性感的黑色丝袜，脚底下也穿着一双白色的高跟凉鞋。
　　胸脯高耸入云，风流的体态实在是让男人看了都忍不住心生邪念。
　　杨玉在挑选着衣服，李沐就已经开始注意到那个二十七岁的美少妇。
　　这个美少妇身边还有两个女人，她们三个是一起的，论姿色和身材，倒和这个美女差的太多。
　　“清婉，这衣服还不错吧，要不我们三个人一人买一套？”旁边一个闺蜜说道。
　　“是啊，清婉，衣服也不贵，打完折两千五，我看非常适合你的气质，一人买一套，你看怎么样？”另外一个闺蜜也在劝说着。
　　这两个女人都很是兴奋，显然是对手里的衣服极其的满意，不劝地窜掇着韩清婉来买这套衣服。
　　韩清婉叹息一声，看着手里的衣服，轻轻抚摸着，却没有说话。
　　“清婉，你不是嫌贵了吧？两千五不贵啊，清婉，你说怎么那么省呢，今天看了那么多东西你都舍不得买，不是说这个贵，就是说那个贵，你咋的了？你男人不是挺能挣钱的吗？”
　　“是啊，清婉，你老公不是搞工程的吗？赚那么多钱，你连么一件衣服都买不起啊。”
　　两个闺蜜你一言我一语，喋喋不休。
　　韩清婉叹息一声，道：“这件衣服我不是太喜欢，雯雯，莉莉，你们俩先去试试看，我去上个厕所。”
　　“我刚刚不是试过了吗？”莉莉说道。
　　“你们一起穿，看看穿在一起的效果怎么样，如果好的话，我就和你们一起买一套。”韩清婉微笑着说道，然后转过身便朝着外面走去。
　　雯雯和莉莉叹息一声，只能叫服务员再拿一套出来，她们俩要一块儿去试试。
　　李沐将这一幕尽收眼底，看着那个体态妖娆，对男人有着极大杀伤力的韩清婉走了出去，当即给杨玉说让她先在这里挑选，他要去上个厕所。
　　“好吧，哪你快去，我在这里挑选衣服，等会儿你看哪件好看就买哪件啊。”
　　男朋友主动的给自己买衣服，杨玉心里面自然是乐开了花，拿着一条裙子在那里翻来覆去的看，根本就没有注意到李沐。
　　李沐出了门，看到卫生间的方向，便朝了过去。
　　卫生间旁边有一个人行楼递，韩清婉此时正在那里打电话。
　　“老公，你忙吗？”韩清婉嗲声说道。
　　“有什么事快说，我这里忙着呢。”那边传来一个男人不耐烦的声音。
　　“老公，我看中了一件衣服，两千五，我现在手头上没那么多钱，你能不能微信给我转点儿钱啊，你已经好久没有给我生活费了。”韩清婉低声下气地说道。


　　第212章　

　　“什么？我前不久不是给了你五千块钱吗？你用完了吗？”男人惊讶地问道。
　　“你还是上个月给的，这都快一个月了，平时家里开支那么大，五千块钱哪里够啊？”韩清婉有些委屈，但还是好言相说。
　　“唉，咱们荆南什么时候一个月开销要五千块了啊？你不知道我最近生意不好，亏了不少钱吗？你怎么还老是问我要钱呢？你有没有替我考虑考虑啊。”男人不耐烦地道，“你家里一柜子的衣服，每天变着花样的穿都穿不过来，怎么还要买衣服呢？这是一件什么衣服啊，还要花两千五啊，太贵了太贵了，等我这个项目款下来了再给你买好不好？”
　　“雯雯和莉莉她们都要买，我也很喜欢，我真的很喜欢，老公……”韩清婉继续说道，意图说服这个男人。
　　“雯雯和莉莉她们家什么情况你还不知道吗？我们哪里能和她们比啊，她们老公赚的都是一些黑心钱，你男人我挣的是光明正大的钱，比不起，真的比不起，要不你先找她们借点儿，回头再还给他们就是，你看行不行？”男人继续说道。
　　“不好。”韩清婉嘟起了嘴巴，央求了一阵，男人直接不耐烦的挂断了电话。
　　韩清婉的嘴巴嘟的更长，哪有向闺蜜借钱的啊，回头还不被她们说成什么样子呢。
　　可是男人不给钱，她怎么办呢？难道就看着雯雯和莉莉买了那衣服在那里显摆吗？
　　她已经好久没有逛商场了，已经足够省钱了，人家雯雯和莉莉什么都买了，她还什么都不买，好不容易看中了一件心仪的衣服，手上的钱还够，男人还不给钱，我的生活质量怎么过的那么差了哟。
　　我比雯雯、莉莉都要好看，文凭又高，怎么就比她们过的差不是一个档次呢？
　　韩清婉长嘘短叹一番，红着眼眶走出楼梯间，朝着女厕所走去。
　　也是奇怪，这时候厕所里正好没什么人过来。
　　韩清婉刚刚准备去洗把手，旁边女厕所里突然窜出一个身影，在她还没有反应过来的时候，就把她拉了进去，“哐”的一声，关上了隔间的门。
　　韩清婉这才看清楚拉自己的人是个年轻帅气的小伙。
　　这个小伙脸上很干净，浓眉在眼，长相十分的标致，身形也很结实，浑身上下都充满了阳刚之气，而且他的嘴角还有着一股邪魅的笑意，充满了诱惑。
　　韩清婉略作回想，便知道眼前这个人是刚刚在优衣库陪女朋友进去挑衣服的帅哥。
　　“你……你要干什么？”韩清婉低声问道，声音都有些颤抖。
　　“五千。”李沐伸出五根手指头，眸子里面着炙热的火焰。
　　“五千？”韩清婉有些没有反应过来，“你要干什么？”
　　“在这里，五千块，给我搞一次。”李沐说的十分直接，完全没有给韩清婉任何退却的机会。
　　“啊？”韩清婉屏住呼吸，惊骇地道，“你把我当什么人了啊？我不是鸡！”
　　“鸡也没有这么贵。”李沐说着然后伸出一根手指头，“一万，马上微信转账，就在这里。”
　　“不行。”韩清婉气极。
　　同时她也有些心动。
　　这时候她正需要钱呢，被这个男人随便弄一下，就能够得到一万块，何乐而不为呢？
　　天天给家里的那个男人弄，问他要两千五都不给，我给这阳刚有力的小弟弟弄一下还能得一万，怎么都是赚啊。
　　李沐的声音里面充满了魅惑之意，眸子里面也充满了欲望的光芒，就像一只野兽，要将韩清婉在这里吃掉。
　　“两万！”
　　李沐继续加码，“这个价钱已经不低了。”
　　“我……有老公……”韩清婉的心跳都在加速，而且眼前这一幕充满了刺激。
　　就不论这个价钱，就单凭眼前这个阳刚的男人，还有那魅惑的笑意，都已经让韩清婉沉沦了，现在还要出两万块钱，就脱了裤子，让他插进去弄一弄，怎么说都是赚啊。
　　“五万！”
　　李沐再下了一记重药。
　　有钱，就是任性。
　　你不是有些松懈吗？那就得一鼓作声拿下！
　　“好！”韩清婉终于抵抗不住了，拿起手机，“一次！”
　　李沐拿起手机，迅速的加了韩清婉微信好转，当场五万块转账，对方收款。
　　李沐心神一荡，提起她的包包在旁边的挂勾上挂了起来。
　　韩清婉的心里噗嗵噗嗵直跳，第一次经历这样的事情，而且还是在万达的公共厕所里面，又是希冀，又是刺激。
　　既有金钱的刺激，同时还有这个看起来充满了力量的年轻男人刺激。
　　这小年轻，绝对比自家那中年男人强的多吧？
　　李沐一只手握住韩清婉的酥胸，轻轻地揉搓起来，另外一只手却在她黑色丝袜包裹着的大腿上面轻轻抚摸着，时不时的朝着她的里面蹭了过去，使得她的双腿下意识的并拢，夹住了他的大手。
　　好烫……
　　他的手好烫，就像一团火似的，瞬间就把她的身体点燃。
　　这奶子，至少都是E罩杯吧，不错不错，今天和杨玉出来算是捡到宝了。
　　出五万块钱，玩这么一个极品少妇，不亏！
　　钱财乃身外之物，玩遍天下美女，赶超张伯伦，这才是人生追求！
　　更何况眼前这个小嫂子是人间极品，对李沐有着天色的诱惑力，也不知道是不是神器。
　　李沐裤裆里的那东西立即竖了起来。
　　韩清婉眼角的余光顿时发现，不由“啊”的一声，檀口微张，瞠目结舌地看着他那高高耸立起来的擎天巨柱。
　　“脱裤子，用你的嘴让它舒服舒服。”李沐的声音带着强烈的媚惑之间。
　　玄魔之音可不是盖的！
　　韩清婉愣了愣，但想着已经收了人家五万块钱，胸被人家摸了，大腿也让人家占便宜了，并且还是这么帅气的大帅哥，充满了荷尔蒙气息，使得她套裙下面内裤里面都有了一股潮湿之意。
　　韩清婉俏脸微红，有些羞涩，伸出嫩白的纤纤玉手，抓住李沐的裤子两边，轻轻用力往下一扯，“嘶”的一声，裤子滑落，露出里面的黑色裤头……


　　第213章　好玩不过嫂子

　　直突突的挺起，几乎都要抵到韩清婉的那E罩杯奶球。
　　精致的脸蛋，尖尖的下巴，明亮的眼睛，蒲扇般的睫毛，红润的小嘴，俨然就像是佟丽娅就坐在自己的面前。
　　李沐心头一热，“咕嘟”一声，咽下一口口水。
　　与此同时，韩清婉也“咕嘟”一声，咽下一口口水，惊骇地看着眼前这根巨大棒子。
　　“怕了吗？”李沐轻声问道，“女人不都喜欢大的？把内裤脱了，你可以好好地看一看，保证有惊喜。”
　　玄魔之音飘到韩清婉的耳朵里面，迷惑着她的心智，情不自禁的伸过玉手，将李沐的裤头扯了下来。
　　“呼――”
　　红通通的肉棒就像孙猴子的金箍棒一样猛然间跳了出来，发出呼呼的风声，“哒”的一声，李沐的肉棒太长，而且跳的太欢，直接打在了韩清婉尖尖的下巴上。
　　“啊――”
　　韩清婉从来没有见过这么大的物什，当场直接惊尖了，难于置信地看着这个东西，张着小嘴角，久久地说不出话来。
　　“你……你怎么……”韩清婉心跳加速，看着李沐那根怒目而瞪的棒眼。
　　正在这时，外面传来高跟鞋的脚步声。
　　韩清婉正欲闭上嘴巴。
　　突然间，李沐腰部往前一送，肉棒直接抵在了韩清婉的香嘴儿里面。
　　“唔――”
　　韩清婉下意识的发出一道低低的声音，杏眼圆睁，看了居高临下看着自己一脸魅笑的年轻帅哥。
　　她湿了，湿的很厉害。
　　这棒，太粗太大了，估计就是日本AV电影里面的那些男主角都远远不及。
　　淫水妙液源源不断的从她的幽穴里面淌了出来，浸湿了她的内裤，坐在马桶盖上的肥臀轻轻扭动了一下。
　　都已经这样了，还有什么好想的呢。
　　别人都出了五万块钱了，不应该给他高级一点儿的服务吗？
　　旁边隔间里传来冲水的声音，韩清婉的小嘴角根本没办法将李沐的肉棒尽根而没，一只纤纤玉手握着棒身，另外一只手托着那两颗饱满的蛋蛋，在手心把玩着。
　　刺激，过瘾……
　　好吃不过饺子，好玩不过嫂子。
　　这话果然没有说错。
　　这样的美少妇根本就不用去教，她就知道怎么样才能够把男人伺候好。
　　“唆――唆――唆――”
　　韩清婉的速度不敢太大，毕竟这里是公共女卫生间，虽然进出的人不多，但一直都有人进来，动静太大，要是引起别人的注意，她的脸往哪里搁啊？
　　柔软的小舌头舔抵着棒眼，圆润的嘴唇吞吞吐吐，一只手小手前后撸动，另外一只小手揉捏着蛋蛋，一阵阵的酥麻快意传遍李沐全身。
　　韩清婉突发奇想，如果我现在把他给弄射了，应该就不会想要搞我了吧？
　　不过这个念头很快又被他给打消了，好不容易有机会在外面打个野，偷个腥，又是这么帅气、富有阳刚之气的帅哥，怎么能就这么舍弃掉呢？
　　再说了，这棒子多大啊，插进去该是有多爽啊？
　　想到这里，韩清婉的呼吸就急促了起来。
　　李沐在享受着嘴上送过来的快感之时，一只手扶着她的螓首，另外一只手已经从她的衣服领口里伸了进去，握着她的那只巨大的奶球轻轻揉搓起来。
　　嗯，乳蒂已经硬了，已经动情了。
　　爽！
　　韩清婉的乳球太大，乳罩束缚的紧急，李沐摸起来极没有感觉，只得把手游走到后面，“啪”的一声，直接把她的罩罩从里面给解开了，两颗奶球就像挣脱束缚的大白兔，倏地跳了出来，快意满满，肉浪翻滚。
　　李沐一只手在里面玩的不亦乐乎，左捏右揉，或搓或荡，十分的过瘾。
　　极品，真是极品啊。
　　什么年龄的女人最有味道，这种二十七八岁的女人才是最有味道的。
　　穴肥奶大嘴上巧，臀圆体熟技术高。
　　李沐这才发现自己对这种御姐、熟女的美女最有感觉。
　　夏红老师也好，余梅姐也好，甚至于黑寡妇郭凌凌，陈芹婶子，杨桃嫂子，甚至还有前世推了的刘青柠，何韵警花，省长夫人沈壁君母女三人……这些可都不是小妹妹，都是穴肥滋美浑身骚的极品啊。
　　李沐嫌一只在手里不过瘾，另外一只手伸到她的后面，顺着背部的拉链轻轻的将韩清婉身上的套裙脱了下来，衣服顿时宽松了许多，轻轻一扒，套裙的上半身就已经褪了下来，两只E杯奶球直接暴露在了空气中，李沐双手托住，食指和中指夹住坚硬的粉色蓓蕾，揉揉捏捏，快意连连。
　　手上过足了瘾，而且这美少妇嘴巴功夫十足，也让李沐过足了瘾。
　　李沐虽然御女无数，但不同的女人还是有不同的感觉，玩起来还是非常的不一样的。
　　李沐刚进优衣库第一眼看中了韩清婉，长的像佟丽娅是一方面，另外一个方面是他看到这个女人就想搞她。
　　就这么简单。
　　总不能让杨玉在优衣库里呆太久，而且这个韩清婉也还有闺蜜在那里等着她呢，得速战速决。
　　“啵！”
　　一声脆响，韩清婉原本还用力吸着肉棒，李沐突然间退了出来。
　　韩清婉眸子里春光迷乱，内裤里面淫水泛滥，雪白的奶球依然在那里一荡一荡地。
　　妩媚、动人，而且还有着明星脸。
　　极品！
　　“转过去。”李沐轻声道。
　　对外面进出上厕所的动静恍若未闻。
　　韩清婉妩媚地看了他一眼，然后缓缓地站了起来，转过了身。
　　她已经知道接下来要发生什么了，很紧张，又很期待，还有渴望。
　　她的双手按在抽水箱里，柔软的身子前趋，身姿修长的她将屁股朝着翘起。
　　好在是这里的隔间较宽敞，要不然和这么一个长腿美女在这里办事儿都有些腾挪不开了。
　　李沐心中嘿嘿一笑，看着黑色丝袜包裹的性感修长美腿呈现在眼前，心头一热，伸手过去在她的肥臀上揉捏起来，同时用手指间轻轻抠着她双腿之间的妙穴……


　　第214章　女洗手间里的激情

　　“嗯……”
　　韩清婉抿住嘴唇，喉咙里发出一道细不可闻的呻吟声。
　　李沐手指上的来回抠动，给她带过来阵阵快意，麻麻痒痒，万般难受，迫切地渴望男人的那杆神枪能够刺进去，把她撑的满满的，好好地舒服舒服。
　　黑色丝袜包裹的性感美臀轻轻摇摆起来，在李沐的眼前晃了晃。
　　李沐抠了一阵，感觉到她妙穴里面的湿润，不由松伸过去另外一只手，对着她的黑色丝袜就势一撕。
　　“嘶啦――”
　　一道细细的声音响起，黑色丝袜在她的肥臀下面给撕开了，露出里面浅绿色的三角内裤。
　　太骚了。
　　李沐将她的内裤往旁边扯了扯，露出她那里面的那几片嫩肉，嫩肉上面尚有晶莹的液体。
　　李沐没有迟疑，握着那杆炙热的神枪，朝着她高高翘起的雪臀处蹭了过去，滚烫的棒子在她的雪臀上轻轻蹭了几下。
　　就像有一股电流般瞬间传遍韩清婉全身，她扶着冲水箱的双手差点儿都要把持不住，只能用力地抱着，檀口微张，晶莹的唾液在她的嘴巴里上下连接着。
　　刺激，兴奋，过瘾。
　　这个年轻帅哥的肉棒实在是太粗太大太给力了。
　　韩清婉兴奋的都快要发出声音了，那一阵阵的快意涌了过来，使她的双腿下意识的张开了一些。
　　太棒了。
　　“要不要进去？”李沐低声问道，带着玄魔之音，声音虽然不大，但韩清婉却听得清清楚楚。
　　“要……我要……”韩清婉听着外面没有人进来，不由喘息地叫了起来，雪臀也都跟着左右摇摆着，“快进去，求求你了……快进去……我想要了……”
　　“噗哧！”
　　滚烫炙热的肉棒在她的话音刚落便毫不犹豫的捣了进去，半根都没入到了里面。
　　肥美的肉穴直接给撑的开开的，滑腻、柔软，而且李沐的眼睛倏地一亮。
　　是说这个女人怎么那么有诱惑力呢，搞了半天，原来他这是九曲回廊的极品神器啊。
　　发现了新大陆。
　　李沐惊喜万分，肥穴里面一层一层的肉壁包裹着她的肉棒，一层连着一层，紧紧地压缩着。
　　原本以为找到夏红老师一个“九曲回廊”的极品神器都已经不容易，没有想到逛个商场，花五万块钱搞的一个女人，还是“九曲回廊”的极品神器。
　　这可不得了，真是不得了啊。
　　赚大发了。
　　“嗯嗯……”
　　韩清婉紧紧咬着贝齿，喉咙里也发出销魂的呻吟声。
　　年轻就是年轻啊，这棒子多有力啊，多长啊，多粗啊……我都要被你撑开了。
　　韩清婉兴奋之极，淫水妙液源源不断地往外淌，那一阵阵的快意瞬间就让她给迷失。
　　肉穴里面很麻很痒，就这样含着小帅哥的肉棒，他居然一动不动起来。
　　韩清婉受不住，双手扶在冲水箱上，身体一前一后，主动地做起了活塞运动，并且咬紧牙关，想让李沐的肉棒插的更深，插的更深……
　　随着肉棒将里面层层肉壁给破开的时候，每一次的抽插进出，就像有九条电流传遍全身，直接让她变得再没有半分的力气。
　　肥穴含着李沐的肉棒，撑的极开，淫水不住地往外溢。
　　突然间，李沐的肉棒猛然间一下张大变长，直接抵在了她的花心。
　　这什么怪物，怎么还会突然变大变长啊。
　　韩清婉的小嘴儿张开了一个O型，随着李沐的每一次进出，都让她美妙到了极致。
　　刚开始李沐还只是轻微地抽动，可是突然间，李沐的速度加快，“哗哗哗哗”的抽插声，每一次都深入花心，可李沐的肚子还没有撞到她的屁股，由此可见李沐的肉棒该是有多大。
　　这也是李沐特意的把自己的大兄弟变长的，肉体间的碰撞声音实在是太大，会引起来上厕所的女同志注意。
　　“唔唔……”
　　韩清婉哪里顶受得住？伸过一张嘴捂住了嘴巴，尽量不让自己发出声音。
　　她那吊挂着的一对E罩杯的奶球在空中晃荡着，肉浪翻滚，两个硕大的奶球时不时的撞在了一起，发出轻微的肉棒碰撞的“恰恰”声。
　　源源不断的有女人进来上厕所，然后又出去，丝毫没有注意到这个隔间里面，一男一女正在发生着最原始的动作。
　　“唔……”
　　猛然间，韩清婉的肥穴里面一阵收缩，她的双腿和身体也都跟着颤抖起来。
　　高潮了……
　　肥穴里面的妙穴形成了一股涓涓细流，疯狂地往外淌，顺着她黑色丝袜包裹的大腿不住地往下滑落。
　　李沐却没有半点儿停止的意思，看着半趴在冲水箱上面的美人儿，又低头看着黑色丝袜包裹的着美腿，下面还是白色的高跟凉鞋，玉腿均匀，毫无半分的赘肉，黑色丝袜包裹着越发性感，而且从而边脸颊来看，越发的像当红的女明星佟丽娅，一瞬间让李沐感觉现在征服抽插的女人就是佟丽娅！
　　搞明星，居然这么兴奋！
　　李沐的兽血瞬间沸腾起来，腰部发力，伸过长臂，托住她的肥奶，长枪对着她的淫穴一阵疯狂的捣弄。
　　韩清婉还没有从高潮中反应过来，又是一阵狂风暴雨，顿时让她迷乱，沉沦，享受这个年轻帅哥的肉棒带给自己的层层快意。
　　如此百十来下，在李沐每一次直抵花心的冲撞下，韩清婉再一次达到了高潮的顶端，二人交合的洞口就像水帘洞一样，不住的有涂水往外淌。
　　可李沐正是关键时刻，哪里会停止下来？
　　他抱起韩清婉的左腿放在了马桶盖上，雪白的肥臀高高地翘起，更是将她双腿之间的水帘洞给呈现了出来。
　　洞门大开，李沐的长枪又增加了一个尺码，对着这拥有“九曲回廊”极品神器的“佟丽娅”一阵疯狂的抽插。
　　韩清婉控制不住，反身抓住了李沐的胳膊，雪白的奶球在空中震荡着，表情狰狞而痛苦……


　　第215章　五万一次，值！

　　韩清婉咬紧牙关，在这种极致的美妙中，她不知道自己是第几次高潮，只知道身后这个刚猛有力的男人H的她好舒服，好过瘾。
　　“给……给我……我要……”
　　韩清婉感觉到李沐基本已经快要到达高潮，借着卫生间里没人的这个机会，发出断断续续的召唤。
　　在女厕所里的这种刺激感受，李沐虽然并没有泄意，但是现在不射，也很难受，当即玄关一松，一股热浪直接涌了出去，将韩清婉的肥穴里面给浇灌的满满当当。
　　“唔唔唔……”
　　韩清婉的身体剧烈抽搐起来，头部不停地摇摆着，樱唇里发出含糊不清的声音。
　　与此同时，韩清婉的手机铃声响起。
　　李沐抽出肉棒，看着那跟着出来的淫液交融体，扯着旁边的纸巾，迅速的清理战场。
　　韩清婉无力的坐在马桶上，从包包里摸出电话，深吸一口气，这才接通：“喂，莉莉。”
　　莉莉在那边催道：“婉婉，你好了没有啊？怎么去个厕所去那么久？你是不是掉在马桶里了，我们都在这里等好久了。”
　　“我……我马上就好，三分钟。”韩清婉赶忙说道，挂断电话，感受到屁股下面湿漉漉的极是难受，抬眼还偷偷去瞄了瞄李沐的那红通通、粗壮壮的肉棒。
　　都射过了居然还那么粗！
　　李沐把东西塞了进去，将沾着一点儿精液的手指头伸到他的嘴巴里。
　　韩清婉目光迷离，张开小嘴，含着他的指头，柔软的小舌头在来回地绕动着，舔吸着他的手指头，将上面的精液舔的干干净净。
　　“有需要的时候随时找我。”李沐抽出手指头，邪魅一笑，说了这话，确定外面没人，推开门便走了出去。
　　李沐高高地扬着下巴，一路志满意得地回到优衣库。
　　杨玉正在试衣服，从试衣间里走了出来，看到李沐，连问好不好看。
　　此时的杨玉婷婷玉立，就像一朵含饱待花的莲花，美丽动人，诱人之极。
　　如果不是刚刚在女厕所和韩清婉来过一次，此时他也真想学一学前世京都三里屯优衣库里面的男女办的事情。
　　“不好，很不错。”李沐竖了个大拇指，满意地点了点头，“非常适合你，这套裙子买了。”
　　“好贵喔……”
　　“多贵也买。”李沐说道。
　　杨玉这时将手里的裙子递给了服务员，让装起来。
　　服务员问道：“小姐，您刚刚试的那一条裙子也很好看呢，要不要呢？”
　　“就这样件吧，那件不要了。”杨玉摇了摇头，“你们这里的衣服太贵了。”
　　“那件也一起装着吧。”李沐说。
　　“不要了，沐哥，衣服太贵。”
　　“没事，这都是一点儿小钱。”李沐笑呵呵地说道，“你喜欢就好，一起装着吧。”
　　年轻的服务员道：“小姐，您的男朋友对你真好啊，真让人羡慕啊。”
　　被别人夸男朋友，比听着夸自己还要高兴，杨玉心花怒放，笑靥如花，过去挽着李沐的胳膊，一副娇羞女儿态。
　　这时韩清婉已经从外面走了进来。
　　她的两个闺蜜对她招手，她急步走了过去，目光扫向了李沐这边，正好也看到他正看着自己，不由低下了头，心中小鹿乱撞。
　　“婉婉，你看我们俩穿的怎么样？好看吧，你要再穿一件，我们三个人走在一起，绝对是当街最美的女人，你赶快买一套吧。”莉莉激动地催促道。
　　“嗯，是不错，确实很好看，行吧，那买了。”韩清婉大方地说道。
　　手里有钱，底气就是足。
　　被人弄一次，五万块，值！
　　这边李沐已经付了钱，提着袋子走了出去。
　　杨玉就像小媳妇一样偎在他的旁边。
　　韩清婉不由多看了李沐一眼，仿佛要将他给深深的烙在心底里。
　　这男人，又帅，话儿又大，错过了下次又到哪里去找呢？
　　想到这个男人肉棒的抽插，韩清婉的双腿就有些发软。
　　裙子里面的丝袜已经撕开了，下面凉嗖嗖的，怪怪的。
　　李沐带着杨玉又在商场里转了几圈，中午还一起吃了顿饭，下午由李沐开着车，往紫荆村而去。
　　李沐直接把杨玉送到家门口，后者凑过头来在李沐的脸颊上亲吻了一口，这才依依不舍地下了车。
　　李沐回到家里，大门是紧闭着，估摸着爸妈在外面打牌没回来。
　　他把车子停好，便朝着村里的麻将馆里走去。
　　刚走到一半，看到一个熟悉的身影正在拿着单反相机拍照。
　　莫灵儿。
　　那个神似神仙姐姐刘亦菲的美女。
　　据说是紫荆村的第一美女，不过比较高冷。
　　这时候正是下午三四点钟，天气还挺热的，穿着碎花裙子的莫灵儿正蹲在一棵老杨树下面，正在选一个角度，要将远处太阳立在山头的美景给拍下来。
　　衣裙飘飘，白衣胜雪，金色的阳光照她的身上，就像是有了层金光的光晕。
　　如此美女，再加上如此景致，恍惚间，就像是从画中走出来的美人儿似的。
　　李沐不由停下了脚步，盯着这个仙气飘飘的美女，莫灵儿。
　　莫灵儿很认真地拍着照，根本就没有注意到李沐这边正在看着她。
　　她蹲在地下，不住地找着位置，浑然不知道有一条蛇正在朝她靠近。
　　那蛇颇有灵性，一路左避右绕，溜到了莫宁的旁边，就在莫灵儿后退了几步之时，突然间那蛇闪电般的出口，对着莫灵儿的大腿咬了过去。
　　莫灵儿浑身一个激淋，“啊”的一声尖叫，当即跳了起来。
　　李沐大吃一惊，飞快地冲了过去，发现从她裙子底下露出的一条蛇尾，“嘶啦”一声，直接将她的白色裙子给扯了下来，露出里面白花花的大腿，同时挂着一条五彩斑斓的手指粗的毒蛇……


　　第216章　坚强的神仙姐姐

　　莫灵儿吓的脸色苍白，手里的单反相机都已经滚落到田间的沟里，也不顾已经走露的春光，上蹦下跳，简直就要吓晕了过去。
　　“别乱动！”
　　李沐严肃地叫了一声。
　　莫灵儿顿时乖乖地站着，大腿处的那条蛇还咬着，冰凉的蛇身已经盘住她的大腿，差点儿要把她给吓死。
　　李沐出手如电，闪电般的抓了过去，捏住了毒蛇的蛇头，一股真元之气灌了进去，这毒蛇的身体内部顿时给烧的焦黑，蛇口一松，滑落在地，一动不动。
　　“宁儿姐，你别乱动，也别紧张，否则只会加速血液流动，到时候毒液攻心，你就死路一条了。”李沐表情严肃地说道。
　　“我……我怎么办啊？你快救救我，救救我，我不想死……”
　　第一次被蛇咬的高冷女神莫灵儿给吓的痛哭起来，被蛇咬的伤口又痛又麻。
　　这蛇也真是会咬，正好在莫灵儿右腿的大腿内测，隔一个姑娘的隐私部位不过七八个公分，伤口四周已经变黑，毒性不小。
　　莫灵儿的上衣倒还挺完整，下面的裙子给撕烂了丢在一边，只有一条白色的三条内裤。
　　在明亮的光线下，李沐能够看到她那隆起的耻丘位置有一小绰黑色，双腿之间有幽谷夺人眼球。
　　再高冷的女神，这里长的也都一样嘛。
　　也不知道扯了这内裤，里面是不是别有洞天？
　　“你坐下来，我先给你把毒吸出来。”李沐表情严肃地说道。
　　以他如今的实力，完全可以将莫灵儿体内的蛇毒给逼出来，但是……那多没意思啊，一点儿便宜都占不到。
　　蛇口和她最隐私的桃源圣地隔那么近，都能够闻到那地方的味道，为什么不吸呢？喋喋喋喋……
　　“啊？”莫灵儿有些不好意思，有些害怕。
　　“蛇的毒性很大，越快吸出来越好，你如果不让我吸，我可以不吸。”李沐说着打量了一下四周，这个点儿，天色还比较热，村民们要么在麻将馆里打麻将，要么都在山上干活，根本就没有人注意到他们这边。
　　莫灵儿问道：“你会治吗？”
　　“当然会，我从小都在乡下长大，咱们村经常有人被蛇咬，这又不是什么稀奇事儿。”
　　李沐说道，“你看电视也知道啊，被蛇咬了就得让人把蛇毒吸出来，这是最原始，也是最有效的办法。”
　　看着李沐一本正经的模样，莫灵儿重重地一点头，那……那好吧。
　　“你坐下来，把腿张开。”李沐说。
　　莫灵儿依言而行，过去把她块已经破了的裙子捡了过去起，一小块垫在屁股下面，然后又翻了起来，将双腿之间的羞涩的桃源圣地给遮了起来，只将被蛇咬的大腿露给了李沐。
　　饶是如此，莫灵儿依然脸蛋红扑扑的，疼痛、羞涩、害怕、难受、委屈……各种念头纷至沓来。
　　李沐趴了下来，双手贴了过去，对着伤口的位置一右一右，将略微有点肉的大腿给挤了起来。
　　大腿触手滑腻而又冰凉，宛如上好的绸缎。
　　李沐一脸严肃，张开嘴巴，便对着她的伤口吸了起来。
　　莫灵儿默默地看着李沐一口一口地将毒血吸了出去，然后吐到了一边，心中微微有些感动。
　　终于，当李沐吸出来的都是鲜血之时，他才停了下来，在旁边沟里捧了两口水漱了一下口，确定无恙之后，这才说道：“我背你去曾医生那里给你弄点儿药。”
　　“哦，谢谢。”
　　“我背你吧。”
　　“不……不用。”莫灵儿摇了摇头，裙子破烂，原本就非常不好意思，还要趴在人家的身上，那不是更羞？
　　“我能走过去。”莫灵儿说道。
　　说着，莫灵儿将那条已经被李沐撕烂的裙子束在腰间遮住外泄的春光，强忍着腿上的疼痛，朝着旁边的沟里走去。
　　走到沟旁边，莫灵儿蹲了下来，想要将沟里的单反相机给摸上来，可是腿上太疼，伸了几次都没有拿到。
　　李沐叹息一声，目光在她露出来的雪白大上长腿上看了看，走了过去，跳进沟里，把相机拿了上来。
　　“还好沟里没水。”李沐说道。
　　“我的相机是防水的。”莫灵儿接过相机，道了声谢，一步一瘸地朝着远处曾云海的小诊所走去。
　　她的步伐很慢，每一步都很吃力。
　　“真是个坚强的姑娘。”
　　李沐摇头叹息一声，望着她纤细的背影，等着她这个速度摇到曾医生家里，估计天都要黑了。
　　李沐加快步伐，追上莫灵儿，在她的身体一个弯腰，直接将她给拦腰抱了起来。
　　“哎哟……你干什么？”
　　莫灵儿惊呼一声，挣扎着。
　　李沐昂首挺胸，抱着轻若无物的莫灵儿，朝着曾云海家里走云。
　　莫灵儿刚开始还挣扎，渐渐的也没有挣扎了，不过一脸红却红扑扑的，胸脯剧烈地起伏，侧过头看到李沐那张刚毅的脸庞，突然间发现这个小弟弟倒是挺帅气的。
　　一路无声，李沐把莫灵儿抱到了村医曾云海的家里。
　　叫过来曾云海，做了一个基本的检查，确定没有什么问题，当即给开了几味药，便让李沐将她给抱回去。
　　李沐又抱着莫灵儿往她家里走去。
　　这时候天色渐晚，打牌的也都出来了，紫荆村的村民们都纷纷望了过来，看着这一幕，一个个的脸上都露出意味深长的微笑。
　　“哟，宁儿，这是咋的了？咋还让李沐抱着走了呢？”
　　“啧啧，李沐啊，你艳福不浅啊，我们村的第一美女的便宜都给你占完了啊。”
　　“沐哥，你抱得动吗？要不让我抱抱吧？嘿嘿，我也想抱神仙姐姐。”
　　……
　　村民们你一言我一语。
　　莫灵儿羞愧的只想找个地缝钻进去，而李沐脸皮厚，依然昂首阔步地朝着，直到到了她的家里，把她放到了棒子上，将药塞到她的怀里，拍了拍手，转过身便朝着门外走去。
　　后面莫灵儿的父母连叫着要她吃晚饭，都被他婉言推迟了。
　　正往家里走着的时候，一个美妇迎面朝着他走了过来，林小茹。
　　那个和我老爹有着不清不楚关系，而且还有她亲爹之间有着不清不楚关系的骚货？


　　第217章　大胆的勾引

　　林小茹的穿着一如既往地展现着她那独特的风骚，上身穿着一件黑色的紧身吊带，露出脖子下面的一大片雪白，傲挺的酥胸将紧身吊带撑的高高的，都能够清晰地看到她那深深的雪白诱人沟壑。
　　傲挺的酥胸下面是平胆的小腹，再下面是则是一条超短的迷离齐B短裙，两条性感的大长腿包裹着肉色的丝袜，在夕阳的照耀下，反射着一种耀眼的光泽。
　　林小茹这身装扮还是让李沐心里有些起草，目光直勾勾地盯着她的傲挺酥胸。
　　“小茹婶子，好久不见啊。”李沐笑眯眯地打着招呼，眸子里面流光溢彩，琢磨着等会儿是不是找个机会把这个骚婶子给办了。
　　“小沐哥。”
　　林小茹媚眼如丝，朱唇轻吐，带着轻挑之意看着他，“是呀，好久不见呢。”
　　林小茹与李沐近在咫尺，动人心魄的眸子直勾勾地盯着他的眼睛，就像一个风尘女子正在看着她马上就要接待的客人一样，大胆、热情、奔放、风骚。
　　林小茹问道：“好久没有回村了，最近在村子里呆了一段时间，听到了一些关于你的事情。”
　　“哦？”李沐也没有退步，闻着她身上的如兰似麝的芳香，尽可能的让自己心绪变得变稳，“听说了什么事？”
　　林小茹嘴角上扬，迷人的眸子眯了起来，美丽的脸蛋上尽是妩媚之意，说：“听说你非常有本钱，我倒想看看你是不是真得很有本钱。”
　　话音刚落，她突然间玉手一掏，就这样在大白天的田野里，她的一只纤纤玉手居然握住了李沐的那根坚硬炙热的肉棒，突地“啊”地一声，红润的小嘴张成了一个大大的O型，吃惊地看着他说道：“果然很大，你是我见过最大的男人。”
　　李沐早就已经习惯了小茹婶子的大胆，这可是一个在公交车上都可以翘着屁股让自己干的骚货，就这样站在大庭广众之下，就没有她做不出来的事情。
　　“小茹婶子可满意吗？”李沐一动不动，问道。
　　“满意，非常满意。”林小茹点了点头，大胆地说道，“比你爸的强太多了。”
　　林小茹握着李沐的肉棒，隔着裤子都在轻轻撸动起来，那根粗如擀面杖的物什几乎要将她的小手给完全的撑开。
　　李沐问道：“最近是不是在勾引我爸？”
　　“怎么可能呢？我才不会勾引你爸呢，是你爸是主动地撩我。”林小茹说。
　　“我知道你和我爸有感情基础，但是我还是不希望因为你而让我爸妈的感情破裂。”
　　李沐盯着林小茹的高耸入云的峰峦说道，这个女人，三十多岁，正是熟透了的年龄，再加上她风骚入骨，媚骨销魂，就像一只直立行走的骚狐狸精，只要是个正常的男人都受不了。
　　“好啊。”
　　林小茹点头道，“我可以不去勾引你爸，但我勾引你总可以吧？”
　　“咋的？要不去旁边的苞谷地里来一场？”李沐指了指不远处的一片苞谷地说道。
　　“真的？”林小茹美眸倏地一亮，“你是在逗婶子的吧？”
　　“你都不介意，我肯定也不介意。”李沐说道，“把婶子伺候好，是我应尽的责任。”
　　林小茹握着李沐的粗壮肉棒不放，想着这东西要H进自己的小穴里面那该是有多么的销魂噬骨，下意识地她双腿并拢，轻轻摩挲了一下，妙谷地顿时潮水涌了出来。
　　林小茹虽说很骚，但也不是骚的什么事情都敢做，这时候嘟起了小嘴儿，螓着轻摇：“我看还是算了吧，要不晚上？”
　　“晚上我没时间呢。”李沐摇了摇头。
　　“不行，我不管。”林小茹就像一个撒娇的小女孩，“我就要晚上，我晚上来找你。”
　　“你不怕被我爸发现？”
　　“怕什么，反正我和你爸什么都没有。”林小茹说。
　　“晚上再看吧。”李沐拿出手机，与林小茹互换电话号码。
　　夕阳西下，金色的阳光洒在二人的身上，平添了一股出尘之意。
　　林小茹的呼吸变得急促起来，傲挺的酥胸剧烈起伏，在李沐的眼前划出一道道勾人心魄的弧度。
　　好一会儿，见到有人朝着这边走来，林小茹这才依依不舍地松开了手里的宝贝，对着他妩媚一笑，与他挥了挥手，朝着远处走去。
　　二人刚刚的这一幕正被陈芹婶子给看得清清楚楚。
　　穿着黑色皮裙的陈芹心里面有些微的醋意，心想李沐不是我的宝贝女婿吗，怎么能在外面再有别的女人呢？
　　不行不行，绝对不能让林小茹这个骚货把好女婿抢了去。
　　陈芹收起手机，迎着林小茹走了过去。
　　“小茹。”陈芹脸色并不怎么好看，叫唤了一声，来到她的面前。
　　“芹姐，找我有事吗？”林小茹不温不火地说着，周围的气场让她感觉到这个女人来者不善。
　　“我过来是要提醒你一句，李沐和我闺女在谈朋友，你最好别破坏他们的感情。”陈芹说道。
　　“哦？”林小茹美眸一转，“我知道啊。”
　　陈芹说：“你知道还勾引他？”
　　“物竞天择，适者生存，他们又没有结婚，我勾引他又怎么了，各凭本事。”林小茹可也不是个服输的女人，嘴巴利索的很。
　　“你勾引李沐，你倒还有理了吗？”陈芹哼道。
　　“芹姐，我是勾引了李沐，但李沐也愿意上钩，这说明了什么？说明你闺女是有问题的，李沐真要喜欢你闺女，他就不会那么容易上钩。”林小茹摆了摆手，“行了行了，我也懒得理你，我说了，各凭本事，你们有本事就不让他上我的钩呗，注意让你闺女把他给看紧喽。”
　　林小茹丢下这话，转过身便朝着远处走去。
　　陈芹脸色难看，咬着贝齿，骂了一句：“骚狐狸精！一天到晚就只知道勾引男人。”


　　第218章　亲妈都不放过

　　李沐回到家里的时候，已经看到爸妈打牌回来了。
　　李东云春风得意，笑容满面，看着儿子，喜孜孜地说道：“你啥时候回来的啊？去哪里了？”
　　“随便在外面走了走。”李沐说道，“知道你们在打牌，就没有打扰你们了。”
　　“今天咋回来了呢？”
　　“送小玉回来。”
　　“哦哦，小玉去市里了啊，不错不错。”李东云笑容满面地说道。
　　听到厨屋里有做饭的声音，李沐当即朝着厨屋走了过去，站在门口背影曼妙，穿着连体A字裙的马桂兰正在认真地炒菜。
　　李沐心头闪过一个念头，轻手轻脚的走了进去，张开双手，从后面捂住了马桂兰的眼睛。
　　“哎呀，我要炒菜呢，你咋还捂我眼睛呢，嗯……”
　　马桂兰娇吟一声，用肥美的屁股朝后面顶了一下。
　　马桂兰这一顶，顿时顶到了儿子的那根又粗、又长、又硬的肉棒上面，几乎是同时，李沐和马桂兰同时“啊”的尖叫一声，然后迅速的分开。
　　李沐松开捂着母亲眼睛的双手，却见母亲俏脸嫣红，清澈的眸子里面闪烁着异样的光彩。
　　“你……你什么时候回来的？”马桂兰低声说道。
　　“刚刚啊。”刚刚那暧昧的一幕，对李沐没有丝毫的影响，回答起来也十分的坦然。
　　“唉，你可把我吓死了。”马桂兰叹息一声，心里面想着的却是我刚刚被你裤子里面的东西吓的不轻。
　　“妈，做什么好吃的呢？”李沐凑到锅里看了看。
　　“竹笋炒腊肉，你最喜欢的。”马桂兰说道，“行了，你出去吧，这里有我就行了。”
　　马桂兰握着锅铲在锅里面翻滚着，没再看儿子，而她的脑海里面却总是不住地闪烁着刚刚自己的屁股抵到的那个东西。
　　居然越来越大，越来越长了，不勃起来就有这么大，要硬起来，岂不就是根擀面杖？有些匪夷所思。
　　李沐的眼睛在母亲的丰腴圆润的翘臀上巡逡了一圈，想着刚刚那惊人的弹性和饱满，不由有些心猿意马。
　　“唉，不行不行，李沐啊李沐，你简直是越来越禽兽了，你是打算连自己的亲妈都不放过吗？”李沐摇了摇头。
　　这段时间，马桂兰的变化非常之大，无论是气质还是长相，包括皮肤都在发生一个惊人的蜕变。
　　前段时间李沐配制了几粒美容养颜的丹药，全部送给了母亲，母亲吃过之后，脸上的肌肤白皙中透着一丝红润，脸蛋也变得尖细起来，马桂兰原本年轻的时候就有着过人的姿色，如今儿子的丹药已经在她的脸上发生了天翻地覆的变化，让她看起来只有二十七八岁的小少妇。
　　在李沐的记忆里，母亲以前只是一个老实憨厚的农村妇女，那时候为了自己读书，她面朝黄土背朝天，刚嫁给爸的时候还是十里八村有名的大美女，但十几年下来，已经由一个如花似玉的大美人渐渐变成了一个山野村妇。
　　再看看杨玉的母亲陈芹婶子，人家天天在家里玩，皮肤保养的多好啊。
　　心里面有些不服气的李沐特意给母亲配制了那些丹药，一段时间不见，她就年轻了十几岁。
　　成熟、美艳、性感、火辣，由于是亲身母亲，二人之间有着近距的接触，使得二人之间的气氛变得暧昧起来。
　　李沐刚刚出来，却看到碎花连衣裙的杨玉笑吟吟的出现在他的面前。
　　山风吹拂，她的裙子都贴在身将，将她无限曼妙的身段给完全地勾勒了出来。
　　“小玉，你找我有事？”李沐问道。
　　“没事。”杨玉螓首轻摇，“我过来陪一陪你。”
　　“陪我？”李沐美眸一转，凑了过去，握着杨玉那嫩白小手，“陪我也得晚上嘛，现在这么早，我爸妈都在家里呢。”
　　杨玉早就已经习惯了李沐的热情大胆，没有半点儿的羞涩，低声道：“今天晚上我就不回去了，我就在这里陪你。”
　　“你确定？”李沐说道。
　　“嗯。”杨玉说道，“你明天又要回市里了，我想你了。”
　　“想我哪里？”李沐低声说。
　　“哪里都想。”杨玉扭过头看了看四周，见未来的公公丝毫没有注意到这边，说话也就大胆了许多。
　　“最想哪里？”李沐色迷兮兮地问，他想要的答案不言而喻。
　　杨玉娇哼一声，别过身去：“你太讨厌了。”
　　李沐伸在杨玉的翘臀上捏了把，肉感十足，爽感十足，凑到她的耳边，低声道：“晚上在我家里吃饭，晚上我把一切都给你，最好给我生个姑娘。”
　　“不行不行，我还要读书呢。”杨玉说道。
　　李沐调戏了一番，马桂兰就出来叫吃饭，发现杨玉在这里，当即乐不可支，要留杨玉在这里吃饭。
　　晚饭后，马桂兰说道：“晚上小玉干脆也不回去了，就在这里住，小玉，你看行不？”
　　“会不会给你们添麻烦？”
　　“不用不用。”马桂兰摇了摇头，“这哪里麻烦啊，反正你们都是男女朋友，而且都已经成年了，这段时间李沐又经常在市里忙事业，你们俩也难得见一次面，是得在一起好好地培养培养感情。”
　　马桂兰如何不懂儿子和杨玉之间的那点点事情，自从上次她看了儿子和余梅在床上颠鸾倒凤之后，她总是时不时的浮想出那种画面，总想再看一看儿子征服那一个个女人的场景。
　　儿子有如此成就，做母亲的也高兴。
　　更重要的……是看着马桂兰看着儿子搞那些女人的时候，她的身体就会很兴奋，心里面也会有一种偷窥的兴奋感和刺激感。
　　这就像有一些人喜欢看日本AV里面，女儿和父亲、公公和儿媳妇、或者母亲和儿子的刺激画面，尽管知道里面的身份都是演出来的，但是那种刺激的画面，总是让人有一种身临其境的刺激感。
　　这件事情，马桂兰一直隐藏在心底里，永远不会给任何人说起。
　　如果把杨玉留在这里，马桂兰就又能看到儿子在搞别的女人的场面。
　　那种刺激和兴奋，让马桂兰很痴迷，很沉醉。


　　第219章　我是你的小母狗

　　杨玉见未来的婆婆都把话说的那么直白露骨，哪里还好意思拒绝，再说了妈妈不让自己今天晚上就守着李沐吗，好些日子没有享受到李沐的那根肉棒在小穴里面捣弄的场景了，她可渴望着呢。
　　杨玉轻轻“嗯”了一声。
　　马桂兰原本还担心这丫头害羞不愿意呢，没想到这么痛快就答应了，估计儿子把这丫头伺候的蛮爽。
　　马桂兰当即眼睛一亮，心知今天晚上有好戏看，立即催促李东云赶快洗了回房间休息。
　　李沐和杨玉上了楼，二话不说，拉着杨玉便进到浴室里面。
　　李沐要共洗鸳鸯浴。
　　杨玉紧张地说道：“你爸妈都在楼下呢，这样不好吧？”
　　“我妈的意思还不够明显吗？她是支持我们的。”李沐说着便伸手捂住杨玉那越发圆润的酥胸，贼兮兮地说道，“来吧来吧，一起洗个鸳鸯浴，我带你飞。”
　　李沐二话不说，拉到浴室里面，连门都没来得及关，一双手就伸到裙子里面，迅速的把她的内裤给扯了下来。
　　“呀。”杨玉一惊，伸手要去拉内裤。
　　可是李沐已经撩起她的裙子，看到了她下面那幽谷地带以及那耻丘上的一小绰黑色的耻毛。
　　饱满的阴户实在是赏心悦目，李沐仔细地欣赏了一番。
　　杨玉突然问道：“好看吗？”
　　“好看。”李沐重重地一点头，“非常好看，这是我看到的最好看的。”
　　“和我妈妈的比起来呢？”
　　“当然你的好看，你的更年轻，不过芹婶子的水多。”李沐笑了笑，伸手一根手指头，拨了两下，发现淫水已经淌了出来，中指直接扎了进去。
　　“啊啊……”
　　杨玉的娇躯剧烈地颤抖起来，发出嗷嗷的淫叫声，双手用力地抓住李沐的胳膊，俏脸嫣红，媚眼如丝，酥胸乱颤，玉腿轻摆，诱人之极。
　　李沐的手指头疯狂的一阵抽插，淫水“滋滋”地往外溢，顺着他的手指头都滑落下来，不消一会儿，就将杨玉给送到了极乐的云端。
　　这一刻，在杨玉的阴道里面突然间喷射了一束晶莹透明的液体。
　　没想到手指头的这几句居然让杨玉给潮喷了。
　　液体顺着李沐的手指头流了出来，杨玉的身体也在剧烈地颤抖，嘴巴里“嗷嗷”叫个不停。
　　“啊啊……我受不了了……我要不行了……沐哥……我射了……我也和你一样射了……”
　　一长束爱液喷射而出，把浴室的地面打湿了一大块。
　　杨玉靠在墙壁上剧烈喘息，久久的未能从高潮中回过神来。
　　李沐抽出手指头，放水冲洗了一下，扭过头看着春意盎然的杨玉，笑了笑：“衣服脱了洗澡吧。”
　　杨玉轻轻“嗯”了一声，缓缓的回过神来，用着酥软的胳膊将身上的衣服脱了下来，露出羊脂白玉一般的赤溜胴体。
　　二人赤溜溜的站在浴室里面，任由着温热的水冲涮在身上，传来一阵阵的酥麻之意。
　　杨玉春意正浓，趁着李沐在擦抹沐浴露的时候，缓缓的将手伸到了下面，握住他的那根巨大的肉棒，一边撸动着一边说道：“老公，我想要……”
　　“要什么？”李沐故意问。
　　“要你H我。”杨玉就像一只渴望的小母狗，眸子里面尽是渴望之意，另外一只手还特意揉了揉自己那对颇具规模的奶球，“我想要它H我，我好痒，我想你了，老公……”
　　杨玉富有挑逗性的话让李沐的肉棒变得越发坚硬，几乎都要把杨玉的玉手都给撑开。
　　杨玉直接转这身去，身子前趋，高高地撅起屁股，手过双手抓住她自己的两半美臀，用力地朝着两边扒开，偏过头来，一脸渴望地说：“老公……快点儿……从这里H里去……我好想你H我……快进去……喔喔……我好想你喔……”
　　妈蛋，太骚了。
　　看着杨玉俨然已经被自己驯服成一只小母狗，他的心里还颇有一些成就感，嘴角上扬，露出邪魅的笑意：“你是谁？”
　　“我是你的女人。”
　　“不是，你是我的小母狗。”李沐用着带有玄魔之音的声音说道。
　　“是，老公，我就是你忠实的小母娘，老公，快H我，H你的小母狗，喔喔……我还想要潮喷……我好想……”杨玉用尽全力将两片肥臀给扳开，露出那幽穴里面那粉红色的裂缝，实在是诱人之极。
　　李沐握着长枪，向前一步，将枪口对准了幽穴的洞口。
　　杨玉的娇躯猛然间绷紧，“喔”地发出一道兴奋的叫声：“老公，快进来吧，快点，快点进！”
　　李沐手一松，腰部往前一顶，长枪顿时破肉而入，把杨玉顶的给飞了起来。
　　“啊啊……好爽……老公……你好大……你是最棒的……”杨玉双手撑在浴室的墙壁上，螓首仰望上空，精致的小嘴儿里面发出一个淫荡到极致的女人才会发出来的叫床人。
　　这个女人，终于是被我给征服拿下了，彻彻底底的变成了我的一条忠实小母狗了。
　　肉棒狂捣，淫液翻飞，啪啪之声，流水之声，不绝于耳。
　　在李沐的疯狂捣动下，杨玉也不知道高潮了多少回，原本她的双手是撑在墙壁上的，最后两条胳膊实在是没力气，只得高高撅起雪白的屁股，两只手按在地下，两团奶子在空中剧烈摇晃，淅淅沥沥的流水打在他们的身上，与双腿之间不断淌出来的爱液交织在一起。
　　楼下，刚刚洗完澡的马桂兰突然间听到楼上传来剧烈的声音，心神不由一荡，这么快就搞上了？
　　小玉这孩子也真是的，怎么叫这么大的声音啊，你是生怕我不知道吗？
　　马桂兰心里面嘀咕了两句，偏过头看了看卧室方向，屋子里电视机的声音放的忒响亮。
　　她情不自禁的沿着楼梯，朝着楼上走去。
　　不知道儿子这回是怎么征服杨玉的，上次弄余梅的画面已经让我感到很刺激了，这回是不是又会玩什么新花样儿呢？
　　马桂兰很期待，呼吸都急促了起来，每迈近一步，她的心跳就加一分。


　　第220章　被母亲看到

　　对于马桂兰来说，这是一种非常刺激、非常奇妙、非常疯狂的举动。
　　她明明知道自己这样去看是非常不对的，做为一个母亲，怎么能看儿子和别的女人做爱的场面呢？
　　从人伦道德上面来讲，这些都是不对的，但她就是控制不住自己――自从上次看到儿子和余梅两个人在床上颠鸾倒凤之后。
　　“嗷嗷……沐哥……H我……用力……再用力……我要起飞了……我又要去了……”
　　杨玉放肆地啼叫着，声音已经达到了一个极点。
　　“要不要这么疯狂，我的儿子是太厉害了呢？还是小玉太夸张了？”马桂兰还未走近，心里面暗暗地想着，双腿之间的妙谷地带已经漉漉的让她有些不受控制。
　　只要是个正常的女人都会有这样的生理反应。
　　马桂兰悄无声息的摸近，沿着墙壁摸了过去，屏住呼吸，偷偷地探过一只眼睛，正好看到两具一丝不挂的肉体交合在一起。
　　杨玉的一条腿被儿子高高地抱了起来，身子半侧地靠在墙上，儿子的那杆壮的肉棒对着杨玉的肉穴一阵又一阵地冲撞。
　　流水哗哗地打在他们的身上，肉体碰撞间，将流水都溅到了一边。
　　“嗷嗷……老公……再深点儿……你好大……H死我了……我要被你H死了……嗷嗷……”
　　杨玉双臂紧抱着李沐的肩膀，放声啼叫声。
　　马桂兰看着这一幕，眼睛瞬间就变得笔直了。
　　儿子那东西，果然够大。
　　以底是我生的儿子啊，厉害，真是厉害。
　　马桂兰用力地抓住墙壁，饱满的胸脯剧烈起伏着，一双眼睛直勾勾地盯着李沐和杨玉交合处，两条腿不知什么时候已经勾绞在了一起，并且越勾越紧，嘴巴里“咕嘟”一声咽下一口口水。
　　“啪啪啪啪――”
　　急促的肉体碰撞声充斥着整间浴室。
　　杨玉终于顶受不住，花心处一麻，一股热流立即涌了出来，身体猛烈地战栗，“嗷嗷”的淫叫声中白眼翻狂，她不知道自己第几次达到了高潮。
　　“老公……我飞起了……”
　　杨玉啼喔一声，无力的趴在李沐的肩膀上，连呼吸都已经停止。
　　马桂兰将这一幕看得清清楚楚，感情深受一般也屏住了呼吸。
　　都是男人极难让女人达到高潮的，每次和自家男人弄的时候，刚刚找到一点感觉就鸣金收兵了，让她上不能上，下不能下，极不舒服。
　　她以为黄种男人都是这样，没有想到完全不是这么个情况，我儿子是能够把女人弄得高潮的，无论是杨玉还是余梅，她们俩都不能满足我的宝贝儿子。
　　唉，李沐啊李沐，真是委屈你了。
　　马桂兰心中幽幽叹息一声，感到有些可惜，脑海里闪过一个淫乱的念头，但是这个念头稍纵即逝，丝毫不敢在她的脑海里多停留半秒钟。
　　“啊――阿姨，你怎么在这里？”
　　缓缓回过神来的杨玉突然间发现门口站着一个人，不由惊叫一声，那条被李沐高高抬起的腿立即就要缩下来。
　　马桂兰自知尴尬，赶忙转过身离去。
　　等着李沐转过身来的时候，母亲已经走完下楼而去。
　　“我妈？”李沐问道，肉棒尚插在杨玉湿滑的肉穴里面。
　　“嗯。”杨玉脸色通红，“是她，她估计都看完了。”
　　“没事。”李沐十分坦然地说道，“放心吧，没什么的。”
　　“这还没人啊，你的心真够大的，喔……你还来……喔喔……不要……喔啊……”
　　杨玉本想再说几句，可是被李沐接二连三的疯狂抽插顿时让她又沉沦在了爱欲的海洋之中。
　　另外一边，马桂兰脸蛋红扑扑的进到楼下浴室里面，靠在门后大口大口地喘息着。
　　居然被发现了……不过被发现了也不要紧，我做母亲的，关注一下儿子和儿媳之间的私事，有什么问题？李沐都是我生的，从小都看到大，现在看看又怎么了？
　　不过儿子的……真的有些大。
　　马桂兰想到这里，心里就舒坦了许多，重新去冲洗一番，这才心平气和地离开了浴室。
　　李东云看了妻子一眼，问道:“你洗个澡咋洗了那么久？”
　　“天这么热，多冲一下有问题啊？”马桂兰坐到床上，抄起遥控器，“你把电视放这么大声音干吗？你耳朵听不见吗？”
　　“打日本鬼子，声音就应该大点儿才带劲。”李东云乐呵呵地说，一只手搭在妻子的大腿上。
　　“拿开。”马桂兰叫道。
　　“干啥啊？”
　　“你说呢？”
　　“走开。”马桂兰不耐烦地说道，“你咋不找你的小茹妹妹？人家现在都回村了，你们俩正好可以重续前缘啊。”
　　“桂兰，你这是说哪里话？我和小茹之间什么都没有。”
　　“哟哟哟哟，你就得了吧，还什么都没有呢，你别以为我不知道，现在有时间了，也没什么压力了，又看到老情人了，你们俩有没有死灰复燃你自己心里清楚。”
　　马桂兰哼了一声，扯过枕头睡了下去，把后背留给了自家男人，“不说了，一说就来气，懒得理你，我睡了，别碰我！电视声音小点儿，我要睡觉！”
　　李东云心中嘟囔了两句，心想你这是什么了，发这么大的火气，我是哪里招你惹你了吗？
　　这边两口子拌嘴的时候，楼上的李沐和杨玉之间的肉战已经落下帷幕。
　　杨玉浑身发软，洗完澡之后，被李沐抱着她赤溜溜的身子丢到床上。
　　床榻上玉体横陈，浑身上下都散发出独特的魅力。
　　杨玉浑身酥软，一丝不挂的趴在床上，提不起半分的力气。
　　李沐出去喝了一杯水回来的时候，发现杨玉已经睡着了，开了空调，拿起薄毯给她盖上，然后穿好衣服，从二楼的窗子跳了下去，一路朝着远处山上奔去，悄无声息的没入到夜色之中……


　　第221章　掌控黑寡妇

　　黑寡妇郭凌凌失踪事件在荆南市随着玄武会和暗夜恶魔之间的战斗打响而渐渐的没有人重视。
　　无论是郭清秋还是郭九潇，对于他们来说，保命才是重要之务，至于郭凌凌，他们认定就是吴贵派人所为。
　　两大地下组织每天都将经历着前所未有的挑战，暗夜恶魔毕竟其后面是国际刑的大组织，对于玄武会这么一个小门小派，对他们只是稍微制造了一点麻烦，但也无法伤筋动骨。
　　李沐现在也没有着急，等着这两大地下组织闹完了，市公安局的萧战萧局长自然会收拾他们，肃清荆南市的地下势力之后，李沐就有很多事情可以做了。
　　能不能掌控整个荆南，就此一举。
　　郭凌凌感觉自己快要疯了，拥有“极阴之体”的她在被李沐强夺取处子之身后，她的身体就会不受自己的思想意识所控制，总是会情不自禁的想到李沐的那杆神枪，想到李沐在这间封闭的禁室里强奸自己的场面。
　　几本书已经被她给翻烂了。
　　刚开始她还时不时的想一想自己有朝一日能够逃出去，可是渐渐的她就已经不去想逃跑的事情，她满脑子里面都是李沐。
　　她要男人！
　　迫切的需要男人！
　　“我不要出去了，求求你，让李沐来找我吧，我想他了，让他来H我！”
　　郭凌凌对着门口叫道，双腿之间的幽谷总是源源不断的有妙液溢出来。
　　“喀嚓！”
　　门突然间被推开了，一个身影出现在她的眼前。
　　身材颀长，丰神俊朗，再加上他嘴角标志性的邪魅笑容，瞬间就让郭凌凌沉沦了，双腿之间的爱液情不自禁的溢了出来。
　　几乎赤裸着的郭凌凌娇躯猛地一震，看到李沐的时候，就像干材遇到烈到，她的眼睛里面尽是无尽渴望的火焰。
　　“啊――”
　　郭凌凌发出兴奋的声音，赤着脚、光着身子直接朝着李沐扑了过去，小鸟投林一般钻进李沐的怀里，赤溜的身子贴在李沐的身上，抬头仰望地看着他，声音沙哑地叫道：“李沐，我想你了……你给我……我要……”
　　荆南市位高权重的绝对女神级人物，此时就像一只欲救不满的小母狗一样，发出淫荡的召唤。
　　话音刚落，郭凌凌根本就没有在乎李沐是不是已经答应，她的双手就迫不及待的解着他的皮带，“唰”的一声，李沐的裤子滑落在地，露出里面黑色的四角裤衩。
　　郭凌凌的玉手隔着裤子在坚硬如铁的肉棒上面摩挲着，踮起脚尖，对着李沐的嘴唇便亲吻了过去，四片嘴唇立即吸吮在了一起，柔软而又湿润的舌头勾绞着，口腔里的津液相互传递。
　　下面郭凌凌的手依然不停地对着李沐的肉棒进行摩擦着，笔直修长的雪白大长腿在李沐的腿上也轻轻摩挲着。
　　李沐的一双手也没有闲着，双手过去托住郭凌凌的豪迈巨乳，揉捏出千百种形状。
　　极阳之体和极阴之体因为其特殊的体质特性，原本就有着天然的吸引力，特别是在发生关系之后，二人是能够产生磁电感应，只要见面，郭凌凌就会妙液连连，湿润了她的幽穴。
　　几日不见，胸部越发的饱满，瞧这手感，至少就已经是Ｅ罩杯了。
　　一番激吻之后，荆南市权势至高无上的郭凌凌突然间蹲了下来，扒下李沐的内裤，握着他的那根硕大无匹的肉棒，在手里撸了两下，接着便伸过舌头，在肉棒上面来回舔吸起来。
　　李沐咬着牙关，感受着郭凌凌嘴上送过来的一阵阵快感。
　　不错不错，再稍微这样调教一下，估计都能够放出去了。
　　“唆唆唆唆……”
　　房间里回荡着郭凌凌舔吸肉棒的淫靡之音。
　　郭凌凌双腿之间的幽谷地带，有着晶莹的爱液正源源不断地往外溢出，在郭凌凌的那层层阴毛上面都有了一层特殊的爱液，看起来极其的淫乱。
　　郭凌凌高速舔吸了百十来下，感觉李沐的肉棒越来越硬，她完全控制不住自己，吐出肉棒，抬眼看着李沐，哀求道：“我想要……给我……插我……我好痒好空虚……”
　　“从今以后，我是你的主人。”
　　李沐居高临下，一脸威严，挺着长枪，一副睥睨天下的气势，“认我为主，我让你一辈子性福，否则，我会把你在这里关一辈子，让你孤独终老！”
　　“不要！”
　　郭凌凌突地尖叫一声，螓头连摇，“我不要一个在这里孤独终老，你就是我的主人，我愿意跟着你，我想你，我的主人，我愿意一辈子用我的肉穴伺候你，满足你，我的主人。”
　　李沐哈哈大笑：“你说的是真的？”
　　“千真万确，如果有万句虚假，让我万箭穿心而死。”郭凌凌漂亮的眸子里面热烈的光芒。
　　李沐的手上不知什么时候多了一枚赤红色的药丸，递了过去：“这颗药丸，只有我有解药，你敢吃吗？”
　　郭凌凌没有半点儿思索，抓过药丸，便丢进嘴巴里面，用力地咽了下去，张开檀口对，含住主人的肉棒，“唆唆唆唆”地舔了十几下，双膝不知什么时候已经跪在了地下，仰望着自己的主人：“主人，我求求你了，插我吧，我真的受不了了，我要主人的肉棒来插我，主人……”
　　威名赫赫的荆南高级女总裁此时就是个性俗的奴隶，彻彻底底的屈服在李沐的肉棒之下，变成了一个淫乱的女总裁。
　　李沐嘴角微微上扬，抬了抬手：“起来吧！”
　　她都已经发示忠心了，也是得给她一点甜头了。
　　这种女人，一旦对自己忠心，终生都不会背叛。
　　黑寡妇郭凌凌缓缓地站了起来，李沐的双手突然间伸到她的背后，扣住那两个饱满而且有着惊人弹性的臀，微微用力，她赤裸的身子已经贴了过来。
　　郭凌凌下意识地张开了双腿，让主人的肉棒能够顺利的入谷。


　　第222章　谋划未来

　　李沐的右手顺着郭凌凌翘臀缓缓下移到大腿位置，缓缓地将她的大腿给托了起来。
　　坚硬如铁的炙热长枪在郭凌凌湿漉漉的幽谷位置蹭了几下，李沐微微曲了一下腿，长枪往上一顶，顿时破开她下面的层层肉壁，长驱直入，扎入到郭凌凌的湿润甬道里面。
　　“喔……主人好大……”
　　郭凌凌浪叫一声，地下的玉足顿时踮了起来，两条胳膊环抱住李沐的脖子，雪白曼妙的身体缓缓地起伏起来。
　　“啪啪啪啪！”
　　李沐的长枪保持着恰到好处的尺寸，每一次都深深的顶入到郭凌凌的肉穴里面的花心位置，发出清脆肉体碰撞声音的同时，也激起了郭凌凌的的啼喔声。
　　“啊喔……主人……我不行了……快点儿……再快点……用力……喔喔喔喔……我的男人……我的好男人……我要尿了……”
　　郭凌凌学着那些淫邪书籍里面的那些女角色的淫叫声，她也爽翻了天，身体一阵剧烈的战栗，就此被李沐给送到了久违了的高潮。
　　刚刚结束，李沐没有半点儿停歇的意思，把她推到床上，双手床在墙面上，高高翘着雪白屁股，湿漉漉的长枪在她的屁股上拍打了几下，扳开她的雪臀，对着她的幽穴就势猛地挺了进去。
　　郭凌凌的笔直美腿猛地一颤，淫液顺着她的大腿内测往下滑，二人身体的交合处，鲜红滚烫的肉棒进进出出，每一次都翻出郭凌凌的肉穴，将她一次又一次送到了美妙的极乐世界。
　　不用李沐花太多的心思去调较，郭凌凌已经完全臣服在他的肉棒之下，变成了一个忠实的性奴。
　　当李沐奋力抽插，将滚烫的种子浇进郭凌凌身体里面的时候，她发出了声嘶力竭的淫叫声，身体剧烈的抽搐，极阴之体的玄阴至今喷涌而也，与李沐的玄阳至今交合在一起，然后被李沐收集了起来。
　　良义良久。
　　郭凌凌玉体横陈在床上，雪白的胴体上泛着层层粉色光泽，她美眸微闭，娇喘吁吁，整个人都演在云端飘荡着，久久的也未能回到人间。
　　李沐冲洗一番出来，看着郭凌凌的诱人身体，大手在她的翘臀上、大腿上、巨乳上摸了几下，看着郭凌凌微微张开尚有些迷乱的星眸，轻声说道：“玄武会完了，你哥哥和你的父亲命在旦夕。”
　　郭凌凌强撑着身子坐了起来，任由屁股下面湿了一大块的床单，看着李沐：“你需要我做什么，我都可以答应你。”
　　“你回去继续玄武会。”李沐说道，“为我所用。”
　　“那我哥和我爸呢？”
　　“他们当然已经死了。”李沐说。
　　郭凌凌的脸上流露出一丝痛苦之色：“有没有别的什么办法？他们毕竟是我的亲人。”
　　“他们有把你当亲人吗？”
　　李沐反问道，“你应该比我还要清楚这两个人面兽心的男人把你当成什么了吧？如果你不够强大，如果不是你拥有强悍的极阴之体，只怕你早就被你的亲生父亲和亲哥哥给强奸了，你知不知道？”
　　李沐的话不假。
　　郭凌凌心里非常情况。
　　她那“黑寡妇”的凶名就是她的亲哥哥叫出来的。
　　郭九潇无时不刻的想要占有她的身体，根本就不顾及人伦纲常，但是想着郭凌凌独特的极阴之体，他又只能强行克制住自己的欲望，但暗中拍妹妹的裸照，还有用手摸她的身体，用嘴偷偷舔她的身体，这些事情都做过。
　　让郭凌凌极其的愤恨。
　　她原本以为控制了亲哥哥的禽兽行径就没事了，结果后来他又发现她的亲生父亲也对她的身子有一些想法，父子俩在一起讨论郭凌凌的身体。
　　那时候，郭凌凌发现自己生活在一个魔鬼变态的家庭。
　　她想要脱离这个魔鬼家庭，但她发现父兄二人坏事做绝，她要离开了玄武会的庇护，她估计马上就会死无葬身之地。
　　无可奈何的她只能想尽办法让自己强大，只有自己强大，才能够让别人不敢近身。
　　此时听李沐说玄武会完了，父兄会死，也不知道怎么回事，郭凌凌的心里却有一种解脱的快感。
　　这是一种非常奇怪的感觉，她既害怕自己失去父凶而让她暴露在敌人的枪口之下，同时又想着自己总算逃离父兄变态的肮脏的圈子是一件非常自由的事情。
　　李沐简单的一句话让郭凌凌陷入了久久的沉思之中。
　　过了许久，李沐继续说道：“暗夜恶魔与玄武会相斗，两败俱伤，华国的一些人早就对暗夜恶魔不满，所以他们不会让暗夜恶魔吞食掉整个荆南，会有人支持你玄武会，你父兄一旦死了，你去主持大局再合适不过，我会联合几方面的势力，帮助你迅速的控制荆南的地下势力，同时把暗夜恶魔在荆南的势力给赶出去。”
　　郭凌凌反问道：“玄武会与暗夜恶魔这么多年都没有开战，这次开战是因为你？”
　　“是的。”
　　李沐点了点头，“只有我才能够改变当全的局势，暗夜恶魔狼子野心，意图将世界搅的天昏地暗，暗夜恶魔不除，人类就不会团结，将来在遇到世界级别动荡的时候，人类就不可能团结一致。郭凌凌，现在，我命令你在你父兄死后接管玄武会！”
　　郭凌凌点头应了一声。
　　对于郭凌凌来说，李沐是她的男人，是她的主人，是她要效忠一生的主人！
　　李沐道：“暂时还要委屈你在这里面呆几天，到时候会有人过来接你出去。你出去之日，就是玄武会易主之时。明白吗？”
　　“明白。”
　　郭凌凌应了一声。
　　但她还是有些担心，说：“暗夜恶魔在华国已经是根深蒂固，想要铲除，单凭玄武会之力，估计不行，现在的玄武会还太弱小，华国出力，必须龙组出动，想要请动龙组，实在是太难太难了。”


　　第223章　你是个魔鬼

　　这个时候的郭凌凌才是真实的郭凌凌。
　　自信，聪慧，一针见血。
　　李沐轻声笑道：“请龙组出手，并不是什么难事。在华国，有需要他们的时候，他们一定会出现，你不用担心这个。”
　　郭凌凌微微颔首。
　　“我要走了。”李沐说道。
　　郭凌凌抬头，可怜地说道：“不多留一会儿？你难得来一趟。”
　　李沐摇了摇头：“还有很多事情要做。”
　　郭凌凌赤着身子站了起来，捡起李沐的衣服，迈着修长的美腿走了过去，突然间蹲了下来，张开性感的小嘴儿，又含住李沐兀自坚硬的肉棒。
　　刚刚射过的李沐还是比较敏感，再一次被郭凌凌含上，顿时一股酥麻之意传遍全身，拳头不由握了握。
　　不消一会儿，二人又交合在了一起。
　　郭凌凌高高翘着屁股在李沐的肉棒之下尽情摇摆，在快乐的海洋中淌洋着。
　　……
　　李沐回到家里的时候已经是凌晨四点多钟。
　　杨玉的玉体缩在被窝里面，听到动静，缓缓地睁开眼睛，看到李沐衣衫整齐，轻声问道：“你起来这么早吗？”
　　“你快睡吧。”李沐俯过身在杨玉的额头上亲吻了一口，“我习惯了早起，你再躺一会儿，我还有事要急着回市里，有时间我会再回来看你。”
　　“那我也起来。”杨玉撑着娇躯坐了起来，身上的薄毯滑落，露出里面圆润的酥胸，“我也要回去。”
　　李沐的手在杨玉的酥胸上捏了一把，杨玉如遭电击，“啊”的一声惊呼，正欲躲避，可是李沐的嘴唇已经吸了过来，吸吮住她的乳蒂。
　　“啊呢……不要……”
　　杨玉娇呼。
　　李沐双手抓着酥乳，左边吸吸，右边舔舔，并且将两个乳球不住的往中间挤压，他的大嘴巴直接将两颗坚硬的蓓蕾都含在了嘴里。
　　“啊哟……”
　　杨玉娇躯猛地一颤，纤纤玉手情不自禁的伸到李沐的裤子里面，抓住了的肉棒轻轻撸动起来。
　　良久良久，杨玉的幽穴里妙液连连，她看着就要沦陷，李沐突然间松了开来。
　　杨玉满是希冀地看着李沐。
　　李沐笑着说道：“等我回来，下次叫上芹婶子，一起玩过瘾一些。”
　　李沐把杨玉送到屋前，便驱车离开往市里而去。
　　赶到市里的时候，还只有七点多钟，离上班的时间尚早。
　　李沐想了想，把车子停到了郁冰小区的楼下，给她打了个电话。
　　“我在你楼下等你，一起过早，我找你还有儿事。”李沐说道。
　　“你有干什么？”郁冰握着手机问道，保持着警惕。
　　“你放心，绝对不是干你。”李沐肆无忌惮地说道，“郁秘书，快下来吧，最好别让小爷我不高兴。”
　　“你就是个魔鬼。”郁冰骂道。
　　“是的，我就是个魔鬼，一辈子都要缠着你。”李沐嘻嘻笑说。
　　郁冰非常不客气地挂断电话，换好衣服，稍微整理了一个妆容，提着包包就出门。
　　“妈，我有事就不在家里吃早饭了。”郁冰对着正在厨房里做早餐的王素雅说道。
　　“不了。”
　　“哪你吃什么？”
　　“我和我朋友在外面吃。”
　　“你朋友？”王素雅有些意外，“你的朋友？”
　　郁冰一边穿高跟鞋一边说道：“是啊。”
　　“男的？”王素雅又问。
　　郁冰愣了一下，颔首。
　　王素雅的明艳脸上顿时浮出笑容：“什么时候带回来让妈看看？”
　　“妈，你想哪里去了，就只是普通朋友。”
　　“我是你妈，我还能不了解你？”王素雅笑眯眯地说，“下次带回来给妈瞧瞧，你放心，妈绝对不为难你，只要是你看上的，我保证举双手赞成！”
　　郁冰美眸一翻，拉开门便走了出去。
　　李沐在车上等了一会儿，便看到穿着白色衬衣，黑色包臀职业套裙、黑色丝袜踩着高跟鞋“哒哒哒”地走了过来。
　　李沐按了个喇叭，引起了郁冰的注意，她走了过来，拉开后排车座的门坐了进来。
　　“副驾驶给你留着的，你咋不坐呢？”李沐笑着问。
　　“有什么事？”郁冰看着李沐问道。
　　李沐发动车子，道：“先找个地方吃早饭吧，然后我慢慢给你说。”
　　郁冰面寒如霜，一句话都没有说。
　　李沐就近找了一个干净的早餐店，当二人走进去的时候，顿时有不少人扭过头朝着郁冰望了过来。
　　郁冰实在是太过于惊艳，身材一流，脸蛋一流，气质一流。
　　只是这些人并不知道郁冰的副县长秘书的职务，要不然更是会让这些雄性牲口口水直流。
　　“两位，要吃点儿什么？”一个服务员走了过来。
　　“小笼包。”郁冰直接说道。
　　李沐道：“给我来一根火腿肠加两个鸡蛋，再来一碗兰州拉面，还要两个大白馒头。”
　　服务员应声而去。
　　“郁秘书，建议你还是要少吃点儿小笼包。”
　　李沐盯着她的白色衬衣下面高高耸起的豪迈酥胸，笑眯眯地说道，“你这尺寸规模挺好的，要是吃小笼包吃小了，那可就不好看了。”
　　郁冰的目光如刀子般看向了李沐，如果目光能杀死人的话，早就把李沐大卸八块。
　　李沐恍若未见，很是没心没肺继续盯着她的挺拔峰峦。
　　郁冰实在是无语，直接起身走到了旁边一张空位置上面坐了下来，把后背留给了李沐。
　　李沐笑了笑，盯着郁冰曼妙纤细的后背，心想你这么喜欢留后背给我，我下次扒光你的衣服，从后面把你H的叫我叫爹！
　　早饭后，回到车上。
　　李沐开着车朝着县政府而去。
　　郁冰一直以为李沐有什么事情要做，结果车子都要驶到县政府，他还是默不作声。
　　出于她性格的冷漠和傲慢，她没有问，心里面却有些好奇。
　　车子终于在县政府大院里停了下来，郁冰正要推开车门出去，李沐却抢着说道：“郁秘书，其实我就是想你了，想陪你吃顿早饭，同时……我也想吃你了，没别的事情！”
　　“无耻！”
　　郁冰狠狠地丢下这句话，推开车门走了出去。


　　第224章　早晨的撩拨

　　郁冰从一辆豪车里面走了出来，这件事情顿时引起了县政府大院工作人员的谈论。
　　冰山女秘书郁冰实在是太出名了，不知道有多少人觊觎她的美色，奈何这个冰山美人实在是太过于傲慢冰冷，而且还有着不凡的背景，使那些对她有非份之想的雄性牲口也都只能望其项背。
　　整个早上，郁冰走到哪里都听到有人在谈论有关于她的事情，说早上有一个帅哥开着豪车送她上班，估计那个冰山女秘书已经被人给拿下了。
　　自从那天晚上高冷的郁冰被李沐按在花园里面被强奸之后，她的身心就发生了巨大的变化。
　　她是个保守的女人，从小到大都是在父母设定好的格子里面成长，有条不紊，规规矩矩，饱读诗书的她觉得女人宝贵的第一次就应该留到洞房花烛夜。
　　正是因为她的这种特殊的性格，与现在这个时代显得格格不入，所以她几乎没有朋友，每天接触最多的女人就是母亲和马晓然马副县长。
　　王素雅就不用说了，是职场女强人，高级副总裁，在公司里面的地位不凡，丈夫走后，她都洁身自好，无论谁给她介绍对象，都被她无情的拒绝。
　　可是马晓然却完全不一样了，虽然身居高位，混的非常不错，但她私生活极其的混乱，与自家男人各过各的，背着几个男人在外面乱搞男女关系，偏偏这种开房的事情，郁冰还得帮着去处理，然后隐瞒。
　　直到被李沐强行侵占，让她体验到在做那种事情还能有一种她从来没有体验过的快乐之时，她总算明白马副县长为什么会在男女之事上面乐此不疲。
　　听着各个办公室里传来别人对自己的讨论声，原本对这件事情极其反感的郁冰却发现自己并不讨厌，相反，还有一丝丝的喜欢。
　　这是一种非常奇怪的想法，她自己也不明白。
　　这段时间的夜里，她夜里总是会醒过来，不是惊醒，而是做了春梦，梦到那个公园，公园的那个长条椅，还有那个侵占她身体的男人。
　　她醒过来的时候，内裤里面就已经湿的不成模样。
　　泡了杯咖啡，刚刚坐下，母亲王素雅打电话过来了，所谈的内容就是早上接她的那个男的是谁，两个人是什么关系，她打算在家里准备晚饭，让郁冰把那个男的带到家里去吃顿饭。
　　郁冰对这么热情的母亲实在是有些无语，说道：“妈，我看你倒是挺积极的，要不我把他介绍给你，你们俩在一起处一处？正好可以给我找个爸爸，让我体难一下久违的父爱。”
　　王素雅说道：“你个死丫头，你又在说胡话。”
　　郁冰说道：“妈，我觉得你真得好好考虑一下自己的终生大事，你还有半辈子，总不能就这样一个人过吧，我觉得早上接我的那个帅哥挺不错的，一定是你喜欢的对象，我介绍你们俩认识认识？”
　　王素雅啐了女儿一口，直接挂断了电话。
　　郁冰的嘴角微微上扬，难得地露出一丝微笑。
　　……
　　“啊～嚏！”
　　刚刚把车子停好，李沐突然打了个喷嚏，揉了揉有些发痒的鼻子，没有理会，走到电梯里面，却看到杨桃嫂子在里面。
　　“李总，早啊。”杨桃微笑地打着招呼。
　　今天的杨桃上身穿着一件白色的衬衣，下面是一条黑色的超短包裹套裙，再下面是黑色的性感丝袜，脚底下踩着高跟鞋，胸前峰峦起伏，将白色的衬衣几乎都要给撑开。
　　“早。”李沐点了点头。
　　电梯里还有其他公司的工作人员，李沐尽理可能的装成一副正人君子的模样，可是一双眼睛却总是情不自禁的往杨桃的胸脯上面巡逡。
　　到了公司的玻璃门门口，发现门上还挂着锁，杨桃从包包里取出钥匙开门。
　　杨桃如今是公司前台，这些开门打扫卫生的事情都给她承包。
　　“李总，今天这么早啊，睡不着觉吗？”杨桃扭过头笑吟吟地问道，成熟诱人的身子不住地撩拨着李沐的原始欲望。
　　“早上有点儿事，所以就来得稍微早点儿。”李沐的眼睛在杨桃的翘臀上扫了扫，趁着杨桃弯腰开锁的时候，他把手伸了过来，在杨桃的翘臀上轻轻拍打了一下。
　　杨桃娇躯一颤，打开门，扭过头，媚眼如丝，媚骨销魂，嗔怪地道：“莫不是李总想我想的睡不着？”
　　“是呀，桃子姐，三哥走了，你一个人是不是也睡不着呢？”李沐笑眯眯地问道，一双手依然在杨桃的翘臀上来回地揉捏着。
　　杨桃扭着屁股、踩着高跟鞋哒哒哒的进到里面，扭过头道：“明天晚上婷婷回来，你去我家里吃饭，正好也可以辅导一下婷婷的作业。”
　　李沐道：“明天晚上我不确定有时间，如果有时间的话一定过去。”
　　“知道你忙，日理万机。”杨桃媚笑着说道，“明天周末，我早些准备好食材，你去我那里吃饭，就这么说定了。”
　　李沐被杨桃撩的心里痒痒的，而且婷婷可是“一枝独秀”的极品神器，明天晚上是不是正好可以借机会把婷婷的苞给开了，一举把《御女十二式神谱》的第三式“飞龙在天”给修练了呢。
　　“好吧，明天晚上我尽量抽出时间，我会去的。”李沐点了点头。
　　“那我等你喔。”杨桃再抛了一个媚眼，开始去抹擦办公室的一些桌子。
　　刚刚坐下没多久，陈少杰和张文明就兴奋的跑到办公室里，宣告斗牙直播的PC端终于可以试运营，可以逐步开始进行让他们进行直播了。
　　这个时间比预期的要早差不多一个月，看着陈少杰和张文明那胡子拉茬的模样，估计这两个年轻人这段时间没少下功夫。
　　斗牙直播的上线，代表着李沐的伟大计划正式迈出了第一步。
　　接下来就是打广告的时间了。


　　第225章　活命的机会

　　要想把斗牙直播的名气打出去，就得需要一些明星效应和粉丝效应。
　　就目前来看，斗牙直播要想把名气打出去，他已经有了几套方案。
　　大明星唐嫣那里，刚好借了小姨宁素之手结识了唐嫣，回头可以和唐嫣联系一下，请她帮帮忙。
　　另外还有两个人物，夏诚和夏紫薇。
　　夏红的亲弟弟和亲妹妹。
　　弟弟夏诚如今在荆南有一家属于自己的电子竞技俱乐部，俱乐部的比赛项目比较多，英雄联盟，魔兽3等等一些游戏都有，并且成绩还不错，这是个打广告的机会。
　　还有夏紫薇，这可是一个火遍全世界的大明星，她因为背后的家庭背景，再加上对工作的认真态度，她如今已经成为华国走向全世界的招牌明星。
　　有这几个人的友情帮助，相信要不了多信，斗牙直播就能够红火起来。
　　李沐把夏红老师叫了过来，把自己的想法给她讲了一遍。
　　夏红老师幽幽叹息一声，心里面虽然有些不乐意，但李沐愿意这样，她也只能点头。
　　只要对李沐的事业有帮助，她愿意付出一切。
　　等着将来有一天，她带着李沐回到京城见到父母的时候，让他们知道自己当初做的决定都是对的。
　　为了庆贺斗牙直播顺利上线，李沐特意在酒店摆了一桌，大家晚上好好地庆贺庆贺。
　　上午几乎开了一半天的会议。
　　李沐在会议上把每一个人的特点都定了下来，让她们按着自己的特长去发展，并且还把会议内容给到远在京城的余霜，让她也要做好准备。
　　明天正式开始试着直播。
　　公司的事情全部交给了夏红老师去经营，而且如今有资金的注入，也可以招募对应的技术人员，尽快的把手机端给做上来。
　　……
　　斗牙直播在风风火火的发展之时，玄武会此时正面临着内忧外患。
　　暗夜恶魔的吴贵与玄武会斗的不可开交，玄武会名下的几家公司都受到打击，而且几个堂口也被不明人士直接给端了，亏损巨大。
　　这几天，郭清秋和郭九潇面临着前所未有的挑战。
　　先是郭凌凌无缘无故的失踪，人还没有找到，接着就是暗夜恶魔突色对他们宣战。
　　在荆南，玄武会和暗夜恶魔虽然明争暗斗多年，却一直都只是小打小闹，并没有把事情激化成你死我活的地步。
　　这一次吴贵突然间这样做，让郭清秋都有些摸不着头脑。
　　费了好大的功夫，总算查明了真相，原来八年前，吴贵相依为命的妹妹被人奸杀分尸丢弃到化粪池里面，这个案子当时极其的轰动，这么多年了，这个案子一直悬而未决，结果吴贵不知道在哪里得来的消息，他的妹妹居然是被郭清秋给奸杀，而且极其残忍的碎尸冲入到化粪池里面。
　　当时惨死的妹妹的尸块是找到了，但是未能确认凶手。
　　这次李沐找到吴贵，给他提供了几个重要人物，吴贵起先不相信，后来按着李沐给的人名去一一审问，结果真相有了，当时吴贵的妹妹就是被喝醉酒的郭清秋奸杀，眼睛还被郭清秋的那只鹰给吃了，这几个人就是处理尸块的帮凶。
　　吴贵查明真相，大发雷霆，满腔里燃烧着熊熊的怒火，全部撒向了玄武会。
　　郭清秋父子俩正坐在一起。
　　“吴贵在哪里知道真相的？”郭清秋问道。
　　“暂时还在调查，据推测，吴贵应该是知道了一些什么，所以才会找到他们几个，最后他们都被沉尸江底喂鱼了。”郭九潇说道，“按理说，八年前的案子，也都已经翻过去了，当时做的那么干净，吴贵是不可能知道的。”
　　“唉，当时谁知道是吴贵的妹妹呢？”郭清秋懊悔万分，“人死了，才知道是吴贵的妹妹，不那样做也没办法。”
　　“爸，玄武会已经快要顶不住了，该请宇文家的人帮忙了。”郭九潇最近这段时间操碎了心，整个人再没有之前的意气风发，相反整个人看起来有些萎靡不振。
　　“我已经联系宇文家的了，但是他们未必会出手，毕竟我们的对手是暗夜恶魔。”
　　“哪怎么办？难道他们就要这样放弃我们吗？”
　　“估计是直接放弃了。”郭清秋叹息一声。
　　这时，敲门声响起。
　　郭清秋说了声“进来”，一个穿着黑色长裙的六十多岁老者缓缓地走了进来。
　　“封老！”
　　郭九潇叫唤一声，立即站了起来，“您是过来救我们的吗？”
　　封老缓缓地走到他们的面前，点头道：“是的，郭家有难，我们家老爷肯定不会坐视不理。”
　　郭九潇一喜：“请封老救救我们，我们真的已经没办法了，马上吴贵那个混账就要冲到屋子里来亲手杀死我们了。”
　　封老说：“九潇少爷莫慌，事情还没到那一步，现在有一计，能保郭家安然无恙。”
　　郭清秋父子俩瞳孔一缩，又惊又喜地看向封老。
　　“吴贵要找的就是你们父子，只要你们父子一死，吴贵的仇恨自然就会熄灭。”封老缓缓地说。
　　“什么？”郭九潇睁大眼睛看着封老，“封老，你这是什么主意啊？我们要死了，玄武会也就没了。”
　　“只要你们死，我能保证玄武会尚家，而且还有郭家的家人，我也能够保他们代代平安。”封老笃定地说。
　　“这……”郭九潇欲言又止，扭过头看向父亲，“爸，你说现在怎么办？”
　　郭清秋似乎早就已经料到这一步，盯着封老，深吸一口气，说：“封老，就没有别的什么办法了吗？”
　　封老道：“你也不看看现在暗夜恶魔在华国的势力，你们只有死了，你们郭家人才有活命的机会，我们家老爷说了，你们死了，他会亲自去找吴贵谈谈。”


　　第226章　麻烦上门

　　郭清秋陷入死一般的沉默。
　　封老平静的站在旁边，就像一蹲雕像一般。
　　郭九潇看看父亲，又看了看封老，想说话，却又不知道如何接话，足足过去了十来分钟，郭九潇终于顶受不住，说道：“爸，我们不能等死，大不了和吴贵拼个鱼死网破。”
　　房间里依然一片死寂，足足过去了十分钟，郭清秋才对封老说道：“封老，明天一早我会给您一个答复。”
　　“好。”
　　封老简单地说了一个字，转过身便朝着门外走去。
　　郭九潇从父亲的脸色中看到了一丝不安的气息，心里不由一慌，说道：“爸，我刚说的你听到没有，我们不能坐以待毙。”
　　郭清秋苦笑一声，说道：“你拿什么和吴贵斗？”
　　郭九潇道：“是斗不过，但死也要让他难受一阵。”
　　郭清秋突然“嗤”地一声冷笑，缓缓地走到那只静静的站在那里的鹰隼旁边，轻轻抚着这只跟了他十几年的鹰羽毛，没有回答儿子的话。
　　正在这时，郭九潇的手机铃声突然响起，他立即接通，过了差不多半分钟，他才问道：“千真万确？”
　　得到一个肯定的答复之后，郭九潇挂断了电话。
　　“爸，查到了，是姓李的那小子在后面捣的鬼。”郭九潇说道，“我们安排人砸了他公司的那天下午，他去找过吴贵，从那以后，吴贵就开始谋划对付我们玄武会。”
　　“哪个姓李的？”郭清秋尚没有反应过来，问道。
　　“李沐，东庆镇的那个李沐。”郭九潇咬牙切齿地说。
　　“他怎么知道八年前的事情？”郭清秋问。
　　“这件事情估计只有他才能够清楚了。”郭九潇说道，“这小子原本只是东庆镇的一个山野小农民，短短个把月的时间，他居然都已经发展成一家大型公司的老板，身家数亿，这种人不可能没问题。”
　　郭清秋想了想，说道：“看能不能把他带到我这里来见见我吧，我想和他聊聊。”
　　郭九潇咬牙道：“爸，我一定把他带到你的面前。我一直怀疑凌凌就是被他给藏起来了的，这回正好可以问个清楚。”
　　郭九潇丢下这话，脸色阴沉地走了出去，然后就打电话叫人。
　　……
　　李沐完全不知道一场危机正在朝着自己逼近。
　　下午，他特意去找了市公安局局长萧战，询问了一下如今玄武会和暗夜恶魔相斗的情况。
　　萧战把这两大势力摸的门清儿的很，他们的一举一动都逃不过萧战的手掌心，他就等着到时候对两边致命一击，从而肃清荆南的社会风气。
　　从萧战的办公室出来的时候，已经是下午四点多钟。
　　李沐刚刚下楼，迎面看到一个熟悉的身影，岂不正是何韵？
　　一身警服更显英姿飒爽的何韵与他打了声招呼，刚刚错身而过，却被李沐突然间抓起她的胳膊。
　　“你干吗？”何韵秀眉蹙起，看了看他抓着自己胳膊的手，扯了一下，没有扯开。
　　“刚和你们萧局长在一起聊了一会儿，知道你现在全权负责与我相关的案子，对吧？”李沐问道。
　　“是。”何韵冷冷地说道。
　　“那好。”李沐点了点头，“最近这段时间，我希望得到你们警察的24小时贴身保护。”
　　这也是李沐随口一说，把何韵带在身边终归是安全一些，前世失去了她，给他的一生都留下瑕疵，这一世一定要好好保护何韵的安危，千万不能再让他处于水深火热之中。
　　好歹我现在也是宗师级的高手，有她跟在旁边，保证她的安全肯定是没问题的。
　　如果前世有这个实力，当时那颗子弹就被我抓下来了。
　　“你还要我保护？”何韵笑了笑，“尊敬的李总，你是在跟我开玩笑吗？”
　　“我只是一个尊纪守法的普通老百姓，自从上次发生的几件事情之后，我总感觉我的四周都不安全，感觉随时都会跳一个杀手出来把我给干掉，我很没安全感，正好你武艺高强，又是警察，而且负责我的所有案子，所以就请你保护我。”李沐装着一副可怜的模样。
　　“不好意思，我没有接到上级的指示。”何韵摇头说，“请你放开我。”
　　这里还是在市公安局，两个人这样拉扯着，成何体统？
　　李沐道：“走，一起去找萧局长。”
　　李沐不由分手，拉着何韵径直上楼，找到萧战，陈述事实，最后萧战居然答应了李沐的这个请求。
　　李沐心花怒放，而何韵却柳眉倒竖，一脸不悦，但上级的命令不可违，只得应了下来。
　　不仅是何韵一个人，而且萧战还给了何韵四个人，让他们五个人时刻便衣跟在李沐的旁边，保证他的安全。
　　李沐从公安局出来的时候，他开着车载着何韵，后面还跟着一辆白色的爱丽舍，与他们保持着一定的距离。
　　车子在公路上行驶着。
　　李沐说道：“何队长，以后我们吃什么，你们就跟着吃什么，千万不要对我客气，明白吗？”
　　何韵道：“不用。”
　　李沐又说：“何队长，好歹咱们也是老相好了，你对我的态度能不能好一点儿啊。”
　　何韵说：“我就是这么个态度，在哪里都一样，你要能接受就接受，接受不了就不接收。”
　　“你够狠。”李沐说道。
　　车子里面一片死寂，李沐驱车直接往酒店而去，时间差不多了，公司的那些姑娘们差不多也要来了。
　　李沐刚刚泊好车，旁边几个黑色的轿车里走出来了十几个露着腱子肌的汉子围了过来，成合围之势，把他的车子给围在了中间。
　　李沐吐了口气，看了何韵一眼，说道：“我简直太英明了，这事儿你去帮我摆平吧。”


　　第227章　保你一世无忧

　　何韵也是见过大世面的人，这时候可没有怯场，推开车门便走了出去。
　　李沐可不舍得让何韵去冒这种险，这样的事情她可摆平不了，这些人明显不是那种普通的街头混混，身上有一股子的血腥气，是真真正正会取人性命的人。
　　刚刚他也只是随口说说而已，跟着何韵的身后走了出去，暗暗地保护着何韵的安危。
　　只要他们稍微有半点儿异动，李沐会第一时间动手。
　　何韵直接亮出自己的工作证，道：“我是公安，你们有什么事？”
　　为首的是一个留着短寸的汉子，凶狠的目光在何韵的身上巡逡了一圈，最后指了指旁边的李沐，道：“我们老板想见他。”
　　“你们老板是谁？”何韵问。
　　“去了就知道了。”
　　“我负责保证他的安全，你们不给我说清楚，我绝对不会让他跟你们走的。”
　　“那这件事情你可能做不了主。”短寸汉子目光阴鸷地说道。
　　“哪你们想干什么？”何韵说道。
　　短寸汉子指了指不远处。
　　跟着他们原本还有一辆爱丽舍的小车，车上有四个民警，但是这辆车此时停在旁边，旁边站了七八个汉子，其中有一个汉子站在一个油箱旁边，油箱盖子不知道什么时候已经打开了，那个汉子手里正拿着一个打火机。
　　何韵这时候才发现自己遇到的这些人根本就不是简单的街头混混，典型的亡命之徒，这些人是打算直接把她的几个同事给炸死当场了。
　　短寸汉子见何韵的脸色不对劲，不由笑了笑：“何警官，我们兄弟几个都是我们老板养活的，如果没有我们老板，估计我们早就饿死了，我们的这条命是老板给的，为老板做事，我们不惜命，我们的命也不值钱，反倒以是你的那几个同事，估计还值点儿钱吧？”
　　何韵有些答不上话来。
　　她相信这个短寸汉子敢说敢做。
　　他们最多丧失一条命，而她的四个同事绝对会命丧当场。
　　何韵扭过头看了李沐一眼，问道：“你得罪的都是一些什么样的人？”
　　李沐笑了笑：“玄武会的人，你说是什么人？他们现在自身难保，死也要多拉几个垫被的呢，要不然我怎么会让你做我的保镖呢？”
　　何韵道：“现在你打算怎么办？”
　　李沐笑了笑，看着那个短寸汉子，说道：“我跟你们去见郭清秋和郭九潇，但你们要放了他们。”
　　短寸汉子点了点头：“我们的目的是你，不是他们，不过他们暂时失去了自由。”
　　李沐突然间伸手拉起了何韵的纤纤玉手，说道：“我要她和我一块儿去。”
　　“不行。”短寸汉子摇头。
　　“怎么？你们堂堂玄武会还会怕我这么一个普通小老百姓？我说玄武会怎么崩的那么快呢，原来怂了啊。”李沐话语里满是讥诮之意，“要么，我和何警官一起去见你们老板，要么……我带着我朋友离开这里，我保证你们抓不到我，至于那四个人，和我有什么关系？能威胁得到我吗？”
　　短寸汉子沉默，目光定定地看着他，足足两分钟，方才下了决定：“上车！”
　　李沐和何韵再次上车，有三个黑衣汉子上车跟了他们一起。
　　另外爱丽舍车上四个警察也被他们给转移走了。
　　夏红老师在楼上窗边把这一幕尽收眼底，拿起手机，打通了李沐的电话，问道：“晚上的饭局要不要取消？”
　　“不用。”李沐洒脱一笑，“你们慢慢吃，等我回来和你们喝酒唱K。”
　　夏红老师应了一声，便挂断电话。
　　李沐开的免提，车上的几人都听得清清楚楚。
　　一旦李沐有任何的异常，他们就会采取极端的手段，拼得一身性命，也得拉着李沐一起死。
　　车子驶出市区，最南郊行驶了一阵，到了一片占地面积极广的湖边别墅。
　　车子在门口停了下来，李沐下了车，看到何韵有些紧张，说道：“怎么？怕吗？没事，有我呢，相信我，有在我，你一生无忧！”
　　何韵嗔怪地看了他一眼：“你是死也要拉着我陪着你一起是不是？好让你在黄泉路上不寂寞对不对？”
　　李沐笑着说道：“怎么可能呢？我才不舍得你死呢。”
　　二人一路朝前走着。
　　何韵问道：“你知道今天的事情？”
　　“不知道。”
　　“你把我带到这里来干吗？他们要找得人是你。”
　　“你在我身边，我放心一些。”李沐偏过头看了她一眼，“同时你是警察，正好可以帮我做个证什么的，我可不想在出了什么事后，惹得一身麻烦下不来台。”
　　“你要干什么？”
　　“谁知道呢？”李沐气定神闲，从容不迫，此时根本就没有半点儿入龙潭虎穴的意思，倒像是在自家的后花园里散步似的。
　　宽敞的大厅里面，郭清秋和郭九潇父子俩翘起腿坐在沙发上，郭清秋的肩膀上落着一只雄鹰，郭九潇手里夹着根雪茄，翘着二郎腿，挑衅性地看着他。
　　郭九潇的目光落到何韵身上的时候，不由眯了起来，上上下下打量着何韵的身段儿，极其的淫邪，心中开始盘算等会儿怎么扒光这个女警的衣服，是用皮鞋调较，还是滴蜡调较呢？
　　“两位老板，好久不见。”李沐笑呵呵地说道，随手抄起茶几上的一个苹果咬了一口，“都已经是饭点了，我还以为两位老板要请我吃晚饭呢，不好意思，有些饿了，先吃个苹果压压肚子，二位老板不会介意吧？”
　　“茶几上的水果你随便吃，免得做个饿死鬼。”郭九潇将猥琐的目光从何韵的身上扫了过来，阴冷地看着李沐。
　　“是哦。”李沐一副恍然大悟的意思，看着郭九潇，“郭少爷，你也还没吃吧？你也吃个苹果，黄泉路上可没有吃的，只有一碗孟婆汤，不充饿，会饿的。”
　　“姓李的，你信不信我挥一挥手，你马上就会被打成筛子。”郭九潇冷冷地说道。
　　“郭少爷，我保证在在我打成筛子之前，你一定会尸首分手。”
　　李沐说罢，随手一扬，手里的苹果“嗖”的飞出，“砰”的一声，接着就是一声惨叫，然后一个人就从二楼坠落下来，头部已经被苹果砸出一个血窟窿。


　　第228章　土崩瓦解

　　郭九潇哗地一下直接跳了起来，眸子里面尽是恐惧的光芒看着李沐。
　　这家伙……好强！
　　素来淡定从容的郭清秋此时也忍不住多看李沐几眼，这家伙，比想象中的要强的多。
　　半个苹果就要一个隐藏杀手的命。
　　这家伙如果要杀死他们父子俩，根本就不用费吹灰之力。
　　李沐淡定从容，仿佛死在那里的那个人与他毫不相干似的，弯下腰再拿起一个苹果，在身上擦了两下，张大嘴巴又咬了一口，吧叽吧叽地吃了起来，嘴巴里含糊不清地说道：“郭少爷，有什么话就尽快说，我朋友还等着我去吃饭，我赶时间。”
　　郭九潇紧紧地握着拳头，虽然有怒气，但见识了李沐的厉害，此时只能把目光投向了父亲。
　　一直没怎么发声的郭清秋终于开口了：“李沐，据我所知，暗夜恶魔和玄武会之间的争斗，是因你而起。”
　　李沐点头道：“是的。”
　　郭九潇一愣，没想到这小子承认的这么快。
　　郭清秋面无表情，看着自顾自吃着苹果的李沐：“我儿九潇过不叫人砸了你公司，你至于要把郭家赶尽杀绝吗？”
　　李沐笑道：“我替天行道。”
　　“何出此言？”郭清秋平静地说道。
　　“玄武会这些年在荆南做了多少事，你们自己心里清楚，郭会长养的那只鹰，吃的眼睛数估计我双手加双脚都数不过来吧，江底也不知道沉了多少具尸体，这些事情，难道郭会长都忘记了？”李沐坦然地说道，将一个苹果吃完，核丢进垃圾筒，然后又抄起一个苹果，左右看了看，“我建议你们这里的几个杀手还是最好别打我的主意了，这位是市公安局的朋友、也就是萧战萧局长安排她在我身边保证我的安全。”
　　郭清秋知道再没办法和这家伙聊下去了，缓缓站了起来，眸子里面有杀意涌现，轻声说：“既然这样的话，那我们也没有什么好谈的了，既然你要置我们玄武会于死地，那我匀玄武会也不是好欺负的。”
　　郭清秋话音刚落，目光扭过头望向郭九潇，后者心领神会，正准备下达命令要把李沐和何韵给击杀当场，可是他却突然间发现李沐消失了，接着就看到李沐已经到了父亲郭清秋的身后，右手搭在郭清秋的肩膀上。
　　郭九潇面容一僵。
　　“怎么？想谋杀啊？”李沐笑着说道，“老虎不发威，你们当我是病猫呢？”
　　郭清秋虽然面无表情，但是内心却掀起惊涛骇浪。
　　这家伙，只有一盟二门三宗四派五观的高手才能收拾了，他的实力已经是超级大宗师的境界。
　　“郭少爷，你可以试试看是你们的枪快，还是我的手快。”李沐继续吃着苹果。
　　那只一跟着郭清秋的鹰突然尖叫一声朝着李沐扑了过来，半个苹果飞了出去，鹰尖叫一声，头已经给砸烂，倒地而亡。
　　这只跟了郭清秋多年就像老朋友一样的鹰彻底离他而去。
　　郭清秋再气定神闲，此时也控制不住自己的情绪，看着惨死的鹰，浑身都开始颤抖起来，痛苦而又绝望。
　　郭九潇也完全傻眼不知如何是好。
　　默默站在那里的何韵此时也总算见识了李沐的厉害，以前总觉得这就是个流氓，一个游手好闲的小混混，不可能成什么大气候，没有想到他居然有着超凡的实力，而且在玄武会会长郭清秋面前还能够如此淡定从容。
　　看来以后对这人真得重新审视了。
　　“你们是杀不死我的。”
　　李沐说道，“二楼加一楼，你们一个有四个杀手，三把枪对着我们，另外沙发后面还有一个影子杀手，你们也不用隐藏了，我早就已经发现你们了，如果你们不想死的话就尽快离开，等会儿惹得小爷我不高兴了，你们就像这鹰一个下场，尽快地远走高飞吧，郭家已经完蛋了，你们已经靠不住了。”
　　郭清秋和郭九潇的瞳孔急剧收缩。
　　李沐一字不漏把这潜藏在暗处的、他们最后的底牌的几个高手都给找了出来，难怪他们斗不过他的，这是一个绝世的高手，他们怎么可能斗得过呢？
　　李沐的话也吓到了那潜藏的杀手，此时也都纷纷乖乖的出现，兵器也都已经收了起来，只是淡淡地看了他们一眼，转身便离开。
　　“喂，你们要去哪里啊？事情还没有结束呢，你们怎么都做逃兵了呢？”郭九潇大声叫道。
　　可是这四个实力最强的杀手恍若未闻，迅速的离去，消失在了夜色之中。
　　如今的玄武会再没有往日的风光无限了，被暗夜恶魔按着摩擦不说，如今还得罪了这么一个绝世高手，一个同伴血淋淋的事实就摆在眼前，这个绝世高手想取他们的性命简直易如反掌，与此为一个没有未来的主子而卖命，还不如现在把命留着，将才来会有一片星晨大海。
　　郭九潇绝望了。
　　曾经荆南市赫赫有名的郭大少现在心态已经崩了。
　　封老过来给他说的那些话，就已经让他绝望。
　　但他还是不甘心，觉得玄武会的实力尚在，他们还有和暗夜恶魔最后一搏的机会，虽然最后的结果就只有一条，但他在临死之前，至少也要死的明明白白，把李沐拉着一起垫背，结果把家伙请上门来了，却加速了他的死亡。
　　郭九潇无力的坐地一下，脸色苍白，嘴唇颤抖，怔怔地望着门外的夜色，心里拔凉拔凉的。
　　郭清秋也知道自己大势已去，闭上了眼睛，说：“你杀了我吧。”
　　“嘿，郭会长，我可是一个合法的公民。”李沐笑着说道，“我怎么会杀人呢？何队长可在旁边呢，我可不想坐牢，你这是坑我呢。”
　　他看了看远处躺着的那具尸体，扭头对何韵说道：“何队长，那个……我应该是属于正当防卫吧？”
　　这都什么时候了，他还开得出来玩笑。
　　何韵瞪了他一眼，没有说话。
　　她很清楚，自己跟着李沐到了这个地方，其实就是从鬼门关里走了一圈，现在能够活着，全靠着李沐的实力支撑，要是他的实力稍微弱点儿，估计倒在地下的就是她和李沐了。
　　“走吧，我们回去，郭会长，郭少爷，祝你们安好。”李沐哈哈大笑一声，过去抓着何韵冰凉的小手，大步流星地朝着门外走去。


　　第229章　大洗牌

　　何韵的手心尽是冰凉的汗水。
　　直到回到车上，何韵的傲人饱满胸脯才剧烈地起伏起来。
　　李沐看了看，笑着说道：“紧张？”
　　何韵嗔怪地瞪了他一眼：“能不紧张吗？你也不看看刚刚那是一些什么人？我真感觉我就在鬼门关里走了一圈，衣服都汗湿透了。”
　　李沐的眼睛直勾勾地盯着何韵的傲人胸脯，笑眯眯地说道：“要不换件衣服？湿衣服穿在身上不舒服的。”
　　何韵俏脸一寒，啐道：“你能不能有个正经？”
　　“我一直很正经。”
　　“是吗？”何韵娇哼一声，“刚刚那么危险，我也没有见你有多么的正经，你怎么那么厉害？跟谁学过的吗？你还要我保护你，你自己保护你自己绰绰有余。”
　　李沐摇了摇头：“那可不行，你是公安，你可以替我做证，我杀是属于正当防卫，我是合法公民。”
　　何韵淡淡地扫了他一眼，扭过头再看了看那栋房子，任由着李沐驱车离开了这里。
　　此时此刻，在屋子里面，郭清秋和郭九潇二人面如土色。
　　“爸，怎么办？”
　　“没办法。”
　　“我们就只有死路一条吗？”
　　“为了郭家，只有这么一条路。”
　　“爸，我不想死。”
　　“现在，由不得你我做选择了。”
　　……
　　翌日清晨，荆南市里出了一起重大新闻。
　　玄武会会长郭清秋及他的儿子郭九潇昨天夜里，在自家屋里上吊自杀了。
　　这则消息一出，整个荆南上上下下一片震惊。
　　但是对于真真正正了解这件事情的人来说，这件事情并不意外。
　　玄武会斗不过暗夜恶魔，吴贵的目的就是想让郭家父子死，只有他们死，才能浇灭吴贵的怒火，才能保证郭家其他人安然无恙。
　　玄武会崩塌，原本属于他们的黑恶势力全部四窜而逃。
　　市公安局的萧局长开始带着武警官兵进行大扫荡，无论是玄武会余孽，还是暗夜恶魔的相关核心成员，在两虎相争两败俱伤之下，萧局长的人能够轻易地控制住他们，短短一个星期的时间，暗夜恶魔在荆南的势力全部给清理了出去。
　　而成立数十年的玄武会就此土崩瓦解，消失在了历史长河之中，剩下的就只有郭家的几处大型产业，毕竟牵扯到整个荆南的经济，涉及到数万人的就业问题，市里也不敢就此把他们给关闭，稍微给了些罚款之后，郭家的产业还能够正常的运转。
　　萧战肃清荆南的黑恶势力，还荆南市老百姓一个朗朗乾坤，那些深受郭氏父子迫害的人弹冠相庆，三五成群的聚在一起相互庆祝。
　　玄武会塌了，暗夜恶魔赶出去了，所有人都知道，荆南是要重新洗牌，重新换主了。
　　这也是萧战和李沐之间的约定。
　　任何地方，想要完全控制黑恶势力，那是不可能的，在世界的任何一个城市，都有地下势力的规则，都有江湖规矩，要不了多久，马上就会有一个新的组织出现，弄不好比以前更加的恶劣，到时候各个势力之间相互争抢地盘，整个城市又会被搅的乌烟瘴气。
　　所以萧战找到了合伙人李沐，让他把荆南的地下势力给控制起来，由他带领着那些人行正道，只要不涉及到毒品，其他的事情不是做的太过份，他萧战都能够接受。
　　李沐自然没的拒绝。
　　这可是他培养自己势力的关键一步，是时候请刘云希刘先生出山了。
　　属于他的时代即将来临了。
　　经过半个月时间的清理，荆南市的一切都恢复了正常的运作。
　　原本郭家的一切都是由郭清秋和郭九潇父子牢牢掌控，随着他们的自杀，现在郭家无主，正当郭家族人内部相互争斗的时候，消失了一个月的黑寡妇郭凌凌回来了。
　　论威望，论股份，论手段，如今的郭家，没有人及得上郭凌凌！
　　股东大会结束，由郭凌凌成为郭氏集团的董事长。
　　三天之后，黑寡妇郭凌凌将刚刚散去的玄武会余孽给收集起来，重新成为玄武商会，郭凌凌是玄武商会会长。
　　一时之间，郭凌凌成为整个荆南最有权势的女人！
　　郭氏集团总部顶层的办公室里。
　　李沐躺在老板椅上，穿着黑色OL职业套装的郭凌凌将裹着黑色丝袜的膝盖跪在地下，手里握着李沐的那根巨大肉棒，张开红润的小嘴儿含着李沐的肉棒吞吞吐吐，另外一只玉手隔着黑色丝袜在轻轻蹭弄着湿漉漉的小穴，喉咙里哼哼唧唧，发出低低的呻吟声。
　　随着李沐的肉棒越来越大，郭凌凌“嗡”一地所吐出肉棒，慌忙站了起来，双手按在老板桌上，高高地撸起超短套裙，将没有内裤只有丝袜的大肥臀高高地翘起，扭过头，对李沐叫道：“我亲爱的王……我想你了……快用你的大肉棒H我……我要……”
　　李沐伸过手隔着滑腻的丝袜轻轻抚摸着她的肥臀，轻轻“嘶啦”一声，将性感的黑色丝袜给撕了下来，露出粉嫩而且性感的幽谷肉缝，手指头在肉穴处轻轻蹭了几下，引得郭凌凌不住地扭摆着屁股，发出渴求的呼唤。
　　淫液源源不断地往外淌，李沐的双手扶在她的腰间，挪了挪椅子，让她朝着自己的双腿间，说道：“坐下来，自己弄！”
　　似乎是得到无上旨意的郭凌凌赶忙反过手过握着李沐的肉棒，对着自己的粉嫩肉穴，缓缓地坐了下去。
　　随着肉棒的深处，她的身体被撑开，涂着口红的小嘴里发出低沉的呻吟声：“喔……主人……你的大鸡-巴插的我好爽……我的王……我的主人……喔喔喔喔……”
　　郭凌凌双手扶在桌上，拼尽全力的将肥臀坐了下去，每一次抽插都带着一串的淫液，使她的丝袜上面都沾满了淫液。
　　这时，桌上的手机铃声响起，拿起一看，是市委书记打过来的。


　　第230章　水多的地方藏巨龙

　　郭凌凌正在迟疑要不要接电话的时候，李沐的声音突然间在身后响了起来：“接！”
　　郭凌凌不假思索，立即拿起手机，迅速地接通了电话：“明……明书记，您找我……喔……？”
　　巨大的肉棒尚在身体里面，就当她说话的时候，李沐的肉棒突然间膨胀了一下，使得郭凌凌忍不住发出一声啼喔。
　　荆南市市委书记明盛是青年才俊，刚刚四十出头，省里有背景很硬，到了荆南，想要做一番事业。
　　如今荆南大洗牌，郭凌凌成为了首屈一指的企业家，明盛想要把荆南的经济做起来，就得依靠郭凌凌，这段时间也经常给她打电话。
　　明盛听出她声音里有些异样，问道：“郭总，你是有什么不舒服吗？”
　　“没……没有。”郭凌凌尽可能的让自己平静一些，屁股用力地坐在李沐的双腿根处，紧紧地夹着她的肉棒，顾不得湿漉漉的淫液不住往外溢，俏脸嫣红，娇喘吁吁，“明书记，我……我在健身房跑步……嗯嗯……跑步呢。”
　　“哦，是这样的啊。我是说你怎么在喘息呢。”明盛书记笑着说道，“你看看什么时候方便，一起吃个饭，有几件事情需要当面和你谈一下。”
　　“可以……嗯……可以啊，你说什么时候都可以。”郭凌凌的翘臀轻轻摇摆着，任由李沐的巨大肉棒在身体里面插来插去。
　　“那好，我安排一下，你忙吧。”明盛听着郭凌凌喘息不止的声音，总感觉怪怪的，脑海里浮现出一些画面，却又不好明说，只得挂了电话，长长地吐了一口气，自言自语地说道：“她这是在干什么？怎么像是在和男人办事一样的呢？”
　　想到郭凌凌那性感娆娆的模样，明盛裤裆里的东西情不自禁地硬了。
　　这边郭凌凌丢下手机，双手按在桌上，“啊啊喔喔”地快速地在李沐的腿上起起伏伏，屁股和大腿碰撞发出“啪啪啪啪”的声音。
　　“啊喔……老公好爽……好爽……用力……”郭凌凌迷乱地淫叫着，身体剧烈地摇摆，白色的衬衣不知什么时候被李沐给解开，硕大雪白的奶球在空气中荡不荡去，经过这段时间的开发，原本是D罩杯的郭凌凌已经开始朝着E罩杯去发展。
　　黑色的丝袜、性感笔直的美腿、高跟鞋、白色衬衣、如瀑的秀发、精致的脸蛋……
　　人前高高在上的女强人，如此变成了一个淫乱的荡妇，红润的小嘴儿里面发出淫乱的呻吟声，根本就不用李沐的主动，她的身体就自己一次又一次地感受着肉棒的抽插，已经把她给爽翻了天。
　　“喔喔……老公……我不行了……我要去了……”
　　郭凌凌在高速的一半一后间，那坚硬的肉棒每一次都深深地抵在幽穴深处的花心，实在是顶受不住，身体剧烈地抽搐，一股玄阴至精涌了出来，幽穴里面剧烈地收缩，不住地压缩着李沐的那根坚硬如铁的肉棒。
　　高潮过后的郭凌凌娇躯没有半点儿力气，如一泥烂泥般趴在宽大的老板桌上，娇喘吁吁，晶莹的津液从她微微张开的檀口里淌了出来，落在光滑的桌面上。
　　李沐的手在郭凌凌黑色丝袜包裹着的性感笔直大腿上抚过，滑腻、丰腴、圆润，每抚过一寸肌肤，郭凌凌的的大腿上都轻轻战栗起来。
　　郭凌凌的娇躯足足抽搐了十几秒钟，当李沐抽出肉棒的时候，一大股的爱液从幽穴里面流了出来，顺着她滑如绸缎的大腿，源源不断地淌出，淫乱之极。
　　李沐缓缓地站了起来，将郭凌凌翻了个身，让她坐在办公桌上，分开她的双腿，肉枪朝前一顶。
　　“啊……”
　　郭凌凌一声惊呼，双手撑到了身后，两条腿下意识地撑开了一些。
　　李沐将肉棒放在她的肉棒门口，说道：“我要进去了？”
　　郭凌凌“嗯”了一声，说道：“我的男人……我的宝贝老公……进来吧……进来H我……今天把我给H死算了……喔喔喔喔……好大啊我的主人……”
　　李沐的肉棒猛然间扎了进去，郭凌凌的娇躯剧烈摇摆起来，胸前的那对豪迈的奶球左右摇晃，在李沐的眼前荡出一道又一道扣人的肉浪，极其的刺激。
　　“滋滋……”
　　坚硬的肉棒疯狂的进出，带着郭凌凌的爱液四处乱溅，桌上面、地板上，都是郭凌凌淌出来的爱液。
　　“你的水真多。”李沐嘴角勾起一抹邪魅的笑意，低头看着自己的肉棒在郭凌凌的身体里面抽插的场景，问道。
　　“水多的地方才能藏巨龙……主人的大巨龙才会喜欢……主人……我真的好喜欢你啊……我想要你天天H我……你今天给我好不好？全都给我……喔喔喔……”郭凌凌俏脸之上一片绯红，对着李沐呼唤着。
　　“我给你种子可以，你倒要争点气，给我生个女儿。”李沐说道。
　　“可以……主人……我保证给你生个女儿……我给你生一个漂亮的女人……天天和我一起来伺候你……喔喔……”郭凌凌又叫了起来。
　　听了郭凌凌这话，李沐的兽血顿时沸腾了起来，脑海里情不自禁地浮现出一个画面。
　　性感妖娆的郭凌凌和青春靓丽的女儿一起赤溜溜的扶在床上，由着郭凌凌引着他的肉棒插进女儿那年轻、狭窄的小肉穴里面……
　　想到这里，李沐的肉棒更是坚硬了几分，就像一根烧红的钢棒一样，对着郭凌凌的肉穴疯狂地抽插。
　　“啊啊……老公你好硬喔……我的好老公……喔喔……我又不行了……我又不行了……”
　　郭凌凌的身体再一次剧烈地抽搐，两条黑丝美腿直接给盘在了李沐的腰上，身体一阵又一阵地抽搐，两条长腿不住地收缩，越夹越紧，两条胳膊原本还撑在桌子上，这时无力的躺在桌上，美眸半闭，粉嫩的硕大奶球在她剧烈的喘息中一阵又一阵地起伏。


　　第231章　腿上有水流下来了

　　李沐的双手直接伸过去抓住她的两个奶球，奶球握在手里，一只手根本抓不住，柔软饱满的巨乳在他的手里捏出千百个形态。
　　尽管办公室里开着空调，但郭凌凌的身上依然香汗淋漓，汗水浸湿了白色的衬衣，她轻轻地将衫衣的扣子解开，奶罩也被她丢到了旁边，胸前一大片雪白春光完全呈现在李沐的眼前。
　　梅开数度的郭凌凌浑身没有半分的力气，由着李沐的抽插，身体也是一晃一晃地。
　　郭凌凌是个极美的女人，无论是长相还是气质，在荆南都是首屈一指，不知道是多少男人的梦中情人，虽然都知道郭凌凌有“黑寡妇”的凶名，但依然还有很多人想要陪着她睡一觉，哪怕趴在这个死女人的肚皮上，他们都愿意。
　　但是此时此刻，无数男人心目中高高在上的女神，却变成了一个淫荡的性奴，被李沐调较，被李沐抽插，被李沐控制，变成了一条忠实的小母狗，一个永远都不会背叛他的女人。
　　李沐和郭凌凌在办公室里激战的画面却被一个人看到。
　　那就是杨桃。
　　这个视频同样也是李沐给她实时传过去的。
　　这是杨桃的一个爱好，她喜欢搜集李沐和女人做爱的视频，李沐倒不介意，反正这个女人已经被她给拿下，也不怕她会背叛他。
　　没有上班的杨桃此时正坐在屋子里看着视频里面的一幕精彩绝伦的画面，看着李沐的巨大肉枪捣进郭凌凌的肉穴里面被插的乱喊乱叫的时候，杨桃的手里也出现了一个假阳具，插进她的肥穴里面一次又一次地插着自己，嘴巴里也跟着发出娇吟声。
　　“李沐……H我H我……快过来H我喔……”杨桃目光炙热地看着画面，手里的假阳具在抽插自己的时候，感觉就像是李沐的大家伙。
　　在华国市面上的假阳具都比正常男人的东西要大要长，但也没有太过于离谱，杨桃还是买的最大号的，可是和李沐的那东西比起来，差的可不是一星半点儿，心里面充满了渴望。
　　正当杨桃忘情地看着这视频里面的东西之时，突然听到了敲门声，她立即收了按摩托，塞到枕头下面，放下短裙，把笔记本电脑合上，赶忙转身走了出去。
　　女儿婷婷都放学回来了，唉，都给看忘记了，李沐也太持久了，都弄了一个多小时了，居然还没有射。
　　杨桃连内裤都来不及裙，下面湿漉漉的，玉腿轻迈间，两腿之间因为有爱液，相互间摩擦的时候显得滑腻腻的。
　　穿着夏装校服的姚婧婷显得高挑而又美丽。
　　姚婧婷小时候因为家里条件差所以上学比较晚，在班长她比别人都要大两岁。
　　姚婧婷遗传了她母亲大长腿、大胸有优良基因，所以这条原本是及膝的裙子穿在她的身上就显得短了许多，上身是一件白色的衬衣，青春、美丽而富有诱惑。
　　姚婧婷进屋看到母亲脸颊绯红，呼吸有些急促，微微觉得奇怪，问道：“妈，你怎么面红耳赤的了，你在干吗？”
　　“在……在打扫卫生。”杨桃说道，“你咋回来早一些呢？”
　　“是稍微早了点儿，你不是说小沐叔今天晚上到我们家里来吃饭嘛，所以我就早点儿走了啊。”姚婧婷笑了笑，露出一口编排整齐的贝齿，“妈，今天晚上小沐叔是不是真的来？他不会又放我们鸽子吧？”
　　“今天应该不会，我可是给他多次确认过的。”杨桃说道，想着他现在还和郭凌凌在办公室里激战，“估计他会稍微晚点儿，你赶快去把今天的作业做了，有不会做的题目就等他过来了你向他请教。”
　　“嗯。”姚婧婷应了一声。
　　“哦，对了。”杨桃突然问道，“这回月考的成绩怎么样？”
　　“还行，班上第一，年级第四。”
　　“你要维持，我今天看新闻说明年你们高考的竞争压力会更大，全国考生会多两百万，这些好点的大学又不扩招。”
　　“妈，我知道的。”姚婧婷甜甜一笑，“大学我只认清华北大，其他的我都不认，要是考不上，我就复读，只到考上为止。妈，你腿上怎么有水流下来啊，这是什么？”
　　姚婧婷眼尖，看到母亲腿上淌下来水流，不由惊奇地问。
　　“有水吗？”杨桃低头看了看，发现腿上果然有淌下来的爱液，心里“噗嗵噗嗵”乱跳，脑子里面高速转动，方才说道：“我在屋里打扫卫生呢，可能水沾腿上了吧？”
　　抬眼间突然间发现女儿正在朝自己的房间里面瞄，脸上有着诡异的笑容，杨桃心头一窘，问道：“你干什么啊？”
　　“我看你屋子是不是有男人？咯咯。”姚婧婷丢下这句话就像兔子一般迅速的冲进房间里面。
　　“姚婧婷，你这是什么意思呢？我说你一天到晚在想些什么啊？”
　　杨桃气的酥胸剧烈起伏，走到门前，推了一下没有推开，不由着屋里叫道。
　　“妈，我理解你，毕竟爸走了，你现在只有一个人，也挺不容易的，咯咯。”姚婧婷在里面坏笑的声音传了出来，“我今天又回来的早了点儿，你那模样，怎么可能不让我想到屋里有男人呢？而且你连内裤都没有穿。”
　　杨桃更羞，自己下面没穿内裤怎么让女儿给发现了啊，这死丫头偏偏还说出来。
　　“姚婧婷，你在学校有好好搞学习吗？你每天都在学什么啊？”杨桃气着说道。
　　“学什么都可以啊，我都已经是成年人了，难道不应该知道这些东西吗？我们学校有生理健康课的，老师给我们讲的，有问题吗？”姚婧婷说道。
　　杨桃实在是拿她没办法，正要说话，屋里的手机铃声响起，她赶忙跑了过去。


　　第232章　忠实小母狗

　　郭氏集团的董事长办公室里。
　　李沐把郭凌凌实在是折腾的不成模样，如果再让她高潮几次，估计她都要当场虚脱，然后对她进行抢救了。
　　“接好了，我要射了……”李沐沉声说道。
　　“喔喔……射给我……都射给我……把我的洞洞里面填满……我要……喔喔喔喔……好烫啊……好多啊……”
　　李沐一泄如注，将玄阳精华全部灌入到郭凌凌的身体里面，滚烫的精华击打在她的花心位置，她直接到达高潮，玄阴玄阳至今交融在了一起。
　　“轰隆隆！”
　　刚刚还艳阳高照的天气，瞬眼间的功夫就天空乌云密布，一个惊雷在天地间炸响。
　　郭凌凌的肉穴里面一阵阵地抽搐，在快乐的海洋中轻轻地摇荡，灵魂好像都已经飞了出去，久久地也没能回到身体里面。
　　李沐把肉棒抽出来的时候，带出许多玄阴玄阳液的融合体，他立即收集起来，装进一个精致的小瓷瓶里。
　　几分钟过后，李沐穿好衣服，点了根烟，站在窗前，俯瞰着半个荆南的城市美景。
　　暴雨如瀑，乌云密布。
　　天就像被捅破了似的，暴雨疯狂地往下躺。
　　看着这个城市，李沐心里豪情万丈。
　　经过几个月的努力，荆南基本已经在他的手中控制了。
　　以现在郭氏集团的支持，再加上已经逐渐步入正轨的斗牙直播，相信要不了多久，就能够直接去省城找那四大家族搏弈了。
　　这么久的平衡你们都不敢打破是吧，你们是在等着我来给你们打破是不是？
　　李沐嘴角上扬，心里面极其的高兴。
　　这是一种征服的快感。
　　在前往省城之前，李沐觉得现在必须得把《御女十二式床谱》的第三式“飞龙在天”修练成功。
　　以他如今后天巅峰的实力，在遇到真正的像一盟二门三宗四派五观的人，他还顶不住，必须得以最快的时间达到先天，那时候的一些强大的战技才能摆上用场。
　　玄武会改名玄武商会，由郭凌凌上位。
　　宇文家族原本以为还能够控制她，结果被郭凌凌拒绝。
　　以湘西巫门宇文川的行事风格，他绝对不会善罢甘休，肯定会让他的儿子宇文成宗和宇文封再回到这里来，抢回属于他们的东西。
　　湘西巫门是“一盟二门三宗四派五观”中的“二门”之一。
　　这样的古武门派，里面高手如云，就是那个宇文封，都已经是后天巅峰的实力，并且都已经找到了先天的门坎，这种人，就够李沐吃一壶的了。
　　没有绝对的实力，如何会有猖狂的资本？
　　今天晚上必须得过去利用婷婷“一枝独秀”的名器将神功的第三式修练成功。
　　前段时间李沐的确是有太多的事情要处理，好几次杨桃安排这样的一个活动，都因为种种原因而没有去成。
　　缓缓回过神来的郭凌凌赤裸裸地走了过来。
　　纤细到不盈一握的腰肢，两团硕大挺拔的巨乳，巨乳上两粒粉红的蓓蕾，笔直修长的玉腿依然被黑色丝袜包裹着，性感而诱惑，双腿之间的幽谷地带，有着一绰诱人的耻毛，玉腿轻迈间，袅袅娜娜，动人之极。
　　郭凌凌走到李沐的身后，突然间跪了下来，抬起头来，用着楚楚可怜的目光看着李沐，轻声道：“主人，我又想要了……”
　　李沐转过身，轻轻勾起她的尖尖下巴，说道：“你真是一条喂不饱的小母狗，我还有事，下次吧。”
　　郭凌凌听话地点了点头，轻轻“嗯”了一声。
　　“记住，盯着宇文封和宇文成宗的动静，他们有异动都要及时告诉我。”
　　“是。”
　　“保安公司的那件事情你要尽快筹备，前提是要可靠，你也要请一些专业的教官过来对他们筛查，不行的就直接淘汰掉，我需要有一个有强大战斗力的军团，不用太多，五十个人就行，要全部是精英中的精英。”
　　“是。”
　　李沐俯下身，在郭凌凌的樱唇上亲吻了一口，再抬头说道：“刘亦菲，唐嫣，杨幂，刘涛，李沁，刘诗诗，章子怡，你帮我联系一下，斗牙直播公司需要和她们签约，另外，你帮我安排，你知道我要干什么。”
　　“是。”
　　“起来吧。”李沐轻声说道。
　　郭凌凌站了起来，目光痴迷地看着李沐，默不作声。
　　“你的身体还是太虚弱了，上次教你的吐纳之法，你要经常修练，对你身体有益处的，你是玄阴之体，勤快修练会有事半功倍的效果。”李沐最后再提醒了一句，转身便走了出去。
　　郭凌凌应了一声，目送着李沐的离开。
　　八九月份的暴雨来的快，去的也快。
　　短短十几分钟，乌云散云，暴雨停止，远处时不时的传来滚滚雷声，但西边的夕阳也悄无声息的从云缝里射了出来。
　　这时候正是下班的高峰期，一场暴雨过后，路上的车极多，行驶的极其缓慢。
　　李沐把车子停到万达商场的外面，进去给杨桃和婷婷买了两件礼物，一个普拉达的包包是给杨桃的，另外还有一块欧米茄的女式手表是给婷婷的。
　　路上，李沐给夏红老师打了个电话，说晚上不回家吃饭。
　　等着李沐来到杨桃的住的小区门口时，天刚刚擦黑，打电话给他的是婷婷，询问他什么时候到，妈妈的饭菜马上就要做熟了。
　　小区门口却堵住了，一进一出两辆车谁也不让，就这样死顶在门口。
　　车开不进去，李沐找了一圈，干脆把车子停在了路边，拿着东西朝着小区走去。
　　途经小区门口的时候，李沐随意扫了扫，却看到一个熟悉的身影，这不正是郁冰的母亲王素雅。
　　王素雅开着一辆宝马三系，顶在门口，死活不让。
　　依她的意思，本来就要先出后门，无论保安怎么说，她都不让。
　　外面也顶着一辆奥迪Q5，车身很脏，好像是搞工程的，车里面坐着一男一女，李沐一瞧，发现那副驾驶室的女的很眼熟，这不正是那天在优衣库旁边的女厕所里被强上的美女吗？


　　第233章　空虚寂寞冷的王素雅

　　王素雅是我女人的母亲，算是丈母娘，长的风韵犹存，四十好岁的人了看起来还像是三十多岁的美妇，这么好看，迟早也是我的菜。
　　而另外一边是那个优衣库的极品美少妇，好像是叫韩清婉吧？旁边那个肥头大耳的男的是她的丈夫吗？
　　问她要几万块钱买件衣服都不给，开着车还那么横是干什么？
　　李沐原本不想理睬这事儿的，但这件事情和自己也扯上关系了，他也不好意思置之不理，只能向前一步，来到奥迪车前，先是对着韩清婉微微一笑，道：“韩小姐，好久不见啊。”
　　韩清婉一见李沐，心中小鹿乱撞，自从那次女洗手间的事情之后，她这段时间没少怀念，看看自家男人，再想想那个年轻小伙，无论是尺码还是力量，一个在天一个在地。
　　好几次韩清婉都想联系李沐，想着两个人能不能打个机会再来个露水之欢。
　　可碍于女人的矜持，她还是忍住了，没想到今天在这里遇到，她的心里在激动高兴的同时，又有些担心。
　　毕竟老公就在旁边。
　　“你好。”韩清婉点了点头。
　　李沐说前面那车是他丈母娘，车技不好，而且脾气也不好，让他们卖自己一个面子，把车让一让。
　　韩清婉丈夫虽然有些不悦，但韩清婉在旁边说话，他也不好再横，只把车挪到旁边，留了一车宽的位置，让王素雅把车开出去。
　　王素雅车技不高，这么窄的路，她也开不出去，李沐为了息事宁人，说让王素雅下来，让他开车。
　　李沐两世为人，前世倒是见过王素雅，只不过那时候只顾着忙事业，倒没有把王素雅放在心上，只知道郁冰的母亲长的很好看，这一世，还是第一次见到王素雅。
　　王素雅今年已经四十多岁，但她保养的极好，皮肤很白，而且下巴尖尖的，睫毛也很长，就像大蒲扇般一眨一眨地，衣着虽然很素雅，但气质不错，胸脯也高耸入云，显得颇有气质。
　　王素雅可不知道李沐是自己女儿的男人，只知道这年轻小伙人还挺不错的，如果自己再这么耗下去，也显得很不讲理，身子轻轻挪了挪，迟疑了一下，她才推开门走了出来。
　　这时候李沐才看到王素雅穿着长筒套裙，下面的两截小腿包裹着黑色丝袜，再下面是高跟鞋，气质与长相俱佳。
　　难道能生出郁冰那样的极品女儿，如今四十多岁了，看起来就像娱乐圈的李嘉欣。
　　李沐刚刚一屁股坐下去，调整了一下椅子，屁股在椅子上晃了晃，突然间在椅子下面有一个硬硬的东西突然间顶了上来。
　　咦？
　　什么东西？
　　椅子下的那个东西所在的位置十分奇妙，这顶的东西，刚好是李沐的蛋蛋下面，如果女人坐在这里的，岂不正好顶到她的幽谷位置？
　　再想想开车的是王素雅，李沐感觉自己发现了新大陆。
　　刚刚怎么坐下来的时候没有发现呢？
　　李沐的身体又摇了摇，那顶在蛋蛋下面的硬物又下去了。
　　嘿嘿，李沐算是明白了。
　　王素雅啊王素雅，都说你是一个很保守的女人，丈夫死了这么多年，你依然能够守身如玉，你真会玩啊，你就有那么寂寞难忍吗？开车的时候还在椅子下面安装了么一个自慰的神器，你该是有多么的饥渴啊。
　　这件事情回头得给郁冰说一说，好好地把这件事情的严重性给她讲清楚，看是不是应该把自己的男人借给亲妈用一用。
　　李沐的心里惊涛骇浪，但是脸上却十分的平静，关上门，娴熟地把车子给驶了出去。
　　王素雅踩着高跟鞋跟了过来，连声道谢。
　　李沐推开车门走了出来，看着美艳艳、俏丽丽的王素雅，笑着说道：“阿姨，你这座椅上有些顶屁股啊。”
　　这话一出，王素雅的美丽脸蛋上顿时飞出两团云霞。
　　所幸这时候天色已经黑了，旁边的人都没注意。
　　王素雅尴尬地笑了笑，赶忙上车，连椅子都没有调整，迅速的驶离现场。
　　李沐咧嘴一笑，心想这个美丽儿丈母娘回头还是有很多调教的机会。
　　唉，一个女人，都饥渴成这样了，每天夜里都是怎么过的啊？
　　李沐进到小区里面的时候，现在路已经通畅，韩清婉也不知道去了哪里，也不知道他们是住这里，还是这里有朋友。
　　与韩清婉之间也只有一次的露水情缘，李沐虽然有些回味，想着有机会再去洗手间里试一试，但没机会，也能够忍受，只是不知道在品尝我的大家伙之后，再吃她老公的小家伙，她还能不能习惯。
　　当李沐看到杨桃、婷婷母女俩的时候，完全被她们俩的着扮给惊艳到了。
　　但见杨桃穿着一条七分热裤，饱满圆润的大肥臀夺人眼球之极，上身穿着一件白色的低胸T恤，诱人的沟壑使得李沐总是会情不自禁的往那里面瞄，想着等会儿把手伸到她的乳沟里面蹭一蹭。
　　婷婷还是穿着她的校服，成熟的身段，美丽的脸蛋，灿烂的笑容，浑身上下都散发着一股阳光的青春气息。
　　母女二人，一个妩媚，一个妖艳，并排站在一起，倒让李沐有些眼光缭乱。
　　“小沐叔，你可算是来了。”婷婷兴奋地说道，“你都放我们好多回的鸽子了。”
　　李沐笑呵呵地说道：“我知道放你们鸽子了，所以今天特意给你们买礼物来道歉了。喏，这个包包是给杨桃嫂子的，这块手表是给你的。”
　　李沐将两份礼物分发了出去。
　　母女看到这么珍贵的礼物，当即兴奋地叫了起来，眸子里面尽是灿烂的光彩。


　　第234章　极品母女花

　　包你满意。
　　表里如一。
　　这两样东西送女人，绝对能把她们宠上天了，更何况还是奢侈品牌。
　　犹其是杨桃，如果不是碍于女儿在旁边，她都会扑上去把李沐按在沙发上插上一插再吃饭的。
　　兴奋过后，母女俩把李沐请上桌子。
　　杨桃从柜子里取出一瓶醒过的红酒，当她只拿了两个杯子的时候，婷婷就不乐意了，说她也要喝。
　　杨桃道：“你还是个学生，喝什么酒啊？”
　　婷婷道：“谁说学生都不能喝酒的啊？我都已经成年了，再说了，小沐叔帮了我那么多的忙，而且还给我送这么珍贵的礼物，我怎么也要敬他一杯酒吧？这是红酒，又喝不醉。”
　　杨桃拗不过女儿，只得又取了一个高脚杯。
　　桌上的气氛变得热闹了起来，杨桃兴致极高，不住地向李沐敬酒。
　　姚婧婷相对矜持一些，虽然在不停地敬酒，但每次喝的极少，主要的工作还是放在杨桃的身上。
　　“李沐，我知道你喜欢吃鱼，今天特意买了条鱼，你尝尝看，味道怎么样？”杨桃说。
　　“这是我妈看着手机做的，可费了不少心思呢，小沐叔，你可一定要吃一口。”姚婧婷直接夹了一块鱼放在李沐的碗里，笑容满面，美如花。
　　桌上的这对母女花实在是长的好看，浑身上下都散发出一种独特的诱惑，瞧这仗势，今天晚上估计得上阵母女花了。
　　李沐刚刚吃鱼的时候，一条腿突然间伸了过来，玉足在他裆间蹭来蹭去。
　　李沐下意识地扭过头看了杨桃一眼，但见杨桃媚眼如丝，朱唇微张，媚骨销魂，两条胳膊还特意的往中间挤了挤，将原本就诱人的沟壑更多的呈现在他的眼前。
　　李沐裤裆里的大兄弟本来就硬了的，这时候经杨桃一撩，直接将杨桃的玉足给顶了起来。
　　杨桃心神一荡，玉足用力地压着李沐的肉棒，咬着性感的嘴巴，摆出一副极其诱人的姿势：“李沐，鱼的味道怎么样？好吃吧？”
　　“好吃好吃，非常的肥美，而且还有一点点的汁，很不错。”李沐赞赏道。
　　“肥美？有汁？”婷婷有些疑惑，夹了一块吃了一口，“没有很肥啊，而且哪里有汁啊？”
　　“酱汁不是汁啊？”杨桃端起酒杯，玉足依然在桌子底下蹭弄着李沐的肉棒，“来，李沐，我再敬你一个。”
　　杨桃和李沐再碰了一下，将杯子里面的酒喝的干干净净。
　　“妈，你慢点儿，再这样喝下去会喝醉的。”婷婷善意地提醒道。
　　“没事，我怎么会喝醉呢，喝醉了也不要紧，反正是在家里，醉了就直接睡觉呗。”杨桃又给自己倒了半杯红酒，“你还要不要喝点儿？”
　　“我还能再喝吗？”婷婷小心地问道，一双大眼睛一眨一眨地。
　　“没事，你作业写完了吧？明天周末，也不用上课，你喝点儿，喝红酒，是美容的。”杨桃似乎是有点儿喝高了，端起酒杯便给婷婷倒了半杯，再一次举起杯子，放下桌子下面的玉足，这时李沐的脚已经伸了过来，在她的小腿上轻轻蹭弄着。
　　三个人，两瓶红酒。
　　尽管李沐喝了一大半，但杨桃还是当先趴下了，最后在婷婷的搀扶下进到房间里面，丢在床上呼呼大睡。
　　婷婷给李沐泡了杯茶水，收拾好碗筷，出来的时候对李沐说道：“小哥叔，我有几道题不太明白，你能不能给我讲一讲？”
　　李沐欣然同意，让她拿出来，婷婷却说道：“到我房间里来吧。”
　　李沐眼珠子一转，看着脸蛋红扑扑的婷婷，心想这丫头和她妈一样，居然也有一点点想法啊。
　　你都这么主动，我肯定就不能小气了。
　　李沐起身跟着进到婷婷的香闺里面，来到一张书桌前，婷婷给他搬了把椅子，让他坐下，然后开始翻题目。
　　“小沐叔，这道题，你帮我看看？”
　　李沐坐在旁边，婷婷突然间心跳加速起来，呼吸微微有些急促，指着其中一道函数题说道。
　　“这题啊……”李沐盯着题目看了看，“哦，是这样的，你看这抛物线……”
　　李沐给婷婷讲解着题目，可是讲着讲着发现婷婷正在逐渐的向她靠近，饱满浑身的酥胸已经挤压在她的胳膊上。
　　咦？
　　这么主动吗？
　　李沐偏过头，却发现婷婷的脸蛋红扑扑的，秋水般的眸子里面尽是黯然的春意，嘴唇红润，眉似远山，半个身子贴在他的身上，那意思，已经非常明显了。
　　“婷婷，你没醉吧？”李沐问道。
　　“没有。”
　　“哪你听懂了吗？”
　　“没有。”婷婷目光炙热地看着李沐，“小沐叔，你说我好看吗？”
　　“好看。”李沐毫不犹豫地说道。
　　“有一件事情我得告诉你。”
　　“嗯，你说。”
　　“我也不知道怎么回事，”婷婷说着说着，声音越来越小，低着头沉默了几秒钟，突然间鼓起了勇气，继续说，“我觉得我好像爱上你了。”
　　说着，婷婷的玉腿突然间抬了起来，搁在李沐的大腿上，柔软诱人的娇躯更是朝他靠近了一些，眸子里面炙热如火，大胆地说道：“小沐哥，你喜欢我吗？”
　　“喜欢。”李沐说道。
　　“其实我也不小了。”婷婷说道，“我只比你小两三岁，你不是喜欢小玉姐吗？我觉得我不比小玉姐长的难看，而且我比她高，我的胸也比她大，屁股也比她大，我……我想和你做你和小玉姐做过的事情。”
　　现在的学生都这么大胆奔放了？
　　还是上回被我撩逗的有感觉了？
　　抑或是杨桃嫂子在家里教育的好？
　　“做……什么事情？”李沐问道，大感刺激。
　　“做爱。”婷婷大胆地说道，“我想成为你的女人，我已经熟了，可以吃了，小沐叔，我爱你，你要了我吧，你那么忙，你今天不要，下回又不知道等到什么时候了。”


　　第235章　给小沐叔舔

　　婷婷的眸子里面尽是渴望的光芒，薄薄的嘴唇嘟了起来，美丽动人的俏之下有着一丝醉人的嫣红。
　　希冀、渴望、害羞、紧张……无数的念头从她的美丽脸蛋上呈现了出来。
　　李沐可不是柳下惠，有美人儿投怀送抱，他绝对不会辜负人家姑娘的一番好意。
　　婷婷大胆而且奔放，没有丝毫的约束，这让李沐感到极其的刺激。
　　这是一个极品的姑娘，长相一流，身材一流，最神奇的是她还有着“一枝独秀”的极品神器。
　　“婷婷，你不会后悔？”李沐还是礼貌性地问一下，有些事情该做还是得做，但总得给人家留一个好的印象。
　　这个年纪的姑娘可不是希望一上来就扒光衣服、脱了裤子直接干，而是要有一点儿情调，有一点儿风花雪月，一步一步的侵城略地，这才能够让她感受和男人做这种事情的美好，才能切地体会到这男人做爱是一件值得怀念的事情，要是给她留下阴影，以后都会恐惧性生活，那绝对是得不偿失。
　　“不后悔。”
　　婷婷抿着嘴唇，态度十分的坚定，“这都是我自愿的，小沐叔，我有很多同学她们都和男生开过房了，而且还有两个女同学都和她的爸爸做过，我……我也想和她们一样，成为一个真真正正的女人。”
　　也不知道婷婷在哪里学来的，雪白诱人的大腿朝着李沐的小腹位置蹭了蹭，感受到李沐裤裆里的大家伙，她越发显得兴奋，滑腻而又丰腴的大腿依然蹭着那个硬桩，呼吸变得急促起来，饱满丰硕的胸脯快速地起伏着，一阵又一阵的快感顺着她的大腿传遍全身，使她的娇躯都变得酥酥麻麻起来。
　　“小沐叔，可以吗？你都硬了……你能满足我的这个愿望吗？”婷婷喘息地说着，“我喜欢你，我一直都喜欢你，从我第一眼看到你我就喜欢你，小沐叔……小沐叔……我想……我想……”
　　婷婷发出最后的呼吸，纤纤玉手也顺着李沐的腹部摸了过去，抓住他的那根坚硬如铁的巨大肉棒，隔着裤子轻轻撸了几把。
　　李沐的手原本是搭在婷婷的大腿上，此时已经悄无声息的伸到她的裤子里面，一路朝上，伸入到她的幽谷地带的时候，一根手指头在那里新鲜、干净、从来没有被人开发过的幽穴门口轻轻抠来抠去。
　　婷婷娇躯猛地一颤，喉咙深处发出“啊”的一道低沉的呻吟声，小嘴儿突然间凑了过来，亲吻住李沐的嘴唇。
　　李沐另外一只手托着她的后背，另外一只手隔着内裤抠着她的妙穴，下面已经能够感受到一丝的湿润。
　　李沐用舌头撬开她的牙齿，大舌头伸进她的嘴巴里面，勾挑住她的舌头，开始在她的嘴巴里面翻江捣海。
　　二人深情拥吻，最开始的温柔渐渐变成了李沐的粗鲁。
　　婷婷的呼吸越来越急促，心跳越来越快，饱满的酥胸就像要撑破她的扣子从里面跳出来。
　　她的纤纤玉手已经伸进李沐的裤子里面，握着她里面的硕大肉棒，轻轻地撸了起来。
　　这些都是她从宿舍女生分享的小视频里面看到的，那些日本小电影里面的女主角都是这样握着男人的东西，在那里又撸又舔。
　　这东西……能放进嘴巴里面吗？
　　婷婷一边和李沐亲吻着一边想着。
　　终于，二人的一番激吻结束。
　　婷婷俏脸嫣红，衣衫已经不整，起身拉着李沐走到了床边，目光迷离地看着他，有些娇羞，又有些渴望。
　　“亲吻，摸我，撸棒，你都是跟谁学的？”李沐问道。
　　“电视上。”婷婷喘息地说道，“我同学给我看的那些电影。”
　　“你们女生平时在学校就分享这些东西看吗？”李沐问道。
　　“嗯……”婷婷低头应了一声，越发显得娇羞，“不知道她们在哪里弄来的，有这东西，她们都会相互之间传。”
　　“那好，不用我教你。”李沐笑着说道，指了指下面，说：“知道用嘴怎么弄吧？”
　　婷婷应了一声，缓缓蹲了下来，带着几分娇羞地样子缓缓地将李沐的裤子给拉了下来，随着内裤的扒下，那根坚硬的物什直接从里面跳了出来，在她的眼前上下晃动。
　　“啊――”
　　婷婷惊呼一声，抬眼看着李沐，“小沐叔，你的真大……”
　　“越大你们越喜欢。”李沐一脸邪魅地笑。
　　“我……我含不进去。”婷婷羞哒哒地说道，这还是她第一次在现实生活中看到男人的这个东西，又粗又大，而且龟头红通通的，长的真难看，又很恐怖，心中小鹿乱撞，惊骇到极点。
　　“舔。”李沐说了一个字。
　　婷婷伸出柔软的小舌头，缓缓地朝着李沐的肉棒龟眼伸了过去，轻轻舔了一下。
　　羞哒哒、嫩生生、娇滴滴。
　　这可是高三的处女啊，感觉就是不一样。
　　李沐变得极其兴奋，一股电流传遍全身，整个人都变得麻痒起来。
　　婷婷学着小电影里面一样，用着舌头和嘴唇在李沐的肉棒四周舔来舔去，还时不时地嘟起小嘴角吸吮着李沐的龟头。
　　李沐双手按在婷婷的秀发里面，感受着这个清纯而又美丽的长腿高中生用着她的嘴给自己带来的极致服务。
　　他发现婷婷一直不敢把这么一个大棒子给含进嘴巴里面，就在她舔吸着肉棒之时，李沐瞄准时机，突然间长枪往前一送，肉棒直接顶了进去，将她的小嘴儿给撑开了，将肉棒给牢牢地含住。
　　“唔唔……”
　　婷婷杏眼圆睁，嘴巴给挣开，说不出话，只能喉咙里发出含糊不清的声音。
　　“你不动，我动。”
　　李沐说道，双手抱着她的螓首，稳住她的身体，将坚硬如铁的滚烫肉棒在婷婷的嘴巴里面一次又一次地抽插着。
　　不消一会儿，婷婷因为呼吸困难，眼眶发红，显得十分痛苦，李沐这才“啵”一声，把肉棒给抽了出来。


　　第236章　神器：一枝独秀

　　婷婷大口大口地喘息着，整个人显得十分的痛苦，一语不发。
　　“怎么样？”李沐将她扶了起来，看着面红耳赤越发显得娇艳的婷婷柔声问道。
　　“好……好在。”婷婷擦拭了一下嘴角的玉津，迎着李沐炙热的目光说道。
　　“喜欢吗？”
　　“喜欢。”
　　“记着，男人的这东西越大，你们女人就越喜欢。”
　　“嗯，小沐叔的真大，比电视上的那些人的都要大。”
　　婷婷开始解自己的衣服扣子，她已经知道接下来要发生什么了。
　　李沐抓住她的纤纤玉手，摇头道：“先不用着急脱衣服，就这样。”
　　李沐还从来没有和真真正正穿校服的学生做过，哪怕在家里也让冯提莫穿着水手服、打扮的像个学生模样，在自己面前撩首弄姿，扭臀摆首，但她毕竟不是真正的高中生，眼前的婷婷是货真价值的高中生，穿的也都是标准的校服，这种感觉，会极其的刺激。
　　“下面，该轮到我让你舒服了。”
　　李沐说道，把她推倒在床上。
　　躺在床上的婷婷突然间有些紧张起来，双臂合拢护在胸前，睁着一双大眼睛，又是刺激又是期待。
　　李沐的手顺着她的大腿一路抚摸上去，在她的大腿内侧游走了好一阵，手上的温度升了起来，婷婷的大腿都跟着。
　　李沐俯下身，伸出柔软而又灵活的舌头在婷婷的大腿上舔来舔去。
　　麻麻痒痒的感觉实在是让婷婷有些顶受不住，浑身都开始颤抖起来。
　　每一次李沐的舌头游走到她的幽谷敏感位置的时候，婷婷都屏住了呼吸，满以为他的舌头就要舔到那个最敏感的神圣地带的时候，结果他又绕住了，让她长长地松了一口气。
　　“小沐叔……不要再折磨我了……我受不了……我真的快要受不了了……”婷婷呼唤着，浑身都开始颤抖起来。
　　“这就受不了了？这才刚刚开始呢。”李沐抬头说道。
　　双手缓缓向上，拉住她的内裤，缓缓地朝下拉着。
　　婷婷下意识地抬了一下臀，顺昨的让内裤给褪了下来，白皙的玉手下意识的伸过去遮住神圣的幽谷地带。
　　李沐一路扯到下面，从脚底下将内裤取了下来，拿起在鼻间深深地嗅了一下，上面尚有一股淡淡的清香，这是一股处女的香，同时还夹带着爱液的味道。
　　“呀……不要……那个脏……”婷婷看到李沐一副很是享受的模样，不由叫了起来。
　　李沐将内裤丢到旁边，低头看着婷婷用双手遮住幽谷位置。
　　这小姑娘，虽然很是热情大胆，但终于还是不好意思。
　　李沐的舌头又顺着她的大腿舔了过去，越是往里，婷婷的右手把神圣桃源地捂的更紧，美眸紧紧地闭着，另外一只手的手指头伸进嘴巴里面，越发显得娇媚动人。
　　李沐的舌头舔到婷婷的手背上，痒痒的，让她情不自禁的想要把手拿开，可是想到手一旦拿到，就全部被他给看到了，不由又有些羞涩起来，就在这种强忍中，她的娇躯颤抖的更加厉害。
　　正在这时，李沐的双膝突然间将她的双腿顶开了一下。
　　婷婷“呀”的一声惊呼，另外一只手也捂了过去，紧张之极。
　　李沐轻声说道：“别怕，把手拿开，你刚刚都把我给看完了，让我看一看你的，也算公平啊。”
　　说着，婷婷拿起李沐的手，轻轻地要挪开。
　　刚开始婷婷还用了一点儿力，可是随着李沐舌头灵活的桃源圣地周围绕来绕去，那股麻痒之意实在是让她难受万分，双手酥软，只得被挪到了旁边。
　　神圣的处子圣地终于呈现在了李沐的眼前。
　　一枝独秀。
　　极品名器。
　　婷婷的阴户外部倒和别的女人没有什么区别，粉色的阴户，除了耻丘处有一点儿阴毛之外，阴户四周十分的干净，几瓣粉肉湿漉漉地，李沐伸过两根手指头，将那两瓣嫩肉分开，顿时就能看到里面的一片粉红。
　　这就是处女。
　　从来没有被开发过。
　　一枝独秀的极品神器是非常特殊的，一道通道到底，野外宽度一样，极容易抵达花心，肉棒不够大的人，也很难满足这样的女人，这样的名器极其适合那种又细又长的肉棒，因为这种名器又直又深，所以还有一个非常好听的名字，叫“竹筒”，一枝独秀的极品还能一层层薄薄的阻碍，神似竹节。
　　一枝独秀与九曲回廊有着天壤之别，每一种弄起来，但男人的一杆神枪能够把九曲回廊的女人给伺候舒服了，自然也就能够把一枝独秀给征服的服服贴贴。
　　如此极品，李沐自然会慢慢享受，今天晚上可是拿定主意要把《御女十二式床谱》的第三式“飞龙在天”修练成功。
　　李沐的嘴突然间贴了过去，吸吮住了婷婷的肉穴上的嫩肉。
　　“啊啊……喔……”
　　婷婷一声尖叫，“这里不能吃……脏……好脏的……啊啊……”
　　婷婷呻吟着，叫唤着，可是李沐的舌头舔吸着她的阴户，一阵阵的酥麻之意不住的从那里传了上来，使得又是难受，又是刺激，同时还感觉很过瘾。
　　电视中也有一些男人会吃女人的下面，难怪那些女人还那么享受，果然很舒服……
　　婷婷默默地响着，想着自己叫的声音太大，怕把隔壁屋里的母亲给惊醒，不由贝齿紧咬，享受着小沐叔的舌头送过来的阵阵快意。
　　李沐一边吸吮着婷婷的桃源地，另外一只手已经伸了进去，将她的校服扣子解开，同时还解开了她的内衣，双手抓住她的两个肉团在手里揉捏着。
　　婷婷第一次体验这种快感，犹其是小沐叔的舌头，更是让她感觉自己有些顶受不住，身体不住地往后挪，可是小沐叔不住地跟着她赶……


　　第237章　给婷婷开苞

　　“啊喔……喔喔……小沐叔……不要……我受不了……不要……”
　　婷婷不住地啼喔着，身体拼命地往后退，整个人都已经有些控制不住地腰部不住地往上挺，又想让小沐叔的舌头往里面去，又不想这样，实在是让她舒服的不知道如何是好。
　　“滋滋滋滋～”
　　李沐的舌头在婷婷湿漉漉的妙穴里面疯狂地抽动着，虽然只是进去一点点，足以让婷婷发出声嘶力竭的呻吟声。
　　“小沐叔……啊啊……我求求……我求求你了……我……”
　　正当婷婷拼尽全力在呻吟的声音，李沐的舌头突然间从湿穴里面抽了出来，身体闪电般的凑到了前面，张开大口，猛然间一把将婷婷坚硬的蓓蕾含在了嘴巴里面，滑腻腻的舌头将她妙穴里面的淫液都给带了过来，“唆唆吸吸”地将婷婷的乳蒂给舔来舔去，他的另外一只手在另外一只乳球上面揉来搓去，变化万千，实在是让婷婷有些控制不住，在放声吟喔的时候，身体也开始了一阵阵的抽搐。
　　这丫头，叫声倒是挺大的。
　　按这个叫法，估计要不了多久都会把隔壁屋里杨桃嫂子给叫醒了。
　　杨桃嫂子醒了倒无所谓，大不到母女俩一起摆在桌上，由我一枪挑二马，可是那就会影响我修练《御女十二式神谱》的第三式啊。
　　不行，事不宜迟，不能再挑逗婷婷了，得尽快地修练神功，这才是今天的正是。
　　李沐的舌头一路上移，再一次与婷婷的樱桃小嘴吸吮在了一起。
　　二人忘情地激吻，而李沐的肉棒也抵在了婷婷的小穴门口，龟头时不时地蹭弄一下婷婷的妙穴外的嫩肉。
　　妙穴里面淫水泛滥，使得李沐的肉棒在那里蹭动间，感觉每一次都要插到里面去了。 
　　当龟头稍微进去一点点，婷婷“呀”的一声惊呼。 
　　李沐松开她的樱唇，看着婷婷那诱人的脸蛋以及亮晶晶的眸子，柔声说道：“我要进去了。” 
　　婷婷轻轻“嗯”了一声，有些害怕地说道：“你轻点儿。” 
　　李沐点了点头，说道：“刚开始有点儿疼的。” 
　　“我知道。”婷婷轻声说，“我忍得住。”
　　“来了。”李沐目光一正，说。
　　婷婷下意识地将玉腿张开，李沐腰部下沉，肉棒已经进去了一小部分。
　　婷婷檀口张开，屏住呼吸，做好了一切接纳的准备。
　　随着李沐肉棒的不断深处，婷婷已经闭上了眼睛，漂亮动人的绯红脸蛋上显得很是痛苦。 
　　李沐特意的把肉棒控制的又细又长，随着她的进入，感受到湿漉漉的通道里面有着一个竹节，竹节轻轻刮了李沐那敏感的肉棒一下，顿时传过来一阵酥麻之意，浑身忍不住一个激淋。
　　刺激，过瘾，到底是“一枝独秀”！ 
　　李沐心里面乐开了花。 
　　虽然婷婷饱读各种淫书和欣赏过各种淫乱的小电影，此时小沐叔的插入还是让她有一种被撕开的感觉，疼痛感让她都控制不住地想要合拢长腿。
　　随着肉棒的深入，感到了那地层薄薄的膜已经挡住了前进的路。 
　　婷婷的双臂把李沐抱的更紧，她又紧张又害怕。
　　“做好准备了吗？”李沐轻声问道。
　　“嗯。”婷婷睁开泪汪汪的眼眸，轻声说道，“你……你轻点儿。”
　　李沐吸吮住她的樱唇，温柔地伸进去舌头，与她里面有些受惊的小舌头勾绞在了一起。 突然间，李沐腰间一个发力，长枪长驱直入，一股撕裂般的剧痛传遍婷婷全身，使得婷婷“啊”的一声惨叫，然后整个人都开始抽搐起来。 
　　“疼……好疼啊……”婷婷痛苦地叫着。 
　　李沐立即停止了动作，默默地看着婷婷，她的眼角滑出两行晶莹的眼泪。
　　纵是再再放荡，终究也只是一个未开过苞的小姑娘。
　　“女孩子都有第一次的疼痛，疼痛过后就会舒服的。”李沐柔声说道。 
　　婷婷的阴道里面又深又长，就是处女膜都比一般的女人要生长的深一些。
　　婷婷的疼痛感渐渐消失，取而代之的却像是有无数只蚂蚁在里面轻轻蠕动着，麻麻痒痒，使得她的小屁股都轻轻摆动了一下。 “怎么了？”李沐柔声问道。 
　　“小沐叔……你动不动……我那里面……那里面好痒……”婷婷娇声说道。 
　　“想了？”李沐嘿嘿一笑，“接下来，你就会体会到日本小电影里面的那些女主角体验到的快乐了。”
　　话音刚落，李沐的腰部开始轻轻抽动起来，每一次缓缓的进入，肉棒就更深了一层，那一个个的“竹节”刮在麻烫的肉棒上，其中的酸爽感只有当事人才能切身体会。 
　　李沐的肉棒足够长，当他刮过四五个“竹节”的时候，龟头终于抵到了她的花心位置。
　　“小沐叔……你再快点儿……我里面好痒……好舒服……好深喔……”
　　婷婷轻声说道，声音轻轻柔柔，充满了魅惑。
　　李沐没有迟疑，腰部顿时加快了耸动的速度，每一次深深的抵入，直达婷婷的花心位置，使得婷婷禁不住开始放声啼叫起来。
　　“啊喔……再快点……小沐叔……你好厉害啊……啊啊啊……我这样会不会……会不会被我妈妈听到啊……我……”
　　婷婷在李沐的抽插之下，肆无忌惮地叫了起来。
　　而李沐被她那“一枝独秀”的竹筒给弄的麻意连连，而且她那从未被开发过的身体里面实在是太紧了些，使得李沐有些控制不住自己的玄关。
　　得开始修练了。
　　李沐原本是趴在婷婷的身上，突然间一个翻身，让婷婷趴在自己的身上，双脚勾住她的玉足，大幅度的张开，顿时让婷婷的阴门大开，与此同时，李沐的肉棒顿时变粗了一些。
　　“啊啊……小沐叔……你的大棒子要把我撑开了啊……”
　　婷婷浪叫着。


　　第238章　妈妈教你伺候小沐叔

　　李沐此时可不会理会婷婷的浪叫声，腰部发力，让肉棒在她的身体里面不住地抽插着，与此同时，他眼观鼻、鼻观心，双手抱住她的翘臀，一边在她的肉穴里面捣弄着一边暗暗运转体内的真元之气。
　　真元之气就像奔流不息的江水一般，在李沐身体里的奇经八脉流转着。
　　这是后天冲先天的关键时刻，在这种强大无匹的冲击之力，李沐体内的奇经八脉在一步步地给冲击开，使得他身体里的真元之气越发的雄浑，更可怕的是这种真元之气居然滋补着他身体里的每一道经脉，使他的经脉变得更强。
　　这种时候，婷婷的一枝独秀极品神品就发挥了其特长优势，源源不断的爱液淌了出来，被李沐给吸纳了进去，混合在真元之气之中，使他的经脉更为强硬，身体里的五脏六腑、骨胳肌肉都要变得比以前强硬的许多。
　　“啪啪啪啪……”
　　李沐抽插的速度越来越快，婷婷的身体直接给顶了出去，又落了下来，在肉棒插进她的肉穴里面的时候，那层层“竹节”又刮着李沐的肉棒，给他送过去阵阵快感，实在是让他销魂无比。
　　随着李沐耸动的速度越来越快，婷婷直接顶受不住，“啊啊喔喔”地淫乱地叫了起来，声音越叫越大，根本就没有理会自己身在何方，更不会理会隔壁屋里睡着的是自己的母亲。
　　她只知道现在想叫，叫的声音越大，她就越过瘾。
　　“小沐叔……沐叔……我都要被你顶飞了……你好粗好长好硬喔……你太厉害了……插的我……我好爽……小沐叔我爱你……我想天天和你做……我想天天给你插……小沐叔……我的小沐叔……插我……再插我……快点儿喔喔喔……”
　　婷婷淫乱地叫着，身体抖的厉害，感受李沐肉棒送过来的阵阵快意，实在是让她有些顶受不住。
　　与此同时，李沐正是修练的关键时刻，婷婷身体里面的肉棒时大时小，时粗时细，时长时段，这种独特的H穴弄法弄的婷婷爱液连连，肉浪翻滚，快意连连，啼声不止。
　　成了！
　　正在这种极限时刻，李沐脑子里面“轰”一声剧响，体内的奇经八脉全部击破，无尽的快意潮水般的涌了过来，粗如儿臂的肉枪撑开了婷婷的肉穴，猛然间玄阳精华暴射而出，直接把婷婷给射飞了出去。
　　飞龙在天，由此可见一斑！
　　“啊啊……我被人射飞了啊……小沐叔……喔……”
　　在婷婷淫乱的浪叫声中，婷婷飞了出去，在空中一个翻滚，李沐眼疾手快，随手一掏，将她拉了回来，将她的屁股对着了她，他的肉棒立即竖了起来，高高耸立的长枪，对着婷婷的肉穴就是一枪扎了进去。
　　“啊哟……”
　　婷婷的两条胳膊被李沐给牢牢拉着，两脚站立不稳，一个反腿勾住了李沐的脚踝，身体前趋，以一种高难度的舞蹈姿势将雪白肥大的翘臀留给李沐，任由他的肉棒从后面抽插着。
　　婷婷突然间睁开眼睛，看到门口倚门而立的有一个熟人，正是妈妈杨桃。
　　此时的妈妈居然倚门而立，饶有兴致地看着他们，不由“呀”地声惊呼：“妈妈。”
　　李沐这时才看到门口的杨桃嫂子。
　　杨桃嫂子此时没有半点儿醉意，她倚在门口，就像是在欣赏一部精彩大电影一般，眸子里面流光溢彩，脸颊也是红扑扑的，下面虽然穿着的是她的七分热裤，但她的两条腿却极其的诱人。
　　婷婷又羞又怕，可是李沐却没有半点儿停下来的意思，尽管刚刚高潮将玄阳精华射给了婷婷，但这并不影响他继续翻江捣海，依然挺着长枪对着婷婷的一枝独秀极品神器疯狂地抽插。
　　杨桃缓缓地走了进来，微笑着说道：“婷婷，小沐叔厉害吗？你顶不顶得住？”
　　婷婷俏脸嫣红，紧咬贝齿，没有答话。
　　杨桃玉腿轻迈，缓缓地走了进来，突然一拉将上身的T恤给扯了下来，露出里面高耸入云的雪白奶球。
　　不知什么时候，杨桃里面的内衣居然给解开了，她将T恤脱下来的时候，正好也将奶罩给取了下来。
　　乳房豪迈、硕大、饱满、挺拔，丝毫没有她年近四十而有半点儿松弛。
　　“妈妈，你这是要干什么？啊……”婷婷羞红了脸问道。
　　杨桃走到女儿的面前，伸手捏住女儿的乳房，轻轻捏了一把，啧啧说道：“不错不错，到底是我亲生的啊，把我好的东西都给继承了，要给你小沐叔再开发一段时间，估计比我的还要大了，将来是典型的G奶啊。”
　　婷婷听着脸色羞红，无地自容，如果不是小沐叔在后面拉着她，拼命地干着她的屁股，她都要落荒而逃了。
　　婷婷太过于刺激，而且小沐叔的肉棒又粗又长，下面妙液连连，此时被妈妈揉搓着乳房的同时，还俯下身来，看着二人的交合处，让她又羞又急，顿时快意涌来，“啊啊”浪叫一声，身体里面射出一股阴精。
　　李沐可没有半点儿停下来的意思，长枪继续对着婷婷的肉穴抽动。
　　杨桃啧啧说道：“婷婷啊婷婷，你这样可不行啊，你小沐叔都还没有爽呢，你怎么就高潮了呢？不行不行，你这样可不行啊。”
　　杨桃说话间，居然弯腰将七分热裤给脱了下来，连着里面的内裤都被她给扯了。
　　一具羊脂白玉般的雪白胴体呈现在二人的眼前。
　　婷婷羞的直接闭上了眼睛。
　　“婷婷，你看妈妈是怎么伺候你小沐叔的，你得好好地学一学，咱们要不能满足小沐叔，那是很失败的。”
　　杨桃说着便一步跨上了床，凑过樱唇，吸住了李沐的乳头，开始舔吸起来，而他的另外一只手却在李沐的另外一个乳头四周画圈圈。


　　第239章　母女夹击

　　李沐依然对着婷婷的肉穴发起进攻。
　　可是杨桃却顺着他的乳头吸吮朝下，一路到了他的大腿，最后趴了下面，到了李沐的屁股，一直吸舔到李沐那带着的精华肉袋，灵活的小舌头不住地吸舔着，“嗡嗡吧吧”地吸舔着，与李沐挺枪冲撞着婷婷屁股的“恰恰”声交织在一起，就像一曲优美的乐章。
　　重生归来，李沐也算是玩了不少的女人，像杨桃这种玩法，他还是第一次体会。
　　杨桃的纤细修长的玉手捏抓着李沐的屁股，细长柔软而又灵活的舌头不住地舔吸着李沐的蛋蛋，使得李沐忍不住加快速度对着婷婷的屁股一阵猛烈地抽插。
　　“啊啊喔……小沐叔……我快要……我快要不行了……啊啊……你好大好快啊……”
　　婷婷叫个不停。
　　杨桃这时缩回了舌头，脸上尽是淫荡地笑意，嘿嘿说道：“小沐叔，你用力地干她，狠狠地干她，别让她一天到晚就只知道胡思乱想，弄她，快些弄她。”
　　杨桃居然帮着李沐的腰部推着他的屁股。
　　淫水爱液顺着杨桃的肉穴里面流了出来，杨桃推了一阵，居然在后面用着她的那对豪迈奔放的巨乳在李沐的背上蹭来挤去，极其的痛快舒服，倾刻间就让李沐爽翻了天。
　　面前是有着“一枝独秀”极品神器的女儿，背后是用着巨奶揉蹭着背部的妈妈，一前一后，前面夹巨，大为过瘾。
　　杨桃嫂子真是太骚了。
　　姚婧婷此时虽然羞到极点，但下面屁股处的抽插传过来的阵阵酥麻快意直接让她有些把持不住，啊啊喔喔地淫叫之时，她的身体不住地往上扬，整个人的上身半变成了一个半月，在柔和的灯光下，她的身上就像有一层薄薄的光辉，诱人之极。
　　从白色衬衣里面挺出来的两个圆润挺拔的奶球在也在空气中晃荡不已，极其的诱人。
　　“我……我不行了……我要尿尿……哎喔……”
　　在李沐的疯狂抽插之下，婷婷突然间一个控制不住，身体剧烈地抽搐起来，身体里面一股极品阴精狂涌而出，瞬间让李沐感觉自己被水给包裹的严严实实。
　　婷婷也瞬间拉开了脖子，就在这种极致美妙的快感中，她感觉自己飞上了云端。
　　杨桃嫂子兴奋的嗷嗷直叫，伸过纤纤玉手，握着李沐的蛋蛋用力地揉搓起来，看着女儿发高潮时候的兴奋呻吟声，她也跟着叫了起来，源源不断的爱液从她的身体里不住地往下淌，将下面的床单都给浸湿了一大块。
　　有杨桃在旁边挑逗自己，而且神功大成，现在急切地需要有女人来给自己泄火。
　　李沐将婷婷给放到一边，紧接便转过身，看着赤裸裸地坐在床榻上的美妙无双、娇艳之极的杨桃。
　　杨桃对着李沐妩媚一笑，缓缓地凑了过去，伸出柔软的小舌头舔吸着李沐的肉棒，将他肉棒上面的那淫乱的爱液给吸的舔的干干净净。
　　婷婷无力地趴在旁边，俏脸嫣红，睁着迷离地眼眸看着眼前这一幕，喘息不止，诱人之极，犹其是看看妈妈含着小沐叔的肉棒就像吃的那么销魂，在嘴巴里吞吞吐吐，唆唆唆唆的声音充盈着整个房间，实在是显得无比的享受。
　　妈妈这模样，应该和那些日本电影里面的女主角一模一样吧，为什么我就吃不出这么感觉呢？
　　随着妈妈嘴唇和舌头灵活地舔吸着小沐叔的肉棒，婷婷清晰地看着那根肉棒越变越粗，越变越大，刚开始妈妈的嘴巴还能含住，现在完全含不住，俨然就变成了一条大蟒蛇。
　　婷婷小嘴微长，呼吸急促，俏脸嫣红，双腿之间的妙液不住地往外淌，一阵又一阵的酥麻之意在幽穴深处朝着四周蔓延开去，使得她情不自禁地轻轻摩挲着大腿，一只手也渐渐的开始揉搓着自己的奶球。
　　杨桃用小嘴角伺候完李沐，在肉棒上面亲切地亲吻了一下，然后坐了下来，朝后退了一些，张开双腿，伸过扳开她的那早就已经湿漉漉的肉穴，媚眼如丝地看着李沐说道：“小沐叔，来吧，你看我这里面都很湿了，快进来玩哦。”
　　“啪！”
　　李沐伸手在杨桃的大腿上拍了一下，发出清脆的声音。
　　杨桃“啊哟”的一声痛呼，并没有显得很痛苦，相反还一副很享受的模样，嗲声嗲语地说道：“小沐叔，你怎么打人家呀，你这一巴掌打的又疼又爽，你快过来H我啊，用你的大鸡巴过来打我，H我，狠狠地H我……来吧，我接着，我的穴等着你呢……”
　　一旁的婷婷听着妈妈这般淫乱的话语，大感羞愧，没有想到妈妈居然这么淫乱的女人。
　　同时婷婷又感到无比的刺激，浑身的热血都沸腾了起来。
　　就是自己都有些禁不住这番话的挑逗和诱惑，更何况小沐叔，估计他更加的受不了吧？
　　李沐也算是见识过杨桃的淫荡奔放，此时看着她用手指头扳开她粉嫩的肉穴无比淫荡的画面，整个人都快要疯了，直接扑了上去，炙热坚硬的长枪对着她的洞口。
　　“想男人想疯了是吧？今天我非得把你H晕不可！”李沐咬着牙说道，“噗哧”一声，坚硬的长枪直接扎进了水帘洞里面，溅出一片爱液浪花。
　　“啊喔……插死我吧……小沐叔插死我算了……每天就我一个人我反正不想活了……被小沐叔插死我也心甘情愿……小沐叔……你的大鸡巴好大啊……插我……拼命地插我……把我的穴插烂……把我的插死算了……啊啊啊啊……我要疯了……我要裂开了啊啊啊……我不行了……我去了……这才刚开始我怎么就去了啊啊啊……”
　　杨桃发疯似的乱叫，螓首不停地左右摇摆，李沐的枪刚刚扎进去不到两下，她便达到了今天晚上第一次疯狂的高潮。


　　第240章　母女相争

　　婷婷在旁边看的心惊肉跳，犹其是妈妈左右摇摆着，那对硕大的奶子几乎都要给甩出来似的，实在是让她大开眼界。
　　李沐枪扎杨桃嫂子，眼看着她达到了高潮，李沐并没有半点儿停歇下来的意思，肉枪依然在她的身体里面疯狂地捣弄着，淫水“滋滋”而出，里面丰腿肥美的肉穴一次又一次地深深扎入，实在是无比通透酸爽。
　　婷婷突发奇想，挪了挪酸软的身子，朝着旁边去了去，更加清晰地看到小沐叔的肉棒一次又一次地扎进妈妈的肥穴里面，那溅出来的爱液飙的老远，都快要落到她的俏丽脸蛋上。
　　而小沐叔的那对蛋蛋肉袋极其的饱满，红通通的就像珍贵的红宝石一样，婷婷不由凑了过去，伸出舌头，随着小沐叔前进后退而舔着他的蛋蛋。
　　李沐心头一阵闷哼，果然是有其母必有其女，一次比一次玩的痛快，而且都快要让李沐爽翻天了。
　　这种时候，李沐的手也没有闲过，伸过去捏住婷婷的娇挺的奶球，在手里揉捏出千百种形状，极其的舒服过瘾。
　　还没有从高潮中回过神来的杨桃嫂子再一次被李沐的粗大肉枪狠扎，突然间坐了起来，合身扑了过去，与李沐抱在一起，火热地激吻着。
　　这种依然没有停止李沐的狂插猛干，短短二三十下，杨桃没办法和他激吻，开始淫叫起为：“啊喔……小沐叔你太棒了……你插的……插我好爽……婷婷……你快过一起爽……喔喔……我又要不行了……我又要飞了……喔喔大鸡巴……好爽的大鸡巴啊……”
　　杨桃啼叫不止，身体一阵剧烈地抽搐，梅开二度，又是一波高潮迭起，浑身绯红若血，显得极其的诱人。
　　李沐抱着杨桃赤裸的后面，猛然间一个翻身，将杨桃骑坐在自己的上面。
　　坚硬如铁的长枪把杨桃朝上顶了一下，使得杨桃又是“啊哟”的痛呼一声，顾不得连绵不绝的爱液已经将床单浸湿一大块，杨桃的屁股在李沐的大腿上轻轻摩擦着，感受着李沐的巨大肉棒在身体里面温柔缓冲的快意。
　　在这种奇妙的感觉中，杨桃拉着女儿的手，说道：“快去……让小沐叔用嘴让你爽一爽……喔喔……小沐叔的鸡巴好大啊……妈妈都快要爽死了……我今天晚上要做一夜……宝贝婷婷……小沐叔的大鸡巴就让给妈妈喔……”
　　杨桃一边摇摆着，一边浪叫着，而且指着女儿走了过去，骑在李沐的头顶，将湿漉漉的嫩穴凑了下去，朝着李沐的嘴唇边上了过去。
　　“嗯……”
　　婷婷感受着小沐叔又硬又软的舌头伸进自己的小穴里面，表情顿时显得很痛苦。
　　母女相对。
　　“婷婷……你学妈妈……妈妈怎么动……你就怎么动……喔喔……插的好爽……”
　　杨桃轻声说道，屁股一前一后地摇摆起来。
　　而婷婷的小穴也有样学样的开始前后摩擦起来。
　　可是刚刚朝后便顶到了小沐叔的那坚硬丰挺的鼻头，鼻头伸进肉穴里面又是另外一种特殊的感受，使得婷婷忍不住一个激淋，开始颤抖起来。
　　在这种无限美妙的快感中，杨桃突然伸过手，握住女儿的奶球，道：“宝贝婷婷……你的奶好大……以后要赶超妈妈了……男人都喜欢大的……嗯嗯……真大越好……年轻就是好啊……真挺啊……小沐叔……你喜欢吗？”
　　话音刚落，李沐的腰部发力，猛地朝上一挺，长枪又长了一分，直接让杨桃失声尖叫起来：“啊啊啊啊啊……怎么还能再变长啊……我要被你插的的穿透过了……”
　　眼看着妈妈又是一阵高潮，婷婷的下面的爱液几乎都要涂面李沐一脸。
　　“妈妈……我也想要小沐叔的大棒子插我……求求你了……妈妈……我也要……”
　　婷婷央求道。
　　“不行，今天晚上一定不能给你，今天晚上小沐叔的肉枪是我的，你要心疼一下妈妈，妈妈好久都没有这么爽过了，今天晚上你就让小沐叔用舌头让你高潮吧，小沐叔，你的舌头不是很厉害的吗？快用你的舌头让婷婷高潮，你快点儿……喔喔……再快点……”
　　杨桃完全成了一个淫荡的荡妇，这画面要放到斗牙直播平台中去，估计会火遍全世界吧？
　　李沐突然想到一个画面，打扮的花枝招呼的婷婷和杨桃嫂子对着摄像头直播，母女下面都是直空，就用现在这个姿势，一边和粉丝呼动，一边小心翼翼地起伏着身子，然后还要唱个歌，卖个萌什么的，那该是多么刺激的事情啊？
　　等直播平台搞起来了，拉着提莫和余霜这样玩一次。
　　唉，余霜这小女人精明的很，现在也不知道在京城怎么样，什么时候到荆南来地步，要让她在大学里面呆久了，这么好的一株白菜被那些猪给拱了，那可就真可惜了。
　　李沐一边享受着杨桃母女俩的极致性服务一边想着另外一桩事情，同时舌头和长枪还在不住地对她们的肉穴进行攻击。
　　终于，杨桃再一次达到了高潮，在她剧烈的抽搐中，婷婷突然间站了起来，要过去把妈妈推开。
　　可是杨桃的肉穴紧紧地夹着李沐的巨大肉棒，根本就没有半点儿要退却的意思，无论女儿怎么哀求，怎么推搡，她都稳坐钓鱼台，不动如山。
　　这就是女人多的坏处啊。
　　以后要是把我的三宫六院七十妃凑齐了，这些妃子们可不好满足，天天要打架那就麻烦喽。
　　“别争了，你们母女俩趴着，让小沐叔从后面让你们爽！”
　　李沐一声令下，立马便要坐起来，抱着杨桃的美腿，一个翻扬，对准了她的屁股。
　　杨桃在“啊啊喔喔”声中，上半身子趴在了床上，高高地撅着肥臀，等着李沐的狂轰滥炸。


　　第241章　接纳

　　“婷婷，你也趴着，你学妈妈一样。”
　　李沐见婷婷还是一副对妈妈极其幽怨的神情，李沐立即催促道。
　　婷婷这才乖乖的转过身子，趴在妈妈的面前，将尚有裙子掩盖住的雪臀摆给了小沐叔，低声说道：“小沐叔，你轻点儿，我穴小，顶不住你的大棒子。”
　　母女俩趴在床上，高高地撅着屁股，白花花的极其耀眼。
　　李沐握枪上马，看准了婷婷的肉穴，肉枪对着她那一枝独秀的妙穴里面扎了进去。
　　婷婷“啊哟”一声浪叫，然后整个人都趴在了床上，身子朝前冲了一些。
　　李沐的肉棒在一枝独秀的名器里面尽情地捣弄，一旁的杨桃看的心里痒痒的，伸过玉手在小穴的外面拨弄着，召唤道：“小沐叔……轮到我了……快过来啊……轮到我了……”
　　“好嘞，来了，接好喽。”
　　李沐话音刚落便拔出肉枪，转过身来，就对着杨桃的身体里面砸了进去。
　　“啊哟哟哟……”
　　杨桃的身体前趋，仰天浪叫起来。
　　接下来李沐就比较忙了，挺着长枪，一边捣两下，那边扎三下，九浅一深，九深一浅，来来回回，肉滚翻滚，雪臀乱颤，大腿乱抖，淫叫连连，啼喔冲天。
　　母女俩也不知道自己高潮了多少回，李沐的肉棒实在是太过于硕大，哪怕肉穴都已经开发出来，随着肉棒的挺入，她们俩依然有一种被撑开的感觉。
　　爱液顺着她的大腿不住地往下滑，显得极其的淫乱。
　　杨桃的身体成熟，也是久经欲场，按理说她应该更能坚持，但是在绝对的极品神器面前，就体现出了她的差距。
　　原本母女俩是并排趴在床上，撅着屁股给小沐叔来干，可是李沐弄了二十来分钟的的时候，杨桃身体再也禁受不住，一股高潮涌了出来，身子一歪，倒了床上，身体一阵一阵地抽搐。
　　而婷婷却相对正常了许多。
　　李沐对着婷婷的一番狂干，听到婷婷“啊啊啊”的浪叫声中，李沐没能把持住玄关，滚烫的精华爱液给浇在了她的花心上面。
　　“啊哟……好疼……这是什么……好疼……”
　　婷婷大叫一声，身体一阵抽搐，再一次达到了高潮。
　　李沐抱着杨桃和婷婷母女俩在床上躺了一会儿，天气太热，三人的身上都是湿漉漉，他突然间跳了起来，一左一右拉着她们俩朝着洗手间里冲去。
　　在洗手间，不消一会儿又响起了啼喔浪叫的声音。
　　这一夜，李沐费了不少力气，将这对母女给伺候的服服贴贴。
　　第二天早上母女俩醒过来的时候，发现她们俩在薄毯里面都是一丝不挂，想到昨天晚上的事情，婷婷的脸颊上飞出两团云霞。
　　杨桃却相对坦然的多，说道：“婷婷，记着，这件事情千万不能给任何人说起，明白吗？”
　　“嗯。”
　　“记着，你的男人是李沐，你这一辈子都要认定他，你好好读书，将来考个好点儿的大学，学成后要回来帮助他，你读的书越多，你越有文化，就越能够帮助李沐赚钱。”
　　“妈，我知道，我会好好读书的。”婷婷重重地一点头。
　　杨桃坐了起来，任由薄毯从身上滑落，看着女儿白皙的肌肤，轻声说道：“舒服吗？”
　　婷婷想到昨天夜里的疯狂，想到那阵阵的快感，下面就渐渐地湿润了。
　　婷婷拉着薄毯遮住半边脸颊，轻轻点了点头。
　　“舒服才是对的。”杨桃说道，“总不至于让你以后被别人男人给骗了。”
　　“小沐叔呢？”
　　“早走了。”
　　“去哪儿了？”
　　“回去了啊，他还有很多事情要做。”
　　“他是不是有很多情妇啊？”婷婷小声地问道。
　　杨桃想了想，点了点头：“你觉得小沐叔优不优秀？”
　　“优秀。”
　　“优秀的男人都有很多情妇。”
　　“哦。”
　　“你有没有什么问题？”
　　“没有。”婷婷摇了摇头，“我觉得小沐叔挺好的，我又不争，没有小沐叔，我们都不知道现在是个什么样子呢。”
　　杨桃宠溺地摸了摸女儿的脸颊，点了点头。
　　李沐早早的又去接郁冰。
　　得到消息的郁冰走出来的时候，直接拉开了门，钻了进去，说道：“你隔三差五地过来接我，都被我妈知道了。”
　　“知道就知道呗，有什么问题？”李沐说道，“难道阿姨不答应你和我交往？”
　　“你觉得他会答应吗？”郁冰清冷的目光望了过来。
　　“我觉得他会。”李沐笑着说道。
　　“你情妇无数，我妈绝对不会同意。”
　　“要不这样，今天晚上我做东，咱们一起吃顿饭，正好也可以让你妈放心。”李沐说道。
　　“晚上没时间。”
　　“你要干吗？”
　　“开会。”
　　“我给马县长打电话给你请假。”李沐径直说。
　　郁冰急道：“你能不能靠谱一点？”
　　“就这么定了，今天晚上我请你们吃饭，下班后我来接你。”李沐说道。
　　“受打击了可别怪我。”郁冰提醒道。
　　“你这是在关心我吗？”李沐笑着说道，“郁秘书是同意接受我了？”
　　“你想的倒美。”郁冰说道，“我永远也不可能原谅你对我做的那些事情。”
　　“没事。”李沐耸了耸肩，“你一天是我的女人，这一辈子就是我李沐的女人。”
　　话音刚落，李沐突然间凑了过去，抱着她的螓首，对着她的樱唇激吻一番。
　　郁冰大惊，连忙挣扎，要推开李沐。
　　李沐松开手的时候，大手却已经伸进她的裙子里面，摸着她那黑色丝袜包裹的性感大长腿。
　　“拿开！”
　　郁冰怒道，高耸的胸脯剧烈起伏，这混蛋，太粗鲁了，简直不可饶恕。
　　“又不是没摸过，真不知道你在担心什么。”李沐嘿嘿笑道。
　　郁冰抓着他的手用力地甩开，目光如刀子一般盯着他：“你走不走的？你不走我下去了。”


　　第242章　人渣

　　李沐油门一踩，车子“轰”的一声迅速驶离现场。
　　“你能不能别老是板着个脸？”
　　“不能。”
　　“上次给你说的事情，你考虑的怎么样？”
　　“没考虑，不怎么样。”
　　“直播将来绝对是一个非常火爆的产业，现在你们把我公司的广告打出去，有你们政府单位做支持，等我们的名气打出去了，我就让这些主播帮你们带货，也可以拉动青山县的经济。”李沐一边开车一边说。
　　“直播卖东西？你是在跟我开玩笑吗？”郁冰翻了翻白眼，“现在淘宝和京东不香吗？双十一，六一八，多少个亿的日销售额啊，还要直播带货？还靠你培养出来的小明星？你能不能靠点谱？”
　　郁冰继续冷嘲热讽，这就是代沟，没办法，这美人儿秘书，沟倒是挺大的，但不够带劲啊。
　　“那我就只能找马县长了，看看她的意思，她应该不会反对，我们斗牙直播也不会让你们吃亏，会投一些赞助。”
　　“哪你去找马县长吧，反正我是觉得你们什么直播平台，是不怎么样的。”
　　“郁秘书，你知道什么是4G时代吗？年底就有4G网络了，到时候你就会知道直播是什么的了，现在给你说这些都没用，十年前，有几个人知道网购，现在呢，你看看有多少人在做网购了？那时候阿里巴巴连生存都很困难，现在呢？千万不要小瞧了这个时代的发展，你要不进步，将来是会被这个时代所淘汰的。”
　　“哼，我倒是拭目以待了。”
　　郁冰继续她地挖苦打击。
　　……
　　王素雅起来收拾妥当，刚刚到了公司，打到邮箱，收到一封邮件。
　　邮件里是一份个人资料，这个人正是这段时间和女儿郁冰走的很近的年轻人。
　　名字叫李沐，东庆镇紫荆村的一个村民，高中学历，终日游手好闲，而且还与街上的那些混混有着不清不楚地关系，不止一次地去公安局里接受调查，而且还乱搞男女关系，据说有好几个女朋友……
　　这份调查报告上没有半句说李沐好话的，从头到尾，所体出来的就只有一个结论：李沐是个人渣。
　　王素雅气的不轻，心想这么一个小混混，一个乡下佬，他凭什么来追求我的宝贝女儿？不说你多有钱，但你至少也要有点儿上进心吧？至少也要是个公务员吧？就算不做公务员，最差也要是大家族里出来的吧，身上要有一点儿钱吧？你居然只是一个乡下的高中学业的小农民，你真是癞蛤蟆想吃天鹅肉呢。
　　看着照片，觉得有几分眼熟，好像在哪里见过，又像是那天给自己挪车的小车又不像，如果真要是那个小伙子的话，那更加要拒绝他们交往了，这人啊，就是个流氓，并且还都被他发现我车座椅下面的那个硬物，这要是进到一个家里来，该是是有多羞人啊。
　　王素雅暗暗拿定了主意，必须尽快地把女儿和李沐之间给扯开，千万不能让女儿越陷越深，现在年轻人发展的又快，等着哪天女儿的肚子弄大了，后悔都来不及喽。
　　王素雅摸出手机，正要给郁冰打电话，正好郁冰给她打电话过来了，她怔了怔，接通了电话。
　　“妈，晚上有时间吗？”郁冰问道。
　　“有啊。”
　　“晚上有人想要请你吃饭，你一定要赏个脸啊。”郁冰说。
　　“谁啊？你新交的那个人渣男朋友呢？”王素雅不悦地问道。
　　“妈，你说什么呀？人家怎么就是人渣了啊，你还没见过人呢。”郁冰说道。
　　“你告诉我是不是他？”
　　“是他。”
　　“那行吧，我晚上有时间，在哪里，我一定到。”王素雅说。
　　“妈，你答应的这么爽快吗？你是有多着急要把我嫁出去啊。”
　　“是，我是着急把你嫁出去……”王素雅说道。
　　王素雅暂时还没有给女儿把关于李沐的背景，她要今天晚上当着李沐的面来一个个地逼问他，要让女儿知道他的嘴脸，让他知道现在在追求她的男人是有多么的垃圾。
　　想祸害我女儿，没门儿！
　　……
　　李沐正准备回公司，却接到小姨宁素打过来的电话，问他在哪里，找他有事。
　　听着小姨心情似乎不怎么好，李沐说自己正在外面闲逛，宁素让他去名湖公园里去，她在那里等他。
　　到了名湖公园，见到小姨的时候，小姨神情落寞，在她的旁边，居然有一个高大帅气的小伙。
　　李沐的脚步戛然而止，特喵的，这不是柳青吗？
　　我靠，不会这么快吧？说小姨要遇到改变他一生的男人柳青，没想到这么快就遇上了，这家伙应该是刚刚调到从诚集团在江城的分公司了吧？他咋就跑到荆南来跑我小姨呢？
　　不行，这是个危险份子，得尽快地把他给处理了，千万不要让他占我小姨地便宜。
　　咦？这柳青出来了，苏明玉在哪里？朱丽在哪里？吴菲在哪里？还有俏丽可人的女秘书小新在哪里呢？
　　“小姨，你找我？”李沐迎了上去，微笑着说道。
　　宁素点了点头，道：“你说的人，出现了，我觉得有必要让你和他认识一下，柳青，众诚集团江城分公司的总经理，青年才俊，现在正在开发荆南这边的市场，你以前认识他吗？”
　　李沐摸了摸鼻子，当即伸出右手，主动地与柳青握了握手，道：“我是李沐，这是我小姨，青哥，你好，你和明玉姐还好吧？你们应该快结婚了吧？”
　　柳青一怔，精明的眸子仔细地打量了他一圈：“你认识我？”
　　“岂只是认识，对你可熟悉呢。”李沐笑呵呵地说道，“是不是想挖我小姨啊？我小姨要价很高的呢，你估计挖不过去，什么时候得你们蒙总和我小姨亲自谈，就算蒙总不能行，总得让苏明玉苏总来和我小姨谈吧？听说你和苏总马上就要结婚了对吧？”


　　第243章　小浪蹄子

　　柳青和苏明玉之间只是铁哥们儿关系，自然没有涉及到男女之情，李沐这样说也是提醒一下小姨宁素，可别上了这小子的贼船，这家伙是有女朋友的。
　　宁素不是那种比较好控制的女人，长着一张倾国倾城的绝世玉颜，拥有着一副祸国殃民级别的傲人身段，胸大腿长，肤白貌美，气质高贵而又独特，这样的女人，哪个男人看到了不动心？
　　柳青再仔仔细细地打量了李沐几圈，问道：“你对我们公司挺熟悉的呀。”
　　李沐点了点头：“没有很熟，略知一二，什么时候柳总请我们去苏州去转一转？听听小曲，吃吃美食什么的，那感觉应该很不错啊。”
　　柳青笑道：“随时可以，只要你们有时间，我这里就做安排。”
　　李沐偏过头看着小姨的倾城之容，轻声道：“小姨，你定时间吧，我反正什么时候都可以，有时间过去看看？众诚集团是国际性的大公司，你去到那里，人生会上一个新的台阶，至于荆南这边的公司，你也不做指望了，老板已经死了，这些人又没有高瞻远瞩的志向，你呆在这里，只会让你荒废，你也别指望他们会让你回去的。”
　　宁素所在的公司的的确确是太小了些，而且还是在荆南这么一个小地方，前景真的还是不怎么样。
　　按着李沐前世对小姨的了解，她的的确确是在苏州进入到众诚集团，得到苏明玉的赏识，最终达到人生的巅峰。
　　那时候的小姨，简直就是人中之凤，走到哪里得到的都是无尽的夸赞，在世界性的一些高级舞台上，都能够看到她的身影。
　　无数的男人为之迷醉，无数的女人也以她为榜样。
　　前世李沐都对小姨有着非份之想，只不过那时候自己身处特殊时期，世界大变局突然来临，使得李沐将一些东西只能埋藏在脑海里面。
　　有重活一世的机会，李沐自然不会放弃，只能牢牢地把握。
　　不等宁素说话，柳青也说道：“小李先生说的极对，宁小姐是个有能力，有才华的人，给你的舞台有多大，你就能够散发出多少的光芒，我也是希望你能够进入到众诚集团，如果你觉得和我不能谈的话，我们可以约时间去苏州，和苏总，或者和蒙总亲自谈，你觉得呢？”
　　宁素有些心动。
　　这段时间公司将他给排济在外，给了她极大的打击，并且公司在那个女人的接管之下，任用她的弟弟哥哥，这些人毫无半点儿企业管理经验，短短一个月就把公司弄的乌烟瘴气。
　　而做为公司的核心员工，却被排挤在外，一种英雄毫无用武之力地念头。
　　宁素也琢磨着要离开这家公司，但因为和这家公司有感情，而且也不愿意看着老板打下来的基业毁于一旦，心里面依然有些不舍，更加期待着有朝一日能够重获新生。
　　现在看来，这一切都只是幻想罢了。
　　宁素低头叹息一声，傲人挺拔的峰峦重重地起落一下：“我考虑一下吧。”
　　“小姨，这件事情有什么值得考虑的呢？众诚集团就是你的舞台。”李沐催促道。
　　找个机会去苏州转一转，会一会朱丽、吴非这几个小美人儿，也算是尝尝鲜了。
　　柳青说道：“反正也不着急吧，我这几天都会在荆南开拓业务，宁小姐决定了就给我说，我也就和苏总或者蒙总打个招呼。”
　　宁素轻轻“嗯”了一声。
　　几个人在公园里聊了一阵，又去找了个咖啡馆坐了坐，中午由李沐做东，特意地请他们吃了顿饭。
　　下午，李沐刚刚回到公司，张书蓉就笑吟吟地走进他的办公室，超短齐B裙下雪白的两条腿一晃一晃地到了他的面前，一屁股坐在他的大腿上，轻声道：“有一个好消息要告诉你。”
　　“什么好消息？”
　　“余梅怀孕了，你的种。”
　　“纳尼？”李沐一愣。
　　“你是不是应该感到高兴？咯咯，以后得好好地疼一疼余梅姐哦。”
　　“她给你说的？”
　　“是呀，她今天都请假没来呢，她让我不要给你说，但是我觉得有必要给你说一下，我觉得你得把你的后宫嫔妃们照顾好，要不然争风吃醋，下个毒，堕个胎，那可就不好收场了。”张书蓉提醒道。
　　李沐的手在张书蓉雪白滑腻的大腿上游来游去，时不时的伸进一根手指头在她的幽谷位置抠上一下。
　　张书蓉恍若未见，狐媚地眸子饱含着浓浓地春意看着他，继续说道：“你别以为现在这是21世纪了，女人们都会想开一些，我告诉你，女人的心思最复杂，最毒妇人心这句话你应该听说过吧？”
　　“我明白。”
　　李沐点了点头，“在我的统御之下，没有人敢胡作非为。”
　　张书蓉凑过樱唇在她的脸颊上亲吻了一口，然后说道：“最近夏总他们都在商量怎么对若兰进行包装，把她的名气打出去，你什么时候也考虑一下包装我啊。”
　　“你啊……”
　　李沐笑了笑，“我还有更重要的事情有需要你去做。”
　　“什么事？做爱吗？”
　　张书蓉媚骨销魂，风骚噬骨，说话也极其地大胆奔放，屁股在李沐的大腿上挪了挪，蹭到了李沐的那根已经硬起来的肉棒，“我最喜欢和你做了，你的器大活好，力量又足，每和你弄一次，我几天都走不好路，感觉腿都不是我自己的了，好太厉害了，哪个女人受得了你啊，你看我和余梅姐俩都顶不住你。”
　　这小浪蹄子，真是会撩拨人。
　　李沐的手指头轻轻地抠着她的幽穴，轻声说道：“你联系一下郭氏集团的新任掌门人郭凌凌，她会联系杨幂、唐嫣这种大明星过来，你把她们引到我们公司，和她们洽谈一下合作的事情，尽快地把我们斗牙直播的名气打出去，最好能够让这种大明星每个月抽个把小时的时间在斗牙直播的直播间里露一下脸。”


　　第244章　二珂要离职

　　张书蓉的屁股本来还是蹭动着，内裤里面已经有了潮湿之意，听了李沐这话，不由惊骇地看着他，说道：“你确定你不是在异想天开？让杨幂和唐嫣这种大明星在我们的直播间里露脸，你知道她们的出场费是多少钱么？咱们这种小公司，哪里请得起啊。”
　　“我们是小公司，但郭氏集团是不是小公司？我们请不起，他们请不请得起？我刚说了，让你和郭凌凌联系。”李沐说道，“我已经和郭总那边沟通好了，你只要去找她，她就知道你要干什么的。”
　　“好吧。”
　　张书蓉的眸子里星光熠熠，显得极其的兴奋，“这真是一件美差事啊，小沐哥儿，你野心很大啊。”
　　“没有野心，怎么可能做世界第一？”
　　李沐说道。
　　张书蓉心花怒放，感受着李沐裤裆里的硬货顶着屁股的快意，还有他手指头在下面抠来抠去的场景，张书蓉的爱液不住地往外淌，不消一会儿她就有些受不了，伸过手突然间把面前T恤往上一扯，露出里面浅绿色的胸罩包裹着的饱满酥胸，她合身扑了上去，将软软的胸贴在他的脸上，喘息地叫道：“来吧，小沐哥，你是最棒的，舔一舔我，让我爽一爽，我受不了了，每次一看到你，我下面都湿了……”
　　张书蓉热情如火，合身扑上，雪白硕大的奶球将李沐的脸给盖的严严实实，而李沐的那条又硬又软的舌头开始勾舔她的奶球。
　　“啪！”
　　一道清脆的响起，张书蓉的奶罩直接跳了出来，李沐顿时感觉有海浪袭来，不住地挤压着他。
　　张书蓉极其地兴奋，两条腿跨过去骑在李沐的腿上，跪着高跟鞋尖，抱着李沐的头，将胸部不住地往他的身上压，同时嘴巴里也开始“嗷嗷”叫了起来：“哎哟，好舒服……小沐哥……快点儿……吸……用力吸……最好把奶都吸出去……喔喔……你下要不要停啊……继续抠啊……抠我……痒痒……我好痒……我的逼好痒喔喔……”
　　张书蓉一旦迷乱起来，呻吟声不堪入耳，但是男人就喜欢听这种女人的浪叫声，手指头上面的温度已经将她下面的内裤给灼出一个小洞洞，一根手指头已经伸进她的肉穴里面，对着她那湿漉漉的肉穴一次又一次地抽插。
　　张书蓉大感刺激，兴奋地娇躯都上下起伏着，感受着李沐手指头每一次的深深插入。
　　李沐的头埋在肉乡里面，手指头捣着她的妙穴，一阵阵地快意使得张书蓉不消一会儿，就是一阵剧烈地战栗，直接奔赴云端，直达高潮。
　　张书蓉身子一软，抱着李沐的头，趴在他的肩膀上，妙穴处依然一阵阵地抽搐。
　　正在这时，李沐办公室响起了敲门声。
　　李沐想要说话，可是奶球正压在她的脸上，根本就不给他说话的机会。
　　“喀嚓。”
　　门推开了，是周二珂，她推门而入，又看到了不堪入目的一幕，不由“呀”地一声惊呼，俏脸嫣红，赶忙退了出去，带上了门，朝着自己直播间而去。
　　陈一发儿看着二珂绯红的脸颊，问道：“二珂，你怎么回事？不是去找李总的吗？怎么又跑回来了？难道李总又在办公室里大玩肉搏戏？”
　　周二珂红着个脸说道：“你还好意思说，我真是服了我们的李总，怎么老是在办公室里做那种事情啊，上次是他的女朋友也就算了，这回居然变成了张书蓉，唉，我们李总的私生活也太乱了。”
　　陈一发儿道：“这有什么的？李总有钱，年纪轻轻的，长的又帅气，最关键是地腰好，哪个女人不喜欢啊？而且有远见，有卓识，只要是个女人估计都会主动地往他身上扑，而且在办公室里多激情啊。”
　　周二珂羞红了脸道：“陈姐，你怎么能这样呢？女人都这么做贱自己的吗？”
　　陈一发儿道：“这不是做贱自己，男人喜欢漂亮的女人，女人难道不喜欢帅气的男人吗？这挺正常的啊，你也不要见怪不怪的了，这真不是个什么事。哦，对了，二珂，你确实要走？”
　　“嗯。”周二珂道，“我在这里真的呆不下去了。”
　　“你签了十年合同，不能毁约的。”陈一发儿道。
　　“所以我就去向李总求情，我就说我还要回去读书，这里我真呆不下去，虽说我喜欢唱歌，但这样做主播，直的能出名吗？我还是持怀疑态度的。”
　　“如果李总不答应你怎么办？”
　　“我就怠工。”周二珂毫不犹豫地说道，“李总一定会同意的，他总不能养一个不能给他挣钱的闲散员工吧？而且李总是个好人，我觉得他应该会答应的。”
　　陈一发儿美眸一转，笑眯眯地说道：“如果李总说让你陪他睡一夜才愿意和你解约，你愿意么？”
　　“不行。”周二珂毫秒犹豫地说道，“他……他要是敢这样，我就去告他，说他性骚扰。”
　　“你太天真了，二珂。”
　　陈一发儿宠溺地摸了摸她的头，“告他？你告他是两败惧伤，他吃亏，你会吃更多的亏，二珂，听姐一句话，好好在这里干，我觉得我们的小李总还是挺有想法的，虽然年轻，有很多东西都很前卫，我觉得挺有机会的。想当初马云在杭州带着十八罗汉创立阿里巴巴的时候，如果不是思想前卫，他能有今天的成就吗？”
　　周二珂低声道：“可是我觉得我们的小李总人品有问题，乱搞男女关系，我们公司好多人都和她有不清不楚地关系。”
　　陈一发儿道：“没事的，你想开一些，他们是什么关系就由着他去，我们该干吗干吗？”


　　第245章　小沐总有特长

　　周二珂目光坚定地说道：“反正我还要去找李总，和他把这件事情提一下，我真不想在这里呆了，我特别不喜欢他视女人为玩物，凭什么女人就应该成为男人的玩物，早就说过女人能顶半边天，男女平等，他却把女人当成玩具一样，今天玩这个，明天玩那个，就这种素质，我不觉得斗牙直播将来能有多大的成就。”
　　陈一发儿摇头叹息一声：“二珂啊二珂，你的人生阅历还是太浅了些啊。你有没有想过，这么多女人愿意跟着他，不争风吃醋，难道她们都傻吗？咱们的夏红总经理，智商超高，能力超强，她难道就想不到你说的这些问题？她都心甘情愿地成为小李总的助手，白天帮他管理公司，晚上陪做陪睡，还有提莫，她居然对小李总忠心耿耿，甚至都愿意和夏总一起伺候小李总，你有没有想过，这是为什么？”
　　周二珂想了想，说道：“可能是小李总有钱吧。”
　　“小李总给你钱，你愿意陪睡吗？”
　　“不愿意。”
　　“就是嘛。”陈一发儿道，“看问题不要太肤浅，有很多的事情还是要了解清楚，并不是你想象的那么简单，夏总是缺钱的人吗？还有提莫，人长的好看，除了个头不高，但歌唱的好，随随便便去一个传媒公司签约，想出名也不难，为什么偏偏要到这里跟着小李总一起创业啊，还有新来的那个陈若兰，人家可是得到大明星杨幂的赞扬的，听说杨幂工作室都打算签约她的呢，她为什么跑到斗牙直播里来，签上十年的卖身契？你得去好好地挖一挖我们的小李总，他可不是一般人，肯定有特么，要不然不会有这么多长的好看、身材又好、并且还有气质、有本事的女人对他忠心耿耿的。”
　　陈一发儿一番肺腑之言，顿时让周二珂低下了头，陷入了沉思之中。
　　陈一发儿所说的这些问题，周二珂的的确确没有什么考虑。
　　相比于陈一发儿，周二珂年轻了许多，有很多事情她也只能看个表面，并不能真真正正地把深层次的东西看清楚。
　　……
　　李沐刚刚的注情因为周二珂的出现，顿时打消了他们俩的一点欲望。
　　张书蓉脸颊通红，刚刚高潮过后让她浑身酸软无力。
　　“刚刚是谁进来的？”张书蓉问道。
　　“二珂。”
　　“又被她看到了。”张书蓉狐媚一笑，目光迷离地看着李沐，“要不要我使点儿手段，把二珂送到你的床上？已经被她看到几回了，你可得尽快把她给拿下要，要不然她可就跑了哦。”
　　李沐笑着说道：“你想怎么弄？”
　　“你有兴趣？”
　　“要不然呢？”
　　“那行吧，二珂就交给我吧，二珂这丫头太单纯了，骗她太容易了，反倒是那个陈一发儿，精明的很，你纵是想吃，估计也没有那么容易让你吃到呢。”
　　“草都已经在窝边了，还怕吃不到吗？”李沐微笑着说。
　　张书蓉起身整理好衣裳，看了看李沐那裤裆里高高竖起来的东西，正准备说过去用嘴满足一下他，他却接了一个电话。
　　李沐拿起一看，是郁冰打过来的，说妈妈已经同意了，晚上可以一起吃顿饭。
　　李沐对张书蓉摆了摆手，示意她离开房间，再和郁冰聊了几句，便打电话订了一个位置。
　　忙完这些，李沐又来到了夏红的办公室，看着她正低头翻看着资料，秀眉紧蹙。
　　“老师，什么情况？”李沐坐在她的面前，看着夏红老师的脸蛋说道，“遇到什么难于解决的麻烦了？”
　　夏红老师叹息一声，将文件夹放到一边，端起水杯喝了一口，道：“现在国家的法律法规里面也没有对直播这一行立个什么规则啊，哪些能做，哪些不能做，总不能哪天被政府单位给关闭了那可就麻烦喽。”
　　“这事情不用考虑，只要不沾黄赌毒就没事。”李沐说道，“不弄虚做假，最好是宣扬正能量，你想一下，一个六十岁的大妈遮住头像在视频里面陪人聊天，声音呆萌呆萌，装成二十岁的模样，那场面，该是胆多么的吓人？还有在里面色情直播，搞个什么黄鳝门，艳照门什么的，政府肯定不会支持。”
　　夏红老师点了点头，幽幽叹息一声，：“这个行业之前完全没有摸索过，现在完全是两眼一抹黑，如果不是你说的前景如何如何好，我都开始怀疑我们做的这些是不是真确的。”
　　李沐笑了笑，说道：“这些不用担心啦，二珂、陈一发儿、还有余霜、提莫她们的直播还是太单调了些，现在网站的名气还没有打出去，关注我们的也没有几个人，现在得想办法引流，利用大明星引流，估计过几天杨幂、唐嫣、刘涛她们这些知名大明星会到公司里来一趟，我有可能要去一趟苏州，我不在的话，你就接待一下他们，钱的事情都好商量，只要他们愿意做广告，把斗牙直播的名气给打出去，一切都好说。”
　　夏红点头道：“其实我也想着现在用大明星引流的。”
　　李沐道：“给技术那边把话讲清楚，随时要准备迎接海量的流量，公司服务器要搞的住，千万不能让大家看着看着就卡了，或者出现黑屏，打赏模式也要尽快地开通起来，让提莫他们建粉丝群，微信公众号、QQ群都要建起来，安排专人进行管理这些群，在将来，粉丝才是硬道理，只要有流量，就不愁赚不到钱。”
　　夏红默默地记在心上。
　　李沐在办公室里陪着聊了一会儿，眼看着差不多要到下班时间，便出了门，到县政府门口接到了郁冰，直往目的地而去。
　　车上，郁冰提醒道：“我妈好像对你有一定的成见，你得做好心理准备。”
　　“没事。”李沐说道，“她要不同意你和我交往，我有无数种办法让她同意。”
　　“你有什么办法？”郁冰偏过头问道，“你千万别小瞧我妈，她不是那么好糊弄的。”


　　第246章　动情

　　李沐十分坦然地笑道：“好不好糊，好不好弄，也只有见面，亲身接触过才知道，你说是吧？”
　　郁冰没有听出李沐话语里的其他意思，娇哼一声：“马上你就能够切身体会了。”
　　李沐进到一家四合院装修的餐馆里面，要了一个雅间，坐了进去。
　　郁冰走到窗边，望着眼前波光粼粼的湖面，不知怎么回事，想到了大海，想到了那个男人。
　　想到那个男人，再想到自己如今身子已经被眼前这个家伙给坏了，无论他是不是还活着，她也不可能回到以前。
　　也不知道怎么回事，她对李沐由原先的痛恨渐渐地变成了并不反感。
　　郁冰是“六面埋伏”的极品神器，与李沐的极阳之体有着天然的吸引力，而且她原本是个保守的女人，如今破了处女膜，被开发之后，她就变得敏感，犹其是想着马副县长对那种事情沉迷不已，郁冰的心里也渐渐起草。
　　这是一种非常奇妙的感觉，非常可怕。
　　夜深人静，躺在床上，脑海里浮现出李沐的那嬉皮笑脸的模样，又想到了那个小树林，他强暴自己的场景。
　　明明已经被强暴，为什么我一点儿都不生气呢？
　　起先她脑海里有这个念头的时候极其的惊讶，但是后来她就想开了许多，心想如果能够嫁给他，和他在一起，未尝也不是一件好事。
　　正当郁冰怔怔出神间，在外面上了厕所回来的李沐看到了郁冰曼妙背影，丰腴的翘臀，纤细的蜂腰，笔直的大腿，还有那乌头的秀发，傲挺的酥胸，再加上精致的脸蛋，夕阳的光辉落到她的身上，使她整个人平添了一股独特的光彩。
　　李沐心神一荡，犹其是她的黑色职业套裙下包裹着的翘臀圆润的美臀，给人极大的视觉冲击，他悄无声息地走了过去，张开双臂，环过她的纤腰，裤裆处那根炙热坚硬的物什抵在了她的翘臀之下。
　　郁冰娇躯猛地一震，略微挣扎了一下，可是屁股上已经抵到了李沐的肉棒，顿时一股电击般的麻痒之意迅速地传遍全身，精美圆润的玉足差点儿都要站立不稳。
　　“你……你让开……”郁冰轻声说道。
　　“反正都已经是我的女人了，又不是不习惯。”李沐将头埋在她如瀑的秀发间，闻着那清新的发香，轻声说道：“你天天板着个脸，一副拒人于千里之外的模样，你不感觉到累吗？都是凡夫俗子，为何要独作仙女？”
　　郁冰再挣扎了一下，可是李沐依然地抱着她，此时李沐的双手就像一团火似的贴在她的小腹位置，还有屁股上抵着的那根坚硬的肉棒，半个身子就像火烧的一样难受，瞬间就让郁冰变得极其难受起来，小腹深处的柔软处传过来阵阵的麻痒之意，私密妙处居然有了一股潮湿之意。
　　李沐知道她已经情动，身体开始缓缓地蹭动起来，坚硬的肉棒在她的屁股上滚来滚去，手上也开始缓缓上移，攀上了她的高耸山顶，双手一左一右抓住了她的那两团柔软。
　　这一瞬间，郁冰“啊”的一声惊呼，也不知道是哪里来的力量，屁股猛地朝后一顶，玉臂直接把李沐的双腿给格开，挣开他的怀抱，躲避到了一边，脸色羞红，低着头不敢看李沐的眼睛，踩着高跟鞋“哒哒哒”地走过去取了包包，从里面拿出手机，拨通了王素雅的电话，告诉她地址。
　　李沐在旁边默默地关注着郁冰，见她挂断了电话，他继续说道：“她什么时候来？”
　　“快了，半个小时吧。”
　　“你为什么要躲开我？”李沐向前一步，问道。
　　“不可以。”郁冰摇头说，不敢看李沐的眼前。
　　“有什么不可以？我们俩已经发生过关系，你已经是我的女人，这有什么大不了的呢？”
　　“那……”
　　“那什么？”
　　李沐不由分手，两步向前，一把拉起她的胳膊，“那难道还不能代表你是我的女人吗？你本来就是我的女人，你为什么非得要躲避我呢？你刚刚明明已经动情了，你明明都想，你却偏偏要推开我……”
　　“我不想，我不要，不可以。”郁冰摇头说。
　　“你累吗？”李沐的声音变得温柔，“口是心非这四个字形容你，绝对不会错。”
　　李沐的另外一只手轻轻勾起她的下巴。
　　郁冰看着李沐，四目相投，空气中有着炙热的火焰，彼此之间，似乎已经明白了什么。
　　李沐嘴角微微上扬，露出一丝得意的微笑，然后朝着她靠近，轻轻地吻上了郁冰的樱唇。
　　郁冰破天荒的没有躲，并且还是睁着眼睛看着他亲吻过来的。
　　她已经鼓起了最大的勇气，她真的是累了，也许是为了维持自己高高上的冰山女神形象，她不与人接触，每次都得极力的克制自己，今天，终于可以稍微放松一些了。
　　亲吧，让你亲吧，反正都已经被你那样了，被你亲一下又何妨呢？
　　一番激吻，久久地才停歇了下来。
　　郁冰大口喘息，面红耳赤，眸子里尽是动人的春波，看向李沐的时候，有羞涩，有嗔怪，同时还有一丝淡淡的喜悦。
　　“你我一起，说服阿姨。”李沐说道，“我发誓，只要你跟着我，我会一辈子待你好。”
　　郁冰没有说话，心里面有感动，但她不会刻意地去表现出来。
　　“等会儿我不会说话，一切看你自己。”郁冰说道。
　　李沐笑道：“行吧，今天这一关如果我过不了，我就天天拉着你在外面酒店里强暴你。”
　　“你敢！”
　　“我为什么不敢？反正现在人还有一会儿还才会过来，我正好有时间，现在就可以强暴你。”李沐笑眯眯地说道。
　　“你真以为这是你的天呢，你未免也太大胆了。”郁冰丝毫不相信。
　　“你不相信？”李沐丢下这话，转过身过去把门给锁住，带着诡异的笑容朝着郁冰靠近过来……


　　第247章 调较郁秘书

　　郁冰知道李沐素来大胆，当初在公园里面都敢把自己给强暴了，此时在房间里面关上了门，他真要过来扒了自己的衣服，只怕自己也无处可躲，更无处叫冤。
　　看着李沐那诡异的笑容，郁冰心头发慌：“你……你干什么？李沐，你可别乱来啊。”
　　“你不是说我不敢乱来吗？”李沐笑呵呵地说道，看着这个平时高高在上的冰山女神秘书，他的心头就一阵阵的火热，裤裆里的那东西又雄纠纠气昂昂地竖了起来，直挺挺的就像一挺机关枪似的朝着她靠近。
　　郁冰看到这一幕，直吓的心中小鹿乱撞，俏丽动的脸蛋苍白若纸，身子不住地后退，又是羞涩又是惊恐。
　　“我妈……我妈马上就要来了，而且马上就要上菜了，你不要许来……啊啊……你干什么啊？”
　　郁冰正在后退间，可是李沐一个箭步突地向前，猛然间一把抱住了郁冰的娇躯，一个翻身，将她直接翻了过去，双后下意识的扶在窗棂之上，望着窗上的湖光山色，感受着温热的阳光以及徐徐的清风，李沐的魔爪伸了过去，在她的雪臀上面摸了一把。
　　“啊……不要……不可以……”
　　郁冰大惊失色，这个混账东西，怎么能够这么大胆？
　　郁冰是冰山女神，常年身居高位的她在哪里都是一副高高上的模样，想当初李沐第一次见到郁冰的时候，郁冰压根儿都没有正眼瞧他一下，那时候的李沐就暗暗发誓有朝一日一定要把你这个高高在上的冰山女神给按在身体下面对着她的屁股疯狂的蹂躏。
　　郁冰虽然这么叫着，可是李沐的大手在裙子底下疯狂的抚摸着，他的那杆炙热坚硬的神枪已经抵到了她的双腿之间，隔着裤子轻轻拍打着她的大腿，这一幕幕居然让她有了一种独特的快意涌了出来。
　　郁冰居然兴奋了，她脸颊潮红，双手扶在窗棂上，红润的檀口微微张开，看着窗外的景致，又是感到刺激，又是觉得兴奋，同时还有更多的羞耻。
　　“李沐……不要这样……我求求你了……不要……”郁冰喘息地叫着，李沐的手已经伸进她的内裤里面，在她最为神圣的幽谷处轻轻蹭抠着。
　　郁冰几次想要撑起来转过身，可是他的另个一只手按在她的后背上，她根本就撑不起来，只能这样趴在窗棂上，高高地撅着雪白的屁股。
　　“郁秘书，你看看你，还说不要，你都湿了……嘴上说不要，身体却很诚实啊。”李沐将湿哒哒、粘糊糊、滑腻腻的右手伸到郁冰的面前让她看。
　　郁冰只是看了一眼，脸颊顿时红到耳根子处，只恨不能找个地儿给钻进去。
　　同时她又很兴奋，也是出于对那种事情的渴望和兴奋，她的喉咙发干，尽管心底里很渴望，但是她却不能说出来，只能这样子看着这一切。
　　“想了吧？是不是？”李沐笑着问道。
　　“不要……不……”
　　郁冰喘息着说道，突然间李沐的手抓住她的内裤，“嘶啦”一声，直接给撕扯开了。
　　“啊――”
　　郁冰一声惊呼，身躯猛地一颤，正欲挣扎，可是那杆滚烫炙热的神枪已经抵在了她的嫩穴门口，她的娇躯顿时给绷的笔直起来，职业套裙已经给掀起到腰腹间，两片雪白的美臀完全的呈现在空气之中，修长笔直的美腿微微张开，身子前段趴在窗台上，她感到极其羞耻，但是又无可奈何。
　　上次在公园里被他给强暴的时候，至少还是天黑，树林里面的光线十分昏暗，但是这时候房间里灯火通明，外面的太阳还没有下山，屋外随时都有服务员要推门进来，妈妈王素雅的电话随时都有可能打过来，更要命的是湖边有不少游客，有一些人正在朝她这边望，虽然隔的远，这些人只是觉得这个站在窗边的美女很有气质，非常好看，完全不会想到她此时正高高地翘着屁股，等着男人的长枪侵入。
　　“郁秘书，咋的了？不要了吗？”李沐说道，“以前我还觉得你是性冷淡呢，现在呀，你这么多的水，都快会洒水车了，我严重怀疑你是重度性饥渴，你想不想要？”
　　“不要……”
　　“确定吗？”李沐握着自己坚硬如铁的长枪，对着她的粉嫩湿穴轻轻地蹭来蹭去，就是不进去，弄得郁冰喘息不止，爱液连绵不绝地往外淌。
　　“李沐……你……我是不会放过你的……我恨你……我恨死你了……”郁冰俏脸通红，拼尽全力地说着，漂亮的眸子里面有着无尽的痛恨。
　　“恨有多深，爱就有多深。”李沐说道，“你一日是我的女人，终生就是我的女人。郁秘书，你到底想不想要？”
　　李沐依然蹭来蹭去，每一次都差点儿滑进她滑腻腻的洞洞里面，可是刚刚到了洞口，郁冰“啊”的一声张开小嘴儿，李沐又给移开了，直接让她恨的牙痒痒的。
　　小腹深处就像有无数只蚂蚁在蠕动，那股麻痒之意实在是难受之极。
　　妙液越来越多的往外溢出，她的屁股居然情不自禁的开始摇摆了起来。
　　“哈哈，郁秘书，你看你看，控制不住了吧？摇吧，尽情地摇吧。”李沐说道，“你求我进去，我就进去，你要不求我，我就在你洞口蹭一晚上。”
　　淫荡的女人是怎么炼成的，就是这样调较而成的。
　　平时郁冰就是板着个脸，一副高高在上的模样，现在逮着机会不好好地调较，下回见到了自己又牛气哄哄的，这怎么能行？
　　女人就该乖乖听话，就该张开腿主动地祈求男人的挺入，这才是符合社会规则的。
　　郁冰终于受不了了，脑子里面一片迷乱，在摇摆着屁股的时候，性感的小嘴里开始叫了起来：“李沐……别折磨我了……我求求你了……进来吧……你进来吧……啊啊啊啊……”


　　第248章 风吹屁屁凉

　　迷乱的郁冰算是让李沐真正地见识到一个女人因为欲火焚身所能彰显出来的力量。
　　堂堂青山县副县长的高冷秘书郁冰女神，平时高傲的就像一只白天鹅似的，此时被欲望冲击着大脑，使得她整个人都已经完全崩溃，完全的丧失了意识，扭着雪白的屁股，红润的嘴巴里发出淫乱的啼喔声，瞬间就让李沐的鲜血沸腾了起来。
　　“冰美人，接鸟喽，来了……”
　　李沐话音刚落，腰部往前一挺，长枪“噗嗵”一声，直接扎进她的紧致肉穴里面。
　　“啊……”
　　郁冰啼喔一声，赶忙伸过一只手捂住了嘴巴，但为了不让下面的沿着的人看到她的窘态，立即身子更低了一些，将两条胳膊撑在窗灵上，两只手放到嘴边，一副趴在窗台上看风景的模样。
　　可是在李沐在后面却丝毫没有对她客气，长枪直捣黄龙，拼尽全力对着她的肉穴里面一阵阵的冲刺，每一次没入到她的妙穴里面，都带起郁冰的阵阵淫叫，往外抽的时候，同样带着她的肉穴翻了出来。
　　如此种种，把郁冰给弄得浑身酥软，妙液连连，差点儿就要顺着她的大腿淌了下来，如此模样，实在是让人有些顶受不住。
　　夕阳的余晖照进屋子里面，落到郁冰的身上以及李沐的脸上，就像撒上了层薄薄的金子一样。
　　李沐挺枪直干，“啪”的一声，重重地拍在郁冰的翘臀上。
　　郁冰只能发出低沉的闷哼声，生怕自己声音太大而惊动了湖边的游客。
　　任谁也想不到，这么一个高傲的女神居然会沦落到这一步，有朝一日会对着一个男人摇摆着自己的屁股，张开双腿，将妙穴摆在那里，等着李沐的狂干。
　　“啊啊……我……嗯……”
　　随着李沐每一次直捣花心，使得郁冰再也控制不住，一股快意涌了出来，使得她的娇躯一阵猛地抽搐，强行撑在地面上的双腿再也坚持不住，当场坠落下来，蹲在了地下，捂着肚子，“嗯嗯呀呀”地喘息着。
　　乳白色的妙液顺着她的肉穴里面滴了下来，在地面上落下好几滴。
　　李沐挺枪站在旁边，低着头看着依然在轻轻抽搐着的郁冰，蹲了下来，轻轻抚着她的后背，柔声说道：“怎么样？是不是好久没有这种感觉了？多弄几次，你就会习惯。”
　　郁冰低着头望着地面，再没有去多看李沐一眼。
　　突然间，郁冰的手机铃声响起，她强撑着站了起来，可是双腿酥软，根本就提不起半分的力量，吃力之极。
　　李沐过去把手机给她拿了过来。
　　郁冰接过后，当即接通，叫唤了一声“妈妈”。
　　听着电话里说了几句，郁冰迅速地挂断了电话，问道：“我妈马上就要到了，我内裤呢？”
　　“撕坏了。”李沐抬起手，将撕开的那块浅蓝色布帛呈现在她的眼前。
　　郁冰俏脸嫣红，伸手一把抄过，看了看，这东西哪里还能穿啊。
　　“你……你太过份了。”郁冰气极，实在是不知道怎么说。
　　李沐从口袋里取出一包纸巾递给了她，道：“算了，暂时先不穿了，把下面擦一下吧。”
　　郁冰又羞又气，却又无可奈何，只能接过纸巾，走过去将内裤放进包包里面，然后背过身去，埋着头，张开腿，用纸巾清理着下面。
　　李沐在后面看着她的雪臀，想着她等会儿好长时间都不能穿内裤，心里就是极度的刺激。
　　这是一件非常过瘾的事情。
　　就是要让郁冰感到羞耻，让她能够适应这种羞耻感，也就算是调较成功了，以后想要干个什么，就非常的轻松了。
　　李沐整理好自己的衣裳，过去拉开了门，顿时有凉风吹了进来，刚刚的燥热之意尽去。
　　郁冰特意的出去在洗手间里洗了把脸，对着镜子看着脸蛋红扑扑的自己，心里面又羞又悔：“我刚刚为什么不把他推开呢？郁冰啊郁冰，你喜欢被强奸吗？你刚刚又被她强奸了啊，你为什么不把他推开啊？你怎么能堕落成这样啊？”
　　有凉气顺着裤子下面吹了上来，凉嗖嗖的，让她感到颇为不自在。
　　在这种不自在的时候，却又体验到了一种特殊的快感。
　　郁冰长叹一声，十分离奇的是她对李沐居然没有半点儿责怪之意。
　　她发现自己变了，变成了一个连自己都感到陌生的女人。
　　而这一切，就是被那个混账东西下药在公园里强奸自己开始的。
　　刚刚回到包厢，妈妈王素雅就上来了。
　　今天的王素雅穿着一件浅蓝色的连体长裙，身姿曼婀，体态婀娜，隆起的双峰几乎都要把裙子给撑爆似的，肌肤很是水嫩，眼角几乎看不到鱼尾纹，与王素雅站在一起，倒像是姐妹花似的。
　　王素雅刚刚看到李沐，微微一怔，惊奇地问道：“你……你是那个给我挪车的小伙子？”
　　“是的，阿姨。”李沐微笑着点了点头，主动地伸过手，“阿姨你好啊。”
　　王素雅之前看了李沐的照片就怀疑女儿的男朋友就是那个给自己挪车的小伙子，现在得到确切的答应，心跳突然加速，心想自己座位下面的那东西肯定被他给发现了，这该是有多羞啊。
　　不行不行，这小伙子太不正经，绝对不能让他祸害女儿。
　　“你们认识？”郁冰奇道。
　　王素雅当即把那天晚上的事情简单地讲了一遍，话语之间还是非常的淡漠，道：“你倒是挺热心的，算是个好人，但是呀，这个社会上，过日子不是说单凭是个好人就能把日子过好的。”
　　王素雅的意思也很明确，你虽然做了好事，帮助过我，我也会觉得你是个好心人，但是你和我女儿在一起是要过日子的，没钱肯定是不行的。
　　李沐笑了笑，说道：“阿姨说的很对，现在这个社会，有钱才是硬道理，有钱行遍天下，无钱寸步难行。阿姨，你请喝茶。”
　　王素雅坐了下来，扬了扬下巴，没有理会李沐递过来的茶水，问道：“听说你父母都是乡下种地的？”


　　第249章 门不当户不对

　　李沐略微愣了一下，看着王素雅那高傲的神情，轻声说道：“是的，乡下种点儿地，糊口。”
　　王素雅淡淡地扫了他一眼：“你要追求我女儿？”
　　李沐点头道：“是的。”
　　王素雅道：“你知不知道她是做什么的？”
　　王素雅打算给李沐一个下马威，最好把他都给吓回去，乖乖的离开，不要再想着骚扰郁冰，尽早的给他们表明态度，尽早的就此结束他们之间的事情。
　　李沐点头道：“我知道，马晓然副县长的秘书，前途不可限量，而且人也长的好看。”
　　“你一个乡下农民的孩子，要什么没什么，门不当户不对，你们俩在一起不会幸福的。”王素雅高傲地说道。
　　“妈。”郁冰叫了一声，原本不想说话的她此时听到母亲说这样的话，不由让她有些担心李沐是否会生气，“你能不能好点儿说话啊？”
　　“我已经很平和地说话了。”王素雅面无表情，扬了扬尖尖的下巴，富有韵味的脸蛋寒冷之极，“两个人在一起，最讲究一个门当户对，你是名牌大学毕业的高材生，他只上了个高中，父母都是乡下种地的，而且你比他还要大好几岁，你们俩在一起，就是个错误，我非常怀疑李沐的动机，我总感觉他别有所图。”
　　郁冰看了李沐一眼，原本还非常的担心他会突然间羞怒离开，但是此刻的李沐却一脸坦然，脸上如沐春风，好像听着一件和他毫不相干的事情一样。
　　“小李，我们家的情况，不知道你有没有了解，我们王家属于荆南首屈一指的旅游公司，我们家里也不缺钱，我女儿也不会缺钱，从小物质条件都非常的高，你现在这点儿收入，能够满足得了他吗？我还听说你在创业搞个什么公司，是吧？你说你搞什么不好，为什么非得要搞个什么直播呢？生意怎么样，是不是不怎么好？不用想我也知道你那个什么半牙直播搞不起来。”
　　王素雅声音虽然很是轻松，但字里行间的轻蔑之意实在是让人非常的不舒服。
　　郁冰都在旁边听着怪不好意思，浑身都有些不自在，犹其是一阵阵的湖面凉风从窗外灌了进去，流入到裙子里面，下面凉嗖嗖的。
　　“阿姨，您说完了吧？”李沐问道。
　　“是啊。”王素雅点了点头，丹凤眼打量了他一眼，发现这个小伙子还挺有几分帅气的，和女儿在一起倒也挺般配，但是想想他的家庭背景，这个念头顿时全部打消。
　　“我的话是说完了，可能你听起来非常的不舒服，但我说的就是实话，我这人就是这样，有一说一，从不拐弯抹角，忠言逆耳，这也是为了你好。”王素雅依然高傲的就像一只白天鹅。
　　李沐笑了笑，道：“既然王阿姨说完了，那我们就吃饭吧，我特意点了一份鲍鱼，还要了燕窝，好好地给阿姨你补一补，菜也上的差不多了，来，我们吃东西吧，阿姨，你喝点儿什么呢？”
　　王素雅看了他一眼，心想我刚刚说了那么一堆话，你居然左耳朵进右耳朵出，这是不把我放在眼里吗？
　　那天挪车的时候还觉得你挺平易近人的，我不过说了几句不中听的话，你咋就还生气了呢？
　　王素雅心中疑惑，问道：“怎么？我刚说的事情，你都没有听到吗？你说一说你的态度吧。”
　　“我的态度等会儿再说，先吃东西，要不然等会儿吃不下了，这些东西可就白点喽，这些菜都很贵的。”李沐连连说道，夹了一块清蒸鱼肉放进郁冰的碗里，对她柔声说道：“来，多吃儿，好好地补一补，你消耗得有些多。”
　　郁冰俏脸微红，低下了头，说道：“我自己能夹。”
　　“我知道你能夹。”李沐笑了笑，又对王素雅说道，“阿姨，这鲍鱼是我给你夹，还是你自己夹啊？”
　　“我自己来。”王素雅立即过去夹了一块放进嘴巴里面。
　　有些搞不明白李沐的葫芦里卖的什么药，但已经到这一步了，王素雅也没有什么好担心的，反正无论如何我是不会答应的。
　　李沐要了果饮，给母女俩每人倒了一碗，自己特意去拿了一碗白酒，陪着她们一边吃菜一边聊天一边喝酒。
　　至于刚刚王素雅的那些事情，他就像什么都没有发生似的。
　　一顿饭吃完，李沐的斤白酒也下肚，招呼服务员进来把屋子收拾干净，然后来到旁边的茶几上，倒了几杯茶水，扭过头看着俏生生站在那里的王素雅母女，不由说道：“阿姨，过来坐坐，咱们来聊一聊刚刚的事情。”
　　王素雅傲然说道：“这件事情也没有什么好说的，反正我就是不同意，从明天开始，你和我们家小冰保持一定的距离。”
　　王素雅态度十分坚决，让人听着实在是非常不舒服，但是遇到这种情况，他暂时也不好发作，望着郁冰，说道：“冰姐，你妈的意思非常坚决，你什么态度？”
　　郁冰还没有说话，王素雅道：“她的态度和我一样，你也不要问她。”
　　王素雅话音刚落，便拉着女儿转身朝着门外走去。
　　郁冰临走之前还特意地扭过头看了李沐一眼，眸子里面饱含着无尽的伤感。
　　李沐摇头叹息一声。
　　原本以为王素雅会看在帮他挪车的面子上不计较那些事情的，结果她根本就不吃这一套，才让李沐吃了个憋。
　　不就有个旅游公司嘛，至于那么牛气吗？
　　现在整个荆南都在我的掌控之中，我有那么张扬吗？
　　李沐也不着急，如今的郁冰已经彻底沉沦在他的肉枪之下，至于王素雅，已经改变不了什么了。
　　今天让你看不起我，明天我让你跪过来求我。
　　天色完全暗了下来，李沐端着茶杯喝了一阵，然后拿起手机，拨通了郭凌凌的电话。


　　第250章 打桩机

　　李沐回到家里的时候，夏红还没有睡觉，慵懒地躺在沙发上看着一档综艺节目。
　　“你可算是回来了，再不回来我就要去睡觉了。”夏红老师媚骨销魂，勾人的眸子扫了他一眼，伸了个懒腰，将玲珑的曲线完全地勾勒了出来。
　　洗过澡的夏红老师穿着一件薄薄的睡裙，这一伸懒腰，顿时看到她胸前的那两粒突起，不由让李沐心头一热，走了过去，一只手灵活地绕开夏红老师的玉臂，抓住了她的一只酥胸，在手里揉捏了两下，轻声问道：“怎么？在等我吗？后宫寂寞，等着朕的临幸？”
　　夏红娇吟一声，檀口微张，精致的瑶鼻一张一张，如水的眼波流到他的脸上，轻声说道：“二珂要离职，你知道吗？”
　　“不知道。”李沐摇了摇头，“合同都签了，不是她想走就能走的。”
　　“我也是这么给她讲的，她向我求情，你说我怎么办？”夏红轻声问道。
　　“不行。”李沐摇头说道，“这是合同，不是儿戏，当初签字的时候都问过她有没有做好十年合作的打算，当时她答应的很爽快啊？如果你今天答应了她，下次陈一发儿过来求情怎么办？余霜过来求情怎么办？若兰又过来求情怎么办？”
　　夏红幽幽叹息一声，任由着李沐的大手捏着她的酥胸在怀里揉捏出千百种形状，轻声说道：“你知道她为什么要离职？”
　　“为什么？有好的发展前景，还是说想调整职业规划？”李沐反问道。
　　“都不是。”夏红螓首轻摇，“因为你。”
　　“我？”
　　“我也是打陈一发儿打听到的，她们俩的关系好，平时无话不说。”夏红老师带着几分责怪的目光盯着李沐，“因为你在办公室里做的那些事情，二珂几次进去都给撞到，觉得你这样的老板生活作风不好，私生活非常的混乱，迟早会出事的，感觉跟着你有些不稳。”
　　“哈哈。”李沐大笑一声，“原来如此，行吧，明天我请她吃顿饭，好好地和她谈一谈人生，她就会改变今天的想法的。”
　　“你要干什么？”夏红老师说道，“人家还是个小姑娘。”
　　“我什么都不干。”李沐诡异地一笑，“只是和她好好地沟通好沟，做一做思想工作，别老想着离职的事情，现在她的直播不是做的挺好的吗？只要我们引流成功，粉丝量就会马上起来。”
　　“只怕你要把人家小姑娘骗到床上去沟通了吧？”夏红老师说道。
　　“床上沟通？”李沐眼珠子一转，“嘿，老师，你倒是提醒我了，咱们俩也有好久没有到床上去沟通了呢，提莫呢，叫上一起，咱们到床上去好好地沟通沟通。”
　　李沐立即一个虎扑上去，双龙取球，分别抓住了夏红老师的两团肉球，火热的嘴唇直接伸了过去，裤子双腿一踢，就只剩下一条内裤，抵在了夏红老师睡裙下面，发现她下面居然连内裤都没有穿，私谷妙地处居然有了一层淡淡的潮湿。
　　看着身上娇艳欲滴的美人儿老师，李沐说道：“内裤都没穿，是有多想我？”
　　“是不是我想你，你都能来呢？”夏红老师的话语间有着几分责怪之意。
　　李沐想着这段时间更多的去黑寡妇、杨桃、婷婷她们，的的确确把夏红老师和提莫给晾了几天。
　　提莫乖巧懂事，倒没有显得有什么意见，没料到夏红老师居然有几分不高兴了。
　　“能来能来，当然能来，不管怎么着，也不能让我的老师深闺寂寞啊。”
　　李沐笑呵呵地说道，“过两天我要去一趟苏州，时间不确定，那岂不是要把你憋成内伤？”
　　夏红老师主动地将湿热的嘴唇亲吻在他的嘴唇上，双臂灵活地环抱住她的脖颈，二人深情相吻。
　　李沐的手早就已经伸进她的裙子里面，抓着那两团硕大无匹的柔软奶球，用力地揉搓着，下面的肉枪在私密妙穴门口蹭来蹭去，不消一会儿就已经洪水泛滥成灾。
　　李沐的腰部突然下压，长枪“嗖”的一下直接挺进美人儿老师肉穴里面。
　　“啊喔……”
　　正享受着这种法式湿吻的夏红老师被突然的侵入给吓的一声尖叫，紧紧地闭着眼睛，张大了嘴巴，一瞬间感觉自己整个人都给撑开了似的。
　　“老师，你见过打桩机吗？”李沐笑眯眯地问道。
　　夏红老师睁开眼睛，明白李沐话里的意思，怯生生地说道：“你轻点儿，你太快了我受不了……”
　　“怎么受不了？老师你最厉害了，你怎么会受不了呢，女人三十如狼呢，我要不卖力，都满足不了你呢。”李沐说道，“下面就让你见识一下打桩机的厉害。”
　　话音刚落，李沐的腰部突然间发力，“噗嗵噗嗵”的犹如打桩机一般狠狠的扎进夏红老师的肉穴里面。
　　“啊啊……你慢点儿……好深……我受不了了……啊啊……”
　　夏红老师玉首不住地摇摆，两腿越张越开，左腿搁在了茶几上，右腿都已经伸了起来，落在沙发靠背上，感受着这个强壮男人给她送过来的一阵阵的快感。
　　不消一会儿，夏红老师突然发出一道激昂的啼喔声，身体剧烈的抽搐，一种久违了的高潮涌了过来，让她飘入到了云端。
　　李沐直让夏红老师梅开二度，这才起身去洗了个澡，出来的时候，发现夏红老师趴在沙发上，张开双腿，将私密妙尽皆呈现在他的眼前，沙发上面已经有了一片潮湿之意。
　　她一动不动，刚刚累的不轻，现在居然已经睡着了。
　　李沐将夏红老师抱进房间里面，在她的额头上亲吻了一下，熄了灯，悄无声息的朝着提莫的房间里摸了过去。
　　我的那乖巧懂事、小玲玲珑的小提莫，主人好久没有宠幸你了，你的胸是不是又变小了呢？下面是不是又变紧了呢？


　　第251章 “十”字玩法

　　冯提莫正睡得迷迷糊糊，突然间感觉到一只大手顺着她的玉足游到她的小腿，然后到了她的大腿……
　　冯提莫的双腿下意识地并拢，“嘤咛”一声，当即一只火热的嘴唇便亲吻住她的大腿，灵活柔软的舌头正朝着她的大腿内侧靠近。
　　冯提莫“呀”地一声，抓住了头发，顿时有一股熟悉的感觉，知道是李沐，便放松了警惕，闭着眼睛，檀口微张，享受着李沐的舌头正一步步朝着私密处靠近。
　　两条美腿也悄然朝着旁边张开，由着李沐的舌头能靠近。
　　与此同时，他的手指头已经到了近前，开始对着她的私密处轻轻刮蹭起来。
　　短短几分钟时间，冯提莫便娇喘吁吁，娇躯轻轻颤抖起来，私密妙穴处已经有了潮湿之意，李沐另外一只手已经伸到她的胸前，抓住那团小巧精致的椒乳，有一段时间没有开发，想不到居然变得小了许多。
　　女人就是这样，不能把她给闲着，一旦闲下来，下面紧了倒无所谓，胸也变小了，手感大不如前。
　　提莫的内裤在李沐的大腿操持下已经褪了下去，私密处芳草萋萋，妙液淌了出来，散发出一股淡淡的馨香，令人心旷神怡。
　　李沐的舌头在私密处四周游走了一阵，但是就不朝着穴处靠近，撩的提莫又麻又痒，无比的难受，纤纤玉手已经开始在李沐的身上轻轻抚摸起来。
　　李沐一路亲吻，同时掀起她的裙子，走过山丘地带的时候，当即含住她的粉嫩乳蒂，一吸一吐间，直接让冯提莫有些经受不住，快意连连，小屁股不住地摇摆着，将私密处朝着李沐的那根坚硬如铁的物什上蹭弄着。
　　正在这种极致的快感中，李沐一路亲吻朝上，吸吮住她的樱唇，二人深情激吻在了一起。
　　李沐的手也没有停着，在提莫娇小玲珑、滑如绸缎般的肌肤上游走着，从上到下，一路抚摸，每一寸肌肤都被他摸了个遍，手上保持着恰到好处的炙热温度，使得提莫的娇躯不住地战栗着，她的玉手也伸过去抓住了李沐的那根肉棒，在手里轻轻撸了两下。
　　“想我吗？”李沐咬了一下提莫的耳坠，轻声问道，手指头一路朝下，到了她的私处，顿时发现那个地方早就已经湿的不成样子。
　　“嗯……”冯提莫紧紧地闭着眼睛，享受着李沐的轻轻抚摸，还有那根中指时不时的伸出身体里面，不由让她娇哼不止，一阵阵的快意涌了过来，让她有些迷乱。
　　“今天让你在上面。”李沐轻声说道，“主人好久都没有得到你的服务了，好好表现，不要让我失望。”
　　提莫羞哒哒地“嗯”了一声。
　　李沐搂着冯提莫娇小玲珑的赤裸身段，托着她的翘挺的小屁股突然一个翻身，让提莫骑坐在自己的身上。
　　提莫亲吻着李沐，一路朝下，在李沐的胸前一边亲吻一边用玉指划着圈圈，再一路朝下，小嘴角顺利地含住了李沐的肉棒，灵活而又柔软的小舌头对着李沐的肉棒一阵疯狂的吞吞吐吐。
　　感受到李沐的肉棒足强坚硬强大，提莫这才爬了起来，骑在李沐的腰部两边，扶着李沐那根一柱擎天的肉棒，轻轻往下一坐，肉棒破天肉蛤，紧紧地含住了李沐的硕大肉棒。
　　“啊……”冯提莫突然一声痛吟。
　　“怎么了？”双手抱着后脑勺的李沐躺在床上，问道。
　　“主人的……好大……又变大了……”提莫说道，美丽动人的脸蛋上显得十分痛苦。
　　冯提莫属于那种娇小玲珑身体的，骨架十分的小，妙穴也有好长一段时间没有开发了，所以现在就变得十分紧致，李沐的肉棒刚刚进去一点，就让冯提莫有一种被撑开的感觉，痛的倒抽凉气。
　　李沐立即暗运真元之气让肉棒变得细了一些。
　　“好些了吗？”李沐怜香惜玉地问。
　　“嗯……”冯提莫说道，“主人的怎么能这么大……提莫的身体里面都快要放不下了……”
　　“提莫想要大的就有大的，想要小的就有小的。”李沐笑道。
　　冯提莫轻轻嗯了一声，黑暗中雪白娇小的身躯缓缓下沉，将主人的那根肉棒全部塞进了身体里面。
　　“嗯啊……”
　　随着肉棒直接插到最深处，冯提莫发出一道低沉的呻吟声，脖子拉的颀长，仰头望天，一副极其享受的模样。
　　黑暗中，冯提莫看不清楚李沐，但是李沐却能够将她的一切看得清清楚楚。
　　刚开始冯提莫一起一落的十分缓慢，但每一次都撑入到最深处的花心，渐渐的似乎是她的这样起起落落的有些累，将两条腿蜷缩了起来，双手按着李沐的腹部，翘挺的屁股在李沐的身上前前后后轻轻摩擦起来，柔软的雪躯也跟着摇摆起来，速度越来越快，她的淫叫声也由刚开始的轻轻低哼渐渐变成了越来越快的啼喔声，一声高过一声。
　　床榻也跟着“咯吱咯吱”地摇晃着。
　　“啊啊……啊啊啊……”
　　冯提莫不住地浪叫声，突然间张开双腿，一只手撑在李沐的腹部，另外一只手撑在他的大腿上，成一字马，借用两条胳膊的力量在李沐的身上起起落落。
　　李沐大感过瘾，男女之间的床事，对数字都情有独钟，有69式，有九浅一深，有九深一浅，而现在他们二人居然成一个“十”字交合在一起，这考较的可是提莫的舞蹈功底，她要稍微差点儿，这个东西就不可能完成。
　　这个动作，让李沐都感觉自己的肉棒插的更深了一些，每一次的下沉，提莫都发出“啊”的一声尖叫。
　　如此几十下，提莫的身上淌起了豆大的汗珠，突然间腹部剧烈地抽搐起来，“啊啊喔喔”地放声啼喔起来。
　　在这种“十”字玩法下，冯提莫达到了她今天晚上的第一次高潮……


　　第252章 引诱二珂

　　翌日上午，李沐把周二珂请到办公室。
　　今天的周二珂穿着一条白色的碎花长裙，上面是一件黑色的T恤，T恤束在她的裙子里面，更显得她的纤腰盈盈一握，脚底下踩着一双小白鞋，这模样整个就像是一副学生的打扮。
　　现年十八岁的周二珂刚刚高中毕业，生成长经济发达的深圳，家庭条件优渥，从小被父母亲管束的极严，所以她一直想着能够脱离父母的束缚，一个人能够在外面闯一闯。
　　因为喜好音乐，高考之后报的是北京音乐学院，录取通知书已经拿到，现在还没有到上学的时间，所以她才向父母要了点儿钱以出去旅游为由跑出来的。
　　心思单纯的周二珂长的清纯可人，并且身上都有一股干净、青春的气息，声线极好，前世的时候，在斗鱼退出之后，她就渐渐的消失在世人的视线之中，从此没有了音讯，很多人都不知道她去了哪里。
　　李沐前世倒也没有关注周二珂的私生活，所以不是太了解，只知道这姑娘和大表姐、冯提莫、陈一发儿四人合称斗鱼F4，名气极大。
　　周二珂坐了下来，李沐特意给她泡了一杯红茶，道：“知道你的胃一直不怎么好，平时都不怎么喝茶，这是红茶，养胃，你可以喝。”
　　周二珂有些扭捏，问道：“谢谢李总。”
　　周二珂心中奇怪他怎么知道自己的胃不好，琢磨了一阵，这件事情就只有陈姐知道，肯定是陈姐告诉他的。
　　“不用客气。”李沐说道，“听说你想要离职，是吗？”
　　“嗯。”周二珂轻轻颔首。
　　“因为我的作风问题，还是因为工作环境的问题？”李沐径直问道。
　　“没有没有。”周二珂连连摇头，清澈的眸子里面尽是惶恐，“没有没有，是我自己的问题，我马上要上学了，我想潜心去学习音乐。”
　　“这只是借口。”
　　李沐说道，“二珂，之前签约的时候，我们都有给你说过，公司不会限制你们的自由，只要你们每个月直播的时间达到就行，你要去上大学，我不拦着你，要去旅游也都可以，该直播的时候直播就行了。解约的事情，我建议你还是慎重考虑一下。”
　　周二珂道：“我怕我以后没有足够的时间做直播，怕影响公司。”
　　“没事。”李沐露出了灿烂的笑容，使出了玄魔之音，“只要你喜欢，你可以不直播，我们一样会给你发工资。”
　　看着李沐迷人的笑容，还有他那温柔的声音，周二珂的心里突然间充满了愧疚，感觉就是自己在无理取闹，尽会给人家增添麻烦。
　　“不要不要。”
　　周二珂满怀着愧疚之意说道，“我要不直播你们可以不给我发工资，我不配拥有工资，李总，对不起，真的是非常感谢你对我的信任，是我自己太自私，对不起。”
　　周二珂惭愧地低下了头。
　　李沐笑呵呵地问道：“自私？不说解约的事情了？”
　　“不要不了。”周二珂连连摇头，“都已经和公司签约了，哪里还有解约的说法呢？我不违约，只是我暂时可能要离开公司，我得回一趟深圳，然后就要准备去北京上学了。”
　　“可以。”李沐点头说道。
　　到底是小姑娘，心性不够，稍微施展一点儿玄魔之音，就能把她给迷的神魂颠倒。
　　周二珂端起茶杯喝了一口，向李沐表达了感谢，然后露出了灿烂的笑容。
　　看着周二珂正准备离开，李沐突然说道：“二珂，有一件事情我得给你说一下。”
　　“嗯 ？”周二珂回眸问道，美艳绝伦。
　　“你喜欢你们学校的那个校草，其实他根本就不喜欢你，你千万不要花太多心思在他的身上。”李沐说。
　　周二珂一惊。
　　她暗恋学校的那个校草的事情只有她自己知道，从来没有给任何人说起过，李总怎么会知道呢？
　　这两天正和他的关系有了进展，约着要在深圳见一面，可把周二珂激动的不行，这才是她迫不及待的想要离开公司的根本原因，结果李沐突然给他说这么一句话，实在是有些匪夷所思。
　　“你……你怎么知道的？”周二珂说道。
　　“你是我的员工，你的事情我自然要关心。”李沐微笑着说道，又使出了玄魔之音，“我要关心你的一切，不能让你被骗，更不能让你受到伤害。”
　　声音就像久旱的甘霖一般淌入到周二珂的心田，一瞬间让周二珂觉得这个年轻的老板是这个世界上最帅气的男人，他是那么的温柔，比那个人要强上不知道多少倍呢。
　　难道陈姐说有那么多女人喜欢李总，肯定有李总的过人之处，这句话没有说错。
　　换着是谁都会为他感到痴迷啊。
　　周二珂很感动，眼眶情不自禁的红润，抿着嘴唇重重地一点头：“嗯，我知道了，谢谢李总，我会注意的。”
　　周二珂就像一只漂亮的蝴蝶一般离开了办公室，看着她纤细曼妙的身躯，李沐摸了摸光溜溜的下巴。
　　这丫头，还是青涩了一些，得再养成一段时间再开发。
　　倒是那个陈一发儿，身体的各个地方都已经成熟了，不知道什么时候有机会再去好好地吃一顿。
　　李沐来到夏红老师办公室，给她把周二珂的事情讲了一遍，后者对他竖了个大拇指，问他是给她灌了什么迷魂药，昨天她给周二珂说了好半天的话，她咬紧牙关说要离开，结果今天李沐几句话都搞定了。
　　“嘿嘿，这说明我的魅力大，对异性有天然的吸引力。”李沐笑呵呵地说道。
　　离开了办公室，正好看到余梅走了进来，李沐赶忙把她请到自己的办公室，问道：“你不在家里好好地养胎，你怎么跑到这里来了？”
　　余梅奇怪地看着他：“书蓉给你说了？”


　　第253章 发展大计

　　李沐点头道：“这件事情你给我隐瞒什么呢？怀上就怀上了呗，正好可以给我妈找点儿事做，让她安安心心在家里带孙子。”
　　余梅道：“书蓉让我注意安全，说你身边的女人太多，她们可能会给我上眼药水。”
　　李沐摆了摆手，搂着余梅纤腰，道：“你放心，你绝对是安全的，他们不会把你怎么样的，谁要敢欺负你，你直接给我说。我想好了，暂时不让你负责公司里的事情，我给你买一套房子，你在外面住着，安安心心地养胎。”
　　余梅脉脉含情地看着他：“你打算就这样把我当成一只金丝雀把我养着啊？”
　　“你肚子里面是我李家的种，不养你养谁啊？”李沐说道，“房子的事情我已经在安排了，这两天就会有眉目。”
　　余梅心中感动，却也没有多说。
　　和余梅聊了一阵，余梅说有事就先出去了。
　　李沐突然间接到了郁冰打过来的电话，说道：“我妈正式通知我以后不允许再和你有任何的交往，你以后也别过来接我了。”
　　“为什么？”李沐不服气地说道，“你妈未免也太不讲道了吧？我和你是两情相悦呢，她要棒打鸳鸯吗？”
　　郁冰说道：“昨天晚上她的意思还不明显吗？就是不同意我和你在一起，昨天晚上对我唠叨了一晚上，我简直都快要被她给逼疯了，我实在是没有办法，只能答应她了，我过来给你通报一声，免得让你以后讨个没趣。”
　　“不行。”李沐毫不犹豫地说道，“这未免也太欺负了，你给我三天时间，这件事情我来搞定。”
　　“这可是你说的喔，三天时间要搞不定我妈，你以后就别找我了。”郁冰说道。
　　“三天时间绰绰有余。”李沐说道。
　　挂断电话，李沐出了公司，驱车径直来到郭氏集团的顶层总裁办公室里。
　　事先得知李沐要过来的郭凌凌特意打扮了一番，上身是一件白色的衬衫，领子处有一颗钮扣没扣，里面的白皙肌肤若隐若现，下面只有一条包臀职业套裙，将她臀部的曲线完全地勾勒了出来，薄薄灰色丝袜包裹着她的性感笔直美腿，裙子里面没有穿内裤。
　　自从被李沐调较成功后的郭凌凌每次只要想到李沐她都会控制不住想入非非。
　　想着李沐每次到这里都会用肉棒捅一捅自己，郭凌凌就提前把内裤脱了，只等着李沐的临幸。
　　极善于时间管理的郭凌凌把时间把控的极好，刚刚梳装打扮完成，就看到李沐径直推开门走了进来。
　　郭凌凌赶忙迎了上去，恭敬地说道：“老板，有什么吩咐？”
　　“王素雅，你认识吗？郁冰的母亲。”李沐说道。
　　郭凌凌美眸一转，点头道：“她是三福人家旅游有限公司的副总经理，三福人家属于他们王家的家族性企业，在咱们荆南属于首屈一指的旅游公司，全世界各个地方几乎都有他们的线路。”
　　李沐说道：“我要让王素雅跪到我的面前来求我，在她跪到我面前来求我的时候，不能让她知道我的身份，有没有办法？”
　　郭凌凌偷偷瞄了李沐的脸色一下，这还是第一次看到他好像有生气的模样，以她在荆南总商会的会长身份，再加上郭氏集团在荆南的体量，想要王素雅跪在李沐的面前并不是什么难事。
　　“老板，需要什么时候完成？”郭凌凌问道。
　　“三天之内，你看着办吧。”李沐说道，“随时通知我。”
　　“是。”郭凌凌应了一声。
　　李沐目光幽幽地望着窗外，将整个荆南市中心尽收眼底，王素雅，你狗眼看人低是要付出代价的。
　　沉默了一会儿，李沐又说道：“我让你多多扶持一下斗牙直播，这些都有做吧？”
　　“一切都在有条不紊的安排，我们已经和唐嫣和杨幂取得了联系，杨幂应该在下周会到我们荆南，会有斗牙直播公司去转一转的行程安排，现在整个荆南的也都开始投放斗牙直播的广告，但现在网络实在是不方便，看直播要用电脑，而且这些人都更习惯看电视，效果并不是很好。”郭凌凌轻声说道。
　　“下周我可能要去一趟苏州，如果我没回来的，让杨幂等我两天。”李沐径直说道。
　　郭凌凌略微愣了一下。
　　杨幂现在红的发紫，几部电视剧已经让她的身价水涨船高，让她在这里等，只怕有些不现实吧。
　　“是。”郭凌凌不敢说半个不字，只能硬着头皮接了下来。
　　“唐嫣什么时候到？”
　　“唐嫣可能要下个月，前段时间她刚到了艺校，目前约的是下个月八号，正是艺校迎新晚会，她会亲自到场献唱，据说刘涛也会来，但是目前没有确定，而且主持也是请的丫丫佟丽娅，因为时间尚久，这些都还没有安排好。。”
　　“可以。”李沐应了一声，长长地吐了一口气，“艺校迎新晚会每年的节目都还不错，今年还有大明星捧场，和他们学校商量一下，让斗牙直播对这个晚会进行网络现场直播。”
　　郭凌凌眼睛倏地一亮，突然间发现李沐简直是个天才。
　　一个小小的艺校的晚会，连市电视台都不愿意放在心上，毕竟节目效果也不怎么样，老板为了把斗牙直播的名气打出去，居然搞个全网络直播。
　　刘涛、唐嫣、佟丽娅这些都是义演，到艺校不收分钱，他样搞一个网络独家直播，学校绝对不会收一分钱。
　　到时候把学校的名气也打出去，更是让斗牙直播也红火了。
　　这简直就是一举多得的大好时机啊。
　　这事儿我怎么没有想到，老板就是聪明，谁要敢和他过不去，这不是自寻死路是什么？
　　“是。”郭凌凌点了点头。
　　“这件事情就让郭氏赞助吧，你和斗牙的夏总商量一下，这件事情尽快的落实。”李沐说道。
　　郭凌凌又应了一声，正当她琢磨着这个直播所能带来的热度之时，一只手突然间伸进她的裙子里面，直探她的私处……


　　第254章 发愁的王素雅

　　郭凌凌娇躯猛地一颤，下意识地并拢双腿，夹住了李沐炙热的手。
　　郭凌凌的美眸含春，红润的嘴唇微微上扬，脉脉地看着李沐，胸脯剧烈地起伏，喘息地叫了一声：“老板……”
　　“你真够骚的啊，现在出门连内裤都不穿了啊。”李沐说道。
　　“不是……我是知道老板要来……所以就脱了……”郭凌凌喘息地说道。
　　郭凌凌这般主动的表现还是让李沐极其的满意，手背依然在她的妙穴处轻轻摩擦着，感受到她的私密处的潮湿之意，李沐更是觉得不错，点了点头：“表现很不错，这种好的做法要发扬，知道吗？”
　　郭凌凌螓首轻点，轻轻“嗯”了一声。
　　李沐摩擦了一阵，突然间把手抽了回来，道：“你去做你应该做的事情吧，我还有事。”
　　郭凌凌的美眸里面流露出一丝渴望之色，但是主人都已经这么做了，她也没有办法只能眼睁睁地看着老板离开办公室，暗暗地吟着红润的嘴唇。
　　……
　　王素雅对自己棒打鸳鸯的做法极其的满意。
　　这都是为了女儿好，现在她看重的是爱情，但是等着几年之后，两个人在一起接触久了，才会真真切切地体会到门当户对的重要性，至少两个人要有共同的语言，要不然以后生活中总是起那么多摩擦，小日子还怎么过呢？
　　李沐一个乡巴佬，现在才想着创业来赶路，还搞了一个新式行业，前面都没有人走过，全靠他自己去慢慢摸索，以她的经验，这种创业十有八九都会被商场上的冷血和残酷给拍死在沙滩上，难道让我的女儿还是等他一次次失败，然后一次次的爬起来？
　　这是不可能的。
　　王素雅心情非常不错，目前女儿已经主动愿意结交男朋友，这是一个好的信号，正好可以利用她的空窗期，给她物色一个不错的公子哥。
　　之前郭家的郭公子倒是不错，只可惜犯了大错，得罪了不该得罪的人，最后把自己的命给搭上去了。
　　还好没有让郁冰和郭九潇交往，要不然就惹大麻烦了。
　　付家的付公子也挺不错的，而且做的还是房地产这样的大生意，背后紧靠着郭家这么一个庞然大物，如果女儿能够和付公子交往的话，那简直就是天作之合。
　　正当王素雅琢磨着怎么说服女儿和付公子在一起约个会的事情时候，突然间姐姐王素贞一个电话打到她的手机上。
　　王素贞开门见山，直接说让她负责的东南亚旅游的这一块为什么有客户批量性的取消行程。
　　王素雅大感意外，连说没有这样的事情，她没有接到下面人的汇报啊，等她把情况弄清楚再说。
　　有公司，王素雅只能把私事暂时先放下，把下面的经理叫了进来一问，才知道这只是一个小时之前的事情，经理正在查原因，并且找下面的人在商量处理这件事情，暂时还没有汇报到她这里来。
　　这原本是半个月前预订的足足有五十人的旅行团前往马尔代夫进行旅行，这五十个人有一半以上是一个公司的，这也是他们公司的老板组织公司员工过去游玩一趟，这也是员工的福利。
　　原本这桩事情好好的，他们也把这个项目当成一个大项目在做，毕竟是荆南的公司，只要做得好，以后还会有更多的业务。
　　对方也算是个大公司，前面也交了一万块钱的押金，相互之间也比较信得过对方，王素雅这边安排那边订酒店，机票，车辆，万事俱备，只等两天后他们集合朝着马尔代夫进发。
　　结果在一个小时前，公司的老板打电话过来说取消行程，理由是他们收费太高，在荆南还有价格更低的理由公司，人家的项目更好。
　　他们也没有说对方是哪家公司，无论他们怎么询问，都得不到结果。
　　王素雅最后把电话打了过来，她的面子大，谈笑间把情况摸清楚了，知道了那家公司的名字，接着再一番摸排，得知那家并不怎么有名气的小型旅游公司的后面居然站着郭氏集团。
　　王素雅是聪明人，瞬间明白是什么情况了。
　　他们公司是得罪了郭氏集团。
　　如果只是一家小公司，他们肯定有办法收拾那家小公司，但是后面是郭氏这么一个庞然大物，自然就不能小觑了。
　　得罪了郭氏，那有可能以后原本属于他们的业务都会被郭氏抢过去，整个荆南可能就没有他们三福人家的立足之地。
　　晚上，王素雅把一切都搞清楚了，把这件事情给姐姐王素贞做了个汇报。
　　王素贞心中奇怪说他们和郭氏一直是合作关系，关系一直不错，他们三福人家每年也给郭氏输送不少的利益，这回不动声色地玩这么一出，是什么意思呢？
　　姐妹俩百思不得其解，最后只能让王素雅明天去郭氏集团找一下相关的负责人，了解一下情况，如果是我们做错了什么，我们愿意承担一切损失，现在就算是死也求死个明明白白吧？
　　得罪了郭氏集团，王素雅就变得愁眉不展起来，这件事情弄不好，他们公司就彻底完蛋了。
　　第二天一早，王素贞特意去拜访的郭氏集团的相关总经理，一路软磨硬泡，才知道这是郭董事长的意思。
　　王素贞把这件事情有告诉了姐姐，姐姐二话不说，当即杀了过来，带着王素贞，姐妹俩直接朝着郭凌凌的总裁办公室而去。
　　原本以为郭凌凌会给她们几分薄面，马上接见她们的，结果愣是把她们俩给晾了三个多小时，直到下午两点多钟，姐妹俩饿的饥肠辘辘、眼睛发花的时候，郭凌凌出来了。


　　第255章 自作孽，不可活

　　王氏姐妹俩就像是见到了救星一般迎了上去。
　　“郭董，您现在有时间吗？我是三福人家的总经理王素贞。”王素贞向前说道。
　　“哪个三福人家？”郭凌凌扭过头，淡淡地问。
　　“三福人家旅游有限公司。”王素贞说道，人家郭总有骄傲的资本，三福人家根本就没办法和人家斗。
　　“哦，那个推动别的地方旅游业，把国内的钱往国外送的三福人家啊。”郭凌凌“嗤”地一声冷笑，“我最近比较忙，只怕没时间出去旅游呢，王总就不用费心了。”
　　“不是不是。”王素贞连连摇头，知道郭凌凌是故意说这些话，“郭董，三福人家如果有做得不对的地方，还请郭董原谅，我们三福人家上上下下都愿意检讨。”
　　“哼，你们王氏家族一个个多机灵的人啊，做决定，下决策，怎么会出错呢？想怎么样就怎么样，不就是你们的风格吗？”郭凌凌眼皮翻狂，接过助理递过来的爱马仕，丝毫没有理由尴尬的王素贞，而是特意把目光往王素雅身上扫了扫，“王副总，你说是不是？”
　　王素雅浑身一颤，听着郭董事长这话里的意思，好像这个祸事是她闯的啊，她心念电转，马尔代夫旅游的这个项目的确是因为她在负责，可是这两天也没有犯什么错啊，她都是按规矩在办事，怎么会出问题呢？
　　王素雅没有想透彻，继续问道：“郭董，您的意思我不明白吧，是不是我做错什么了？我说错什么话了吗？”
　　郭凌凌轻蔑地扫了他一眼：“那就要请王副总好好地去回忆回忆这两天有没有做什么事情呢？”
　　郭凌凌没有点破，既然是帮助李沐老板，这些话就不用明说了。
　　她也没有多说，提着包包便“哒哒哒”地朝着电梯口走去，独留王氏姐妹站在那里面面相觑，大惑不解。
　　“妹，你这两天干什么了？”王素贞问。
　　“我什么都没有干啊。”王素雅低头想了想，“我就处理了郁冰和她的那个男朋友的事情，公司这边我也几乎都没有管啊。”
　　“那会不会就是郁冰那里有什么问题？”
　　“不可能。”王素雅笃定地说道，“郁冰虽然在青山县政府里给副县长做秘书，但她也没有那么大的本事能够请得动郭董事长啊，她也没道理害她亲妈啊。”
　　“郁冰的那个男朋友是做什么的？”
　　“一个乡下人。”王素雅话语间充满了鄙夷，“据说祖祖辈辈都是农民，东庆镇紫荆村的，那个穷乡僻壤的穷山沟沟里面的，听说到现在公路还没有硬化，而且还只读了个高中，现在在市里搞了个什么鬼的直播公司，美其名是在创业，其实我看啊就是瞎折腾，不务正业，这样的混小子，更不可能请得动郭董事长啊。”
　　“那真是邪了门呢。”王素贞蹙着了淡细的眉头，“你这两天真没有得罪人？”
　　“没有没有，要说得罪，就只可能得罪了那个姓李的混小子，他几斤几两我可是调查清楚了的，当时说他几句，他连大气都不敢出一声，就是个典型的窝囊废。”王素雅依然对李沐不屑一顾。
　　姐妹俩在这里沉吟了许久，最后还是王素贞门路多，见到郭凌凌的高挑长腿女秘书走了过来，她便走了过去，对着这个漂亮女秘书旁敲侧击一番，最后把事情的真相弄明白了。
　　王素贞拉着妹妹离开郭氏集团的大楼，坐进车里，看着妹妹一脸疑惑的表情，当即指着他说道：“王素雅啊王素雅，你简直就是糊涂啊，你简直太糊涂了啊。”
　　“姐，怎么了？”王素雅一头雾水。
　　“李沐……郁冰的男朋友，与郭董事长的关系极好，他的直播公司不仅有华邦水泥的股份，还有郭氏集团的入股。”
　　“什么？”
　　王素雅如遭雷击，心里掀起惊涛骇浪，“这是不是真的？这不可能吧？他就只是一个乡下的，没有背景，也没有关系，他怎么……他怎么会和郭董是合作关系呢？”
　　“人不可貌相吧？这是郭董的秘书亲自说的，昨天她还看到李沐到郭董的办公室了呢。”
　　“天呐……我……”
　　王素雅的心里久久地难于平静，用力地挠了挠头，“这怎么可能呢？”
　　“你自己造的孽，你自己去解决，你平时不是看人挺准的么，这回怎么看走眼了呢？要不你先给小冰打个电话，让她帮忙说个情什么的。”王素贞道。
　　王素雅一想也是，打电话给女儿郁冰，过了半晌也没有接电话，估摸着在开会，手机调的静音。
　　王素雅无奈，只有给郁冰留了条消息，然后就回公司。
　　刚走到半路，郁冰打电话过来了，说她今天一早陪着马副县长出去巡查去了，估计最少也得三天才能回来，他们公司的事情，她也管不了，最后把李沐的电话丢给了她，让她自己搞定。
　　女儿撂挑子，王素雅实在是无辙，这终归是自己造下的孽，只能硬着头皮给李沐打电话。
　　李沐刚刚得到郭凌凌打过来的汇报电话，此时看到陌生的电话号码，二话不说，直接挂断。
　　现在应该王素雅她们着急了。
　　李沐不松口，郭凌凌就不会松口，郭凌凌不松口，三福人家亏钱不说，以后估计还会有更大的业务麻烦。
　　每耽误一天，三福人家的业务就会被抢一天。
　　他们耗不起。
　　姐妹俩找到了李沐在CBD的公司，进门一打听，在前台一门，才得知李总刚刚出去了，具体的去了哪里也不知道，万一有什么事情，可以直接打李总的电话。
　　王素雅绝望了。
　　从早上折腾到现在五点多钟了，中午饭没捞上，现在连李沐的人都没有遇到。
　　王素雅哀声叹气地回到了家里，丢下包包，无力的躺在沙发上，又是懊悔又是疲惫。


　　第256章 阿姨好美

　　王素雅饿的肚子“咕咕”直叫，精神萎靡不振，无力的趴在沙发上，短裙也在不经意间已经拉到了屁股上，将黑色丝袜包裹着的两条笔直美腿完全地暴露了出来，充满了性感的光泽。
　　突然间，王素雅觉得屋子里面好安静，这些年她都是一个人这么过过来的，哪怕有那方面的需求，她都会有想办法自行解决，偷偷在网上购置一些东西，放在房间里的私密处。
　　她闭着眼睛，想到了李沐，那个其貌不扬的年轻人，那个被她鄙视的年轻人，到头来居然还要腆着脸去求他。
　　关键是人家现在根本就不理睬自己，只怕都恨死自己了吧。
　　唉，早知道他有这样的背景，打死我也不会阻拦他和女儿在一起交往啊，我还会主动地让他们住在一起，最好能生米煮成熟饭，一切就会水到渠成了。
　　突然间，手机铃声响起，她第一时间想到是李沐，但拿起一看，是姐姐王素贞打过来的，询问她现在有没有什么进展，有没有和李沐取得联系，王素雅说自己身心俱疲，正躺在沙发上休息着，她犯的错，她会想尽一切办法去弥补。
　　挂断电话，王素雅闻到自己身上都有一股汗臭味，便打电话叫了个外卖，起身去冲个澡，等会儿吃了再给李沐打电话试试看。
　　正当王素雅起身的时候，手机铃声再次响起，她以为又是公司的事，不经意间拿起一看，却发现是李沐打过来的。
　　原本疲惫不堪的王素雅倏地精神抖擞，接通了电话，用着甜丝丝、糯酥酥、媚骚骚的声音叫唤道：“小李啊，我是你王阿姨啊。”
　　“哪个王阿姨？”李沐佯装着不知地说道。
　　“我是郁冰的妈妈。”王素雅甜甜地说道。
　　“哦，阿姨啊，原来是您给我打了这么多电话啊，今天确实是太忙，陪一个客户打高尔夫，然后又去游泳，手机一直没带在身上，不好意思，真是不好意思啊。”李沐笑呵呵地说道。
　　“没事没事，陪客户嘛，不接电话是理所当然的。”王素雅笑着说，“阿姨向你赔个不是，之前是阿姨鼠目寸光，阻挠你和小冰之间的事情……”
　　“阿姨，您在说什么？我怎么听不懂？”李沐说道，“阿姨，我正在开车，有什么事等我到了家了再说好吗？我还没吃饭，肚子咕咕叫呢，这客户也真是的，我要请他吃饭，他非得不吃。”
　　“啊……你还没吃饭啊，我正准备做饭呢，要不你到阿姨家里来吃吧，正好有一些事情阿姨可以当面给你说清楚。”王素雅眼睛一亮，赶忙说道。
　　“那多麻烦啊……”
　　“没事没事，反正我也是要做的，就这样说啊，你马上过来，阿姨随便做点儿，你千万别客套啊。”王素雅热忱地说。
　　王素雅盛情怯怯，李沐也不好意思拒绝，只得应了下来，说还要半个小时左右才能到。
　　王素雅连说刚刚好。
　　好歹也是自己的准女婿，吃人家的嘴软，拿人家的手短，等会儿过来把饭吃了，我再给他把这件事情说一说，只要他一句话，三福人家的危机就迎刃而解了。
　　到时候再让他和女儿在一起交往，两边合作，三福人家的将来会上升一个新的台阶，想想就让人觉得兴奋。
　　王素雅当即过去把房间的空调都开起，把饭煮上，把该切的菜都切好，只等李沐过来了就直接炒几个菜。
　　点的外买这时候也送到了门口，他把点的菜重新腾了个碟，万事俱备，只等准女婿的到来，实在是受不了身上的一身汗臭味，她进到浴室里面，把自己洗的香喷喷的，特意的在镜子里面稍微打扮了一下，看着镜子里媚骨销魂、风韵犹存的自己，王素雅极是满意。
　　总得给准女婿留个好的第一印象，这可是决定了王家一大家子人生死命运的重要人物，任何一个环节都不能出任何的差池。
　　刚刚打扮完，就听到按门铃的声音，王素雅冲过去应了一声，哒哒哒的走到门前，拉开了门，看到门口站着的高挑身影，正是准女婿李沐。
　　“小李啊，你来的倒是挺快的嘛，你来就来嘛，怎么还提水果来呢？”王素雅笑的很是甜美，眸子里面仿佛能荡出春波似的，轻声说道。
　　王素雅原本就是属于绝色的美人，要不然也生不出郁冰这种拥有倾城之姿的美女。
　　李沐的目光开始仔细打量起王素雅起来，虽然已经四十多岁，但是在她的身上还看不到半点儿岁月的痕迹，皮肤很是白嫩，而且散发着一种健康的光泽，桃腮粉面，一双标准的杏眼，淡淡的秀眉，精致小致的红唇，一袭黑色的套裙穿在身上更显得她身材曼妙柔美。
　　这是一个很容易让男人产生冲动的女人，犹其是想到她在车座位下面还放置一个突起的东西，更是让李沐有些口干舌燥。
　　“阿姨亲自下厨请我吃饭，我总不能空着走过来吧。”李沐笑着走了进去，换过王素雅早就准备在那里的拖鞋，进屋四下打量了一圈，问道：“郁冰呢？她还没有下班吗？”
　　“她出差了，得好几天才能回来呢。”王素雅过去端了一杯茶水，递给了他，脸上尽是柔媚的笑容，“你稍微坐一下啊，我菜已经准备好了，炒两个菜就可以吃了。”
　　“您少炒两个菜，吃不了多少。”李沐说道，眼睛在她那长筒黑色套裙包裹的性感腴臀上巡逡了一圈。
　　王素雅看起来也不过三十五六岁的熟女，浑身上下都已经熟透，高耸入云的双峰，纤腰肥臀，再加上她那鹅蛋形脸蛋更显端庄美妙，一双眸子就像三月里的春风，把人扫上一眼，都会让人心里发燥。
　　李沐嘴角上扬，露出邪恶的笑容。
　　我倒要看看你等会儿怎么求我办事？


　　第257章 阿姨，你寂寞吗？

　　王素雅在厨房里面忙碌，诱人的身段就像河里的流水一般，轻轻柔柔，婀娜多姿，犹其是她身上的那件黑色的连体长裙下面包裹的翘挺的腴臀，更是让人浮想联翩。
　　这熟女，是个极品。
　　好些年都没有个男人，估计肉美汁多，吃起来非常的不错。
　　只是不知道她能生出郁冰这种拥有“六面埋伏”极品神器，不知道她自身是不是属于极品神器呢？
　　龙生龙、凤生凤，神器自然能够生神器。
　　李沐想着自己的那么多极品神器老婆，将来是不是也能够给自己生出极品神器的女儿呢？
　　李沐将目光收了回来，打量了一圈屋子里的情况，发现屋子两边的窗帘都拉上了，搞的神神秘秘的，莫不是王阿姨已经做好了肉偿的打算？
　　想到这里，李沐的心里不由变得麻麻痒痒起来，浑身一下都变得极其坚硬，两个头，瞬间一样大。
　　李沐左右闲的没事，干脆走到了厨旁外面，环抱着双臂靠在墙上，一双大眼睛直勾勾地盯着王素雅的纤细肥臀，问道：“阿姨，这些年，您的一个人过，挺苦的吧？”
　　王素雅略微怔了怔，扭过头，笑了笑，说道：“能有什么苦的呢？小冰特别的听话，学习不用我操心，生活更加不用我去操心，我们家里的条件也还不错，所以说要苦，真谈不上，只是小冰的终生大事，一直是我牵挂的事情。”
　　李沐说道：“听说您的老公走的时候，还只有三十四岁？”
　　王素雅说道：“是啊，那时候要小冰正在读初中，走的很突然，车祸，唉，可惨喽。”
　　李沐说道：“哪你一个人不寂寞吗？”
　　王素雅当即扭过头来，一双夺人心魄的大眼睛不由多看了李沐两眼，也不知道怎么回事，她好像从这个准女婿的话里面听出了些什么。
　　如果是以往，王素雅肯定会指责李沐的不对，说他没大没小，但现在人家可是决定自己王家上上下下每一个人命运的金主爷爷，她现在得当作菩萨拱着，怎么能够对她说一些重话呢？
　　王素雅尴尬地笑了笑：“寂寞……还好吧？小冰孝顺的，而且我姐姐他们都在这边，身边的朋友也不少，我和他们在一起并没有觉得很孤单寂寞。”
　　李沐笑着说道：“哪你怎么在驾驶位上还放置那种东西？女人三十如狼，四十如虎，在你最需要男人的年纪，男人撒手而去，这些年你也没有再在外面找个男人，平时就是用那种东西解决的？”
　　王素雅那张妩媚动人的脸蛋上瞬间飞出两团云霞，连着耳根本都已经红通通的了。
　　她那红润的嘴唇微微张翕了一下，原本想说点儿什么，发现现在这种时候说什么都显得太过于苍白无力，只得转移话题说道：“你应该饿了吧，我马上就炒好了，你稍微等一下。”
　　王素雅慌慌张张地转过身，开始将早就已经切好的茄子倒进锅里面。
　　二人之间的气氛瞬间变得暧昧微妙了许多。
　　王素雅羞愧之极，后悔当时让他给自己挪车，让他知道了这个秘密，现在后悔都来不及了。
　　她心神不宁地炒着菜，总感觉李沐在后面盯着自己看，无论是屁股上，还是腿上，都感觉不自在。
　　这个女婿，有点儿色啊，你不是喜欢我女儿吗？怎么把主意打到我的身上来了？
　　不过我还能够吸引这样的年轻小伙子的目光，说明我的魅力尚在，风韵犹存，这倒也是一件好事。
　　想到这里，王素雅心里面也忍不出浮出一丝喜色，同时也找到了今天要搞定这个金主爸爸另外一套方法，虽然这套方法很难于启齿，但不到万不得已的情况下，这个办法还是不能用的。
　　王素雅的脑海里浮现出李沐那张英俊而且充满阳光气息的脸庞，还有结实的身段，刚刚甚至都看到他的裤子里面已经挺起来了……
　　年轻小帅哥的感觉，应该是别有一番滋味吧。
　　王素雅并拢着的双腿情不自禁的轻轻摩擦了一下，脸蛋之上更显得艳丽无比，高耸的山峰起起伏伏，勾人之极。
　　她实在是被后面一双眼睛盯的不自在，深吸一口气，转过身去，却发现李沐早就已经不在那里了。
　　王素雅长长地松了一口气。
　　很快，王素雅将几个菜端上桌子，叫着正在客厅低头玩手机的李沐过来吃饭。
　　“喝点儿什么？白酒，还是红酒？”王素雅问道。
　　“看阿姨您喝什么吧，我都行。”李沐说道。
　　“我喝白的不行，那就喝瓶红酒吧。”王素雅说道。
　　说出这话，王素雅就后悔了，红酒催情，只怕等会儿不等这个准女婿控制不住，自己倒先控制不住，直接扑上去了啊。
　　说出去的话泼出去的水，何况现在面对的是金主爸爸，王素雅没有办法，只能硬着头皮过去打了一瓶红酒，将红酒倒进醒酒器里面，拿过两个高脚杯，每个倒上半杯。
　　二人相视而坐，李沐看着素雅那俏丽动人的脸蛋、妩媚勾人的眼眸、高耸撩人的胸部，实在是有些心猿意马，把持不住。
　　妈蛋，现在对漂亮女人真是越来越没的防御力了，犹其是长的好看，极有韵味的女人，不管是什么身份，也不管能不能吃，只要合他胃口的，他都有冲动。
　　今天晚上，就把这个熟女给办了。
　　回头把她们母女俩给摆在一张床上，那估计又是一番异域风情。
　　“小李啊，之前是我做得不对，我现在向你诚挚地表示抱歉，也希望你也别往心里去，你要看得上我们家小冰，明个儿就给你们把证给拿了，你要看不上，直接说出来，我保证她不会去纠缠你。”王素雅端起酒杯，眯着美眸，用着酥软软地声音说道，“我敬你一个，先干为敬！”
　　王素雅话音刚落，把心一横，张嘴便将一杯红酒倒进肚子里面，放下空杯子，睁着一双大眼睛看着李沐，半晌才把嘴巴里的酒给咽下去。
　　李沐端着高脚杯轻轻摇晃着，轻声说道：“王阿姨，你是为三福人家的事情来找我的吧？如果我没有郭董的这层关系，你还会对我这么热情吗？你会向我道歉吗？”


　　第258章　女人两张嘴

　　李沐的话问的非常直白，一直盯着王素雅的那张成熟妩媚的脸蛋。
　　王素雅被李沐这样一问，整个人都有些愣住了，但她终究还是见过大世面，是个有见识的女人，遇到事情心里并没有慌乱，微笑着说道：“小李啊，你这是故意将阿姨军呢？你这样让阿姨浑身有些不舒服啊。”
　　李沐道：“阿姨之前不也是将过我的军，给过我下马威的吗？”
　　看着李沐摆出一副要找他算账的架式，王素雅心里面当即有些慌乱了，嘴角微微一撇，眸子里流露出一丝可怜，轻声道：“之前是阿姨做得不对，现在阿姨向你赔不是了。”
　　“敬个酒，吃顿饭，就赔礼道歉，未免不够吧？”李沐轻声说道，手里摇晃着红酒。
　　“哪你……想要我怎么样？”王素雅被准女婿炙热的目光给盯的浑身不自在，脑海里又浮现出刚刚李沐站在厨房门口看着自己的场景，心里不由有些发慌。
　　“哈哈。”
　　李沐突然大笑一声，端起酒杯，一饮而尽，放下杯子，“阿姨，别害怕，我给你开个玩笑的，倒酒，咱们再喝一个。”
　　说罢李沐拿起筷子夹了一块凉拌卤牛肉放进嘴巴里面咀嚼着。
　　王素雅稍微松了一口气，又给他们倒了两杯红酒。
　　气氛因为刚刚的事情，所以就显得十分冷清，李沐不说话，王素雅也不敢吱声，二人就这样默默地吃着菜。
　　王素雅心想这也不是办法，把人家请过来了，不说话也不妥啊，只得端起酒杯，笑容勾人之极，轻声说道：“小李啊，阿姨做的菜怎么样？还合你胃口吧？来，咱们再喝一个。”
　　“好吃好吃，非常不错。”李沐连连说道，端起酒杯，再与王素雅碰了一下，小小地抿了一口。
　　“你喜欢就好，只要你喜欢吃，我可以天天给你做。”王素雅笑容可掬地说着。
　　“天天做？”李沐抬起头来，盯着王素雅显略红润的妖媚脸蛋，“天天做什么？天天做我倒没什么问题，只怕阿姨你的身体受不了啊。”
　　挑逗，赤裸裸的挑逗！
　　这是赤裸裸的性骚扰！
　　王素雅就是再白痴也明白这个准女婿的意思了。
　　刚开始王素雅还不愿意接受这个现实，但是现在嘛，她已经不得不接受了，今天晚上似乎要和这个年轻小伙发生一点儿什么了。
　　事情都已经到了这一步，也由不得她来考虑。
　　王素雅心脏“噗嗵噗嗵”狂跳，回过神来的时候，却看到李沐低着头正在大口地吃着菜。
　　王素雅时不时地偷偷瞄李沐两眼，轮廓分明，双目炯炯，鼻头也特别的大。
　　据说鼻子大的人，下面那东西也大。
　　王素雅喉咙发干，下意识地咽了一口口水，再一次举起杯子，与李沐碰了一下，仰面将红酒喝得干干净净。
　　“阿姨，你喝这么快啊？”李沐笑着说道，“喝醉了怎么办？”
　　“喝醉了该怎么办就怎么办。”聪明的王素雅已经知道今天晚上要发生什么事情，得罪了这个准女婿，他如果要肉偿，她也只能肉偿了。
　　拿女儿郁冰威胁他？
　　怎么可能？人家这个地位的人，根本就不会把小冰放在眼里，他可有后宫佳丽三千呢。
　　要想让公司能够活下去，霍出去了。
　　“哦？”李沐的眼睛倏地一亮，“阿姨想怎么办呢？”
　　王素雅继续倒着红酒，又举起了杯子，道：“我已经好多年都没有醉过了，其实人活一辈子啊，还是经常醉一醉，这样才会记忆深刻，来，你陪阿姨再喝一个。”
　　李沐来者不拒，与王素雅碰杯，然后就看着她将半杯红酒直接喝了下去。
　　李沐暗暗吃惊，也暗暗摸透了王素雅的心中想法。
　　看王素雅将一块瘦肉放进嘴巴里面，李沐笑着说道：“阿姨，都说女人有两张嘴，两张嘴都要吃肉，你可不能老让上面一张嘴吃肉，下面还有一张嘴呢，这么多年都没有吃过肉，你还是要时不时地弄点儿肉吃。”
　　喝了三杯红酒的王素雅俏脸已经红润，丰韵犹存的她浑身散发出慑人心魄地光芒，眸子里面春意盎然，直勾勾地盯着李沐，说道：“是啊，你也知道阿姨心里苦啊，这么些年都只是一个人。”
　　王素雅脑子一阵阵地发热，突然间站了起来，看着李沐的时候露出一丝笑容，然后一步步地朝着他靠近，站在他的旁边，道：“你是不是想要阿姨？你不嫌阿姨老吗？”
　　李沐抬头便看到那高耸入云的峰峦，再就是那张美丽动人的脸蛋，道：“阿姨青春永驻，哪里老？一个女人最有味道的就是您这个岁数呢。”
　　王素雅露出笑容，脑子里面一阵阵地发热，身子不由晃了晃，又重新倒了一杯红酒，向李沐示意一番，仰面便将杯子里面的红酒给喝得干干净净。
　　然后她就摇摇晃晃地朝着沙发走去，只感到天眩地转，眼皮重逾千斤，“噗嗵”一声，趴在了沙发上，脑子里面闪过一个念头：“要来就来吧，今天晚上我就霍出去了。”
　　李沐知道今天晚上的事情已经稳了，倒也不着急，吃饱喝足，将杯子里面的红酒喝得干干净净，缓缓地走了过去，看着趴在沙发上高高隆起的肥臀，心头一热。
　　王素雅一动不动，仿佛睡着了似的，呼吸均匀，气息悠长。
　　到口的美味李沐哪有不吃的道理，蹲了下来，伸手在王素雅挪圆润的小腿上轻轻抚摸着。
　　因为酒精的缘故，她的身上有些发烫，但皮肤很是紧致的滑腻。
　　李沐的手一路朝上移动，轻轻撩起她的裙子，摸到了她的屁股处，那里有一条黑色的三条内裤，内裤几乎都已经夹在了她的肥臀里面，显得极其性感妖娆。
　　李沐裤裆里的东西倏地竖了起来。
　　王素雅，绝对是中年女人中的极品，和省城的知名贵妇沈壁君不相上下！


　　第259章　疯狂打桩机

　　按着李沐所理解的意思，王素雅应该会醉烂如泥，迷迷糊糊，任由李沐霸王硬上弓，攻城略地，就此拿下。
　　但是当他李沐的手指头游走到她的双腿之间，隔着那层内裤在她的妙谷地带轻轻抠了一下的时候，原本熟睡着的王素雅倏地浑身一个激淋，趁着李沐还没有反应过来的时候，径直朝着浴室方向冲了过去，“哐啷”一声，直接把门给关上。
　　李沐摸了摸鼻子，显然这一幕已经出乎他的意料之外，这好端端的一盘菜，怎么说跑就跑了呢？
　　李沐干脆坐了下来，低头看了看裤裆处那高耸的帐篷，心想我就不信你今天晚上躲得过呢。
　　浴室里面传来流水的哗哗声，李沐的脑海里不由浮现出王素雅的诱人模样。
　　这个女人保养的真好，全身上下看不出半点儿岁月的痕迹，皮肤精致、白皙，比一些年轻姑娘有过之而无不及。
　　李沐坐了一会儿，浴室的门打开了，一个白花花的身影从浴室里面走了出来。
　　李沐偏过头，却看到了一尊雪白的宛如维纳斯一般的玉雕立在那儿的王素雅。
　　王素雅的身材极其完美，柔和的灯光打在她她的胴体上，罩上了一层柔和的光辉，除了一头乌亮如瀑布的秀发外，全身上下再无半点儿毛发，整个人就如瓷雕玉塑，凹凸有致，浑然天成。
　　她的胸很大很圆很挺，那两粒乳蒂居然还有一丝丝的粉嫩。
　　李沐完全呆住了。
　　难道能够生出郁冰这种拥有“六面埋伏”极品神器女儿的，王素雅居然是只白虎！
　　王素雅的身体很美，她不像冯提莫的那种青涩，她的身上有了一股骨子里的妩媚。
　　王素雅的脸蛋红扑扑的，看着李沐那副惊呆了的模样，也不知道怎么回事，她的心底里居然流露出一丝得意。
　　我到底还是年轻的，还是有小狼崽子喜欢的。
　　李沐站了起来，直愣愣地看着这具堪称完美的胴体，脑子里面一股股的热血往上直涌，一团烈火在小腹深处不住地往上窜，裤裆里的那东西挺得更高，就像一把插破云霄的利剑！
　　王素雅已经拼出去，此时她一只手遮着住胸部，但她的那对硕大奶球哪里遮掩得住，大半个球体尚在外面，并且还有一副娇羞无限的模样，实在是令人血脉贲门。
　　她轻轻撩了撩额间如瀑的秀发，小舌头轻轻舔了舔嘴唇，看着李沐说道：“李沐，姐好看吗？”
　　由“阿姨”变成了“姐”，这意思已经很明显了。
　　李沐点了点头：“堪称完美。”
　　李沐眸子里面杀起腾腾，这个女人居然主动地勾引起我来了，这种时候，我特么要不上你，我就不是男人了！
　　李沐大步流星，几步冲了过去，直接将柔若无骨的王素雅夹在了脸腋下，直接朝着她的卧室里面冲去，用力一把她给丢在了柔软的大香床上。
　　一丝不挂的王素雅身子就像蛇一样在床上扭动着，同时还大喊大叫地说道：“啊啊……不要啊……李沐……你不要啊……”
　　这话更是就像火上浇油一样，激得李沐邪火高涨。
　　妈的，女人果然都是疯狂的动物，这股浪骚劲儿简直不得了啊。
　　人前矜持、落落大方，而且高高在上，一副职场女强人的形象，私底下却用各种器具解决问题，在勾引男人的时候也有一套自己独有的一套，一举一动都在撩拨着男人的神经，就算再德高望重的、道貌岸然、以德服人的谦谦君子都忍不住要硬上一回。
　　骚浪的女人就特么该狠狠地干！
　　在大声浪叫两声之后，王素雅夹着雪白笔直的双腿，捂着硕大无匹的胸部，不断地往后退着，看起来楚楚可怜，可是脸上却写着来啊来啊来干我啊的诱惑，给人的感觉就是不把她往死里干就对不起今天这跑的一趟！
　　李沐三下五除二就把衣服给扒了下来，当露出那杆雄纠纠气昂昂的长枪之时，王素雅的眸子里面更显得兴奋，咬了咬嘴唇，用着迷惑到极致的声音说道：“啊……李沐……不要……真的不要……不可以啊……”
　　李沐要相信她的话才是白痴，二话不话，一个饿虎扑食直接冲了过去，合身将她给按在了身体下面，双手抓住她的奶球，用力地揉搓了一阵，长枪抵在她的幽谷妙穴位置的时候便发现她的那里早就已经洪水滔天、江河泛滥。
　　“不要啊……啊……”王素雅兴奋之极，可是嘴巴里却在叫着，双眸紧闭。
　　一句话还没有说完，李沐直接长驱直入，这一瞬间王素雅感觉自己的身体就像给撕开了一样，仰天啼喔了一声，李沐的双手勾到她的腿下面，直接架在肩膀之上，将她的肥臀给拱了起来，就像一个永不停歇的打桩机一般对着她的湿漉漉幽穴里面狂插猛捣！
　　王素雅几乎都已经忘记男人肉棒的味道了，这时候感受准女婿肉棒的刚猛，她兴奋的在浪声淫叫之时，肉穴里面的爱液就像滔滔江水一般往外溢着。
　　“啪滋～啪滋～啪滋～啪滋～”
　　李沐的肉棒每一次深深的扎进去，就溅起了一片爱液，顺着她的雪白肥臀滑了下去，最直接到了她的腹部和背部。
　　“啊啊……不要啊……好深啊……你怎么那么大啊……我要被你插死了……好爽喔喔……再快点儿……我的好女婿用力……再用力干……喔喔……以后我们娘儿俩天天伺候你……我的好女婿啊……你插死我吧……插死我吧……”
　　王素雅完全丧失了意识，感受着李沐高速打桩机的狂插，一双手用力地抓着床单，脸颊绯红，胸前的那对奶球在空气中一荡一荡的，更显诱人。
　　李沐今天也发现了新大陆，没想到王素雅的穴出奇的深，目前她遇到的女人，就数她的穴最深了。


　　第260章　发姐很漂亮

　　王素雅疯狂的不住地扭摆着，爱液源源不断地往外冒，承受着李沐的炙热神枪在她的幽穴里面狂捣狂H的力量。
　　准女婿的这棒子实在是太厉害了，简直要把他给爽翻了天。
　　有男人就是幸福，特别是男人的那根肉棒，简直是太幸福了。
　　这又粗又烫的物什可比买的那些东西过瘾的多啊。
　　李沐没有半点儿怜悯之意，长枪狂H，而王素雅根本就没有平时的半点儿矜持，嘴巴里一直浪叫着。
　　王素雅都忘记高潮了多少次，最后准女婿一泻如注，将精华灌进她的身体里面的时候，她感觉自己已经爆炸开了，就在欲望的海洋上尽情地飘啊摇啊。
　　翌日清晨，李沐睡的迷迷糊糊间感觉有个湿润的东西包裹着自己的肉棒，一根灵活的舌头在那里勾啊舔啊。
　　他睁开眼睛，却见一丝不挂的王素雅一只手撩着额间垂落的秀发，一边用着小嘴儿含着他的那根坚硬炙热的肉棒，吞吞吐吐，好不快活。
　　“你醒啦？”王素雅一脸狐媚地笑道，握着李沐的硕大肉棒，伸出舌头舔了一下，“你简直就是个怪物，这东西怎么可能生得那么大？你这东西，哪个女人受得了啊，你有没有和我女儿上床？”
　　李沐的手伸过去托住她那已经垂下来的柔软肉弹，在手里轻轻揉搓着，笑道：“她偏偏承受住了。”
　　“不是吧？”王素雅的眸子里闪过一丝异彩，“我们母女俩都给你祸害了。”
　　说罢，王素雅缓缓地爬了起来，双腿分开撑在他的两边，握着她的肉枪，对着自己的妙穴缓缓地坐了下去……
　　“嗯啊……”
　　随着肉枪伸入到最底部，王素雅的喉咙深处发出一道低沉的呻吟声。
　　接下来，她就开始在李沐的身上摇摆起来，脸上尽是狐媚的笑容……
　　一个小时后，王素雅起身去准备早餐，李沐躺在床上闭目养了一会儿神，听到王素雅轻轻的叫唤声，他才爬了起来，伸手在王素雅的翘臀上面轻轻拍了一下，冲洗一番，看着王素雅准备的精致早餐，道：“这是专门给我补偿我昨天晚上的消耗的？”
　　王素雅摇了摇头，狐媚地笑道：“要补偿的应该是我吧？你年轻气盛，跟头牛犊子一样，哪个女人受得了？”
　　李沐喝了一口纯牛奶，目光在王素雅低胸的诱人沟壑里望了望，想着这个女人的疯狂以及大胆，他不由心头火起。
　　用过早餐，王素雅径直走了过来，坐在他的腿上，道：“我们公司的事情，你是不是应该考虑考虑？”
　　李沐笑道：“看你的表现喽。”
　　王素雅说：“我还要怎么表现？我现在已经表现的足够主动了，自从小冰她爸走了之后，这么多年追求我的男人那么多，他们却连我的手指头都没有碰到一下，昨天晚上居然让你给得逞了，你还要我怎么样？”
　　李沐的大手直接抓住了她的一个酥胸，轻轻揉搓了一下，道：“昨天晚上的表现不够。”
　　王素雅任由他揉着自己的胸部，轻声问道：“哪你要我怎么样表现你才满意？”
　　李沐也不点破，故作高深地一笑，道：“这就得看你自己的表现了。”
　　王素雅秀收蹙起，嗔道：“你总不能让我们母女俩一起来伺候你吧，你的胃口是不是太大了些，就算我能够接受，小冰是绝对不能接受的了。”
　　李沐的眼睛倏地一亮：“这件事情我还真没有考虑过，既然你提到了这件事情，我觉得还是挺可以的，你说呢？”
　　王素雅倏地站了起来，正色道：“不行，绝对不行。”
　　李沐耸了耸肩。
　　王素雅想着自己的公司命运还掌握在他的手里，他要犟着不干，她也没有办法，只能妥协地说道：“行吧，我试试看。”
　　“这还差不多。”李沐起身将手按在她的肥臀上面，捏了捏，肉感十足，弹性十足，撩得王素雅娇喘吁吁，差点儿就要软倒在他的怀里。
　　李沐回到车上，特意给郭凌凌打了个电话，让她对三福人家适当地放宽一些，给他们还是留一点儿生路，但是也不要把他们放的太松，该紧的时候还是要紧。
　　郭凌凌依言而行。
　　李沐到公司比较早，而且到达公司的时候，却发现陈一发儿居然已经在那里了。
　　按理说每天到公司最早的是技术人员，第一次发出陈一发儿居然来的最早。
　　陈一发儿尽显妩媚动人，乌黑油亮的秀发披散在肩头，下面穿着紧身的牛仔裤，将她笔直修长的美腿、以及饱满圆润的美臀完全地勾勒了出来，充满了诱惑。
　　陈一发儿正冲了一杯咖啡，猛然间发现老板正在打量着自己，不由有些尴尬，问道：“老板，你这么看着我，是几个意思？”
　　李沐笑道：“这么早就冲咖啡，昨天晚上没睡觉吗？”
　　陈一发儿直接打了个呵欠，美眸一转，道：“是啊，昨天晚上直播到凌晨两点。”
　　“公司有规定，你们上班时间没有固定的要求啊，你可以不用来这么早的，该休息还是要休息。”李沐说道。
　　“那可不行，我不来，岂不是就看不到帅气的老板了？”陈一发儿笑吟吟地说道，那双桃花眼微微一挑，“老板，你知道我现在有多少关注了吗？”
　　“三千？”李沐说道。
　　斗牙直播刚刚搞起来，现在也没有特意的去做广告，就是冯提莫、余霜这种都只有一两千的关注量，陈一发儿直播还勤快一些，前几天看才刚刚破千，李沐说出三千也只是随口说说而已，他知道陈一发儿根本就不可能有这么多的关注量。
　　陈一发儿乐呵呵地伸出五根手指头：“五千了。”
　　李沐奇道：“怎么会有这么多？”
　　“是啊，我也不知道怎么回事，这几天涨粉特别的厉害，要不然我怎么直播那么晚，而且我看提莫、若兰、书蓉她们也涨了一些，不过她们没有我涨的多而已，你说这是为什么啊？”陈一发儿挺着胸脯，睁大眼睛看着李沐，兴奋地说道。


　　第261章　小姨越来越诱人了

　　涨粉快，这是一件好事，而且也是大势所趋。
　　李沐没有和陈一发儿在这件事情上面纠结，但是看着她一脸兴奋的模样，继续说道：“好好努力，等粉丝量大了之后，我会安排把打赏功能开通，到时候各种大老板给你几千几万的打赏，那才是真的过瘾。”
　　陈一发儿亮晶晶的眼睛一眨一眨地，道：“这才是你最终盈利的手段？”
　　李沐道：“天下哪里有免费的午餐，你天天在上面又唱又跳的，容易吗？当然要找这些们收点儿茶水费，五块十块的又不多，但架不住人多啊，随随便便给你一万个人打赏，你算算你一天的收入得多少？一个月的收入得多少？而且等你名气大了之后，再加上你的姿色，随随便便出去做个代言，上个节目，还不八方来财？”
　　陈一发儿瞬间变得更加兴奋，李沐轻描淡写的几句话，却是给她勾画了一下想都没有想过的美好未来。
　　但她还是觉得比较梦幻，手里的匙子在咖啡杯里轻轻晃动了两下，用着怀疑的目光看着李沐：“做主播真有你想象的那么好吗？毕竟这只是一个新兴的行业。”
　　李沐笑了笑，转过身指了指她的办公室：“来，我给你来好好地讲一讲，我给你描绘描绘直播这个行业在未来十年之内会达到一个什么样的高度。”
　　当即陈一发儿便恭敬地把老板给迎到了自己的直播间里面，听他描绘那个美好的未来。
　　差不多半个多小时后，陈一发儿的眼睛里面尽是闪烁的星星，连呼吸都已经急促起来，奈何陈一发儿虽然身体成熟，但是胸部不是太大，起落间，没有那种惊涛骇浪的感觉，还是冯提莫好，人虽然长的矮小，那胸器却是极品。
　　“天呐，我简直太佩服你了，这是你想象的吗？”陈一发儿激动地问道。
　　“这不是想象，而是事实，将来你就会看到我的一切得到印证。”李沐笑着说道，起身站了起来，“行了，你还是先休息一会儿，别一天到晚就跟打了鸡血一样的，你现在最主要的是要长的漂亮，而且声线要好，嗓子要保养，美丽也要永驻，这样才能吩粉，你见过哪个丑八怪火了的？”
　　“噗哧。”
　　陈一发儿笑出声来，宛如盛开的娇花。
　　“老板，晚上有时间吗？我想请你吃顿饭。”陈一发儿突然问道。
　　“为什么？”
　　“因为你是我老板啊，我想请你吃饭，好像也没什么问题吧？”
　　“无事献殷情，非奸即盗，你是想和我勾搭成奸，还是想盗窃我的美色？”李沐一本正经地说道。
　　“噗哧。”
　　陈一发儿笑的花枝乱颤，前仰后合，笑眯眯地看着李沐，道：“你也太自恋了些，你不能因为你长的帅，你就觉得自己是万人迷啊？”
　　李沐欣赏地看了陈一发儿一眼，道：“行吧，有时间再说吧，这段时间我可能会比较忙，随时可能要去一趟苏州，吃饭的事情，等我从苏州回来再说吧。”
　　陈一发儿也没有很失望，轻轻“嗯”了一声，起身与他挥了挥手，俏皮地眨了眨眼睛。
　　李沐回到办公室，稍微看了一下公司里面的报表，现在公司发展极其的迅速，而且斗牙直播已经步入正轨，只等最后盈利了。
　　早上八点多钟，李沐给小姨宁素打了个电话，问她考虑的怎么样，什么时候去苏州。
　　宁素说正准备给他说这件事情的，打算订今天晚上的飞，直飞苏州，柳青会在那边接她，明天就可以见到众诚集团的苏明玉苏总了。
　　李沐奇道：“你不打算带我去吗？”
　　宁素道：“不用麻烦你。”
　　李沐道：“小姨，你这也太不厚道了吧？说好了我陪你一块儿去，你怎么又不让我去了呢？柳青那小子不靠谱，晚上你和他在一起，要被他占便宜了怎么办？”
　　宁素笑道：“你和我一起去，怎么就能保证你不占我便宜呢？”
　　李沐面不脸气不喘，一本正经地说道：“你看我多么正经的人呐，怎么可能占你便宜呢？只有你勾引我的，没有我占你便宜的。”
　　“你得了吧，你多正经的人啊，我从来没有见过你这么正经的。”
　　宁素还那次在车上的事情，这外甥根本就不是个省心的人，自己稍不留神，他估计都爬到自己身上了，这就是个色魔，根本就不会把自己当他的小姨来看。
　　李沐道：“小姨，我不去，你是不可能说复那个苏明玉的，你也进不了众诚集团。”
　　李沐给小姨好说歹说一番，做了半晌的工作，最后宁素无奈叹息一声，只得答应下来，让他自己订机票。
　　女人啊，果然最怕男人的死皮赖脸和软磨硬泡。
　　当然了，这也只是针对大部分的女人，对于真正高高在上的女人，只有用自己的人格魅力，才能吸引到她的注意。
　　李沐直接订了机票，给夏红老师打了声招呼，便回家去收拾东西，二话不说，直接杀往宁素的住处。
　　宁素看着李沐过来，不由白眼狂翻，道：“不是晚上九点多钟的飞机吗？你来这么早干什么？”
　　李沐嘻嘻笑道：“想小姨了，过来看看小姨呗。”
　　宁素俏脸一寒：“你再这么不正经，信不信我不去了。”
　　李沐耸了耸肩，道：“你不去也无所谓啊，去我的公司，一定可以让你达到人生巅峰。”
　　宁素切了一声：“你那公司，我可看不上，我倒想看看你怎么一年时间挣一个亿呢。”
　　李沐道：“希望小姨到时候能够信守诺言。”
　　宁素转过身，去房间里收拾东西。
　　李沐在后面盯着她的那超短裙下高耸挺拔的美腿以及修长的笔直的美腿，心里面不由痒痒的，妈妈屁的，小姨越来越诱人的，只要是个男的，看到就会有冲动。


　　第262章　性急的王素雅

　　李沐坐在客厅的沙发上，翘着二郎腿，看着穿着超短包裹裙在眼前晃来晃去的宁素，心里面实在是痒的厉害，犹其是她的那对大屁股，真想冲过去揉搓两把，实在是令人食指大动。
　　原和小姨打赌说斗牙直播一年挣一个亿，她也愿意陪自己睡觉，一个亿对于李沐来说也只是一个小目标，根本就不是什么遥远的事情，但是现在看着熟透的就像水蜜桃一样的宁素，李沐发现自己等不到那个时候。
　　此去苏州，既是给小姨解决工作方面的事情，另外还是要和小姨培养培养感情，千万不能让柳青那家伙占了便宜。
　　想到柳青，李沐还是处于谨慎的态度，前世小姨就是嫁给了柳青，两个人在一起关系极好。
　　那时候李沐感到特别的遗憾，这一世，自然不会再给自己留下遗憾。
　　李沐正琢磨着在苏州怎么把柳青收拾得服服贴贴，宁素突然间换了一身长裙走了出来，问道：“你中午吃什么？”
　　李沐道：“随便。”
　　宁素道：“那就随便吃点儿。”
　　李沐点头：“都行，吃你都可以。”
　　宁素狠狠地瞪了他一眼：“以后我和你说话我都要录个音，我要把你所说的那些话全部传给你妈，让你妈好好地收拾你。”
　　李沐笑道：“小姨最疼我了，怎么可能害我呢？”
　　宁素说：“我这是为你好，你的思想很龌龊，别人教育不了你，只有你妈才收拾得了你，我听说你从小就怕你妈，对不对？”
　　李沐不置可否，讪讪而笑，目光在宁素诱人的身段上巡逡了一圈，犹其是那双白皙的美足，两边的圆润的脚踝就像两颗大珍珠似的，而且一双脚都十分的丰腴，让要忍不住想要伸过去握在手里捏上一把。
　　宁素转身进了厨房，简单地炒了两个菜，陪着李沐吃了饭。
　　饭后，宁素打了个呵欠，说要进房间休息，他如果有什么事直接去办，不用在这里守着她。
　　李沐问道：“柳青是不是在追你？你坦白告诉我。”
　　宁素迟疑了一下，美眸一转，点头道：“算得上是吧，他有这个意思，不过我没答应。”
　　李沐道：“你不能答应他。”
　　宁素问：“为什么？”
　　李沐道：“因为他和苏明玉关系很暧昧。”
　　宁素问道：“众诚集团的那个总经理？”
　　李沐道：“要不然他怎么可能做分区总经理？这都是苏明玉在后面帮忙的，蒙致远离不开苏明玉，也对苏明玉充分的信任。”
　　宁素问：“你怎么知道的那么多？”
　　李沐说：“因为我神机妙算，能够预知未来。”
　　宁素丝毫不信，嘴角微微上扬，露出一抹勾人心魄的笑容：“哪你知道我将来会怎么样吗？你说说看，我看你靠不靠谱？”
　　李沐诡异一笑，盯着宁素的脸蛋：“小姨，你真要我说？”
　　宁素的俏脸倏地一正，娇哼一声：“狗嘴里吐不出象牙来，懒得听你的，我去午休了。”
　　说罢宁素转身进到房间里面，而且特意把房门上了锁。
　　妈蛋，防我跟防贼一样，我这没办法近身，攻不下这座城池啊。
　　宁素把自己保护的太好了，可能这也是这么多年她连个正宗的男朋友都没有，外婆临死之前还在催她结婚是有原因的。
　　……
　　经过爱的滋养，享受过爱的滋味，再一次体验到做女人的快乐，王素雅一整天脸上都挂满幸福的笑容。
　　昨夜折腾，浑身发软，没有去公司，给姐姐王素贞打电话做了个汇报，说事情有好转，她正在想办法处理，让她不用太过于担心。
　　王素贞听了这话放下心来，让她一定要搞定这个财神女婿。
　　王素雅又给女儿打了几通电话，正陪着马晓然考察的郁冰实在是没有办法，只能找了个机会给她回了一个电话，声音里面充满了不耐：“妈，你要干什么啊？我在陪马县长在下面考察，我现在没办法接你的电话，你怎么有一个没一个电话的打着呢。”
　　王素雅也不生气，而是说道：“我说小冰你啊你，你有点儿脑子行不行啊，你放着安逸的日子不过，偏偏还要跑到县政府去受这种憋。”
　　郁冰道：“你们公司的那点儿事情，姓王的都多了，还要我进去干吗？”
　　王素雅说：“你是真不知道还是假不知道啊？你的那个男朋友，可是大老板啊，有钱有势，家财万贯，你跟他，哪里还用干活啊？你赶快回来，我给你商量一下你们俩的婚事，最好选个日子让你们把证给拿了。”
　　郁冰奇道：“妈，这是你的意思，还是他的意思？”
　　王素雅说：“当然是我的意思啊，你们俩不是在处着吗？你们俩是不是上床了啊，你看看你，你都愿意和他上床了，你还有什么放不开的啊，赶快回来拿证。”
　　郁冰脸颊发烫，道：“这是他告诉你的？”
　　王素雅说：“是啊，这又不是什么见不得人的事情，你们都是成年人。”
　　郁冰急的一跺脚：“妈，你们……你们怎么什么都说啊？”
　　王素雅道：“一家人当然什么都说啊。”
　　她的内心还补了一句话：“不仅什么都说，而且什么都做呢。”
　　郁冰一阵无语，说还有事，直接挂断了电话。
　　王素雅可不会理会女儿怎么想，这么好个女婿，一定要尽快弄到家里来，她拿起手机又给李沐打了电话，直接把日子都定了，说下周就让他和郁冰把证给拿了。
　　李沐能够理解王素雅的心思，这种时候岂能如她的意，直接说道：“这件事情我再考虑考虑吧。”
　　王素雅知道保贝女婿男人是对自己还是有成见，估计还是自己没有伺候好了，难道真的要拉着女儿一起陪他在床上闹腾，他才会答应吗？
　　唉，母女俩都被他给祸害了，真……的还是挺值得的。


　　第263章　防贼一样

　　王素雅的那点儿歪心思，除了李沐再没有人知道。
　　女人就是一种非常神奇的动物，当她对一个男人放开的时候，便会对这个男人彻底的放开，什么事情都做得出来。
　　李沐牢牢地掌控了王素雅，以后只有这个女人过来求自己的时候，绝对不会再出现以前那样的事情。
　　晚上，李沐和小姨一起赶到机场。
　　晚上十一点多钟，二人在苏州光福机场。
　　柳青开着一辆大G接他们，径直把他们送到了最近的一个五星级酒店。
　　酒店是李沐一手安排，而且还是五星级的一个套房，两室一厅，倒让宁素能够放心一些。
　　柳青警惕性地多看了李沐几眼，如果不是宁素亲口说这家伙是她的外甥，柳青今天晚上是绝对不会允许他们同住在一个屋檐下的。
　　柳青说道：“要不要带你们去吃点儿夜宵？苏州的夜宵还是挺不错的呢。”
　　“不用。”李沐说道，“我和小姨都累了，想早点儿回去休息。明天苏总有时间吗？我们能不能见到她？”
　　“没问题，我已经约了她明天中午一起吃饭，到时候我会把宁素介绍给她，以我和苏明玉之间的关系，宁素的入职绝对没有问题。”柳青拍胸脯说道。
　　“那可未必呢。”李沐笑道，“我知道你和苏明玉苏总之间的关系非常不错，但这可是工作。”
　　宁素看了他一眼，没有多说，而是与柳青挥了挥手，提着包包朝着酒店里面走去。
　　李沐进去在前台做了登记，取了房卡，二人径直上到六楼，进到间装修非常不错的套房里面。
　　宁素看着李沐，问道：“住这里，一晚上3888？”
　　李沐点头。
　　宁素说：“你到底是大老板啊，财大气粗啊。”
　　李沐讪讪笑说：“还行吧，这点儿钱只是小钱，你要乐意，你一晚上住这种高端套房都行。”
　　宁素美眸一翻，道：“我可住不起这么豪华的套房。”
　　她踩着高跟鞋“哒哒哒”地看了两个卧室，选了一个能够看到苏州河的卧室，把行李箱搬了进去，霸气十足地说：“我睡这里，那间是你的了。”
　　李沐道：“好歹我也是出钱的呢，这酒店贵就是因为能够看到苏州河的夜景，你把位置最好的都选过去了，我去那边看什么？”
　　宁素淡淡地说：“你想看什么都行，你要不愿意，你可以出去重新开一间房啊，反正你钱多，又不差这点儿钱，你说是吧？”
　　李沐吐了吐舌头，小姨说话怎么都不按常规套路来呢？
　　“好吧，你赢了，我被你彻底打败了。”李沐长叹一声，耷拉着脑袋，拖着行李箱进到自己的房间里面。
　　很快，就听到宁素说她先洗澡了。
　　李沐扭过头，笑眯眯地道：“小姨，你自己亲自洗澡？”
　　宁素听出李沐话里面的调侃之意，秀眉微蹙，扬了扬象牙般雪白的脖颈，轻声道：“你一天到晚就只知道嘴上占便宜，你觉得很好玩吗？”
　　李沐说：“我想身上也占便宜，可是你不允许啊。”
　　宁素道：“李沐，我警告你，你最好把你的那点儿小心思收起来，千万别让我把你给看扁了。”
　　李沐一本正经地说：“宁素，我也警告你，我没有半点儿小心思，只有你才是以小人之心度君子之腹。”
　　宁素说：“无耻。”
　　李沐道：“你才无耻呢，不知道你在想哪些事情，你的思想有些龌龊啊，我觉得你还是得自己好好地反醒一下。”
　　宁素干脆直接不理他，转过身，扭着丰腴的屁股朝着浴室走去。
　　李沐望了望那边，克制自己自己想入非非的念头，默默地拿出手机，随意地翻看起新闻来。
　　宁素不会那么容易上勾的，这是一个克制力极强的女人，要枚下她这座城池，估计还得费一点儿时间。
　　不过既然到了苏州，还有很多事情要做呢。
　　约莫二十分钟过后，宁素从浴室里走了出来。
　　原本李沐以为小姨会穿着一件诱人的睡衣出现在他面前的，结果宁素走出来的时候，居然穿着一件大大的宽松睡衣，秀发湿漉漉的尚冒着热气，脸蛋白里透红，极其诱人可口。
　　李沐说：“你穿这么多，你不热吗？”
　　宁素说：“有空调，哪里还会热？你热吗？我看你不是热，你是燥。”
　　妈蛋，小姨这话里有话啊，故意挑逗我呢。
　　李沐有些头疼，但是现在也无可奈何，低头间，看到小姨那精晶圆润的玉足，心头突地一颤，这脚，真美，明显都是特别细心保养过的。
　　现在这个时代，随着生活节奏的加快，女人们都不大愿意去保养脚，所以一双脚伸出来，就丧失了许多的美观。
　　宁素虽然三十多岁，但是身上保养的极好，身体长的成熟，该大的该，该翘的翘，毫无岁月的痕迹，犹其是她的脸蛋，满满的尽是胶原蛋白，这也是让李沐第一眼看到就会心跳加速，哪怕柳青这种久在花丛中鬼混的花花公子，在遇到宁素这种极品的时候，也会瞬间沦陷。
　　正当李沐欣赏着宁素的这双美足的时候，她就已经进到房间里面，关上了门，并且还特意地上了锁。
　　这女人，真够狠的，既然你不着我的道，那我今天晚上就不临幸你了。
　　李沐过去洗了个澡，神清气爽地走了出来，换了身干净的衣服，然后悄无声息的出了门，在街道搭了一辆出租车，朝着另外一个小区驶去。
　　佳馨北苑小区是苏明哲回国后一家三口买的一套房子。
　　苏明哲工作地点在上海，平时只有周末才会回来，所以现在家里就只有吴非带着她的女儿。
　　因为苏大强的种种折腾，所以吴非和苏明哲之间没少吵架，夫妻之间的感情已经有了隔阂，再加上苏明哲周末回来也只是陪一下女儿，和吴非之间基本就失去了夫妻之间的那点儿事情。
　　对于三十出头的吴非来说，这是一个个非常煎熬的夜晚。


　　第264章　拿下吴非

　　吴非今天晚上就公公苏大强的事情又和丈夫苏明哲在电话里吵了一架。
　　遇到这么一个尽能折腾事情的公公，吴非真后悔当初嫁到苏家，再厉害的高材生又如何，在家庭问题上面，就是个白痴，总是以自己是大哥自居，以为自己能够让大家和和气气地坐在一起，结果呢？呵呵。
　　吴非气的直到凌晨才睡着，迷迷糊糊的也不知道睡了多久，突然间感觉被子里面钻进来了一个人。
　　黑暗中吴非浑身一紧，脑海里第一时间想到的是丈夫苏明哲回来了，把他吵了一顿，他感觉到自己已经错了，然后连夜跑回来向我认错来了。
　　吴非几乎都已经忘记上次是什么时候和苏明哲温存了，这几个月以来，两个人不是吵架就是冷战，要不就是异地，连基本的性生活都没有。
　　吴非也是一个正常的女人，而且正是如狼的年纪，别看她长的瘦，但是对性欲的需求极其的强烈，好几次身体渴望，发烫的睡不着觉，但是丈夫苏明哲远在异地，她也只能默默地忍受。
　　此时没有想到苏明哲赶回来了……
　　还算有点儿良心……吴非纵是对丈夫有再多的不满，在这种时候，她也生不起来半点儿气，并且也不知道丈夫在哪里学来的花招，居然用舌头在舔着她的大腿。
　　“啊……不要……”
　　感觉到大腿内侧的麻麻痒痒，吴非实在是忍不住了，不由低声呼唤起来。
　　可是被子里面的人直接用大手将她纤细的大腿给扳开，又硬又软的舌头直抵她的妙谷地带，隔着一层薄纱般的内裤，开始轻轻舔着她的幽穴位置。
　　以前苏明哲何曾对自己玩过这样的花招啊，难道被子里面的男人不是苏明哲？
　　那会是谁呢？
　　吴非心里面闪过一个念头，浑身酥软，想要去按床头柜上的台灯，却被那只大手已经伸了过去，抓住她的玉臂，另外一只手轻轻拨下她肩膀上的那一根吊带绳，将圆润却不显得很硕大的玉乳给展现了出来，在她还没有反应过来的时候，顿时感觉乳头被一个湿润的空间给包裹住，然后就有舌头在里面撩拨着。
　　“嗯……”
　　吴非的娇躯轻轻扭动了一下，喉咙里面发出一道低沉的呻吟声，双腿下意识地想要并拢。
　　而李沐却已经悄然将她的内裤给扒了下去，右手在她在幽穴位置摸来摸去，发现那地方已经湿漉漉的不成模样了。
　　果然是个敏感的女人，苏明哲都不知道疼你，那我就只能代他来疼你了。
　　李沐的嘴巴含着吴非的乳头，左手抓住她的那圆润精致的玉乳轻轻揉捏着，另外一只手对着她的妙穴处摸来摸去。
　　吴非浑身酥软，喘息不止，爱液源源不断地往外冒，将李沐的手都已经给浸湿了一大块。
　　“明哲……快……我好难受……给我……”
　　吴非喘息地叫唤首，小巧精致的屁股在床单上来回地蹭动。
　　李沐没有说话，继续含着她的乳蒂，用着牙齿轻轻地咬着她的乳蒂，一股一股的麻痒之意传遍吴非的全身，迷乱之中，吴非的嫩白玉手一路乱摸，朝着李沐的裆下抓了过去，猛然间抓住了李沐的那根巨大无匹的肉棒，不由“呀”地一声惊呼。
　　“明哲……你好大喔……你怎么那么大啊……你是不是想我了啊……我也好想你啊……快进来吧……插我……用力地插我……我要你插我……明哲……用你的这棒子插我……”
　　吴非一边撸动着李沐的肉棒一边娇吟起来，清瘦精致的脸蛋上绯红若血，汗水浸湿了她的秀发，她整个人变得无比的兴奋。
　　李沐挪开右手，缓缓地趴了过去，双膝顶开她的双腿，将肉枪抵在了她的淫穴门口。
　　吴非“啊喔”一声，双手下意识地过去抱住李沐的屁股，用力地往拢缩，正欲说话，火热的嘴唇突然间离开了她的乳蒂，吸吮住她的樱唇，“啊唔”一声，喉咙里发出兴奋的声音。
　　吴非已经几个月没有和丈夫苏明哲做爱，几乎已经忘记丈夫身上的那种感觉，而且李沐和苏明哲的体形差不多，除了感觉到身上这人技巧更加多花样了一些，肉棒更粗壮了一些，其他的也没有什么异常。
　　迷乱渴望空虚寂寞的吴非现在根本就腾不出脑子去想其他的事情，哪怕她是出国的高材生，在爱欲面前，她也只是个普通人。
　　吴非与李沐深情相吻着，她已经认定了身上的这个男人就是丈夫苏明哲，丈夫今天的花样儿虽然多，但……她很喜欢。
　　她喜欢这种花样儿多的，那样在床上玩的才有意思，像以前那们办事的时候，把内裤一脱，趴上来，插进去，哗啦哗啦地耸几下，缴械投降，鸣金收兵，就此完事。
　　那多没意思啊，偏偏每次还把吴非弄的那么难受，上不能上，下不能下，吊着的感觉别提有多不爽。
　　二人激吻间，吴非的双腿直接蹬开了身上的薄被，盘在了李沐的腰部，不住地用力往下压，想要把李沐的肉棒给压进去，可是李沐的肉棒就在她的妙穴门口蹭来蹭去，怎么就不进去。
　　吴非不由有些急了，偏过头挣开李沐的舌头，喘息地呼唤道：“明哲……我知道错了……你不要折磨我了好不好……我受不了了……我真的要爆炸了……插我……快进去啊……插我啊……用力地插我……明哲插我……用你的大棒子插我……”＼
　　想着平时那个自恃清高的女高材生吴非居然还会有这么淫乱的一幕，李沐体内的兽血顿时沸腾了起来，在吴非千呼万唤的时候，腰部猛地一下沉，长枪“噗哧”一声直接挺进了吴非那逼仄、深长、笔直的肉洞里面。
　　“啊喔……明哲你怎么那么大了啊……你是要插死我吗……啊啊喔……好大啊……你好大……”吴非淫乱地浪叫了起来，兴奋的眼皮狂翻，拼尽全力抱着李沐的脖子。


　　第265章　浓厚的兴趣

　　“啪啪啪啪！”
　　李沐对着吴非的肉穴就像打桩机一场疯狂地往里面扎，每一下都扎的极深，将吴非整个人都给塞的满满的。
　　吴非很瘦，肉穴是属于那种细长细长型的，李沐的每一枪扎下去都能扎到底。
　　长时间得不到男人爱抚的在李沐的那根巨大无匹的肉枪冲刺下，她已经变成了一个淫乱的荡妇，汗水顺着她的身上淌落下来。
　　“明哲……你今天晚那么厉害啊……明哲用力……插死我吧……明哲用力……喔喔……我好快乐……老公……喔插我……喔啊……我不行了……喔……我要不行了……”
　　随着李沐插抽的速度越来越快，瘦弱的吴非终于禁受不住，达到了今天晚上的第一次高潮。
　　在美妙的云端，吴非浑身发麻……原来这才是高潮的感觉啊。
　　这个念头刚刚在吴非的脑海里形成，紧接着李沐又对着吴非的肉穴进行疯狂的冲击，直插的吴非再一次嗷嗷直叫了起来。
　　“啊哟啊哟……老公……你怎么那么厉害……你今天晚上怎么那么厉害啊……喔……你又来了啊……我要被你弄死了啊啊啊啊……”
　　在欲望的海洋中，吴非完全迷乱了，以至于她都开始怀疑这个男人是不是苏明哲，但现在这么快乐，又何必理会他是谁呢？
　　吴非也不知道今天晚上自己高潮了几次，只知道最后她已经完全不知道自己身在何处，当她从快乐的云端坠落下来的时候，她全身软棉棉的提不起半分的力气，酥软无力，喘息不止。
　　“你……你是谁？”黑暗中，吴非闭着眼睛轻声问道，“你不是苏明哲，你是谁？”
　　李沐的手掌在吴非滑腻的后背上轻轻抚摸着，游走到她柔软的翘臀上的时候，轻轻拍了一下，发出“啪”的一道声音。
　　“一个能够让你满足的人，一个知道你心里苦的人。”李沐带着玄魔之音的声音在吴非的耳畔响起，“苏大强活不了多久了，你放心吧，没事的。”
　　“你到底是谁？”吴非呓语般地问道。
　　李沐没有回答，直接爬到她的后背上，坚硬如铁的肉棒又抵进了她双腿之间的幽谷地带。
　　那里依然滑腻湿润，龟头顶在了肉穴门口，使得吴非不由“呀”一地所惊叫：“你怎么……又要来啊……我今天晚上都快要被你整散架了。”
　　李沐轻轻分开她的双腿，腰部往前蹭了蹭。
　　吴非只感到肉穴里面麻麻痒痒，无比难受，小屁股轻轻朝上翘了翘，瞬间就让李沐能够更加轻松的将肉棒插了进去，随着突然间的进入，吴非“呀”一声痛呼，下面又给塞的满满的。
　　“不要了……我不行了……你太厉害了……我都要被你弄死了啊……你到底是谁……你到底是谁？”吴非一边承受着李沐肉棒的冲击一边哼哼唧唧地叫道，声音也是断断续续的。
　　“我叫玉郎。”李沐咬着她的耳朵，轻声说道。
　　“玉郎……你真的叫玉郎吗？”
　　“你只需要记着我要叫玉郎就行。”李沐说道，“过一段时间我会再来的，我会把你喂的饱饱的，让你做一个真真正正的女人，苏明哲，不靠谱，自己的女人都不知道疼。”
　　李沐的腰部耸去的越来越快，敏感的吴非在百十来下，当即身体顶受不住，“啊啊喔喔”浪叫起来，完完全全地迷乱在了快乐的云端。
　　吴非也不知道今天晚上被这个男人插了多少次，迷迷糊糊的也不知道什么时候睡着了，听到闹钟的声音，她缓缓地睁开眼睛，发现自己困倦不堪，但考虑着还要送女儿上学，只能强撑着爬了起来，洗漱完毕，给女儿收拾妥当，想到昨天夜里经历的事情，吴非就浑身酥软，越发地觉得苏明哲太不可靠。
　　刚刚把女儿送到学校，便接到丈夫打回来的电话。
　　电话里听着丈夫那老一套的说法，一副死要面子活受罪的做派，吴非气不打直出来，怒声道：“苏明哲，你再这样我就没办法跟你过下去了。”
　　愤怒地挂断电话，吴非揉着额头，极其地难受。
　　……
　　宁素起来的时候，发现李沐的房门还是紧闭着的，昨天夜里什么事情都没有发生，还是让宁素感到有些意外，毕竟这个外甥可不是省油的灯，这一间房门还是关不住他的，没有想到他居然这么本份。
　　宁素洗漱完毕，换好衣服，走了出来，便看到李沐睡眼惺忪地从房间出来，宽松的睡裤下面居然给撑起了一个高高的帐篷。
　　宁素的目光落到上面，迅速地移到了别处，不让自己去看那些不该看到的东西，心里乱蹦乱跳。
　　她的睡衣那么宽松，裤子那么宽大，他居然还能撑起那么高，他那东西该是有多大啊。
　　也不知道怎么回事，宁素第一次对外甥的那东西产生了浓厚的兴趣，居然想要亲眼目睹一下他的那规模该是有多大。
　　都说男人18cm就已经是足够大的东西了，但看外甥这东西，只怕18cm绝对不只吧？
　　这样的东西，哪个女人受得了？
　　女人对做爱这种事情是一种非常奇怪的状态，如果长时间不做，她们基本都会忘记这桩事情，但一旦被点燃了那团火之后，她们就会一发不可收拾，天天渴望，天天需要，无休无止。
　　宁素无疑属于那种几乎都已经忘记了的女人，身材各个部位都极其的成熟，因为长时间没有男人，现在保养的更加完好，此时看到外甥的那东西，宁素的心里也渐渐起草了。
　　“不要乱想……不要胡思乱想……宁素啊宁素，他可是你的外甥啊……”
　　宁素用力地摇了摇头，拂乱自己的思绪，朝着房间走去，可是却发现卫生间里，李沐根本就没有关门……


　　第266章　湿了

　　宁素听着里面“哗哗”的声音，她猛然间扭过头去，却看到了他握着的那根东西，这一瞬间，她直接惊呆了，檀口张开，久久地也未能回过神来。
　　“天呐……”
　　宁素的心里除了震憾还是震憾，完完全全地沦陷了。
　　这家伙，也太大了吧……
　　宁素心中小鹿乱撞，第一次看到这么大的东西，把她给吓住了，而且感觉喉咙处被塞了个什么东西似的。
　　眼看着李沐撒完尿，在那里抖动了两下的时候，宁素面红耳赤，迅速地进到房间里面，关上了门，坐在床塌上，大口大口地喘息着。
　　好半晌，她才回过神来，拂走凌乱的思绪，起身准备换衣服的时候，却发现内裤里面有些不舒服，手伸到内裤里面一摸，却发现那里居然湿漉漉滑腻腻地一块，刚刚居然湿了。
　　宁素的一张脸更红，羞愧的无地自容，又是后悔又是震惊，同时更多的却是羞涩，看着外甥的那东西居然给看湿了，这还得了啊。
　　宁素叹息一声，赶忙换了一条内裤，换了一套剪裁合体的职业套装，下面包裹着肉色的丝袜，再踩着一双高跟鞋，修长浓密的乌黑秀发，标准的职场OL套装，挺翘的屁股，堪堪及膝的套裙，精致圆润的笔直美腿，高耸入云的酥胸，象牙般雪白的脖颈，简直就像电视里面走出来的职业女强人。
　　当李沐看到宁素的时候，眼睛倏地一亮，惊喜地看着她这一身装扮，问道：“小姨，你这样不行啊，你穿成这样，要比苏明玉还要美，只怕她会忌妒，到时候不会收你啊。”
　　宁素斜了他一眼，说：“你以为人人都和你一样？”
　　李沐说道：“我说的是真的，你这样美得有些过份，建议你换一套衣服。”
　　“你还不饿？”宁素才懒得理会他呢，嘴角微微上扬，“下楼吃早饭吧，等会儿柳青又要过来接我们了。”
　　也不知道怎么回事，宁素特意朝着李沐裤裆处望了望，发现她的那地方的的确确很是硕大，那一坨放在那里，不注意看可能还不觉得什么，这要一看，瞬间觉得李沐的那东西非常的有规模。
　　二人下了楼，在酒店的自餐早餐厅吃过早饭，接到柳青的电话之时，二人出了门，上了柳青的奔驰。
　　车上，柳青问了一下他们昨天晚上否有休息好，对这里的饮食是否还习惯。
　　李沐说道：“我听你说苏明玉今天下午才有时间面试我小姨，你要这么早把我们接过去干什么？”
　　柳青笑着说道：“进我们公司需要经过几步地选拔，前面几关以宁素的能力肯定不成问题，但是该走的流程还是要走，所以上午先过去把该做地都做了，中午的时候把明玉叫出来一起吃个饭，这件事情也就能够定下来了。”
　　李沐点了点头，这小子考虑地倒还是挺周到的。
　　来到众诚集团，柳青带着宁素去HR那里面试，他则在公司里面四处逛了逛。
　　到底是大公司，里面的女职员个个身材火爆，长的又好看，穿着职业套装，尽显体态妖娆。
　　正欣赏着这些美女之时，突然前面走过来了一个熟悉的身影，那个体态丰腴，脸蛋白皙的就像牛奶泡过，留着一头短发，着着傲人身材的美女朝着他这边走了过来。
　　这个美女李沐认识，苏明玉的秘书小新。
　　看她的脸蛋上虽然有些婴儿肥，但她的身体真是火爆，那对硕大的奶球都快要撑破衬衫从里面给挤出来了，目测至少得36E，这简直比志玲姐姐还要志玲姐姐啊。
　　而且小新的皮肤极好，白白嫩嫩的，穿着职业套裙的屁股也高挺高挺，就像熟透的水蜜桃，让人忍不住就想凑过嘴去咬上一口。
　　此时的小新秀眉紧蹙，脚步很快，好像出了什么重要的事情。
　　李沐没有打扰，而是琢磨着现在这个时间，众诚集团的公司里面应该会发生什么事情。
　　现在是早上九十点钟，公司里面上班没有多久，公司的一些员工们今天也都没有在一起群众聊天的现象，一个个都神情严肃，好像公司有重大事情发生似的。
　　李沐心中琢磨，四处巡逛间，不知不觉间他走到了一间会议室的门前，刚刚到了门口的时候，一个纤细的身影拉开门跑了出来，李沐还没有反应过来，那个柔细曼妙的身影便“砰”地一声撞在他的身上，软玉入怀，馨香扑鼻，美妙无双。
　　李沐抬头一看，却看到一张梨花带雨、楚楚可怜的娇人儿。
　　朱丽。
　　苏明成的老婆。
　　妈呀，这女人怎么在这里？
　　从这里哭着喊着跑出来是干什么？
　　难道是让他们查账的那件事情？
　　朱丽要对众诚集团进行查账，结果苏明玉大义灭亲，直说朱丽是她二哥的老婆，按行规，她不能主导对众诚集团进行审记。
　　当时朱丽气的差点儿晕了，哭着从会议室里跑了出来。
　　这件事情李沐记得不是太清，但大概知道苏明玉因为这件事情遭了大罪。
　　朱丽红了眼睛说了声“对不起”，转过身捂着嘴巴，朝着公司外面飞奔而去。
　　李沐长长地吐了一口气，重新回到接待室，点了根烟，喝着茶水，耐心地等着宁素。
　　苏明成艳福不浅，娶了这么漂亮个老婆，可是却不知道好好珍惜，在在外面瞎折腾，最后房子没了，人也没有了，屁都没有捞到。
　　这么好的老婆不知道疼，那就只能别人给你疼了，这么久了，连个孩子都怀不上，真是没用的东西。
　　李沐一根烟抽完，走出了公司，沿着公园走了一圈，看到穿着白色衬衣坐在公园条椅上怔怔发呆的朱丽，缓缓地走了过去，坐在她的旁边，说道：“美女，什么事情这么伤心呢？人生不如意者十之八九，有什么事情是过不了坎呢？要不要给我讲讲？”
　　朱丽怔怔地转过身，清澈明亮的大眼睛看了他一眼：“我怎么好像见过你？”
　　李沐笑了笑：“在众诚集团你跑出来的时候，撞到我了。”
　　朱丽恍然，问：“你是众诚集团的员工？”


　　第267章　无事献殷情

　　李沐给她解释说不是，只是到众诚集团来参观参观，正好遇到了她哭着出来。
　　接下来李沐便和朱丽有一句没一句地聊了几句，经历了这些事情，朱丽的兴致并不高，更多的只是李沐问一句答一句，李沐脸上总是有着和煦地春风，并且有了“玄魔之音”的安排，让朱丽的心里十分的舒服，并且二人的理念以及爱好都有许多相似之处，这就让朱丽与他相处起来极其的舒服，直接忘记了家里的、公司里的那些烦心事儿。
　　不知不觉间，已经临近中午，心情好了许多的朱丽动地要请李沐吃饭，李沐却挥了挥手，拒绝了她的好意，相互间交往了电话号码，加了微信，以后能够常联系。
　　李沐正好也接到宁素打过来的电话，询问他去了哪里，她那边已经忙完了，现在可以过去吃饭。
　　李沐与朱丽挥手道别，在路边上了柳青的车，到了就近的一家安静的中餐厅里坐了下来，不消一会儿，穿着牛仔裤将她玲珑身段完全勾勒出来的苏明玉提着包包走了过来。
　　长期身居高位的女强人形象，见他们依然微笑地打着招呼，对于今天公司里面发生的事情，好像和她无关似的。
　　苏明玉是典型得有智商有情商的上流人物，一时有钱一时爽，一直有钱一直爽，绝对的大姐大形象。
　　因她和柳青之间的铁哥门关系，有柳青做推荐，苏明玉对宁素没有多说什么，当即点头应允。
　　事情搞定，而且还是众诚集团这样的大公司，而且苏明玉十分直爽，开的工资也非常的优渥，宁素心情大好，中午在餐桌上不由多喝了几杯。
　　那柳青似乎也有意想试一试李沐的酒量，也算是给他一点儿颜色瞧瞧，结果柳青自己傻逼了，他没有把李沐灌倒，结果自己当先混到了桌子底下。
　　下午他们请的代驾把他们送回去。
　　李沐叫了辆的士把他们送回到酒店。
　　有五六分醉意的宁素在车上拉着李沐不停地说话，不停地说以前的公司现在会被弄的一团糟，老板死了，公司在现在那群人的折腾下，不出三年，绝对嗝屁。
　　李沐默不作声，听着高兴的宁素讲个不停，不知不觉间，她居然已经睡着了。
　　到了酒店，李沐不忍心把小姨叫醒，付了钱，拦腰把宁素抱起上楼而去，这一路上，自然引起不少人的侧目。
　　进了房间，把小姨安置在床上，看着熟睡的宁素那修长的眼睫毛，还有红润的嘴唇，精致的脸蛋，高高隆起的胸脯，李沐的心里突然间变得骚扰起来，妈蛋，小姨这个模样，要不吃上一口，是不是对不起党啊。
　　李沐想到什么就是什么，当即把嘴儿凑了过去，对着她的樱唇迅速地点了一下。
　　一触即离。
　　李沐再看的时候，发现小姨居然已经睁开了眼睛。
　　“你干什么？”宁素问。
　　“没什么。”
　　“你亲我？”
　　“我没有亲你。”
　　“狗亲的我。”
　　“呃……我不是狗。”
　　“你无耻！”
　　一脚踢了过来，直接把李沐踢飞，宁素倏地坐了起来，将枕头朝着地下的李沐砸了过去，大声地叫道：“你个臭流氓，你无耻，我就知道你黄鼠狼给鸡拜年，没安好心，还好我没有喝醉，要是我喝醉了，岂不是便宜都让你给占完了？你卑鄙无耻，无滚出去，你给我滚出去啊。”
　　李沐实在是受不了暴跳如雷的宁素，只得灰头土面地跑了出去，然后就听到将门反锁的声音。
　　李沐摇头叹息一声，宁素防自己果然就跟防贼一样的，这种时候居然还把自己防的死死的。
　　你要不装醉，我会亲你吗？
　　你明明没醉，偏偏装醉，你不是故意地想让我亲你的吗？
　　李沐坐在沙发上，微觉郁闷。
　　李沐稍微休息了一阵，发现小姨还没有醒过来，左右没事，拿出手机，给朱丽发过来了一条微信，约她晚上一块儿吃个饭。
　　朱丽回消息说这会儿正在她爸妈那边，晚上估计不方便出来。
　　傍晚时分，宁素醒了过来，出来看着李沐躺在沙发上睡着了，身上也没有盖个什么，房间里的空调温度又开的低，她拿了一张毛毯盖在他的身上，这才过去洗漱打扮。
　　李沐醒过来的时候看到身上的这件毛毯，不由心头一暖，看着脸蛋依然明艳艳的宁素，问她晚上想吃什么。
　　宁素摇说没不知道，现在头还昏昏沉沉的，什么都不想吃。
　　李沐说带她去个地方，在宁素的怀疑中，把她带到了食荤者。
　　“工作已经找到，你是不是先把住的地方稳定下来？”李沐说。
　　“是啊，正在想去哪里租呢，苏州是个历史悠久的城市，房价高的离谱，买肯定是买不起的。”
　　“为什么买不起？”李沐说道，“你看地儿，我给你买。”
　　“不要。”
　　“为什么不要？你是我小姨，我给我小姨买套房子，没什么问题吧？”
　　“无事献殷情，非奸即盗。”
　　“只有奸，没有盗。”李沐笑呵呵地说。
　　“无耻。”
　　“谢谢夸奖。”
　　“你……”
　　“小姨，你说你能不能换个别的词语夸我啊。”
　　“我真是服了你的了。”
　　“事情就这么定了，明天我给你买一套房子，在苏州买房子也不亏，后期有很大的升值空间，我买了也是投资，暂时借给你住而已。”李沐十争随意地说。
　　“哪你什么时候回去？”
　　“来了肯定要多玩几天再回去呗，你要这里人生地不熟的，被人欺负了怎么办？”
　　“你不欺负我，就没有别人欺负我了。”
　　“你看我有欺负你吗？”
　　“我懒得理你。”宁素翻了翻白眼，对他有着一肚子的意间。
　　宁素低头吃东西的时候，李沐正好看到她那深深的诱人沟壑，道：“小姨，你的胸，至少应该是个D吧？”


　　第268章　小姨难攻

　　宁素柳眉倒竖，眸子里面仿佛要喷出火焰似的，“啪”地一声，把筷子放在桌上，问道：“李沐，你是不是故意的？”
　　李沐摸了摸光溜溜的下巴，道：“我不是故意的，只是好奇，所以才问了问。”
　　宁素寒声说道：“你要再这样，休想我再和你走在一起。”
　　李沐本想说你这话已经说了很多回了，但到口的话又给咽了下去，只能笑着点头。
　　石天冬端了一份炒饭摆在他们的面前，觉察到他们的气氛有些不一样，也没有多说，而是退到了柜台前，时不时地拿眼睛望向他们这边。
　　李沐被他望的不自在，扭头说道：“石天冬，你最好给苏明玉打个电话，小心一点儿，苏明成不会放过她的。”
　　石天冬一愣，有些意外这个陌生人怎么还知道他的名字，而且还知道他和苏明玉之间的关系。
　　“你什么意思？”石天冬面无表情地问。
　　“就是字面意思。”李沐淡淡地说，“你最好还是给苏明玉打个电话问问她吧。”
　　石天冬将信将疑，耿直的他还是洗了把手，拿起手机，给苏明玉打了电话，可是电话响了好一阵，苏明玉都没有接听，石天冬不由感到奇怪了，接着打，过了好一阵，苏明玉总算接通了电话：“我被在家里被打了，帮我报警……”
　　石天冬那张古井不波的脸上当即流露出惊恐之色，迅速地解开围裙，出门而去。
　　宁素问李沐：“你怎么什么都知道？”
　　李沐故作高深地一笑：“我能够预知未来。”
　　宁素说：“你就吹吧。”
　　李沐耸了耸肩，一副你爱信不信的态度。
　　离开了食荤者，二人顺着苏州河散步。
　　晚上苏州河边游人如织，街道两边极其的热闹，宁素看着苏州的美景，再想了想荆南，不由感概道：“荆南虽说也是旅游城市，市里的领导这些年在大力地发展旅游业，和苏州比起来，实在是差太远了，能够一辈子住在这个地方，真好。”
　　李沐说道：“房子我会给你买一套，你到时候可以就住在这里，有时间我会过来看一看你和我的孩子的。”
　　宁素扭过头狠狠地瞪了他一眼：“扫兴。”
　　说完扭头便在前面朝着。
　　晚上十点来多钟，二人回到酒店，李沐给朱丽发了条消息，请她帮帮忙在苏州看两套房子，她打算买一套。
　　朱丽很快就回了消息，给了他几个推荐。
　　二人刚刚热了一阵，朱丽突然间说有点儿事情需要处理，先不聊了。
　　李沐知道她是因为苏明成的事情，这家伙去把苏明玉打了，现在估计都给抓到派出所了吧？
　　这段时间派出所会把苏明成关上一段时间，正好可以利用这几天，好好地和朱丽培养培养感情。
　　宁素洗澡出来，在客厅里一刻都没有留下，径直进到房间里面，而且把门给反锁住。
　　李沐叹息一声，也觉得无所谓。
　　不过他也发现想要拿下小姨这座城池也不是那么容易的事情，原本计划着在苏州能够及时攻下，结果小姨防自己防的太狠，根本就不给自己近身的机会，事情就变得复杂了起来。
　　……
　　夜深人静，吴非躺在床上辗转难眠，不知怎么回事，她又有些期待玉郎的出现，尽管她知道那是个假名，但至少这个叫“玉郎”的能够让她体验到做女人的快乐。
　　至于苏明哲，简直就不是个男人，那东西细的就像根针似的，有用什么用嘛。
　　别看吴非瘦弱，但欲望却极是强烈，原本就对苏明哲极其的失望，现在体验到“玉郎”的好处之后，对苏明哲简直失望透顶，脑海里面不只一次地跳出要和他离婚的想法。
　　“唉，今天晚上你还来吗？”吴非心里面幽幽叹息一声，闭上眼睛，想着昨天夜里那根又粗又长的肉棒扎进自己身体里面的感受，那种美妙的忍不住叫出来的快感，简直是毕生难忘，第一次体验之后，后面就会一直去想着这桩事情。
　　想着想着，下面就已经湿了，她干脆把内裤给脱了下去，连着上面的睡衣也给扯到了一边，双手揉搓着那对并不算大的椒乳，手指头轻轻拨动着上面的乳蒂。
　　渐渐的，她的身体开始在床上轻轻扭动起来，呼吸声越来越急促，又手指头已经伸进小穴里面，轻轻拨弄着那几片嫩肉，里面的淫液源源不断地往外冒着。
　　“啊……玉郎……你来啊……你快来啊……我想你了……你快过来插我……我想你插我了……”
　　吴非轻轻呼唤着，雪白的身体在床上扭动的就像一条白蛇一般，摆出淫乱的画面。
　　正当吴非一边揉搓着椒乳一边自慰的时候，一个低沉的声音在房间里面响起：“吴非，你真的好淫荡啊。”
　　吴非一惊，立即松开手，坐了起来，看着床前站着的一个身影，知道这是玉郎的声音，嘴角妩媚一笑，伸出柔软的舌头舔了舔嘴唇，当即张开雪白的双腿，喘息地说道：“玉郎，你来了啊，我想死你了，我都湿的不成样子了，你快进来……把你的大棒子插进来……”
　　吴非一丝不挂，媚骨销魂，而且还发出淫靡的声音，简直就是一个妖娆的狐狸精。
　　李沐站在那里一动不动，就那样看着吴非在那里搔着弄姿，极尽销魂。
　　吴非弄了一阵，见他还没有动静，不由挪到了床边，纤纤玉手径直朝着他的裤子伸了过去，抓住了他的那根坚硬如铁的肉棒，不由“啊”的一声惊呼，直接蹲了下来，扒下他的裤子，黑暗中，一根白花花的东西直接跳了出来，尚在她的眼前晃动着。
　　吴非发出兴奋地叫唤声，赶忙伸手握住，凑过小嘴，对着那根肉棒亲吻起来，然后渐渐地伸出舌头，津津有味地舔着根炙热的肉棒……


　　第269章　玉郎你好棒！

　　吴非淫乱之极，一边吸舔着一边享受着李沐手上的抚摸，当她准备着要将玉郎的肉棒含到嘴巴里的时候，却发现她怎么都含不进去，最多也就只能半遮住红通通的龟头，一路吸舔，右手撸动，享受着这种特殊的美妙。
　　“玉郎……喔喔……你的肉棒真大啊……你插我好不好？你插我好不好？”吴非淫乱地叫着。
　　李沐缓缓地将她揽了起来，突然间对着她的樱唇一番激吻，手指头已经伸到她的双腿之间，在她的精致小巧的蜜穴里面面进出着。
　　吴非淫液连连，源源不断地往外溢了出来，在这种特殊的美妙中，吴非完全丧失了自多，就此在欢乐的海洋中，任由着李沐的抚摸，以及手指头上的插抽。
　　良久良久，李沐突然间松了开来。
　　吴非“啊喔”一声，还以为玉郎马上就要把自己按在床上狠狠地抽插的，却不想他居然站在那里一动不动，除了那根坚硬如铁的硕大物什抵在她的腹部，再没有任何的感觉。
　　“玉郎……你快点儿啊……我想你了……你插我好不好？我想要你插我……我想要你插我……”赤裸的吴非突然间贴在李沐的身上，一边亲吻着他的脸颊一边呻吟着。
　　“你答应我一件事情。”李沐说。
　　“好，我都答应你，我什么都答应你，我不行了……我想要……我真的想要。”
　　淫乱的吴非握着李沐的肉棒，踮起脚尖，不住地想要将他的肉穴插进自己的肉穴里面，可是李沐的个头太高，两个人又是站着，任吴非怎么努力，炙热的肉棒最多也就只能在他的妙穴外面蹭上几蹭。
　　可是这样蹭弄几下，更是让吴非妙液不断，浑身犹如火烧，欲仙欲死，万般难受。
　　“苏明成的老婆叫朱丽，你明天晚上把她带到你这里来。”李沐沉声说道。
　　“啊？”
　　迷乱的吴非略微怔了一下，瞬间明白玉郎的意思，浑身欲火焚烧，实在难耐，当即叫道：“可以，我答应你，我明天一定把她带到我这里来，我和朱丽一起来伺候玉郎，喔喔，玉郎，明天晚上你就用你的大枪插死了我和朱丽吧，我要……我现在想要……给我……你再不给我我都要疯了……玉郎插我……玉郎插我……玉郎狠狠地插我啊……”
　　吴非叫个不停，整个就像八爪章鱼一般盘在李沐的身上，用着湿漉漉的妙穴在李沐的肉棒上蹭来蹭去，将李沐的肉棒给蹭的湿滑湿滑的。
　　都这种时候了，李沐怎么可能再将他给丢到一边，猛地大吼一声，一把将吴非给按在床上，长枪就铺天盖地一般朝着她的肉穴里面狂H。
　　“啊啊……玉郎……好大的肉棒……插的我……喔喔……插得我好舒服……用力……再用力……哎哟……好快啊……我不行了……我不行了啊啊……”
　　不消一会儿，吴非经受不住李沐狂风暴雨般的抽插，顿时让她达到了今天晚上久违了的高潮。
　　李沐可不会因为吴非的高潮而停歇下来，抽插的速度更快，而且更加卖力。
　　这番狂插之下，吴非丢灰弃甲，淫乱的叫个不停，整个人迅速的在欲望的海洋中完全迷失了，最后直接变成了李沐的一条小母狗，任李沐想怎么摆姿势就怎么摆姿势。
　　连续两个晚上，吴非高潮迭起，娇喘连连，迷迷糊糊的都不知道自己是什么时候睡着的。
　　翌日清晨，吴非醒过来的时候发现浑身酥软，床上凌乱不堪，到处都是淫液和精液遗留下来的痕迹。
　　想着昨夜的疯狂，吴非凑了过去，对着李沐留下来的精液深深地嗅了一口，极其的陶醉。
　　今天周末，不用着急把女儿送到学校去上课，也想让小咪多睡一会儿，正好她也可以睡个懒觉。
　　想着昨天晚上的事情，吴非心满意足，玉郎啊玉郎，你到底是谁啊，你真是让我沉迷啊。
　　正在这时，她突然间想到玉郎交待她的事情，朱丽。
　　原来玉郎也看上了朱丽啊。
　　不过也对，像朱丽这么漂亮，而且身材有好的女人，哪个男人不喜欢呢？
　　今天得给朱丽联系一下，把她约过来在这里留宿，晚上玉郎就有机会了。
　　只要玉郎高兴了，以后就可以天天晚上过来，我就可以天天做那个快乐的女人，一辈子生活在性福之中。
　　男人的肉棒就是那么重要，能够让女人欲仙欲死，毕生难于忘怀，这样的男人绝对属于成功的男人。
　　吴非躺了一会儿，听到外面小咪在叫唤声，她立刻爬了起来，给女儿做了早餐，吃了一点儿东西，就接到丈夫苏明哲打过来的电话。
　　“大清早的给我打电话准没有好事。”吴非一脸不耐烦地说道。
　　“吴非，你怎么能这样说话呢？我给你打电话就不能为别点的别的吗？我想你了，想小咪了不行吗？”苏明哲说道。
　　“行了行了，别说这些话，说正事，你又要我干什么？”吴非一脸不耐地说。
　　“是这样的，昨天晚上明成把明玉给打了，明玉给打进了医院，明成也被抓进了派出所，我这边现在抽不开身，你帮我去看看明玉，你看看能不能让明玉退一步，我听说明玉是打算让明成坐牢，你说这都一家人的……”
　　“打人了难道不应该坐牢？而且还被打进了医院。”吴非一声冷笑，“苏明成从小就是被她给宠坏了的妈宝男，现在妈死了，你又来宠，你们这样只会把他给惯坏，依我看呐，就应该让他在里面呆几年，就该让他长点儿教训。”
　　“咦，吴非，你怎么能这样呢？我们是一家人，我是大哥，长兄如父，我……”
　　“你父什么父？爸还没死呢，爸都没管，你管什么呢？你还想要我怎么着啊？我的小咪的生活水平已经降了很多了，我真是服了你了……我明确告诉你，我不可能帮苏明成说话的，我支持明玉，明玉要告他，我举双手赞成！”
　　说罢，吴非愤怒地挂断了电话。


　　第270章　大嫂主持大局

　　苏明哲在电话里在连连“喂”了几声，听到电话里的盲音，不由唉声叹气一番，但是又无可奈何，原本想请假回去一趟，但现在公司里面忙的不可开交，而且刚刚换的这份工作，要走开了上面肯定又会时不时的给自己来上两句，得不偿失。
　　思来想去，苏明哲也没有办法，同事的一声叫唤，又把他给扯进了工作之中。
　　另外一边，吴非极其的苦恼，想着苏明玉被打进了医院，立即给她打电话，结果是石天冬接的，知道了位置之后，她迅速地带着小咪出了门。
　　在医院里看着苏明玉那副模样，吴非更是气得不轻，连说苏明成不是人，说苏明成就应该坐牢。
　　苏明玉默不作声，这时她的秘书小新从外面走了进来，道：“苏总，外面有一个叫朱丽的女人过来看您了，您要不要见一见？”
　　苏明玉“嗤”地一声冷笑：“过来求我呢？不见，让她回去吧。”
　　小新出去了一会儿，就听到门外传来朱丽着急的叫唤声，在外面央求着明玉能够让她进去一下。
　　尽管小新说苏总现在身体不舒服，需要静养，但朱丽知道现在是至关重要的时候，如果不快些把苏明成捞出来，他这一辈子就毁了。
　　而鼻青脸肿的苏明玉紧紧地锁着眉头，根本就不想见朱丽。
　　吴非实在是有些听不下去，不由拉着小咪出了门，看着眼眶发红的朱丽，把她拉到一边的椅子上坐了下来，温言劝慰着朱丽。
　　朱丽着急苏明成的情况，可是苏明成被关在派出所里，现在苏明玉死活不做退步，她现在也没办法。
　　吴非想着答应“玉郎”的事情，所以有一些话也不好说得那么清楚，只是说道：“明玉和明成之间一直都有间隙，现在被打了，明玉正在气头上，你现在给她说这些，无疑更是在火上浇油，等她稍微好一点儿，我再帮你劝一劝她。你别太难过，明成打人终究是不对，让他在派也里面呆两天也没什么事。这两天你就先住我那里，我们也可以想一想解决问题的办法，一起商量商量，实在不行一起去找爸，你看行不行？”
　　朱丽沉默了一阵，叹息一声，觉得吴非也说得有几分道理，便说道：“那我先回去吧，我和我爸妈商量商量，看看他们有没有什么关系能够把明成弄出来，明成长这么大，从来都没有受过这样的苦，他还有工作，这要进了派出所……唉，明成太难了。”
　　说着朱丽忍不住呜呜啼啼哭了起来。
　　吴非连连说道：“你回去找你爸妈也没用啊，现在的关键的问题在明玉那里，如果明玉非得要告他，谁去说情都没用啊。”
　　朱丽泪眼汪汪地看着她：“大嫂，你说怎么办啊？”
　　吴非说：“你先去我那里，我们俩再回去想想办法，你也别去打扰你父母了，估计他们现在也着急。”
　　朱丽也没有其他的什么办法，现在六神无主，难得大嫂还能够主持大局，愿意帮助自己。
　　最关键的是苏明玉现在和大嫂还能够说得上两句话，她朱丽过去，人家苏明玉压根儿都不想见她。
　　朱丽只得应了一声，跟着吴非回到他的家里。
　　刚刚到家，苏明哲又打电话过来了，询问这边的情况。
　　吴非想着和玉郎的约定，在电话里还给苏明哲好说两句，说现在朱丽就在他们家里，两个人正在想办法，下一步准备去请苏大强出面，帮着去给明玉说说好话。
　　苏明哲着听媳妇的安排，大为赞赏，越发的觉得自己讨了个好媳妇，说他也会马上给苏大强打个电话，然后再安慰一下明玉。
　　……
　　这边苏家上下忙的不可开交，可是李沐却悠然自在，怡然自得。
　　陪着小姨去看了两套房，最后选了一套一百一十多平的房子，虽然是二毛房，但户主也只是简单的装修，并没有进来住过，现在急着用钱，所以就把这房子给卖了。
　　房子不错，李沐当场交钱，全款买房，事情搞定，只需要再添置一些家具、床铺什么的，马上就可以搬进去住人。
　　宁素看着李沐花钱如流水，不由有些好奇：“你的那斗牙直播真的那么挣钱？”
　　李沐笑了笑：“现在还处于烧钱的状态，盈利估计　还得一段时间才行。”
　　宁素白眼一翻：“哪你还花一百多万买套房子我住？”
　　李沐摆了摆手：“一百多万，只是一点儿小钱，没事，就当是公司正常投资了的。”
　　宁素哼了一声，说：“希望你到时候能够把这个窟窿填上哦。”
　　二人左右也没事，李沐又陪着宁素去家具商城去转了几圈，选了几套不错的家具，这些钱宁素主动要出，李沐也没有拦着，反正这房子是给她住，她愿意装修成什么样就装候成什么样。
　　忙完这一切的时候已经是晚上六点多钟。
　　柳青追求宁素之心不死，正好说要请他们吃饭。
　　李沐自然没有意见，不管怎么样，小姨都不会上你的钩的，你愿意请吃多少都可以。
　　三个人到了一家海鲜店。
　　“小李，你一般喜欢吃什么海鲜？”
　　“鲍鱼。”
　　“呃……不错，有想法。”柳青笑了笑，特意扭头看了宁素一眼。
　　两个男人相视一笑，你懂我懂大家都懂。
　　“你们苏总还好吧？”李沐随意地问道。
　　“你知道明玉的事情？”
　　“大概知道，不是太了解。”
　　“唉，苏明成那家伙真不是东西，要不是他在派出所里，我都想冲过去把他痛揍一顿。”
　　“为了苏明玉，你都愿意去和别的男人打架，看来你和苏明玉之间的关系很近啊。”
　　“呃……”
　　柳青听出李沐这话别有所指，略微停顿了一下，然后说道：“没办法，铁哥们儿。”


　　第271章　吴非真听话

　　柳青说这话的时候还特意地看了宁素一眼，却看到宁素默默地吃着海鲜，似乎对他们俩的话不怎么感兴趣。
　　柳青心中稍安。
　　李沐没有在这件事情上面过多的询问，而是主动地夹了一个大龙虾，剥了壳，醮了酱，放进了宁素的碗里：“小姨，来，吃虾，苏州的虾可是一绝。”
　　饭后，柳青特意请了个代驾，先把李沐和宁素送到酒店。
　　二人上楼进到套房里。
　　宁素当先便抱着衣服钻进浴室里面，正准备洗澡的时候，李沐却在外面敲门：“小姨，我要尿尿。”
　　宁素眉头一皱：“你等会儿，我在洗澡。”
　　李沐叫道：“不行啊，我都憋不住了，我要尿，再不尿我都要疯了。”
　　宁素一阵无语，只得过去拉开门，李沐却直接掏裤子里面掏出大鸟，根本都不理会宁素就在旁边，冲过去掀开马桶盖就直接放起水来。
　　宁素一阵无语，心想这个外甥怎么那么直接呢？都不在注意一下场合的吗？好歹我是你小姨，大家都是成年人，在旁边看着的呢。
　　也不知道怎么回事，宁素眼角的余光看到了李沐的那根硕大无匹的鲜红巨鸟，雄纠纠气昂昂的，简直就像长出来的一根根红通通的棒子。
　　这一下直接把宁素给吓坏了，赶忙走了出去。
　　李沐放好水，拉好裤子，洗了把手，走了出来，看着宁素脸蛋红扑扑的站在那里。
　　“不好意思啊，我撒好了，你可以进去洗澡了。”李沐笑呵呵地说道，“咦？小姨，你的脸怎么那么红啊？你害羞了吗？”
　　宁素不敢承认刚刚看到李沐的那大鸟的事情，只得说道：“好歹我们都是成年人，你都不会注意一下场合吗？”
　　李沐道：“怎么了？我已经很注意合场啊，刚刚实在是太急了。”
　　宁素道：“你……你羞不羞啊你？我是你小姨呢。”
　　李沐笑眯眯地看着宁素那起伏不止的傲人酥胸，连连说道：“羞什么啊羞，我妈说我刚生下来的时候你天天抱我，你给我洗澡，还给我换尿片子，该看的都被你给看完了，现在被你看了也无所谓，多大个事嘛。”
　　宁素一阵无语，说：“那时候你还小……”
　　李沐说：“我现在长大了是吧？你说我哪里长大了？”
　　宁素脸色越发的羞红，实在是不想和他在这件事情上面过多的纠结，娇哼一声，转身朝着浴室里面走去，迅速地关上了门。
　　李沐摸了摸鼻子，哈哈大笑了起来。
　　坐在沙发上，拿出手机，却看到了朱丽给他发过来的微信：“你在吗？我心情很不好，想和你说说话。”
　　李沐想了想，回了消息：“你给我讲讲。”
　　当即朱丽把苏明成打苏明玉的事情讲了一遍，最后叹息一声：“我好担心明成啊。”
　　李沐直接回了一条消息：“一个有暴力趋向的男人，你跟他在一起过日子，你不害怕吗？”
　　朱丽说：“他对我挺好的，他打明玉都是因为我。”
　　李沐说：“事情都没有弄清楚，他就去打人，你别难过，过两天苏明玉心情好了，自然就会放过苏明成的，苏明成不会有事，你放心吧。”
　　朱丽有些不相信：“真的吗？”
　　李沐说：“真的。”
　　朱丽说：“我大嫂也是这么说，现在我就在我大嫂这里，大嫂一直在安慰说，让我现在不要去找明玉，也不要去看明成，可是我还是很担心明成。”
　　哟，吴非真听话啊，果然把朱丽弄到了她家里啊，那今天晚上岂不是可以过去双宿双飞？
　　那个美丽动人、千娇百媚的朱丽美人啊，你可能没有想到今天晚上要干你的是我吧？
　　明天早上醒来，你是不是会有一个惊喜呢？
　　只是朱丽性格刚毅，只怕没有那么容易上手，不知道吴非今天晚上会使用什么方式让朱丽乖乖听话呢？
　　朱丽人长的好看，皮肤好，身材佳，胸大屁股圆，与吴非相比起来，有过之而无不及，前世的时候李沐都对朱丽颇有一些想法，只是那时候实在是有太多的事情要做，根本就没有太多的精力来和朱丽培养感情。
　　现在这个时候的朱丽，绝对是最有味道的年龄，水多汁美，玩起来最过瘾。
　　经过李沐和朱丽之间那么好的眼缘，他琢磨着朱丽很有可能是拥有一个名器。
　　如果是这样的话，是不是可以借今天晚上这个机会把《御女十二式神谱》的第四式“斗破苍穹”修练成功呢？
　　朱丽和李沐聊了好一阵，李沐说要去洗澡，相互间道了句晚安。
　　今天晚上吴非特别让朱丽和她睡在一起，晚上两个人正好也可以好好地聊一聊，商量一下对策。
　　这时候吴非正好把小咪哄睡着了走了过来，笑吟吟地上了床，说道：“好长一段时间明哲都没回来，我都是一个人睡的。”
　　朱丽道：“是啊，两个人在一起睡习惯了，突然间一个人睡，是感觉有些怪。”
　　吴非说道：“我倒还好，前段时间我在美国，明哲在国内，我们分隔异地，后来我丢了工作，卖了房子，回到苏州，买了房子，结果还是和明哲相隔异地，渐渐的我都已经习惯了一个人的生活，我妈还老劝我说生二胎，你说我们现在怎么样，哪里有机会生二胎呢？”
　　朱丽露出一丝羞涩地笑容：“你们要想生二胎也不难啊……”
　　吴非摇头叹息一声：“和明哲在一起太累了，现在生活都已经很吃力，要再生个二胎，估计我和小咪都要过非人般的生活了。朱丽，你和明成结婚几年了，为什么还没孩子呢？”
　　朱丽摇了摇头：“我也不知道。”
　　吴非认真地说道：“你们有没有去做个检查，身体有没有问题？”
　　朱丽说：“没事，我和明成都看得比较开，觉得顺其自然比较好。”
　　两人聊了一阵，吴非突然间感觉比较渴，出去喝了一杯水，然后也给朱丽端了一杯进来。


　　第272章　朱丽的神器

　　夜深人静，吴非和朱丽并排躺在床上。
　　“大嫂，你热不热？”朱丽问道。
　　“热。”
　　“奇怪呢，天气都这么凉快了，而且还开的空调，怎么还这么热呢？”朱丽奇怪地说，总感觉身上燥的厉害，不由掀开了被子，黑暗中，她的脸蛋红扑扑的，“我好热啊，浑身都热。”
　　吴非也有些喘息：“是啊，我也感觉好热，今天真的很奇怪呢。”
　　吴非的手朝着朱丽的身上摸了过去，发现她的身上果然火辣辣的，不由“咦”了一声，说道：“你怎么那么烫啊，我也感觉好烫呢。”
　　两个人的呼吸越发的急促。
　　吴非的手已经伸进放服里面，睡衣也给展开，露出白皙如玉一般的肌肤。
　　而朱丽也明显发现情况不对，娇喘吁吁，双腿之间的妙谷地带就像有无数只蚂蚁在蠕动一样，麻麻痒痒，极其的难受。
　　“不对，情况不对。”
　　朱丽的脑海里面尚有一丝清晰，猛然间坐了起来，喘息不止。
　　而旁边的吴非却“啊喔”地发出一道低沉到极致的呻吟声。
　　这道呻吟声瞬间点燃了朱丽身体里面强行压制的欲火。
　　“大嫂，你怎么了？”朱丽叫道。
　　突然间，吴非的手伸进了朱丽的睡衣里面，抓住了她里面的那个硕大浑身的玉乳，大拇指头轻轻撩拨了一下朱丽的乳蒂。
　　朱丽浑身如遭电击，叫道：“大嫂，不要……不要这样……啊……大嫂……”
　　吴非突然间扑了起来，居然将朱丽给按在了身体下面，双手抓着她的玉乳，并且亲吻住了朱丽的樱唇。
　　朱丽刚开始觉得不服，但是很快脑海里面就被铺天盖地一般的欲望给遮掩住了，衣服也被大嫂一件一件的剥了下来，倾刻间，两具白皙宛如凝脂白玉一般的肌肤便纠缠在了一起。
　　朱丽迷乱了，在吴非的抚摸中，渐渐的变得主动起来，而且两个人下面的私处也都贴在了一起，互相抱着彼此的腿，在那里不住地摩擦着，爱液源源不断地往外溢。
　　“啊啊……朱丽……这是不是一种非常奇妙的感觉……我感觉好舒服啊……你喜欢吗？”吴非迷乱地叫着，一只手已经伸了过去，握着朱丽的那对浑圆的玉乳来回揉搓起来。
　　朱丽也回应了起来：“是啊……大嫂……确实很舒服……大嫂……我们怎么会这样啊……我感觉好过瘾……啊哟啊哟……再快点儿……”
　　两个被春药侵蚀的女人紧紧地抱在了一起，虽然两个人这样抱在一起磨着豆腐，但幽穴里面的空虚感还是让他们感觉非常的不舒服，总感觉需要男人的那根肉棒给插进去。
　　黑暗中，一个身影出现在她们的床边。
　　李沐看着床榻上磨擦得正欢的两个女人，突然间嘿嘿一笑，说：“两位，要不要帮忙啊？”
　　朱丽浑身一个激淋，惊呼一声，扭过头，只能看到黑暗中一个大概的轮廓，根本不知道那人是谁。
　　李沐继续用玄魔之音：“朱丽，不记得我了吗？你说你们两个女人在一起抱着，过瘾吗？那么难受，这又是何必呢？”
　　朱丽顿时听出了他的声音，脑海里浮现出李沐的英俊帅气、温柔体贴的样貌，朱丽刚刚绷紧的身体，这一瞬间就融化了。
　　吴非还怕朱丽不会答应，突然间一把将朱丽给按在身体下面，扭头叫道：“玉郎，快来啊，快来干她，插她，用力地插她。”
　　朱丽还没有弄明白什么情况，一根炙热的肉棒就已经顶在了幽穴门口，她檀口微张，杏眼睛圆，浑身酥软，根本动弹不得。
　　“朱丽，我来了……”李沐嘿嘿叫了一声，腰部往前一送，硕大的肉棒直接捣进朱丽那湿漉漉、热乎乎的肉穴里面。
　　“啊哟……好大……”
　　朱丽拼命地摇头叫了起来，两条雪白的玉腿下意识地张开了一些，随着李沐肉棒的深插，她的双腿越张越来，最后抵到了她的花心位置，朱丽浑身乱摆，荡起一波波的肉浪。
　　吴非见玉郎得逞，松开了朱丽，然后主动地凑了过去，伸出柔软的香舌，在李沐赤裸的胸膛上亲吻了起来。
　　而李沐也有了惊喜的发现，这个朱丽，果然是神器，居然是和姚婧婷一模一样的“一枝独秀”。
　　一枝独秀这样的名器需要男人的肉棒又细又长，可是朱丽因为身材比较的丰满，蜜穴同样的非常的丰满，就像一个白面馒头一样，再加上李沐的肉棒又粗，这一插入，刺破长长的甬道，直取花心，瞬间就让朱丽浑身娇颤了起来。
　　“啊哟……好深啊……我好痒……你再快点儿……插我……我想要……”
　　春药的效果再加上李沐巨大肉棒抽插的效果，以及两个人与生俱来的相互吸引的体质，直接就让朱丽完全沉沦，开始忘情地浪叫了起来。
　　吴非也无比的兴奋，感觉到李沐的腰部耸动对着朱丽凶狠的抽插，就像扎在自己的蜜穴里面，但这男人的肉棒只有一个，不可能共用，她只能在李沐的身上亲吻着，而且抓着他的一只手伸进自己的双腿之间，让他用手指头对着自己湿漉漉的蜜穴进行抽插着来满足自己的空虚饥渴。
　　而李沐却借着朱丽这种神器的特殊体质，暗暗地按着《御女十二式床谱》的第四式“斗破苍穹”的运转心法开始运行起来，倾刻之间，体内真气涌动，直朝着肉棒顶端涌了过去。
　　斗破苍穹，最主要的就是讲究一个“斗破”二字，李沐前世将这一式修练成功，极有心得，此时运转真气，开始修练起这一式的时候，得心运手，肉棒疯狂耸动个不停。
　　朱丽哪里禁受不得李沐这般狂风暴雨般的抽插，禁受不住，开始放声呻吟起来。


　　第273章　新突破

　　“啊啊……我不行了……你太快了……我要被你插烂了……我好舒服……我太舒服了……我要飞了……喔喔快点儿……再快点儿……插我喔喔……插……我不行了……我要不行了……我起飞了……”
　　朱丽淫乱地叫了起来，双手用力地抓着床单，双腿张的极开，床榻“咯吱咯吱”地摇晃不止。
　　终于，朱丽控制不住，高潮涌起，一股玄阴至精涌了出来，冲刷着李沐的肉棒。
　　“嗯？”
　　李沐感觉到那一股快意，当即紧紧地咬着牙关，克制住有着泄意的玄关，默默地坚持着。
　　而朱丽的屁股直接拱了起来，啊啊喔喔的叫唤声中，她的身体一阵一阵的抽搐，黑暗中她那赤溜溜的白肌肤上面都已经变成了一个粉红。
　　吴非这时叫了起来：“玉郎，我想要……快插我……现在轮到我了……我想要你插我……”
　　吴非一边叫着一边要扳开朱丽，迫不及待的要将李沐的肉棒插进自己的小穴里面。
　　“等等。”李沐沉声说道。
　　现在正是修练的关键时刻，岂能被人打扰，而破了修练的关键？
　　尽管朱丽已经达到了高潮，可是李沐根本就没有停下来的意思，继续着疯狂的抽插，而且腰部耸动的速度越来越快，“啪啪啪啪”肉体冲撞的声音就像窗边的雨打芭蕉一样。
　　朱丽何曾经历过这样的事情。
　　平时那苏明成不中用，她根本就没有高潮过，现在李沐的肉棒坚硬如铁，这么高速度的抽插，他居然还坚硬如铁，毫无泄意，就这本事，简直把苏明成给甩多少条街啊。
　　不对，那苏明成都不配和李沐比！
　　“啊啊……你太快了啊……你要把我的穴给插烂了……好快……喔喔……我还想要……用力插我……再用力……再快点儿啊……喔喔……你真的太厉害了啊……我好幸福……我真的好幸福……我爱死你了……再插……狠狠地插……我要天天和你做爱……我天天想给你做……”
　　朱丽已经忘记自己高潮了几次，在这种阵阵的快感中，她就只知道浪叫，用自己的呻吟声让这个男人兴奋，让她能够插的更狠，用更力！
　　就在这种极致的快感中，李沐终于修练所达，达到极端，滚烫的精液狂涌而入，浇入到朱丽的蜜穴深处。
　　“啊啊啊啊……”
　　朱丽的声音突然拔尖，身体剧烈的抽搐，极致的快感让她瞬间飞上了云端。
　　李沐的腰部疯狂的耸动，每一枪都狠狠地扎进朱丽的“一枝独秀”的直长肉穴最深处的花心位置，直让朱丽完全丧失了自我，灵魂出窍，身体都不受她自己所控制，只知道现在这种感觉实在是太爽了，她想天天享受着这种美妙。
　　“破了！成了！”
　　关键时刻，李沐心中突然暗叫了一声，这一下，他直接把《御女十二式式床谱》的第四式“斗破苍穹”修练成功了。
　　而且李沐也知道自己又得到了一个新技能。
　　“斗破苍穹”，顾名思义，就是战斗力凶猛，将苍穹天宇都给破开了，这个洞就将隶属于他一个人的。
　　从此以后，只要被李沐H过的女人，那个洞就将属于李沐一个人的，这个女人全身心的将对李沐忠心耿耿。
　　这是一个极其了不得的能力，这也是李沐这种有着极阳之体体质非常特殊的地方。
　　李沐体内真元之气汹涌澎湃，甚至都能够感受到天地间的元气，整个人也都变得聪灵了许多，对四周都有着非常清晰的认识。
　　正当李沐感受着自己身体里特殊的变化之时，吴非突然怪叫一声，猛地把朱丽给推到了一边，握着李沐的那根湿漉漉的肉棒，张开红润性感的小嘴儿，便将他的肉棒含在了嘴巴里面，用着里面灵活的小舌头不住地“唆唆”吸舔着上面的精华。
　　李沐再看朱丽的时候，一丝不挂的她躺在旁边，一动不动，嘴巴里不住地发出一阵阵呻吟声，身体粉红之极，刚刚爽的到现在灵魂还没有归位。
　　吴非舔着李沐的肉棒，发现他刚刚射过之后，居然还那么坚硬，并且粗度和硬度比昨天晚上插自己时候更显粗壮，想着这东西等会儿要再进去，吴非的双腿之间的妙谷地带就变成了一条小溪，淫液源源不断地往外冒。
　　“玉郎……我也想要……你插我的小穴好不好……像插朱丽一样插我……”
　　吴非抬起头，仰望着站在床边的李沐说道，她虽然看到玉郎的脸庞，但能够感受到玉郎正盯着她在看。
　　“我要从后面。”李沐说。
　　“好。”吴非毫不犹豫地应了一句，兴高采烈的转过身去，趴在床上，双手用力地抓住床单，高高地拱着，扭过头说道：“玉郎……来插我……用你的大肉棒插我……进来吧……快进来吧……”
　　吴非一边扭动着屁股一边激动地说道，黑暗中她什么都看不到。
　　李沐的双手搭在她的娇小屁股上面，坚硬如铁的肉棒直挺挺的凑了过去，抵在了她的肉穴位置。
　　“啊哟……玉郎你好烫啊……快进来……快进来啊……喔喔……就是这里……插进来……玉郎我要……玉郎我想要……”吴非就像个独守深闺多久的怨妇一样，忘情地呼唤着。
　　“是我厉害，还是苏明哲厉害？”李沐沉声问道。
　　“玉郎厉害……玉郎你的大肉棒最厉害……我想天天被玉郎插……想天天被玉郎干……玉郎……你快点儿……非非受不了……非非想要……快给我……你快给我啊……啊喔喔……你进来了……我要被你插个穿心过了……喔喔……好大……”
　　吴非正呼唤声，李沐的肉棒猛地插了进来，瞬间就让吴非打起摆子起来，使得刚刚元神归位的朱丽听到之后，不由又春心泛滥，妙谷爱液连连。


　　第274章　大嫂，你好色呀～

　　李沐通力蛮干，一杆肉枪对着吴非的肉穴狂轰滥炸，不消一会儿，吴非就已经忘记了身在何处，整个人都不知了去向。
　　随着吴非接二连三的高潮，她只感到妙穴处麻麻痒痒的，肉穴里面湿漉漉的不成模样。
　　朱丽体内的春药尽去，但看到这一幕，还是没办法矜持，想着李沐肉棒在身体里狂捣的快感，脑子一热，扑上前去把吴非给推到一边，叫道：“大嫂，你已经玩够了，下面该轮到我了，李沐……我也想要……插我喔……我也想要……快来……”
　　朱丽推开了吴非，已经直接过去张开双腿盘在李沐的腿上，双腿之间湿谷地带正不住地朝着她靠近，蹭到李沐的那硕大的肉棒，只感到浑身酥软，迫不及待地呼唤了起来。
　　李沐根本就没有半点儿客气的意思，而且朱丽又是“一枝独秀”的极品神器，正助于他的修练，当他插进肉穴里面的时候，朱丽瞬间就拉长了一声激昂的啼叫。
　　这一晚上，李沐简直美妙到了极点。
　　以前他也一晚御两女，但从来没有像今天晚上吴非和朱丽这么激烈。
　　吴非身材比较的瘦，胸部也不是很大，屁股也不是很圆，但是她的欲望极高，就像满足不了似的，疯狂地向着李沐索取着。
　　而朱丽更加的癫狂，一来是她的“一枝独秀”极器神器对李沐的“极阳之体”天然吸引力，二来就是她如今被李沐征服之后，她的心里就只有李沐，完完全全地把李沐当成了她的男人。
　　朱丽的身形虽然也很瘦，但是和吴非比起来，她的胸部够大，C+的尺寸捏在李沐的手里感觉非常舒服，再加上她有着一对丰满圆润的屁股，还有那肥美的幽穴，李沐每一次捣进去，都感觉格外的刺激。
　　两女不知道高潮了几次，只到李沐将他的种子全都灌进她们的身体里面之后，两个女人才一左一右趴在李沐的怀里睡着了。
　　第二天一早，两女从睡梦中醒过来的时候，彼此对视一眼，脸上瞬间一红，感觉到自己身无寸缕，再想到昨天夜里的疯狂，不由更加的窘迫。
　　朱丽最先问道：“大嫂，我们……昨天晚上是不是……真的？”
　　吴非的脸色也艳红若血，道：“我也不知道……好像是真的吧。”
　　朱丽笃定地点了点头：“肯定是真的……我们俩怎么被他给祸害了啊。”
　　吴非此时对玉郎死心踏地，想着玉郎的那根坚硬肉棒在身体里面抽插的快感，浑身都有些发软，不由说道：“祸害就祸害，我心甘情愿，总比你大哥要好的多，一年四季都难得回来一趟，就算回来，每次都是工作累，早早的就睡了，根本就没有顾忌我的感受。”
　　朱丽也点了点头：“苏明成也一样，别看他长的好像很强壮，实在就是个三秒男，一点儿用都没有，而且还有暴力倾向，以后他干脆也不要出来了。”
　　吴非道：“朱丽，这件事情千万不能让苏家人知道，而且我也想好了，我要和苏明哲离婚，要不你也和苏明成把婚离了算了吧，以后我们俩一起陪着玉郎。”
　　朱丽低下了头，仔细想了想，道：“我倒是没问题，只是我爸妈可能就不会同意，他们肯定会怪我的。”
　　吴非看着朱丽露出来的半只雪白圆球，伸过手在上面捏了一把，道：“昨天晚上玉郎都说你的奶子大，果然很大啊，难怪玉郎都不喜欢我了呢，一晚上都干了你十几次，都把你给爽死了。”
　　朱丽清澈如水的大眼睛一眨一眨地看着吴非，道：“大嫂，你弄错了吧？昨天晚上他可喜欢你呢，而且也干了你十几回，好几次我都没有舒服，他就去干你了，把我给难受死了。”
　　吴非赶忙摇头说没有，明明干她干的久，她实在是等不久了才扑上去的。
　　朱丽也说自己吃亏，两个人在这里笑眯眯地争了起来，突然间吴非一个虎扑扑了上去，把朱丽按在床上，拉开薄毯，含住了朱丽的一颗坚硬的粉色蓓蕾。
　　“啊喔……大嫂……不要喔……啊啊……不要……”
　　吴非的一只手抓着朱丽的另外一只乳球，另外一只手却就已经伸到她的双腿之间，轻轻抠了抠她的妙谷，引得朱丽呻吟连连。
　　吴非吸吮了一阵，抬起头来：“朱丽，你好色啊，你看看你，一大清早都湿了。”
　　“大嫂……不要了……我受不了……我昨天晚上被他弄了一夜……我好累……你快去看看小咪吧……她应该要起来了……天都……天都亮了……啊喔……你怎么进去了啊……”
　　朱丽正喘息地说着，吴非的一根手指头直接伸进了她的湿漉漉肉穴里面，引得她响起一阵幽长的呻吟。
　　吴非在手指头在里面抽插了几下，抽了出来，速着一层滑腻腻、粘糊糊的爱液，在朱丽的面前展现了一下，说道：“朱丽，你真的好色啊。”
　　朱丽脸色羞红，无地自容，心想自己怎么老被大嫂这样欺负，突然间伸过手去在吴非的双腿之间的妙地摸了一下，嘟起了嘴巴，喘息地说道：“大嫂，你怎么还好意思说我的啊，你看看你……你也湿了……”
　　吴非一脸妩媚地笑道：“我想我玉郎的肉棒了，你是不是也和我一样？”
　　大嫂说的这么直接还是让朱丽有些尴尬，没有答话。
　　吴非道：“咱们俩昨天晚上都那样了，还在乎这些吗？希望这件事情就只有你我知道，好不好？”
　　朱丽重重地一点头：“嗯。”
　　吴非凑过去在朱丽的嘴唇上亲吻了一下，然后又抓了一把她的奶球，感概道：“奶子真大，抓起来真舒服，我倒想想跟你睡啊，天天晚上摸你就好了……”
　　朱丽羞红了脸说道：“大嫂，你好色啊……”


　　第275章　我只能吃软饭

　　李沐回到酒店的时候，小姨宁素已经起来了。
　　宁素洗漱完毕，清理一番，说今天要出去做体检，体检结果拿到之后，下周一就可以正式去众诚集团入职。
　　李沐说要陪她一块儿去，宁素秀眉一皱，说道：“你什么时候回荆南？你都不打算回去了吗？”
　　李沐嘻嘻一笑：“任务没完成，暂时不回去。”
　　宁素奇道：“你什么任务没完成？我都基本都已经可以入职众诚集团了，不需要你了。”
　　李沐道：“反正暂时还不想走，我想在苏州玩几天。”
　　宁素白眼一翻，有些不耐，转而问道：“你昨天晚上去哪里了？”
　　李沐指了指自己的卧室：“我睡觉啊。”
　　宁素哼道：“你还骗我？骗我有意思吗？”
　　李沐摸了摸鼻子，道：“难不成你昨天晚上跑到我房间去了的？不会吧，小姨，莫非你深闺寂寞难忍耐？所以准备去我房间里面请我给你排解一下寂寞？”
　　宁素那张原本就冰寒的脸蛋瞬间变得更加的寒冷，一股戾气朝着四周涌现出去：“李沐，你这样有意思吗？”
　　李沐嘻嘻一笑：“你觉得没意思吗？我觉得挺有意思的啊，小姨，你也是个正常的女人，你也三十多岁了，到现在连个男朋友都没有，如果你一点儿想法都没有的话，我严重怀疑你的取向有问题，可是如果你的取向有问题，我怎么又能够在你的手机里面发现小黄书？”
　　宁素怒叱一声：“你简直就是放屁，我的手机上什么时候有小黄书？你一天到晚的心思那么的龌龊，你居然还说我的手机上有那些东西，你这样是不是太过份了些？”
　　李沐看着小姨冰寒的脸蛋，却没有半点儿惧意，嘻嘻一笑，道：“小姨，我开个玩笑，我只是对你比较好奇而已。”
　　宁素问道：“你喜欢小姨是不是？”
　　李沐点头。
　　宁素又说：“你觉得小姨很好看是不是？”
　　李沐继续点头。
　　宁素再说道：“你的一个亿，挣到了吗？”
　　李沐点了点头，又摇了摇头。
　　宁素美眸一翻，“嗤”地一声冷笑，说：“哪你是挣到了还是没有挣到？”
　　李沐想想了想，说道：“我也不知道我有没有挣到，公司的账还没有查，不过以我的估计，公司的账面上肯定有一个亿的余额，但净利润嘛，我估计没有，公司现在还没有开始盈利，不过以我的估计，最多年前，肯定能够挣够一个亿。”
　　宁素依然说道：“哪你就别一天到晚在我面前口水花花的，你今天买机票回荆南，我这里不用你管，等你挣够一个亿了再过来找我。”
　　李沐摇头说：“我不回去。”
　　宁素高耸和胸脯剧烈起伏了几下，显然对李沐一阵强烈的无语，道：“你不回去你以为吓唬得了我是吧？从今天开始，我会搬出去。”
　　李沐道：“房子还没有装修好，家具还没有到位呢，你搬那里去怎么住？”
　　宁素道：“有一张床就行了，你对我一点儿都不诚实。”
　　宁素丢下这话，转过身便朝着浴室方向而去。
　　半个多小时后，二人下楼在一楼大厅里吃了自助早餐。
　　宁素要去医院做体检，李沐正要陪着，却接到了朱丽打过来的电话，说想约他一起见个面。
　　李沐欣然同意，二人在苏州运河公园里见面。
　　朱丽穿着一件红色的连体长裙，下面踩着一双高跟鞋，圆润的腿上包裹着一层薄薄的肉色丝袜，秀发随意披散肩头，一双会说话的大眼睛里饱含着嗔怪之意看着李沐，红润的小嘴儿突然间嘟了起来。
　　李沐嘻嘻一笑，走了过去，坐在条椅上，望着碧波荡漾的运河，说道：“怎么了？”
　　朱丽转过身，站在李沐的对面，嘟着嘴巴看着李沐，说道：“昨天晚上是不是你把我和我大嫂给祸害了？”
　　李沐笑眯眯地抬眼，看着她那耸立的酥胸，不由舔了舔舌头，摇了摇头：“不是我。”
　　朱丽娇哼一声：“就是你，除了你就不会是别人。”
　　李沐问：“你有什么证据？”
　　朱丽说：“感觉。”
　　“什么感觉？”
　　“女人的第六感，昨天晚上我都听出你的声音了，我和我大嫂都被你给祸害完了，我打算和苏明成离婚，你养不养我？”朱丽大胆地说道，“还有我大嫂，她也打算和苏明哲离婚。”
　　李沐摸了摸鼻子，说道：“我没工作，无业游民，我养不活你们俩啊。”
　　朱丽突然狡黠地一笑：“你是承认喽？”
　　李沐尴尬地道：“都被你给逼成那样了，我能不承认吗？昨天晚上是我，朱丽美女，你还满意吧？如果不满意，我今天晚上愿意再次郊劳。”
　　一想到李沐就像一头疯狂似的在身上抽插的场景，朱丽就浑身酥软，双腿之间的妙谷地带有着阵阵麻痒之意，喉咙也一阵发干，忍不住咽了一口口水。
　　朱丽那双清澈如水的大眼睛骨碌碌地转着打着一圈四周，娇哼一声：“你想得倒美。”
　　李沐耷拉着脑袋，叹息一声。
　　朱丽问道：“我和吴非离婚了，你养不养我们？”
　　李沐摇头：“我胃不好，跑去医院看医生，医生说我只能吃软饭。”
　　“噗哧。”
　　朱丽听他说得有趣，不由笑出声来，迷人的脸蛋上就像春花般灿烂，“你脸皮真厚，你好不要脸呐。”
　　李沐道：“我真的养不活你们啊。”
　　朱丽道：“那我和吴非一起养你，虽然我现在没有工作了，但是我还能够再找一份，而且我也决定和苏明成离婚，那房子我还能分点儿钱，我们俩包养你肯定没问题。”
　　李沐眼睛一亮，道：“行呀行呀。”
　　这个男人简直是太美妙了，朱丽根本就不舍得和这个男人分开，而且现在的她对李沐忠心耿耿，能够把这个没有工作、不挣钱的男人留在身边，以后就是自己的性福人生了。


　　第276章　三天三夜的疯狂

　　在朱丽看来，李沐除了器大活好，够持久，长的帅之外，再没有其他的长项，肯定也不挣什么钱，生活也过的并不如意。
　　以前朱丽对吃软饭、没能力的男人非常看不起，但昨天晚上知道李沐的好之后，她的思想完全改变了。
　　她今天早上也和吴非在一起商量过这件事情，打算分别离婚，一起来共侍一夫，这样的事情在外人看来似乎是有些违背人伦道德，但只要她们喜欢，就像昨天晚上一样一起感觉到快乐，共侍一夫又有何不可呢？
　　他们俩都是高学历的人物，挣钱养这么一个小白脸，完全是绰绰有余。
　　至于在派出所里的苏明成，她也不争了，你愿意关多久就关多久，免得你出来了，我给你提出离婚，你还接受不了在那里发疯发狂。
　　李沐陪着朱丽在这里聊了好一阵儿，没过多久，朱丽接了个电话，穿着白色长裙的吴非款款而至，她的脸上洋溢着灿烂迷人的微笑。
　　当看到李沐的时候，吴非的眼睛倏地一亮，玉郎果然是玉树临风，长的帅气，偏偏在床上又能够让她体验到一种从来没有享受过的快乐。
　　吴非走到跟前，说道：“中午我请你们吃饭。”
　　朱丽笑眯眯地道：“晚上我请客，可以不？”
　　两女相视一笑，一切尽在不言中。
　　李沐却是很享受着这种被包养的感觉，中午三个人就近找了一家餐馆，两女坐在对面，笑靥如花，不时地给他抛着媚眼，朱丽还有几分羞涩，但吴非就大胆奔放了许多，一双玉足从凉鞋里面抽了出来，时不时的往李沐的裆下蹭了蹭，撩得李沐下面硬梆梆的，心想这要是个包间，绝对马上把这个骚浪的女人给绳之以法。
　　至于朱丽就羞涩了许多，精致的妆容下脸蛋红扑扑的，浑身上下也都散发着一股特殊的韵味儿。
　　犹其是朱丽发现吴非在桌子底下对李沐的挑逗之后，更是羞的面红耳赤，无地自容，不停地提着大嫂要注意场合，千万别让别人给发现了。
　　但是现在吴非的玉足触到李沐的那根硬梆梆的肉棒，早就已经春水泛滥成灾，内裤里面湿的不成模样，听着朱丽这样一提醒，突然间掀起桌布，整个人直接滑到了桌子底下。
　　朱丽还以为吴非掉了什么东西呢，低下头一看，却看到吴非已经蹲在李沐的双腿之间，从他的裤子里面掏出了那根硕大的肉棒，直接含在了嘴巴里面。
　　朱丽杏眼圆眼，瞠目结舌地看着这一幕，实在是难于置信，一双清澈明亮的大眼睛四下张望了一下，尽管餐馆里面有不少的客人，但也没有人注意到这里，但是一颗心还是提到嗓子眼上，生怕要谁过来，要看到这一幕，他们的脸面脸都丢完了。
　　朱丽再看了看李沐，却见他居然一脸享受的模样，玉人何处叫吹箫？只要玉人儿愿意，随处都可吹箫。
　　桌子下面，吴非不住地舔吸着李沐的肉棒，就像吃着一根阿根达斯一样，忘情而又淫乱，而李沐的手这时候已经伸到桌子底下，顺着她的领口伸了进去，贴着胸罩进去抓住她的那软刚刚盈手一握的奶球，时不时地撩拨着她的乳蒂，更是撩得吴非娇喘吁吁，在桌子底下吞吐的更加卖力……
　　十几分钟过后，吴非才红着脸从桌子下面爬了起来，双眸赤红，玉嘴四周尽是她的口水。
　　她刚刚废力弄了那么久，结果玉郎的那玩意儿依然是硬梆梆的，根本就没有半点儿泻意，她实在是腿蹲的太麻，没有了力气。
　　朱丽拉了吴非的衣服一下，叫道：“大嫂，你简直太大胆了。”
　　吴非说道：“朱丽，你去，他玉硬了，我就不信他不射，我们俩轮番上阵，我的腿实在是太麻了……”
　　朱丽羞的只想在地下找个缝钻进去，简直就是服了这个大嫂。
　　但想到李沐的那根肉棒，要是能够含在嘴巴，那确实是非常的刺激，如果这种场合不适合做这样的事情，但经吴非这样一提配，她的心里面还是有几分想法的。
　　朱丽连连摇头，死活不愿意，吴非也没有办法。
　　而李沐却是一脸坏笑地看着她们。
　　饭后，三个人又在苏州随处转了转，晚上由朱丽买单，在运河河畔的一个船上吃了晚餐，这时候李沐才问起小咪去哪里了，怎么吴非都不用接女儿，吴非说把女儿送到她妈那边去了，这几天好好地陪一陪她心爱的玉郎。
　　这天晚上，在床上三个人自然是闹的天崩地裂，床都要被他们给震塌了，又闹腾了半宿，三个人极限的疯狂，从厨房的餐桌闹到客厅的沙发，再由客厅的沙发闹到浴室，在“啪啪”声中，肉浪翻滚，爱液连连，最后在地下闹腾了足足两个人，最后在由李沐老汉推车，策马扬鞭，一边抽插着一边将两个极品美女给赶到了卧室里面，一路上都倾洒着两个女人幽穴里面淌出来的爱液。
　　第二天一早，三个人直接睡到中午才起来，刚刚醒过来，一丝不挂的两具雪白肉体又一次扑了过来，握着李沐兀自硬梆梆的肉棒又塞进了她们的身体里面。
　　两女争先恐后，淫荡之极，把李沐的肉棒简直当成了至宝，极致销魂地享受着那根硕大肉棒的抽插。
　　一连三天时间，三个人在家里除了吃饭睡觉就是打炮，这段时间可以说是吴非和朱丽最快乐的日子。
　　李沐刚开始还以为这两个女人喂不饱呢，直到第三天，她们终于显出疲惫之态，那股欲求不满的劲儿消散了许多。
　　而且这一天，苏明哲也要回来了。
　　苏明哲急急记忙的从上海赶回来看看苏明成，想了解弟弟的情况。
　　而李沐则全身而退，他们家里的事情由他们家里去处理，后面就等着她们离婚，顺顺利利的成为自己后宫里的成员。
　　把小姨晾了这么久，是时候和小姨沟通沟通了……


　　第277章　非分之想

　　宁素这段时间也感到很奇怪。
　　前几天李沐天天骚扰他，时不时的说几句调戏她的话，她虽然很抵触，但现在时间久了，次数多了，其实她也习惯了李沐的那张嘴。
　　这两天李沐突然间消失了，打电话也不接，也不知道她回去没有，不过想想以李沐的性格，他不会什么都不给自己说直接回荆南去的。
　　进到众诚集团上了一天的班，宁素对公司的氛围感觉还挺不错，有柳青提前给苏明玉打了招呼，所以现在苏明玉对宁素也颇为照顾，特意安排秘书小新带着宁素在公司里熟悉了一下环境。
　　宁素回到李沐给她送的房子里面。
　　屋子的装修基本已经到位，有一些细节后面再来逐步补足。
　　吃过晚饭的宁素坐在餐桌上，打开笔记本电话，翻看着众诚集团的一些内部资料，看了一阵，脑海里面总是不住地浮现了李沐的身影，不由叹息一声。
　　他在旁边吧又嫌他烦，他不在旁边吧，又对他有些想念。
　　实在是心神不宁，宁素回到浴室里冲了个热水澡，闭眸洗头的刹那间，她的脑海里面十分突兀地跳出李沐的那天李沐在洗手间里上厕所的场景，那根硕大无匹的肉棒被他掏了出来……
　　那么一根又粗又长的东西就这样十分突然地跳进宁素的眼帘，至今让她回味无穷，总感觉那东西非常的无敌，这么一个看起来并不显得强壮的小伙子怎么会有这么强大的规模！
　　想着想着，宁素的身体突然间有些燥热起来，喉咙里也一阵阵的发干，双腿之间也有一股非常奇妙的感觉……她知道，那是她动情了，下面身体里面涌出来的是春潮。
　　宁素猛然间睁开眼睛，用力地摇了摇头，自怨自艾地说道：“宁素啊宁素，你的思想怎么那么龌龊，你能不能正常一点儿，你的思想能不能干净一点儿，你这样下去，李沐不把你怎么着，你倒自己跪舔过去了。不行，我不能想他，我更不能想他的那东西，我要对他凶一点儿，我绝对不能再让他调戏我，我更加不能依赖他，要彻底的打消他的非分之想！”
　　宁素喝了一口凉水，让身体稍微舒服了一些之后，她才长长地松了一口气，坐在电脑面前，正准备再看资料的时候，却听到了敲门声。
　　宁素走了过去，透过猫眼看到门外站着的李沐，她的一颗芳心倏地加速跳了起来，深吸一口气，还是拉开了门。
　　李沐双手插在裤兜里，似笑非笑地看着她：“小姨，你果然住在这里。”
　　宁素寒着脸问道：“你来干吗？”
　　李沐说道：“无处可去，所以就到这里来住一晚上，打算明天回荆南了。”
　　宁素道：“你为什么不住酒店？”
　　李沐说：“酒店没你，不习惯，睡不着。”
　　宁素“嗤”地一声冷笑，满是不屑，说道：“你就别在这里虚情假意了吧，鬼知道你这段时间在哪里鬼混呢。”
　　李沐咧嘴一笑，眼睛从小姨象牙般雪白的脖颈处巡逡了一圈，说道：“小姨，你这是吃醋了吗？”
　　宁素面寒如霜：“我吃你的醋？李沐，你未免也太自我感觉良好了吧？”
　　李沐摸了摸鼻子，看到宁素宽大的睡裙下面似乎没有穿胸罩，犹其是那对饱满圆润的玉乳，更是夺人眼球，不由舔了舔舌头，道：“小姨，能让我进去吗？都已经站好久了。”
　　宁素娇哼一声，转过身，便朝着里面走去，重新坐在了椅子上，美眸盯着电脑上面的资料。
　　李沐进屋打量了一圈，最后把目光还是落到她的身上，道：“小姨，我还没吃东西呢，你下面给我吃呗。”
　　宁素头也不回地说道：“你有手有脚，自个儿去做。”
　　李沐笑眯眯地说：“你下面好吃。”
　　宁素这才发现李沐话里的下流之意，扭过头，一张俏脸寒冷到极点，道：“你再这样，要么我走，要么你走，我绝对不会和你在一个房间里面。”
　　李沐叹息一声：“不做就不做嘛，我自己去下面条吃，至于生这么大的气吗？”
　　李沐自个进到厨房，不消一会儿，芳香飘出，落到宁素的鼻子里面，顿时让宁素的肚子不由“咕咕”叫了起来。
　　正在减肥的宁素晚上都不吃饭，只吃水果，水果哪里能顶得住饥饿，此时闻到李沐做出的香喷喷的面条，不由口水狂淌，饥肠辘辘。
　　“小姨，你要不要吃？我给你盛点儿。”李沐的声音传了过来。
　　“不吃。”宁素强咬着牙说道。
　　现在必须对他冷点儿，要与他保持一定的距离，要不然这家伙天天打着自己的主意，以后还怎么过日子啊。
　　李沐“哦”了一声，很快他便盛了一碗香喷喷的面条来到宁素的旁边坐着，低着头“哗啦哗啦”地吃了起来。
　　香味再加上李沐吃起来的响声，更是让宁素饿的不行，扭头说道：“你能不能到旁边去吃？你影响到我看资料了。”
　　李沐眉头一皱：“小姨，你看你的，我吃我的，这没有什么问题吧？”
　　宁素直接抱起笔记本进到自己的卧室里面。
　　李沐吃饱喝足，又去冲了个澡，直接裹了一个大毛巾走了出来，敲响了宁素的门。
　　宁素的声音在屋里传了出来，充满了不耐：“你又要干吗？”
　　李沐说道：“我没有换洗的衣服，小姨，能不能给我找一件衣服我穿一下啊。”
　　宁素道：“你来的时候就没有想过要换衣服吗？我这里没有。”
　　李沐道：“你总不能让我光着屁股在这里走来走去吧。”
　　宁素道：“你自己解决，我帮不了你。”
　　李沐叹息一声：“那我就先用你的毛巾裹一裹的啊。”
　　话音刚落，宁素就几步冲到了门口，拉开了门，看到李沐赤着上身站在面前，他的下面正系了一条长毛巾将他的重要部位给遮住，但是他的那大兄弟实在是太大了些，直接把毛巾给顶起一个大大的帐篷。
　　看到那是自己用过的毛病，这一瞬间，宁素尖叫了起来。


　　第278章　我就是流氓！

　　“你……你怎么用我的毛巾裹你的下面啊……李沐……你……你简直气死我了……快把毛巾还给我……啊啊……”
　　宁素平生最讨论有别的男人用他的洗漱用品，犹其是毛巾。
　　她平时用来擦脸的毛巾此时居然被李沐给拿过来遮住下面，这该是有多恶心啊。
　　“哦，你反应这么大啊，好吧，毛巾还给你。”
　　李沐说着手上一扯，长毛巾被拉了下来，然后一把塞在了宁素的手里。
　　这一瞬间，李沐就赤裸裸的出现在了宁素的面前，那杆雄纠纠、气昂昂、怒目圆睁、就像一杆长枪似的肉棒直挺挺的呈现在宁素的眼皮底下。
　　宁素差点儿就要昏倒过去，“啊”的尖叫一声，抓起手里的毛巾便朝着眼睛捂了过去，可是刚刚捂上眼睛，又想到这毛巾是刚刚被李沐裹了下面的，上面还有他身上的热气，把毛巾贴在脸上不是变相的他把那丑陋的东西给贴到她的脸上吗？
　　这一瞬间，宁素气的直接把毛巾朝着李沐砸了过去，用力地闭上了眼睛，气的面红耳赤，胸脯剧烈起伏，宽大睡衣下面毫无束缚的浑圆乳球都跟着颤荡起来。
　　“李沐……你简直就是个老流氓……你简直太恶心了……我是你小姨啊……你怎么能不穿衣服啊……你太恶心了……你就是个流氓……我要告诉你妈……我现在就要打电话告诉你妈……我要把你的流氓行径都告诉你妈，让你妈知道你在外面是有多渣，是有多流氓，唉，真不知道你们老李家的怎么生出你这么的流氓儿子啊……李沐你简直太可恶了……你太流氓了……”
　　宁素闭着眼睛转过身去，背对着李沐一边跺叫一边骂了起来。
　　李沐心想我今天晚上洗澡你不给我打衣服，我不就用了你的毛巾嘛，你至于反应那么大吗？你要毛巾我把毛巾还给你，你又骂我是流氓，你还对着我又骂又吼的，你真当我李沐好欺负呢？
　　今天晚上从一进门你就对我冷言冷语，我哪里做错什么了啊？
　　我现在都按着你的意思在做，你还怪我，还口口声声骂我是老流氓，我我什么时候对你流氓过啊，我哪里就老流氓了呢？
　　李沐从进来就一直被压着，憋着一口恶气，此时被宁素破口大骂他是流氓，而且还一定要把这件事情告诉老妈，好像在小姨的眼里我就是一个十恶不赦的流氓恶棍似的。
　　李沐双眸赤红，睁大眼睛看着小姨宽松大衣服下面那抖个不停的玉体，喉咙一阵发干，当即闪过一个念头，
　　“小姨，你骂我是流氓是吧？”李沐沉声说道，“今天晚上就让你好好地见识一下什么是真正的流氓。”
　　想着和小姨在一起的这段日子，一直被小姨给压着欺负，从来都没有给过他好脸色，实在是让李沐心里不爽。
　　现在反正都已经撕破脸了，而且他已经把《御女十二式床谱》的第四式“斗破苍穹”修炼成功，从此以后，只要被他上过的女人就会对他忠心耿耿，全身心的属于他一个人。
　　此时不上，更待何时？
　　一丝不挂的李沐突然间伸手从后面抱住了宁素，顺势朝着屋里一推，在一阵慌乱的脚步声中，还不等宁素反应过来，她就被按扑倒在床上。
　　“李沐……啊……你干什么？你要干什么？”宁素怒声叱声道。
　　“干什么？我要干你！”李沐双眸赤红，刚刚搂着宁素的纤腰，感觉着她身上的柔软，不由浑身发热，欲望更浓，炙热的肉体顶在宁素的丰腴挺翘的屁股上面，随着宁素的挣扎，他的肉棒在上面滚来滚去。
　　“啊……不要啊……李沐不要啊……我是你小姨啊……不可以……不可以这样……啊……快把手拿出来……不要……”
　　宁素嘶声叫了起来，可是李沐的手就已经伸到她的睡裙里面，沿着她滑腻的大腿摸到了她的翘臀后面，直朝着她的幽谷地带伸了过去。
　　宁素吓的脸色苍白，笔直修长的双腿猛然间绷紧夹拢，不让李沐的手伸进去。
　　可是此时的李沐哪里有退怯的意思，中指已经贴着她的蕾丝内裤朝着里面伸进。
　　宁素的面趴在床上，想要挣扎都不行，反着手用力的在李沐的身上抓来抓去，但是没有任何的效果。
　　李沐的手在宁素绷紧的幽谷里面抠了几下，发现小姨夹的极紧，根本就不好分开，直接抓住她的蕾丝内裤，“嘶啦”一声，直接给撕烂扯了下来，手上多了一块黑色的蕾丝布帛。
　　宁素已经感到绝望，浑身都开始颤抖起来，正要挣扎，可是李沐突然扳过她的螓首，火热的嘴唇凑了过来，亲吻住她的樱唇。
　　“唔唔……”
　　宁素的嘴巴里面发不出来声音，李沐的舌头也在撬开她的牙齿，伸了进去，与她的舌头勾在了一起。
　　更要命的是李沐的左手已经顺着她的领口伸了进去，攀上了她的神女峰，握在了她的手里，来回地揉搓起来。
　　李沐的身体又压在她的身后，睡裙被高高地撩了起来，炙热坚硬的肉棒就在她双腿之间蹭来蹭去，就像一团火似的在那里燃烧。
　　李沐双管齐下，倾刻间就让宁素开始有些顶守不住。
　　宁素也是个正常的成年女人，从人伦上面，她也知道自己并不能和李沐发生关系，但是面在李沐的肉棒、手、舌头，她迷乱了，彻彻底底的沉沦了，下面的幽穴深处渐渐有一股热流往外淌，而且身体也变得敏感，乳蒂也情不自禁的变得坚硬。
　　做为花中老手的李沐自然明白宁素的身体渐渐松驰，搭在宁素玉足上面的双脚突然间往开一扳。
　　“啊唔……”
　　宁素的雪白修长美腿直接给张开，李沐的肉棒瞬间往下一顶，烫乎乎的肉枪已经抵在了宁素湿漉漉的洞口……


　　第279章　征服小姨

　　宁素浑身绷的笔直，胸前的那对硕大浑圆的奶球在李沐的手里揉搓出千百种形状，双腿张开的她屁股下面有一根坚硬炙热的东西抵在那里，这一刻她知道要发生什么了。
　　感受到李沐肉棒的粗壮，宁素的心里突然间涌出一股强烈的渴望和刺激感，并且在这种奇妙的感觉中，她居然很是期待李沐的肉棒能够插进去试试看。
　　李沐依然吸吮着她的樱唇，与她深情相吻，一双手不住地拨揉着奶球，贴在她丰腴翘挺屁股上小腹也跟着摇来摇去，硬梆梆的肉棒在李沐妙穴下面蹭来蹭去，时不时地还挤到她的身体里面，宁素已经做好接纳的准备，可是刚刚进到一点点，肉棒又给滑了出来，这一下弄得宁素的爱液更是肆无忌惮地往外淌着，滑腻腻的将李沐的肉棒上都涂满了滑腻的爱液。
　　李沐如此挑逗了十几下，宁素实在是禁受不住，挣开李沐嘴巴上的亲吻，扭到一边，对着李沐满怀着责怪地语气说道：“反正都已经被你摸，被你看，被你欺负了，你要插就快点儿插，你还要把我欺负到什么时候啊，我……我都快要难受死了。”
　　宁素杏眼含春，红唇上面满是晶莹的液体，俏脸嫣红，奶球也禁不住地开始抖动起来，更撩人的是她的屁股居然轻轻扭了一下，意图让李沐的肉棒能够挤进去。
　　“小姨，你现在不介意了？”李沐笑眯眯地问道。
　　“现在我介意你能放过我吗？”
　　宁素挣扎了一下，娇喘吁吁，睡裙下面傲人的酥胸依然剧烈起伏，“你别压在我的身上，疼死我了，小姨今天晚上是你的，随便你怎么弄，你高兴就好，啊哟……好疼……”
　　有着倾城之姿的宁素此时已经豁出去了，动人的脸蛋上尽是盎然的春意，小腹深处就像有一团火在燃烧似的，对着她身体里面最柔软的地方进行炙烧，使得宁素的身体万般难受，下面的幽穴里面极其的空虚，迫不及待地需要着一个男人的东西插进去，让她好好地爽一爽。
　　李沐还是第一次看到小姨这般模样，不由有些傻眼了，听到她的痛呼声，赶忙让了一下。
　　宁素当即翻过身来，侧着身子望着她，脸上虽然没有勾人心魄的笑容，但是这蜷缩的姿势，还有她的那露出的两截雪白的大长腿，包括着她那幽谷位置的一小绰的阴毛，让李沐那雄纠纠气昂昂的肉棒再膨胀了一些。
　　“小姨，这可是你自己想要的，今天就别怪我不客气了，张开腿，我来插你了，接好！”
　　李沐叫了一声，跳了起来，抱起她的双腿，放到自己的腰部两边，长枪往前一挺，“唆”的一声，坚硬如铁的长枪就像乘风破浪的航母一般驶进一个逼仄紧致的水湾里面。
　　“啊喔……好大……好痛啊……”
　　长时间没有被男人开发过的肉穴瞬间被一个硕大的东西给撑开，宁素感觉到一股撕裂般的疼痛，柔软的身子下意识地朝上顶了一下，拉长了雪白的脖子惨叫一声。
　　肉棒已经插进宁素的身体里面，紧致的肉壁不住地对他进行压缩，那种压迫感简直不要太爽。
　　李沐停止了抽动，低着头看着双手紧紧抓着床单，脸色有些苍白的小姨。
　　过了一阵，宁素的感觉稍微好了一些，幽穴深处就像是有万千只蚂蚁在蠕动似的，麻麻痒痒，极其难受。
　　宁素的身体轻轻扭运了一下，双手伸了过来抓住李沐的粗壮胳膊，低声道：“你……你现在满意了吧？以后看你还怎么见人的？”
　　李沐笑眯眯地摇了摇头：“现在肯定还不满意啊，我小姨还那么难受，小姨，这么多年了，你就不需要男人吗？”
　　宁素实在是感到里面难受，再体再次扭动了一下，一双蓄满春意的妙目带着几分嗔怪之色看着他：“你动不动……我……我好难受……”
　　“痒了？”李沐笑眯眯地问。
　　“嗯……”宁素轻轻应了一声。
　　“快点儿还是慢点儿？”
　　“慢点儿……”
　　“好。”
　　李沐应了一声，腰部开始轻轻地耸动起来，肉棒深兴的顶入，然后又缓缓地抽了出来，再接着深深地插了进去。
　　每一次深入，宁素都忍不住“啊”的一声呻吟。
　　如此缓慢地抽插中，宁素虽然感觉到了一丝的快感，但这种快感并不明显，刚刚隔靴搔痒，非常的不尽兴。
　　“你……你再快点儿……”
　　在这种又美妙又不美妙的感受中，宁素终于忍受不住，双手抱在了李沐的肩膀之上，开始叫唤了起来。
　　“好嘞，打桩机来了。”
　　李沐叫了一声，双手撑在床上，腰部加快速度，对着宁素的肉穴里面就是一阵疯狂的抽插。
　　“啪啪啪啪……”
　　肉体碰撞的声音在房间里响起。
　　“啊啊……喔……你太快了……喔好深啊……李沐……你慢点儿……不要慢……快点儿……好舒服啊……啊啊……我怎么变得这么淫荡了啊……喔……”
　　李沐突然加快速度，顿时就让宁素完全丧失了自我，开始发出淫乱的呻吟声，什么人伦纲常，什么矜持，什么道德，都让它见鬼去吧，现在我只要爽就行，只要过瘾就行。
　　李沐的肉棒真是太厉害了……和男人做爱，居然还能够这么舒服。
　　三十多岁的宁素正是全身各处最为成熟的黄金年龄，身上肉质丰腴，汁多浆浓，身体敏感是一方面，而且搞起来最为过瘾。
　　现在宁素一旦放开，那她就彻底地放开了，什么都不管，什么都不顾。
　　在李沐疯狂的百十抽插中，宁素浪叫连连，一声高过一声，最后发现自己的声音实在是太大了些，双手突然间搂住了李沐的脖颈，凑过嘴唇，与李沐亲吻在了一起。
　　就这样，李沐把自己的亲小姨就给这样拉下了水。


　　第280章　要把你喂饱

　　翌日清晨，宁素缓缓转醒过来的时候发现一只手正搭在自己的胸前。
　　宁素心头一紧，想到昨天晚上的事情，她的嘴角微微扬起，偏过头，看着面朝着自己闭着眼睛的李沐，心里面突然甜丝丝的。
　　这个男人，其实也挺不错的，平时虽然看起来有些无耻，但他毕竟只是个男人嘛……无耻一点儿又算得了什么呢？
　　李沐将《御女十二式床谱》的第四式“斗破苍穹”修练成功之后，现在对女人有一种绝对的征服力。
　　宁素现在不仅没有半点儿羞愧和不适，相反还特别喜欢这个小男人。
　　他们两个人的事情只要不被别人知道，又能如何呢？
　　李沐的手还搭在她的奶球上面，时不时地抓上一把，宁素笑着说道：“你都醒了，还在这里装睡？”
　　李沐睁开眼睛，看着眼前这张精致成熟的脸蛋，说道：“小姨，早上好。”
　　说着，李沐凑了过来，在宁素的樱唇上亲吻了一口。
　　宁素问道：“你今天就要回去吗？”
　　李沐道：“这要看小姨你留不留我喽。”
　　“留你。怎么不留你？希望你一直都留在这里，不要再回荆南了。”宁素说道，“这样你会愿意吗？”
　　李沐摇了摇头：“家里还有很多事情要做呢。”
　　宁素道：“你是舍不得家里的那些女人吧。”
　　话音刚落，宁素突然间一个翻身，趴在了李沐的身上，胸前的那对硕大浑圆的玉乳在挤压在他的结实胸膛，她的美丽动人的脸上浮出一丝狡黠的笑意，缓缓地坐了起来，抓住了李沐的那根硬梆梆的肉棒。
　　热情奔放的宁素握着肉棒在她的妙穴外面轻轻蹭动着，通红的龟头时不时地挤进她那早就已经湿漉漉了的蜜穴里面。
　　宁素雪白胴体轻轻摇晃了一下，她缓缓地往上抬了抬，扬起象牙般雪白的颀长脖颈，轻轻地咬着红润的嘴唇，摆着一副媚惑到极致的眼神看着李沐，缓缓地坐了下去，喉咙里发出一道悠长的呻吟声：“嗯啊……”
　　李沐瞬间感觉自己的肉棒被一个温润的洞穴给包裹住，直接插到了最深处。
　　宁素的双手按在李沐的平坦的腹部，身体就这样轻轻地摇摆起来，床也跟着摇晃着“咯吱咯吱”作响，在这种一阵又一阵的美妙声音中，宁素禁不住地轻轻战栗起来。
　　“小姨，大不大？”李沐仰望着这具雪白而又诱人的身体，特别是她胸前的那对奶球也跟着上下震荡着。
　　“大……真的好大……你怎么能生出这么大的家伙……”宁素一边摇摆摩擦着一边说道。
　　“喜不喜欢？”
　　“喜欢……小姨快要喜欢死了……小姨都想要你天天留在这里……天天用你的肉棒插一插……简直太爽了……喔……”
　　宁素刚刚扭动了一下，那坚硬的肉棒在她的花心位置顶了一下，不由呻吟一声，身体深处一阵猛烈地抽搐，瞬间一股滂沱的爱液溢了出来，平坦雪白的小腹也轻轻抽搐着。
　　一个早上，宁素都忘记自己高潮了几次，妙穴里面的淫源就像涓涓的小溪一般不住地往外淌，二人交合的床单上都湿了一片。
　　一个多小时后，二人这才爬了起来。
　　“如果不是要上班，我真想和你在这里弄一天。”
　　宁素看着床上的李沐，他的肉棒依然一柱擎天，她不由媚笑着说道。
　　“你也可以请假啊，反正我身体顶得住，就看你顶不顶得住喽。”李沐挺了挺下面的肉棒，“小姨，只顾着你爽了，我到现在还硬梆梆的，你总得帮我解决吧。”
　　宁素嘴角上扬：“你自己的事情自己解决，我实在是没办法。”
　　话虽然这么说，宁素还是趴了过来，张开小嘴儿，将他的肉棒给含在了嘴巴里面……
　　九点多钟，李沐和宁素一起出了门。
　　宁素穿着一套剪裁合体的职业套装，浑身上下都散发着火热的气息，包臀裙下面是黑色丝袜包裹着的性感美腿，屁股挺翘，胸部鼓鼓的，实在是让人看得眼热心跳。
　　“你真要走？”
　　“明天走吧。”
　　“你就不怕我这里被别人骗走了？”
　　“你的心里只会有我，再装不下别人的。”
　　“不怕柳青了？”
　　“为什么要怕他？他又不在苏州。”李沐笑了笑，伸手在小姨紧致的翘臀上抓了一下，“实在是想我，可以回荆南，我保证把你喂的饱饱的。”
　　“能把我喂多饱？”
　　“饱得你一年都再不想和男人做爱，而且几天几夜下不了床。”
　　“那还是算了，和你一年都不做，我怕我忍不到那时候。”宁素媚笑着说道。
　　李沐心头一热，这不征服吧，又那么的高傲，现在征服了吧，居然变得这么热情似火。
　　女人呐……
　　以后遇到不服的，就特么应该强上，先拿下再说，反正我有神功“斗破苍穹”的加持。
　　在路边拦了一辆出租车，李沐把宁素送到了众诚集团的门口，然后去到一辆别克的4Ｓ店里，当场提了一辆君威，把所有的手续办好，直接开了众诚集团，给宁素打了电话，让她下来取车。
　　宁素原本有车，只是因为到苏州上班，路途较远，所以车子放在了荆南。
　　李沐买车，她也没有太过于矫情，人家车都买过来了，矫情又有什么用？一句晚上会好好地报答他就结束了两个人的谈话。
　　刚刚从众诚集团出来，便接到了朱丽打过来的电话，说今天在家里没事，又不想找工作，想出去玩玩，问他有没有时间。
　　李沐欣然同意，反正也没什么事。
　　一天逛了下来，宁素的电话就来了，问他在哪里，什么时候回去。
　　朱丽听到电话里的女人声音，不由问道：“谁啊？你女朋友？”


　　第281章　手脚并用

　　朱丽睁着一双大眼睛看着他，脸上写满了醋意。
　　“我小姨。”
　　李沐径直答道，“她一个人到苏州来上班，平时没有朋友，现在下班了没事做，所以就约我晚上一块儿出去吃饭。”
　　“那不错啊，叫上你小姨，我们一块儿去吃饭。”朱丽兴奋地说道。
　　“要不叫上吴非？”
　　“明哲回来了，估计不会出来。”
　　“你打个电话问问看。”李沐笑眯眯地问道。
　　“你笑得那么贼，你想要干什么？”朱丽问道。
　　“我还能想干什么？”
　　“不行。”朱丽摇了摇头，“和你小姨一块儿吃饭呢，这也算是变相地见家长，你怎么还能有那种想法啊，不行不行，绝对不行。”
　　“我只是想和你们一块儿吃顿饭，朱丽，你想到哪里去了？”李沐摸了摸鼻子，纳罕道。
　　“啊……你真是太坏了。”朱丽娇嗔一声，拿起手机，拨通了吴非地电话，把这边的情况给她讲了一下，吴非欣然同意，正说不想和苏明哲在家里呆了，今天他回来了，把小咪交给他，她就可以出来放一下风。
　　朱丽定好位置，很快吴非和宁素相继来到西餐厅。
　　吴非和朱丽看到这么年轻漂亮的小姨，咋舌不已，连说你要不说是你小姨，我们都怀疑是你的女朋友呢。
　　宁素的一双妙目嗔怪地瞪了李沐一眼，没有多说什么。
　　三个女人同在一张桌上，宁素坐在李沐的旁边，吴非和朱丽坐在对面。
　　三人姿色一流，各有千秋，但是在床上都有一个共同点，那就是十足的荡妇。
　　在没有发生关系之前，可能还觉得她们比较矜持，现在在公众场合，她们衣着也十分保守，眉宇之间也有了一股高傲之气，妥妥的女神范儿，但要脱了衣服趴在床上的时候，这三个女人估计摆在一起，谁也不会认输。
　　她们那么矜持，可是李沐却没有想着矜持，右手在吃着意大利面条的时候，左手伸到桌子底下，在小姨的圆润大腿上来回抚摸着，炙热的大手时不时地伸进她那双腿之间的妙地，吓得宁素下意识地双腿并拢，夹住了他那不安份地大手，不动声色地吃着盘里的牛排。
　　吴非和朱丽的眼睛里面放着精光，看着李沐的时候，就像是看着一盘丰盛的牛肉似地，口水都快要淌出来了。
　　如果不是想着李沐的旁边坐着他的小姨，他们估计又趴在桌子下面对用嘴巴去舔李沐的大肉棒了。
　　李沐见状，也不会停着，双腿从床子底下伸了过去，一左一右搭在了两个女人的腿上，朝着二女人幽穴探了过去，用着粗壮的大拇指隔着那层幽袜和内裤轻轻地摩挲着。
　　吴非和朱丽对视一眼，大感刺激，俏脸嫣红，呼吸不由急促，胸脯剧烈起伏，时不时地偷偷去瞄一眼小姨，发现小姨只顾着低头吃东西，根本就没有注意到她们，这才让她们放下心来，但是又怕被小姨看到她们通红的脸颊，也低下了头，自顾自地吃着东西。
　　李沐手脚并用，直取三女的幽谷地带，不消一会儿，就已经让她们的内裤里面变成了一片泥泞。
　　吴非和朱丽彼此是知道发生在对方的事情，可是她们又不敢说话，一边享受着李沐脚指头的撩拨，一边感受着这种极致的刺激。
　　而最紧张的莫过于宁素，没有想到李沐居然这么大胆，虽然觉得这样不妥，但是浑身酥软，根本就站不起来，只能忍受着这种美妙地感受。
　　这一顿饭可把李沐给吃的爽翻天了，手上脚上过足了瘾，偏偏她们还那么难忍，不仅不能让旁边的顾客看到，更不能让对面的女人发现，这个中的刺激，也只有她们亲身经历的才能体会。
　　李沐最后看到她们娇喘息息，傲人的双峰起伏不止，脸颊潮红不已，估摸着她们都已经被自己给弄的高潮了，这才停了下来，说去买单，让她们在这里休息一会儿。
　　李沐刚走，三个女人几乎是同时站了起来，同时说了句要去洗手间，可是看了对方一眼，彼此对视量眼，大感尴尬。
　　晚上，李沐和宁素回到家里。
　　宁素去洗了个澡，浑身上下就裹了一条浴巾的她赤着脚走了出来，胸部以下的肌肤都是绯红色。
　　宁素媚眼如丝，笑眯眯地看着李沐，道：“你可以去洗澡了。”
　　李沐走向前去，轻轻地挑开宁素身上的浴巾，后者居然没有刻意去拉，那浴巾直接滑落在地，将她的那一丝不挂的雪白胴体呈现在了李沐的眼前。
　　宁素也没有显得太过于拘束，此时的她对李沐死心踏地，全身都被他摸遍了，还怕被他再看一看吗？
　　李沐就像欣赏着艺术品一样看着宁素的胴体，伸出双手用手指头轻轻地拂拭着她的那粒已经硬起来的乳蒂。
　　“好看吗？”宁素轻声问道。
　　“好看。”李沐说道，“小姨你的身体是我看到的这个世界上最好看的。”
　　“行了吧，你就别哄我开心了。”宁素嗔怪地说道，随着李沐撩拨着乳蒂，她的俏脸变得越发的红艳，呼吸也变得起伏，那两团雪白傲挺的玉乳跟着剧烈起伏着。
　　这时，李沐的另外一只手却朝着宁素的双腿之间摸了过去，用着食指和中指夹着她的阴蒂。
　　“嗯啊……”
　　宁素轻轻扭动了一下曼妙的腰肢，喉咙里发出轻轻的呻吟声。
　　“啊……不要……你去洗澡……洗了澡再玩……喔……你别进去……”
　　宁素浑身都开始颤抖起来，抓着李沐的手臂，不让他把手指头指伸进已经湿了的蜜穴里面。
　　“小姨，是不是又想了？”李沐笑着问道，“你看看你，湿得这么快，我要回了荆南，你在这里怎么办啊？”
　　“我……凉拌。”宁素轻哼一声，俏脸嫣红地捉着李沐的手。
　　这时，李沐突然间抱住宁素的纤腰，抱着她便朝着卧室走去，放倒在床上，拉下裤子，挺着硬梆梆的大兄弟捅了过去……


　　第282章　把小姨训练成性奴

　　李沐的突然进入瞬间就让宁素呻吟了起来：“啊喔……喔……李沐……不要……”
　　“叫老公！”
　　李沐的声音里带着玄魔之音的音调，灌入到宁素的耳朵里面，使得她的心神一荡。
　　“啊啊……老公……不要……等一下……喔……你那么大的家伙……”宁素语无伦次地叫着。
　　“等一下？为什么要等一下？小姨，你的下面都已经快要喷出水来了，怎么还要我等一下呢？”李沐的眼睛里闪烁着淫邪的目光，腰部疯狂发力，对着小姨的妙穴一通狂捣。
　　“嗯……不要……啊啊喔……轻点……不要……”宁素只感到下面的快感连连，被李沐的狂插给弄的浑身发酸。
　　“嘿，小姨，你们女人是不是都是这样啊，嘴上说不要，身体却扭着腰让男人插的更深呢。”李沐笑眯眯地问道，腰部一次一下地抽插着。
　　“不是……不要……老公……你太快了……我受不了……你还没洗澡呢……你快去洗……喔喔……你慢点儿……好深啊……”宁素那宛如羊脂白玉一般的身体都给弓了起来。
　　李沐大感刺激，双眸赤红，腰部发足力气，狂插狂干。
　　“啊啊……我受不了……我的下面受不了啊……”
　　“小姨，你的什么受不了？”李沐笑眯眯地问道，依然用着玄魔之音。
　　“下面受不了……”
　　“下面是什么？”李沐腰部狂抽，大声问道。
　　“我的穴……我的穴受不了……”
　　“是骚穴！”李沐咬着牙，沉声说道。
　　“对对对……喔……老公……老公你插得我的骚穴好麻啊……我受不了……我要被你弄死了……你怎么……你怎么那么快啊啊啊……喔……我要高潮了……老公……我要高潮了……”
　　此时的宁素再没有半点儿高傲和矜持，整个人就变成了一个淫乱的荡妇，在她的嘴巴里石破天惊地叫出一些她做梦都想不到的淫言秽语。
　　“小姨，你怎么这么快就要高潮了呢？我可还没有高潮呢……你喷吧……你再多喷点儿……”
　　李沐挺着肉棒对着身体紧绷的小姨用力地抽插，突然之间，宁素抬起了腰部，高高地拱了起来，身体剧烈地抽搐。
　　李沐只感到一阵温润的潮水涌了出来，对着她的肉棒一阵狂冲。
　　今天的宁素格外的亢奋，也格外的放得开，“老公”“骚穴”这样的话都叫出来了，李沐也跟着身体发烫，想着这个前世舔了不知道多久，这一世都想尽一切办法才占有的极品女人终于成为了自己枪下性奴，他就禁不住的亢奋，根本就没有理会已经高潮的小姨，挺前巨枪又是一轮快速的抽插。
　　“喔……你怎么又来了啊……喔喔……我受不了……老公你慢一点儿……嗯……”宁素刚刚还没有从高潮中回落下来，接着又是李沐狂风暴雨般的抽插，只感到浑身酥麻，叫声更大，整个人都已经快要飞上天了。
　　“不能慢……我还那么硬……谁叫小姨你刚刚在客厅勾引我呢……”李沐一边抽插一边说道。
　　“没有……嗯嗯……我没有勾引……嗯喔……”宁素闭着眼睛，断断续续地说道，胸前的那对硕大的奶球随着李沐的耸动也跟着一荡一荡地。
　　“哪你为什么穿着一件浴袍在我面前晃？你这不是勾引我是什么？你勾引我，就得负责。”李沐沉声说道。
　　“我没有……我只是……走过……喔……”
　　宁素脑子里面完全一片浆糊，说勾引的的确确也有勾引的嫌疑，但是没有想到这一下就把李沐的火给撩起来了，而且现在这么的生猛，简直都要把她的骨头都要拆散架了。
　　“没有话说了吧？快求老公插你……快求老公的大鸡巴插你的骚穴！”李沐继续诱导着。
　　“啊啊……老公……喔喔……我受不了……你快插我……用力地插我……喔喔再快点儿……用力……老公快插……快插我的骚穴……老公……我好喜欢你的大鸡巴啊……插我插我插我……”
　　宁素养完全迷乱了，什么样的话都说得出口。
　　李沐的头脑发热，浑身纵的紧紧的，原本非常持久的他，在听到这个诱人的小姨淫乱的叫声之后，他只感到玄关有些把持不住。
　　“小姨……我也要射了……我要天天插你……天天插你……”
　　“喔……射吧……都射给我……喔喔好烫啊……好多好多……我受不了了……我又要高潮了……喔喔……我高潮了……我喷水了……喔喔……”
　　李沐抱着宁素又狠狠地耸动了几下，滚烫的精液全部射入小姨的蜜穴深处。
　　高潮迭起的宁素紧紧地抱着李沐的腰部迎合着，在精液的刺激下再一次达到了高潮，两眼狂翻，双腿一瞪，就此在床塌上抽搐了起来。
　　李沐任由肉穴留在小姨的蜜穴里，趴在她的满是汗水的身体上面，一个翻身，肉棒滑出小姨的蜜穴，精液混合着淫水流了出来，落在了床单之上，下面早就已经湿了一大块。
　　“小姨，你的水好多啊。”李沐看了看说道。
　　宁素睁开星眸，喘息不止，看着李沐突然间移了过来，还没有反应过来，他就撑起自己的螓首，将肉棒放在了她的嘴前。
　　宁素没有拒绝，张开性感的小嘴儿，含着她的那滑腻腻的肉棒，吸吮着。
　　房间里一阵“唆唆”的舔吸声过后，一切都平静了下来。
　　“小姨今天真棒，以后就像这样，洗白白了等着我来干。”李沐笑着说道。
　　“我哪里受得了你啊……你简直就是头牛，我都快要被你干死了。”宁素舔了一下她的肉棒，抬起头说道。
　　“舒服吗？”
　　“嗯。”
　　“喜欢吗？”
　　“嗯。”
　　“那再来……身上流了这么多汗，我们一起去洗鸳鸯浴吧……”
　　赤身裸体的李沐抱着宁素便朝着浴室里冲了过去……


　　第283章　小母狗

　　李沐回荆南的那天，三个女人都到机场送他。
　　看着三个女人都依依不舍的表情，李沐心里面也有些不忍，但是他的根基地在荆南，终究是要回去的，安慰着他们说有时间可以去荆南去，他在荆南等着她们。
　　最舍不得莫过于小姨宁素，纵有千言万语，最后都只能化成一个眼神。
　　李沐回到了荆南，接他的是夏红老师。
　　夏红老师看着他春风得意的模样，笑着打趣了他几句，然后给他做了一下公司的汇报，公司一切都在有条不紊的发展，而且现在斗牙直播发展的极其迅速，粉丝量越来越多，也有了一些的粉丝群体。
　　现在的斗牙直播网站已经达到了日均五十万的浏览量，像冯提莫、二珂、阿一发儿、余霜、陈若兰的直播间里都有了固定的粉丝群体。
　　她们建立了自己的粉丝群，平时在直播之余，也会在群里和这些粉丝们互动。
　　李沐的意思也是要培养她们女神的范儿，在直播间里高颜值，再加上能唱能跳，游戏也打得好，对那些宅男们有着极大的杀伤力，渐渐的也让这些宅男从苍老师、波老师、小泽老师的视频中转移到了直播间。
　　李沐对这些极其的满意，让夏红老师多多推进手机APP的发展，往后手机智能化的提升，内存和网络的提高，直播都会转移到了手机上面。
　　年底前手机APP的推出，也将开启粉丝打赏功能，如今公司内部不接广告，只是不断地吸粉，要形成一个庞大的固定粉丝群体，这样才有助于斗牙直播的长远发展。
　　夏红一一记在心上，说她现在一直在盯着手机APP的建设，而且国家现在正在大力推行4G，据说年底前就会上线，虽然我感觉现在手机的速度也挺快的，4G和3G有多大的区别我还没有搞明白，但我目前感觉2G和3G没有太明显的进展，4G真的会像你所说的时代发生天翻地覆的变化吗？”
　　李沐故作高深地一笑：“到时候你就会知道了，4G和3G完全是两个概念。”
　　夏红道：“真不知道你的这些东西都是从哪里来的。”
　　李沐又问道：“杨幂有没有到公司来？”
　　夏红道：“昨天郭凌凌郭总亲自带着杨幂到公司来了一趟，我们也对她进行了详细的讲解，瞧样子，杨幂好像对我们公司并不感兴趣，而且据我所知，杨幂要的价钱比较高，这回仅仅到了我们公司转了一圈，郭总就说是五十万的出场费，这样的大明星，我们估计请不起啊。”
　　李沐笑了笑：“杨幂还在荆南吧？”
　　夏红点头道：“还在呢，郭总说杨幂还有几个活动，而且杨幂是出了名的捞金狂，只要能够挣钱，她都会去做，这回到荆南来，帮着郭氏集团拍两组广告，呆大概一个星期的时间，整个费用加起得据说得有八位数呢，这么高的价钱也就只有郭氏集团这种财大气粗的大企业才请得起，一般的小公司谁请得起啊。”
　　李沐道：“现在出了钱，将来是能够挣回来的。”
　　说着李沐摸出手机，拨通了郭凌凌的电话号码，说他已经回荆南了，马上到她的办公室里来找她商量点儿事情。
　　郭凌凌当即答应，脑海里情不自禁地浮现出主人的那根硕大的肉棒。
　　挂断电话，郭凌凌赶忙锁上了门，从职业套裙里面脱下内裤，静候着主人的到来。
　　半个小时后，郭凌凌接到秘书的电话，说李沐来了。
　　郭凌凌浑身发软，说让李沐立刻上来，她和李总之间有重要的事情要谈，在这两个小时内，不允许任何人的打扰。
　　很快，李沐推开门走了进来。
　　甫一进门，但见郭凌凌双手扶在沙发上，翘着圆润饱满的屁股，扭过头，醉眼迷离地看着李沐，气喘吁吁地说道：“主人……你来了啊……请主人用你的大鸡巴……狠狠地插我吧……我想要主人的大鸡巴……”
　　李沐眼睛一亮，乐呵呵地看着这个人前高冷的女总裁，缓缓地走了过去，撩她她的职业套裙，露出里面雪白的肥臀，在上面摸了两把，手指头在她的蜜穴处摸了两下，发现那里早就已经滑腻腻、湿漉漉了起来。
　　“哟，郭总裁，你想我想的那么厉害？”
　　“是啊……主人……我天天想主人的大鸡巴……主人……我想要……用你的大鸡巴插我……我好想要……喔……”
　　正说话间，李沐的手指头突然间伸进她的滑腻腻蜜穴里面，引得郭凌凌一声激昂的呻吟，屁股还轻轻地摇摆了一下，俏脸含春，眸子里面也充满了渴望。
　　郭凌凌是真的渴望主人的大肉棒，这不是装出来的。
　　“好，你都这么求主人了，主人哪有不答应你的道理呢？”李沐说着拉下裤子，掏出那根早就已经硬梆梆的物什，“啪”的一声，抽在她的雪臀之上。
　　大肉棒又粗又烫，打在屁股上下，引得郭凌凌浑身一个激淋，“喔”地一声浪叫，屁股不住地扭摆着：“主人……喔喔……插我……我求求你了……快插我……”
　　郭凌凌的双手都按在沙发上，身体下沉，屁股撅的更高一些，就像一条忠实的小母狗。
　　李沐握着肉棒在郭凌凌湿漉漉的蜜穴旁不住地摩擦着，惹得郭凌凌娇哼连连。
　　“喔喔……我受不了……主人……我求求你了……快插我的骚逼……快用大鸡巴狠狠地插我的骚逼……”迷乱的郭凌凌什么样的话都说得出来。
　　“啧啧啧，你这副样子好像欠干的小母狗啊。”李沐笑着说道。
　　“对对对，我就是主人的小母狗，请主人干我……”
　　“哪你学一下狗叫，学狗叫了我就干你。”李沐被郭凌凌的举动给撩得浑身火起，直想挺枪上去直干。
　　“汪汪……”郭凌凌居然真的就像一条狗一样汪汪叫了起来。
　　这可是荆南的第一女强人啊，第一高冷女总裁啊，第一黑寡妇啊，那个让无数男人望而怯步，心中意淫无数，但不敢靠近她的极品女人，如今却变成了李沐的一条母狗！


　　第284章　约见杨幂

　　李沐双眼放光，淫邪地看着这个荆南第一女总裁，手里握着肉棒在她的蜜穴门口用力捣了几下，嘿嘿笑道：“啧啧啧，学的真像啊……”
　　“喔……主人……你快进来……我就是主人的小母狗……我就上主人的小母狗……”郭凌凌无比主动地扭着屁股，每一次都想要往后一坐那炙热坚硬的肉棒给坐进去，可是李沐的肉棒却调皮地给调转到一边。
　　正在这时，李沐的腰部突地往前一送，肉棒“噗”的一声直接插进郭凌凌的身体里面，接着他根本就没有停下来，猛然间地发力，一次又一次地猛插，直将郭凌凌插的一会儿浪叫一会儿学会狗叫。
　　李沐对着郭凌凌的屁股狂插狂捣，每一次的进入都带着爱液连连，淌了出来，顺着她的大腿不住地滑落，在沙发上都有了一层湿润。
　　如此百十来下，郭凌凌身体一阵剧烈地抽搐，嗷嗷地叫了起来：“啊哟……主人……我不行了……我要喷了……我要喷水了……喔喔……我喷了……”
　　郭凌凌高高地扬颀长雪白的脖子，仰天淫叫不止。
　　李沐根本就没有半点儿停歇下来的意思，腰部依然发力，又把郭凌凌弄的嗷嗷直叫。
　　对着屁股又插了几十年，然后将他放了下来，一只踩着高跟鞋的脚踩在地下，另外一条腿被李沐给高高的举了起来，这一下阴户大开，郭凌凌的一只手按在沙发上，一只手也扳着自己的腿，侧着身子，俏脸绯红地看着主人站在那里对着她那发麻的蜜穴一通猛H。
　　郭凌凌已经彻底的奴化，李沐想玩什么样的动作都行，如此足足过去了一个小时，李沐玩了好几个高难度的动作，郭凌凌都能依言做成，最后李沐一阵战栗，将种子灌进郭凌凌的身体里面，抱着郭凌凌一起达到了高潮。
　　看着趴在自己怀里酥软的就像一滩雪白软泥一般的玉人儿，李沐伸手在她的雪臀上摸了几把，最后说道：“我的小母狗快起来，给主人把鸡巴舔干净。”
　　“嗯……是……主人！”
　　郭凌凌强撑着自己坐了起来，挪过身子伏下身将肉棒含在自己的嘴里吸吮起来，来回将肉棒舔干净后，把口中的精液淫水一同咽了下去，随手用讨好的眼光看着李沐。
　　“嗯，不错不错，小母狗做的不错，我去休息一下，把这里收拾一下。”
　　“是……主人。”
　　李沐站了起来把衣服穿好，然后走了过去坐在郭凌凌的老板椅上，看着郭凌凌身体整理好衣裳，取着卫生纸默默地把沙上的东西清理干净，然后重新换了一张沙发垫，然后又在沙发上喷了一些香水。
　　做完这一切，郭凌凌扭过头，用着无限讨好的目光看着自己的主人，问道：“主人，下面需要我做什么？”
　　李沐问道：“杨幂还没有走吧？”
　　李沐摇了摇头：“她在荆南要呆一个星期，下周才会离开，我们还有几组广告还没有拍完。”
　　“斗牙直播她去了吧？”
　　“是的。”
　　“她怎么说？”
　　“她对斗牙直播不感兴趣，听她的意思并不怎么看好斗牙直播。”
　　“今天晚上安排的怎么样？”
　　“刚刚已经和她取得联系了，晚上可以陪主人一起吃饭。”
　　“我需要和她单独聊一个小时的机会，能不能安排？”
　　“能。”郭凌凌不假思索地说道。
　　李沐点了点头，嘴角扬起，脑海里浮现出杨幂的那具让无数男人竞折腰的极品火爆身材。
　　杨幂一直被人称为“大幂幂”，话意之音就是她有着一对大咪咪，腿又细又长，整个人长的极其匀称，的的确确是个大极品。
　　据李沐所知，2013年的这个时候，正是杨幂最迷茫的时候。
　　在去年，她成立自己的工作室，发个人专辑，并且担任制片人，还主演电影，忙的是不亦乐乎，但是忙得气喘吁吁，其实都没有什么成效，还有靠着《宫锁心玉》的一点热度在娱乐圈里混着。
　　明年就是2014年，是杨幂的爆发之年，这一年有杨幂的好几部电影热印，再加上她自立门户，创立自己的影视公司，从此以后她将火遍大江南北，成为国内一线女星，风光一时无两。
　　所以现在这个时间是最好的时间，李沐如果能够拿下杨幂，无论是从哪个方来说，这都是一个绝佳的机会。
　　当然了，还有一个最紧要的关头，那就是刘恺威，李沐记得很清楚，2012年她和刘恺威就已经宣布恋爱，2014年初二人在巴厘岛办理结婚典礼，那时候杨幂就已经怀孕三个月。
　　没过几年，杨幂和刘恺威离婚。
　　这些经历，别人不知道，李沐却十分清楚。
　　他要破坏杨幂和刘恺威之间的关系，绝对不能让杨幂跳到这个火坑里面，就算要跳，也得刘恺威成为一个性无能，抱着个销魂入骨的老婆，却只能望妻兴叹。
　　从时间上来看，现在正是杨幂和刘恺威打的最火热的时候。
　　李沐一直在办公室里等到下午五点多钟，在外面忙了一圈的郭凌凌走了进来，说已经和杨幂取得了联系，晚上在威尼斯大酒店里请杨幂听吃个便饭，和她同行的有她的助理，但是时间只给了一个小时。
　　李沐点了点头。
　　二人出了门，迅速地朝威尼斯大酒店而去。
　　进到一间并不算宽敞但极其雅致的包间里面。
　　六点钟左右，杨幂和她的助理走了进来。
　　今天的杨幂穿着一件黑色的连体长裙，长裙的腰间被腰带束起，更显得她的纤腰盈盈一握，更加彰显出她的胸脯高高鼓起，脚底下一双精致的高跟鞋，脚指头上涂着鲜红的指夹油。
　　她的乌黑油亮秀发披散在肩头，杏眼瑶鼻，红润的小嘴儿，真人比电视里面看起来更好看。
　　这也是李沐两世为人，第一次这般近距离看杨幂，还有她的胸，她的腿……


　　第285章　压住杨幂

　　杨幂在与李沐他们简单的寒暄过后，分宾主落座。
　　杨幂的那汪宛如清潭一般的眼眸打量了一下李沐，轻声问道：“斗牙直播是你创建的？”
　　“是。”李沐点了点头，一直盯着杨幂的那张漂亮的脸蛋，雪白的脖颈下面能够看到一大片的雪白，隆起的双峰极其夺人眼球，让人忍不住会把目光往那个地方瞄。
　　“你觉得谁将来会没事打开电脑，然后坐在电脑面前，看一些女主播在那里唱歌跳舞，那么一个小小的窗口，一个人在那边唱，在那里跳，没有现场，没有舞台，你觉得这个东西能做得起来？”杨幂又问。
　　“为什么不可能？”李沐反问道，“这个世界上有很多的东西都是在人们意想不到的过程中发生的，就像你和刘恺威之间的恋情，还有你们明天将在巴厘岛上办理盛大的婚礼，你觉得你们现在很甜蜜是吧？但是你有没有想过，你们两个人的婚姻坚持不到几年？”
　　“你说什么？”
　　杨幂的眸子里面闪过一丝惊讶之色，冷冷地看着李沐，“你是在跟我开玩笑吧？”
　　“这个玩笑一点儿都不好笑。”李沐说道，“我说的是真的，其实刘恺威并不适合你，你的未来有大好的机会，你将来会红的发紫，当初你在演郭襄的时候你有想过你将来吗？”
　　杨幂突然间发现眼前的这个年轻人似乎并没有自己想象中的那么肤浅。
　　在知道了他创立了自己的直播公司，杨幂就不怎么看好这个节目。
　　现在和他在一起聊天，这家伙语不惊人死不休，居然说我将来会和恺威离婚，这不是开玩笑吗？谁结婚是奔着离婚去的？
　　杨幂美眸一转，朱唇轻启，笑了笑：“我可以把你给我说的这些话当成一个玩笑。另外，我只是在提你的斗牙直播的事情，你怎么聊到我和我男朋友的身上来了？”
　　李沐笑了笑：“郭总今天花五十万请你过来吃顿饭，我和你有一个谈判。”
　　“什么谈判？”
　　“现在不着急嘛，但绝对是为了你将来，绝对能够让你成为一个当红的一线女明星，虽然你现在小有名气，一部《宫锁心玉》让你后来接了有几部戏，但这几部戏都不温不火，所以让你现在很苦恼，对不对？”
　　李沐目光熠熠地看着她，“我是你的福星，我可以给你指一条明路。”
　　“你有多么卓越的远见？”杨幂还是没有把这个年轻人放在眼里，摆出一副女神大明星该有的范儿，声音也有几分轻蔑，“我的未来，掌握在我自己的手里，我未来的路应该怎么走，由我自己决定。”
　　“好吧。”李沐点了点头，“你是觉得我说的话都不可信是吧？”
　　这时菜已经上桌，郭凌凌和助理都默默的在旁边不说话。
　　好强而且富有心机的杨幂此时都摆着一副高高在上的姿态，和李沐说话也把自己摆得很高。
　　这也是她这些年在外面吃商业局的时候故意摆出来的姿态，娱乐圈的潜规则太多了些，她对这一块深恶痛绝，所以现在见任何商业上面的大佬都是摆着一副拒人于千里之外的姿态。
　　这样她是把自己保护好了，结果她的星路也受到了很大的影响。
　　李沐笑了笑：“当初拍《孤岛惊魂》结束的时候，剧组安排大家在一起喝了点儿酒，听说你那天晚上喝了不少呢，是吧？然后是不是醉了？”
　　杨幂的脸瞬间都黑了，刚刚还摆着一副高冷的姿态，此时收敛了许多，死死地盯着李沐，红润的嘴唇微微张翕了一下，久久地却说不出话来。
　　李沐继续说道：“非常不好意思，我前段时间捡了个手机，看到了一段视频，据说是某位大佬留下来的……”
　　“行了。”
　　杨幂立即打断他的话，后面的话她实在是听不下去。
　　当初的那件事情是她一辈子的屈辱，尽管她后来用了张碧晨来代替糊弄粉丝过去，但对于真正懂内行的人来说，视频里面的那个女人确确实实是杨幂。
　　李沐打了个哈哈，示意杨幂吃饭，接下来桌子上就融洽了许多。
　　杨幂就是再高冷，此时也发现眼前的这个年轻人并不简单，他的身上也有一股特殊的气质，这种气质虽然很淡，但还是让她有一种迷醉的感觉。
　　吃饱喝足，李沐突然邀请杨幂到楼上去坐坐，另外还有一些事情想和杨幂谈谈。
　　刚刚在聊天的时候，李沐话里话外透露了许多杨幂不曾被外人知道的事情，其中就有关于她现在视若珍宝的“小宝贝”。
　　这东西平时就只有她自己知道，这个姓李的年轻人怎么还会知道呢？
　　此时李沐邀请他到楼上去聊一聊，她便也没有拒绝的道理，和助理说了一声，让她在楼下等一会儿，便和李沐一起上了电梯，进到一间早就已经开好的豪华套房里面。
　　李沐坐在沙发上，随意点了根烟，翘起二郎腿，在烟雾缭绕中看着杨幂那曼妙诱人的身段，精致的小腿，挺翘的圆臀，高耸的双峰，诱人的红唇……实在是秀色可餐。
　　“你是有很多问题要问我是吧？”李沐摆了摆手，“你有什么问题都问吧，我说了，我刚刚给你提过，我是你的贵人。”
　　杨幂看着他，问道：“小宝贝的事情你是怎么知道的？”
　　“我怎么就不能知道呢？”李沐笑了笑，“小宝贝明年就是三年之期，按理说你应该送回去给高人加持了，听我一句劝，你现在就把小宝贝还回去吧，这东西太迷信，不管用，而且你现在不是计划和刘恺威要个孩子吗？有小宝贝在身边，是要不成孩子的呢？另外，之家被小宝贝反噬过的周迅至今元气一直没有恢复，总想着收拾小宝贝呢，她明年要去西域打个什么高人，小宝贝的法力就会大消，只会给你带来厄运。”
　　杨幂的瞳孔急剧收缩。
　　这些娱乐圈的秘闻，他是怎么知道的？


　　第286章　春药

　　看着杨幂的神情已经发生变化，李沐知道自己刚刚的一番话已经让她动摇了。
　　这个现在看起来极其高冷的极品女人，还是极合李沐的胃口。
　　并且他极其期待杨幂是不是属于神器，如果真是，那后面修练《御女十二式床谱》就会更加简单了。
　　当然了，极品神器也不是那么容易找到的，要是满大街随便拉一个就是，他并世也不至于几百年才将十二式修练成功，并且在最后一式的时候却运功失败，爆体重生，回到了百年之前的现在。
　　杨幂沉吟了许久，问道：“你还知道什么？”
　　李沐问道：“杨小姐，有没有兴趣和我合作？”
　　“你要合作什么？”
　　“给我的斗牙直播做点儿广告，成为斗牙直播的签约女主播，当然了，将来赚钱了，我也愿意给你分成。”李沐盯着杨幂的那对浑圆饱满的奶球说道，“斗牙直播现在粉丝不多，需要你的粉丝流量，咱们各取所需罢了。”
　　“你能给我什么？”杨幂反问道，脸上依然是一副高冷的模样，不过因为呼吸急促，胸脯剧烈起伏着，划出一道道勾人心魄的诱人曲线。
　　“我能给你的可就多了。”李沐笑着说道，“看你想要什么？”
　　“小宝贝的事情……你是怎么知道的？”
　　“若要人不知，除非已莫为。”李沐摆了摆手，十分坦然地说道，“既然做了，就得承认，你说是吧？我觉得吧，你还是好好地和我合作，对你真的有好处。”
　　“你是在威胁我？”杨幂眯起了眼睛，对李沐的举动依然有些不屑。
　　“威胁？”李沐想了想，“对，我就是在威胁你，同时，我也是在帮助你。刘恺威不可靠，你和他在一起不会有好结果的，娱乐圈的爱情，你见过有哪个长久了的？当初艳照门之后，谢霆峰口口声声说不会介意张柏芝，但结果呢？”
　　“我的事情，不用你管。”
　　“对对对，我不管。”李沐说道，又取了一根烟，示意她要不要抽上一根，杨幂却摇头拒绝，他只能自己点上，吐了几口烟圈。
　　烟雾缭绕，在房间里面飘荡，有一些已经被杨幂给吸了进去。
　　烟里有李沐放的一种特殊的春药，只要被人吸入一定量的之后，她就会彻底沦为一个淫妇。
　　杨幂现在纵是再高傲，再把自己不放在眼里，但她只要吸了一定量的这种春药之后，她就会沦为自己的胯下荡妇。
　　如今李沐已经将《御女十二式床谱》的“斗破苍穹”修炼成功，只要能够将杨幂给拿下，就不怕她最后不乖乖的听自己的话。
　　连郭凌凌这么高冷的黑寡妇最后都彻底臣服，你杨幂有什么不能调较的？
　　在略微静默了半分钟过后，杨幂似乎下了一个决定：“我可以给你们公司拍广告，但做主播，是不可能的。拍广告我不收你们的广告费，也当是咱们的第一次合作，希望你能够把你知道的那些事情给保密起来。”
　　李沐笑道：“杨小姐，我想通了，你想开了吗？”
　　杨幂没有明白李沐话里的意思，而是说道：“这不是想不想开的事情，咱们合取所需，我不知道你在哪里知道的这些东西，我只想尽可能的息事宁人。”
　　李沐大口大口地抽着烟，将烟雾不住地往外吐，仔细地打量着杨幂的表情变化。
　　李沐看着杨幂那因为呼吸而上下起伏不止的丰满傲乳，还有她的那张冰霜而又美丽的脸蛋，清澈宛如两汪碧泓一般的眸子里面虽然有着冷冽之意，但是平添了一股高冷的范儿，更是让李沐有了一种强烈的征服欲望。
　　想和你好好谈生意，你不乐意，现在我就只能给你来一点儿特殊的东西了。
　　李沐裤裆里的那兄弟顿时有了反应，已经朝上竖了起来，好在是他翘着二郎腿，那个地方不是太明显。
　　时间一分一秒地过去，李沐有一句没一句地和杨幂闲扯着。
　　他两世人为，知道不少关于杨幂将来发展的事情，而且说话也只说一半，激起杨幂无限的遐想，总是不住地追问。
　　而李沐的脑海里面已经开始YY等会儿怎么把这个变成荡妇的娱乐圈极品美女给压在自己的身下，用着那杆神枪对着她的那蜜穴狂捣的场景。
　　让你那么高傲，让你总是一副高高在上的模样，你不是大明星吗？你不是很狂吗？你不是不把斗牙直播放在眼里吗？你不是眼里就只有钱吗？哼，等会儿老子给你几百棍，让你好好地尝尝我的厉害。
　　十分钟过后。
　　李沐抽了三根烟，房间里面都有一股浓郁的烟味。
　　这时候，李沐终于看到杨幂有反应了，她的脸颊通红，呼吸变得急促，眸子里面也变得有些迷离起来。
　　杨幂在发现情况不对的时候，赶忙转过身，说道：“我还有别的事，我先走了。”
　　素来警惕的杨幂已经发现自己的身体有了异常的反应，这个家伙，真是够阴险的，回头一定要告他！一定要让警察把他给抓了！
　　杨幂刚刚转身走了两步的时候，突然间她的脚下一个趔趄，幸好反应迅速，扶住了桌子。
　　嘿嘿，中了我的春药，你还想走的吗？
　　李沐笑眯眯地看着杨幂那因为弯腰而突现出来的圆润美臀，心头一痒。
　　今天晚上，这顿丰盛的晚餐是吃定了。
　　李沐裤裆里的大兄弟似乎也变得极其的亢奋，此时不住地往上冲刺，感觉随时都要把裤子给顶破似的。
　　“杨小姐，你这是怎么了？”李沐站了起来，轻声问道。
　　杨幂只感到双腿发软，浑身发酥，心跳加速，呼吸急促，一步都迈不开。
　　“你……你别过来。”
　　杨幂的眸子里面有着一丝慌乱，“你是不是给我下药了？我要告你！”
　　可是李沐笑眯眯地一步步靠近，根本就没有被她的话给影响到。


　　第287章　大幂幂咪咪大

　　一股危机感在杨幂的心里面扩散开去，这是一种前所未有的感觉，她的精致鼻梁上已经沁满了汗水，双手用力地扶着墙壁，一步步地朝后退，同时伸手去摸手机，可是刚刚拿出手机，浑身发软的她一个不稳，手机坠落在地。
　　“哟哟，我的大明星，你慢点儿行不行？摔倒了怎么办？”李沐突然间张开双臂将杨幂抱在了怀里，“你看看你，脸多红啊，现在正是换季的时节，你是不是感冒了呢？”
　　“你让开。”
　　杨幂挣扎了一下，用尽全力喝斥了一声，可是李沐的手却已经伸到她的额头上，发现还真有些烫，春药在她的体内已经发作了，她全身发烫。
　　李沐的手缓缓朝下伸了一些，到了她的脸上，来回摩擦起来。
　　“不要……”杨幂喘息地说道，浑身无力，意识也变得有些模糊，双腿实在是没有了力气，身子一软，眼看就要摔倒在地的时候，李沐已经将她搂在了怀里，顿时一股男性气息扑面而来，更是让杨幂心旌摇曳。
　　“怎么不要呢？你看看你，全部发烫，好像病的不轻呢，要不把衣服解开散一下热吧。”
　　李沐说着，不等杨幂反应过来便将她给拉到沙发上放了下来，双手用力地一扯，便将杨幂的外衣给拽了下来，里面的白色Ｔ恤也被他往上一掀，顿时看到里面的深蓝色的胸罩，一对大白兔晃的李沐都有些睁不开眼睛。
　　“啊……不要……”
　　杨幂全身一个激淋，条件反射地要用双手去捂住胸前，可是双手实在是拿不出来力量。
　　春药发作，如果不是杨幂意志力坚强，她早就已经彻底沦陷了，饶是如此，在这种高强度的春药药效下，她依然还是坚持不住，双腿之间的妙地里面已经变得潮湿，眼前的这个帅气而又富有阳刚气息的男人让她的心底里有一股强烈的冲动。
　　“哗～”
　　李沐猛地一把将胸罩往一掀，两团饱满的玉乳直接跳了出来，肉球滚动，让人眼花缭乱。
　　“嗯……你……你住手……唔……你不要……我要告你……我要报警……嗯……”
　　躺在沙发上的杨幂杏眼圆睁，尽管心里最后的一点儿意识还在让她做出反抗，可是她的身体已经提不起来半点儿力气。
　　那对浑圆饱满的玉乳乳蒂都坚硬地竖了起来，黑中带粉，李沐直接张开双手，将那对玉乳捏在了手里，一边揉搓着一边用着两根手指头夹着乳蒂轻轻地捻拨着。
　　“幂幂，你的咪咪好大啊，你告诉我，有几个男人像我这样摸过的？”李沐淫笑着说道，胯下的肉枪不住地在她的大腿上蹭来蹭去。
　　“别呀……不要捏……喔……我求求你了……放过我吧……我知道错了……”杨幂忍不住求饶起来。
　　“不要……为什么不要啊……我看你不是还一副很享受很舒服的样子吗？你的这对奶子应该好久都没有人捏过了吧？真大真软啊，不错不错。”
　　李沐又加大了揉捏的力量，一对乳球在他的手里捏出千百种形状。
　　“啊啊……嗯……不要……不要啊……别捏了……我受不了……”
　　杨幂想要阻止李沐的那双做怪的大手，只是浑身提不半丝毫的力气，此时她的一双手不住地揉捏加撩拨，还下面的那杆肉枪也在那里蹭来蹭去，更是让杨幂的心神迷乱，脑海里面浮出一些凌乱的念头。
　　“天呐……我为什么感觉很舒服呢……我为什么那么想要呢……他的鸡巴好大啊……这要插进去应该会爽的飞起吧……哎呀呀，杨幂啊杨幂，你怎么能这样想呢？你对得起恺威吗？”
　　杨幂在药力的作用下思维变得有些混乱，就像人在做梦的时候就会梦到许多现实中绝对不会做不会想的事情一样，此时的杨幂在药用的催情作用下，再加上李沐上下的推波助澜，使得杨幂的思维渐渐沉沦在欲望的海洋之中。
　　杨幂平躺在沙发上，就像一滩烂泥一般，雪白的玉乳在空气中任由着李沐地揉搓，渐渐的她就完全沉沦了，居然享受在这种快乐的欲望之中。
　　李沐看着杨幂星眸半闭，红润的小嘴微微张开，一张一翕间极其地诱人，不由伏下身去，对着她的樱唇亲了过去。
　　杨幂猛然间看到，偏过头想要躲开，还是慢了半拍，被李沐的嘴给堵个正着。
　　“不……唔唔……唔……”杨幂正要挣扎，可是李沐已经移开了身体，双手依然握着那对玉乳来回揉搓着。
　　“大幂幂的身上真香啊，全身上下都是香的呢，连口水都是香的，不知道下面的淫水是不是也是香的呢？”李沐笑眯眯地说道。
　　李沐头脑发热，一种对大明星的征服快感让他兴奋之极。
　　两世为人，见了那么多的大明星，但真真正正把那种电视里高高在上、美丽动人的大明星给睡了的，还是从来没有过的事情，这一世，李沐更加的放荡不羁，什么事情都敢干。
　　“不要……求求你了……不要了……你要我干什么我都答应你……求求你饶了我吧……”
　　“不要哪样？”李沐一边说着一边继续揉搓着她的玉乳。
　　“不要……摸……不要……摸啊……”
　　“你这到底是想我摸，还是不要我摸呢？”李沐哈哈笑道，手上加力揉了几下。
　　大幂幂的这对奶子果真是极品，难怪在隔着摄像头都起感到奶子的硕大和跳动，这摸在手里，的的确确感觉很不一样，动时如兢兢白兔，静时如慵慵白鸽，高颠颠，肉颤颤，粉嫩嫩，水灵灵。
　　“啊啊……不要……不要摸……胸……”杨幂娇吁喘喘，断断续续地说道。
　　“好吧，那你说不摸就不摸吧。”李沐说着居然听话地松开了双手，这一刻，杨幂居然有一种失落感。


　　第288章　大幂幂潮吹了

　　杨幂甚至都有些后悔自己说出“不要摸”这句话，原本以为这个好色的李沐不会乖乖听话的，结果他居然真的把手拿来了。
　　正当杨幂在这种恍惚的时候，李沐的大手已经按在她的大腿上面，在她的大腿上来回地抚摸起来，并且顺着她的大腿内侧一路朝着她的幽谷探去。
　　思维陷入混乱的杨幂出奇的并没有阻止李沐的动作，当她的手伸到她的密林深处，隔着丝袜和内裤都能够感受到她里面的湿润。
　　“嘶～”
　　李沐不由分手，当场就把她的丝袜给撕开了，中指贴着她的肉勾起她的浅蓝色三角内裤的直接探进她的湿漉漉的妙穴里面轻轻搅动起来。
　　“啊喔……不要……喔喔……”杨幂也不知道是哪里来的力气，身体颤抖了起来，叫的声音更大了一起，可是突然间发现自己的声音叫的过大，她自己伸过手捂住了自己的嘴巴。
　　她也是当红的大明星，之前的那段视频就给她增添了不少的麻烦，现在如果让别人看到她又被一个男人这样弄，那些黑粉们会天天拿着这件事情出来说，她的娱乐圈生涯就彻底地结束了。
　　“嘿嘿……我的幂幂大明星，你嘴上一直在说不要，你说你下面怎么湿成这样了啊？”李沐的手指头一边搅动着一边嘿嘿笑道。
　　“喔喔……不要……我不知道……喔喔……你把手拿出来……不要……不要弄了……喔……”杨幂的身体情不自禁地抽搐了起来，娇声啼喔着。
　　“不要弄哪里？”李沐手指头弄个不停，嘿嘿笑道。
　　“啊啊……不要弄下面了……我受不了……啊啊……不要弄了……嗯啊……”
　　“幂幂，你说明白一点儿，下面是哪里啊？我听不明白呢。”李沐继续挑逗着，简直就要把杨幂给弄疯了。
　　杨幂在春药的作用下原本就变得很是迷乱，此时李沐一问，她脱口答道：“是下面的阴道……不要弄我的阴道……喔……”
　　“阴道？什么阴道？我还阳道呢。幂幂，你说你演了那么多戏，读了那么多书，你咋连这个地方叫什么都不知道呢？”李沐的手指头依然搅个不停，“那我现在告诉你，这个地方叫骚逼，知道了没有？”
　　李沐说这句话的时候又故意带了一些玄魔之音，在和春药两番冲击，杨幂彻底沦陷了，雪白的身体一阵阵地抽搐，诱人的奶球在她的身上滚来滚去，那两粒乳蒂高高地顶起，就像两个灯塔一样。
　　“嗯嗯……我知道了……我求求你……不要弄了……不要弄我的……骚逼……喔喔……我受不了了……喔喔……你把手拿出来……喔……”杨幂闭着眼睛，说着淫言秽语。
　　“骚逼为什么受不了？”李沐沉声问道。
　　“嗯嗯……因为痒……骚逼痒……幂幂的骚逼痒……喔喔……痒的受不了……你是我老公吗……嗯……我老公呢……嗯……”
　　“我是你老公，哈哈，来，老公来给大幂幂的骚逼止痒痒。”李沐哈哈大笑了起来，感觉自己就是沙场上的战神一般。
　　此时的杨幂哪里还有半点儿女神的模样啊，完完全全变成了一个淫乱的荡妇，一脸春情的模样，一副欠干的姿势，下面的蜜穴还没有弄了下现，都已经湿的快要流出水似的了，最刺激的是她的脑海里还有一丝迷糊的理智，这就更加激起了李沐的强烈征服欲望。
　　“嘶啦～”
　　李沐插着她蜜穴的手猛然间抓起她的内裤，直接一把给扯了下来拥到了一边，右手食指和中指并拢插进杨幂的蜜穴里面疯狂地抽插起来。
　　“啊喔……啊……不行啊……我受不了……啊……”
　　骤然受到强烈刺激的杨幂控制不住地大声呻吟起来，浑身绷身，蜜穴里面的淫水在李沐的手指抽插中四处飞溅，发出“滋滋”的蘸水的声音。
　　此时的杨幂已经完全没有办法进行理智的思老，她现在完全沉闷在爱欲的海洋中，起起伏伏，享受着这个男人对下面抽插的快感。
　　什么大明星，什么高傲，什么矜持，什么男朋友……现在早就已经抛到九霄云外去了。
　　李沐现在只想着把杨幂给好好地调较一番，另外一只手已经摸出手机，打开摄像头，对着杨幂的身体，将这一切给记录了下来。
　　“不行还叫的这么浪？到底行不行啊？”李沐手指头疯狂抽插，速度快到了极点。
　　“喔喔……啊……啊……幂幂的骚逼……要尿了……老公……幂幂要高潮了……老公你快点儿……喔喔……老公老公老公……”
　　在杨幂意乱情迷的淫叫声中，她浑身剧烈地颤抖了几下，蜜穴中突然喷出一股白色的液体，杨幂的手上没有半点儿停下来的意思，喷射持续了足足七八秒钟，这才停了下来，沙发上、地下面尽是白色的液体。
　　“啧啧啧……不错啊大幂幂，你还能潮吹呢，真能喷啊。”李沐一边说着一边将这一幕给记录了下来，并且还特意的拉过去对准了她的胸和她的脸，犹其是胸前的那颗痣，更是一个标志。
　　李沐将手指头抽了出来，手掌上沾满了杨幂喷出来的淫水。
　　李沐坏笑一声，将手指头伸到杨幂的嘴里。
　　高潮过后的杨幂嘴唇半张，喘息着，此时完全没有意识，有东西伸进来，她无意识地含着她的手指头，用着嘴里柔软的小舌头吸吮着。
　　李沐继续拍摄着。
　　两分钟过后，高潮过后的杨幂渐渐地回过神来，浑身依然酥软无力，强行挣扎着想要起来，可刚撑到一边，还是软了下去。
　　偏过头看到满地的白色液体，想到刚刚自己迷迷糊糊间说的那些淫乱的话语，脸颊不由通红若血。
　　“看好了，这是杨幂，这就是大明星杨幂，刚刚嘲吹过后的大明星杨幂。”
　　李沐拿着手机对着杨幂拍摄，同时还说着话。


　　第289章　老公好棒

　　“啊……”
　　杨幂听到这个声音，当即惊慌失措，下意识地伸手去捂胸口，双腿也意图并拢，可是身上的药效未失，浑身依然就像烂泥一样软趴趴的。
　　“李……李沐……你别乱拍，你放我走，我就当今天这件事情没有发生过！”杨幂用尽全力说道，硕大的奶球在剧烈的呼吸中起伏不止，诱人的胴体上尽是粉红色，充满了极致的诱惑。
　　“没发生过？那可不行呢。你看看你，都把这里的沙发都弄了这么大一块，还有这地滩上，都湿了呢。”李沐一边拍着一边笑眯眯地说道。
　　杨幂又羞又急，目光看到李沐裤裆处高高耸立的擎天巨柱，不由心跳加速，惊骇地看着那个巨大的东西。
　　这东西，怎么大成了这样，他还是人吗？
　　“那……那不是因为你刚刚一直弄……一直弄我……”杨幂断断续续地说道。
　　“是吗？可是我现在没有弄你，你看看你的骚逼，还在往外面流水呢，你看看是不是？”李沐笑呵呵地说道，同时弯腰伸过手指头在杨幂的小穴处拨弄了几下，那“滋滋”的声音下，淫水四溅，沙发上更湿了一大块。
　　而杨幂刚刚还恢复了一点儿神智，瞬间被李沐的这一下的撩拨变成了尽是淫乱的的邪念，看到李沐的擎天巨柱，突然间有些渴望让这根大棒子插进自己的小穴里面弄一弄，体验一下这么粗的东西该是什么样的感觉。
　　李沐淫乱的声音同时也响了起来：“幂幂你看啊，你看你的骚逼你的淫水又喷出来了，喷出来好多啊，好湿啊，把我的手都弄死了！”
　　杨幂摇着头：“啊……这不是……这不是你因为你在弄……啊啊……不要……别弄了……啊……”
　　“什么不弄了啊？哪里不弄了？”李沐一手拿着手机拍摄一手拨弄着杨幂湿漉漉的小穴，同时开始研究起来。
　　杨幂的小穴似乎并不是什么名器，但这个地方长的倒还是挺别致的，穴口很小，外面还是粉色的，门口只有两层粉肉，看起来非常的小巧精致，淫水正从这小穴里面不住地往外冒。
　　李沐不由有些担心等会儿自己的大肉棒能不能插得进这么窄的小穴了。
　　随着李沐手指的不断拨弄，杨幂淫乱的叫声更加的激烈：“喔……别弄……啊啊……别弄我的骚逼了……啊啊……我又要受不了……你是我老公吗……喔喔……老公别弄……我又要喷水了……”
　　“嗯？老婆，你难受吗？那我不弄了。”李沐说着把手抽了出来，开始拨弄着她的阴蒂，另外一只手把手机放在一个合适的位置对着这边拍摄，抓起她的玉乳揉搓了几下，最后开始拨撩着她的乳头，经过这一段时间的撩拨，她的乳头明显又更加朝上勃起了一截。
　　“哼嗯……不行……好痒……我好痒啊……老公……不要……”杨幂迷乱地叫着。
　　“幂幂，你这样可不行啊。插进去也不要，在外面也不要，你到底要我怎么办才好呢？”李沐笑眯眯地问道，用着玄魔之音不住地诱导着杨幂，手上却没有停。
　　“都不要……嗯……都不要……喔……老公……”
　　“都不要可不行，你现在只有一个选择，要么插进去，要么继续摸。”李沐在说“插进去”的时候，故意把手指头直接进她的小穴里面，在里面抠了几下，引得杨幂拉长了雪白的脖子，张开红润的小嘴娇啼一声。
　　李沐给杨幂提出的选择，正常情况下肯定去做这种羞耻的选择，但是现在她的意识混乱，李沐又有玄魔之音的迷惑，她很自然的把自己代入为了一个淫妇，所以前面连“骚逼”这样的话也都能够说得出来。
　　现在被春药和玄魔之音迷惑的杨幂渐渐地被李沐控制了大脑。
　　“嗯嗯……老公我求求你了……不要摸了……我好痒……真的好痒……我受不了……喔喔……”
　　“嘿嘿。”李沐一边摸着一边说道，“幂幂是不是要我插你的骚逼啊？”
　　“对……老公……快插幂幂的骚逼……用你的大鸡巴插幂幂的骚逼……快插幂幂……老公我要……我要……嗯嗯……”
　　杨幂丧失了自我，在李沐的挑逗下，彻底的沉沦，把眼前的男人当成了自己的男朋友刘恺威，说出了一些淫乱不堪的话。
　　李沐听得无比刺激，裤裆里的那玩意儿直欲把裤子给顶破开来，他迅速地脱了裤子，一把将杨幂的黑丝包裹的圆润修长美腿给抬了起来，将硕大的肉棒朝着她的小穴贴了过去，抵在了她的小穴门口。
　　“幂幂，想要吗？”李沐选择在小穴门口蹭来蹭去。
　　“要……老公……我要……老公快给我……给我……快把你的大汽车开进来……我要你的大汽车……”杨幂不边扭动着身子一边淫叫着，几次想要把杨幂的肉棒给挤进去。
　　“这不是大汽车，告诉我，这是什么？”
　　“这是大鸡巴……喔……老公的大鸡巴好大……幂幂想要……”杨幂毫不犹豫地答道。
　　“对，这是鸡巴，这是专门给幂幂的骚逼解痒痒的大鸡巴！”
　　李沐腰部猛地往前一挺，肉棒“噗哧”一声，直接挺进杨幂的肉穴里面。
　　“啊喔……老公的大鸡巴好大啊……要把幂幂给撑开了……老公老公……喔喔……”杨幂的脖子拉的颀长，淫乱的叫声这一瞬间达到了一个新的高度。
　　杨幂的小穴里面还算是比较紧致，李沐控制好肉棒的粗细长度，对着她的小穴一阵又一阵地狂插，每一次的插入都能够将淫水给挤得喷溅出来，引得杨幂一次次的娇啼。
　　“啊啊……大鸡巴……喔……老公好棒……幂幂的骚逼好痒啊……老公用力……喔喔……再快点……老公插烂幂幂的骚逼……快用力……再插……老公用力……”
　　杨幂卖力地淫叫声，享受着李沐的大肉棒每一次插到花心给她带过来的极致美妙快感。


　　第290章　老公我要！

　　李沐的腰部用力地对着杨幂的肉穴抽插着，同时说道：“骚逼痒是吧？那是因为你太欠干了，是不是？”
　　“是……喔喔……幂幂欠干……老公快干我……用力地干幂幂的骚逼……”杨幂迷乱地叫着，螓首不住地摇摆，兴奋地叫唤着，极其地卖力。
　　“幂幂的骚逼有多久没有被男人干过了？”李沐的腰部一边耸动一边问道。
　　“半年多了……啊……没有……被干了……啊……啊啊……”杨幂迷迷糊糊地应答声，声音激昂之极。
　　“难怪骚逼的水那么多呢，半年多都没有被干过了，你是怎么熬过来的啊，每天都忙着拍戏，连爱都不做，那可对身体非常地不好呢。那我今天就好好地给你的骚逼解痒，好不好？”
　　“好……”杨幂毫不犹豫地答道。
　　“还不快感谢我！”李沐笑吟吟地问道，大手在她的圆润大腿上摸了几把，滑腻而又丰腴，手感一流。
　　”嗯……谢谢……谢谢老公……喔喔……老公快给幂幂的骚逼解痒痒……啊啊……老公……幂幂又要不行了……幂幂好像……好像又要喷了……啊啊……“
　　杨幂的小穴里面又是一股阴精喷了出来，杨幂赶忙将小穴中的肉棒给抽了出来，顿时喷了一地。
　　这一幕被李沐摆着的摄像头全部给拍了下来。
　　杨幂高潮的过程中，身体一阵阵地抽搐，已经被高潮的完全迷乱的杨幂”啊啊”地叫个不停。
　　李沐看着这个极品美女大明星这般模样，不由更加的兴奋，两世为人，这还是他第一次这么猛干娱乐圈的大明星，虽然娱乐圈的大明星都不是什么好货，不知道被多少大佬给干过，但这种贱货，别人能干，我难道就不能干吗？
　　今天我能干你杨幂，明天我还能干刘亦菲，还能干佟丽娅，还能干唐嫣……
　　李沐眼睛发红，再一次将长枪挺进杨幂的肉穴里面，对着她的小穴里面一通狂H。
　　“妈蛋，杨幂的肉穴里面虽然看不出来是什么极品神器，但是她的穴里面极其的特殊，又深又紧，而且四周还有一层层的肉壁压缩，淫水多的都可以洗澡了，这样弄了几下，我感觉都有些控制不住，有种射的想法了。”
　　李沐加速抽插了一会儿，感觉到一股泄意，不由放缓了速度，缓慢地在她的小穴里面进出着。
　　李沐对自己的战斗力还是有充分的自信心的，想平时，一夜十次郎都不在话下，将两个女人都能收拾的服服贴贴，但是这个杨幂就比较特殊了，居然让我有股泄意，难道让我遇到了真正的对手。
　　李沐心中狐疑猜测间，腰部还在耸动着，大手伸了过去抓住她的一对玉乳，用力地揉搓着。
　　刚刚潮喷过后的杨幂短渐性的恢复了一点儿神志，但是随着李沐的肉枪和双手攻击，她的意识又变得迷糊起来，浑身就像案板上的鱼肉，躺在沙发上，任由李沐宰割。
　　李沐一边揉搓着她的巨奶一边说道：“幂幂，你的奶子真够大的啊，你是天生的，还是被男人揉大的啊？”
　　“嗯嗯……不是……它本来就这么大……本来就这么大……嗯嗯……”杨幂迷乱地答道。
　　“长这么大的奶子就是勾引男人的吧？平时上节目、拍电视的时候，故意把你的大奶露出来，就是为了勾引那些男人的对不对？”李沐的长枪一抽一插着，虽然不快，但富有节奏，让杨幂十分享受这种美妙的感觉。
　　“嗯……不是……不是……奶子是用来喂奶的……嗯喔……”杨幂断断续续地说道。
　　“喂奶？哈哈，哪你现在怎么没有奶呢？”李沐说道。
　　“因为……喔……老公你插得好深……喔……因为现在没有小孩……”
　　“要不幂幂给我生一个吧。”李沐笑眯眯地说道，手里的奶子被他捏出千百种形状。
　　“不行……嗯嗯……你是我老公吗……我要给我老公生宝宝……”
　　“我是你老公啊，我要不是你老公，哪我们现在做什么呢？”李沐笑眯眯地说道。
　　“在做……在做爱……嗯……老公……你慢点儿……嗯……和老公做爱好舒服……幂幂好舒服……”杨幂迷迷糊糊地说道。
　　“是不是谁都可以和幂幂做爱啊？”杨幂循循善诱。
　　“当然不是……只有我老公和我可以做……可以做爱……嗯……老公……”
　　李沐兴奋地加快了速度。
　　在这种春药的攻击之下，只有对着她的狂插，才会让她的意识更加的迷糊，然后才能说出一些淫乱的话出来。
　　“我是谁？”
　　“你是我老公……嗯……我老公……”
　　“求我！”
　　“老公……嗯嗯……老公我求求你干我……用力地干我……幂幂想要……幂幂好痒啊……老公快用大鸡巴干我的骚逼……幂幂的骚逼好痒……想要老公的大鸡巴……啊……啊……啊……”
　　第一次干娱乐圈大明星的李沐显得极其的亢奋，此时看着淫乱的杨幂说出为种淫乱的话语，他的肉棒越来越硬，如此疯狂的抽插了两三百下，终于控制不住，一股泄意狂涌而出。
　　“啊……老公……射给我……喔喔……全部射给幂幂……幂幂要给给你生小孩子……喔……我要……再快点儿……喔喔……幂幂要……我不行了……我也喷了……啊……”
　　随着杨幂的淫叫声突然间的拔尖，她的身体再一次剧烈抽搐，小穴里面一股热涌朝外狂涌，阴道疯狂地压缩，李沐一时把持不住，玄阳至精猛然间朝着外面狂泄而出，也没有拔出来，将精液全部灌进了杨幂的身体里面。
　　两股液体就这样交织在了一起，杨幂的花心被李沐的精液一通浇灌，身体抖得厉害，玉足蹬的笔直，这一通高潮，足足持续了五分钟，方才停歇下来……


　　第291章　更加火爆的视频

　　真够骚的！
　　李沐心里面暗暗地想着，转过身拿起手机，对着杨幂的脸部来了几张特写，又拍了几张全身照。
　　过了好一阵儿，高潮过后的杨幂才渐渐的恢复了一些意识，春药也消散了许多，刚刚和李沐做爱的时候虽然迷糊，但是现在清醒过后的她却对刚刚的事情记的非常清晰。
　　看到坐在旁边端着一杯水在喝的李沐，想到刚刚发生的事情，杨幂羞愧的想要从楼上跳下去就此了却一生。
　　“唉，我怎么会说出刚刚那些话呢？我难道真的欠干吗？不……不可能啊……喔，对了，差点儿忘记了，是李沐给我下了药，他的烟肯定有问题，他给我下了春药……哎呀……”
　　杨幂胡思乱想着，猛然间头部一阵剧烈，这也是因为她的药效没有消除，那种药对她的大脑神经都有一定的冲击力，此时清醒过来，稍微动一动脑筋，就会引起她的头部剧痛。
　　也不知道怎么回事，杨幂再看向李沐的时候，却对他没有半点儿责怪之意，相反还觉得他很帅气，身材也很好，浑身上下都充满了爆炸性的力量，犹其是他下面的那根依然雄纠纠气昂昂的肉棒，瞬间就让杨幂眼热心跳，小穴里面又有了一股骚痒，喉咙也一阵发干，她居然变得有些兴奋……
　　“唉，杨幂啊杨幂，你怎么会这样呢？你对得起恺威吗？你的男朋友是刘恺威，他才是你的男人，你怎么能够胡思乱想？”
　　杨幂强撑着坐了起来，整理着衣服，被李沐的那种大胆炙热的目光给看得浑身不自在，想到刚刚被他狂干的场景，她居然毫无半点儿抵触，甚至都想再来一次。
　　这个念头想起，杨幂就后悔万分，脑海里面强行浮现出刘恺威的温柔体贴，猛然间抬头看着李沐，咬牙切齿地说道：“李沐，你这样做你就不怕我报警把你给抓了吗？你迷奸我，你知不知道你要判多少年？”
　　李沐不以为意，剑眉一扬，说道：“哎哟喂，幂幂，你刚刚还浪叫着老公干我呢，现在爽完了就要把老公给抓起来了？你有没有良心啊？你是不是打算把老公给抓起来了，你好在外面陪那些导演、投资人睡觉，让他们也插一插你的骚逼啊？”
　　杨幂脸色苍白，伸着杨幂颤声说道：“你……你简直就是无耻到极点，你下药强奸我，你怎么还有脸说？我现在就报警！我要告你！我要让你把牢底坐穿！”
　　“行啊，你报警呀。”李沐耸了耸肩，一脸坦然地说道，“你尽管报警，我手机上可有不少你刚刚发骚的视频和照片，我敢保证我在被抓之前，我能够把这些发到网上去，让全网的朋友都认识一下他们的女神大幂幂是怎么被男人H的！”
　　说完，李沐将手机点开视频，在杨幂的眼前晃了晃。
　　“你……”
　　杨幂气的浑身乱颤，胸前的那对奶子更是禁不住地上下抖动，肉浪翻滚，诱人之极。
　　“啊啊……老公老公……喔……老公干我……我的骚逼好痒啊……老公用力地干我……喔啊……”
　　视频里，杨幂在李沐的肉穴之下尽情地娇啼声，一副淫荡而又享受的模样，胸前的那对奶子在李沐的抽插之下也疯狂地抖动，那颗黑痣非常的明显，还有声音、高清的视频，这段视频要传出去，她根本就没办法抵赖，而且势必在娱乐圈再出一个新的艳照门事件，而且会比08年的艳照门事件更加的火爆。
　　杨幂看着视频里面李沐的那杆擎天巨柱在她的肉穴里面捣动的场景，她的眼睛炙热，嘴唇发干，小腹处一簇火苗四处乱窜，不住地摧残着她的娇嫩处，使得她的小穴里面仿佛有万千只蚂蚁在轻轻蠕动，痒痒麻麻……她又想被H了。
　　杨幂又羞又气，看到这样的视频，她无话可说。
　　“啧啧啧啧，我们的大明星女神这副淫荡的样子真是好看呢，只有我自己看简直太可惜了，这可比当年陈老师拍的高清多了，而且光线又好，真枪实弹，多过瘾啊。张伯芝和钟欣桐都没有你骚，没有你浪，没有你淫荡呢。”李沐笑眯眯地说道，眼睛放光。
　　“你……你想怎么样？”杨幂脸色苍白，她以有够想象得到这段视频传出去在娱乐圈里会引起多大的惊涛骇浪，她的未来会有多么的凄惨，之前拍的那些电影、电视剧、广告全部都会下架，后果简直不堪设想。
　　“你都要把我告上法庭，让我把牢坐穿，你说我能怎么办？肯定是全网传播啊。”
　　“不行。”
　　杨幂咬着牙说道，“你不能这样做！李沐，你知道那样做的后果。”
　　“你在威胁我？”李沐目光一寒，盯着她说道。
　　“没有。”
　　杨幂发现眼前的这个家伙不是人，是个魔鬼，一个让她心悸的魔鬼，“李沐，我不报警了，我也不告你了，你别这样做，求求你把视频都删了吧。”
　　“删？”
　　李沐笑着说道，“怎么删？你求人的就是这种态度吗？”
　　李沐凑了过去，说话间，左手放到她的双腿之间，中指插进了杨幂依然湿漉漉的小穴之中。
　　高高在上的大明星女神，沦落到这步田地，也就只有李沐才有这个本事。
　　“喔……不要……”
　　杨幂伸手抓住李沐的大手，大腿下意识地夹紧，顾不得滑下来的衣服，露出那对雪白的奶子，可怜兮兮地看着他，“我知道错了，我不报警了好不好？你……喔啊……你把手拿出来……啊……不要这样……”
　　杨幂道着歉，而且还想把李沐的手给扯出去，结果他的手指头抽插的速度越来越快，最后禁不住地开始呻吟起来。
　　“看来刚才没有把你干舒服是吧？你还想着报警？”李沐目光森寒，手指头抽插不停。
　　今天一定要把杨幂彻底地征服，要让她彻彻底底的成为自己的小母狗！


　　第292章　沉沦

　　随着李沐手指头抽插的越来越快，杨幂又开始放荡地发出淫叫声：“啊……不行啊……我不报警了……喔喔……停……停啊……我不报警……喔喔……”
　　李沐拿着手机，依然对着杨幂的小穴拍摄着：“这就是你们认识的骚货大明星杨幂，我只是稍微用手抠了几下就开始喷淫水了，你们看这一地的淫水，看看你们的女神杨幂喷了多少的淫水。”
　　李沐一边拍着手指头却没有半点儿停遏下来的意思，越发地用力抽插着。
　　“啊啊……不要啊……我求求你不要……”杨幂浑身乱抖，不停地摇头叫道。
　　“嘴上说着不要，可是骚逼你的水可没少喷啊。”李沐的手都被杨幂的淫水给浸湿透了，沙上发、地面上都落满了淫水。
　　“啊……不行……我求求你了……不行了……我不行……喔啊……”
　　听着杨幂淫乱的呻吟声，李沐的那根肉棒又雄纠纠气昂昂地竖了起来，高高挺立着以显示自己的淫威，二话不说，把手指头抽了出来，炙热坚硬的巨大肉棒直接扎进了杨幂的肉穴里面。
　　“啊……不要……不用插……喔……好……喔喔……”杨幂语无伦次，淫叫不止。
　　“嗯？好什么？哪里好？说出来！”李沐沉声喝问，腰部却在不停地抽插着。
　　“没有……喔啊……没有……轻一点儿……你轻一点儿……”杨幂不住地抬起腰部，那诱人的耻丘上面有一小绰阴毛，随着李沐的一抽一插，她的腰部也一起一落，配合着他的动作，淫荡之极。
　　“嘴巴虽然这样说，身体却很诚实嘛你。”李沐嘿嘿笑道，特意用手机把她的阴部拍得更仔细一些，犹其是肉棒在她的小穴里面进进出出的画面，看了简直让人血脉贲门。
　　为了让视频效果更好，李沐每一次都是将肉棒整个抽了出来，然后猛地一下整根插到最深处，房间里响起了富有节奏的“啪啪”声。
　　“我……啊啊……别这么用力……喔啊……你轻点儿……我受不了……”杨幂嘴巴里面虽然这么叫，可是她的内心却已经有了一些异样的想法，“天呐……他的这东西好大好粗好长……每一次插的好深……感觉已经到最里面了……我真的要受不了……我被他干的好舒服啊……我为什么那么喜欢呢？嗯嗯啊……我好像又要喷了……我又要喷了……做爱原来可以这么舒服啊……恺威和他比起来，简直就是渣渣，那简直就是个没用的男人，他从来没有让我这么舒服啊……喔喔……我想天天和李沐做爱……怎么办啊？杨幂啊杨幂……你怎么办啊？你怎么会这样啊？不！不行！你不能有这样的想法，你这是不对的！你不能这样！喔喔……可是我真的好舒服……我好喜欢他……我就想做他的女人……我就想天天被他用他的大鸡巴来插来干……喔……好舒服……我要疯了……喔……”
　　杨幂渐渐沉浸在一波波袭来的快感之中，原本就被苏林弄过之后，对他就没有什么抵触的情触，此时脑子里面飞出胡乱的念头，嘴巴里情不自禁地浮出一些淫乱的声音，使得李沐更加蛮力地抽插着。
　　“幂幂，我刚刚问你话呢？哪里好呢？你还没有回答我呢。”李沐的腰部一边耸动着一边叫道。
　　“嗯……嗯……你的好大……好大……啊……”
　　“什么好大啊？”李沐一脸诡异地笑容，问道。
　　“你的那个……那个好大……插得我……都要把我给插烂了……”
　　“那个是哪个？”李沐又狠狠地抽插了几下，“啪啪啪”的撞击声和“噗呲”的淫水飞溅声充斥着整间屋子。
　　“啊喔……是你的鸡巴……你的鸡巴好大……”兴高的杨幂脱口叫道。
　　“哈哈，很好，真好，这才叫听话嘛。幂幂喜欢我的大鸡巴吗？”
　　“嗯……嗯喜欢……”
　　“喜欢什么？”
　　“欢喜你的大鸡巴……喔……老公的大鸡巴……好硬……插我……喔喔……用力地插我……”杨幂彻底地放弃自己，开始配着李沐又一次说起了淫言秽语。
　　“哈哈哈哈。”
　　李沐就个帝王一般奴役着身下的女人，“平时那么的高冷，走到哪里都是一副女神的形象，杨幂啊杨幂，原来你也是个欠干的婊子啊。”
　　“啊啊……是……老公说的对……幂幂欠干……喔喔……啊……我受不了……老公干我……老公用力……我要喷了……喔……”杨幂淫乱地叫着。
　　正在这时，李沐突然间停止了。
　　“啊……不要……不要停……老公你快动啊……喔……不要停……我好痒……”
　　杨幂一边抬臀扭腰一边叫道，极其渴求。
　　李沐问道：“是我厉害还是刘恺威厉害？”
　　“你厉害……老公你最厉害……老公的大鸡巴插得幂幂好舒服……刘恺威是个没用的男人……他一点用都没有……老公让幂幂好舒服……老公的大鸡巴是最厉害的大鸡巴……喔……快插我……我要疯了……喔喔……”杨幂断断续续地叫了起来。
　　“好，做好准备了，来了。”
　　李沐大叫一声，腰部突然发力，对着她的小穴疯狂地冲击。
　　杨幂在李沐的身下疯狂地迎合着，嘴巴里面也吐出无尽的淫乱秽语，她胸前的那对硕大的雪白奶子也跟着她晃动的身体一浪一浪地滚动着，双条雪白的美腿被李沐扛在了肩膀上，合身压了过去，她的她的蜜穴狂捣猛干。
　　“啊……我喷了……我喷了……”
　　杨幂一次又一次地达到了高潮，完全迷失在李沐的肉棒送给她的快感之中，从此以后，她的心里就只有眼前这么一个男人！


　　第293章　我命由我不由天

　　晚上十一点多钟，杨幂戴着口罩十分低调地下到酒店的地下停车场，进到了一辆普通的商务车里面，驶出了酒店。
　　杨幂这样的大明星出现在任何地方都会有一些狗仔队在后面跟踪着他们，但郭凌凌做好了一切的防犯，任何的狗仔队也进不到这里面，更别说拍到杨幂了。
　　杨幂都已经离开了酒店，这些狗仔们还在门口苦苦坚守着。
　　李沐躺在沙发上，欣赏着刚刚拍摄的视频，无论从哪个角落，这些拍摄都堪称完美，将杨幂的每一个角度，每一个表情，每一个动作都拍摄得清清楚楚。
　　这样的视频要传递出去，势必在国内引起巨大的娱乐圈动荡。
　　当然了，对于李沐来说，这种东西不到万不得已的情况下，是绝对不会拿出去的，只要杨幂乖乖地听话，老老实实地做我的一狗小母狗，那就没必要把她给毁了。
　　翌日上午，李沐回到公司，见到了夏红老师，告诉她说杨幂会帮助公司拍广告。
　　夏红奇怪地看着他，问道：“我瞧杨幂好像都不怎么看得上咱们公司，你是怎么把她给说服搞定的？”
　　李沐伸手在夏红老师丰腴的美臀上揉捏了一下，道：“你觉得呢？”
　　夏红问道：“出钱？我听说杨幂成立了自己的工作室，为了让工作室能够挣钱，所以她现在在外面什么活动都接，是不是出了很多的钱才让她答应的？”
　　李沐笑眯眯地看着夏红，大手依然在她的翘挺的臀部上摸来摸去，摇头说道：“具体多少钱，还得等她来了你们商量的，我只是昨天晚上陪她吃了一顿饭，在一起商量了一下，可能她对直播行业的未来比较看好吧，所以就答应了，等会儿她过来了，你就和她们细聊吧。”
　　夏红老师抓住他那乱动的大手，嗔道：“你的手能不能老实一点？”
　　李沐点了点头：“好呀，完全可以老实一点，当即手上一滑，从她的套裙下面伸了进去，吓得夏红老师双腿一紧，猛然间夹住了他的大手，俏脸嫣红地看着他，喘息地说道：“不要……李沐……把手拿出来……“
　　“想我了没？”李沐笑眯眯地问道。
　　“嗯……能不想你吗？”
　　夏红老师点了点头，如实地说道，丰腴成熟的翘臀都忍不住扭动了一下，黑色丝袜包裹的性感美腿夹着李沐的大手，身子微曲，更是让她的玲珑身段给勾勒了出来，极尽诱惑。
　　“晚上和提莫一起？”李沐说道。
　　“我一个人就行了，你还得两个人啊？”夏红老师说道，“喔……你还把手往里面伸……不要……快拿出来……你别在办公室里弄我……我受不了……喔……”
　　夏红老师用力地挣扎开去，躲到一边，傲人的胸脯剧烈起伏着，嗔怪地看着李沐：“你真是太坏了，一天到晚就只知道欺负我。”
　　李沐笑了笑，看着老师那诱人的模样，实在是让他颇有一些想法，此时只能强行克制住自己的邪念，道：“这次和杨幂合作只是开始，后面我还打算和唐嫣、刘亦菲这些一线明星合作，和这些艺人签约，我们也要有一定的规矩，不是说任由她们漫天要价，我们得采取一些手段，给他们把价格压下来。”
　　夏红说道：“明星也有明星的出场价，可不会按着你的想法呢，你以为她们都会听我们的摆布吗？”
　　李沐道：“我说了，得采取一定的手段。”
　　“什么手段？”夏红饶有兴致地问道。
　　“现在我也说不上来。”
　　“哪请你问你对杨幂使了什么手段？”
　　“这个嘛……”
　　李沐迟疑了一下，还是拿出手机，递给了夏红老师。
　　夏红将信将疑，接过之后，看着上面的视频，瞬间脸颊通红，还以为李沐给自己看的是什么岛国小电影呢，可是再仔细瞧瞧发现不对，视频里面的女主角居然非常眼熟，她居然就是杨幂。
　　夏红睁大眼睛看着李沐，一脸地难于置信：“你……你怎么和她勾搭上了？”
　　“用了点儿手段。”李沐如实地说。
　　“什么手段？”
　　“给她下了点儿药，然后她就堕落了，最后沉沦在了爱欲之中，现在的她已经对我忠心耿耿。”
　　“天呐……你不会想对每一个女人都用这样的手段吧？”夏红老师感觉还是有些没办法接受，再低头看了看杨幂在视频里面淫乱的画面，就算杨幂没有对他忠心耿耿，但这段视频被李沐拿在手里，依然能够把杨幂拿捏的死死的。
　　“在必要的情况下肯定还是用这种。”
　　李沐的目光变得极其的寒冷，“我命由我不由天！我想要做成的事情，谁也阻拦不了我。”
　　这一瞬间，夏红老师恍惚间觉得现在的李沐已经不是以前自己认识的李沐，那个单纯、羞涩的小男生了，他真真正正长大了，一个能够掌控自己命运的男人。
　　而且李沐所展现出来的实力，更是让夏红老师对他刮目相看，至少她现在好像都没有败过。
　　夏红老师深吸一口气，看着李沐，继续说道：“你的野心似乎并不只是直播平台？”
　　李沐点了点头：“直播平台只是开始，等直播平台做起来，我会去投资做小视频，当然了，在未来几年，最赚钱的还是房地产市场，现在荆南市区的房价你可能觉得比较高，在咱们这个连三线城市都很难靠上边的小地方，市中心的房价达到六千多，是不是觉得很贵？老师，我告诉你，这个房价才刚刚开始，不出三年，市中心的房价会翻一番。”
　　夏红奇道：“三年？房价翻一番，这可能吗？现在六千的房价已经让无数人望而怯步了，再翻一番，那房子建出来给谁买呢？”


　　第294章　主动的陈一发儿

　　李沐没有和夏红在房价的事情上面说太多，这样的事情也就只有亲身经历的人才会后悔当初没有早点儿买房。
　　如今李沐已经让郭凌凌开始布局房地产的事情，打算在荆南的江边弄上几个楼盘，万达周边的楼盘已经没有机会，但沿江而下的伍边区是未来发展的核心，这才是未来发展的需要，现在就算是买几十套房子放在这里，几年后价格都会翻番。
　　没过多久，前台的杨桃打电话过来说大明星杨幂和她的助理过来了。
　　夏红当即出去迎接，李沐则在办公室里打开斗牙直播的平台，浏览着网站上面的动态。
　　PC端的平台他没有急着弄出来，催着技术那边把手机端的正在紧锣密鼓的开发，如今已有了一定的成效，而且预计会在下个月上线，比4G上线都提前了两个月。
　　而且随着冯提莫、二珂、陈一发儿、陈若兰的粉丝群体，如今已经出现了一些外面的主播。
　　网站的主要粉丝还是落在冯提莫她们几个身上，这个时候又是白天，没有什么人愿意大白天的坐在家里看直播。
　　提莫、二珂他们也没有上午直播的习惯，上午睡觉，下午提升自己的能力，晚饭过后才会坐到摄像头来进行直播，一般都是直播到晚上十二点。
　　平台上面也有一些直播，但没有什么特色，倒是有几个打LOL游戏的还是挺热闹的。
　　不经意间，看在余霜在线直播打游戏，英雄联盟这款游戏风靡全球，拥有无数的爱好者，余霜人长的漂亮，而且技术又好，瞬间就成为了直播排行榜上的第一。
　　现在尚是上午，她的直播间里就有三千多人。
　　不错，不错。
　　正当李沐出神间，陈一发儿迈着修长笔直的美腿走了进来，脸上有着勾人心魄的笑意。
　　“李总。”陈一发儿轻轻叫唤一声，“杨幂要和我们公司签约做主播了。”
　　“你知道的还是挺快的啊。”
　　“能不快吗？全公司都知道了，而且都扮着去找杨幂签名呢。”陈一发儿嘟起了红润的小嘴，“你现在都签约杨幂了，以后是不是还要签约刘亦菲、唐嫣这种大明星啊？”
　　“是这么个方向，总得把斗牙直播的人气做起来。”
　　“哪你以后是不是就不会培养我们了啊。”陈一发儿装着一副可怜兮兮地模样，“像我们这种，没有杨幂她们那种自带粉丝流量的，以后斗牙直播是不是都不需要我们了啊。你不说我们会火的吗？所有的光芒都被她们给抢去了，我们没人气，怎么火嘛？”
　　陈一发儿楚楚可怜，低着头，一副受尽委屈地模样。
　　李沐失声笑道：“你们在公司刚刚起步的时候就签约公司了，属于斗牙直播的元老级人物，你们才是斗牙直播的根基，我们怎么可能把你们放弃呢？别胡思乱想。你的声线在这里，长得又好看，胸大屁股圆，身材多好啊，不知道是多少宅男的女神呢，还怕没粉丝吗？你听我的，你一定会火，将来我要把你们包装成斗牙F4.”
　　陈一发儿看着李沐神态轻松地模样，睁着一双大眼睛看着他：“你不骗我哦？”
　　“不骗你。”
　　“你明明就在骗我，我的胸哪里大，屁股哪里圆？我咋都没有觉得啊？人家余霜的胸大，若兰的腿长，二珂长的好看，我有什么啊？”陈一发儿说着就撒起娇来，径直到了李沐的面前，挺着高高的胸脯。
　　李沐抬头，被横亘在前的双峰给拦住视线，说道：“你在勾引我？”
　　陈一发儿道：“我哪里勾引你了啊？”
　　“你的胸那么大，挺那么高，还说自己的胸没有余霜的大，余霜的胸我看比你都要小一个尺码。”李沐说道。
　　陈一发儿退后了一步，眸子里面饱含着盎然的春意，笔直的美腿上面只穿了一条黑色的超短迷你裙，诱人之极。
　　陈一发儿的个头比较高，看起来瘦瘦的，但是胸还是足够有料的，下面的短裙堪堪地将妙谷地带给遮掩住，若隐若现的更是充满了诱惑。
　　“我们公司里面的姑娘们是不是都和你上过床？”陈一发儿问道。
　　“你觉得呢？”李沐问道。
　　“我觉得是。”陈一发儿问道。
　　“你有没有和我上过床？”
　　“没……没有。”陈一发儿说道。
　　“那就是嘛，你都没有和我上过床，怎么叫我们公司的美女们都和我上过床呢？你听谁说的？”
　　“杨桃。”
　　“她什么时候还给你说这个？”
　　“那天闲聊的时候，她就给我说起这个，好像在我面前显摆什么。”陈一发儿说道。
　　李沐心想这杨桃嫂子还真是嘴巴长，什么话都在外面说，是不是我御你们母女的事情也要让别人知道啊。
　　而且陈一发儿今天突然间就过来找我说这些事情，肯定是有所目的的。
　　“陈一发儿，现在就不要绕着弯的说那么多吧，你告诉我今天你找我到底要干什么？”李沐问道，“你放心，我绝对不会放弃你，当然了，你也不能放弃你自己。你也不用想着法儿的来勾引我，当然了，你要觉得对我亏欠太多，不知道拿什么报答，愿意用你的身体做为补偿，我也是不会介意的。”
　　陈一发儿并不是那种羞哒哒的小姑娘，此时心中所想虽然被点破，但她也没有觉得太过于尴尬，简单地回答了三个字“知道啦”转过身便走了出去。
　　李沐长长地吐了一口气，心想陈一发儿的心思果然比较阴暗，而且还这么放得开。
　　过没多久，夏红走了进来，说杨幂想和他单独聊聊。
　　李沐想了想，摆了摆手，道：“现在我没时间，下午再约个时间吧。”
　　夏红道：“人家好歹也是大明星，要面子的，你总不能这样伤害人害吧？”
　　李沐咧嘴一笑，不过是我的一条小母狗罢了。


　　第295章　放开一点

　　见夏红老师没有离开的意思，李沐继续说道：“你就把我的原话告诉她吧，她不会有问题的。”
　　夏红叹息一声，螓首轻点，走了出去，见到正在办公室里等候着她的杨幂。
　　她的经纪人不知道被她支配到哪里去了，办公室里就只有她一个人。
　　看到夏红老师进来，杨幂当即站了起来，满怀着希冀之情地看着她，问道：“李总在哪里？我可以进去见见她吗？”
　　夏红道：“杨小姐，非常不好意思，我们李总现在正在和技术商讨公司平台开发的问题，现在只怕没有时间……”
　　“哪他什么时候有时间？”杨幂问道。
　　发生了昨天的那样的事情，杨幂的心里久久地难于平静。
　　一来是因为自己对李沐居然没有半点儿责怪的意思，相反还挺喜欢他的，二来主要是因为他手里的视频。
　　这些视频必须要当面说清楚，要是让这些东西传到了外面，她的一生就完蛋了。
　　想当初艳照门的几个女主角，当时多么的风光无限，现在呢，现在基本在电视荧幕上看不到她们的身影了。
　　她好不容易成立了自己的工作室，有了自己的公司，当时走出这一步的时候，不知道被多少人所不看好，但她还是想赌一把，赌赢了，以后自己的命运就由自己所掌握，赌输了，自己在娱乐圈里就混不下去了，而且还有可能面临着牢狱之灾。
　　在这样的环境下，杨幂没有退路，她只能一往无前地往前走下去，现在疯狂的接商业活动，疯狂地接电影电视，拼了命地挣钱，这种时候，怎么可能让这样的视频在外面传扬开去呢？
　　夏红看着杨幂着急的模样，也能猜到她心中所想，不由说道：“李总给我说他下午有时间，我把他的联系方式给到你，你到时候直接和他联系，你看行不行？”
　　杨幂连连点头，应了一声，赶忙问杨幂要了李沐的名片，走了出去。
　　夏红看着杨幂失魂落魄的模样，心中一软，杨幂虽然在荧幕里面风光无限，美丽动人，所展现出来的都是最好的一面，但是她也挺不容易的，在娱乐圈里面混的女人，有哪个是容易的呢？
　　“杨小姐。”夏红不由叫唤了一声。
　　杨幂扭过头：“夏总，还有什么事吗？”
　　“我们李总并不是你想象中的那种人。”夏红说道，“他很温柔，很体贴，对我们每一个人都很好。”
　　杨幂愣了一下，想到昨天夜里李沐所展现出来的恶魔手段，温柔体贴实在是和体扯不上任何的关系。
　　夏红说：“他真的非常温柔体贴，谁对他好，谁对他不好，他自己非常清楚。如果你都顺着他，他会把你宠成公主，如果谁要和他对着干，他也绝对不会手下留情，会用最残忍的手段收拾他。”
　　杨幂点了点头：“谢谢夏总的提醒，谢谢。”
　　夏红说：“事情并没有你想象中的那么坏，你要勇敢地面对生活，以后该干什么还要是干什么。”
　　杨幂的嘴角强行挤出一抹微笑，点了点头：“很高兴能够和你们合作，你们这边拿方案出来，最好是多准备几个，我有时间可以过来一起拍了，这样大家都节省时间。”
　　杨幂走出公司，在斗牙公司员工的惊呼声中下了楼，进入到了商务车里，迅速地拿起手机，给李沐发了一条短信：“我想和你见面聊一聊，你下午什么时候有时间？”
　　短信编辑好了，又删掉，望着窗外的川流不息的行人车辆，深吸一口气，又编辑了一条短信：“我是杨幂。我不怪你，我愿意和刘恺威分手，我相信你会把你手机上的东西永远地保密。”
　　消息发出去后就不管了，杨幂将手机丢到一边，闭上眼睛，揉了揉有些发胀的额头。
　　正在这时，手机铃声响起，是刘恺威打过来的。
　　杨幂想了想，把手机调成了静音，丢到了一边。
　　闭上眼睛，她的脑海里情不自禁地浮现出李沐的身影，虽然被下了药，而且当时有些迷乱，但事后的记忆却十分地清晰，犹其是李沐的肉棒在她的小穴里面捣弄的快感，实在是让她记忆深刻。
　　想着想着，杨幂浑身都有些酥软了。
　　手机收到一条短信，杨幂睁开眼睛抓在手里，却看到是李沐发过来的：“幂幂的骚逼是不是又痒了？是不是又想被我的大鸡巴H了？”
　　“咕嘟！”
　　看到这句话，杨幂的喉咙里一阵发干，下意识地咽了一口口水，脑海里面浮现出李沐的那根硕大的肉棒，喉咙里面就像是被什么堵住了一声，迫切地想要咳嗽一声。
　　杨幂迅速地删掉这条短信。
　　接着，李沐又给她来了一条消息：“下午开好房，洗白白了等着我，我来好好地和你探讨探讨视频的事情。”
　　这一句话，杨幂不得不照做。
　　下午原本还有两个活动，杨幂现在实在是没有心思去参加活动，拿起手机，给助理打了个电话，问下午的活动能不能稍微提前一点，她下午有点儿私事需要处理。
　　助理说去沟通一下，应该问题不大。
　　十分钟过后，助理回电话说不行，赞助商那边已经安排好了，时间定不了，改不了，如果非得要改的话，估计就只能找郭总商量了，但最后他们肯定是要赔偿的。
　　杨幂不想麻烦人，而且工作也必须得做，心中烦闷，可是李沐那边又下达了命令，如果这边处理不好的话，惹恼了他，不好收场。
　　但是对付男人，杨幂有一套自己独到的手段，想了想，给李沐发了一条消息：“我下午没有时间，晚上好不好？我晚上开一个套房，和你探讨一夜好不好？半天时间太紧了，估计都探讨不好呢。”
　　这条大胆而又暴露的短信发了出去，杨幂的心跳突然加速。
　　反正都已经在他面前那样了，干脆也就放开一点儿吧。


　　第296章　擦汗

　　这条短信发出去后，杨幂的心脏就“噗嗵噗嗵”狂跳，也不知道怎么回事，脑海里面不住地浮现出李沐的那根硕大的肉棒在自己身体里面抽插的场景，她的脑海里面还是对那件事情极其渴望的。
　　杨幂用力地摇了摇头。
　　杨幂啊杨幂，你怎么会这样啊？你怎么能够沉迷于情欲啊？你还有事业，你还有很多的事情要做，你要没有过人的成绩，你要没有一定的身份和地位，谁会看得上你啊？
　　至于那个李沐，他是个魔鬼，如果已经被这个魔鬼给抓住了，暂时就尽可能地配合他一切，他连自己手里的小宝贝都知道，原本打算和刘恺威结婚生小孩的，到时候就要把小宝贝给送回去，小宝贝在手里的时间已经不长了，如果有李沐在背后给自己指点方向，未尝不是一件好事。
　　杨幂正沉思间，刘恺威又打电话过来了。
　　杨幂想了想，但还是接通了刘恺威的电话。
　　“幂幂，你什么时候回京城？”刘恺威说道，“昨天我刚刚忙完回到京城，下个星期就又要离开了，我想等你回来，和你一起吃顿饭。”
　　杨幂长长地吐了一口气，在静默了约莫五秒钟过后，她方才说道：“恺威，我觉得我们不合适，我们还是分手吧。”
　　……
　　李沐坐在办公室里，看着杨幂发过来的一条肉麻的短信，极其地满意。
　　这个女人，终究还是稍微放开了一些，在我的面前没有摆出一副高高在上的女神形象。
　　你在别人面前倒是可以摆出一副高高在上的模样，在我的面前嘛，现在就没必要了嘛，说你是淫货你就是淫货，你在我面前还想洗白不成？
　　在接下来几年时间，杨幂会红透半边天，整个华国几乎人人都知道杨幂的名字，星途无限。
　　现在把杨幂给征服，牢牢地掌握在手里，未来也是一笔巨大的财富。
　　财富，才是李沐现在迫切需要的。
　　只有拥有无尽地财富，将来才有保护身边人的资本。
　　而想要赚钱，单单在荆南肯定是不够的，必须尽快地去省城。
　　省城四大家族之乱也应该要开始了吧，柴楚萧洛四大家族，你们可曾想过有朝一日，会有新得一个家族起来，对你们牢牢地掌握？
　　李沐已经开始在布局省城玉京城，在他的记忆里，前世2014年底，省城刘家突然混乱，其女婿突然反叛，从此开始，省城一片混乱，直到一年之后，事情才落下了帷幕。
　　还有一年的时间，前世李沐因为搞定了楚家的两个双胞胎女儿楚思瑜和楚思语，牢牢掌控楚家，然后又把洛家的那个修仙的大小姐洛倾城给征服，牢牢掌控了楚家和洛家，而柴家和萧家在那一次的大事中土崩瓦解，使李沐成为了玉京市新的主人。
　　那其中的艰辛和不易，对于李沐来说实在是太难了。
　　李沐仔细思考过，前世之所以这么难，主要还是自己的实力不够，那时候找寻极品神器的美女助他修练《御女十二式床谱》太难，实力一直提升不起来，最终费了好大的功夫才搞定这桩事情。
　　而现在李沐已经没有这些麻烦了，对于他来说，他完全可以地省城地格局做一下改变。
　　省城的美女……实在是太多了。
　　柴楚萧洛四大家族以柴家最强，楚家次之，萧家第三，但野心最大，而洛家最弱，可是因为洛家的大小姐洛倾城在修仙门派，实力超凡，没有人敢小瞧了洛家，最没有人敢得罪的。
　　李沐独自坐在办公室里，仔细思索着怎么布局省城，怎么以最快地速度把省城这块财富归为已有。
　　不知不觉间已经是四点多钟，临近中秋时节，这个点儿天色已经渐晚，太阳也都已经落山了。
　　李沐走到窗边看了一会儿楼下的车水马龙，起身走了出去，随意地走了两步，看到了冯提莫的办公室。
　　虽说是提莫地办公室，其实这里面就是她的直播间，现在她基本都会在这里面直播，直播结束后，她会自己打车回家去休息，也可以直接在公司里面休息。
　　像陈一发儿她们经常直播晚了，都会直接在直播间里休息。
　　当然了，这里洗澡也不怎么方便，平时陈一发儿和提莫她们在这里睡一夜之后，第二天一早会再回家去补觉。
　　四点多钟，提莫并没有开直播，而是穿着一件黑色的紧身抹胸运动装在里面练习着舞蹈。
　　她的下面穿着一条紧身的运动裤。
　　看到李沐进来，提莫当即停了下来，立即叫了声“沐哥”。
　　李沐看着提莫那颇为夺目的双峰，还有她紧身笔直的美腿，这裤子似乎是太紧了，以致于将她双腿之间的幽谷地带都给勾勒了出来。
　　李沐的脑海里面突然间跳出一个奇怪地念头，反手把门锁住，笑着走了过来，拿起一个毛巾，过去给她擦拭了一下额头上的汗水，柔声说道：“你看看你，都流这么大汗了，还在练，你都不会休息一上吗？”
　　“我不累。”提莫乖巧地摇了摇头，任由李沐轻轻地擦拭着她脸颊上的汗水，毛巾擦过她的脸颊，然后到了她的脖子，最后到了她傲挺的胸部，诱人的雪白乳沟里面都积满了汗水。
　　李沐认真地擦拭着。
　　提莫也不知道是因为紧张还是什么，娇躯都开始颤抖起来，贝齿轻轻咬着嘴唇，低着头低声道：“沐哥，还是我自己来吧。”
　　“我帮你。”李沐说道，“你那么辛苦地练舞蹈，我帮你擦一擦汗水没事的。”
　　李沐手里的毛巾擦拭到她的平坦小腹，看着她那精致的肚脐，忍不住伸出舌头在上面轻轻舔了一下。
　　提莫“啊”地一声惊呼，下意识地后退了半步。
　　“提莫，你咋还紧张了呢？把裤子脱了，我帮你擦一擦下面的汗水，你流这么大的汗，下面肯定也积了不少水了吧。”
　　李沐笑眯眯地说道，另外一只手开始在她的大腿上轻轻轻抚摸着。
　　如今冯提莫的身体早就非常地敏感，现在被李沐一摸，顿时浑身酥软，娇喘吁吁，挺立的双峰剧烈起伏，任由着李沐将她的紧身裤给拉了下来，然后他的毛巾轻轻擦拭下去……


　　第297章　直播做爱

　　冯提莫的大腿都在轻轻颤抖起来，呼吸急促，娇吟一声：“沐哥，不要……”
　　“还没有擦好呢？”李沐抬起头来，笑眯眯地看着提莫，手上却没有停止，虽说是拿是毛巾擦着她的大腿，可是他的手指头却是时不时地触碰到提莫的私谷妙地。
　　“沐哥，求求你不要……我……我……”提莫喘息地说着。
　　“你要什么？”
　　“我……我想要……”提莫脸颊通红，喘息地说道，“主人，提莫想要你……”
　　提莫的下面私谷地带早就已经妙液涟涟，李沐的手指头不住地抠着那里，手指头时不时地伸进她的身体里面，引得提莫一阵战栗。
　　“想要我什么？”李沐又问。
　　“想要主人插我……”提莫轻声说道，在主人的面前，她不敢有半点儿了隐瞒，只能乖乖地听话，她也非常清楚主人需要什么，她也颇会用自己的语言和身体挑起主人的欲望，刺激着主人，这样才会留住主人的心。
　　李沐心头一热，猛然间站了起来，一把将提莫的娇小身躯揽在了怀里，凑到她的樱唇上亲吻了一口，道：“今天给你玩个新花样儿。”
　　“嗯……”提莫轻轻应了一声，喘息不止，主人的抚摸已经让她浑身发软。
　　“现在时候也不早了，你开直播，一边在摄像头下面唱歌，一边和我做爱。”李沐说道。
　　“啊……”
　　提莫微微一惊，在微微停顿了一下之后，但还是点了点头：“可以，只是……我怕歌唱的不好，而且还有那么多的粉丝观看……”
　　“没事。”李沐说道，“他们在电脑的那一边又不知道你在干什么。”
　　想着提莫对着摄像头一边唱歌一边和自己啪啪的场景，他裤裆里的那玩艺儿就不住地往上顶，隔着裤子都已经挤进提莫双腿之间的幽谷地带，弄得提莫浑身软的身加厉害，淫水都已经在李沐的裤子上蹭了许多。
　　“嗯……请主人轻点儿……”提莫娇声说道。
　　这样的事情虽然有些让人难为情，但主人需要，她自然要尽心尽力地完成。
　　师父让她听主人的话，她就得听主人的话。
　　当即提莫特点把摄像头稍微摆低了一些，使得她坐在地下都能够正常发挥唱歌。
　　依着李沐的意思，今天让她成观音坐莲式坐在李沐的上面，一边抽插一边直播。
　　等着李沐脱了裤子平坦在地下，提莫低头看到他竖起的那根巨大的肉棒，顿时眼热心跳，呼吸加快，咬着嘴唇，握着肉棒，缓缓地坐了下去。
　　“嗯……”
　　随着肉棒一根插到底，提莫的喉咙里发出一道低沉地呻吟声，脸上的表情显得很是痛苦。
　　“好了，开直播。”李沐吩咐道。
　　提莫轻轻嗯了一声，忍受着李沐的肉棒将她的小穴给撑开的那种饱满感，迅速地把电脑打开，调整好摄像头，确定看不到李沐和下面的一切，这才进入到了直播间。
　　长的好看，声音甜美的冯提莫如今已经有了一批粉丝，她刚刚上线，直播间立即就进来了一百多人，而且开始了一波评论。
　　“大家好，提莫……嗯……提莫今天提前上线啦……嗯……”
　　冯提莫刚刚开始说话，李沐的腰部没有动，但是他的肉棒却突然膨胀了一下，引得提莫浑身一麻，说话都有些不利索，不由咬着红润的嘴唇。
　　直播间的评论顿时炸开了。
　　“今天的提莫宝宝好像不对劲呢……”
　　“提莫提莫我爱你，你今天这一身运动装真好看，胸好大啊。”
　　“提莫的咪咪好大啊，这奶球给我可以玩一辈子。”
　　“提莫，你的脸怎么那么红啊？你是刚刚运动了吗？”
　　……
　　看着直播间里粉丝们的询问，提莫不由一边喘息一边开口说道：“是的，刚刚提莫运动了，提……喔嗯……提莫想大家了，所以就……就到直播间里来看一看大家……嗯……天真热啊……我刚运动了好累……喔……我……我给大家唱一首歌吧，大家要听什么歌呢？”
　　尽管提莫在强行控制自己说辞，但李沐的肉棒一胀一缩，弄得她浑身酥麻，实在是承受不了，还是情不自禁地带出娇吟声。
　　这一幕更是引起直播间的粉丝无限地遐想。
　　绯红的脸蛋，还有高耸的胸脯，白皙的肌肤，说话间时不时的一道“嗯啊”声，再加上她咬嘴唇的性感动作……
　　这一幕瞬间就让那些直播间的粉丝脑补了无限的画面。
　　“提莫，你老实说，你的身体下面是不是有个男人？”
　　“观音坐莲？”
　　“提莫宝宝，我的女神，你现在这个样子，我怎么感觉你在做爱啊？”
　　“提莫宝宝，我爱你，你愿意做我的女朋友吗？”
　　……
　　直播间的粉丝已经有人想到了冯提莫的现状，但是冯提莫还是装着没看到，而是对着粉丝们笑了笑，道：“你们点好歌……了吗？我只给你们唱两首歌，歌完了我就下线喽。”
　　“《爱的供养》。”
　　“爱的供养+1”
　　“爱的供养+1”
　　……
　　提莫说道：“好吧，下面我就为大家唱一首杨幂演唱的一首歌，爱的供养，嗯……”
　　话音刚落，被夹在提莫身体里面的肉棒突然间朝上长了截，抵在了她的花心位置，这一瞬，提莫浑身犹如电击，玉手抓着桌子边缘，身体差点儿都要倒下去。
　　这一幕对于李沐来说实在是太刺激了。
　　这些粉丝们是不是没有想到，这个美丽漂亮的性感女神，此时正在和一个男人在摄像头背后和人做爱呢？
　　李沐很清楚这样的事情绝对不能让粉丝发现，要不然的话，粉丝马上就会掉头就走，当然也有一些看热闹，平时就喜欢YY杨幂，现在看到这样的画面，更加有代入感。
　　音乐响起，提莫反手做了个“STOP”的手势，示意李沐停一停，她要开始唱歌了。
　　在她抬头间，发现直播间的观看人数已经爆炸了。


　　第298章　爆了

　　“你们快去斗牙直播看冯提莫的直播间，她一边和人啪啪一边唱歌啊。”
　　“各位色友，冯提莫你们听说没有？就是上次我给你们发了照片的，很清纯的那个，你们去斗牙直播看看他去，她要爆了。”
　　“乖乖哟，有人公然在网上直播做爱。”
　　“兄弟们，有热闹瞧可别怪我没有提醒你们啊，斗牙直播，搜索冯提莫，进去看看，保证让你们大开眼界。”
　　“兄弟们，斗牙直播，快去斗牙直播，大美女一边唱歌一边XXOO啊。”
　　……
　　冯提莫的直播间爆了，那些长期逛91站，长期东京热，一本道的的色友们此时得到消息，纷纷转移阵地。
　　“……我用尽一生一世……嗯……来将你供养……只期盼你停住……流转的目光……嗯……”
　　冯提莫一边唱着歌，一边轻轻扭动着身子，动作幅度虽然很小，但还是引起了众人的注意。
　　李沐的肉棒在提莫的身体里面一进一出，每一次都直播花心，极其地难受，偏偏她还要唱歌，每一句歌词都是强行唱完，然后微微呻吟一声。
　　对于直播间的色友来说现在已经不是看提莫唱歌的了，而是看着她一扭一扭的模样，还有她脸上所显露出来的潮红，实在是让人浮想联翩。
　　这一幕给人的视觉上的冲击比看岛国AV都要刺激。
　　这段时间，冯提莫已经小有名气，在各个贴吧、论坛里面也有了一定的粉丝群里，人长的好看，歌唱的好听，胸部又大，说话声音又甜美，是许多宅男心目中的女神，此时虽然看不到她的轻轻摇动具体是在干什么，但也足够让人YY，使得雄性牲口更是血脉贲门，浑身硬梆梆的。
　　冯提莫直播间的观看人数成直线上涨，评论就像狂风暴雨一般倾泻而下，短短的五分钟时间，现场观看人数直接飙升到一万，一万五，两万……
　　并且还在成几何倍的增长。
　　观看的人数越多，对应的观注会员也就越多。
　　冯提莫虽然被李沐的肉棒插的很爽，但是也不敢有太大的动作，只能克制着自己，尽可能的让自己能够唱一首完整的歌。
　　艰难地将一首《爱的供养》唱完，冯提莫已经泪的满头大汗，傲挺的胸部剧烈起伏着，脖子下面尽是晶莹的汗珠。
　　应粉丝的要求，她又唱了一首歌。
　　这时候直播间的观看人数已经突破十万。
　　而她开直播间还不到十五分钟，现在不是五点多钟，根本就没有达到晚上的黄金时间。
　　冯提莫一边在爽的同时，一边被这个数据给震憾住了。
　　“好了……两首歌献唱结束，流了一身汗的提莫要去洗个澡澡了，今天晚上黄金时间，我们不见不散，拜拜喔喔喔……”
　　冯提莫说到最后的时候，李沐腰部发力，顶着她猛撞了几下，使得冯提莫的身体剧烈起伏两下，喉咙里也发出销魂噬骨的呻吟声。
　　这一刻，直播间的粉丝感觉自己爆炸了，裤裆里的那东西硬梆梆的，右手已经情不自禁的伸进裤裆里面握着那根棒子，正在这时，直播间黑屏，冯提莫已经下播了。
　　另外一边，冯提莫被弄的高潮迭起，坐在李沐的身上，夹着他的那根硕大的肉棒，转了个身，看着一脸坏笑的主人，嗔道：“主人，你好坏啊……”
　　“直播间爆了吧？”李沐笑眯眯地问道。
　　“嗯……这么几分钟……喔……在线直播的破十万了……粉丝人数增加了五万……喔……主人你慢点儿……”冯提莫的身体抖动了一下。
　　“这样直播刺不刺激？”李沐问。
　　“刺激是刺激……只是……啊……主人……我受不了……粉丝们都在直播间乱说……喔啊……”
　　“让他们去胡思乱想去。”李沐说道，“你以后还要是克制自己发出声音，表情可以适当的丰富一点。行了，刚刚是我让你舒服，现在轮着你让我舒服了，你在上面，自己动吧。”
　　提莫轻轻应了一声，坐在李沐身上，白皙的玉腿在他的大腿上来回摩擦着，坚硬的肉棒在她的小穴里面一进一出，弄得她娇喘吁吁，快意连连，表情又是痛苦又是享受。
　　刚开始提莫还摇摆的有点儿慢，但是后面摇摆的越来越快，原本只是前后摇摆的，最后直接双脚蹬在地下，开始上下剧烈运动起来，嘴巴里也含糊不清地呻吟声：“啊喔……主人……你的大鸡巴……插得提莫好舒服……喔喔……好大的鸡巴……喔……提莫好爽……好深啊……主人……提莫不行了……提莫要高潮了……喔喔……去了……”
　　提莫起落的速度越来越快，腰部猛然间剧烈地抽搐了一下，一股爱液涌了出来，带着淡淡的馨香，李沐迅速的运转真元之气，巩固着自己第四式“斗破苍穹”的实力，将提莫的玄元阴精尽皆化为已有，实力提升了一大半。
　　冯提莫从快乐的云端缓缓地降落了下来，身体趴在李沐的身上，娇喘吁吁，一阵一阵的高潮依然让她轻轻抽搐着。
　　李沐双手托住冯提莫圆润浑圆的翘臀，肉棒依然没有拿出来，猛然一个翻身，将提莫娇小的身躯按在了地下，高高举起她的白腿，对着她白皙幽谷进行疯狂地抽插。
　　“啊喔……主人……你又插我……喔……主人插得提莫好舒服……喔……”
　　李沐刚刚耸动了几下，冯提莫就已经控制不住，小穴里面爱液源源不断地往外冒，脑子里面也变得迷乱，尽情地浪叫起来：“啊……主人你快点儿……用大鸡巴插提莫的小穴……喔喔……主人插我……狠狠地插……提莫爱死你了……想要……想要主人的大鸡巴……”
　　李沐的腰部就像打桩机一样“啪啪啪”地对着冯提莫的妙穴抽插着，每一次都直插最深处，搭在她的妙谷花心位置，带起她的一阵阵战栗。


　　第299章　全身都爽

　　冯提莫彻底迷乱，沉浸在欲望的海洋里面，被李沐的肉棒疯狂地抽插。
　　每一次的深处都带起一股股溅起的爱液，使得光滑木板上的地毯上都有一层潮湿。
　　“提莫，爽不爽？”李沐问道。
　　“爽……提莫……好……好爽……主人的大……大鸡巴……插得提莫……好爽……喔……主人快点儿……啊……再快点儿……”
　　“想不想主人天天插你？”
　　“想……想……主人的……的大鸡巴天天插……时时刻刻都插……啊啊……主人插提莫……提莫天天想被主人插……”
　　冯提莫拉长了白皙的脖子，双腿已经圈到了李沐的腰部，那件束胸黑色紧身运动装也已经被扯了下来，露出里面的粉色胸罩，一对巨大的乳球都紧紧地夹在了一起，形成了一道诱人的峰峦幽谷，诱人之极。
　　李沐猛然间把头埋了过去，当即把头埋了过去，火热的嘴唇在她的奶球上舔来吸去，乳罩里面的奶子也在李沐的双手操作下给扳了出来，因为乳罩没有解开，使得她的双峰依然傲挺高耸，就像两座耸立的金字塔一般。
　　李沐含着她的乳蒂，用着牙齿轻轻咀咬着，灵活的舌头一阵一阵地吸舔，使得提莫浑身酥麻，小穴里面麻痒难耐，此时李沐停止了抽插，她自己居然都已经开始主动地向前耸挺起来。
　　“啊……主人……你动一动……提莫的身体里面好痒……提莫的洞洞里面好痒……主人插我……主人我要……喔喔……”
　　李沐被冯提莫的热情给撩得兽血沸腾，吐出坚硬的乳蒂，直接竖了起来，抱着提莫的翘臀就势一翻。
　　提莫长期练舞蹈，身体极其的柔和，李沐一翻，她直接来了个一百八十度大转弯，肉棒就像螺丝一样在她的小穴里面转了一圈。
　　提莫“啊”的一声娇啼，趴在了地下，高高翘起了屁股，前半头趴在地毯上，将雪白的屁股留给了李沐。
　　李沐单膝跪地，“啪啪”两声在提莫的雪臀上拍了两巴掌，提莫“啊啊”痛吟两声。
　　李沐的腰部猛地往前一冲，“啪”的一声脆响，提莫直接呻吟了起来：“啊……主人插得好深……提莫都要被主人插过了……喔……主人的鸡巴又大了一圈……喔……主人的鸡巴好大……喔……好大啊……好快……再快点儿……喔喔……再快点儿……”
　　在冯提莫的呼唤声中，李沐越发的卖力，对着她的小穴狂捣狂撞，淫液流了出来，顺着她的雪白大腿滑了下来，屁股上也都是一片湿漉漉。
　　冯提莫的淫水实在是太多了，在李沐的一百多下的抽插下，她的两边大腿上尽是滑腻腻的淫水，地毯上都已经湿了一大块。
　　可是李沐越战越猛，冯提莫都忘记自己高潮池几次，每一次的抽搐都让她感觉自己飞上了云端，美妙的不知东南西北。
　　不知不觉间，二人已经在这里做了半个多小时。
　　“啊……主人……提莫又要去了……提莫不行了……喔……再快点儿……喔喔……主人的……的……啊……大鸡巴插快……再快……啊啊提莫不行了……提莫要喷了……提莫……啊……去了……”
　　冯提莫再也控制不住，身体一阵疯狂的抽搐，浑身变成了一片粉红色，吊挂着的一对奶子也都突然间抽搐了起来，阴道里面猛然间一阵收缩，一股玄阴至精猛然间喷了出来，冲刷着李沐的肉棒。
　　李沐见时候也差不多了，此时提莫的阴道猛缩，顿时感到一种强烈的压迫感，再也顶受不住，玄关大开，一股滚烫的玄阳至精狂涌而出，全部浇打在了冯提莫的花心位置。
　　“啊……好烫……好舒服……主人……啊……主人终于……终于射了……全部射在提莫的身体里……啊……啊啊……”
　　原本趴着浑身酥软无力的冯提莫此时被李沐的一射，雪白的胴体突然间冲了一起，双手反过来抓住李沐扶在腰际上的胳膊，身体一阵阵地抽搐，然后在这种美妙的快感中，她起起伏伏，高潮阵阵，快意连连，陪着苏林一起到达了快乐的云端。
　　冯提莫久久地才落了下来，趴在地下，随着李沐将肉棒抽了出来，她的身体再也没有了力量，就势一歪，倒在了地下，喘息不止。
　　乳白色的精液和她的淫水一起淌了出来，交织在了一起，流在了地毯上面。
　　冯提莫香汗淋漓，娇喘吁吁，身体上依然还是一片绯红色。
　　苏林取过纸巾，清理了一下，穿好衣服站了起来，看着依然如一滩烂泥一般趴在地毯上喘息不止的冯提莫，嘴角微微上扬，过来在她的玉乳上捏了两下，引得冯提莫娇吟一声。
　　“怎么样，爽吗？”李沐笑眯眯地问道，手是却在玩着她那兀自坚硬的乳蒂。
　　“爽……”高潮过后的冯提莫脸上依然一片绯红之色。
　　“哪里爽？”
　　“全身都爽。”冯提莫脉脉含情地看着苏林，“主人的大鸡巴插的提莫全身都舒服，提莫想天天和主人做爱。”
　　李沐心头一热，心想这丫头几乎都不需要怎么调教都能够这么实诚。
　　杨幂就应该有这种效果嘛。
　　不过对于如今已经将《御女十二式床谱》第四式“斗破苍穹”修练成功的他来说，只要第一次将这个女人给征服了，后面她就会对自己死心踏地。
　　以后的杨幂，就只能为自己一个人所有。
　　什么刘恺威，什么魏大勋，都让他们见鬼去吧。
　　“好吧，好好调养，每做一次，对你来说太伤身。”苏林轻声说道，“好好表现，把粉丝留着，帮公司挣钱，明白吗？而且你也别只顾着唱歌跳舞，你也可以适当地打一下游戏。”
　　冯提莫轻轻“嗯”了一声，主人玩弄着她的乳蒂带过来一阵阵的酥麻之意，实在是让她有些吃不消。


　　第300章　打擦边球

　　李沐从冯提莫的房间里走了出来，就被夏红老师给拉进了她的办公室。
　　“这么着急把我拉进来？也是受不了吗？我的老师？”李沐笑眯眯地看着秀色可餐的美人儿老师，目光下移，特意地在她那黑色套裙包裹着的丰腴翘臀上停留了一会儿。
　　“你瞎想什么？”夏红老师的眸子里面尽是责怪之意，“你知不知道你在做什么？你知不知道刚刚提莫的直播间爆了。”
　　“知道啊，爆才正常嘛，不爆我们岂不是白表演了？”李沐笑着说道，依然上下打量着夏红老师的笔直美腿，脑海里面情不自禁地浮现出杨幂的那条笔直修长的大长腿，心想什么时候把美人儿老师和大幂幂扒光了放在一起，比一比谁的腿更好看。
　　“我真是服了你了。”夏红老师早就已经习惯了李沐的那双色眼，“你们这是色情直播，是违法的。”
　　“现在国家还管不了这里来。”李沐说道，“而且我们这哪里色情直播了？提莫露点儿了吗？只不过弄了点儿声音，有那么一点动作，能够激起那些粉丝们性幻想罢了，顶多叫打擦边球。”
　　“擦边球也不能打啊？”夏红老师说道，“现在正是换届的关键时刻，新官上任三把火，色情直播也好，打擦边球也罢，在互联网上绝对是不允许的。”
　　看着夏红老师一本正经的模样，再想到她的身份，自己做这样的事情还是有些不符合她的价值观，毕竟这也是为了公司的好。
　　“好啦，老师，我知道了，以后保证不这样做。”李沐说道，走过去搂着夏红老师纤细的小曼腰，腰部往前一挺，兀自坚硬的肉枪抵在了她的小腹位置，引得夏红老师一个激淋，挣扎了一下，可是这一挣扎，直接让李沐的肉棒在她的腹部蹭挤了一下，瞬间让夏红老师宛如电击一般，浑身酥麻，提不起半点儿力气，说话的时候都有些喘息：“不要……你……啊……你放开我。”
　　李沐嘻嘻一笑，道：“老师，色情直播和打擦边球是不一样的，趁着现在国家还没有管到这一块，可以适当地把斗牙直播放开一点，色情直播肯定是不行的，但是稍微打一下擦边球，还是可以放开一些，比如抖个腰，抖个臀，穿的稍微暴露一点儿，还是可以的，一旦发现政策上的方向不对，我们马上控制。”
　　在李沐的记忆里，净网行动在2014年的4月份开始，现在还有差不多半年时间，所以现在还有一定的机会挖掘出一些性感漂亮的女主播出来，这样才能够让斗牙直播走的更变广一些，别只是打游戏，唱歌的直播平台。
　　夏红老师被李沐的坚硬肉棒给弄得浑身发酥，此时哪里有心思听她说这些话，不由“哼哼唧唧”地应了下来。
　　“好啦，走吧，一块儿出去吃饭。”李沐的手缓缓下移，在夏红老师的丰腴美臀上捏了两把，“你还没有去见夏诚吧，他回来了，我约了他，我们一块儿聊聊电竞战队进入斗牙直播直播的事情。”
　　夏红一惊：“这事儿你怎么不给我商量？”
　　李沐笑道：“我要和你商量了，你会答应吗？你们姐弟俩终有一天是会见面的，反正也躲不过。”
　　夏红低头想了想，叹息一声，只得应了下来。
　　二人一起下了楼，上了车，径直朝着酒店方向而去。
　　路上李沐特意给夏诚打了个电话，询问他还要多久能到，夏诚说几分钟就搞定。
　　车上，李沐说道：“英雄联盟全球总决赛的在每年的九到十月份打响，夏诚的俱乐部战队战绩还可以，明年有机会冲击世界冠军，明年我们斗牙直播要把S4的直播权拿到，由余霜进行直播，还有一年的时间，老师你得费一点儿心，我们斗牙直播必须要拿下这项，这样才能确保自己的王者地位，管他以后有什么直播平台，都干不过我们。可别像淘宝风风火起起的时候，后面就出了个京东来抢饭碗，最后甚至还搞出了个拼多多，硬生生地把市场上的一杯羹给抢走了一部分，那太不划算了。”
　　“京东我听说过，拼多多我咋没有听说过？”
　　“呃……后面你就会知道了。”
　　李沐笑着说道，其实他现在要搞拼多多也未尝不可以，但是他实在是没有精力去挣这个钱，搞拼多多了，还不如搞抖音呢，那多赚钱啊，将来拿此来威胁川建国同志，和他站在世界的舞台上对着干，岂不牛逼大发了？
　　想到这里，李沐忍不住呵呵笑了起来。
　　夏红老师诧异地看着他：“你笑什么？”
　　“没什么。”李沐说道，“突然间想到了一个有趣的事情。”
　　夏红给了一个白眼，拿起手机，问道：“哦，对了，我弟的那个俱乐部叫什么名字？”
　　“IG电子竞技俱乐部，和夏诚商量一下，我们斗牙直播将成为他们IG战队的第一赞助商，以后出门打比赛都穿我们斗牙直播定制的衣服”李沐说道，“哦，对了，有个事情你记得下，有一个简自豪的，现在应该是皇族战队，算是年少成名的，让他想想办法，把小胖给抓过来。哦，对了，还有一件事情，让他只盯着电脑游戏，还是要盯着点儿手游，这游戏将来也是一块大肥肉，虽然比不了英联联盟，但绝对能够挣钱。”
　　夏红老师默默地将这些都记了下来，对于李沐这种超前的思维，她已经见惯不惯了。
　　想到现在网上盛行的一种穿越小说，不由扭头问道：“你该不会是穿越来的吧？”
　　李沐摸了摸鼻子，扭过头对着夏红老师放了两道电：“小说看多了对不对？穿越者都是能够改变这个世界的，你觉得我能不能改变这个世界？”


　　第301章　制服诱惑

　　穿着一身名牌运动装的夏诚推门而入，正欲和苏林打招呼，猛然间看到了一个熟悉的身影，身体不由一颤，脸色剧变：“姐？你……你怎么在这里？”
　　夏红温婉一笑：“是不是很意外？”
　　“简直太意外了啊。”
　　夏诚激动地说道，“姐啊，你这几年跑哪里去了？我们找你找的好苦啊，别看爸妈都好像对你不理不睬的，可是他们心里也难过，我每次回去，都听他们提到过你，姐……你……你什么时候跟我回家去看看他们吧？”
　　夏诚说到后面都有些哽咽了。
　　“我不回去。”夏红说道，“当年我离家出走，就没有打算回去，都出来这么多年了，那个家……我都已经忘记了。”
　　夏诚道：“姐，你还是那个性格，你还是那么任性。”
　　“我倒还要问问你呢，你拿着爸妈给你出国留学的学费，跑到荆南来打游戏，你骗爸妈他们，他们知道吗？”夏红问道。
　　“我也经常出国啊。”夏诚嘻嘻笑道，“我是你的亲弟弟呢，咱们这么多年没有见面了，你总得心疼一下我吧？你就不能对我温柔一点儿吗？”
　　夏诚脑袋瓜子极其灵活，看了看姐，又看了看李沐，问道：“姐，这位……是我的姐夫？”
　　“是。”李沐说。
　　“不是。”夏红说。
　　异口同声。
　　二人对视一眼，有些错愕，有些尴尬。
　　夏诚问道：“到底是，还是不是啊？”
　　李沐直接过去搂着夏红老师的纤腰，并且大胆的在她的樱唇上亲吻了一下，后者的娇躯猛地一颤，并没有显得太过于抵触。
　　“你现在说是呢，还是不是呢？”李沐昂然问道。
　　“呃……”夏诚看了看这个，看了看那个，“搞半天，李总不是来和我谈合作的，而是让我认亲的啊。”
　　“你姐现在是我公司的总经理，亲都认了，合作还怕谈不拢吗？”李沐笑呵呵地说道。
　　“有道理。”夏诚哈哈大笑，对李沐竖了个大拇指。
　　夏诚知道姐姐心高气傲，一般的男人还看不上，这小子居然能够泡上我的姐，你还算是有点儿本事。
　　不管怎么说，姐姐失踪这么多年，还能够再次见面，夏诚的心里还是无比激动，姐弟俩坐在一起，自然有说不完的话，诉不完的苦。
　　晚上九点多钟，李沐来到了丽橙香榭大酒店。
　　按响门铃，开门的正是杨幂。
　　此时的杨幂穿着一件黑色的套裙，上身是白色的衬衫加上黑色的修身外套，下面是一条黑色的包臀套裙，黑色的丝袜包裹着她的笔直修长性感美腿，充满了异样的诱惑。
　　杨幂退后，让他走了进来，然后迅速地关上了门。
　　“这么谨慎？”李沐偏过头问道。
　　“现在狗仔队无孔不入，我们俩的事情暂时还不想让他们知道。”杨幂低声说道，迎着李沐炙热的目光，心里有些紧张，低下了头。
　　李沐转过身，大胆地伸过手在她的脸部上捏了一把，问道：“你这身制服……是特意等着我来，给我玩制服诱惑的吗？”
　　“不是……”杨幂螓首轻摇，“今天下午有个活动，必须穿制服，所以……到现在还没有换。”
　　“哦。”李沐恍然大悟，“很好，很好，这身制服不错，很合我的口味。”
　　杨幂心跳加速，胸部被李沐摸来摸去，低头间，正好看到李沐裆下的那一大根东西，不心眼热心跳，赶忙说道：“我去给你泡杯茶吧。”
　　说着杨幂逃也似的跑开了，不消一会儿便端了一杯茶水过来，恭敬地放在了李沐的面前。
　　杨幂好歹也是大明星，平时都是身边人伺候她的，像这么听话乖巧的伺候别人，还是第一次。
　　李沐坐了下来，翘起了二郎腿，再在杨幂的那黑色丝袜包裹着的性感美腿上巡逡了一圈，妈蛋，这腿又直又细，而且均匀，只怕比夏红老师那腿更好看啊。
　　“你在这里和我约会，你的经纪人知不知道？”
　　“她应该是知道的，不过她会替我保密。”
　　“有没有和刘恺威分手？”
　　“我已经向他提出分手，但是他没有同意。”
　　“还想和刘恺威结婚吗？”
　　“不想了。”
　　“为什么？”
　　“困为……因为……”杨幂有些迟疑，有些话终究还是难于启齿。
　　“有什么话还有你不敢说出口的？昨天晚上你不是什么都能说的吗？”李沐沉声说道。
　　杨幂娇躯猛地一颤，连连点头：“是……因为我发现我离开不你了。”
　　“你是爱上我了吗？”李沐眯起了眼睛，看着这个即将红透半边天的极品女明星，已经开始琢磨着怎么把她给吃了。
　　“是……”杨幂低声说道。
　　“真的？”李沐再问了一句。
　　“是真的。”
　　“好吧。”李沐点了点头，“我相信你。你约我过来，是想和我说视频的事情吧？”
　　“嗯。”
　　“你想怎么着？”
　　“我可以做你的女人。”杨幂说道，“不过我希望你能够把视频销毁掉，这样的视频一旦传出去，我的一辈子就毁了。”
　　“我知道。”李沐笑眯眯地说道，“你放心，只要你表现的好，这段视频就只有我有，再不会有任何人看到这段视频。”
　　“我……我要怎么表现？”杨幂眼巴巴地看着他，原本清澈明亮的眸子里面居然饱含着浓浓地春意。
　　“至少要让我干的爽吧？”李沐说道，“你只要成为我的一条忠实小母狗，我自然会守口如瓶，甚至是删除视频。”
　　说着李沐拿起手机，点开了视频，特意地呈现在了杨幂的面前。
　　“啊……老公……快用你的大鸡巴插幂幂的骚逼……啊……喔……老公你好棒……老公再快点儿……插幂幂的骚逼……喔……”
　　手机里响起杨幂淫乱的叫声。
　　杨幂瞬间俏脸嫣红，央求地道：“李总……我求求你……你别这样了……我……”
　　“好呀，那就不说了。”李沐狡黠一笑，“那咱们就来点儿实际行动吧。”
　　说着李沐将手机丢到了一边，对着杨幂招了招手，道：“来，给我口咬！用你性感的小嘴儿，让你的男人爽一爽。”


　　第302章　超强的嘴上功夫

　　说话间，李沐直接起身将裤子给扯了下去，掏出的那根硕大、通红的坚硬肉棒。
　　杨幂心头一颤，身体一阵阵地发酥发软：“天呐，他的那东西真的是又大又长……怎么可能生得那么大啊……难怪昨天把我干的那么爽的……我下面都被它这个东西给插的又红又肿……唉呀杨幂啊杨幂，你在想些什么啊？你怎么能这么淫乱啊，你什么时候变成这样的女人了啊。”
　　李沐看着杨幂看着自己的大兄弟发呆，不由心中得意，昨天她迷迷糊糊，可能没有把这东西看得太清楚，现在她是清晰的，看到我的大家伙，所以就直接给吓傻了。
　　李沐不由暗自得意，再一次招了招手：“亲爱的幂幂，你咋愣在那里了？你赶快过来用你的小嘴儿让我爽一爽啊，咋的了？吓傻了吗？”
　　杨幂俏脸嫣红，紧紧地抿着嘴唇，摇了摇头。
　　李沐眉头一皱：“咋的？你可别告诉我以前没有给别的男人口交过啊？这种事情就不用我来教你了吧？”
　　李沐说着扬了扬手里的手机，道：“刚开始让你表现的时候，你就不想表现了吗？”
　　看到李沐的手机，杨幂知道自己今天也躲不过，问道：“今天……是不是就只给你口交？”
　　“那要看你的小嘴儿能不能满足我喽？”李沐色眯眯地看着杨幂说道。
　　“你的……你的那么大……我怕我含不下……”杨幂红着脸，小声地说。
　　“哈哈哈，幂幂，你的骚逼那么小，怎么就能塞下呢？”李沐大笑着说道，“现在是你表现的时候了，就看你怎么表现了？”
　　李沐再一次对着杨幂招了招手，声音里带着了一点玄魔之音：“来吧，表现好了，我们再说视频的事情，你总不想让你的粉丝看到那淫荡的视频吧？”
　　杨幂原本就有些意动，此时听到李沐那富有诱惑性的声音，她已经控制不住自己地朝着前移移动了脚步，低着头看着李沐那高高耸立的肉棒，迟疑了一下。
　　正在这时，李沐的手突然间伸向了她的裙子，对着她的幽穴地带抠了一下，感觉她并不是穿着连裙丝袜，裙子里面是三角内裤，手指头一挑便直取她的小穴位置，发现那里早就已经湿漉漉的了。
　　“啧啧啧啧，幂幂，你看你的骚逼都湿成什么样子啊？明明那么想了，偏偏还要装什么矜持？”
　　李沐说着把手指头拿了出来，手指头上湿漉漉的，手指之间还有粘粘的液体丝连在一起，极其的淫靡。
　　杨幂的脸颊更红，看着李沐那根硕大的肉棒，心中一横，立即蹲了下来，伸手抓住了他的肉棒，将小嘴儿张的最大，直接将李沐的肉棒含在了嘴里。
　　“嗯……舒服……”
　　一股麻意瞬间传遍全身，李沐忍不住呻吟一声，伸手过去抱住杨幂的螓首，“幂幂……你含鸡巴的嘴上功夫不错啊……爽……”
　　“唔……唆唆……唔唔……”
　　杨幂开始吞吞吐吐起来，嘴巴里发出含糊不清的声音。
　　杨幂绝对是此中的高手，里面的小舌头不住地勾挑着他的龟头，吐出来后，就像舔着棒棒糖一样在肉棒身上舔吸一阵，然后到了下面的蛋蛋还吸吸舔舔，阵阵的酥麻之意使得李沐浑身发软，简直要被杨幂的嘴上功夫给弄得有一丝泄意。
　　骚货就是骚货，老子不上，自然有别人给上的。
　　“嗯……爽……幂幂，大不大？”
　　“唔……唆唆唆……大……好大……”
　　“喜欢不喜欢？”
　　“喜欢……”杨幂已经有些迷乱了，“喜欢老公的大鸡巴……老公的大鸡巴好棒……幂幂喜欢……幂幂要天天吃老公的大鸡巴……唔唔唔……唆唆……”
　　杨幂极其的卖力。
　　“好了，下面我要开始动了，你记住不要用牙齿碰到它。”李沐抱着她的螓首，任由她含着肉棒。
　　“嗯……唔……”杨幂睁大眼睛看着李沐。
　　李沐缓缓地将肉棒插到里面一些，然后又缓缓地抽了出来，再又缓缓地往里面伸入，直接到了她的喉咙深处。
　　杨幂的美眸倏地睁的滚圆，一种做呕的难受感突地涌了上来，但是又不敢咬下去，只能拼了命的把他给推开，但这点儿力气哪里能李沐造成得了什么影响？只能一次又一次地承受着。
　　李沐看着眼眶发红的杨幂，心中得意，一次又一次地深深插到她的喉咙深处，晶莹的口水被肉棒了出来，挂在嘴角上，再缓缓地流到衣服上、沙发上、地毯上，让杨幂的模样看起来极其的淫荡。
　　如此弄了十几下，发现李沐更加熟练了一些，李沐不由加快了速度，双手按住杨幂的头部，快速地对着她的檀口抽插起来。
　　“幂幂，你这小嘴儿真是极品啊，我的鸡巴那么大，你都能含住，而且嘴上功夫一流，爽歪歪啊，我都有些舍不得放你离开了。”李沐一边深喉抽插着一边嘿嘿笑道。
　　“嗯嗯……唔喇……不……唔……呕……哇……”
　　杨幂的整个嘴巴都李沐的肉棒给塞的满满的，嘴巴里只能发出一些含糊不清的声音。
　　李沐的肉棒在杨幂的嘴巴里横冲直撞，时不时的将她的脸颊都给插出一个个圆包，她的眼眶也越来越红，蓄满了泪水，但是此时她的嘴巴又极其地淫乱，李沐在抽插的时候，她的舌头还时不时地过来对着龟头顶上一顶。
　　饶是李沐自能够控制自己，但是此时面对着杨幂的性感小嘴以及灵活的舌头的勾绞，直接让他有了一股泄意。
　　“幂幂……你的小嘴儿吸的我受不了……H你的嘴简直太爽了……嗯……比你下面的那张嘴要爽的多了……我现在要给你上面一张嘴一点奖励，接好喽……”
　　“嗯……唔唔……嗯……不要……唔……”
　　“来，射了，接好！把嘴巴张开！”李沐抱着杨幂的螓首疯狂地抽插了几下，最后一挺腰，将肉棒插到杨幂的喉龙最深处，精液从颤抖的龟头中喷射出来，灌满了杨幂的整个嘴巴……


　　第303章　打赌

　　杨幂赶忙地把李沐推到一边，低着头剧烈地咳嗽呕吐起来。
　　“呕哇……咳咳……呕……咳……”
　　杨幂一边咳嗽着一边将大部分的精液吐了出来，但还是感觉咽下去了不少，一双眼睛胀的通红，蓄满了泪水，刚刚的那一阵实在是太痛苦难受了，她的口腔里面被精液灌满的时候，瞬间就有一种窒息感，直到把他推开，呼吸到新鲜的空气，她才稍微好了一些。
　　“哟，你居然还吐出来了？”李沐坐在沙发上，看着眼前这个诱人的大明星，“你难道不知道这东西能吃吗？你要吃下去了能美容养颜呢？你知不知道我这是什么东西？这是天地至宝，不知道有多少女人争着抢着要呢，能够你青春永驻，你知道吗？”
　　“不……不可能。”杨幂摇了摇头。
　　“我的话你还敢怀疑？”李沐眯起了眼睛，“刚刚给你的一点儿奖励你居然还不要，居然敢给我吐出来，看来今天晚上不用干你，你是不会听话的了。快过来，给我舔干净！”
　　李沐用着带着玄魔之音的声音对着杨幂吼了一声，后者迟疑了一下，看着他的那根已经射过精之后依然高挺直插云霄的巨大肉棒在眼前晃来晃去，心中吃惊不已，刚刚已经见识了这根又粗又长的肉棒的厉害，原本有些抵触心理，但是听了李沐的命令，浑身微微一颤，最后还是选择了屈服，双手撑在地下缓缓地朝着李沐靠近了一张，张开樱桃小嘴儿伸出柔软的香舌对着李沐的肉棒开始舔吸起来。
　　女人终究还是女人，哪怕是再高冷的贞洁烈妇，其实她的内心里面还是渴望被人征服的。
　　只要有人能够击破她的高冷屏障，打破她们的高冷外壳，拿埋住她们的弱点，她们会瞬间变得不堪一击，彻底沦为任人淫辱的玩物。
　　就是高傲如杨幂之流，最后还不都乖乖听话？含着我肉棒就像是吃冰淇淋一样，淫荡之极。
　　李沐眯着眼睛看着忘情舔自己自己肉棒的杨幂，心想如果我把她调教成可以任由我玩弄的性奴，那该是多么刺激的事情，就像黑寡妇郭凌凌一样的。
　　想着每天在电视里面一副高冷的女神形象，晚上回家却脱光了衣服在自己面前晃来晃去的刺激画面，李沐不由兽血沸腾，将手机在杨幂的面前晃了晃，说道：“嘴里面的东西全部咽下去，你要再让我看到你还把将宝贝精华都吐出来，小心我翻脸不认人，到时候我可是什么事情都做得出来的。”
　　杨幂正将李沐的精液含在嘴里，想着偷偷给吐出去，此时听到他的恫吓，当即俏脸一白，连连说道：“不要……不可以……”
　　“咽下去！”李沐命令着说道。
　　“啊……我……好……”
　　杨幂闭上了眼睛，牙关一咬，将嘴巴里面的精液给咽了下去。
　　原本以为会粘在喉咙里有些不舒服的，却没有想到精液刚刚到了喉咙却直接滑了下去，最后在胃里迅速地分解扩散，滋补住她的全身，给她燥热的身体给了一股清凉的感觉，使得她的神智也清醒了一些。
　　这东西……真好吃……传说中的琼浆玉液估计也不过如此吧？
　　李沐继续说道：“好了，幂幂的上面张嘴很听话，表现很好，下面就要看看下面那张嘴的表现行不行了。”
　　杨幂可怜巴巴地仰望着他：“不要……李沐……我求求你不要……我的下面到现在还是肿的……”
　　“肿的？是吗？”
　　李沐狡黠地笑道，“刚刚我咋看到你的骚逼里面还流出了淫水呢？我一点儿也没有看到你好像很反感的样子啊？你刚刚还说你的骚逼想要我的大鸡巴呢，现在又不要了？你说现在让我让我相信你哪句话是真的呢？”
　　“李沐……我求你了……求你不要这么说了……我不要……不要……”杨幂哀求地说。
　　“我说你们女人啊……明明很想要，嘴里却非得要说不要。”李沐说道，“我是你的老公，难道还不能插你的骚逼吗？”
　　“我……不能……”
　　杨幂的的确确很想要，但是她还是拿不下自己的身段，主动地求着李沐来H自己。
　　正在这时，李沐却话锋一转，说道：“这样吧，我和你打个赌，如果你赢了，我保证我当着你的面删掉视频，而且保证以后再不会再H你。”
　　“真的？”
　　杨幂突然间像是找到了一线生机，她原本就是一个要把自己的命运掌握在自己手里的女人，此时心里面想的都是如何能够摆脱李沐的魔爪，此时听了他的话，漂亮的眸子里面尽是兴奋的光芒，“你……你说话算话！”
　　“当然说话算话。”李沐说道。
　　“你……你要打什么赌？”杨幂目光定定地看着他说道。
　　“很简单，我用手和你的小骚穴玩一会儿，如果你的骚穴能够忍住不让我的鸡巴插的话，就当你赢，怎么样？”李沐笑眯眯地说道。
　　你不是自持清高吗？我就是要让你彻底沉沦。
　　而且这个玩法似乎也很刺激，等会儿我就要让你求我H你，看你以后还怎么在我面前装清高。
　　“好，我答应你，我愿意和你打这个赌。”杨幂充分相信自己，这种事情只要自己咬着牙，能够忍受得下来，那自己就赢定了，男女之间做爱的那点儿事情，又不是非做不可的，完全是可以忍得住的，这个打赌，她坚信自己赢定了。
　　“嘿嘿，你确定哦？”李沐笑的很是淫荡。
　　“确定。”杨幂不假思索地说道，“我希望你能够说话算话。”
　　“我保证。”李沐点了点头，“好吧，你转过身去，翘起屁股，把你的小骚穴对着我。”
　　杨幂没有说话，只是深深地看了他一眼，然后缓缓地转这身去，跪在了地毯上，半个诱人的身段跑在了地下，撩起了自己的OL职业套裙，露了里面穿着内裤的雪白屁股……


　　第304章　咬牙坚持

　　李沐暗自得意，抓起她里面的内裤，用力一扯，“嘶啦”一声，内裤直接被扯了开来，杨幂的小穴顿时暴露在了空气之中。
　　但见杨幂的小穴上面的淫水泛着亮光显得有些淫靡，她趴在地下“啊”的一声，娇躯都跟着颤抖了一下。
　　这个姿势很羞耻，但是杨幂在心中安慰着自己，这只是一时的屈辱，自己只能坚持住，肯定不会说出那些下流的话，那样李沐删了视频，那样自己就彻底摆脱他了。
　　只要能够重获自由，只要自己不成为这个男人的玩物，现在她必须得忍住，咬着牙狠狠地忍着。
　　可是令杨幂完全没有意想到的是李沐伸手在口袋里摸了几下，在他的手指头上沾上了一层细粉。
　　这是他常备在身边的春药，只要稍微涂抹一点在女人的小穴上，就会渐渐地让她沉沦，并且变得无比的敏捷。
　　看着杨幂紧紧咬着贝齿的表情，李沐嘴角微微上扬，露出一丝阴冷的笑意，心中暗暗地想道：“你以为你咬着牙坚持一下就能够可以的吗？还想逃脱我的手掌心？我一定会让你完全臣服于我的大鸡巴下面，让你一辈子都离不开我的大鸡巴，让你无时不刻都在想着让我用大鸡巴H你！”
　　李沐的手指间伸进杨幂的那湿漉漉的蜜穴之中，手指头上的药粉与她的淫水交织在了一起，阴唇、阴蒂、阴道里面都布满了那种神奇的春药药粉。
　　药粉迅速的被她的身体吸收。
　　背着着李沐的杨幂并不知道他的这点儿小动作，只是默默地咬着牙，闭上了眼睛，不住地提醒自己，安慰自己，今天这一场，无论如何也要坚持住。
　　李沐的手指头在玩弄着杨幂的蜜穴，手指头在湿漉漉的洞穴里面一进一出，杨幂呼吸急促，胸脯剧烈起伏。
　　他的手指头很长，时不时地伸进最里面，动作由慢变快，一阵又一阵地酥麻之意从蜜穴位置传遍全身，但这些她都能受忍受，饶是如此，她的鼻子里面还是禁不住发了出低低的呻吟声。
　　李沐也不着急，而是站了起来，一只手玩弄着她的蜜穴，另外一只手开始去解她的衣服，不消一会儿，杨幂的上半身就已经光洁如玉的呈现在李沐的眼前。
　　OL职业套裙也被李沐扯了下来，就只剩两条腿上的黑色性感丝袜。
　　“还能坚持吗？”李沐轻声问道。
　　“今天这个赌，你输定了。”杨幂喘息地说道，“你说话要算话。”
　　“还没有结束呢，你怎么能妄下结论呢？”李沐将将手十指和中指并拢抽插着杨幂的妙穴，还时不时的在她的阴道里面抠上两下，引得她一阵阵的娇颤。
　　“不行，我们要定时间。”杨幂说道，“如果你一晚上都不行的话，我难道要让你这样玩弄一晚上吗？”
　　“哪你说要要多久？”
　　“一个小时之内。”杨幂说道，“允许你现在开始计时，如果你一个小之时没让我……没让我求你的话，你就输了。”
　　“这样吗？”李沐想了想，“对付你这样的骚货，哪里需要一个小时？半个小时足够了，半个小时之内，你要不求我用大鸡巴H你的骚逼，就算我输。”
　　“好……”杨幂咬着牙说道，“希望你能够说话算话。”
　　“君子一言，快马一鞭。”李沐说道，手指头不由加快了速度抽插着她的小穴。
　　杨幂心中暗自得意，半个小时我还忍不住吗？现在不管你怎么弄我，我都能够坚持住！
　　李沐的手上越来越快，开始在杨幂的小穴里面扣挖，随着药性的发作，杨幂的呼吸越发的粗重，而她的乳头也变得越来越硬，妙穴里面的淫水止不住地往流淌。
　　“啧啧，幂幂，你何必这么忍耐呢？你要想要就直接叫出来吧？”
　　几分钟过后，李沐已经发现杨幂的身体发生了一些变化，她紧紧地闭着眼睛，用力地抿着嘴唇，尽量的不让自己发出声音。
　　“呼……哧……不要……我不想要……”杨幂用尽全力地说道。
　　“好吧，嘴上虽然不承认，但是下面这张骚嘴却很老实啊，你看这水，比昨天晚上的淫水还要多呢。”李沐说话间突然猛插了一下她的小穴，使得她的小穴里面发出“滋滋滋”的醮水声音。
　　“没有……不是的……那只是……嗯……呼哧……”
　　杨幂发现自己的身体已经有些不受自己控制了，尽管她在想尽一切办法克制自己的欲望，可是身体越来越硬，乳房越来越胀，乳蒂也越来越硬，下面的淫水也越来越多，脑海里面禁不住地浮现出李沐的那根硕大的肉棒，骚穴里面越来越痒，就像有无数只蚂蚁蠕动一样的，万般的难受。
　　她感觉自己有些控制不住了，但大脑里面的理智提醒着她不能输，一定要坚持一个小时，现在每过去一分钟，就少了一分钟。
　　现在的杨幂才深刻地体会到什么叫度分如年。
　　“只是什么？”李沐那带着玄魔之音的声音再一次想起，“你真的不想要我插你吗？怎么可能呢？你的骚逼里面有那么多的水，里面是不是也很痒了？唉，幂幂，你又是何必呢？做我的女人不好吗？你难道就不喜欢我吗？不用忍了，求我H你吧，求我H你的骚逼！”
　　“不……”
　　杨幂感觉自己有些控制不住了，半个身子趴在了地下，高高地撅起雪白的屁股，两条包裹着丝袜的美腿一颤一颤地，玉足不住地朝外绷紧。
　　她咬着牙坚持着，伸手捂着檀口，不让自己发出呻吟声。
　　可是李沐两手并动，一只手在摩擦着她的阴蒂，另外一只手则在她的小穴里面抠动。
　　春药的药性发作，杨幂的情欲也在不断地攀升，随着李沐不住地撩拨着她的敏感地带，再加上玄魔之音的诱惑，杨幂已经有些控制不住自己了。


　　第305章　想高潮吗？

　　“嗯……不要……唔唔……不可以……嗯喔……啊……”
　　杨幂的声音突然间拔尖，她迅速地捂住嘴巴。
　　“哟哟，我的大幂幂，你是不是忍不住了啊？是不是来感觉了？”李沐依然用着玄魔之音诱惑着她。
　　“嗯……嗯……没有……我……我没……没有感觉……”杨幂断断续续地说道。
　　“说谎？这样可不对呢，这个必须得惩罚啊。”李沐牙关一咬，手上突然间发力，她小穴里面的手指头开始疯狂地抽插起来，“滋滋滋滋”的声音不绝于耳，她小穴里面的淫水都已经溅了出来，使得她的雪白屁股湿了一大块，淫水顺着她的大腿也都滑落下去。
　　“喔喔……嗯……不要……我没……我没……没说谎……喔啊……”杨幂叫道。
　　“是吗？你自己有没有说谎你自己心里不清楚吗？你的骚穴里面明明很欠插，偏偏说不想，我稍微用手指头弄了两下，你都要高潮了，你还说你不想？你骗鬼呢？”李沐的手指头依然高速抽插。
　　杨幂埋头头，嘴巴里“哼哼嗯嗯”地叫个不停，最后实在是控制不住，脑海里面也不住地跳出一些念头：“不行了……我真的要不行了……我怎么感觉……感觉我都要高潮了呢……我要忍不住了……我为什么会这样……我为什么会想他的大鸡巴呢……我怎么那么想要他插我……天呐，杨幂啊杨幂，你就真的那么欠干吗？不！我没有，我要坚持住，已经坚持十分钟了，再坚持二十分钟我就赢了，我就彻底摆脱他的魔爪了。我一定要忍住，我不能高潮，我不能想要！”
　　杨幂的内心在做着剧烈的挣扎，但是身体的反应却无法改变，一波强于一波的快感冲击着她的理智，使得她的身体越来越酥软无力，双手也没捂着自己的小嘴儿，而是紧紧地抓着地毯，蜜穴处一阵阵的冲击使得她情不自禁地叫出声来：“啊啊……唔喔……啊……我不……啊……”
　　“不什么？不打赌了是不是？认输了是不是？小骚穴受不了是不是？是不是要我的大鸡巴帮帮你啊？”李沐嘿嘿笑道，手上却插个不停。
　　“啊……啊啊……不要……”杨幂摇头叫道。
　　“手上是不是插的不舒服？这才对嘛，我的大鸡巴可比手插起来更舒服的哦。”
　　李沐笑眯眯地说着，依然不住地加着玄魔之音。
　　在他的记忆里，杨幂是属于那种极其好强，极其能忍的女人，如果不给她下点儿猛药，估计还苟不住她。
　　虽说她被自己干过之后，她的心里已经有了自己，对自己并没有显得反感，相反还有一点点的喜悦。
　　但是杨幂是个极善于控制自己的女人，这次如果没有调查好，让她离开了荆南，以后再把她召回来给李沐捅一捅，那估计就有些难了。
　　“不……不要……”杨幂依然摇头叫着，“不……不要你插……嗯啊……”
　　李沐看着杨幂这副模样，知道她的内心正在做着强烈的战斗，大脑里面的理智与欲望正在疯狂地战斗，手指先是在蜜穴中搅动了几下，旋即手指上突然加力，一时之间，淫水四溅，杨幂的腰肢一个激淋，不由自主地抖动了起来，檀口里面更是发出靡靡的呻吟之音：“啊啊……喔……不要……慢……你慢点儿……啊喔……”
　　“哟，幂幂你这是要高潮了啊？”李沐问道。
　　“啊……不……我……啊……不行了……我……我不行了……我要……喷……喔……喷了……”杨幂再控制不住，身体了阵的抽搐，一股高潮在李沐的手指搅动之下达到了她今天的第一轮高潮。
　　杨幂的心里面还是有些不甘，虽说她尽力控制自己，但还是高潮了，但此时还是坚守着底线，私穴里面虽然就像有万千只蚂蚁在蠕动，她极其地难受，但是她还是控制住自己的欲望，没有求着李沐来插自己。
　　不知不觉间已经过去了十五分钟。
　　“我得坚持……已经完成一半了……我坚持住……我只要再坚持十五分钟……我就胜利了……”
　　杨幂暗暗地提醒着自己，咬着牙关，做好了再坚持十五分钟的准备，他最多还能再快一些嘛，我一样能够忍住，只要我能够多忍一分钟，我就可以。
　　淫液从她的私穴里不住地往外冒，整个地毯上都湿了一大块。
　　只是杨幂万万没有想到的是，她已经做好迎接更高的高潮了，李沐却突然间停止了动作，并且手指头都给抽了出来。
　　这一瞬间，蜜穴里面空落落地，突然有一种空虚感传遍全身，她睁开秀美的双眸，那种奇妙的高潮感褪去，却让她有些不自在起来。
　　她不明白李沐为什么会突然间玩这么一手。
　　对于自己来说，时间就是一切，对于他来说不是一样的吗？
　　如果他不能征服自己，将要销毁视频，再和我没有任何的瓜葛。
　　这时李沐笑眯眯地看着他说道：“幂幂，想高潮吗？”
　　“溪……不想！”
　　杨幂差点儿脱口回答想要高潮，这种要高潮又不能高潮的感觉实在是太难受了，她有一种欲仙欲死的感觉，偏偏却在这种刚要高潮喷出的时候，他不动了，这就像一个男人正爽的要射的时候，却射不出去，那种感觉……确实难受。
　　“哟？你到底是想还是不想？幂幂，你还是不够诚实啊。”李沐笑眯眯地说道，“看来不给你一点儿颜色看看，你是不会臣服于我的啊。”
　　李沐说罢，不再理会，手指头插进她的小穴里面，开始疯狂猛插起来。
　　“啊唔……你怎么……怎么还来……啊喔……”


　　第306章　攻破防线

　　杨幂身体里面的春药已经完全开始发挥作用，加上那种高潮的感觉还没有褪去，让她处于一种上不能上下不能下的感觉中，随手李沐的手指头突然间的插入，杨幂刚刚撑起的玉体再一次趴在了地下，激烈地呻吟起来。
　　“喔……不要啊……喔……你又来……又来了啊……我又……又要喷……”
　　李沐一边抽插着一边问道：“想不想我的大鸡巴插你？”
　　杨幂摇头叫道：“不要……啊喔……不要……我不……不想……啊我不行了……我要喷……我要高潮……喷……喔……”
　　那种奇妙的高潮感再一次袭了过来，杨幂再一次挺起了腰肢准备迎接高潮到来时那一瞬间的快感，然而这时李沐再一次停止了手上动作，并且直接把手给抽了出来。
　　“啊……你怎么……喔……不要啊……你怎么……”
　　杨幂一边淫乱地叫着一边拼命地摇摆着雪臀。
　　“想不想高潮？”李沐问道，看着这个全身粉红的诱人大明星，倒想看看你到底能够坚持多久。
　　“呼……哧……我……不……不想！”杨幂依然咬着牙说道，尽管她现在浑身发麻，万般难受，但是此时她也没有办法，只能忍受着这一切，她不能松口，不能服输。
　　“怎么还是这么的不诚实呢？还是要接着惩罚才行！”
　　李沐说着再一次把手插了进去，又是一阵疯狂的抽插。
　　杨幂刚刚来到高潮的边缘之时，他又停了下来，抽了出来。
　　如此反复五六次之后，杨幂已经有些失去理智，眼皮翻狂。
　　再一次，李沐将杨幂弄得高潮既将要喷射的时候，突地抽出了手指头，杨幂不由娇哼一声，雪白的屁股情不自禁地朝着李沐的手指上蹭。
　　李沐赶忙把手挪开。
　　可是意乱情迷的杨幂直接把自己的修长手指头伸了过去，想要用自己的手指头慰，却被李沐那湿漉漉的大手给抓住她的玉手，没让她得逞。
　　“啊……不要……我……我受……我受不了了……让我……让我高潮吧……喔……”杨幂的手腕拼命地挣扎着，迫不及待地想要把自己的手指头伸进蜜穴里面，靠着自己的手指头让自己高潮。
　　“骚逼想要高潮了吗？”李沐紧紧地握着她的玉手，笑眯眯地问道。
　　“嗯……我想……我要高潮……我受不了……”杨幂叫道。
　　“哪里想高潮了？”
　　“下面……我的下面想要高潮了……”杨幂叫道。
　　“下面是哪里？”李沐故意地问道。
　　“不要问了……我求求你……我受不了……我要高潮……我真的要高潮……”杨幂叫道。
　　“你不说我不松手。”李沐叫道。
　　“骚逼……骚逼想要高潮……啊喔……”杨幂实在是被他折磨的没有办法，只能拼了命地叫了起来。
　　“谁的骚逼要高潮？”李沐继续问道。
　　“我的……幂幂的骚逼要高潮……啊喔……我要高潮了……”杨幂完全迷失了自我，叫的更加狂浪。
　　“嘿嘿……这还差不多。”李沐伸过手指头在杨幂的小穴里面搅起来几下。
　　杨幂主动地扭动腰肢配合着李沐的手上动作，在反复得不到高潮和春药的双重刺下，杨幂已经渐渐地失去了理智，只想要得到高潮，释放身体里面的欲望，达到那种极乐世界。
　　“喔……好舒服……你弄的……啊……嗯……好舒服喔……”杨幂呓语般地说道，神智不清。
　　“骚逼被我的手指头插得爽不爽啊？”李沐笑眯眯地问道。
　　“爽……嗯……好爽……喔……我要去了……我要高潮了……我要……要喷了……”
　　杨幂再一次来到了高潮的边缘，可是没有想到李沐在关键时刻又停了下来，让杨幂再一卡在了高潮的边缘不上不下。
　　“啊……你怎么又……又停了啊……啊啊……不要折磨我……我求求你了……我不行了……”杨幂忘情地叫了起来，浑身绷的紧紧的，高高翘起的雪白屁股在李沐的眼前晃来晚去，淫液从她的蜜穴里面溢了出来，源源不断地往下滴淌。
　　“幂幂的小骚逼真的想高潮了？”
　　“想……小骚逼真的想要高潮……我想要高潮……”杨幂被春药迷的神智不清，此时只求能够达到高潮。
　　“那就求我！求我的大鸡巴H你的小骚逼！”李沐沉声说道。
　　“求你……啊不……我……我不能……”
　　杨幂脱口而出，可是刚刚开口却发现不对，赶忙住口。
　　“幂幂，你说你这又是何苦呢？明明很渴望被我的大鸡巴H，却还要强行克制住，你何必呢？还是承认吧。”李沐说着再没有用手指头去摸她的骚穴，而是到了后面，挺起了腰，将硬梆梆的巨大肉棒对准了她的小穴。
　　此时杨幂的小穴里面湿的不成模样，那两片粉肉还在一张一合地抽动着，随着李沐用肉棒在她的小穴旁边蹭了几下，杨幂的身体忍不住地颤抖起来，刚刚稍微消退了一点的快感又达到了极乐的巅峰。
　　“啊啊……唔……不要啊……我求求你……不要啊……”杨幂哭喊着叫了起来。
　　“你不是想要高潮吗？快求我！”
　　李沐再一次用着带有玄魔之音的声音向杨幂下达了命令。
　　杨幂原本还咬牙坚持的那一点点信信念在李沐轮番的攻击之下最终还是败给了焚身的欲火，在神智不清的过程中，听到了李沐带有玄魔之音的命令，终于发出了呼喊：“啊……我求你了……求你用大鸡巴插我的骚逼……啊啊……我要高潮……老公快插我……插死你的幂幂……用大鸡巴插……啊……我要高潮……啊……”
　　此时的杨幂只想迎着肉体的快感，只想迎到真正的高潮。
　　李沐嘴角微微上扬，露出了欢快的微笑，杨幂心灵的最后一道防线，终于攻破了。
　　从此以后，杨幂会一定定的突破更多的底线，成为一个任其玩弄的性奴玩物。


　　第307章　老公，你真棒！

　　“噗哧～”
　　坚硬如铁的肉棒猛地朝着杨幂的蜜穴里面插了进去，挤出一股股的淫水。
　　“啊喔……”
　　杨幂浑身猛地一个激淋，张大嘴大发出一道尖锐的呻吟声。
　　李沐的腰部耸动起来，耸动的速度由慢变快，插得杨幂疯狂地扭动着腰肢迎着他的动作，彻底迷失在这种抽插的快感和肉欲之中。
　　“啊……老公……的鸡……巴好粗……啊……嗯……好大好粗……”杨幂迷乱地叫了起来。
　　“幂幂，老公的大鸡巴插得你爽不爽？”李沐沉声喝问起来。
　　“啊……爽……好爽……老公……老公鸡巴插得爽……我要……我终于……要高……要高潮了……啊……啊啊……喔啊……啊啊啊……”
　　猛然间，杨幂拔尖了声音，在这种尖锐而又高亢的呻吟声后，她的身体剧烈地颤抖起来。
　　李沐感受到她的潮喷之意，迅速地从她的蜜穴中抽出肉棒，“噗”的一声，她的小穴里面喷出大量的淫水和阴精，持续了足足三四秒钟，这才停了下来，而地毯上潮湿了一大片。
　　李沐迅速地拿出手机，对着她的小穴和地毯上来了几张特写。
　　杨幂虽然看到这一幕，但是现在已经无心去管，只能就一具死尸一样瘫软地趴在地下，发出粗重的喘息声。
　　过了好一会儿，杨幂阵阵的抽搐才渐渐停息，从那种激烈的高潮余韵中恢复了过来，想到自己刚刚最后还是没能坚持三十分钟，最后臣服于他的欲望之下，心里面涌出一股悲凉之意，眼眶已经变得湿润起来。
　　杨幂的心情极其的复杂，原本以为自己咬着牙坚持一下就能够忍过去的，却不想最终自己还是败了下来，偏偏她越发地感觉自己很喜欢这种感觉，特别是他的巨大肉棒在身体里面抽插的感觉，实在是太爽太爽了。
　　而且她发现自己已经喜欢上了这个男人，他感觉这个男人就是她的天，她的一切，她愿意用一生去陪伴着他。
　　杨幂迷恋那种特殊的高潮感，她很喜欢这种快感，很迷恋李沐的那根肉棒。
　　正在这时，李沐又靠了过来。
　　他可不想让杨幂趴在这里思考人生，必须要一股作气地把她给拿下。
　　“幂幂，把你的大屁股给我翘起来，我要干你！”李沐在她的身后说道。
　　“啊……是……”
　　杨幂听到这声音，下意识地答应了下来。
　　她也想啊，虽然很羞耻，但是高兴啊。
　　每天工作中那么忙碌，有那么多的伤心事情，只有做爱才能够让她体味到一个女人的快乐，才能知道人活着并不只有赚钱能够让人快乐。
　　杨幂当即翘起了屁股，将湿漉漉的蜜穴对准了李沐，小穴一张一合着，诱人之极，做好了迎接肉棒的准备。
　　屈服于他的肉棒之后，她已经没有了和李沐再次讨价还价的资本，而且现在的杨幂正是欲望高涨的时候，远远没有平时有理智，原本只是个弱女子的本性显露了出来，所以对李沐选择了服从，虽然感到羞辱，但是也有一种被征服的快感。
　　李沐嘴角咧起，看来大幂幂基本已经拿下了。
　　杨幂也想开了，也许这就是命吧，原本很讨厌这个强奸犯，但是现在发现自己在知道他的厉害和强大之后，内心里面却有一种很想被强奸的感觉，在这种奇妙的感觉中，他能够让自己达到高潮，能够让自己感到兴奋，能够让她完全地迷失自我。
　　算了吧，都由着她吧，女人活一生，还不都是给男人干的，反正都是要被干，为什么不找一个能够让自己很舒服的男人干呢？
　　杨幂没有料到自己有这么大胆的想法，正自责自己怎么变成这样的时候，一根肉棒突然间插了进去，尽根没入她的蜜穴里面。
　　杨幂再没有克制自己，而是尽情地呻吟起来，尽情地摆弄着屁股，一点一点地迷失在这种极乐的快感之中。
　　房间里面肉体撞击的声音，还有女儿的呻吟声，还有因为撞击的力量过大导致沙发“咯吱”的滑动声音……各种声音交织在了一起，实在是让人血脉贲门。
　　这一次两个人彻底疯狂了。
　　李沐挺着长枪对着杨幂的小穴疯狂地捣弄，二人从沙发上干到床上，又从床上干到浴室，再从浴室干到阳台……二人所过之处，都有杨幂的小穴里面流淌出来的淫水。
　　最后二人到了沙发上面，李沐抱着一丝不挂、洁白如凝脂白玉般的杨幂做着最后的冲刺，而杨幂完全已经瘫坐在沙发上气若游丝地喘息着，连续的快感和高潮已经让她有些虚脱了，刚刚还有一阵因为高潮太过于猛烈直接被李沐H晕了过去，还好李沐运了一股真元之气灌入她的身体里面，才让她回过神来。
　　“嗯啊……老公……用力……幂幂好爽……老公H我……用力……啊喔……我怎么……我怎么又要……喷了……老公……快啊……老公老公老公……啊啊……”
　　杨幂淫乱地叫了起来。
　　正在这时，李沐也有些把持不住，在杨幂淫乱的浪叫声中，玄关直接控制不住，玄阳至精暴射而出，将精液全部灌入到杨幂的小穴里面，整个人也升华到了云端，合身趴在杨幂的酥胸面前，张开嘴含着她的坚硬蓓蕾。
　　而杨幂在李沐的一这阵暴射中又给晕了过去。
　　过了几分钟，李沐爬了起来，看着这个一丝不挂摆着一股淫乱姿势的杨幂这般模样，心中暗自得意，从这个样子来看，杨幂应该是彻底臣服于自己了，以后只要稍微调较一番，就能够成为自己忠实的性奴。
　　李沐抱着杨幂，径直朝着浴室走去，灌了一股真元之气进入到她的身体里面，后者“嘤咛”一声，睁开秀眸，看到李沐，当即凑了过来，主动地与李沐亲吻了一下，甜腻腻地说道：“老公，你真棒！”


　　第308章　母女同时怀孕？

　　二人在浴室里冲了个澡，李沐裹了一件浴袍，抱着一丝不挂的杨幂走了出来，将她丢在沙发上，打量着她的诱人胴体，说道：“你的工作室生存是不是感觉很困难？”
　　杨幂已经完全恢复了意识，轻轻“嗯”了一声，说道：“虽然现在很困难，但我相信只要够努力，我一定能够让工作室赚钱。”
　　“前几个月在央视一套有一部电视剧叫《阿娜尔罕》，你知不知道？”李沐突然问道。
　　杨幂扯过沙发上的薄毯盖住诱人的胴体，低眉想了想，摇了摇头：“没怎么关注。”
　　李沐说道：“《阿娜尔罕》里面的女一号是一个叫迪丽热巴的年轻姑娘演的，这个姑娘演技不错，而且长的漂亮，比较有星途，你可以去和她联系一下，和你的工作室签约，将来对你们有利无害。”
　　杨幂默默地记下了这个名字，点头道：“好的，我昨天就去调查一下这个姑娘。”
　　李沐说道：“小宝贝这东西能还就还回去，我还想要你给我儿个儿子，将来的那些事情，你不用害怕，出了任何问题，你可以过来找我，我可以给你出谋划策。你也不用老是拘束于电视剧，有机会要朝着大荧幕去走一走，我听说郭小四在策划拍电视，他的有一部小说叫《小时代》是吧，有机会你和他合作一下。还有现在网上有一部很火的小说，唐七公子的《三生三世十里桃花》，你看看能不能弄一个剧本出来，要拍出电视剧出来，绝对大火……”
　　李沐将前世记忆里面一些比较精典的东西都给杨幂讲了一下，正是因为他有着两世的记忆，知道哪些火哪些不火，什么人能得罪，什么人不能得罪，所以他提出来的东西，对于杨幂来说有着特别大的用处。
　　像未来火爆全国的《战狼2》、《流浪地球》电影，都可以让杨幂和她工作室的签约演员进入，何愁不火呢？
　　还有马上要出来的《奔跑吧，兄弟》，由她去代替杨颖，难道不行吗？
　　当然了，如果杨颖能够提前知道我的厉害，主动的过来找我请教请教，那不是不可以考虑考虑的。
　　经过李沐真元之气灌注过的杨幂精神状态极好，听着李沐讲着未来电视发展的趋势，而且给她推荐一些电视剧、电影，不知不觉间，二人聊到凌晨时分这才停了下来。
　　第二天一早，杨幂因为要提前赶离开荆南的飞机，天不亮就爬了起来，离开了酒店。
　　临走之前，自然是被李沐搂在怀里狠狠地温存了一番。
　　送走了杨幂，李沐躺在床上，再睡了一个回笼觉，等再一次醒过来的时候，外面天色已经大亮。
　　摸出手机想看时间，发现手机已经没电，昨天晚上和大幂幂玩得太嗨，连电都忘记充了。
　　她打开电视机，找到新闻频道，才知道现在已经是早上十点多钟了。
　　李沐洗漱完毕，下楼结账，刚刚出门，却看到了一辆红色的保时捷驶到他的面前，正是郭凌凌。
　　李沐心想这个忠实的女仆表现确实不错，对自己的一举一动都极其了解。
　　上了车，郭凌凌便直接说道：“杨幂走了，下一步，先生你有什么安排？”
　　“听说唐嫣要到荆南来？”李沐偏过头问道。
　　“和她的经纪人聊过，是有这么个计划，但什么时候来尚不清楚。”郭凌凌说道。
　　“那行吧，来的时候就给我知会一声，最好能够和她约着见上一面，就像杨幂一样。”李沐说。
　　“是。”郭凌凌应了一声。
　　接下来的日子李沐就过得相对简单，斗牙直播在迅速的发展，而且有郭氏集团的资金注入，使得斗牙直播在直播这个圈子里面的名气越来越大。
　　夏诚的IG战队也进入到斗牙直播，更是吸引了无数的粉丝。
　　也让这些爱打游戏的年轻人既能够在网上学习打游戏的技术，还能够和自己喜欢的高手聊天说话，甚至都可以一起开黑，这样的事情，简直不要太刺激。
　　时间就在指缝间流过，转眼间，秋去冬来，天气越发的寒冷。
　　斗牙直播的手机APP终于取得了圆满性的突破，正式可以在各大软件商店里面下载了。
　　随着智能手机的普及，手机的内存越来越大，如今的斗牙直播已经早早的走在了前面。
　　有李沐的遥控指挥，斗牙直播有夏红老师，郭氏集团有郭凌凌，还有慕晴的侧方位协助，他们的产业也越做越大。
　　好几个楼盘在郭凌凌和慕晴的操纵下，现在已经开始进入到了建设。
　　随着新一任的选举，马晓然马副县长正式成为了青山县的新一任县长，而秘书郁冰却突然提出辞职。
　　原因就是郁冰怀孕了。
　　郁冰和李沐的关系一直都没有对外宣布，未婚先孕，对于郁冰这种家庭的姑娘来说，绝对是非常的不可思议。
　　郁冰原本以为自己怀疑会让妈妈狠狠地批评一顿的，结果在王素雅得知消息之后，却十分的平淡，询问肚子里面孩子的父亲是谁之后，陷入不能淡定了。
　　上个月王素雅深闺寂寞，实在是顶受不住，李沐那个混蛋跑了过来，对她好一通的欺负。
　　这两天原本应该要到月事的，结果迟迟没来，眼看都已经延期三四天了，她都怀疑自己是不是怀孕了。
　　正当她琢磨着这件事情的时候，结果女儿回来说她怀孕了，怀的是李沐的种。
　　从时间上来推断，母女二人怀孕的时间差不多。
　　如果两个人都生下来的话，那这生出来的孩子怎么称呼嘛？
　　王素雅很头疼，想让女儿把孩子打掉，可是以女儿的性格和她与李沐之间的感情，她绝对不会舍得打掉孩子。
　　可难道我也要把孩子打掉吗？
　　王素雅依然心里不甘，琢磨了一阵，便给李沐打了电话，让他晚上过来一趟，说有重要的事情和李沐商量，这件事情要看看他怎么解决了。
　　总不能把什么问题让我们两个女人来解决。
　　唉，关键是她和李沐之间的事情要让女儿知道了，她会怎么想呢？


　　第309章　母女同时怀孕

　　李沐听王素雅说有重要的事情要商量，心想莫不是他们之间的事情被郁冰知道了吗？
　　不过这样的事情就算被郁冰知道了又如何？
　　杨玉和陈芹母女俩我不一起吃的吗？这又不是什么大不了的事情。
　　难道现在郁冰知道了，还会跟我拜拜吗？
　　李沐这点儿自信还是有的。
　　李沐驱车来到了王素雅的家里，甫一进门，便看到穿着白件咖啡色毛衣紧紧贴在身上的王素雅，原本就极其丰满了巨乳现在更显得傲挺迷人。
　　王素雅对着李沐妩媚一笑，说道：“你咋才来？”
　　李沐伸手在她穿着的紧身瑜伽裤包裹着的饱满肥臀上捏了一把，只感到触手滑腻之极，不由说道：“现在还晚吗？饭做熟了吗？”
　　王素雅的屁股被他的大手一摸，顿时感觉浑身酥软，桃源妙境里面有着一股股麻痒之意，不由嗔怪地说道：“小冰在里面呢，你小心被她看到。”
　　“没事。”李沐的手依然在王素雅的屁股上蹭来蹭去，朝着屋里瞧了瞧，却没有看到她的身影，“她人呢？”
　　“在床上躺着呢。”王素雅道。
　　“咋的了？身体不舒服？”李沐反手关上了门，疑惑地问道。
　　“还不是你做的好事。”王素雅白了他一眼。
　　“咋的了？”
　　“小冰有了。”
　　“真的？”李沐眼睛倏地一亮，“这是好事啊，简直不要太美好呢。”
　　王素雅扭头望了望女儿房间的方向，不由低声说道：“我可提醒你啊，我也有可能有了。”
　　“检查了吗？”李沐说道。
　　“她是检查确定有了，我的亲戚没来，都过去三天了。”
　　“这么说来，你们母女俩都怀上了？啧啧，这有点儿麻烦啊，你们同时生出来的，该怎么称呼呢？”李沐摸了摸鼻子，琢磨着说道。
　　“你也知道啊。”王素雅低声说道，“我叫你来就是为了这事儿，你看看你搞得事，现在看你怎么收场。”
　　“这个嘛……”李沐低着头仔细想了想，“你们母女俩如果都怀疑了，必须得生，全部给我生出来，我都要。”
　　王素雅道：“两个孩子相互间怎么称呼？”
　　“这个嘛……”
　　李沐抓了抓头，也感觉比较头疼，“这件事情好像也比较难处理，要不我们以后再说吧。”
　　李沐的手指头忍不住地往王素雅双腿之间的妙谷摸去，想着王素雅那肥美的小穴，不由嘿嘿笑道：“要不这事儿给郁冰坦白算了，遇到事情，我们一家人一起想办法来解决吧。”
　　“那不行。”王素雅依然摇头，“这件事情绝对不能让她知道，要让她知道我和她抢老公，这……这算哪门子的事嘛，不行不行，绝对不行。小冰十分的守旧，她要知道了，肯定会寻死觅活，这件事情千万不能让她知道。”
　　看着王素雅说的严肃，再想想郁冰的性格，她知道了真相还真有可能做出一些傻事。
　　“我明天买验孕棒检查一下，确定怀疑了我再看。”王素雅说罢，突然踮起脚尖，在宝贝女婿的脸颊上亲吻了一下，道：“如果我们俩都怀孕了，你以后是不是都不会来看我们了啊？”
　　李沐忍不住在王素雅的翘臀上拍了一下，道：“怎么可能呢？你们怀了我的种，我肯定不会把你们晾在一边。”
　　正在这时，听到了开门声，是郁冰从里面走了出来，一边走着一边问道：“妈，李沐来了吗？”
　　“来了来了。”
　　王素雅不像触电似的迅速走开，迅速地朝着女儿走了过去，“我正准备叫你的呢，饭已经准备好了，赶快洗手了吃饭。”
　　郁冰应了一声，抬头看了李沐一眼，嘴角微微上扬，露出一丝温柔的笑意，道：“我有一个好消息要告诉你。”
　　“我已经知道了。”李沐笑道。
　　郁冰扭头看了一眼自己的母亲，“我妈告诉你的？”
　　“是的。”李沐点了点头。
　　“哦。”郁冰点了点头，“你打算什么时候娶我？”
　　“随时都可以。”李沐说道。
　　“真的？”郁冰睁大眼睛看着他。
　　“当然是真的。”李沐过来揽住她的纤腰，“抽个时间，咱们去把结婚证给拿了，从此以后你也不要去工作了，安安心心地给我养胎。哦，对了，我得带你回去见见我妈，让她知道你怀孕了。”
　　现在余梅已经怀孕，在默默地养胎，因为余梅曾经结过婚，余梅也没有想着嫁给李沐，但是郁冰可是黄花大闺女，在外面也都是有头有脸的人物，她现在怀了李沐的孩子，肯定是要明媒正娶的。
　　都已经这种时候，郁冰自然是没有什么意见，点了点头，说随他安排。
　　王素雅端上饭菜，三人坐在一起吃饭。
　　王素雅想和李沐说的基本都已经说完了，听是提醒女儿这段时间要养好胎，李沐要经常过来看一看她，同时也提醒她们要注意身体，这段时间二人尽量的不要行房事。
　　郁冰在旁边听得面红耳赤，不住地说我已经知道了。
　　李沐十分坦然。
　　当晚，李沐留在这里陪伴着郁冰。
　　翌日清晨，李沐刚刚起来，王素雅就将验孕棒递给了他。
　　李沐低头看了一眼，两条杠，中了。
　　王素雅问道：“现在看你怎么办？”
　　李沐笑道：“该怎么办就怎么办。”
　　“都生？”
　　“那必须啊。”
　　“我昨天晚上想好了，如果你真的要生，那可以，我必须和小冰分开，不能让她知道我怀孕了。”
　　“怎么分开？”
　　“让她跟你去住在一起，我一个人住。”王素雅说道，“或者我离开，我出国一年时间，一年后给你带个孩子回来。”
　　“就没有别的办法了吗？”李沐问道。
　　“没有。”王素雅说道，“这也是现在唯一能够解决问题的办法。”
　　李沐叹息一声，低头想了想，只得点头。


　　第310章　刷百万礼物炸榜

　　王素雅想做便做，在公司里面商量了一下，便直接把她安排到欧洲去开拓市场。
　　王素雅给女儿做了工作，不到三天就搭乘飞机前往欧洲。
　　总算缓解了母女同时怀孕呆在一起的尴尬，李沐虽然有些不舍，但是也没有办法，早知道就应该像杨玉和陈芹、杨桃和婷婷那样一起把她们给拿下，那也不至于太尴尬。
　　这天，外面寒风呼啸。
　　李沐带着郁冰回家看望父母。
　　马桂兰得知郁冰怀了老李家的种，当即笑逐颜开，乐的合不拢嘴，询问儿子什么时候可以什么时候和她把婚给结了。
　　李沐说这一切都听郁冰的，看郁冰决定什么时候，原本前几天郁冰心情不错，做好了要和李沐结婚，安安心心在家里养胎的准备，结果从昨天开始，不知道什么原因，郁冰突然间变得闷闷不乐起来，不知道她是什么原因。
　　马桂兰提起这件事情，望向郁冰的时候，郁冰却说道：“我妈因为工作的原因调到了欧洲，我们要结婚肯定还是需要我妈的，等我妈回来了再商量这件事情吧。”
　　马桂兰总不能让你一个黄花大闺女就挺着个大肚子吧，郁冰说没事，她能够处理好，而且李沐不是在旁边吗，不会有什么事。
　　马桂兰知道儿子风流，在外面估计没少有女人，但是郁冰好歹也是县长的秘书，这样的美女要娶到了家门，那真是李家的祖坟冒青烟的大好事，而且这姑娘长得又非常的不错，家里也是开公司的，人又长的好看，多次提醒儿子要好好待人家姑娘，现在人家怀孕了，要多陪一陪她。
　　李沐直接说要把郁冰放在家里，马桂兰自然没有意见，说让他就留在家里，她会好好地照顾，而且这也马上要过年了，郁冰的母亲又去了欧洲，过年估计不会回来，留她就在这里过年。
　　郁冰没有多说什么，点头同意。
　　接下来几天，随着4G的上线，全国的网速提速降费，而且斗牙直播的手机APP已经上线直播，与此同时，粉丝打赏也都上线，以冯提莫，余霜，陈一发儿，陈若兰等等的上线，迅速的在直播行业内发展起来。
　　这段时间，李沐天天在村子里陪着郁冰，发现郁冰的心情一直不怎么好，好几次询问，她都说没事，估计这就是怀孕的正常反应吧。
　　李沐总感觉郁冰心里面有事，但她的性格比较刚烈，她不愿意说，问也问不出来。
　　这天晚上，李沐点进冯提莫的直播间，看着她的直播间已经有了三四十万人气，而且也有粉丝开始对她进行打赏，金额虽然不多，五块十块的积少成多，也有不少。
　　冯提莫在直播间里甜腻腻地叫着这个哥哥那个哥哥，等着冯提莫一个舞蹈结束，他二话不说，直接在提莫的直播间里刷了一百个火箭。
　　这一下，直播间炸裂了，一个个的粉丝都开始疯狂起来。
　　冯提莫看到那个熟悉的ID，知道是李沐故意的挑起粉丝消费，像这样的刷火箭，都是属于推广消费，最后的钱全部进入到财务账里面，和冯提莫的五五分成没有任何的关系。
　　一百个火箭，总价值十万块。
　　这还是斗牙直播最大的一个打赏。
　　原本粉丝们以为这一波火箭就已经结束，结果李沐又来了一波，直播间的粉丝们炸裂了，李沐继续下猛药，一连刷了十波火箭，将总价值一百万的火箭送给了冯提莫。
　　冯提莫直播间的粉丝疯狂增长，等着李沐十波火箭刷完，他的直播间的人气已经上升到三百万。
　　这是一个绝对火爆的场面，冯提莫知道主人在后面给她增加人气，她自己也是又唱又跳，极其的卖力。
　　今天这一波，注定在整个互联网炸开锅，明天冯提莫将要彻底响彻整个华国。
　　在这个时代，在网上直接刷价值一百万人民币的事情还是第一次发生，哪怕王思聪在这样的情况下估计都不会为一个粉丝刷这么多的钱吧？
　　在那个时代，刚刚接触直播的人们对这一块还是不太了解，以为真有粉丝豪执万金，不会想太多，但这样的事情，足以让他们感到疯狂了。
　　第二天一早，冯提莫果然火爆，几大门户网站以及手机推送，都出现了冯提莫被土豪打赏一百万的事情。
　　一时之间，全网都在搜索冯提莫的唱歌视频，并且被她的火爆身材以及动听的歌喉给吸引了过去。
　　斗牙直播也彻底的火了，越来越多的人开始关注斗牙直播。
　　也有越来越多的人加入了斗牙直播，在直播间里试着直播。
　　李沐他们也就是借着这个机会找到一些优秀的主播，包括那些在前世颇有一些名气，并且让李沐颇有一些想法的极品女主播。
　　李沐随意的在几个直播间里看了看，发现这些主播都不够专业，而且长相也挺一般，这个时候的美颜相机根本就没有普及，甚至有很多人都不知道美颜相机，再加上话筒也挺一般，声音不好听，质量极差，李沐很自然地就消灭了一大批。
　　突然间，有几个字出现在他的眼皮子底下，条件反射的盯了过去，看清楚了那几个小小的宋体字：轩子巨2兔。
　　虽然没有点开直播间，但是李沐已经基本知道了这个直播间里面的人是谁了。
　　我踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫啊。
　　楼寓啊楼寓，我找你找的好辛苦啊。
　　李沐深吸一口气，点了进去，但见里面有一个长头发、皮肤很白的美女正在视频底下和粉丝说着话，直播间的粉丝并不多，十几个人在观看，并且还有进有出。
　　直播间的轩子巨2兔虽然长的一流，胸部也鼓鼓的，但是唱歌挺一般，再加上现在斗牙直播的粉丝基本都只是在关注提莫、陈一发儿这些大主播，像这种没有名气的小主播，根本就没有人关注。
　　看着这个因为没有人气依然强颜欢笑的美女，李沐的嘴角露出一丝微笑。


　　第311章　唐嫣要来找麻烦

　　轩子巨2兔的原名叫楼寓，具体哪里人李沐并不清楚，但是她那独特的风骚，还是给人留下了深刻的印象，特别是在直播间穿着丝袜，秀着美腿，再加上那对豪迈奔放的胸器，不知道让多少宅男在她的面前浪费了多少的纸巾。
　　这个时候的轩子巨2兔并没有显得太过于妖娆，原本属于她的特色并没有明显的表现出来，在直播间里有些放不开，需要人来给她点化一下，到时候还怕不火？
　　前世的时候轩子巨2兔以打擦边于有名，衣着经常十分的暴露，犹其是黑丝美腿，这点儿让李沐记忆深刻。
　　让这样的美女在直播间里啪啪啪，那该是别有一番意味了吧？
　　李沐默默地记下这个ID，并且加入了关注，破天荒的第一次给他打赏了一百块，并且还留了一句言：“人长的很好看，腿很美，只是缺点儿自己的特色，感觉没有放开。”
　　轩子巨看到打赏再加上评论，当即激动了起来，连连叫道：“谢谢沐尘哥哥，谢谢沐尘哥哥的打赏，轩子现在正在努力地学习，我相信自己会越来越好的，请沐尘哥哥持续关注哦。”
　　李沐再没有多说什么，而是退了出去，然后给夏红老师发了一条信息，让他注意轩子巨2兔，最好是签约到公司来，然后让他到总公司这边来一趟，对他进行专业的培训，后面还是有很大的机会。
　　夏红老师先是答应说没问题，后面追问了一句：“怎么？看上人家了吗？是不是又有想法？”
　　李沐给了一个笑脸，没有回音。
　　刚刚忙完这些，李沐收到小姨发过来的信息：“小坏蛋，在忙什么呢？我明天下午的飞机飞荆南，你要不要接我啊？”
　　李沐回了一条消息：“好呀，明天上飞机了给我发消息，把降落的时间告诉我。”
　　宁素：“明天晚上把时间留给我哦，我要给你一个惊喜。”
　　李沐：“什么惊喜？”
　　宁素：“明天晚上你要留给我，我就告诉你。”
　　李沐：“行吧，到我家里来吧，我让我妈准备晚饭。”
　　宁素：“在家里不好吧，你那么厉害，要让你妈知道了，我们俩哪里还脸见人啊？”
　　李沐：“没事，我动静小点儿，你也克制一下，不要叫那么大的声音就行了。”
　　宁素：“我要忍不住怎么办？不行不行，你干脆去我家里吧，我家里没人呢。”
　　李沐想了想，知道宁素难堪，最后只得答应下来。
　　刚刚发完消息，郁冰从门外走了进来。
　　外面寒风呼啸，郁冰穿着棉睡衣，秀发随意地披散在肩头，虽然怀孕，现在还看不到孕肚，但是她那原本就极其傲挺的酥胸现在变得更加挺拔。
　　李沐伸手将她揽在怀里，轻轻抚了抚她的腹部，说道：“你要不是怀孕，都想天天弄你。”
　　郁冰白了他一眼：“我要不怀孕，你现在估计都不会天天陪我吧？”
　　李沐摇头道：“怎么可能呢？”
　　郁冰道：“我虽然不知道你在外面有多少个女人，但是我猜能猜得到有不少，你的那个斗牙直播的姑娘们，只怕都和你有着不清不楚的关系吧？”
　　李沐不动声色地问道：“你这段时间闷闷不乐，就是这个原因？”
　　郁冰目光如水，看着他，柔声说道：“这样的事情发生在我未来的丈夫身上，你觉得我能高兴得起来？”
　　李沐点了点头，问道：“哪你有什么打算？”
　　“我想静静。”郁冰说道，“我想一个人呆一呆，一个人好好地想一想问题，等我什么时候能够接受你的那些事情之后，我就去找你。”
　　“孩子呢？”
　　“孩子是我们俩的结晶，我一定会好好地珍惜。”郁冰轻声说道，“虽然当初你对我用药，把我给……现在想起来，我还是不后悔，其实你很忙，有很多的事情要做，你还有那么多的女人，我可不想把你一个人独占而被那些人记恨，你不用天天陪着我，真的。”
　　李沐紧了紧手臂，道：“你就住在乡下吧，这里的环境好，我妈也可以照顾你，以你这么高傲的性子，回到城里，估计连个说话的人都没有，我有时间也会回来看你的。”
　　郁冰点了点头。
　　翌日下午，李沐接到了小姨发过来的微信，当即出了门，朝着机场而去。
　　车上，郭凌凌突然间给他打过来电话，说唐嫣明天会到荆南，好像是过来找斗牙直播麻烦的。
　　李沐心中奇怪，问唐嫣为什么要找自己的麻烦。
　　郭凌凌说是一张照片，之前唐嫣过来的时候，李沐和唐嫣及她的经纪人一起拍了照片，后来为了给斗牙直播打广告，李沐利用了这些照片，当成了一个噱头，结果现在斗牙直播火了，有人就问唐嫣是不是斗牙直播的代言人，结果唐嫣说没有这回事，所以这次唐嫣过来就是专程找他们问这个照片的事情的，而且点名要见李沐。
　　李沐笑着问道：“唐嫣该不会是过来谈合作的吧？如果真要找事，估计律师函早就已经到了。”
　　“不知道。”郭凌凌摇头说道，“但是据我得到的内部消息，她们是有备而来，具体是打过来干什么，现在并不清楚。”
　　李沐十分坦然地说道：“行吧，明天到了你记得通知我，我就去会一会唐嫣，我倒想看看这个美女想和我怎么玩？”
　　李沐眯起了眼睛，连杨幂都被我调较的服服贴贴，还不能调较你唐嫣吗？
　　挂断电话，到了机场，看了看时间，小姨还要一点时间能到，李沐给杨幂发了一条调戏的信息，过了好一阵都没回，估计她现在正在拍戏，李沐也没有介意，这时夏红老师打电话过来了，说唐嫣那边的律师打电话过来了，说他们斗牙直播侵犯了唐嫣的肖像权，需要赔偿五十万，并且在微博上向唐嫣本人道歉。


　　第312章　小姨太主动

　　李沐没有料到唐嫣还要给自己玩这么一手，听着夏红老师带有询问性的话语，提醒她不要想太多，明天唐嫣会到荆南来，到时候和她一起商量商量这件事情。
　　现在的斗牙直播已经早非以往，公司内部已经有了自己的律师，他们已经有足够的能力应付这样的事情。
　　李沐让夏红请公司的律师团队一起商量看看怎么解决，万一唐嫣要闹起来，也得把损失降得最低。
　　挂断电话，李沐沉思了一会儿，突然间看到出口位置有行人旅客朝着这边走来，李沐双手插在裤兜，看到戴着鸭舌帽显得极其时髦的女郎穿着长筒靴朝着他走了过来，正是小姨宁素。
　　长筒靴配超短皮裙，黑色的棉质丝袜包裹着性感的美腿，笑靥如花，明艳动人，看到李沐，一双妙目看了看四周，最终还是忍住没有给他一个吻，把行李箱递给了李沐，二人朝着外面走去。
　　在地下车库里，李沐刚刚坐上驾驶室，宁素就像一团火似的扑了过来，在他的脸颊上亲吻了一口，激动地说道：“我可算是看到你了，我好想你啊。”
　　李沐的手已经伸到她的大腿上，在她的樱唇上亲吻了一口，说道：“晚上保证把你喂的饱饱的。”
　　清香扑面，那种感觉实在是太美妙了，特别是软玉在怀，感觉到小姨的胸脯越发的圆润满，不由将手挪过来捏了一把，看着宁素那张艳光照人的脸蛋，说道：“小姨，这胸更大更圆了啊，都是我的功劳吗？”
　　“你以为呢？”宁素眉眸含春，红润的小嘴微微嘟起，“你把我晾了这几个月，你倒是过的舒服了，有没有在乎过我的感受？”
　　“柳青有没有再骚扰你？”李沐笑问。
　　“他敢吗？”宁素说道，“他基本都呆在外面，哪里有时间回来啊，不过苏总真是不错，对我们很好，还有你的那两个红粉知己，他们都已经做好离婚的准备了，打算过两天过来找你的哦，我想着把他放到我那里住一段时间，你有没有意见？”
　　“你什么意思？”李沐问道。
　　“我能有什么意思呢？人家妯娌都被你给搞定了，我帮你把人家照顾好有问题吗？”宁素说道，“你乐不乐意？如果不乐意，我就给吴非和朱丽打个电话，让她们俩死了这条心，就不过来了。”
　　李沐的手直接伸进她的短裙里面，隔着厚厚的丝袜在她的妙谷里面蹭了一下，宁素的双腿下意识地一夹，胸脯剧烈起伏，道：“你这是干吗？这还是车上呢。”
　　“你不是受不了吗？我就在车上帮你弄一弄。”李沐说道。
　　“哪你受不受得了呢？”宁素色迷迷地问道。
　　一段时间不见，没有想到小姨都变成这么着急了啊，估计也是把她给晾得太久了，所以身体都承受不住了，今天晚上是得好好地补偿补偿。
　　“我受不了又能如何？难道你打算这个点儿咱们在车上车震，旁边都有不少人呢。”李沐说道。
　　“不行。’”宁素螓首轻摇，“你开车，我帮你口， 行不行？”
　　小姨笑的就像一只骚狐狸精，诱人之极。
　　李沐的眼睛倏地一亮，二话不说，发动车子，缓缓地朝着地下停车场外驶去，小姨简直就是给我大大的惊喜啊，上回还扭扭怩怩的，这回回来简直是打算把我榨干的节奏啊？
　　想想都感到刺激，李沐裤裆里的那玩意儿已经竖了起来，顶起一个大大的帐篷。
　　停车付费，驶上公路。
　　“嗷――”
　　宁素看到李沐顶起的帐篷，突地发出一道嗷嗷的叫声，整个人变得极其兴奋，突地扑了过去，开始去拉李沐的拉链，掏出那根硕大无匹的肉棒。
　　“哇嗷――”
　　宁素再一次发出一道兴奋的叫声，使得李沐情不自禁地将肉棒膨胀的更大了一些，瞬间就顶在了宁素的嘴唇上面。
　　“天呐，你这……简直太大了。”宁素激动地叫道。
　　“含住！”
　　李沐一边扭动方向盘一边说道。
　　“嗯。”
　　小姨二话不说，张开檀口，伸出柔软的小舌头在龟头上亲吻了一下，亲吻着龟头，渐渐地一点一滴地将肉棒给含在了小嘴儿里面，舔舔吸吸，起起落落，越来越是忘情，越来越是迅速，吞吞吐吐，玩得不亦乐乎。
　　李沐开着车，享受着下面带过来的阵阵酥麻快意，问道：“小姨，你的嘴上功夫越来越厉害啊，是不是跟谁学过的啊？”
　　“朱丽教我的啊。”小姨说道，“我呀，朱丽啊，吴非啊，我们三个人这几个月可没少研究你的这根东西呢，唔……你怎么……自己……唔……”
　　正说着话，李沐的腰部突然间往上一挺，直接插进了小姨的小嘴儿里面，顿时让她说话都变得含糊不清起来，而后直接猛地一下，顶在了她的喉咙深处，引得宁素迅速地要把头给抬起来，可是李沐已经腾过一只手按在她的头部，肉棒在她的嘴巴里面居然一长一短，一粗一细地搅动起来。
　　“啊……唔……唔……怎么……自己……动……唔……嗷……”
　　宁素万万没有想到自己这个外甥的肉棒在嘴巴里面还能自己变幻，虽然深喉的感觉很难受，但是这种在嘴巴里面搅动的感觉却是极其的刺激，双腿之间的妙谷地带已经控制不住的淫水泛滥，将里面的内裤都给弄湿了。
　　足足十秒钟，李沐才松开了手，宁素迅速地吐出肉棒，双眸赤红地看着他，有责怪，同时又有兴奋，大口大口地喘息着，好半晌才问道：“你……你这东西怎么那样？”
　　“哪样？”李沐笑着问道。
　　“怎么……怎么自己能变化？”
　　“男人的东西不都这样吗？”李沐说道，“想大就大，想小就小，想粗就粗，想细就细，怎么了？你又不是没有见识过？”


　　第313章　讨回场子

　　宁素俏脸嫣红，嗔怪地瞪了他一眼，一双妙目落到他的那高高耸立的肉棒上面，朱唇轻启：“你这东西……吓死个人了。”
　　“吓人你还天天想着？”李沐一边开车一边笑问。
　　“那我以后不想你了……”宁素嗔道。
　　“继续啊，怎么停了啊？”李沐说道，“我都还没有射呢，你怎么就停了呢？小姨，继续，你的小小外甥对你有意见呢，你看。”
　　说着李沐的肉棒又“哗哗哗”地剧烈跳动起来，晃得宁素一阵眩晕，头脑一热，叫道：“跳什么跳？刚刚还把你舔好了的，不服是吧？我再咬你……”
　　说着宁素又趴了过去，将肉棒含在嘴里，又是一阵吞吞吐吐。
　　李沐车子的太阳膜很黑，外面的完全看不到里面的情况，李沐的车速也越来越快，前面突然间出现了一串的减速带，车子“突突突”地上下起伏起来，李沐的肉棒在宁素的小嘴儿里面哗哗哗地起落着，原本肉棒就很长，这一下下的更是插到她的喉咙更深处，引得宁素“啊啊啊”地叫了起来。
　　直到车子平稳了下来，宁素立即吐出肉棒，喘息不止，嗔道：“这路都跟我过不去啊……”
　　李沐哈哈大笑，道：“到了，一起吃晚饭了再回去，吃鸡巴也吃不饱对不对？”
　　宁素问道：“晚上吃什么？”
　　“吃鸡。”李沐笑了笑，“喏，这里有一家柴火鸡，味道极美，保证你吃过之后还想再吃。”
　　泊好车，二人进到里面，点好菜，刚刚点好菜，却看到一个熟悉的身影走了进来。
　　何韵，那个警花。
　　这段时间没有看到她，李沐差点儿把她给忘记了，毕竟在前世的时候是愿意为自己付出性命的女人，这一世因为早早的没有在乡下呆了，所以和她的接触倒少了许多。
　　这是一个她发誓要好好保护的女人，没有想到在这里还能遇到。
　　跟何韵在一起的是一个年轻的帅哥，白白净净，穿着黑色的羽绒服，个头比较高。
　　二人走在一起，倒显得郎才女貌。
　　这是过来约会的？妈蛋，我的女人你也敢抢？
　　李沐对宁素说道：“小姨，那个美女你认识吗？”
　　“有印象。”
　　“以前是我的女朋友，现在被别人抢了，你说怎么办？”
　　“当然是抢回来。”宁素毫不犹豫地说道，“过去，讨回场子，我支持你。”
　　李沐点了点头，在手机上发了几条信息，等得他们那一桌在上菜的时候，他起身走了过去，来到了何韵的面前，道：“何韵，好久不见。”
　　何韵没料到在这里遇到李沐，怔了怔，问道：“你怎么在这里？”
　　“刚好和我小姨在这里吃鸡。”李沐看了旁边的那个年轻帅哥一眼，“兄弟，怎么看你有些眼熟啊？”
　　那年轻帅哥笑道：“是吗？我怎么好像不认识你啊？以前我们在哪里见过？不好意思，我这人记性不好。”
　　“记性不好，是吗？”李沐说道，“上回在醉仙居，那个和郭少抢小桃红的哥们儿，不就是你吗？”
　　醉仙居是荆南最有名气的一家洗脚城，里面美女如云，而且里面的姑娘们各有特色，就是欧美俄罗斯的大洋马，乌克兰的美女，印度的黑珍珠都不在少数，至于小桃红可是里面颇有名气的一个头牌，长的娇小玲珑，一夜的出场费8888元，不算高，但也绝对不低，对于那些中层消费者还是挺喜欢的。
　　李沐这样一说，那位帅哥的脸瞬间就绿了，扭过头却发现何韵正带着询问的目光望着自己，赶忙说道：“何韵，这是没有的事情，我从来没有去过醉仙居。”
　　何韵也看着李沐，说道：“李沐，你是故意来找事情的吗？”
　　李沐摇了摇头：“你看我像是过来故意找事的吗？我只是不愿意看到你被骗，你的这个男朋友我真的在醉仙居见过，为了小桃红和郭少打起来了，你不相信是吗？我现在就郭少打电话，我让郭少亲自过来。”
　　年轻帅哥赵锋道：“行啊，你把那个什么郭少请过来瞧瞧。”
　　李沐道：“你是不死黄河心不死是吧？”
　　他又望向了何韵：“何韵，你考虑清楚啊。我一直都在追求你，你一直都在拒绝我，居然看上了这么一个人渣。”
　　何韵寒声说道：“李沐，我再问你一遍，你是不是故意的？”
　　“故意？有必要吗？”李沐笑道。
　　何韵哼了一声，道：“你说赵锋有去过醉仙居是吧？你把你叫过来吧。”
　　李沐二话不说，掏出手机，拨通了一个号码，不消一会儿，一个穿着花西装的公子哥便大摇大摆地走了进来，左右一望，看到了这边，叫了声“李总”，招了招手，笑呵呵地走了过来。
　　这个公子哥一看到赵锋，不由说道：“我靠，又是你啊？上回你抽我一耳光，我还没有跟你算账呢，没想到在这里遇到你啊，臭小子，老子揍死你丫的。”
　　郭少二话不说，直接跳了起来，抡起拳头就朝着赵锋招呼过来。
　　赵锋还没有反应过来，就见到他扑了过来，下意识地去抵抗，可是他哪里是郭少的对手，几拳下来，就把他打的耳朵嗡嗡作响，最后还是李沐强行地把郭少拉开，这才不至于被送的送到医院。
　　饶是如此，赵锋依然被打得不轻，拿起手机叫道：“我要报警，我要报警！”
　　“不用了，何韵就是警察。”李沐说道，他望着何韵，笑眯眯地说道，“何警官，我建议你还是好好地查一查你这个男朋友的人品啊。”
　　郭少吐了口口水，看了看何韵一眼，然后又指着赵锋说道：“这个人渣居然是警察的男朋友，有没有搞错？这混账小子是个毒贩子，他吸毒，你知不知道啊？”


　　第314章　出手狠了点

　　郭少的一句话瞬间让整个柴火鸡的餐厅里面的食客都露出惊讶之色，纷纷侧目望向了这边。
　　赵锋更是脸红脖子粗，顾不得身上的疼痛，指着郭少叫道：“你简直就是血口喷人，我怎么可能吸毒，吸毒的是你吧？”
　　“你不承认？”郭少扭过头看向了何韵，“你既然是警察，你就去搜一下他的身，我向你保证，他绝对吸毒，那天我都亲眼看到了的。”
　　赵锋看着何韵道：“小韵，你别听他瞎说，我们走。”
　　郭少哼哼道：“咋的？想走是心虚了是不是？我说你咋那么牛逼呢？原本有一个警察女朋友啊，厉害，厉害啊。”
　　听着郭少话里话外的意思，就是这个赵锋仗着有一个警察女朋友，所以贩卖毒品，现在还逍遥法外。
　　赵锋还想再说，何韵却冷冷地看着他说道：“他说你身上带的有，你就证明给大家看你身上是没有带毒的。”
　　赵锋急道：“小韵，你怎么就相信他的胡言乱语呢？”
　　何韵道：“这么多人看着的呢，我总得解释清楚吧，你身上如果没有带毒品，也就不会怕被查了。”
　　赵锋急的面脸耳赤，被这个不知道是哪里跳出来的混账东西打了一通，现在还要被女朋友怀疑，他简直就想找块豆腐撞死算了，这种感觉非常的难受，憋屈到极致。
　　“好，我就当着这么多的人面给大家看一看。”赵锋狠狠地看了郭少一眼，“如果我的身上没有带毒，我一定会告你的。”
　　郭少道：“你要没有吸毒，我愿意在市电视台里向你承认错误，并且我愿意给你十万块钱精神损失费和医药费。”
　　“好，这话可是你说的。”赵锋咬着牙大吼一声，当即把手伸到两边口袋里面，将里面翻出来，没有任何的东西，然后又搜了裤子口袋，依然什么都没有，再查外套里面的口袋，这手一伸进去，突然间就从里面抓出了一包东西，展开一眼，这是一个用封口袋装着的白色的粉末状东西。
　　“这……”
　　赵锋脸都绿了，做梦都没有想到自己的身上怎么会有这样的东西，“这……怎么会在我的身上？”
　　他的反应速度极快，猛然间转过身去，望向赵锋，道：“你！是你放进我的口袋里面的！你冤枉我！”
　　他赶忙望向何韵：“小韵，你要相信我，这不是我的东西，我绝对不会沾染毒品的，绝对不会！”
　　何韵接过赵锋手里的那包白色的东西，然后打了个电话，不消一会儿，缉毒大队的人过来了，对这包东西进行初步的堪测，发现里面含有百分之五十的海洛因，看这重量，至少得有一百克。
　　在众目睽睽之下，赵锋被缉毒大队的警察带走，同时带走的还有郭少。
　　何韵也被请过去接受调查。
　　一切尘埃落定。
　　李沐回到位置上，继续和小姨吃柴火鸡。
　　“是不是太狠了些？”宁素睁着一双卡姿兰大眼睛看着他问道。
　　“狠吗？”李沐想了想，多锅里捞出一个鸡翅放进了宁素的碗里，“我觉得还好吧，对付敌人，绝对不能心慈手软，总不能等他再一次翻身过来恶心自己吧？”
　　宁素咧嘴一笑，道：“我就喜欢你这个自信的样子。”
　　“坦白给你说吧，我在哪方面都非常的自信，犹其是在床上，我的自信心爆棚，简直无人可挡。”李沐笑眯眯地说道。
　　餐厅里在的温度有点儿高，小姨将外面的衣服脱掉，露出里面紧体长款咖啡色毛呢，将她傲她的胸脯呈现的更加挺拔诱人，一双色迷迷的眼睛不住地往那个地方瞄。
　　宁素嗔怪地道：“你能不能有个正经，旁边都有人在看着这边呢。”
　　“没事。”李沐说道，“你长的那么好看，看你的人多那不是很正常吗？”
　　这是一个柴火大灶，下面的脚不能伸过去，要不然李沐早就忍不住在桌子底下要玩点儿新花样儿了。
　　刚刚吃完了饭，李沐突然间接到何韵打过来的电话。
　　李沐看了看，直接挂断。
　　你居然敢背着我去和别人相亲，你有问过我吗？不知道我李沐对你一番真心，重活一世，总想着好好地报答你，结果你却去和别人相信，你是几个意思呢？
　　另外一边，何韵给李沐打电话，对方居然直接挂断，丰满的峰峦剧烈地起伏着，娇哼了一声。
　　今天也是撞了鬼似的呢，舅妈给自己介绍了个对象，还是体制内的公务员，说条件好的很，好说歹说让她过来和人家相个亲，不曾想遇到了这档子的事情。
　　逛醉仙居，而且为女人和人打架，还身带毒……这人是有多渣啊。
　　想想何韵就感到郁闷，但是做为警察的职业警惕性，又觉得这件事情太过于凑巧了一些，就想给李沐打电话问问情况，结果这家伙直接给自己挂断电话，这是什么意思？故意的呢？生气了？
　　想到李沐刚刚当着赵锋的面向自己坦露心迹的一番话，何韵的心里有些触动。
　　也不知道是什么原因，从第一眼看到李沐的时候，虽然看着他是一副吊儿郎当的模样，但是却有一种让她沉醉的感觉，那种感觉非常地奇妙，但是又非常的真实，后面问过几个朋友，看过一些书，才知道那就是爱情。
　　尽管何韵对李沐的那些事情非常了解，知道他是个人渣，但是还是会情不自禁地被他所吸引，为什么会这样，她也不知道。
　　这也是她迟迟不愿意接受任何男人表白的根本原因。
　　其实何韵并不知道，这就是她和李沐之间特殊体质的原因。
　　随着李沐的实力逐渐提升，他对拥有十大神器的美女都有着更加强烈的吸引力，当他把《御女二十式床谱》的第十式修练成功之后，拥有极品神器的女人只要见到她都会控制不住浑身发酥发酸，私穴里面淫水禁不住地往外淌，迫不及待的想要和他啪啪啪……


　　第315章　有色心没色胆

　　何韵的情绪比较低落，心里极不是滋味。
　　但是这种滋味也就只能她自己默默承受，不敢向任何人说起，犹其是给李沐打电话，他居然挂断之后，她的心里显得空落落的。
　　何韵幽幽叹息一声，过去拦了一辆出租车，往家里驶去。
　　刚走到半路，舅妈打电话过来了，问她今天晚上和人家男孩子见面的效果如何，何韵秀眉蹙起，只说了一句话：“他就是个人渣！”
　　这番话直接把舅妈给震了半天都没有回过一个字来。
　　虽说是舅妈，其实也不是她的亲舅妈，是一个不知道隔了多少代的亲戚，非得说是自己的舅妈。
　　正出神间，她又接到了一个电话，是慕晴打过来的，说请她过去坐坐。
　　华邦水泥现在的负责人慕晴在荆南市也是属于女强人，虽说公司的董事长是他的父亲，但是公司大大小小的事情都她所长掌，再加上人长的好看，妥妥的美女总裁，只是没有郭凌凌的那种霸气凌厉，所以她与人相处的就舒服得许多。
　　何韵来到慕晴所说的音乐酒吧的时候，却看到和她在一起的还有一个身材极其不错的美女，正是她见过几面，在荆南市同样大名鼎鼎的市电视台知名主持人秋荻。
　　两人坐在手里，面前都摆着一杯高脚红酒杯，彼此的脸颊都有几分醉人的酡红，宛如并蒂双开的娇花一般，诱人之极。
　　何韵坐到她们的旁边，慕晴取了一个高脚杯，给她倒了一点，说道：“我和秋荻在这里无聊，就想找你过来陪我们说说话，你是警察，经历的案子多，过来给我们讲一讲你所经历的故事。”
　　何韵端起酒杯，与她们碰了一下，轻轻呷了一口，笑着问道：“你们想听什么样的案子？情杀案？还是强奸案？抑或是偷情案？”
　　秋荻说道：“你觉得哪个最值得讲，就给我们讲哪个。”
　　音乐酒吧里响起舒缓的音乐，里面的客人并不多，但一个个都非富即贵，都是有素质的人，不像外面的那些嘈杂的酒吧里面鱼目混杂。
　　何韵美眸一转，说道：“好吧，我给你们讲一个案子。故事的开始是这样的，有一个在检察院上班的姑娘，有一天接到她舅妈的电话，说给她介绍了一个条件不错的帅哥，让她去相亲……”
　　何韵把今天晚上自己经历的故事讲了一遍，只是把里面姑娘的身份换了一下，将整个过程都讲的很详细，讲完之后，问道：“听了这个案子，你们有什么感想？”
　　慕晴摇晃了一下手里的红酒，朱唇轻启：“想不到那个男的真的是个人渣，这应该就是属于衣冠禽兽，现在可靠的男人果然不多。”
　　秋荻感概道：“是啊，那个对女生表白，而且指出渣男的男人好像也挺渣的。但是好像还对女生有几分好感，对不对？”
　　何韵奇怪地问道：“你怎么看出来的？”
　　秋荻笑道：“因为他在讲述这个故事的时候，都是脉脉含情，犹其讲到那个男人的时候，心里面却很纠结啊。”
　　“你……”何韵杏眼圆睁，“秋主持，我讲的不是我。”
　　“你就别不承认了。”秋获“咯咯”娇笑道，螓头偏向了慕晴，“想不到我们的何大警花也动春心了哦，你有没有发现？你说那个男人该是多么的优秀啊，居然能够俘获我们何大警花的芳心？”
　　慕晴好奇地问道：“何韵，那个人是谁？给我们分享分享，好歹我们也是过来人，给你参考参考，刚刚听你讲他也经常去醉仙居寻花问柳，这样的男人肯定也不是什么好男人。”
　　秋荻说道：“去醉仙居的未必全都不是好男人。慕晴，你家的威哥不去醉仙居，你觉得会是好男人吗？”
　　慕晴道：“他挺好的啊，有事业心，而且还是公务员，有何不可？”
　　“关键是你爸妈支持你和他在一起吗？”秋荻反问道，“他一个村官，每天都在村子里给这个解决矛盾纠纷，给那家找牛找狗，这样的男朋友，要了有什么用？哪点和你般配？你可是上市公司总经理呢！之前我都提醒过你，尽早和他分了，你偏不听，现在后悔了吧？知道我说的是对得了吧？”
　　慕晴道：“我还没得他分手。”
　　“是，没分，没分。”秋荻说道，“我倒要看看你们俩还能坚持多久。”
　　慕晴嘟起了红润的小嘴：“你怎么又扯到我这里来了啊，来是在说何韵吗？说说她的心上人啊。”
　　“哎呀，我哪里有心上人啊，我不交男朋友，我挺好的。”何韵赶忙说道。
　　“要不要姐姐带你们俩今天晚上找男人去？”秋荻笑眯眯地说道，“白龙门，去不去？那里面的小哥哥们要多柔顺有多柔顺，你把他们当马骑都没问题。”
　　慕晴的眼睛倏地变得明亮起来：“秋荻姐姐，你是不是经常去那种地方？”
　　“切，我还至于到那里去找男人吗？本宫随便招招手，就有无数的男人甘愿过来给我舔鞋子。”秋荻自信满满地说道，“像你们俩，要身材有身材，要脸蛋有脸蛋，要钱又有钱的，什么样的男人找不到，男人嘛，玩玩而已，想怎么玩就怎么玩。”
　　慕晴的脸蛋通，但还是问道：“哪你玩过几个男人？”
　　“这可多喽。”秋荻喝了一口红酒，“姐好歹也是市电视台的当家花旦，每天都有不少人花大价钱请我吃饭呢，姐也不是那种随便的人，不是什么人都能入得了我的房间的？咯咯，其实我也没去过白龙马，就是听别人说起过，就想去寻找一点儿刺激，看你们俩空虚寂寞冷，就想着拉你一块儿过去，但现在看你们是有色心没色胆，看来还是算了吧。哦，对了，给你们说个厉害的男人，你们认识，李沐。”
　　秋主持话锋一转，倏地引起两女的注意。


　　第316章　我要勾引他！

　　何韵睁大眼睛看着这个脸上有着一丝怪异笑容的秋主持，问道：“李沐怎么了？”
　　秋主持故作高深地一笑：“这个李沐，有点儿意思。”
　　“有什么意思，你说啊，你卖什么关子？”慕晴也忍不住催问起来。
　　“你瞧瞧你们俩，你们俩激动个什么呢？难不成你们俩也是她的后宫佳丽之一？”秋主持笑眯眯地反问道。
　　“没有的事。”慕晴摇了摇头，眸子里面尽是嗔怪之意，“你把我们俩的胃口吊起来了，你现在还反过来说我们，你是什么意思？”
　　何韵也颔首说道：“可不是么？你吊人家胃口，却反过来说我们，你真的是太可恶了。”
　　秋荻笑个不停：“你们和他那么熟，应该知道他在荆南所做得那些事情吧？”
　　“他开了个斗牙直播公司，现在经营的不错，我都有在斗牙直播入股，当初他没有启动资金，还是找我投资的呢，这有什么问题吗？”慕晴说。
　　“你的那一个亿是他的启动资金，可是他如今已经把郭凌凌已经拿下了，把人家郭凌凌训的服服贴贴，这件事情你们知道不？”秋主持压低了声音说道，“郭清秋父子惨死，郭凌凌掌管郭氏集团，这些都是出自李沐的手笔，你们知不知道？而今的李沐已经是荆南的地下教父，你们知道吗？”
　　慕晴和何韵对视一眼，望着秋荻，红润的嘴唇轻轻张翕了几下，最终还是没有说出话来。
　　秋荻继续说道：“郭凌凌多么高傲的一个人啊，从来都不把男人放在眼里的一个女人，她居然被李沐训的服服贴贴，而且我还听说她称呼李沐为主人，只要李沐到了她的办公室，他们俩就在里面疯狂做那种事情，那动静大的外面都人都听得见，这件事情你们知不知道？”
　　慕晴和何韵瞠目结舌，关于“黑寡妇”郭凌凌的名气实在是太大了，在整个荆南，女人当中，她当属第一，不知道有多少男人想要拜倒在她的石榴裙下，她居然称呼李沐为主人，这……这也太不可思议了吧。
　　慕晴问道：“你这是在哪里得来的消息？是不是真的哦？李沐真有那么厉害？”
　　“千真万确。”秋荻笑眯眯地说道，“要不然我怎么会对李沐有兴趣呢？”
　　“你想干吗？你也想和郭凌凌一样认他为主人？”慕晴问道。
　　秋荻的美眸里面荡着浓浓地春意，轻轻呷了一口红酒，反问道：“不可以吗？”
　　说着，秋荻的一双妙目落到何韵的那张略带惊骇的脸蛋上，说道：“认他做主人，我倒没兴趣，我倒想知道他是怎么征服郭凌凌这个高傲的女人的，而且我也关注了他一段时间，发现他很特别，长的很帅气，身上有一股特殊的味道，所以……我突发奇想。”
　　“什么奇想？”何韵忍不住追问起来。
　　原来不只有自己对李沐有那种感觉啊，这个家伙怎么会那么有魅力呢？
　　“我想勾引他。”秋荻说道，“听说他能够在郭凌凌的办公室里和郭凌凌做那种事情做几个小时都不累的，这样的男人，我想想都湿了……”
　　慕晴和何韵的俏脸倏地变得通红若血。
　　“秋主持，你还是电视机前那个女神主持吗？你怎么那么色啊？”慕晴说道。
　　“色吗？食色性也，这不是人之常情吗？”秋荻说道，“你们俩还给我装单纯，你们估计早就老司机了，喂，我刚给你说的事情，你们好好考虑一下啊。”
　　“考虑什么？”慕晴和何韵异口同声地问道。
　　“帮我忙啊，我要勾引李沐。”秋荻说道，“你们俩和他的关系不错，找个机会帮我把他给约出来，喝点儿酒什么的，然后……后面的就交给我了，你们就不用管了，帮我灌酒就行。”
　　“你是真的？”慕晴红了着脸问道。
　　“当然是真的。”秋荻说道，“何韵，你也要帮我啊，咦？你这是什么表情？不舒服吗？”
　　何韵摇了摇头，想脑海里面的一些凌乱思绪给收住，然后叹息一声，幽幽说道：“没有，我只是觉得这事情……好奇怪啊。”
　　“奇怪什么呢？我们是好姐妹，你们不愿意帮我吗？”秋荻一本正经地说道，“我给你们说哦，这个男人真的非常有意思，他的身上有很多东西可以挖，而且你们没有发现他很有魅力吗？反正我每次看到他的照片，我就忍不住流口水，所以我就到处去打听他的事情，才知道郭凌凌居然被他给训服了。”
　　秋荻再一次压低了声音，又说道：“他的斗牙直播不是有很多主播吗？这些主播据说都和他有着不清不楚的关系，你们想啊，他这么多女人，腰一定很厉害，你们说是吧？腰厉害，做那种事情是不是就很爽啊？唉，给你们说也没用，你们没有体验过那种美妙感。”
　　慕晴和何韵更是俏脸嫣红。
　　秋荻说道：“反正这事情我已经给你们说了，你们一定要帮我，你们要帮了我，我再给你们说一件我刚刚挖过来的秘密，绝对独家的新闻。”
　　“什么新闻？”慕晴好奇地问道。
　　秋荻卖了个关子：“你们不帮我，我绝对不说。”
　　慕晴叹息一声，对她简直没有话说。
　　“帮不帮？”
　　“我们考虑一下吧。”慕晴和何韵对视一眼，下了决定。
　　“我们是好姐妹呢。”
　　“好姐妹还要帮你勾引男人？”
　　“那是当然，我只想和她睡一晚上，又没别的意思，你们帮我约到地方，然后帮我灌酒，后面的就交给我了。”秋荻自信满满地说道，“我就不信，以我的魅力，就不能让他拜倒在我的石榴裙下。”
　　慕晴和何韵对视一眼，同时下了一个决定：“秋主持想男人想疯了。”


　　第317章　给小姨奖励

　　李沐和宁素回到家里，后者“啪”地一声，打量了一下屋子，问道：“你还经常在我这里来过？”
　　“也没有经常来吧，听说你今天要回来，所以提前安排人过来打扫了一下。”李沐过去伸手揽住宁素的纤腰，大手缓缓下移，在她浑圆挺翘的圆臀上轻轻抚摸了一下。
　　“不错。”宁素满意地点了点头，凑过去在李沐的脸颊上亲吻了一口，“到底是我的好外甥啊，心思还是挺细腻的呢。”
　　李沐转过到她的面前，揽着她的纤腰贴了过去，坚硬如铁的肉棒倏地竖了起来，顶在了她的小腹位置。
　　尽管隔着厚厚的衣服，宁素的依然能够清晰地感觉到那根肉棒的硕大，娇躯猛地一紧，问道：“你这么着急干吗？今天晚上我还能跑得了吗？”
　　“我倒是不急，但我下面这小兄弟忍不住了啊。”李沐笑眯眯地说道，手上温的度渐渐地升了起来，灼烧着她的翘臀。
　　这前后的夹击瞬间就让这个秀色可餐的小姨变得浑身酥软，双腿之间的妙谷地带情不自禁地涌出一股潮湿之意。
　　“不……不行……你太着急了……”宁素喘息地说道，傲人的胸脯剧烈起伏。
　　“怎么不行？我觉得完全是行的。”李沐的大手捏了捏她的圆润翘臀，抚摸着，时不时地朝着她的幽谷地带摸了过去。
　　宁素这几个月都没有经过男女之事，远在苏州早就对李沐日思夜想，常常不能自已，此时刚刚回来，又是网棒的蹭挤，又是大手的抚摸，直接就让她控制不住自己的，爱欲从小腹深入渐渐地升了起来，脸颊通红，喘息不止，身子半的酥软无比，整个人几乎挂在李沐的肉棒上面。
　　“李沐……等一会儿好不好……”
　　“为什么要等啊？”李沐笑着说道，“小姨，你看看你的身体都有反应了，你明明很想，为什么要克制自己呢？”
　　李沐的手缓缓撩起她的裙子，手直接伸进她的贴身丝袜里面，捏住她两团圆润的肥臀，并且手指缓缓下移，宁素浑身一个激淋，娇躯半弯，仰望着李沐那张带着坏坏笑意的脸颊：“不……啊……不要……你怎么还要往下面去啊……”
　　“滋滋～”
　　李沐的手指头弄到她的小穴位置发现那里湿漉漉地，不由蹭了几下，发出醮水的声音，更是引得小姨俏脸嫣红，滚烫的呼吸打在李沐的脸上，央求地说道：“冷……脱了衣服冷……”
　　“不脱衣服，没事。”李沐笑眯眯地说道，双手缓缓地将她的丝袜给褪了下来，“小姨，你难道就不想外甥的肉棒吗？你不想要我干你吗？那段时间你天天晚上给我喘息的语音是什么意思啊？你知不知道，那段时间，我天天想直接冲到苏州去干你。”
　　“你……你怎么不去呢？”宁素喘息地说道，任由李沐将她的丝袜连着内裤褪到大腿处，手指头又开始弄起她的小穴，使得她的双手紧紧地抱住宁素的胳膊，眸中饱含着浓浓地春意看着他。
　　“那么远，我怎么去？”李沐取下小姨的包包，丢在旁边的沙发上，缓缓地扳过她的身子，让她的双手扶在沙发背上，身子缓缓地伏了下去，将雪白的屁股翘了起来，“小姨，告诉我，这几个月，你想了外甥的肉棒几次？”
　　宁素俏脸嫣红，知道李沐要干什么，小穴处的妙液“哗哗”地往外淌，小穴处已经湿的就像一片沼泽地了。
　　“我天天想……日日夜夜都想……”宁素喘息地说道，脑海里情不自禁地浮现出这个外甥在身体里面捣弄的快感，忍不住口干舌燥，十指用力地抓着沙发已经有些发白。
　　李沐从裤子里掏出巨大的肉棒，“啪”地一声抽在小姨的屁股上面。
　　“啊喔……”
　　宁素浑身一颤。
　　“小姨，怎么了？”李沐摸着她的大屁股说道，这屁股白得就像天空中的银盘，手感十足，肉感十足。
　　“你的棒子怎么又粗又长了啊？”宁素说道。
　　“什么棒子？”李沐笑眯眯地问道，“小姨，你说清楚一点儿，我不知道你说的是什么？”
　　“哎哟，你真是太坏了。”宁素娇嗔道，踩着高跟鞋的玉腿在地下忍不住地跺了一下。
　　李沐将龟头顶在了宁素的小穴门口，来回蹭挤了一下，并没有进去。
　　“啊……喔……你怎么……”宁素撅着屁股，长长地呻吟一声，娇躯也瞬间绷起了起来。
　　“我没有什么啊？小姨，你刚刚还没有说清楚呢，我的哪个棒子啊？”李沐握着肉棒一边在她的湿漉漉小穴上蹭弄着一边问道。
　　“哎呀……你快进去啊……我受不了……”
　　“什么进去？你没有说清楚呢？”李沐挑逗地说道。
　　宁素被李沐给撩的俏脸嫣红，大腿都打起了摆子，下意识地想要把双腿张开一些，可是丝袜和内裤并没有全部褪下来，所以双腿打开的有限，檀口微张，做好了接纳的准备，可是这可恶的外甥死死不把肉棒插进来，可把她给急死了。
　　“你……你的大鸡巴啊……”宁素实在是受不了，将这个对于她来说实在是难于启齿的污秽词语说了出来，心中小鹿乱撞，小穴妙液连连，大腿阵阵抽搐，对情欲的渴望在这一瞬间达到了极致，根本就不顾那么多了。
　　“哈哈，小姨，我奖给你吧，收着喽。”
　　李沐大叫一声，腰部往前一挺，肉棒直接扎进她的肉穴里面，瞬间将她的小穴给撑开了。
　　“啊喔……你的鸡巴好大啊……我都要被你撑开了……”宁素呻吟道。
　　“喜欢吗？”
　　“喜欢。”宁素的屁股都跟着摇摆起来，感受着他的肉棒在身体里面搅动的快感，忍不住发出阵阵快感。
　　李沐腰部发力，开始朝着她的小穴发起猛攻。
　　正在这时，宁素丢在沙发上的手机响起，来电显示是马桂兰打过来的。


　　第318章　给小姨的奖励

　　李沐正好看到那个来电显示，看着小姨有些迟疑不知道该不该电话，他的腰部突然往前一挺，炙热的肉棒猛地一下插进她的花心位置，使得宁素“啊哟”一道呻吟：“啊喔……你……我……好舒服……”
　　“愣着干什么？接电话啊。”李沐沉声说道。
　　“这……这怎么接啊……我们……这样……”宁素被李沐抽插的说话都是断断续续。
　　“这怎么不能接呢？”李沐的腰部哗哗哗地抽插了几下，弄得宁素娇喘连连，“快接！”
　　李沐运用了玄魔之音，带着命令的口吻传到宁素的耳朵里面，使得她拿起手机，接通了姐姐马桂兰打过来的电话。
　　“嗯……姐……你……你有……有什么事啊？”
　　哪怕小姨在接电话，李沐的腰部依然没停，一下又一下地对着小姨那湿漉漉、粘糊糊、肉满满的肥穴抽插着，使得小姨的说话都是断断续续地。
　　马桂兰听出她声音里面的异样，问道：“小妹，你在干啥呢？”
　　“我……嗯……我在健身……健身房……呼哧呼哧……”宁素紧紧地握着手机，艰难地说完这句话，然后就紧紧地咬着贝齿。
　　“哦，在健身啊。”马桂兰听着小妹的这个声音，总感觉怪怪的，咋感觉是在和男人做那种事情呢，不过小妹说是在健身房，她也没有多想，而是问道：“我不是听说你今天回来的吗？你到荆南了吗？李沐说去接你的，接到你了吗？”
　　“我……嗯嗯……我是回……回来了……姐……先不说了……我在健步……啊嗯……先不说……嗯……啊啊……姐……”宁素说着就已经有些说不出话来，因为李沐在后面更加快了速度，使得她忍不住娇啼起来，握着电话，一阵阵的喘息声传到了马桂兰的耳朵里，使得马桂兰的心里都有些起草，搭在床上的两条腿情不自禁地绞在了一起，另外一只手也搭了过去。
　　这种声音……实在是太奇怪了，小妹肯定在骗我。
　　“小妹，你到底在干吗？”马桂兰说话时连呼吸声都加重了许多。
　　“我……啊……”宁素的另外一只手伸到了后面，用力地想要把李沐给推开，不让他动了，可是这家伙力大如牛，根本都阻挡不开，任她怎么用力，李沐依然是一次又一次地对着她的肉穴进行冲刺，使得她的妙穴里面麻麻软软，极其地难受。
　　“我没……我就在……跑步……嗯……跑步……嗯嗯嗯嗯……”
　　“好好好，你跑吧你跑吧。”马桂兰听着这个声音大感刺激，禁不住心跳加速，脑海里面浮现出一些淫乱地画面，“你明天到我这里来吃饭吧，来的时候给我打电话。”
　　“好……啊好……嗯嗯嗯嗯……”
　　(作者码字不易，支持正版阅读，请加作者QQ：314140943)
　　宁素刚刚张嘴，可是小穴处传过来的阵阵快感使得她禁不住地发出哼哼唧唧地呻吟声，竭力地闭上嘴巴，可是喉咙里还是会发出声音出来。
　　马桂兰迅速地挂断了电话。
　　宁素丢掉手机，再也控制不住，拉长了白皙的脖子，放声啼喔起来：“啊喔……啊啊……你简直……太坏了……啊喔……舒服……你再快点儿……我的好外甥……插死小姨吧……这段时间小姨天天想你……嗯喔喔喔……啊……插我……小姨天天想你的大鸡巴啊……喔……”
　　宁素俨然就像是一个淫乱地荡妇，发出极致地呻吟声。
　　宁素在众诚集团里面是高级白领，每天都是职业套装，黑丝美腿加高跟鞋，人长的漂亮成熟，性格又比较高冷，在公司里面不知道让多少雄性牲口对她有着非份之想，但是这种非份之想最多也只能藏在心底里，总感觉她就是那种高高在上的女王，他们一辈子也难于企及。
　　而此时无数人心目中的高冷OL职场女神居然成了李沐的胯下玩物，并且极尽淫荡！
　　李沐心中大感刺激，想着这个在自己的身体下面婉转承欢的女人就是自己亲小姨，内心里面更是感到无比的兴奋，肥穴里面的肉棒变得更加的粗壮，每一次的抽插都是用尽了全力，弄得宁素呻吟不止，快意绵绵不绝。
　　“啊……我不行了……我要去了……喔……我要去了……我去了……”
　　突然间，宁素的阴道里面一道猛烈地抽搐，娇躯剧烈地打起摆子来，一阵激昂的啼喔声响起，她直接攀上了云端，达到了一种极妙的高潮之中。
　　寒冷的天气里，房间里没有开空调，可是她的脸蛋红扑扑，背上香汗淋漓。
　　李沐抽出肉棒，揽住宛如一滩烂泥一般的小姨，在她的樱唇上亲吻了一口，发现她的目光依然呆滞，不由说道：“爽吗？”
　　“太爽了。”小姨媚眼如丝，偏过头看了看她的肉棒，发现那东西红通通地依然坚硬如铁，喘息地说道：“你的这东西……怎么那么大啊？这谁受得了啊？”
　　“你不是受住了吗？”李沐说道，“难道你还嫌大了？是不是下次要变成一根又细又长的针插进你的小穴里面，你是不是就舒服了？”
　　“不要……”小姨连连说道，“越大越好，越大我越喜欢。”
　　说着她的纤纤玉手伸了过去，握着她的肉棒轻轻撸动了几下，娇喘吁吁，胸脯剧烈起伏，红润的嘴唇起起落落，眸子里面尽是渴望之色。
　　“行了吧，先让你爽一阵吧，这么长时间没有去疼你，是我的问题。你不是说要给我惊喜的吗？什么惊喜？我还蛮期待的呢？”李沐说着她的雪白肥臀上捏了一把，弹性十足。
　　小姨色眯眯地看着他说道：“等会儿我自然会让你见识这样的惊喜，我受不了了，我要先去洗个澡。”
　　二人整理好衣裳，稍微收拾了一下。
　　二人在浴室里面自是少不得一番调情，撩的小姨春意更浓，湿意更重……


　　第319章　足够刺激

　　女人在浴室里面是比较麻烦的，每一次都要好好地清理脸蛋，各种东西涂沫，至少要比男人在里面要多呆十五分钟。
　　李沐早早地出来躺在香喷喷的床上，拿起手机，看了一下轩子巨2兔的直播。
　　这段时间因为轩子巨2兔与斗牙直播签约，有李沐在后面暗中施招，2兔就更加大胆了一些，在直播间里抖腰跳舞，黑丝美腿，傲挺巨乳，浑身上下都散发出极致的风情，诱人之极。
　　2兔在跳舞的时候胸前那对兔子跳跳晃晃，极夺人眼球。
　　这个世界上从来不缺色狼，2兔这般大胆的表演，现在已经在直播间里吸引了不少的粉丝，每天固定看她直播的已经有两三千人，还时不时地有人打赏送荧光棒什么的，虽然也只是一块钱两块钱的事，但这已经说明2兔的这种直播是能够招来更多的粉丝的。
　　李沐就是要利用现在国家还没有重点关注到网络直播这一块来，所以让轩子巨2兔尽快地拉粉，等着将来再转型，有了一定的粉丝基础，想不赚钱就难。
　　过不了几年，到时候就是粉丝经济，只要他们拥有庞大的粉丝群体，直播带货，就能让斗牙直播赚的盆满钵满。
　　正欣赏着轩子巨的舞蹈，门突然间打开了，李沐抬头一眼，瞬间就被眼前这一幕给惊呆了。
　　我滴个乖乖哦，小姨未免也太刺激了吧？
　　此时的小姨打扮的花枝招展，身上穿着一件情趣睡衣。
　　她上身的衣服薄如蝉翼一般，使得她的肌肤都像是涂上了一层薄薄地粉红色，里面的那对傲挺的傲挺酥胸四周居然缠了几根红绳，更是将她的巨大罩杯给彰显出来，长长的薄纱睡衣下面堪堪遮住她的私处，她的下面居然没有穿内裤，两绰诱人人的阴毛在那里更显诱人。
　　此时的小姨有几分娇羞，又有几分火辣，有几分诱惑，还有几分妩媚。
　　简直就是个人间极品。
　　李沐将手机丢到一边，靠在床上，看着小姨这般模样，眸子里面精光闪烁，笑眯眯地问道：“小姨，你就是你给我的惊喜？”
　　“不满意吗？”
　　宁素玉腿轻迈，身上的情趣薄纱睡衣起起伏伏，更显得私处若隐若现，使得李沐盖子下面的肉棒直接竖了起来，“这睡衣好不好看？我可是特意买了穿给你看的。”
　　说着宁素双手撑在床上，就像一只小母猫一样缓缓地朝着她爬了过来，脸颊绯红，眸中饱含着浓浓地春意，俯身间，她的那对奶球吊挂着更显肥美，李沐伸出长臂，隔着那层薄薄的情趣睡衣，在她的酥胸上捏了几把，柔软，圆润，舒服。
　　媚骨销魂的小姨妩媚一笑，探身过来在李沐的嘴唇上亲吻了一口，将他身上的被子缓缓地拉了出来，一直往下褪，直到看到他的那根擎天巨柱。
　　宁素檀口微张，发出一道兴奋的惊呼声，玉手顺着李沐的大腿伸了进去，一把掏出了那根巨大肉棒，双手捧在手心，盯着那诱人的通红龟头，对着它吹了一口香气，朱唇轻启，说道：“你这东西长的好吓人啊，不过我爱死它了，这东西就算给小姨一个人享用，我也受不了啊。”
　　说罢，宁素俯下身去，嘟起红润的小嘴儿对着龟头亲吻了一下，一副十分享受的模样。
　　然后她又伸出柔软的小舌头，开始对着肉棒开始吸舔起来，纤纤玉手握着肉棒也起跟一起一落地撸动着，精巧小巧的小嘴儿逐渐张开，想要将肉棒含进去，却发现根本不可能。
　　宁素依然不死心，不由将嘴儿张得更大了一些，堪堪将肉棒给伸进嘴巴里面，小舌头在里面不住地挑逗着李沐的龟眼，阵阵酥麻快感使得他忍不住发出一道呻吟声，炙热坚硬的肉棒控制不住地张大了一些，直接卡住了宁素张到极限的小嘴儿。
　　宁素杏眼圆睁，赶忙抬起头来，“啵”地一声，将肉棒给吐了出来，娇吟声道：“小沐沐，你人不大，这东西怎么那么大啊？”
　　“不是越大你越喜欢吗？”李沐笑着说道。
　　“我是喜欢啊，但是我也吃不消啊。”小姨娇嗔一声，“独乐乐不如众乐乐，刚刚是不是觉得更刺激呢，现在我给你一个更大的惊喜。”
　　小姨说罢，故作高深地一笑，问道：“你想不想知道是什么？”
　　李沐摇了摇头：“小姨，你就别给我卖关子了。”
　　小姨的妙目落到他的肉棒上面，亲昵地过去亲吻了一下，神秘一笑，缓缓地退下了床，玉腿轻迈间，走到了门口，缓缓地将门打开。
　　“进来吧，姐妹们。”
　　小姨轻声说道。
　　话音刚落，门外再走进来了两个身材苗材，同样穿着情趣睡衣的极品美妙走了进来，她们的脸上还荡漾着浓浓的春意。
　　朱丽！
　　吴非！
　　李沐的眼睛倏地张的滚圆，瞠目结舌地看着并排站在一起的三人，她们各人穿着一件特色情趣内衣，单手叉腰，玉体微侧，目光迷离，春意盎然地看着李沐。
　　“小沐沐，惊不惊喜？意不意外？刺不刺激？”三女异口同声地说道。
　　这简直太刺激了！
　　李沐现在没有心思去想这两个美女是怎么赶过来的，不过还是比较震惊于她们三个人居然这么放得开，今天晚上是打算一起上啊。
　　李沐有母女同开过，有姐妹同玩过，有妯娌同吃过，3P玩的已经足够刺激了，现在直接是4P啊。
　　前世李沐实力大盛的时候，也没少玩4P、5P，这一世，还是第一次玩这样的花样儿。
　　更让李沐感到刺激的是小姨居然给自己带两个极品过来啊，想想都感到兴奋。
　　李沐张开双臂，一把掀开腿上的裤子，炙热硕大的肉棒朝天挺了挺，叫道：“来吧，都来吧，尽管来吃我吧，我今天晚上要为了你们精尽人亡！”
　　宁素贝齿一咬，美眸一亮，道：“非非，朱丽，我们一起上，按我们的计划，今天晚上弄死他！我倒要看看他以后还怎么在我们面前猖狂！”


　　第320章　交情

　　三个美女齐上阵，而且齐刷刷地扑向了李沐的肉棒。
　　最着急的莫过于朱丽，她最为火辣，最先抢到了李沐的那根肉棒，握在手里，张开大口便含了过去，将肉棒给塞在了嘴巴里面。
　　吴非和宁素也不多让，一个舔着李沐的棒身，另外一个开始舔着他的蛋蛋。
　　三人齐上阵，给了李沐极大的快感冲击，一阵阵地直接让他都已经有点儿把持不住。
　　这一晚上，李沐算是见识了三个长期得不到情欲满足的女人是有多么的疯狂和淫荡，她们完全是放开了，争着抢着去将李沐的肉棒往她们的小穴里面塞。
　　犹其是朱丽更是一方神器，享受其来的感觉极其勾人，而宁素和吴非又各有千秋，简直没有把李沐给爽翻了天。
　　四个人在床上一直折腾到下半夜，最后李沐的精液将她们三人的小穴里面给塞得满满的，而且那一阵阵的快感直接让她们都烂软在床塌上，再没有半分的力气。
　　第二天一早，李沐没有打扰赤溜溜抱在一起的三女，悄无声息地出了门。
　　就昨天晚上的那种消耗，估计她们今天不到中午是醒不过来的。
　　李沐突然间觉得打工的男人真的很辛苦，晚上要老婆交公粮，早上还得去公司伺候老板。
　　九点多钟，李沐来到斗牙直播的公司，和夏红老师商量了一下关于唐嫣工作室请求赔偿的事情。
　　经过法务部昨天半天的沟通，效果并不明白，唐嫣工作室那边的态度十分的强硬，根本就没有任何可以商量的余地。
　　夏红说道：“你要不和杨幂打个电话，请她给唐嫣打个电话说一说，她们都是一个圈子里的，事情也都好说一些。”
　　李沐摇了摇头，翘起了二郎腿，不屑地说道：“收拾一个唐嫣，何必那么麻烦？唐嫣的经纪人叫纪如Z吧，我想知道这些是纪如Z的意思，还是唐嫣的意思？”
　　“唐嫣只是一个艺人，她估计是知道这方面的事情的，而且她肯定也是默许的，具体的操作肯定是经纪人在操办。”夏红说道，“现在咬着不放的，肯定是纪如Z。”
　　李沐点了点头，关于唐嫣那一块儿，他还有一些把柄，但是那个性感的熟女，对她的了解并不多，只怕没有那么容易将她搞定。
　　纪如Z原本也是娱乐圈的女明星，后来渐渐地淡出了荧幕，开始做唐嫣的经纪人，这些年唐嫣星光无限，星途也非常地不错，这也多亏了纪如Z的人脉和关系。
　　对于如今的李沐来说，不是赔不起这几十万，而是唐嫣的这个做法就不对了，虽说我当初是有用你的照片弄了这么个噱头，给斗牙直播做广告，但我现在也没有做了，你偏偏还要把这些事情拿出来说事情，这就有些不厚道了。
　　对于这种想要欺负自己的人，李沐绝对不会手下留情。
　　这件事情并不复杂，只要搞定唐嫣，一切就好办的多了。
　　二人正说话间，夏红老师的手机铃声响起，拿起一看，是郭凌凌打过来的。
　　她和郭凌凌说了几句，便挂断了电话，对坐在面前的李沐说道：“郭凌凌打电话说唐嫣今天不过来了，纪如Z过来和我们谈这件事情。”
　　“唐嫣为什么不来？”李沐眉头一皱，问道。
　　“她好像是说临时有事，估计是唐嫣觉得这件事情她没必要出面，有经纪人出面就行了。”夏红说。
　　“呵。”李沐剑眉一扬，“纪如Z是吧？这样吧，让她直接到我的办公室里来，我来亲自和她谈，不用麻烦老师你了。”
　　“你一个人谈？”夏红有些意外。
　　“不行吗？”李沐笑眯了眼，“我堂堂的董事长，和她谈这么一桩事情，已经足够给她面子了。”
　　夏红对李沐深信不疑，点头道：“那好吧，那就依你的，纪如Z应该要不了多久就会过来了。”
　　李沐回到了自己的办公室，敲着桌子琢磨了一阵，对于纪如Z已经有了一个处理方式。
　　约莫半个多小时过后，敲门声响起，夏红老师把纪如Z送到李沐的办公室就离开了。
　　纪如Z和李沐是认识的，不过纪如Z还是给李沐有一种惊艳的感觉。
　　纪如Z正是属于三十六七岁的年纪，身体十分的丰满，上身穿了一件白色的羽绒服，饶是如此，依然没能遮掩住她胸前的那对惊心动魄的峰峦。
　　她的下面是一条紧身的牛仔裤，将她的圆润性感的美腿给完全地勾勒了出来，脚底下踩着一双长筒靴，黄色的卷发，红红的嘴唇，晶亮的眸子，浑身上下都散发着一股狂热的成熟气息。
　　李沐并没有和纪如Z过多的寒暄，开门见山地说道：“纪姐，就只是一张照片，你们至于把事情闹这么大吗？就凭咱们的交情，一张照片的事情不能抹过去吗？”
　　纪如Z笑的很是灿烂，轻轻挪了挪沙发上的那对丰腴的美臀，道：“是啊，就是因为咱们之间有交情，所以才没有让你们赔偿多少钱啊，区区五十万，对于如今的斗牙直播来说，不算个什么吧？”
　　李沐面容一僵：“纪姐，这件事情没得商量吗？”
　　“有得商量啊，如果没得商量我就不会过来了。”纪如Z说道，“你们出钱，我们撤诉，然后照片销毁。”
　　“纪姐，我看你这不像是过来商量事情的啊？”
　　“怎么？你是觉得诚意不够吗？”纪如Z说道，“李总，当初您说只是拍一张照片，我们也就没有多说什么，可是从来没有说让你做为商业用途啊？再说了，唐嫣根本就没有给你们公司做过广告推广，你们却利用她的照片来做推广，你们做这些事情为公司盈利，欺骗唐嫣的粉丝的时候，你们可有问过我们了吗？好在是粉丝们在接触你们斗牙直播之后并没有受骗的感觉，但你们做的这件事情，实在是不厚道，依我的意思，是得让你们两百万赔偿的，还是唐嫣心底善良，说让你们意思一下就行了，这件事情就此过去了，这也可是看得和李总您的交情呐。”


　　第321章　跳脱衣舞

　　纪如Z的笑容里面透着一股子的媚意。
　　李沐盯着纪如Z看了好一会儿，知道她估计是不会让步了，只得叹息一声，点了点头，道：“行吧，纪小姐说得也有道理，赔钱就赔吧，这件事情也的确是我这边做得不对，在这里我先向纪小姐说声报歉。”
　　纪如Z摇了摇头：“没事没事，谁没有犯过错呢？知错能改，善莫大焉，你说是吧？听说李总还想和我们谈一谈合作的事情，有这回事吧？”
　　“是啊，是打算和唐嫣小姐签约的，但是现在看来，没必要了。”李沐笑着说道，“这段时间，唐嫣和邱泽的事情也闹得不小，对唐嫣也有不小的损失，外面有人传言是邱泽脚踩两只船，把唐嫣小姐给耍了，也有人说唐嫣小姐是心机婊，有了新欢就忘了旧爱，众多纷纭呐，粉丝们也天天在网上打口水仗，真实的情况呢，我也知道了一点，听说唐嫣小姐和罗晋走得比较近，有没有这样的事情？”
　　纪如Z笑道：“李总是在跟我开玩笑吧？既然斗牙直播不打算和唐嫣小姐签约，那也没有什么可谈的了，我还有事，就先走了。”
　　“纪小姐不想听我说说唐嫣、邱泽、罗晋三个人之间的事情啊？”李沐说道，“我这边可有一手独家资料啊，究竟是邱泽在外面有小三小四而与唐嫣小姐分手呢，还是唐嫣小姐有了新欢，忘记旧爱，从而分手呢？”
　　纪如Z看着李沐神情轻松，知道他好像知道了一些什么重要的消息，有一些事情，她做得非常隐秘，结果还是落人口实，真实的事情要传到外面去了，对唐嫣会有不小的影响。
　　毕竟最近这半年时间，唐嫣和邱泽分手的事情在圈里圈外闹得沸沸扬扬，如今几乎是一边倒的在指责邱泽脚踩几只船，并且对唐嫣冷冷淡淡，使唐嫣成为弱势群体，从而吸引了更多的粉丝。
　　这家伙好像是打算要搞事情啊。
　　“你要说明什么？”纪如Z问道。
　　“纪小姐不急，喝杯温水，咱们慢慢来说。”李沐笑着说道，自己端起杯子喝了一口。
　　纪如Z同样端起面前的杯子，将酒水喝了进去。
　　“好了，你可以说了。”纪如Z目光坚定地看着他。
　　“纪小姐，要不你先起来给我跳支舞？”李沐故意运转了玄魔之音，笑着说道。
　　“那就不谈了吧。”纪如Z面沉如水，放下杯子，起身就要离开。
　　可是她刚刚起来，纪如Z却发现心底一慌，紧接着她的身体里面就像有无数只蚂蚁在爬行一样，又麻又痒，极其地难受。
　　纪如Z下意识地去扶住桌子，呼吸急促了起来，另外一只手想去抓身上，却感觉浑身都痒，抓哪里感觉都止不了痒，不痛快。
　　“纪小姐，你怎么了？”李沐柔声问道。
　　“你……你给我下药了？”纪如Z沉声喝问道，她的脸颊通红，恶狠狠地看着李沐：“我……我好痒……”
　　“下药？”李沐奇道，“我下什么药啊？我没有下药啊？纪小姐，你身上痒啊？请问是哪里痒呢？咪咪痒还是屁股痒？还是下面的骚逼痒？”
　　“你……”
　　纪如Z开始在身上抓来抓去，可是这种痒是在她身体里面，他这样抓就像隔靴搔痒，根本起不到作用。
　　并且更让她想不到的是李沐说到她的胸的时候，她的胸就格外的痒，说到屁股的时候，屁股格外的痒，说到下面私处的时候，那里面更是痒得她情不自禁地情要伸手去抠上一抠，双腿下意识地交叉在一起，用着极其难受的姿势轻轻扭摆了一下。
　　李沐并没有下毒，而是给纪如Z下了一种特殊的蛊，蛊虫进入身体里面，会疯狂地进行繁殖，进入到人血管肌肉里面，让人痒的极其难受。
　　当然了，这种蛊虫只能在身体里面生存半个小时，繁殖的量达到顶峰，很多人都在这时候痒的受不了。
　　蛊虫受李沐的声音控制，他说哪里，哪个地方的蛊虫就会疯狂繁殖。
　　纪如Z的意志力本就不坚强，身上的那种奇痒难耐的感觉实在是难受，并且在那里不住地踩脚，拧腿，抓身上……
　　“你一定是给我下药了对不对？痒……我好痒……”纪如Z已经有些受不了，“你赶快给我解药！啊……好痒……我要痒的受不了了……”
　　纪如Z开始在身上抓来抓去，可是越抓越痒。
　　“唉，纪小姐，你听话嘛。”李沐点了根烟，抽了一口，笑眯眯地说道。
　　“啊……好痒……我听……我听你可以了吧？那钱……我们不要了……啊好痒……”纪如Z刚开始还对李沐有几分恨意，但是现在因为身上的骚痒已经让她妥协了下来。
　　“跳舞。”李沐说道，“听说纪小姐的舞蹈不错，那就给我表演一个脱衣舞吧，表演的好，我就给你解药。”
　　“好……好痒……我答应你……你一定要给我解药。”纪如Z实在是受不了身上的痒，而且身上能够动一动，的的确确能够缓解那种奇痒。
　　“嗯，跳吧，我保证你跳着跳着就舒服一些的，不会那么痒。”李沐说。
　　纪如Z根本就没有想太多，开始在李沐的面前摆扭摆臀，跳起了脱衣物。
　　她的衣服在她那柔软的动作中一件件地脱了下来，羽绒服，浅黄色的毛呢，还有身上的那件贴身衣物，最后就只剩下包裹着巨大圆润乳球的胸罩。
　　纪如Z在疯狂地扭摆着，顾不得眼前羞耻的一幕，在这种奇痒面前，羞耻又算得了什么呢？
　　三十六七岁的纪如Z身材保养的极好，纤腰巨乳，肌肤紧致而又白皙，胳膊上，腰部看不到一丝的赘肉，而且腹部还能看到明显的马夹线，看来她平时没少锻炼。
　　性感成熟的纪如Z在跳舞的时候，明显感觉痒意消褪了许多。
　　“你咋不脱了？继续脱啊？下面的还没有动呢。”李沐催促道，“难道你的骚穴不痒吗？”
　　带着玄魔之音的声音说到“骚穴”两个字的时候，一股奇痒传了过来，使得纪如Z打了个哆嗦：“嗷喔……”


　　第322章　搞定纪如Z

　　“痒……特别的痒……”
　　纪如Z情不自禁地回应了一声，水蛇一般的纤腰轻轻扭动着，只有在这种扭动中，才能减轻她身上的痒意。
　　她的玉手情不自禁地伸了过去，缓缓地脱裤子，就在这种轻轻摇摆中，裤子被褪了下来，最后只剩下三点式，在李沐的面前晃来晃去。
　　李沐仔细打量着纪如Z那诱人的身段，笑眯眯地问：“感觉怎么样？是不是好上许多了？”
　　纪如Z的双腿抖个不停，白色的内裤遮掩下，能够能看她私处的那一片黑色，脸颊羞红：“我还是痒……我求求你了……你给我解药吧……我真的好痒……”
　　“骚逼痒不痒？”李沐笑问。
　　“痒……好痒……”
　　“哪你抠啊。”李沐笑着说，玄魔之音的催动下，居然让她鬼使神差地伸过去开始当着李沐的面一边扭动着身子一边隔着内裤抠起了自己的小穴。
　　可是越抠越痒。
　　“啊喔……好痒……啊……里面痒……”纪如Z娇喘吁吁，不住地叫道，“我好痒……我求求你了……我受不了了……我知道错了……你给我解药吧，我真的受不了了……只要你给我解药……我什么都可以答应你……”
　　纪如Z实在是痒得没有办法，现在只能妥协了下来，不住地央求着。
　　身上脱的只有内衣裤，并且右手伸到私处开始抠动起来，将自己最为隐秘的一幕给呈现了出来。
　　李沐的目光盯着她的那雪白肥臀，说道：“是不是哦？你什么都可以答应我？”
　　纪如Z毫不犹豫地点头，说道：“是……我答应……好痒啊……我都答应……什么都可以……”
　　李沐直接站了起来：“那好吧，把内裤脱了，趴在我的办公桌上，我要插你。可不可以？”
　　“不要……”纪如Z不假思索地说道，脸上流露出惊骇之色，可是这句话刚过，她的表情又变得痛苦起来，右手不住地抠着肥穴，可是肥穴里面痒得她根本就受不了，所以只能强行忍受着这种麻痒之意，央求地说道：“我痒……我受不了……”
　　随着时间的推移，她身上的痒已经顶受不住，并且非常神奇的是桃源圣地里面奇痒难耐，她原本意志力都很薄弱，此时完全完全顶受不住，在奇痒的吞噬下，她情不自禁地蹲了下来将内裤给脱了下来，急步过去趴在了李沐的办公桌上，将肥美的雪臀高高地翘了起来，说道：“来吧……你来插我……我太痒了……我的里面好痒……快来给我解痒……”
　　李沐眼睛一亮，没有想到这个女人居然这么放得开，到底是熟妇啊，没有小女人的那种扭扭捏捏，让她干什么就干什么，把贞操看得极淡。
　　纪如Z趴在桌上，屁股还在轻轻摇摆着，一只玉手从双腿间的前面伸到了后面，手指头轻轻地的在粉色的美穴门口抠来抠去，那里已经湿漉漉地不成模样。
　　三十多岁，穴还是粉色的，这倒是非常难得，并且纪如Z的下面极其干净，这样趴着根本看不到半点儿黑毛，李沐心头一热，掏出神枪，走到纪如Z的旁边，不由分手，长枪往里面一挺，“噗叽”一声，长枪直接没入到她的肥穴里面。
　　“啊喔……好大……你怎么……啊喔……插死我了……”纪如Z仰天啼喔一声，“不过好爽……插得好爽……你快点儿动……我好痒……痒啊……痒得我都要受不了……”
　　李沐的腰部开始轻轻蠕动起来，速度越来越快，对着纪如Z的肥穴疯狂地捣弄，毫无半点儿怜香惜玉。
　　让你刚刚在我面前装牛逼，现在你也要臣服在我的肉棒之下了吧？
　　纪如Z绝对是女人中的极品，下面虽然并不是神器，但是她的身材圆润饱满，皮肤白得让人窒息，再加上她狂热大胆，穴里面很紧，李沐抽插了数下，里面就松驰了许多。
　　“还痒吗？”李沐问道。
　　“不痒……不痒了……好爽……你的鸡巴好大啊……早知道……喔……你的鸡巴那么大……嗷喔……H得我好爽啊……你快点儿……喔喔……再快……好爽……喔喔……”
　　纪如Z淫乱地叫了起来，完全沉浸于李沐的肉棒抽插之中，变得迷乱起来。
　　没有哪个女人能够承受得住李沐的肉棒，他的那兄弟实在是太让人记忆深刻了。
　　李沐疯狂地抽插，不消一会儿，纪如Z倏地浑身就像有一股电流击过，身体一阵猛烈地娇颤，声音开始激昂地叫了起来：“啊喔……我不行了……我要喷了……你再快点儿插……嗷喔……快点儿……我要喷了……去了去了……啊……去……了……”
　　纪如Z的身体一阵猛烈的娇颤，顿时一股热流涌了出来，她的身子就像一摊烂泥一样趴在桌上，身体一阵阵地抽搐，眼皮狂翻，喘息不止……从来没有过这种感觉。
　　这才是满足的感觉。
　　李沐见已经搞定了这个熟女，收了枪，在她的屁股上摸了几把，“啪啪啪”地在她的肥臀上抽了几下，说道：“现在不痒了吧？”
　　那股奇痒已经散去，纪如Z还在高潮中没有回落下来。
　　李沐坐回到椅子上，点了根烟，望着白皙如凝脂白玉一般的纪如Z，问道：“纪姐，照片的事情，你们还追不追究？”
　　纪如Z的元神缓缓归位，喘息地说道：“不追究了……我知道错了……”
　　“知道错了可不够。”李沐说道，“还想要吗？”
　　纪如Z强撑着站了起来，眸子里面春意盎然，看着李沐，说道：“还想要，我天天想要你干我，和你做爱简直太爽了。”
　　“那好。”李沐说道，“想要我天天干你也行，给我安排一下唐嫣。”


　　第323章　有本钱

　　纪如Z平时也是一个非常高傲的女人，但是现在在李沐的面前，完完全全变得不是以前的那个自己，先是身上的奇痒，后来变成了小穴的骚痒，渴求李沐H自己，现在自己爽了，对这个家伙不仅没有反感，反而还有一种淡淡的喜欢，总想着什么时候能够让她再用他的大肉棒H一下自己。
　　纪如Z喘息着，醉眼迷离地看着他，问道：“你要唐嫣陪你一晚上？”
　　“是的。”李沐说道，“你是她的经纪人，能安排吧？这件事情你要办好了，你什么时候想要，随时可以过来找我，你要办不好，那……”
　　李沐笑了笑，走回到自己的电视旁边，打开电视，对着他招了招手，说：“你过来瞧瞧吧。”
　　纪如Z赤着下半身走了过来，看到电视里面正在播放着她刚刚跳脱衣服的场面，她转过身，却看到头顶上有一个摄像头。
　　李沐道：“怎么样？拍的还可以吧？”
　　纪如Z身子一软，倒在了李沐的怀里，目光迷离地看着他，胸前的峰峦剧烈起伏，喘息地说道：“我答应你就是了，你又何必拍这些视频呢？你什么时候想看我脱衣舞，我随时都可以过来。”
　　李沐揽着诱人的娇躯，伸手搭在她的那团肉峰上面，轻轻捏了两把，目光变得璀璨明亮：“什么时候给我安排一下唐嫣？”
　　“什么时候都可以啊，要不就今天晚上吧。”纪如Z的双腿合在一起轻轻摩擦了一下，“不过我有个条件。”
　　李沐的手上握着她那傲人的酥胸：“说吧，你看看你的条件我能不能做到。”
　　“我要和她一起。”纪如Z说道，“今天晚上，我和她一起伺候你，你说行不行？”
　　“这么想要？”李沐轻轻捻弄着她的乳蒂。
　　“当然。”纪如Z缓缓地挣开他的怀抱，纤纤玉手又伸到他的裤子里面，从里面掏出那根硕大的物什，檀口微张，兴奋地说道：“你的这东西真大……要唐嫣一个人也受不了啊。”
　　说罢，纪如Z的玉腿轻轻迈过去，握着他的肉棒对准备着她的小穴，缓缓地坐了下去。
　　随着肉棒轻轻地将她的小穴给撑开进入到她的身体里面的时候，她“嗯啊”一声，下巴微张，一副享受的模样。
　　纪如Z笑眯眯地看着李沐，雪白诱人的娇躯一起一落地看着他，妩媚多情：“想不到你居然这么有本钱，货这么大，哪个受得了啊？”
　　李沐笑眯眯地道：“要没有本钱，怎么能够把你征服呢？”
　　“你要早亮出本钱，我们之间也不会发生那些事情呐。”纪如Z一起一落，每一次都将他的肉棒给压到最里面顶到花心，不由呻吟起来：“啊喔……好爽……简直太大了……都插到我的花心了……好爽……喔喔……”
　　纪如Z一边吟喔着一边起个不停，双手反过去撑在李沐的桌面，更是加快了速度，腰部剧烈地抖动起来。
　　“小沐沐，姐好不好看？”
　　“好看。”
　　“哪里好看？”
　　“哪里都好看。”
　　“啊喔……咯咯，你这话姐喜欢，今天晚上我一定给你把唐嫣带过来，你想怎么吃她都行。”纪如Z说道，“你别看唐嫣那么单纯可爱，其实她也是个正常的女人，也有需求，像你这么有本钱，哪个女人不喜欢啊？唐嫣要看到了，绝对会立刻扑上来。”
　　李沐问道：“唐嫣平时也很放荡吗？”
　　“放荡倒不至于，但大胆肯定是有的。”纪如Z一边快速扭着腰部，每一次顶到柔软的花心，她就忍不住咬着嘴唇，喘息不止，“啊啊……好大……好舒服……姐又不要不行了……我要去了……啊啊啊啊……”
　　纪如Z的腰部越抖越快，双手搭在李沐的肩膀上，快速地起起落落，猛地一下扯下胸罩，将硕大的奶球朝着李沐的嘴巴贴了过去，叫道：“来……快吃奶……姐的奶最好吃了……喔……小沐沐的鸡巴好大……插得姐好爽……姐爱死你了……姐想要……喔喔……天天插姐……天天插……嗷嗷……姐不行了……去了去了……”
　　李沐双手抓着她的硕大奶球，用力一往中间挤，将两粒乳蒂隔得更近一些，张开大嘴便将两粒乳蒂给含在里面，舌头对着两粒乳蒂疯狂撩拨。
　　纪如Z哪里承受过这种玩下，下面那东西又粗又大，这上下其手，双管齐下，很快就让纪如Z达到了高潮。
　　高潮的纪如Z根本就没有停下来的意思，一副欲求不满的模样，依然疯狂地起落着腰部，用尽全力地让李沐的肉棒蹂躏着她的骚穴，直到她香汗淋漓，实在是没有了力气才停了下来，就像一滩烂泥一样趴在李沐的怀里，喘息不止，胸前的那对奶球几乎要将李沐的脸给完全盖住。
　　十几分钟过后，纪如Z离开了李沐的办公室。
　　法务部的美女经理喻丽纱再见到纪如Z的时候，后者直接告诉她撤诉，不再追究这件事情。
　　喻丽纱大惑不解，把纪如Z送走之后，径直来到李沐的办公室，惊讶地问道：“李总，你是怎么搞定纪如Z的？她们居然要撤诉，并且不再追究，这……也太不可思议了吧？”
　　李沐看着穿着包臀裙、黑色丝袜的喻丽纱，缓缓地说道：“对付女人嘛，只需要采取一点儿手段就行了。”
　　“李总，您使用的什么手段？教一教我呗。”喻丽纱笑吟吟地问道。
　　“亮本钱啊。”李沐说道。
　　这个喻丽纱到他们公司还没有多久，二十七八岁已经是法学博士，之前也有在律师事务所工作过，有非常强大的实战经验，但这次的事情的的确确是斗牙直播做得不对，她也没有办法。
　　经过夏红老师挑选过的，姿色和身材自然是不必说，但人家毕竟是高材生，傲气肯定还是有的，所以李沐一直也没有把他吃上嘴儿。


　　第324章　安抚轩子巨2兔

　　喻丽纱带着几分惊讶的神情看着李沐，修长的眼睫毛就像两把大蒲扇一样忽闪忽闪着，白皙如玉的脸蛋上显得有些激动：“李总，你亮的什么本钱啊？给我讲一讲吧，也许以后我也可以亮一亮本钱啊。”
　　李沐的眼睛在喻丽纱高耸入云的山峰上巡逡了一圈，微笑着说道：“你有本钱啊，不过你的本钱对纪如Z没什么用，我的本钱才对她有用。”
　　“哦？”
　　喻丽纱心中更是疑惑，但是看到李沐一脸坏笑的模样，心中顿时明白，一张俏脸瞬间嫣红若血，玉足一跺，娇哼一声：“李总，你真是坏死了啊。”
　　李沐摸了摸鼻子，十分随意地说道：“你追着我问，我难道不回答你吗？”
　　喻丽纱看着李沐笑吟吟地看着她，道：“喻经理，什么时候我也给你看看我的本钱？”
　　喻丽纱俏脸更红，就像秋天的柿子一般，羞的无地自容，最后就只能退了出去。
　　李沐笑了笑，对着电视打开斗牙直播，在直播间里转了几圈。
　　经过这几个月的高速发展，斗牙直播里面的主播也越来越多，哪怕现在是白天，依然还是有不少人。
　　斗牙直播并没有拘泥于唱歌跳舞打游戏这些室内直播，已经开始了对外的直播，户外钓鱼，旅游等等，都已经有一些主播开始尝试了，虽然比较生涩，看起来比较尬，但后面渐渐会好。
　　正在这时，他们总经办的微信群里发出了一条消息：“2兔被粉丝骂了，大家说怎么办？好像2兔的情绪非常不好，我联系了她几次，都没能联系上。”
　　接着就有人在群里面发了一个聊天记录的截图，那是一个微信粉丝群，群里面粉丝们要楼寓发私密照片，楼寓自然是不乐意，群里面的粉丝便开始对她进行言语的侮辱和攻击，说一些极其难听得话。
　　楼寓身材极好，平时在直播间里就黑丝大长腿再加上低胸的小马夹，撩得那些雄性粉丝们荷尔蒙激发，身体的某个部位每天都是硬梆梆的，所以在群里面也都开始说一些浑话，挑逗着楼寓。
　　楼寓毕竟是黄花大闺女，虽说在直播间里比较放得开，平时在直播间和粉丝群里听到粉丝们挑逗性的话语，有时候直接过滤掉，心情好就回头去调侃两句，但是今天粉丝们的确是太过份了些。
　　群里面的几个高管都为这件事情开始了讨论，如今像她几个大主播，都有了庞大的粉丝群体，平时经常会遇到这样的事情。
　　李沐直接回了一条消息：“专门建一个V群，安排专人管理，直播间弄一些助理，对那些说浑话的，直接禁言，要想进入V群，至少在直播间打赏一百，账号认证进群，对于普群的就不用理会了，让主播们平时别看。”
　　李沐这话一出，顿时引起了各个高管们的大拇指，直说李沐这一招玩的狠。
　　李沐说道：“白嫖了还有理了呢？对这种人，不用理会，发现一个清理一下。当然了，我们的主播都是普通人，也要有一定的心理素质，不要怕别人骂。2兔那里我给她打个电话安慰一下，大家放心，没什么事的。”
　　有老板发话，各个高管才稍微放心了一些。
　　像2兔这样的主播，不喜欢的还是极少，犹其是男人。
　　微信群里安静了下来，李沐给楼寓打了个电话，后者虽然情绪不高，但好歹也是老板打过来的，在电话里和李沐说了几句，当听着李沐说公司会想办法对这件事情进行处理，后面会有详细的解决方案，楼寓心里才舒坦了许多。
　　听到楼寓声音里面的笑声，李沐这才说道：“我记得你好像是省城玉京人吧？”
　　楼寓应了一声：“是的，我每天直播也就在家里。李总，你什么时候到玉京来？你来了请你吃饭。”
　　李沐道：“别这么客气，年后吧，年后我会逐步的朝着省城发展，马上就要过年了，现在就想着在家里过个好年。”
　　电话里，楼寓的声音甜甜XX，极其好听，眼前的电视里放着轩子巨2兔平时直播时录下来的视频，电视里，她的那对大白兔和修长的大美腿极其的勾人，看得李沐对这个极品美妞颇有几分想法。
　　李沐在这边安抚着楼寓的时候，纪如Z找到了唐嫣，把她对斗牙直播撤诉的事情说了一遍。
　　唐嫣大惑不解：“纪姐，不是你说要起诉的吗？怎么现在突然间又要撤诉呢？什么原因？”
　　纪如Z说道：“我听说杨幂都和他们签约了，现在还时不时的在他们的直播间直播，这段时间我一直在关注斗牙直播，每天看直播的人不少，依我看直播将会是一个大趋势，这个的人，我们最好还是不要得罪。”
　　唐嫣笑了笑：“纪姐，你去他们公司，他们就给你灌了这么个迷魂药？”
　　“没有灌迷魂药，我只是给你实话实说而已。”纪如Z说道，“今天晚上我安排一下，在国酒请斗牙直播的李总过来吃顿饭，你亲自做陪，你干脆也和他们公司签约，以后有时间也直播一下。”
　　“纪姐，你没事吧？”唐嫣一脸的不相信，“她侵犯我的权力，我没有告他，还请他吃饭？纪姐，你有问题，你有很大的问题啊。”
　　“哎哟我的个小嫣嫣，你以为我在跟你开玩笑吗？我至于跟你开玩笑吗？”纪如Z叹息一声，“你没有发现杨幂现在又起势了吗？她现在都开始做这一行了，而且与斗牙直播合作，我们可不能落下啊。”
　　想到杨幂，唐嫣的脸色就变得难看起来，叹息一声：“今天晚上我没时间，我另外还有事情要做。”


　　第325章　变美的妈妈

　　纪如Z诧异地看着唐嫣，问道：“你要干什么？我没有听你说有什么事啊？”
　　唐嫣笑了笑，没有回答。
　　纪如Z盯着她看了一会儿，问道：“哪李总那里我怎么交待？”
　　唐嫣美眸一转，红润的小嘴儿轻轻地抿了抿，轻声说道：“该怎么交待就怎么交待呗，我们现在又不用看他的脸色过日子。杨幂虽然和他们公司签约了，但我看她平时也基本没有直播啊，上次才稍微上了一下线，不到二十分钟就直接下线了，最多也只是闹了个噱头，没什么意思。”
　　纪如Z想到答应李沐的这件事情，犹其是他的那根肉棒，想想就感觉浑身酥软，骚穴里面有了一股酥麻之意，不由将玉腿摆到了前面，娇躯轻轻晃动了一下，道：“我再给他打个电话说一下吧，哪你明天有时间吗？”
　　“明天可以。”唐嫣嫣然一笑，回答的非常快。
　　“你到底要去干什么？搞得神神秘秘的。”纪如Z追问起来。
　　“现在不能告诉你。”唐嫣故意卖了个关子。
　　纪如Z也拿她没有办法。
　　她虽然是唐嫣的经纪人，但并不能控制她的自由，她也有她自己的秘密，并不一定什么都要告诉她。
　　……
　　李沐把楼寓安慰好，出去给提莫调了一下情，刚刚出来，却看到余霜美眉穿着一条黑色的皮裤，朝着这边快步走了过来，诱人的大长腿极具诱惑。
　　“李总好。”余霜见到李沐便笑着打了声招呼。
　　“你啥时候来的？”
　　“刚刚到的，夏总说公司和一个叫IG的LOL战队签约了，让我过来商量一下直播的事情。”余霜说道，“李总，听说你要我们公司对S4进行全网直播，而且让我做全球的直播主持？”
　　“嗯。”李沐点了点头。
　　余霜失声笑道：“李总，你没有在跟我开玩笑吧？我哪里有这个本事啊？英雄联盟全球总决赛啊，我哪有能耐能够站在那样的舞台上啊？”
　　“要对自己有信心。”李沐说道，“我觉得你能行，你就一定能行。”
　　余霜笑了笑，道：“就算我能行，但S4的全球直播……呼，这个直播权拿下来，不简单吧？”
　　“我说能行，那就一定能相，要对自己有信心。”李沐依然说道，目光在余霜的那象牙般雪白的脖颈上巡逡了一圈，最后落到了她的高耸胸脯之上，这个季节衣服穿得多，但不显得太有规模，但是这对大长腿，简直没话说。
　　正说话间，便看到夏红和夏诚姐弟俩走了出来，见到余霜，当即拉着她进去商量着事情。
　　李沐也懒得过多的管公司的事情，正在这时，手机铃声响起，是小姨宁素打过来的电话。
　　“你不是说今天回家的吗？你回不回的啊？你妈刚刚又给我打电话了。”宁素催促道。
　　“哦，小姨，你倒是提醒我了。”李沐应了一声，“我马上回来，朱丽她们呢？”
　　“她们不愿意跟着回去，说要出去旅游，荆南也是旅游城市，有很多地方可以玩。”宁素说。
　　李沐应了一声，挂断电话，说马上杀到。
　　刚刚走到门口，前台美女杨桃叫唤了一声，李沐一个回头，眼前倏地一亮。
　　但见杨桃嫂子穿着一件白色的低胸毛呢，诱人的沟壑都已经暴露在空气中，脖子上系了一条围巾，看起来端庄而又不失优雅，骚气又不失冷艳。
　　“有事？”李沐问道。
　　“是呢，我们家婷婷说好久没有看到沐哥哥了，想看看沐哥哥。”杨桃嫂子媚眼如丝，伸出舌头舔了舔红润的樱唇，极其媚惑地看着他说道。
　　李沐想到这对母女花在床塌上的热情奔放，不由心头发热，想到自己还有重要的事情，不由说道：“今天晚上估计没时间，过两天吧。”
　　“过两天哦。”杨桃嫂子声音嗲嗲酥酥，“你说话可要算话哦，要不然婷婷就会难过的。”
　　妈蛋，这是赤裸裸的诱惑。
　　“婷婷学习怎么样？”李沐突然问。
　　“唉，原来你还是关心婷婷的啊。”杨桃嫂子说道，“前两天婷婷回来说他们学校的校长老是骚扰她。”
　　“什么？”李沐眉头一皱，“什么情况？”
　　“婷婷说他们校长摸她的屁股，我还不相信，我让她提供证据，如果那个禽兽校长真做了这样的事情，我一定闹到学校里去。”
　　婷婷虽然还只是高中生，但因为晚上两年，现在全身各个部位都已经成熟，肤白貌美，腰细腿长，对雄性牲口有着极大的诱惑力，学校的那些老师校长对她有想法实在是太正常了。
　　“回头我再处理一下，多问问婷婷，谁要敢欺负她，直接告诉我。”李沐说道。
　　杨桃嫂子甜甜地点了点头。
　　李沐接到了宁素，装着大包小包的回到了紫荆村。
　　马桂兰和李东云两口子早早地准备了午餐，等着他们的回来，见到宁素提着大包小包的进来，马桂兰乐的合不拢嘴。
　　看到皮肤更白，长的更瘦，气质和以前大相径庭的姐姐，宁素大为吃惊，拉着姐姐的白嫩玉手，问道：“姐？你是吃了什么灵丹妙药？你怎么和以前的变化那么大啊？你哪里还像个农村啊，你简直就是个富家太太啊。”
　　马桂兰听了这话，心花怒放。
　　这段时间李沐专门给老妈配制了一些美容养颜的药。
　　两世为人，前世还是一个超级大魔王，李沐配制出来的药绝对称得上是灵丹妙药，短短两个月的时间，马桂兰的皮肤变得更加紧致水嫩，腰也变得瘦了许多，身上的那些赘肉全都退去，就是下面也变得粉嫩多汁，再加上马桂兰现在有钱有时间，穿得用得都是高档货，现在往外面一站，简直就是一个豪门走出来的小少妇。
　　现在她和宁素站在一起，好像宁素是姐姐，她成了妹妹。
　　马桂兰心里面美滋滋的，但是宁素却酸溜溜的，扭过头，望着李沐，问道：“你给我姐吃了什么药？你能不能给我也弄点儿？”


　　第326章　奶疼

　　宁素吐气如兰，高耸入云的胸脯剧烈起伏，不住地充斥着李沐的眼球。
　　“小姨你天生丽质，哪里还需要给你吃什么药啊？你不吃就已经美得惊世骇俗了，要吃了药，岂不成了祸国殃国级别的了。”李沐笑嘻嘻地说。
　　“对对对，小沐说得很对，妹妹你就别跟着凑热闹了。”
　　马桂兰说着便招呼着他们上桌子吃饭。
　　饭后，老妈接着小姨有说不完的话，不停地询问她在苏州那边的情况如何，有没有找到男朋友。
　　宁素时不时地拿白眼给李沐，后者担心被老妈发现他们俩的奸情，“哟哟”两声，攀着老爹走了出去，递了一颗华子给李东云，问道：“爸，最近小茹婶子有没有过来找你啊？”
　　李东云看着儿子那不怀好意的笑容，心领神会，笑道：“没有，她比较忙，平时都不到这里来的。”
　　“哦，这样啊。”李沐恍然大悟，“有机会要和小茹婶子多走动走动，多沟通，多交流，你说是吧？”
　　“我倒是想啊，你小茹婶子忙啊。”
　　“妈现在还把你看得那么紧？”
　　“她哪里有时间看我啊？整天就收拾打扮，逛街买衣服，还有各种化妆品，都不知道她想干什么？”
　　“爸，你还年轻，现在也不愁吃不愁喝，有机会还是得多出去转一转，生活要过得滋润一些。”李沐说道，“小茹婶子在城里也挺无聊的，有机会给她打打电话什么的，我公司正好有一部车，闲置的，要不我拿回来给你开，以后干个什么也方便一些。”
　　李东云虽然没有驾照，但四个轮的他也会开，现在经儿子这样一提，心里面不由也有些发痒，想着身材丰腴柔美的林小茹，脸上的笑容当即灿烂了许多，点头说：“行，有个车也方便一些。”
　　刚刚把这个事情说完，李东云的电话响起，是有人叫他过去打麻烦。
　　李沐让他先去，自己则在村子里面转一转，看看村子里面有什么比较好的投资项目。
　　前世的时候，村子里面被九州国际的盛总发现，并且在这里投资开始搞一个旅游度假村，后来把地库给挖窜，水银泄漏，造成了极大的损失。
　　这一世李沐绝对不允许发生这样的事情，现在最大的问题就是把地下的那些水银给处理干净，就能藏把里面的东西给全部整出来。
　　原本今年八月十五会有神迹出现，李沐还特意关注了一些，但因为李青川的死以及伍同德的伤，今年村长后院里没有任何的变化。
　　这对于李沐来说是一件好事。
　　李沐刚刚走到山坡上，眼尖的他突然间看到山头有一个穿着浅绿色棉裙的美女撅着屁股正弯腰在搞什么。
　　李沐心头奇怪，虽然看不清楚那女人的长相，看看这身着装，估摸也是个年轻姑娘。
　　搞不明白大冷天的穿着个棉裙往山上跑什么，而且身上穿着的一套汉服，颇有一种小家碧玉的感觉。
　　李沐纵身一跃，跳到树上，看到了那里发生的一幕。
　　哟，那不是村子里最有名的仙女莫灵儿嘛，号称紫荆村第一美女啊。
　　莫灵儿是搞文艺创作的，基本都是呆在村子里拍照写作，赚稿费过日子，因长相清纯，神似刘亦菲，又极爱穿各种各样的汉服，衣袂飘飘，颇有出尘之气，所以村子里面的年轻人都叫她为神仙姐姐。
　　这个充满仙气的神仙姐姐现在并没有显得太过于矜持，而是弯着腰，领口的衣服已经完全给解开，露出里面硕大浑圆的奶球，手里抓着一团墨绿色的东西正涂在奶球上。
　　没想到莫灵儿人长的瘦瘦小小，胸部倒是挺有料的啊，这对奶球至少也得D吧，又白又嫩，就像果冻一样，使得李沐忍不住舔了舔嘴唇。
　　李沐将这一幕的春光尽收眼底，见着莫灵儿轻轻揉着白皙的胸部，还时不时地打量着四周，生怕有人朝着她这边望过来。
　　李沐大饱眼福，坐在树杆上，对着下面揉胸的莫灵儿说道：“莫灵儿，你是奶疼吗？”
　　听到声音的莫灵儿浑身一个激淋，“哗”地一下把衣服给合上，四下张望，寻找声音的来源。
　　“别找了，我在上面。”李沐笑呵呵地说。
　　莫灵儿看到坐在树上一副吊儿郎当模样的李沐，一张俏脸瞬间嫣红若血：“你……你怎么爬树上去了？”
　　“我怎么就不能爬树上呢？”李沐说道，“莫灵儿，你涂的什么药啊？这有用吗？要不要我给你看看？好歹我也懂一点儿医术呢，以前我们家的大黄骨头断了都是我接好的。”
　　莫灵儿给了他两道冰冷的目光，转身就要下山。
　　“我给你说啊，你的奶子是经脉堵塞，所以乳腺肿胀，你才会疼得受不了，你刚刚涂沫的鼠曲草，主要就是治风湿关节炎的，还能够止咳，就是不能治你的乳腺胀痛啊。”李沐一本正经地说道。
　　“臭流氓，滚远点！”莫灵儿冷喝一声，想到刚刚自己胸前的春光被这家伙给看全了，她想死的心都有。
　　“你以为我在跟你开玩笑吗？你奶球上青筋直冒，如果再不及时治疗，到时候经脉堵死，你的乳房就会彻底坏死，最后只能切除的啊。你年纪轻轻的，没有了胸，你以后怎么过啊？”李沐说道，“我一番好心帮你，你却骂我是臭流氓，你有没有良心啊你？”
　　“滚远一点儿啊你。”莫灵儿玉足一跺，随手抄起地下的一块鹅卵石，便朝着树上的李沐砸了过去。
　　李沐轻易避过。
　　莫灵儿刚走两步，胸部的疼痛使得她弯下了腰，红扑扑的脸蛋瞬间变得苍白，豆大的汗珠从她的香额上淌了下来，极其痛苦。
　　李沐见状，纵身一跃，到了莫灵儿的面前，说道：“要不……我给你瞧瞧？”
　　“滚！”
　　莫灵儿直接回怼一个字。
　　平时莫灵儿本来就比较高冷，哪里会让男人碰她的身子，而且此时更是疼得受不了，恨不得一巴掌把李沐抽死算了。


　　第327章　碰到儿子的敏感处

　　“行行行，我走！好心当成驴肝肺，希望你到时候别过来求我！”
　　李沐实在是受不了这个气，原本只是一番好意，她不愿意就算了，我只要稍微给你施展一下，你奶球上面的经脉就会疏通，何必遭这种罪，等会儿还有得你疼的。
　　说罢李沐转过身便大摇大摆地走着山下走去。
　　可是刚走没两步，莫灵儿实在是疼得受不了，“咚”的一声，身子一歪，就此倒在了地下。
　　李沐叹息一声，他实在是没办法做到见死不救。
　　他折返来到莫灵儿的旁边，看着她脸色苍白地躺在地下，双眸紧闭，胸前的衣服因为没有系紧，此时都已经散到了一边，露出里面白皙如玉一般的肌肤，半个奶球更是晃着李沐都有些睁不开眼睛。
　　“算了吧，谁叫你让我遇到了呢，本少爷就救你一次。”李沐自言自语一番，蹲了下来。
　　这么漂亮的一个神仙姐姐，要是把乳房给割了，那简直就是暴殄天物。
　　李沐伸手过去刚刚掀开莫灵儿的衣服，后者猛地一个激淋，紧闭着的眼睛倏地张开，正欲大叫一声，却被李沐点出了她胸口的穴道，顿时让她全身酥麻，再提不起半分的力气。
　　“别乱动，我给你治病。”李沐皱着眉头轻喝一声，开始毫不犹豫地掀开她的汉服。
　　莫灵儿睁大眼睛看着她，仿佛要瞪出来似的，就这样看着李沐掀开她的汉服，盯着她的胸罩说道：“你说你穿汉服就穿汉服吧，里面穿什么胸罩呢？古代女人有胸罩穿吗？你好歹也穿个小亵衣嘛，这样才够味嘛。”
　　说着李沐伸过双手，用力一扯，“啪”的一声，她的那黑色蕾丝胸罩直接给双扯开了，硕大雪白的奶球就像欢快的大白兔一般从里面跳了出来，在她的身上荡不荡去，俨然就像是雪白荷叶的左右晃动的两球白色珠子。
　　“哇哦――”
　　李沐眼睛一亮，发出兴奋的声音，“大，真特么的大啊，难怪穿胸罩的，这么大是会下垂的吧，以前我就觉得你的很大，琢磨你至少也是个C，现在看至少也是个D啊，可比刘亦菲的身材火爆多了，直接和大幂幂有得一拼啊。”
　　苦于莫灵儿不能说话，要不然真想把这个臭流氓给狠狠地骂上一通，然后拿个炮竹点燃引线丢进他的嘴巴里面！
　　李沐欣赏了一阵，看到她的两个乳房上面都有涂有墨绿色的草药，说道：“看来你是两个都疼，是吧？”
　　莫灵儿一语不发。
　　“默认就是承认。”李沐说，然后双手伸了过去，将她的那对柔软的大白兔握在了手里。
　　李沐的身体就像电击的一般，猛然间一个激淋，一张俏脸瞬间涨的通红，眼泪从她的眼眶里淌了出来。
　　这是第一次被男人摸到她的隐私部位。
　　这家伙简直太可恶了！
　　我要告他！
　　我要让警察抓他！
　　莫灵儿简直要气炸了，偏偏无可奈何。
　　更要命的是李沐这个混账东西居然开始揉搓起来，而且她的手上温度越来越高，使得她的身体越来越烫，小腹深处也像是有一簇火苗一样在左右摇摆着，燃烧着她最柔软的私密处，渐渐得她发现自己的身体有了一些特殊的反应，这种反应越来越强烈，下面的私处好像有蚂蚁在蠕动一样，麻麻痒痒地，极其难受。
　　随着李沐的抚摸和揉搓，莫灵儿的呼吸越来越急促，双腿之间的私密幽谷处也渐渐有了一些非常奇妙的特殊反应。
　　“我这是怎么了？我怎么会这样？为什么我好像很舒服呢？”
　　莫灵儿在气极的同时，也能够感受到李沐在她身体里面的特殊反应，脑子里面开始有些迷糊了。
　　而且，随着李沐手上的温度升家，她的乳房的疼痛感也渐渐消退，十分钟过后，她的身体就像一团火似的，乳房上的疼痛尽去。
　　李沐把手缩了回来：“好了，基本没什么问题了，现在不疼了吧？”
　　李沐的一双眼睛还盯着她的那对就像果冻一样Q弹的奶球，起身把手凑到鼻间深深地嗅了一下，尚有一处淡淡的药草香气，啧啧两声，道：“占了你的一点便宜，我就不收你的治疗费了。拜拜。”
　　李沐拜了拜手，转过身直接朝着山下走去。
　　五分钟过后，李沐哼着十八摸小曲已经完全听不到，敞开了衣裳露出雪白乳球的莫灵儿终于获得自由，慌忙把衣服扯了过来，遮住无限的春光，爬起来大口大口地喘息着，想着自己被人占了便宜，自己圣洁干净的身子被人弄脏了，越想越是委屈，最后坐在那里呜呜大哭起来。
　　哭了好一阵儿，莫灵儿发现刚刚差点儿把她疼死的乳房现在真的不疼了，掀开衣服看了看，上面除了有那个混帐流氓留下的手指印之外，再没有任何的异常。
　　好了？
　　刚刚被他这样欺负了一下就好了吗？
　　想着自己受到的折磨，虽然被那个家伙占了便宜，但至少不用遭罪，心里面的恨消褪了许多，原想着要报警的，现在打消了这个念头，起身整理好衣裳，急急忙忙地下山而去。
　　一路上，李沐都在回味着莫灵儿的那Q弹的圆浑雪白乳球，刚刚就应该把她的裙子给脱掉，看看她的大腿是不是也Q弹。
　　回到家里，看着老妈拉着小姨还在屋里还在聊个不停，李沐也没有打扰，又折返出去在村子里转了一圈，直到傍晚时分才回去。
　　刚刚回到家里，便见到老妈已经做好了饭菜，不由感到奇怪：“妈，还只五点多钟，饭都做好了，你晚上要去干什么？”
　　马桂兰扭过头笑眯眯地扫了儿子一眼，说：“晚上有事，得出去一趟。”
　　李沐凑了过去，闻着老妈身上有一股淡淡的芬芳，目光下移，看到她的那高耸入云的挺拔胸脯，问道：“大晚上的出去干吗？是不是你的老相好过来看你了，你要出去约会了？”
　　“去你的，混小子，你想哪里去了啊，隔我那么近干吗？走远点儿！”马桂兰肩膀顶了儿子一下，侧身的一刹那，不知怎么回事，挺翘的屁股上不经意间碰到了儿子裤裆处硬桩……


　　第328章　让小姨口

　　马桂兰可不像其他农村女人一样在冬天穿厚厚的棉衣棉厚，穿衣服颇讲究的她也像城里女人一样穿着那种紧身带绒的丝袜，所以就在这转身的刹那，屁股触到那根竖起的硬梆梆物什，她的翘臀就像是被电击了一下，一股电流瞬间传遍全身，娇躯瞬间绷得笔直。
　　不仅马桂兰如此，就是李沐也有一种极其刺激的感觉，妈蛋，大兄弟啊大兄弟，你早不挺晚不挺，你咋在这个时候挺呢？你真是禽兽啊……
　　马桂兰的呼吸变得急促起来，傲人丰满的胸部剧烈起伏，刚刚这种感觉非常的清晰，同时又是羞愧，又感到有些刺激。
　　厨房里的气氛顿时变得暧昧起来，正在这时，李沐的手机铃声响起，使得二人回过神来，李沐拿起手机便走了出去，却看到是纪如Z打过来的。
　　纪如Z在电话里向李沐说了声抱歉，今天晚上唐嫣确实是有事，希望他能够换个时间。
　　纪如Z声音柔媚，言语之间都是央求之意。
　　李沐倒把这件事情给搞忘记了，现在在家里正没时间，但还是说道：“这么一点儿小事情都做不好，真不知道要你干什么用？以后你别过不求我啊。”
　　纪如Z连忙承认错误，一副惊慌失措的模样。
　　李沐再训了两句，这才挂断电话。
　　转过身正好看到小姨从旁边经过，李沐看到左右没人，伸手过去在小姨的美臀上捏了一把。
　　宁素娇躯一颤，扭过头似笑非笑地斜了他一眼，轻声道：“你色胆包天啊。”
　　李沐笑道：“色胆包天的可不是现在，晚上还有更色胆包天的呢。”
　　“切，你以为我会怕你不成？”宁素的美眸里闪过几分轻蔑之意，“今天晚上我和我姐睡，我看你怎么色胆包天？有本事你到我们床上来啊？”
　　李沐的脑海里顿时脑补出老妈和小姨姐妹俩睡在一起的场景，再回想起刚刚自己的肉棒碰到妈妈翘臀上传过来的电击快感，喉咙里面不由一阵发干，再看到小姨正一副挑衅的模样看着自己，李沐心头一热，一把抓起她的皓腕，朝着旁边洗手间里面钻了进去，二话不说，便将宁素给按在在了墙上，左手揉臀，右手抓胸，坚硬如铁的肉棒朝着她腹部贴了过去。
　　“你……”
　　宁素杏眼圆睁，“李沐，你疯了吗？小心被你妈看到。”
　　“我妈在做饭，她看不到。”李沐的手上用力在屁股上揉了几下，“小姨，你的屁股真肥，奶子又大，我看到了就想吃你，现在来一发，怎么样？”
　　“不行……”
　　宁素挣扎着说道，“马上就要吃饭了，你爸你妈还在外面，要让他们看到我们俩……不行不行，绝对不行！”
　　李沐凑过去在宁素的红润樱唇上亲吻了一口，两只手的手感都不错，道：“那我现在硬了，我想H你！你说怎么办？”
　　“现在不行啊，你忍不忍不行吗？”
　　宁素真是怕了他的，如果这里就只有他们两个人，宁素肯定会毫不犹豫地与他大战三百回合，可现在……
　　“不行！”李沐执拗地说，手上多了几分温度，揉搓间已经使得宁素身体有了反应，双腿之间的妙谷地带有了骚痒之意，“不能H你，哪你给我口！”
　　李沐实在是受不了下面肉棒膨胀的难受，急需要找个宣泄口，也不知道怎么回事，脑海里面不住地浮现出刚刚自己的肉棒与妈妈翘臀相碰时的酥麻之意。
　　“不行啊……”宁素摇了摇头。
　　“小姨，快点儿，要不然没时间了，我真的受不了。”李沐的肉棒在小姨的平坦小腹上蹭了蹭，闻着她身上的芳香，越发的觉得刺激，肉棒变得更加坚硬。
　　宁素实在是没有办法，只得点了点头。
　　李沐退后了一些。
　　俏丽诱人的小姨蹲了下来，掏出他的那根硕大的肉棒，纤纤玉手握在手里来回撸动了几下，抬起饱满了春意的眼眸看了李沐一眼，檀口微张，伸了过去，含住了她的肉棒，用着舌头吸舔起来。
　　“嗯……爽……”李沐抱着小姨的螓首，轻赞一声。
　　妈妈就在旁边厨屋里做饭，爸正在外面收拾着桌子，两边都只有一墙之隔，而小姨却要给李沐口交，想想李沐就感到刺激非凡。
　　宁素似乎是为了尽快地让他射了结束这事儿，吞吞吐吐极其的卖力，发出一阵阵的“唆唆唆”美妙声音。
　　正在这时，马桂兰的脚步声靠近，李沐赶忙把门关上。
　　门外传来马桂兰的声音：“小沐，你在里面吗？”
　　“是……呢。”李沐说，“我上厕所。”
　　“哦……”马桂兰有一阵的恍惚，刚刚虽然和儿子只是简单的一个接触，但是也能够清晰地感受着儿子那东西的巨大无匹，他爹简直和他不能比啊。
　　想着想着，马桂兰的喉咙有一阵发干，咽了一口口水，说：“你小姨呢？”
　　“我……我不知道啊。”李沐低下头看着小姨吐出了肉棒，当即腰部往前一挺，将肉棒又插进她的嘴巴里面。
　　“你赶快去找一找她，我等会儿还有事要出去呢。”马桂兰催道。
　　李沐应了一声。
　　听着老妈走了，李沐知道再耗一会儿，肯定会被老妈有所察觉，双手抱着小姨的螓首，腰部剧烈地耸动，将肉棒对着小姨的嘴巴一通猛插。
　　宁素和马桂兰一母所长，长相本来就有些相似，此时李沐对着宁素的嘴巴狂H的时候，依稀间看到的好像是他的妈妈，此时蹲在下面张开嘴巴让他H的女人正是马桂兰！
　　一时之间，李沐心头火热，疯狂的二三十下猛插之后，玄关把持不住，一股玄阳至精喷了出去，全部灌进小姨的嘴巴里面。
　　“唔……唔唔……”
　　宁素兴奋地发出声音，随着李沐“叭”的一声抽出肉棒，她将那滚烫的精液全部咽了下去……


　　第329章　将小姨按灶台

　　李沐先从洗手间里走了出来，帮着老妈去端菜上桌子。
　　马桂兰偏过头：“你找到小姨了吗？”
　　“嗯，马上回来。”李沐说。
　　“这么快？”马桂兰有些奇怪，一双妙目落到儿子的脸上，却发现儿子目光熠熠，似笑非笑，情不自禁地低下头朝着他的档处看了一眼，“你不是刚从厕所里出来的？”
　　“是呀。”李沐笑了笑，过去端了两盘菜，转过身正好看到小姨出现在面前，“哟，这不是小姨吗？小姨，你刚去哪里了啊？我妈找你吃饭呢。”
　　宁素斜了他一眼，心想你明知故问，现在怎么回答都不是，只得转移话题：“哟，我最喜欢的腊肠，姐，这是去年的还是今年的啊？”
　　马桂兰笑吟吟地说：“知道你喜欢吃，我特意从山里买的，今年的新鲜货。”
　　宁素笑眯眯地过去抱了姐姐一下，马桂兰眼尖，看到宁素的衣服上有一点白色的液体，不由奇道：“咦？你这是什么啊？”
　　宁素低头一瞧，心里“咯噔”一下，刚刚怎么那么不小心啊，那混小子的精液滴到衣服上都不知道，当即伸手过去擦掉，故作不知地说：“我也不知道这是什么，可能是在哪里糊的什么吧？”
　　马桂兰可不傻，看到这种东西很自然地就想到是什么，不由看了看儿子，发现这家伙居然傻愣愣的站在那里望着她们，再看了看宁素，脑海里跳出一个大胆的想法，一时之间，脸色剧变。
　　“姐，你怎么了？”宁素问。
　　“啊……没，没什么。”马桂兰赶忙说道，疯狂地将脑海里的那个念头给压制住，总感觉这样的事情不可能发生。
　　可是……我为什么刚刚碰到儿子的那东西我却会像是触电一样的呢？
　　这个不听话的妹妹还没有结婚，儿子现在也没有一个正式的女朋友，她们俩在一起……想到这里，马桂兰就不由心跳加速，今天晚上得拉着妹妹好好地问一问这桩事情。
　　李沐担心老妈因为这件事情胡思乱想太多，当即叫道：“快点儿，吃饭吃饭，我都饿坏了。”
　　刚刚这种尴尬的气氛这才稍微缓和了一些。
　　桌上，李东云抱出一杯特供的五粮液，父子俩满满地上了一杯。
　　在李沐好说歹说之下，给宁素倒了半杯，原本也想让妈妈也喝点儿的，马桂兰以等会儿出去有事而拒绝。
　　李沐奇道：“妈，你一直在说有事，究竟有什么事？”
　　不等马桂兰说话，李东云便说道：“还能有什么事呢？还不是桌上的那一点儿事，每天晚上都把她拉出去打麻将，半夜才回来。”
　　马桂兰的妙目斜了自家男人一眼，没好气地说：“我什么时候半夜才回来的？每天晚上十点钟准时散场，十点钟还叫半夜啊。”
　　李东云不愿意在儿子面前和马桂兰吵架，端起杯子，对李沐说道：“来，儿子，宁素，咱们先喝一个。”
　　三人喝了一口。
　　李东云兴致不错，一瓶搞完，又开了一瓶，父子俩一边吃菜一边闲聊，将两瓶白酒给喝的涓滴不剩。
　　马桂兰急着打牌，扒了两口饭就急急忙忙的出去了。
　　前前后后宁素帮着喝了总共有二两酒，此时脸蛋红扑扑的，头有些昏昏沉沉的。
　　但七八两白酒下肚的李东云直接趴在了桌上，最后李沐把老爹扶进了房间里躺下，这才走了出来，却看到小姨正帮着收拾桌子。
　　喝了二两白酒的宁素身体发烫，将外套脱了，里面是一件鹅黄色的紧身毛呢，将她傲人的胸部和苗条的纤腰给完全地勾勒了出来，黑色丝袜包裹的大长腿来回交错间，撩动着李沐的眼球。
　　老爹已经醉的不醒人事，老妈出去打麻将一时半会儿也不会回来，家里又没别人，李沐胆子大了许多，张开双臂从后面一把将小姨揽在了怀里，摩爪毫不客气的过去抓住了她的那对挺拔的酥乳。
　　被李沐这样一抓，宁素浑身都酥软了起来，喘息地说道：“小沐，不要……我还要洗碗呢。”
　　李沐的手上揉搓了几把，道：“晚上跟我睡，知道吗？”
　　“不……不行。”宁素摇头道，“我姐给我说了，让我和她睡。”
　　“那我怎么办？”
　　“你刚刚已经给你弄出来了，你就忍不忍，明天我们回城了，随便你想怎么要就怎么要。”宁素喘息地说道，李沐的大手揉搓个不停，臀部有一根硕大的肉棒在那里蹭来蹭去。
　　“那好吧。”李沐突然把小姨松开，“你不想要算了，我还以为你想要呢。”
　　宁素喘息了一阵，开始收拾桌子。
　　李沐帮忙把屋子堂屋里收拾了一下，到厨房的时候，正好看到小姨站在那里洗碗。
　　宁素的身材实在是足够诱人，挺翘的屁股，纤细的腰肢，再加上笔直修长的大腿上，黑色的丝袜，鹅黄色的长毛使得她的双腿之间的幽谷地带有了充满了诱惑力。
　　这背影依稀间就像是马桂兰站在那里！
　　李沐心头一热，裤裆里的那东西直接竖了起来，以示不满。
　　李沐以前对妈妈也没有这种冲动，但自从和小姨有这种关系之后，再看到妈妈现在发生了天翻地覆的变化，其模样就像二十六七岁的少妇一样，使得李沐有了一种非常狂热大胆的想法！
　　但这种想法只能压在心底里，此时看到小姨背影神似妈妈，不由有了一种强烈的反应！
　　李沐是从来不会亏待自己大兄弟的人，一个箭步向前，大手朝着她屁股上摸了过去。
　　宁素浑身一紧，扭头看到是李沐，不由喘了一口气，还没有反应过来，李沐的大手已经伸了进去，在她的屁股上揉搓了几下。
　　宁素喘息地叫道：“小沐，你……你这是干什么啊？我还在洗碗呢？”
　　“小姨，我想你了。”
　　心头狂热的李沐喘息地叫道，猛地一下扒下了她的厚厚丝袜，掏出裤裆里的炙热神枪，直接顶在了她的私密地带。
　　“啊……”
　　宁素一声尖叫，想到姐夫还在家里睡觉，一只手撑着灶台，一只手捂着嘴巴。
　　“唔……不要……小沐你怎么……小心你爸知道了……不要……啊……”宁素紧张到了极点，不由叫了起来。
　　李沐的肉棒在宁素的私谷地带蹭了几下，伸手一摸，发现那里已经湿漉漉的，当即将她往灶台上一按，对着她撅起的屁股一挺，肉棒“噗滋”一声直捣黄龙……


　　第330章　奇思妙想

　　小姨宁素无论是从背影、体形还是声音、秀发，都和她的姐姐极其的神似。
　　李沐挺枪捣穴的时候，每一次深深地捣入，都激起宁素臀浪的翻滚，引得小姨呻吟不止。
　　乡下的灶台原本就不怎么干净，随着李沐将小姨给弄得高潮迭起，最后她实在是承受不住，双腿一软，半个身子歪倒在地，把衣服弄得脏兮兮的。
　　小姨也顾不得那么多，在那里大口大口地喘息，俏脸嫣红，性感的嘴唇一张一翕地极其诱人。
　　“小姨，感觉怎么样？”李沐伸手在宁素的胸脯上揉捏了两把，笑眯眯地说道。
　　宁素媚眼如丝，喘息地说：“你真是要弄死我啊，你也太大胆了。”
　　李沐笑眯眯地说道：“谁叫小姨长的那么美，穿的也那么性感，赤裸裸地诱惑我呢？”
　　“我在这里洗碗，哪里就诱惑你了？”宁素强撑着站了起来，弯腰将裤子拉了起来，“我的衣服都被你弄脏了，我又没带换洗的衣服，都没衣服穿了。”
　　“我妈有衣服，你们俩体形差不多，你就穿他的呗。”李沐说道。
　　宁素妩媚一笑：“李沐，我问你一件事情。”
　　“啥事儿？”李沐笑问。
　　宁素的美眸微微一转，到头的一个念头又给强行压了下去，摇了摇头：“现在不问，等会儿问。”
　　李沐耸了耸肩，她不愿意说也没办法。
　　把一切收拾妥当，宁素去浴室洗澡，李沐过去查看了一下老爸，放了一杯水在旁边。
　　李沐去冲洗一番，回到房间里的时候，却看到小姨站在窗边望着远处的夜空。
　　小姨果然穿着妈妈的黑色蕾丝吊带睡衣，雪白的玉臂，纤细的美腿，性感撩人之极。
　　恍惚间，正是妈妈穿着性感睡衣站在那里。
　　房间里开的空调，温暖如春。
　　听到开门声，宁素转过身来，俏脸依然嫣红若血，一双美眸仿佛要春意盎然，问道：“你看我穿这身衣服好看吗？”
　　“好看。”李沐红开头道，“小姨你真会找，把我妈的这件性感睡衣都给找出来了。”
　　“像不像你妈？”
　　“像。”李沐毫不犹豫地说道。
　　“我正要问你一个事情。”宁素神秘一笑。
　　“卖了这么久的关子，现在总算是要说出来了？”
　　“我刚刚没有酝酿好嘛。”宁素那雪白的玉腿交错前行，晃得李沐眼睛都有些睁不开，她径直来到李沐的面前，玉手一伸，隔着大裤衩抓住了他那根已经耸立起来的肉棒，“我问你，你连你小姨都敢有想法，你对你妈是不是也有想法？”
　　“这……不可能不可能。”李沐愣了愣神，旋即连连摇头，感受着小姨手上加重了一些力量，“别用力，再捏就捏断了。”
　　“捏断了最好，免得你以后再去祸害别人。”
　　“怎么可能呢？我是多么本份的一个人啊。”李沐连连说道。
　　“得了吧。”宁素闪过一丝狡黠的目光，“我告诉你，你祸害我可以，如果你不想被世人唾骂的话，你就别打你妈的主意。”
　　“没有，我绝对没有。”李沐连连摇头，“不过……小姨，你不觉得我妈很可怜吗？”
　　“怎么可怜？你看她现在过得多滋润啊。”
　　“我爸那方面不行。”李沐说道，“女人三十如狼，四十如虎，我妈现在正是如狼似虎的年纪，而男人的身体也一年不如一年，二十岁的时候能够一夜七次郎，四十岁的时候七夜一次郎都未必有。你也是个正常的女人，也会有那方面的需求的，如果我半年时间不和你做爱，你说你忍受得住吗？你是身有体会，你得考虑一下我妈呀。”
　　宁素发现李沐说的也有几分道理，女人随着年龄的增长，对性欲的需求也越来越大，就像她现在三十多岁，之前没有经历过做爱的美妙，可能还不觉得有什么，但自从尝试过李沐的好，感受到李沐的大肉棒在小穴里面捣弄的快感，两天不弄，就会特别的想。
　　这几个月的时间，她在苏州，李沐在荆南，两个天人两相隔，宁素为了克制自己的欲望，不知道想了多少的办法，最后实在是忍不住了，找到了朱丽和吴非在一起磨豆腐聊以自慰。
　　想姐还比自己年长几年，男人不行，那种事情长期得不到满足，真心还是挺不容易的。
　　宁素盯着李沐：“你别给自己找什么冠冕堂皇的理由，我告诉你，你不许有这种想法。”
　　李沐居高临下看着小姨胸前深深的雪白乳沟，喉咙里咕嘟一声咽下一口口水，说道：“小姨放心，我绝对没有这种想法。”
　　说罢，李沐的肉棒突然一个膨胀，直接把宁素的纤纤玉手给撑开了一些，吓得宁素“啊喔”呻吟一声，但不服输的她依然紧紧握着她的肉棒，眼眸依然紧紧地盯着他：“我不会相信你的鬼话，像你这样的禽兽，什么事情做不出来？我可是你的亲小姨啊，有血缘关系啊，你连我都敢欺负，我真的很怀疑哪一天你不会放过我姐。我告诉你，你们这是乱伦，我绝对不会允许这样的事情发生。”
　　宁素美眸一转，继续说道：“如果你真的有那种想法，你可以冲着我来，我可以装着是我姐，随便你弄。我穿我姐的衣服，我也可以装成是你的妈妈，你想怎么弄都行，但你就不能打我姐的主意。”
　　李沐的眼睛倏地一亮。
　　哟哟哟，小姨啊小姨，你挺有想法的啊。
　　这个主意貌似还真不错啊。
　　妈妈虽美，但也不能有那样的想法啊……有小姨做角色搬演，那是不是更加的刺激？
　　想到这里，李沐的肉棒又一膨胀，粗的就像一根擀面杖！


　　第331章　角色扮演

　　宁素感受到李沐肉棒的膨胀，双腿之间的妙谷地带瞬间爱液涟涟，脸上的笑容更加的狐媚：“怎么了？有想法了对不对？你还说你对我姐没有想法，李沐啊李沐，你简直是禽兽啊！”
　　李沐的手了过去，隔着她身上的那件黑色蕾丝吊带裙对着她的妙谷地带蹭来蹭去，道：“小姨，刚刚你说的话可算数？”
　　“当然算数。”宁素连连点头说道，“你以为我在跟你开玩笑吗？我说的是真的，并且我还要跟你好好地玩一玩这样的游戏。”
　　“什么游戏？”
　　“角色扮演呀。”
　　“演我姐？”宁素眸子里面春波泛泛，盯着李沐说道。
　　“你想演什么都行，护士，空姐，女仆，亲妈，女儿，都可以，你看你玩哪一种？”李沐的手指上已经能够清晰地感受到她妙谷地带的湿意，笑容变得更加灿烂。
　　“没护士服，没空姐服，更没有女仆装，演你女儿你觉得合适吗？”宁素的玉手握着李沐的肉棒不由轻轻撸动了起来，“你不对我姐有想法吗？不过我不得不承认你有想法属于正常现象，以前我姐整天面朝面土背朝天，只知道努力挣钱，不怎么爱梳妆打扮，但现在嘛，我姐已经有了天翻地覆的变化，人年轻了十几岁，皮肤也好，再加上爱梳装打扮，只要是个正常的男人，都会有想法。”
　　“小姨，你说了那么多，连我妈妈的衣服都穿上了……”李沐笑眯眯地问道。
　　宁素心头一热，松开了李沐的肉棒，转过身款款地走向了门口，关上了门，然后迈着修长笔直的美腿，一步一步地走到了李沐的面前，摆着媚惑到极点的姿势，挪着肥臀到了床塌中间，张开双腿，将蕾丝睡裙下面的肥穴呈现在李沐的面前，媚眼如丝地看着她，轻唤一声：“宝贝儿子……来吧……妈妈的小穴空虚了好久……你快过来H妈妈呀……”
　　我靠！
　　李沐的脑海里面瞬间“嗡嗡”作响，裤裆里的大兄弟瞬间就像一条冲天巨蟒一般直接把腰间的松筋都给顶开了一些。
　　此时此刻，宁素穿着妈妈的睡裙，肌肤白皙胜雪，脸上荡漾着浓浓的春意，再加上她张开双腿，纤纤玉指捂着妙处，使得妙处若隐若现，更让那地方充满了诱惑。
　　这小姨简直也太会玩了，这声音，这姿势，这情调，瞬间就让李沐达到了前所未有的刺激。
　　两世为人的李沐原本自制力也挺强的，玩多了女人，按理说不应该出现这种狂热的模样，但此刻，他控制不住了。
　　宁素放在小穴处的玉手在肉穴里面抽插了两下，张开檀口不由“喔喔”两声，玉手缓缓上移，将她的性感私处呈现在了李沐的眼前，一路朝上，抓住她自己傲挺的乳球，轻轻揉搓着，性感的小嘴儿里面更是有着一阵阵极致的呼唤声：“宝贝儿子……你来啊……你还愣在那里干什么……妈妈好想要你用你的大鸡巴来插我……儿子……快来啊……我的宝贝儿子……来插我……嗷喔……宝贝儿子……我知道你的鸡巴最硬最大……快来插我……狠狠地插我……过来啊……快过来……”
　　小姨极致销魂，声音也充满了魅惑，一边揉搓着巨乳，一边伸出粉红的舌头舔着嘴唇，丰腴的美臀不住地上翘，粉嫩的肉穴在柔和的灯光下起起落落，散发出夺目的光泽。
　　李沐呼吸急促，看着小姨这般模样，浑身硬梆梆的，二话不说，猛地一下将裤子扯了下来，赤着身子向前迈出一步，高高挺立的肉枪当即在空气中晃荡了一下。
　　宁素看到这根巨大的肉棒，更是兴奋地叫了起来：“宝贝儿子……快来……你的鸡巴好粗好大……快插进来……妈妈想要你插我……你爸太没用了……宝贝儿子……妈妈的小穴是不是好美啊……妈妈天天保养……专门为你保养的……喔……妈妈看着你的大鸡巴都有些受不了了……快过来插我……嗷……妈妈不行了……妈妈看着你的大鸡巴都要高潮了……喔喔……”
　　宁素呻吟着，屁股一阵阵地扭动着，玉手加快速度揉捏着乳房，痴迷地看着李沐那根红通通的肉棒，想到这东西在小穴里面带过来的快感，晃惚间，她感觉自己真的成为了马桂兰，就在自己的儿子面前搔着弄姿，渴求着儿子过来干她，这种血亲的刺激，这种特殊的感觉，直接让她的娇躯一阵猛烈地抽搐，就这样在李沐的面前高潮了。。
　　“啊喔……妈妈去了……我去了……”宁素一阵悠长的呻吟，身体在这种剧烈的抽搐中，浑身瘫软在床上。
　　小姨今天晚上简直太骚了，最主要的是她扮演着妈妈的模样，简直就是绝了。
　　此时小姨高潮起来，张开双腿躺在床上，脸颊上潮汐汹涌，李沐再也控制不住，合身扑了上去，抱起她的圆润丰腴的美腿，长枪在小姨的小穴外面不回地蹭动起来，时不时地将肉棒挤到了穴口，但又不进去，撩得宁素再一次呻吟了起来。
　　“沐沐……我的好儿子……你快进来啊……妈妈想要你……插……插我……狠狠地插……快进来……宝贝……沐沐……插妈妈……”
　　宁素完全进入到了那个特殊的角色之中，屁股不住地扭动着，想要将李沐的肉棒给挤进肉穴里面，可是李沐每一次却都十分狡猾地滑开，根本就不给她机会。
　　“求我！”李沐低沉地叫道。
　　“嗷……沐沐儿子……妈妈……里面好痒……我想要你的大鸡巴……快进来……妈妈求你了……嗷呜……快插我……宝贝儿子……我心腻宝贝儿子……H……H……嗷……快进去啊……我受不了……进去……我求求你了……妈妈想要高潮……儿子……快让你的妈妈高潮吧……啊啊……”
　　宁素疯狂地呻吟呼吸，一只手过去握住李沐的巨大肉棒，拼命地想要塞进自己的肥穴里面。


　　第332章　被妈妈撞见

　　“二饼！”
　　“不要……呀，自摸幺鸡，胡了，清一色门清，给钱给钱！”
　　坐在马桂兰上首的一个姐姐激动地把手里的牌推倒，兴奋地叫了起来：“哎哟喂，幺鸡果然是我的福报啊，今天晚上自摸好几把都是摸到幺鸡了。”
　　另一个笑呵呵地说道：“你是很长时间没有摸你男人的那条幺鸡了吧？手上痒是不是？”
　　“切切切，说哪里话呢？男人的幺鸡有这幺鸡香吗？这可是钞票啊，啧啧啧，唔啊……”
　　说着在那张幺鸡麻将牌上亲吻了一口。
　　“桂兰，你今天什么情况啊？一把都不胡，心神不宁的，你想啥呢？”
　　“没想什么。”马桂兰叹息一声，“今天火气不好。”
　　“来，我的幺鸡给你摸一摸。”坐在对面的一个男的打量着眼前这个漂亮迷人的成熟女人，忍不住喉咙咽了一口口水，调戏性地说道。
　　马桂兰斜了他一眼：“你那幺鸡好意思拿出来丢人现眼吗？”
　　马桂兰虽说是坐在这里打牌，可心神一直不宁，脑海里面总是不住地浮现出儿子李沐，情不自禁地想起和儿子的那种特殊而又奇妙的接触。
　　钱输了不少，而且牌也打的憋屈。
　　马桂兰把面前的牌一推：“不打了不打了。”
　　“咋的？桂兰，我们说好打到十一点呢，这还不到十点呢。”
　　“今天打不好，不打了，正好我妹和我儿子也回来了，我回去陪一下他们。”马桂兰撩了撩额前的秀发，起身整理了一下衣裳，“不打了，明天再好好地打。”
　　马桂兰当先离开，朝着家里走去。
　　家里兀自灯火通明。
　　马桂兰刚刚走到楼下，便听到二楼的房间里传来一个女人的呻吟声。
　　马桂兰的脚步戛然而止，仔细聆听一番，却发现这个呻吟的女人正是妹妹宁素。
　　“嗷喔……宝贝儿子……你插得我好爽啊……嗷……用力……妈妈爽死了……沐沐……用力……好儿子……嗷……”
　　宁素的叫声很大，极尽销魂。
　　马桂兰瞬间明白屋子里面在发生什么。
　　妹妹和儿子……
　　天呐……这怎么可以啊？
　　马桂兰头脑发热，喉咙里面一阵地发干，双腿就像注了铅一样沉重。
　　他们两个怎么能在一起做那种事情啊？
　　马桂兰觉得这样的事情是绝对不可以的，但是想到自己对宝贝儿子的那种奇妙想法，再想到他们俩之间平时表露出来的暧昧关系，其实自己早就应该怀疑他们了。
　　妹妹的浪叫声此起彼伏，心中的刺激和愉悦让马桂兰的心里也都起草了，想到上次看到儿子李沐和余梅之间在床上的事情，那一幕幕至今还在脑海里面回荡。
　　儿子小沐真的有那么厉害吗？把宁素都弄得叫成这样了？
　　马桂兰心中浮出这么一个奇怪的念头，悄无声息的进了屋，小心翼翼地爬上了二楼，看着儿子房间里面的门是关闭着的，又不敢推开门，只能侧着耳朵细听着。
　　“嗷……我的好儿子……沐沐啊……你的鸡巴怎么那么大啊……妈妈的穴都要被你插烂了……喔喔……”
　　宁素嗷嗷叫个不停，整个人兴奋地都要快要起飞了。
　　马桂兰听着这话，双腿一紧，情不自禁地并拢双腿，小腹深处就像有一团火在燃烧。
　　该死的宁素，你怎么能叫儿子啊，你又不是我……你怎么能叫出那么淫荡的话呢。
　　唉，一个是亲儿子，一个是亲妹妹，他们怎么搞到一起了呢？
　　马桂兰心中叹息，可是喉咙里面依然一阵阵地发干，空虚寂寞好长一段时间的私处也渐渐地起了潮水。
　　她的脸颊绯红，听着房间里面妹妹的浪叫声，她那包裹着黑色丝袜的美腿也跟着轻轻摩擦起来。
　　那一阵阵的酥麻快意，直接让马桂兰呼吸急促，媚眼如丝，恍惚间就已经代入到妹妹的角色，儿子正在用他的大货插着自己……
　　“不……不可以！”
　　马桂兰猛然间回过神来，用力地摇了摇头，“马桂兰啊马桂兰，你怎么能有这样的想法啊？他可是你的亲儿子啊？你难道还想和你亲儿子发生那样的关系吗？你脑子没病吧？”
　　马桂兰强行克制住自己的欲望，咬着牙，扶着墙壁下了楼，进到自己的房间里面一看，闻到房间里有着浓浓的酒味，还有李东云滚滚如雷的鼾声。
　　马桂兰实在是受不了，进去找了两件衣服，退了出来，钻进浴室里面。
　　二楼，随着宁素一阵激昂的高潮，李沐再一次将种子灌进小姨的身体里面。
　　宁素浑身剧烈地抽搐，在这种极致美妙中，她达到了极乐世界，趴在床上，雪白的翘臀一抖一抖地，娇喘吁吁。
　　李沐抽出肉棒，盯着宁素的极致身段巡逡了几圈，想到刚刚小姨扮演妈妈的刺激，裤裆里的那东西依然硬梆梆的就像钢铁一般。
　　正在这时，楼下传来开门的动静。
　　宁素“嗖”地一下坐了起来，惊骇地看着李沐：“楼下有人吗？”
　　“嗯，我也好像听到了。”李沐说。
　　“不会是我姐回来了吧？”宁素抓着那件黑色的蕾丝睡衣将穿上，“不行，我得走了，要让我姐知道我和你……以后哪里还有脸见人啊。”
　　说罢宁素抓起手机，趿着拖鞋，迅速地走到门前，小心翼翼地打开了门，探出头查看了一下楼下的情况，见没有人，便蹑手蹑脚地走了出来，迅速地回到了自己的房间里面，钻进被子里面，浑身瑟瑟发抖。
　　门外传来上楼的声音。
　　宁素心中小鹿乱撞，听那脚步声，确定是姐姐回来了。
　　不是说要打牌打到十一点吗？怎么这么早就回来了？
　　宁素紧张之极，感觉到小穴里面尚有李沐的精液在流淌，准备着去洗手间里处理一下，这个念头想起，门却被推开了……


　　第333章　姐妹同床

　　宁素一惊，赶忙缩回到了被子里面，却看着穿着一件红色睡衣的姐姐脸蛋红扑扑的走了进来。
　　沐浴过后的马桂兰浑身透着迷人的芬芳，雪白的肌肤就像是从牛奶中泡过一样，胸脯高高耸立就像二十多岁的少妇，玉腿修长，浑身上下都散着成熟的气息，就是宁素这种祸国殃民级别的美女见到了都有一种眼热心跳的感觉。
　　“姐……姐你什么时候回来的？”宁素正要说话却发现喉咙有些沙哑。
　　“回来有一阵了，洗了个澡。”马桂兰走了过来，脸上有着动人的微笑，“我那房间里面尽是酒气，你姐夫打鼾的声音太大，我过来和你一块儿睡，可以吗？”
　　“可以呀。”宁素连连感觉，被子里面赤溜溜的屁股轻轻挪了一下，感觉到精液流淌在床单上的湿意，“我好多年都没有和姐睡了呢，今天晚上正好可以和姐好好地聊一聊。”
　　马桂兰缩进被子里面，知道宁素刚刚从儿子的房间里出来，她的脸蛋还是红扑扑的，浑身上下还有一股浓浓的荷尔蒙的气息，有心捉弄妹妹，问道：“我咋闻到有一股特殊的味道？”
　　“什么特殊的味道啊？”宁素好奇地问道。
　　“呃……”
　　马桂兰深深地嗅了两口，“确实比较特殊，就像是那种味道。”
　　“有吗？我没有闻到啊，我房间里又没有别人来过。”宁素心中惴惴不安。
　　刚刚和李沐在房间里弄得动静太大，她为了挑起李沐的欲望，故意把叫床声叫得极大，所以声音肯定传到了外面，瞧姐姐回来好像有一阵了，连澡都洗好了，大概率是听到了。
　　马桂兰笑了笑：“没有吗？还是我敏感了？反正我闻到了这种味道。”
　　宁素心中发虚，转移话题道：“姐，晚上手气如何？赢了多少？”
　　“唉，打了一晚上，一把都没胡，尽了几百块。”马桂兰叹息一声，“今天就像撞了邪一样的，实在是受不了那种窝囊气，就掀桌子不打了。”
　　宁素恍然大悟：“我说你怎么回来那么早呢。”
　　马桂兰打了个呵欠：“你都弄好了没有？可以睡觉了吗？”
　　宁素嗯了一声，伸手过去熄了灯，房间里面顿时黑了下来。
　　二人缩在被子里面，马桂兰随手一摸，不由“咦”了一声，问道：“小妹，你咋连内裤都不穿？”
　　黑暗中俏脸嫣红：“哎呀……姐你……我没带换洗的衣服，连睡衣都是找的你的穿的。”
　　“是哦，我是说你穿的衣服那么眼熟呢，我摸摸看你穿的我的哪件衣服？”马桂兰的白嫩玉手在宁素的身上摸了几下，弄得宁素“咯咯”娇笑不止。
　　“你真是会挑衣服啊，你怎么找到我的这件衣服了呀？小妹，这么性感，你穿了给谁看的啊？”马桂兰笑呵呵地说。
　　“哎呀，姐，你别乱摸，你摸哪里去了啊？你别摸我的胸，哎呀，姐，我穿给谁看啊？在这家里又没别人，我能给谁看呢？”宁素一边在被子里面拂开姐姐那乱动的大手一边给自己解释。
　　“哟……小妹，你这是什么情况？你的咪咪头好硬啊，你在想什么的？是想男人了吗？来，我摸摸看，看你想男人想湿了没有。”
　　马桂兰感觉到宁素乳蒂的坚硬，当即玉手下移，朝着宁素的双腿之间摸了过去。
　　宁素大惊失色，赶忙夹紧双腿，抓住姐姐的手：“姐，不要……你怎么那么色啊？是不是姐夫好久没有安慰你了啊？你现在这么好看，要想男人直接在外面找啊，什么样的男人没有啊，你不能……嗷……你的手怎么还往里面去啊……不要……姐呀……你别……别往里面去了……我没想男人……”
　　宁素夹紧双腿，越是挣扎，可是马桂兰越是用手指头往她的双腿之间而去。
　　此时宁素的双腿之间湿漉漉的还有李沐的精液在往外淌，这要让马桂兰给摸到了，根本就没办法解释得通。
　　马桂兰的手指头拼命地往里面钻，见宁素夹得太紧，另外一只手直接伸进宁素的睡裙里面，捏住她的巨大乳房，捻拨了一下她的乳蒂。
　　宁素浑身如遭电击，一阵酥软，双腿一松，顿时让马桂兰的手伸了进去，触及那湿漉漉的沼泽地时，马桂兰当即一声尖叫：“天呐，小妹，你这是怎么了？你怎么湿成这样了啊？你想哪个男人想成这样了啊？”
　　“没……没有啊。”宁素抓起姐姐的手扯了出来，黑暗中脸蛋红的就像秋天的柿子，但是马桂兰看不到。
　　马桂兰这时候变得极其兴奋。
　　刚刚她听到了儿子和妹妹在房间里做爱，那种对听觉和神经的冲击，实在是让她顶不住了，刚刚在浴室里面洗澡的时候，都忍不住的想要自慰一番，脑海里面总是不住地浮现出儿子和他小姨之间在床上颠鸾倒凤的场景。
　　一进到被子里面，她就听到了一股男人的精液气息，更是觉得兴奋，当即浑身发烫，双腿之间也有了反应，开始撩起妹妹来。
　　马桂兰把湿漉漉的手凑到鼻间闻了一下，道：“小妹，你下面怎么会有男人的精液味道啊？”
　　“啊？不会吧？”宁素赶忙解释，“怎么可能呢？”
　　“你给我解释，到底哪里来的？”马桂兰问道，哟，你看床上都湿了一块，我说怎么刚刚闻到有特殊的气味呢，原来是男人的精液，你老实交待，这是哪里来的？”
　　“没有啊，姐，没有。”宁素赶忙解释。
　　她知道现在这样的事情估计有些包不住了，这个姐姐平时鬼精鬼精的，想要瞒住她基本不可能，而且刚刚她和李沐在房间里疯狂做爱的时候，保不齐都已经被她听到了呢。
　　“没有？”马桂兰丝毫不相信，“坦白交待，是不是你姐夫的？”


　　第334章　陷入情欲之海不可自拔

　　宁素大惊失色，赶忙解释道：“姐，你千万别胡思乱想，怎么可能是我姐夫呢？我和姐夫清清白白。”
　　“不是他的是谁的？”
　　马桂兰层层逼问，“你瞒不过我的，这绝对是男人的精液，你的身体里面怎么会有这种东西？”
　　“我……”宁素支支吾吾，说不出话来。
　　马桂兰催道：“谁的啊？”
　　其实马桂兰知道她身体里面的这些精液是谁的，她就是想要小妹亲口承认。
　　一来是不想让他们知道刚刚她在外面偷听亲儿子和亲妹妹在床上做爱；二来也是想要寻求一种特殊的刺激，想要她亲口承认这是亲儿子留在她身体里面的种子。
　　那样，更刺激，更兴奋。
　　宁素沉吟了几秒钟，道：“姐，你真不知道吗？”
　　“我知道什么？”马桂兰故作不知地说。
　　“其实……我还以为你刚刚都听到了呢。”宁素的脸颊越来越红，“是……是你儿子的。”
　　“谁的？”马桂兰感只到鲜血正在不住地往头部灌，整个人都变得极其地兴奋，喉咙和嘴唇都在发干，被子里的双腿情不自禁地摩擦了一下，只感到私密地带更是滑滑腻腻。
　　“你儿子李沐的精液，是他留在里面的。”宁素知道这事情也隐瞒不了，当即坦白交待。
　　“你们……”
　　马桂兰直接咽了一口口水，“你可是他的亲小姨啊，你们怎么可以……哎哟我的天呐，你们怎么可以那样啊？”
　　“姐……对不起。”宁素低声道，“我知道他是我的亲外甥，可是……我也没有忍受住。”
　　“是你勾引他的，还是他主动撩你的？”马桂兰问，小心脏“噗嗵噗嗵”狂跳。
　　“是……他主动撩我的。”
　　“天呐，他撩你你也会上钩啊？”马桂兰长叹一声，“你难道不知道他是你的亲外甥吗？你们是有血缘关系的啊。”
　　“我知道，我当然知道。”宁素自知理亏，声音细若蝇蚋，关于李沐对他的亲妈都有禽兽想法的事情绝对不能说，“可是……我没有控制住，姐，我也是个正常的女人，我也有那方面的需求。”
　　“你有需要也没有问题，但他是李沐，你的亲外甥啊。”
　　“我知道……因为……”宁素欲言又止。
　　“因为什么？”马桂兰层层逼问，迫切地想要知道儿子究竟是哪儿让自己的亲妹妹都愿意为他而沉沦。
　　“因为我……我没有忍住。”
　　“为什么没有忍住？”
　　“因为……姐，你能不能别问了啊？”宁素低声说。
　　“不行。”马桂兰道，“你得给我说清楚，你知不知道这样的事情要传出去，你们以后就没脸见人了啊。”
　　“我都知道。”宁素继续说。
　　“哎，你啊你，宁素啊宁素，你们……我真是服了你们了，你们两个人都能滚到床上去，这事情要说出去……天呐，想想就不可思议。”马桂兰显得比较强势，说话也非常地不客气。
　　宁素被姐姐数落，心中固然不爽，但想着自己从头到尾都是被李沐勾引撩拨，然后强行把自己给上了，从此以后，她就完全沉沦于李沐的肉棒之下，每天都想着能够和这个好外甥做爱，能够受到他那根滚烫肉棒的敲打。
　　“姐，这件事情你不说，就没有别人知道。”宁素说道，“这事情也都已经发生了，说起来也没有用啊。”
　　“你们从现在开始，必须分开。”马桂兰严肃地说，“你们再不能这样下去了，这是为天理所不容的。”
　　“姐……”宁素轻声说道，“我怕我做不到。”
　　“做不到？你们都这样还不够吗？你得到也得到了，玩也玩够了，还想怎么样？你们俩想遭天打雷劈吗？”
　　“这个世界上乱伦的那么多，有公媳的，有父女的，更有母子的，他们谁遭天打雷劈了吗？”宁素不服地说。
　　“呵，你们这样你还有理了吗？”马桂兰有些生气。
　　“姐，我没办法忘记他，我也没办法和他分开。”宁素坦诚地说道，“如果没有他，就像鱼儿没有水，我都失去活下去的意义了，姐，我们俩的事情，我们自己会处理好，我们也会有分寸。”
　　“呵，陷入情欲之海不可自拔呢。”马桂兰笑了笑，“李沐有哪点儿好，怎么就让你为他这么沉醉啊？”
　　“这个……”
　　宁素欲言又止。
　　“他很厉害？”马桂兰见自己的妹妹如此，嘴巴里虽然对她一通训斥，但是内心不由对这个宝贝儿子产生了更加浓厚的兴趣，实在是想不明白在这样的情况下，明知山有虎，妹妹还偏要向虎山行。
　　“这个……”
　　“你说啊，对我有什么不好说的？”马桂兰道，“你总得给我一个信服的理由吧？难道让我相信你们俩是因为爱情？我儿子那性格非常地清楚，她有很多的女人，但爱情……估计他基本也不会放在心上。”
　　“姐……我和他在一起很性福。其实我以前是性冷淡，非常讨厌男人，但是和李沐在一起之后，我才知道做一个女人还能那么快乐，和他做那种事情很舒服，我每天都会很想他，想要他……哎哟，不说了，羞死了。”宁素说着说着脸色痛红，不由把脸缩进被子里面。
　　反正现在事情也都已经说明白了，宁素没有什么心理包袱，在姐姐的面前也放得开了一些。
　　“真的吗？”马桂兰有些不相信，“你不会是骗我的吧？”
　　“姐，我真的没必要骗你。”宁素摇了摇头，“我说的是真的，李沐真的很厉害，他的那东西很粗很长，每一次我都要高潮好几回。”
　　马桂兰听得浑身开始燥热，呼吸也急促起来，脑海里面不由有些想入非非。
　　宁素觉察到了异样，想着刚刚被姐姐一通训斥，当即开始反击起来：“姐，你要保持头脑清醒哦，他可是你的亲儿子啊，你可不能对他有想法哦。我和他之间现在都已经是天理乱容了，你要和他在一起那个啥了，那就会打入十八层地狱的啊。”


　　第335章　百合花开

　　马桂兰心头一颤，收慑出凌乱的心神：“呸呸呸，你尽瞎说八道，你脑子里面装得什么呢？我想什么了啊，你以为我是你啊，什么男人都吃，连自己的亲外甥都不放过。”
　　宁素的私处妙液连连，奶子不住地膨胀，浑身燥热，身体又变得敏感了起来。
　　此时见姐姐好像也有了反应，想到了一事，问道：“姐，我问你一件事情，你如实回答我。”
　　“什么事？”马桂兰奇怪地问。
　　“刚刚你回来的时候，真的没有听到我和李沐在房间里做爱发出来的声音？”宁素认真地问。
　　“我……没有。”马桂兰说。
　　“姐，你不老实哦，你说假话。”宁素嘻嘻笑了起来，“你明明都是知道了，你明明知道我和你儿子在房间里做爱，你却装着不知道，刚刚还故意问我那么多的细节，你好有心机啊。”
　　马桂兰哼道：“你瞎说八道。”
　　“姐，你知道我刚刚为什么叫他叫儿子吗？”宁素又问。
　　“为什么……你在瞎说什么啊？我什么都不知道。”
　　刚刚马桂兰一直都在想亲妹妹和亲儿子在房间里做爱的时候，她为什么不停地浪叫着“宝贝儿子”，此时听妹妹主动说这事儿，下意识地提出询问，可是说出去就已经后悔，立即改口。
　　“咯咯，姐，你还说不知道你，说漏嘴了吧？”宁素依然笑个不停，“其实，刚刚是他提议玩角色扮演的，而我扮演的就是他的亲妈，也就是你……你说是不是很刺激？”
　　“你们真是变态。”马桂兰训斥。
　　“是，我们是变态。”宁素说道，“姐，哪你现在是不是也变态了呢？你看看你，想你儿子怎么也把下面给想的湿成这样了啊？”
　　说话间，宁素的手在马桂兰的双腿之间摸了一下，隔着内裤都能够感到那个地方的潮湿之意。
　　马桂兰“啊哟”一声，身子赶忙朝着后面挪了挪。
　　“你……你这是干嘛呀。”马桂兰娇呼道。
　　宁素“咯咯”娇笑不止：“姐，你说嘛，你咋的湿了？”
　　马桂兰呼吸急促，哼道：“你还说我，你自己不也那样吗？”
　　宁素道：“我刚刚给你讲了啊，我湿是因为李沐呀，你湿不会也是因为他吧？”
　　说话间，宁素的手已经朝着马桂兰的胸部抓了过去，捻动了一下她的乳蒂。
　　马桂兰的身子本来就很敏感，此时被宁素这样一弄，顿时浑身酥软了起来，不由喘息了起来，抓起她的手：“不要……不要弄……”
　　可是宁素依然紧紧握着不住地揉搓着，玉腿也搭到马桂兰的腿上，在她滑腻的玉腿上面来回地蹭动起来。
　　“你是不是还弄？”
　　“是呀，姐，难道你不需要我帮你弄一弄吗？你看你多难受啊，一个女人长期得不到满足，对身体是有影响的哦。”宁素坏坏地笑说。
　　姐妹俩的呼吸都变得极其急促，犹其是马桂兰，已经忘记上次是和男人弄过了，现在的身体本来就很敏感，先是与儿子的暧昧接触，就让她浑身都已经发软，现在妹妹又在被子里面不住地撩拨着自己，瞬间就让马桂兰的下面湿的不成模样。
　　妹妹握着她的胸部在那里又揉又搓，并且她的身子也贴了过来，圆滚滚、软棉棉的奶球在她的身上滚来滚去，更是来了一种特殊的刺激。
　　马桂兰当即不干了，二话不说，伸手过去，手已经伸到了妹妹那光溜溜私处摸了一下，手指头直接伸了进去。
　　“啊哟……”
　　宁素浑身一个激淋，发出一道悠长的呻吟声。
　　“我让你摸我，现在我也要开始弄你了。”马桂兰不服输地说道，手指头开始在妹妹的小穴里面一进一出起来。
　　“啊喔……姐……你弄我……我也要弄你……我也要弄你……”
　　宁素也把手伸手过去进入到姐姐的蕾丝内裤里面，触及她的私处，发现那地方居然光秃秃的。
　　“哟……姐……你是白虎啊……下面怎么这么干净啊……厉害厉害啊……难怪姐夫吃不消你的啊……你这白虎可以吞天吞地啊。”
　　宁素一只手在马桂兰的小穴处摸来摸去，另外一只手抓着她的奶球不住地揉搓着。
　　姐妹俩已经彻底情动，都是张开了腿，任由着对方的手指头在小穴处蹭来蹭去，春水不住地外溢，使得私处都滑腻腻就像一片汪洋大海。
　　不住不觉间，二人的衣服都已经褪了下去，两具雪白的娇躯交织在了一起。
　　马桂兰一个翻身直接到了宁素的身上，与妹妹亲吻在了一起，柔软温润的舌头顺着宁素的樱唇、脖颈、胸部、腹部、大腿、小腿一路亲吻而来。
　　宁素直接并起了食指和中指在姐姐的穴里面疯狂地进出着。
　　马桂兰每亲吻一截，不由仰起玉首开始呻吟一声，这种手指头的抽插感还是比较刺激，虽然赶不上男人的那根东西。
　　马桂兰又顺着宁素的小腿亲吻到大腿上，突然间扳开她的双腿，灵活的舌头直接朝着妹妹的小穴舔了过去。
　　“啊喔……姐……你怎么……喔……舔那里啊……喔……你的舌头……进去了……喔喔……姐……我好爽啊……喔喔……”
　　宁素的娇躯猛然间绷的笔直，任由着姐姐在小穴处的舔吸，爽得都快要起飞了。
　　玉指从姐姐的小穴里坠了下来，宁素还是不服输，玉手在姐姐的玉臀上揉捏了一把：“姐……啊喔……你舔的我好爽……快过来……我也可以让你爽一爽……喔喔……姐……快过来……我也给你舔……”
　　宁素说话间将姐姐的雪白美腿给扳了过来，胯过自己的头顶，黑暗中虽然看不到姐姐的穴，但她还是探过去，用尽全力伸长了舌头舔住了姐姐的小穴……


　　第336章　磨豆浆

　　床塌之上，姐妹俩成69式抱在了一起，二人都用着自己的舌头给对方送过去阵阵快感。
　　那一阵阵的酥麻之意使得她们的娇躯一阵地战栗。
　　“啊喔……妹妹……我的好妹妹……你的舌头好灵活啊……我……我要飞了……我不行了……你再快点儿……喔……”
　　姐姐终于有些承受不住，开始疯狂地呻吟起来，在叫过之后，她也用自己的舌头对着妹妹的小穴疯狂的进出吸舔。
　　房间里顿时发出“唆唆”的声音，整个人都变成了一种非常奇妙的感觉。
　　爱液就像江河一般疯狂地往外淌，将她们的嘴巴都已经弄的湿湿的。
　　“啊哟……啊哟……”
　　马桂兰的身体到底还是敏感一些，长时间没有得到男人的安抚，在妹妹舌头的疯狂吸舔中，她迅速地达到了一种久违的高潮。
　　宁素只感到一股香流喷了出来，使得她的脸上淫水成灾。
　　眼看着姐姐在高潮过后已经软了下来，宁素此时正是关键的时刻，立即挪过身子，让着自己那湿漉漉的私处顺着姐姐的身体滑过，所过之处，在姐姐的玉体之上都留到了一道水迹。
　　“姐……我下面好痒……来帮我蹭一蹭……嗯喔……姐……我好痒……快给我解痒……”
　　宁素淫乱地叫着，抱着姐姐的玉腿，将自己的私处滑到姐姐的私处，两个人的私密地带贴在了一起。
　　宁素的腰部开始摇摆起来，与姐姐的滑腻私处轻轻摩擦着。
　　姐妹俩的身体滚烫，身上都有汗球。
　　被子早就已经滑落到地下。
　　黑暗中，一对雪白的玉体分别趴在两头，相互抱着对方的一条腿，私处交贴在一起，轻轻摩擦着。
　　马桂兰高潮过后怎么可能满足，以前也没有玩这样的新花样儿，在妹妹的调教下，两个人一下又一下地摩擦在一起。
　　爱液正源源不断的从她们的小穴里面分泌出来，令她们俩怎么都没有想到的是宁素的身体里面还有李沐的精液，此时情欲泛滥，这几番翻滚，李沐的精液也混着宁素的淫水也都淌了出来，在姐妹俩交合的私处磨来磨去，白的就像一股股的豆浆。
　　“啊……姐……再快点儿……我有感觉了……喔……我有感觉了……喔喔……再快点儿……姐我要高潮了……喔喔……”
　　宁素的腰部抖动更快，两边私处的摩擦也越来越起劲，姐妹俩的淫水混和李沐的精液都交织在了一起，有得进入到她们的身体里，有得已经滴落在床上。
　　成熟的女人在做爱的时候疯狂起来，还真没有男人什么事。
　　两个女人就像吃了春药吃的，浑然不知道疲翻，在疯狂的一阵阵磨豆浆，在同时达到高潮之后，潮意未褪，又抱在了一起，相互之间舔吸着，抱在一起，四个硕大的奶球相磨来磨去，刺激非凡，一直折腾到下半夜，两人也不知道高潮了几次，最后实在是疲惫不堪，在被子里面一丝不挂地抱在一起沉沉睡去。
　　翌日清晨，李沐习惯性的早早爬起来。
　　天蒙蒙亮，刮着北风，颇有几分寒意。
　　寒冬季节的乡下人也都没有早起的习惯，缩在被窝里面做点儿爱做的事情不香吗？
　　李沐站在门口道场中活动了一下筋骨，突然看到远处有一道碧绿色的身影，仔细一瞧，这不正是神仙姐姐莫灵儿吗？
　　大清晨的出来跑步呢？
　　这神仙姐姐昨天还被我拉下凡尘占了便宜，这时候要见面，岂不是要被她数落一顿？
　　李沐点了根烟，刚刚抽了几口，就听到后面有动静，扭过头一看，却是老爹爬了起来。
　　“爸，咋样？”
　　“头还昏的很。”李东云揉了揉还有些发胀的额头，“现在走路都有些晃。”
　　“爸，你休息一下，早上又没什么事。”李沐笑着说道，目光扫了扫远处，看着莫灵儿就像一朵山间精灵一般在奔跑跳动，紧身的运动裤将她丰腴的美臀以入修长的美腿给勾勒了出来。
　　莫灵儿有着傲人的胸脯，这一身紧身运动装穿在身上，更是将她的迷人身段给呈现了出来。
　　李沐突然间想到了一事儿，给老爹说了一声我去跑会儿步，便朝着莫灵儿追了过去。
　　莫灵儿奔跑的速度并不快，李沐轻轻松松地追上了她。
　　看到李沐，莫灵儿不由冷哼一声，不悦地说道：“你跟着我干什么？”
　　“我跟着你了吗？是不是我跑到你前面去，就算是你在跟着我呢？”李沐说道，“这条路是你的吗？”
　　莫灵儿一副懒得鸟你的态度。
　　“喂，我给你说个正经事儿。”李沐说道。
　　“你能有什么正经事？”
　　“你听不听？如果你不愿意听就算了。”李沐一脸认真地说，“我没有和你在开玩笑。”
　　莫灵儿放缓了速度，做了两个高抬腿，将她臀部的弧度更是完美地勾勒了出来。
　　“什么事？”莫灵儿冷冷地问道，比这凌冽的北方还要寒冷。
　　“现在在家里稿子也不赚钱，拍照片更不咋的，你想过着与世隔绝的生活，其实你可以换一种思路。”李沐认真地说道。
　　莫灵儿没好气地问道：“你咋知道我写稿子不赚钱？你咋知道我拍照不赚钱？我养活我自己绰绰有余，而且还能给我爸妈补贴。”
　　这个文静优雅的神仙姐姐平时都是一副知书达理的模样，之前看到李沐，也都是默不作声，没有什么交涉。
　　自从昨天的事情之后，她看到李沐就有一肚子的气。
　　李沐说道：“你不是学过很多中国古典文化吗？你不是很会做吃的吗？我觉得你可以弘扬中国古典美食，去拍视频，比如穿一些汉服，你气质脸蛋都在这里，身上也有古典气息，去学着剪辑视频，然后把做出来的视频传到微博上面去，五年之内，你一定可以火遍全世界。”


　　第337章　未来的“李子柒”！

　　李沐记得很清楚，在几年之后，有一个超级美食网红，名字叫“李子柒”。
　　这小姑娘是九零后，现在这个时候估计还在酒吧做DJ，人生还处于极度迷茫之后。
　　李子柒的能量不小，从15年开始做一些美食视频，或者在自家小院里搭一些凉亭什么的，而自己一身汉服，在网上吸粉无数。
　　在乡下干农活，吃了不少的苦，但经过几年的努力，成为了一个超级大网红，火遍全世界，甚至向全世界宣扬中国文化，非常地了不起。
　　李沐看到莫灵儿天天呆在村子里，而且又爱好文艺方向的创作，就想让她复制李子柒的模样，几年之后，哪里还有李子柒什么事呢？
　　莫灵儿盯着李沐看了好一会儿，确定他没有在跟自己开玩笑，但想着自己在乡下种地怎么可能火起来，脸上依然写满了难于置信。
　　李沐故作高深地一笑：“你听好了，我有一套模式，你按着我的意思去做，绝对能火。你现在乡下拍几张照片人家最多也只给你几百块钱，熬夜查资料对着电脑敲半夜字，可能也不过几百块钱的稿费，你到时候做视频，保守估计，一年至少得给你带来一个亿的收入。”
　　“一个亿？”
　　莫灵儿杏眼圆睁，难于置信地看着他，“你在跟我开什么玩笑？拍几个视频，做几个美食，就能够赚一个亿，你脑子没毛病吧？”
　　“你不相信？”李沐自信地说。
　　“鬼才会信你。”
　　“我的斗牙直播刚刚创立的时候，也没有人相信，找人投资的时候，一个个都说我是白痴，谁会傻不拉叽的在电脑上看一个不专业的人跳舞唱歌，电视不好看吗？结果呢……你看看我的斗牙直播，如今杨幂已经和我们签约了，唐嫣也要和我们签约，半年时间，利润已经有几百万，随着现在4G出现，三年时间之内，斗牙直播会在纳斯达克上市，你信不信？”
　　莫灵儿长期泡各大论坛，了解各种信息，也知道现在正火的斗牙直播，听李沐这样一说，还是有些意外斗牙直播居然是他创立的，此时听了李沐的话，不由有些相信了。
　　“你说说你的思路。”李沐说道，“做什么样的视频？”
　　李沐指了指前面：“喏，我边走边给你讲吧。”
　　当即二人并排走在河堤之上，李沐将李子柒的视频内容给莫灵儿讲了一遍，特别讲了视频里面要注意的东西。
　　荆南虽然没有四川这种风景秀丽的山川，但美景不少，只要莫灵儿能够沉得下来心，好好地做视频，绝对能够火起来。
　　莫灵儿听了李沐的讲述，不由也开始神往起来，不过他所讲的那种场景，的的确确是现在这个社会非常稀缺的，剪辑视频她也有做，拍摄这一块是他的长项，这些年看了不少的书，也知道食材的做法。
　　她突然间发现李沐给她所说的这些简直就是为她而量身定制的。
　　“好了，师傅引进门，学艺靠自身，我该讲的也都给你讲了，路应该怎么走也都你说好了，后面的就靠你自己了。”李沐说道，“你要不放心的话，你可以把你做的视频卖给我，根据视频质量来，起步价十万，一段视频也就十来分钟，差不多一万块钱一分钟，比你写稿拍写生赚钱的多，只要质量可以，你有多少我要多少，而且我们还署你的名。”
　　莫灵儿不过刚刚大学毕业的大学生，不愿意在城里上班在职场上和人勾心斗角，所以才选择回到乡下来静心写稿拍写后赚钱，但是现在发现实体杂质已经渐渐被这个时代所淘汰，她呕心沥血做出来的东西卖不到什么好价钱，生活也过的很拮据，父母多次催她出去找份工作，只是她不愿意。
　　此时听李沐说这样也能挣钱，而且个视频最少十万块钱，她拼命的写一年的稿都没有这么多钱，这件事情还是可以做一做。
　　“你说话算话？”
　　“当然，我什么时候说话不算话的？”李沐笑道，“昨天你的胸疼，我说给你治好，后来是不是给你治好了？”
　　莫灵儿俏脸一红：“这件事情我还没有找你算账的呢，你太过份了。”
　　李沐笑呵呵地说：“事情都已经过去了，而且你胸部的经脉也被我疏通了，医者仁心，我揉你胸的时候绝对没有半点儿非份这想。”
　　莫灵儿说：“我信你才怪。”
　　不知不觉间，已经要到莫灵儿家门口。
　　莫灵儿丢下一句“我到家了”转身过身便家里走去。
　　李沐在她的身后看着她的那对圆润的屁股，突然间想到了刘亦菲，什么时候也能够让她和斗牙直播签约，也让她到斗牙来直播两场就好了。
　　这两年刘亦菲应该在国外吧，前几年两部金老爷子的剧让她火了一通，这两年好像都没有什么声音了。
　　回到家里，妈妈和小姨已经起来了。
　　小姨的脸蛋上浮着扣人心魄的笑意。
　　马桂兰却有些尴尬，不怎么敢和儿子说话，并且好像一直都在躲避着儿子一样的。
　　早饭过后，马桂兰说有人叫打牌就急急忙忙地跑出去了。
　　李沐只能给李东云递了两万块钱现金，让他们在家里千万别省着了，想买什么就买什么。
　　李沐今天和唐嫣还有个饭局，得在中午之前赶回到市里。
　　车上，李沐听到旁边小姨呵欠连天，不由问道：“昨天晚上没有睡好吗？”
　　“是啊。”
　　“干啥呢？”
　　“想我。”
　　“对，想你想了一宿。”
　　“小姨，我妈好像怪怪的，今天早上好像躲着我似的，和昨天晚上不一样，到底是什么情况？你知道吗？”李沐一边开车一边问道。
　　“你也发现不一样了啊。”宁素扭过头瞟了他一眼，“昨天晚上我们俩的事情，她知道了。”
　　“什么？”李沐的脚下一紧，踩着刹车，把车子停在了路中间，偏过头难于置信地看着她，“不是吧？她真知道我们俩的事情？”


　　第338章　逗逼和捣蛋鬼

　　宁素好整以暇地看着他：“你觉得我是在逗你玩儿吗？”
　　“你是女人，怎么会逗我玩儿呢？”李沐说。
　　“几个意思？”宁素有几分好奇，“为什么我是女人就不会逗你玩儿？”
　　“男人才是逗逼，女人是捣蛋鬼。”李沐嘻嘻笑说。
　　宁素柳眉一扬，美丽动人的脸蛋上顿时浮现出勾人心魄的笑容，纤纤玉手突然间伸了过来，隔着裤子一把抓起李沐的肉棒：“你倒是挺会开车的啊，我是捣蛋鬼，那我就好好地捣一捣蛋。”
　　正在这时，前面后面都有车子驶了过来，对着他们的疯狂地按喇叭。
　　李沐赶忙发动车子，绕到旁边，却发现小姨还抓着自己的大兄弟没有放手的意思，说：“小姨，我在开车。”
　　“我知道啊。”
　　“能不能别握着啊，喂喂，你这是干什么？你怎么脱我的裤子啊……”李沐感觉她的冰凉小手已经伸进裤子里面，开始对着他的肉棒开始疯狂套弄起来，使得李沐开车都有些不利索，“喂喂，小姨，你这是干什么？不要啊……你用手就算了，你咋还用嘴呢……喔喔……不要……你慢点儿……”
　　这一路上，宁素的嘴上都没有停下来的意思，充分地发挥着自己做为一个“捣蛋鬼”的职业，本本份份、尽心尽职地捣蛋。
　　直到到了市区，路边的车子渐多，红绿灯也多了一些，宁素这才停了下来，坐了起来，用纸巾擦了一下嘴巴，嗔怪地扫了他一眼。
　　“我做为一个捣蛋鬼刚刚捣蛋了，你做为一个逗逼，你是不是也要逗一下逼呢？”宁素媚眼如丝，对着李沐极其挑逗。
　　李沐伸手拉了一下裤子，不至于让外面的人看到了认为他是一个暴露狂，苦笑道：“我倒是想做一个逗逼，关键是你要给我做逗逼的机会啊，我现在在开车。”
　　宁素妩媚地扫了扫，笑了笑，没再说话。
　　李沐把宁素送到小区里面，径直朝着公司驶去。
　　到了公司，李沐直接往夏红老师的办公室而去，推开门，却看到夏红老师并不在，而在她的老板椅上，却坐着一个妙龄少女，这不正是夏红老师前夫的杜楚平杜副镇长的女儿杜小月？
　　杜小月看到李沐，倏地站了起来。
　　“你怎么在这里？”李沐带着几分好奇地问道。
　　“我过来找夏红阿姨，没有碍着你的眼吧？”杜小月说话依然是那么彪悍。
　　“夏红呢？”
　　“我不知道，我进来就没见她的人。”杜小月说。
　　自从杜楚平入狱，夏红和杜楚平离婚，杜小月基本都是处理没有人管理的状态，到底已经是高中生了，只要给钱，她也能够生活得很好。
　　这么长时间没有见过的杜小月，这时候居然出现在夏红的办公室，还是有些奇怪。
　　“你来干什么？”李沐问。
　　“我听说唐嫣要和你们公司签约，是不是真的？”
　　“是的。”李沐如实地说道。
　　杜小月当即兴奋地跳了起来，三步并着两步来到李沐的面前：“李沐，你能不能带我去见一见唐嫣啊，我只想和她合个影，让她给我签个名，好不好？我是唐嫣的忠实粉丝，我好喜欢她哦。”
　　“你过来找夏红老师就是为这件事情？”
　　“当然啦，我听说了这件事情，我就第一时间赶过来了，我一定要拿到唐嫣的签名照，好好地去班上炫耀炫耀，看那帮骚浪蹄子以后还敢不敢看不起我。”杜小月傲然说道，挺了挺她的那颇具规矩的胸脯。
　　杜小月的下面穿着一件灰白相间的百褶短裙，再下面就是白色的连体裤袜，脚底下是一双小白鞋，十七八岁的年纪显得青春靓丽而又不失成熟。
　　李沐两世为人，知道这杜小月本性并不是很坏，只是这姑娘从小娇生惯养，后来跟着父亲，父亲对她的管教不多，横行霸道惯了，说话就显得比较蛮横。
　　后来杜小月知道老爹被送进监狱里面是李沐所为，所以一直对他颇有一些成见。
　　此时杜小月有请，李沐也没有拒绝的意思，说：“你今天中午我和唐嫣有一个饭局，你等会儿跟我一块儿去，满足你的愿望。”
　　“真的？”杜小月做为一个追星族，此时完全忘记了和李沐的仇恨，对李沐充满了崇拜之色。
　　“不跟你开玩笑。”李沐摸出手机，拨通夏红老师的电话。
　　“老师，你在哪里？”
　　“我在外面接个人，怎么？有事吗？你回市里了吗？”夏红问道。
　　“杜小月在你办公室，你知道吧？”
　　“嗯，知道啊，是我让她在我办公室里呆着的，不知道这丫头有什么事，非得说找我。”
　　“她要见唐嫣，今天中午我约了唐嫣一起吃饭，我把她带走了。”
　　“只要她愿意跟着你走，你带着也无妨。”
　　“你接的谁？”
　　“你猜。”夏红老师故意卖了关子。
　　“不知道。”
　　“晚些再告诉你。”
　　“搞得那么神秘？”李沐摸了摸鼻子，心想现在还有什么牛人是我不知道？身份贵重到还要她亲自去接。
　　挂断电话，李沐看着时间差不多，对杜小月打了个响指，二人一起下了楼，上了车。
　　杜小月显得极其激动，说道：“喂，我看你们公司好多美女哟，都是主播对吧，我能不能过来做主播啊？”
　　“未满十八岁，不签约。”
　　“我能唱歌，也能跳舞，而且还能打游戏，我全能的哦，你不考虑考虑？”杜小月问。
　　“吹拉弹唱，你样样精通？”
　　“嗯。”杜小月连连点头，一双卡姿兰大眼睛盯着李沐一眨不眨。
　　“等你年满十八岁再说吧。”李沐说。
　　“切，看不起人呢。”杜小月拜了拜手，满是不屑。
　　李沐的手机铃声响起，是纪如Z打过来的，说她们已经到酒店了，问他什么时候到。


　　第339章　大美人唐嫣

　　李沐说十分钟左右到。
　　纪如Z说道：“有件事情我得提前给你打个招呼。”
　　“说吧。”李沐十分坦然。
　　“罗晋也来了。”纪如Z说道，“昨天晚上嫣嫣说有事，原来是去私会罗晋。”
　　“哦？”李沐奇道，“刚刚和邱泽分手，这么快就和罗晋搞到一起了啊，你们的这个嫣嫣大明星真是放得开啊。”
　　纪如Z知道李沐有批评的意思，想到李沐的那根让她如痴如迷的肉棒，她就不敢得罪李沐，而是说道：“我也不知道罗晋来了，今天早上我才知道的。”
　　“他们俩昨天在一起过的夜？”李沐皱眉说道。
　　“没有。”纪如Z说，“晚上十点多钟嫣嫣就回来了，今天早上嫣嫣才告诉留着罗晋来了，并且罗晋非得要和他一起参加这个饭局。”
　　“行吧，随他们的。”李沐十分坦然地说道。
　　挂断电话。
　　杜小月激动地说道：“你刚刚说什么？唐嫣和罗晋在一起了？天呐，唐嫣怎么这样啊？她不是才和邱泽分手吗？两边的粉丝在网上闹得那么嗨，怎么唐嫣又和罗晋在一起了？”
　　李沐道：“是不是粉转黑了，要不你下车，就不去了？”
　　杜小月头摇的跟搏浪鼓似的：“怎么可能呢？我觉得唐嫣和罗晋在一起挺般配的啊，他们俩真在一起了，我祝福他们。邱泽就是个人渣，脚踩好几只船，唐嫣和他分手是最明智的选择。”
　　李沐笑了笑。
　　车子在酒店前泊好车，二人走到门口，杜小月深吸一口气，无限感概地说道：“天呐，我感觉我像是在做梦一样的，我真的是去见我的偶象吗？不仅可以见到我最喜欢的明星唐嫣，而且再搭一个帅哥。”
　　“跟我混，有肉吃。”李沐说道，“以后对我好点儿，不要对我那么凶，唐嫣顺利签约成功，我可以让你和唐嫣在同一个直播间里直播。”
　　“真的？”
　　杜小月激动的差点儿要扑上去给一个激吻。
　　李沐推开包间门的时候，果然看到两女一男。
　　当先迎过来的就是唐嫣的经纪人纪如Z，跟在她旁边的是唐嫣和罗晋。
　　杜小月看到唐嫣瞬间就要跳起来了，双拳紧握，在双方做了介绍之后，她赶忙向唐嫣表达了自己对她的崇拜。
　　唐嫣只是浅浅而笑。
　　不得不说，唐嫣的真人比在电视上看到的更加漂亮，谈论得体，举止优雅，外面是一件白色的羽绒服，里面是一件镶花的旗袍，此时她的羽绒服是解开的，将她傲人的胸部以及纤细的腰部都给呈现了出来，美丽、成熟、动人、纤瘦而又丰满。
　　罗晋也是一个标准的漂亮小生，白白净净，帅气逼人，和唐嫣站在一起还真的挺般配的。
　　几年之后，罗晋和唐嫣会一起走上婚姻的殿堂。
　　几人落座之后，杜小月拿起手机偷偷地拍着唐嫣，然后发到自己的同学群里，向同学们炫耀自己正在和唐嫣同桌吃饭，这一下顿时引起了同学们的尖叫，不停地逼问他们在哪里，他们也要过来见唐嫣。
　　菜酒上桌，李沐先是向唐嫣表达了自己之前胡乱引用她的照片之事，现在她已经撤出了，为了将来友好合作，希望唐嫣能够签约他们斗牙直播，唐嫣所得的打赏收益，以及公们斗牙直播公司帮助和唐嫣之间的所有收入，在扣除他们的成本价之后，其他的全归唐嫣所有。
　　有纪如Z早早地给唐嫣做了工作，这种商谈十分简单，唐嫣自然没有什么话说。
　　李沐端起酒杯在敬了唐嫣和罗晋几个之后，罗晋突然间说话了：“李总，你们斗牙直播发展虽然很快，我听说杨幂也和你们签约了，这是真的吧？”
　　“的确。”李沐说道，“杨幂偶尔会在直播间里露一下脸，虽然时间不长，但要不签约，你们觉得她会来吗？”
　　罗晋吃了一口菜，说道：“坦白给你说吧，你们的那个直播公司我真觉得没有发展前景，不出三年，势必会被这个时代所淘汰掉，你信不信？”
　　没想到罗晋这么肤浅。
　　李沐顾及着罗晋是明星，还得给人家留一点儿面子，他只是简单地说了一句“我不信”就没有了后话。
　　而罗晋似乎为了展示自己独特的远见，和对直播穿上行业的鄙视，在那里夸夸其谈，字里行见，都在说着直播这个行业没有任何的发展前景，现在唐嫣已经是大明星，随随便便拍一部剧都是几百上千万的收入，就直播间发地点儿打赏，能值几个钱，能有多大的收益呢？
　　李沐性格再好，时间久了也不能忍，只是反问了一句：“罗晋，你现在是和唐嫣在交往吗？”
　　罗晋面容一正：“你这话是什么意思？”
　　李沐说道：“我没有别的什么意思，我的意思如果在追求唐嫣，我希望你能够有点儿深度，你这个样子，真的配不上唐嫣，还亏你演过几部电视剧，现在好歹也是有点儿名气的明星了，你怎么能说这样的话出来，你是真的罗晋还是假的罗晋？”
　　罗晋被李沐这样一说，脸上顿时一阵青一阵白，正欲发作，却看到唐嫣的眼神，只得咽下这口气，平静地说：“我只是实话实说而已。”
　　“你以后最好还是隔唐嫣远点儿。”李沐依然盯着罗晋，“你这个样子，真的不配做他的男朋友！”
　　李沐拿起一瓶白酒，站了起来：“行了，你也不要生气了，我也只是实话实说而已，你把斗牙直播贬的一无实处，我并没有生气，我只不过说了一点儿你的缺点，希望你不要生气，咱们都是男人，要有点儿气度，罗晋罗先生，你说是吧？如果你觉得我刚刚说得重了，我向你赔个不是，这一瓶白酒，我干了！”
　　说罢，李沐拧开盖子，仰面将一瓶剑南春朝着喉咙里倒了下去，“咕嘟咕嘟”声中，一瓶白酒被他喝得涓滴不剩。


　　第340章　唐嫣，神器！

　　不仅罗晋被这一幕给惊呆了，一旁的唐嫣、纪如Z、杜小月也瞠目结舌地看着李沐。
　　李沐放下酒杯，云淡风清地看着罗晋：“罗先生，这一瓶白酒的诚意够吗？如果不够的话，我可以再喝一瓶，刚刚是我的不是，我先向你道个歉。”
　　说着李沐又抱起一瓶剑南春，直接将盖子拧开了，做势又要喝。
　　罗晋被李沐这一套做法给弄得脑子还没有反应过来，见他又要喝，赶忙摆手说道：“够了够了，李总这态度我给满分，诚意足够，诚意足够。”
　　“哦？”李沐笑得很是灿烂，“既然这样的话，那罗先生是不是也要喝一个？”
　　“这个……”
　　罗晋干笑道，“这一瓶白的我真不行。”
　　“那半瓶。”李沐说，“你面前这个玻璃杯也就只有一杯多点，其余的算我的。”
　　说着李沐拿起两个白酒杯，倒了一杯半，仰面将杯子里面的折酒喝得干干净净，看着罗晋：“罗先生，这样诚意够吗？”
　　罗晋实在是骑虎难下，刚刚还批评人家公司这不好那不好，真像是着了魔似的，现在回想起来，自己真是混帐啊，怎么说出这样的话出来呢？莫不是鬼上身了吧？
　　好歹也是公众人物，也是大明星，旁边的那个小姑娘还时不时地拿手机偷偷拍照，这些东西要传到外面去，他的星途也就到此结束了。
　　想到这里，罗晋更是后悔，并且又在心爱的女朋友面前，这时候总不能怂了吧？当即牙关一咬，端起酒杯，将一杯半的白酒倒了下去。
　　“啪啪啪……”
　　李沐开始鼓掌，接着纪如Z也跟着鼓掌，杜小月也兴奋地连连拍手。
　　“罗先生好酒量。”李沐笑眯眯地看着他。
　　年轻人到底是年轻人，我不过稍微使了一点儿手段，你就这么容易上道了啊？
　　从一进来，李沐都暗运一种特殊的蛊惑功法控制着罗晋的大脑，刚刚对着李沐的斗牙直播一通批斗，说得那一些浑话，虽然是他心中所想，但在正常情况下，罗晋是不会说出来的。
　　毕竟对于这种明星，他们的一言一行都非常重要。
　　后面李沐又起来痛斥他，把他给骂醒了，罗晋才反应过来自己刚刚自己是多么的混账，说的话是多么的白痴。
　　说出去的话泼出去的水，罗晋骑虎难下，只能喝酒。
　　就他的那点儿小酒量，再加上李沐给下的一点儿特殊药物，估计很快就会醉得不醒人世了吧。
　　唐嫣现在正和罗晋在交往，罗晋英俊，而且谈吐不错，昨天晚上得到她在荆南，独自一人偷偷驾车从省城玉京赶了过来与唐嫣私会，这已经让唐嫣非常感动。
　　原本唐嫣还处于和邱泽分手的痛苦之中，现在得到罗晋的温暖，瞬间让她对罗晋生心不少的好感，但是刚刚吃饭的时候，发现他居然说出那样的一番话，不由让她对罗晋刚刚有的一点好感顿时降了许多，但是现在看他一副懊恼的神情，知道他已经认识到了错误，唐嫣又能够理解。
　　至少罗晋还是比较坦率，不像有些人，明着一套，暗地里又一套，把自己耍的团团转。
　　想到这里，唐嫣端起一杯温水递给了罗晋，道：“这杯水先喝了压一压。”
　　罗晋心中暖洋洋地，感动地看着唐嫣，端起水喝了下去。
　　可是罗晋实在不行，温水刚刚下去，胃部一阵强烈的不适，他爬了起来，便朝外冲了过去。
　　李沐心中暗自得意，小样儿，和我斗，你还嫩了点儿。
　　“我去看罗先生，你们在这里坐一坐。”李沐说了一句，起身便朝着门外而去。
　　李沐刚走，杜小月就走了过来，要和唐嫣合影，并且还找了一张唐嫣的美照，让唐嫣在上面签名，乐的找不到北。
　　李沐出去在男厕所里看到罗晋抱碰上马桶拼命地哎吐，过去帮着抚了抚背，可是罗晋的头昏昏沉沉的，不消一会儿，就趴在那里睡着了。
　　李沐只得叫来服务员把罗晋扛出去，叫出来唐嫣和纪如Z，一起把罗晋给送到了楼上的客房里面休息。
　　将罗晋安顿好，唐嫣说道：“李总，和你们公司签约的事情我先考虑考虑吧。”
　　李沐点了点头：“没事，唐小姐可以好好地考虑考虑，如果觉得我们公司合适，我们公司随时欢迎，如果觉得条件不够好，我们也可以重新再谈。”
　　李沐虽然喝了差不多两斤白酒，但是现在脸不红气不喘，谈吐得体，嘴角微微上扬，有着一种迷人的微笑，彼此相视，居然让唐嫣产生一种特殊的感觉。
　　恍惚间，眼前这个人是那么的亲切，好像前世有着非常要好的关系。
　　第一次见到李沐，唐嫣还没有这种感觉，这一次见到李沐的时候，这种感觉极其的强烈。
　　这种感觉是非常奇妙的，唐嫣能够为李沐而沉醉，并且非常愿意和他在一起，和他在一起感觉特别的轻松，没有什么压力。
　　这是之前和邱泽在一起没有的感觉。
　　“怎么了？”李沐微笑着问道。
　　“没……没什么。”唐嫣螓首轻摇，从恍惚中回过神来。
　　唐嫣浑身上下都散发着一种特殊的味道，并且还有一股淡淡的体香，让李沐也有沉醉。
　　以李沐如今对自己的这种特殊体质的了解，几乎能够百分百肯定唐嫣拥有着极品神器。
　　啧啧，不错啊，这是个极品啊。
　　这样的好东西绝对不能让别人给抢了去。
　　自从李沐在苏州借着朱丽的“一枝独秀”极品神器将《御女十二式床谱》的第四式“斗破苍穹”修练成功之后，这段时间以来，他再没有找到拥有极品神器的女人，所以现今已经停滞好长一段时间了。
　　之前一直以为大幂幂是拥有神器的，结果把内裤扒下来才知道杨幂也只是稍微比别人粉一些，胸部比别人大，腿比别我美一点儿而已，并不是属于那种万里挑一的极品神器。
　　“要不唐小姐下午去我的公司看一看吧。”李沐扭过头望向纪如Z，“纪姐，唐小姐下午有安排吗？可不可以到我公司去看看？”
　　纪如Z美眸一转：“下午没有什么特别的事情，嫣嫣，要不我们去斗牙直播看看吧，反正我是觉得不错，你看了要觉得可以，这事儿也可以定下来。”
　　唐嫣沉吟了一下，轻轻“嗯”了一声。
　　也不知道怎么回事，李沐的话，却让她有些不好拒绝。
　　她从骨子里感觉自己要对这个年轻人好点儿，要讨好他。
　　一行人下了楼，李沐对着前台方向打了个响指。
　　前台工作人员心领神会，嘴角微微上扬，露出一个怪异的笑容。
　　PS：各位老板们，还没有续费的，要续费啦啦啦啦～～给点动力，让我写的更好，我相信后面会越写越好的，相信我，我给你们一个美好的世界！


　　第341章　招嫖

　　唐嫣在斗牙直播的出现，顿时引起了极大的轰动。
　　无论是斗牙直播公司的内部员工，还是外面的粉丝，此时都拿起手机争相着拍照。
　　唐嫣在公司内部转了几圈，特别去了冯提莫、陈一发儿、陈若兰的直播间去看了看。
　　犹其是提莫和若兰的直播间，她们两个人的粉丝原本就有不少，正当她们俩直播的时候，唐嫣突然间在里面露了一下脸，瞬间直播间里就爆雷了，疯狂地刷着评论，连呼自己是不是眼花看错了。
　　最后提莫和若兰都开始解释说真的是大明星唐嫣。
　　这一下，让斗牙直播在网上又是疯狂地吸粉。
　　临近末了，唐嫣来到李沐的办公室，单独留他们俩。
　　李沐有些意外唐嫣突然间还他的经纪人给请出去单独找自己是有什么重要的事情要谈，问道：“唐小姐有什么好事要和我商量？”
　　“不是什么好事。”唐嫣说道，“那个杜小月在我们吃饭的时候，拍了很多视频和照片，能不能让她都删掉。”
　　“为什么？”李沐问。
　　“对罗晋不好。”唐嫣目光清澈如水，平静地看着这个对她越发地有吸引力的男人轻声说道。
　　“罗晋不适合你。”李沐直接说道。
　　“我和他只是非常要好的朋友。”唐嫣说道，“你误会我和他之间的关系了。”
　　“误会倒不至于，我看得出来他在追你。”李沐的声音变得低沉，加了一些玄魔之音的迷魂之术，“今天我可以让小月删掉那些视频，但将来呢？你能够处处替他求情吗？毕老师的教训，你可不要忘记了。”
　　“什么毕老师？”唐嫣一脸疑惑，“毕福剑吗？他有什么教训？”
　　纳尼？
　　李沐摸了摸鼻子，感到有些尴尬，毕老师饭局唱曲的事情好像是一年多后的事情，现在还没有发生呢，妈蛋，有些窜频道了。
　　这个时候的毕老师正红的发烫，又是星光大道，又是春晚主持，哪里会想到有朝一日会落到那个下场？
　　“没什么，我也只是随口说说而已。”李沐说道，“我只是提醒一下你，罗晋今天能当着我们的面说这些话，保不齐他以后会在什么场合更加说出什么话出来。”
　　唐嫣沉默，脸上还是有些担忧，幽幽叹息一声：“毕竟朋友一场，能帮他一次就帮他一次吧。”
　　李沐点了点头：“好吧，我只能说我帮你去给小月说一说，至于小月她愿不愿意删，那我就不知道了。”
　　唐嫣抬眼看着他：“你说服小月，我签约斗牙直播。”
　　李沐眼睛一亮：“真的？”
　　唐嫣点了点头。
　　李沐掏出手机，拨通了杜小月的电话，很快杜小月就走了进来，看到唐嫣，当即笑容满面，带着几分拘束地来到偶象的面前。
　　“中午吃饭的时候，你是不是拍了很多的视频？”
　　“嗯。”
　　“有罗晋的吗？”
　　“有。”
　　“都删掉。”
　　“啊……”杜小月略有些惊讶，檀口微张，眼珠子骨碌碌一转，心中顿时明白，连连点头道：“好嘞，我现在就删。”
　　说着拿起手机，当着他们的面把所有有关于罗晋的视频都删掉了。
　　“这样可以了吧？”杜小月笑嘻嘻地说道。
　　“谢谢你。”唐嫣微笑着说道。
　　“不客气不客气，唐嫣姐姐，你一直都是我的偶象，我好喜欢你演的电视剧啊，我也想做演员，我也想考电影学院，你看我可以吗？”
　　“可以呀，世上无难事，只怕有心人，只要你有梦想，只要你能够坚持，你的梦想也一定会实现的。”唐嫣鼓励着说。
　　听了唐嫣这话，杜小月就像打了鸡血一样，尖尖的脸蛋红扑扑的，兴奋地连连点头。
　　三个人正说话间，敲门声响起，纪如Z脸色难看地走了进来。
　　“嫣嫣，我找你有点儿事，你出来一下。”纪如Z看屋子里还有别人，不由对着唐嫣说道。
　　见纪如Z这个表情，唐嫣就知道准不是什么好事，向李沐道了声歉，便走了出去。
　　二人找到了一间会议室，关上了门。
　　纪如Z说道：“嫣嫣，你和罗晋的关系确定了吗？”
　　唐嫣笑道：“纪姐，你这话是什么意思呀？我和罗晋之间什么关系，你还不知道吗？我们只是普通朋友的关系。”
　　纪如Z深吸一口气，原本就极其饱满的胸脯更显得丰满迷人：“那就好。”
　　“咋的了？”唐嫣奇怪地问，动人的眸子里面尽是担忧之色。
　　“罗晋在酒店里面招嫖。”纪如Z说，“刚刚的事情。”
　　“什么？”唐嫣的娇躯猛地一震，“这……怎么可能啊？他不是喝醉了吗？”
　　“这是真的。”纪如Z说道，“刚刚我不是回酒店拿东西吗？结果看到有两个年轻姑娘进到他的房间里面，而且还听到他在里面得意的笑声，罗晋根本就没有醉，刚刚都是装出来的。”
　　“这……”
　　唐嫣依然觉得不可思议，“纪姐，我真的不敢相信。”
　　“要不我带你一块儿去看看？”纪如Z一脸严肃地说，“这是我亲眼所见，现在估计他们还没有完事儿呢。”
　　唐嫣突然间发现自己是多么的傻啊。
　　刚刚被邱泽给甩了，得到罗晋的温暖，满以为自己找到了一个可靠的男人，结果现在……
　　“走吧，我们回去看看。”唐嫣的脸色变得难看起来，“如果是真的，这个人的人品也太差了，一个明星，时时刻刻都有人关注，说话那么没有任性，做的事情也那么任性，这样的人……真不知道怎么在娱乐圈里混下去了的。”
　　唐嫣有些生气了。
　　刚刚对罗晋的一点儿好感，现在荡然无存。
　　纪如Z赶忙进去给李沐说了声有急事，然后他们就直接坐自己的商务车离开，直往酒店而去。
　　李沐知道她们要去干什么，拿起手机，点开微信，接到郭凌凌发过来的一些视频和照片。
　　啧啧，这几个妞的身材真是好啊，便宜罗晋这小子了……


　　第342章　斗牙F4成立

　　唐嫣的脸色极其难看。
　　她和纪如Z一路回到了酒店，径直找到罗晋所住的房间。
　　酒店经理拿着门卡跟着唐嫣到了门前，说道：“唐小姐，我们这样是侵犯客人的隐私，是会受法律责任的。”
　　唐嫣脸色难看，不发一语。
　　纪如Z扭过头看了看四周，对酒店经理说道：“你开门就是，出了任何问题，由我们承担。”
　　酒店经理想了想，还是拿出卡靠在了门上的感应器上面。
　　纪如Z当先过去推开门走了进去。
　　甫一进到屋子里面便看到香软的大床之上，罗晋正左右抱着两个香喷喷的美人，床上地下尽是女人的胸罩、内裤、卫生纸、避孕套。
　　熟睡的罗晋猛然间惊醒，看到唐嫣和纪如Z，先是一惊，然后就发现旁边抱着的两个一丝不挂的女人，猛然间知道出事了，但想要解释，唐嫣已经扭头走了出去。
　　“唐嫣，你听我解释，哎哟，你听我解释，不是你看到这样的。”
　　任罗晋怎么叫唤，唐嫣都已经离开了房间。
　　罗晋大急，扭过头看到这两个女人，不由问道：“你们什么时候来的啊？你们怎么会在我的床上？”
　　两个一丝不挂的美女奇怪地看着他，其中一个说道：“先生，这可是你点的我们，我们来了，你还想咋的了？你看看你，你都支付宝付账了。”
　　说着两个女人四处找手机，将罗晋支付宝转账的图给他看。
　　罗晋大为震惊，心想自己一定是酒后乱性，做了混账事，唉，现在被唐嫣知道了，根本就没办法解释啊。
　　罗晋又是后悔又是着急，赶忙把她们给请了出去，穿好衣服，想要出门，却想到门外一定有不少的粉丝在看着自己，只能干着急。
　　他拿起手机给唐嫣打电话，直接关机。
　　罗晋独自坐在房间里面，思考了好一阵，知道自己有唐嫣之间算是彻底没戏了。
　　都怪李沐那混小子，害得我喝了那么多酒，要不然何至于出这种事情呢？
　　罗晋心中后悔之际，把责任全部推到李沐的身上，心中暗暗琢磨着等过几天，好好地黑一黑他的斗牙直播。
　　以他的人脉关系以及粉丝基础，稍微发一点儿声，不说把斗牙直播给玩没，但也得让他们元气大伤。
　　……
　　唐嫣心情极差。
　　纪如Z在旁边安慰。
　　唐嫣柔声说道：“纪姐，我有分寸的，罗晋的事情，你帮忙去给那些人做一做工作，千万不要外传。”
　　纪如Z点头道：“嫣嫣你放心吧，招呼我都已经打了，走吧，我们俩出去转转。”
　　“我想睡觉。”唐嫣一脸疲惫地说道，“中午都没有睡觉，现在正有些困，我休息一下吧。”
　　“可以。”纪如Z应了一声，“哪你休息。哦，对了，斗牙直播那边，李总还是非常有诚意的。”
　　“签吧。”唐嫣想了想说道，“他也没有规定我直播多长时间，每个月抽一点儿时间稍微直播一下就行了，签约吧。”
　　“要不晚上和李总他们一块儿吃个饭？”
　　“不用了。”唐嫣摇了摇头，精致迷人的脸蛋上流露出一丝疲惫之意，“我现在就想睡觉，好好地睡一睡，晚饭你也别叫我，我要一觉睡到明天早上，我已经好久都没有好好地睡觉了。”
　　纪如Z心疼地看着唐嫣，应了一声。
　　把唐嫣送到房间里面休息，纪如Z直接给李沐打了个电话。
　　“是给我打电话做汇报的吗？”李沐笑着问道。
　　“是的，罗晋和嫣嫣之间基本已经没有机会了，这件事情对嫣嫣的打击很大，她现在回房间睡觉去了。”
　　“我知道了。”
　　“李总，我想见你。”纪如Z直接说道，脑海里情不自禁地浮现出李沐的那根硕大的肉棒。
　　自从昨天被李沐强行占有之后，纪如Z的脑海里面总是不住地浮现出李沐的肉棒，总想着被他狂干的妙处。
　　“现在我有事。”李沐说道，“去挑几件性感点儿的衣服，给我拍几张照片，我对你有兴趣了，晚上自然会过来找你。”
　　纪如Z毫不犹豫地应了下来。
　　李沐这边也很忙，因为轩子巨2兔来了。
　　之前轩子巨2兔也有到公司过来一趟，但因她是四川人，跑到荆南这边还有一定的距离，上次网友们的事件对她的打击很大，所以让楼寓的情绪一直没有怎么好起来。
　　这次楼寓在夏红老师的劝说下，终于答应到荆南的总部来坐镇，一来是要接受专业的培训，二来也是可以和有着相同事业的人在一起聊天，总不至于在老家的时候，自己说在做主播，别人都把她当另类看。
　　在这年代里，主播的的确确是个新兴行业，世人基本都还是不能接受这么一个行业。
　　说起做主播，很自然地就想人想到是在网上搔着弄姿，卖弄风骚的场景，被世人所鄙视。
　　在老家，楼寓每天都面对着各种冷眼和打压，说她不务正业。
　　为了生活，为了赚钱更轻松，楼寓只身来到荆南，要直接在斗牙直播公司里面任职。
　　这个时候的楼寓虽然在直播间展示自己的黑丝美腿，显得很是风骚，但是私底下，她却是一个非常羞涩的姑娘。
　　随着轩子巨2兔的到来，李沐当即开始成立斗牙F4.
　　四个成员分别是冯提莫，陈一发儿，巨子巨2兔，陈若兰。
　　前世其实还有一个二珂，但二珂到现在为止还不能接受老板在公司里面乱搞，回到深圳，每天有直播，也有一定的粉丝量，但这丫头相对来说还是比较低调，现在李沐只能让公司把主要的精力落到这F4的身上。
　　在短期之内，斗牙直播要着重对这四大美女进行包装打造，整个网站平台开始对她们进行推广。
　　李沐要利用最短的时间，让她们的名气打出去，并且也通知技术部那边要搞短视频出来。
　　也就是最早期的抖音。
　　既然是流量的时代，那我现在就要趁早把流量全部拉过来。
　　你们娱乐圈的明星不是看不起直播吗？以后我要让你们高攀不起主播！


　　第343章　剑指省城

　　相比于提莫、陈一发儿、若兰她们三个，楼寓的能力是最弱的。
　　前面三个都是在公司里面经过专业性的培训，每天都在一起分享经验，并且还有专业性的舞蹈老师亲自给他们传授各种舞蹈。
　　楼寓见老板能够把自己选的和她们一个等级，心中还是非常激动，足以说明老板对自己的重视，楼寓也暗暗下定了决心，一定要做出一番成绩，千万不要辜负公司对他们的期望。
　　想着年轻的李总这段时间对自己的照顾，楼寓来到了他的办公室。
　　“轩子，找我有事？”李沐问道。
　　“我是过来感谢李总的，谢谢李总对我的信任和栽培。”楼寓感激地说道，“这一路走了过来，如果不是李总的支持和厚爱，我估计早就离开这个圈子了。”
　　“就别给我说这些客套话了，我相信你能行，我坚信你能够成为一个优秀的主播。”李沐认真地说道，“今天我也在会上表达了我的态度，我是要把你们打造成国内知名的大主播，要和那些大明星一样，最后要去拍电影，开演唱会，你们的任务还很重，明白吗？”
　　“我明白。”楼寓应了一声。
　　“你去忙你的吧，有什么需要尽管给我们提，我们会竭尽所能地满足。”李沐说道，“哦，对了，轩子，你有男朋友吗？”
　　“有，他在重庆。”
　　“没跟你一块儿过来吗？”李沐问道。
　　“没有，他在那边要工作，而且……他也不怎么喜欢我做主播，现在我们的关系……唉。”楼寓的迷人脸蛋上强行挤出发一抹微笑，心中的苦涩也就只有他自己知道。
　　“明白。”李沐说道，“你好好努力，后面他自然会后悔的，你若盛开，蝴蝶自来，只要你足够优秀，还怕没有青年才俊吗？”
　　“嗯。”楼寓抿着嘴唇，重重地一点头，清澈的眸子里面写满了坚定。
　　你若盛开，蝴蝶自来。
　　李总就是李总，这么有诗情画意的句话，居然从他的嘴里说了出来，简直太厉害了。
　　晚上，李沐特意在外面订了一桌，把公司的几个核心高管叫了过去，在培养感情的同时，也说了一下公司的未来规划。
　　“春节过后，我们要在省城玉京开分公司。”李沐说道，“将斗牙做成一个传媒集团，直播公司还在放在荆南，在省城成立影视公司，我们要做自己的影视孵化基地，在培养我们主播的同时，也要让他们走向大荧幕。”
　　夏诚做为现在斗牙直播在游戏直播这一块的总负责人，此时开口说道：“李总，玉京可不是一般人进得去的啊，柴楚萧洛四大家族盘踞玉京多年，任何赚钱的行业几乎都与他们挂勾，在他们的地盘上成立影视公司，只怕他们未必同意吧？”
　　省城四大家族在华中地区的名气实在是太大。
　　并且掌控着省城乃至于整个华中省的绝大多数的命脉企业，可以说华中省七成GDP都是他们四大家族做出来的，非常的厉害。
　　李沐笑了笑，说：“这个不碍事，你以为他们四大家族一条心是吧？我告诉你，他们四大家族早就已经貌合神离，柴楚两家已经斗了好多年了，萧家狼子野心，也不甘居于第三，只就想取而代之。至于第四的洛家，看起来实力最弱，但洛家家放洛尚城有一个非常牛逼的妹妹叫洛倾城，洛尚城守着自己的一亩三分地，谁的面子也不给，柴楚萧三家又拿他没有办法。我告诉你吧，其实他们四大家族早就各玩各的了，哪怕那些商业联姻，都形同虚设。再说了，我一不抢他们的房地产生意，二不抢们的酒店生意，我只想搞一搞我们的影视公司，又怎么了？我可是听说楚家的有一对双胞胎千金一直都想当大明星呢。对了，还有我省的政法委书记范成权范书记，你们知不知道？他有一个千娇百媚的老婆叫沈壁君，你们知不知道她的真名叫什么？我告诉你，叫沈墨浓，你们拿出手机好好地查一查，看看这是一个什么样的人物？”
　　李沐哈哈大笑，说个不定。
　　旁边有人暗暗拿手机一查，才知道那个沈墨浓居然是一个颇有名气的女明星，姿色一流，后来就渐渐消失在了娱乐圈，没有想到居然嫁给了高官。
　　夏诚缩了缩脖子，说：“好吧，老板决定的事情，我肯定没话说，到时候我无条件支持。对了，姐，明年的英雄联盟全球总决赛的事情弄得怎么样？有没有戏啊？”
　　夏红道：“基本问题不大，现在余霜正在和他们谈，我们的直播权基本能够拿到。”
　　一群高管在那里有吃有喝，李沐也在讲着自己的未来规划，口惹悬河，滔滔不绝。
　　几个人吃喝的正欢，李沐手机突然震动，微信收到一条消息。
　　李沐点开一看，是纪如Z发过来的一段视频。
　　李沐笑着点开，视频里面，纪如Z穿着性感的粉红色情趣内衣，在镜头下面搔首弄姿，左右摇摆，摆出极其销魂的姿势诱惑着他。
　　李沐看得心头一热，这骚货，发起骚货，谁顶得住啊？
　　“亲爱的，你还满意吗？”纪如Z给他发过来了一条消息，然后接着就是一张她一只手捂着雪白胸部上两个突然点的裸照，舌头伸了出来，脸颊绯红，诱人之极。
　　李沐裤裆里的那玩艺儿瞬间竖了起来，迅速地回了一条消息：“小骚货，等会儿爷来收拾你。”
　　纪如Z：“亲爱的，我已经等不及了？我的骚逼好痒啊，我都忍不住要伸手指头进去了，快来吧，我好想你的大鸡巴来插我的骚逼啊。”
　　妈的，李沐只感到喉咙发干。
　　正在这时，有人叫了一句：“你们快看微博，有人在微博上面带节奏，骂我们公司，说我们是黑心公司，黄色直播公司呢。”


　　第344章　讨教学习

　　发这个微博的是个叫“梅若画虾”的大V，他有着三十多万的粉丝，微博认证是某杂志社的责任编辑。
　　有这个大V在微博上带节奏，顿时就有人开始在下面评论转发，一时之间，直接冲上了热搜。
　　斗牙直播在互联网上刮起了一股新奇的风，再加上杨幂与他们签约，还有冯提莫现在的火热，本来就有很多人关注着斗牙直播，现在这一下直接把斗牙直播推到了风口浪尖之上。
　　李沐望向了法务部美女经理喻丽纱，说道：“喻经理，你赶快安排人去调查一下，这个梅若画虾是只什么虾，我们可得好好地感谢这只大虾呀，哈哈。”
　　喻丽纱笑着点了点头，低着头已经开始在快速处理着这件事情。
　　李沐倒也没有把这件事情放在心上，树大招风的道理他一直都懂，现在斗牙直播小有名气，有一些人就想着来抹黑，理他干什么？
　　只需要让人去调查是谁在后面带节奏，到时候收拾了就是。
　　酒该喝的继续喝，微博上面的热点就随他们而去。
　　这个傻叉大V，在微博上闹得越欢，关注的人越多，对斗牙直播越是有好处，因为他们这是在免费给斗牙直播打广告。
　　斗牙直播的主播们有没有打擦边球，李沐是非常清楚的，已经通各个部门去调查，如果在有直播间从事黄色直播的，直接给他把直播间关停。
　　斗牙直播想要发展的更加状大，还是要正规的直播。
　　现在国家对直播这个行业还没有形成有效的法律法规，虽然有打擦边球，但也没有什么影响，后面注意改进就行。
　　就现在上网的那些宅男们，听说斗牙直播有带色情的直播，还不蜂涌而至？
　　吃饱喝足，李沐回到车上的时候，却看到纪如Z已经给他发了好几段视频过来，视频里面搔着弄姿、极尽销魂，并且还换了另外一套更加暴露性感的情趣睡衣，她居然在自己的脖子上还系上了一根项圈，项圈上面挂着一条链子。
　　妈的，这骚货简直就在赤裸裸地诱惑啊。
　　“等着我过来收拾你。”李沐回了几个字，正准备开车，夏红老师过来按住他的方向盘，“你要去哪里，我送你，你喝酒了，不能开车。”
　　换着是别人，李沐绝对不会理睬，但这是夏红老师，他生命是最重要的女人，她得话必须得听，只得应了一声，坐到副驾驶位上。
　　夏红老师坐了进来，带着一股香风扑向而来。
　　李沐伸手便在夏红老师黑色丝袜包裹着的性感美腿上摸了一把，触手丝滑，大腿丰满圆润。
　　夏红老师早就已经习惯了他的这些动作，说道：“你要去哪里？”
　　“酒店。”
　　“哪个酒店？”
　　“呃……所谓伊人吧？”
　　“和谁约会呢？”夏红多问了一句。
　　“你猜。”
　　“我才懒得猜呢。”夏红老师螓首轻摇，“你愿意和谁约会，只要你高兴就好。”
　　“老师，你想我了吗？”说话间，李沐的手朝着她的双腿间摸了过去。
　　夏红老师双腿一夹，嗔道：“你别乱摸，我在开车呢。”
　　“回答我问题。”
　　夏红老师的玉腿哪里夹得住李沐的大手，他用着手指头轻轻刮蹭着夏红老师诱人的私处，撩得夏红下面麻麻痒痒，身体顿有了反应。
　　拥有“九曲回廊”极品神器的夏红老师对李沐几乎没有抵抗力，被他摸了两下，就开始娇喘吁吁，胸脯剧烈起伏。
　　“嘿嘿，老师，你有反应了，我感觉你都湿了。”李沐笑眯眯地说着，手上依然在不住地蹭刮着夏红老师的私处，能够清晰地感受到他的私处传过来的热意。
　　“你不要摸了……我要开不好车了……”夏红喘息地说道。
　　李沐突然间想到纪如Z的狂浪和骚气，是不是也应该让老师去学一学啊。
　　在床上夏红老师虽然也算是足够放得开了，但和纪如Z比起来，还是颇有一些差距。
　　两个人都是熟妇，而且身材都是一流，年龄也都差不多，一个矜持而控制，另外一个热情而狂浪，这两个人摆在一起，扬长补短，岂不是别有一番美味？
　　李沐的脑海里顿时浮现出一个奇妙的念头，说道：“老师，等会儿和我一块儿过去吧。”
　　“你……你要干吗？”
　　“带你去见个人，向她好好地学习学习。”
　　“学……学习什么？”夏红老师喘息地问道，玉手紧紧握着方向盘，诱人的双腿用尽全力夹着，但好像没有什么效果。
　　“等会儿去了你就知道了嘛。”李沐笑着说道。
　　“嗯……我……我答应你……求求你不要摸了……再摸我都要受不了了……我下面……都湿了……”夏红老师尽力地让自己控制着车子的方向盘，说话断断续续，实在是受不了李沐的撩拨。
　　李沐笑了笑，把手从双腿间抽了出来。
　　“嗯……”
　　夏红突然间呻吟一声，心里面有一种空落落的感觉。
　　十几分钟后，他们到了所谓伊人大酒店，上了楼，按了门铃。
　　正在屋子里面焦虑地等候着李沐的纪如Z赶忙过去拉开门，喜孜孜地拉开门，却看到跟他在一起的还有另外一个美丽的女人。
　　纪如Z大吃一惊，下意识地环抱着双手捂着胸前。
　　她原本穿着一件天蓝色的情趣内衣，胸前的那对肉弹被一块天蓝色的布条给堪堪束了一下，下面也只是一条薄薄的超短齐逼纱裙，裙下空空如下，极其的诱人。
　　在她的脖子上还有一个项圈。
　　纪如Z和夏红老师一个照面，二人的脸颊之上瞬间飞出两团云霞。
　　夏红老师没有料到过来见面的居然是纪如Z那个美丽的女人，李沐这家伙真是过份啊，这么快就和纪如Z给勾搭上了？
　　夏红老师正要说话，可是被李沐突然间给拉了进去，叫道：“老师，快进来，你可得向纪老师好好地讨教学习啊。”


　　第345章　双飞

　　纪如Z的房间里摆放着各种情趣内衣，还有跳蛋、假阳具、项圈、皮鞭、蜡烛……各种千奇百怪的东西。
　　夏红老师是聪明人，一看到这些东西，瞬间明白这有什么用处。
　　再看纪如Z的时候，却见她直接也不顾着胸前的性感睡衣，可是迈着性感的美腿笑吟吟地朝着她靠近。
　　“夏总，既然你都看到了，要不要也一起体验体验呀？”纪如Z一脸媚笑地说，白嫩的玉手朝着夏红老师的胸部摸了过去。
　　夏红一惊，捂着胸前，叫道：“你们这是要干什么啊？”
　　李沐笑道：“老师，向纪姐好好地学一学，看看纪姐是什么玩的，回头咱们回去了也可以玩啊，纪姐，过来，给我的老师好好地展示展示。”
　　纪如Z媚态横生，摇着丰挺的屁股朝着李沐走了过去，就这样在夏红老师的面，将他的裤子给趴了下来，随着那根巨大的肉棒跳出来的时候，纪如Z当即发出兴奋的呻吟声。
　　长时间没有得到李沐的这根肉棒临幸的夏红老师一旦看到李沐的肉棒，双腿之间的妙处就更加的骚痒起来。
　　她也不是没有和李沐玩过双飞，之前她和提莫二人经常夜里玩着李沐从卧室闹到客厅，再从客厅闹到餐厅，最后还在阳台迎着风都玩过肉搏战。
　　但是像纪如Z这种穿着情趣内衣，旁边还摆放了许多的调较用具的，还是第一次看到，在心中小鹿乱撞的时候，同时也感觉到了刺激。
　　纪如Z已经含住了李沐的那根肉棒，舔来舔去，极其地兴奋，一只手握着她的肉棒，一只手抓着一根按摩棒，直接开了起来，“嗡嗡”的震动声中，那根按摩棒已经插进她的小穴里面，一进一出，嘴巴里面已经开始“唔唔”地叫了起来。
　　李沐笑看着夏红老师，说：“老师，过来呀，一个人站在那里看什么呢？临渊羡鱼，不如扑上抓鱼，你说是吧？这可是你教我的喔。”
　　夏红老师面红耳赤，到底还是第一次和纪如Z一起玩双飞，所以还是有点点尴尬。
　　这时，纪如Z突地一下把李沐的肉棒吐了出来，一个大步直接到了夏红老师的旁边，伸手就撩起她的裙子，将那根兀自震动的按摩棒朝着夏红老师的双腿间的妙处探了过去。
　　“啊喔……”
　　夏红老师一惊尖声，浑身如遭电击，正要推开，李沐却已经到了她的旁边，揽住她的香肩，凑过嘴唇，吻住她的樱唇。
　　而纪如Z的按摩棒在夏红老师的双腿间不住地摩擦震动着，引得夏红老师的身体迅速变得酥软，不由娇喘吁吁，胸脯剧烈起伏。
　　突然间，她空着的右手被纪如Z拿了起来，朝着李沐的肉棒靠了过去。
　　“夏总，抓着。”纪如Z媚笑着说道。
　　夏红老师下意识地抓住。
　　李沐的一只手捂着夏红老师丰满酥胸，来回地揉搓着，嘴巴上的舌头已经伸了过来，与夏红老师的嘴巴撬在了一起，而纪如Z在下面一边用按摩棒攻击着夏红老师的私处，一边将她里面的裤袜给扯了下来，露出她的秘密私处。
　　“哇喔，夏总，你的私处可是名器啊，九曲回廊对不对？”纪如Z一声惊呼，兴奋地说道。
　　纪如Z看得喜欢，当即伸过舌头，朝着夏红老师的私处舔了过去。
　　“唔唔……”
　　夏红老师顿时浑身开始战栗起来，嘴唇被李沐堵着，只能喉咙里发出含糊不清的声音。
　　这一下夏红老师彻底被撩的火起来了，李汀面对他的樱唇和胸部发动攻击，下面纪如Z则对着她的私处吸吸舔舔，过了一阵儿，那根按摩棒“嗡嗡”叫着，开始对着她的身体展开新一轮的攻击。
　　夏红老师身体发软，衣服也被一件件地剥了下来，不消一会儿，三个人都变得一丝不挂，倒在了柔软的地毯上面。
　　夏红老师渐渐地放开，和纪如Z二人一左一右对着李沐的身体疯狂地吸舔，握着根肉棒，一左一右地舔着她的肉袋，二人兴奋之极。
　　淫水肆无忌惮地从她们的身体里面淌了出来，大腿的内测已经湿的不成模样。
　　李沐则是躺在柔软而又温暖的地毯上面，享受着两个成熟女人的抚慰，一双手揉揉这个的胸，或者摸一摸她们的小穴，好不快活。
　　没有哪个男人不喜欢被两个女人伺候着，这种待遇，可不是谁都能够享受得到的。
　　纪如Z最是着急，当先站了起来，扶着李沐的肉棒，对着自己湿漉漉的肥穴，牙关一咬，猛地坐了直来。
　　“啊嗯……”
　　纪如Z一声呻吟，浑身都绷紧身起来，象牙般雪白的脖颈拉得老长，兴奋的俏脸嫣红，白眼狂翻。
　　“小沐哥……你的鸡巴……好粗啊……插得我……都要把我插穿透过了……”纪如Z呻吟地叫道。
　　纪如Z一起一落地享受着李沐硕大肉棒的抽插。
　　夏红老师得兴奋，爬到李沐的旁边，张开双腿，像以前一样地坐在了李沐的头上，呻吟地说道：“亲爱的，我也想要……”
　　夏红老师原本以为等着进来的就是李沐的那灵活而又柔软的舌头，结果他的嘴巴上却含上了一个硅胶的按摩棒，对着老师的小穴插了进去。
　　按摩棒还在震动着。
　　夏红老师“啊喔”一声呻吟，紧紧地闭着眼睛，感受着那根有着温度的按摩棒在身体里面震动的快感。
　　不消一会儿，夏红老师就被那高速震动的按摩棒给弄得倒了一旁边。
　　李沐腾过一只手抽插老着夏红老师的小穴，而另外一只手却握着一根鞭子，“啪”的一声，抽在纪如Z丰腴雪白的屁股上面。
　　“啊喔……”纪如Z兴奋地呻吟了起来，声音拉得老长。
　　与此同时，敲门声响起。


　　第346章　房间里的呻吟声

　　玩的正嗨的几人戛然而止。
　　李沐抬眼看着纪如Z，问道：“什么情况？是谁？”
　　纪如Z妙眸一转：“我不知道呀。”
　　夏红老师道：“大半夜的怎么还敲门呢？这酒店都不管一管？”
　　夏红老师的身体轻轻蠕动着，按摩托在她的身体里面的抽插快感给他一阵阵地送了过来，使得她忍不住呻吟一声。
　　纪如Z也说：“不理他，愿意敲就去敲呗。”
　　说罢，纪如Z的肥穴夹着李沐的的肉棒摩擦了几下，感受着那种极致的快感，使她忍不住长长地呻吟一声。
　　“笃笃笃！”
　　门外的人继续敲门，然后就传来唐嫣的声音：“纪姐，你应该还没有睡吧？”
　　现在尚只有晚上九十点钟，纪如Z说自己睡了人家也不会相信啊。
　　门外还是唐嫣。
　　这门必须得开！
　　正在这时，外面又传来唐嫣的叫唤声。
　　纪如Z实在是没有办法了，立即站了起来，随着肉棒突然间的抽出来，一股强烈的空虚感传遍她的全身，情不自禁地“啊喔”一声呻吟。
　　“来了来了。”纪如Z随手抄起沙发上的睡衣披在身上，对着门口应道。
　　李沐则一把抱起夏红老师，朝着旁边卧室飞奔而去。
　　这一幕要落到唐嫣的眼里，那可就真的没办法解释啊。
　　而且还会让唐嫣对纪如Z产生怀疑。
　　屋子里面实在是太乱了一些，纪如Z随意地将一些衣服、假阳具、皮鞋都给塞到沙发底下，稍微整理了一下凌乱的秀发这才过去拉开了门。
　　“在干什么？怎么那么久？”唐嫣带着几分疑惑地问道，发现纪如Z的秀发有些凌乱，脸颊通红，更是感到怀疑。
　　“刚刚正在洗澡，所以就耽搁了一下。”纪如Z撒了个谎，“有什么事？”
　　“我饿了，想出去吃夜宵，你能陪我吗？”唐嫣眼巴巴地看着她说。
　　“现在啊……”纪如Z的眼珠子骨碌碌地一转，“这个……”
　　刚刚正玩的过瘾呢，现在如果出去，岂不是很可惜。
　　睡袍下面空空如也，纪如Z的爱液还源源不断地往外溢，顺着她的滑腻大腿内侧往下滑淌。
　　“怎么了？不方便吗？”唐嫣说道，“你要觉得不方便的话，我就自个儿下去随便吃点儿。”
　　“要不你叫小芳吧。”纪如Z实在是舍不得李沐的那根巨大肉棒，只得拒绝了唐嫣。
　　“好吧。”唐嫣应了一声，“那我去叫小芳。”
　　唐嫣转身离开。
　　纪如Z迅速地关上了门，长长地松了一口气，正准备朝着卧室方向扑过去的时候，身后又响起了敲门声。
　　纪如Z拉开门，看着唐嫣还站在门口。
　　“还有什么事？”纪如Z问。
　　“我明天的行程是怎么安排的？”
　　“在我手机上，等会儿我发给你吧。”纪如Z说道，“我们可能在荆南还要呆几天。”
　　“那好吧。”唐嫣也没有多想什么，转身离开。
　　正在这时，房间里传来一个女人的呻吟声。
　　唐嫣脚步戛然而止，奇怪地看着纪如Z：“纪姐，什么声音？你房间里面有人吗？”
　　纪如Z心想你们俩在房间里就不会稍微收敛一下吗？怎么还闹出那么大的动静？
　　“有人吗？没有吧？你是不是听错了？”纪如Z佯装着奇怪地问道。
　　“听错了吗？不可能吧？”唐嫣对自己充分的相信，绝对相信刚刚房间里面传出来的呻吟声绝对是有人。
　　“真的。”纪如Z说。
　　唐嫣的一双美眸在屋子里面扫了扫，却发现了一件黑色的薄纱一样的睡衣，并且还有两根蜡烛散落在地。
　　她不由更加地狐疑起来。
　　四周十分的寂静，房间里，李沐的肉棒正对着夏红老师的小穴疯狂的捣弄。
　　尽管夏红老师知道外面有人，她竭尽全力地控制着自己不让发出声音，但李沐的肉棒刚刚那一顶，实在是受不了，捂着嘴巴的手脱口而去，呻吟声直接发了出来。
　　柔软的香床之上，夏红老师趴在床上，高高地撅着雪白的屁股，玉手紧紧地捂着嘴巴，任由着李沐的肉棒对着她的屁股疯狂地抽插，那一阵阵的酥麻快感差点儿都要爽翻天了。
　　李沐双眸发红，浑身滚烫，挺枪狂H这个迷人丰满的老师。
　　他知道唐嫣就在外面，他就是要把唐嫣给吸引进来。
　　就是要让唐嫣看到这一幕。
　　所以李沐的腰部每一次都是猛挺，再加上《御女十二式床谱》给他的床功特效，次次直捣花心，弄得夏红老师更加的迷乱，呻吟之声不绝于耳。
　　外面的唐嫣虽然怀疑，但再没有听到声音，她也不好进去。
　　也就在她准备转身的时候，房间里夏红老师的呻吟声再一次传了出来。
　　“纪姐，你屋里有人！”唐嫣笃定地说。
　　“没……没有！”
　　“纪姐，你就别骗我了，我听得清清楚楚，你的房间里面绝对有人！”唐嫣不由分手便要进门。
　　“没，没人。”纪如Z横在唐嫣的面前，“真的没人。”
　　“纪姐，你就别瞒我了。”唐嫣说道。
　　这时夏红又发出一道呻吟声。
　　纪如Z再也没办法说话了，一张脸变得通红。
　　你们俩真是过份啊，怎么都不注意一下呢，而且越闹动静越大，那夏红也真是的，叫那么大声音干吗？
　　不过转念一想，就李沐的那根巨大肉棒，不管是搞谁，还不被弄得嗷嗷直叫？
　　想到李沐的那根肉棒，纪如Z的下面更是妙液连连，淫水已经淌到她的小腿上了。
　　“纪姐，现在还有什么话说呢？”唐嫣清澈如水的眸子望着纪如Z，“纪姐，你是同性恋？”
　　“那个……唉，你进来说吧。”纪如Z实在是没有办法。
　　唐嫣是大明星，房间里还有夏红此起彼伏的呻吟声，开着门也不好，只能让到一边，把唐嫣给迎了进来。


　　第347章　拉唐嫣下水

　　唐嫣是个要把事情弄清楚的女人。
　　刚刚房间里传来的是女人的呻吟声，那种声音她很清楚代表着什么。
　　如果纪如Z是同性恋的话，那就代表着她以后还是要注意一下纪如Z。
　　如果纪如Z看上了自己，和自己天天纠缠，并且把自己给带得也成了同性恋，那以后还在不在娱乐圈里混的？
　　这几个月对于唐嫣来说实在是太难了，先是被邱泽脚踩两只船，然后就是罗晋直接当着他的面招嫖，对于唐嫣来说打击实在是太大了。
　　这个时候她正是脆弱的时候，如果纪如Z这个同性恋把她给往偏处带，她还真有可能就这样被带偏了。
　　也不知怎么回事，听到房间里女人的呻吟声，再想到让自己一而再、再而三感到绝望的男人之后，唐嫣的脑海里居然浮现了一个有着干净笑容、洒脱不羁的男人面庞。
　　怎么会想到他呢？
　　唐嫣心中叹息一声。
　　不得不说，这次来到荆南，在看到他第一眼的时候，她居然有一种心醉的感觉。
　　那一种非常奇妙的感觉，以她的谈恋爱经验，那种感觉就叫爱情，并且这种爱情和以往的爱情不一样。
　　以前和邱泽交往的时候，包括罗晋对她好，向她示爱的时候，她都是一种单纯的爱。
　　犹其是邱泽，那就是一种很单纯的爱，想和她在一起交往着试试看。
　　但是看到那个人的时候，她却发现自己的心里不仅有想和他交往的想法，并且还夹杂着一种“欲”在里面。
　　“啊喔……”
　　纪如Z刚刚关上门，房间里再次传出一道高昂的呻吟声。
　　唐嫣回过神来，望向纪如Z。
　　纪如Z尴尬地笑了笑：“房间里是有人。”
　　“你是同性恋？”唐嫣再一次问道。
　　“不……我不是……”纪如Z俏脸嫣红若血，“嫣嫣，这件事情，说来话长。”
　　唐嫣美眸一扫，看到了沙发上还有着一盒避孕套，似乎明白了什么：“纪姐，你在干什么啊？房间里的人到底是谁？你们到底在干什么？”
　　纪如Z叹息一声：“嫣嫣，你慢慢地听我解释。”
　　“不用解释了。”
　　唐嫣径直朝着房间走了过去。
　　纪如Z赶忙过去拦住她的去路：“嫣嫣，你还是别看了。”
　　“哪你告诉我，房间里的人是谁？”唐嫣面无表情地问道。
　　“是……”纪如Z有些说不出话来，低头间，她的脑海里突然间闪过一个念头。
　　之前就听李沐说对唐嫣有点儿意思，让自己安排安排，现在唐嫣都已经进来了，如果我拉着她进去，按着她让她被主人给干了，是不是也满足了沐主的愿望呢？
　　唐嫣现在正伤心那两个男人把她给一脚踢开，正是让她释放的时候。
　　嫣嫣虽然是女神，是大明星，但她也是个正常的女人，一个有需求的女人啊，要让她知道了沐主人大鸡巴的好，一定也会非常沉醉，一定会也很感激我的。
　　我现在又何必和她解释那么多呢？
　　纪如Z的眼睛倏得变得晶亮起来，现在绝对是绝佳的机会。
　　既能够让唐嫣释放，又能够满沐主人的愿望。
　　三个女人同时来伺候沐主人，沐主人一高兴，只怕会给我更多的恩赐呢？
　　沐主人的那根鸡巴H的实在是太爽了，我都天天被她H。
　　女人三十如狼，四十如虎。
　　纪如Z正是如狼似虎的年龄，一旦品尝到沐主人大鸡巴的妙处，无时不刻地都是在想着沐主人的大鸡巴，只要天天晚上能够得到沐主人的大肉棒，做什么都可以。
　　在这一瞬间，纪如Z已经决定了这件事情。
　　“嫣嫣，你去看看吧。”纪如Z说着让到一边，并且把门直接推开了。
　　柔软的大香床之上，两具光溜溜的身体交接在了一起。
　　夏红老师趴在床上，高高撅着屁股。
　　李沐抱着她的肥美双臀，长枪正对着她的小穴疯狂地抽插。
　　二人正面对着门口，这一幕尽收唐嫣的眼底。
　　“这……”
　　唐嫣浑身如遭雷击，做梦也没有想到此时正挺枪干别的女人的正是那个让她有特殊感觉的男人。
　　李沐的身体长的非常结实，古铜色的肌肤，胸口有结实的肌肤，腹部有八块腹肌，硬朗的表情，特别是每一次抽插间激起夏红那激是够的呻吟声……
　　唐嫣拥有绝世神器，与李沐的极品之体有着天然的吸引力。
　　这一瞬间，她实在是控制不住自己，喉咙里一阵发干，身体一阵阵地发烫，小腹深处就像有一簇火苗突然间燃了起来，正朝着她的某处柔软位置窜了过去。
　　这是一种原始欲望的撩拨，唐嫣看到这一幕，顿时有了一种渴望。
　　沉寂了许久的身体，突然间变得非常敏感，而且还发出了呼唤。
　　“你们……”
　　唐嫣在那种奇妙的念头过后迅速地回过神来，吃惊地眼前这令人羞耻的一幕。
　　而李沐却没有因为唐嫣的出现而停下腰部的耸动，坚硬如铁的硕大肉棒一次又一次地深深插入夏红老师的身体里面，激起夏红老师激昂的呻吟声：“啊喔……好深……好大……喔……我受不了……喔……好深……喔喔……顶到花心了……喔……”
　　此时的夏红老师忘记完全放下了羞耻，哪怕眼前有两个女人在望着她，她依然不住地发出一波接着一波的呻吟。
　　“嫣嫣，你看到了吧？就是这样。”
　　纪如Z凑到唐嫣的耳朵里面说道，温热呼吸吹进她的耳朵里面，使得唐嫣浑身一个激淋，突然间变得无比酥软起来。
　　“嫣嫣，李总可比罗晋靠谱多了，她的下面又粗又大，插进去真的好舒服，我和夏总两个人都被他插的受不了，要不你也来吧？”纪如Z开始在唐嫣的耳朵里面诱惑起来。
　　唐嫣被她温热呼吸给撩的浑身发软，娇喘吁吁，双脚就像注了铅一样动不了半分。


　　第348章　攻陷唐嫣

　　“不……不要……你们怎么能那样啊？”
　　唐嫣的娇躯猛地一个激淋，一股强烈的羞耻心占据她的大脑，用力地摇了摇头，“你们不可以这样，你们不可以做出那样的事情……”
　　唐嫣转身就要走，可是纪如Z却一把从手面将她抱住，双手正好抓着唐嫣的酥胸。
　　“嫣嫣，你来了就别走了啊？纪姐是为你好，你得释放自己，不要把自己弄得那么压抑，你明白吗？你天天这样不难受吗？一个又一个的男人背叛你，你难道还要相信爱情吗？你像我，没有男朋友，现在过的多么的自在。”
　　纪如Z一边说着一边开始用手揉搓着她的酥胸，眼前李沐抱着夏红老师一个翻身，让她面朝着自己，拔出湿漉漉的巨大肉棒，朝着夏红老师的小穴捣了进去。
　　当唐嫣看到李沐的那根巨大肉棒的时候，整个人直接给吓傻了――这个世界怎么还会有这么大的东西？
　　这东西，简直大的离谱！
　　唐嫣喉咙一阵阵地发干，眸子里面尽是炙热的兴奋光芒。
　　李沐原本就对她有着极大的吸引力，她本来就对李沐有着一种特殊的欲望，一种想要和她做爱的冲动，此时再见到李沐的肉棒，长时间过得十分压抑，并且没有体验过男女之事的唐嫣发现自己有些憋不住了。
　　刚刚还有的一点羞耻心，渐渐地被欲望给蚕食掉。
　　纪如Z的大手依然在她的圆润酥胸上揉搓着，隔着衣裳，能够清晰地感受到她没有穿内衣，那两团圆滚滚的豪乳在背上滚来滚去。
　　“啊喔……好深……老公再快点儿……嗷嗷……再快点儿……喔喔……插我……用力地插我……插得我好舒服……我要起飞了……老公……喔喔……我要起飞了……插死我吧……我不行了……喔喔……我高潮了……去了……”
　　李沐大开大阖，几番抽插之下，夏红老师直接把持不住，一番呻吟，浑身开始剧烈地抽搐起来，达到了一种奇妙的高潮。
　　这一幕刺激到了唐嫣。
　　原来这才是高潮啊。
　　唐嫣喉咙发干，特别是李沐的大肉棒抽插着夏总的力量和速度，让她的内裤里面渐渐有些湿润。
　　“唐小姐，来也来了，看也看了，想了想了，是不是也得亲自过来体验一下呢？”
　　李沐一把抽出肉棒，在空气中就像一根擎天巨柱，晃来晃去，说话的声音里也带着一股特殊的玄魔之音。
　　纪如Z也在尽力地挑逗着唐嫣，感受到了唐嫣身体里面的热量，知道她已经情动了。
　　李沐赤着身子，挺着长枪，正朝着她们一步步地走了过来。
　　纪如Z突然把唐嫣往前一推，后者直接冲了出去，正好扑进李沐的怀里，巨大而又坚硬的肉棒直接顶在了唐嫣的腹部。
　　唐嫣“啊”的一声惊呼，想要挣扎，却被李沐给紧紧地搂在怀里，火热的嘴唇凑了过来，堵住了她的樱唇。
　　床榻之上的夏红老师渐渐地从高潮之中回过神来，扭过头看到这一幕，想到刚刚他们就是这样欺负自己的，不由爬了起来，媚笑道：“大明星，让你尝到李沐的好，保证你就会永远忘不掉他，他就会天天想来啊。”
　　夏红爬了过来，玉手已经开始在唐嫣的大腿上摸来摸去。
　　纪如Z则伸手过去摸着唐嫣双腿之间的私处，柔软的香舌，对着李沐的卵袋舔吸不止。
　　唐嫣迷乱了，在被李沐吻住她的樱唇的那一刹那间，她彻底地迷乱了。
　　紧接着，夏红和纪如Z开始对着她的身体发起撩拨，当然更让她受不了的是李沐的那根肉棒，又粗又长，项在小腹位置，实在是难受。
　　她的心里却有一种喜悦之情，因为这是一个让她有一种冲动和欲望的男人。
　　使得她一瞬间就要被吞噬掉，最后完全地进入到了那种美妙的快感之中。
　　唐嫣的身体很是敏感，她的连体裤袜被纪姐和夏总给扯了下来，身上外套也被她们俩给扒下，李沐的那只手也伸进她的毛呢里面，“啪”的一声，直接给解开。
　　衣服里面丰满美丽的酥胸倏地挣脱束缚，直接接了出来，顶在了李沐的胸前。
　　不知得谁的舌头已经开始舔她的大腿，又痒又麻，而且还不住地上移，朝着她的私处而去。
　　“嗯嗯……”
　　唐嫣的喉咙里发出含糊不清的呻吟声。
　　李沐突然一直将唐嫣抱了起来，朝着床榻走了过去，合身压了下去。
　　纪如Z啧啧说道：“嫣嫣，你看看你，你都湿成什么样子了啊？既然想要，就别那么紧张，适当地放开一些，等会儿就你会知道小沐哥的好的，保证能够让你爽翻天，日后天天想他呢。”
　　两世为人的李沐早就对唐嫣的身体有着极大的想法。
　　前段时间顺利地把大幂幂给拿下，可惜只是一个白虎，并不是极品神器。
　　现在唐嫣的下面还有确定，但应该有大概率，要不然她怎么会那么快就迷醉呢？
　　唐嫣不是荡女，不是看到男人的肉棒就有想法的女人。
　　李沐与唐嫣激烈地亲吻在一起，舌头伸进她的嘴巴里面与她香嫩的舌头勾绞着，吸吐着，大手在她的衣服里面游走着，抓了她的挺拔圆润的美乳。
　　唐嫣的胸部并不算大，最多也只是B+，但很是丰挺圆润，他大把抓住，食指和中指夹着她的乳蒂，轻轻撩拨着。
　　她的呼吸声渐重，已经开始在李沐的进攻中，一步步的沉沦下去。
　　“算了吧，反正都已经这样了，就听纪姐的，彻底放松一次，忘记那些不开心的。”唐嫣的心里已经开始慢慢地开导着自己。
　　夏红亲吻着唐嫣的大腿，手里还拿着一个跳蛋在她的大腿上蹭来蹭去。
　　纪如Z的舌头顺着她腹部亲吻过去，舔向了她的私处。
　　“嗯嗯……”
　　唐嫣的身体倏地绷得笔直，螓首用力地摆了两下。
　　这种上中下轮一起进攻的感觉，她完全受不了。


　　第349章　唐嫣：三珠春水！

　　纪如Z的舌头游到唐嫣的私处之时，却发现她的下面光溜溜的看不到一丝毛发，而且她的私处肉穴紧闭，饱满的就是一个丰润圆满的包子。
　　纪如Z的舌头在她的私处舔了两下，问道：“嫣嫣，你看看你的下面怎么半天都还没有湿啊？怎么只有一点点的水出来呢？你难道不想吗？”
　　“啊喔……不要……”
　　唐嫣的玉乳被李沐给牢牢掌控着，心里面不由开始喘息起来，“我不要……不要这样……”
　　话音刚落，李沐抓起她的上衣，直接给扯了下来，顿时一具宛如凝脂白玉一般的美人呈现在他的眼前。
　　李沐的眼睛倏地一亮。
　　大明星唐嫣有着足于让无数男人尖叫的玉体。
　　肌肤白的就像牛奶浸泡过的一样，橘色的秀发随意的披肩有床头，傲挺的玉乳就像两个完美的馒头，平坦的小腹，让人感到窒息的耻丘，两截完美到感觉不到一丝赘肉的笔直美腿。
　　夏红老师和纪如Z一左一右扳开她的玉腿，舌头正在她的大腿内侧舔来舔去。
　　唐嫣的娇躯一阵阵地颤抖着，紧紧地闭着眼眸，红润的檀口微张，双臂环抱着胸前，使得她的那对圆润玉乳再加诱人。
　　李沐趴过去含住她的乳蒂，用着舌头勾绞着，撩得唐嫣粉拳紧握，娇喘吁吁，白皙的肌肤上面浮出了一层绯红之色。
　　“不……不要……啊喔……不要……”唐嫣呻吟声。
　　“嫣嫣，别紧张。”李沐轻声说道，“我保证马上就让你快感。来，轻轻握着我的大宝贝，你捏一捏，找一下感觉。”
　　李沐轻轻握着她的玉手，让她抓住。
　　迷乱的唐嫣脑海里面却是淫乱的画面，总想着能够这个男人的爱，总想着和她融为一体。
　　这是一种特殊的感觉，就像磁铁的两极相遇，很自然的就会相吸。
　　李沐是极阳之体，唐嫣又是绝世神器。
　　这一番撩拨，二人很自然地就相互吸引，让唐嫣的内心里有着极度的渴望，玉手握住李沐的肉棒，却发现自己根本就握不住。
　　“啊……”
　　唐嫣握在手里，惊呼一声。
　　“嫣嫣，沐主儿的棒子粗不粗大不大啊？”纪如Z坐在旁边，玉手依然在摸着唐嫣那宛如面包一般的私处一边问道。
　　“嗯……”唐嫣俏脸嫣红，小巧精致的白嫩玉手轻轻撸动着。
　　她的暗红色指夹一前一后间，让人眼花撩乱。
　　夏红老师看得兴奋，说道：“嫣嫣，刚刚就纪姐姐吃过这肉棒，你要不想玩，我可要吃他的肉棒了我，我的下面好痒，能不能让给我啊？让这根大肉棒插一插我，我好痒啊……”
　　唐嫣此时内心正渴望，小腹深处的欲火正在疯狂生长，听说有人要抢肉棒，下意识的握紧，贝齿轻轻咬着嘴唇，紧紧地闭着美眸，用车地撸动起李沐的肉棒来。
　　李沐极为兴奋，在唐嫣用手让自己爽的时候，他的手也游走到唐嫣的私处，随手一摸，奇道：“呀，嫣嫣，你也是白虎啊？咦？怎么下面的水还不多呢？什么情况？难道是……三珠春水？”
　　女人的十大极品神器中排在“三”字号的名叫“三珠春水”。
　　这种极品神器非常的难得，据说这种神器最大的妙处在于花心位置，当女子情欲上涨，欲火焚身的时候，在花心处会有三珠凸起，不住地刺激男人的肉棒，而且身怀此神器的女人，一般都是玉门紧闭，不让春水流出来，让男人的肉棒插进去的时候，就会感觉到肉棒被浸泡在其中，异常的温热滑腻。
　　换着是普通男人将肉棒插进去，基本不到两下，就会被“三珠”和“春水”给刺激得丢盔卸甲，鸣金收兵。
　　此时李沐通过唐嫣的那圆润饱满，却没有像夏红老师和纪如Z那样淫水泛滥成灾，很自然地就想起了那个传说中的名器。
　　前世遍寻天下名器，依然经历了十几年，才在日本岛上找到了这个名器，那姑娘名叫桥本环奈。
　　那时候的桥本环奈已经年满三十，正是一个女人最成熟妩媚的年龄，李沐尽管战力凶猛，但肉棒插进桥本环奈的小穴里面的时候，差点儿都没有顶住。
　　万万没有想到，原来咱们国内也有这样的极品神器啊。
　　而且还是大明星唐嫣！
　　想到“三珠春水”极品神器的妙处，李沐浑身都变得亢奋起来，肉棒立即膨胀了一下，直接要将唐嫣的玉手都给撑开似的。
　　“又是名器？”
　　纪如Z惊喜地问道，“而且还是千万里挑一的三珠春水？天呐，沐主儿，你的运气怎么那么好啊？夏总是九曲回廊，嫣嫣又是三珠春水，这还不把你给爽死啊？”
　　夏红老师也兴奋地说道：“快快，李沐，我要看看你是怎么弄嫣嫣的，你快插进去，我要看你插，喔，好刺激，好过瘾啊。”
　　唐嫣可不懂什么“三珠春水”、“九曲回廊”，听他们说得这些话，一时俏脸嫣红若血，玉手紧紧握着李沐膨胀的越发粗大的肉棒，秀眸微微张得开来，看到李沐正似笑非笑地看着自己。
　　“嫣嫣，想要吗？”李沐问道。
　　唐嫣浑身燥热，脑海里不住地浮现出一些淫乱的画面，身体里的渴望让她没办法说假话，脸蛋红扑扑地看着他，羞哒哒地说道：“嗯……”
　　李沐的手开始摸到她的玉户之处，手上还带着几分炙热的温度，每摸一下，唐嫣的身体都跟着颤抖了一下。
　　夏红老师和纪如Z光着身子坐在旁边，后者的手里不知道在哪里拿了一根碧绿色的巨大按摩棒，正对着自己的小穴外面蹭了两下，然后朝着夏红老师的私处触了过去。
　　“啊嗯……”夏红老师微微一颤，发出一道呻吟。
　　手里的一个震动的蓝色跳蛋按到了唐嫣的乳蒂上面，发出“嗡嗡”的震动声……


　　第350章　我要放荡！

　　唐嫣原本就已经意乱情迷，哪里经受得住那跳蛋在乳蒂上面的震动，还有李沐那炙热的大手在下面摸来摸去，双腿之间的私密之处燥热难耐，又麻又痒，万般难受，紧闭的玉户里面的淫水已经汇聚成了一条大江大河，有一些淫水实于是关不住，从那条肉缝之间给溢了出来。
　　李沐正抚摸间，感受到唐嫣私处流淌出来的爱液，温热、滑腻，虽然多不，但也足够刺激。
　　“嫣嫣，里面已经满了吗？想不想要我的大肉棒插进去啊？”李沐色眯眯地问。
　　“想……”唐嫣脸色通红，低声说道。
　　“来，先让我插一插你的胸胸。”李沐说道。
　　李沐转过身，骑在唐嫣的雪白胴体上面，放在她的那对并不算豪迈但也足够挺拔圆润的酥胸中间，说道：“来，用抱着你的胸。”
　　唐嫣乖乖听话，双手过抱抓着自己的圆润奶子，稍微用力往中间一挤，便夹住了李沐的那根硕大的肉枪。
　　一旁的纪如Z看得无比兴奋，激动地说道：“沐主儿，我的波比嫣嫣的波要大的多，你插我的胸胸，我想要，你快过来插我的胸胸。”
　　叫唤声中纪如Z已经仰面和唐嫣并排躺着，双手抓着自己的大奶子，往中间一挤，显出一条深深的诱人沟壑。
　　“纪姐，刚刚都已经喂过你了，还没有把你喂饱吗？老师都还没有吃呢，人家都没有说什么，你又在旁边叫，你没见到嫣嫣现在想要吗？我得先满足嫣嫣啊。”李沐的腰部轻轻耸动，将巨大的肉棒在唐嫣的乳沟中间抽插了几下。
　　唐嫣双手挤胸，紧紧地闭着眼睛，感受着那一波接着一波的快感传了过来。
　　“他的这个棒子好粗，好大啊……我好想要他插我……唐嫣啊唐嫣，你怎么堕落了呢？你怎么变成这样了呢？”
　　唐嫣的脑海里面天人交战，正在疯狂地闪烁出无数个念头，她想到了邱泽，自己当时是那么的爱她，那么的喜欢她，做好了和她相守一生的准备，结果他脚踩几只船，把我玩弄于股掌之中。
　　唐嫣，你已经傻了那么久了，你明明那么漂亮，你明明可以拥有这个世界上最优秀的男人，明明有无数的男人臣服于你，你为什么非得要一根筋呢？
　　算了算了，放荡吧，人活一生，难得放荡一回，反正都已经被他看了，被他摸了，反正都已经到这一步了，我还有什么好放不开的呢？
　　纪姐平时多矜持啊，夏红平时看起来好高冷啊，她们都能够变成一个淫荡的荡妇，活出自己的精彩，做自己想做的事情，唐嫣你为什么就不可以呢？
　　对！
　　她们可以，我一样也可以！
　　邱泽能背叛我，罗晋能当着我的面和女人上床，我为什么不能放荡一番，和让我心动的男人尽情的做爱呢？
　　可以！
　　一定可以！
　　我要放荡！
　　我要释放！
　　我要做爱！
　　我不能再憋着了，我要释放我的欲望！
　　我要大肉棒！我要大肉棒插我的洞洞！我想要！我渴望做爱！
　　这一瞬间，沉闷了将大半年唐嫣豁然开朗，之前让她憋屈，让她难受的东西，现在全都支离破碎！
　　唐嫣的手上突然加大了力量，用自己的胸部用力地夹住李沐的肉棒，嘴巴里含糊不清地呻吟着：“快……快点儿……用力插我……插……插……”
　　唐嫣突然奔放大胆的叫唤瞬间把李沐的兽血给激得沸腾了起来，李沐的腰部猛地发力，对着唐嫣的乳沟一通猛插，然后直接抽了出来，将肉棒抵在了唐嫣的玉户外面。
　　唐嫣“啊喔”一声惊呼，浑身突然间绷得紧紧的，一双美丽动人的眸子突地睁开，里面尽是惊慌之意。
　　“快进去！嫣嫣都发春了，沐主儿，插进去，快插进去！”纪如景在旁边兴奋地叫了起来。
　　李沐腰部往前一插，肉棒眼看就要顶开那也带着些微粉色的私处。
　　夏红老师也在旁边说道：“快进去！你快进去体验一番，是我的‘九曲回廊’好，还是嫣嫣的‘三珠春水’好！”
　　女人都有着攀比之心，夏红老师知道自己有着“九曲回廊”的绝世神器，后来也查了一下资料，知道女人的名器一共有十种，当然还有一些特殊的神器，那就极其的稀少。
　　十大神器，各有千秋。
　　夏红老师还以为就只有自己是“九曲回廊”的极品神器，此时听李沐说唐嫣也是那百万里挑一的“三珠春水”，不由大感兴趣，想要见识一个拥有极品神器的唐嫣是不是能让李沐有更加舒服的感受。
　　纪如景也嘴巴酸酸地说道：“原来你们都是神器啊，就我不是，难怪沐主儿不喜欢我的，你们不能这样欺负我呀。沐主儿，你快用你的大鸡巴H嫣嫣的神器，我用我的东西插夏总的神器。”
　　说着，纪如景就直接把手里的按摩棒深深地插进夏红老师的小穴里面。
　　夏红老师“啊喔”一声娇啼，脖子拉得颀长：“你……你怎么那么狠啊，你还插我……我也不是那么好欺负的……”
　　夏红老师欲火焚身，淫水狂泻，不甘自己的小穴被纪如景拿着根假阳棒插抽着，将手里的跳蛋朝着纪如景的下面塞了过去。
　　“来啊……快放进来……我也要爽……我们一起爽……”
　　纪如景张开腿，主动地接缩着夏红老师塞过来的跳蛋。
　　唐嫣睁大眼睛被这一幕给吓住了，见她们玩的过瘾，内心也无比的亢奋，纤腰突然间抬起了起来，轻轻摇摆了一下，仿佛要将李沐的肉棒给摇进自己的小穴。
　　“哟哟……嫣嫣，想要了啊？”李沐笑眯眯地说道，“是不是看她们玩的过瘾啊？”
　　“快……我求求你了……快进去……我里面好痒……插我……我想要你插我……我想要……”
　　唐嫣扬起脖子竭尽全力地对着李沐呼唤着。


　　第351章　欲求不满

　　都已经这种时候了，李沐要再不挺枪直入，那就真的对不起唐嫣了的呼唤了。
　　腰部往前一送，坚硬如铁的硕大肉棒破开唐嫣的的玉蛤，挺进她的那湿漉漉的神器门户里面。
　　“噗滋～”
　　满是淫水的小穴里面随着李沐的挺入直接将淫水给挤了出来。
　　“啊……好大……”唐嫣忍不住叫了起来，兴奋地不住地摇头，“我……我感觉我要撑开了……好疼……”
　　一种撕裂感让唐嫣的娇躯瞬间绷得笔直，原本紧紧抓着酥胸的双手缓缓地松了下来，感受着李沐的肉棒在她的身体里面一次又一次地冲刺着。
　　李沐当即停了下来，腰部往前挺，阴道里面的的确确很是紧致，倒像是个处女一样。
　　妈妈屁的，真是极品，到底是神器啊！
　　那种胀裂的疼痛感渐渐消失，取而代之是里面的那股麻麻痒痒的感觉，唐嫣的翘臀轻轻蠕动了一下，俏脸嫣红地看着李沐，轻声道：“你动一动啊……你怎么不动……”
　　“你不是疼吗？”
　　“我不疼了……你动……我好痒……我的里面好痒……快……快点儿……”唐嫣轻声说道，声音里还带着几分呼唤的声音。
　　“求我！”李沐的腰部轻轻动着，给唐嫣的感觉就像是隔鞭搔痒，非常的不痛快。
　　“我求求你了……沐……亲爱的沐……插我……我想要你插我……快动啊……”
　　唐嫣的小穴里面那股麻痒之意实在是受不了，不住地抬起屁股，腰部主动地摇晃起来。
　　到底是学过舞蹈的，腰肢灵活之极，李沐虽然没动，但唐嫣自己的腰部已经高速地前前后后、上上下下高速摆动起来，精致迷人的红润小嘴儿里面尽是淫言秽语：“啊啊……你动……亲爱的你好大……插在里面……喔喔……好舒服……”
　　一旁的纪如Z和夏红老师看到这一幕，更是兴奋的用着手里的东西对着对方的小穴疯狂的进出，撩得二人激奋地嗷嗷直叫，极其的淫乱。
　　李沐十分享受着唐嫣的自动摇晃的奇妙感觉，圆润的奶球在她的胸前左右摇晃，极其诱人。
　　他的双手伸到唐嫣的翘臀上面，用力地抓住，在手里左右揉捏，引得唐嫣更是痛吟不止。
　　“疼……喔喔……你捏得我好疼……好舒服……亲爱的……你快动一动……我……喔喔……我没力气了……”
　　唐嫣一边痛呼一边摇晃着纤细的蜂腰，彻底的释放着自己的情欲。
　　“我的好嫣嫣，老公来疼你了，做好准备，下来可就是狂风暴雨哦。”李沐双手撑在两边，伏在唐嫣的身上，盯着她的美丽动人的脸蛋，何曾想过她这样的大明星有朝一日会脱光了衣服躺在我的下面，任由我的蹂躏呢？
　　“亲爱的……来吧……尽爱来吧……我要你的爱……我想要……你是我男人……我喜欢你……我爱你……喔喔……来啦……嗷嗷……”
　　正在唐嫣的呼唤声中，李沐牙关一咬，腰部猛地往前一送，硕大的肉棒更是往前生长了一截，直接抵在了唐嫣的花心。
　　唐嫣有着“三珠春水”的极品神器，花心位置的三颗珠子藏的极深，被已经塞满的淫水给护在后面，刚刚尽管唐嫣在疯狂的摇着腰部，可是李沐的肉棒还是没有抵到她的花心位置，此时李沐的肉棒突然加长，直接花心的“三珠”，唐嫣如遭电击，直接发出尖叫声来。
　　一旁两个一丝不挂玩的正欢的两个成熟女人被她的尖叫声给吓了一跳，扭过头，却看到唐嫣那夸张的表情，以及歇斯底里的呻吟声：“喔喔……好舒服……我好麻啊……你怎么那么长……喔喔……抵到花心了……我要去了……我好像要去了……喔喔……我怎么……喔喔……亲爱的快点儿插……用力地插……”
　　在唐嫣的疯狂淫叫声中，李沐的腰部高速抖动，抽插的速度越来越快，不过十几下，唐嫣就已经顶受不住，只感到一股泄意涌来。
　　如今的李沐已经将《御女十二式床谱》修练到第四式，自从第四式“斗破苍穹”修炼成功之后，他能够以气入物，并且还激发了他的新技能，就是被他干过的女人都会对他忠心耿耿，对他从一而终。
　　唐嫣是“三珠春水”的极品神器，第一波高潮涌了出来，李沐也没有着急，任由她将这一股初潮给排出来。
　　很显然唐嫣是基本没有体验过高潮的女人，今天这一次，极有可能是她第一次达到这种极致的高潮，所以她排出来的第一股玄阴至精并不是最好的东西，对于李沐修炼神功并没有太多的用处。
　　李沐低头看着唐嫣的娇躯一阵阵地抽搐，脸颊上、身上都尽是绯色的潮红，喘息声中，胸脯剧烈起伏。
　　玄阴至精在唐嫣的小穴里面，包裹着李沐的肉棒，又湿又烫，高潮时候花心位置的三颗珠子更显突现，接连冲撞着李沐的龟头，一股股麻意让他都有一种泻意。
　　纪如Z见唐嫣已经高潮泄气，当即叫了起来：“嫣嫣，你已经过瘾了，现在轮到我了，轮到我了。”
　　尚在美妙云端飘荡的唐嫣猛然间回过神来，原本酥软的身子在这一瞬间也不知道在哪里来的力气，突然间竖了起来，一把抱住了李沐的身体，就像抱着她最为珍贵的宝物一样，摇头说道：“不要不要，我还没有要够，我还要……亲爱的……刚刚我简直舒服死了……再给我……我里面又开始痒了……你再动……”
　　“纪姐，你就稍微等我一会儿，嫣嫣还没有吃饱呢，等我把她喂饱了再来喂你。”李沐扭过头对欲求不满的纪如Z说道。
　　纪如Z嘟起了嘴巴，娇哼一声：“嫣嫣，你简直太过份了，你今天一晚上都喂不饱，是不是我和夏总一晚上都没有机会啊。”
　　不等唐嫣说话，李沐的腰部突然间往前一顶，肉棒再一次顶到她的花心：“纪姐，你是在怀疑我的能力吗？”


　　第352章　大功告成！

　　“啊喔……”
　　李沐的猛然一顶使得唐嫣突地仰天长吟一声，纤细的雪臂用力地抱着李沐的脖颈，呻吟不止：“亲爱的……你最厉害了……你好棒……插得我……我好爽喔……”
　　此时的唐嫣意乱情迷，话语都极其的淫乱，与平时在电视荧幕上高高在上的女神形象完全判若两人。
　　李沐大感刺激，腰部开始发力，同时暗暗运转心转，修练《御女十二式床谱》的第五式“九曲八弯”。
　　这是李沐修炼神功至关重要的一个环节。
　　十二式床谱一共有十二式，前四式为初级，中四式为中级，后四式为高级。
　　只要能够把第五式“九曲八弯”修炼成功，李沐体内的真元之气突飞猛进，从而能够以气御物，虚空抓物，易如反掌。
　　这一式对于李沐掌控女人有着极大的用处，要是在外面看到一些女人的胸够大、够圆的话，她可以气御服慢慢地过去把对方的衣物级撕烂下来，绝对的过瘾。
　　同时，李沐的这个实力，基本已经鲜有敌手了，不说纵横天下，但保自己无忧，至少已经没有问题。
　　前世的大魔头，有着超凡的战技，如今真元之气变得雄浑，实力更强，收拾起来，自然是不在话下。
　　唐嫣是“三珠春水”的极品神器，这可是万中无一的好引子，李沐抓住时机，今天一定要将一举修炼成功。
　　“啊啊啊啊――”
　　李沐的腰部抽插的速度越来越快，唐嫣就像海浪中的船儿一样，起起落落，舒服之极，嘴巴里面发出一阵阵激昂的呻吟声。
　　李沐高速抽插使得在旁边玩的正欢的两女停下了手里的动作，直接坐在了那里望着李沐疯狂地干唐嫣，犹其是他高速的抽插，每一次直抵花心，还起唐嫣“啊啊嗯嗯”的呻吟声，使得她们的小穴里面淫水泛滥成灾，里面就像有万千只蚂蚁在蠕动，喉咙一阵阵地发干，美眸里面尽是渴望的光芒。
　　“夏总，你看沐主儿好猛啊，他以前有这样和你做过吗？”纪如Z咽了一口口水，忍不住说道。
　　“有……我忘记了……嗯……”夏红老师的喉咙也一阵阵的发干，每一次深深地插到唐嫣的身体里面，自己感同身受，忍不住要陪着唐嫣发出一道呻吟之声。
　　“沐主儿好偏心哦，和我做的时候就没有这么凶猛，沐主儿，你这样可不行啊……我想要呢……你可也要这样干我啊……我也想和嫣嫣一样爽飞天喔……”
　　纪如Z说着便靠了过去，赤溜溜的身子贴在李沐的后背后上，圆滚滚的胸部在李沐的身上蹭来蹭来，快活之极。
　　李沐根本就没有理由，继续默念心法，一边疯狂地抽插，一边运动体内的真气，浑身也变得滚烫起来，古胴色的肌肤渐渐变成了绯红色，他的头上都开始冒气。
　　“啊啊……亲爱的……用力插我……喔喔……好大啊……亲爱的棒子好子……插得我好舒服……喔喔……嫣嫣要被你插死啦……喔喔……嫣嫣又不行了……”
　　唐嫣虽说是“三珠春水”的极品神器，但到底还是娇弱的女人，哪里经受得住李沐这般疯狂的抽插，不过百十来下，就已经顶受不住，身体里面一阵阵的快意涌了出来，她都有些顶受不住，柔软而又雪白的胴体一阵激烈的抽搐，白眼一翻，她又一次达到了高潮。
　　李沐正是修炼的关键时刻，哪怕唐嫣达到了高潮了，他也没有停下来的意思，而速度变得更快。
　　“啪啪啪啪……”
　　连续的抽插声就像下起了狂风骤雨，一股玄阴真精涌了出来，全部被李沐的肉棒给吸收，使得他的肉棒又变粗了一截。
　　唐嫣的小穴直接给撑开一截。
　　纪如Z见的兴奋，浑身燥热难耐，直接趴了下来，看着李沐用着他的巨大肉棒抽插着唐嫣的美穴，那一波接着一波的抽插，让纪如Z也兴奋的拿起按摩棒，插进自己的小穴里面，开始疯狂地进出。
　　唐嫣刚刚达到高潮，可是李沐没有停下来，依然疯狂的抽插，一波接着一波的快感席卷而来，迅速的将她的身体包裹住，在欲望的海洋中，起起落落，在享受着这种极致的快感之时，才体会到做为一个女人真正的快乐。
　　“啊啊……我不行了……我又……我又高潮了……”唐嫣又忍不住叫了起来。
　　夏红老师站在李沐的背后，双腿张开，将私处对着李沐结实的后背来回摩擦着，随着李沐背上的骨头每一次顶到夏红老师的私处，带给她一阵阵的快意，眼看着唐嫣已经高潮，她也“啊喔”一声，快意涌来，把持不住，一阵战栗，也跟着到达了高潮。
　　“快了！要成了！我要坚持！”
　　唐嫣的第二股玄阴至精涌出来，让李沐有一股泄意。
　　李沐暗暗地咬牙坚持，运转着强大的真元之气把持住玄关，继续按着修炼之法运转着大小周天，腰部依然抖个不停。
　　换着是其他的女人，估计早就被李沐给H的“嗷嗷”求饶了。
　　但唐嫣是“三珠春水”的极品神器，与李沐的极阳之体有着与生俱来的吸引力，李沐越是蛮干，她越是舒服，身体被开发的越好，她越是兴奋。
　　已经梅开二度的她在李沐的轮番抽插中，她越来越快乐，叫声来越来越大，淫乱秽语越来越是大胆放荡。
　　“喔喔……老公……你的大鸡巴插得嫣嫣好爽啊……老公用力……喔喔……亲爱的老公……我的洞洞是你的……用力的插……喔喔……插死嫣嫣……嫣嫣的洞洞属于老公一个人……喔喔……插我……老公……嫣嫣想要……你射给我……我想要喔喔……”
　　唐嫣淫乱地叫的更欢。
　　李沐越发的兴奋。
　　就在唐嫣今天晚上第四次达到高潮的时候，李沐大喝一声：“成了！”
　　一泄如注！


　　第353章　以气御剪

　　李沐的玄阳精华就像冲天的喷射头一样喷涌而出，打在了唐嫣花心处的“三珠”上。
　　唐嫣在李沐的抽插过程中突然间达到了一种极端的高潮，一种快感正在快速地朝着上空攀升，紧接着一股热流冲向她的花心，使得唐嫣的高潮叠加，达到了一种无以伦比的极乐高潮。
　　“啊啊……好热……好多……我要死了……老公……我要飞了……我去了……喔喔……”
　　唐嫣兴奋地吟叫着。
　　李沐的脑海里面“嗡嗡”作响，真元之气灌注全身，使得她在这一瞬间直接飞到了极乐世界，达到了一个新的美妙云端。
　　纪如Z和夏红老师也被两个人的的兴奋快感给弄得浑身燥热难耐，一股股的快意使得她们都忍不住开始娇啼起来。
　　三个女人同时达到了高潮。
　　第五式“九曲回廊”，修炼成功！
　　两世为人的李沐在修练《御女十二式床谱》的时候已经减少了许多的弯路，所以成功率极高。
　　前世之时，其实在修练《御女十二式床谱》的时候，有很多对以女人的神器为引子并没有硬性要求，后来经过李沐的摸索发现，在修练之时，如果能够以女人的名器为引，修练出来的效果更好。
　　神功修练再精进了一步的李沐精神大振，全副心思的用在了收拾眼前三个光溜溜的浪女来，一杆长枪，在三个洞洞里面轮番挑刺，弄得三女呻吟连连，快意如潮，一波接着一波。
　　足足折腾到下半夜，三个女人实在是精疲力尽，阴道里面灌满了李沐的玄阳至精，昏昏而睡。
　　李沐精神抖擞地爬了起来，裹着了一件浴裹走了出去，随手一扬，他的眼手里出现了一柄银光闪闪的宝剑。
　　他的神念一动，一股意念进入到了长剑里面，这柄剑脱手而出，飞了出去，围绕着他的身体转了几圈。
　　要的就是这种效果！
　　李沐心头狂喜，接下来只需要在冯提莫、郭凌凌、大幂幂的身上巩固自己的神念，这柄宝剑就能够控制得更加灵活，到时候杀人于千里之外，就完全不在话下。
　　半年时间，李沐控制了整个荆南。
　　斗牙直播高速发展，现在基本已经步入正轨。
　　李沐一起都想着把手能够伸到省城玉京，与四大家庭相抗衡。
　　但柴楚萧洛四大家族，个个都是传承一百多年，里面都有一些实力超凡的老怪物，如果自己没有绝对的实力，还要跑到玉京去强行分他们的一杯羹，遇到了那些老怪物，还不被拍的连渣渣都不剩。
　　荆南这边可利用的资源已经有限，哪怕是修练《御女十二式床谱》来提升实力，都已经达到了顶端了。
　　而省城那里，却有好几个拥有神器的极品美女，只有进到那个战场里面，李沐才有机会提升自己的实力，让自己变得更强。
　　以李沐前世对玉京四大家族那几个老怪物的了解，他要想在省城立足，就必须要将《御女十二式床谱》修炼成功。
　　李沐走到窗边，眺望东边省城玉京方向，目光宛如星辰一般晶亮。
　　翌日清晨，唐嫣缓缓转醒过来，看到他们四个人裹在一起，身上一丝不挂，想到昨天夜里的疯狂，不俏脸嫣红若血，正准备小心翼翼地抽身出去，可是一个又粗又硬的东西抵到她的腿上。
　　唐嫣心头一紧，望向了李沐，却见他已经睁开眼睛看着自己。
　　“怎么了？”李沐问道。
　　“我要上厕所。”唐嫣羞红着脸说。
　　“这样啊，正好我也要上厕所，我们俩一起去。”李沐说着就直接从被子里面爬了出来，一丝不挂，那杆长枪高高挺立，在唐嫣的眼前一荡一荡的。
　　“嘤咛。”
　　唐嫣娇吟一声，心知不妙，赶忙转过身，揭开被子正在找衣服，可是却被李沐直接过来一把抱住，朝着洗手间冲去。
　　不消一会儿，洗手间里就传来唐嫣激昂的呻吟声。
　　半个多小时后，二人从洗手间出来的时候，纪如Z和夏红老师二人已经穿好衣服守在了外面。
　　受到雨露滋润过后的两个女人更显娇媚。
　　纪如Z笑着问道：“你们的事情忙完啦？”
　　李沐笑了笑：“接下来要不你们俩一起上？”
　　纪如Z娇哼一声：“沐主儿，你那么厉害，你就不怕精尽人亡？”
　　李沐说道：“那可就非常的不好意思，我啥都可能死，唯独不会精尽人亡。”
　　说着李沐长枪往前一挺，哈哈大笑：“两位姐姐，还要不要再来一次啊？”
　　两女惊呼一声，赶忙四散奔逃。
　　再过去半个多小时，李沐和夏红老师当先走出了房间，刚刚到达一楼大厅，却看到罗晋抱着一束鲜花站在那里。
　　李沐走了过去，笑着打招呼：“渣罗，你是过来向唐嫣表白啊？”
　　罗晋眉头一皱，正欲发作，想着旁边还有自己的粉丝，不由笑了笑，根本就不愿意理睬他。
　　李沐说道：“渣罗，你就别在这里骚扰嫣嫣了，她是不会接受你的。”
　　罗晋哼了一声：“你在哪里来的自信？我和唐嫣情投意合，昨天我是被人陷害的，我已经报案了。”
　　说着罗晋目光一凌，狠狠地盯了李沐一眼，那意思好像是在说就是你做的，你等着瞧吧。
　　李沐看着罗晋这张狂的表情，轻蔑一笑，暗暗运转体内的真气，一把剪刀突然间直接飞了过来，“咔嚓咔嚓”几声，罗晋手里的玫瑰花直接都给拦腰剪断。
　　这一番动作也不过一两秒钟的时间，剪刀来的快，去的也快，再加上周围的人都注意着李沐和罗晋二人的说话，所以大家都没有看到这一束玫瑰花是怎么断掉的。
　　“哟哟哟，渣罗，你这是什么情况啊？你看到没有，老天爷都看不下去了，要折断你的玫瑰花呢。”李沐的声音里尽是挖苦。
　　则罗晋直接傻愣愣的呆立当场。


　　第354章　未来规划

　　李沐牵着夏红老师的白嫩玉手走出酒店，根本就没有理会傻怔当场感觉发生灵异事件的这些围观群众。
　　夏红老师笑吟吟地看着他问道：“刚刚是你做的手脚？”
　　李沐说道：“要不然呢？难道就让他在这里向嫣嫣示爱？我的女人他也敢骚扰，不是找虐么？”
　　夏红老师笑靥如花：“你总是给了我那么多的惊喜，以前我觉得两个女人你已经是极限了，你昨天晚上居然还要三个人陪你。”
　　李沐说道：“老师，现在你才知道你学生的厉害了吧？以后还会让你大开眼界。”
　　夏红说：“你已经让我大开眼界了，你还能让我大开眼界到哪个地步？”
　　李沐没有说话。
　　二人上了车，朝着公司赶去。
　　车上，李沐说道：“过完年，我们的业务得向省城开展。”
　　夏红说道：“你的任何选择我都支持，前期我也做了省城方面的工作，对那边有一个基本的了解，但是想要在省城谋下一亩三分地，实在是太难太难了。”
　　李沐说道：“是难啊，但越是难，我越是有兴趣。李氏集团想要扩张，想要做大，就必须往更高的平台去走，就必须去挑战一些不可能完全的事情，只有这样，才有机会。”
　　夏红微微颔首：“你的思想总是比较前卫，有很多东西我们还没有看明白，你就已经看明白了，所以你做的任何选择，我都支持你。”
　　李沐想了想：“今天不去公司了，去郭氏集团。”
　　夏红点了点头。
　　二人在街在随便吃了点儿东西，到了郭氏集团的时候，忠实的郭凌凌早就已经在那里等候着了。
　　尽管天气越发的寒冷，外面飘着飞雪，但郭凌凌依然是一套性感的OL职业套装，黑色的丝袜，超短的包裹裙，白色的衬衫，剪裁合体的小外套，红润的嘴唇，清澈的眸子，傲挺的酥胸，高挺的鼻梁上框着一副眼镜，更是增添了几分妩媚之态。
　　“先生，喝茶。”郭凌凌端着两杯热茶放在李沐的面前，恭敬地说道，“夏总，您的白开水。”
　　李沐的眼睛在郭凌凌的那圆润性感大腿上巡逡了一圈，说道：“今天找你过来，是有几件事情要和你和老师一起商量一下，你坐。”
　　郭凌凌坐在李沐的对面，习惯性的双腿并拢，微微弯曲，腰杆挺的笔直，傲人的胸脯极其夺人眼球。
　　李沐说道：“斗牙直播如今已经正在不断的壮大，那边的公司我打算暂时交给一个可靠的人去打理，老师你帮着去物色合适的人选。”
　　夏红老师点头。
　　“郭氏集团这边只有凌凌你才能镇得住场面，这边只能暂进把你放在这里。”
　　郭凌凌颔首。
　　“我打算成立李氏集团有限公司，斗牙直播为其主要产业，另外再入股郭氏集团和华邦水泥，郭氏现在不是拿到了南城的那块地么？把这块地拿出来，成立新的公司，由李氏集团独资。”李沐说。
　　“先生，不用这么麻烦，郭氏集团也可以直接纳入李氏集团下面，到时候出一个简单的收购方案，让李氏集团把郭氏直接收购。”郭凌凌直接说道。
　　如今的郭凌凌对李沐极其的忠诚，她的一切，都愿意给到主人。
　　李沐想了想，点头道：“这样也行，正好也可以让李氏集团迅速的壮大。”
　　李沐继续说道：“老师你要做集团总经理，掌控着一切的项目，我有几个想法，要纳入规划，明年项目要开始。”
　　“第一，荆南的房地产，这是明年的第一大任务，一定要抢着最后一波福利在房地产市场上捞一笔钱，等着过两年国家出政策，限购限价的时候，就已经没有机会了。”
　　“第二，紫荆村的旅游业发展。郭氏这边出钱，打造紫荆村的旅游度假村，和新上任的村长何祥威商量商量，村民们出地，让村民们持一半的股，另外李氏集团持一半的股。”
　　“第三，斗牙直播现在已经趋于稳定，要大力发展主播，英雄联盟这款游戏非常有市场，找到一些优秀的游戏主播，把斗牙直播的游戏这一块好好地做起来，明年的英雄联盟S4的转播权一定要拿到，让夏诚那边把站队做起来，Uzi小胖，Clearlove厂长，Mata这些职业玩家要牢牢地抓在手里，从2015年开始要抓住手游市场，不出意外的话，不久的将来，腾讯那边会有手游出来，这也是要关注的重点。”
　　“第四，我前面提出来的短视频这一块，提前和京城的一家字节跳动公司合作，他们的未来可期，具体的细节，由老师你去操办，我也不是太了解，我只能提这么一个方向。”
　　“第五，IC芯片的这一块，高科技产业，也就是核心科技，这一块决定着未来的手机市场，甚至是我们国家在全世界的地位，正好我明年去省城，省城有个金明集团，老板刘长恭，凌凌你应该知道，他的女儿叫刘青柠，女婿叫史克平，之前还打算到荆南来涉足房地产市场，结果灰溜溜的回去了，我们明年可以考虑和他们合作，把核心科技掌握到位。”
　　“第六，智能手机。随着社会的发展，手机已经成为人们不可或缺的一件东西，凌凌这边考虑一下能不能和老雷、老任他们合作，老罗那里就算了，这家伙不靠谱，现在我们去搞手机估计已经有点儿晚了，我们可以想办法投资。”
　　“目前我想到的就只有这六点儿，争取在五年之内，让李氏集团成为千亿豪门，然后我们就可以去造航母，造宇宙飞船了。”
　　“好了，我说完了，以后再有什么想法，再给你们说吧，两位，能听懂我说的什么吗？”
　　“喂喂，你们干吗？你们可别觉得我是在异想天开，我说的是正经话。你们在听吗？”


　　第355章　美艳师娘

　　李沐天马行空的一番话直接把夏红老师和郭凌凌给听傻了。
　　刚开始两条她们俩听得还能够接受，但越是往后听她们越是不能接受，什么智能手机，什么芯片，什么老任老雷老罗……
　　两女都对李沐忠心耿耿，听着他的讲述，她们自然是没有怀疑李沐说的对不对，但他这种超前的想法，还是让他们感到不可思议。
　　李沐将两女给唤醒过来，见二人的脸上都有些迷茫，不由笑了笑。
　　夏红老师和郭凌凌原本就是属于这个世界上走得比较靠前的女总裁，接触的东西本来就是比较前卫，但自己想得比她们还要前卫，所以她们还是有一些接受不了。
　　毕竟谁也没有预知未来的本事，要不然十几年前，全部去投资马爸爸了。
　　“你们慢慢消化吧，后面你们就会知道我刚刚所说的那些话都是非常正确的。”李沐端起茶水喝了一口，“明年，我要去省城，我要把李氏集团做到省城，荆南这么一个小地方已经容不下我了。”
　　两女同时点头。
　　“接下来，我要给你们说一些细节，关于李氏集团的未来发展，以及投资上市规划。”李沐整了一下衣裳，开始给她们讲着一些发展方向的细节。
　　整整半天时间，李沐的嘴巴都没有半点儿停下来，口若悬河地讲个不停。
　　郭凌凌刚开始拿记着笔记，后面实在是记不下来了，直接取了录音笔，把李沐所说的每一个细节都录了下来，后面再慢慢地消化。
　　抬头一看，已经是中午十二点多了。
　　李沐长长地舒了一口气，目光在眼前这两个最任信的女人扫了一眼，说道：“以后就交给你们俩了，省城那边不用你们担心，如果有需要的，我可能需要老师陪我去一趟省城。”
　　两女都是点头。
　　“好吧，时间差不多了，我们出去吃点儿东西。”李沐起身说道。
　　……
　　夏红老师和郭凌凌两个女总裁级别的人物都开始忙了起来。
　　华邦水泥的总经理慕晴也被郭凌凌给拉了进来，开始商量着房地产这一块的发展。
　　另外紫荆村那边也有人在开始去找何祥威商量着打造旅游度假村的事情，而且他们都已经开始着手准备，并且让何祥威去给村民们做工作。
　　毕竟对于农民来说，土地是他们赖以生存的根本，现在让他们把土地拿出来，还是有些不放心的。
　　并且他们也不懂什么股权，还需要何祥威何村长天天去给他们做工作。
　　每天都在这种忙碌中度过，天气越发的寒冷，不知不觉间，春节到，除夕至，一家人在一起吃着团年饭，其乐融融。
　　大年三十的下午，李沐提着几包东西，朝着村口最不起眼的一个院子走了过去。
　　那里住的一个女人叫朱美菊，师傅伍同德的老婆，也就是李沐的师娘，有着“八方云雨”的绝世名器。
　　三十多岁、丰韵犹存的极品美艳师娘朱美菊和前世一样，媚骨含骚，胸大臀圆。
　　有着绝世名器的女人长的都不会太差，朱美菊前世成为师傅伍同德修练《御女十二式床谱》的特殊引子，前世的时候，李沐也在师娘的身上利用“八方云雨”的绝世名器将第八式修练成功。
　　村子里面出了名的俏寡妇朱美菊是个绝对的淫女，因为其过人的姿色，所以在村子里面勾引男人，像三叔公已经六十岁的老头，依然隔三差五的跑到朱美菊的身上耕耘着。
　　李沐来找朱美菊，一来也是想打听一下师父伍同德的下落，二者也是希望朱美菊能够保护好自己一家人的安全。
　　朱美菊前世时给李沐吐露真相的女人，她是伍同德和李青川之间恩怨的女人，也有着不俗的实力。
　　李沐以前要经常去外面，所以家里人的安全还是要托负给朱美菊。
　　至于她的那“八方云雨”的极品名器，李沐并没有太多的兴趣，一个破鞋，那个坑儿不知道被村里多少男人插过的，本少爷还看不上。
　　朱美菊见到李沐，不由媚笑一声：“哟哟，小李沐，你还记得过来看我啊？”
　　李沐笑眯眯地把手里的东西放在桌上，目光在师娘的那傲人胸脯上巡逡了一圈：“好歹你也是我的师娘，平时不过来看您，逢年过节的，我要还不过来看看您，那就太不像话了。”
　　朱美菊冷声说：“我什么时候是你的师娘了？”
　　“师娘，你就别装了吧。”李沐说道，“你和我师父伍同德之间的关系我早就知道了。哦，对了，我师父最近有过来看你吗？”
　　“他早就死了，过来看我什么？”朱美菊淡淡地说，心中有些怀疑，不明白李沐这话是什么意思。
　　伍同德收李沐为徒，这点儿朱美菊还是非常清楚的。
　　只是后来伍同德失踪，李青川嗝屁，朱美菊也就没搭理这桩事情。
　　现在李沐过来找她，颇让她感到狐疑。
　　“过年嘛，就是过来看看你。”李沐说道，“另外，也想请师娘帮帮忙。”
　　“我帮不了。”朱美菊冷冷地说。
　　“师娘，你不会这么不近人情吧？你可是我的师娘呢。”
　　“得了吧。”朱美菊摆了摆手。
　　“师娘，明年我打算去省城发展，家里可能就照顾不上，所以就想麻烦您帮忙照顾一下我爸妈。”
　　“你请保镖啊。”朱美菊环抱着双臂，将隆起的双峰给拱得更高了一些，“我哪里帮得了你啊。”
　　“师娘，那些保镖哪里及得上你啊。”李沐笑着说道，“我知道师娘武艺超凡，所以才过来请您帮忙的。这里有一张卡，卡上有五十万块钱，密码是卡号后六位，就当是孝敬师娘的了。”


　　第356章　剑指省城

　　杨玉放寒假从学校回来，过年这段时间，与李沐家里走的十分甜腻，两边的大人也都默许了他们俩的交往。
　　杨玉每天都与李沐粘在一起，在李沐的身上品尝到男女之欢的杨玉一有时间就拉着李沐进到房间里面，从他的裤子里面掏出那根肉乎乎的肉棒……
　　晚上的时候，母女同伺，两个女人主动大胆，热情奔放，外面飘着大雪，屋里春意融融。
　　时光飞逝，正月里的时间过去，一切都步入了正轨，人们都恢复到了正常的工作节奏之中。
　　二月初二，龙抬头。
　　李氏集团在荆南成立，李沐做为公司的董事长，亲自参加剪彩仪式。
　　李氏集团迅速的收购郭氏集团，将斗牙直播并入到李氏集团，并且入股华邦水泥，旗下有子公司“星辰”负责房地产业的开发，在市里的楼盘开发建设的同时，同时也与环境优美的紫荆村村长何祥威在一起进行了协商，在紫荆村打造旅游度假村，已经开始破土动工。
　　李沐将这一堆的事情都安排妥当，便开始眺望东方，省城玉京的方向。
　　那里还有很多的事情要做，那里还有一场大仗要打，那里还有许许多多的极品女人。
　　楚思瑜、楚思语、刘青柠、洛倾城、沈壁群、范小溪……
　　那么多的美女，那么多艳绝人寰的女人，都等着我征服的呢。
　　2014年，午马，农村三月初八，李沐开着车，朝着朝着方向而去。
　　……
　　省城，玉京。
　　在一片高楼耸立的CBD商业区的一处高楼的最高层，几乎占了一层楼的大办公室里，刘长恭斜靠在沙发上，右手撑着额头，轻轻地揉抚着，听着旁边下属的工作汇报。
　　他旁边的一个身着OL职业套装、黑色丝袜、身体玲珑姣好、长相精致一流的秘书正在不停地做着记录。
　　良久之后，刘长恭终于摆了摆手，对旁边的区域总经理说道：“算了吧，今天就汇报到这里，我不想听了。”
　　那区域总经理还以为自己的工作没有做好，白净的脸颊上流露出一丝骇然之色，说道：“董事长，是有什么问题吗？”
　　“你没问题。”
　　刘长恭继续摆了摆手，“我今天有些累了，就汇报到这里吧，你先下去，明天接着汇报。”
　　听到这话，那区域总经理这才稍微松了一口气，轻轻应了一声，小心地看了一旁的女秘书一眼，得到她的眼神后，这区域总经理才安安心心的离开了。
　　“若兰。”
　　等办公室里安静了下来，刘长恭这才叫唤了一声。
　　“董事长。”
　　一旁的女秘书小心地应答着，“有什么吩咐？”
　　“没有什么吩咐。”
　　刘长恭一直没有抬头，斜着身子不停地揉抚着额头，“最近这两天我老是心神不宁，也不知道是什么回事。”
　　漂亮的女秘书浅浅一笑，宛如初雪乍晴，艳丽不可方物：“可是最近这段时间您的工作太忙。”
　　“不对。”刘长恭摇了摇头，“这不可能的，我的这种感觉非常的强烈，每次我有这种感觉的时候，都会有事情发生，这次应该也是有事情要发生吧。”
　　“现在公司一切都很顺利，各项业绩都有稳步增长，而且这两天各区域总经理汇报事情的时候，也都没有什么异常出现，国家政策也是一路向好，不会有什么问题啊。”
　　叫“若兰”的女秘书边琢磨着边说道。
　　“唉，但愿没有吧。”刘长恭长长地吐了一口气，这才放下胳膊，站了起来，露出一张刚毅却又有些疲惫的神情。
　　“董事长这么累，今天晚上萧少爷安排的酒会我看您就不用参加了吧？”若兰关切地说道，声音中满是安慰。
　　“不行。”
　　刘长恭摇头道，“若兰，你去帮我安排一下，今天晚上萧少爷的酒会一定要参加，有几个人我必须要在这个酒会上认识。”
　　“好的。”
　　若兰应了一声，并没有违拗老板的意思，转过身便出去着手安排这件事情了。
　　听到关门的声音，刘长恭起身走到窗边，看着窗外的城景，突然手机铃声响起，他走过去看到来电显示，脸上的烦恼和阴霾一扫而空，取而代之是无尽的慈爱和关怀。
　　“喂。”
　　刘长恭的声音极其的温柔。
　　“爷爷。”那边传来含糊不清的叫唤声。
　　“哎，小海鸥啊，怎么想着给爷爷打电话呢？是想爷爷了吗？”刘长恭就像一个普通的不能再普通的爷爷一样，与电话那边的孙子打趣的说着话儿。
　　“爷……爷……”
　　那边又叫了一声，“回家吃饭。”
　　“不行啊，今天爷爷晚上有事儿，不能回家吃饭了，爷爷明天再回来陪你好不好？”刘长恭一脸慈爱笑容地说道。
　　“哦。”孙子应了一声，便把电话给旁边的妈妈，“妈妈，给。”
　　刘青柠接通电话，便说道：“爸，小海鸥不住地叫着爷爷，就给你打个电话，晚上能回家吃饭吗？”
　　刘长恭无奈地苦笑道：“我倒是想回家吃饭啊，今天晚上有萧少爷安排的酒会，里面有几个重要的人，我必须得参加一下。”
　　“萧少爷的酒会也不至于必须要参加吧，现在也没有什么特别重要的项目啊？”刘青柠怀疑地说道，“要不是特别重要，还是回家吃顿饭吧，一年到头，你也难得回家吃一顿饭，都是有孙子的人了，还那么操劳，现在咱们又不是缺那口饭的人，身体才是重要的啊。”
　　“我明白。”
　　刘长恭连连说道，“等忙完了这几天，我就天天回家吃饭，成吗？吃的你嫌弃我这个老家伙，行不行？”
　　“每次都听你说这样的话，我都听了几十年了，从小都忽悠我，一直忽悠到现在，要不然我妈怎么可能抑郁最后……”
　　说到这里，刘青柠的声音突然噎住了，没往后继续说下去。
　　刘长恭叹息一声，神情也变的哀伤：“是我对不起她……”
　　“爸，我没有别的意思，我只是希望你在外面多注意身体，钱是赚不完的，身体比一切都要重要。”
　　“明白。”


　　第357章　极品女秘书

　　李沐来到刘长恭的金明集团的保安室处，给保安递烟，想和他们聊一聊。
　　结果这些保安一看这家伙衣着普通，一个个都仰着下巴，根本就不理睬他。
　　看来今天是没办法见到刘长恭了。
　　可是要不见刘长恭，只怕刘长恭马上会遇到危险啊。
　　金明集团立于省城，在夹缝中求生存，这些年把电子板这一块做的极好，并且花大精力投资芯片的开发。
　　做芯片开发的都是高端企业，玩的不仅是财力，还有技术，所以现在的金明集团已经被那四大家族给牢牢的盯着了了。
　　刘长恭的女婿史可平也就是萧家安置在这里的一个卧底，依着李沐前世的记忆，这个时候的金明集团极其的危险。
　　史可平突然发难，把金明集团搅得天翻地覆。
　　李沐想要把李氏集团发展到省城，就必须以金明集团为跳板，这样才有机会在省城的四大家族手里分出一杯羹。
　　李沐刚刚回到酒店，就接到夏红老师打过来的电话。
　　“喂，老师，你是到了吗？”李沐接通电话便问道。
　　“是的。”
　　夏红在那边应道，“我大概十五分钟就要到站了。”
　　“行，我马上过来接你，你总算是来了，这两天快想死你了，也遇到了一点小麻烦，你过来了，多多少少也有个可以商量的人了。”李沐笑兮兮地说。
　　“你呀，好歹也是个集团董事长了，怎么还跟个孩子一样？”夏红老师笑着说道，“你还没有长大吗？”
　　“我有没有长大你还不知道吗？你可是切身体验过的。”李沐说道，想到夏红老师那诱人的胴体，身体还是有些燥。
　　等会儿来了得先把老师给扒了干上一场再说。
　　夏红轻声责怪了一句：“行了，先不说了，等见面了再说，你赶快过来接我吧。”
　　李沐应了一声，挂了电话，马上去换了一身衣服，盥洗室里清洗一番，然后便神清气爽的出了酒店，一路驾车来到火车间，接到了已经在那里等候了几分钟的娇艳美丽的夏红老师。
　　“让你跟我一起过来，你说没时间，你忙了什么重要的事情呢？”李沐奇怪地问道。
　　“小月的事情。”
　　夏红叹息一声，“这丫头越来越来听话，她现在完全没有人管教，我得在家里把事情给她安排好，要不然我出了门，她还不在家里翻出天来？”
　　夏红似乎不愿多提及她，又问道：“你见到刘长恭了吗？”
　　“没有。”
　　李沐摇了摇头，“稍微探了一下路，正琢磨着什么时间去见一见他。”
　　“搞了半天，你连人都没有见到？”
　　夏红扭过头，无奈地苦笑一声，“你这样的办事效率似乎不是你的风格啊？”
　　李沐道：“人家是大老板，根本就不把我放在眼里呀。再说了，我总得在关键时刻出现啊，据我所知，这段时间刘长恭应该会遇到危险，我觉得那时候出现会比较好，更好的拉近关系。”
　　“我一直觉得你这样做绕了大弯了，你明明可以亮出你是荆南李氏集团董事长的身份。”
　　“我也想过，可是之前刘青柠和史克平去荆南拿地的时候，结果被我给抢了，因为有这个前嫌，我过去，只怕会被他们抵触。”李沐说道，“而且还有一个最关键的点就是我不想那么张扬，这里是省城，是四大家族盘踞的地盘，而且现在四大家族已经开始在对金明集团动手了，我要太高调，会被那些人防备，以后我不会发挥作用。”
　　夏红老师点了点头，觉得李沐说得也有几分道理，说道：“行吧，那先这样，我肚子有些饿了，找个地方吃东西。”
　　李沐应了一声，突然一转方向盘，绕到了前面的一条小路，往前行了没多远，在一处还算有点儿档次的音乐餐厅门口停了下来。
　　“就在这里吃点东西吧。”
　　泊好车，李沐一边解安全带一边说道。
　　“随便，反正在哪里也是吃，而且以你的品味，这家餐厅肯定也不差。”夏红说道，便提着包包下了车，与李沐一起走进了餐厅里面。
　　时间尚早，餐厅里面倒显得有些冷清，餐厅的装修古香古色，四周都是餐桌，中间有一个小小的湖泊，湖泊中有一个亭子，亭子里摆着一架古琴。
　　“你倒是挺会找位置的嘛，竟然发现了这么个地方。”夏红脸颊上流出一丝笑意，颇为满意地说道。
　　“那是当然，好歹老师你吃顿饭，总得找一个符合你气质的地方吧。”
　　“你就吹吧。”
　　夏红的脸颊上却是浮出醉人的笑意。
　　很快，就有菜给他们相继上了上来。
　　就在他们吃着美味的时候，李沐突然对夏红使了一个眼色。
　　“什么？”夏红奇怪地问道。
　　“你的后方有一个女人，你知道是谁吗？”李沐看着夏红后方说道。
　　夏红更觉诧异，回头看了看，看到了不远处一个身穿OL职业套装的美女正与一个年轻的男人手挽手着的走了进来。
　　那男人还是一套西装革履，英俊帅气。
　　女的身材傲人，黑丝短裙，脚踩高跟，秀发如瀑，圆润饱美的腴臀，笔直的美腿，再加上过人的姿色，对一些雄性牲口还是有着极大的杀伤力。
　　“她怎么了？挺漂亮的啊？难不成你看上人了家了？”夏红好奇地问道。
　　“不是。”李沐摇了摇头，“这个女人是刘长恭的秘书。”
　　“你想从她这里下手？”夏红想了想说道，“你想靠近她？”
　　“这是靠近刘长恭唯一的办法，要不然我真的想不到别的什么好办法了，我总不能凭着武力冲进去吧？”李沐轻声说道，“老师，有件事情你可能不知道，有人意图杀我，然后转嫁给了刘长恭，说是刘长恭要杀我，还好我聪明，这件事情被我点破了。”
　　PS：总算开始写省城了，这里有很多极品美女，开篇部分的双胞胎也会在这里粉墨登场，还有各种女神，熟妇……前面有不少的读者总说肉戏太多，我仔细想想，发现肉戏是比较多，因为前面的更新慢，一天一章，写个三四天，回头一看，发现好久都没有写肉戏了哦，所以就又弄点儿肉来写。这也造成了推女很快，肉戏太多，使得主角在推女的时候就没有什么困难，一切都是那么的顺利。现在省城部分我会好好地写，慢慢地写，把情节写出来，把精彩的故事写出来，肉戏自然不会少的。那些主播明星肯定也会写，会逐步的穿插其中。再次感谢大家的支持～


　　第358章　极品女秘书

　　夏红老师平静的表情突然一僵：“这什么时候的事情？我怎么不知道？”
　　“因为杀手在到我跟前的时候我已经将他抹杀在摇篮之中了。”李沐说道，“杀手到荆南，是为了杀我，可是我出现在他的面前，然后我就把他直接给收拾掉了。”
　　夏红问道：“之前为什么没有听你说起过？”
　　“这种小事情，就不用麻烦老师了，老师每天白天要管理公司的事务，晚上还要费精费神的陪着我，我哪里忍心让老师知道这些小事情啊。”李沐嘻嘻一笑，目光落到夏红老师那打底衫下高高隆起的酥胸，眸子里面闪过一丝贪婪之色。
　　“杀手说是刘长恭要杀你？你现在还来找刘长恭吗？”夏红老师疑问地问。
　　“是啊，既然有人想让我来找刘长恭，那我就来找刘长恭呗。”李沐淡淡地说道，“这叫啥？这叫将计就计，正好我们李氏集团的发展需要金明集团的芯片技术，那我就和刘长恭合作呗。”
　　“呼，我搞不懂你。”夏红说道，“也搞不明白你为什么非得要把我拉到玉京来，荆南还有一大摊子的事情呢。”
　　“你是集团公司总经理，李氏集团要在玉京开分公司，肯定需要你呀。”李沐一本正经地说道。
　　夏红老师扫了扫远处的OL职业套装美女，说道：“你堂堂一个公司的老板，你觉得你见个公司的老板至于有这么难吗？如果你拿出你的名片，你还怕刘长恭不接见你？”
　　李沐笑着摇了摇头：“事情要有这么简单的话，那我就不用这般大费周章了，刘长恭是什么人，下面可是有着几十亿资产的大老板，每天的工作那么繁忙，我哪里有那么容易就能见得着面的？再说了，李氏集团现在才刚刚起步，虽说在荆南已经颇有一些地位，但和人家金明集团比起来，还是太弱小了一些。”
　　“你怎么知道你想见他就见不到？”夏红奇怪地问道。
　　“我和他们的保安闲聊的时候聊过啊。”
　　李沐十分直接地说道，“那些保安也明确告诉我，他们想见老板都没有那么容易，每年基本都只有在年会的时候才能见上一眼，你说一个堂堂的保安，每天看着所有人的进进出出，基本都难得看到老板一眼，你说这老板是不是神龙见首不见尾？既然那么难见着，你觉得我拿一个小小的名片就能见着？我思来想去，只能借助这刘长恭的女秘书这条线，来见着刘长恭这个人，要不然，还真的不确定刘长恭的行踪。”
　　“哪他现在在不是省城？”夏红问道。
　　“不确定，应该在省城吧。”李沐保持着怀疑的态度，“据我所知，刘长恭的这个女秘书基本是一直跟在刘长恭的身边，她既然在省城，刘长恭应该也在省城。”
　　“哪你现在打算怎么做？”夏红瞟了瞟不远处已经坐了下的那对年轻的俊男靓女，问道。
　　“等会儿我吃饱了，过去和她打个招呼吧。”
　　“她认识你么，你去打招呼？”夏红含着笑问道。
　　“打声招呼就认识了呀。”李沐厚着脸皮说道，“人与人之间都是一回生二回熟的嘛，生米不就是这样煮成熟饭的？”
　　夏红老师白了他一眼：“你就没一个正经的时候，我相信你擅长，特别是美女，像那姑娘这样的国色天香，一般对你的吸引力还是蛮大的啊，而且好像对你有着与生俱来的好感。”
　　看着夏红老师杏眼含春，李沐的心神不由一荡，脑海里面飞出一股邪念，桌子下面，一条腿轻轻勾了勾夏红老师肉色丝袜包裹着的性感圆润小腿肚子，笑眯眯地说道：“老师是不是对我也有着与生俱来的好感呢？”
　　夏红老师白了他一眼，一副“给你个眼色自己体会去”的模样，低头继续喝着碗里的“女人粥”。
　　“你承认了吧？哈哈。”李沐一副兴高采烈的模样，乐的合不拢嘴。
　　“你能不能成熟稳重一点？你好歹也是集团公司的老板呢。”夏红老师说道，“我都怀疑你到省城来究竟是为了忙事业还是为了忙女人。”
　　李沐笑了笑：“事业我也欲也，女人也我也欲也，若事业和女人不可兼复，我就……闹得天翻地覆。”
　　“噗哧～”
　　夏红老师突然一声娇笑，媚态横生，桌子底下的双腿突然夹拢，把李沐的那不安份的脚给夹住，嗔道：“你的脚还在往上伸，这可是公众场合，你注意一下形象。”
　　“对对对，注意形象，注意形象。”李沐笑着赶忙把脚给收了下来，偏过头望向了远处那个叫“若兰”的女秘书。
　　李沐刚好是从侧面望过去，恰好能够看到若兰那白皙的大腿，超短裙已经缩到她的臀部上将，几乎都能够看到她的那圆润饱满的美臀，裙子下面的妙处若隐若现，实在是惹人浮想联翩。
　　她脱掉外面的小西装，白皙的衬衫包裹下，她的胸脯高耸入云，胸前的两颗扣子都快要撑不住爆裂而来，李沐从而面望过去，正好可以从扣子间的缝隙间望到里面的一片雪白的春光。
　　若兰的脸蛋也很精致，鹅蛋形，皮肤精致紧凑，不施胭脂都能显示出她绝代的风华。
　　妈蛋，这妞真是不错，一身制服玩起来也颇有感觉的。
　　李沐在这里动着歪心思，夏红却神情淡然的看着窗外的夜景。
　　不知何时音乐餐厅里已经响起了澹澹的琴音，流淌入耳朵里面，令人的精神有了一股极大的放松和慵懒。
　　李沐与夏红坐在一起一边闲聊着一边打发着时间，直待看到那边若兰和她的男朋友吃的差不多了，李沐当即起身，说道：“下面就看我的了，是成是败就看这一战了。”
　　夏红微笑着说道：“瞧你这说的，好像是逼你上刑场似的，有那么严重吗？”
　　李沐昂着挺胸地说道：“不，这不是上刑场，我是去汽车场。”


　　第359章　影帝

　　李沐对着夏红飘了一个飞吻，然后厚颜无耻的朝着若兰他们这对小情侣走了过去。
　　李沐面带微笑的一路走到了若兰和他男朋友的卡座位置，因为若兰是正对着他，所以远远的就发现李沐正盯着自己朝着这边走过来，心里面便也有了疑惑，琢磨着他究竟是来干什么的，瞧这家伙长的又黑，人高马大的，该不会是过来调戏自己的吧？好在是有男朋友在身边，倒也不用担心这些，到时候兵来将挡，水来土掩，这家伙在这里还能翻出个什么浪花来不成？
　　“呀。”
　　离若兰大概有三四米远的位置时，李沐当即叫出声来，“老同学，哈哈，你是我的老同学吧，你……你叫什么名字……哎哟哎哟，我忘记了，婷婷？如月？还是雅梦……哎哟哟，我这脑子啊，真是不长记性，把你的名字给搞忘记了，老同学，咱们居然在这里见面了，我是李沐啊，你还记得我吗？”
　　说话间，李沐就已经走到了若兰的面前，对着她又是惊喜又是懊悔还有着几分激动的诉说着，那表情、那演技，让远处的夏红老师看了暗叹他咋不去好莱坞拍电影，有他去，绝对可以拿奥斯卡啊。
　　那边的夏红是偷笑不已，心里面充满了佩服，这边的若兰和她的男朋友却是一脸懵逼地看着李沐，二人互相对视一眼，久久的却挤不出一个字出来。
　　不等他们说话，李沐继续的一脸悔恼地说道：“哎哟哟，老同学，我想起你来了，你叫丁林林，对不对？哈哈，我想起了，丁林林，咱们是一个学校的，你还记得我吗？我是李沐啊，一小的，你记不记得？我小时候经常打你的小屁屁的，你是不是忘记了？”
　　若兰脸色羞红，一副懵逼地摇头，这时她面前的男朋友终于忍不住开口说话了：“这位先生，你认错人了吧？她不是丁林林。”
　　“不是？”
　　李沐佯装着一脸无辜的样子，“哪你们……你先别告诉我名字，让我想想……让我想想……哎哟喂，我这脑子啊……”
　　“先生，你一定是认错人了，我不是丁林林，我也不是一小的，我更不认识你，你认错人了。”
　　若兰也终于忍不住开口说话，但是被眼前李沐的这副懊恼深思的模样给惹的忍不住绽出春花般的灿烂笑容出来……
　　李沐一脸错愕地看着若兰，怔怔半晌，搔了搔头，嘟囔道：“难道我真的认错人了吗？没道理啊，你明明就是丁林林，明明就是一小的。”
　　说话间，李沐的眼睛不住的若兰的那张欺霜赛雪的脸蛋上巡逡着，因为套装里面穿着白色的衬衫，雪白的脖颈下面有两颗钮扣没扣，倒能看到那地方显露出的一丝丝奇妙的意境，现在李沐才真真正正体会到什么叫“远看成岭侧成峰，远近高低各个同”了。
　　“是的，你认错人了。”若兰笃定地点了点头，心里面完全相信眼前这个家伙就是认错人了。
　　她的男朋友也是淡淡一笑地说道：“她叫若兰，出生于魔都，在省城也没有呆两年，你们以前根本就不认识。”
　　李沐叹息一声，看了若兰一眼，道：“唉，原来是来自魔都这种大城市啊，那不好意思，打扰了。”
　　正在这时，李沐的手机铃声突然响起了，他当即拿了起来，接通电话：“喂，刘总啊……哦哦……你在省城啊……你什么时候回的省城呢……这样啊，听说金明集团准备主板上市是不是……哦哦哦……我正在外面吃饭呢，刚闹出个大乌龙……哈哈……”
　　一边说着一边朝着旁边走去，神泰自若，不时的点头微笑，脸上的表情极其的丰富，最后一直远去，坐在了夏红老师的对面，这才收下了电话。
　　夏红伸手点了点桌上手机屏幕红色的挂断按键，笑着对李沐说道：“你这演技，绝对一流，我觉得你真的还是去做演员呗，我正好认识一个二流的导演，我给他打声招呼，让你去拍两部剧，绝对大火，那可比现在这样来钱来的快多了。”
　　李沐端起眼前的茶水喝了一口，目光炙热地盯着眼前这个娇艳可人的迷人老师，嘿嘿贼笑道：“人活一世，全靠演技，这演技不好，还怎么在这个大染缸里面洁身自好？”
　　夏红翻了翻白眼，偷偷扭头看了看若兰那边，低声道：“你千万别望那边，他们正盯着你在看呢。”
　　“我当然知道，他们要不盯着我看那才正是奇怪了呢。”
　　李沐拿起筷子继续吃着东西，丝毫不理睬那边正窃窃私语的若兰二人。
　　……
　　“若兰，刚他提到金明集团，好像和你们公司的哪位老总挺熟悉的？”若兰的男朋友薛凯轻声问道。
　　“我也听到了。”
　　若兰的黛眉轻轻蹙起，脑海里面仔细思索了一下，“我们公司好像副总以上的好像没有姓刘的啊，而且主板上市的事情，也是我们的董事长刚刚提过的，知道的人并不多，他怎么会知道的呢？”
　　“该不会刚刚和他通话的就是你们的董事长刘长恭吧？”薛凯诧异地问道。
　　若兰也是满心的疑惑，奇道：“我们刘董的朋友我基本也都见过啊，这人我不认识啊。”
　　“你怎么可能把刘长恭所有人都认识全？刘长恭是只老狐狸，你才跟了他几年，你哪里知道他跟什么人有接触？搞不好这小子是他的什么私生子呢。”薛凯带着几分不屑地说道。
　　“不许你这么说刘董。”
　　若兰面色一沉，正色叱道，“你不懂刘总，他是个可怜的人，更是个好人。”
　　“好好好，我不说我不说，我知道你尊重他，我说错了，我承认错误。”薛凯连连说道，可是嘴上这么说，脸上却没有半点儿后悔的表情。
　　若兰再看了看远处的李沐一眼，道：“回去我问问刘总，看看他是不是认识这么一号人物。”
　　“你们刘总今天晚上要去参加那个萧风奇的酒会怎么不带你去？”薛凯突然问道。


　　第360章　上了他的床？

　　“那种场合哪里是我能够参加的，而且萧少爷请的都是一些有头有脸的大老板，我跟着去干什么？”若兰淡淡地说道，俯首喝了一口面前的果汁，“你的工作现在怎么样？”
　　“能怎么样？老样子。”
　　薛凯显得有些不耐烦，眉头当即皱了起来，“我们的总监天天就知道凶人，这做的不行，那做的不好，他要那么牛，他来搞啊，还要我们干什么？觉得我做的不行，直接把我炒掉不就得了，省得天天受他的这一股子的窝囊气。”
　　若兰叹息一声，轻声安慰道：“你也别受这些气了，等我在刘总这边稍微稳定一些，给刘总说说然后给你谋一个好点儿的职位，现在最关键的是你的专业和我们公司实在是不对口，你要在我们公司，也不至于让你受这些气，先忍一忍，好吗？”
　　嘴上虽然这么说，但是若兰心里很清楚自己这个男朋友是个什么脾气，他向来高傲，如果让他来了金明集团，仗着有一个做董事长助理的女朋友，还不在公司里面望着天走路，不把任何人放在眼里？到时候岂不是把自己陷入两难的境地？
　　脾气不好，性格不好，还是不要放到一个公司的好。
　　“唉，不说公司的事情了。”
　　薛凯挥了挥手，一副不耐的样子，“若兰，不管怎么说，明年五一咱们一定要把婚给结了，要不然我爸妈都快把我逼疯了。”
　　若兰道：“我尽量吧，主要是现在公司的业务多，刘总天天在全世界各地的跑，涉及到公司业务的事情，他都要带上我，我怕到时候没时间。”
　　“到底是工作重要还是咱们的婚姻大事重要？”薛凯直接问道，“难道你为了工作，咱们的婚都不结了？”
　　“薛凯，我不是这么意思。”
　　若兰连边说道，“我好不容易才找到现在这份工作，才让刘总能够重视我，并且刘总待我不错，给我开的工资也行，现在公司正在策划主板上市的事情，对于公司的高管都是有股份分红的，在这种节骨眼上，我不能松懈啊，我要稍一松懈，马上就有人替代我，把我挤到一边，我花两年时间辛辛苦苦打下来的基本，都将全部毁于一旦啊，这样多划不来啊。难道你就忍心看着我把这些东西都拱手让人吗？”
　　薛凯的脸色变的很黑很黑，盯着若兰看了良久，道：“若兰，我觉得你压根儿就没有想跟我结婚对不对？你老实给我说，你是不是上了刘长恭的床？”
　　……
　　夏红发现这边的异常反应，奇怪地说道：“他们这对小情侣好像吵起来了呢。”
　　说话间，她特意地看了李沐一眼，发现李沐正抿嘴低笑，不由美眸一翻，没好气地道：“你笑什么？我说他们在吵架呢？该不会是你刚刚的一个电话弄的吧？”
　　李沐笑着摇了摇头，道：“她的那个男朋友简直是太垃圾了，竟然在怀疑他的女朋友和她的老板刘长恭有一腿，你说……这人的心胸是不是太狭隘了些。”
　　李沐如今好歹也是武道高手，与若兰他们隔这么几步的距离，自然能够把他们的聊天说话听的清清楚楚。
　　夏红说道：“这小姑娘是他们老板的秘书，男朋友有这样的想法也是正常的啊。”
　　“有这样的想法是没问题，关键是不该就这么直接的逼问出来啊。”李沐说道，“现在这个叫薛凯的竟然毫不客气的问他的女朋友是不是上了刘长恭的床，他女朋友也是个高傲的人，怎么可能容忍得了她男朋友这么侮辱她？估计他们俩就此彻底的拜拜了。”
　　夏红又扭过头看了他们一眼，叹息一声：“分就分呗，那男人如果就这么一点心胸，根本就配不上这姑娘。”
　　……
　　这边，若兰的脸色刷地一下就变了，本来清亮宛如碧泓一般的美眸此时充满了痛恨，死死地盯着男朋友薛凯，重重地问道：“薛凯，你这是什么意思？你问这话是什么意思？”
　　似乎是有些惧怕女朋友的这种凶猛目光，薛凯的内心闪过一丝的畏缩，但是想着现在反正已经说出去了，也有必要把事情弄清楚，正好可以好好的试一试若兰，如果错了，自己认个错，再哄一哄她，应该也就没有什么事了。
　　“我没有别的意思。”
　　薛凯说道，“你在我的面前口口声声说别的男人好，而且那男人有钱有势，你天天跟着他在满世界各地飞来飞去，我可是你的男朋友呢，你难道想让我没有半点儿的想法吗？”
　　若兰依然平静地盯着自己的这个男朋友：“我是什么样的人，难道你还不知道吗？我跟你在一起多久了？这么多年，我要变心，难道还要等到现在吗？”
　　薛凯的脸上肌肤狠狠地抽搐了一下，深深地吸了一口气，说道：“以前那是你看不上别人，现在你身边的可是一个有着几十亿的大老板，这样的人，难道你就没有一点点儿其他的想法？”
　　“没有！”
　　若兰斩钉截铁地说道，“刘总一个五十多岁的男人，一个事业有成的男人，一个非常顾家的男人，一个规规矩矩的正人君子，他永远都值得我尊敬，我凭什么要有这样的想法？我从来都没有过这样的想法，薛凯，你的心思真是太恶心了。我发现我和你的三观严重不合，你也太让我失望了。”
　　说着，若兰伸手将旁边椅子上的包包提起，转身就要离去。
　　“若兰……”
　　这一刻，薛凯慌了，叫了一声，也跟着站了起来，伸想要伸手去拉若兰，但是生气的若兰用力地一甩手，毫不理睬薛凯，头也不回的离去，独留薛凯怔怔痴痴的站在那里。
　　旁边有不少的客人都纷纷望了过来，引得薛凯感觉非常没有面子，低着头，走到服务台把账结了，狼狈而去。


　　第361章　白日宣淫

　　李沐看着他们都离开后，也起身道：“咱们走吧，吃也吃饱了，喝也喝好了，回酒店休息，做点儿爱做的事情吧。”
　　夏红奇怪地问道：“请你问爱做什么样的的事情？”
　　李沐突地脸上绽开邪魅的笑容，盯着上夏红老师的脸蛋几秒钟，然后缓缓下移，一脸猥琐地看着她的那饱满胸脯，贼兮兮地道：“老师，你明知故问呢，走吧，我已经迫不及待的想要白日宣淫了”
　　说着，他便大摇大摆的朝着前台走去，独留夏红老师在后面给了他一个大大的白眼。
　　李沐驾着车往回走去，刚刚走没多远，突然就看到不远处的路边有两人在拉拉扯扯，仔细一瞧，正是若兰和薛凯二人。
　　那薛凯想要拉住正在急步而行的若兰说几句什么，可是若兰丝毫没有理会，自顾自的往前走去，最后实在是经受不住薛凯的拉扯，若兰忍无可忍，停下脚步，对着薛凯就是一通骂，后者的脸涨的通红，可还是没有半点儿退缩的意思，依然拉着若兰不放，瞧他那表情，好像是在给女朋友承认错误。
　　李沐把车子在他们的旁边停了下来，放下车窗，按了一下喇叭，对着若兰说道：“老同学，你要去哪里呢？要不要我顺捎一下你？”
　　若兰和薛凯闻声扭过头来，看到是刚刚在餐厅里认错人的，前者淡淡一笑，道：“不用，谢谢。”
　　李沐笑着说道：“大街上这样拉拉扯扯不好哦。”
　　若兰尴尬地笑了笑，对一个陌生人也不便多说什么，只是默默地点了点头，便与李沐挥了挥手，继续朝前走去。
　　李沐叹息一声，油门一踩，汽车轰的一声，朝前而去。
　　在酒店外面停好车，李沐搂着夏红老师的纤腰，大手时不时地下移，在夏红老师丰腴饱满的美臀上面揉搓一把，朝着电梯走去。
　　夏红显得有些紧张，浑身酥软，一双妙目不住地打量着四周，被那些人投过来的目光给弄得面红耳赤。
　　甫一进门，李沐笑着说道：“怎么样？酒店环境还不错吧？这可是九州国际旗下的酒店，我在这里有着两折的优惠，所以就选了这么一个套房。”
　　夏红将手里的包包随手丢在沙发上，打量了一下四周，道：“这符合九州国际的风格，九州国际对国内的文化研究的比较深，任何一栋建筑，任何一个装饰，都符合我国的历史文化，因为有这些深厚的文化底蕴，有这些特殊的特色，所以才能在短短几年发展到现在这么个规模。”
　　夏红走到窗边，俯瞰窗外的夜景。
　　“老师，”
　　李沐突然从后面搂住夏红的纤腰，整个人都贴了过去，闻着她身上散发出的淡淡的迷人馨香，凑到她的耳畔边，炙热坚硬的肉棒顶在夏红老师的翘臀上面，低声道：“老师，要不一起洗个鸳鸯浴？”
　　“不要。”
　　夏红回绝的十分干脆，“你自个儿先去洗。”
　　“要嘛要嘛。”
　　李沐就像个孩子一样，身体不住的夏红的身上扭动着，一双手也在夏红老师那柔软的腹部滑动起，一股热流顺着李沐的手掌传到夏红的身体里面，触碰着她身体某处的柔软，犹其是后面的那根肉棒撩得她浑身酥麻，双腿差点儿都有些站立不住。
　　“唉，就知道逃脱不了你的手掌心。”
　　夏红自怨自艾地说了一句，可是她的脸上却浮出一缕动火人心魄的微笑。
　　这边，两人在浴室里是玩的不亦乐乎，鸳鸯戏水，其乐融融，春意无边，可是在另一边，却是黑云压城城欲摧。
　　一间装修雅致的接待室里，刘长恭与一个年轻小伙相对而坐，面前都摆着茶水，可是两个人的表情，一个轻松自在，一个却是愁去密布。
　　“萧少爷，这事儿就不能再商量商量？”
　　一脸愁容的刘长恭望着前面的年轻人说道。
　　这萧少爷，正是省城四公子之一的萧风奇，人称“萧少爷”。
　　萧风奇摇了摇头：“该讲的我也都讲了，我现在给你善意的提醒，也都是为你好，这也是看在你和我们家老爷子的关系上面，要不然……等律师函过来了，到时候你连周旋的余地都没有。”
　　也算是见过世面，一向镇定从容的刘长恭抓了抓头发，摇头道：“这样的品质问题是不可能发生的，IC都是经过确认的，为什么现在客户说是假的呢？他们有什么依据吗？”
　　“他们是掌握了十足的证据。”
　　萧风奇说道，“刘总，我从头到尾都没有说客户认为IC是假的，而是客户现在掌握了十足的证据证据那些IC都是回收料。他们要没有十足的证据，也不敢说这些话，刘总，我建议你还是回去好好的想一想，找下面的人仔细的商讨一个对策出来，要不然公司面临的处罚，可就不是几百万能解决的问题了。如果我没有记错的话，这个客户应该是你们公司最大的客户吧？我也是昨天才知道这件事情，所以今天就亲自过来跟你说这个事情了。”
　　“谢谢萧少爷。”
　　刘长恭轻轻点头，“如果不是萧少爷提前告诉我，我还真的不知道事情竟然变的这么严重。”
　　“刘总，金明集团生死存亡的时候，你可得慎重啊，这个客户向你们索要的赔偿，绝对是天文数字。”萧风奇提醒道，“刘总，你得要顶住啊。”
　　“好的。”
　　刘长恭起身道，“先不说这些了，我先回去组织处理这件事情吧。”
　　刘长恭急急忙忙的出了会所的门，钻进早已经守候在那里的奔驰车里，便摸出手机，拨打若兰的电话。
　　“若兰，立刻马总、季总、秦总叫到我家里来，你也一起过来，有重要的事情要商量。”刘长恭简单的说了这句便挂断电话。
　　另外一边，若兰脸上惊疑不定，独自一个人闷在房间里正心痛与男朋友关系的僵化，此时完全的消失怠尽，拿起手机便给几个老总打电话。
　　“是出了什么事吗？”
　　若兰心中充满了狐疑，“难道生意没有谈拢？就算没有谈拢也不至于要半夜到他的家里开会啊？刘总那里到底遇到了什么麻烦呢？”
　　若兰的心里有万千个念头闪过。


　　第362章　杀手

　　已是晚上十一点多钟，赤溜溜的李沐搂着一丝不挂的夏红老师正熟睡着，突然间手机铃声响起。
　　警惕的李沐抓起手机，便接通了电话：“喂。”
　　听着电话那头说了一阵，李沐最后应了一声：“好的，我知道了，辛苦你了。”
　　挂断电话，李沐睁大眼睛盯着黑暗的头顶，心里却开始满心狐疑起来。
　　夏红的呼吸十分均匀，显然已经熟睡。
　　“这种时候，我必须得出手了，要不然刘长恭死都不知道是怎么死的。”
　　李沐的心里暗暗地下了决定，当即准备起身，却被夏红紧紧地环抱着她的腰部。
　　李沐小心翼翼地把夏红的玉腕拿来，伸手在她的硕大奶球上面揉搓了几把，起身穿了衣服，可是刚刚穿得一半，夏红却醒了：“你要去哪儿？”
　　李沐道：“你睡吧，有点儿麻烦事，我必须要出去处理一下。”
　　“哦。”
　　夏红还是有些迷糊，“你小心点儿。”
　　李沐出了酒店，驾着车在略显空阔的马路上飞驶着。
　　绕过几个弯，远远的便看到前面有一辆平缓行驶的黑色奔驰轿车，李沐当即放慢车速，一路跟随着。
　　那黑色的奔驰轿车驶到了一片别墅区域边上突然停了下来，在路边开启了双闪，然后车门打开，从副驾驶位置上走出一道人影，双臂环抱着看着李沐的车。
　　李沐也不怕被他们发现，整个人也十分的坦然，干脆在路边熄了火，放下车窗，点了一根烟，对前面的那道人影丝毫不理会。
　　已经是午夜，这个点儿在这片幽静的别墅区里已经显得很是晚了。
　　那道黑影缓缓的朝着李沐走了过来，最后在他的车子边上停了下来，看到里面正在抽着烟的李沐，当即问道：“你这一路跟着我们干什么？”
　　“不干什么。”
　　李沐十分随意地答道。
　　“是吗？”
　　那中年男人咧嘴一笑，充满了冷漠之意，“一直从解放三路跟踪到这里来，足足半个小时，这三更半夜的，你说你没有什么居心，你让我怎么相信你呢？”
　　李沐将手搁出窗外，弹了弹烟灰，苦笑一声，说道：“看来真的还是没办法瞒过你们呐，担白交待吧，我的确是有目的的。”
　　“什么目的？”
　　“我想和你们一起去看一出好戏。”
　　李沐回答的十分直爽，“听说你们今天晚上会去杀个人，所以我就好奇，想和你们一起去看看。”
　　面前的中年男人的目光突然变的阴鸷起来，脚步在不易觉察间退后了半步，看着李沐：“你到底是谁？你有什么目的？”
　　“现在应该是我问你们到底是谁了吧？你们为什么要去杀人吧？”李沐也十分不客气地说道，话语间也充满了冷冽之意。
　　突然间，一阵风吹过，面前那个中年男人的右手宛如闪电一般抓住了李沐那搁在车窗外面的左手，意图从外面锁住李沐的胳膊，借着李沐的身体完全在里面的姿势，一瞬间直接将他给控制住。
　　可是……李沐到底可是绝顶的高手，在这种低等武者面前，那简直就是传说中存在的，在中年男人有所动作的时候，他也动了。
　　“轰！”
　　车窗直接被李沐给推开了，那中年男人的攻势极快，当看到李沐的手突然间消失的时候已经来不及，手抓直接打在了门上面，发出一道巨响，手指火辣辣的疼。
　　就在这中年男人还没有反应过来的时候，李沐已经从车子上面溜了出来，一脚踢出，正中那中年男人的小腿，“啪”的一声断骨声在幽静的夜里显得分外的刺耳。
　　中年男人发出一道凄惨的尖叫，然后趴在地下，再也爬不起来。
　　这时黑色奔驰车里的人已经坐不住了，两边车门都打开，一前两后三个朝着李沐这边走了过来。
　　当前的男人穿着一件紫色的武服，头上留有长长辩子，身后两个男人都是一身西装。
　　身着紫色武服的男人约莫五十多岁，脸上留有一绰胡子，目光比较阴鸷，远远的就有一种迫人的杀气。
　　这倒是个高手。
　　李沐心里暗暗地想着，据他接到的可靠消息，眼前这个有着长辩子的男人正是世界上的十大杀手之一，人称“夺命手”的明野。
　　这个明野，在国际上的杀手行业中，也是赫赫有名之辈，不知道有多少人的命落在他的手上，四十年的杀手生涯从来都没有失手过，传闻中他的一身内家功夫已经达到了炉火纯青的地步。
　　“‘夺命手’明野，果然是你！”
　　李沐双臂环抱着，目光平静如水一般看着那个武服的男人，“能够花大价钱把你请过来杀人的，看来这雇主不是等闲之辈啊。”
　　“你认识我？”
　　明野脸上没有丝毫的表情，声音中却有着讶异，“今天晚上的我们的任务泄漏了？”
　　李沐点了点头：“是的，建议你们还是乖乖的回去吧，你们的事情已经泄漏了，免得有那不必要的伤亡，我建议你们还是回去吧。你们觉得现在回去，你们是不是自投罗网呢？”
　　明野的目光里依然没有丝毫的惧意，但是下决断却是十分的坚决，对着李沐说了一句：“好的，谢谢你。”
　　说完，明野转身便往车子而去。
　　另外二人赶忙把刚刚被李沐打趴下的男人扶了过去，这一路上，自然是少不得那男人的痛苦叫声。
　　看着黑色的奔驰车远去，李沐这才回到车里，自嘲地一笑，说道：“就凭这气场，也难怪纵横杀手行业几十年从来没有失败过，就算是真正动手，我都不能确百分百战胜他，好在他比较聪明，这么快就离开了。”
　　仔细想想也能够明白，这个明野做了这么多年的杀手能够屹立不倒，能够好好地活着，他的思维能力，他的转变能力，绝对不是一般的杀手能够及得上的。
　　刚刚发动车子离开，手机铃声就响了，拿起扫了扫来电显示的名称，微微一笑，接通了电话：“何警官，你总算是舍得给我打电话了啊，事情你也都应该知道了吧？接下来就麻烦你了哦。”
　　“算我是欠你的。”
　　那边传来何韵冷漠的声音，“真不知道你要玩什么，高深莫测的。”
　　“玩到后面你就慢慢的会知道了。”
　　李沐故意卖了个关子，“这事情以后再给你说吧，我绕这些弯子肯定是有原因的，慢慢的好戏你就会看得到了。”
　　何韵淡淡地说道：“我不屑知道，爱说爱，不说拉倒！”


　　第363章　喂不饱

　　第二天上午，李沐一直睡到早上九点多钟，幽幽转醒的时候，发现枕边的娇人儿早已经起来了，此时正坐在沙发上看着一本杂志。
　　阳光透过落地大窗落到美人儿老师的身上，更是增添了一层薄薄的光辉，使得老师显得更加神圣而让人不可高攀。
　　“你醒这么早？”
　　李沐从床上爬了起来，笑眯眯地问道：“看来昨天晚上可没有把老师给累着呢，我以后还得加劲，你说是不是啊？”
　　夏红老师那春水般的美眸一翻，嘴角微微上扬，勾出一抹扣人心魄的微笑：“你早上想吃点什么？”
　　“现在还不饿。”
　　李沐摇了摇头，看着整个人都慵懒的卧在沙发上的玉人儿，他的脑海里情不自禁的浮现出昨天夜里这个女人骑在自己身体上面尽情摇摆的模样。
　　妈蛋，现在神圣的就像仙女下凡的美人儿老师脱光了衣服在床上啪啪的时候，还是真够放得开的啊。
　　喉咙里感到有些干哑，李沐忍不住问道：“现在几点了？”
　　“不早了，九点半。”
　　“啊？这么晚了？”
　　李沐有些意外，“原来都这么晚了。”
　　“昨天夜里你什么时候才回来？估计天都要亮了吧？”
　　“没有天亮，两点多钟就回来了。”李沐搔了搔头，实在是被眼前穿着黑色长裙整个看起来都颇为诱人的夏红老师给诱惑的不轻，他的心里就像猫抓的一起，掀开薄褥爬了起来，赤着脚便往夏红贴了过去，整个人就穿了一条裤衩，光溜溜的直接贴了过去，一只手已经搭在了夏红老师那隔着裙布的美腿上面，直勾勾地盯着她，色迷迷地问道：“老师，你今天真漂亮。”
　　夏红美眸一翻，手上兀自看着书，笑道：“难道我哪里在你的眼里就不漂亮了？”
　　李沐凑过去在夏红的脸颊上亲吻了一口，然后说道：“我饿了，想吃东西。”
　　“你想什么？”
　　“吃你。”
　　李沐怪叫一声，合身扑了过去，就将夏红老师摁在沙发上。
　　夏红“啊哟”一声尖叫，连连说道：“这大白天的，你怎么能想这样的事情，你怎么每次大白天的都要弄啊，晚上还没有把你喂饱吗？”
　　“白天为什么就不能想？我就是想要你，老师。”
　　“不行不行，我身体吃不消，昨天晚上还被你欺负过，现在还没有回过神啊，你啊你，还真是喂不饱啊。”夏红叫苦不迭，嘴上虽然这么说着，可是脸上却渐渐浮着笑意。
　　“当然是喂不饱，要是那么容易就饱了，我还怎么让你们都过上性福的生活啊，老师，我发现你是越来越美了，美的我每天看到你就有一股冲动。”
　　李沐在夏红的耳畔边说道，一只手已经悄无声息的移到她的胸前，抓着她的一只饱满酥胸来回揉搓起来。
　　夏红的呼吸变的急促起来，正在这时，李沐的手机铃声突然响起了，她赶忙说道：“你手机响了，有人找你。”
　　“不管他的，天大的事情也及不上现在的这点儿事。”李沐毫不犹豫地说道，手已经开始扒着夏红老师的衣服。
　　可是手机铃声却是没有半点儿停歇下来的意思，夏红担心是有着重要的事情，当即一把按住李沐那乱动的大手，严厉地说道：“赶快接电话，兴许有什么重要的事情呢？”
　　李沐怔了怔，最后还是缩了回来，走到窗边拿起电话，看到上面是一窜陌生的电话号码，心里不由有些奇怪，接通了电话。
　　“您好，请问是李沐李先生吗？”那边传来一个甜腻腻的女音，声音酥酥糯糯，很是好听。
　　“是的，我是。”李沐愣了愣，轻声问道：“请问找我有什么事吗？”
　　“是这样的，我们老板刘总想约李先生一起吃顿午餐。我们老板是金明集团的董事长，相信李先生应该也是认识的。”对方依然彬彬有礼地说着话。
　　李沐并不感到意外，道：“可以，说地址。”
　　对方当即说了一个地址，李沐点了点头：“好，我一定准时到达。”
　　“行，那就有劳李先生。”对方笑着说道，然后挂断了电话。
　　李沐放下手机再望向夏红时，她已经站了起来，整理好了衣服，睁大眼睛看着他问道：“什么事？”
　　“刘长恭要约我吃饭。”李沐笑着说道。
　　夏红惊讶地说道：“这么快刘长恭就开始约你吃饭了？你的进展居然这么快？你是怎么做到的？”
　　“现在不方便告诉你，回头等我把事情办成了再给你好好地说一说吧。”李沐故意卖了个关子。
　　夏红并没有感到不悦，而是温婉地一笑，道：“可以，你什么时候想说了就告诉我，他约的什么时候？”
　　“今天中午。”
　　李沐说道，伸手抓住她的柔荑，“你跟我一块儿去吧。”
　　夏红摇头：“我还是不要去了，我另外还有事，你去好好和刘长恭谈吧，希望你能够把事情的来龙去脉都查的清清楚楚。”
　　“好的。”李沐应了一声，“和刘长恭见面是我计划了好几天的事情，现在总算是基本达成了，接下来，要做的事情就更多了。”
　　“我一直都会支持你的。我知道你无所不能，没有你搞不定的事情，但是你如果需要我帮忙的时候，你还是给我说吧，我相信你一定能够成功的。”夏红鼓励地说道。
　　李沐心中一动，将夏红揽在怀里，用力地在她的额头上亲吻了一口。
　　此时李沐的脑海里都在为见刘长恭而准备了，刚刚体内的那股邪念已经烟消云散。
　　整理了一番，差不多十点多钟，二人同时出了门，李沐驱车把夏红送到了江边的一处江景小区后，便与她挥手道别往与刘长恭约见的地点而去。
　　这一路上，他特意的放慢了车速，差不多在十一点五十的时候，总算是到达了省城外郊的一处宛如世外桃源一般的农庄边泊好车。
　　刚刚泊好车，当前便有一个穿着一套剪裁合体的年轻姑娘笑吟吟的迎了上来，对着她甜甜地叫了一声：“李先生好。”
　　李沐的眼睛在这个年轻姑娘的身上一落，心里面当即绽开了无数的花儿，这姑娘，那美的……真个是惊天动地啊。


　　第364章　制服控？

　　这刘长恭真是会享受啊，身边的女人一个比一个优秀，这姑娘和那若兰简直就是不相上下啊，并且个个都是黑丝短裙，难道刘长恭是个制服控？
　　“您好。”
　　李沐微微一笑，与主动伸出纤纤玉手的美女握了握手，“姑娘真是美丽动人啊，都快亮瞎我的双眼了。”
　　姑娘吟吟一笑：“李先生真是太会说话了，我这哪敢称美丽？最后也只能算是能看的了。”
　　李沐打了个哈哈，道：“刘总在哪里？估计刘总都等我好一阵了吧，真是不好意思，竟然让刘总等我这么久。”
　　那漂亮迷人的姑娘盈盈一笑，说道：“李先生真是太客气了，刘总也是刚到没多大一会儿，请随我来吧。”
　　跟在这漂亮姑娘的旁边，闻着她身上溢出的迷人馨香，李沐忍不住问道：“你叫什么名字？”
　　“我叫孙兰芷。”
　　“你在刘总身边做什么工作呢？”
　　“主要都是商务接待这一块儿的吧，平时刘的工作一旦有了安排，我这边就负责与他对应的人进行约谈见面的时间和地点，然后给他按时按点的把人带到。”
　　“哦，原来这样的事情还要安排专人来做啊，我还以为这都是刘总身边的秘书若兰安排的呢？”
　　“若兰小姐平时都是负责刘总的公司事务，与我的工作性质完全不一样，而且若兰小姐的那些工作，我可没那能力能拿的下来。”
　　“也是，刘总日理万鸡，也就代表着若兰小姐也有这么多的事情要处理，的的确确也是忙不过来。”
　　……
　　两人一路闲谈间，就已经到了一间房间里，一路上，李沐闻着孙兰芷身上飘出的淡淡玫瑰花香，本着闻香识女人的本事，琢磨着这上俏丽的女秘书只怕是个热情似火的女人。
　　只要我的大热掌稍微给她摸上两把，她就春水泛滥，潮水汹涌吧？
　　孙兰芷推门而入，李沐便看到里面正一脸平静地看着自己的刘长恭。
　　“刘总，李先生已经到了。”孙兰芷温婉有礼地说道。
　　“好，让服务员上两杯茶水。”
　　刘长恭安排了一下，便让孙兰芷离开。
　　“李沐！”
　　刘长恭突然叫了一声李沐的名字，脸上绽开笑容，笑呵呵地走了过来，伸手拍了拍他的肩膀，说道：“今天啊，我可得好好的感谢你啊，昨天晚上没有想到你竟然替我挡了这么大个危险，要不是派出所的人过来告诉我，我都不敢相信这是真的。”
　　李沐并不感到意外，而是说道：“这都只是举手之劳而已。”
　　“行行行。”
　　刘长恭点了点头，“你不动声色的救了我的命，说说你的目的吧？”
　　“目的其实很简单，就是想见见刘总，然后和刘总好好的谈谈。”
　　李沐脸上依然的云淡风清，话语不卑不亢。
　　“哦？”
　　刘长恭讶异地说了一声，主动地邀着李沐落座后，这时孙兰芷端了两杯茶水走了进来，一一放在他们的面前，说道：“刘总，李先生，你们先聊着，厨子那边说还要几分钟饭菜才会完全做好。”
　　李、刘二人点了点头。
　　李沐品完茶水，再一次说道：“刘总应该是很意外我为什么会突然间帮你吧？我说我就是为了见见你，你可能不相信，但是真实的情况，却就是我想见见你。”
　　“你细细说来，我要听个来龙去脉，我听出来我和你之间，应该是有一点故事的。”刘长恭端着茶水，看着李沐说道。
　　李沐说道：“前段时间，我在荆南听说有人要刺杀我，我在荆南也有一些朋友，顺利的帮我控制住杀手，在询问谁是幕后雇主时候，他们说出了你的名字。”
　　刘长恭的眉毛当即竖了起来，眸子里面充满了惊讶之色：“我绝对没有做过这样的事情，之前我连你认识都不认识。”
　　李沐微笑着说道：“刘总这话可就有矛盾了，您的女儿女婿到荆南去圈地，我还和他们接触过呢，中间还闹了一点儿矛盾。”
　　刘长恭的笑容微微一僵：“他们看中的那个楼盘是被你拿走的？”
　　“是郭氏集团，但现在郭氏集团已经被我收购。”李沐微笑着说。
　　刘长恭想了想，又摇了摇头，叹息一声：“荆南的那件事情我真的没有理会，这都是我女儿女婿他们去操办的事情，李总，非常不好意思。”
　　李沐摆了摆手。
　　刘长恭突然说道：“杀手不是我派的，这杀手就是诬陷。”
　　“我知道不是你。”
　　李沐盯着杯子里悬浮着的茶叶，“所以我就想弄清楚，到底是谁想要杀我？为什么要栽赃到你这里？刘总，昨天夜里也出现了杀手要过来杀你，所以我觉得刘总你现在的处境似乎也是很危险的。现在有多个迹象表示你现在非常危险。”
　　刘长恭叹息一声，道：“我每天的生活都是在这种危机之中，而且这段时间我们公司也遇到了一个困境，我也还没有想到解决问题的办法。这五十多年，我自问没有得罪过任何人，别人既然要杀我，无非就是利益二字，所以这样的对手，我也不知道究竟是谁？想要害我的人太多太多了，谢谢你的善意提醒。”
　　李沐知道刘长恭只有一个女儿，偌大的家业肯定最后也要转给自己的女儿，而女儿现在基本都是在家里相夫教子，金明集团肯定是要给到女婿，也基本没有什么竞争对手。
　　杀机突然到了刘长恭的身上，还算是比较费解的。
　　“刘总为什么不想一想你死了，对谁最有利呢？天下熙熙，皆为利往，想想利益这一块？”李沐开始向刘长恭引导着，“比如说身边的那些人？”


　　第365章　车祸

　　刘长恭微微愣了愣神，盯着李沐端详了一会儿，问道：“什么意思？”
　　李沐知道现在让他提防他的女婿史克平，他估计马上就会站起来和自己翻脸。
　　我和他认识才几分钟啊，人家史克平可是他的女婿，怎么可能因为自己的三言两语而开始怀疑他最为看重的女婿呢？
　　“我的意思就是字面意思，刘总您仔细考虑一下。”李沐说道，“而且……现在我和刘总之间已经算是同盟关系了。”
　　“是的，同盟。”刘长恭笑着伸出了右手。
　　二人刚刚握手，孙兰芷过来告诉他们菜已经上齐了，刘长恭当即邀请李沐一起往隔壁房的餐厅而去。
　　刚吃完饭，刘长恭口袋里的手机铃声响起，他摸出一看，对着李沐说了声抱歉，便拿着手机出门了。
　　李沐独自在屋子里面坐了一会儿，刘长恭就折返回来，神色有些匆忙，说道：“李总，真是不好意思，出了点儿急事，我必须得马上回去处理一下。”
　　“快去吧。”
　　李沐应了一声，还是补充地问了一句：“是公司的事情吗？”
　　“不是，家事。”
　　刘长恭无奈地说道，“我外孙刚刚突然食物中毒昏倒了，现在正送到医院里去了。”
　　“这么严重？”
　　李沐眉毛一挑，“刘总，我跟你一块儿去吧，兴许能够帮得上一点儿忙。”
　　刘长恭略微迟疑了一下，道：“你要没事，也可以陪我去一下吧。”
　　当即，李沐便和刘长恭出了门，他坐上了自己的车，李沐则在后面一路跟着。
　　看着前面车子的车速越来越快，而且司机对道路比较熟悉，渐渐的都被刘长恭的车给甩开了。
　　好在是刘长恭提前告诉他的医院地址，李沐倒也不怕找不到位置，开始还想着紧紧跟着，后面干脆也不想了，只是朝着目的地前进。
　　想着刘长恭刚刚那心急如焚的模样，李沐却突然间有些担心起来，好端端的为什么会食物中毒呢？
　　心里面担心还是归担心，但是这种时候，李沐还是不想多一事的，尽管有人要针对刘长恭，可只要自己和身边的亲人没事，那自己也就安心了。
　　一路行驶靠近市区的位置，突然间，发现前方出现了堵事，通过车窗往前面望，一眼望不到尽头。
　　“什么情况？这大白天的也堵车？”
　　李沐暗暗嘀咕了一句，“也不知道刘总他到了医院没有？如果他要堵在半路上，是不是他都会下来跑去医院了呢？”
　　这时候，李沐才想起没有刘长恭的联系方式，甚至连他身边的那个女秘书若兰和孙兰芷都没有。
　　“唉，到了医院一定要找刘总把他的联系方式拿到，刚刚竟然把这事儿给忘记了。”
　　李沐暗自腹诽。
　　其实李沐也想着要刘长恭的联系方式，不过是打算离开的时候再要的，却不知刘长恭竟然走的这么着急，想着等会儿还要去医院见面的，李沐倒也没有问联系方式。
　　车子堵在前路，半晌才能够前往半米远，而且后面不断的有车在往前插往前挤，对于这些没素质的司机，李沐也没有什么好说的。
　　突然间，前面传来120的警鸣声，不知怎么回事，李沐的心里“咯噔”一下，竟然生出一股不祥的预感出来。
　　“刘总……该不会出什么事吧？”
　　李沐突然跳出这么一个念头，偏偏这种时候，他也没有什么办法，只得默默的在车里呆着，等会儿去医院了再去确定。
　　如此再堵了十几分钟，夏红给他来电话了。
　　“你的事情谈的怎么样？都搞定了吗？”夏红语声轻快地问道。
　　“基本谈完了，你是不是要我来接你呢？”李沐笑着说道。
　　“没有，我这边朋友说想让你过来一起吃晚饭。”夏红说道，“你什么时候可以过来？”
　　“我现在堵半路了，估计一时半会儿过不来呢，等我这边把事情处理完了再过来吧。”
　　“好的。”夏红应了一声，也没有多问，便挂断了电话。
　　在这里一直堵了接近一个小时，李沐的车子才开的稍微顺畅了一些。
　　刚刚果然是发生了一起车祸，等李沐过来的时候，受损的车辆已经运走了，地下的碎屑破渣就是刚才发生车祸的写照。
　　李沐赶到医院的时候，并没有看到有刘长恭，而且也没有看到刘长恭安排接待的人。
　　按理说，这么长时间没有来，刘长恭应该会给自己打电话的啊，就算不打电话，在这里应该也会安排人与我接洽的啊，孙兰芷明显有我的电话号码，她也是可以联系我的啊。
　　刘长恭去哪里了呢？
　　李沐的心跳突然加速起来，想着刘长恭的外孙儿子食物中毒被送到这家医院，当即到导医台，询问当值的护士美眉道：“刚才有一个小孩子食物中毒送到你们医院里来了的，请问他现在在哪个病房？”
　　“您去急救室门口看看。”
　　导医台的护士美眉微笑着说道。
　　李沐道了声谢，飞快地往急诊科而去，当到了那里的时候，并没有看到刘长恭。
　　按理说，现在刘长恭应该在这里的啊？难道小孩子已经转走了？
　　不知怎么回事，李沐的心跳突然加速起来，一股极其强烈的不祥预感从脚底涌向了头顶……
　　正当李沐心急如焚的时候，他的手机恰到时机的响起来了。
　　摸起一看，是一个陌生的固定电话号码，怔了怔，便接通了电话：“喂，您好。”
　　“李先生您好，我是孙兰芷。”熟悉的声音在耳朵里面响起。
　　李沐长长地松了一口气，急着说道：“孙小姐，我正想着怎么联系你呢，你就给我打电话过来了。你们刘总呢？为什么一直都没有看到他的？我陪他到医院里来了，结果他的人不知道去哪里了。”
　　孙兰芷不急不缓地说道：“是这样的，李先生，刚刚我们的刘总出了车祸，现在正在医院里抢救，我知道您和刘总是一起走的，所以就想到了您，联系到您了。”
　　李沐大吃一惊：“什么？车祸？”


　　第366章　刘青柠酥了

　　搞了半天，刚刚半路堵车是因为刘长恭出了车祸啊。
　　李沐仔细回忆了一下事发现场，车祸现场十分的惨烈，弄不好刘长恭就直接嗝屁了，那可就不好收场了啊。
　　刘长恭既然现在是金明集团的掌舵人，他要有个什么三长两短，有着上百亿资产的金明集团瞬间就会大乱，内部的权力倾轧将会出现一个巨大的波动。
　　李沐问清刘长恭正在抢救的医院，挂断电话，出了门，一路狂奔，赶到医院。
　　李沐在急救中心门口见到正在打电话的秘书若兰。
　　她和李沐做了一个简单的照顾，然后就转过到到一边去接听电话。
　　若兰穿着一套剪裁合体的职业套装，一头乌黑油亮的秀发披散肩头，整个人都有着一种典雅的气质，让人看了就有一种心醉的感觉。
　　几分钟过后，若兰挂断电话，扭过头发现李沐正盯着自己，不由微微一窘，说道：“李总，您好。”
　　若兰之前还找人调查眼前这个冒牌同学是不是和自己有关系，后来才知道他和刘长恭真的还有合作关系，两个人居然在一起吃饭。
　　若兰起先还以为他是个骗子，现在看来是自己弄错了。
　　这个李沐，好像在荆南挺有几把刷子的。
　　做为刘长恭的贴身女秘书，胸大屁股圆是必须品，超人的智商必然是她能够升到这一步的基本要求。
　　“一个泥头车司机酒驾，撞在刘总的车上，并且直接把车都给挤的完全变形了，司机和保镖当场身亡，救护车赶到的时候，刘总还有一丝气息，现在在急救室里抢救。”若兰被李沐那炙热的目光给望得有些不好意思，赶忙说道。
　　酒驾？
　　听到这两个字眼的时候，李沐重重地一挥拳，抬起头，问道：“会不会是有人蓄意的？”
　　“不确定。”
　　若兰摇了摇头，“公安机关正在调查。”
　　李沐说道：“刘总的孙女食物中毒了，现在怎么样？”
　　若兰叹息一声，道：“还真是屋漏偏逢连夜雨，小海鸥现在也在急救室里抢救，现在可把刘总的女儿给折腾的不轻，整个人都快要崩溃了。”
　　“刘总的女婿呢？”
　　“现在在法国。”若兰说道，“现在得到消息了，正在以最快的速度回国。”
　　“怎么什么事儿都让刘总都赶上了。”
　　李沐颇为无奈叹息一声，眼前的情况，他还是真的没有什么好办法来处理，“希望刘总能够顺利的度过眼前的难关吧。”
　　若兰望向了急救室方向，喃喃自语地说道：“希望刘总不要有什么事，希望医院能够想尽一切办法把他救过来。”
　　李沐突然抬起头来盯着若兰那张倾国倾城的绝世玉颜：“你能不能让医院想想办法，我现在需要到刘总的身边，兴许我还能够帮得上一点忙。”
　　“你帮得上什么忙？你会医术吗？”
　　若兰望着李沐，疑惑地问道。
　　“我不懂医术。”
　　李沐摇了摇头，“但是我自有我的一套方法，只要我能够抓住刘总的手，给他灌一点儿热量过去，兴许就能够帮助刘总度过难关。”
　　话音刚落，突然有三四个医生正慌慌张张的朝着急救室跑去，那慌张的神色，好像遇到了天大的事情一样。
　　若兰说道：“刘总的情况好像很不妙，连医院的内科专家医生都出动了。”
　　李沐直接去找医生护士，想要进去给刘长恭治病，以自己的医术，不说治好刘长恭的病，但至少也能够帮助一把力量，稍微灌注一点儿真元之气，让刘长恭恢复一点儿灵气，对医生抢救也能够有大的帮助。
　　可是没有人会相信他。
　　正当李沐准备着直接闯进去的时候，刘青柠来了。
　　刘青柠身材高挑，面容皎好，穿着呢子大衣的漂亮女郎正拧着眉头和一名白大褂医生说着声，远远的便能看到她的眉头已经深深的锁了起来，脸上也有些嫣红，眼睛有些红润，显眼刘长恭的情况并不怎么好。
　　李沐眼睛倏地一亮。
　　妈蛋，美女就是美女啊，任何的时候看起来都是美得那么惊心动魄，要气质有气质，要脸蛋有脸蛋，要屁股有屁股，要胸部有胸部，往那么一站，简直就像是电视里面走出的大明星呐。
　　“刘总，你还记得我吗？我是李沐，在荆南咱们接触过。”李沐当即过去向刘青柠打着招呼，“现在我能够救你父亲。”
　　“我凭什么相信你？”刘青柠心情正不好，而且看到的还是一个和自己在商场上结过怨的家伙，原本在荆南的那块地是板上钉钉的，最后就是因为这个家伙给搅黄了。
　　“我能让他的心脏恢复正常跳动一段时间。”李沐说。
　　“你怎么恢复？整个医院的专家医生都去了，他们都没办法，你说你有什么办法？”刘青柠面寒如霜，依然的不相信。
　　妈妈屁的，居然还不相信我，看来不露两手，你真以为我是病猫呢。
　　李沐叹息一声，迅速的伸手一把抓住了刘青柠的纤纤玉手，体内运转，瞬间一股暖流顺着她的手臂传到她的身体，倾刻间就让她浑身变的酥酥软软，感觉自己的五脏六腑都在温泉中浸泡的一样，那种感觉……简直舒服的没办法形容。
　　如果非得要形容的话……那就像做了男女间那事儿最后的高潮部分后，自己浑身的那种酥软无力以及回味。
　　浑身酥软的美人刘青柠仿佛找到了一种熟悉的感觉，便便这种感觉让她感觉好觉没有体验过了――丈夫已经在欧洲呆了快半年了。
　　“怎么样？这样可以相信我了吗？”
　　李沐的手从她的滑腻玉手上缩了回来，看着她的那张吹气可破的脸蛋问道。


　　第367章　公司危机

　　刘青柠瞬间回过神来，刚刚因为紧张而有些苍白的脸蛋儿瞬间浮出两团烟霞，“啊”的一声，迅速的恢复了正常，扭头看向了那医院，道：“周医生，他提的这个要求可以吗？我同意让他进去协助治疗我的父亲。”
　　周医生看了李沐一眼，心里面怀疑着刚刚这小子对面前这个美人儿做了个什么，怀疑地说道：“现在基本已经没有什么希望了，估计救也来不及了。”
　　“不管行不行，试一试总可以吧？”刘青柠说道。
　　周医生略做沉吟，眼睛似有意又似无意的在刘青柠高高的胸脯上停留了几秒钟，最后一点头：“成吧，试试看，不过需要刘小姐您签个名。”
　　“没问题。”刘青柠点了点头，扭过头，有点儿不敢看李沐的眼睛，故意望着他的上眉心，“希望你能够救回我爸。”
　　“我尽最大的努力。”
　　李沐重重地一点头，“刘小姐在外面耐心的等会儿。”
　　“有劳了。”
　　刘青柠默默地点了点头，眸子里面有着难于掩饰的颓败感。
　　刚刚这一半天，接二连三遇到的事情实在是让他太难于接受了，先是女儿小海鸥食物中毒，送到医院抢救，还没有脱离危险期就听到父亲车祸的消失，这一波接着一波，真是够折磨人的啊。
　　难道我的厄运来了吗？
　　静若处子一般的女秘书若兰看到李沐跟着周医生走进了急救室，又看了看颓然的刘青柠，她悄无声息的走到她的旁边，低声道：“刘总，谋事在人，成事在天，您心态放好一点儿，坐下来等一会儿。”
　　刘青柠偏过头问道：“你认识那人吗？”
　　“李沐？”
　　若兰嘀然了一句，回想起昨天在餐厅里遇到的李沐，“只能算是见过面，还不怎么认识，今天中午他和刘总在一起吃的午餐，好像谈了什么事，具体的我也不是太了解。”
　　刘青柠秀眉蹙起，想着在荆南的时候，这个人从自己的手里抢走了生意，如今居然跑到省城来了，并且刚刚吃了一顿饭，不是小海鸥病重，就是父亲出了车祸，难道这一切都和他有关吗？可是他又为什么要救我父亲呢？如果他想要我父亲死的话，现在也不会着急成这样。
　　刘青柠抬头看了看急救室的门，又咬了咬嘴唇，默默地说道：“这个李沐，到底是什么人呢？他究竟是要来干什么的呢？为什么随着他的出现，我家就接二连三发生了这么多的事情呢？”
　　若兰也是说道：“按道理刘总的一些事情我基本还是知道，不怎么光明的，孙兰芷也比较清楚，这个李沐来的是比较突兀，有些让人难于理解。”
　　刘青柠道：“先不管那么多吧，希望他能够救回我爸，一切的事情都等他出来了再说。公司现在怎么样？一切还正常吧？”
　　“暂时都是正常的，刘总出事的事情现在还没有告诉公司。”
　　“现在有没有急着要处理的事情？”刘青柠十分认真的询问，她现在很清楚，以前公司有父亲顶着，根本就不需要自己过多的操心，特别是有了小海鸥之后，她的心思基本落到孩子的身上，对公司的业务方面的事情过问的极少，就是荆南拿地搞房地产的事情，她也是让丈夫史克平去做，她去荆南，也只是去转一转，游玩一番。
　　“有。”
　　若兰面有担忧之色，“昨天半夜刘总还让我把季总他们几个公司高管召集在一起开了个会，我们公司最大的客户那边发现我们给他们发的货里面有一款重要的IC是假的，现在客户很生气，而且正在搜集证据，准备对我们进行控诉请求赔偿。一旦我们公司败诉，将来面临的可是有着数亿的罚款。”
　　“还有这样的事儿？”
　　刘青柠的清眸瞬间张的极大，“怎么会有这样的事情？我们的IC不都是从正规渠道采购回来的吧？怎么会出现假货呢？”
　　“刘总也不相信，所以现在在让季总他们仔细的调查这件事情，要求今天晚上对他进行工作汇报的。”
　　“唉。”
　　刘青柠一阵的为难，现在他只能希望丈夫够尽快的赶回来了，现在在公司能够主持大局的也就只有自己的丈夫了。
　　可是丈夫回来还得转几趟机，最快的速度回来，也是明天夜里了，现在公司情况危急，没有人站出来主持大局，情况只怕要崩的啊。
　　“我爸是在哪里知道这件事情的？可靠吗？”刘青柠依然保持着怀疑的态度问道。
　　“昨天晚上萧风奇萧少爷那里有一个酒会，邀请了刘总，刘总在回来的路上就给我打了电话，估计是在那里得到的什么消息吧。”
　　“萧风奇？”
　　刘青柠的黛眉紧紧地蹙起，眼睛里面流露出了鄙夷之色，对这个萧风奇，她是极其的恶心。
　　偏偏这么一个恶心的人渣却活的很精彩，在省城蹦哒的很顺溜。
　　正当刘青柠心头紊乱的时候，急救室的门开了，一脸微笑的李沐和周医生一起走了出来，那周医生的脸上更是有着难于掩饰的激动之色。
　　“刘小姐，真是神奇啊，神奇啊。”
　　周医生激动的难于言表，“我行医将近二十年了，还是第一次遇到在这种情况下把人从鬼门关里拉回来的。”
　　刘青柠和若兰就像屁股上长刺了似的，瞬间从椅子上弹了起来，看着激动的周医生，两人的脸上都流出了兴奋的笑容。
　　“周医生，我爸他没事儿了吗？”刘青柠问道，眼睛倾刻变的红润。
　　“是的。”周医生连连点头，“他已经渡过危险期了。”
　　“天呐。”刘青柠激动的不知道说什么好了。
　　“多亏了这位姓李的小哥，真是厉害啊，他们这独家的秘术真是厉害啊，本来刘总的心脏已经停止跳动了的，我们进去的时候，里面的医生他们都准备停药拔针的，这位小哥愣是握住刘总的手，直接让刘总的心跳复苏了啊，真是厉害，厉害啊。”


　　第368章　萧风奇

　　周医生对这个起先压根儿都看不起的李沐是大加赞赏，眼睛里面满是钦佩的光芒。
　　刘青柠激动的看着李沐，语无伦次地说道：“谢谢你，李总，真的是太感谢你了，你对我们刘家的大恩大德，我们刘家一定厚礼相报。”
　　李沐心中沾沾自喜，看着刘青柠那隆起的胸脯，舔了舔有些发干的嘴唇，心里面暗暗地想道：“厚礼就不用了吧？要是你能够陪我啪啪啪几回，就绰绰有余了啊。”
　　心里面虽然有着龌龊的心思，但是李沐的嘴巴是认怂的，依然保持着恰到好处的微笑的他说道：“我都说了，我和刘总是好友关系，我帮他，也是在帮助我自己，再说了，我是那么俗的人吗？我和刘总之间的感觉，岂是那些俗物抵得上的？”
　　妈蛋，脸皮真厚。
　　刘青柠激动地道：“不管怎么说，还是应该谢谢你吧。”
　　李沐长长地吐了一口气，说道：“现在刘总脱离了危险期，我也是松了一口气了。刘小姐，小海鸥怎么样？”
　　“基本没有什么问题了。”
　　“那就好。”李沐也没有多说什么，“既然都没事儿，那我就先离开了，等以后再有事儿的时候，可以随时给我打电话。”
　　说完，李沐便整了整身上的衣服，饶有深意地看了旁边的若兰一眼，道：“若兰小姐，我看你真的是越来越像我的那个同学了。”
　　若兰微微一笑很倾城：“李先生真是爱开玩笑，这事儿在昨天晚上都已经确认过了。”
　　李沐打了个哈哈，再和刘青柠简单的交谈了两句，转身便离开了。
　　出了医院，李沐当先便给何韵打了个电话。
　　“又找我有什么事？”何韵显得有几分不耐地说道。
　　“怎么？不能找我们的何大美女吗？难不成何大美女升职了，难道是有什么重案要案在办？”李沐笑呵呵地问道，话语中满是调侃。
　　何韵虽然从东庆镇退了出来，但又被请了回去，如今已经是东庆镇派出所所长。
　　何韵放下手里的筷子：“你有什么事儿赶快说，我听你说完了再吃。”
　　“原来何所长在吃饭啊。”
　　李沐笑着说道，心想这女人还真的是够凶的啊，我不用那神枪撂倒，你还真的不会在我的面前服服贴贴啊。
　　李沐的心里YY了几秒钟，说道：“何所长，你对我咋那么凶呢？我可是你的救命恩人呢，你以为你身上有凶器我就要对你服服贴贴吗？你别说话，说正事儿，省城的事情你应该还不知道吧？”
　　“省城又不在我的管辖区域内，我哪里知道发生了什么事情？”何韵的话语一直不怎么和睦。
　　“刘长恭出了车祸，在医院里面抢救，刚刚脱离了危险期，他车上的司机和保镖全部身亡。”李沐简单地描述了一下当时的事情经过，“你能不能帮忙查一查这件案子？”
　　“我不能。”何韵十分爽快的回绝，“那边我管不了，不在我的区域范围内。”
　　“好吧。”李沐叹息一声，“你不想查就算了，你吃饭吧。”
　　话音刚落，“啪”的一声，便直接挂断了电话。
　　另外一边，听话电话里“嘟”的一声，何韵哼了一声：“还不高兴了呢？我都没有嫌你经常给我找一些事儿，对我指手划脚的，你凭什么嘛。”
　　李沐又给夏红打了电话，那边夏红告诉他已经吃完了饭，问他在哪里，让他过去接她一下。
　　李沐自然是没有什么问题，驱车借到了夏红，看着那依然美丽漂亮的成熟美人儿，李沐的脑海里情不自禁的浮现出刘青柠的倩影来，那刘青柠和夏红老师的气质还是蛮相符的啊。
　　“接下来怎么办？”夏红老师问道。
　　“现在算是搞定了第一件事情，我救活了刘长恭，算是搞定了金明集团，接下来就要讨论入股的事情。”李沐说道，“而现在最大的敌人就是萧风奇，他无时不刻的都在想着收购金明集团。”
　　“萧风奇是萧家的那个萧风奇，玉京四少之一？”夏红老师惊讶地问道。
　　“对。”李沐点了点头，“我现在第一个要收拾的就是萧风奇，他是个祸害。”
　　“省城玉京有四大家族，柴楚萧洛，萧家排第三，萧风奇正是青年才俊，手底下有不少能人，并且关于他的传言可不少啊，你对付他，得小心一些，省城可不比荆南。”夏红老师担忧地说。
　　“你知道金明集团接下来会怎么办吗？”李沐突然间问道。
　　夏红老师想了想：“之前听你讲过，如今的金明集团面临着巨大的压力，金明集团能不能活下去，这件事情还真的说不清楚。”
　　李沐颇为赞许地看着夏红老师，握着她的纤纤玉手过来亲吻了一下，上面有着淡淡的青草香气，轻声说道：“是的，不出意外的话，马上金明集团就将面临着破产的危机，就是刘长恭也没办法保住金明集团。”
　　夏红老师问道：“看你的意思，应该是有办法救金明集团了哦？你打算和萧风奇硬碰碰？”
　　“当然不。”李沐摇了摇头，“萧家在玉京经营多年，我要和他硬碰硬，我岂不是找死？我自然有别的办法。”
　　李沐站在窗边，眺望着滔滔不绝的江水，想到萧风奇正在追求的楚家二小姐楚思语。
　　还有萧风奇的那极品姑姑萧浅，如今可是玉京市的市长，那个高高在上的女人，嘿嘿……


　　第369章　老师很主动

　　李沐靠在沙发上想了一阵，浴室的门打开了，刚刚沐浴过后，浑身散发着清香、穿着一件白色的酒店睡衣、脸颊上荡着迷人春意的夏红老师玉腿轻迈，袅袅娜娜地朝着他迎了上来，那举手投足间散发出的诱惑风情，其意思再明确不过了。
　　哟嘿嘿，这美丽动人的夏红老师今天是怎么了，什么时候变的这么主动了？这风情万种的模样，是要诱惑我犯罪呢？
　　李沐眸子里面绿光涌动，看着盈盈而至的夏红老师笑吟吟地走了过来，特别是领口下面的衣服，似乎是特意的放低了一些，动人的丘壑若隐若现，实在是惹人浮想联翩。
　　“老师，你今天……怎么了？”李沐咽了一口口水，感觉今天的美人儿老师格外的热情。
　　夏红老师风情万种，美眸流转，媚态十足，朱唇轻启：“我没有怎么呀，我挺好的。”
　　说话间，夏红就已经到了李沐的面前，衣衫滑落，宛如一具绝美的人体艺术一样呈现在李沐的面前，一副任君品尝的架式。
　　馥人的芳香不住的往嘴子里面灌，对于李沐这种对女人完全没有防御力的人来说，这已经足以让他兽血沸腾，整个人迅速的陷入颠狂的状态，身躺一正，双臂便娴熟地环抱着夏红的纤腰，脸颊便贴向了软乎乎的胸前。
　　“好臭。”
　　夏红秀眉轻蹙，埋怨道，“你先去洗个澡。”
　　“也是也是。”
　　今天忙碌了一天，李沐也的的确确流了不少的汗，当即点了点头，起身在夏红香喷喷的脸蛋上亲吻了一口，嘿嘿贼笑道：“好好在床上等着朕的临幸！”
　　夏红美眸流转，烟视媚行，春意荡漾地问道：“你今天晚上没有别的什么事要做了吗？”
　　经夏红这样一提醒，李沐想着前几天大半夜的还帮着刘长恭去处理杀手的事情，当即摇头道：“没有没有，怎么可能有事呢？今天晚上唯一的事情就是伺候好老师。你等我几分钟，我去洗个澡，洗完了澡就到床上做点儿爱做的事情。”
　　“不要……”夏红摇了摇头，“这几天晚上天天被你折腾，你还要怎么样啊？不行不行，我刚刚只是逗你玩儿的，你别放在心上。”
　　说着夏红老师又着去穿衣服。
　　李沐顿时哭丧着脸：“老师，你不能这样折磨我的啊，我刚刚起火了，你现在又往我身上浇冷水，你这样是不厚道的做派啊。”
　　夏红俏皮一笑，没有说话，朝着浴室方面冲去。
　　李沐“风驰电掣”地冲进了浴室，迅速的冲起澡来。
　　冲出来，李沐直往卧室扑了过去，但见夏红正玉腿尽露地靠在床榻上看书，后者看到李沐进来，媚道：“这么猴急啊，你洗干净了吗？”
　　“当然洗干净了，你可以好好的检查检查。”
　　李沐一边说着一边脱了鞋，身上的浴袍也应声而落，当即大叫一声：“朕来也！”
　　合身扑了过去，将夏红老师给摁在身体下面。
　　“啊哟，床要塌了。”夏红老师娇啼一声，可是在李沐高超的某些技巧狂轰乱炸之下，倾刻间，房间里就响起了夏红老师的娇吟声，最后就是粗重的喘息声，再最后就是激昂的啼哦声，最终化成和风细雨，将靡靡的春意灌满整间房屋。
　　“老师，前段时间都没有好好地疼你，是不是把你给憋坏了啊？这两天晚上你真的很主动啊，撩得我都快要受不了了，和以前完全不一样。”李沐在夏红的耳畔低声问道。
　　“好长时间没有这种感觉了。”夏红喘息地说道，美眸微闭，灵魂兀自在云间飘荡，“晚上的时候的确是特别想你，可是你却不在……”
　　李沐听的心神一荡，问道：“老师，是不是到你这个年龄那方面就格外的渴望？”
　　“我是什么年龄？”夏红诘问，“你是说我已经到了如狼似虎的年龄吗？”
　　“年龄虽然没有达到如狼似虎，但是刚刚的表现已经足以体现你是如狼似虎了。”
　　“没个正经。”夏红的灵魂渐渐的回归了本位，“你就只知道欺负我。”
　　李沐咬了一下她的耳朵：“也就只有老师您心疼我，愿意让我欺负。”
　　“少油嘴滑舌。”夏红心里虽然很开心，但是嘴上却很强硬。
　　李沐又开始对着夏红老师的柔软娇躯开始发起进攻，随后往幽谷地带一摸，只感觉那地方湿漉漉的变成了一片汪洋大海。
　　李沐心头一热，炙热坚硬的肉棒突然间往前一挺，夏红老师十分配合地将双腿分开，俏脸嫣红，睁大眼睛看着他，娇吟一声：“你的那东西又变粗变大了……”
　　“你们女人不就喜欢又大又粗的吗？”李沐用着肉棒在夏红老师的私处来回蹭动着，“九曲回廊”的极器神曲虽然没有进去，也能够感受到这种地方的别致。
　　夏红老师咬着贝齿，星眸半闭，傲人的酥胸剧烈起伏，那一起一落间，不住地挤压着李沐的胸膛，又酥又软，充满了诱惑。
　　夏红喘息着说道：“你别蹭了，赶快进去，我想要……快点儿……嗯啊……”
　　说着夏红老师忍不住一扭动了一下丰腴的美臀。
　　“老师，这么着急啊？”李沐笑眯眯地说。
　　“我的好学生，我的好宝贝，好老公，求求你了，快进去啊……老师的里面好痒……快进去给我挠痒痒……”夏红老师忍不住发出了呼吸。
　　她知道李沐就好这口，一旦央求起他，激起他的兽血，他就会长驱直入，变得格外的生猛。
　　“好了，亲爱的老师，我来了，插你了！”李沐腰部往前一挺，肉棒直接扎进了夏红老师湿漉漉的幽穴里面。
　　“啊喔……好大……好深……喔喔……插吧……尽情的插吧……”夏红老师直接兴奋地叫了起来，瞬间变成了一个淫乱的荡妇……


　　第370章　母子情深

　　萧家。
　　随着一阵汽车轰鸣的声音，一辆天蓝色的跑车驶进院子里面。
　　萧家的少爷萧风奇春风得意地下了车，朝着屋子里面走来。
　　屋子里，一年身披天鹅绒显得极其高贵温雅的成熟女人微笑着走了过来：“哟哟，我的宝贝儿子今个儿是有什么好奇事啊，居然这么高兴？”
　　萧风奇在妈妈谢丁香的丰腴成熟的身段上巡逡了一圈，啧啧赞道：“妈，你的这身衣服不错呢？新买的吗？”
　　谢丁香啐了他一口：“我都已经穿第二回了，你觉得妈妈穿这样好看吗？”
　　说着谢丁香在儿子面前优雅地转了一个圈。
　　“好看。”萧风奇看得眼睛发光，目光特意地在妈妈的那挺翘的腴臀上巡逡了一圈，“不错不错，要是下面再穿上高跟鞋就更好看了。”
　　萧风奇走了过来，大胆地伸过手，在妈妈丰腴挺翘的腴臀上轻轻拍了一把，啧啧赞道：“不错不错，这裙子让屁股更大了。”
　　说着萧风奇的手上用力一捏。
　　“啊喔……”
　　谢丁香痛吟一声，“你轻点儿，你小姑在楼上呢。”
　　“小姑来了？”萧风奇眼睛一亮，闻着妈妈身上飘出来的淡淡馨香，心神一荡，“那今天晚上岂不是又要苦了妈妈独守守闺了？”
　　谢丁香似乎是生怕被楼上的小姑子发现自己和儿子的关系，丰腴的身子朝着旁边挪了挪，说道：“你妈也回来了。”
　　“咋的了？他们咋都回来了？”萧风奇有些意外，“是出了什么事了吗？”
　　“我哪里知道。”谢丁香螓首轻摇，“你晚饭吃了吗？没吃的话妈妈安排人去给你做？”
　　“我吃过了。”萧风奇摇了摇头，扫了扫楼上书房方向，低声道：“妈，你说咱妈和他妹妹之间会不会有那种关系啊？”
　　谢丁香拳粉打在儿子的胸膛，啐道：“你一天到晚在想些什么啊？你脑子里面能不能正常一点儿？”
　　“啪！”
　　萧风奇的大手又拍在妈妈的丰腴臀上，凑过去对着妈妈的烈火红唇亲吻了一下，另外一只手抓着妈妈的玉手便朝着自己的裤裆处抓了过去，已经硬起来的肉棒在妈妈的嫩白玉手上蹭了几下。
　　“啊……不要……”
　　谢丁香赶忙挪开身子，避开了两步，俏脸嫣红，恶狠狠地瞪着儿子，说道：“你能不能正常一点儿啊，你越来越不像话了，你爸和你小姑都是在书房呢。”
　　萧风奇伸出舌头舔了舔嘴巴，心满意足地点了点头，道：“妈妈，我知道啦。”
　　说着便朝着楼上走去。
　　看着儿子好像有点儿生气的模样，谢丁香忍不住叫住了儿子。
　　“还有什么事吗？”英俊帅气的儿子一个回头，看着丰腴动人的妈妈说道。
　　如今四十出头依然丰腴诱人、保养极好的就像三十岁左右的成熟女人极符合萧风奇的胃口，和妈妈的关系早就已经超出普通的母子关系了，人前是母子，人后是夫妻了。
　　“你别生妈妈的气……”对儿子依赖性极强的谢丁香低声说道。
　　自从和儿子的关系发展到床上去了之后，她发现自己已经离不开这个宝贝儿子了，自家那男人已经不中用了，现在只能依靠着儿子才能体会到做为一个女人的快乐。
　　她又不敢在外面胡搞乱搞，毕竟像她这个地位的女人，不知道有多少人盯着，所以和儿子的关系突飞猛进，也是在这种特定的情况下发展而成的。
　　萧风奇笑了笑，摇了摇头：“没有没有，我怎么可能生气呢？”
　　谢丁香又问：“你和思语现在怎么样？”
　　萧风奇摆了摆手，叹息一声：“别提那贱货了，根本就不吃我这么套，每天摆着一副高冷的样子，要不是看在她是萧家二小姐的份上，我看都懒得看她一眼。”
　　谢丁香说道：“这是为了家族，你就算不喜欢也得忍住。”
　　萧风奇点了点头，回了句“我知道了”便上楼而去。
　　走到老爹的书房前面，伸手敲了一下门，听到里面传来允许的声音之后，他才推开门。
　　甫一进门，首先便看到了一个身材高挑曼妙，年近四十身体各个方面都长得极其成熟诱人的高贵美妇。
　　她，就是萧风奇的小姑萧浅，现如今玉京市的市长，绝对的女强人。
　　萧浅如今三十八岁，长期身居高位再加上萧家的财富让她保养的极好，看起来就像一个二十多岁的少妇一般，但她的那对胸用萧风奇的话来说至少是36E，还有她的那对笔长均匀的美腿，让萧风奇不止一次YY让她的那对美腿去夹一夹自己的大肉棒。
　　萧风奇有强烈的熟女控，越是成熟的女人她越是有感觉，像楚思语这种二十出头的年轻姑娘，他反倒是没什么兴趣。
　　今天萧浅穿着一件墨绿色的旗袍，胸前的那对36E高耸入云，夺人眼珠。
　　旗袍下面的美腿包裹着黑色丝袜，更显在成熟动人。
　　“爸，小姑，你们咋都回来了啊？”萧风奇笑着问道。
　　“我难道不能回来吗？”萧明空严肃地说道。
　　“没有没有，我是觉得事出反常必有妖。”萧风奇扭过头看了小姑一眼。
　　小姑极其高冷，一直对萧风奇也非常的严肃，平时让萧风奇对她极其的恐惧，对着小姑只是笑了笑。
　　“金明集团刘长恭的事情，是不是你搞的？”萧明空直接问道。
　　“什么？刘长恭怎么了？”萧风奇一脸疑惑，“爸，我可什么都没有做啊，我只是一个不争气的纨绔子弟，平时喝酒打牌倒很擅长，至于谈生意的事情，我可是七窍通了六窍啊。”
　　萧明空冷冷地说道：“你还装？刘长恭的车祸，不是你弄的？”
　　“车祸？刘长恭死了吗？”萧风奇摇头说道，“不会吧？我没有听说啊，爸，你咋会想到我会去开车撞人呢？我要撞人了，我现在还能完好无损的回来吗？”


　　第371章　“小奶猫”宋璇

　　面对儿子的这些话，萧明空根本就不相信，只是说道：“你自己做的事情你自己清楚，现在让我回来给你擦屁股。”
　　“爸，咋的了？”萧风奇问道，“区区一个刘长恭，就算是死了又算得了什么啊？难道还能动摇萧家在玉京市的根基？”
　　“你懂个屁。”
　　萧明空骂了一句，“这段时间你最好老老实实在家里呆着，要再敢在外面惹事生非，看我不打断你的腿。”
　　萧风奇嘀咕道：“爸，你至于那么狠心吗？”
　　说罢，他又扭头看了萧浅一眼，嘻嘻一笑，没有多说什么，转身走了出去。
　　刚一出门，便看到妈妈谢丁香正伫立在眼前，凹凸有致的身段，再加上笔直的美腿，充满了特殊的诱惑。
　　谢丁香说道：“被你爸轰出来了？”
　　“妈，我刚进去检查了，爸和小姑之间很纯洁，没有特殊的关系。”萧风奇呵呵说。
　　谢丁香瞪了他一眼，道：“赶快去洗洗睡了，我让宋璇给你把热水准备好了。”
　　“好嘞。”萧风奇应了一声，迅速地朝着楼上自己的房间走去。
　　整栋别墅的三楼都是属于萧风奇的地盘，这里有专门伺候萧风奇的女佣。
　　宋璇。
　　萧风奇冲到三楼，四下张望了一圈，没有看到宋璇的身影，不由叫道：“我的小奶猫，你在哪里呢？本少爷回来了，你还不出来迎驾啊？”
　　一个皮肤白白、个头不高、但是胸部巨大的就像只奶牛、穿着一身女仆装的小美女急步跑了出来，看到萧风奇，叫道：“少爷，您回来啦，水已经热好了，你赶快去洗个澡吧。”
　　“你洗了没？”萧风奇凑了过去，在宋璇的硕大胸部上捏了捏，“啧啧，以后我不能叫你小奶猫了，我直接叫你大奶猫。”
　　宋璇“嘤咛”一声：“少爷，疼……”
　　“疼什么疼啊？比初夜还疼吗？”萧风奇凑过去闻了闻宋璇身上的诱人体香，想到刚刚看到的小姑那诱人的模样，身体不由有些意动，当即凑了过去，说道：“你洗了没？”
　　“少爷都没回来，我哪里敢洗啊？”宋璇娇笑一声，媚态横生。
　　萧风奇猛地一下将宋璇给扛在肩膀上，朝着浴室里走了过去。
　　浴室里有一个大大的木桶，里面盛满了热水，萧风奇猛地一把将宋璇直接砸了过去，大叫一声，直接扑了上去……
　　……
　　萧明空的书房里。
　　萧浅的眉头紧锁，说道：“金明集团这些年一直都在做芯片的研发，并且与国外的几家大型的芯片公司合作，欧美那边对我们国家的技术一直都在控制，我们国家的芯片一直得不到发展。金明集团着力芯片的研发，这是国本，现在萧风奇动了刘长恭，那就是动了国本，这怎么能行呢？”
　　萧明空说道：“他的意思你又不是不明白，他想让萧家把金明集团收购，这件事情让萧家来搞。金明集团一个小公司，哪里能够和萧家比？只要被萧家收购，得到资金的注入，才能够挖掘更多的技术人才。”
　　萧浅“嗤”地一声冷笑：“大哥，这些年萧家做了些什么事情，你自己心里没有一点儿数吗？我不知道给你们擦了多少的屁股，平时闹一闹媒矿、电影、房地产也就算了，这些动不了国家的发展根本，祸害了也就祸害了，现在还要去动金明集团，你们这样就有些过份了。”
　　萧明空沉声说道：“小妹，你这话是什么意思？什么叫祸害？”
　　“难道不是吗？”萧浅反唇相讥，成熟动人的脸蛋上布满寒霜，“玉京四大家族，柴楚萧洛，萧家虽说是第三，但是和柴楚两家的差距越来越大，并且洛家的洛尚城是个商业鬼才，他更有一个变态的妹妹洛倾城，不出五年，洛家绝对会赶超萧家，这个结论，我相信大哥你心里应该也有谱吧？为什么会这样，你们自己心里清楚。我今天过来是特意地提醒你，可别玩火自焚，到时候收不了场，让我又来给你们擦屁股，那神仙也保不住你们。”
　　“啪！”
　　萧明空重重地一拍桌子，怒瞪着这个身居高位的市长妹妹，“有你这样给你大哥说话的吗？”
　　“我是不应该这样给你说话，如果我今天不给你把话说清楚，到时候萧家亡了，后悔就来不及了。轩家家族怎么亡的，你忘记了吗？秦人不暇自哀而后人哀之，后人哀之而不鉴之，亦使后人而复哀后人也。”
　　(作者码字不易，支持正版阅读，请加作者QQ：314140943)
　　萧浅的目光依然如阴冷的刀，“大哥，你自己考虑清楚。我的态度非常明确，刘长恭，不能动！金明集团，不能动！”
　　“如果我非要动呢？”萧明空立即回答。
　　“那就休怪我不顾兄妹之情了。”萧浅斩钉截铁，字字如刀。
　　“萧浅，那大哥我今天也就给你把话说明了，动金明集团，不只是我的意思，更是老爷子的意思，萧家现在风雨飘摇，只有收购金明集团，拿到核心竞争力，才能够在玉京立足，才能够在华国立足，如果你要闹，你自己给老爷子解释去。”
　　萧明空怒了，说话也非常地不客气。
　　“好呀，大哥，好呀。”萧浅气得不轻，“你们折腾吧，你们尽去折腾吧，到时候别怪天要亡你萧家，萧家不作死，原本就不会死，既然你们要作，那就只会加速萧家的灭亡！我算是搞明白了，刘长恭的车祸，原来都是你的手笔啊，好呀，好呀！”
　　萧浅连说几个“好”字，脸色难看到极点，转过身便朝着门外走去。
　　屋外，谢丁香看着小姑表情难看，问了一句：“小妹，咋的了？你们俩咋吵起来了？”
　　萧浅看了谢丁香一眼，说道：“嫂子，你好自为之吧。你是谢家的长女，是谢家的希望，如果谢家要亡，你会怎么做？”


　　第372章　小骚货叫声太大

　　玉京谢家虽然不及柴楚萧洛四大家族这么强大，但因为谢丁香嫁入到萧家，如今的谢家在玉京这个地方绝对称得上豪门大族。
　　谢家的一切都是萧家给予的，萧家不亡，谢家怎么可能会亡呢？
　　谢丁香丝毫没有把自己这个小姑子的话语放在心上，脸上挤出一抹微笑：“妹妹，你咋这样说呢？谢家好端端的，怎么会亡呢？”
　　萧浅严肃地说：“嫂子，我没有和你开玩笑，我是认真的。我提醒你，尽快和萧家撇清关系，要不然到时候后悔都来不及了。”
　　萧浅说罢便朝着楼下走去。
　　“这……这是怎么了？”谢丁香的一双勾人的眸子轻轻扫动了一下，有些没有搞明白这是什么意思，正准备往丈夫的房间而去，突然间听到楼上传来激烈的呻吟声。
　　谢丁香的酥胸剧烈起伏了一下，腿部有些发软，身体直接发酥，原本还想去问问丈夫发生了什么事情的，但她很快就被楼上传来的宋璇的呻吟声给搅的心神不宁，只想着到楼上去看看儿子是怎么玩弄那个小骚货的。
　　“我儿子虽然厉害，但你至于叫这么大的声音吗？”谢丁香微微有些醋意，同时有些猜测，莫不是儿子在宋璇那个年轻的骚狐狸精面前更凶猛一些吗？
　　正怔怔也神间，旁边书房的门开了，萧明空脸色阴沉地走了出来，正准备说话，却听到楼上传过来激烈的叫床声，不由皱了皱眉头：“你去给他们说说，让他们动静小点儿，至于弄出那么大的声音吗？”
　　谢丁香说道：“我也觉得这声音有些太夸张了些，明空，要不把宋璇给请走吧，留她在这里也是个祸害啊，天天让儿子沉湎于肉欲而不务正业，这样也不行啊。”
　　“你知道个屁。”萧明空冷冷地说道。
　　“啊喔……少爷……你好棒……喔喔……要插死我了……喔……”
　　宋璇激昂的声音更加清晰的传了过来。
　　谢丁香赶忙朝着楼上走去。
　　宋璇的声音更加激昂刺耳，原本萧明空的心情十分阴暗，此时的他喉咙里面滚动了一下。
　　“小骚货，小骚逼，一天到晚就只知道卖逼。”萧明空暗暗地想着。
　　……
　　李沐到荆南之后迅速地买了一套房子。
　　如今的李沐虽然也有大公司，股权不少，但真真正正属于他的现金并不算多。
　　玉京的别墅随随便便一套都是一千万，对于现在的李沐来说，还拿不出来这么多钱出来买房子。
　　所以只花了一百多万在市中心买了一套房子。
　　李沐花了三天时间总算是把房子搞定，并且直接拎包入住。
　　夏红老师在家里处理着荆南李氏集团的相关事务，李沐而去到医院探望刘长恭。
　　刘长恭的贴身女秘书若兰一直陪伴在旁边照顾着他，见到李沐，当即迎了上来，向李沐表达了感激之情，说这次多亏了他，要不然的话，都不知道后果会怎么样。
　　李沐的目光在若兰的身上巡逡了一圈，心想这黑丝美女长的真是不赖，犹其是这双腿，还是有得玩的。
　　刘长恭的气色也好了许多，李沐给他做了个检查，身体十分的平稳，最多再过半个月就能够出院。
　　李沐支出了若兰，坐在刘长恭的旁边，说道：“刘总，这次的车祸，还有小海鸥中毒的事情，你怎么看？”
　　刘长恭摇了摇头：“我能怎么看？现在无论从哪个角度来看，都是个意外。”
　　李沐说道：“这不是意外，这就是萧家的萧风奇故意所为，他的目的，就是金明集团。”
　　刘长恭说：“这两天我也仔细考虑过，我觉得不可能啊，就算我死了，我的公司将归到我女儿名下，他们也占不到便宜。”
　　李沐目光熠熠：“你要死了，公司归到你的女婿史克平，而你的女婿，那可就不一定了哦。”
　　刘长恭一怔。
　　李沐说道：“刘总，我之前都给你提醒过，让你提防身边的人，你的女婿，史克平，其实就是萧风奇的人。”
　　“不可能！”刘长恭毫不犹豫地说，“克平是我看着长大的，我对他非常的了解，他怎么可能替萧家办事？”
　　“这很意外吗？”李沐说道，“刘总，你记着我所说的话，提防史克平。”
　　如果是别人，刘长恭早就把他给轰出去了，偏偏他又是自己的救命恩人，实在是不好意思把他给赶出去，他只能低头不语。
　　正在这时，敲门声响起，然后就看到一对年轻男女走了进来，正是刘长恭的女儿女婿。
　　“哟，这位是李先生啊，谢谢你救了我爸的病，非常感谢。”史克平笑吟吟地上去握手。
　　李沐根本就没有伸手的意思，看着史克平，说道：“史克平，你回去告诉萧风奇，金明集团不可能被他们萧家收购的。”
　　史克平的笑容一僵，看了看刘长恭，又看了看刘青柠，问道：“你这话是什么意思？”
　　刘青柠也说道：“李总，你这是……怎么了？萧氏集团什么时候要收购金明集团了？”
　　李沐继续盯着史克平，说道：“刘总不会死，金明集团也将属于刘家，萧家自己作死，落到今天这步田地，完全是他们咎由自取。”
　　“你干吗？你脑子没毛病吧？”史克平也有些不乐意了，“你可别以为你救了我爸，就可以随意侮辱我啊？你凭什么替金明集团做主啊？你是谁啊？你知不知道你在说什么啊？你脑子有没有问题啊？爸，青柠，我觉得这个姓李的脑子有问题。”
　　李沐暂时拿不出来史克平和萧风奇之间勾结的证据，但他确定这是存在的事实，现在只有给他把话挑明，才能引起他的警惕，并且心里面开始慌乱，最后露出破绽。
　　李沐笑了笑，看向了刘青柠：“刘小姐，要不我们打个赌吧。”


　　第373章　二珂治病

　　刘青柠问：“打什么赌？”
　　李沐说道：“一个星期之内，如果我能够拿出史克平是萧家的卧底的证据，就算我赢，否则，就算我输。”
　　这些年做出了许多对金明集团不利的事情，想要去找一找证据，并不难。
　　李沐不由扭头看了史克平一眼。
　　刘青柠“嗤”地一声冷笑：“赌什么？”
　　李沐笑了笑，说道：“如果我输了，我可以满足刘小姐的任何三个条件。”
　　李沐说到“任何”的时候不由加重了语气。
　　不等刘青柠说话，史克平就冷声说道：“我老婆要天上的月亮，你也能够给她拿过来吗？”
　　李沐说道：“你能说出这句话更一步说明你是非常的弱智，我能够把月球给她，她拿得起吗？”
　　史克平眉头一皱：“你才弱智！”
　　李沐满是不屑地看了他一眼，低头指了指他的下面，说道：“史克平，你刚刚干什么去了？怎么连接链都不拉呢？你是不是有暴露狂啊？”
　　“你……”史克平低头一看，脸瞬间就绿了，怎么刚刚搞半天，上厕所后的裤子拉链都没有拉呢？
　　李沐根本就没有理会史克平，而是目光炽热地盯着刘青柠，说道：“刘小姐，你敢赌吗？”
　　“如果我输了怎么办？”刘青柠反问道。
　　李沐耸了耸肩，十分随意地说道：“刘小姐，你的丈夫背叛了你，并且祸害金明集团，如果这些真的，你难道你还和他继续过下去？”
　　刘青柠看了史克平一眼。
　　拉好裤子拉链的史克平赶忙说道：“青柠，你就和他赌，他输定了，我和你结婚这么多年，我是什么样的人你还不知道吗？他要作死，你就让他作死。”
　　刘青柠坚信自己丈夫的为人，也相信他绝对不会做出对不起自己的事情，他怎么可能替萧家卖命，到时候整个金明集团都是他的，他为什么还要给人家打工？
　　“好，我答应你。”刘青柠说道，“为了显示公平，我和你打这个赌，如果我输了，我愿意答应你一件事情，只要不是有失原则的事情，我都可以答应。”
　　“好。”
　　李沐见这个成熟动人的小少妇已经渐渐地上钩，当即点头应了下来，“那这件事情就这么定了，刘总，你可要替我们做个公证人啊。”
　　刘长恭笑道：“我愿意做公正人，不过，小李啊，这个赌你肯定输定了啊。你救了我的命，你放心，我闺女很善良，到时候也不会太过于为难你的。”
　　史克平就像看着仇人一样看着李沐，说道：“到时候看我怎么收拾你，你还想整我，你特么还嫩了点儿。”
　　李沐见此行的目的已经达成，现在只需要排除史克平这种异类，以后就有机会成为刘长恭的女婿，金明集团在我的手里，也就掌握了芯片技术的核心，再过几年，咱们国产的高技术性能的芯片出来了，哪里还需要看外国佬的脸色。
　　手机市场是个巨大的香馍馍，而决定着手机发展的，就是里面的芯片技术和系统。
　　以李沐对这个世界发展规律的了解，在未来的好长一段时间，都没能有新的系统出来，哪怕后来菊花公司在自主开发自己的系统，但成效并不太明显。
　　李沐离开了医院，刚刚到了楼下，却看到了一个熟悉的身影，仔细一瞧，这不是周二珂吗？
　　二珂不是回深圳去了吗？咋出现在了玉京？
　　在周二珂的旁边有一对中年男女，三个人正朝着医院里面走去。
　　李沐叫唤了一声，二珂回过头来，看到是老板，同样有些意外，当即迎了过来，说道：“李总，你怎么在这里？”
　　“在医院看个朋友。”李沐说道，“你们这是干吗？”
　　“我过来看病。”二珂低声说道，“我爸妈陪我过来的。”
　　“你怎么了？”李沐问。
　　二珂人长的娇小可爱，皮肤白板，歌唱的好听，身上也有着一些独特的气质，如今在斗牙直播公司里面有着极多的粉丝。
　　二珂说道：“这段时间我老是头昏，在深圳那边检查了一下，也没有查出个什么问题，我爸联系了这边的专家医生，听说这个专家医生对头疼病的治病有着极其丰富的治疗经验，治好了不少的人，所以我也过来看一看。”
　　李沐盯着二珂看了两秒钟，发现她的气色不对，嘴唇苍白，好像没什么血色。
　　二珂的父母在着她。
　　李沐说：“你先去看看医生吧，如果这里的医生治不好你的话，你就去找我，我暂时住在玉京，你的病，我兴许有治疗的方法。”
　　二珂奇道：“李总，你什么时候还会治病了啊？”
　　李沐说道：“你和我接触的越久，越是会发现我的本事大着呢。”
　　二珂想到了李沐在办公室里和一些女人胡搞乱搞的场景，心里面不由生出了几分鄙夷之态，当即说道：“好吧，我先去看看吧，如果不行再找你。”
　　二珂与李沐迅速地挥手，在父母的陪伴下朝着医院走去。
　　看着二珂纤细柔美的背影，李沐摸了摸下面，自言自语地说道：“其实治你这病好简单，只需要双修一下就好了。”
　　李沐如今实力超凡，达到了先天实丹之境，体内有着强大的真元之气，二珂是什么病她尚不清楚，但现在看二珂那情况明显的精气不足，李沐只需要和她双休一番，自然就能够帮助她，给她治好病。
　　二珂看起来并不是很喜欢自己的模样，肯定不是属于名器，李沐不由感到有几分可惜。
　　不过也能够理解，天下女人那么多，要个个都是名器的话，那“名器”又怎么成为稀缺物种呢？
　　就是大幂幂那种都只是普通的白虎，妈的，大幂幂啊大幂幂，你啥时候到玉京来啊？你的小骚逼不痒了吗？
　　李沐长叹一声，回到车上，迅速的离开了医院。


　　第374章　程柯晴

　　妙人咖啡馆。
　　有一个偏僻的角落，有一个有着童颜气质美女正坐在那里，她的面前放着一台最新款的苹果笔记本电脑。
　　咖啡馆里的暖气很足，使得她脱了外面的羽绒服，露出里面的打底毛呢，将她曼妙动人的身段给完全地勾勒了出来。
　　丰挺豪迈的玉乳，圆润而且包裹着黑色丝袜的美腿，与她精致的童颜组合在一起，更是增添了一种非凡的诱惑。
　　这是一个有着童颜巨乳的美女，她旁边的那杯咖啡已经好久没喝了，盯着电脑屏幕，芊芊玉指如飞，在上面“啪啪啪”地打着字，对于周围投过来的羡慕而且惊艳的目光，完全置若罔闻。
　　这是一个祸国殃民级别的美女，走在哪里，都能够撩起男人的心，让男人为之沉醉，为之疯狂。
　　李沐走进咖啡馆，左右扫了扫，落到这个童颜巨乳美女的身上，嘴角微微上扬，走了过来，坐在她的对面。
　　一直盯着电脑的美女美眸一翻，抬起头来，随意地扫了一眼，却不想这一扫却让她心神为之一荡。
　　这男人，好帅，吴彦祖一样的帅。
　　她坐在这里就是为了钓男人的，却不想今天钓到了一个大帅哥，哪怕让本姑娘倒贴上去也不亏啊。
　　美女的嘴角勾起一抹扣人心弦的笑意，红润的朱唇轻轻启动：“你好。”
　　“你好。”李沐微微一笑，脸上有着邪魅的笑意，盯着这张美丽的丽容，“程柯晴，网名‘芒果柯柯’，就是你吧？”
　　祸水级别的美女点了点头：“对，就是我，你是网友？”
　　“不。”李沐摇了摇头，“我过来找你谈点儿事情。”
　　“你是谁？”
　　“我叫程燃，和你一个家门。”李沐说道。
　　“哦？”程柯晴美眸一转，“你找我有什么事？”
　　“约你。”李沐说道，“晚上十点，香格里拉大酒店，有没有兴趣？”
　　“约我？”程柯晴美眸一转，“怎么约？”
　　“你想怎么约？关键要看你方不方便了。”李沐显得信心十足，也特意使用了一点玄魔之音，英俊帅气，充满了自信，脸上的轮廓分明，再加上身上所散发出来的特殊气质，对女人有着极大杀伤力。
　　程柯晴也算是见识了不少帅哥的美女，在玉京这种地方，她能够滚得风生水起，自然有她独到的眼光和见识，此时见到李沐英俊帅气的表情，结实的身板，再加上他那富有磁性的声音，她心神都有些激荡，桌子底下的双腿下意识地并拢了起来，左右摇摆了一下。
　　“你倒是真够直接的。”程柯晴笑的花枝乱颤，胸前的那对豪迈的玉乳都跟着她颤抖的娇躯起来回震荡起来，旁边的一些雄性牲口看到这一幕，都忍不住鼻血狂飙。
　　“各取所需罢了。”李沐说道，“我对你感兴趣，你需要多少钱，我也乐意，如果你觉得我对你没有诱惑力，那也可以，我无所谓。不过我可以保证，我绝对能够让你满意，并且和我有过第一次之后，你以后一定会天天想着我，从此以后对其他的男人再没有任何的兴趣。”
　　李沐自信的目光直勾勾地盯着程柯晴，使得程柯晴都相信他所说的话。
　　程柯晴的喉咙有些发干，也不知怎么回事，看到她之后，身体里面的荷尔蒙疯狂的生长，脸颊有些发烫。
　　“你这么帅气，我怎么可能没兴趣呢？”程柯晴说道，“而且还是和我一个家门，你一定要今天晚上？”
　　“是的，明天一早的飞机去京城。”李沐说道，“如果你不方便就算了，我们可以等下一次。”
　　李沐打了个响指，叫来了服务员，要了两杯咖啡。
　　李沐已经感觉到了程柯晴的蠢蠢欲动，对于这种女人，就得先吊着点儿，好歹我也牺牲色相了，你总不能就这样让你得到的那么容易，帅哥没有帅哥的傲气的啊？
　　在李沐的记忆里，程柯晴是属于那种典型的荡女，平时以勾引男人为生，利用自己的姿色和身体而来吸引男人，哪怕后来做了主播，风靡全网，也都是靠的她的童颜巨乳而出名，为此后来净网的时候也被封杀了，这也是她长着一身好皮囊，其名气却不如提莫、二珂那么出名。
　　“你出多少钱？”程柯晴突然问道，目光盯着李沐的那张英俊帅气的脸庞。
　　“看你收多少钱。”李沐说道，“我不戴套。”
　　见程柯晴有些迟疑，说道：“你放心，我还不至于报复社会，要不要我出示体检报告？”
　　程柯晴莞尔一笑，伸出一根手指头。
　　“成交！”李沐直接点头。
　　“不过我有个条件。”
　　“什么条件？”
　　“位置得我自己选择。”
　　“好呀，你说地方吧。”
　　“加个微信，到时候直接给你信息。”程柯晴说着就拿起旁边最新款的苹果手机。
　　李沐从口袋里拿出了一部几乎一模一样的手机，二人互加微信。
　　“等你的消息。”
　　李沐邪魅笑，直接给她转了888元，朝着外面走去。
　　程柯晴理所当然地收了这笔钱，那帅哥一身的名牌，至少也得十几万，肯定又是京城的哪些富家阔少，这种凯子别的没有，就是钱多，一炮一万块钱，也算不亏，并且还长的这么帅，要是个穷光蛋就好了，本小姐以后直接可以把他给包养了，天天供我玩乐。
　　程柯晴的脸上的笑容更加的狐猸，脑海里面不住地浮现出“程燃”那英俊帅气的脸庞，还有他种独特气质。
　　这种男人，真的不可多得。
　　能吃一顿是一顿吧。
　　程柯晴是攻下史克平那一环的重要人物，只要拿下程柯晴，你史克平以后还不乖乖就范？
　　整你史克平，我比捏死一只蚂蚁还要容易。


　　第375章　史克平的阴谋

　　刘家。
　　史克平跟着妻子一路回到了屋子里，一路叫唤，可是刘青柠恍若未闻。
　　“青柠，那姓李的小子就是个疯子，你在荆南的时候应该也见识过的，他为达目的不择手机，要不然那块地肯定就是我们的，何至于最后落到他的手里？”史克平一边追赶着一边说道，“你不要相信他的鬼话，他就是个垃圾，故意来祸害我们家的团结的。”
　　刘青柠说道：“他救了爸，如果不是他，爸就已经死了。”
　　“也许那起车祸就是他安排的，因为只有他才最清楚爸的行踪。”
　　史克平说道，“故意弄这么一出事情，然后装好人过来救了咱爸，从而来祸害我们家，破坏金明集团。”
　　“难道那些医院的医生都被他收买了吗？若兰也被他收买了吗？”刘青柠说道，“史克平，我早就发现你和萧风奇走的很近，我还提醒过你，我告诉你，如果你做了对不起金明集团的事情，我绝对不会放过你。”
　　史克平说道：“天地良心，我史克平要做了对不起金明集团的事情，定叫天打五雷轰。”
　　刘青柠淡淡地扫了他一眼，想着他毕竟是自己的丈夫，跟自己同甘同苦这么些年，怎么也不至于做出那样的事情，可是李沐为什么非得要这么说呢？
　　刘青柠的声音变得柔和了许多，说道：“现在爸已经开始怀疑你了。”
　　“我知道，所以……青柠，你一定要相信我啊，千万不要中了那小子的反间计。”史克平说道，“我现在非常怀疑那个姓李的小子，原本我们都是好端端的，为什么他和爸见了面之后，我们家就接二连三的发生事情？包括若兰，我都怀疑她有问题，不是说她和姓李的小子是同学吗？如果真的是那样的话，我觉得若兰那里也有问题，把她安排在医院照顾咱爸，我不放心啊。”
　　经丈夫这样一提，再想到李沐出现的时间，刘青柠觉得还真有那种可能。
　　如果李沐真的是那种人的话，那就真的非常危险了。
　　难道这一切都是李沐的阴谋？
　　史克平又说道：“青柠，你要相信我，现在咱爸躺在床上，没办法管理公司的事情，若兰又不可靠，我觉得你应该站出来，接管公司董事长的位置了。我也打算派私家侦探调查一下那个姓李的，看看他究竟有什么目的。”
　　刘青柠看了看丈夫，又低头想了想，说道：“等会儿我去和爸商量一下。”
　　“不能等了，要不把若兰请走，给她放几天假，就知道她和姓李的小子之间有没有关系了？爸那里我去照顾。”史克平说道。
　　刘青柠点了点头，在屋子里收拾了一下，立即出门，又往医院而去。
　　到了医院，刘青柠给刘长恭说公司现在还是需要有一个人回去主持大局，若兰对公司的业务最了解，就让她直接回去。
　　史克平也说这里由他来照顾，不用麻烦若兰。
　　若兰自然明白他们的意思，他们这是防备着自己呢，通过史克平早上和李沐发生的事情，现在他们把自己赶走，是在担心什么吗？
　　若兰看了史克平一眼，后者目光平静，一脸清澈。
　　若兰说道：“现在公司有史总主持大局，我就算是回去，每天也要向刘总做工作汇报。刘总又不习惯别人照顾他，要不还是我在这里吧。”
　　史克平突然说道：“若兰，这段时间你也太辛苦了，每天又是工作的事情，又是我爸的事情，反倒是我们做儿女却没有尽到孝心，给你放几天假，你回去休息吧，爸这里有我照顾，青柠暂时去接管公司的事情。”
　　史克平望向了刘长恭，说道：“爸，我觉得这样安排挺好的，你说呢？”
　　刘长恭轻哼一声：“我觉得这样的安排非常差劲，就让若兰在这里照顾我，青柠这么多年都没有进入到公司的核心管理，让她去管理公司她能行吗？我现在身体状态很好，由若兰给我做工作上的汇报，她还能够照顾我的饮食，你们的心意我心领了，你们该干什么就干什么去。”
　　刘青柠和史克平还要再说，但不能说服老爹，这件事情只能做罢。
　　二人再一次到了停车场，史克平接了个电话，说要去一趟公司，把刘青柠送到了家，便往公司而去。
　　车上，史克平打了一个陌生的电话号码，说道：“告诉萧少爷，这段时间我可能不能和他直接联系，另外，有没有办法让一个发生车祸的人突然暴毙而亡？”
　　对方说道：“这个药好像是有，不过我得去问一问，看有没有现货，另外，萧家问你上次说的那件事情怎么样呢？”
　　史克平赶忙说道：“你让萧少爷放心，只等刘长恭一死，金明集团落入到我的手里，我一定把刘青柠亲自送到萧少爷的床上。”
　　对方嘿嘿笑道：“史克平，你真舍得？”
　　史克平说道：“量小非君子，无毒不丈夫。”
　　对方重重地说道：“好，不错，不错，史克平，你好样的，你这么忠心，我一定会转告给萧少爷的。我找到药了，会给安排人给你送过去。”
　　史克平应了一声。
　　下午三点多钟，史克平接到了一个电话，收到一个包裹，包裹里面是一种淡黄色的粉子，上面写了使用方法。
　　史克平咧嘴一笑，心中满意之极，然后给若兰打了个电话，说今天晚上他来照顾父亲，让她回去休息一晚上。
　　史克平是刘总的女婿，人家要尽这个孝心，若兰也不好拒绝，只得答应。
　　史克平又给刘青柠打了个电话，说了这件事情，刘青柠不疑有他，答应下来。
　　临近下班的时候，史克平按着若兰说的吃食，给刘长恭买了晚餐，提着便往医院而去。
　　刚到医院里面，却看到若兰在喂着刘长恭喝鸡汤，不由眉头一皱。


　　第376章　骚浪程柯晴

　　史克平自己提的东西没有办法送到老丈人的嘴巴里面，不由感到有些可惜，但他心思玲珑，瞬间想到了一个主意，看着老丈人将一杯汤喝完，赶忙过去要接若兰手里的瓷碗，准备借着这次机会不动声色的把药放进去，直接送个老家伙归西。
　　结果刘长恭却说道：“我喝好了，不喝了。”
　　“爸，这鸡汤大补的呢，若兰亲自给你熬的吧？要不你再喝一杯？”史克平说。
　　“不喝。”刘长恭抽了一张纸，擦拭了一下嘴巴，把头侧到了一边。
　　“不喝就算了吧，刚刚已经喝了两碗了，今天还进步了一些呢。”若兰起身说道，超短的包臀裙下，黑丝诱人之极，玉臀圆润饱满，引得史克平低头间，腹底都有些火热，喉咙里滚动了一下。
　　如果不是知道若兰是自己老丈人的女人，他早就霸王硬上弓把她给拿下了。
　　不过这老家伙的死期也不远了，等着我掌管金明集团的时候，我还拿不下你这个骚狐狸精？
　　“史总，这还有很多汤呢，要不也给您盛一碗喝点儿？”若兰看着他说。
　　“不用不用，我带了饭菜的，正答应陪着爸一起吃的呢，想不到你都准备好了。”史克平量了量手里的一袋子饭菜，说道。
　　“我怕刘总吃不惯，所以提前回去煲了汤。”若兰说。
　　若兰起身把该收拾的都收拾了一下，然后再给史克平说了几个注意的事项，这才提着包包离开了VIP病房。
　　至于那温暖盆里面的鸡汤，最后还是被史克平给喝了下去。
　　没有找到机会下药，史克平就只能再想别的办法了。
　　送走了若兰，史克平见刘长恭正在看新闻联播，不由说道：“爸，你真相信那个李沐的话？”
　　刘长恭说道：“他救了我的命。”
　　史克平说：“爸，你觉不觉得这一切都是他设计的。”
　　刘长恭笑了笑：“你未免把人家想的太坏了吧？”
　　“爸，我真的觉得那个人有很大的问题，之前咱们金明集团一直好好的，自从他出现后，咱们接二连三的出事，你觉得这里面没有问题吗？”
　　“是有问题，但和他貌似没有关系。”刘长恭说，“克平，清者自清，浊者自浊，如果你没有做出对不起金明集团的事情，你也没有必要在后面说人家的坏话，你说是吧？”
　　史克平点了点头，再没有多说什么。
　　老不死的，你果然已经怀疑我了。
　　不行，必须得尽快地让他死了，后面才有机会。
　　一场车祸原本是可以要他的老命的，结果被李沐那小子给救回来了，再要让老家伙活着，等出了院，我就更加没机会了。
　　可是又要怎么做到神不知鬼不觉的对他下毒，又不让人怀疑到我的身上呢？
　　想到这里，史克平不由低头沉思了起来。
　　……
　　李沐收到程柯晴发过来的微信，一路赶到了一个高档的小区里面，通过电话连线，顺利的进到小区里面，走了几步，便来到了程柯晴的门前。
　　这是程柯晴的一个住处，也是程柯晴的一个闺蜜的住处。
　　程柯晴在玉京市这么吃得来，玩弄无数男人于手掌之中，自己从来都没有吃过亏，主要还是她太过于小心，哪怕萧风奇这种玉京赫赫有名的大少爷，依然不知道程柯晴的那些小九九。
　　今天晚上程柯晴把自己的闺蜜给支了出来，打算在这里“临幸”自己刚刚相同的猎物。
　　如果能够摸清楚“猎物”的身份，对程柯晴来说绝对是一件大好事，如果能够进入到京城的圈子里面，在那里的男人都是权贵，岂不是任由自己的发挥。
　　穿着一身性感透视装的程柯晴拉开门，看到了那张帅气的脸庞，脸上勾起一抹动人的笑意：“我还以为你找不到门呢。”
　　李沐的目光在程柯晴若隐若现充满诱惑的透视装上巡逡了一圈，笑了笑：“你放心，找门，是我的专长，就没有我找不到的门。”
　　程柯晴转过身进屋子里走去，丰腴的翘臀左右摇摆，带着李沐的心也跟着左右摇摆起来。
　　妈的，妖精就是妖精，这种人，放在古代就是苏妲已一样的人物，也难怪萧风奇和史克平都会拜倒在她的石榴裙下的。
　　这种骚浪货，活该被万人骑，今天晚上就该好好地收拾收拾你，拿住程柯晴，就是拿住了史克平的命脉，还怕他不乖乖听话吗？
　　李沐反手关上了门，在屋子里转了几圈，该看的地方也都检查了一遍，没有发现有摄像头、窃听器什么的。
　　程柯晴酥软的身子扑了过来，胸前的那对圆润的奶球在李沐的背上滚动了两下，媚眼如丝，吐血如兰：“你找什么呢？你放心，家里绝对不会有摄像头的。”
　　李沐说道：“你定位置，也是怕我偷拍？”
　　程柯晴螓首轻点，朱唇微微翘起，说道：“当然啦。”
　　李沐笑了笑，大手伸到程柯晴的翘臀位置，轻轻捏了一把，裤裆里的那根肉棒倏地竖了起来，直接打在了程柯晴的大腿之上。
　　“啊――”
　　程柯晴见到帅哥本来就没有什么抵抗力，感受到他结实的身板，更是浑身酥软，双腿之间禁不住的粘糊起来，此时一根又粗又大的东西顶到她的大腿上，不由一声呻吟，柔软的身子轻轻一扭，俏脸嫣红地看着他，嗔道：“我的好哥哥，你带来枪来的啊。”
　　妈的，真是妖精。
　　李沐的肉棒在她的大腿上滚动了两下，大手握着她的肥臀渐渐地增加了些温度，说道：“不带枪，要被你吃了怎么办？”
　　程柯晴喘息地说：“妹妹可是专业吃枪的哦，不带枪的哥哥，妹妹可不感兴趣呢。”
　　说话间，纤纤玉手贴着李沐的裤裆伸了进去……


　　第377章　高超的嘴上功夫

　　李沐只感到有一条滑腻腻的就像小蛇一般的玉手喘着自己的腹部一路朝下，握住身上的那根肉棒。
　　程柯晴的手很软，皮肤很滑，五指修长，这堪堪握住，感觉刚刚好，李沐都忍不住手上一紧，加了点儿力气握住她的腴臀，就像一团火似的燃烧着程柯晴的翘臀。
　　“喔……哥哥……你的鸡巴好粗好大喔……”程柯晴睁着一大迷离的大眼睛，看着李沐忍不住说了起来。
　　“我就说我绝对会给你留下深刻的印象，是不是你见过最有资本的？”李沐的烫手开始回来摩挲起来，手指头时不时的朝着她的大腿内测探了过去，能够清晰地感受到她下面的湿意。
　　“啧啧，柯柯，你的骚穴都已经湿了啊？”李沐笑吟吟地问道，“想我的大棒子了？”
　　程柯晴媚眼如丝，情不自禁地扒下他的裤子，掏出李沐的那根巨大的肉棒，看着这根巨无霸呈现在自己的眼前，她张大了嘴巴，难于置信地看着眼前这一幕。
　　“你这……天呐……哥哥……你的也太大了啊……我……我怕我吃不上啊……”程柯晴惊叹一声。
　　李沐把裤子往上一拉：“要不算了？”
　　“不……”程柯晴用力地拽着他的裤子，“我要……”
　　想着这么大一根棒子插进去，程柯晴就忍不住浑身发烫，一股股酥麻之意传遍全身，使得自己都已经控制不住自己的情绪，张开檀口，伸出长长的舌头，朝着李沐的龟头舔了过去。
　　“哥哥的鸡巴好大，柯柯今天晚上要全部给吃掉……要吃个够……”程柯晴呻吟一声，纤纤玉手握着肉棒，张开檀口，开始对着李沐的肉棒疯狂地舔吸起来。
　　李沐也算是见识了不少的女人，并且基本都品尝过她们嘴上功夫的厉害，但是和程柯晴比起来，发现那些女人还是差了一点儿。
　　程柯晴的舌头很细很长，伸出来的时候，就像聊斋里面走出来的蛇妖，舌头一卷，几乎都能够把李沐的肉棒给环绕住，然后她用着舌头缠着肉棒，开始左右撸动起来。
　　李沐只体验过女人用着纤纤玉手撸动着她的肉棒，却从来没有体验过这种直接用舌头来回撸棒的快感。
　　果然还是要多搞一些女人，才能够体会到不同的女人，带给自己的不同极致享受。
　　随着程柯晴的绕舌不住地撸着李沐的肉棒，并且还会回过头用着灵活的舌头对着他的龟头进行一次吸舔，那一阵阵的快感直接要把李沐给送上天了。
　　那种简直简直不要太爽。
　　李沐的肉棒一次次的变粗变大，直接把程柯晴的舌头给胀开了。
　　“喔……哥哥……你的肉棒还会在变粗呢……天呐……你好棒啊……”
　　程柯晴的舌头绕不住李沐的肉棒，伸过纤纤玉手，撸了两把，另外一只手在薄薄的裙子下面的私处摸了一下，带过来了一手滑腻腻的淫水，涂抹在李沐的肉棒上面，在手里套弄的更快滑溜，檀口伸了过去，吸出她的龟头，用着灵活的舌头给挑逗起来。
　　程柯晴这一套玩法换着是一般男人，早就已经丢灰卸甲，鸣金收兵了。
　　这也是程柯晴的常规玩法，只有让男人射过第一次之后，接下来再硬起来的第二次才会更加的生猛，可是她的绕舌也玩了，现在手舌口同上，时吸时舔，时拔时吞，将她嘴上的十八般武艺全部施展一番，可是李沐的肉棒越来越硬，越来越粗，越来越长，越来越烫，根本就没有射的意思啊。
　　“哥哥……喔……唆唆……你怎么那么厉害……你的鸡巴好硬喔……怎么不射喔……唆唆……好大好粗……唆唆……我好喜欢喔……唆唆……”
　　程柯晴一边说着一边舔吸着李沐的肉棒。
　　“想让我射，那可没那么容易呢。”李沐心头一热，看着这个骚货撩着秀发，蹲在下面卖力的吞吐，一阵火热，伸手过去抱住她的螓首，腰部往前一挺，粗长的肉棒“唆”的一下，直接滑到她的深喉位置。
　　“唔……咕咕……”
　　程柯晴的目光瞬间瞪的滚圆，热血疯狂上涌。
　　李沐抱着她的头，一次又一次地将肉棒朝着她的喉咙里面深入，直到程柯晴感觉没有了呼吸，身体都已经在挣扎，这才猛地把肉棒给抽了出来，程柯晴在那里大口大口地喘息，原本蹲在地下的这个骚货，直接双腿一软，坐在了地下。
　　如此来了三四下，程柯晴又是痛苦又是刺激，头部有些缺氧，刚刚还风情万种，媚骨销魂，对着李沐极尽挑逗，这两下的深喉刺激，让她浑身无力，坐在地下，嘴巴里吐出涎水淫液。
　　“怎么样？想要吗？”
　　李沐两脚蹬开裤子，居高临下地看着程柯晴问道。
　　“想……想要……”程柯晴仰望着李沐，那张童颜丽容精致无比，虽然秀发有些凌乱，眼眶有些发红，但依然难于掩饰她天然的骚气。
　　李沐当即一把将程柯晴拉了起来，抱在了怀里，朝前走了两步，放餐桌上一放，撩开她身上的那套透丽纱裙，炙热坚硬的肉棒抵在了程柯晴的小穴门口，低头一瞧，发现她的穴处居然光溜溜被刮的十分干净，外表粉嫩粉嫩，就像十七八岁的少女的私处一般。
　　倒是挺会保养的呢，私处弄得这么好。
　　李沐猛地一把抱起她的玉腿，后者身子后倾，玉臂伸到后面撑着桌面，脸颊绯红地看着李沐。
　　程柯晴瀑布般的秀发散落在后面，胸前的衣服早就已经散开，露出里面的雪白硕大玉乳，剧烈的呼吸之下，那对圆润硕大的奶球一荡一荡的，扣人心弦。
　　李沐心头一热，伸手在她的私处摸了一把，只感觉滑腻腻的已经不成模样，说道：“柯柯，你的骚水都把桌子打湿了，地下都被你打湿了一块，你的骚逼被多少个男人插过，告诉我！”


　　第378章　狂干程柯晴

　　程柯晴媚眼如丝，娇喘吁吁，咬着红润的嘴唇，看着眼前的这个英俊的让她心醉的男人，朱唇轻启，说道：“我只有你一个男人啊，亲爱的……喔……我好想你的大鸡巴喔……插我……狠狠地插我……你看我都那么湿了……啊喔……亲爱的插我……我想要……”
　　程柯晴的柔软身子一起一伏的，胸前的那对奶球剧烈地一滚一滚的。
　　李沐的腰部往前一顶，坚硬如铁的肉棒在她的蜜穴门口蹭了几下。
　　“史克平是不是你的男人？萧风奇是不是你的男人？”李沐用着肉棒一边在她的私处蹭弄着，一边笑着问道。
　　看着程柯晴那么着急，李沐反倒是不着急了。
　　程柯晴原本已经意乱情迷，此时看到李沐突然间说出这样的话出来，心中微震，看着李沐，说道：“你知道，还要过来和我做？”
　　李沐说道：“你以为我怕他们吗？”
　　程柯晴说道：“你到底是谁？你不是程燃吧？”
　　程柯晴俏脸嫣红若血，带着几分骚媚劲儿看着他。
　　“我是谁并不重要。”李沐说道，“你只需要知道，萧风奇的女人我敢碰就行了。”
　　程柯晴被李沐的肉棒给弄的浑身发软，私处的淫水不住地往外溢出，实在是顶受不住李沐的肉棒开始在那里弄来弄去，万般难受，开始变得渴求起来。
　　“亲爱的，你别折磨我了，你进去嘛，插进去嘛。”程柯晴那些精致的童颜春意盎然，“我受不了……喔喔……我的小穴里面好痒……把你的大鸡巴插进来……喔喔……”
　　李沐伸过一只手揉了揉她的丰满奶球，用力地揉搓了两把，手感极其的不错，芒果柯柯的奶子就是大。
　　想前世的时候，芒果柯柯以童颜巨乳，风骚媚骨而风靡网络，那时候李沐没有闲情去收拾这个女人，这一世，自然不会放弃这个大好的机会。
　　而且控制程柯晴，是收拾萧风奇和史克平最好的方式。
　　兴许对萧风奇没有太大的影响，收拾史克平也是绰绰有余。
　　李沐的腰部缓缓地往前送，撑开程柯晴下面光洁粉红的肉穴，两块唇肉给分得开来，私穴被李沐的大肉棒给缓缓地撑开，顿时让程柯晴有一种撕裂的快感。
　　“啊喔……哥哥……你的肉棒好大……喔喔……要把我给撑开了……喔……哥哥……进去了……”
　　程柯晴原本还撑着餐桌，但随着李沐肉棒的深处，她的胳膊一软，身子直接倒在了餐桌之上。
　　程柯晴的檀口越张越大，最后“啊啊”的叫了起来。
　　李沐的肉棒刚刚进去一半，程柯晴还是第一次遇到这么大的一个宝贝，这H进去，哪个受得了啊。
　　“不行了……喔喔……哥哥的肉棒好长啊……这都已经到底了啊……喔喔……我受不了……”
　　程柯晴呻吟道。
　　李沐的肉棒插进去之后，却一动不动了。
　　程柯晴缓缓地回过神来，小穴被高高地撑起，里面麻麻痒痒就像有万千只蚂蚁在蠕动，不由叫道：“喔喔……哥哥你怎么不动了啊……喔喔……快动啊……”
　　说着淫乱的程柯晴的腰部已经忍不住左右摇摆了起来，两条笔直的玉腿用力地夹着李沐的腰部。
　　李沐并没有刁难程柯晴的意思，看着她那般渴求的模样，他的腰部开始轻轻蠕动起来，肉棒开始在程柯晴的身体里面一次又一次地抽插着。
　　“啊喔……哥哥好厉害……喔喔……”程柯晴语无伦次地叫了起来。
　　李沐的肉棒对着程柯晴的小穴里面疯狂的抽插，不消一会儿，就弄得骚浪的程柯晴直接“嗷嗷”直叫起来。
　　“啊喔……哥哥的鸡巴……插得好舒服……喔喔……哥哥好厉害……喔喔……哥哥太厉害了……用力地插死妹妹……喔喔……狠狠地插……哥哥好棒……”
　　李沐的腰部高速耸动，直插得程柯晴的淫水翻飞，身下的桌子也“咯叽咯叽”的摇摆起来。
　　李沐的肉棒简直就是个超级炮，程柯晴的这种凡胎肉体哪里顶的住？
　　“啊啊……哥哥……我不行了……我要去了……喔喔……哥哥……”
　　程柯晴不住地叫着。
　　李沐说道：“不行不行，那可不行，我还才刚刚开始呢，不能高潮。”
　　“啊喔喔……哥哥太厉害……鸡巴真大……喔……”
　　程柯晴再也控制不住，身体一阵剧烈的抽搐，今天晚上的第一波高潮就直接来临了。
　　李沐的嘴角也溢出了一丝笑意，只要程柯晴达到高潮，这个女人以后就再也离不开自己，并且会时时刻刻地想着自己，会乖乖的听话。
　　看着程柯晴的娇躯一阵阵的抽搐，李沐抱起她的大腿，往面前拉了一截，肉棒往里面一挺，对着她的小穴发起了最凶猛的进攻。
　　“啪啪啪啪……”
　　肉体发出剧烈的碰撞，程柯晴还在美妙的云端飘荡着，紧接着又被一阵狂浪给激到了更快的云端，激昂的呻吟声连绵不绝，不住地朝上攀升，带着她无休无止的到达了一个极乐的世界。
　　正当程柯晴享受着这种美妙的快意之时，她旁边的手机铃声响起。
　　她此时哪里还顾得上接电话，享受着李沐肉棒的疯狂抽插，意乱情迷间，又一次达到了高潮。
　　这一夜，程柯晴忘记了自己高潮了自己，从厨餐的餐桌上，弄到客厅的沙发上，再到浴室的浴缸里，最后到了房间的香床上。
　　程柯晴梅开数度，而李沐金枪不倒，毫无半点儿泄意。
　　程柯晴可算是见识了这个男人的厉害，肉棒不仅粗，而且能干，激战了几个小时，还硬梆梆的。
　　“哥哥……你太厉害了……你还是人吗……喔……又来了……太快了……我又要去了……喔……被你插死了……”
　　程柯晴美眸一翻，浑身一抽，再次奔赴云端。


　　第379章　受虐狂

　　这一晚上，程柯晴被李沐H的精疲力尽，浑身酥软，灵魂一直在那种快乐的云端飘荡着回不下来，在情欲的海洋里完全迷失了自我，享受着李沐的抽插带给自己的快感，起起落落，无休无止。
　　程柯晴已经忘记自己高潮了多少次了，后面她的身体变得敏捷酥软，两次高潮接连而至，香榻之上，尽是她喷射出来的淫液。
　　眼看着程柯晴的神智有些迷糊，李沐的玄关大开，一股玄阳至今喷射而出，全部灌进她的私穴里面，一发如魂，让程柯晴娇吟连连，无休无止，尖叫声达到了极致。
　　程柯晴原本来就是以玩弄男人为快乐，每天都在更改不同的男人，能够钓一条鱼就是一条鱼，萧风奇是她的面首，史克平是她的玩物。
　　在程柯晴看来，那些男人视自己为玩物，那些男人又何尝不是她的玩物呢？谁是真真的玩物还说不清楚呢。
　　程柯晴在无限的满足中面带微笑的昏昏睡去，迷迷糊糊的也不知道睡了多久，等着她睁开眼睛的时候，发现窗帘外面已经有阳光打在上面。
　　程柯晴的美眸扫了扫四周，并没有看到昨天晚上的那个哥哥的身影，一夜春宵，拼尽全力，美妙无双。
　　他要回京城，估摸着已经走了吧，这个男人，真是厉害，什么时候还能够和他再来一次呢？
　　有了这个哥哥，再想想其他的男人，发现别的男人都是渣渣。
　　程柯晴闭上眼睛，尽是李沐那帅气逼人的脸蛋，像这种长的又帅，床上功夫又厉害的人又不多。
　　帅的邪魅，在床上办事的时候，又凶猛如虎。
　　程柯晴一直认为只有耕坏的犁，没有耕坏的地，在男女之事的上面，从来都只有男人累死，哪有女人累着的？
　　昨天一夜，算是让程柯晴见识到了一个女人被折磨的不行。
　　程柯晴久经欲海，什么样的男人没有见识过，风骚媚骨，床上的十八般武艺样样精通，自认为男人都能拿下的，昨天晚上还吃了个大亏，并且现在她满脑子里面都是那个人。
　　“唉，我怎么老是想他呢？就因为他长的帅吗？”程柯晴自言自语一般，想着今天还有事儿，趴着酸软的身子正准备起来，门却推开了，出现了一个帅气逼人的男人，正是李沐。
　　“你……你还没走？”程柯晴丝毫没有在意自己完全裸露在外面的身子，撩了撩额头的秀发，那双媚意十足的眸子就那样看着李沐。
　　“我不是京城人。”李沐说道，“我也不是程燃。”
　　“哪你是谁？”程柯晴并不吃惊。
　　“我是李沐，荆南人，现在李氏集团的董事长。”
　　“哦？”程柯晴略作回忆一起，似乎对这个人没有什么印象。
　　如果之前了解过他的话，昨天在咖啡馆也能够看出他是谁。
　　“不认识是吧？”李沐笑了笑，“我想和你谈个生意。”
　　程柯晴掀开被子，赤着身子下了床，拉开衣柜，从里面取下了一件黑色的蕾丝胸罩，问道：“我的人都是你的了，就不用说这样的话吧，你说吧，需要我帮你做什么，亲爱的？”
　　李沐带着欣赏的目光看着程柯晴在自己面前慢吞吞地穿着衣服，说道：“萧风奇和史克平都是你的男人，对吧？”
　　程柯晴点了点头：“是的。”
　　李沐说：“萧风奇不知道吧？”
　　程柯晴媚笑一声：“那是当然，要是萧风奇知道我背着他还有别的男人，他还不杀了我吗？”
　　李沐说：“史克平也不知道你和萧风奇的关系，是吧？”
　　程柯晴将一件白色的卫衣套了下去，螓首轻点。
　　李沐说道：“史克平是萧风奇的人，这件事情你知道吗？”
　　程柯晴摇头说：“我不知道。”
　　李沐说：“现在我想让萧风奇知道你和史克平的关系，离间他们之间的关系，能不能做到？”
　　程柯晴小嘴儿一嘟，走了过来，柔软的身子依在他的胸膛，说道：“哥哥，你这是打算害死我呢。”
　　李沐说道：“我保证你的安全。”
　　程柯晴说道：“你怎么保证？”
　　李沐说道：“你去荆南，荆南是我的地盘，他萧风奇就是再猖狂，也不敢在荆南把你怎么着。”
　　被李沐拿下的程柯晴对李沐极其信任，内心里对他只有无尽的喜欢，他说什么，那就是什么。
　　“亲爱的，我发现我已经喜欢上你了，怎么办？”程柯晴的胸部贴在李沐的面前，又开始来回推动起来，巨大的奶球在他的身上滚来滚去，酥酥软软，快活之极。
　　“喜欢我才对了，你要想我了，我随时可以过来干你，就像昨天晚上一样，插得你嗷嗷叫。”李沐的手游走到她腰下面，捏住丰腴挺翘的肥臀，揉搓了几下，继续说道：“按我说的去做。”
　　程柯晴心里面虽然有疑惑，但也觉得没什么必要，只是说道：“你要收拾史克平吗？”
　　李沐点头。
　　程柯晴说道：“其实可以有别的办法。”
　　程柯晴说道：“我把他约过来，套一套他的话，还不把他的话全部给套出来，你想知道什么，我都可以帮你问。我告诉你哦，这家伙是个受虐狂，就喜欢皮鞋滴蜡，他在我的这里，我就是他的女王。”
　　李沐眼睛倏地一亮：“还有这样的事情？”
　　程柯晴点了点头：“对，我就是他的女王。”
　　李沐说道：“如果他小心谨慎，不说那些话呢？平时你应该不和他谈别的吧？”
　　程柯晴说道：“没事，他要不听话，我就用鞭子抽他，抽到他听话为止。在史克平那里，没有一鞭子解决不了问题的，如果一鞭子解决不了问题，那就两鞭子。”
　　李沐有些激动，说道：“好，有几件事情，你得给我问清楚了……”


　　第380章　掌握证据

　　翌日。
　　下午。
　　史克平吃过午饭就出了门，说是有重要的事情和人商量，悄无声息的来到她给程柯晴买的房间。
　　史克平是典型的受虐狂，一个真实的舔狗，趴在程柯晴的面前，任由她牵着狗链子，手里挥着鞭子，一次又一次地抽在史克平的身上。
　　史克平发出痛呼声，同时不住地叫着女王再用力一点儿……
　　他直到凌晨时分才从房子里走了出来，衣冠楚楚，人模人样。
　　史克平刚走，李沐就进到了那间屋子里面。
　　李沐甫一进入，穿着女王装的程柯晴就像一团火似扑了上来，亲吻住李沐的嘴唇，在一番激吻中，她的玉手伸进到了李沐的裤裆里面，握住了她的那根肉棒，在手里轻轻套动着。
　　“亲爱的，我的王，我简直快要憋坏了，我再也不想看到这个恶心的男人……亲爱的王……求求你……我好想要你的双鸡巴……H我……好不好？”程柯晴轻声呻吟声，喘息着，半露的硕大滚圆玉乳在李沐的身上滚来滚去，玉手在裤子里面套弄着肉棒。
　　李沐说道：“都按着我的要求做了？”
　　程柯晴连连点头：“是的，一切都是在按着王的意思做的，分毫不差。”
　　“很好！”李沐点了点头，大手已经顺着程柯腰滑如绸段般的纤腰下移，捏住她那丰腴挺翘的美臀，微微用了一下力度。
　　“喔……我的王……好舒服……再用力……”程柯晴握着李沐肉棒的纤纤玉手已经控制不住地加了一些力气，随着李沐的肉棒越来越大，她直接蹲了下来，三下五除二便扒下他的裤子，檀口张开，含住他的那一根坚硬如铁的玩艺儿。
　　李沐低头看着程柯晴忘情含着舔吸自己肉棒的画面，她的那对硕大滚圆的巨乳随着她的身体来回抖动着，使得他变成一绝对的荡妇。
　　程柯晴舔吸一番，然后直接站了起来，走到沙发上，撩起自己的裙子，扯下里面的丁字内裤，将肥美的臀呈现在了李沐的眼前，笔直的双腿微微张开，侧过伸出，伸出舌头舔了舔红润的嘴唇，对着李沐呼唤道：“我亲爱的王……快来干我……我想要你来干我……我太想你了……”
　　程柯晴媚态横生，销魂噬骨，臀肥腿直，肤白貌美，这个模样，就是李沐久经情场，此时也忍不住有些心动，挺着长枪，“啪”的一声抽在程柯晴的圆臀之上，带起她的一声娇啼。
　　程柯晴忍不住踮起了脚尖，将自己那湿漉漉的小穴往着李沐的肉棒位置蹭弄，精致小巧的嘴巴里面发出低沉的呻吟声：“亲爱的王……柯柯好想你的大鸡巴……快进来吧……喔喔……快进来啊……我求求你了……”
　　“你是不是就只有我一个男人？”
　　“从今以后……你就是我的王……你就是我的一切……喔喔……亲爱的王……你是我的唯一……我……喔喔……柯柯就只属于你一个人……”程柯晴就像一只淫荡的小母狗，不住地左右摇摆着美臀，身体一阵一阵地晃荡，面对着这种极致的诱惑，李沐感觉极好，双手握着她的雪臀，炙热坚硬的长枪对着她的小穴缓缓地插了进去……
　　程柯晴哪里顶受的住？当即发出淫乱的荡叫声，在享受着李沐用肉棒撑开她身体的快感之时，一股潮意直接涌了出来，浇在李沐的肉棒之上。
　　还才刚刚插进去，这个欲女就已经直接高潮了。
　　李沐“啧啧”两声，没有半点儿停下来的意思，对着这个欲求不满的女人，只有用自己的长枪，才能彻底地征服她，彻底的将她给控制在自己的身体下面，永远的臣服于自己。
　　随着程柯晴的第五次抽搐高潮，李沐玄关大开，将滚烫的精液灌进她的身体里面，瞬间就让程柯晴给飞上了云端。
　　良久良久，程柯晴缓缓地回过神来，媚眼如丝地看着这个英俊帅气的“王”，嘴角噙着笑意，看着这个妖媚的男人，说道：“亲爱的王，你怎么能那么厉害？我今天又差点儿被你插死了。”
　　“你见过谁做爱做死了的？”坐在沙发上的李沐一边把玩着程柯晴的玉乳一边问道。
　　“就你这样的，谁也受不了……”程柯晴笑道，“亲爱的，你愿意和两个女人玩吗？如果你可以的话，我不介意再找个同伴过来，你那么厉害，就凭我一个人，肯定拿不下你。”
　　李沐笑吟吟地看着他，说道：“你能找到身材和你一样好的，长的和你一样漂亮的，就是十个，我也愿意，并且我还能够让她们个个和现在你一样。”
　　“真的？”程柯晴眼睛倏地一亮。
　　“真的。”李沐说道，想到明天就是和刘青柠交“作业”的时候，便说道：“赶快去把录像都发给我。”
　　程柯晴轻轻“嗯”了一声，然后轻声说道：“亲爱的王，你觉得真的有必要要让萧风奇知道史克平和我的关系吗？”
　　“暂时不需要了。”李沐摇了摇头，“现在我的对手是史克平，我只要搞定了他，一切就好办了。”
　　程柯晴道：“真是想不到史克平这个人渣居然出卖自己家族企业，这种人，最无耻了。”
　　李沐说道：“这一次之后，你也别和他来往了。”
　　程柯晴应了一声：“可是这件事情要发生了，萧风奇肯定会知道，那时候萧风奇会过来找我，我怎么办？”
　　李沐捻拨着她那兀自坚硬的乳蒂，说道：“你放心，有我保护你，萧风奇那里，你不用担心。”
　　程柯晴对李沐的话深信不疑，螓首轻点，说道：“亲爱的王，你可不要丢下我啊，要不然我就活不成了的。”
　　李沐点了点头，示意她不要太过于担心，这根本也不是什么大不了的事情。
　　程柯晴拿出一个单反相机，递给了李沐，李沐看了一眼上面的视频，笑容越发的得意起来……


　　第381章　录音

　　刘长恭经过几天的调养，身体恢复的极快，这两天的精神状态极好。
　　史克平一直都没有找到比较好的下手机会，而且让史克平感觉到一个让他极不舒服的问题，那就是刘长恭似乎已经开始怀疑起来他来了，平时史克平问他吃什么、喝什么，刘长恭都是说不吃、不喝，只有秘书若兰提着东西过来的时候，刘长恭就吃的十分欢快。
　　为此，史克平对若兰越发的有意见起来，几次提醒若兰说，让她回公司去处理事情，但若兰一句话说我已经处理好了，现在没有什么事情，以此把史克平给打发掉，让史克平也没有什么办法。
　　昨天在“女王殿下”那里玩了半宿，史克平浑身发软，虽然很是觉得刺激，而且脑子有些发晕，也不知道说了些什么话，做了些什么事情，但想想程柯晴是自己包养的女人，平时在她的身上没少花钱，也绝对不会有什么问题。
　　史克平一早去到公司，找了一个重大的漏洞，责任直指若兰，直接冲到若兰的办公室，却没有看到她的身影，打电话一问，才知道若兰又去医院探望自己的老丈人。
　　史克平对着若兰发了一通飙，要让他赶快回公司来解决问题，若兰说道：“史总，我觉得你还是到医院来一下吧，刘总的一个朋友过来探望刘总了，而且小姐也在这里。”
　　史克平眉头一皱，问道：“是谁？”
　　若兰说：“李沐，那个和你打赌的男人。”
　　史克平“嗤”地一声冷笑，满是不屑之意，心想这几天从来没有和萧风奇那边联系，他怎么可能拿到自己的证据呢？那不是天方夜谭吗？
　　史克平立即来到了医院，在刘长恭的病房里，看到了那个让他极其不爽的家伙。
　　李沐面满微笑，说道：“史总可算是来了，那正好了，刚刚我说的事情，刘总和青柠姐也不相信，那我就问史总几个问题。”
　　史克平看了看丈人，又看了看美丽动人的妻子，瞧着李沐那一副小人得志的模样，心中不由火气更盛，双拳紧握，说道：“我凭什么要回答你的问题？你算老几？”
　　李沐说道：“咋的？史少爷心虚了吗？我就只问你三个问题，你就不敢回答了吗？”
　　史克平说道：“我有什么不敢回答的？只是我不屑回答你的问题。”
　　正在这时，刘青柠突然开口说道：“去年，公司的技术总工梁总在出差的时候出了车祸，那起车祸原本我们都从是个意外，是吧？”
　　陈年旧事儿突然提了起来，史克平心里有些慌，说道：“青柠，这都是陈年旧事儿了，你应该是知道的啊，梁总工当时出去看一个项目的，出了车祸，当场死亡，警察事后也都这么判断了的。”
　　刘青柠说道：“梁总工出差的路线，一直都是公司的机密，并且一路还会换几个车子，防的就是有一些竞争对手想要对他动手脚，那一次梁总工的一路出差的路线都是公司的核心机密，为的也是HC项目，只要HC项目能成，我们公司的年利润至少增长三成，结果因为梁总工的车祸死亡，导致技术断链，HC的项目也就此化成了泡影。”
　　史克平叹息一声，说：“是啊，这个项目真的是可惜，梁总也死的很惨啊，他是我们公司成立以来最大的损失。”
　　刘青柠说道：“李沐说行踪是你泄漏出去的，而且那一次的事情，也都是有人故意设计的一场车祸，两个月之后，HC的项目也被楚家给拿走了。”
　　史克平扭了李沐一眼，又看向了妻子，道：“青柠，这怎么可能呢？我怎么可能泄漏他的行踪啊？我是不是傻啊？”
　　史克平目光如刀子一般看着李沐，狠狠地说道：“姓李的，你小子想干什么？你想诬陷我？你说话要讲究一个证据的？”
　　李沐笑了笑，道：“史克平，拜脱你有一点儿脑子好不好？如果我要没有一点儿证据，我会跑到这里来信口开河吗？”
　　史克平怒道：“哪你拿出证据来啊，你的证据呢？你个有妈生没爹养的狗东西，你有本事拿出证据出来啊，你要拿不出来证据，我一定会亲手弄死你。”
　　李沐的目光里闪过一丝厉色，说道：“史克平，你的心还真够狠的啊，这样就要弄死我啊，你草菅人命啊你？你真以为人拿那么不值钱啊你？你想弄死一个人就弄死一个人吗？”
　　李沐拿出手机，在上面点了几下，开始发出一个女人的声音：“狗奴才，你说，你这些和萧风奇在一起做了什么对不起刘家的事情？”
　　马上就是史克平的声音：“亲爱的女人，求您饶了我吧，我和萧风奇联手害死了金明集团的技术总工，原本是设定好的一场车祸，最后被判定为一场意外，这件事情之后，刘家损失巨大。亲爱的女王殿下，这件事情是我做得不对，你抽我吧……狠狠地抽我……”
　　程柯晴又问：“你为什么要做这的事情？你可是金明集团的女婿。”
　　史克平又说：“女王殿下，我虽然是金明集团的女婿，但我也没有金明集团的股份啊，金明集团能有现在的成绩，外面的江山都是我打出来的，结果没有我的一分股，再说了，金明集团要发展，必须依附萧家，我给刘长恭提过好多遍了，但是他就理不听，一个老顽固，要他有什么用？还不如死了算了！”
　　李沐当即把录音按停，望向了史克平。
　　史克平傻眼了，怎么会这样呢？
　　我昨天晚上怎么说出了这样的一些话出来？
　　柯柯女王，你害我啊，你为什么要害我啊，我对你那么的好，你为什么要害死我啊？
　　李沐笑吟吟地问道：“史总，刚刚说话的声音是你本人吗？要不要我拿证据再出来确认一下？”


　　第382章　我命由我不由天

　　李沐有一种非常神奇的药，就是能够让人吐露真言。
　　但是这种效有一个特性，那就是必须要在一个信的过的人面前，在吃了药之后，就会有问必拿。
　　如果在喝药之前，他都有了防备之心，那这个药肯定就没有什么效果了。
　　所以昨天夜里，史克平面对着自己足够信任的程柯晴，知无不言，言无不尽。
　　偏偏这一幕被程柯晴拍了下来，然后落到了李沐的手里。
　　史克平的脸色变成比吃了屎还要难看，他怎么都没有想到这家伙居然拿出这么个东西反将自己一军。
　　柯柯拍的东西，怎么会落到他的手里来了呢？
　　史克平看了看妻子，又看了看丈人，再看了看若兰，赶忙解释道：“你们听我解释，这都是假的，这一切都是假的，你们不要相信他，他这是拿的假的录音。”
　　史克平看向李沐的时候双眼发红，就像一只择人而噬的野兽一般，怒吼道：“你想干什么？你想要干什么？你这是找死，你简直就是找死！”
　　李沐的笑容依然极其灿烂，面对史克平，他笑眯了眼睛，说道：“史克平，看来你是不到黄河心不死啊，你要看视频，你才会死心是吧？”
　　李沐拿起手机再点了几下，在里面找到了视频，点开了之后，呈现在了史克平的面前。
　　视频里面，史克平身上只穿了一条裤衩，跪在程柯晴的面前。
　　程柯晴手里握着长鞭，一次又一次地抽在史克平的身上，还着史克平“嗷嗷”直叫，接着就是程柯晴的询问，然后就是史克平说出了刚刚那样的一番话。
　　史克平如遭雷击，脑子里面“嗡嗡”作响，再也站不起来，双腿一软，就要摔倒，但他下意识的还是伸手抓住一床边，身子不至于跌倒。
　　他的脸色苍白，心知这下彻底完蛋了，真的彻底完蛋了。
　　“青柠，你相信我，我这一切都是为了公司，为了我们刘家……”史克平意图挽回一点，“你看在小海鸥的份上，给我一次机会，求求你了，你给我一次改过自新的机会，我一定给公司创造利益，一定会的。”
　　史克平双腿一软，“咚”的一声，直接跪在了刘青柠的面前。
　　刘青柠目光平静，呆呆地望着前方，面对着史克平的求情，她恍若未闻。
　　刘青柠从小条件就不错，长大后又结识了同时期最为优秀的男人史克平，与他走进婚姻的殿堂，不知道让多少人羡慕，婚后又生下了一个可家乖巧的儿子。
　　对于刘青柠来说，这一辈子衣食无忧，家庭和睦就足够了，也不枉自己到这个世界来了一趟。
　　她万万没有想到会有这样的一天，更是没有想到自己最为信任的丈夫居然做出了这样的事情，背叛公司，背叛自己，并且还要亲手杀死自己的父亲……
　　刘长恭到底还是经历过大风大浪，遇到这种情况，也能够平静自然，看着跪地救饶的史克平一眼，轻声对若兰说道：“若兰，你报警吧。”
　　若兰应了一声，拿出手机。
　　正在这一刻，史克平“啊”的一声怒吼：“不要，你们想要我死，我也会让你们一起死！”
　　史克平大叫一声，手里突然间多了一柄精致小巧的手枪，直接对准了刘长恭，叫道：“你要敢报警，我马上一枪打死他！”
　　若兰浑身一抖。
　　刘长恭叫道：“史克平，你丧心病狂啊你，你还不知道悬崖勒马啊你，你回头吧你，可别越陷越深。”
　　史克平大吼道：“你们想要我死，你们都想害死我，你们都是坏人，你们都是坏人啊。”
　　史克平完全丧失了理智，手枪对着刘长恭，威胁着他们。
　　刘青柠的目光焦距渐渐地拉回到了现实，落到史克平的身上，说道：“史克平，你一枪打死我吧。”
　　史克平把枪对准了刘青柠，脸上的面容变得极其的狰狞，恶狠狠地看着刘青柠，说道：“这都是你们逼我的，刘长恭，你早就该死了，这些年我为公司付出了那么多，你到现在还对我不信任，我谈出来的项目，你都会挑出各种毛问题出来，说这个是陷阱，那个有问题，你什么时候把我当女婿看了的？刘长恭，你个老家伙，你就该死，上次的车祸就应该把你撞死。”
　　他的枪突然对向了李沐，双眸赤红地看着他，叫道：“都是你，都是你个王八蛋，你不只一次的坏我好事，我史克平什和你往日无怨，近日无仇，你为什么偏偏要和我对着干？你要看上了刘青柠，你给我说一声，我把这个贱货送给你就行，你又何必把我往死里逼啊你？”
　　史克平头脑发热，也知道自己没有回头路，只能眼睁睁地看着这一切的事情恶化。
　　李沐说道：“善有善报，恶有恶报，你做尽坏事，难道还不许别人指出来吗？刘总是个好人，刘小姐也是个好人，偏偏你要害好人，我代表天，替天行道，下来收拾，不行吗？”
　　史克平“哈哈”大笑起来，手枪对准着李沐：“你代表天？哈哈，你是天是吧？你真把自己当作天对吧？那我告诉你，我从来就信我自己，从来都不信天，我命由我不由天！你如果是天，今天我也要把天给毁了！”
　　史克平咬着牙关，目光凶狠地扫过眼前几人，继续说道：“你们都想害死我是吧？你们都想要我死是吧？到了这一步，我也不想活了，我也没有回头路了，我就是死，我也要拉着你们四个跟我一起垫背，在黄泉路上，大家也能结伴而行。哈哈，哈哈哈哈……我命由我不由死！死吧，都死吧！姓李的，老子现在第一个送你归西！”
　　史克平狂笑两声，话音刚开，便对着李沐开了一枪：“砰！”


　　第383章　适当放开点

　　剧烈的枪响把刘青柠和若兰二人给吓的一声尖叫。
　　门口看情况的医生护士听到枪响声，一个个也失声尖叫起来。
　　史克平这一枪是对着李沐的，在正常情况下，根本就不可能有人能够躲过这一枪。
　　可是史克平正要开枪的时候，手腕突然一翻，一枪没有打到李沐，直接找到自己的脚上。
　　史克平“啊”的一声惨叫，抬起头来，一脸惊骇地看着李沐，充满了难于置信。
　　“你……”
　　史克平惊讶地说道。
　　“你再开枪呀，你不是那么厉害吗？你再开枪啊。”
　　李沐一步一步地朝着史克平靠近，冷冷地说道。
　　以李沐如今的实力，完全能够控制外界的东西，就史克平手里的那一杆枪，他稍微意念一动，就能够轻易地将枪口对向了别的地方。
　　史克平强忍着脚上的剧痛，抓起枪想要对着李沐再开一枪，可是刚刚把手举起来，一只脚凌空踢来，“啪”的一声，他的手枪直接给飞了出去，重重的砸在墙上，而他的手也被李沐的这一脚给踢残废了。
　　史克平再惨叫一声，整个人都佝了下来。
　　李沐提腿再一脚过去，史克平仰面翻倒在地，再也爬不起来。
　　门外有四五个保安趁此时机赶忙冲了进来，按着史克平将他的双手双脚给绑的严严实实。
　　史克平此时鼻青脸肿，鼻子上、嘴巴上、手上、脚上的鲜血直流，神智也已经不清。
　　不消一会儿，公安民警过来，先是把史克平控制带了出去，然后又向刘青柠他们录了口供，了解了当时的情况。
　　李沐也直接把视频里面的内容交给了民警，也算是提供了一个重要的证据。
　　无论是视频里面的证据，还是持枪这件事情，史克平这一生也就彻底完蛋了。
　　屋子里面比较混乱，医院里面赶忙给刘长恭转移病房。
　　刘青柠和若兰渐渐的回过神来，看向李沐的时候，有了更多的感激之色。
　　“谢谢你，李先生。”若兰感激地说道，“你真是厉害。”
　　李沐看着若兰那张明艳动人的脸蛋，笑了笑，说道：“还行吧，仅能够自保。”
　　若兰感激地说：“你这哪里只是会自保啊，你简直就是个战神，神勇无敌的战神。”
　　李沐笑了笑，扭过头看了看刘青柠，这个女人现在情绪很是低落，毕竟史克平是她最亲近的人之一，这样的人有多坏，伤她的心就有多深。
　　刘长恭安慰道：“青柠，你和史克平交往的时候，我就提醒过你，对他一定要有防备之心，千万不要对他太过于信任，否则只会伤着自己。你也别太难过，想想小海鸥，一切都是值得的。”
　　刘青柠从开始到现在，她都没有淌出眼泪，此时她依然强忍着，说道：“爸，你放心，整件事情错的都是她，他人面兽心，他丧心病狂，这一切，都是他咎由自取。”
　　刘青柠说到后面的时候，都是咬牙切齿的在说话。
　　刘长恭和刘青柠父女二人再一次向李沐表达了感谢之情。
　　这次的事情，如果不是李沐，史克平的事情可能还一直隐瞒下去，弄不好下次史克平再找到机会，直接把刘长恭给弄死了，再后悔就已经来不及了。
　　刘青柠心神受到重创，现在心力交瘁，让父亲在这里休息，自己就打算早些回去休息。
　　李沐辞别刘长恭，要送刘青柠回家。
　　刘青柠没有拒绝，二人下楼，进到车里，缓缓驶离医院停车场。
　　车上，刘青柠神智落寞，低头不语。
　　李沐说道：“你难道就不想知道我是怎么知道这件事情的？视频里面的那个女人又是谁？”
　　刘青柠淡淡地摇头：“知道了又如何？不知道又如何？结果不都是这样的吗？”
　　李沐说道：“史克平比你想象的还要坏。萧风奇一直对你有意思，就逼着史克平把你送给萧风奇，史克平也答应的非常爽快，说只要刘长恭一死，他接手金明集团，一定会把你送到萧风奇的床上。”
　　“你不要再说了。”刘青柠螓首轻摇，“我不想再听到那个人的名字。”
　　李沐说：“萧风奇知道史克平被抓并且会把他供出去，在萧家在玉京的能量，估计还没办法把萧风奇送进监狱，只要萧风奇还在外面，那金明集团将面临更大的危机。我听说现在公司正面临着一个巨额赔偿的事情，你们现在处理的怎么样？”
　　刘青柠摇了摇头：“具体的细节我也不是太清楚，唉，我现在什么都不想想，我只想好好地睡一觉。”
　　车子在红绿灯处停了下来，李沐扭过头，看了这个成熟妩媚、丰满诱人的少妇，浓眉扬了扬：“你先好好休息吧，你到家了我就叫你。”
　　刘青柠把椅子放低了一些，仰面靠在椅背上，闭上了眼眸，朱唇轻启：“谢谢。”
　　李沐没有过多的客气。
　　半个多小时后，车子在刘青柠的别墅门口停了下来。
　　李沐叫唤了一声，刘青柠却没有醒过来，李沐不忍吵醒他，便把车子停在边上，一边看着手机，一边等候着刘青柠醒过来。
　　斗牙直播的手机APP已经完全上线，如今维护的不错。
　　平台里面火爆的依然还是提莫、陈一发儿这种，像陈若兰、楼寓这种，也只是有一些粉丝，如今还没有引起火爆。
　　看了一下楼寓的直播，李沐立即给她发了一条消息：“你还不够放提开啊，大胆一点儿，奔放一点儿，就要挑得那些粉丝流鼻血，让他们舔幕。记着，不该露的不能露，抖臀，耸肩，抖胸，还是可以稍微玩一玩的，你有过人的资本，为什么不能展现出来呢？”
　　正在直播的楼寓见到老板发过来的消息，当即精神一振，脸上露出柔媚的笑容，精致的小舌头伸了出来，舔了舔朱唇，说道：“各位哥哥们，2兔来给你们跳个舞吧，这可是我刚学的舞蹈哦，保证你们看了会跳鼻血，想不想看啊？想看的刷一波666，没加关注的哥哥们加一波关注哦，哇，谢谢乔乔哥哥的飞机……”


　　第384章　绝不饶恕！

　　楼寓彻底放开了一些，在直播间里尽情地释放着自己的特长。
　　楼寓最大的特点就是胸大腿长，脱掉外套的她上身是一件抹胸，下面是短裙加黑色丝袜，按着李沐的意思，放开了跳，胸前的那对大白兔“哗啦啦”地抖个不停，她胸前的那一件抹胸仿佛随时都会直接给撑开一样。
　　她的那一对大长腿在下面交错摇摆，胯下疯狂地抖动。
　　李沐看的心头发热，就楼寓这腰肢，再加上豪乳，玩起来一定非常的不错，是不是可以让楼寓到玉京来，我得好好地给她调教调教？
　　如果让楼寓骑在自己的身上，那疯狂的抖动，别有一番激刺。
　　就是李沐都已经看得心头发热，直播间的其他雄性们也都看得口干舌燥，一波666疯狂的刷出，有几个粉丝已经开始试着给她打赏。
　　看着楼寓直播间的人员逐渐攀升，李沐琢磨着时机差不多了，开始疯狂地刷起了火箭。
　　一只火箭一千元，李沐不消一会儿，直接刷了五十发火箭。
　　一连串的火箭筒从各大直播间的头顶飘过，越来越多的人开始关注过来。
　　楼寓的直播间瞬间爆炸了，再加上有斗牙直播公司的工作人员做推手，在微博开始推送楼寓的事情，还有各大平台、贴吧都在展示楼寓的抖奶抖臀的视频，而且做出一个个的gif图，在QQ、微信各大平台也发了出去。
　　楼寓的姿色原本就是一流，再加上她颇为放得开，当即吸引了无数宅男粉丝，进到她的直播间，看着黑丝诱人的轩子巨2兔，一个个都忍不住的舔起屏幕起来。
　　两个舞蹈跳舞，楼寓香汗淋漓，晶莹的汗珠顺着她象牙般雪白的脖颈淌了下来，打湿了她的抹胸，再加上她双颊绯红，说话间娇喘吁吁，更是让直播间的粉丝们浮想联翩，忍不住从裤裆里掏出硬梆梆的大家伙撸上一发。
　　李沐为了增添楼寓的人气，再刷了一百个火箭，然后再在自己公司里面找了一个老总，继续给楼寓刷飞机、火箭。
　　掌握了互联网的规律，掌握了各个平台，只要一个人不是奇丑无比，想要推火一个人并不难。
　　轩子巨2兔直播间里热闹非凡，火气瞬间涨到五十万，并且还在不断的攀升，直接着一百万而去。
　　楼寓用着她时不时娇喘一声的声音和直播间的粉丝互动着，也没有什么好看的，而且楼寓对于胸前的那深深的诱人沟壑时不时的向粉丝展露出来，更是吸粉无数，打赏、关注、666各种操作。
　　李沐退出直播间，扭过头看了旁边兀自熟睡的刘青柠，没有打扰，而是在斗牙直播平台随意地看了几下，突然间看到了一个叫“乔碧萝殿下”的声优，正在里面陪着粉丝玩耍，李沐眉头一皱，手机截图，然后发给了公司内部群，回了一条消息：“这人，禁了，快六十岁的老太太，还在这里装嫩。”
　　过了两分钟，群里就有人发消息了：“李总牛逼，这也能看出来是六十岁的老太太？”
　　李沐回消息说：“她以为弄个东西遮住脸，我就看不出来她的年龄吗？免得吓坏了消费者，能提前请走的就提前请走。”
　　五分钟之后，“乔碧萝殿下”的直播间黑屏，永远的退出了直播界。
　　李沐自言自语地说道：“F键兄弟，我能帮你的就只能这样了，千万别乱按F键啊。”
　　李沐正在处理公司的事情，一旁的刘青柠突然一声尖叫，“啊”的一声直接坐了起来，脸色苍白地打量了一下四周，缓缓地回过神来。
　　“做恶梦了？”李沐问道，“梦到史克平要杀你？”
　　刘青柠螓首轻摇，说道：“不是……都到家了，你怎么不叫醒我？”
　　“你睡的那么香，不忍打扰你。”李沐收了手机，“放心吧，史克平再也不出来了，你倒不用担心史克平，反而要担心一点儿萧风奇那个疯子。”
　　刘青柠推开车门，扭头说道：“都已经到家门口了，进去坐一坐吧。”
　　李沐摇头说：“我还有事，先不坐了。有什么问题随时给我打电话。”
　　刘青柠点了点头，再对李沐说了声谢谢。
　　……
　　萧风奇得知史克平被抓的事情之后，怔怔的坐在沙发上发了半个小时呆，直接宋璇走到她的身后，伸出青葱般的玉指遮住他的眼睛，才把他拉回到了现实。
　　“萧哥哥，你咋的啦？一副闷闷不乐的模样。”宋璇笑嘻嘻地问道。
　　萧风奇伸手将宋璇揽在怀里，大手过去抓住她的酥胸，揉捏了两把：“大奶猫，你说，如果有人背叛了我，我应该怎么对付他？”
　　“什么人敢背叛你？”
　　“你只需要告诉我需要怎么做？”
　　“绝不饶恕。”
　　“哪你去给我杀了她。”萧风奇说。
　　“这……”宋璇面容一僵，“哥哥，你……你让我去杀人啊？”
　　“是的。”萧风奇皱着眉头，“一个女人，你给下一点儿毒，不就解决问题了吗？”
　　“可是……我怕……”宋璇说。
　　“你就只想一辈子做我笼子里的金丝雀？”萧风奇的眸子里闪过一丝阴寒，“等到有一天，如果我没钱了，你是不是就成了别人笼子里的金丝雀？”
　　宋璇第一次发现萧风奇是这么的可怕，心里面揣摩着到底是谁背叛了他。
　　“哥哥，其实对付背叛自己的人，不是把他给杀了，而是让他后悔背叛了你，杀人诛心才最狠，你说是不是？”宋璇说道，“等着那个女人后悔了，自然就会跪到你的面前来求你。”
　　“不……”萧风奇冷冷地说，“我想要她死。你去帮我。”
　　宋璇不敢违拗萧少爷的意思，让她去杀人虽然头皮发麻，但见萧少爷心情不好，只得点头，说道：“好……你告诉我，是谁？她在哪里？”


　　第385章　妈妈给你消消火

　　傍晚时分，谢丁香刚刚进到家里，就看到宋璇泪眼汪汪地看着自己，咬着嘴唇，一副楚楚可怜的模样。
　　“咦？璇璇，你这是咋的了？”
　　在充满暖气的房间里，谢丁香脱掉自己的呢子外套，露出里面丰腴成熟的傲人身段，将手里的东西随意地挂在衣架上。
　　“夫人，您要帮帮我呀。”宋璇哭着说。
　　“咋的啦？”谢丁香奇道，“少爷欺负你了？不会吧？他对你挺好的啊，你也要理解他，肯定是你做了让他不高兴的事情对不对？”
　　宋璇摇头道：“少爷说我没用，说我是花瓶，现在他有钱，我还跟着他，如果他没钱了，我一定会远离他，夫人，我宋璇生是他的人，死是他的鬼，他居然这样说我。”
　　谢丁香哑然失笑，说道：“哎哟喂，我倒还以为是什么事呢？原来就是因为他说了几句话啊，这多大个事情呀。不过我觉得他说的挺有道理啊。”
　　宋璇说：“哪里有什么道理啊？可是我从来都不想成为他的花瓶，如果他的女人都是他的花瓶的话，他有那么多的女人，岂不都成了花瓶？”
　　谢丁香揽着宋璇的肩膀坐了下来，轻声说道：“这样的事情，你又何必放在心上，你又何必和他一般见识？没事没事，你听我的，这没多大的事情。想开点儿。”
　　宋璇哭着说：“他让我去杀人。”
　　谢丁香奇道：“他跟你开玩笑的吧？”
　　宋璇摇头说：“不是开玩笑，就是真的，他想让我去杀个女人，一个背叛她的女人。”
　　谢丁香问：“是谁？”
　　宋璇说：“叫程柯晴，住在南云区南苑一景小区里面，他安排我去杀了她。”
　　谢丁香说：“他跟你开玩笑的。”
　　宋璇说：“他不是跟我开玩笑的，他很认真的给我说的，他说如果我做不到的话，就不要再回来了，夫人，你说我该怎么办啊？”
　　谢丁香知道儿子也不会开这样的玩笑，能够让他动杀心的，看来那个女人真的是犯了十恶不赦的罪行，可是这让一个手无缚鸡之力的人去杀人，他这不是开玩笑吗？就算成功了，随随便便一调查，不就查到他这里来了吗？就算小姑萧浅是玉京市市长，但杀人的事情，在证据确凿的情况下，她也遮掩不了啊。
　　谢丁香说道：“璇璇，你先别着急，这件事情我给他去谈一谈。当然了，这个女人居然敢背叛我儿子，那死罪可免，活罪难逃，我们得给她一点儿颜色看看，要不你安排一下，至少也得给那个叫程柯晴的一点儿颜色瞧瞧，总不至于什么都不做，到时候你在风奇面前下不来台。”
　　宋璇连连点头，说道：“这个可以，我可以去做，我也完全可以做好。”
　　谢丁香点了点头：“你去做吧，不用杀人，给点儿颜色悄悄，弄清楚她的行动路线，安排几个人给她泼点儿大粪什么的，嗯……现在不是有一个很火的直播吗？叫斗牙直播是吧？你如果可以的话，直接来一个现场直播泼大粪，把事情也闹的轰动一下。当然了，这样的事情，不用你亲自出面去做，让别人去做就行了。”
　　宋璇心领神会，欣然同意，说现在就出去安排，出了门，开着她的小mini就离开了萧家。
　　谢丁香长长地松了一口气，缓缓地朝着楼上走去，见到儿子萧风奇脸色阴沉的坐在他的沙发上。
　　谢丁香柔媚一笑，轻笑着走了过去，说道：“宝贝儿，不就是个女儿嘛，至于动那么大的气吗？别生气，来，妈妈给你消消火……”
　　说着，谢丁香蹲到儿子的面前，嫩滑的纤纤玉手伸进裤裆里面，掏出她的那根软软的小弟弟，抬眼对着儿子妩媚一笑，伸出长长的舌头，朝着儿子的小弟弟舔了过去……
　　……
　　接下来几天时间，对开李沐来说生活就过的十分平静。
　　史克平被抓，警察多方向的向提审程柯晴，询问他和史克平之间的关系，程柯晴自然没有隐瞒，并且也称那些视频、那些录音都是她做的，和别人没有任何关系。
　　最关键的是萧风奇知道史克平这混账东西居然和自己抢女人，居然还绿了自己，程柯晴是个贱货，那史克平更是该杀，所以利用他们萧家在公检法的关系，要狠狠地整一整史克平。
　　当然了，史克平还掌握着一些萧风奇和他一起做这些事情的证据，所以萧风奇还去探望过史克平，并且还与他私聊了一阵，无非就是让他知道哪些话该说哪些话不该说，他一定会动用一切的力量把史克平给保出来。
　　史克平知道现在能救自己的也就只有萧少爷，看着他一副诚垦的表情，他点了点头。
　　离开看守所，萧风奇安排人尽快的把史克平的这个案子办成铁案。
　　宋璇安排了人收拾程柯晴，但是这几天程柯晴的身边一直有警察守着，倒没有什么机会，这件事情有只能先忍一下，等着程柯晴身边没有警察来了，再来给她来一点儿狠的。
　　刘长恭在李沐的几味药调理之下，身体恢复的极快，基本都能够下床行动，虽然不至于出院，但精气神不错。
　　史克平被抓，公司里面暂时群龙无首，只能让刘青柠暂时顶到公司里面去，保护板的IC出了问题，导致现在有着巨额的赔偿，这件事情还没有解决。
　　刘长恭只能在后面出谋划策，真正和客人沟通斡旋的事情，还是落在刘青柠的身上。
　　刘青柠自从生了小海鸥之后，基本就不怎么过问公司的事情，现在突然接手，自然是捉襟见肘，各种不熟，好在是有秘书若兰，对公司的业务极其的熟悉，给了刘青柠提供了大帮助，照顾刘长恭那里，也就给落下了。


　　第386章　与狼共舞

　　为了确保刘家人的安危，还有自己以后的行动能够顺顺当当的进行，对于李沐来说，他还有一件非常重要的事情要做。
　　在华国，最大的地下黑恶势力组织就是暗夜恶魔。
　　暗夜恶魔与日本的山口组、意大利黑手党齐名的黑恶势力，如今盘踞在华国多年，把青帮的余孽给铲除的干干净净，如今掌握着整个华国的地下黑恶势力。
　　如今在省城玉京，暗夜恶魔的掌权人叫秋熠。
　　是一个真真正正的高手，同时也是省城有头有脸的人物，虽说其势力不及柴楚萧洛四大家族，但是这四大家族想要做成什么买卖，都得和秋熠打好关系。
　　这么一个重要的人物，李沐必须得掌握在自己手里，等着某一天彻底和萧家翻脸的时候，以自己的实力，想要全身而退，还是比较困难。
　　萧家和和柴家狼狈为奸，意图鲸吞楚家。
　　柴家的老怪物和萧家的老怪物要联系起来对付李沐，李沐可没有多少胜算。
　　这天，李沐亲自找到了秋熠。
　　秋熠是一个银发中年男人，目光阴鸷而深沉，有着大佬该有的气质。
　　二人落座，倒了茶水，房间里琴声潺潺，轻松而写意。
　　秋熠问：“找我何事？”
　　李沐答：“合作？”
　　秋熠笑：“你我和什么值得合作？”
　　李沐说：“你我联手，吃下柴家和萧家。”
　　秋熠再笑：“天方夜谭。”
　　李沐说：“触手可得。”
　　秋熠摆手：“我觉得没必要再多谈了吧？”
　　李沐说：“我知你和萧槐关系不错，但你可知道萧槐意图和柴荣联手吃下楚家，只要他们的实力足够了，到时候他们还会看你的眼色行事？”
　　秋熠说：“你别在这里危言耸听，我不会听你的这些鬼话。”
　　李沐说：“我说几句话，秋堂主好好地考虑一下吧。”
　　秋熠喝茶，不语。
　　李沐说：“我听说秋堂主有个妹妹，在玉京电视台做主持人，名字叫秋荻。另外，华国有个龙组，一直都在搜查暗夜恶魔在各地盘距的据点，而对于龙组来说，最大的困难，就是他们没有一手暗夜恶魔在华国的核心成员的名字，以及他们在社会上所呈现的身份，我这里正好有一本册子，里面记的比较详细，请秋堂主看上一眼。”
　　说着，李沐将一本崭新的册子递了过去。
　　秋熠目光一沉，随手一抄，拿在看了两眼，目光森寒，寒气迸射，使得房间里的温度瞬间降了许多：“你哪里来的？”
　　李沐笑了笑：“秋堂主不慌，这册子暂时就只有我这里有，你等我把后面的话说完之后，咱们再来继续谈。”
　　秋熠平静地看着他。
　　李沐继续说：“还有，我是荆南人，荆南的李氏集团是我李沐的企业，荆南毕竟只是小市场，够的赚钱的地方还是太少，所以我想要拿下玉京的市场，你放心，我的目的只是赚钱，对于黑社会，我没兴趣，秋堂主和我合作，我们一起挣钱。”
　　“我这里面有一枚金元丹，我听说秋堂主已经在后天巅峰卡了多年，这枚金元丹，兴许能够助秋堂主一飞冲天，跨步先天。”
　　“不要想这枚金元丹是从哪里来的？我只能告诉你，我和洛倾城的师门青叶宫有点儿怨源。”
　　“我要说的也都说完了，请秋堂主考虑一下，要不要和我合作。”
　　李沐简单的几句话，把该说的也都表达完整，这些话，应该也足够震憾住秋熠了吧。
　　在华国的修真界，有着一盟二门三宗四派五观，青叶宫虽然不在这些大门大派里面，但是个古老的修真门派，就不是秋熠这种人能够得罪得起的。
　　洛家的洛倾城有着绝世容颜，就因为其在修真门派青叶宫之内，其兄长洛尚城就能够把洛家打理的成为四大家族之一。
　　李沐能够拿出金元丹，并且还与青叶宫有怨源，足以说明这人的深不可测。
　　以妹妹秋荻为威胁，还有暗夜恶魔在华国核心高管的身份手册的威胁，再加上金元丹的奖励，如此种种，实在是让秋熠没有半点儿抵抗力。
　　从后天步入先天，这是多少修练者一生的追求，那简直就是两个境界。
　　秋熠沉吟了好一会儿，方才问道：“你想要我们怎么合作？”
　　李沐笑说：“你，支持我做的一切事情。”
　　秋熠说：“可以合作，两枚金元丹。”
　　李沐摇头：“条件就在这里，没有多的金元丹。”
　　李沐一副傲然的神情，没有任何商量的余地。
　　秋熠实在是没有办法，只能点了点头，答应了这件事情。
　　李沐将金元丹递了过去，在秋熠接过丹药的时候，李沐又与他握了一下手，说：“秋堂主，合作愉快。”
　　“合作愉快。”秋熠一把接过丹药，只要有这丹药在手，他有九成的把握能够突破如先天。
　　看着李沐送一枚金元丹就像送人一瓶酒一样那么轻松，不由有些疑惑：“你到底是谁？怎么会有金元丹？”
　　李沐故作高深地说：“我只是一个普通人，喜欢那点儿铜臭气，我的目的，是把李氏集团做为世界前三的公司。”
　　秋熠说：“你想要在玉京发展，首先就是萧家那一关难过，如果依你所说，柴萧二人合作，那你这一关将更难。”
　　李沐说道：“只要秋总愿意支持我，一年时间，我定让萧家土崩瓦解，两年时间，李家将成为四大家族之首。”
　　秋熠笑说：“我拭目以待了。”
　　李沐从茶楼里走了出来，上了车，吐了一口气。
　　提前搞定秋熠这边，至少就成功了一大半。
　　刚刚和他聊天说的四条，除了那金元丹是真的之外，其他的什么都没用。
　　拿一枚金元丹给他，纯粹就是为了收买他的，让他知道自己很牛逼，随随便便就能拿出金元丹。


　　第387章　胸有成竹

　　金元丹对于李沐来说根本就没有什么用处，他的修练就是有那些有着“极品神器”的女人，只要自己将《御女十二式床谱》的全十二式修练成功，他必定天下无敌，什么一盟二门三宗四派五观，全部都会成为我的炮灰。
　　所以这金元丹在别人看来是宝贝，是拼其一生都难于得到的东西，但是在李沐看来，就是个垃圾。
　　而那个册子，内容自然是真的，但龙组的人为凭什么相自己呢？丈母娘现在应该还不会接受我吧？再说了，那里面的人要全动了，那华国的根基都会动摇。
　　还有最后拿青叶宫出来装逼，人家洛倾城这一世根本就不认识自己，鸟都不会鸟自己呢。
　　至于秋熠在省电视台的美女主持人妹妹秋荻，李沐能把她怎么着呢？最多也只能变成他的妹夫，难道我李沐还能拿秋荻来威胁秋熠？到秋熠这个位置的人物，还会在乎一个亲人的死活？
　　好在是把秋熠给唬住了。
　　今天天气并不好，三月间玉京城还颇有几分寒冷，李沐驱车来到医院，正准备和刘长恭谈一谈解决公司问题的事情，却在里面遇到刘青柠和若兰二人。
　　三人似乎在谈工作的事情，李沐贸然的进入，当即让他们都闭上了嘴巴。
　　李沐看了一眼两女那愁眉不展的神情，知道现在金明集团面临的赔偿十分能解，无论从哪个方面来说，他们都占不到半点儿的优势，一旦赔偿，那公司有可能就会面临着三个月发不出来工资，该付的供应商货款也无法支付，对于一个颇有名气的大公司而言，这样的事情是他们折腾不起的。
　　李沐说道：“你们在说赔偿的事情是吧？我也和老刘聊过，知道公司目前的一些经营现状，所以我这两天也去找了一些人，现在有了一个解决问题的办法。”
　　三个人同时望向了李沐。
　　李沐笑了笑：“客人算出来现在需要公司多少的赔偿？”
　　若兰说：“五千万美金。”
　　李沐说：“三四个亿嘛，好解决。”
　　若兰问：“你怎么解决？”
　　李沐说道：“客人是美国的吧？如果我能够把这件事情解决了，不让公司花一分钱，能不能让我李氏集团入你们的金明集团？”
　　若兰扭过头看向了刘青柠和刘长恭。
　　刘青柠说：“你怎么解决？”
　　李沐说道：“我有我的办法，你们说愿不愿意？”
　　刘长恭笑着说：“以金明集团现在的市值，如果这件事情发生，公司的损失而不只这三四个亿，可能后面会有一连串的蝴蝶效应，最后的损失至少在十个亿，十个忆差不多占公司百分之二十的股份，你要能解决，我给你百分之二十的股份。”
　　李沐说道：“刘总，这可是你说的哦？”
　　刘长恭说：“那是当然，说到做到。”
　　李沐十分爽快的答应了下来，说道：“尽量的给客人那边拖延，给我三个月的时间，我不让公司有一分钱的损失。”
　　若兰说：“如果你做不到呢？岂不是影响我们项目的进展？”
　　李沐想了想，说：“如果我做不到，这三四个亿，我出。”
　　若兰的热血当即沸腾起来，说道：“好，这话可是你说的啊，说话要算话。”
　　李沐说：“男子汉大丈夫，一个唾沫一个钉，难道还能食言而肥不成？要不要我立个协议？”
　　刘长恭说：“不用不用，我信得过你，不用立协议。”
　　事情这么敲定，在回去的时候，刘青柠突然说让李沐送她一程。
　　李沐微微觉得奇怪，心想难道刘青柠对我有意思？
　　想了想又觉得不大可能，刘青柠人虽然长的漂亮，但身上又没有名器，对我的好感度没有那么高，让自己送她回去，估计是另外有事情要了解。
　　车上，刘青柠果然问道：“你在哪里来的这么大的自信？确认自己能够解决这个问题？”
　　李沐说道：“其实这件事情很简单，就是之前史克平在后面做的鬼，而史克平和萧风奇的关系好，归根结底，只要搞定了萧风奇，事情就解决了。”
　　刘青柠说：“我们调查过，我们的客人和萧家没有任何的关系？无论有没有萧风奇的影子，他们让我们赔偿都是正规的法律程序。”
　　李沐说：“青柠姐，就没有解不开的局，你放心吧，金明集团不会跨，这个问题不能解决，只要搞定萧家，这件事情也就解决了。”
　　刘青柠一脸为难地说：“萧家不是那么好对付的？”
　　李沐说道：“青柠姐，记着，千万不要低估了自己的实力，萧家是很厉害，但是柴家和楚家面前呢？他还不是低上一截？”
　　刘青柠叹息一声，没有多说什么。
　　把刘青柠送到家门口，后者说道：“要不进来喝杯茶吧，送我几回了，也没有邀请你进来坐一坐。”
　　李沐笑了笑，说道：“我这不是怕麻烦青柠姐吗？”
　　刘青柠摇了摇头：“没事。”
　　李沐泊好车，跟着进到刘青柠的别墅里面。
　　小海鸥在家里，保姆时常陪伴着，见到妈妈，小海鸥兴奋地扑了过来。
　　李沐在后面看着穿着职业包臀裙的刘青柠，心想什么时候能够和刘青柠把关系更走近一些呢。
　　对付这种女人，一般就要大胆主动一些，现在她刚刚和丈夫分手，自己在她心里的好感度也不高，所以还是不能着急。
　　晚上，刘青柠特意留了李沐在这里吃晚饭，正吃着饭的时候，李沐的手机铃声响起，拿起一看，是程柯晴打过来的。
　　李沐微觉奇怪，甫一接通，便听到程柯晴哭着叫道：“哥哥，你快过来啊，我被人欺负了，你快过来救我啊……呜呜……”
　　李沐当即放下筷子，说有急事，当先离开，驱车风驰电掣一般朝着程柯晴的住处而去……


　　第388章　萧风奇是傻逼！

　　李沐冲到程柯晴的家门前，按响门铃的时候，却看好程柯晴打开门，笑眯眯地看着他。
　　李沐看着姿色绝对称得上一流的女人，胸前的那对豪迈玉乳更是随着的笑声也跟着一抖一抖的。
　　“你逗我玩儿的？”李沐问道。
　　“嗯。”程柯晴直接承认，“哥哥，你好久都没有过来了，我想你都快要想疯了，所以我就只能想了这么一个办法，哥哥，你真棒，你的心里居然还是有我的，我好感动哦。”
　　李沐坐了下来，程柯晴就像一只小懒猫似的躺在他的怀里，淡淡的兰花清香不住地往李沐的鼻孔里面钻，柔软无骨的娇躯也跟着轻轻颤抖着，看起来无比的诱人。
　　李沐的一只手搭在她黑色丝袜包裹的大腿上面，来回地轻轻摩挲着，说：“狼来了的故事，你听说过吗？”
　　程柯晴笑靥如花：“当然听说过啦，哥哥，你不要怪我嘛，我真的只是和你开个玩笑，而且……我简直太想太想你了，哥哥……你不要生气好不好，我求求你了，不要生气好不好？”
　　程柯晴直接撒起娇来，嗲嗲的声音销魂噬骨，胸前的那对硕大的奶球在李沐的身上蹭来蹭去。
　　李沐这个柔媚的狐狸精给弄的有些情动，裤裆里的那大兄弟直接竖了起来，顶在她的腴臀上面。
　　“啊……”
　　程柯晴极其的敏感，不由惊呼一声，“哥哥……你的下面硬了……顶着我了……”
　　李沐当即一个翻身，将程柯晴给按在身下，大手伸进她的裙子里面，直接摸到她双腿之间的私密地带，后者双腿一夹，将李沐的手给夹在了里面，娇吟一声。
　　“把哥哥骗过来……你不就是为了这点儿事吗……小浪货，想哥哥吗？”李沐的手顺着她的腰间贴着滑腻的肌肤伸了进去，朝着她的私处摸了过去，发现那里面居然有了几分潮湿之意。
　　“想哥哥……想哥哥的大鸡巴插我……柯柯一想到哥哥下面就湿了……哥哥插我……我想哥哥了……我对哥哥日思夜想……哥哥的大鸡巴好棒……”
　　程柯晴淫乱放荡，在娇吟声中，她的玉手也伸到了李沐的裤裆里面，直接抓住了她里面的那根巨大肉棒，在手里套弄了两下，感受着她的粗大，更是兴奋无比，拉长了脖子呻吟一声，私处的潮水汹涌。
　　“真是浪啊你……这段时间萧风奇有没有找你？”李沐问道。
　　“才没有呢？柯柯的心里全部都是哥哥，一想到那萧风奇就恶心，我天天就想着哥哥的大鸡巴来插我……喔喔……哥哥的鸡巴又粗又大……喔喔……快来……”
　　程柯晴在呻吟声中，已经迫不及待的自己去脱掉丝袜和内裤，将白皙的大腿和隐秘的私处给呈现在李沐的眼前。
　　真是个骚货，看来真得用哥的棒子好好地收拾一下你个小浪蹄子了。
　　程柯晴无比亢奋，在李沐脱裤子的时候，她躺在沙发上，张开双腿，伸手过去扒开自己的嫩穴，对着李沐说道：“哥哥快来啊……快回家里来吧……喔喔……柯柯的洞里有好多水哦……”
　　李沐心头一热，扒下裤子，扑了过去，抱着程柯晴娇弱的身子猛地一个翻身，长枪往前一挺，对着她的蜜穴就直接H了进去。
　　“啊喔……哥哥好棒……把柯柯给顶穿透过了……喔喔……鸡巴好大喔……”
　　程柯晴趴在沙发上，拉长了脖子尽情地吟喔起来。
　　李沐咬着牙关，对着程柯晴的蜜穴一次又一次的往里面插着，同时拿出手机，将这一幕给拍了下来。
　　李沐极其生猛，程柯晴如何能行，被李沐弄的高潮连连，娇喘吁吁，虽然雪白的肌肤上依然泛出了绯红色，但她依然无比兴奋地呼唤着哥哥用力的干她。
　　“你不是说叫你闺蜜一起的吗？你什么时候叫上你的闺蜜啊？”李沐对着她的雪臀拍了一巴掌，一边抽插着一边问道。
　　“喔……哥哥不急……我一定会拉着我的闺密一起来侍候哥哥的……喔喔……哥哥用力……再用力……狠狠的插我……用力的插我的小骚逼……喔……”
　　程柯晴淫乱起来简直什么话都说得出来，由着李沐疯狂的蛮干，突然之间，肉棒在花心的位置搅了几下，一股快意涌了过来，程柯晴眼看着就要高潮了，不由“啊”的一声尖叫，可是李沐突然间把肉棒往外一抽，停止了运动。
　　“啊……哥哥……你动啊……你怎么不动了啊？”程柯晴正要高潮，可是高潮还没有起来，这种感觉极其难受，此时她的心里就像猫抓的一样难受，反过身去，反掏着李沐的大腿，想将他的肉棒往自己的蜜穴里面送。
　　“萧风奇和我比怎么样？”李沐问道，同时用手机将这一幕给录下来。
　　“萧风奇哪里能和哥哥你比啊？他那就是一根细针，又细又小，一点儿用都没有……喔……哥哥H我……自从有了哥哥之后……柯柯就想着哥哥天天H我……喔喔……”
　　“萧风奇包养你多久了？他知道你和史克平的关系吗？”
　　“喔……哥哥……我求你动一动……我受不了……插我……喔……”程柯晴哀求起来，“我想要高潮……快给我高潮……”
　　“先回答我的问题！”
　　“喔……萧风奇是个傻逼……他们男人都是傻逼……他们总是把女人当玩物……喔喔……我又不曾不把他当成玩物……喔喔……”
　　程柯晴一边往后顶着，可是这样顶了几下，发现还是没有李沐插自己时候的那么过瘾，继续说道：“萧风奇除了有钱，没有一点儿脑子……喔喔……哥哥……我不行了……给我……插我……你快动啊……你动呀动呀动呀……”
　　程柯晴实在是忍不住了，一边拼命的摇头，一边拼命的叫唤。


　　第389章　绿的很彻底

　　李沐根本就没有想要给程柯晴快乐的半点儿意思，看着程柯晴那么渴望，再次问道：“他包养了你多久？”
　　程柯晴答道：“三年……喔喔……包养了三年……哥哥给我……我好痒啊……”
　　“史克平知道吗？”李沐再问。
　　“他不知道……他个白痴怎么可能知道啊……”程柯晴又叫了起来。
　　对这个回答，李沐极其的满意，并且全部拍了下来，腰部一耸，长枪一挺，坚硬如铁的物什直捣花心，程柯晴只感到一股麻意瞬间传遍全身，再接着，他整个人都开始颤抖起来，在剧烈的颤抖中，她一声悠长的呻吟，瞬间奔赴在快乐的云端。
　　“啊喔……哥哥……我不行了……喔喔……我去了……喔喔……去了去了……”
　　程柯晴的身体开始剧烈的抽搐起来，浑身都开始颤抖起来。
　　“啪啪啪啪！”
　　李沐依然扶着她的雪白腴臀，挺着长枪一次又一次狠狠的插在她蜜穴里面，溅起许许多的淫水浪花，沾的李沐的腹部尽是程柯晴的淫水。
　　李沐开始发足马力抽插，每一次都是直接程柯晴的花心，使得程柯晴在高潮之中都停不下来，爱液淫水发了疯似的在往外飞溅。
　　看看程柯晴被H的脸色绯红，趴在沙发上白眼狂翻，李沐玄关大开，一股玄阳至精朝着程柯晴的身体里面灌了进去。
　　已经沉浸在爱欲的海洋里半天都没有回过神来的程柯晴终于顶受不住，整个人当场直接被李沐的精液给浇的昏迷过去。
　　几分钟之后，李沐抱着香汗淋漓的程柯晴朝着浴室里面而去，在浴室里面，程柯晴再一次体会到李沐的生猛，连呼自己承受不了，李沐是她见识过最厉害的男人，难怪这段时间天天想着他的，夜里总是睡不着觉。
　　从浴室里面出来，李沐刚刚过去接了电话，回到房间里面的时候，便看到程柯晴居然穿着一套性感的情趣睡衣，几根绳子绑在她的腿上，一根红色的绳子顺着她的玉乳给呈现出来，雪白玉乳中间有一粒粉色的乳蒂，格外的诱人。
　　她脸颊绯红，头上戴着一个兔耳朵发夹，舌头伸了出来，舔着红润的嘴唇，身子微曲，将玲珑的曲线完全的勾勒了出来，再加上房间的散发出暧昧的柔和灯光，平添了几分独特的诱惑。
　　这么一副欠H的模样，李沐自然是没有半点儿迟疑，两步过去，将她按在身体下面，用膝盖顶开她的双腿，睡袍一撩，长枪一挺，直接进入到程柯晴湿辘辘的蜜穴里面。
　　“啊喔……亲爱的哥哥……你真是厉害啊……喔喔……好深啊……用力……”
　　程柯晴又肆无忌惮的淫叫起来。
　　……
　　清晨，萧风奇醒过来，摸起手机，发现来了一条消息，点开一看，上面写着一句话：“萧风奇，想知道你的女人是怎么评价你的吗？点下面这个视频你看看吧，保证让你满意。”
　　后面跟着一个链接。
　　换着是以往，萧风奇肯定会马上删除消息，但是现在看到那是一串正规的11位电话号码，而且看到“被绿”两个字，就想到了程柯晴，下意识的点开，当即跳转到一段视频里面。
　　“啊喔……哥哥好棒……萧风奇就是个傻逼……我一想到萧风奇就恶心……哥哥的鸡巴好大好厉害……萧风奇就是个男人……啊啊喔……”
　　视频里面，程柯晴成狗趴式在沙发上，赤裸着身子，任由着后面的男人挺着肉棒对她进行抽插，她的嘴巴里发出一些淫乱的话语。
　　“……我和史克平的事情他哪里知道啊……是史克平撩我的……史克平是个变态……那萧风奇还好点儿……但人他的那鸡巴像根针一样的……喔喔……主人用力……喔喔……我要爽死了……喔喔……”
　　萧风奇越看脸色越难看，整个人都已经到达了崩溃的边缘，将手机朝着墙上砸了过去，“哗啦”一声，手机四分五裂。
　　“程柯晴，你他娘的找死！老子不弄死你！你个畜生！老子弄死你！”
　　萧风奇从床上直接跳了起来，突然间发疯似的怒吼怒叫。
　　正在外面试衣服的宋璇听到屋里的动静赶忙冲了进来，看着萧风奇额头上青筋直冒，脸上的表情极其的狰狞，极其的恐怖，不由“啊”的一声尖叫。
　　萧风奇听到声音，扭过头，吡牙咧嘴地看着宋璇，寒声说道：“我安排你的事情，你做了吗？”
　　此时萧风奇的表情极其可怕，宋璇还是第一次看到这么恐怖的萧风奇，脸色苍白，摇了摇头。
　　“为什么？”萧风奇怒吼一声，“你个贱货，你把本少爷的话当耳旁风是吧？你信不信老子杀了你？”
　　“少爷，对不起，我们暂时没有机会下手，她的身边一直有警察，我马上安排去杀了他，马上去安排。”宋璇吓的泪水直流，颤抖着说道。
　　“天黑之前，我不想再看到她还活着。”萧风奇寒声说道，“如果你做不到，你也就不要到我面前来了。”
　　楼下的谢丁香听到楼上的吼叫声，也赶忙跑到楼上来，听到儿子的说话，赶忙迎了上去，说道：“儿子，你这是咋的了？你是不是又想到那个女人了？儿子，你别难过？那女人是个什么东西，你值得你发这么大的火吗？你别乱过，有妈在这里，有妈在这里。”
　　“滚！滚！”
　　不提程柯晴，萧风奇的心里还舒服一点，听妈妈这样一提，萧风奇直接癫狂起来，怒声吼道，“你们给我滚！滚出去！我不想看到你们。我要程柯晴死！我必须要死！如果你们真的在乎我的话，就给我杀了程柯晴！程柯晴必须得死！”
　　萧风奇发出怒吼声，这也最后的通牒。


　　第390章　帮二珂解决麻烦

　　上午。
　　李沐接到夏红老师打过来的电话，说周二珂向公司发过来了求助的信息，说她在玉京的时候，遇到了认识她的粉丝，这两天正在骚扰她，严重影响到她的正常行动，想让李沐去帮帮忙。
　　李沐如今是李氏集团的老板，能够请得动他出马的估计也就只有夏红老师。
　　李沐当即答应，立即给周二珂打了个电话，询问具体事情的经过。
　　周二珂听说有老板愿意帮助自己排忧解难，欣然同意，主动地约了一个咖啡馆。
　　李沐迅速的赶到咖啡馆，见到周二珂穿着一件米白色的短款风衣，脸上戴了一副眼镜，眉目如花，皮肤白模，身上有着一股独特的气质。
　　“李总。”周二珂叫唤了一声。
　　李沐示意她坐下，问道：“你爸的身体怎么样？”
　　周二珂叹息一声，说道：“现在还在接受治疗，下周二的手术，到时候再看看效果如何。”
　　李沐说：“医生怎么说？能不能治好？”
　　周二珂说道：“不清楚。”
　　李沐将手里的一个药瓶递了过去：“这一瓶药，给你父亲吃一吃看看，如果有效果，能别动手术就别动手术。”
　　周二珂问道：“这是什么药？”
　　李沐笑了笑：“能治病的药，我从小在乡下长大，还是稍微懂得一点儿医术，那天我看了一眼你的父亲，感觉这药对他应该有点儿效果。”
　　周二珂将信将疑地看了李沐一眼，伸手接过药瓶，道了声谢。
　　眼前的周二珂清纯动人，一双灵动的眼睛仿佛会说话似的，一段时间不见，身材更显傲人。
　　李沐问道：“粉丝骚扰你的事情，给我说说看。”
　　周二珂微微颔首，说道：其实事情也很简单，也是在医院里遇到的，一个姓宋的年轻人，他说他是我的粉丝，并且还给我打过赏，很喜欢我唱歌，就主动地问我要联系方式。”
　　说到这里，周二珂打量了一下四周，说道：“他这个点儿不在，要不然我才没有那么顺利出来见你呢。”
　　“姓宋？”李沐突然间想到了一个人，“宋九霄？”
　　周二珂的一双妙目倏地一亮：“你认识他？”
　　李沐笑了笑：“玉京四少之一的宋九霄嘛？典型的纨绔子弟，是个阴狠的家伙。”
　　周二珂说道：“我咋感觉你好像挺了解他的呢。”
　　李沐说道：“还好吧，也不是特别的了解，只能说有一定的了解。”
　　周二珂问道：“哪我现在应该怎么办？”
　　李沐说道：“等着他来吧，我正好也可以会一会那个宋九霄。”
　　周二珂说道：“他好像在玉京是很有势力的呢。”
　　“还行吧，宋家虽然及不上柴楚萧洛四大家族，但也是二线家族里面的佼佼者。宋九霄是萧风奇忠实的小跟班。”李沐笑了笑，“他出现的正是时候，我正好可以利用他好好的去认识一下萧风奇呢。”
　　周二珂不明白李沐的意思，睁着一双大眼睛打量着李沐。
　　突然间，周二珂看到咖啡馆里走进来了一个高大的身影，心头倏地一紧，岂不正是那宋九霄？
　　宋九霄留着一头长发，衣着也十分的非主流，虽然长的白白静静，但那副模样，实在是让人的心里生不出什么好感。
　　李沐扭过头，看着宋九霄这副模样，心想这家伙张扬的都那么有可性，前世他帮助萧风奇害死了不少的人，是萧风奇的忠实跟班。
　　宋九霄仿佛知道周二珂就在这里似的，径直走了过来，目光落到李沐的身上，直接说道：“喂，你谁啊？滚远一点儿，你居然敢和我女朋友一起喝咖啡，你经过我的同意了吗？”
　　李沐说道：“宋九霄，你帮我给萧风奇带个信。”
　　宋九霄一愣，说道：“你谁啊？我给你带信？你当我是信鸽呢？”
　　李沐笑了笑：“你就告诉萧风奇，说今天晚上的那段视频，是我拍的。”
　　宋九霄奇道：“什么视频？”
　　李沐说道：“你不用问我，你告诉萧风奇就行了。”
　　宋九霄的眼珠子骨碌碌的转了几圈，突然间发现自己原本为是要给他一个下马威，让他离二珂远一点儿，结果闹了半天，自己居然被他牵着鼻子在走。
　　“你谁啊？”
　　“我叫李沐。”李沐指了指前面的周二珂，“二珂的男朋友。”
　　“男朋友？”宋九霄看了看李沐，又看了看周二珂，“二珂什么时候有你这样的男朋友？你谁啊？你配得上二珂吗？你知不知道我是谁？”
　　“我知道啊，宋九霄嘛，玉京四少之一，宋家的大少爷，我对你非常的了解。”李沐说道，“哦，你还是萧风奇的狗腿子，这些年跟着他为非做歹，做了不少坏事，最坏的当属三道村鱼塘里面的那个案子吧？”
　　宋九霄浑身一抖，就像看着怪物一样看着李沐。
　　前面的一些话，让宋九霄怒发冲冠，怒火中烧，眼看就要发作的时候，李沐说到三道村鱼塘这件事情，瞬间就像是给宋九霄的头顶泼了一盆冰水，使他呆立当场，久久地说不出一句话来。
　　“你……你说什么？”宋九霄的声音都开始颤抖起来。
　　“哦？”
　　李沐看着宋九霄，“咋的了？这就怂了？宋九霄，你可是玉京四少之一啊，你可是大少爷啊，你咋的了？”
　　“你……”
　　宋九霄欲言又止。
　　当年三道村鱼塘的事情知道的人少之又少，并且在宋九霄的心里，那是一件天衣无缝的事情，这家伙……他怎么会知道呢？
　　三道村鱼塘的事情一旦被说出去，他宋九霄就彻底完蛋了。
　　“好好和我说话。”李沐说道，“我让你带话的，你赶快去带话吧。”
　　宋九霄的身体一阵阵的发寒，越发的觉得这件事情的非同寻常。
　　二珂和要命的案子比起来，那已经不算什么了。


　　第391章　芒果柯柯有危险

　　看着宋九霄急急忙忙的离开，二珂大感意外，吃惊地看着李沐，问道：“什么三道村鱼塘的案子？”
　　李沐笑了笑，端起咖啡缓缓地喝了一口，说道：“没啥事，一件普普通通的事情，但对于宋九霄来说，却是大事，他以后不会再来骚扰你了。”
　　周二珂的嘴角勾起一抹淡淡的笑意：“早知道你这么三言两语就能够解决问题，我当初就不应该费那么大的功夫来和他撇清关系。”
　　李沐说道：“有困难，找领导，你不记得了吗？你明知道我在玉京，你不给我打电话。”
　　周二珂尴尬地笑道：“我实在是不好意思麻烦你嘛。”
　　咖啡喝完，周二珂心中还是牵挂着父亲的身体情况，现在有了李沐的神药，还是想给父亲吃一吃，看看效果。
　　李沐驱车把周二珂送到医院，临走之前，还特意叮嘱二珂，如果能够不要动手术，尽量的别动手术。
　　周二珂点了点头。
　　刚刚出去，手机铃声响起，却发现是楼寓打过来的。
　　李沐有些意外，接通电话，问道：“二兔，有啥事儿呢？”
　　楼寓说道：“我半个小时后到玉京东站，你能不能过来接一下我？”
　　李沐问道：“你到玉京来干什么的？”
　　楼寓说道：“就是来看看你啊。”
　　李沐“哦”了一声，笑说：“玉京现在可不太平哦，你来的不是时候呢。”
　　楼寓笑说：“你难道不保护我吗？”
　　李沐打了个哈哈，说道：“会，一定会保护好你。”
　　李沐挂断电话，一路朝着玉京东站而去。
　　而此时在一处高档的会所里面，宋九霄站在萧风奇的旁边，二人的脸色都极其难看。
　　萧风奇打了个电话，收了手机，骂了一句。
　　宋九霄说道：“咋的了？秋爷那边是什么意思？”
　　萧风奇说道：“秋熠这只老狐狸，他居然不愿意帮这个忙。”
　　宋九霄奇道：“不是吧？秋熠是不愿意出手？还是不屑出手？”
　　萧风奇说道：“谁知道呢？”
　　宋九霄说：“哪怎么办？那家伙简直禽兽不如啊，如果让把三道村的事情说出去，我……我就完了啊，大哥，你可得帮帮我啊。”
　　萧风奇说道：“我怎么帮你？你自己做的孽，怪得了谁啊？而且这小子似乎是不愿意把这件事情曝光出去，要说出去早就说出去了，还等着现在，所以你尽管放心。”
　　宋九霄一想也是，瞧那家伙的那副态度，肯定不是刚刚知晓这件事情，如果他要告密，也不会等着今天来给自己说。
　　“萧哥，他说他给你发了个视频，这件事情是什么情况？”宋九霄突然问道。
　　萧风奇的脸色倏地变得难看起来，冷冷地看着他：“他给你说的？”
　　宋九霄点了点头：“他让我给你带句话，说早上给你发了视频，就是他发的。”
　　“我草他大爷的。”萧风奇的脸色瞬间就绿了，“这王八蛋，居然敢绿老子，老子不弄死他，誓不为人。”
　　宋九霄大惊失色：“什么？他绿了你？”
　　萧风奇点头道：“是的，这王八蛋，他个畜生。好呀，好呀，等老子先把程柯晴那个贱人给宰了再来宰他，老子将来要把你们这对奸夫淫妇的头颅给割下来喂狗，我日你祖宗，我草你老母。”
　　萧风奇想到这件事情，整个人都癫狂起来，咬牙切齿，恨之入骨。
　　宋九霄还是第一次见到时时刻刻都充满自信的京城四少之首的萧风奇萧少爷有这种失态的时候。
　　那家伙，居然连萧风奇的女人都敢碰？
　　这就是找死，绝对的找死！
　　……
　　程柯晴一觉睡到差不多中午才爬起来。
　　和李沐哥哥半宿的疯狂，把她弄的几欲虚脱，到现在身上还酥酥软软的，提不起半点儿的力气。
　　程柯晴趴在柔软暖和的被子里面，闭着眼睛，回味了一番昨天夜里哥哥的那根肉棒在蜜穴里面抽插的快感，不知不觉间，双腿之间的妙谷地带又变得泥泞起来。
　　门铃声响起。
　　程柯晴有些意外，还以为是李沐去而复返，但想想又觉得不可能，这栋房子的门锁早就装上了李沐的指纹，他不可能按门铃的。
　　程柯晴是聪明人，知道自己把史克平给弄到了看守所，这件事情萧风奇肯定会马上知道。
　　萧风奇这个人有着极强的占有欲，属于他的东西，绝对不允许被别人得到。
　　更何况史克平原本就是属于萧风奇的人，现在萧风奇如何会不怒？怎么可能不找人搞自己？
　　前段时间有警察一时跟在身边，倒让程柯晴稍微比较放心。
　　但现在……
　　门铃声继续按。
　　程柯晴依然没有动。
　　装着家里没人的模样。
　　她迅速的裹好睡衣，缓缓地爬了起来，手里握了一把刀子。
　　外面门铃按了一会儿，就退了下去。
　　程柯晴小心翼翼的走到窗台边，借着一条缝看了看楼下，发现有两个就像电工师傅打扮的人站在下面闲聊着什么。
　　聪明而又谨慎的程柯晴立即发现这两个人有问题，保不齐就是萧风奇派过来的人。
　　怎么办？
　　程柯晴想给闺蜜打电话，但觉得这样也不行，闺蜜终究也只是个女人，两人之力也不是下面那两个大男人的对手。
　　报警的话，人家现在也没有做什么，报警也没有什么用？
　　怎么办呢？
　　难道叫李沐哥哥过来吗？
　　他能够过来自然是最好，可是他也不可能时时刻刻地跟在自己身边啊？
　　再说了，这件事情虽然是李沐哥哥让我做的，但起先也是我做得不对啊。
　　我可不能把李沐哥哥给害了，在玉京，谁能斗得过他萧风奇？
　　程柯晴思索了一阵，正自为难，突然间，手机铃声响起，她过去一看，居然是萧风奇打过来的。
　　程柯晴心头一紧，这个电话，是接呢，还是不接呢？


　　第392章　绑架

　　程柯晴最终还是接通了萧风奇的电话。
　　萧风奇非常不客气地说道：“程柯晴，你个烂婊子，你他娘的居然敢绿老子，你看老子怎么玩死你。”
　　程柯晴毫不客气地挂断电话。
　　对这种人，根本就没有要说太多，不理他就是。
　　萧风奇给气成这样了，说明他还真的愤怒了。
　　楼下还是有人正在等候着她。
　　怎么办？
　　难道这段时间一直不出去吗？
　　时间一分一秒的过去，程柯晴实在是没有别的办法，只能把电话打到李沐那里，询问李沐现在应该怎么解决，萧风奇已经派人找过来了。
　　李沐一听这事儿，心中乐了，心想萧风奇现在难道不应该找自己吗？怎么还把怒火洒向程柯晴呢？
　　李沐想了想，说道：“既然这样，咱们将计就计，你等我一下，你十五分钟后尽管下楼，看看他们能玩多少个花招，我会保证你的安全。”
　　程柯晴心里面还是有些打鼓，但对李沐还是足够的信任，说道：“好，哥哥，我可都把希望寄托在你的身上了哦。”
　　李沐笑了笑，挂断电话，立即给秋熠打了个电话，把自己的计划说了一遍。
　　秋熠根本就没有迟疑，立即安排。
　　十五分钟后，程柯晴穿戴一番，拿着手机，朝着楼下走去。
　　刚刚下楼，程柯晴当即打量起那两个水电工师傅，当即走了过来。
　　程柯晴心头一紧，一双妙目仔细地打量着四周，小区里有不少的人，也不知道李沐安排的人在哪里。
　　在不远处，有一个穿着白色风衣的美女坐在长条椅上看着一本书。
　　再不远处，有一对六十多岁的老两口正在一边散步一边说笑着。
　　如果我遇到危险，这些人能保护好我吗？
　　两个电工师傅到了跟前，其中一个问道：“你是住在804房间的业主吗？”
　　程柯晴摇头：“不是。”
　　“不是？”二人对视一眼，开始说话的男人说，“哦，我们还以为你是呢。”
　　程柯晴转身就要走。
　　那两个电工师傅退到一边，没再理会程柯晴。
　　程柯晴长长地松了一口气，还好没有找上自己，看来还是自己想多了。
　　程柯晴径直走出小区，外面的行人逐渐的多了起来，她警惕地打量了一下四周，信步朝着左边人多的街道走了过去。
　　她走了两分钟，见周围的行人也越来越多，也彻底的放松了一下来，看来真的是自己想多了，萧风奇刚刚才打电话给我，哪里有那么快啊？
　　就在程柯晴放松警惕的时候，旁边的面包车里突然间冲进来了三四个男人，在电光石火的刹那，直接抓住了程柯晴，径直塞到面包车里面。
　　动作迅速，以致于许多的人根本就没有看清楚，面包车就扬长而去。
　　程柯晴大惊失色，原本还要挣扎，一个布团塞到她的口鼻间，深吸两口，直接晕了过去。
　　面包车迅速的在街道上穿逡着，绕了几个弯，确定没有车子跟着自己，这才驶到郊外，远处有一个大型的汽车维修站，面包车径直驶了进去，卷闸门立即被控制放了下来。
　　面包车停下，三四个壮汉从车上跳了起来，提着昏迷的程柯晴随意的往地下一丢。
　　旁边的门打开，有两个各有韵味的女人缓缓地走了出来，正是谢丁香和宋璇。
　　谢丁香的一双妙目扫了扫地下的程柯晴，眸子里面多了几分轻蔑之意，说道：“就这个贱货，敢怪给我儿子戴绿帽子，这是谁给你的胆子啊？”
　　说着谢丁香走向前，提腿便在程柯晴的身上踢了两脚。
　　“把她弄醒！”谢丁香寒声说道。
　　“哗啦～”
　　旁边的男人早就已经准备妥当，将一盆冰有浮冰的冰水泼向了程柯晴的脸上。
　　程柯晴“啊哟”一声惊呼，颤抖着睁开眼睛，看清楚周围的环境，心脏狂跳。
　　天呐，我怎么会在这里来的？
　　李沐哥哥不是说能救我的吗？不是说没事的吗？
　　“你们……你们光天化日之下居然敢绑架我。”程柯晴怒喝一声。
　　“绑架你怎么了？不仅要绑架你，我还要让旁边这些男人强奸你呢。”谢丁香踩着高跟鞋走到了程柯晴的面前，猛然间就对着程柯晴的肚子处踢了一脚。
　　程柯晴痛呼一声，惨叫着就要扑上来，可是刚刚起身就被一个壮汉给踢在了身上，根本挣扎不得。
　　宋璇虽然是罪魁祸首，但还是第一次经历这样的事情，见到这样的一幕，脸色也变得极其难看，心想背叛萧风奇的后果果然不堪设想。
　　“贱人，你绿谁都行，就是不能绿萧风奇，你就是个白痴，今天就让你见识见识你这种人该是什么样的下场。”谢丁香寒声说道，“泼粪！”
　　一声令下，旁边有一个提着一个大袋子的黄绿之物，隔着袋子都能够感觉到恶心。
　　程柯晴看到这一幕，原本就比较狼狈的她更是吓的花容尽失，“啊啊”叫了起来。
　　谢丁香看着那男人就要把粪水泼下去，听到她嘴巴里叫的难听，当即说道：“等等，先不急着泼粪，泼粪多没意思啊，给我灌粪，先给我把这袋子里面的粪水灌进她的嘴巴里去。你们两个，去扳开她的嘴，你倒，我要让她喝粪，把所有的粪水都喝下去！敢绿我儿子，你个贱货，你个骚货。”
　　“夫人，要不等一下吧，让哥几个玩玩，行不行？”旁边有一个男混混嘿嘿笑着说道，“这妞的身体真是不错。”
　　“咋的？风奇的女人，你们也想碰？”谢丁香寒声问道。
　　“没……没有，夫人，我不是这个意思，反正这是一个烂婊子，是个万人骑，就应该被男人捅，我们兄弟几个好久都没有捅过这么漂亮的妞儿，要不先给我们捅一捅，玩腻了再灌粪，您看行不行啊？”男混混笑说。


　　第393章　夫人丰韵犹存

　　谢丁香的表情越发的寒冷，说道：“就算她是个烂婊子，就算是个万人骑，也轮不到你们这种人来捅，赶快给人灌粪！”
　　谢丁香一声令下，没有人敢不服从，有两个上前就要去扳开程柯晴的玉口，另外一个手里拿着那个装着粪便的袋子，脸上露出狰狞而又张狂的笑容。
　　“贱人，你个烂货，你个婊子。”谢丁香直接骂了起来，扭过头看到宋璇居然一副畏畏缩缩的模样，不由哼了一声，“宋璇，你咋的了？这样你都怕了啊？我告诉你，这就是背叛风奇的下场，风奇那么宠你，你千万不要背叛他。”
　　宋璇连连点头：“夫人，我一定不会背叛少爷，一定不会的，我要背叛少爷，夫人你也这样给人灌粪。”
　　谢丁香笑了笑，满意地点了点头。
　　程柯晴的表情恐惧到了极点，拼尽全力的想要闭上嘴巴，可是她的力量哪里挣得过眼前这五六个彪形大汉，精致的小嘴儿眼看就要被扳开了，另外一个手里拿着一根针，把粪袋吊在程柯晴的头顶，意图用针把袋子捅破，将里面的黄白之物飞流而下，进入到程柯晴的小嘴儿里面。
　　程柯晴绝望了，这都关键时刻了，李沐哥哥怎么还没有来啊，刚刚在街上他们把我拉上车是不是太快了，李沐哥哥是不是还没有反应过来啊？
　　哥哥，你赶快来啊，你要再不来，我就要死在这里了啊。
　　程柯晴吓的泪水都已经要淌了出来，心中在后悔的同时，也对眼前的恶人极其的痛恨。
　　虽然遭遇这样的危机，但是她还是无怨无悔，只有和李沐哥哥在一起，才能体会到一个女人的快乐，李沐哥哥给自己的，是任何男人都给不了的。
　　“沐哥哥，就算我死了，我也不会怪你，我对你依然无怨无悔。”
　　程柯晴自知现在无力反抗，心里面也已经绝望到了极点，直接闭上了眼睛，两行清泪流着她的眼角滑落下去。
　　谢丁香表情兴奋地看着这一幕，这一种报复的快感，她整个人兴奋的就是你下面的蜜穴被儿子的鸡巴捅一样，粉拳紧握，银牙紧咬，俏脸酡红。
　　对付贱人，就该这样！
　　在后面的宋璇几乎已经能够想象得到即将发生什么事情，这么恶心的一幕，她实在是不忍心去看，伸手捂住了眼睛。
　　“你捂什么眼睛啊？看着她，你给我好好看着。”谢丁香没好气地叫道，“你果然是花瓶啊，枉风奇对你那么好，天天把你给宠在手里，让你替风奇办点儿事情，这点儿胆子都没有，你没有资格陪着风奇过一辈子，你注定就是个花瓶，一个没用的花瓶。”
　　宋璇心中委屈，但是在夫人的面前，她哪里敢说话，只能把玉手给放了下来，看着眼前这一幕。
　　正在这时，那卷闸门突然间“轰”的一声被一个重物直接给顶开了，卷闸门当场给撞变形，一辆改装过后就像装甲车一样的汽车带着不可一世的霸气冲了进来，直接着谢丁香他们给冲了过来。
　　大型车库里面的人当即给吓的大惊失色，哪里还顾得上躺在地下程柯晴，朝着四散开去。
　　谢丁香和宋璇想要逃跑，可是刚刚出去，却看到外面居然还有人堵着，他们根本逃脱不了，轻轻松松就被外面的一行人给牢牢的控制住。
　　那一袋子黄白之物掉落在地，从袋子里面淌了出来，使得整个车库里面都满了恶臭之味。
　　获得自由的程柯晴好不容易爬了起来，正好看到李沐从车上跳了下来。
　　这一瞬间，程柯晴泪流满面。
　　李沐上前检查了一下程柯晴的伤势，安排人把她先送到医院，另外还要好好地收拾谢丁香他们一行人。
　　那几个混混此时都已经跪在了地下，极其的狼狈。
　　李沐说道：“这几个，你们直接处理掉吧，不要留活口。”
　　跪在地下的几个混混大惊失色，连连求饶，可是李沐面无表情，根本就没有任何商量的余地。
　　跟着李沐一起过来的那群人把那几个混混给拖了出去，一路上，都是他们的惨叫声。
　　李沐走到了谢丁香和宋璇的面前。
　　一身贵气、身材丰腴的谢丁香哪怕现在已经成了阶下囚，浑身上下依然散发着高傲的气息，看李沐的时候，目光高冷，一副没有把李沐放在眼里的态度。
　　宋璇的娇躯轻轻颤抖着，被眼前的一幕给吓得不轻。
　　“你是萧风奇的母亲？”李沐看着谢丁香问道。
　　“知道你还问？”谢丁香冷声说道，“你也应该知道萧家在玉京的地位，建议你赶快把我给放了，我保证留你一个活口，否则……我保证你见不到明天早上的太阳。”
　　“夫人，我觉得你是不是应该好好考虑一下自己能不能见到明天早上的太阳吧。”李沐走向前去，目光盯着谢丁香那丰挺的奶球，要伸手过去摸一把。
　　“滚！”
　　谢丁香叱喝一声，一巴掌挥了过来，迅若闪电，可是刚挥到一半，就被李沐的左手一抓住，右手直接伸了过去，在她的胸部上面轻轻揉捏了一把。
　　(作者码字不易，支持正版阅读，请加作者QQ：314140943)
　　“啧啧啧，不错不错，夫人当真是丰韵犹存啊，这胸，不错不错。”李沐一边品鉴一边说道。
　　谢丁香的玉臂挣扎了一下，却没能挣扎得开，她长年身居高位，多么娇贵的身子，除了自己男人和儿子碰过，哪里还能让第三个男人碰？她的一张脸更是涨的通红。
　　“王八蛋，你就是找死。”谢丁香说道，“你有本事杀了我吧，我就是死，也不会放过你的。”
　　“威胁我？”
　　李沐手上一用力，捏着谢丁香的酥胸，使得谢丁香“啊哟”一声痛呼。
　　他再扭头看了看一旁的宋璇，突然间觉得好像有几分眼熟，只是一时之间没有想起来。
　　这小妞的身材也是一流，胸大屁股圆，姿色也是一流，娇小可爱，极其不错。
　　他的脑海里跳出一个淫邪的念头。


　　第394章　她居然是咬人猫！

　　李沐挥手将里面的几个人都请了出去，这个房间里面摆着沙发，办公桌，看起来像是一个小型的办公室。
　　“你觉得你儿子萧风奇很厉害是吧？你猜他现在会不会过来救你？”李沐笑着问道，扭过头看着被反绑着双手的谢丁香，脸上的笑容越发的灿烂。
　　宋璇也在旁边被绑着双手，就算想走，现在也走不出去。
　　谢丁香一步步的后退，刚刚被李沐占了便宜，她已经有了一种强烈的屈辱感。
　　谢丁香的丈夫是萧明空，玉京四大家族之一的萧家家主，她也是出自于大家族，年轻时候也是玉京市赫赫有名的大美女。
　　活了几十年，一直都是被人所敬仰，高高在上的姿态，再加上她过人的姿色，不知道被多少男人夜里暗自意淫过。
　　这样的一个高高在上的女人，什么时候受过这样的侮辱？
　　但她性子刚硬，心高气傲，此时哪怕受到了威胁，她依然寒着个脸，要与李沐拒绝对抗下去。
　　看着李沐的层层逼近，谢丁香连连后退，叫道：“你最好别乱来，我是萧家的主母，你自己考虑清楚你做了事情的后果。”
　　李沐“嗤”地一声冷笑，满是不屑地说道：“主母又怎么了？主母还不是女人？主母还是不给男人插的？咋的？萧家的主母你就以为高人一等吗？”
　　李沐突然把谢丁香一推，后者身子一歪，就此倒在了沙发上，“啊”的一声惨叫。
　　“程柯晴给你儿子带个绿帽子，你就要给她灌大粪，哪你给你老公和儿子同时戴绿帽子，你是不是在丢到化粪池里去啊？”李沐向前一步，抓起她的长发，盯着谢丁香。
　　宋璇吓的大惊失色，站在旁边不敢说话，只能默默地在旁边看着李沐，一动不动。
　　谢丁香心跳加速，脸色苍白。
　　李沐的一只手伸到她高挺的酥胸上面，来回地揉搓起来，硕大的奶球，让李沐的一只手抓不住，虽然隔着几层衣服，依然能够感受到谢丁香酥胸的柔软度。
　　李沐最是会调情，揉搓着谢丁香酥胸的时候，手上特意加了一些温度，细细密密的传到谢丁香的酥胸上面，不消一会儿，就让谢丁香有些情动。
　　四十多岁半老徐娘的谢丁香正是身体最敏感的时候，自家男人一大把年纪，基本已经没有用处，但是儿子萧风奇可是情场老手，每次稍微被他撩拨一下，谢丁香就会忍不住娇喘吁吁，双腿之间暗潮汹涌。
　　谢丁香不是拥有极品神器的女人，李沐的极阳之体对她没有与生俱来的吸引力，但李沐绝对是花中老手，对不同年龄段的女人应该采取什么样的手段进行调逗最有心得。
　　这样的女人，最是骚浪，对她越是加大力度挑逗，越是会让她春意盎然，情难自已。
　　李沐一手抓着她的头发，一只揉搓着她的酥胸，手上的温度逐渐的攀升，炙热源源不断的灌入到她的胸部，使得谢丁香的胸部乳蒂变得坚硬起来。
　　宋璇在旁边瑟瑟发抖，连大气都不敢出一下，脑子里面飞速想着如果夫人被这他给祸害了的话，那以后夫人应该怎么面对少爷呢？
　　同时她还担心，这家伙要是把夫人给欺负了，等会儿是不是也要过来欺负我呢？
　　可是让少爷知道我和夫人都被这家伙给欺负了，他是不是更要发疯发疯？
　　想到这里，宋璇就越来越是害怕。
　　“嘶啦～”
　　房间里面突然间传来一道布帛撕裂的声音。
　　谢丁香“啊”的一声惊呼，只感到胸前一凉，他面前的衣服居然被李沐极其粗鲁地给撕扯了下来，连着里面黑色的胸罩也给扯到了两边，两只硕大滚圆的玉乳就像两只欢快的大白兔一般兴奋地跳了出来，还一荡一荡的，扣人心弦。
　　李沐的眼睛一亮，看着这对足有E的大罩杯，那两粒暗红的乳蒂更是高高挺立，显得极其兴奋。
　　“啊……不要……你……你不得好死……”谢丁香尖叫一声，当即开始对李沐骂了起来，浑身都跟着在颤抖，胸前的那对大白兔也跟着一荡一荡的。
　　“与其在这里飙狠话，还不如乖乖地配合我，等爷爽了，自然会送你回去。”李沐说道，“你放心，我比你儿子强多了，我保证能够插的你爽翻天，今天之后，保证你以后天天夜里就会想我，保证再不想和你儿子的小鸡巴。”
　　李沐的手伸到她傲挺的玉乳上面，捏在手里，在他的手心里揉捏出千百种形状。
　　李沐五指张开，食指和中指刚刚好夹着谢丁香坚硬的乳蒂，感受到她乳蒂的坚硬，李沐不由笑着说道：“啧啧啧啧，谢丁香，你看看你，情动了啊，想男人插你的骚穴了是不是？”
　　“你放手……你放手……”谢丁香羞的无地自容，第一次遭遇这样的屈辱，使得她的眼眶里已经蓄满了眼泪，喘息地反击着。
　　李沐根本就没有停下的半点儿意思，扭过头看着宋璇，问道：“你叫什么名字？”
　　“宋……宋璇。”宋璇轻声答道。
　　宋璇？
　　李沐回忆了一下这个名字，脑海里面没有印象，但看她那长相，那身段，前世应该还是一个人物，但她是谁呢？
　　“你网名叫什么？”李沐又问道。
　　“啊……我网名……网名叫咬人猫。”宋璇低声答道。
　　我靠，B站著名舞姬咬人猫啊，那个骚浪货，天天在视频里面扭腰摆臀，抖腿耸胸，各种宠物猫的服装、女仆装、黑丝职业套装、水手服……在视频里面想方设法的跳舞卖萌。
　　普通人只知道这咬人猫跳舞还行，但是在内行里面看到的却是她的骚浪之气。
　　萧风奇真是好福气啊，现在的咬人猫居然是你的宠物？
　　是说怎么那么眼熟呢，这样的极品骚货送到眼前，岂能大吃而特吃？


　　第395章　一滴浪

　　眼前这妞就是咬人猫！
　　李沐顿时来了精神，手上用了一些力，握着谢丁香的玉乳用力地捏了两下，对着宋璇说道：“你会跳舞吗？”
　　“会……会一点点。”
　　“你骗我。”李沐非常不客气地说道，“你明明很会跳舞，是不是？”
　　“我……我真的只会一点点，也已经有两年都没有跳过了。”咬人猫宋璇低声说道。
　　难道B站绝代舞姬咬人猫是后面才学会的跳舞？
　　不过这妞的悟性不错，特别会撩男人，只要给夏红老师好好的调较调较，将来还不给自已赚大钱？
　　正怔怔出神间，谢丁香“啊”的一声痛呼。
　　李沐回过神来，看到谢丁香脸色绯红，眸子里面有晶莹的泪光，那对雪白硕大的奶球在眼前极其的耀眼，想着这一老一少两个女人都在这里，岂不是可以一起给拿下，将她们俩一举给征服？
　　李沐笑看着谢丁香：“谢丁香，咋的了？吸引我的注意了？想男人了吗？”
　　李沐说着就用裤裆处那坚硬如铁的肉棒在谢丁香的大腿上蹭了一下。
　　感受到李沐那根肉棒的粗长，谢丁香浑身一紧，“啊”的一声惊呼，睁大眼睛，难于置信地看着李沐。
　　天呐……这家伙……一定是假的吧？
　　他怎么可能那么大啊？
　　这不可能！
　　绝对不可能！
　　这么大一根棒子要插进去，谁受得了啊？这简直是儿子那东西的两个粗两个长啊，这……
　　谢丁香是真的被李沐刚刚那一蹭给惊呆了。
　　女人四十如虎。
　　谢丁香正是如狼似虎的年纪，恨不得每天都和儿子在床上尽情的做爱，奈何自家男人天天还要回来，自已和儿子之间的情事也只能找机会，和自已的亲儿子之间做爱，既是欲望的释放，同时也是一种新的刺激和快感。
　　“大吗？”李沐夹着谢丁香的乳蒂，笑吟吟地问道。
　　“你……你放开我。”
　　“回答我！”李沐大叫一声，手上用力，握着谢丁香的巨乳。
　　谢丁香只感到乳房一痛，眸子里面泪光莹莹，说道：“痛……”
　　“如实地，回答我。”李沐的声音加重了一些。
　　“你杀了我吧。”谢丁香依然咬着银牙，恶恨恨地说道，“你杀了我，你不要再侮辱我了，你杀了我，杀了我。”
　　谢丁香抱着必死的决心，大叫一声，提脚就朝着李沐踢了过去。
　　李沐反应速度极快，谢丁香的脚刚起，就被他给挡了回去，与此同时，他手上一扬，谢丁香径直倒面倒向了沙发，摔的头昏脑胀。
　　“偷袭我？”
　　李沐笑了笑，“你真以为你有多大的本事呢？你以为你真的还能够对付得我了呢？”
　　谢丁香咬着牙说道：“你不得好死，我今天就和你拼了。”
　　谢丁香就又上来，李沐一把抓起她那已经被撕烂了的衣裳，用力地扯，半边的衣服给扯了下来。
　　谢丁香身子一歪，又滚到了沙发上。
　　谢丁香的胳膊被反绑着，行动极其不便，倒在沙发上极难爬起来。
　　李沐还要再扑上去扯她的衣裳，突然响起了敲门声。
　　房间里面一静。
　　外面的人说道：“有人过来了，收拾一下，可以马上走了。”
　　李沐应了一声，示意他们先行收队离开，不由分手，一把将谢丁香给扛在肩膀上面，扭头对宋璇说道：“猫，跟我走！”
　　宋璇“哦”了一声，跟着李沐出了门，朝着不远处的那辆改装过后的车子走了过去。
　　李沐把谢丁香往后排椅上一丢，让宋璇坐上了副驾驶室，跳上车，发动车子，极速朝着厂子外面驶去。
　　谢丁香在后面乱踢乱蹬，大吼大叫，李沐稍微给了一点儿迷香，两个女人直接昏了过去。
　　这两个女人，可得好好地调较调较。
　　萧风奇，这可是你的女人啊，你不是对我有意见吗？你不是想杀死我吗？这回我就陪你好好地玩个游戏，我看你能忍到什么时候。
　　如今的金明集团面临着极大的危机，李沐答应刘青柠会帮她解决集团的危机。
　　金明集团落到这一步，就是萧风奇在后面搞的鬼，意图侵吞整个金明集团，现如今史克平被抓，还有程柯晴绿了萧风奇。
　　李沐把他和程柯晴做爱的视频也发给了萧风奇，给了萧风奇极大的打击，直接把萧风奇把目光转移到李沐的身上，暂时倒不会给金明集团太大的压力。
　　李沐让宋九霄带话，其实就是想让萧风奇主动过来找自已，以后再慢慢谈判，但是萧风奇居然没有半点儿动静，而且还比较能忍。
　　以李沐对萧风奇的了解，估计他下一步就应该派人过来杀自已了吧？
　　秋熠给李沐打过电话，说萧风奇请他帮忙过，结果被秋熠给推了。
　　萧风奇肯定会再找职业杀手过来解决问题。
　　至于那些职业杀手，李沐更是不会放在心上。
　　以他如今的实力，搞定那些职业杀手，实在是太容易了。
　　只要不是一盟二宫三宗四派五观的人过来，目前的李沐根本就不用担心。
　　李沐想了想，直接载着二女回到在玉京买的别墅里面。
　　李沐走了过去，将“一滴浪”滴到二女的嘴巴里面，过了一会儿，谢丁香和宋璇幽幽转醒过来，看到这个陌生的环境，前者浑身颤抖。
　　倒是宋璇似乎觉察到眼前这个人只要乖乖听话，他应该就不会为难自已。
　　倒是夫人特意地和他过不去，反倒还是吃了一些亏。
　　所谓“一滴浪”是李沐自行发明的一种神奇的春药，只要一滴，就能够让任何的贞洁烈妇变成淫荡的婊子。
　　为了避免不必要的麻烦，李沐特意给谢丁香和宋璇每人用了一滴，就这两个浪货，用一滴就已经是看得起他们了。
　　如果不是怕谢丁香等会儿又要和自已拼命，李沐直接脱裤子强上的……


　　第396章　儿子，干我！

　　被滴了“一滴浪”神秘春药的谢丁香和宋璇身体里面迅速地起反应了。
　　宋璇只感到身体里面极其的难受，小腹深入刚开始有一簇的火苗朝着四周扩散着，但是渐渐的这一簇的火苗朝着更深处探入，不住地触碰着她身体最深处的那一片柔软。
　　渐渐的，以这处柔软之处为始发点，宋璇全身都变得滚烫起来，双妙之间的妙谷地带好像有万千只蚂蚁在轻轻爬动一样，那种麻麻痒痒的感觉实在是让宋璇有些承受不住。
　　聪明的宋璇已经发现了情况不对劲，抬起头来，看向了李沐，带着几分吃惊的表情问道：“你给我们下了药吗？”
　　李沐笑吟吟地点头，说道：“是啊，是给你们下的药，咋的了？一滴浪，现在是不是让你们发春发浪了呢？下面是不是已经湿了啊？”
　　宋璇浑身发软，躺在沙发上的她双腿紧紧地绞在了一起，并且一松一紧，意图用着私处的点儿肉的一松一紧来摩擦私处。
　　可是这接连的摩擦，却让她有一种浑身发软的感觉，这种感觉，根本就解决不了心中的那种渴望，下面的那种空虚和难受。
　　宋璇在这里做着战斗的时候，一旁的谢丁香突然发出一道细长的呻吟声。
　　“我……喔……我好难受……你干什么啊？”谢丁香已经苏醒过来，上半身的衣服本来就已经被撕扯掉，大半个身子都暴露在外面，那对硕大雪白的奶球在空气中显得极其的诱人，两颗深红色的蓓蕾在空气之中高高挺立着。
　　双腿之间的私处妙液连连的谢丁香根本就承受不住这种要命的难受感受，一双玉手已经伸到胸前，用力地抓住自己的奶球，来回地揉搓起来。
　　谢丁香俏脸嫣红，神智渐渐模糊。
　　谢丁香到底是四十多岁的女人，身体对肉欲的渴望要强烈的多。
　　虽然谢丁香和儿子萧风奇之间有着不伦的孽恋，但她和儿子之间的事情，也只能偷偷摸摸的去做，更多的时候，也只是与儿子摸摸捏捏，还不敢直接滚到一张床上去。
　　这也导致了谢丁香在欲望上面经常得不到尽情的释放。
　　宋璇就要好上许多，她天天都可以和萧风奇在一起做，在家里不会有任何人对他们俩有意见。
　　最可怕的是谢丁香此时看到李沐裤裆处高高耸立的一根巨大肉棒，再回想起那根肉棒在身上蹭弄的一下，那又粗又壮的肉棒，简直就是人间极品，这样的东西在哪里都遇不到的。
　　在强悍春药的催化下，谢丁香最先沦陷，双手揉搓着自己的胸部，成熟妩媚的迷人脸蛋之上有着春意盎然，看着李沐，双腿张开，娇喘吁吁：“我……我好难受……我真的好难受……”
　　宋璇在旁边拼尽全力地咬着牙齿，尽可能的控制着自己，此时脑子里面尚有几分清晰的理智。
　　李沐脱的只有一个裤衩，裆档里的那东西早就一柱擎天，呈现在谢丁香和宋璇的眼前。
　　谢丁香心头一荡，直接扑了过去，隔着李沐的内裤，握住他的那根硕的肉棒，兴奋的叫道：“喔……我的儿子……你的鸡巴好大啊……喔喔……妈妈好喜欢啊……”
　　谢丁香长期与儿子萧风奇保持不正当的男女关系，在情到浓时，很自然地就会把自己代入到和儿子之间。
　　此时的李沐站在自己的面前，赤着身子，浑身充满了肌肉，再加上此时谢丁香头脑不怎么清醒，直接就把李沐当成了自己儿子。
　　听到谢丁香直呼自己儿子，李沐身体里面的热血猛然间沸腾起来。
　　我靠，萧风奇的命真好啊，居然和自己的老妈也能搞起来啊。
　　宋璇也在旁边听得心惊肉跳，想着少爷居然和夫人……
　　这也太不可思议了吧？
　　谢丁香被“一滴浪”春药迅速地给吞噬，此时完全迷失了自多，隔着他的内裤，握着李沐的肉棒，伸出红润的舌头，对着李沐的肉棒疯狂地舔吸起来。
　　“嗯嗯……喔喔……儿子……你的鸡巴好大喔……妈妈想死你了……风奇……你真棒啊……你这大肉棒要把妈妈给插死啊……”谢丁香一边舔着李沐的肉棒一边呓语般地说呻吟着。
　　李沐一把抓起谢丁香的头发，扯到一边，沉声说道：“你睁大眼睛瞧瞧，我是谁？我不是你儿子。”
　　谢丁香的手上依然不舍得放开李沐的肉棒，抬起头，看着眼前，迷迷糊糊间，说道：“你不是我的儿子……我想要你插我……我要你的肉棒……”
　　谢丁香呻吟着：“好好难受……我想要男人……我要男人干我……你干我好不好？我亲爱的宝贝儿子，干我！妈妈的骚穴好痒，好想要你干我……喔喔……妈妈的穴好湿好痒啊……”
　　蹲在地下的谢丁香腾出一只手，开始去抠双腿之间的私处起来。
　　她抠的极其用力，每抠一下都发出激昂的呻吟声：“喔……我好痒……儿子插我……求求你了……我亲爱的儿子……你插死我吧……你插死我吧……”
　　“自己脱掉你身上的裙子、丝袜！”李沐叫道。
　　“好！”谢丁香不收思索，用力地捏了一把李沐的肉棒，这才松开，起身迅速地把自己的丝袜，内裤给扯了下来。
　　一具雪白宛如凝脂白玉一般的熟女呈现在李沐的眼前。
　　四十出头的谢丁香绝对有着年轻女人有都羡慕妒忌恨的身材。
　　她的屁股非常的大，就像两个磨盘似的，高高挺起，丝毫没有岁月的痕迹。
　　她的腰部也很细，皮肤很白，下面的耻丘上面有一绰阴毛，再下面居然十分的光滑，好像是精心打理过的。
　　双腿直笔圆润，虽说是丰满，但是腿上肉并不显多，更让人惊喜的是她的那对奶球，高高耸立，又大又圆，实在是很难想象她四十多岁的人了，居然把身材还保养的这么好！


　　第397章　“母子”

　　李沐看得两眼放光，下意识地扭过头看了一旁的宋璇一眼。
　　这丫头还真能忍，谢丁香已经彻底沦陷了，她居然还能够保持几分清醒，真是非常难得。
　　这丫头也难怪后面就是跳个舞，做舞姬能够成功，就凭这种咬牙坚持，与自己做斗争的执着念头都已经是非常的了不起。
　　“咬人猫，过来。”
　　李沐特意用了一点儿玄魔之音，对着宋璇招了招手。
　　宋璇心神一荡，下意识的站了起来，朝着李沐走了过来。
　　“给我把裤子脱掉。”李沐说道。
　　宋璇稍微迟疑了一秒钟，她又蹲了下来，睁大眼睛看着这根本差点儿就要顶到她脸上的一根柱子，内心无比震憾，同下意识的把手伸了过去，把李沐的内裤给褪了下来。
　　当李沐的那根红通通、粗长长的巨无霸肉棒呈现在两女面前的时候，谢丁香直接“啊”的一声惊呼，兴奋的直接跪在她他的面前。
　　宋璇更是双腿一软，整个人就此倒在了地下，再也爬不起来，剧烈地喘着粗气。
　　天呐……这个世界上居然还有这么大的东西。
　　“猫，你在旁边好好看着，看看我是怎么干你的夫人的！”李沐用着玄魔之音说道。
　　宋璇朝着旁边挪了挪，眼睛里面尽是李沐的那根肉棒，完完全全都已经被那根肉棒给吓傻了。
　　谢丁香听说自己的“宝贝儿子”马上就要用这么大一根肉棒过来插自己了，当即兴奋的直接扑了上去，握着李沐的那根肉棒，叫道：“儿子，妈妈先帮你舔，喔……儿子，你的肉棒好大啊。”
　　谢丁香说着根本就不理会李沐是否同意，张开檀口就把那根肉棒给含在嘴巴里面。
　　尽管她的嘴巴已经张的极大，可李沐的肉棒实在是太粗，根本就塞不进去。
　　“天呐，我的宝贝儿子，你的家伙简直太大了，太大了……喔……我都含不住……能不能小一点儿啊……你怎么有这么大啊……你这东西……妈妈的骚穴都塞不住啊……”谢丁香看到肉棒就像输红眼的赌毒见到黄金一样那么的兴奋，握着李沐的肉棒简直爱不释手。
　　“谢丁香，你平时就是这么勾引你儿子的吗？”李沐看着下面一脸淫荡的谢丁香，忍不住问道。
　　“是……我是这样的……”谢丁香舔了一阵李沐的肉棒，“儿子……你的鸡巴简直太大了……妈妈下面已经好湿了……我想要你插我……过来干妈妈……好吗？狠狠地干！”
　　谢丁香一脸哀求地看着李沐。
　　“好呀。”李沐说道，“你就把我当成你儿子，你平时和你儿子是怎么玩的？”
　　“真的吗？”谢丁香眼睛倏地一亮。
　　“是真的。”李沐点了点头。
　　谢丁香当即站了起来，张开双腿把李沐的肉棒给夹在自己的双腿之间，用胸前的那对硕大浑圆的奶球在李沐的赤裸胸膛上揉了一圈，娇喘吁吁地说道：“儿子……喔喔……妈妈的奶子大吗？”
　　“大。”李沐被迷乱的谢丁香淫乱的动作给弄的有些发热。
　　恍惚间，她感觉自己看到了自己的妈妈用双腿夹着自己的肉棒，然后用胸部在身上揉来揉去……
　　热血瞬间沸腾。
　　“喔……儿子……我的宝贝儿子……你的鸡巴好硬……想不想吃妈妈的奶？妈妈的奶可是专门给你留着的喔……嗯嗯……啊啊……”谢丁香呻吟着。
　　“想。”
　　“好，来吧！我的好儿子……”
　　谢丁香一把“儿子”推在沙发上，一只手抓着自己的胸部，朝着儿子的嘴巴塞了过来，兴奋地叫道：“儿子……来……吃奶……吃妈妈的奶……妈妈需要你的抚摸……用你的手……喔喔……摸我……尽情的摸吧……妈妈今生就是属于儿子一个人的……”
　　迷乱的谢丁香完全把李沐给当成了自己的儿子萧风奇，就像平时与儿子玩耍的一样，对着李沐发出淫乱的呼叫声。
　　李沐的手顺着她滑腻的背部缓缓下移，在她的腴臀上面捏了一把。
　　“儿子，妈妈的屁股大不大？”
　　“嗯……”李沐的嘴巴是被谢丁香塞满了肉奶，回答的都有些含糊。
　　“喜欢吗？”
　　“嗯……”
　　“妈妈屁股大才能生出你这样的儿子……喜欢就尽情的摸吧……喔……你摸到下面去了……喔喔……你进去了……是不是好湿啊……妈妈好想你的大鸡巴啊……妈妈想要你的大鸡巴插……可以吗？”
　　谢丁香一边叫着一边用另外一只握着李沐的巨无霸肉棒尽情地撸动着，兴奋的高速撸动，就像那东西在自己的私穴里面抽插一样，兴奋的谢丁香都开始抽搐起来。
　　“嗯嗯……唔唔……”李沐用着舌头对着谢丁香的乳蒂勾挑吸舔，塞满了嘴巴，发出“叽叽吧吧”的声音。
　　“喔……儿子真棒……这就答应了喔……”谢丁香手上松了下来，“来吧……喔喔……插吧……妈妈要插了啊……”
　　谢丁香把成熟丰满的巨乳从李沐的嘴巴里取了出来，张开双腿跨在李沐的上面，玉手过去握住李沐的肉棒，让龟头对着自己的蜜穴蹭了几下，低下头看着“儿子”，呻吟道：“喔……儿子……要插了喔……你用的肉棒狠狠地插妈妈吧……喔喔……你看着……进去了……”
　　“嗯。”李沐应了一声。
　　谢丁香丰满的身体渐渐下沉，玉手也给退了出去，双手按在李沐的结实的腹部，狠狠地坐了直来。
　　“啊喔……”谢丁香兴奋地叫了起来，一种被塞满的快感瞬间传遍全身，使得她的身体都有着高潮的抽搐，“啊……儿子……你的鸡巴好大……好硬啊……妈妈……喔喔……好喜欢……妈妈一辈子都想要……插吧……用力的插吧……”


　　第398章　搞定“咬人猫”

　　谢丁香的肉穴包裹着李沐的巨大肉棒，双手撑在他的腹部，随着刚插进来的快感散去，她的身子开始一起一荡起来，而且速度越来越快，发出“啪啪啪”的肉棒碰撞的声音。
　　“喔……儿子……你的大鸡巴……插的……妈妈……好过瘾啊……喔……好深……好深喔……妈妈……不行了……喔……”
　　谢丁香不过用力往下顶了十几下，随着“儿子”的肉棒每一下都顶在花心，带起一阵阵的酥麻之意，她再也控制不住，直接高潮涌起，身体剧烈的抽插，脖子给拉的颀长，兴奋的白眼狂翻。
　　李沐被这一幕给弄的有些兴奋了，这种母子角色扮演的游戏，他还真的是第一次玩。
　　自己的肉棒虽然在疯狂抽插着谢丁香，但他的脑海里总是会情不自禁的浮现出妈妈的面容，听着谢丁香不住地着“儿子好棒”，李沐越发的兴奋，此时见到谢丁香高潮，当即坐了起来，抱着谢丁香的腴臀，一处翻身，便将谢丁香给按在身体下面，高高地举起她的雪白美腿，将她的屁股给高高地拱了起来，肉棒用力地往里面插了一下。
　　“看儿子怎么插你……接受吧……儿子要发功了……”李沐叫了一声。
　　“啊喔……亲爱的儿子……”谢丁香凑过嘴唇与李沐亲吻了一下，“来吧……现在妈妈整个人都是你的……你想怎么弄就怎么弄……妈妈爱你……喔喔……儿子……你好快……喔喔……用力……再用力……喔好深……我不行……喔喔……我又不行了……”
　　谢丁香正呼唤间，李沐的腰部突然间发力，就像打桩机似的，对着谢丁香湿漉漉的肉棒发出疯狂的冲击，每一次都直插最深处。
　　李沐的肉棒也把尺寸控制的刚刚好，每一次的深插，对于谢丁香来说都是一种极致的享受，浑身麻软，根本就不受自己的控制，不过十几下，谢丁香的身体又开始抽搐起来。
　　李沐感受到里面的一股热流涌了出来，只要现在自己把肉棒给抽出来，谢丁香一定会潮喷的老远。
　　李沐可不会理会谢丁香高潮时候的呻吟声，双臂换着她的双腿，对着她高高拱起的屁股发起凶猛的进攻。
　　“啊啊……你怎么都不停啊……啊喔喔……儿子……妈妈……要被你插死了……喔喔……”谢丁香迷乱地叫着。
　　眼前谢丁香潮汐汹涌的脸蛋在李沐的眼前时不时的变幻出马桂兰的面容。
　　现在的妈妈早就已经不是以前的那个农村妇女了，经过李沐药物的改造，马桂兰年轻了许多，就像三十岁左右的少妇，皮肤也变得紧致，再加上她平时也会打扮了一些，现在的马桂兰在紫荆村里首屈一指的大美人。
　　李沐上次回家的时候，看到妈妈的大变化，当里心里面都起了种邪恶的念头，到底还是从道德的不允许，最后李沐只能把欲火给倾洒在小姨的身上。
　　此时谢丁香不住的叫唤着儿子，就让李沐感觉现在自己干的就是亲妈，越是这样想着李沐越是亢奋，力量也越来越大，最后直接把谢丁香给号的呻吟连连，娇喘吁吁，连连求饶，梅开数度。
　　宋璇刚开始还在震憾于夫人和少爷之间的关系，但是随着李沐亮出他的大家伙，并且对着看着夫人坐一下享受着李沐肉棒抽插的时候的幸福感觉，宋璇身体里的春药分子变得活跃起来，使得宋璇也渐渐的丧失了自己。
　　裙子下面的安全裤以及内裤也被她给扯了下来，张开双腿，用着一根手指头对着自己湿漉漉的蜜穴不住地抽插着，每一次的进出，都有“噗叽”的声音。
　　谢丁香身体也是比较丰满的，她的私穴更是比较特殊，白白净净的就像一个大白馒头，里里外外都有着非常多的肉，虽然称不上“十大名器”之一，但这种大白馒头的私穴，也是不可多得。
　　眼看着李沐的肉棒在夫的私穴里面进出带起无数的水花，还有夫人那嗷嗷叫个不停的呻吟声，宋璇也情动了，情不自禁的解开上衣，扯下胸罩，缓缓地朝着李沐靠过，趴在李沐的后面，睁大眼睛看着李沐的肉棒抽插着夫人的模样，她自己的手指头还在自己的小穴里面进出着。
　　李沐看到已经情动的宋璇，一把将她掏了过来，问道：“猫，你也想要了吗？”
　　“嗯……”宋璇喘息地说着，“我也想要……我真的好想要……给我……给我好不好？”
　　宋璇嘟起嘴巴，可怜兮兮地看着李沐，渴求的目光让李沐心神一荡。
　　“趴着，让哥从后面！”李沐指了指沙发上，说。
　　宋璇依言而行，过去趴在沙发上，特意的把裙子给撩了起来，将雪白的屁股给呈现在李沐的眼前，反手从下面过去扳开自己粉色的阴唇，扭过头，俏脸嫣红地看着李沐。
　　“求我！”李沐一边对着谢丁香的肥穴发起进攻，一边对宋璇下达命令。
　　“亲爱的……少爷……求求你……用你的大鸡巴插一下你的大奶猫吧……少爷……我想要……我求求你了……”宋璇对勾人男人非常有经验，此时一边扭着屁股，一边用着的媚惑的声音发出呼吸，同时食指和无名指扳开阴唇，中指还往自己的蜜穴里面插，出来的时候手指上已经沾满了晶莹的淫水。
　　“来了，来了！”
　　李沐心头一热，放开了谢丁香，一把将肉棒抽了出来，扶着宋璇的肥美屁股，对着她的大白馒头的蜜穴插了进去。
　　巨大的一根尽根而入，直抵花心，宋璇身子往前一冲，她赶忙双手抓紧沙发，表情痛苦，“啊啊”的连连呻吟起来……


　　第399章　一枪挑二浪

　　宋璇今天才真真正正地体会到一个男人的肉棒能够给她带来多么强有力的快感。
　　以前一直觉得萧风奇已经是非常给力的男人了，她一辈子只想着能够在这个男人做一个混顺的小猫咪，没有太大的志向，只要他想要发泄欲望，她随时都能够贴上去。
　　可是这一瞬间，李沐的肉棒抽插进来的时候，宋璇简直爽翻天了，感觉自己的身体就给撑开了似的，睁大眼睛，尽情娇啼，“啊啊喔喔”的声音不绝于耳：“啊喔……少爷……的鸡巴简直……太爽了……啊喔……少爷好棒……用力……喔……好舒服……真的好舒服……啊啊喔喔……”
　　宋璇双手扶在沙发上，任由着李沐的肉棒对着她的蜜穴疯狂的抽插，那连绵不绝的快感简直让她快要飞上天了。
　　李沐双手抱着宋璇的雪臀，挺着长枪，直抵花心，每一次的深入，宋璇都跟着颤抖了一下，吊挂着的奶球一阵剧烈的震荡。
　　李沐侧着头看着宋璇吊挂着的硕大奶球震荡的厉害，他将双手伸了过去，张开大手抓住她的巨大奶球，身子微微前倾，用尽全力对着她的蜜穴发起疯狂的进攻。
　　“啊啊……我不行了……我的少爷……亲爱的……喔……我要飞了……我要去了……喔喔……”
　　“咬人猫”宋璇哪里经受得住李沐这种双管齐下的冲击，脖子伸得极长，红润的小嘴儿张开，仰天发出兴奋的啼喔声，晶莹的涎液在依然还连接着她的上下口腔。
　　宋璇一阵剧烈的抽搐，现在被李沐狂H的快感瞬间就把她给送到了极乐的云端。
　　李沐可没有半点儿停歇下来的意思，对着宋璇潮水狂涌的蜜穴依然疯狂的抽插，并没有半点儿停歇下来的意思。
　　宋璇之前也就只有萧风奇这么一个男人，萧风奇也对她的大白馒头私处极其的喜爱，她在萧风奇的身上从来没有找到快感，每次萧风奇缴械的时候，她也跟着假装高潮，以满足萧风奇自认为自己很强大的虚荣心。
　　这一刻，宋璇自己直奔高潮，这个男人不仅没有泻意，而且肉棒越发的坚硬，根本就没有半点儿停下来的意思，龟头还一阵又一阵的触抵着她的酥麻花心，原本就已经潮喷了的她，接着又来了第二波的潮喷。
　　“啊……少爷……我真的要被弄死了……我又……我又高潮了……你的鸡巴好大……啊喔……我要死了……喔喔……”
　　宋璇白眼狂翻，快意潮水般的涌了出来，她根本就控制不住自己的身体，雪白的屁股都跟着左右摇摆起来。
　　旁边的谢丁香这时候已经缓缓地回过神来，她爬了起来，张开双腿，用着自己的私处在李沐的赤裸后背上蹭来蹭去。
　　谢丁香的淫水实在是太多，短短两分钟的时间，李沐的后背上，肩膀上，胳膊上都涂满了谢丁香的淫水。
　　谢丁香一丝不挂，俏脸嫣红，浑身上下都亮起了兴奋的光彩，眼看着宋璇已经不行了，兴奋地叫道：“我的好儿子……来……妈妈想要了……用你的大鸡巴狠狠地插妈妈……来吧来吧！儿子！妈妈的逼更骚，水更多喔！”
　　“一滴浪”的春药药效极好，两个小时的超强药效期，这两个小时之内，必须要与男人疯狂的做爱，接连高潮，释放自己的欲火，方才能够停了下来。
　　谢丁香和宋璇二人此时只想着李沐的那根大肉棒能够狠狠地插自己，越是用力，越是凶狠，插的越深，她们就越兴奋。
　　谢丁香已经趴在了旁边，与宋璇并排，一边扭着雪白的大屁股一边对李沐叫唤着：“亲爱的儿子……喔喔……来吧……狠狠来干妈妈……妈妈的骚逼想要你的大鸡巴来H……来吧……快点吧……妈妈已经憋不住了……我的好儿子……”
　　李沐哪里还跟谢丁香客气那么多，抽出肉棒，转了一个身，便对着谢丁香的蜜穴插了进去。
　　“啊……满了……我要满了……啊喔……儿子的大棒子真棒！”谢丁香再一次呻吟着。
　　李沐充分地挥了自己的威力，同时也再一次见识到了这个自己研制出来的“一滴浪”，看来自己真的把这外药效配制的太猛了。
　　之前这“一滴浪”是对那些修真界的女人配制的，那些女人定力极强，而且还会自行排毒，所以李沐下的是狠药，只要一滴进去，任何的女神女王，在李沐的面前都是淫乱的荡妇。
　　这样的药对于普通女人来说，已经是极限中的极限了。
　　谢丁香和宋璇完全的迷乱，两女争着抢着要和李沐交合，在李沐的面前摆弄着各种姿势，同时也把李沐身上的资源能用上的都给用上了。
　　足足两个小时，李沐没有半点儿停歇，两个淫妇也不知道自己高潮了多少次，整个沙发上也几乎被她们的淫水给浸湿透了，她们那一丝不挂的身上更上更是绯红一片。
　　李沐玩的极其的痛苦。
　　萧风奇啊萧风奇，你不是很逞能的吗？
　　你不是自以为很了不起的吗？
　　你居然还想弄我？
　　我要把你的女人全部都给H了，我要让你的头顶永远顶着一顶大大的绿帽子！
　　包括你萧明空！
　　“来啊！收货！小淫货，谁来收货？”李沐大叫一声，肉棒在宋璇的身体里面加带抽插起来。
　　“啊啊……我要……少爷给我……全部给我……我要给你生女儿……少爷我要给你生个漂亮的女儿……啊喔……”宋璇兴奋地叫了起来。
　　一旁的谢丁香更是不甘示弱，连连叫道：“儿子……给妈妈……我也要……我要你的精液……你全都要……”
　　谢丁香仰面躺着，张开双臂，玉手扳开蜜穴，对着李沐呼唤起来……


　　第400章　二珂和二兔

　　李沐看着头脑发热。
　　想谢丁香平时在人前是多么高傲的一个女人啊，萧家家主的夫人，在玉京都是响当当的名媛富妇，再加上她姿色过人，身材一流，不知道有多少男人对她有着非份之想。
　　但谢丁香依然是高高在上的摆着姿态，完全没有把那些人放在眼里，使得那些人也只能望而怯步。
　　谁能够想得到，这样的一个高傲的女王，有一天会以这么一个姿态示人。
　　哪怕李沐御女无数，玩弄了那么多的女人，此时看到谢丁香这副模样，还是忍不住让肉棒硬了起分。
　　并世的宋璇也是如此，天天在B站里面跳舞卖骚，粉丝无数，身边的舔狗也无数，但人家是高级鸡，有着高级逼，那些宅男们只能舔屏，却不能有半点儿实际行动，如今却在自己的面前一副淫荡，后面还打算在斗牙直播好好地发挥发挥。
　　这两个人无论是前世还是现在，都是属于人上人，她们在外面都有一股高傲之气，但是现在都变成了荡妇淫娃。
　　李沐心头一热，原本就要涌来的泻意现在来的更加凶猛，大叫一声：“来了……接着！”
　　李沐大喝一声，一股玄阳至精灌进了宋璇的蜜穴里面。
　　李沐还没有停下来，拔了出来，腾了一个身，精液还在往外喷射，朝着她的骚穴里面插了进去，用力地捣了几下，玄阳精华尽皆灌进她的身体里面。
　　“啊啊……好烫……喔喔……好棒啊……我的好儿子……都射给我……喔喔……我要……给我……都给我……”
　　谢丁香淫乱地叫了一声，然后就在这种极致的快感中再一次达到了高潮。
　　几分钟过后，三个人一丝不挂的躺在沙发上。
　　李沐张开双臂将两个女人给揽在怀里，大手游过她们滑腻的肌肤。
　　两女刚刚耗尽了精力，无力的躺在沙发上，昏昏而睡。
　　李沐缓缓地站了起来，先去冲澡一番，换了一身干净的衣服，然后进到书房看了一下电脑。
　　干这两个骚货的位置非常不错，客厅的摄像头三百六十度无死角的将那精彩的一幕给拍了下来。
　　这些视频要再发给萧风奇，这家伙不会疯了吧？
　　同样的方法，李沐只打算玩一回。
　　已经利用程柯晴让萧风奇郁闷了一阵。
　　小样儿，让你主动地找我谈一谈，你不找我是吧？居然还想动我的女人，你真是白痴啊，用这么两个浪货。
　　这两个浪货给柯柯灌粪，我就给她们的阴道里灌精液。
　　李沐将视频都拷贝到手机上，走了出去，看到两女兀自未醒，倒也不着急，过去倒了一杯红酒，一边品鉴，一边等着两女醒来。
　　手机铃声响起，是楼寓打过来的。
　　“二兔，有什么事？”李沐问道。
　　“你去哪儿了？”楼寓轻声问道，“你怎么接到我，把我交给了二珂，你就跑了呢？”
　　“我有事。”李沐说道，“你有什么事吗？”
　　“晚上一块儿吃饭，你有时间吗？”楼寓轻声说道，“二珂说要请你吃饭。”
　　“晚上有时间啊。”李沐说道，“你们等会儿把地址发给我，我把事情处理完了，晚上就过去。”
　　“那好吧。”楼寓应了一声，再和李沐聊了几句，依依不舍地挂断了电话。
　　周二珂面带微笑，看着二兔，说道：“二兔，你拉着我干什么？你想请李总吃饭你就直说嘛。”
　　楼寓说：“我还不是为了你好，你说李总帮你父亲治病，你要好好地感谢她呢，而且还帮你处理了一个给你打赏的帅哥，你不是说要好好地报答他吗？”
　　周二珂拿起面前的奶茶喝了一口，一双美眸轻轻转动了一下，说道：“我是说要报答他吧，但也没说是今天。”
　　周二珂突然露出了一丝狡黠的笑容：“你老实交待，这次到玉京来，是不是别有所图？”
　　周二珂和楼寓二人私底下的关系其实一直不错。
　　楼寓的一双美眸白了他一眼，说道：“你真是会想哦，我有什么企图啊？我听说你的父母在玉京看病，我就过来看看皮叔阿姨，我还有什么图？另外和你已经好长一段时间没有见面了，想和你见面聊一聊，二珂，我正想问你的呢，你能不能教我唱歌啊，在直播间，我没有特长，发现真的很难呢。像提莫啊、若兰啊、发姐啊、还有你，都特别会唱歌，人家余霜又是传业的游戏主播，我发现我什么特长都没有。”
　　周二珂笑了笑：“你的特长有啊，在直播间大胆一点儿，领口的衣服开底一点儿，下面的短裙穿的更短一点儿，就算不跳舞，在直播间里抖上两抖，依然会有无数的粉丝为你尖叫，为你打赏，同在公司不都在着重推你吗？”
　　楼寓叹息一声：“你以为我想这样啊，其实这样一点儿意思都没有，将来要是网络风气卡严了，我怎么办啊？”
　　周二珂说道：“你目前的做法，至少李总是认可的，他不是给你打赏了那么多吗？李总让你做什么，你就做什么。如果你想要一个长期船票的话，我给你出个主意。”
　　楼寓好奇地问：“什么主意？”
　　周二珂笑眯眯地说：“去勾引李总啊，李总多有钱啊，而且我发现了，李总这人对他的女人特别的好。”
　　楼寓的脸上当即有些燥了起来，说道：“二珂，这还是你说出来的话吗？你在瞎想什么啊？我去勾引他？他有那么多的女人，我勾引有什么用啊？还有啊，李总对你那么好，这么说来，你已经是李总的女人了哦？”
　　周二珂笑而不语。
　　楼寓顿时明白她的意思，默认就是承认。
　　“你们俩什么时候的事情？”楼寓好奇地问道。
　　“你猜。”
　　“呼，你给我直说嘛，你们俩是什么时候搞到一起的？是你勾引的他吗？还是他主动推的你？”轩子巨2兔激动地问道。


　　第401章　一想就湿了

　　二珂盯着二兔看了好一会儿，笑着反问道：“你这么激动地看着我干什么？你是想问我怎么样才能和李总拉近关系吗？”
　　二兔摇了摇头：“才没有呢，我也只是随口说说而已，怎么可能有那样的想法呢？再说了，李总有那么多的女人，我总不能跟你去抢男人吧？”
　　二珂笑说：“李总是个非常重情意的男人，我仔细观察过他，他虽然比较花心，但他比较重情意，只要你不做对不起他的事情，他绝对会时时刻刻把你放在心上，他啊，我感觉就是古时代的帝王，三宫六院七十二妃，他不可能雨露均沾，但只要本本份份地等着他，你在他的心里就一定会有一席之地。”
　　二兔惊奇地看着二珂：“原来你是这样想的啊？”
　　二珂笑说：“要不然呢？”
　　二兔喝了一口奶茶，仔细地想了想，又问道：“哪你觉得……我有机会吗？”
　　二珂点头说：“有机会，你胆子大一点儿，李总有一个很大的缺点，那就是对美女基本没有抵抗力。”
　　二兔奇道：“二珂，你可别骗我。”
　　“你是不是喜欢李总？”
　　“我只是觉得李总对我太好了，我不知道怎么报答他。”
　　“以身相许呗。”二珂怂恿道，“像李总这个位置的人，别的又都不缺，你就以身相许。”
　　“我……又有点做不到……”二兔为难地说。
　　二珂长长地吐了一口气，收敛住狡黠的笑容，说：“哪就随你了，你想怎么发展，你就怎么发展。”
　　……
　　时间一分和一秒的过去。
　　谢丁香和宋璇二女好像睡了好久，睁开发眼睛，发现二人居然蜷缩在沙发上，盖着一张毛毯。
　　身上依然还非常的酥软，还提不起半点儿的力气。
　　二人几乎是同时撑着胳膊起来，彼此对视一眼，脸上都流露出尴尬的神情。
　　“夫人，我们……”宋璇羞涩地说。
　　“先别说。”谢丁香提醒道，手上依然抓着毛毯，打量了一下四周，却发现房间里面一个人都没有。
　　谢丁香的脑海里面情不自禁地浮现出刚刚和一个帅气的年轻人在沙发上疯狂做爱的场景。
　　虽然当时场面极其的淫乱，但是这些画面却深深地烙在她们的脑海里面，现在清醒过来，想到“儿子”的那根硕大的肉棒，谢丁香的浑身当即酥软，呼吸也急促了许多。
　　“他的人呢？”
　　谢丁香问道。
　　李沐给自己和宋璇下药，并且强奸了他们，本来应该对他恨的咬牙切齿的，但是现在谢丁香对他并没有半点儿怨恨，相反还期待能够和他再发生一次这样的事情，能够再一次达到那种美妙的极乐世界。
　　宋璇螓首轻摇：“我也不知道，夫人，我们现在怎么办啊？”
　　“你说呢？”谢丁香扭头看着宋璇，见她的表情十分的从容，没有痛恨的模样，再想起刚刚和李沐做爱的时候，那淫荡的模样丝毫不下于自己，估摸着她也和自己一种感觉吧？
　　“我……我……”宋璇胆小，浑身酥软的她在享受过李沐肉棒的鞭笞之后，她的内心还是极其渴望的，脑子里面尽是那个强壮的年轻人，再对其他的男人，没有任何的想法。
　　“这件事情一定不能告诉风奇，明白吗？”谢丁香还是能够沉得住气，现在脑子虽然清醒了，但那个男人却让她还是有些舍不得，“任何人都不能说。”
　　“是，夫人。”宋璇应了一声。
　　“趁着他不在这里，我们赶快穿衣服走吧。”谢丁香说着便掀开身上的毛毯，便去抽旁边小茶几上的纸巾。
　　明明已经干了的，刚刚一想到那个有着巨无霸肉棒的年轻男人，她的下面控制不住的湿了。
　　谢丁香抽了纸巾，见宋璇在旁边一动不动，不由问道：“你赶快去穿衣服啊。”
　　“夫人……我也要纸巾……”宋璇羞红了脸说道，“我下面好湿……”
　　谢丁香妩媚的眸子扫了扫宋璇的下面，她双腿依然紧紧地夹着，看不太清，心念一转，问道：“他是不是把你干的特别爽？”
　　宋璇轻轻点头。
　　“比起我儿子呢？”
　　“这个……那个……”宋璇有些不敢答话。
　　眼前可是萧风奇的母亲，自己要说她儿子不行，保不齐她以后会怎么收拾我呢。
　　“你说实话吧，不用对我有什么隐瞒。”谢丁香露出了笑容，笑容更显妩媚。
　　“夫人，哪您觉得呢？你觉得是少爷厉害，还是那个人厉害？”宋璇问道。
　　“风奇和他提鞋都不配，完全不是一个层面的。”谢丁香张开腿，用纸巾擦拭了一下湿漉漉的下面，然后弯腰去找内裤，“他的那棒子，哪里是一般人顶受的住的？你没发现我们俩都没有把他给弄满足吗？我估计他那一杆枪，一晚上可以挑十个你我这样的，简直太厉害了……唉，不能说了……我下面又湿了……一想到就湿……你说这怎么办吗？也不知道他跑哪里去了？我现在又想被他插一插，你想不想？”
　　夫人所说的话正是宋璇心中所想，她只是不好意思说出来，现在夫人都说出这种石破天惊的话，实在是让宋璇感到既刺激又兴奋，下意识地点了点头：“他真的很厉害……又粗又长……插得好深……一进去我都像要高潮了……”
　　宋璇说着呼吸急促，胸前的巨大雪白奶球也跟着起起落落，夺人眼珠之极，下面私处实在是湿的厉害，宋璇赶忙伸手过去扯了纸巾，脸蛋通红，羞羞哒哒。
　　正在这时，门开了，一袭运动装的李沐从门外走了进来。
　　远远的，二女几乎是同时看向了李沐的裆下，望着他的一柱擎天……


　　第402章　羞耻心

　　李沐手里尚拿着一根大香蕉，腮帮子鼓的高高的，看着赤溜溜一丝不挂的二女，不由邪恶一笑，说道：“哟，二位，醒了啊，半天都舍不得穿衣服，是又在想着我来临幸于你们吗？”
　　说着李沐还特意地往前挺了挺腰。
　　谢丁香和宋璇二人看到这副模样，脸颊通红，拿起衣服盖在身上，紧张地看着李沐。
　　“你……你把我们抓到这里来想干什么？”谢丁香脸蛋红扑扑地问道，脑海里面总是不住地浮现出刚刚在一起尽情做爱的场景。
　　李沐握着根香蕉走到她们的面前坐下，翘起了二郎腿。
　　这两个女人不可能再背叛自己，但还是要让她们有一点儿羞耻心，你们在外面可以摆出一副高高在上的女神姿态，在我的面前，就乖乖成为一条忠条的小母狗。
　　“谢丁香，活了这么久，是不是第一次体验到一个做女人的快乐啊？插得你爽不爽？看到我的大棒子，是不是下面又湿了？”李沐笑着问道。
　　谢丁香呼吸急促，脸颊绯红，说道：“你……不能这么侮辱我。”
　　“呵，现在还给我装清高啊。”李沐满是不屑地说道，“你是不是太把自己当根葱了啊？你是什么货色，你自己还不清楚吗？我说实话怎么了？你自己摸摸你的骚逼，你看看有没有流淫水？”
　　李沐说罢便张大嘴巴咬了一口香蕉，在嘴巴里面咀嚼着。
　　谢丁香有些不敢去看李沐的眼睛，只能低下头，一股强烈的羞耻包裹着她的大脑，看到李沐手里握着那根粗长的香蕉，脑海里面总是不住地浮现面他的那根巨大无匹的肉棒在自己的骚穴里面抽插的场景。
　　李沐又看向了宋璇，轻声说道：“咬人猫，你就那么愿意给萧风奇做情人吗？你明明可以有别的出路，并且你还可以活的非常潇洒，为什么一定要去萧风奇做禁脔？”
　　宋璇低声说道：“其实……我也不知道做什么好？跟着少爷……衣食无忧，而且萧少爷现在对我很好。”
　　“哪你还想再回到他的身边继续做他的禁脔吗？”李沐接着反问道。
　　“不！”宋璇毫不犹豫地摇了摇头，睁大眼睛看着李沐，“我要跟着你……从现在开始，你就是我唯一的男人，我只愿意和你在一起。”
　　说罢，宋璇又扭过头看了夫人谢丁香一眼，见她也深情无限地看着李沐，心中稍安，看来夫人和自己的想法也是一模一样的。
　　“谢丁香，你呢？”李沐说道，“你和你儿子乱伦，你们俩的事情，别人不知道，我可知道的清清楚楚，这也是你当着我的面亲口承认的，你还要继续和你儿子再乱伦下去吗？”
　　“不……”
　　谢丁香羞耻地低下了头。
　　“你人前总是一副高高在上，那么的高傲，眼光高的不把任何男人放在眼里，谁能想得到你是这么淫荡的一个女人？谁能想得到你居然做出那样的事情出来，哈哈，谢丁香，你就是个荡妇，你就是个婊子！”李沐对谢丁香的思想再次进行侮辱和摩擦。
　　谢丁香抬起头来，眸子里面有了几分惊恐之色，摇头说道：“不……我不是荡妇！我不是婊子！”
　　“不是？”李沐问道，“哪你是什么？你觉得你是什么？”
　　“我是萧夫人，而且也是你的女人。”谢丁香毫不犹豫地说着，目光一直盯着李沐，带着浓浓的情意。
　　“你和萧风奇是什么关系？”
　　“我是他的母亲。”
　　“还有呢？”
　　“再没有了。”谢丁香说道。
　　“我不许你们俩再背叛我，我也不许你们俩再有任何的男人，能不能做到？”李沐站了起来，就像群临天下的帝王一般。
　　“可以。”谢丁香和宋璇同时答道。
　　“我问你们能不能？”
　　“能！”两女异口同声地回答。
　　李沐点了点头，对着她们摆了摆手，说道：“你们回去吧，记得随时和我取得联系，我让你们干什么，就干什么，知道吗？”
　　谢丁香和宋璇点了点头。
　　“如果你们做不到，以后再休想得到我的临幸。”李沐说道，“如果表现好，我自然会给你们好处，让你们再次体会到那种欲仙欲死的感觉，如果你们表现不好……你们自己去考虑吧。”
　　谢丁香的目光看着李沐裤裆里的那东西，眸子里面有着难于掩饰的炙热，连连说道：“我们一定可以，一定可以的，绝对可以。”
　　宋璇也连连点头。
　　李沐将香蕉皮丢在垃圾筒里，转过身朝着门外走去。
　　谢丁香和宋璇迅速地穿好衣服，门口早就已经停了一辆出租车，载着二人离去。
　　没过多久，二人回到了萧家的大园子的门口。
　　“记着，不能给任何人提起今天的事情。”谢丁香提醒道，“如果要问起，我们就说我们逃脱了。”
　　宋璇应了一声。
　　二人刚刚进来，就看到萧风奇从屋子里面冲了出来。
　　“你们俩去哪里了？”萧风奇的声音很大，“电话打不通，人也找不着，你们死哪里去了啊？”
　　谢丁香恐惧地看着这个有些癫狂的儿子，再想想李沐，发现眼前的这个儿子简直就是个疯子，怎么看就怎么恶心。
　　“我们在外面有点儿事。”谢丁香说道，“儿子，你是不是身体不舒服？要不要去看医生啊？”
　　“程柯晴死了吗？”萧风奇根本就没有理会谢丁香，而是沉声问道，目光如刀子一般盯着宋璇，“宋璇，你回答我。”
　　宋璇被她这双眼睛给望的浑身起鸡皮疙瘩，摇了摇头。
　　“哪你他妈的回来干什么？老子怎么说的？老子说不弄死那个贱货，让你不要回来的？你给老子回来干什么啊？”萧风奇怒吼着就像一辆坦克一般朝着宋璇靠了过来，做势就要打她。


　　第403章　二兔主动勾引

　　宋璇吓的把脖子缩了进去，已经做好了接纳这一巴掌的准备，正在这时，谢丁香却护在了她的面前，冷着脸看着萧风奇。
　　“妈，你让开。”萧风奇吼道。
　　“你疯了吗？”谢丁香仰望着这个高大英俊的儿子说道。
　　如果是以前，谢丁香会觉得这个儿子是多么的有阳刚气息，多么的让她心醉，多么的让她双股打颤、私处禁不住的泛起妙液。
　　但是现在……谢丁香的脑子里面只有一个男人，而萧风奇，却是一个让她感到恶心的男人。
　　“妈，你也过来欺负我吗？”萧风奇问。
　　“不是我欺负你，是你需要冷静冷静。”谢丁香沉声说道，“你如果连自己的情绪都控制不好，你还能做什么？你还有什么用？萧家还怎么交给你？”
　　“好呀，好呀。”萧风奇猖狂大笑了起来，“你们是一伙的是吧？你们都是老天爷派下来收拾我的是吧？行啊，行啊，哈哈。”
　　萧风奇大笑着转过身，朝着屋子里面走去。
　　萧风奇在玉京市从来都是猖狂的代名词，只要有他在的地方，从来都是别人对他恭恭敬敬，模特明星们主动地对他投怀送抱，但是当他得知自己的女儿程柯晴背着自己和史克平乱搞，并且还和别人乱搞，在视频里面不住地说自己是个没用的男人，萧风奇的自尊心受到极大的冲击。
　　萧风奇是个非常要强的男人，他绝对不允许有任何人侮辱到他。
　　可是事情就已经发生了。
　　萧明空从房间里走了出来，叫了儿子一声，可是萧风奇却像是没听到似的，木然地朝着自己的房间走了过去。
　　萧明空一脸沉稳，看着谢丁香，问道：“你们去哪里了？”
　　“还不是去找那个贱人。”谢丁香说道，“那个贱货把我儿子伤那么深，难道就这么完了吗？”
　　“收拾别人还需要你们亲自出面吗？”
　　“我们当然没有出面，我们只是要亲眼看到那个贱货被人收拾，现在她被送到医院去了啊，我的心里舒服了啊。”谢丁香淡淡地说，“你也要好好地给你儿子做一做工作，这都什么时候了，就没有一点儿脑子吗？居然不还想杀人，是不是跟你学的？”
　　“你知道个屁。”萧明空回骂了一句，愤怒地转过身进到房间里面。
　　谢丁香丝毫没把这两个男人放在眼里，他们愿意怎么折腾，就随他们去，扭过头见宋璇还怔怔的站在那里，赶忙过去抓起她的手，说道：“宋璇，从今天开始，你时刻跟着我，我看萧风奇还敢不敢欺负你。”
　　宋璇感激地看了她一眼。
　　“记得随时和李少保持联系，你明白的。”谢丁香凑到宋璇的耳边低声说道。
　　“夫人放心，我知道怎么做。”宋璇应了一声。
　　李沐对夫人的冲击还是挺大的啊，到现在还念念不忘，时时刻刻想着再出去偷一次情啊。
　　回头想想也有道理，就李少的那杆肉棒，哪个女人不迷乱啊？
　　宋璇的脑海里浮现出李沐的那东西，小腹深处顿时感到一阵骚痒，忍不住地双腿轻轻摩擦了一下。
　　……
　　晚上，李沐见到二珂和二兔。
　　二珂穿着白色的长裙，二兔一袭黑裙，黑丝长裙，更显明媚。
　　二女的脸上总是挂着动人的微笑，在餐桌上，吃着东西，喝了一点儿白酒，询问了一下直播相关的事情。
　　这是一个四人座，二女一排，李沐单人一排，正当他们有说有笑的时候，桌子底下，一只玉足突然间伸了过来，搁在李沐的大腿上面。
　　李沐抬头一瞧，却见二珂低头吃着东西，倒是二兔d却显得拘束，身子一扭一扭的。
　　啧啧，不错啊，二兔现在就知道勾引男人了啊，学的很快呢，我喜欢。
　　李沐低下头特意看了一下，果然是黑色丝袜包裹着的精美玉足，右手拿着筷子，左右则腾了下来，一把抓住二兔的精美小脚，轻轻揉抚了一下。
　　二兔抬起头来，杏眼圆睁，看着李沐。
　　李沐对着她笑了笑，问道：“二兔，这次到玉京来，打算呆多久？”
　　说话间，李沐已经顺着她的小腿摸了过去，在她滑腻的丝袜上面来回游走着，裤裆里的那大兄弟早就已经控制不住自己的情绪给暴发起来，抵在了二兔的玉足上面。
　　楼寓一惊，赶忙要把玉足给缩回来，却被李沐给扯住了，继续说道：“既然来了，就多玩几天，玉京可不比荆南，这里面有不少摩天大楼呢。”
　　说着，李沐的肉棒突然间往上一挺，直接将楼寓的玉足给顶了起来。
　　楼寓更是惊心动魄，精致小巧的檀口直接给张了开来，半晌都合不拢嘴。
　　低头吃着东西的周二珂见楼寓半晌都没有回应，不由拿胳膊碰了她一下：“二兔，李总给你说话呢，你咋的了？傻了啊？”
　　“没……没有。”楼寓螓首轻摇。
　　她听说李总特别容易被勾引，所以打算尝试一下。
　　像李沐这种男人，英俊帅气，而且还有钱，哪个女人见了不为他疯狂吧，楼寓自知自己没有太深厚的背景，只能靠自己的努力，才能被公司所重视。
　　冯提莫在斗牙直播的成功，瞬间就激起了楼寓的战斗欲望，并且在直播间里受到了李沐的点拨，如今吸粉无数。
　　冯提莫与李沐之间的关系，大家都是心知肚明的，虽然有几分姿色，胸比较大，但是个头不高啊，她之所以能够拿到那么多资源，一来就是她勤奋，二来也是她敢于牺牲色相，主动地爬上李总的床。
　　我长的比冯提莫高，姿色也不比她差，胸更是比她要大，身材比她更好，勤奋我也可以啊，我为什么就不能拿到公司的资源呢？
　　楼寓想来想去，最后归根结底，还是自己没有主动被潜规则的原因。


　　第404章　楼寓的野心

　　楼寓想通了这点，就主动地来到玉京，就是为了借着夏总她们都不在李沐的身边，自己能够近水楼台先得月，然后主动地躺到她的床上，后面的资源不就源源不断的过来了吗？
　　那时候想不火都难。
　　楼寓脸上流露出甜美的笑容，说道：“可以啊，我这次到玉京来，也就是想多呆几天，二珂，你有没有时间陪我？”
　　周二珂螓首轻摇：“我可没有太多的时间呢，我爸妈还在医院里躺着，并且还要直播，你让李总陪你吧，李总每天就只有一个人，有你陪在他的身边，给他打打下手，也是不错的，李总，你说是吧？”
　　“是的。”李沐点了点头。
　　前世就在视频里面看到轩子巨2兔在那里卖骚，记忆犹其的深刻，因为打擦边球，再加上没有什么拿出手的绝活，随着互联网直播被严控，轩子巨2兔也渐渐的从网络直播中退了出去。
　　给李沐记忆最深刻的就是轩子巨2兔的骚浪劲儿，黑丝美腿，短裙低胸，长发纤腰，在视频里面放得开，尽情地摇摆，都能够吸粉无数。
　　所以李沐再世为人，要搞网络直播的时候，首先就想到的是轩子巨2兔，总想着什么时候能够把这个骚货给按在自己的身体下面尽情的蹂躏一番，犹其是她的那对奶子和大长腿……
　　“这段时间楼寓就在旁边给我打打下手吧，现在我也正在开拓玉京的市场，前期的路比较难铺，一旦成形，正好可以给给我帮点儿忙。”李沐说道。
　　近水楼台先得月，人家二兔都那么主动了，我要不尽快地把她给拿下，真是对不起她的那股主动的骚劲儿了。
　　“你今天刚到，估计也没有地方住吧？我在玉京买了一套别墅，我一个住着，很宽敞，房间也多，要不你直接去我那里住吧。”李沐说道。
　　“这个……”楼寓想了想，“今天晚上还是算了吧，我要去和二珂住呢，我把东西都搬到她那里去了。”
　　楼寓可不想自己那么容易就让李总给得到，男人嘛，就是始乱终弃，得吊两天再说。
　　李沐并没有失望，点了点头：“那随意，二珂，你爸的病怎么样？”
　　“好多了。”周二珂笑着点了点头，伸手在下面掐了一下楼寓的大腿，后者吃痛，借着机会把玉腿从李沐的身上抽了回来，临走的时候蹭到李沐那高高挺立而起的肉棒，内心里面依然无比的震憾。
　　一个男人的东西，怎么可以有那么大？
　　二十多岁身体各个方面都发育成熟的楼寓从来没有经历过男女之事，但是也懂男女之事。
　　从骨子里面，楼寓是属于那种极其保守的女人，在视频里面卖弄着风骚，也是想尽一切办法做出来的，所以看起来就比较生硬，直播间的粉丝看着过瘾，但是总感觉还是缺点儿什么，不够自然。
　　楼寓此次到玉京来，也是打算向二珂请教一下这方面的事情。
　　在整个公司里面，楼寓和周二珂的关系最好。
　　其他的人，她总感觉都是敌人。
　　直播界的竞争压力也很大，一天不直播，或者稍微拿不出新东西出来，就会被这个社会所淘汰。
　　冯提莫、陈一发儿有过人的歌喉，余霜有过人的口才和游戏技术，陈若兰的摆技惊人，如今更是在艺术学院里学习，她们也被公司逐渐地给培养起来，每天都会很忙。
　　只有周二珂没有在公司，给楼寓的压力很小，所以渐渐地与周二珂的关系也走的比较近。
　　晚饭过后，李沐把二女送回到了家里，折返回来的时候，想到了刘青柠，这女人如今丈夫入狱，公司里面一团糟，已经让她足够难受的了，是不是需要有一个男人在旁边关怀一番呢？
　　前世的刘青柠好歹也是我的女人。
　　两世为人，事情的发展轨道已经因为他的出现而发生了改变。
　　前世金明集团在史克平和萧风奇的勾结之下，最后直接土崩瓦解，金明集团被低价卖给了萧氏集团，刘青柠带着孩子艰难度日，直到那时候，他才见识到史克平的真面目，但那一切都已经晚了，那时候李沐强行保住了刘长恭的命，公司的压力落在刘长恭的身上。
　　所以刘青柠只是在婚姻上面崩溃，并没有遭遇公司的压力，如今刘长恭躺在病床上，她还在想尽一切办法帮助公司撑下去，所以她无论是精神还是体力，每天的消耗都是巨大的。
　　正当李沐想着刘青柠的时候，她却把电话打过来了。
　　“青柠姐，好呀。”李沐挂上蓝牙耳朵，语气轻快地说道。
　　“事情怎么样？你有和萧风奇谈吗？”刘青柠问道，声音里充满了疲惫。
　　“没有呢，到现在连萧大少爷的人都没有见过。”李沐说道。
　　“哪怎么办？时间一天一天的过，客户那天给的压力很大啊。”
　　“明天吧，明天一定给你一个满意的结果。”李沐说道。
　　刘青柠说：“明天萧风奇就一定会见你吗？”
　　“当然。”李沐说道，“我亲自去他家里拜访萧风奇，我就不信他还不见。”
　　“你见他之后怎么办呢？他能够让客气那边停止这次投诉吗？”
　　“姐，你就别惶恐不安了，我说这件事情包在我的身上，就一定包在我的身上。”李沐说道，“我可等着吃下公司的百分之二十股权呢，还有啊，不是说三个月时间吗？这才过了几天啊，你着什么急呢？正好我现在在外面，要不我现在过来接你出来放松放松？一起出来看看江景？”
　　刘青柠叹息一声：“现在都什么时候了，哪里还有闲情看江景啊？”
　　“越是这样越是要放松，把自己身体拖垮了，那可就什么都没有了，好了，姐，就这么定了，我十五分钟就到你门口，我带你出去转一转，放松放松，也不用耽误你太久的时间，一个小时，保证把你送回家。”
　　李沐说着便直接挂断了电话，在前面拐了个车头，直朝着刘青柠的家里驰去。


　　第405章　醉翁之意不在酒

　　李沐来到刘青柠家里的时候，后者却根本就没有出来的意思。
　　李沐不由有些意外，也没有多问，打量了一下屋子里面，却没有看到有别人，问道：“小海鸥呢？”
　　刘青柠说道：“放阿姨家里在照顾，这段时间太忙了，我没时间去照顾小海鸥。”
　　“几天没看到儿子了？”李沐看着眼前这个神情有些衣伤的迷人女人轻声问道。
　　“三天。”刘青柠说。
　　“萧风奇狂不了多久了。”
　　“你对他做了什么，能告诉我吗？”刘青柠抬眼脉脉地看着李沐。
　　“姐，你还是不要知道的好。”李沐说，“你再给我一点时间，金明集团的这次困难，根本就不是个什么事，很快就能够解决的。”
　　刘青柠长长地吐了一口气，扭过头看了看时钟，现在已经九点钟了。
　　在家里的刘青柠换了一套十分轻便的居家服饰，脚下也是穿着一件带绒的拖鞋，秀发随意地披散在肩头，整个人看起来富有涵养，精致动人的脸蛋上面还有一种独特的味道。
　　这也是前世让李沐为之迷乱的地方。
　　三月里，春寒料峭，窗外的凉风刮进屋子里面，引得窗纱都飞舞起来。
　　刘青柠起身走了过去，关上窗子，扭过头的时候，却发现李沐站在那里，正定定地看着自已。
　　李沐看起来柔情似水，让刘青柠有一瞬间的迷醉感。
　　曾几何时，丈夫史克平也是这样深情地看着自已，他什么才不说，就那样看着。
　　“你这样看着我干什么？”刘青柠有几分头羞涩，问道。
　　“你和楚家的楚思语、楚思瑜姐妹俩很熟悉的吧？”李沐一句话就化解了这一瞬间的暧昧。
　　“嗯，只能说认识，谈不上熟悉吧，毕竟四大家族的人，不是我能高攀得起的。”刘青柠想了想，发现李沐还还直直地望着自已，更是觉得尴尬。
　　这种情人一般的眼神，刘青柠极其敏感。
　　她似乎已经明白了这个年轻人对自已的心意了，从最开始，他接触父亲，他就一直在默默的付出，如果不是他的出现，只怕史克平会把事情越闹越大，最后根本不可收拾；如果不是他，只怕父亲早就已经死了吧……
　　难道……他做这一切的目的就是为了自已。
　　可是我之前从来都不认识他啊？
　　现在孤男寡女，同处一室，他一个男人，自已一个弱女子，如果他要做点儿什么，我怎么办呢？难道我要拒绝他吗？可是他于刘家有恩，并且现在金明集团似乎就真的把希望寄托在他的身上了，如果拒绝的那么直接，他要一气之下，不管金明集团的事情，哪我怎么办？金明集团怎么办？
　　我说他的目的是什么呢，起先还说是为了金明集团百分之二十的股份，现在只怕他的醉翁之意不在酒。
　　“楚家在玉京四大家族中排行第二，金明集团如果出现资金问题，可以借楚家帮忙。”
　　“这怎么可能呢？楚家什么体量的大公司？他们哪里会看得我们金明集团？并且他们都是资本家，和萧家一个德行，找他们借钱，他们肯定会马上谈论要收购金明集团的事情，我根本就没办法相信他们。”刘青柠满口不信地说。
　　“楚家的双胞胎是你的突破口。”李沐说道，“你找个机会，把她们俩给约出来，好好地聊一聊，看看她们能不能帮你的忙，你如果不好和她们谈的话，我可以直接和她们谈。”
　　刘青柠说：“楚家的这对双胞胎在楚家根本做不了主。”
　　“不试试怎么知道呢她们做不了主呢？万一她们做主了呢？”李沐笑着说，“姐，相信我，你一定会创造奇迹。”
　　刘青柠说：“你的李氏集团不能出资吗？”
　　李沐说：“我的公司现在正是花钱的关键时候，我还在银行找钱呢，只怕现在没有资金入注金明集团，能够帮助金明集团解决眼前这个客户赔偿难关，我都已经尽了最大的努力了。”
　　刘青柠看着李沐那苦着个脸的模样，嘴角微微上扬：“我还以为你是无所不能的呢。”
　　“在某些方面，我的的确确是无所不能的。”李沐耸了耸肩，“但是在做生意这个方法，我真的很菜，我只知道利用我的智慧，以得到别人的股份，让别人帮我赚钱，让我自已管理一下公司，公司早就被我给整垮了。”
　　“我很想知道你在哪方面是无所不能的。”
　　女人有着天生的强烈好奇心，见李沐说的有趣，不由开始追问起来，精致的脸蛋上也浮现出一缕微笑。
　　“这个嘛……我还是不要给你说了，你知道了对你不好。”李沐故作高深地一笑，“姐，你笑起来真好看。”
　　刚刚绽开微笑的美丽容颜上面突然一僵，看着李沐，问道：“你的思维是不是跳跃的太快了。”
　　李沐一脸认真地说：“姐，我说的是真的，你真的很漂亮，你是我见过的最漂亮的女人。”
　　李沐的心里默默加了一个“之一”。
　　没有哪个女人经受得住别人对容颜夸赞，原本很好看的脸蛋之上瞬间飞出两团云霞，露出了娇羞之色。
　　“李沐，你不用给我这么高的评价。”刘青柠说，“我可不是那种小女生，被男人这样夸几句就会迷失自我，我自已还是有自知之明的，不说别的，就你刚刚说的那楚家双胞胎，我在她们面前连什么都不是，你是没有见过那楚家的双胞胎吧？你只有见了她们才知道什么是人间绝色，什么是国色天香，什么叫美女。”
　　李沐心想这双胞胎姐妹我岂只是见过到，前世的时候还在我的胯下舔过我的鸟呢。
　　出于君子的风度，这些话李沐只能憋在心里。
　　“在看到她们之前，我觉得姐是我见过的最漂亮的女人。”李沐继续说，话语里带了一点儿“玄魔之音”。
　　刘青柠内心平静的湖面上顿时起了一个小小的涟漪……


　　第406章　大胆去勾引

　　这是一种非常奇妙的感觉，让刘青柠心里都有一种沉醉感，恍惚间，她回到了年少时期，她懵懂无知，在心爱的男生面前，慌乱、忸怩。
　　刘青柠很自然地浮现出青年时候史克平的身影，接着又浮现出他在自已面前状若癫狂的模样，刘青柠的心里突然间长长地叹息一声。
　　“姐，你咋的了？”李沐见她低头怔怔出神，不由问了一声。
　　“没事。”刘青柠摇了摇头，刚刚自已的一阵失神还是比较的尴尬，不由打了个呵欠，尴尬地说道：“时候不早了，我要休息了。”
　　青柠姐这是在给自已下逐客令了呢。
　　李沐也不是那种舔狗，玩女人嘛，就应该要让女人心甘情愿地趴在自已面前，张开双腿，撅起屁股让自已挺枪来干。
　　刘青柠这个女人迟早都是自已的，并且也不是属于那种绝世神器，所以他也想得稍微开了一些，只要搞定了萧风奇，帮着金明集团解决眼前的危险，拿下她，根本就是招一招手的事情。
　　“那我就不打扰姐了，你早些休息。”李沐笑起来如沐春风，“公司的事情你真的不用想太多，眼前的困难，根本就不是什么事。”
　　“嗯，我相信你。”刘青柠点了点头，“我对你当然是完全相信。”
　　李沐离开了刘家，刚走到半路，突然接到一个电话，却发现是楼寓打过来的。
　　现在都已经十点钟了，这小浪货给我打电话是什么意思？是受不住了吗？
　　李沐想了想，还是没有接通。
　　今天吃晚饭的时候故意在桌子下面勾引我，我要你去我那里住，你又拒绝我你这是故意吊我胃口呢，你真以为我是傻子，不明白你的那点儿小心思？就打算给我玩暧昧吗？
　　别的男人兴许还吃你那一套，我可就不好意思了。
　　李沐故意地不接楼寓的电话。
　　电话响了一阵，对方就挂断了，然后微信上面来了几条消息，本以为是楼寓发过来的呢，结果趁着红绿灯的位置，李沐看到是居然是刘长恭的秘书若兰发过来的消息：“老同意，你答应公司的事情，进展的怎么样？”
　　李沐想了想，迅速地按了一行话回了过去：“想知道吗？现在出来请我吃夜宵，我告诉你。”
　　若兰迅速地回消息：“现在太晚了，明天请你吃饭，你现在告诉我呗。”
　　李沐：“一点儿诚意都没有，那还是算了。等我的好消息吧。”
　　若兰：“你真的能够搞定这件事情？”
　　李沐：“我可是立了军令状的，咋的？不相信我？”
　　若兰：“我只是觉得这件事情实在是太难了，金明集团和萧氏集团比起来，实在是太小，而且这次的品质事故，的的确确也是我们金明集团的问题。”
　　李沐：“我在开车，再说吧。”
　　吊人胃口吧，谁不会呢？
　　另外一边，若兰看了这了七个字，长长地吐了一口气，这是什么意思？不愿意搭理我呢？
　　若兰雪白笔直的玉腿交错搁在沙发上，身子后面斜靠了一个枕头，低头沉思了好一会儿，翻身将后背的抱枕拿了起来，抱在面前，胸前的那对硕白浑圆的玉乳挤出一条深深的沟壑。
　　“老同学啊老同学，你的目的究竟是什么呢？”若兰自言自语着，仔细分析着李沐给自已发过来的每一句话。
　　另外一边，楼寓抱着手机，也显得十分的为难，实在是搞不明白李沐为什么连自已的电话都不接？
　　周二珂突然间推门而入，脸上有着迷人的微笑，说道：“我今天晚上和你睡。”
　　楼寓说道：“二珂，你坦白告诉我，你是不是真的和李总上床了？”
　　周二珂愣了一下，失声笑道：“你怎么问我这么个问题啊，你要想勾引他，想和李总上床，你就大胆的去陪他上床呗，怎么老是要问我呀。”
　　“你和他……那个啥舒服吗？”楼寓盯着周二珂问道。
　　“喂，二兔，你怎么问这样的问题啊？舒不舒服，你自已去体会就知道了啊。”周二珂有种猫被踩中了尾巴的感觉。
　　楼寓突然间笑了起来，而且笑的非常甜蜜，指着周二珂一脸坏笑地说道：“二珂，你为什么要骗我啊？你明明和他没有任何的关系，为什么要怂恿我去勾引他呢？我今天晚上勾引他了，你猜我发现了什么？”
　　“你怎么勾引他的？”周二珂惊奇地问道。
　　“你先告诉我你为什么要骗我说你和他上床了，并且还人怂恿我去勾引他？”楼寓睁着一双柔媚的眼睛看着她说道。
　　“我要不那样说，你会主动地去勾引他吗？你是什么样的人，我还不知道吗？看起来好像挺放得开的，但是在那些事情上面，你比谁都要保守。”周二珂嘟起了嘴巴，“你不是羡慕提莫吗？说提莫的粉丝多，而且能跳能唱，并且公司里面好多女主播都和李总有着那层关系，所以她们才能够拿到更多的资源的推荐，你话里话外的意思，不就是也想尝试一下吗？我怂恿你去勾引他，就是为了让你尽快地迈出那一步。你见过哪个女人追男人非常的困难的，何况你还是那种非常漂亮的女人，大胆主动地去勾引李总，一勾一个准。公司里的那个张书蓉，多骚啊，我听说她平时在办公室里都会和李总做起来，人家现在拿的资源多啊，要不了多久，她肯定就会火起来。”
　　楼寓沉默了好一会儿，说道：“可是我不想让李总太容易得到。”
　　“你傻啊你，你千万不要把李总当普通人来看。”周二珂点了点她的额头，“你看我们李总是缺女人的人吗？你还吊他的胃口，他什么样的女人没有啊，我上次好像听谁说，现在娱乐圈正红的女明星都愿意上李总的床呢。”


　　第407章　美女市上送上门

　　楼寓惊骇地看着二珂，问道：“你听谁说的啊？娱乐圈的谁啊？还和李总有一腿？”
　　“岂只有一腿？还非常有一腿呢。”周二珂一脸认真地说，“并且还是主动勾引咱们李总的，你说李总厉不厉害？他缺不缺女人，你吊他的胃口，惹急了他，他再也不正眼瞧你，让公司彻底封杀你，你就彻底完蛋了。”
　　楼寓说：“有没有你说的那么严重哦，真的有那么厉害吗？”
　　周二珂说道：“反正具体的细节我都已经给你讲了，如果你想拿到公司更多的资源，你想要火，将来能够拍电影，成为大明星，你现在就得放得开，等着将来有更多的女明星大胆而又主动地往李总身上扑的时候，你后悔都来不及了，趁着现在这么好的机会，上吧，大胆的去勾引，脱光了衣服去勾引，把你平时在直播间的那股劲儿拿出来对付李总，保证把李总安排的妥妥的，你将来想不火都难。”
　　周二珂越说越亢奋，脸颊上都飞出了艳丽的光彩。
　　楼寓被她的这番话给吓着了，吃惊地看着周二珂，问道：“二珂，你怎么变化那么大啊？以前我见你还是挺保守的啊，你现在怎么……哦，对了，你怂恿我去勾引李总，你为什么不去勾引？你难道不想要资源吗？”
　　“我想勾引啊，但我长的丑啊，要身材没身材，要脸蛋没脸蛋，胸没有你大，瞧你这对大波，至少也得是D罩杯吧，还有你的大长腿，大屁股，男人就好你这一口，你知道我们李总最喜欢哪个女人吗？就是夏红夏总，夏红的胸大屁股圆吧，这才是李总对她着迷的地方，夏总有的，你都有，所以你轻易就能够让李总对你着迷了。”周二珂继续说。
　　“你也可以啊，而且你别有一番味道，很多男人就喜欢你这种的，你看你直播间的粉丝也有不少呢，只是你比较懒，平时直播也不勤快，所以现在在斗牙直播也没有太大的名气，公司想要给你资源，也暂时给不了。”
　　“我知道我懒啊。”周二珂说，“你勤快呀，所以我推荐你啊，我要有你一半的勤快，有你一半的上进心，我早就主动地爬上李总的种了，让我给她做小母狗我都愿意，只要能火，反正怎么样都行。现在娱乐圈的女明星，有哪个没有走这一关的？二兔，你大胆的去吧，要相信自已。斗牙直播，前途不可限量，最开始李总提出搞直播，很多人还不相信，这才几个月的时间，公司的业绩突飞猛进，杨幂、唐嫣都主动的帮斗牙直播打广告，并且公司还朝着多元化的发展，网站的流量每个月都成几何倍的增长，大好的机会，你要把握住啊，要不你今天晚上就搬过去住吧？就说在这里住不习惯，要不我给李总打电话，或者你直接打个车过去？他不是告诉你住址了吗？大半夜的，穿着火爆的美女主动送上门，哪个男人受得了啊？反正我是个男人，我是受不了你这种极品美女的。”
　　周二珂口若悬河地讲个不停。
　　楼寓低头沉思着，没有回话。
　　周二珂说了句“你自已考虑清楚”，然后就拿起手机，盖好被子，靠在床头玩起手机来。
　　……
　　“啊啾……啾啾……”
　　刚刚进门的李沐接连打了两个喷嚏，心想这是有谁在骂自已吗？
　　反正得罪了那么多人，有人骂也很正常，至少那个萧风奇现在无时不刻的都在骂我吧？
　　李沐冲了个澡，穿着浴室，端着杯红酒来到客厅，一边看着直播，一边品尝着名酒。
　　外面突然传来急促的尖啸声。
　　李沐下意站地站了起来，仔细一听，那尖啸声已经散去。
　　几乎能够确定那尖啸声正是从自家别墅门口传过来的。
　　他刚刚坐下来，外面传来了一阵细碎的脚步声，并且好像有人翻进院子里面来了。
　　李沐当即走了出去，却看到在院墙下面有一个身材纤瘦，极其极其狼狈的女人，而且身上好像还有伤。
　　那女人身材极好，身上穿着一件黑色的短袖紧身T恤，下面是黑色的运动裤，白色地运动鞋。
　　二人同时发现了对方。’
　　女人伸手做了个嘘的手势，然后朝着这边走了过来。
　　看到这个女人，李沐瞬间就笑了。
　　萧风奇啊萧风奇，我想要把你踩在脚底下摩擦，特么的连老天爷都帮我。
　　这个女人，正是当今玉京市大名鼎鼎的美女市长萧浅。
　　也就是萧风奇的亲姑姑，那个萧风奇有着非份之想的极品女人。
　　李沐认识萧浅，但萧浅却不认识李沐。
　　她见李沐面带微笑，心中稍微安定了下来，并且李沐给了她一种天然的亲近感，让她很自然地就相这个年轻帅气的小伙会帮助她。
　　到了跟前，萧浅低声道：“救我。”
　　“进去躲着吧。”李沐说道，“我保证不告密。”
　　萧浅有些惊讶他怎么知道外面的人在追杀自已，但现在不是说话的时候，她迅速地跑进了屋，躲进了二楼的一间卧室里面。
　　十几分钟过后，李沐确定外面再没有人进来，这才转过身进了屋，朝着楼上走去，推开门，却看到萧浅正坐在自已的房间的沙发上，手里抱着一本书，举止优雅，美丽动人。
　　“他们走了？”萧浅问。
　　“走了。”李沐点了点头，“在玉京市，居然还有人敢要追杀市长，胆子还真够大的啊。”
　　“唉。”萧浅并不意外他认识自已，毕竟自已可是市长，经常在电视媒体里面出现，何况还是住在富人区的人。
　　这一声叹息，已经显出了他的无奈。
　　“今天晚上的事情，你还是当作不知道吧，对你有好处。”萧浅说道，“你救了我，我会报答你。”
　　“萧市长打算怎么报答？”李沐靠在门上，笑吟吟地看着这个三十多岁的成熟、美丽、高贵、优雅的女人。


　　第408章　绝世名器的萧市长

　　李沐的笑容看起来很干净，眼睛里面很清澈，就那样盯着萧市长看，居然让萧市长的心里面居然有了一丝的波动。
　　“你是做什么生意的？我可以给你一个项目。”萧浅美眸一转，放下手里的书，整了整衣裳，“但你一定要对今天的事情保密。”
　　李沐轻声说道：“没问题，不知道萧市长能够给我多大的一个项目？”
　　“看你是做什么生意的，我之前好像没有见过你。”萧浅想了想，说，“或者说你的家人是做什么生意的？能住在这个地方的，非富即贵吧。”
　　“我都不要。”李沐的笑容依然看起来很清澈，那双眼睛，居然给了萧浅一种极致魅惑的感觉，使得萧浅的心神都开始荡漾起来。
　　萧浅啊萧浅，你怎么会变成这样呢？你怎么会对一个年轻人动了心呢？难道就只是因为他长的比较帅吗？还是他的眼睛十分的干净？
　　萧浅朱唇轻启：“哪你要什么？”
　　“我要萧风奇跪在我的面前来，向我认错。”李沐直言不讳地说，到了自已的地盘上，哪里你贵为市长，身份极其尊贵，你在我的面前，都得乖乖地听话，我就算把你给在这里强暴了，你又能拿我怎么样？
　　自从李沐的实力精进，犹其是被他强上过的女人都会对他神魂颠倒，所以哪怕你萧市长不愿意，被我强上之后，你还不乖乖地听话？
　　萧浅秀眉轻轻一蹙，撩了撩额头垂落下来的秀发，说道：“你这是什么意思？你认识萧风奇？”
　　“当然。”李沐点了点头，“萧市长，我救了你的命，别的我不想要你报答，只想让你说服萧风奇，让他跪在我的面前向我磕头认错，你能不能做到？萧市长，我救你可是非常有诚意的哦，如果你不愿意，那就算了。哦，对了，今天晚上的事情，我绝对不会给第三个人说起的。”
　　萧浅仔细地盯着李沐，似乎想从她的身上找到一点儿有用的信息出来，哪怕聪慧如她，见贯了各种男人女人，此时看着李沐那张人畜无害的笑容，还是让她的内心充满了迷惑，更重要的是她被李沐就这样望着，居然还有些紧张，心跳还有些加速。
　　“唉，怎么会这样呢？”萧浅心里面暗暗地想着。
　　李沐向前两步，朝着萧浅靠近，刚刚到了萧浅面前的时候，后者心头一紧，赶忙后退，抬眼间，看到李沐的笑容更是迷人灿烂，心跳加速，胸前的峰峦剧烈起伏，在李沐的眼前晃出一道道勾人的弧度。
　　萧浅上身就穿着一件黑色的紧身汗衫，胸部更是颇有规模，诱人的胸部间还有一道诱人的沟壑，上面是一大片的雪白，象牙般的脖颈，精致的口鼻，迷蒙的眸子，精致的脸蛋，动人的秀发，浑身上下所散发出的那种成熟的气息，再加上那一股淡淡的如兰似麝的馨香，实在是让李沐心中有些迷荡。
　　“你……你要干什么？”警惕的萧浅心里有了一丝危机感，询问的时候声音都在颤抖。
　　“萧市长别怕。”李沐说，“我只是想和萧市长深入地沟通沟通。”
　　“你和萧风奇有仇？”萧浅问。
　　“对，深仇大恨。”李沐点了点头，“有着不共戴天之仇。”
　　“他对你做了什么？”
　　“什么都没做。”
　　“哪叫什么仇恨？”萧浅越是盯着李沐看，越是和他交流，越是被李沐身上的那股独特气质给吸引了，内心里面有一种强烈的冲动，她的理智一直在控制着她的情绪，不让她有半点儿异动。
　　李沐的嘴角微微一扬，发现萧浅已经开始紧张，再次向前一步，说道：“萧市长，萧风奇是你的侄儿，他应该会乖乖地听你的话吧，明天你把他带到我这里来，给我下跪，给我承认错误。”
　　“萧市长，能做到吗？”李沐说道，“我这屋子里面到处都是摄像头，从你进屋到等会儿出去，你的一言一行都给拍下来了，如果你能够做到，我保证这些视频记录都会被销魂。”
　　“坦白告诉你，我和萧家已经决裂了，我和他们现在没有任何的关系。”萧浅厉声说道，“你愿意怎么样做，那是你们的事情，和我没有任何的关系，这件事情，只怕我做不到。”
　　萧浅是何等人物？
　　玉京市堂堂的市长，社会地位和人脉关系都是属于顶峰级别的，现在有人要威胁到她，她肯定不乐意了。
　　哪怕眼前是一个让她有些心动迷醉的女人。
　　李沐剑眉一扬，然后笑了笑，突然间伸过手，朝着萧浅的丰臀抓了过去。
　　萧浅反应极其迅速，娇躯一扭，居然把李沐的咸猪手给躲开了。
　　李沐眼睛倏地一亮。
　　萧浅正色道：“你想干什么？”
　　李沐说：“萧市长国色天香，到现在还没有一个男人呢，难道就不需要有个男人在身边陪伴你，给你带来一些快乐。”
　　“无耻。”
　　萧浅冷喝一声，转过身就朝着门外走去。
　　李沐也没有拦她的意思，头也不回地说：“萧市长，我的车钥匙就在楼下的茶几上面，你可以开车离开吧，一个人出去，现在也不安全，保不齐还有人在门外守着你呢。”
　　萧浅的脚步戛然而止，转过身来，看着李沐：“你送我。”
　　李沐摇头：“不好意思，我没时间。”
　　萧浅狠狠地瞪了他一眼，再没有多说什么，而是下了楼，拿起他的车钥匙，到外面发动车子，扬长而去。
　　李沐笑了笑，没有想到大名鼎鼎的萧市长居然身拥神器啊。
　　这样的极品到现在居然都没有一个男人，实在是暴殄天物，可惜啊可惜。
　　李沐又过去倒了一杯红酒，喝了下来，摸出手机，给暗夜恶魔在玉京分部的总负责人秋熠打了个电话。


　　第409章　受不了的杨幂

　　翌日上午，李沐尚在睡梦之中，手机铃声就响起了，拿起一看，是楼寓打过来的。
　　“二兔，有什么事？”李沐接通电话，径直问道。
　　“李总，你今天上午有时间吗？”
　　“有呀，怎么了？”
　　“我……我打算暂时搬到你那边去住，你能不能过来接一下我？”楼寓撒娇着说，声音嗲嗲的，酥酥麻麻。
　　“我还没起来，车也不在家里，给别人开走了，你打个车过来吧。”李沐淡淡地说，昨天晚上敢吊爷的胃口，现在岂能不把你给晾一晾，爷可不是那种饥不择食的那种。
　　“那好吧，你给我个地址，我打过来。”楼寓有些失望。
　　“行，以马上把地址发给你。”李沐说道，挂断电话，继续睡觉。
　　可是睡了好半天，依然毫无半点儿睡意，起来洗漱完毕，做了点儿吃的，没过多久，外面响起门铃声。
　　视频里显示出楼寓的身影，手里拖着一个大大的行李箱。
　　李沐直接在房间里面进行感应，门自动打开，楼寓拖着行李箱进来。
　　今天的楼寓似乎是特意打扮了一些，上身是一件白色的短款风衣，里面是浅蓝色的打底衫，下面是一件黑色的超短皮裙，黑色的丝袜包裹着修长迷人的美腿，脚底下是高跟鞋，更显得她身姿高挑曼妙。
　　楼寓的脸上有着动人的微笑，发现李沐根本就没有多瞧自已一眼的意思，不由让楼寓感觉自尊心受到了伤害，心想我昨天是得罪你了吗？你现在怎么都不正眼瞧一个我呢？
　　李沐有些后悔昨天晚上没有拿到萧市长的联系方式，怎么到现在连车都不给自已还回来呢？要没有车，现在干什么都不行啊。
　　李沐琢磨着要不要和谢丁香取得联系，让她转接找到萧浅。
　　正在这时，外面传来汽车鸣笛的声音，走出去一看，但见一个中年男人把李沐的车停在大门前。
　　简单的交流，拿过钥匙，道了声谢，司机进到旁边的一辆出租车里面离去。
　　李沐回过头，看到楼寓正盯着自已。
　　“李总，你不是说这边还有很多的事情需要我做吗？有什么事需要我去做的，你给我说。”楼寓说。
　　“暂时还没有吧，帮忙在家里打扫一下卫生，做一做饭，有没有问题？”李沐说。
　　“没问题呀。”楼寓摇了摇头，“完全没问题。”
　　“你的直播不能有影响，家里没有配备直播的器，你如果需要的话，可以出去买，然后直接在公司报销。”李沐说道，“要不今天晚上我在你旁边看你直播，顺便还指导你一下。”
　　楼寓眼睛一亮，喜笑颜开，连连说道：“真的吗？李总，你可以在我旁边指导我吗？我正需要有人指导呢，要不你陪我出去吧，现在你也有车，我对电脑也不熟。”
　　李沐摇头说：“我能够送你去电脑城，但是买电脑我陪不了，我等会儿还有事。”
　　“这样啊。”楼寓有些失望，“那也可以啊。”
　　楼寓收拾了一下，二人迅速地出了门。
　　李沐把她送到了电脑城，出来绕了一个转，便转到了大学城。
　　在大学城的外面有一辆普普通通的别克SUV，李沐的车子停在路边，按了一下喇叭，车门打开，从里面走出来个戴着黑色口罩，穿着宽松的呢子大衣、头顶上戴着网球帽的女人朝着他这边走了过来，拉开车门，径直钻了进去。
　　李沐迅速地发动车子，朝着远处驶去。
　　几分钟过后，副驾驶室的女人解开口罩，露出一张精致白板的脸蛋，正是现在当红的大明星杨幂。
　　“亲爱的，你咋才来啊。”杨幂幽怨地看了李沐一眼，动人的眸子里面有着一丝紧张和难受。
　　“咋的了？想我了？我的大幂幂？”李沐一边开车一边问道。
　　“你说呢？”杨幂说道，“都那么久都没有看到你了，当然想你了。”
　　“昨天晚上咋不给我发消息？”李沐说道，“我昨天晚上一个人睡的呢。”
　　“我昨天晚上到这里已经很晚了，今天下午还有活动，我就只有两个多小时的时间，午饭后就必须回学校。”杨幂说着就扑了过来，眸子里面尽是盎然的春意，“走吧，去你家里，别的地方都不安全。”
　　感受到杨幂身上的那股奔涌而出的春意，李沐心中浮现出灿烂的笑容，说道：“你就这么着急了？”
　　“急，当然急。”杨幂的一双妙目下意识地落到了李沐的裤裆位置，伸出舌头舔了舔嘴唇，想到那东西给自已带过来的妙处，杨幂的双腿之间已经有了一股潮意，“这段时间我天天想你，日里夜里都想你，我无时不刻地都想着和你见面。”
　　“究竟是想给我见面，还是想让我插你？”李沐大胆地说道。
　　在电视荧幕里面，杨幂是绝对的女神级人物，但是在自已的身体下面，她是一个绝对淫荡的荡妇。
　　李沐说话也就十分的大胆奔放，根本就没有给她任何多余的话，很自然的，就是我想H你，你来找我，肯定也是逼痒了，想男人了嘛。
　　只要有李沐有肉体关系的女人，就再也不会想其他的男人，脑子里面一旦出现，就会有一种极其恶心和翻胃的感觉。
　　杨幂这几个月特别的繁忙，每天都有做不完的事情，这才能够让她的渴望不至于那么的强烈，直到到了玉京，杨幂想到这地方隔李沐很近，所以昨天夜里就给他发了一条消息，令她没有想到的是，李沐居然就在玉京，得知了这件事情，杨幂当即就燥动不安了，哪里还能够平静下来，大胆地把李沐给约了出来。
　　“咋的？不说话了？我难道说错了吗？”李沐反问道，“是不是下面痒了？”
　　“是……”杨幂直言不讳地说，眸子里面春意盎然，细长的美腿交错在一起，睁大眼睛看着李沐，“我就是想你了，我天天想你H我，时时刻刻都想你H我，你要再不H我，想要你给我浇一浇水，再要不浇水，我的骚穴都要干裂开了……”
　　我靠，刺激。
　　李沐裤裆里的那玩意儿倏地竖了起来。


　　第410章　飙车

　　杨幂眼尖，顿时看到李沐裤裆里竖起来的那东西，倏地美眸一亮，眨巴了一下嘴巴，显得无比激动，叫道：“哇喔，我的男人，我的宝贝儿，亲爱的，你下面硬了。”
　　李沐实在是受不了杨幂这种奔放的热情，指了指自己的下面，说道：“是不是特别的兴奋，来吧，用你的嘴儿让你的男人舒服舒服。”
　　杨幂不由分手，伸手纤纤玉手，扯开李沐的裤子拉链，一脸春意地将纤纤玉手伸了进去，在里面摸了几下，一把捉住了他的那根肉棒，感受到肉棒的粗壮，杨幂浑身打了个激淋，兴奋无比。
　　“我的男人，我的王，你的肉棒好大啊。”杨幂的白嫩玉手握着李沐的肉棒，轻轻撸动了两下，其中的刺激也就只有李沐才能够切身体会。
　　“咋的？嫌大？”李沐一边开车一边问道。
　　“不……不嫌大……越大越好……只有王的大肉棒才能够让幂幂舒服，才能够让幂幂体会到做男人的快乐。”
　　杨幂激动地说着，身子已经俯了过来，手里握着那根肉棒，爱不释手。
　　杨幂缓缓地伸出精致小巧的舌头，轻轻舔了舔那红通通的龟头，渐渐地张开红润的檀口，将肉棒含在嘴巴里面，一路吞吞吐吐着，吸吸唆唆，嘴巴忙的不亦乐乎。
　　随着李沐的肉棒越来越大，杨幂的嘴巴都已经含不住、小手都已经握不住了。
　　她的裙子下面的内裤都已经湿的不成模样，万般难受的她只想着要李沐的肉棒来插一插自己的骚穴。
　　这段时间实在是太渴望了，自从品尝到李沐的好，与李沐有着肉欲之欢之后，杨幂彻底的沉沦了，至于什么刘恺威，早就已经抛到九霄云外去了。
　　“亲爱的王，我想要……”杨幂抬起头来，粗大的肉棒与她红艳艳的脸蛋贴在一起，更是交相映辉，别有一番滋味。
　　“要什么？”李沐问，手上还紧紧握着方向盘。
　　“我要你干我……用你的大鸡巴干我……亲爱的……我好想要……能给我吗？”杨幂可怜兮兮地看着他，眸子里面尽是乞求之色。
　　“不急这几分钟，我马上带你去开房。”
　　“不……我没时间了……我还要去忙工作，而且大白天去开房实在是容易被发现……亲爱的，你停车……找个没人的路边……我要和你在车上做爱……喔……我受不了……我真的受不了了……”杨幂不知什么时候已经将内裤和里面的安全裤都给扯了下来，这时晃到了李沐的面前，粉色的内裤上面尚有一大块湿的。
　　李沐发现自己的车子都有些开不稳了，一个女人，能够这么渴望，犹其是这么一个大明星，更是愿意放下自己的尊严和面子，变成了一个性欲的奴隶，在李沐的面前尽情的呼唤。
　　没有哪个男人承受得住这种勾引！
　　李沐的脑子里面突然间闪过一个念头，说道：“来吧，你到我面前来，我抱着你开车……然后……”
　　李沐说话间左手将将驾驶室的椅子往后挪了挪。
　　车子足够变，杨幂的身材又很是娇小，李沐张开双腿，完全可以把杨幂放在面前。
　　杨幂自然没有客气的意思，轻轻“嗯”了一声。
　　李沐当即把车子停在路边，杨幂跨过手控台，到了他的面前，双手也握在方向盘上面，同时把口罩给戴在了上面，整个人缩在了李沐的怀里。
　　感觉到屁股上裙子给挡住了，杨幂又腾过手将裙子往上扯了扯，将雪白的屁股与李沐滚烫的肉棒贴在了一起。
　　“幂幂，来了。”李沐在后面握着肉棒，对着她湿漉漉的粉嫩玉穴捣弄了几下，叫道。
　　“来吧……喔喔……我亲爱的王……你尽管来吧……插进来……用力地插进来……喔……”
　　杨幂轻轻抬了抬身子，柔软的娇躯左右摆动了一下，想要给李沐的肉棒找到更大的空间插进去。
　　李沐对着蜜穴，手上一空，与此同时，杨幂往下一坐，炙热坚硬的肉棒直接给挺进她的身体里面。
　　“啊喔……好大……好爽……喔……我的老公……好棒……喔……”
　　一股久违了的极致快感迅速传遍全身，使得杨幂整个人都快要飞起来了，雪白的美臀就像电击了一样，疯狂地抖动了起来。
　　妈的，太骚了。
　　李沐的心里忍不住骂了一声，脚底下松了刹车，加了一点油门，车子缓缓地在公路上行驶起来。
　　杨幂的蜜穴里面含着李沐的巨大肉棒，简直就让她如鱼得水，屁股不住地扭动着，身子还一前一后。
　　李沐握着她的玉手，控制着方向盘，随着杨幂这种刺激的感觉，李沐情不自禁的踩在油门上面，加快了车速，一路疯狂地前进，车子时不时的有个坑坑洼洼，带着车子起起落落，带着李沐的肉棒一阵又一阵的深插杨幂的肉穴，瞬间就让杨幂呻吟连连。
　　“啊啊……好深……我的男人……我的王……好棒……我想死你了……喔……好深……喔喔……”
　　杨幂怪叫连连，浑身麻麻软软。
　　李沐的大家伙直接让杨幂进入到了快乐的世界：“啊啊……我不行的……我的殿下……我不行了……我要去了……喔喔……我去了……”
　　杨幂一阵激昂的呻吟声过后，李沐直接把杨幂给送到了极乐世界。
　　恰在这个时候，车子一路极速下坡，在下坡的位置有一条很长的减速带，车子“哒哒哒哒”的快速起起落落。
　　杨幂正在高潮之中，私穴之处爱液连连，这一阵下坡减速带的快感，直接把杨幂给插的魂飞魄散，浑身发软，双手握着方向盘，一路高歌啼喔，潮汐汹涌，原本就处于高潮极乐世界的她再一次达到更高的巅峰，达到更高的极乐世界……


　　第411章　重振雄风的萧风奇

　　一路上的减速带、急刹车、上坡、下坡、急速转弯……
　　这种车的姿势都带给了李沐和杨幂非同一般的极验。
　　两个小时，杨幂感觉自己一直都在快乐的云端飞扬，蜜穴之处被那根巨大的肉棒给抽插的都快要给肿了，那种不一般的快感实在是给了她极大的冲击力，使得她久久地也未能平息下来，以至于最后李沐把车子停在大学城门口的时候，杨幂还浑身酥软，无力地躺在副驾驶的椅子上，私处的爱液还在源源不断地往下溢。
　　“你不着急了？”
　　李沐扭过头看着这个彻底沉沦于自己的肉枪之下的大明星，微笑着说道，“是不是打算再出去体验一下？”
　　“不了不了……”杨幂连连摇头，“今天这一次，至少可以管半年了，你简直太厉害了……没有你吧，天天又想你，有了你吧，你又那么厉害，哪个女人受得了你啊？”
　　说着，杨幂幽怨地看了李沐一眼。
　　“啥时候把迪丽热巴也给我推荐过来？”李沐笑着说道，“上次给你推荐的迪丽热巴，你现在找到了吧？这段时间腾讯视频独家首播的《逆光之恋》就是她主演的，你可以适当地关注一下她，她是个美人胚子，而且星途无限，你好好地培养，对你的工作室，有极大的帮助。古丽娜扎如今已经签约唐人，既是电视剧，又是大荧幕，这样的女明星，你可能没有太大的机会拉过来，培养迪丽热巴，对你来说非常的有必要。”
　　杨幂点了点头，伸着两条雪白的美腿正在将粉色的内裤往里面扯：“你说的我都记在心上，现在已经找到迪丽热巴了，我们也正在和她商量合作的事情。”
　　李沐问：“这次你到玉京来干什么？”
　　杨幂说：“在大学城里拍电影，另外还帮着拍几组广告。”
　　李沐问：“帮谁拍广告？”
　　“萧氏集团。”
　　“拒了。”李沐说的十分干脆。
　　杨幂迟疑了一下，毫不犹豫地点了点头：“可以，我马上安排经纪人把萧氏的广告给拒了。”
　　“还有没有？”
　　“柴氏集团也有。”
　　“同样拒了。”
　　“这……”杨幂有些狐疑，“玉京四大家族，柴楚萧洛，萧家可以拒，柴家要拒了，以后在玉京不好呆。”
　　“拒了再说，不用想太多，柴萧二家根本行的都不是正道，要不了多久，他们的问题都会接二连三的曝出问题来，到时候只会对你造成影响，所以暂时你还是拒绝他们算了。”
　　杨幂对李沐的话深信不疑，点了点头：“行，我立刻安排。楚家和洛家没问题吧？”
　　“没有。”李沐说道，“这两家行的是正道，做的都是正经生意，将来的玉京，就是他们的天下，当然了，还有一个金明集团。”
　　杨幂默默地记下了这个名字，在逼仄的副驾驶位置上顶着座椅后背把内裤给扯了上去，然后继续去穿里面的安全裤。
　　“你以后要长期呆在玉京吗？”杨幂问。
　　“目前是的。”李沐点了点头。
　　“那可以，下次我把迪丽热巴带过来和你一起吃顿饭。”杨幂说。
　　“还是我的大幂幂懂事。”李沐伸手过去在杨幂的双峰上揉捏了一把，触手浑圆玉润，柔软无双。
　　杨幂整理好衣裳，确定自己给包裹的严实了，这才迅速的下了车，朝着前面的那辆别克走了过去，钻进车里，迅速的驶离了现场，进入到了大学校里面。
　　李沐长长地松了一口气，清理了一下车上的卫生纸，想着杨玉应该就在隔壁不远，拿起手机，给杨玉打了个电话。
　　……
　　杨幂压着时间回到了工作现场，见到了经纪人，说要把柴萧两家的广告给推掉，让她去和两家去沟通。
　　经纪人一头雾水，但她知道杨幂决定的事情，就不会悔改。
　　当萧家的家主萧明空得知这件事情之后，极其震惊，把儿子萧风奇给叫到了自己的面前。
　　萧风奇在短暂的一阵疯狂过后，迅速的恢复了镇定。
　　程柯晴虽然把自己给绿了，并且在另外一个男人的肉棒之下婉转承欢，大骂自己的无能，这股羞辱，他绝对会加倍的报复回来。
　　而要报复，首先就是要让自己变得足够强大。
　　程柯晴自从去了医院，就被人给严加保护起来，萧风奇就算想过去收拾她一顿也没有办法。
　　并且萧明空昨天晚上把儿子萧风奇拉到房间里面足足聊了三个小时，出来之后，萧风奇就像变了个人似的。
　　面对着“咬人猫”宋璇的冷淡，萧风奇也更加的冷漠，直接把宋璇给晾在了一边。
　　敌人已经出现，只有强大自己，铲除掉敌人，后面才有更多的事情可以做。
　　原本萧家和暗夜恶魔在玉京分部的秋熠如今好像也不愿意配合他们萧家，关系显得十分暧昧，在商场上搏杀了几十年的萧明空已经觉察到了异样，如今已经和大红的杨幂商量决定好的合作事情，居然被他们给拒绝了。
　　萧明空望着坐在眼前更显阴鸷的儿子，问道：“这件事情你怎么看？”
　　萧风奇说：“对手很强大，他是要把我们往死里逼，所以我们只有放手一搏。”
　　萧明空说：“他是李沐，荆南人，与金明集团走的很近，只怕是因为金明集团的赔偿事情而起。”
　　萧风奇皱着眉头：“他怎么知道金明集团的事故和我们萧家有关系？”
　　萧明空说：“也许是史克平出卖了我们。”
　　萧风奇咬着牙，良久没有说话。
　　萧明空说：“你还是抽时间去见一见他吧，和他在一起坐一坐，谈一谈，如果可以的话，安排杀手……名刀最近是在玉京吧？”
　　萧风奇点了点头。


　　第412章　人间绝色

　　萧明空终于要见李沐了。
　　传话的是萧风奇忠实跟班，宋九霄。
　　宋九霄原本也没有李沐的联系方式，还是通过周二珂联系到李沐，让周二珂把话传到李沐那里。
　　李沐倒也十分的痛快，不见。
　　前几天我想要和你萧风奇坐下来好好谈的时候，你不卖我的面子，你不把爷放在眼里，爷现在又何必把你放在眼里了？
　　爷可不是你想见就能见得到的。
　　宋九霄得到这个消息，脸都给气绿了，告诉了萧风奇，原本以为萧少爷会大发雷霆，结果人家萧少爷十分的从容淡定，根本就没有半点儿生气。
　　这就让宋九霄有些搞不明白了，仔细琢磨了一下，觉得这应该是高层之间的搏斗，这些事情根本就不是他这种小人物所能够领会得了的。
　　“萧少爷，这口气就这么咽下去了？”宋九霄咬牙问道。
　　“要不然呢？”
　　“我们玉京四少，什么时候受到这么大的憋屈啊？我宋九霄小人物一枚，随随便便也能够叫一个人在脸上踩来踩去，但你萧少爷可是玉京四少之首啊，谁敢在你的头上撒尿啊？这口气，不能忍啊。”
　　“呵，宋九霄，要不你去会一会他？”
　　“人家压根儿都不愿意见我啊。”
　　“你难道不会主动地找他吗？你尽管去闹腾吧，出了任何的事情，由我来担，怎么样？”萧风奇一脸人畜无害的笑容。
　　宋九霄有些狐疑。
　　“咋的？宋九霄，难不成你怕了？你刚不是说了嘛，在玉京城，谁他妈的敢在我们的头上撒尿啊？他一个外来杂种，居然敢这么嚣张，不灭一灭他的气焰，能行吗？”萧风奇继续给宋九霄打气。
　　“好。”
　　宋九霄早就对李沐不爽，自己看中的女人，居然被他给强行压去，这口气如何能忍？
　　“萧少爷，有你这句话，我就先去会一会他了。”
　　“去吧，出了任何事情还有我呢，你怕什么？别怕。”
　　宋九霄点了点头，转过身便走了出去。
　　……
　　玉京大学。
　　校园里开满了樱花。
　　无数的游客在美丽的大学校园里面欣赏着樱花美景，俊男靓女们争相着在樱花树下拍照留恋。
　　三月间的玉京，白天的温度逐渐升高，爱美女的年轻姑娘们都穿着丝袜短裙，上面是一件卫衣或者针织衫，行走在校园里面，一副岁月静好的模样。
　　李沐站在樱花树下，打量着周围来来往往的美女们。
　　身后突然间过来一阵急促的脚步声，然后就是一阵香风扑面而来，杨玉那宛如清泉流水的的声音传到他的耳朵里面：“沐哥哥，你等我多久了？”
　　李沐转过身，看着一头乌头油亮秀发的杨玉更显身材挺拔丰满，笑靥如花，清香扑面，明艳动人。
　　“给你发消息的时候我已经到了。”李沐说道。
　　“对不起啊，今天上午有一个课，所以就迟了一下，我是一下课就跑过来的。”杨玉柔软的身子贴向了李沐，可怜兮兮地说道，“今天晚上我一定会好好地报答你的。”
　　“你想怎么报答？”感到杨玉柔软饱满的胸脯在身上蹭来蹭去酥麻感，李沐微笑着问道。
　　“你想怎么样都可以，随便你。”杨玉微笑着说。
　　“是吗？你可不要后悔哦？”李沐一脸坏笑，压低了声音说，“就怕你到时候受不了，嗷嗷直叫喔。”
　　“哎哟，你好坏哦。”杨玉娇嗔一声，粉拳轻轻击打了他一下，脸颊上飞出两团云霞，“旁边这么多人，你就不会小点儿声音吗？”
　　“没事。”李沐伸手揽住杨玉的纤腰，“走吧，一起看看樱花。”
　　“嗯。”
　　经李沐的一撩拨，杨玉的脑海里面顿时浮现出李沐裤裆里面的那根巨大无匹的物什，心想这东西只怕自己真的受不了，想着想着，裙子里面的内裤就已经有些潮湿，走起路来都显得有些怪异。
　　“咋的？湿了？”
　　二人相偎在一起，敏感的李沐觉察到杨玉的异样，凑到她的耳畔边，低声说道，同时对着她的耳朵里面吹了一口暖气。
　　杨玉浑身一个激淋，身子差点儿就要歪倒在地，玉腿再难迈出半步，娇喘吁吁：“沐哥，你真是越来越坏了啊。”
　　“哈哈。”李沐开怀大笑，顿时引起旁边不少人的注意。
　　杨玉脸皮薄，更是被这些人给看的不好意思，精致的脸蛋更是红的就像秋天的柿子一般，原本就美丽的她更是与这满树的樱花交相映辉，光彩夺目，把李沐都有些看得痴了。
　　正在这时，旁边传来一个人的叫唤声：“思语，你快过来，和我们一起拍张照。”
　　听到“思语”两个字，李沐迅速地转过身，顿时被一个穿着长裙的美女给吸引住了。
　　这是一个身材极好的美女，将近一米七的身高，碎花长裙再加上上面是一件白色的针织衫，乌头的秀发一泻到底，点绛朱唇，瓜子脸，眉若远山，目似秋水，肤若凝脂，鼻若荔枝，胸大腿长，站在人群中，就有一种绰约的风姿，独特的风情，三分清纯三分妩媚三分惊艳再加一分的孤傲，终于汇聚而成四个字：十分美女！
　　她，就是李沐一直以来都想要见的女人，楚思语。
　　林家的绝色双胞胎美女的妹妹楚思语。
　　楚思瑜楚思语姐妹俩在玉京城绝对是首屈一指的大美女，虽说洛家还有一个人间绝色洛倾城，但她毕竟基本不在玉京，见到她的人极少，所以论姿色，楚家二女，绝对是前三的人物。
　　随着楚思语的出现，原本一条路的美丽樱花仿佛在这一瞬间也丧失了颜色，显得黯淡无光。
　　刚刚李沐看到杨玉还被她的一笑一颦所惊艳，但是和楚思语比起来，她那所谓的惊艳已经算不得什么了。
　　人间绝色，也不过如此！


　　第413章　坚决不开车！

　　楚思语站在樱花树下，任由着旁边的同间给她拍照，她的脸上总是洋溢着一种灿烂迷人的微笑，看起来十分的舒服。
　　旁边有不少的人纷纷望向了楚思语。
　　杨玉突然间扯了李沐两下，嗔道：“你看人家美女都看忘形了，你知道吗？”
　　李沐笑了笑：“看美女养眼。”
　　“我不好看吗？”杨玉仰着光洁如玉的下巴，睁大眼睛看着他。
　　“好看，当然好看，不仅好看，而且还好玩呢。”说着李沐揽在她腰间的那只大手缓缓下移，在杨玉裙子下面包裹着的圆润美臀上面轻轻揉捏了一下，弹性、肉感依然十足。
　　杨玉“嘤咛”一声娇吟，娇躯一阵酥软，玉腿再难迈开半步，嗔怪地看了李沐一眼，说道：“大庭广众之下，你能不能注意一下场合啊？”
　　“多大点儿事，我摸的是我自已的女朋友，又不是别人的。”李沐无所谓地说道，大手更是大胆的在杨玉的美臀上面捏了两把。
　　楚思语是个大美女，看她的人不少，杨玉同样也是不可多得的美女，再加上李沐英俊帅气，身上有一股独特的魅力，再加上天生的极阳之体，简直就是无数女性心目中行走的荷尔蒙。
　　李沐两世为人，都是花中老手，深刻地能体会到各种美女喜欢什么样类型、什么样气质的男人，今天是到大学校园里面，李沐特意改换了一种忧郁的气质，眉宇之间还有一种邪魅和放荡，身加上身姿挺拔，往那里一站，很能吸引女性的注意。
　　两个人都那么受关注，所以李沐和杨玉打情骂俏，再加上李沐的大手在杨玉美臀上面揉捏的画面就被有些人给看到了。
　　有一些女同学看得面红耳赤，对李沐的这个动作嗤之以鼻。
　　但还有一些女同学却感同身受，李沐抓到杨玉的臀上，就像是抓在自已的臀上，浑身都是麻麻痒痒的。
　　李沐的肆无忌惮再加上旁边有人指指点点，很快就引起了楚思语的注意，她微微侧目，看到这一幕，秀眉皱了皱，但是当她眼看到李沐那张忧郁而又邪魅的模样之时，也不知怎么回事，她的芳心居然有了一丝凌乱，居然不敢与李沐对视，呼吸下意识的急促起来。
　　“我……我怎么会这样？”楚思语心中暗暗地想着，好想再抬头看他一眼，但是又觉得这样太过于唐突，只能强忍着自已不去看他。
　　楚思语拥着有绝世神器，与李沐的极阳之体有着天然的吸引力，就像磁铁的N极和S极一样。
　　两个人没有见面倒还好，只要见面，势必就像干柴遇上烈火，很容易就给燃烧起来。
　　楚思语在学校乃至于整个玉京市都是响当当的大美人，女神级的人物，身边追求者无数，像萧风奇这种玉京四少之首的公子哥都是她的追求者，可是眼光极高的她根本就不把这些人放在眼里。
　　并且楚思语心里也清楚，身在豪门大族，自已的婚姻根本就由不得自已来做主，就像姐姐，如今已经给她安排了婚事，就是柴家的大少爷，尽管姐姐对柴家的那个大胖子毫无半点儿感情，但这是商业联姻，她没得选择。
　　这也是楚思语不敢去谈恋爱，不敢去追求自已想要的爱情的原因。
　　这也是她一直把自已摆出一副高高的姿态，不把任何男人放在眼里的原因。
　　可是这一刻，当楚思语看到李沐的那一刻，她的心开始凌乱了，她的思绪开始飞了，她的呼吸开始重了，她的脑海也开始冲动了……
　　“他就是个无耻的流氓，在大庭广众之下还乱摸别人的屁股，真是不知羞耻，长的再帅又有什么用，就是个人渣，社会败类！楚思语啊楚思语，你怎么能够对这种人心动？他就只是有一个好皮囊，皮囊下面就是恶心肮脏的东西，你不可以对他动心，你不可以！”
　　楚思语的内心已经开始做起了战争，拉了拉闺蜜的胳膊：“我们走吧，换个地方去转一转。”
　　闺蜜的那双桃花眼依依不会听从李沐的身上收了回来，临走之时，还回头多看他两眼。
　　“喂，你们有没有发现那个帅哥好帅啊？”闺蜜说。
　　“是呢，我也觉得他很帅，忧郁的气质，高挺的鼻梁。”另一个闺蜜说。
　　“你就只知道看人家的鼻梁，你是不是在书上看的说男人的鼻子越大，下面那东西就越大啊？咯咯。”还有一个闺蜜低声笑说，话语有些污。
　　“哎哟，你脑子里面装的什么啊？我哪里有这样说？”前面一个说话的闺蜜说。
　　“咯咯，反正你每次都盯着别人的鼻子看，人家的鼻子再大再挺，下面的那东西再粗再长，你的两张嘴都吃不上。”
　　……
　　几个闺蜜在旁边嘻嘻笑说，所说的话也越来越没有底线。
　　楚思语听得有些尴尬，强行收住自已那紊乱的思绪，哼道：“你们能一能说个别的啊？一天到晚就只知道评价这个帅，那个高，就不能说点儿高雅的东西？”
　　“思语，再高雅的人也不能缺了七情六欲啊。”一个闺蜜说，“女人没了男人，就像鱼儿没了水，活着有什么意思。”
　　“哎呀，你别说了，人家思语还是处女呢，没有体会过男人的那种好，所以才说这样的话，不说了不说了。”
　　“对哦对哦，思语还是处女呢，人家是要去做明教的圣女的。”
　　几个人又笑嘻嘻地说了起来。
　　楚思语实在是听不下去，捂起了耳朵，脚下了脚步，嘟起了红润的小嘴。
　　“思语，你咋的了？生气了？”
　　“思语，我们只是和你开个玩笑而已，你别生气啦。”
　　“我们不说了好不好，以后大家只谈高雅的东西，不开车，坚决不开车。”
　　……
　　你一言我一语，向楚思语认错。
　　楚思语哼了一声，说：“你们难道不觉得那个男的很恶心吗？”


　　第414章　真的受不了了

　　李沐可不会在意别人怎么评价他，该吃杨玉的豆腐，绝对不分场合。
　　我就喜欢看到你们看不惯我，又干不掉我的模样，你们要有色胆就也摸你女朋友的屁股和奶子啊？
　　这些人就是眼红。
　　李沐心里面暗暗地想着，占着杨玉的便宜，吃着她的豆腐，撩得她娇喘吁吁，胸脯剧烈起伏，内裤里面早就已经湿哒哒的，如果不是下面还有丝袜，只怕早就顺着大腿给淌下来了。
　　“沐哥，求求你，别弄我了，我受不了了。”杨玉白嫩的柔荑紧紧抓着李沐不安份的大手，可怜兮兮地看着他。
　　“哪里受不了？”李沐一脸邪笑地问。
　　“我下面都湿的不成样子了。”
　　“想了？”
　　“能不想你吗？”杨玉嘟起了嘴巴，紧紧握着他那只滚烫的在手，生怕一不小心这只大手又跑到了她的敏感位置，“我晚上都给你好不好？你要等不到晚上，现在我们去酒店开房，我现在就给你，随便你怎么弄？你想老汉推车，你想老树盘根，甚至是观音坐莲，旱道寻幽，我都可以满足你，求求你现在别弄我了，我真的受不了……我感觉我的身体都快要爆炸了。这里是学校，旁边还有那么多人……我求求你了。”
　　杨玉一副楚楚可怜的模样，实在是让李沐看得心里痒痒的，这小浪货越来越会撩男人了，什么话也真敢说得出来，在我的面前还真的是肆无忌惮，毫无隐瞒啊。
　　主动、大胆、奔放的女人最能撩起男人的欲望。
　　李沐喉咙有些发干，看了看四周尽是游客，暂时克制住自已的欲望，本份地带着杨玉游览着樱花。
　　到得晚上的时候，杨玉彻底放开了自已，在李沐的房间里，尽情地释放自已的热情，将自已最放荡、最淫乱的一幕给呈现在心爱的男人面前，只要李沐愿意，她甚至愿意给他一根链子一个项圈自已给捆住，当他的一条哈趴狗。
　　杨玉实在是憋得太久，夜深人静的时候，对李沐的渴望太过于渴望，终于释放出来的欲火把李沐都吓了一跳，同时李沐再一次印证了一个道理：女人，还是不能把她们憋的太久，要时时刻刻解释她们的性欲，长时间地把她们憋着，是会憋出问题来的。
　　今天晚上的李沐在杨玉身上特别有感觉，足足把她弄到凌晨三点多钟，她也不知道自已高潮了几次，最后只感觉自已实在是没有了力气。
　　第二天一早，一丝不挂的杨玉在李沐的怀里醒了过来，白嫩的玉手顺着他的结实胸膛摸了下去，最后落到他的那根坚硬如铁的肉棒上面，她当即撸了两下，兴奋地玉腿一撑，整个人又趴在了李沐的身上，小舌头在李沐的胸膛亲吻着，下面抓着他的肉棒在在私处蹭了两下，滑腻的玉体往下一滑，便让李沐的肉棒扎进她的蜜穴里面。
　　“嗯啊……”
　　一种被充满了的感觉瞬间传遍全身，使得杨玉忍不住呻吟起来，“沐哥，老公，好大……好粗……嗯嗯……我想要你天天过来插我……可以吗？沐哥……”
　　杨玉一边呓语般地呻吟声一边不住摇摆着身子，肉棒的每一次深插，都让她呻吟起来。
　　正当杨玉玩的正欢之时，李沐已经睁开了眼睛，双手伸过去托住杨玉的那两个圆润的美臀，一次又一次起起落落。
　　正当二人玩的正欢之时，杨玉手机铃声突然响了起来。
　　“大清早的谁给你打电话？”李沐问道。
　　“除了那几个，就没有别人。”杨玉停下了腰部的摇摆，夹着李沐的肉棒，这一停就感觉私处犹如无数只蚂蚁在爬动一下，下意识地轻轻摇晃着身子，雪臀在李沐的大腿上来回摩擦着。
　　“追求者？”
　　“十有八九是我们学校的学生会主席，嗯喔……”
　　肉棒在花心处触及的酥麻之意传遍全身，杨玉忍不住呻吟一声，“我都拒绝他好多回了，他仗着是学生会的主席，家里有点儿小钱，天天又是送花又是送吃的，烦都烦死了，嗯……他哪里比得我的沐哥哥啊……跟沐哥哥提鞋都不配……”
　　杨玉俏脸嫣红，娇喘吁吁，一边摇摆着身子一边讲述着。
　　“沐哥哥哪里好？”李沐双手枕在脑后，目光在杨玉晃荡的奶球上停留着，享受着这个水灵灵美女带给自已的特殊服务。
　　“沐哥哥哪里都好。”杨玉说道，“鸡巴大……而且还长……插得我舒服……”
　　手机响了一遍没有人接听，对方似乎还不死心，继结拨打着杨玉的电话。
　　杨玉秀眉轻蹙，翻了个身去拿手机，要把手机关机，李沐借此机会突然间一个翻身，让杨玉趴在床榻之上，长枪从后面挺进她的身体里面：“接电话。”
　　“啊？”
　　杨玉有些没有想到，偏过头，感受到他的肉棒变得又粗了许多，“啊喔……这样怎么接电话啊……”
　　“接！”李沐说道，“学生会主席是吧？他在追求你是吧？他老是过来骚扰你是吧？自认为自已高人一等是吧？那就让他知道我和你的事情，这样不好吗？”
　　杨玉有些羞涩：“这样……啊喔……怪不好意思的……嗯嗯……好深……又变大了……”
　　“接！”
　　李沐下命令似地说。
　　杨玉没有办法，只能把电话接通，原本还想放到耳边的，但李沐在后面插抽的更狠，她一条胳膊实在是支撑不住，只能把手机给放在床上，开通了免提。
　　“小玉，你起来了吗？”对方是一个富有磁性的年轻男孩子的声音。
　　“嗯……学……长，有什么事……事吗？”杨玉断断续续地说道。
　　“是这样的……今天上午学生会有个活动，你能过来参加一下吗？”学生会主席问。
　　“啊……不要……不用……谢……谢……嗯嗯……”杨玉实在是忍不住，呻吟了起来。


　　第415章　学生会舔狗主席

　　学长听到杨玉的声音有些异样，不由关切地问道：“小玉，你怎么了？是摔倒了吗？还是感冒了？这段时间有正是流感的高发期，你是不是得流感了？”
　　“学……嗯……长……没有……喔……我没事……嗯……”杨玉断断续续地说。
　　“哪你在干什么？”学长问，“其实我就在你宿舍楼下，你能下来吗？我带你去吃早餐，我知道有一家店子的羊肉包子特别好吃。”
　　李沐每一次都深深地插入，带着床塌都跟着“咯吱咯吱”摇晃起来，而且李沐猛地一下深深地插入，瞬间就把杨玉给插的“啊”的一声大叫，声音刚刚出来，就伸手捂住了嘴巴。
　　“小玉，你怎么了？你是摔倒了吗？小玉，你怎么了？”学长激动地问道，一副如临大敌的模样。
　　“没……没事，我挂了。”杨玉实在是受不了李沐的那根巨大肉棒的疯狂捣弄，直接挂断电话，把手机丢到一边，跪在床上的双腿突然间张开了一些，大声地呻吟着：“沐哥哥……来吧……狠狠地H我……用力地干我的骚逼……用你的大鸡巴狠狠地插我……啊喔……用力……用力……再用力……”
　　激昂的肉搏曲再一次拉响，李沐对着杨玉的骚穴疯狂地蛮干。
　　而在玉京大学的女生宿舍楼下，英俊帅气的学生会主席站在一棵樟树下面，脸上尽是担忧之色，刚刚听到摇床的声音，然后就是小玉的呻吟声，她肯定是摔倒了。
　　学生在学校有着不少的资源，一连打了几个电话，找到和杨玉同宿舍的女生，询问杨玉的情况。
　　结果杨玉的舍友直接回了一句话：“小玉从床上摔下来了吗？她昨天一夜都没有回宿舍啊？学长，你是不是弄错了？”
　　不在宿舍？
　　学生的脑子里面飞速浮想出杨玉被刚刚断断续续的呻吟声，还有一阵一阵的“咯吱”摇床声，他当即浮现了一个他最不想愿意接受的画面。
　　“不可能，小玉这么冰清玉洁，这么单纯的女生，怎么可能做出那样的事情呢？一定是我想多了，他不是那样的人，这么高冷的女神，怎么可能会样？不可能！绝对不可能！”
　　学生摇了摇头，再次给杨玉打电话，手机直接关机。
　　学长突然间极其的失落。
　　他绝对想不到，学生心目中的女神，此时却在别的男人身体下面婉转承欢，发出淫乱的浪叫声。
　　……
　　上午十点多钟，李沐接到了宋璇发过来的消息，说萧风奇现在好像变了个似的，这段时间人也不知了去向，瞧他那模样好像是要搞大事情的。
　　李沐让宋璇通知谢丁香，去摸一摸萧风奇的动向。
　　挂断电话，李沐也打电话问了一下程柯晴，程柯晴到底也只是受了一点儿皮外伤，昨天已经回到家里，她现在十分安全，没有任何的影响。
　　临了，程柯晴嗲声说道：“哥哥，你啥时候到我这里来啊？我这两天又想你了。”
　　“想我干什么？”
　　“想你来干我啊。”程柯晴发出媚笑，“天天就想着被你干，哥哥，这样你是不是会觉得很累啊？”
　　对这个骚浪货，李沐现在实在是没有太多精力去照顾，转而说道：“我这段时间有点儿忙，你有时间就在斗牙直播试一下直播。”
　　程柯晴嘟着嘴巴说：“我也想直播啊，我看人家能唱能跳，我什么都不会，我直播什么呢？”
　　“没有人是一生下就会唱歌跳舞的，万一你要不行，你就尝试一下打游戏，陪网友聊一聊天，实在是不行，搞个假唱，总行吧？你慢慢的就会摸清楚那些事情的。”李沐说道。
　　“好吧。”程柯晴显得有些失落，“照你这么说，你现在是没有时间过来陪我了？”
　　“眼前一点儿事情，萧风奇现在要和我拼命，我总得把他给解决了才有时间过来陪你，先忍一忍，实在是想我了，就自已解决吧。”李沐坏笑一声，“只能自已用手解决。”
　　程柯晴娇哼一声：“你们男人都是这么个德行，没有得到的时候，把女人当个宝，得到之后就始乱终弃了，男人就没有一个好东西。”
　　李沐说：“既然这样说，那就算了，以后咱们也不用来往了。”
　　程柯晴赶忙说道：“不要不要。”
　　声音变得酥酥软软起来，嗲声嗲声地说：“哥哥，妹妹只是和你开个玩笑的嘛，我才不要和你分开呢？你叫我等，我就等你嘛，只要你不抛弃我，你要我怎么样都愿意，我天天晚上都洗白白等着你，要想我了，你就来，我随时下面给你吃，你要忙，你就忙你自已的。”
　　李沐嘴角微微一扬。
　　女人嘛，也就这么一回事。
　　“萧风奇那边随时有任何的动静都告诉我。”
　　李沐最后再做了安排便挂断了电话。
　　刚刚挂断电话，却看到金明集团的若兰打电话进来了。
　　“李先生，您现在方便吗？能不能到公司来一趟？”若兰神情有些慌张。
　　“出了什么事？”
　　“出现品质事故的外国客人已经到公司里来了，他们现在寻求赔偿，而且他们直接带了一个律师团队，现在直接要找刘总，可是刘总身体不适，现在还在医院，青柠我怕他也顶不住，您不是说品质事故能够解决的吗？怎么人家都找上门来了？”若兰紧张地说。
　　“来的这么快？不是说好了拖一段时间的吗？半年时间不行，一个月总行吧？这才一个多星期呢，人都过来了？”李沐说道。
　　“我们也不知道啊，来的很突然。”若兰说，“李先生，你如果方便的话就过来吧，我和青柠怕稳不住事情，而且这一个个都五大三粗的，一看都不是善茬，现在公司里面人心惶惶。”
　　李沐让若兰别太担心，他马上到公司里来。
　　挂断电话，李沐直接把电话打到了萧风奇的手机上。


　　第416章　做个选择

　　李沐和萧风奇都是非常有趣的两个人。
　　之前李沐一起想到萧风奇在一起好好地聊一聊，结果人家萧风奇根本就不把他放在眼里，不愿意和他见面。
　　后来程柯晴被李沐给征服在胯下，并且拍了视频发到萧风奇的手机上，使得萧风奇恼羞成怒，想要亲自去见上李沐一面，结果李沐摆了个架子，爷不见你。
　　而今金明集团被客人带着人找上了门寻求赔偿，并且还有强大的律师团队，这件事情不搞定决不罢休，李沐清楚这件事情就是萧风奇所为，所以再次想和萧风奇见上一面。
　　结果人家萧风奇再次摆起了谱，说本少爷现在忙的很，根本就没有时间陪你在这里玩。
　　玉京可不比荆南，荆南只要控制了郭氏商会，由郭凌凌操持着一切，李沐可以为所欲为，没有人敢在他的面前使任何的花招。
　　而在玉京，李沐已经搞定了秋熠，两个人算是盟友关系，但是暗夜恶魔可没有那个本事能够控制整个玉京，犹其是四大家族这样的豪门大族，所以李沐想要找萧风奇，也不是那么容易的事情。
　　人家萧风奇要躲在家里，他也没有办法。
　　话不投机半句多，李沐挂了电话，直接给宋璇打过去了电话。
　　宋璇正和谢丁香在一起，李沐让她反电话交给谢丁香。
　　谢丁香听到李沐的声音，整个人都显得很是兴奋，脸颊上都有着醉人的嫣红，声音变得柔媚之极：“亲爱的，找我有什么事呢？”
　　声音麻麻软软，媚酥入骨，差点儿要把李沐的耳朵都要给融化掉了。
　　“如果让你在我和萧家的面前做选择的话，你是选我，还是选萧家？”李沐声音显得很是冰冷。
　　“啊？”
　　谢丁香惊讶一声，媚意十足的眸子轻轻流转了几下，“这个……亲爱的，是不是萧风奇做了什么对不起你的事情？我这就去教育他行不行？”
　　“你只需要告诉我，如果当你必须做选择的时候，你选择哪一边？”李沐再一次说。
　　“这个……我很难选啊。”谢丁香不知道李沐和萧家有什么过节，但这个让她欲仙欲死，让她沉醉疯狂的男人如今居然给她出了这么一道难题，实在是让谢丁香有些为难，“能不能让我考虑一下？”
　　“不行，现在回答我。”李沐说。
　　“我选择亲爱的你。”谢丁香银牙一咬，毫不犹豫地说道。
　　她在两性的事情上面从来都没有得到满足过，哪怕和儿子偷情，但那也只是寻找的一种刺激，虽然年轻人有年轻的好处，但是你李沐这样让她只是体验过一回就毕生难忘，她实在是舍不得。
　　更让谢丁香感到一个困惑的是，那一场精彩绝伦的肉欲之后，她发现自已完全迷失了自我，脑子里面尽是李沐的身影，总想着李沐什么时候能够用他的那根巨大无匹的肉棒再捣一捣自已的蜜穴。
　　如果没有他，活着又有什么意义呢？
　　“好。”李沐点了点头，“谢丁香，只要你对我忠心，我会给你好处的。”
　　“亲爱的，你什么时候能够再约我和宋璇出去？”谢丁香的双腿并拢轻轻摩擦了一下，“我发现我真的有些迫不及待了，我一听到你的声音都要湿了，嗯……”
　　“咬人猫”宋璇在旁边看到这一幕，也跟着呼吸加重，饱满圆润的胸脯剧烈起伏起来。
　　李沐笑了笑：“你看你什么时候有时间，我到你们家里来坐一坐客吧？有没有问题？”
　　谢丁香和宋璇对视一眼，前者说道：“亲爱的，你要什么时候过来？”
　　“萧明空和萧风奇都在家里的时候吧。”李沐说。
　　“好……”
　　谢丁香应了一声，“那我这就去安排一下，尽快地请你到家里来吃一顿饭。”
　　谢丁香向来大胆而且特别喜欢寻求刺激，想着到时候丈夫和儿子都在旁边，自已如果控制不住，和亲爱的偷起情来，那该是怎么样的一种场面？
　　想想谢丁香就感到极其的刺激，私处的妙液更是源源不断地往外淌，腿上轻轻摆动，都能够感受到里面粘粘糊糊，又是刺激，又是兴奋。
　　挂断电话，李沐又打了一个电话号码。
　　这是萧浅的电话号码，上次萧浅把他的车开了回去，另外找人还回来的时候，也就把她的联系方式给了李沐。
　　这个号码属于萧浅的私人电话，知道这个号码的人并不多。
　　眼前萧风奇既然不配合，就只能找萧浅来帮忙了。
　　你做为一个堂堂的市长，总不至于眼睁睁地看着市值十几个亿的大公司最后土崩瓦解吧？
　　只可惜现在萧浅正在会议室开会，没有带手机。
　　刚刚收了手机，刘青柠又打电话过来了。
　　“若兰说你马上要来金明集团，是吗？”刘青柠问道。
　　“是的。”李沐说道，“我还没有出门，过来可能还要一会儿，现在情况怎么样？”
　　“客户直接耍起了流氓，今天不给个结果，他们就不打算离开，态度非常的强硬。”刘青柠说。
　　“刘总怎么样？”李沐问。
　　“我爸现在也没有更好的办法，这次的事故本身就是属于我们自已的品质问题导致，他们找我们赔偿是天经地义的事情，只是……这次的事情影响实在是太大，按着合约来说，数额实在是太大。”
　　“技术团队难道就不能把这个问题推出去？”
　　“推不了啊，人家也是专业性的技术人员，他们掌握了充足的证据就是我们自已的电子线路板品质问题，就是一颗二级管的质量问题。”刘青柠说，“他们已经掌握了非常充足的证据。”
　　“他们下手还真够快的。”李沐想了想，眉头也皱了起来，“萧风奇有备而来啊，行吧，等着我，我来收拾他们。”


　　第417章　靠谱的男人

　　李沐换了一身衣服，刚刚出门，便看到了穿着一身艳丽长款连衣裙的楼寓站在那里。
　　楼寓的秀发微卷，嘴唇上涂着精致的口红，肩上挂上包包，贴身的衣服将她的傲人胸脯完全地呈现了出来，及膝的裙子下面是光洁如玉的笔直小腿，脚底下踩着一双高跟鞋，整个人显得艳光照人，光彩夺目。
　　李沐不由多看了一眼，“啧啧”两声：“打扮的这么好看是想干啥？”
　　“你不是要出门吗？现在我是你的助理啊。”楼寓笑靥如花，“你有什么事情都可以安排我，你看我这身行不行？”
　　“行是行，就是……美的太惊天动地，我怕外面的男人看了都会心里慌。”李沐说。
　　“李总，你咋这样啊？”楼寓有些羞涩，“李总，你觉得好看吗？”
　　“好看。”
　　“李总觉得好看就行。”楼寓笑眯眯地说道，然后凑了过去，伸手挽起李沐的胳膊，似有意又似无意的用他的胳膊在自已的胸前蹭了两下，“走吧。”
　　李沐闻着她身上散发出来的迷人清香，想到前几天吃饭时候她伸过来的美足，人家这是赤裸裸的勾引自已，并且都有一种投怀送抱的意思，那我怎么可能是柳下惠？
　　李沐故意地用胳膊在她的丰挺的胸部蹭了下来。
　　楼寓“嘤咛”一声，玉手突然加力。
　　“哟，挺胸料儿呢。”李沐笑着说，“和大幂幂有得一拼啊。”
　　楼寓嗔道：“李总，您好坏哦。”
　　“坏是坏了点儿，昨天晚上我和杨玉有没有吵着你啊？”李沐一边往外走一边说道。
　　“怎么可能没吵着啊，你们那动静……简直要把整栋都要震塌了，最后塞上耳朵都不行。”楼寓羞哒哒地说。
　　“没办法啊，谁叫你的老板我那么生猛，杨玉也有好长一段时间没有吃肉了，昨天晚上正好也好好地喂了一下她。”李沐说，“你要有兴趣的话，可以给我预约，我也让你体验一下。”：
　　“不要。”楼寓回答的十分干脆。
　　“哦，没事。”李沐笑了笑，过去拉开车门，钻了进去。
　　车子迅速地驶了出去，融入道之中。
　　楼寓问道：“李总，咱们这是要去哪里啊？”
　　“金明集团。”
　　“金明集团？做什么？”
　　“救火。”李沐言简意赅地把金明集团的情况讲了一遍。
　　楼寓听罢，说道：“大家都是做生意的，从来都是讲究一个和气生财，他们要这么大张旗鼓的闹事，铁定是没安好心，估计是要把金明集团往死里逼啊。”
　　李沐点了点头：“这是大家都看得明白的事情，而且对他们下手的正是萧家。萧家意图吞掉金明集团，所以就用了这么一个方法。金明集团遭此一劫，势必元气大伤，搞不好直接会导致金明集团的资金链断裂，刘长恭如果想要还清债务，绝对要把金明集团给转让出去。”
　　楼寓哼了一声：“就算是转让，也未必轮得到萧家吧？我听说玉京城最强大的两大家族是柴楚两家呢。”
　　李沐摇了摇头：“我也不知道，可能柴楚两家看不上这个金明集团吧。”
　　楼寓偏过头看着李沐：“李总，哪你过去是打算采取什么办法？金明集团是必输的局啊。”
　　李沐胸有成竹地说：“谁说这是必输的局，如果我把这局给转过来了，你说怎么办？”
　　楼寓睁着一双雪亮的大眼睛眨巴了几下，说道：“李总，你打算怎么扭转乾坤？”
　　李沐故作高深地卖了一个关子：“山人自有妙计。”
　　不知不觉间，车子已经驶到了金明集团的公司大门口。
　　那里停了不少的车，远处还能够看到有好几辆黑色黑色的轿车，也不知道是干什么的。
　　董事长秘书若兰一直在等着李沐，见到他，当即迎了上来。
　　“李总，你可算是来了，我们实在是没有办法了啊，这些人说要叫人过来砸了我们公司的大门啊，小姐已经在上面控制不住场面了，刘总又在医院暂时出不来，唉，公司现在一团糟。”若兰忧心忡忡地说。
　　“砸公司？”李沐想了想，“这些人是过来要钱的，还是过来打架的？要打架正好啊，他们敢砸公司的一把椅子，一张桌子试试看？”
　　若兰看着李沐胸有成竹的模样，心里面踏实了许多。
　　自从和李沐接触，看到他先是救了刘总一命，然后又将集团的姑爷史克平的恶行给暴露出来的时候，不管是若兰还是刘青柠，哪怕刘长恭，现在对李沐都极其的信任。
　　现在公司面临着危险，他们很自然地就想到李沐的帮忙，总想着李沐能够救金明集团一把，所以他过来，让刚刚还有些慌乱的若兰心里面踏实了许多。
　　“他们有多少人？”
　　“十四个，一个团队过来的。”
　　“都是美国人？”
　　“有一个华人。”
　　“他们公司的老板来了没有？”
　　“没有。”
　　“行了，我知道了。”
　　说话间，他们已经到了顶楼的会议室里。
　　会议室里，刘青柠还在想尽一切办法和他们沟通，公司内部的高层管理也在不停地解释，但对方的态度十分坚定，就是得按合同办事，你们对我们造成了五个亿的损失，按着之前的合同要求，你们得赔十个忆。
　　金明集团的这批货值都只有几千万，被客户左一算右一算，直接给算出了五个亿，还是挺不可思议的。
　　李沐走了进来，刘青柠当即站了起来，感激地看了他一眼。
　　其实金明集团是生是死，和李沐真的没有什么关系。
　　人家就是在面前夸了个海口，最后要公司两成的股权，居然几次三番的愿意帮助自已，而自已这边什么都没有给到他，就凭这点儿，就能看出李沐这个人真是不错，是个靠谱的人。
　　李沐坐了下来，点了根烟，扫过对面的十四条大汉，说道：“让萧风奇过来和我谈吧。”


　　第418章　天塌下来，还有我！

　　眼前的那个华人叫彭克明，也是CG公司在华的总负责人。
　　此次他主要负责双方的交涉，真正做决定的只是旁边的那些外国人。
　　彭克明带着几分狐疑的神情看着李沐：“你是谁？”
　　“能做主的人。”李沐说道，“你们立刻给萧风奇打电话，让萧风奇到这里来给我谈，否则咱们就没得谈。”
　　彭克明笑了笑：“你没有搞错吧？萧风奇是谁？和我们有什么关系？”
　　“你不要给我打马虎眼。”李沐说道，“你们CG公司的主要控制公司是梦缘风投集团，而梦缘风投集团的实际控股人就是萧风奇。”
　　这个时代还没有那么高级的天眼查，各个公司的实际控股人，并不受大众所知道，而且萧风奇控制梦缘风投也只是几个月前的事情，知道的人更是少之又少。
　　天眼查真真正正进入大家的视野，至少是2017年之后，现在的天眼查只是一个非常普通的小公司。
　　看着李沐笃定的模样，彭克明有些意外，扭过头，用英语和旁边的负责人说了几句。
　　有一个西方男人“嗤”地一声冷笑，满是不屑地看着李沐说道：“咱们现在不是谈论CG公司的老板是谁了，而是应该确定赔偿的事情，难道你们想抵赖吗？”
　　彭克明用华语把他的话翻译了一遍。
　　李沐说道：“有本事你们去告我们，别在这里叽叽歪歪。金明集团只欢迎真真正正想要过来做生意的人，不欢迎那些落井下石的客人，像CG公司这样的客户，不要也罢。”
　　彭克明怒道：“你们还嘴硬？”
　　这时旁边一个西方男人站了起来，直接将一份刚刚起草好的律师函递给了他们，用着英语说道：“这是我们给你们的律师函，相信你们要不了多久就会收到法院的传票，这场官司，你们必输无疑。”
　　“你们说完了吗？”李沐十分的干脆，“按法律办事，我们输了愿意赔钱。你们要没有别的什么事的话，就赶快走吧，金明集团不欢迎你们。”
　　众人还真没有料到李沐还能这么不客气的说话。
　　CG是客户，他们的心里自然而然就一种优越感。
　　刘青柠刚刚回到公司，有一些话不敢说，其他的高管也只是打工人，他们自然没有胆量跟客户说这种硬话，李沐突然间跑进来，不管三七二十一，对他们一通毫不客气，直接把这些人给搞懵圈了。
　　这家伙，还能这么说话？这是找死吗？
　　人家掌握了充足的证据，好心好意地坐在这里和你谈，你居然直接把要人家赶走，那就彻底没得谈了。
　　这小子，是要把公司往死里逼啊。
　　彭克平将李沐的话给翻译了一遍，那些美国人当即拍着桌子站了起来，怒瞪着李沐：“你们这些东方人，简直不讲礼貌了，你们要用法律解决问题，那就用法律吧，看看谁能够笑到最后。”
　　这些人感到极大的羞辱，狠狠地瞪着李沐，相继走了出去。
　　一直默默跟在李沐旁的楼寓看得大感过瘾，李总做事就是这么霸道，充满了男人味，简直太了不起了。
　　李沐站了起来，对刘青柠和若兰说道：“一人做事一人当，CG公司的人是我得罪的，你们可以把责怪推到我的身上来。”
　　刘青柠说：“一荣俱荣，一损俱损，我们金明集团从来也不怕事，你的话就是代表着金明集团，这些人压根儿就没有打算好好谈，我们和他们好言好语，他们还得寸进尺，迟早要见在法庭上见面的，现在把他们赶出去也是应该的。”
　　刘青柠话语坚定，带动了若兰，她也点了点头：“李先生这话特别的提士气，要打官司就打，怕什么呢？”
　　旁边一个高管说道：“刘总，若兰秘书，这个官司怎么打啊？我们是必败的官司啊，大家好好说话，兴许还可以把赔偿减少一些，现在……唉……”
　　“关总，你怕了吗？”刘青柠目光熠熠地看着他。
　　“是啊，关总，我已经不想再折腾了，这样吧，我主动申请辞职。”关总说。
　　“可以，关总把辞职书关上来，一切按公司正常流程操办。”刘青柠雷厉风行，面无表情，非常地不客气，“各位，金明集团现在遇到前所未有的麻烦，但我坚信金明集团一定可以渡过难关，如果大家对公司不放心的，我刘青柠也不耽误大家的前程，辞职书交上来，我全批准！”
　　一行人都低头不语。
　　送走了这些高管，若兰说道：“刘总，只怕这回公司真的会有很多人离职啊。”
　　“离就离吧，这次公司凶多吉少，公司垮了，他们反正也是要走的。”刘青柠说道，“正好也可以借这次的事情看看谁才是能够和公司一起共患难的人！”
　　李沐笑了笑：“事情并没有你们想象的那么坏，再给我几天时间，保证这次的危险能够轻易的化解。”
　　刘青柠看着他，幽幽叹息一声：“不是我们不相信你，刚刚我们交谈过，CG公司准备的资料非常的充分，并且之前史克平把公司的一些核心技术东西都泄露出去，导致他们完全掌握了我们的技术，而且我们的技术的的确确也有这个漏洞，当时公司的技术团队发现了问题，告诉了史克平，结果史克平因为改善困难，并且客人不易发现让产品给发出去了。怪也只能怪史克平，当时对他太信任了，谁知道他怎么会是这样的人啊？”
　　想到史克平，刘青柠就有些控制不住自已的情绪，咬牙切齿，但是却又无可奈何。
　　“放心吧，没事。”李沐拍了拍她的肩膀，“刘总在住院，现在帮不上你什么忙，现在有我在身边，你怕什么呢？哪怕天塌了，也有我呢。”
　　刘青柠的心里再次涌过一股暖意。
　　楼寓和若兰更是睁大眼睛一脸崇拜地看着他。


　　第419章　职场女精英！

　　金明集团内部迅速地被传出风声，说公司高管与CG公司谈崩了，即将面临天价的赔偿。
　　一时之间，公司内部人心惶惶，三五成群地聚在一起，表情严肃，就公司的未来而开始担忧。
　　金明集团一直从事的都是芯片的研究，这一项的技术，更多的是被欧美所掌握，世界最闻名的就属高通，对于华国来说，芯片的研究，一直都有投入，但是效果一直不好。
　　刘长恭高瞻远瞩，知道华国在这一方面的空白，早在几年前就开始布局芯片的研究，事到如今，虽然小有成就，但在世界上还没有名气，使得公司的中高层管理，都觉得刘长恭对芯片的研究投入巨大的研发经费，是不是有些浪费。
　　明明公司可以朝着好的方面去发展，能够赚更多的钱，但就是因为这个原因，使得公司这几年基本都是停滞不前的，让很多的高层管理都跳槽，公司的人心原本就没有拧成一股绳，如今出了这样的事情，面临着巨额的赔偿，更是让无数的员人开始对自己的未来心生怀疑，开始打算向上级递交辞呈，开始谋求新的工作。
　　刘青柠和若兰得知这件事情，心里面开始有些不安起来，但李沐依然十分沉稳，说道：“没事，公司绝对能够度过眼前的难关，从事芯片的研究绝对没有问题，方向是对的，刘总的布局是正确的，只要眼前这一关能够度过去，未来的发展，我非常看好。”
　　李沐面带微笑，毫无担忧之色，还是给了两女极大的信心。
　　若兰说道：“李先生，以后真的就只能把希望寄托在你的身上了，我们真的是没辙了。”
　　李沐点头说：“放心吧，包在我的身上，问题还是出在萧风奇的身上，只要搞定了萧风奇，一切都迎刃而解了，所以你们不用担心什么，搞定了萧风奇就是搞定了一切。”
　　刘青柠说：“萧风奇可不是那么好对付的。”
　　李沐说：“萧风奇好对付的很，不用担心。”
　　正说话间，李沐的手机铃声响起，是玉京市市长萧浅打过来的。
　　李沐立即接通：“哟，萧市长啊，您总算是忙完了，知道给我回个电话呢？”
　　对方传来萧浅略显冰冷的声音：“你找我有什么事？”
　　李沐说道：“萧市长，你掌管着整个玉京市的经济，现在玉京市的GDP会有严重下滑，您管不管啊？”
　　一旁的三女面面相觑。
　　犹其是若兰和刘青柠二人。
　　“他说的萧市长是萧浅市长吗？”
　　“听他口吻应该是她，而且在玉京市，姓萧的市长只有她一个。”刘青柠说。
　　“他们好像挺熟的呢？他居然找到萧市长那里了。”
　　“估计没用，萧浅是萧风奇的小姑，这次明显是萧家要针对我们金明集团，萧浅保不齐还在里面出谋划策过呢，我估计指望不上。”刘青柠依然有些担忧地说。
　　“好像也是。”若兰若有所思地点了点头。
　　李沐继续和萧浅通着电话。
　　萧浅说道：“有什么事情当面再说吧。”
　　李沐笑了笑：“萧市长什么时候有时间呢？要不一起约了吃个饭，马上就要中午了，萧市长能赏脸吗？”
　　萧浅摇了摇头：“不用了，你直接到我的办公室来。”
　　李沐应了一声，说现在就过去。
　　挂了电话，若兰激动地问：“李先生，你找萧市长帮忙吗？萧市长是萧风奇的姑姑呢，估计没什么用。”
　　李沐笑了笑：“萧风奇和他老子萧明空是一丘之貉，但这个美女市长却明辩是非，和他们不是一路人。”
　　刘青柠说：“需不需要我们和你一块儿过去？”
　　李沐摇头说道：“不用，这事儿交给我来就行了，你们安安心心地在家里守着。二兔，我们走，到市政府见领导去。”
　　楼寓应了一声：“要不要带点儿什么？”
　　李沐想了想，摇了摇头：“不用，我带的有呢。”
　　李沐和楼寓大步流星地朝着门外走去。
　　若兰看着刘青柠的目光有些迷离，轻轻碰了一下：“小姐，有没有发现这个男人特别的帅气啊？都说认真的男人最帅了，我感觉他有这么一个调调。”
　　刘青柠问道：“你喜欢上他了吗？”
　　若兰叹息一声：“我哪里有资格喜欢上他啊？他是什么样的人物啊？怎么可能看得上我这种胭脂俗粉，要配得上他也是小姐你这种，你说是不是？姐，人家这么不遗余力的帮助我们，我估计他是对你有点儿想法。”
　　刘青柠嗔道：“你千万别瞎说，我都已经是残花败柳了。”
　　若兰嘻嘻一笑：“小姐，你的意思是对人家还是有点儿想法的哦，不过也能够理解，自由美女爱英雄嘛，何况他给了你那样的安全感，换着是谁都会心动。而且小姐也不是残花败柳，小姐才二十七八岁，正是一个女人最有魅力的年龄呢。”
　　刘青柠摆了摆手：“算了吧，我还是现实一点儿，不想这些虚幻缥缈的东西，只希望他能够帮我度过眼前这一关，我刘青柠就一辈子欠他这个人情。”
　　若兰笑说：“然后就以身相许，对不对？小姐，现在很多电视剧都是这么个套路呢。”
　　刘青柠说：“现在电视剧的套路是小姐以身相许，还要搭上一个丫环，我看你不错，要不就跟我一起以身相许？”
　　若兰心头一慌，赶忙说道：“呀呀，小姐，你还想3P啊？”
　　刘青柠俏脸嫣红，啐道：“真不知道你脑子里面装的什么。看你每天还是一副职场女精英的模样，脑子里面居然装着这样的龌龊心思。”
　　若兰嘟起了嘴巴：“小姐，你还说我，明明是你说要拉着我以身相许的，到时候我们俩一起许给她，洞房花烛的时候，岂不是……3P？”


　　第420章　无欲无求的萧市长

　　车上，楼寓无比崇拜地看着李沐：“李总，你简直太帅了，那些美国人当时脸都绿了，当时我真的看到你的身上冒着金光，就像天神下凡一样，太了不起了，在了不起了。”
　　“马屁适当的拍一拍就行了，就要死顶着拍了，你说是不是？”李沐一边开着车一边说道。
　　“没有啊，我真的觉得你好帅啊。”楼寓眨巴着大眼睛，一脸认真地说，“明明都是自已的错，愣生生地被你给弄成这都是别人的错了。”
　　李沐笑了笑：“你这是觉得我做事不讲道理喽？”
　　楼寓头摇的跟搏浪鼓似的，摇头说道：“怎么可能呢？李总，你可千万不要冤枉我啊，我要有那样的想法，简直让我天打雷劈，不得好死。”
　　“开个玩笑。”李沐说道，“你给公司说一下，让公司制造一点儿舆论。”
　　“什么舆论？”楼寓一脸疑惑地说。
　　“就说萧家意图鲸吞金明集团，采取不正常的竞争手段。”李沐简单地把这件事情有讲了一遍，最后说道：“李氏集团如今已经培养也了好几个微博大V，可以开始适当的在网上带一下节奏，把萧家推到风口浪尖之上，看看他们下一步怎么应对？”
　　楼寓当即点头，立即给夏红打了个电话，把李沐的意思给她讲了一遍，夏红沉吟了一会儿，说会马上去安排。
　　到了市政府大院，李沐先去见萧浅，留着楼寓在车上等候。
　　顺利的进到萧浅的宽敞办公室，映入眼帘的是坐在宽大的大班台后面萧浅。
　　玉京市赫赫有名的美女市长绝非浪得虚名，精致的脸蛋，小巧的嘴唇，眉若远山，目似秋水，表情严肃，却有一股子的正气。
　　今天的萧浅穿着一件剪裁合体的深色职业套装，白色的衬衫，及膝的长裙，脚底下踩着一双高跟鞋，胸前的那对硕大浑圆的酥胸仿佛就要挣脱扣子给奔放而出，更让她的那张颀长迷人的身段显得凹凸有致，明艳动人。
　　今天的萧浅和上次看到的不一样，她原本有一头乌黑油亮的秀发，如今却被她给盘了起来，露出象牙般雪白的脖颈，看起来颇有几分干练和端庄。
　　上次萧浅和李沐有过一面之缘，但是在萧浅的心里面却留下了深刻的印象，这几天虽然工作忙碌，她的脑海里面总是会情不自禁地浮现出李沐的身影。
　　三十七八岁就已经坐到省会城市市长之职的萧浅绝对是政界的一个新星，网络上面有人猜测她是不是真的有能耐，是不是真的靠着美色坐上去的，但经过多方面的调查，发现这个美女市长真的是能做事的人，在她任玉京市市长的这几年，玉京市的GDP提升了百分之五十，这绝对称得上是丰功伟绩。
　　到了萧浅这个位置除了权势，其他的可以说是无欲无求了，有一个美好的家庭，还有一个听话乖巧、姿色不输其母的女儿，一家人和和睦睦，全身心的扑在工作上，再过几年，省委一把手都有他的一席之地，甚至有人传言萧浅如果一直这样走下去的话，将来至少是个副国。
　　就是这么一个美丽得有些过份的女市长，在那天晚上遇到李沐之后，她的心里就开始起了波澜。
　　夜深人静的时候，萧浅闭上眼睛，并不会想到那天遇到的绑架案子，反而想到的就是那张率性不羁的年轻面庞。
　　这件案子她如今也在安排人做调查，可是到现在为止，没有任何的效果。
　　后面她又暗中找人调查过他，暂时也还没有回音。
　　下面做人就是如此，在事情没有完全调查清楚之前，是不会给她做汇报的。
　　毕竟人家堂堂市长，日理万机，你汇报个工作，总不能汇报一半。
　　夜里她还决定着抽个什么时候再去一趟那个地方的。
　　所以当她知道李沐给她打过电话之后，萧浅的尽里有过一丝兴奋的慌乱和兴奋。
　　在李沐说马上就会过来的时候，她破天慌的从包包里面拿着一支精致的迪奥，将嘴唇涂沫了一下，然后在身上还喷洒了一点儿浅浅的兰花香水。
　　见到李沐的萧浅并没有显得太过于激动，相反还有些平静，饶是如此，她的内心里面依然掀起惊涛骇浪。
　　自有秘书给他们端过来茶水，掩门而去。
　　萧浅保持着恰到好处的微笑，看着李沐：“找我有什么事？”
　　李沐说：“萧市长难道还不知道？”
　　萧浅哭笑不得――哪怕这个模样也依然美得惊心动魄――耸了耸肩：“你说的这个我还真不知道是哪件事情？”
　　“萧风奇要针对金明集团，一副要把金明集团给吞掉，这件事情，萧市长不会不知道吧？”李沐直接说道。
　　“这个我还真不知道。”萧浅摇了摇头，“市场上从来只有公平竞争，不存在什么吞并，除非金明集团的负责人愿意把公司给卖掉。”
　　“现在金明集团面临着十个亿的赔偿……”李沐把事情经的过讲了一遍，最后说道：“萧市长，这件事情你管不管？”
　　萧市长低眉想了想，秀眉轻轻蹙了起来：“这件事情必须得管，但如果真的是品质事故，该赔偿那还是要赔偿了。”
　　“当时同意放行的是史克平，史克平与萧风奇勾结，这就是萧风奇给设的一个坑，我们有充足的证据证明萧风奇和史克平之间的关系，这就不是公平竞争。”李沐说道，“萧市长，这件事情你难道不要把金明集团往死里逼吗？原本就是你的侄儿，萧氏集团的大少爷萧风奇不走正道，如今国家未来的支柱，芯片产业就要被扼杀在摇篮之中，难道您不管吗？”
　　李沐的声音突然间加重，目光也变得坚定起来。


　　第421章　大胆且放肆

　　萧浅迎着李沐的目光，感受着他身上的那股凌厉之气，她的心里突地一紧，薄施胭脂的精致小嘴儿微微张翕了一眼，性格从来都是极其强势的她居然有一种无力之感。
　　“你……你怎么能这么对我说话？”萧浅问道。
　　“我怎么不能这么给你说话？”李沐的声音里面加了一些玄魔之音，“萧市长，你是赫赫有名的美女市长，你一心一意为老百姓着急，而且你和你的兄长萧明空根本就是一路人，你是那么的与众不同，我非常欣赏萧市长在处理方面的公平公正，我相信萧市长一定能够帮助我的，对不对？”
　　带着玄魔之音的萧浅被李沐给盯的浑身都不自在，内心里居然有了一种特别的感觉，好像他说的都是对的，她居然找不到任何反驳的理由。
　　“我……”萧浅不知道说什么好。
　　李沐站了起来，脸上露出干净的笑容，凑了过来，手里突然间多了一牙紫色的药瓶，摆在萧浅的面前：“萧市长是不是每次来月事的时候肚子都特别疼呢？去找医生看过之后，也没有什么效果，我有里有一瓶药，你下次来月事的时候将它全给喝了，保证没事。哦，对了，喝了药之后，半个月之内，不能和男人行房事哦。”
　　“啊？”
　　萧浅大为吃惊，杏眼圆睁，难于置信地看着李沐：“你……你怎么知道？”
　　“没办法，我也是不小心知道的。”李沐笑了笑，“相信我，这药保证管用。我的事情，麻烦萧市长费一费心，给萧风奇打个招呼，可以吧？”
　　萧浅面对着李沐的炙热目光，心中小鹿乱撞，微微颔首说：“行吧，我会想办法和他们说一说，最终的决策权在他们的手里。”
　　李沐弯下腰，肆无忌惮地对着萧浅精致的脸蛋上吐了一口暖气，微笑着说道：“萧市长，有机会一起去爬山，听说南岭山上有一个度假酒店，平时不对外营业，酒店里面从来都只接待老朋友，萧市长有机会带我去玩一玩哦，那里的温泉泡的非常舒服，是不是？”
　　李沐邪魅一笑，眨了眨眼睛，再加上玄魔之音的帮助，直接让萧浅的骨头都快要酥了。
　　萧浅更是无比的震惊，不敢相信自已平时最为隐秘的事情，这一个陌生的年轻人居然了解的那么清楚。
　　萧浅站了起来，傲人的胸脯剧烈地起伏，深吸一口气，平息了一下紊乱的心情：“你对我的事情非常了解啊？”
　　“没办法，在电视上看到萧市长的第一眼里，我就喜欢上了萧市长，发誓一定要让萧市长成为我的女人，要不花点儿功夫，怎么能够让大美女市长成为我的女人呢？你说是不是？”李沐用着玄魔之音说道，脸上的笑容更显放荡。
　　听着李沐那略带调戏的话语，萧浅居然生不起来半点儿生气，相反还有一些喜欢。
　　如果是别的男人对她说这样的一番话，她绝对会非常不客气地怼回去，也正是因为这个原因，萧浅更显高冷，也没有人敢对她说这样的话，哪怕回到家里，自家那男人也对她冷冷淡淡，相处的就像上下级一样，极其的枯燥。
　　李沐的大胆放肆，语带轻挑，让萧浅又是喜欢又是兴奋，同时这个年轻小伙给她的天然吸引力，直接就让萧浅有些迷失。
　　“萧市长，你咋的了？呼吸急促，心跳加速，脸蛋发红，你这是咋的了？莫不是对我心动了吧？”李沐再一次俯下身，双手搭在萧浅的削肩上面，对着木然的萧浅香额亲吻了一口。
　　蜻蜓点水一般，迅速地离开。
　　萧浅浑身犹如电击，再看李沐的时候，发现他已经走到了门口，一只手抓在门把手上面，扭过头，对着她邪魅一笑：“姐，我等着你给我打电话哦。”
　　李沐的身影消失在萧浅的眼前，后者就像灵魂被抽走了一样，浑身一软，无力地坐在沙发上，大口大口地喘息。
　　怎么会这样？我怎么会这样？为什么我在他的面前毫无半点儿抵抗力呢？我……我为什么还有些喜欢他的无礼呢？
　　正在这时，桌上的手机铃声响起，萧浅走了过去，摸在手里，却看到是嫂子谢丁香打过来的。
　　萧浅接通电话，叫唤了一声。
　　谢丁香说道：“妹妹，你晚上有时间吗？到家里来吃一顿饭。”
　　萧浅想了想，摇了摇头：“今天晚上我估计没时间，有上面来的一个领导。怎么了？”
　　谢丁香笑着说：“也没什么事，就是请你过来玩一玩，一家人在一起吃顿饭。”
　　萧浅想了想，问道：“明天吧，我明天晚上有时间，我哥和风奇在家里吗？如果他们不在，我就不过来了，我正好过来也找他们有点儿事情。”
　　谢丁香连连点头说道：“他们在家，我会给他们说的，那就明天晚上，你可一定要过来啊。”
　　萧浅应了一声。
　　另外一边，谢丁香立即给丈夫萧明空打了电话，说明天晚上萧浅在到家里来，找你好像有事，你一定要回来吃饭。
　　换着是别人，萧明空肯定是不乐意回家吃这顿饭的，但这是妹妹萧浅，上次他们都把关系闹僵了，她愿意回家一起吃顿饭，那是再好不过的事情。
　　搞定丈夫，谢丁香又给儿子打了电话。
　　“明天晚上，回家吃饭？我没时间，我忙着呢。”萧风奇不耐烦地说道。
　　自从上次的事情之后，萧风奇对母亲和宋璇二人心里有点儿成见，认为她们都不尊重自已，所以这几天一直躲在外面，根本就不想回家。
　　谢丁香柔声说道：“儿子，是你小姑要过来，说有重要的事情要找你和你爸商量一下。”
　　萧风奇眼睛倏地一亮，他正头疼现在和小姑把关系闹僵，有些事情不好开展，听说小姑在回来，脑子里面顿时有了一些龌龊的心思，说：“好，我回来。”


　　第422章　二珂二兔一起住fp

　　李沐回到车里。
　　楼寓说道：“已经有各人在说金明集团的事情了，而且还有几个大V开始转发，矛头直指萧氏集团，网络上面已经有不少的粉丝开始讨伐萧风奇和萧氏集团了，并且有人直接传出这就是萧市长指使，网络的力量实在是太恐怖了。”
　　这都在李沐的意料之中，一边发动车子一边说道：“有一种暴力叫做网络暴力，现在4G的出现，智能手机的不断普及，越来越多的人在网上看新闻，刷微博，当全网络的人都在指责萧氏集团的不对，到时候就会一边倒，真来越的多开始曝光他们的恶行，你给金明的若兰秘书说一声，让她安排人在网络上搜集更多的关于萧氏集团违法的证据，到时候有用处。”
　　楼寓应了一声，拿着手机开始给若兰发消息。
　　李沐去了一趟医院，探望了一下刘长恭，后者心态极好，对李沐极其的鼓励，让他尽管放开了手脚去干，他会让刘青柠和若兰全力支持他。
　　“刘总，金明集团关于芯片的开发，一定要花大功夫去做，如果可以的话，直接去和华为合作。”李沐提醒道。
　　“明白，我和老任打过交道，军人出身，这几年公司发展非常的迅速，我之前花大功夫来搞芯片，也都是受了老任的启发。”刘长恭开怀笑道，“你年纪轻轻，眼光独到，不错不错。”
　　李沐点了点头，再和刘长恭聊了几句，就离开了。
　　暂时也没有别的地方可去，李沐正准备说回去，楼寓说让他去接一下二珂，今天晚上二珂过去和她一起睡。
　　李沐有些没搞明白楼寓的意思，说道：“要不你直接去她那里住吧？”
　　楼寓摇头：“不要，不行，不可以。”
　　李沐说道：“你不是嫌我吵吗？”
　　楼寓依然摇头：“你们吵是吵了点儿，但那也不碍事儿啊，难道今天晚上你的那个小女朋友又会过来？”
　　李沐摇了摇头。
　　“就是嘛。”楼寓笑着说道，“今天晚上我和二珂一起做饭给你吃。”
　　“还是下面给我吃吧。”李沐马上回了一句。
　　“我们才不下面条呢。”楼寓扭过头看着李沐在那里吃吃而笑，心念一转，瞬间明白是什么意思，不由娇哼一声：“李总，你又开车。”
　　“的确，我正在开车。”李沐说。
　　“哼。”楼寓故意娇哼一声。
　　车子驶到周二珂所租的房子楼下，周二珂拖着个行李箱走了过来。
　　李沐帮着把行李箱丢到后备箱，甫一进到车里，周二珂便说道：“李总，为了以后能够更好的地播，我打算和二兔一起住在你那大别墅里面，有没有问题？”
　　李沐说道：“我倒没有意见，就怕有时候发生了一些事情，你受不了。”
　　周二珂知道李沐所说的是什么意思，说道：“现在的二珂可不是以前的二珂了，男女之事，本就稀松平常，又不是什么大不了的事情，我有什么受不了的，二兔，你说是不是？哦，对了，我上次好像在提莫的直播间里看到你了呢？那时候提莫是坐着的，你好像是……躺着的，我看提莫脸上红扑扑的，你们俩当时在干什么啊？那一天提莫的直播间直接爆炸了。”
　　李沐笑了笑：“要不今天晚上我也去你的直播间，我给你展示一下那天我在提莫的直播间里干什么？”
　　周二珂笑着说道：“我啊，还是过段时间吧，你先和二兔在直播间里展示展示，我看二兔的直播间里有很多宅男呢，你们要展示一下那天的事情，肯定会非常的劲爆，你说是不是？”
　　提莫直播间爆炸的事情，楼寓也是知道的，关于那次的事情，外界有各种传闻，有说提莫在直播间里用按摩棒自慰，也有人说提莫一边唱歌一边和男人做爱，只不过视频摄像头没有照到下面，这件事情，绝对是直播间最为劲爆的事情，不知道让多少男人想入非非，想到去提莫的直播间一探究竟。
　　现在才知道当时在提莫直播间的居然是李总，不由暗暗吃惊，同时也有些羞涩。
　　“我就算了吧。”楼寓赶忙说道，“我还是在直播间里跳一跳舞最好了。”
　　李沐笑了笑。
　　他们去商场里买了一些菜，回到家里，两女提着大包小包的直接去了厨房准备晚餐。
　　李沐左右也没有什么事，摸出手机，却发现杨幂给他发了好几条消息，说她已经把萧氏集团的所有广告业务都推掉了，损失巨大，要找李沐要补偿。
　　后面还接了一张杨幂俏脸嫣红，挤胸伸舌的诱人图片，李沐当即有些意图，回了一条消息：“想要什么补偿，我都给你。”
　　杨幂迅速地回了消息：“算了吧，我怕你的腰受不了，你还是先调养几天，等过了这段时间，我给你把迪丽热巴带着，一起去玉京找你要补偿。”
　　和杨幂调侃了几句，李沐随意的进入到了直播间，看到陈若兰在直播间里直播。
　　陈若兰走的是清纯路线，在直播间一身学生装，声音甜美，时不时还能唱一唱邓丽君的甜美歌曲，算是直播间的一股清流，吸粉无数，而且她还时不时地能够和粉丝互动打一把游戏，极其的亲民，直播间的打赏也有不少。
　　但是相比提莫、陈一发儿她们的直播间，陈若兰的直播还是显得比较冷清。
　　陈若兰毕竟是杨幂、唐嫣看中的人，看来直播这一块还是不大适合她，回头让杨幂、唐嫣他们带一带陈若兰，让她去娱乐圈里去发展，反正杨幂现在也有自已的工作室，再培养一个人出来，并不难。
　　正当李沐出神间，楼寓突然间系了围裙，款款走到李沐的面前，笑眯眯地说道：“李总，今天晚上是喝红酒，还是喝白酒？”


　　第423章　浑身都是硬的

　　楼寓一身女仆装，温婉动人，胸前波涛汹涌，俨然就像是日本动漫里面走出来的小姐姐一样，下面还是黑色丝袜包裹着性感修长的笔直美腿，惹人浮想联翩。
　　“我喝什么都行，你和二珂可不能喝洒。”
　　李沐笑着说道。
　　楼寓美眸一转，嘻嘻而笑，说道：“我们喝醉了不更好吗？可便宜你了哦。”
　　李沐点了点头：“你说的也对，哪你们就喝白的吧。”
　　楼寓娇笑一声，转过身扭腰摆臀的进到房间里面。
　　楼寓和二珂炒了几个精美的菜，炖了个火锅，居然还真的抱出两瓶五粮液。
　　楼寓直接把两瓶白酒全给拧开，全摆在了李沐的面前，她和二珂则一人开了一瓶加多宝。
　　“这是几个意思？”李沐问。
　　“是你说你喝白的啊。”二兔答。
　　“你们不喝？”
　　“我们和二兔一喝酒就醉，你说不让我们喝醉的啊，所以我们不喝，有加多宝就行了。”二珂答。
　　“你们这是整我？”李沐说。
　　“咯咯。”
　　两女笑的花枝乱颤，胸前的那对峰峦起起落落，晃得李沐的心也跟着一上一下起来。
　　“男子汉，大丈夫，说话要算话哦。”二珂说。
　　“是啊，李总，听说你喝酒很厉害的呢，喝个三四斤都不在话下呢。”二兔也跟着说，“这两斤白酒，对你来说，也只是塞个牙缝。”
　　“那都是吹的。”李沐说道，“唉，这回被你们骗了，下次再也不相信你们了。”
　　李沐一副苦逼模样，给自己满上了一杯。
　　两女更是“咯咯”娇笑不止。
　　一顿饭吃的十分痛快，李沐两瓶白酒下肚，屁事都没有。
　　两女对视生眼，面面相觑，感到不可思议。
　　“你喝不醉？”楼寓奇怪地问道。
　　“已经极限了。”李沐站了起来，放下筷子，“我不行了，我要去躺一会儿。”
　　说着李沐便朝着沙发走去，刚刚躺下，又说要吐，朝着洗手间而去。
　　楼寓和二珂对视一眼。
　　“他真的喝醉了吗？”二兔问。
　　“不可能。”二珂笃定地说，“他的酒量我知道，上次我们一桌子的人灌他，他起码喝了四斤白的，什么事都没有，他装出来的。”
　　“他为什么要装呢？”二兔问。
　　“装可怜，让我们去服伺他，然后被他占便宜。”二珂突然狡黠一笑，推了她一下，“你不是有想法吗？要不现在过去？人家喝酒了，头脑一热，保不齐就把你给睡了呢。”
　　“才不呢。”二兔摇了摇头，“我要有那想法，今天晚上还把你拉过来吗？”
　　“我知道，我们的二兔不是那样的人。”二珂突然间伸手抓住二兔的一对豪乳，捏了一把，“吃饭的时候你没有发现李总一直盯着你的这里看吗？啧啧，确实不错，够大够圆，李总最喜欢你这种了。”
　　二兔惊叫一声，赶忙避到一边，剜了二珂一眼：“你咋变成女流氓了啊。”
　　“咯咯。”二珂笑了一声，起身收拾碗筷。
　　在厕所里呆了几分钟的李沐将二人的说话听得清清楚楚，心想二珂这丫头果然够精明，什么事情都打不了你的马虎眼。
　　你周二珂时而放浪骚气，时而矜持严肃，你到底是几个意思呢？
　　你要没意思，今天晚上就不要过来了啊，我和二兔之间可以更进一步的呢。
　　其实楼寓只要自己稍微主动一点儿，略施手段，就能够轻易地把她给拿下，她的那对大长腿，还有那对大奶子，前世都没有吃到的，这一世，怎么能够不好好地玩一玩吃一吃，等把这个女人彻底训服了，再丢到直播间里去，就更加能够放得开了。
　　要说骚气，在李沐的记忆里，除了程柯晴就是她轩子巨二兔了。
　　自然没有希望，李沐只能放得放了热水，冲洗一番，穿着睡衣走了出去。
　　两女已经洗好碗筷坐在客厅的沙发上，听到开门声，两女同时望了过来，猛然间看到李沐下面竖起来的一个高大的桩，同时“呀”的一声惊呼。
　　二兔伸手捂眼。
　　二珂却十分坦然，说道：“李总，想不到你挺有资本的啊。”
　　李沐倒不介意在女人面前展示自己的资本，征服女人除了用钱砸之外，还可以量出身体的资本，偶尔展示一下，也能够彰显自己的实力。
　　李沐笑了笑：“那是，要没有资本，也不好意思亮出来啊，不好意思，酒喝多了，浑身都是硬的，大兄弟不老实，非得要跳起来看一看世界，我按都按不下去，没有碍着你们的眼睛吧？”
　　周二珂扫了一眼，眸子里闪过一丝异彩：“我总算明白为什么那么多女人为你疯狂，为你痴迷，为你神魂颠倒，就是在办公室里也愿意跟你疯狂做爱了。”
　　李沐有些钦佩于周二珂的放浪大胆，在李沐接触的那么多的女人中，只有意乱情迷，淫水泛滥的时候，这样的话才说得出来，这周二珂难道现在已经意乱情迷、淫水泛滥了？
　　不过也不像啊……她的表情看起很正常啊。
　　倒是轩子巨2兔好像有些不一样，她虽然是蒙着眼睛，但双指还开了一条缝，似乎在偷瞄呢，而且她双腿紧闭，脑子里面估计脑补了无数日本动作片的画面吧？所以现在身体已经有了反应了？
　　“你知道就好。”李沐在说骚话上面从来都没有怕过人，何况眼前还是两个女人，“要不你们俩现在也过来体验一下？保证你们以后也会想疯地想和我做爱？你看我这大兄弟硬梆梆，估计你一个人也搞不定，要不你们俩一起上吧？”
　　“哎呀，你们说的什么话啊？越说越难听了。”轩子巨2兔娇哼一声，倏地站了起来，美眸不敢去看李沐的那挺起的肉桩，便地朝着楼上走去。


　　第424章　熟妇沈壁君！

　　轩子巨2兔上了楼，二珂也站了起来，轻声说道：“我就不打扰你了，我也上楼休息了。”
　　李沐平静地看着她，一本正经地说：“真不打算体验一下？”
　　周二珂螓首轻摇，一双妙目特意地再看了李沐的肉桩一眼，说：“我没兴趣，你问问二兔吧，我感觉她比较有兴趣。”
　　刚刚到了楼上的周二珂倏地回过头来，玉足一跺，胸前的奶子也跟着震荡了一下，扣人心弦：“我才没兴趣呢，你们俩要在下面研究那东西就研究吧，不要找上我。”
　　“哦豁。”
　　周二珂促狭地看着李沐，“看来你今天晚上注定只能自己解决了，要不……你出门去外面找一找，汉南街那边有比较多的这种场所，不对不对，像李总这样的人，怎么可能去那种地方呢？对吧？要不给你的红颜知己打个电话？”
　　周二珂“咯咯”娇笑两声，耸了耸肩，做出一副我无能为力的架式，朝着楼上走去。
　　李沐看着周二珂螓腰腴臀，抬腿间那诱人的臀沟，对她还是有着极大的杀伤力。
　　但他绝对不是那种在情欲面前就可以为所欲为的男人，我倒要看看你周二珂能够忍到什么时候。
　　故意装出一副高冷的模样，暗地里保不齐是个什么样子呢？
　　李沐克制住自己的邪念，进了自己的房间。
　　晚上十一点多钟，确定那间屋子里面再没有了动静，换好衣服的李沐从窗子里面跳了出去，借着夜色，穿过几条路，最后到了一栋别墅前面。
　　这栋别墅的主人是萧浅。
　　玉京市市长的房子。
　　按理说堂堂的市长不应该住这么奢华的房子，但这间房子的名字是她的大哥萧明空，主人却是萧浅，只不过萧浅平时极少到这里来居住。
　　夜深人静，高冷孤傲的萧市长估计孤衾难眠吧？
　　越是高冷孤傲的女人，越是容易被征服。
　　如果李沐记得没错的话，萧浅拥有着“四季玉涡”的极品神器。
　　同时，她的女儿萧筱，刚刚年满十八的玉京大学高材生同样也是“四季玉涡”的极品神器。
　　已经有好长一段时间没有修练《御女十二式床谱》，李沐一定停留在第五式“九曲八弯”，至于第六式“观音点灯”一直都没有找到比较合适的引子，所以一直停滞不前。
　　《御女十二式床谱》的第六式“观音点灯”在整本秘籍的修练中起着承上启下的至关重要作用。
　　一到六式可以说是上册，是入门级。
　　从第七式开始，才是真真正正的登堂入室，超凡入圣的修练神技，这都起决于第六式“观音点灯”这一式能不能把“灯”给点起来。
　　只要第六式成功，李沐以后哪怕遇到了洛家的那个洛倾城，甚至是柴楚两家的老家伙，他都没有惧色。
　　别墅二楼的灯尚是亮着的。
　　李沐无声无息的攀墙上楼，顺利的进到屋子里面。
　　确定了萧大市长的房间，李沐正要上去，突然间看到旁边浴室的门打开了，一个身材高挑的波浪卷发美女从里面走了出来。
　　这是一个身高足有一米七的美女，酒红色的波浪卷，身上穿着了一件粉色的薄纱般的睡衣，在走廊路灯的照耀下，都能够看到她睡衣下面的诱人曲线。
　　圆润的美腿上面没有丝毫的赘肉，挺拔的双峰就像十八岁的少女，体态丰腴成熟，精致的鼻梁，修长的睫毛，从上到下，都能够看到他们身上的那一种独特的成熟味道。
　　她应该是刚刚洗了澡出来，迈着轻盈的步伐，径直朝着主卧室方向走了过去，楼下黑漆漆的，根本就没有注意到下面还有一双眼睛。
　　这个人，李沐认识。
　　现在在叫沈壁君，以前叫沈墨浓，现在已经四十岁，二十年前，是个小有名气的明星，但后来突然间引退，从此销声匿迹。
　　而她的丈夫，现在正是华中省的政法委书记范成权！
　　这么一个豪门阔太太为范成权生了两个女儿。
　　没有想到她居然在萧浅的家里出现，看来她和萧浅的关系不错。
　　这两个熟妇咋还住在一起来了呢？
　　萧浅和她的丈夫一直都是貌合神离，如果不是两个人都还在重要部门任职，只怕早就离婚了。
　　而沈壁君的丈夫范成权更是在外面的时间多，回家的时间少，难不成这两个极品熟女深闺寂寞，搞在一起磨豆腐？
　　李沐见到关了门，心想反正都已经来了，有心去探个究竟，悄然上楼，站在门口，侧耳细听。
　　屋子里面，果然传过来萧浅的声音：“老范不回家，你也不回家了，你们两口子这是打算闹哪样？”
　　沈壁君的声音柔软而又好听：“还能闹哪样，就是各玩各的呗。”
　　萧浅压低了声音笑说：“咋的？一个人在家里憋不住了，想让我给你介绍小鲜肉？”
　　沈壁君说：“是啊，大市长，你天天在外面跑的，位高权重，什么样的小鲜肉没有啊，你天天吃的饱饱的，可不许忘记姐姐我啊，姐姐可是很饿的呢。”
　　萧浅说道：“是不是哦？我咋没有看出姐姐你有多么的饥饿啊。沈姐姐，你还别说，最近我的确遇到了一个小鲜肉，保证你也会喜欢。”
　　“真的？”沈壁君眼睛倏地一亮，“能够被大市长你看中的男人肯定不差，有照片没，快拿过来给姐姐瞧一瞧？”
　　“没照片。”萧浅摇了摇头，“不过他就住在我们这个小区里面，具体的身份背景我还找人在调查，明天肯定就有结果，你是不知道，我看到他第一眼的时候，我就发现他是我的菜，看到他第二眼的时候……”
　　“你就想和他啪啪啪，对不对？”沈壁君笑眯眯地说，“大市长，你厉害啊，什么时候变得这么骚浪了啊？是不是再看到他第三眼的时候，就会忍不住脱光了衣服往他身上扑啊？”


　　第425章　沈壁君挑逗萧市长

　　沈壁君大胆骚浪的一句话瞬间就让萧浅不能够淡定起来，粉拳轻轻落到她的胳膊上，嗔道：“你在瞎说些什么啊？我我真的觉得他非常有男人味儿，对我的吸引力特别的大。”
　　“啧啧，萧浅，思春了呢？”沈壁君依然问道，玉手在被子里面朝着萧浅的双腿间摸了过去，“来，我看看，你湿了没有？要是现在就湿了，说明你是真的对他有意思。”
　　萧浅“啊哟”一声尖叫，身子一挣，朝着旁边挪了挪身子，然后看着沈壁君，说道：“你再这样我可不跟你睡了啊。”
　　沈壁君“咯咯”娇笑不止，把手收了回来，说道：“既然对你有那么大的吸引力，人家对你有没有意思，要不要我给你制造个机会，满足一下你的愿望？”
　　萧浅摇了摇头，脑子里面浮现了李沐的身影，他的那邪魅一笑，脸上帅气的棱角，任何一个动作、一个表情都牵扯出萧浅心中的那一丝柔软，也只有在他的面前，才能够感觉到自己回到少女时代，那时候看到自己喜欢的男生，就会眼热心跳。
　　“算了吧。”萧浅摇了摇头，“我和他注定不是一路人。”
　　“有什么不是一路人的呢？你要姿色有姿色，要身材有身材，可不比那些二十出头的小女孩差。”沈壁君说，“你告诉我，他叫什么名字？这件事情包在我的身上，我一定满足你的愿意望，哪怕不能做情人，一夜情总可以的嘛，第二天大家互不打扰……哦，对了，你是怎么遇到他的？你是大市长，他有没有要求你办的事情？”
　　沈壁君的话让萧浅的心跳突然间加速起来，内心里还是比较期待那一刻的来临，当即就把李沐今天去市政府找她说的事情讲了一遍。
　　沈壁君听罢，说道：“你都给我讲了无数回了，萧家有些事情做得有些过份，仗着你这个做市长的亲戚，他们胡作非为，我虽然平时不过问外面的事情，但金明集团这些年从来芯片的研究，投入了极大的资金，他们居然采取低等的手段对付金明集团，本来就是他们的不对，这有什么好考虑的？”
　　萧浅睁大眼睛看着沈壁君：“你这样是不是太直接了？你就那么支持金明集团？”
　　沈壁君说：“虽说玉京市的四大家族掌控着全市一半以上的GDP，但他们做的都是偷机倒把的勾当，真真正正把自己的事业当作民族复兴的，就是金明集团这种。我们华国各个方面的技术能力都不及人家，我们现在还有用这些手机的时候，你看看现在的苹果5系列的手机，为什么那么受国人追奉，他们的手机就是用起来舒服啊。我之前看过一遍专业的文章，别人的手机之所于好用，就是他们有着特殊的芯片，随着人民对手机的需求越来越高，芯片也会越来越重要，金明集团早就发现了这个问题，他们开始着手研究，现在颇有成效，你总不能把他们往死里逼吧？金明集团的刘长恭是真真正正做实事的人，为了民族复兴做事业的人，还有华国的任正非，人家也有这种想法，这种人，你难道不用去支持吗？”
　　沈壁君夸夸其谈，发表着自己的看法。
　　萧浅问：“看来你在家里没少做工作啊。”
　　沈壁君说：“反正也没什么别的事，天天在家里关注这些东西，不瞒你说，我也用苹果手机，这手机确实好玩啊，现在和我们的手机比起来，简直不是一个档次。”
　　萧浅说道：“我毕竟姓萧。”
　　“那又如何？萧家不仁道，难道你还不能大义灭亲吗？”沈壁君毫不犹豫地说。
　　“这事情，你们家老范知不知道？”
　　“你以为老范傻啊，他什么都知道，只不过这些事情不是他管的，所以才懒得理会呢。萧家这么胡作非为，终有一天是会被整下来的。”沈壁君说，“我建议你趁早和他们撇清关系，别到时候把自己给拉下水，你还有大好的前途，不到四十岁，已经是省会城市的市长，再过几年，你就可以直接进入省委了，你可得考虑清楚啊。”
　　说到这里，沈壁君摇了摇头，笑了笑：“行了行了，不说这些事情，太沉重了，我们还是说点儿那个让你春意盎然的小帅哥吧。”
　　萧浅笑了笑，伸过手熄了灯，缩进被子里面，与沈壁君挨在了一起。
　　在一阵静默之后，被子里面突然间传来“嗡嗡”的声音，一个东西落到萧浅的大腿上，顿时一股震动的麻意传了过来。
　　“呀，你又拿这个东西来，你要干吗啊？”萧浅伸手过去抓住那个震动的小东西，叫道。
　　“你一个人多难啊，又不能光明正大的找男人，我特意给你买了一个跳蛋，过来安慰一下你的。”沈壁君坏坏地笑说，“你就当是那个小帅哥的鸡巴蹭你的，你就会特别有感觉的，行啦，萧浅，你就别压抑着自己了，你应该要适当的释放一下自己。”
　　说话间，沈壁君将跳蛋用力地往萧浅夹紧的双腿中间压。
　　跳蛋“嗡嗡”地震动着，一股麻意传了过来，顿时萧浅浑身酥软起来。
　　“不要……哎呀……不要的啦……壁君……你怎么这样啊……要用你自己用……我不需要这个……啊哟……好痒……”萧浅挣扎着。
　　屋外的李沐将她们俩的谈话听得清清楚楚。
　　沈壁君还是沈壁君子，脑子不是一般的好使。
　　女人三十如狼，四十如虎，三四十岁的女人，绝对称得上如狼似虎。
　　更何况这两个女人的身体长期得不到男人的滋润，在某些方面更是极其的压抑。
　　李沐裤裆里的那东西依然硬梆梆的，二珂和二兔不让碰，这两个极品美女总得让我碰吧？


　　第426章　神器：四季玉涡！

　　李沐想做便做，从来都不会把自己给压制住。
　　今天晚上过来的目的就是把萧浅给顺利拿下，这个女人拥有着极品神器，与自己的极阳之体有着天然的吸引力。
　　只要条件允许，萧市长是绝对不会拒绝的。
　　没有想到萧浅还给自己送了一个，偏偏还是一个骚气十足的熟女，李沐更是不会拒绝了。
　　黑暗中，床上的二女玩的极欢。
　　萧浅最终也顶受不住沈壁君跳蛋的骚扰，内裤里面已经有了一股潮意，睡裙下面的那对硕大滚圆的玉乳也都挺了起来，乳蒂坚硬。
　　“沈壁君，你就只知道欺负我，你真以为我是那么好欺负的呢？你看我怎么收拾你。”
　　工作上、生活中一直都比较强势的萧浅哪里愿意被人一直欺负，立即去反抗，一只手抓起沈壁君的玉乳，开始揉捏起来，另外一只手也偏向了沈壁君的下面，朝着她的私处而去。
　　沈壁君娇笑不止，两个人在床上闹的极其混乱。
　　令谁可能都想不到，一个是高高在上的美女市长，一个是曾经的大明星现在的省政法季书记的妻子，这两个女人居然在一起弄起了这种羞愧难当的事情。
　　正当他们衣服都给扯了下来，赤条条的躺在床上，私处妙液连连，眼看着跳蛋就要塞进萧浅的私处之时，一个富有磁性的男性声音响了起来：“两位姐姐，需要我帮忙吗？”
　　两女就像见了鬼似的，浑身一紧，立即分开，坐在了床上，去拉被子。
　　借着外面路灯的映射灯光，能够看到床前站着一个人身影。
　　“你……你是谁？”萧浅紧紧地抓着被褥遮住自己的胸前春光。
　　“开灯不就知道了吗？”李沐笑眯眯地说，“我刚刚该看的也都看到了，又何必去遮呢？”
　　萧浅赶忙就要过去开灯，却被沈壁君给拉住：“先别开灯。”
　　萧浅有些疑惑，心脏狂跳。
　　沈壁君声音柔媚之极，俏生生地看着眼前这个灰暗的身影：“小弟弟既然已经看姐姐表演这么久了，那你就来吧？两个姐姐正想小弟弟的大鸡巴呢。”
　　说着沈壁君赤着身子爬了过去，纤纤玉手直接朝着李沐的裤裆入摸了过去。
　　这不摸不知道，一摸吓一跳。
　　“啊！”
　　沈壁君惊呼一声，浑身一个激淋，难于置信地抬起头，紧紧地抓着李沐裤裆里的巨大肉棒，“天……天呐，这不是小弟弟，是大……大弟弟啊。”
　　“姐姐，满意吗？”李沐笑着说道，手开始在沈壁君滑腻宛如绸缎一般的肌肤上面来回巡逡着。
　　沈壁君浑身酥软，赶忙伸手过去扒下李沐的裤子，掏出他的巨大肉棒，再一次发出惊呼：“天呐，怎么会那么大？我的天呐，我的大弟弟啊，你的这家伙怎么长这么大啊……这等会儿……等会儿怎么插得进去？”
　　黑暗之中，沈壁君惊呼着。
　　萧浅刚开始还有些紧张，但是黑暗之中，大家都看不到彼此的面相，那份尴尬也渐渐消退。
　　此时听到沈壁君的惊呼声，原本就被撩的春意盎然的萧浅顿时有了极大的好奇心，凑了过去，伸手一抓，感觉自己的一只手居然不能盈握，同时“啊”的一声惊呼。
　　“喔……这东西太棒了……大弟弟……你快告诉我你是谁……姐姐以后会天天想你的……”
　　沈壁君显得有些迫不及待，赶忙松开了手，仰面躺在床上，张开双臂，扳开自己的密穴，对着李沐叫道：“大弟弟……快来吧……姐姐的穴等着你过来插呢……快过来……先过来插姐姐的骚逼……喔喔……姐姐的骚逼里面好多水喔……大弟弟……用你的大鸡巴来插姐姐吧……”
　　黑暗中，沈壁君和萧浅虽然看不到李沐的长相，但李沐却能够将她们给看得清清楚楚。
　　沈壁君虽然年过四十，绝对的熟女，但姿色一流，保养的极好，根本就看不到半点儿岁月的痕迹，此时彻底释放了自己，尽显淫妇本色。
　　萧浅可从来没有见过沈壁君这个模样，手里握着李沐的肉棒，内心里面惊心动魄之时，也被沈壁君淫浪的叫声给弄的意乱情迷，想着这根大肉棒马上就插到闺蜜的身体里面，好强的她居然有些不甘心，松开李沐的肉棒，一个翻身，趴在了沈壁君的身体上面，双手撑在她的双耳边，高高地撅起白嫩的肥臀，张开双腿，将湿糊糊的蜜穴给呈现在李沐的眼前，也跟着呻吟了起来：“先插我吧……我也想要……我特别地想要……你知道我这是什么穴……书上说我这是四季玉涡……亲爱的大哥哥……现在我都给你……你来体验一下……我先插我……喔喔……插我……喔喔……我想到你要插进来我就忍不住要高潮了……喔……”
　　成熟的女人早就已经是此中的老手，只要情欲到了，什么话都说得出来，并且更擅长撩拨男人的心，根本就不像那些小姑娘一样，还得费一些心思去调较。
　　李沐眯起了眼睛，看向了萧浅拥有“四季玉涡”的神器。
　　在李沐的记忆里，“四季玉涡”的极品神器给他的印象最深刻，外面看起来很是宽，长长的一线天，穴口能够张的极大，但是越是往里面，就越来越窄，并且还是呈螺旋状往里面而去，再加上女人的淫水极多，所以看起来就像是水中旋涡。当男人的肉棒插进去的时候，这玉门就会紧紧地钳住男人的肉棒，使男人的肉棒就像被吹了气一样突然间膨胀起来，如果不是自己松开，男人的肉棒就会一直给钳在里面，向女人求饶，才能逃出生天。
　　当然了，这样的只针对普通男人，对于李沐这种花中老手，遇到“四季玉涡”这样的极品神器，哪里有他向女人求饶的说法？


　　第427章　市长变淫娃！

　　两个成熟的玉人儿就在身前，将自己的肥穴给呈现在自己的面前，犹其是萧浅萧市长的那个“四季玉涡”极品神器，对着李沐有着极大的吸引力。
　　李沐可是打算借着今天晚上萧浅的“四季玉涡”一举将《御女十二式床谱》的第六式“观音点灯”给修练成功，从而一举成为真正的高手，至少现在在玉京市里，不会惧怕柴家楚家的那两个老怪物，到时候至少也有一战之力。
　　“啪啪！”
　　李沐伸手过去在萧浅的肥臀上面拍了两下，后者“啊喔”呻吟两声，屁股左右摇摆了起来。
　　“亲爱的大弟弟……姐姐想要你插我嘛……我想要……插我……”萧浅呻吟着。
　　沈壁君自然不会退缩，赶忙叫道：“我也要……给我……喔喔……我也要……”
　　“萧姐姐等一下，我先把沈姐姐伺候好了再好好地伺候你。”李沐嘿嘿笑说。
　　“啊……不要……”萧浅大叫一声。
　　与此同时，沈壁君只感到一根巨在无匹的东西“噗哧”一下瞬间扎进自己的身体里面，还溅起一点的水花，将她的身体给撑的圆圆满满。
　　“啊喔……好大……喔喔……太大了……”沈壁君控制不住自己地开始呻吟起来。
　　李沐的长枪一下又一下地H进沈壁君的身体里面，使得沈壁君一波接着一波地呻吟，叫声连绵不绝，敏感的花心被李沐的肉棒一次又一次地摧残，实在是顶受不住，不消一会儿，突然一声激昂的呻吟声，就此奔赴高潮，到了快乐的云端。
　　“我……我不行了……大弟弟……你的鸡巴实在是太大了……我都要被你插死了……喔喔……我好舒服……我不行了……喔喔……”
　　随着沈壁君的一道激昂的呻吟声，她的身体开始剧烈地抽搐起来，私处的淫液源源不断地往外冒，万般地难受。
　　萧浅被沈壁君激昂的淫叫声给弄的淫心泛滥成灾，此时见她达到高潮，赶忙从李沐的身上滑了下来，所过之后，双腿之间的爱液都涂满了李沐的大腿。
　　“大弟弟……来……给我……姐姐想要……喔喔……快过来给姐姐……姐姐想要啊……”萧浅呻吟着，呼唤着。
　　“你们俩不是姐姐，你们是阿姨。”李沐说道。
　　好歹都比自己大一二十岁的人了，怎么能够称姐姐呢？
　　“对对对……你说什么就是什么……阿姨的穴好痒……快插阿姨……阿姨的穴是名器哦……快来吧……把你硬梆梆的大鸡巴插进来吧……喔喔……”
　　萧浅完全迷乱，整个人就像打了一剂刚猛的春药一般，对着李沐发出极致的呼唤。
　　李沐将湿漉漉的肉棒从沈壁君的身体里面抽了出来，对着萧浅的蜜穴蹭了几下，撩的萧浅浑身麻痒，“啊啊喔喔”地叫个不停。
　　“亲爱的乖儿子……阿姨的里面很好玩的呢……快进来啊……不要折磨阿姨了……快进来……进来啊……”
　　萧浅头胸都贴在床面上，高高地撅着雪臀，反过双手用力地分开自己的臀瓣，将自己那“四季玉涡”的极品神器完全地呈现在李沐的面前，只希望他的大棒子能够尽快地H进去。
　　可是李沐握着肉棒，刚刚将龟头探进去，萧浅张开檀口，做好了接纳准备，只等着这东西一旦进，她立即控制私穴将肉棒给钳住，可是刚刚一进来，他又给退了回去。
　　这下可就把萧浅给折磨的不轻，雪臀不住地抖动起来，连连呻吟着：“乖儿子……不要这么折磨阿姨啊……你这样会害死阿姨的……喔喔……你快进来……阿姨需要你进来玩……”
　　萧浅的屁股不住朝着顶，蹭着李沐那根滚烫粗壮的肉棒。
　　“求我！”李沐用着带有命令口吻的语气说道。
　　“我求求你了……阿姨求求你了……插我……我的好儿子……用力地插我……插进去……”萧浅完全迷乱，胡乱地叫了起来。
　　“你是谁？”
　　“我是萧浅。”
　　“还有呢？”
　　“我是玉京市的市长萧浅……喔喔……亲爱的儿子……把你的鸡巴插进市长的骚逼里面……以后你就是我的男人……喔喔……我求求你了……我征服这个市……你征服我……我是你的……以后整个玉京市都是你的……喔喔……我求求你了……我的好宝贝……我和好儿子……阿姨好痒……好痒要疯了……进来吧……不要折磨我了……进来吧……我可以给你一切……我受不了……给我……给我啊……”
　　在绝对的情欲面前，哪怕极其高冷而且矜持的美女市长此时也变成了绝对的淫娃！
　　这本就是异性相吸的一种渴求感，在这种情况，女人比男人更加渴求，更加的渴望！
　　“来了！”
　　李沐大叫一声，腰部往前一送，长枪“滋”的一声，尽根没入到萧浅的“四季玉涡”极品神器之中。
　　“啊喔……好大……儿子……好大……”
　　萧浅淫叫起来，身体开始剧烈地抖动着。
　　“爽不爽？”李沐问道。
　　“爽……好爽……阿姨要爽死了……”
　　“是不是比你的男人厉害？”
　　“是……简直太厉害了……你是最厉害的……你是最棒的……喔喔……我以后会天天想你的……亲爱的儿子……阿姨好难受……你怎么……那么大啊……”
　　萧浅的玉蛤收拢，钳住了李沐的肉棒，而且里面的淫水更多，深处更是逼仄，瞬间就让李沐感觉自己的肉棒进入到了一个巨大的温热的旋涡里面，一阵阵的酥麻快意绵延而至。
　　妈蛋，神器就是神器，过瘾啊。
　　李沐心中暗暗叫爽，腰部一边对着萧浅的屁股进行冲刺，同时开始默念心法，开始修练《御女十二式床谱》的第六式：观音点灯！


　　第428章　这才是熟女！

　　一股又一股的热流顺着李沐的肉棒朝着萧浅的蜜穴里面灌注。
　　原本李沐的身体都没有动，但是阴道里面的肉棒却肆无忌惮的疯狂抖动起来，肉棒时大时小，时粗时细，时长时短，对着萧浅空寂多日的蜜穴发起疯狂的搅动，瞬间就让萧浅把持不住，快意连连。
　　“天……天呐……大哥哥……你怎么……这样喔……我不行……喔喔……再快点儿……太神奇了……喔喔……大哥哥……我要死了……死了……”
　　在李沐肉棒高速的抖动中，萧浅直接有些把持不住，身体剧烈颤抖，一股快意涌了出来，居然直接到了高潮。
　　李沐正是重要的节骨眼上，心法运转，真元之气灌入到肉棒的上面，使得肉棒坚硬的就像钢铁一样，并且全身上下就像火烧的一样。
　　萧浅的私处到底是神器，玉蛤钳住李沐的肉棒，根本就不给他任何的一丝喘息的机会，里面的漩涡疯狂地朝下陷，要将李沐的肉棒更加地给吸进去。
　　可是又顶受不住李沐肉棒的抖动，换着普通人，早就在萧浅的这种极致的名器中缴械投降了。
　　偏偏李沐又是极阳之体，曾经夜御十女都龙精虎猛，十个女人给驯的服服贴贴，在他的面前连连求饶。
　　萧浅的一波高潮刚刚起来，可是李沐的肉棒抖动依然厉害，倾刻间再一次把萧浅的快意给带了起来，私处的淫水就像泉眼一样不住地往外冒，顺着她的滑腻圆润的美腿滑落下去。
　　一旁刚刚高潮过的沈壁君见李沐依然没有拔出来的意思，不由有些不乐意了，爬了起来，赤着身子朝着李沐贴了过去，娇声呼唤：“轮到我了，现在轮到我了，我要……快给我……大哥哥……我要你的大棒棒……插我……我要嘛……大哥哥……萧浅……你快让……轮着我了……”
　　沈壁君做势就要把萧浅给推开,可是萧浅正是爽的关键时刻，哪里愿意挪开半步，雪臀用力地往后顶着，蜜穴用力地夹着李沐的肉棒：“不要不要……我还要……我还要……你等……喔喔……抖的好快……喔……”
　　萧浅不住摇头，身体剧烈抖动着，享受着李沐的肉棒快速抖动所带过来的阵阵快感。
　　此时的李沐正是关键时刻，双手张开，眼睛微闭，体内的真元之气疯狂流转。
　　“点灯！快点灯！”李沐心中叫了起来，他已经按着《御女十二式床谱》的修练之法运转了三个周天，可是身体里面居然没有任何的一丝反应。
　　此时他已经有些急了。
　　这次什么情况？
　　难道今天就要失败了吗？
　　李沐有些意外。
　　前世没有经验的时候，在修练《御女十二式床谱》的时候，时不时地会失败一次，但时间长久，他慢慢的也能够把神功修练而成，但这一世，前面五式都修练的极其成功，怎么第六式好像就出问题了呢？
　　李沐还是有些不甘心，原本得心应手的他现在开始重视起来，再一次按着修练之法运行周天，两个周天之后，萧浅再一次奔赴高潮。
　　可是李沐的灯，还是没有点起来。
　　如果第六式“观音点灯”修练成能的话，李沐的头顶会有金光亮起，与此同时，他的龟头也能够通体透亮，就像一根灯管一般插在萧浅的身体里面，在黑暗之中，人的肉眼是能够看到肉棒在她身体里面来回抽插的场景的。
　　但是现在看来，失败了。
　　梅开二度的萧浅实在是提不起半分的力气，身子一歪，倒在了旁边，赤裸的娇躯还一阵阵地抽搐着，娇喘吁吁，只怕没有个把小时，再难于恢复。
　　沈壁君推走了萧浅，再一次扑了过来，柔软的舌头在李沐的身上亲吻着，一路朝上，吸吮住李沐的舌头，舌头灵活地伸了进去，彼此的舌头勾绞在了一起。
　　“亲爱的……给我……我也想要那样……我想要……”沈壁君在李沐的耳畔边喘息着说道，纤纤玉手伸过去握住那根湿漉漉的肉棒，来回地套弄着。
　　李沐伸手过去，托住沈壁君的香臀。
　　沈壁君就像老枯盘根一般挂在李沐的腰际，坚硬的肉棒“哧溜”一声，顺利地挺进她的身体里面。
　　“啊……”
　　沈壁君浑身一紧，娇啼一声，双臂用力地环抱着李沐的胳膊，“大……哥哥……你的家伙……简直太大太给力了……嗯喔……”
　　足足两个小时，李沐基本都没有停歇下来，把两个女人给伺候的爽爽美美。
　　李沐也试着要萧浅的身上再一次尝试修练“观音点灯”，但还是失败，最后也渐渐地对她不抱希望，安安心心地用科目的“铁枪”，将两个女人完完全全地征服在胯下。
　　熟女之所是称之为熟女，就是因为她们从身体到精神都已经完完全全成熟。
　　所以在做爱的时候，那种渴望劲儿，也不是那些普普通通小姑娘及得上的。
　　一个是玉京市大名鼎鼎的美女市长，一个是曾经的大明星，现在的高官太太，两个女人的丈夫如今基本都不中用，所以才导致他们在情欲上面实在是有太多太多的压抑。
　　此时遇到了李沐的那一杆火炮，两个女人彻底的放下自己的身份和尊严，沦为这杆火炮之下的一个肉葩。
　　所以她们感觉不到疲惫，对着李沐无休无止的索取，然后又无休无止的呼喊，呻吟。
　　所幸萧浅的这张床是特制的，要不然这床都要塌上几截了。
　　翌日上午，等着两女幽幽转醒过来的时候，外面天色已经大亮。
　　二人几乎是同时睁开眼睛，眼前望着彼此。
　　脑子里面瞬间跳出一个念头，几乎是同时坐了起来，然后左右打量了起来。
　　人呢？
　　昨天晚上是做梦吗？


　　第429章　春心

　　萧浅和沈壁君你望望我，我望望你，再看到满屋子里散落着的内衣内裤，还有床榻上遗留下来的特殊味道，她们俩几乎能够百分百确定……这不是梦！
　　“昨天晚上……我们怎么那么迷糊啊？”萧浅到底是高高在上的女市长，相对来说比较矜持，想到昨天夜里发生的事情，精致迷人宛如二十多岁少妇的脸蛋之上浮现出两团醉人的酡红。
　　沈壁君回味到昨天晚上的那种极致而又特殊的美好，不由娇媚一笑，玉手在被子里面游走，朝着萧浅胸前的峰峦移了过去，说道：“反正昨天晚上也不知道他是谁，这件事情你不说我不说，谁又会说呢？再说了，昨天晚上我看你比我还瀑望强烈呢，难道你不想要吗？”
　　萧浅嗔道：“你忘记昨天晚上他的言谈吗？他都知道我是谁呢？如果……如果这件事情曝光了，我们俩就完蛋了啊。”
　　沈壁君妙目一转，满是不屑：“这有什么完蛋的？他有什么证据吗？最多在别人面前吹个牛逼，说把市长给睡了，那又能如何呢？过过嘴瘾，你觉得别人会相信吗？”
　　“而且这件事情，我们俩又不亏，反正我是觉得我不亏的，我从来没有像昨天晚上那么快活过，他的那东西……简直太大了……我现在还想要啊……真想和他再来一回……”
　　成熟妩媚、娇艳动人的沈壁君想到美处，浑身突然间一个激淋，伸过手在自己私处摸了一把，把手指头伸了出来，在萧浅的面前晃了晃：“你看我又湿了……他的那棒子真的太爽了……我想想就湿了……萧浅……你说我怎么办啊？我发现我不能离开他了。”
　　“哎哟，你真的好色啊。”萧浅实在是觉得不堪入目，被眼前的一幕给惊呆了，长长地叹息一声，身上还是粘粘糊糊的，干脆起身朝着浴室走去。
　　刚刚洗澡出来，萧浅接到了谢丁香打过来的电话，再次叮嘱她晚上一定要过去吃饭。
　　萧浅应了一声，说晚上会过去的，而且也试探性地问了一下嫂子有什么重要的事情没有，谢丁香笑着说没什么事，只是过来大家一起坐一坐。
　　萧浅估摸着肯定是兄长萧明空又有什么事情要请自己帮忙，自己不好意思打电话，所以就请嫂子给自己打电话。
　　萧浅悠悠叹息一声，又想到了昨天找自己的李沐，脑子里面情不自禁的浮现出李沐的身影。
　　“为什么我感觉昨天晚上进我的房间和我们做爱的是他呢？”萧浅端着一杯热水，坐在阳台上，暗暗地想着。
　　李沐请她考虑一下金明集团的事情，关于金明集团的事情，昨天她也详细地了解过，现在这个公司过的十分艰难，已经开始有人起诉金明集团，该公司面临着巨额的罚款，已经有不少人员开始宣布金明集团的死刑，公司的员工也纷纷离职，开始自谋生路。
　　而这一切的始作甬者正是他们萧家，操手人也是萧风奇！
　　今天晚上回去之后，是不是应该和他们商量一下给金明集团一点儿活路呢？
　　身后传过来脚步声，沈壁君柔媚的声音在身后传了过来：“萧浅，想什么呢？还在想昨天的那个男人吗？”
　　萧浅斜了他一眼：“你到现在还在发春？”
　　沈壁君特意地抖了抖自己傲人的酥胸，浴衣之下尚是真空，胸前的那对浑圆也跟着抖动起来，笑眯眯地说道：“那是，必须得想啊，难道你不想吗？昨天晚上是谁求着他过来插你的啊？你说你不想才怪呢，嘿嘿。喂，我突然间想到一个人，你说昨天那个人，是不是你看上的那个小鲜肉帅哥啊，你说他也和你住一个小区呢。”
　　萧浅螓首轻摇：“我哪里知道。”
　　沈壁君说：“要不你现在带我去见一见他？或者约他过来到家里吃顿饭？”
　　萧浅摆了摆手：“我没兴趣。”
　　沈壁君再问：“你就不想知道他是谁吗？”
　　萧浅摇头：“不想知道。”
　　“好吧，简直没办法再继续交流下去了。”沈壁君叹息一声，“算了算了，我就不打扰你在这里想小哥哥了，我换衣服就走了啊。”
　　沈壁君说罢便扭着纤腰肥臀朝着房间走去，十几分钟过后，沈壁君换好衣服，摇曳生姿地走了出来，与萧浅挥手道别。
　　到了楼下，早有一辆黑色的奥迪A8L在那里等候了，沈壁君走了进去，特意叮嘱司机绕了一个弯，从李沐所在的别墅楼栋前驶过。
　　别墅的门是紧闭着的，沈壁君嘴角微微上扬，从包包里取出口红和化妆镜，开始认认真真地涂沫了起来，叫住司机在前面停着。
　　沈壁君下了车，款款朝着李沐家的别墅走了过去，按响了门铃。
　　不消一会儿，楼寓拉开门，看到外面一个气质高贵的女人，微觉讶异，问道：“请问您找谁？”
　　“李……沐李先生是住在这里的吧？”沈壁君脸上保持着恰到好处的微笑。
　　“是的。”楼寓依然有些疑惑，“你是哪位？”
　　“我是他朋友的朋友，我受人所托，过来找他说点儿事情，他现在在家吗？”沈壁君依然非常有礼貌，目光在衣着性感诱人的楼寓身上巡逡了一圈，心想这小子果然艳福不浅，家里居然有这样的长腿美眉相伴。
　　“哦，哪请您进来吧。”楼寓退了半步，“他在家里呢，不过现在好像还在睡觉，我去叫他。”
　　“还在睡觉？”
　　沈壁君美眸一转，“那我没有打扰他吧？”
　　“没事，您既然找他有事，我去叫他就行。”楼寓将她邀请进来，并且泡了一杯茶水。
　　周二珂听到有说话声，旁边屋子走了出来，看到沈壁君，微觉意外，楼寓让她上楼把李沐叫下来，说有客人来找他。


　　第430章　你顶着我了

　　周二珂应了一声，上了楼，敲了敲门，没有动静，不由小心翼翼地推开门，探过半个身子，轻轻叫唤两声，发现没有动静，这才走了过去。
　　李沐还安安稳稳地躺在床上，周二珂看了看时间，这都已经十点多了，怎么还在睡觉呢？昨天晚上去摸夜路了吗？
　　“喂，李总，你可以醒了，外面有人找你呢。”周二珂叫。
　　李沐一动不动。
　　“李沐，有人找你，你快起来。”周二珂再叫。
　　还是一动不动。
　　周二珂小嘴儿一嘟，俏脸一寒，双手叉腰，挺着颇具规模的胸脯，叱道：“你是不是在装睡？我就不信你现在还睡得着？你快起来啊。”
　　一动不动。
　　咦？什么情况？莫不是出什么事了吧？
　　周二珂睁着大眼睛，看着李沐脸色苍白，而且几乎感觉不到呼吸，心里面突然间跳出一个恐惧的念头。
　　难道睡过去了？
　　这……怎么可能？
　　周二珂伸出玉指，凑过身子，探向他的鼻息。
　　就在手指头要伸到李沐的鼻间之时，一只手突然间伸了出来，握着她的皓腕，微用力一扯，周二珂的身子原本就是前倾着的，这一扯，身子直接往前扑了过去，与此同时，被子突然间给掀了起来，周二珂直接进入到他的被子里面，然后李沐一个翻身，将周二珂给压在身体下面，坚硬如铁的肉棒顶在了周二珂的小腹位置。
　　“啊……你……”
　　周二珂被李沐这一连贯的动给弄的内心无比惊骇，连尖叫声都没有发现，便被按在被子里面，并且被一杆枪给顶在了腹部，吓得她连大气都不敢出，睁着卡姿兰大眼睛看着李沐。
　　“你……你干吗？你吓死我了。”周二珂嗔道，同时暗暗心惊腹部的那一条柜硬梆梆的物什。
　　“我没有吓你，你想干什么？”李沐表情严肃地说道，闻着她身上飘出来的淡淡馨香，不由深吸一口，真香。
　　“我……我放开我。”周二珂被压着的身子扭了一下，嗔道。
　　“不放。”李沐说，“你告诉我你到底想干什么的？”
　　“我……我来叫你起床，有人找你。”周二珂的心中小鹿“噗嗵噗嗵”乱撞，这家伙，怎么那东西会那么长呢？他是人还是神啊？
　　“谁找我？”李沐说。
　　“我不知道呀。”周二珂浑身绷的紧紧的，“你快放开我，你……你顶着我了。”
　　李沐问：“哪里顶着你了？”
　　“你的下面……啊……不要……你怎么还乱动啊……快让开……”周二珂正要说话，发现李沐的那东西还变的更粗更大，而且一胀一缩的，使得她的小腹麻麻痒痒，羞愧难当，当即开始挣扎了起来，可李沐牢牢地将她的身体按在身下，任她怎么挣扎，只有他的那根肉棒在那里滚来滚去，更是撩得她浑身发软，娇喘吁吁。
　　“我没动啊……明明是你自己在乱动……”李沐说。
　　“你快放开我！”周二珂要将他推开。
　　“嘿嘿，二珂，这可是你自己跑到我床上来的，来都来了，我哪有送你回去的道理呢？来，让我亲一个。”李沐说着就朝着周二珂的白皙脸蛋上亲吻了过去。
　　“不……”
　　周二珂的螓首轻轻摇了一下，将李沐的嘴唇给躲过，玉臂赶忙过来，推开他的头，叫道：“不要啊……不要……你走开……”
　　李沐有心调戏周二珂，但也没有想着这个时候把她给吃掉，毕竟沈壁君和二兔还在楼下呢，现在门也没关，估计再闹一会儿，二兔都会找上来了。
　　李沐嘿嘿一笑，坚硬的肉棒在二珂那软乎乎的腹部上面滚动了几下，然后伸过滚烫的大手在她的大腿上面，酥胸上面抓了几把，这才一个翻身，将她给放掉。
　　周二珂就像受惊的兔子一般，迅速地跳下床，朝着门外飞奔而去。
　　楼下的楼寓和沈壁君同时望了过来。
　　“咋的了？有叫醒他吗？”轩子巨2兔问道。
　　“醒……醒了。”
　　“咋的了？他欺负你了吗？”
　　“没……没有。”周二珂脸颊通红，摇了摇头，然后就急急忙忙地朝着房间跑去。
　　楼寓心知肚明，估计刚刚肯定是被这个风流的老板给占便宜了，也不知道他们干了什么，早知道我就上去叫老板的，被老板占一下便宜又怎么样呢？二珂还骗我说早就和老板上床了。
　　沈壁君更是明白刚刚发生了什么，想着这个家里有这么出色的两个美女，并且心甘情愿地和李沐住在一起，不由对那个李沐更加好奇起来，难道他真的有那么大的魅力，连萧浅都会被他给迷的神魂颠倒吗？
　　几分钟过后，李沐从房间里走了出来。
　　听到脚步声的沈壁君当看到正在下楼的李沐之时，浑身就像电击的一般，一股特别的感觉瞬间传遍她的全身，酥酥麻麻。
　　沈壁君虽然没有极品神器，但她昨天夜里已经被李沐给拿下了，虽然不知道昨天那个人是谁，但那种身体的感觉还在存在的，如今的她对李沐深深地迷恋，好像只要李沐对她招一招手，她都会像飞蛾扑火一般地扑了上去，不管这样扑上去会有什么后果。
　　天呐，我怎么有一种恋爱的感觉？
　　为什么我看到他，我就有一种坠入爱河的感觉呢？我怎么会这样啊？我为什么会这样啊？我爱上这个年轻人了吗？我居然爱上他了。
　　沈壁君的呼吸急促，胸前波涛汹涌，俏脸嫣红，眸子里面春意盎然，红润的嘴唇轻轻张翕着。
　　随着李沐走到她的跟前，她的鼻子里面似乎闻到了一股熟悉的气息。
　　和昨天晚上的那个人好像！
　　难道昨天晚上的那个人是他！
　　真的是他吗？
　　沈壁君眼神迷离地看着李沐，有些羞涩，有些紧张，就像第一次和男生约会的小女生一样……


　　第431章　狐狸精！

　　楼寓向李沐做了介绍：“这位姐姐姓沈，说是你朋友的朋友，你们谈吧，我去看看二珂什么情况，就不打扰你们了，有什么事情随时叫我。”
　　楼寓显得知书达理，对着沈壁君微微一笑，转身离去。
　　李沐看着沈壁君，嘴角微微上扬，露出一个迷死人不偿命的微笑：“沈姐，我们俩好像之前在哪里见过？”
　　沈壁君点了点头：“是的呢，我也感觉之前和你见过。”
　　李沐问：“沈姐找我有什么事吗？”
　　沈壁君渐渐平息了一下凌乱的心，看着沈壁君说：“萧浅是我的朋友。”
　　“原来如此，萧市长让您过来找我的？”李沐问道。
　　“也不是吧……其实……昨天晚上和我萧浅在一起，她给我说起过你，说你在为金明集团的事找过她，对吧？”沈壁君问。
　　“是啊，刘长恭是我朋友，关系不错，听说他遇到了一点儿麻烦，朋友一场，所以就站出来帮一帮忙，萧市长是打算帮助金明集团了吗？”李沐笑着问道。
　　昨天晚上，他听到了萧浅和沈壁君之间的谈话。
　　沈壁君对金明集团非常的了解，也非常支持刘长恭提前对芯片的研发，也支持萧浅要扶持金明集团。
　　沈壁君点头说：“对，萧浅让你放心，她一定不会坐视不理的。”
　　“谢谢。”李沐依然保持着恰到好处的微笑，“帮我谢谢萧市长，改天有机会一定请萧市长到我家里来做客。”
　　沈壁君微微颔首，一双美眸一直直勾勾地盯着李沐，仿佛随时都要把李沐给吞到嘴巴里给吃的干干净净。
　　“沈姐，你以前是大明星吧？”李沐说道，“沈墨浓？”
　　沈壁君有些意外，笑道：“想不到你还记得我这个过气的人，之前是演过几部电视剧。”
　　李沐就着这个话题和沈壁君聊了几句，后者接了一个电话，这才起身告辞。
　　临走之前，二人互换了电话号码，并且添加了微信。
　　“李先生，你真的非常不错，有机会在一起坐坐。”
　　“可以啊，等着金明集团的事情解决之后，可以再在一起做做。”李沐故意玩了个文字游戏。
　　昨天晚上让沈壁君爽翻天了吧，是时候再逮着她，让她好好地爽一爽，这种女人，只有把她给伺候好了，以后基本就可以招之即来，挥之即去。
　　更关键的是沈壁君后面有一个非常宠她的男人，叫范成权，现在的省政法委书记，权势大的很。
　　有了这层关系，以后在华中省，岂不是可以横着走了？
　　沈壁君勾人的眸子再看了李沐一眼，这才挥手道别。
　　目送着沈壁君离开，李沐回过头，却看到楼寓俏生生的站在门口，嘴着嘴巴，似乎很生意。
　　“妖精！狐狸精！”楼寓狠狠地吐出五个字。
　　“你说谁？”
　　“刚刚那个女人，就是个狐狸精。”
　　“从哪里看出来的？”
　　“你没有看她的眼睛吗？如果不是顾及到我和二珂在家里，她只怕脱光衣服都往你身上扑了。”
　　“有那么严重吗？”李沐笑了笑，“人家好歹也是名媛贵妇，在玉京市可是非常有名气的，人家还是懂得矜持的。”
　　“我没有看出来。”楼寓摇头，“我看她的眼睛里面就只有欲望。李总，你怎么那就那招人喜欢呢？为什么什么女人看到你就会忍不住要往你身上扑呢？这是为什么呢？”
　　李沐笑了笑，目光在楼寓的雪白笔直的大长腿上扫了扫：“你有过这样的冲动和想法吗？”
　　楼寓嘟起了嘴巴：“我哪敢有这样的想法吧？你哪里看得上我这种脂胭俗粉啊。”
　　“哟哟，吃醋了。”李沐笑了笑，过去揽住楼寓的纤腰，大手在她的翘臀上面捏了一把。
　　楼寓出奇地并没有躲开，而是扭过头对着他妩媚一笑，轻声说道：“你就只知道占我和二珂的便宜。”
　　李沐直接说：“我想要你们陪我上床啊，可是你们都不愿意。”
　　楼寓低下了头：“不行。”
　　说着就飞快地跑开了。
　　李沐有些无语，这俩丫头，都是故意地撩我吗？
　　每次在我面前说骚话，而且还让我占一占手上和嘴上的便宜，但真要付诸行动的时候，她们俩又特别的保守。
　　难不成她们是商量好了的，故意这样针对自己的。
　　可惜了二兔的那对大长腿和大奶子啊。
　　二兔要拿下应该并不难，应该是二珂在旁边使鬼把戏。
　　得找个机会把二珂给支走，有和二兔独特的空间，就能够将她一举拿下。
　　对于目前的李沐来说，对他最有吸引力的就是轩子巨2兔。
　　她的黑丝美腿，犹其是在直播间疯狂地抖臀晃腿的场面，给了李沐极大的视觉冲击，真想找个机会在直播间里，和冯提莫一样，来一场肉搏站。
　　想想还是挺刺激的。
　　李沐心中暗暗地想着。
　　正出神间，李沐突然间接到了一个电话，是老妈马桂兰打过来的。
　　“妈，有什么事？”李沐问道。
　　“我和你爸过不下去了。”马桂兰说道。
　　“咋的了？又和我爸吵架了？还是我爸哪点儿没有满足你啊？”李沐笑呵呵地说。
　　自从自己和小姨之间肉啪的画面被老妈发现之后，李沐现在就放开了许多，在老妈面前也说话非常的坦然。
　　现在的马桂兰可不是以前的马桂兰了，有钱有时间了，平时保养的极好，打扮的也极好，四十岁出头，看起来和三十一二岁的少妇一样。
　　随着年龄的增长，马桂兰在床事上面的渴求也越来越强烈，就李东云那身板，估计是有些满足不了她了。
　　马桂兰瞬间明白儿子的意思，脑子里面浮现出儿子H自己妹妹的画面，喉咙一阵发干，胸前高代起伏了一下，啐了一下口，没好气地说道：“你爸在外面给你带了一个姐姐回来了，你说这日子怎么过？”


　　第432章　李沁是我姐！

　　李沐听到这个话，有些哭笑不得，问道：“什么姐姐？我爸在哪里给我带的姐姐？我之前怎么没有听说过？”
　　马桂兰仿佛有着无尽的委屈，开始断断续续地给李沐讲了一下事情的来龙去脉。
　　原来在八九十年代的时候，李东云那时候没有结婚，经常在外面干活，后来就认识了一个昆山来的姑娘，那姑娘长的好看，非常招人喜欢，当时身边追求者无数。
　　但李东云性情憨厚，再加上人长的壮实，在那姑娘被人调戏遇到危险的时候，救了人家姑娘。
　　那姑娘就对李东云芳心暗许，一来二去，二人也就好上了，偷偷地也滚了床单。
　　这事儿过后没多久，那姑娘跟着老家的朋友回昆山了，就再也没有了联系。
　　原本这事儿过去了二十多年，事情也就这么过去了，李东云由最开始的痛苦难受，到后面渐渐地忘却。
　　却不想二十多年过云了，随着李沐的长脸，现在的李东云也渐渐的风光了起来，昆山的一个姑娘找到了李东云，要认李东云为父亲。
　　李东云自然是不相信，但经过几番交涉，再加上时间的确定，最终认定了那个姑娘就是李东云的女儿，也就是李沐同父异母的姐姐。
　　李沐听罢，觉得很荒唐，又觉得很正常，问道：“妈，爸确定那女的是他的女儿？”
　　“都做了亲子鉴定了，就是这个挨千刀的女儿。”马桂兰恶狠狠地说，“你说，我现在和你爸还怎么过？如果我和你爸离婚了，你跟谁？”
　　“妈，你不要着急离婚嘛，这事儿也怨不得爸嘛，毕竟是他和你结婚之前的事情。”李沐安慰道，“你还是得考虑考虑，是不是那个姐姐是回来分家产的啊？如果可以的话，给他一笔钱，就行了，反正她都已经成年了，给点儿钱，以后不要过来再打扰你们的正常生活就行了。”
　　马桂兰“切”了一声：“人家才不缺钱呢，现在是明星，哪里还缺这点儿钱啊。”
　　“明星？”李沐奇道，脑子里面飞速转动起来。
　　前世的时候，咋没有这一出戏发生呢，怎么再世为人，咋还多了一个亲姐姐啊。
　　前世没有出现的人物，这一世居然出现了，有些了不起，非常地了不起啊。
　　“是啊，说是演过《红楼梦》的，反正我也没看过，但我看过照片，挺好看的。”马桂兰说道。
　　演《红楼梦》？昆山的？女明星？
　　“妈，我那个姐姐到底是谁啊？叫什么名字？现在又不差钱，她跑回来找我爸想干吗？缺少父爱吗？”李沐笑着问道。
　　“随你爸姓，叫李沁。”马桂兰说道，“据说当时是你爸让她在我们市的沁河边怀上的，所以取名李沁，你说这名字……你爸真不是个东西啊，我没办法和他过下去了啊。”
　　我靠，爸，你好强悍，那时候就只知道野战啊。
　　李沐的脑子里面直接出现了四个问题，再加四个感叹号。
　　特喵的，李沁居然是我同父异母的姐姐。
　　我靠！
　　现在2014年，这个时候的李沁应该还没有特别的火吧？
　　后面几年也一直走清纯路线，而且一步步地发展，成为新生代的一个女明星，吸粉无数。
　　李沐的脑子里面高速转动，稍微整理了一下有些凌乱的思绪，最后说道：“妈，爸在你旁边吗？”
　　“不在，不知道死哪里去了。你要干吗？”
　　“我想和爸聊聊。”李沐差点儿要笑死了。
　　这才是我亲爹啊，居然给我生了这么好的一个姐姐。
　　李沁啊，那个清纯，可爱，有着甜美微笑的漂亮姑娘，那个有着一对精致大长腿，并且还有傲人身材的美女啊。
　　啧啧。
　　“你给他打电话，我现在看到他就烦。”马桂兰说，“你还没有回答我问题呢，我和你爸离婚，你到底跟谁？”
　　“妈，你先别急，这婚不用急着离，这事儿爸也没有做错什么，你也不要这么逼他，你说是不是？你给我点儿时间，我和爸聊聊，看看他是怎么想的。哦，对了，你有没有我姐的电话，我想和我姐聊聊。”
　　马桂兰气哼哼地直接把电话给挂了，根本就懒得和他废话。
　　“这么粗暴？”
　　李沐嘀咕了一句，想着老爸估计在家里也不容易，不过思来想去，好像老爸也没有什么错啊，结婚之前偷吃禁果，这也没什么啊。
　　老妈这么着急离婚干什么？难道是有新的相好了？
　　不过也有可能，毕竟老妈现在好歹也是村里一朵花，身边的追求者无数，和老爹生活了几十年，现在想一脚把他给踹开完全是有可能的啊。
　　李沐给李东云打了个电话。
　　李东云的声音显得有些沉重，说道：“你妈给你说了是吧？”
　　“爸，我支持你，我妈那简直就是蛮不讲理。”李沐说道，“哪个男人没有犯过一点儿错，何况你还是结婚之前犯的错，多大个事情嘛，我妈非得还要较真，你别怕，我支持你。”
　　李东云原本沉闷的心情这一瞬间变得开心起来，说道：“你到底是我的儿子啊，不错不错，是我老李家的种。”
　　“爸，我姐……现在过来找你是为了什么啊？”李沐问道，“她现在还在荆南吗？”
　　“我和李沁聊过，她……一直缺少父爱，从小都没有父亲，她母亲把她一手拉扯她，也挺不容易。她只是想要知道　她的父亲是谁，所以才找到我，也没有想着破坏我们的生活，原本这事儿也就这么过去了，但我打电话的时候，被你妈给听到了，所以……她直接跳起来和我闹啊，哭哭闹闹，非得要和我离婚，搞得我现在连家都不敢进，儿子啊，你爸心里苦啊。”
　　“爸，别哭，要不你这两天先避一避，给小茹婶子打个电话，看看她能不能收留你，嘿嘿。”李沐笑眯眯地说。
　　“你又瞎说。”李东云喝了一句，“你还有没有别的什么事，没别的事我先挂了，我还有事。”


　　第433章　审记要查账

　　李沐和老爹简单地寒暄了两句，便挂断了电话。
　　听着老爹那懊恼的话语，再想想妈妈寻死觅活的模样，李沐实在是感到有些无语。
　　暗暗琢磨了一阵，他给郭凌凌打了个电话，问她知不知道李沁的行踪，现在是不是在荆南。
　　郭凌凌想了想，说道：“前几天李沁是到过我们市里，后来好像去魔都了，主人，您找她有什么事？需要我联系她吗？”
　　“帮我弄个她的联系方式。”李沐说。
　　郭凌凌应了一声，挂断电话。
　　半个小时不到，郭凌凌给李沐发了一条微信，里面就是李沁的电话号码。
　　李沐当即把电话打了过去，电话却是关机状态，估摸着李沁现在有可能在忙工作，电话关机也非常正常。
　　李沐还是不死心，想着爸妈离婚也不行，这件事情老爸也确实挺冤的，结婚前发生的事情，那个女人居然给他生了一个大姑娘，并且还是大明星，这事儿也怨不得老爸吧。
　　李沐给小姨宁素打了个电话，询问了一下妈妈的事情。
　　宁素听到这事儿，笑得花枝乱颤，娇声说道：“你想要我做什么？让我姐不离婚吗？这事儿我做不了主啊。”
　　李沐央求道：“小姨，我就知道你对我最好了，而且我妈也和你谈得来，你就劝一劝我妈呗，回头等我回来了，我好好地报答你，保证让你爽翻天。”
　　宁素黑色丝袜包裹着的性感美腿下意识并拢，紧紧地收缩了一下，有些喘息：“我只能说帮你做一做工作，最后你妈会不会离婚，我也决定不了。”
　　“我妈是不是又有相好的了？”李沐问。
　　“切，你觉得你妈是那么随便的人吗？”宁素娇哼一声，“我给你说啊，你妈现在身边是有不少追求者，有不少男人向她示好，可是她压根儿就没有把那些男人放在眼里。”
　　李沐长长地舒了一口气，连声让小姨帮忙给妈妈做一下工作。
　　宁素应了下来，突然话锋一转，说道：“朱丽和吴非说要去玉京市，她们有没有和你联系？”
　　李沐奇道：“没有和我联系啊？她们到玉京干什么？”
　　“他们公司指派的审记任务。”宁素说道，“具体的我也不了解，你可以和她们联系。原本这次到玉京审记不是她们的工作的，但她们听说你在玉京，两个人同时请缨过来了。”
　　朱丽和吴非都已经离婚，并且吴非进入到朱丽所在的审记公司，如今在朱丽下面做事。
　　宁素继续说：“你又已经好久没有好好疼她们了吧，人家现在对你是忠心耿耿，日日夜夜都想着你呢，她们到玉京了，你可得好好地和她们深入地沟通沟通。”
　　宁素特别将后面几个字加重了语气。
　　李沐听得心神一荡，说道：“小姨，我也想和你深入地沟通沟通呢，要不你也到玉京来，我和你们仨一起深入地沟通沟通，你看怎么样？”
　　宁素笑靥如花：“我倒是想和你深入地沟通啊，这你不给我安排任务了吗？你说我是先完成你的任务，还是先到玉京和你深入沟通呢？”
　　“哟，小姨，你现在挺放得开啊。”李沐笑着说道，“现在不像最开始那样了吧，忸忸怩怩的，你说这又是何必呢？”
　　宁素娇哼一声，没再多说什么，便挂断了电话。
　　中午，周二珂和楼寓亲自下厨做了午饭。
　　因为早上的事情，周二珂还是不敢抬头看李沐，脑子里面总是会情不自禁地浮现出他的那根肉棒在小腹位置滚来滚去的场面，每当想起，就浑身发烫，小腹深处就像有一簇火苗在燃烧，极其的难受。
　　楼寓向周二珂问了几次，后者都没有说今天上午在床上发生的事情，只知道是被欺负了，劝说了几次，二珂依然不主动地和李沐说话。
　　饭后，两个姑娘又躲在房间里面开始了自己的直播。
　　李沐躺在沙发上闭目养神，琢磨着今天晚上这一场盛宴要怎么面对萧风奇和萧明空父子。
　　突然，金明集团的秘书若兰打过来了电话。
　　“李先生，公司现在又遇到麻烦了。”若兰说。
　　“什么麻烦？”
　　“公司的另外几个小股东说要换董事长，认为公司现在这个情况，都是董事长办事不力的结果，并且他们还请了专业的审记公司，要对公司的账务进行核查。”若兰说，“公司这些年投入了大量的研发经费，这一查就会出问题啊，到时候公司董事长换人了，那金明集团就彻底没希望了。”
　　“萧风奇这是打算把金明集团往死里逼啊。”李沐说道，“哪家审记公司？”
　　“具体哪家还不清楚，好像还是从外地请过来的，苏州的吧？”若兰说。
　　
　　“呵。”李沐眼睛一亮，今天上午刚听到小姨说朱丽和吴非二人到这边来做工作，没有想到居然是金明集团。
　　金明集团就算有问题，这也没有问题了啊。
　　现在这个时代，不管是哪家公司的账务，哪里经得起查啊，在那些专业的审记师面前，他们多多少少都能够查出一些问题出来。
　　金明集团的大股东是刘长恭，但也有一些小股东啊，这些小股东们联合起来要把董事长掀下马，利用审记来掌握证据，很多时候是行得通的。
　　“你还笑得出来？”若兰说道，“小姐现在都急的要疯了，审记要查出问题，金明集团就由不到她做主了啊。”
　　“审记是吧？那就让他查吧，尽管地查，出了任何问题，包在我的身上。”李沐拍着胸脯说。
　　若兰瞠目结舌，半晌才回过神来：“李先生，你没开玩笑吧？这个牛可不能乱吹的啊。”
　　李沐坦然地说道：“我可没有吹牛，我说的是认真的，尽管查，出了问题，我承认。你让青柠放心，这是小事情，就只是一点儿小事情。”


　　第434章　

　　若兰听着李沐胸有成竹的模样，说道：“行吧，我就再相信你一次。”
　　李沐说：“你现在不相信也没办法，你说是不是？”
　　李沐一脸无所谓地说道：“青柠姐这两天怎么样？没什么事吧？”
　　若兰摇头说：“你觉得她现在能够好好的吗？前面的一波未平，后面的一波又起，换着是谁都没办法淡定啊。”
　　李沐说道：“客户赔偿的事情，我已经联系了萧市长，她会扶持金明集团，不会那么容易让公司破产的，至于现在来的审记公司查账的事情，你们尽管让他们查就是，我向你们保证没有问题。”
　　女人有着天生的好奇心，若兰被李沐的海口给撩的心里痒痒的，小声地问道：“你能够给我讲讲你究竟是哪里来的自信的啊？”
　　李沐嘿嘿一笑：“你想知道吗？”
　　“想。”
　　“等着有机会，让你见识一下我的本钱，就知道我在哪里来的自信吧。”李沐笑眯眯地说着。
　　李沐娇哼一声，嗔道：“我咋感觉你不正经呢？”
　　李沐说道：“我一直是很正经地和你在说话，是你自己想的太歪了些。”


　　第434章　故意玩我的吧？

　　若兰听着李沐胸有成竹的模样，说道：“行吧，我就再相信你一次。”
　　李沐说：“你现在不相信也没办法，你说是不是？”
　　李沐一脸无所谓地说道：“青柠姐这两天怎么样？没什么事吧？”
　　若兰摇头说：“你觉得她现在能够好好的吗？前面的一波未平，后面的一波又起，换着是谁都没办法淡定啊。”
　　李沐说道：“客户赔偿的事情，我已经联系了萧市长，她会扶持金明集团，不会那么容易让公司破产的，至于现在来的审记公司查账的事情，你们尽管让他们查就是，我向你们保证没有问题。”
　　女人有着天生的好奇心，若兰被李沐的海口给撩的心里痒痒的，小声地问道：“你能够给我讲讲你究竟是哪里来的自信的啊？”
　　李沐嘿嘿一笑：“你想知道吗？”
　　“想。”
　　“等着有机会，让你见识一下我的本钱，就知道我在哪里来的自信吧。”李沐笑眯眯地说着。
　　李沐娇哼一声，嗔道：“我咋感觉你不正经呢？”
　　李沐说道：“我一直是很正经地和你在说话，是你自己想的太歪了些。”
　　若兰嗔道：“你有时间就多关心一下小姐，她现在的压力很大。”
　　“压力大可以过来找我啊，我可以帮她缓解压力。”李沐笑着说道。
　　“刘总的病什么时候能好啊？公司现在没他不行啊。”若兰问道。
　　“这个你得问专业的医生，老刘虽然在住院，但工作上的事情他还是能做吧？”李沐说道。
　　“他是能做，可是他也没有办法啊。”若兰轻声说，“现在我们可都把希望寄托在你的身上，我们真的是无计可施了。”
　　“放心吧，信沐哥，得永生。”李沐十分轻松地说道，“若兰，你和你男朋友是不是分手了？”
　　“你咋问这个啊？”若兰问。
　　“反正你和那个渣男分手了，现在正是空窗期，要不要现地考虑一下我？”李沐说。
　　“李总，你是在和我开玩笑吗？”
　　“没有，我是认真的。”李沐说道，“我特别喜欢你这种类型的。”
　　“可我感觉你一直对我们家小姐很感兴趣呢。”若兰狡黠一笑，说道。
　　“没有没有，对你还是更有兴趣一些。”李沐说道，“如果金明集团的事情我搞定之后，你是不是可以考虑一下？”
　　“好呀。”若兰答应的十分痛苦，“只要金明集团的危机能够解决，我保证答应做你的女朋友。”
　　“说话算话哦。”
　　“当然啦，我什么时候骗过人。”
　　“大凡说这种话的人，肯定没少骗人。”李沐笑着说道。
　　“你不信就算了。”若兰轻轻哼了一声，“想让我做你女朋友的话，你就尽快地想办法解决金明集团的麻烦吧。”
　　李沐再和若兰聊了几句便挂断了电话。
　　李沐原本想和朱丽和吴非打个电话，但想着她们现在可能正在公司开展审记的事情，所以暂时不要联系。
　　这两个喂不饱的女人，她们到玉京市本来就是为了找我的，晚上肯定会和我联系。
　　因为她们是审记，身份特殊，暂时还不能和外面的人联系。
　　李沐坐在沙发上沉吟了一会儿，楼寓从突然间走了过来，黑丝美腿交错前行，迈步走到他的面前，睁着卡姿兰大眼睛看着她：“你刚刚和谁打情骂俏呢？”
　　“咋的？吃醋了？”李沐的目光在她的黑丝美腿上停留了好一会儿，超短齐B短裙更有着极致的诱惑力，使得李沐都忍不住眯起了眼睛，嘴角上扬。
　　“我才不吃醋呢。”楼寓轻哼一声，“你今天晚上咋把二珂给得罪了？你是不是要给二珂道个歉啊？”
　　“我又没做错什么，我为什么要道歉？”李沐摇了摇头，“谁叫她没事跑到我床边，我睡觉的警惕性高，所以就把她按在床上了。”
　　“你还把她按床上了？”楼寓瞠目结舌。
　　“你不知道？”
　　“二珂没有给我说啊，就说你欺负她了。”
　　“那不算欺负吧，我只是把她按床上，又没有和她做什么。”李沐说道，“就像我现在在看你的大腿，又没有对你做什么，难道这叫欺负吗？”
　　“你只是看，你又没动手。”楼寓螓首轻摇，“那不一样。”
　　李沐突然间伸手在楼寓圆润的黑丝大腿上摸了一把。
　　楼寓“啊”的一声尖叫，就像踩了蛇一样迅速地后退两步，俏脸嫣红地看着他：“你怎么这样啊？”
　　“你装什么矜持？”李沐皱了皱眉头，“你和二珂是故意过来这样玩我的吧？”
　　楼寓说道：“我们没有玩你，我们什么都没有做。”
　　“故意在桌子底下把腿放到我的身上，这难道不是你吗？”李沐反问道，“故意穿的这么性感来勾引我难道不是你吗？还有啊，你和二珂拼了命地撩我，在我面前撩骚，难道不是故意的吗？天天这样玩你们觉得有意思吗？我可是一个正常的男人，你们给我玩暧昧，给我玩调情？你们这样也没有什么意思吧？”
　　李沐的眉宇之间有了一丝厌烦之色，起身就朝着外面走了出去。
　　最讨厌一些女人和他玩暧昧，要给不给的，吊我胃口呢？哥是那种缺女人的人吗？你们要给就给，不给拉倒，这样吊着我，是想干吗？哥不陪你玩了。
　　楼寓被突然间一通数落给骂的有些摸不到背。
　　好像这已经是第二次了。


　　第435章　精明的周二珂

　　看着李沐离开，楼寓赶忙找到了周二珂。
　　“咋的了？”
　　正坐在床上玩手机的周二珂扭过头，看到慌慌张张进房间的楼寓，莫名其妙地问道。
　　“我们惹李总生气了。”楼寓说，“刚刚我看他都是愤怒离开的。”
　　“我们怎么把他得罪了？”
　　“他说我们总是撩他，老是勾引他，却不又付诸实际行动，二珂，我就是按你所说的那样吊着点儿他的胃口，怎么这样还把他给生气了呢？”楼寓奇怪地说，“你不是说男人得到了之后就会不珍惜，要想长盛不衰，就不能让男人那么容易得到，但是又不能冷了男人的心，要一直吊着点儿，我们怎么还把他给弄生气了呢？”
　　“呵，这样吗？”周二珂丢下手机，妙目一转，“人家这是故意的呢，不用理他，我们还是按着我们的计划行事。”
　　“还这样吊着他？”
　　“李总就是个花花公子，公司里面那么多的女人都和他有关系，你觉得他得到你了，还会好好珍惜你吗？男人啊，你还是不懂。什么叫妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着？你就不让他得到，他就会一直想着你，想着怎么把你弄上床，怎么占有你的身体，征服你的身心。”
　　周二珂胸有成竹地说，“二兔，这件事情你尽管听我的，吊着点儿他，然后还要时不时地勾引他，那样我们才能得到公司更多的资源，只有推荐得到更多了，我们才能火啊。”
　　轩子巨2兔想了想，又摇了摇头：“可是人的耐心是有限的，老这样吊着人家也不好啊？”
　　“你如果想要奉献自己，你就奉献给他呗。”周二珂淡淡地说道，“反正该说的我也都给你说了，身体是自己的，为什么要做一个下贱的女人？为什么要成为他后宫里面的一员？我让你勾引他，并不是让你动情啊，二兔，我们是女人，在斗牙直播里面是属于弱势群体，而且我们更多的只能吃年轻饭，等着我们人老珠黄，我们靠什么去赚钱呢？到时候就算去做小姐都没有嫖客愿意出钱呢。”
　　“现在把自己的身体给作贱了，将来呢？你难道还指望他会娶你吗？别做梦了，好吧？”
　　“我们现在最需要的就是赚钱，让公司对我们投入更多的资源，只要有资源，我们想不火都难，你看上次李总给你打赏了那么多火箭，虽然这些钱最后还是被公司给收回去了，但你吸引了多少粉丝，现在每天分成后都有几千块儿的收入吧？”
　　“你想一下，如果你早就是他的女人，让他把你便宜给占了，你觉得他还会给你打赏吗？”
　　“你看看提莫，发姐，还有余霜，陈若兰，张书蓉她们，她们肯定早就上了李总的床了，你看李总有打赏他们吗？”
　　“你自己考虑清楚，我想说的都说完了。”
　　周二珂说罢，又拿起了手机，开始翻看了起来。
　　轩子巨2兔低下了头，若有所思地点了点头。
　　周二珂的精明，她是知道的。
　　但是不知道周二珂居然这么地精明。
　　“二珂，如果真的激怒了李总，我们俩再没有任何的资源，怎么办？”轩子巨2兔问道。
　　“跳槽呗，你以为再没有直播平台了啊。”周二珂无所谓地说，“那些资本家们看到直播挣钱，你以为他们不会投资弄一个？新站开站，肯定是需要有人气的，我们有自己的粉丝基础，完全可以和那些资本家们谈一个高价钱，反正签约费都是按年算的，到时候随随便便直播几回，赚不就赚到了。现在这社会，只要有名，就好赚钱，明白吗？”
　　“可……”
　　“哎哟，别老是可是可是的了。”周二珂打断了楼寓的话，“不用去想太多，你要愿意听我的呢，就按我说的去做，你要不愿意听，对李沐动了情，愿意和他去滚床单，我也没有意见，自己的未来都是掌握在自己手里。”
　　“哦。”轩子巨2兔点了点头。
　　……
　　李沐可不知道周二珂的这一点儿弯弯绕绕心思。
　　他反正也不缺女人，轩子巨2兔和周二珂虽然长的不错，身材一流，但也不是他必须要得到的极品神器。
　　爷又不缺女人，为什么要去给你们做舔狗？
　　你们愿意伺候爷，爷就好好待你们，你们要不愿意，爷也不求你们。
　　等哪天爷要心情不好，直接对你皮鞭蜡烛项圈伺候，我就不信还收拾不了你们？
　　连郭凌凌的那样的女人都能够被我的肉鞭给收拾的服服贴贴，还怕你们俩？
　　李沐现在最主要的事情就是解决金明集团的危机，没有太多的闲情去收拾二兔和二珂。
　　时间已经差不多，李沐一路驱车，径直往萧家的庄园而去。
　　玉京市是华中省的省会城市，人口千万，经济繁荣。
　　柴楚萧洛四大家族都有着自己的私家庄园，平时家族里面的人都居住在里面。
　　萧家的大庄园里占地面积极广，庄园内私人高尔夫球场，一栋栋的别墅就像西式宫殿一般。
　　李沐把车子驶到萧家庄园的门口，就看到早就已经等候在那里的“咬人猫”宋璇。
　　宋璇见到李沐，脸上当即浮出两团醉人的酡红，迈着小碎步急忙跑了过去，微微弯腰，露出脖子下面一大片雪白以及衣服里面的那一片深深诱人沟壑。
　　“李……哥哥，你来了啊。”宋璇激动地说，“我已经在这里等了你一个小时了。”
　　“上车吧，我带你进去。”李沐偏了偏头。
　　宋璇应了一声，从车头绕过去坐到副驾驶室。
　　门口有四个年轻保安，腰杆挺的笔直，对着他们行着标准的军礼。
　　李沐的车子刚刚驶过，大手就朝着宋璇的白色长筒丝袜包裹着的大腿上摸了过去：“猫，这几天有想哥哥吗？”


　　第436章　仇人相见，分外眼红。

　　滚烫的大手刚刚触及宋璇的大腿便朝着短裙下面探了过去，宋璇娇躯一颤，双腿下意识地并拢了过去，夹住了李沐的大手。
　　“咋的？几天没有给我开一开，现在都不让我摸了？”李沐一边开车一边问道。
　　“没……没有。”宋璇咬着嘴唇，一副极致诱人的模样，“哥哥……外面有摄像头……我怕被看到……”
　　“看到又如何？”李沐的大手更一步朝着宋璇的私密处摸了过去，宋璇的双腿缓缓地分开，任由着李沐的大手隔着安全裤在肥穴外面来回蹭来蹭去，倾刻间，宋璇的身体里面就有潮意涌出。
　　“啧啧，这都湿了？”李沐问道，“看来这几天没少想哥哥啊？”
　　“是的……时时刻刻都想着哥哥来H我……前面左转弯……”宋璇娇喘吁吁，傲人的酥胸剧烈起伏，双腿蹬的笔直，俏脸嫣红，一边享受着李沐手上抚慰带过来的阵阵快感，一边还要给他指路。
　　“这两天萧风奇有没有碰你？”
　　“没有。”
　　“呵，萧风奇为什么不碰你？”
　　“他这两天都没有回来。”
　　“这样啊。”李沐说道，“现在萧明空和萧风奇都到了吗？”
　　“都到了，就差你了。”宋璇喘息地说着，私处的蜜液不住地往外溢。
　　车子驶到一栋精致的别墅门口。
　　李沐这才把手从宋璇的短裙里面抽了出来。
　　屋子里面的谢丁香听到车子的声音，赶忙走了出去，心跳加速，兴奋的就像思春的少女一般。
　　李沐和宋璇几乎是同时下车，然后看到了门前站着的四个人。
　　妩媚诱人的谢丁香笑眯眯地看着李沐，一双妙目下意识地朝着李沐的裤裆处扫了扫，想到这东西给自己带过来的妙处，呼吸都急促了几分：“天呐，我为什么一看到他就想和他做爱呢？”
　　高傲典雅，一身旗袍更显高贵的美女市长萧浅在看到李沐的时候，心中当即激荡了一下，脑海里情不自禁地浮现出昨天夜里的那个男人，不知怎么回事，萧浅总是会往他的身上靠，清雅的目光也望向了李沐的腰部以下的位置。
　　萧明空目光淡然，嘴角噙着一抹微笑。
　　当萧风奇看到李沐的时候，原本平和的表情，这一瞬间变得龇牙咧嘴，指着李沐说道：“怎么会是你？”
　　李沐淡淡一笑：“怎么就不会是我呢？”
　　“你滚出去！”萧风奇怒吼一声，“我限你立刻滚出去！”
　　谢丁香赶忙叫道：“儿子，他就是妈妈请过来的客人啊，你怎么能这么给客人说话呢？”
　　“他是个屁的客人，程柯晴就是跟的他。”萧风奇双目赤红，咬牙切齿地看着他，“他就是个畜生，他就是个王八蛋，滚！你给我滚出去！”
　　萧风奇气的浑身乱抖，左右看了看，看到墙角有一把扫帚，当即拿了起来，气吼吼地就像坦克一样朝着李沐扑了过去。
　　李沐和萧风奇这段时间虽然斗了好几回，但都没有照顾。
　　李沐倒无所谓，反倒是萧风奇对李沐恨的牙痒痒的，此时仇人相见，分外眼红，直恨不能食他肉，喝他血。
　　萧风奇刚走两步，萧明空突然一声断喝，把他给叫住。
　　萧风奇扭头道：“爸，他就是个祸害。”
　　萧明空冷声说道：“就为了一个女人，你至于和人家生这么大的气吗？你忘记你的身份了吗？你就那么自甘堕落？”
　　李沐依然笑的如沐春风：“几位，今天我正是过来和他们谈一谈金明集团的事情。”
　　“谈金明集团和我有什么关系？王八蛋，你特么的有多远滚多远。”萧风奇扭头就骂。
　　“有很多事情我就不说那么清楚了吧？萧市长，看来今天这顿饭吃不好了，我们就直接说正事吧，金明集团这件事情，你看怎么弄？难道就眼睁睁地看着金明集团被萧氏给玩死？”
　　李沐的笑容颇具杀伤害，直接把在场的三个女人给迷的有些失去自我。
　　萧浅拥有四季玉涡的极品神器，原本李沐就对她有着天然的吸引力，再加上昨天夜里二人彻底突破了那层关系，现在见面，更像是干柴遇上烈火，让萧浅浑身都燥热起来。
　　“这件事情我们慢慢再说吧，嫂子特意把你请过来吃饭，怎么能不吃饭呢？嫂子，你说是吧？”萧浅扭头对谢丁香说。
　　谢丁香从美妙的世界里回过神来，点了点头：“对对对，李……先生都已经来了，我们饭菜都准备好了，咱们边吃饭边谈。”
　　“没得谈！”
　　萧风奇毫不犹豫地说道，“我和这个王八蛋不共戴天！”
　　“今天，要么他滚蛋，要么我滚蛋，你们选择！”
　　“姓李的，我也给你把话挑明了，金明集团死定了，没有人能够保得住他，它只有死路一条。”
　　“哈哈，你以为你很厉害吗？你以为你搞定了史克平就能够将住我的军？你太天真了？”
　　“我萧风奇活了将近三十年，我从来都没有输过，以前不会输，现在也不会输！”
　　“你搞了老子的女人，还拍了那些视频过来气老子，行啊！这笔账，老子记着的，老子会慢慢地玩死你，老子一定会把你和程柯晴那个贱货给剁成肉酱了喂狗。”
　　“狗日的，这都是你逼我！我萧风奇要不亲手杀了，你老子就不姓萧！”
　　萧风奇又恢复了最开始看到视频时候的状态，程柯晴在李沐身体下面婉转承欢说出侮辱他的话，那几天萧风奇状若癫狂。
　　后来萧明空找他谈话之后，他平静了许多。
　　此时他听话地回来，说要等候一个贵客，却发现自己等到的贵客居然是自己的仇人，更要命的是自己的妈妈，小姑都在替这个仇人说话！
　　萧风奇又要疯了，说话也说的非常难听。
　　“啪！”
　　谢丁香反手就给儿子一记耳光，目露凶光地看着他，大声吼道：“萧风奇，你是疯了吗？你知不知道你在瞎说什么？”


　　第437章　母子相抽！

　　谢丁香突然间的一记耳光把萧风奇抽懵了。
　　宋璇更是惊呼了一声，粉嫩的手指头下意识地放到唇边，睁着一双大眼睛，难于置信地看着这一幕。
　　萧明空面沉如水，不发一语。
　　萧浅说：“嫂子，你这是干什么呢？你怎么还动手打人啊？”
　　萧风奇盯着这个熟悉而又陌生的母亲，脸上依然火辣辣地疼，可是他却浑然未觉，突然间哈哈大笑了起来，连连点头：“行啊，你居然打我？长这么大，你这是第一次打我吧？你居然当着一个外人的面还抽我耳光？你是觉得我还不够狼狈是吧？打的很过瘾是不是？你再打我，朝着我脸上抽，狠狠地抽！谢丁香，你抽我！你狠狠地抽我啊！”
　　萧风奇指着自己的脸，凑了过去，咬着牙一脸狰狞地叫喊着。
　　“你还不够醒悟是吗？”
　　谢丁香瞪着儿子，刚刚也不知道怎么回事，鬼使神差地一记耳光抽了出去，抽出去之后，脑子里面嗡嗡作响，但她明白这一切都晚了。
　　不过儿子刚刚发了疯似的在那里鬼叫，的的确确也非常不像话，非得要为了一个女人而像个疯子一样乱咬人，这像话吗？
　　更何况他咬的还是谢丁香最在乎的男人。
　　萧风奇夷然不惧，看着母亲：“谢丁香，你咋不打了？你打的不是很痛快吗？你打我呀，你用力地抽我啊，你咋不抽了？”
　　“啪！”
　　谢丁香又是一记耳光抽了过去。
　　“我靠，谢丁香你居然真抽我。”萧风奇又挨了一记耳光，脑子里面有些懵，一股暴戾之气从心底里涌了出来，抡起手掌就是一巴掌抽在谢丁香的胸上。
　　谢丁香身子一歪，直接倒在了地下。
　　宋璇和萧浅赶忙就要去扶她。
　　谢丁香转过身来的时候，她的脸上有五个猩红的手指印，嘴角上尚有鲜血。
　　“萧风奇，你是疯了吗？”萧浅怒叱道，“你怎么连你妈也敢打啊？”
　　“只允许她打我，不允许我打她了吗？”萧风奇冷声说道，“我就打了，咋的了？有意见找我啊？”
　　他猛然间转过身看向了李沐，后者面沉如水地看着他。
　　“李沐，你现在舒服了对不对？你的目的达到了对不对？你牛逼，成不？嘿，你别以为我就怕了你！”
　　萧风奇说着就朝着自己的那辆牧马人走了过去，拉开车门，俯身就要从车子底下摸出一个盒子。
　　萧明空见状，原本平静的脸上突然间流露出无比惊恐的神情，看了妹妹萧浅一眼，然后朝着萧风奇冲了过去：“风奇，你是疯了吗？你知不知道你在干什么啊？”
　　萧明空扑了过去，按住萧风奇那正要开盒的大手，要从他的手里将盒子给夺过来。
　　萧风奇声音冰寒彻骨：“爸，你让一下，我做的事情，我愿意承担一切责任。”
　　“你冷静一点。”
　　萧明空看着儿子的眼睛，“我们明明稳操胜券，你为什么要打糊涂牌，你小姑在这里，在场还有那么多人，你这东西拿出来，你就真的没机会翻身了。我们的敌人是李沐，他拿我们没有办法，他今天是来打我们谈判的，我们就要恶心他，他让我们不爽，我们就要让他也跟着不爽。儿子，你忘记前两天我给你说的那些话吗？我们不能输，不能输啊！我们也输不起啊！”
　　萧明空的声音很重，目光坚沉稳，一番话说完，居然把萧风奇暴燥的心情给压了下来。
　　萧明空看了看李沐，再看了看旁边的小姑萧浅，再想到父亲之前给自己所说的那些话，再想想自己刚刚做的事情，不由奇道：“我怎么又暴燥了？我为什么会控制不住自己的情绪呢？”
　　萧明空长长地吐了一口气。
　　“向你妈妈道歉。”萧明空说，“你不该打他，这本来就是你不对。”
　　萧风奇看到被萧浅和宋璇扶着的谢丁香，原本精致成熟的白皙脸蛋上有五道触目惊心的手指印，刚刚用足了力气，这一巴掌的力道，估计有很多人都受不住。
　　这还是那个在自己身体下面婉转承欢的女人吗？
　　她怎么舍得打我的呢？
　　我萧风奇的女人现在一个个都怎么了？都想翻天了吗？
　　你虽然是我的妈妈，但你也是我的女人，你也吃过我的肉棒，你也让我插过你的骚穴，你居然还敢打我？无法无天了是不是？
　　萧风奇和谢丁香有着乱伦的母子关系，以前没少在一起疯狂做爱，其中的妙处，也只有他们母女俩才能切身体会。
　　随着萧风奇的训服，谢丁香一直视萧风奇为王，不可能起来反抗的。
　　今天一只小母狗居然起来反抗打了王，王怎么能够忍得下这口气？
　　“我不会道歉的。”萧风奇盯着谢丁香，“她打我在先，应该是她先向我道歉。”
　　萧风奇丢下这句话，松开手里的盒子，转身进到屋子里面，上楼，进房，锁门。
　　谢丁香因为刚刚这一记耳光受的不轻，脑子有些发昏，心里面有些做呕，如果不是有宋璇和萧浅搀扶着，她都要晕倒了。
　　“我有些不舒服，送我去医院检查一下吧，好像有点儿脑震荡。”谢丁香说。
　　萧明空立即安排司机过来送谢丁香去医院。
　　好端端的一顿饭，因为萧风奇的这一闹腾，大家都已经无心吃饭。
　　李沐原本是打算利用谢丁香和萧浅的关系，能够说服萧明空父子，能够尽快地放过金明集团一马，结果因为萧风奇激烈的情绪，这个方向已经行不通了。
　　现在要收拾萧风奇，估计只能采取一个办法了。
　　天色渐渐暗了下来，晚风吹拂，院子里的树叶沙沙作响。
　　宋璇陪着谢丁香去了医院，这里还有萧明空和萧浅兄妹俩。
　　“你怎么还不走？”萧明空皱着眉头对李沐说道。
　　“事情都没有解决，我为什么要走？”李沐说道，“金明集团的困难不解除，我就不打算走了，萧市长，你说我这样做可以吗？”


　　第438章　借书房一用

　　李沐不慌不忙，话语轻松，笑嘻嘻地说完这番话。
　　萧浅对李沐有着天然的好感，也不好意思拒绝他，正要说话，萧明空却冷声说道：“我们家不欢迎你。”
　　“我可是你的夫人谢丁香把我邀请过来的呢。”李沐说，“萧明空，咱们是不是应该先谈金明集团的事情？”
　　萧明空沉声问：“你想怎么谈？难道金明集团现在面临的品质问题，就不用赔偿吗？那是刘长恭他们自已没有把品质问题解决好，国外的客人直接找上门来要赔偿，这怨得了谁？和我有什么关系？”
　　“有没有关系你自已心里清楚。”李沐说道，“行吧，既然萧老板不愿意在一起好好谈话，那就不谈了吧。”
　　李沐看向了萧浅，说道：“萧市长，你没有兴趣？要不和我出去聊一聊？”
　　看着李沐似笑非笑的脸容，萧浅浑身发软，一阵风吹过，吹起她的旗袍裙摆，使得她裙摆下面的修长笔直的雪白大长腿若隐若现。
　　昨天晚上，李沐一枪挑二女，弄得萧浅嗷嗷直叫。
　　当时萧浅和沈壁君都是一丝不挂，身白如雪，弄起来肉浪翻滚，但是这一套性感撩人的旗袍，将她凹凸有致的身段完全地勾勒了出来，再加上她过人的姿色，与生俱来的高傲气质，也难怪有那么多的男人甘愿拜倒在她的石榴裙下，哪怕费尽心思而不得，也都心甘情愿。
　　萧风奇是玉京赫赫有名的风流少爷，情场上面的老手，撩女人，玩熟女，控萝莉，得心应有，哪怕他的亲生母亲谢丁香都被他给收拾的服服帖帖。
　　但是在他的小姑萧浅的面前，他却一直没有得手。
　　萧浅扭头对兄长说道：“大哥，你让我和他聊一聊，你先别把话说得太死。”
　　萧明空可以不给李沐面子，但绝对不能不能萧浅面子。
　　前几天和萧浅把关系闹的很僵，就让萧明空有些被动，难得的是妹妹还愿意回来，这时候再要和妹妹撕破脸，以后萧家有难，还真的没人会帮自已了。
　　“你要聊就聊吧，金明集团的事情，不要过来找我。”萧明空说罢便转身朝着屋子里面走去。
　　“大哥，借你书房用一下。”萧浅扭头说。
　　萧明空恍若未闻，进了屋，坐在一桌子的美食面前，独自一人坐在那里吃起东西来。
　　萧浅叹息一声，扭过头，对着李沐招了招手：“你跟我到书房里来吧。”
　　李沐笑了笑，眼睛有萧浅那挺拔圆润的翘臀上巡逡了一圈，这绝美的屁股，昨天晚上还有我的肉棒下面婉转承欢呢。
　　二人进到了萧明空的书房里面。
　　房间的装修十分奢华，满柜子的书，还有好几盆绿植。
　　萧浅关上门，转过身，看着李沐：“金明集团的事情，我会和我哥他们商量，你过来干什么？”
　　“我等不及了。”李沐说，“再这样耗下去，金明集团的核心技术人员都要走完了，现在都已经动了军心，还要拖到什么时候？这回直接把审记的人带到公司去了，呵呵，会玩啊。”
　　萧浅叹息一声：“金明集团出了品质问题这是不争的事实，现在金明集团最主要的就是要找到证据证明自已的品质问题是被人陷害的。”
　　李沐皱了皱眉：“明明很简单的事情，为什么要搞得那么复杂呢？问题就在萧明空和萧风奇父子俩的身上，绕那么大一个弯干什么？”
　　“结果是现在他们都不愿意和你谈，把你当仇人一样的。”萧浅说。
　　李沐笑了笑，盯着萧浅，说道：“萧市长，我可以不管这件事情，但是你能不能保证帮金明集团度过危机？其实你是支持金明集团的，而且你也知道现在萧氏集团有危机，下面有一颗定时炸弹，随时可能会爆炸。”
　　看着李沐的微笑，萧浅更是觉得浑身发软，玉手撑起桌子，身子微微靠了过去。
　　李沐突然间走到了门口，把书房的门给反锁住，然后转过身笑眯眯地看着萧浅。
　　“萧市长，这身旗袍非常适合你啊。”李沐一步步地朝着萧浅靠近，眼睛直勾勾地盯着她的那对饱满的胸部。
　　随着李沐的靠近，萧浅的心跳突然间加速起来，胸脯剧烈起伏，划出一道道勾人的曲线，喘息地问道：“你……你这是想干什么？”
　　李沐说道：“姐姐，你就不用在我面前这么矜持了吧，昨天晚上该发生的都已经发生了。”
　　萧浅娇躯猛地一颤，杏眼圆睁，用着难于置信的目光看着李沐：“昨天……昨天晚上真的是你？”
　　“除了我，还有谁能够让你和沈壁君两个人都高潮？”李沐朝着靠在书桌上的萧浅贴了过去，伸手轻轻挑起她的光洁下巴，看着这个美丽成熟高傲的女人。
　　“你……”
　　萧浅到底还是经过世面的，此时内心里面掀起惊涛骇浪，但是她的表情还非常的平静。
　　“很奇怪是不是？”李沐盯着她的眼睛，“四季玉涡，名器啊，萧市长？”
　　萧浅紧紧地抿着嘴唇，小心肝“噗嗵噗嗵”直跳，感觉随时都要从她的嘴巴里跳出来一样。
　　难怪今天看到他的时候，有一股冲动，一股迫切，有一股渴望的，明明她已经在很努力地克制，但她发现自已克制不了。
　　如果不是刚刚谢丁香和萧风奇母子俩闹的事情够大，萧浅早就承受不住。
　　此时二人身体相贴，腹部都能够感受到他的那根粗大的肉棒抵在自已的腹部，隔着几层衣服都能够感觉到这东西的滚烫。
　　“小姐姐，你是不是想了？”李沐另外一只手揽起她的纤腰，腰部往前一挺，引得萧浅“呀”地一声惊呼，突然间发现声音太大，外面还有很多的人，又抿住了嘴唇。
　　“你……你想干什么？”萧浅问道，“我们……我们是过来谈正事的。”


　　第439章　活该给狗H！

　　萧风奇独自在房间里生着闷气。
　　萧明空走了进来。
　　“爸，那个畜生呢？”萧风奇站了起来，咬牙喝道。
　　“你小姑和他去谈事情了。”萧明空的脸上露出了一丝微笑，“今天表现的不错。”
　　萧风奇叹息一声：“爸，妈怎么会变成这样？”
　　萧明空说道：“其实她早就已经变心了，她的心早就已经不在我这里了。”
　　萧风奇盯着父亲的眼睛：“她和姓苏的之间难道有奸情？”
　　萧明空说道：“程柯晴背叛你，和李沐在一起偷情，结知道之后，怒吼着让宋璇去把程柯晴杀了，宋璇胆子不够，找你妈帮忙，你妈心软，打算给程柯晴灌粪……这件事情，你知道吧？”
　　“知道，最后被李沐小子给救了。”萧风奇点了点头。
　　“后面其实有一点儿我没有告诉你。”萧明空突然说，脸色复杂地看着儿子。
　　“什么事情？”萧风奇问道。
　　“李沐把你妈和宋璇关在一间屋子里，足足有两个小时没有出来，事后她们安然无恙地离开了，回到家里，你妈就开始着手准备邀请李沐到家里来吃饭的事情。”萧明空看着儿子，“这件事情，说明了什么？”
　　萧风奇脸色沉稳，望着你亲：“这件事情你怎么不早些告诉我？”
　　“我最开始只是怀疑，没有确凿的证据。”萧明空说道，“后来我安排人查了一下谢丁香和宋璇这两天的通话记录，还有对他们的通话进行监听，才知道谢丁香和宋璇早就已经背叛了你我，成为了李沐的女人。”
　　经历了程柯晴事情之后的萧明空变得沉稳了许多。
　　此时听到妈妈和猫都背叛了自己，他不仅没有生气，反而越发的沉稳。
　　“现在身边能信的人，就只有你了。”萧明空拍了拍儿子的肩膀，“只有你，才是不会背叛我的。这次我们的敌人非常强大，我们必须要打起十二分的精神和对着干。金明集团那里一定不能松口，该赔偿一定要赔偿，哪怕你小姑过来说话，你也不要松口。”
　　萧风奇说道：“爸，我明白。”
　　萧明空摇了摇头：“你还是不明白啊，现在我们最大的敌人不是李沐啊，而是你小姑啊。现在你小姑和李沐在书房里面谈着这件事情，依我看你小姑态度，十有八九都会偏袒金明集团。所以我们俩一个唱红脸，一个唱白脸，一定要唱好。”
　　萧风奇重重地一点头：“爸，你放心吧，就算全世界背叛你，我也不会背叛你。”
　　萧明空笑了笑：“谢丁香那一巴掌，你打的真好，就算你不打，我就想狠狠抽她两记耳光。一个贱货，骚货，背着我在外面偷男人，这种人，就该抽。还有你的那个猫，居然也背叛你，等这件事情之后，就该把她们的衣服扒光丢到架子上烫烙铁，用通红的烙铁将她们的骚逼烫烂，一辈子不能被男人插！”
　　萧明空刚开始脸上还一脸沉稳，但是说到后面，越来越气愤，最后简直是咬牙切齿，义愤填膺，眸子里面闪烁着熊熊的怒火，恶毒的语言都已经飙射出来。
　　“爸，你放心，这事之后，所以背叛我们的女人，我们都要一个一个地会针对。”萧风奇的目光更加地阴寒，“这个季节，我们养的十几条狼狗正是发春的时候，到时候把这些骚货都拿给那些狼狗给H了。”
　　“这招好！这招好啊！骚逼，活该给狗H！嘿嘿嘿……”萧明空喋喋怪笑起来。
　　萧风奇也跟着猖狂大笑。
　　两个疯狂的男人在房间里发出令人毛骨悚然的狞笑声。
　　“等拿下金明集团，刘长恭的那个叫若兰的秘书就让给你了，你可以尽情地享用。”萧风奇说。
　　“谢谢儿子啊，你放心，刘青柠我绝对不会和你抢。”
　　……
　　两个男人在房间里展示着自己的阴谋。
　　而在萧明空的书房里，李沐和萧浅之间已经贴的更近了一些。
　　李沐的大手已经伸到萧浅的旗袍里面，在滑腻白皙的修长美腿上轻轻抚摸着，看着脸颊通红的的萧浅：“萧市长，我一直觉得我们在谈正事。”
　　萧浅只感到浑身酥软，犹其是他的那根肉棒在小腹处蹭来蹭来去的感觉，实在是让她春意狂涌，双腿之间的私处潮水泛滥，喘息不止。
　　“我不管怎么样，今天一定要让萧风奇操控那些人离开华国，不再追求金明集团的品质事故。”李沐一边享受着萧浅的美腿一边说道。
　　这腿，摸起来真不错，根本就没有受到半点儿岁月侵扰，笔直，丰盈，简直和佟丽娅的那条腿有得一拼……可惜，佟丽娅还没有时间和她深入地沟通一下，也不知道这个时间，她在忙什么呢？
　　“这个……我不能保证……刚刚……你也看到了……他们态度十分强硬……”萧浅娇喘吁吁，浑身提不起半点儿力气反抗，任由他的大手不住地撩着裙子，眼看着高开衩的旗袍都给撩起来。
　　“萧家这些年做的那些事情，你都有证据吧？”李沐开始去扯里面黑色的安全裤。
　　“嘶啦～”
　　萧浅的安全裤径直扯了下来，她“呀”的一声惊呼，突然间发现声音有些大，赶忙伸手捂住了樱唇。
　　“不……不要……这里是书房……他们……他们还在外面……不要……”萧浅喘息地说着。
　　“不要？”
　　李沐嘿嘿一笑，双手过去托起萧浅的肥臀，微微一抬，便将她给放在书桌之上，双手立即伸了过来轻轻一扳，当即双腿大开。
　　“啊！”萧浅下意识地伸手过去捂住私处。
　　“昨天晚上都不知道被我插多少回了？现在至于遮掩吗？”李沐扳开她的手，手指头轻轻挑开白色内裤，中指“噗”的一声，直接插入萧浅那“四季玉涡”的极品神器之中……


　　第440章　你好姑……好像有问题呢

　　“啊……唔……”
　　萧浅还是怕被外面的人听到屋子里面的呻吟声，依然用着双手紧紧地捂着嘴巴，一双杏眼瞪的滚圆。
　　因为身体紧张而剧烈颤抖使得她的蜜穴里面的旋涡更加的迅速，含着李沐的手指头一阵又一阵地往里面陷，私口处更是不住地钳着李沐的手指头，这一吸一吸，就像一个婴儿正在吸着奶头一样的那种麻麻痒痒的感觉。
　　神器就是神器啊。
　　李沐的手指头开始轻轻地抽插起来，每一次的进出，都带着萧浅一阵阵的低沉呻吟声。
　　“萧市长，你看看你，都湿成这样了，你还说不要？这真的是你想的吗？”李沐另外一只手也没有闲着，先是摸了一下她的饱满酥胸，然后就一路朝着，捏起她的下巴，“不要乱摆，看着我说话！”
　　“不……不要……他们在外面啊……”萧浅含糊不清地说着，下面的一阵阵的快感传了过来，让她又是兴奋又是舒服。
　　“他们在外面又怎么样？你又不是他们的女人。”李沐说道，“我刚刚给你说的话，你听到了吗？”
　　“听……听到了……”
　　“能不能做到？”
　　“这个……”萧浅依然有些为难。
　　“跟我打马虎眼可不行的啊，我的耐心是有限的。”李沐的手指头依然轻轻抽插着。
　　萧浅哪里受得了这种折磨，更何况昨天夜里已经品尝过李沐的那根粗无霸一般的肉棒她带过来的强有力快感，偏偏李沐的巨棒早就已经掏了出来，在她的大腿上蹭来蹭去，不消一会儿，萧浅猛然间一阵剧烈地抽搐，达到了她今天晚上的第一波高潮。
　　“哟，这么快就高潮了啊，萧市长，你这可不行啊？都说女人三十如狼，四十如虎，你这如狼似虎的年纪，咋这么容易就给满足了呢？算了算了，满足了就算了，依你的，不要了。”
　　李沐说着就把手抽了出来，故意用着肉棒在她的蜜穴处来回蹭了几下。
　　刚刚高潮过后的萧浅浑身犹如电击，并且李沐手指抽了出来，就像将她的灵魂也给抽走了似的，下意识地双腿一紧，夹住了李沐的腰，睁开眼睛，脸颊潮红，娇喘吁吁，央求道：“不要……”
　　“我是不要了啊。”
　　“不……我还要……”萧浅顾不得那么多，蜜穴里面就像有万千只蚂蚁在蠕动一样，痒的要命，双腿夹着李沐的腰，身子往前蹭，想要让李沐的肉棒给挤进去。
　　“你到底是要还是不要？”李沐问道，无论她怎么弄，龟头就像是找不到方向似的，就是不进门。
　　“我要……我不行了……你给我好不好？我想要你干我！像昨天晚上一样干我！”萧浅央求。
　　“这里是书房呢？而且外面还有人呢。”
　　“不管他们……你给我……快进来……快点儿啊……我想要你进来……快进来玩……我好痒……快插我……给我挠痒痒啊……啊喔……快点儿啊……”萧浅的声音越来越大，喘息声越来越重，俨然就是一个淫荡的荡妇，与平时在看到的那种高高在上的女高官形象有着天壤云泥之别。
　　“那我交待你的事情能搞定吗？”
　　“能……能搞定……你安排我什么事情我都能搞定……我要……亲爱的弟弟……我要你的大鸡巴……快插姐姐的穴……姐姐里面很好玩的喔……快来……姐姐要……”萧浅呻吟着。
　　这副模样，俨然就是昨天晚上摆出来的姿态。
　　李沐看得心神一荡，这特喵的哪里有半点儿高官的形象嘛？我哪里还有半点儿女神味道嘛？
　　这就是个淫妇！荡妇！骚货！
　　“你是什么？”李沐的心跳加速起来，喉咙有些发干，被萧浅这副模样给弄得有些火起。
　　“我是萧浅，我是玉京市市长。”
　　“还有呢？”
　　“我是……我是萧家的三小姐……喔……”
　　“还有没有？”
　　“有……我是淫妇……我是骚货……我是大弟弟的骚货姐姐……我是淫妇荡妇……大弟弟……快用你的大鸡巴插骚货姐姐的骚逼嘛……啊啊……我不行了……我真的不行了……快进来啊……”萧浅完全迷失了。
　　四季玉涡和极阳之体不停地擦出火花，直接让萧浅给沉沦，堕落，迷失，绝望。
　　妈蛋，真够骚！真特喵的刺激！
　　正当李沐准备挺枪上马，长驱直往的时候，突然响起了敲门声。
　　李沐突然一滞。
　　可是萧浅依然不顾，一只胳膊抱着李沐的脖颈，另外一只手已经伸到了下面握起了李沐的肉棒，往着自己的蜜穴里面放，趁着李沐这一停滞的时候，萧浅直接抬起臀部往前一挺，“哧溜”一声，大肉棒插进她的蜜穴里面。
　　“嗯喔……”萧浅爽的高高仰起脖子，显露出象牙般雪白的脖颈。
　　“笃笃笃！”
　　又是响门声响起，外面传来萧明空的声音：“三妹，你们怎么商量了那么久？结果怎么样？三妹！三妹！”
　　得到些微满足的萧浅渐渐有了意识，听到萧明空的叫唤，自己的腰部一边前前后后地蹭动着一边答道：“我们还在商量……等一会儿……我们快要结束了……嗯……”
　　萧明空听着妹妹的声音怪怪的，不由皱了皱眉头，扭过头看了儿子一眼，轻声问道：“你小姑……好像有问题呢。”
　　萧风奇点头说：“是呢，我也发现有问题，你再问问看？”
　　萧明空抓着门把手拧了一下，门反锁了，开不了。
　　“三妹，你们谈事怎么还把门反锁住呢？你在里面干什么啊？你快开门，有什么事情，我们一起商量。”萧明空催促道。
　　正忘情抖腰的萧浅突然一停，左手抓着李沐的胳膊，右手撑着后面的桌子，偏着头看着门口，说道：“你等一下……我们还有几个……几个事情要详细地谈……嗯……很快……嗯……不……就好了……”
　　萧浅停了，可是李沐却没有停，抱起她的雪白美腿，挺着长枪，一前一后地对着她的蜜穴狂插疯捣……


　　第441章　不能揭穿！

　　一门之隔的萧明空和萧风奇就是再傻也能够猜到萧浅在里面干什么。
　　父子俩对视一眼，脸上同时流露出惊骇之色。
　　“姓李的小子在欺负你小姑？”萧明空倒抽一口凉气，“你听出来了没有？”
　　“听出来了。”萧风奇的脸色也极其难看，脑海里面疯狂地补出一些画面。
　　萧风奇心想我连自己的小姑都给干，怎么就便宜这个姓李的王八蛋了呢？
　　这姓李的何德何能啊，先是把程柯晴给干了，并且拍了视频过来针对自己，现在又发现他和妈妈谢丁香和宋璇都有着这层关系，今天现在连高高在上的小姑也都被他给征服了？
　　这没天理啊。
　　“爸，现在怎么办？”萧风奇的眼睛里面燃烧着熊熊的怒火，恶狠狠地说道。
　　“不行，一定要把事情弄清楚，可能姓李的混账东西对你小姑用强。”萧明空也是很愤怒，再敲了敲门，对着里面叫道：“三妹，你不舒服吗？我怎么听你的声音怪怪的？你是不是出什么事了？李沐，你们在干什么啊？赶快开门！”
　　萧明空说着就“咚咚咚”地捶了几拳门。
　　萧浅吓得赶忙就要把李沐给推开，对着门口方向答道：“大哥……我没事……嗯……我们在商量正事……嗯……嗯嗯……真没事……你们……嗯……等我们一下……嗯嗯……呀……”
　　萧浅尽可能地让自己能够把话语说得清晰，可是李沐根本就没有停下来的意思，坚硬如铁的肉棒突然间变得粗长了一些，对着里面狠狠地一砸，抵在她的花心位置，使得萧浅“啊喔”一声，当即就叫出声来了。
　　“你……不要……他们要进来了……不要……”萧浅脸颊通红，赶忙把李沐推开。
　　萧明空完全能够确定这对男女在里面干什么，只是不确定究竟是三妹心甘情愿，还是李沐霸王硬上弓，不管是哪一种，两个人要发生了关系，这都不是一件好事。
　　“快开门！你们赶快开门！再不开我可要砸门了！”萧明空急着说道，挥打着拳头“咚咚咚”地连连捶门。
　　门纹丝不动，萧明空对儿子使了眼色，萧风奇跳起来就是一脚踢在门上，“哐啷”一声重响。
　　门震动了一下，却没有开的意思。
　　萧浅大惊失色，让李沐的肉棒从蜜穴里退了出来：“不行了……他们要进来了……不行了……”
　　李沐缓缓地把裤子弄好，看着萧浅站了下来，看到地下已经被撕烂的不成模样的内裤和安全裤，嗔怪地说道：“你看这裤子还怎么穿嘛。”
　　内裤肯定是没办法穿了，萧浅只能将这两块布捏在手里，左右看了看，也没有找到一个比较好的位置放，看到李沐的裤子口袋，赶忙塞了进去，稍微整理了一下旗袍，听着撞门的声音越来越大，顾不得太多，只能急急忙忙地跑了过去，一边跑一边叫道：“不要撞了，我来了，你们急什么啊？”
　　正在外面撞门的萧明空看到萧浅把门打开，见她安然无恙，但是脸蛋红扑扑的，问道：“你们在里面干什么？”
　　“商量正事啊。”萧明空双腿紧并，下面没有穿内裤，凉嗖嗖的，蜜穴里面沁出来的爱液顺着她的大腿内测缓缓地滑落。
　　“商量正事？”萧明空紧紧地锁着眉头，又看了看里面静静地站着，双手插在裤兜里的李沐，“你们俩真的在商量正事？”
　　“要不然呢？”李沐笑着说道，“难道萧老板在外面听到什么动静了？”
　　萧明空盯着萧浅，脸蛋红扑扑的，这模样，再明显不过了，两个人刚刚肯定在里面偷情做爱。
　　如果萧浅和李沐真的已经搞上了，那萧家可就有大麻烦了。
　　是说萧浅怎么会帮着李沐说话呢，原来他们之间有奸情啊。
　　萧家这些年进步飞快，能够济身于四大家族之列，萧浅可没少帮忙，如果连萧浅都要背叛萧家，偏袒李沐，那萧家以后的日子非常难过。
　　怎么办？
　　萧明空的脑子里面高速转动。
　　眼前如果揭破他们之间的奸情，能怎么办？无非就是马上与三妹撕破脸。
　　三妹要针对自己，萧家的那几个肯定会选择支持三妹，到时候选择新的董事长上来，就没有我萧明空什么事了。
　　那这些年他和萧风奇父子俩耗费心血打造的萧家这艘航母，岂不是给别人做了嫁衣？
　　不能揭穿！
　　萧明空心中拿定了主意。
　　不揭穿，揣着明白装糊涂，想个办法把李沐这王八蛋给处理掉，时间久了，三妹肯定就会把他给忘记，一切又恢复往日一样。
　　萧明空算是看明白了，造成萧家这么一个结果的，就是姓李的小子在这里坏事。
　　处理掉他，屁事没有。
　　“你们的事情商量的怎么样？”
　　这一瞬间，萧明空的脑子里面绕了无数个弯，最后面色如常地说道。
　　刚刚的事情，好像没发生一样。
　　“我们商量的很融洽。”李沐说道，“可是事情还没有商量完，就被萧老板要撞门进来给破坏了。”
　　萧明空露出了笑容：“这样啊，那你们继续？”
　　萧浅抢着说道：“大哥，金明集团必须得保，这件事情，算了。”
　　萧明空笑道：“搞了半天，你还是维护他啊，金明集团……品质问题是他们自己的，该赔偿就得赔偿，怨不得任何人。”
　　萧浅说道：“大哥，这里也没有别人，大家都心知肚明，这件事情，你就别给我们打马虎眼了。听我一句劝，这件事情，算了，金明集团是国家扶持的企业，从事芯片的研发，是真真正正的科技型公司，刘长恭是办实事的，没必要把人赶尽杀绝。”
　　萧明空冷声问道：“三妹，你的意思，我就不是干实事了？你到底还是不是姓萧？胳膊肘尽往外拐？”


　　第442章 谁怕谁呢？

　　萧浅的脸颊依然通红，看着大哥，说道：“大哥，既然你已经把话说到这个份上了，那我也就给你明说吧，金明集团，无论如何我都要保，奉劝你一句，尽快地收手，别往深渊里面越陷越深，浪子回头，悬崖勒马，将来还有一线生机，否则自己死都不知道怎么死的。”
　　萧浅也做好了和大哥撕破脸的架式，说完这些话，冷冷地扭过头，看着李沐，轻声说道：“我答应你的事情，我一定做到，金明集团，我一定会保。”
　　李沐笑了笑：“行吧，谢谢萧市长。”
　　萧明空气的浑身乱颤，脸色铁青地看着萧浅说道：“萧浅，你是不是疯了？”
　　萧浅说道：“大哥，疯的应该是你才对吧？你做的那些事情，我都知道。而且现在萧家已经到顶了，不要再去拼了，该收手就要收手，要不然后悔都来不及了。金明集团，不能动，真的不能动！有一些事情，我不就当着你的面说出来了。你和萧风奇这些年干了些什么，你以为我不知道吗？该收手了啊，你真的该收手了啊。听妹妹一句话，真该收手了，你们这样玩，迟早会把萧家玩没的。”
　　萧浅略微停顿了一下，继续说道：“有句话我真得好好地给你们讲一讲，那就是二哥已经给我提了很多回了，让我注意一下你们父子俩做的那些事情，你们需要收敛收敛，不然的话……要不了多久，他们也会像金明集团的那些董事一样。”
　　萧明空怒吼一声：“住口！”
　　萧浅依然得理不饶人：“我为什么要住口？你是不是心虚了？你也害怕你的董事长位置被人挤下来是吧？”
　　萧明空就像看着仇人一样看着这个三妹：“姓李的小子到底给你灌了什么迷魂汤？你们俩真是够行的啊，在我的书房里都能搞到一起，萧浅，你知不知耻啊你。行啊，你想逼死我是吧？要以啊，大不了我去坐几年牢，你这个市长的位置也别想做了，到时候我把你的丑闻都给传出去，让全国的人们都知道他们心目中的女神市长是有多么的淫荡，行不行啊？”
　　萧浅双腿依然紧闭着，旗袍下面凉嗖嗖的，颇不自在，此时听到大哥这样的一番话，把心一横，说道：“行啊，大不了我这个市长不做了，反正我做玉京市市长以来，都是在为你们萧家谋福利，我不做就不做呗，我打回原型就原型呗，又有多大个事情呢？光耀萧家门楣又不关我的事情，那是你们做兄长的事情，你要鱼死网破就鱼死网破，谁怕谁呢？”
　　“啪！”
　　萧明空气极，反手就是一记耳光抽了过去，清脆悦耳地落在了萧浅的脸颊之上。
　　白皙的脸蛋之上顿时出现了五条鲜红的手指印。
　　李沐的眼睛顿时沐了起来。
　　旁边屋子正侧着耳朵细听的萧风奇也是全身一抖。
　　他们已经吵的不可开交了。
　　但是现在他又不能出去。
　　现场死一般的静默。
　　萧浅捂着火辣辣的脸颊，泪水在眼眶中打着转，看着萧明空，连连点头说道：“萧明空，你记着今天打的我这一记耳光，从今以后，你们再没有兄妹之情。你和我，将是仇人！”
　　萧浅转过身，鼻子一阵阵地发酸，看着李沐，眼泪再也控制不住地淌了出来，哭泣着说：“沐，我们走。”
　　李沐“嗯”了一声，再看了萧明空一眼，说道：“萧明空，得道多助，失道寡助，战争才刚刚开始，你就已经输了。”
　　萧明空哈哈大笑道：“我输了？李沐，你个白痴，我哪里输了？金明集团死定了，刘长恭死定了。还有你，你活不了多久的，你会死的很惨。”
　　李沐满是不屑地看了他一眼，哼了一声，直接搂着萧风奇面搂着她的纤腰，朝着门外走了过去。
　　萧明空气的不轻。
　　直到他们走远了，萧风奇才从隔壁房间里走了出来，说道：“爸，跟小姑这种，真的没必要生这种气，她就色迷心窍，中了姓李小子的美男计，等过了这段时间，玩腻歪了之后，姓李的小子自然会把她给甩了，到时候一样得乖乖回来求你。”
　　萧明空摇头说：“现在李沐想的就是我们的命，在我们死之前，他肯定会死死地抓着萧浅。”
　　萧风奇低眉想了想，说道：“爸，要不我们把这件事情告诉小姑父吧？”
　　萧明空依然摇头：“没用的。你们两口子早就各玩各的了，而且你小姑父是个典型的窝囊废，你告诉他也没有任何的用处，指望他们自己没用。现在我们还有很多把柄在你小姨手里，这件事情得我们自己去考虑清楚，最好还是不要乱来。没有十足的把握，最好还是要不要拼个鱼死肉破。”
　　萧风奇不甘地说道：“爸，难道我们现在还要忍气吞声吗？金明集团都已经弄到这一步了，我们不能认怂啊。”
　　萧明空目光闪烁，摇了摇头：“现在我们还有什么可以躲避的机会吗？就算我们现在把品质事故给压下来，但他们公司内已经一锅粥了，内部的几个股东都已经找了专业的审记公司来审记。这样的公司，怎么可能不查出问题来？如果刘长恭下来了，金明集团给那几个草包来管，还不如交给我们。”
　　萧风奇长长地吐了一口气，点了点头：“爸你也说的对，审记的事情已经不是我们所能控制的了，让他们内部先闹腾一下吧，然后我们就去收拾这个烂摊子。小姑就算是想帮，现在估计也帮不了。”
　　萧明空哼哼冷笑两声：“你小姑和我们是一条船上的，一荣俱荣，一损俱损，她的事情不只是辞官归隐那么简单哦。”


　　第443章 下杀手

　　萧风奇的脸上也露出了得意的笑容。
　　萧风奇说道：“爸，谢丁香和宋璇她们你打算怎么弄？”
　　萧明空扭过头看着儿子：“你觉得呢？”
　　萧风奇说道：“现在装着不知道，等宋璇回来了，直接把她给……”
　　说着萧风奇做了一个抹刀子的动作，眸子里寒光闪烁。
　　萧明空面沉如水：“谢丁香呢？”
　　萧风奇想了想，说道：“她背叛的是你，你有决定权。她毕竟是我的妈妈，我觉得还是要留她一条活口。”
　　萧明空“嘿”地一声冷笑，扭过头朝着客厅走了过去，坐在沙发上，取了根雪茄点上，目光阴沉地看着前方，仔仔细细地思索了一阵，突然开口说道：“对背叛自己的女人，又何必给她客气？你都不能容忍程柯晴和宋璇背叛你，我又如何能够容忍她背叛我？这些年她嫁给我， 我对她是个什么样子，你应该也非常清楚。他们谢家，如果不是靠着我们萧家，哪有现在的地位，如今她居然胳膊肘往外拐，你说还要跟她客气吗？”
　　萧风奇脸色白了白，他明白父亲的意思，但想到谢丁香毕竟是自己的母亲，把自己从小带到大，只要是自己想要的，她都会想尽一切办法帮自己弄过来。
　　哪怕最后她都愿意脱光衣服，张开双腿躺在床上等着自己过去干她。
　　现在看父亲的意思也是打算一并给处理掉，萧风奇的心里有些慌张了。
　　“爸，她毕竟是我的母亲。”萧风奇说道，“你可以和她离婚，也可以让她一无所有，留她一条活口吧。”
　　萧明空深深地吸了一口烟，眯着眼睛看着前方，说道：“男人存活于世，要想立起一番事业，就得丢下所有的感情。古代的帝王明君，大凡成就千秋大业的，哪个不是心狠手辣之辈？连一个背叛自己的女人都下不得手，又怎么成就一番明君？照你这么说，当初李世民就不该发起玄武门之变喽？”
　　“风奇啊，我们是男人，我们要扛起一个大家族往前走的男人，在关键时刻，我们不能讲感情。谢丁香也好，宋璇也罢，包括那个程柯晴，她们就是再优秀，她们就是再不舍，她们终究也不是姓萧。”
　　“这在古代就属于外戚，外戚坏事啊，外戚最容易坏事啊。”
　　“更何况她们现在都已经开始背叛你了，如果你现在不能下狠手，她们将来还会做出更多的事情出来。”
　　“如果是别人，兴许我还会考虑一下，留她一个活口，可是她现在面对的是李沐，一个对我们虎视眈眈的野兽，一个随时都有可能把我们给吃掉的野兽，她们现在助纣为虐，要过来吃我们的肉，喝我们的血啊。”
　　“现在已经到了不是你死就是我活的地步，你说还要给她们留活口？你自己仔细地想一想。”
　　萧明空说罢，放下手里的雪茄，站了起来，朝着旁边走了过去。
　　萧风奇的心脏“噗嗵噗嗵”狂跳。
　　虽说谢丁香是他的女人，现在得知她背叛了自己，萧风奇的心里也难受。
　　但谢丁香另外一个身份也是自己的母样，自己和母亲乱伦通奸，这件事情本来就不受世人所接受，如今父亲居然下命令想要处理掉她，萧风奇还是有些不能接受。
　　妈妈和李沐走的那么近，他们联在一起来对付他们萧家，那这件事情就有些过份了。
　　他突然间追向了父亲，叫了一声。
　　萧明空停下脚步，没有回头：“还有什么事？”
　　“爸，打算什么时候动手？”
　　“这件事情不能拖太久，越快越好。”萧明空长长地吐了一口气，“就明天吧。”
　　萧风奇捏了捏拳头，说道：“爸，能不能再给一天的时间，明天我们一家人好好地团聚一次，也让我最后再尽一次孝。”
　　萧明空露出了一丝笑容：“你啊，还是不够果断啊。”
　　萧风奇捏拳说道：“爸，我求求你了，这件事情之后，我什么都听你的，你让我干什么就干什么，再不像以前经常和你争吵了。”
　　萧明空点了点头：“好吧，就依你的，明天晚上，再安排一顿饭，为谢丁香和宋璇送行。”
　　萧明空丢下这句话便大步朝着外面走了出去。
　　萧风奇愣愣地站在那里，内心掀起惊涛骇浪，久久地也难于平静下来。
　　……
　　李沐和萧浅一起走出了萧家的别墅。
　　原本萧浅有专职司机，但现在被她给安排回去了。
　　到了自己的家里来了，自然也没要再让司机在外面等候了。
　　萧浅甫一上李沐的车，便在车上呜呜痛哭起来。
　　李沐伸手过去将她搂在自己的怀里，说道：“为这种兄长，哭成这样，又是何必呢？人家根本就没有把你当他的妹妹看，你难道还要把他当成你的大哥看吗？”
　　萧浅哭了一阵，抽了纸巾擦拭了一下眼泪，说道：“这么多年，我和他们是一起绑着的，他们做了那么多的坏事，我都知道，我做为公职人员，玉京市的市长，居然还一直睁一只眼闭一只眼，甚至还帮助他们开后门，现在和他们撕破脸，事情闹大之后，我至少要判十年刑，我要忍受十年不能见到你啊，并且我还要被萧家的子子孙孙骂啊。”
　　李沐轻轻拍着她的肩膀，说道：“如果你下不了手，那就不要下手吧。但今天他抽了你一记耳光，这笔账总不能抹过去吧？”
　　萧浅摇头说道：“这笔账，绝对会记下。”
　　李沐说道：“有你这句话就行，走吧，我送你回去。”
　　萧浅点了点头。
　　李沐开车把萧浅送到萧家庄园的另外一栋别墅。
　　萧浅虽然是市长，在这片住着萧氏族人的庄园里也有她的一栋房子。
　　行驶了没有多远，车子停了下来。
　　李沐看到她的房子里面有灯，说道：“你家里还有人？”
　　萧浅擦拭了一下眼泪，点了点头：“我女儿长期住在这里。”


　　第444章　母女同为四季玉涡名器

　　李沐突然间想到了萧浅还有一个女儿，名字叫萧筱。
　　这小姑娘今年应该有十八岁了，和她的妈妈一样，是个大美人，而且李沐记得没错的话，这萧筱不仅继承了她妈妈的美丽，还继承了她身上的名哭。
　　四季玉涡！
　　前天晚上在萧浅的身上修练第六式“观音点灯”失败了，李沐两世为人，经过他的认真的总结，发现修练第六式“观音点灯”失败的原因――因为萧浅并不是个处女。
　　所谓“观音点灯”，顾名思义，那就是观音帮着点灯。
　　观音娘娘什么样的人物？
　　那可是神仙级别的牛人啊。
　　虽然李沐在某些书上看到观音娘娘和如来佛主有一腿，但那也只是一些人随意YY的，人家那个段位的人，早就把情欲给看开了。
　　人家观音娘娘肯定是万年老处女呀。
　　而萧浅都已经生了女儿，早就已经不是处女。
　　虽然拥有“四季玉涡”的极品神器，但因为不是处女，所以李沐在修练第六式“观音点灯”的时候最终以失败而告终。
　　萧浅的宝贝极品女儿萧筱肯定是十足的处女，如果能够和她发展一下关系，深处地沟通一下，以她的极品神器为引子，那岂不是就能够将第六式给修练成功了？
　　李沐怔怔出神地想着这些美妙事儿，心中暗暗有了决定。
　　萧浅说道：“你现在没有什么事吧？要不到我家里去坐一坐？”
　　李沐说道：“不会打扰你女儿吧？”
　　“不会。”萧浅螓首轻摇，美丽的脸蛋上面尚有泪痕。
　　“要是让你女儿看到你旗袍下面没有穿内裤，她会怎么想啊？”李沐笑着问道，伸过去撩起她的旗袍，看到她的下面那萋萋芳草以及诱人的深沟。
　　萧浅浑身一紧，双腿下意识地并拢，抓起自己的旗袍，对着他摇了摇头：“不要……求求你……不要……”
　　李沐说道：“吃饱了就不想要了？”
　　萧浅依然摇头：“不是……这里……真的不行……”
　　“刚刚在萧明空的书房里都能做，这里怎么不行？”李沐说道，“要不在你家里门口车震一下？”
　　萧浅依然紧紧地摇头，一脸幽怨地看着他，说道：“求求你了……我都已经到家了……我要回去了……等下次好不好……我真的想你……”
　　“我也想你……你看我都硬了……”
　　李沐轻轻握着她的玉手，朝着自己的裆处按了过去。
　　当萧浅摸到那根高高耸立的肉桩之时，当即“呀”的一声惊呼，看了看外面，说道：“要不你去我家里……这外面太张扬了……半夜还有保守过来巡逻……”
　　“好呀。”李沐笑了笑，当即松开她的玉手，推开车门，下了车。
　　萧浅过去把门打开，二人进到客厅。
　　客厅里的灯火通明，客厅电视声音放在很大，似乎是一档真人秀综艺节目。
　　一个穿着粉色卡通睡衣的长腿妹子坐在沙发上，手里抱着一盒薯片，一边看着电视，一边“咯咯”娇笑不止。
　　长腿妹子扭过头看了萧浅一眼，叫了声“妈”，正准备转过身望向电视的时候，突然间发现妈妈的旁边跟着一个年轻男人。
　　而且当长腿妹子萧筱看到李沐的时候，原本手里还拿着薯片往小嘴儿里面送的，结果瞬间就凝固住了。
　　好帅喔！
　　天呐，这小哥哥怎么那么帅气呢？忧郁的气质，帅气的脸蛋，结实的身板，浑身上下散发着的一股男人的气息，天呐……这就是一见钟情吗？
　　萧筱也不知道怎么回事，在看到李沐的第一眼，就被他的脸庞和气质给吸引了。
　　萧浅走了过来，看到女儿抱着薯片的吃相很是难看，旁边还是自己的心上人呢，当即说道：“萧筱，你怎么又吃这样的一些垃圾食品啊？让你不吃薯片，你咋就是不听呢？”
　　萧筱的一双明亮的大眼珠子直直地盯着李沐，一刻也不愿意移开，而是问道：“妈妈，你旁边这个小哥哥是谁啊？”
　　萧浅狠狠地瞪了她一眼。
　　这女儿也太花痴了吧？这才刚刚见面，你就花痴成这样了吗？
　　你就没看到妈妈的脸被人看了？妈妈的眼睛是哭的吗？
　　萧浅心中闪过一个念头，却发现萧筱已经站了起来，上面穿着一件宽大的睡衣，下面却堪堪遮住了私处，将雪白笔直、圆润丰满的大长腿给完全地呈现了出来。
　　天呐，这也太辣眼睛了吧。
　　“他是我的朋友，你快进去换一身衣服。”萧浅急步走了过去，把女儿推了一下。
　　萧筱对妈妈的话恍若未闻，然后径直迈着美腿一步步地朝着李沐走了过来，主动地伸出白嫩的玉手：“你好，我是萧筱，刚刚年满十八岁，很高兴认识你。”
　　这就是极品神器与极阳之体天然的吸引力。
　　萧筱有着四季玉涡的极品神器，所以在看到李沐的时候，心跳加速，呼吸急促，很自然地被吸引了过去，并且非常难得地春心萌动，有一种想要把这个帅哥的小哥哥给扑倒的冲动。
　　“你好，我是李沐，很高兴认识你。”李沐主动地伸出手，与萧筱握手。
　　萧筱在握到李沐的手时，全身犹如被电击了一般，一股麻意传遍全身，使得她浑身酥软，差点儿都要倒在地下。
　　随着李沐的走近，李沐这才看清楚这姑娘的睡衣里面居然没有穿内衣，都能够看到里面的浑圆玉乳，还有那两粒坚硬的凸点。
　　而且她的下面只穿了一条三角内裤。
　　嗯，不错，奔放的姑娘就比较好勾搭了。
　　今天晚上要能在这里留宿，是不是就能把她们母子给一起勾搭到床上了？
　　正好着急修练第六式呢，现在有特殊的引子在前，人家都那么主动了，不用白不用啊。


　　第445章　母女争夫

　　看着女儿衣着暴露，而且站在李沐的面前一动不动，萧浅突然间紧张起来。
　　好歹这也是自己的男人，怎么感觉萧筱对他好像也挺有意思的呢？
　　萧浅轻轻扯了女儿一下，问道：“你这是什么情况啊？怎么站着都不动了呢？”
　　萧筱嘟起嘴巴，看着李沐：“你的手上……怎么有电？”
　　“有电吗？”李沐笑了笑，“可能是静电吧。也有可能……我们俩比较来电。”
　　萧倏巧笑倩兮，美眸盼兮，嗔怪地看了他一眼：“你说话真浪漫。”
　　李沐说道：“还行吧，不浪怎么会漫呢？你说是不是？”
　　女人不都这样吗？
　　越浪的女人水就越多，水越多就越容易漫，不是吗？
　　李沐扭过头看了萧浅一眼，这个极品女市长到现在还没有穿内裤呢，不是更浪更骚吗？
　　萧筱心思单纯，没有发现李沐在开车，而是转过身，小跑过去拿起手机，然后又小跑了过来。
　　胸前的那对大白兔在衣服里面一跳一跳地，充满了极致的诱惑。
　　“喏，哥哥，加个微信。”萧筱笑着说道。
　　萧浅实在是看不下去，不由说道：“李沐第一次到家里来，是客人，萧筱，你去给他端杯水，老这样站也怎么能行呢？”
　　萧筱“哦”了一声，又一跳一跳地离开了，示意李沐坐下，端着一杯茶水走了过来，美丽动人的脸颊之上一直浮着动人的微笑。
　　她款款而坐，微笑着问道：“你是怎么和我妈妈认识的？”
　　“请你妈妈办点儿事。”李沐说道，“送她回来，她让我进来坐一坐，所以我就过来了啊。她还说你已经睡了呢，没有想到你在客厅里看电视。电视节目好看吗？你居然看得笑个不停哩。”
　　萧筱有几分不好意思：“还行吧，无脑地看着这一档档的综艺节目，笑就笑出声来，哭也就哭出声来，我经常这样的。哦，对了，问你个事情，你是哪里人？”
　　“荆南人。”
　　“荆南啊……你有女朋友吗？”萧筱大胆地问。
　　李沐愣了愣，带着几分怪异神情看着她，说道：“你有男朋友吗？”
　　“我没有。”萧筱回答地十分干脆，“如果你没有女朋友的话，你可以做我的男朋友，怎么样？我长的也不差吧？合不合你的法眼呢？”
　　这么直接？
　　李沐笑了笑：“我有女朋友了。”
　　“这样吗？”萧筱眼珠子骨碌碌地一转，“那没事，我可以追你嘛。”
　　“这个……可以。”
　　“哪你告诉我你讨不讨厌我？”
　　“不讨厌。”
　　“那行，我会认认真真地追求你。”萧筱说道，“你相信一见钟情吗？”
　　“相信。”
　　“那就好，我对你就是一见钟情，我看到你的第一眼，我就觉得你是我喜欢的那种男生。我现在已经满十八岁了，我成年了，我可以和你谈恋爱，我可以追求我自己的爱情。”萧筱说道，“你放心，我还是处女，我之前读书的时候没有和任何人在一起交往过，我可以把我宝贵的第一次奉献给你。”
　　我擦勒，这妹纸真是有些大胆奔放啊。
　　李沐点了点头：“以后再说吧。”
　　李沐发现自己还真有些顶不住这个极品妹纸的大胆直接。
　　萧浅从楼上穿好内裤走了下来，见女儿还就那样和李沐坐在一起有说有笑，自己都看不下去了，催着女儿赶快上楼去换一身衣服。
　　萧筱心不甘情不愿地离开，临走之前，还特意地让李沐在这里等一下她，她很快就下来，然后又一跳一跳地跑开了。
　　萧浅无奈叹息一声，扭过头看着李沐还望着女儿的背景，不由嘟起了小嘴儿，嗔道：“你不会连我的女儿也不放过吧？”
　　李沐把目光收了回来，见她依然穿着旗袍，问道：“内裤穿上了？”
　　萧浅道：“都这么久了，再不穿怎么能行啊？”
　　李沐站了起来，伸手在她挺翘的屁股上捏了一把，说道：“你女儿说要追我，怎么办？”
　　“不行！”
　　萧浅毫不犹豫地说道，“你祸害我就行了，我不允许你祸害她。”
　　“如果她主动地要扑上来让我祸害呢？”
　　“不行的。”萧浅依然摇头，“我会不让她扑上来，她怎……怎么会看上你呢？”
　　“咋的？我很差吗？你都能够为我着迷，她为什么不行？”李沐笑吟吟地说，大手依然在萧浅的翘臀上揉捏着，“行啦，今天晚上原本再好好地疼一疼你的，但是你的宝贝女儿粘着我不放，估计我们俩晚上也没有什么戏，那我就先走了，你好好地给你女儿做工作吧。等她换好衣服出来，我怕我都走不了。”
　　李沐说罢，迅速地凑过去在萧浅的樱唇上亲吻了一口：“萧家的事情，还得麻烦你了。”
　　萧浅螓首轻点：“你放心吧，我不会让他们得逞的。”
　　萧浅笑道：“以后想我了记得给我电话喔，等你的好消息，然后给你一个大奖励！”
　　李沐邪魅一笑，转过身，朝着门外走去。
　　等着萧筱急急忙忙地穿好衣裙和内衣跑出来的时候，李沐已经走了。
　　“妈妈，你怎么不留她啊？”站在楼梯上的萧筱跺足埋怨道。
　　萧浅转过身，环抱着双臂，将胸前的那对拱得更高一些：“你喜欢他？”
　　“是。”萧筱说道，“我见到他第一眼的时候，我就喜欢上他了，他是我的真命天子，我就认定他了，这辈子非他不嫁。”
　　萧浅知道女儿的性格，现在她刚起势，如果不尽快地一巴掌把她拍死，以后的日子可就更加不好过了。
　　“他是我看中的男人。”萧浅直接说道，“你总不能和你妈我抢情郎吧？”
　　“什么？”
　　萧筱吃惊地看着妈妈，“妈妈，你……你和他……上床了？”
　　PS：正码字间，有书友给我发来消息，说有盗版，并且给了我一个链接，于是乎就去好好地查看了一下，果然如此。一直以来，我低调码字，低调打广告，想尽一切办法满足付费读者的要求，我原本以为我是没有盗版的，现在看来，呵呵，我很傻很天真。大家放心，我不会太监，我还是会好好地写书，哪怕只有一个读者付费，我都会好好地把这本书写完。今天就一章了，抱歉。


　　第446章　别无选择

　　看着女儿吃惊的表情，萧浅十分从容，知道今天要不让女儿彻底死心，估计她会一直纠缠下去。
　　萧浅脸上有着灿烂的笑容，脸颊浮出两团醉人的酡红，反问道：“你觉得呢？要不然我会大晚上地约他到我们家里来吗？”
　　萧筱已经成年，早就知道妈妈和爸爸是各玩各个的，如果他们不是公职人员，只怕早就离婚了。
　　要怪其实最开始也得怪爸爸始乱终弃，在外面包养小三，妈妈知道之后，当场与他撕破脸皮，二人狠狠地闹了一场，从此之后，二人各过各的，谁也不要打扰谁。
　　但是萧筱非常清楚地知道妈妈绝对不是那种随便的女人，虽然书上说一个成熟的女人在那方面有着特别大的需求，但妈妈也不是那种是个男人都会扑上去的，在她的记忆里，妈妈是从来不会带男人回家的。
　　当然了……也不知道妈妈在另外的地方有没有和别的男人开房。
　　但她能够把李沐带到家里来，足以说明她和李沐之间非比寻常的关系。
　　心里面已经有了一个底，但萧倏心里面依然有些不甘，依然睁大眼睛看着妈妈，说道：“妈妈，我喜欢他。”
　　“你不许喜欢他！”
　　“可我从看到他第一眼的时候，我就已经喜欢上他了，我觉得他就是我的王子，他就是我生命中的唯一。”
　　“他是我的，不是你的菜。”萧浅继续说道，“你就算有想法，也只能先憋着。你总不能让我们母女共侍一夫吧？”
　　萧筱鼻子发酸，带着几分幽怨的神情看着妈妈：“你总不能连我争取自己幸福的权力都给剥夺吧？”
　　萧浅说道：“我不剥夺你争取幸福的权力，但……我和李沐已经上了床，已经发生关系了，你难道还要和你妈妈抢男人？这样说出去，你不觉得是个笑话？”
　　萧筱从小家教一直不错，但随着父母二人离婚，两人对她的管教少了许多，从而让她养成了任性的性格，她想要得到的东西，她想要做成的事情，从来都只有别人让路，就没有她玩不成的，现在突然间遇到这种情况，她心里面虽然有些不甘，但想着自己的幸福被妈妈无情地剥夺，就极其地难受。
　　这就像一个孩子特别喜欢一个玩具，结果这个玩具硬生生地被自己的大人给抢走了，不再给他。
　　那种感觉，特别地难受。
　　小孩子可能会忍受，哭泣，但是萧倏已经是大姑娘了，一个敢于为自己争取幸福的大姑娘，此时自然不会忍气吞声，做一个老老实实的小孩子。
　　“我不管！”
　　萧筱说道，“我喜欢李沐，我要和他在一起，任何人都不能抢我的男人！”
　　萧浅没有料到女儿居然这么执着，无奈长长地吐了一口气，无奈地说道：“萧筱，你是疯了吗？你妈妈我已经和她上床了，我们已经发生关系了，你真的还要和他在一起吗？”
　　萧筱说道：“如果你真的在乎我这个女儿的话，你从现在开始，和他撇清关系，我可以装着不知道，反正我喜欢他，我就是要和他在一起。”
　　萧倏目光坚定，表情坚毅，说完这番话，便大步朝着楼上走去。
　　客厅里还在播放着那档综艺节目。
　　萧浅看着女儿的背影，想到她坚定的目光，再想到自己和女儿共侍一夫的违和画面，她伸手搔了搔头发，长长地叹息一声，坐在沙发上，自责地说道：“这都是什么事嘛？”
　　……
　　市中心医院。
　　宋璇带着谢丁香好好地做了个检查，有轻微的脑震荡，打了一瓶点滴过后，谢丁香好了许多。
　　VIP病房里就只有她们俩。
　　谢丁香的脸上依然火辣辣地，想到自己挨的一记耳光，对宋璇说道：“你现在知道这些男人是什么货色了吧？萧风奇连亲妈都敢打，还有萧明空，我都已经住院了，他都不过来瞧我一下，你说这样寒不寒心，寒不寒心啊？”
　　宋璇安慰道：“夫人，你别难过，他们不理睬我们，我们又何必理睬他们呢？我们有李沐，他能够好好地待我们就知足了。”
　　想到李沐，谢丁香眼睛里面狠厉的光芒消弱了许多，轻轻叹息一声，说道：“如果不是他，我都没有活着的意义了。”
　　宋璇叹息一声，盯着谢丁香的脸颊：“少爷这一巴掌下手真狠，真是狠啊。”
　　谢丁香说道：“他就是狼心狗肺，他不是个东西。”
　　宋璇若有所思，隐隐有些担忧，说道：“夫人，刚刚少爷的模样真的好可怕啊，你说我们回去，他会不会杀了我们啊？上次程柯晴的事情，他就对我那么凶，我真的好害怕哪一天他会突然间把我给杀了。”
　　谢丁香说道：“他胆子还大一些哦，他还敢杀人？”
　　宋璇的眼睛红润起来，哽咽地说：“他真的有可能把我给杀了，我跟了他几年了，他的性格我了解，他当时说话的样子，真的是想要杀了我，还有他打夫人您的时候，我感觉……感觉好可怕。”
　　谢丁香轻声说道：“你放心吧，他不会把我们怎么样的，你跟在我的身边，他绝对不敢把你怎么着。”
　　宋璇点了点头，紧紧地握着夫人的手，道：“夫人，现在我就只能相信你了。”
　　谢丁香笑了笑：“你放心吧，跟着我，绝对不会有问题。你给李沐打个电话，问问他的事情怎么样？”
　　宋璇“哦”了一声，摸出手机，给李沐打了电话。
　　李沐正在开车，接到宋璇的电话，说道：“我正说到医院里来瞧一瞧你们的呢，既然没事，那我就不来了，免得萧风奇知道后又胡思乱想。”
　　宋璇轻轻“嗯”了一声，说道：“你不用过来了，我们在这边挺好的。我给你电话，就是问问你的事情，谈的怎么样？夫人没有想到萧风奇的情绪那么激动，所以饭没有吃饭，搞砸了，对不起。”


　　第447章　心惊肉跳

　　李沐安慰了宋璇几句，告诉她没事，好好地陪着谢丁香，把病养好。
　　李沐突然间想到了什么，提醒道：“有一件事情我得提醒一下你们俩。”
　　宋璇特意把手机开了免提，让自己和谢丁香都能够听得清楚。
　　“嗯，你说。”宋璇温柔地说。
　　“你们得提防着点儿萧风奇，我感觉他们已经知道我们之间的事情了。”李沐一边开车一边说道，“萧风奇小肚鸡肠，之前芒果柯柯绿他的时候，他口口声声说要杀了芒果柯柯，并且还派你们去动手，现在他已经知道你们和我的关系，以萧风奇那性格，肯定不会饶过你们。”
　　“还有啊，萧风奇和萧明空是父子，他们的关系可没有你们想象的那么差。就凭这次金明集团的事情，我就知道这是他们俩在一起联合做的事情。”
　　“谢丁香上了我的床，萧明空好歹也是萧家的家主，在玉京市也是属于位高权重的大人物，发现自己戴了绿帽子，你觉得他会咽得下这口气吗？”
　　“萧明空也好，萧风奇也罢，他们都是绝顶聪明的人，你们千万不要想着打他们的马虎眼，你们稍微有点儿什么蛛丝蚂迹，他们都能够看出来很多的东西。”
　　“所以你们得提防着点儿他们，小心他给你们玩狠招，最后你们把命都给搭进去了。”
　　李沐好言相劝，字字珠玑，句句箴言，段段入心，听得谢丁香和宋璇二人心惊肉跳。
　　“哦，我知道了。”宋璇应了一声，“其实我也有怀疑，刚刚还有夫人在说这件事情，夫人让我一直跟在她的身边。”
　　“他们狠毒起来，根本就不会管你是谁？”李沐说道，“你们对萧明空父子，一定要多留一个心眼。”
　　“哪我们现在还能回去吗？”宋璇问道。
　　“回去吧，当然要回去，你们不回去暂时去哪里？我还要你们帮我监视他们父子俩的动向呢。他们现在可能只是猜测你们对他们不忠，你们不回去，岂不是坐实了？然后在外面，随随便便弄死你们，他们岂不是更能够和你们撇清关系？”
　　宋璇和谢丁香对视一眼，连连点头。
　　挂断电话。
　　宋璇紧张地看着谢丁香，说道：“现在怎么办？”
　　谢丁香同样地脸色苍白，心里面涌出无数个念头，摇了摇头：“我们要镇定，这一切也都只是猜测，然后我们稍微多留一个心眼儿，尽量的不要出门，明天回去也让萧风奇或者萧明空亲自来接我们，否则我们不回去，在家里看他们吃什么我们就吃什么，或者我们亲自下厨来做。”
　　宋璇重重地一点头：“嗯，我们一定要联合地丐，把一切都给防住，千万千万要小心。”
　　二人正思索间，宋璇的手机铃声再一次响起，低头一看，居然是萧风奇打过来的。
　　“猫，我妈她怎么样？”萧风奇的声音出奇的温柔。
　　“她呀……她挺好的啊。”宋璇说道，“刚做了检查，医生说多休息，其他的没有什么问题。”
　　“哦，那就好。”萧风奇叹息一声，“今天真是我不对，是我太冲动了，是我脑子一时发热，所以做出了一些出格的事情。”
　　宋璇说道：“少爷，你别难过，我刚刚也给夫人讲了，要不我把电话给夫人吧，她就在我的旁边。”
　　萧风奇轻轻“嗯”了一声。
　　宋璇把手机递了过去。
　　“妈妈，对不起，我对不起你，我不该对你下手那么重。”萧风奇自责地说道，声音悲楚，极其可怜。
　　也不知道怎么回事，听到这个声音，谢丁香居然浑身发毛。
　　她实在是太了解自己这个儿子了，平时脾气一直都不怎么好，毕竟是玉京四少之一，从来都是张扬跋扈，气焰嚣张，只有他欺负别人，没有别人欺负他的，暴跳如雷，可能还比较正常一些，但突然间甘愿认错，这不是他的风格啊。
　　谢丁香背上发凉，提醒道：“风奇，我知道，这不怪你，这不怪你，是李沐太过份了，以后你别冲动，有话好好话，好吗？妈妈刚刚也不对，不该打你，妈妈也有错，对不起。”
　　萧风奇道：“你能回家吗？我想过来接你们，可以吗？”
　　谢丁香道：“你来接吗？”
　　“嗯，我亲自来接。”萧风奇说道，“妈妈，我想你了……”
　　谢丁香明白儿子的意思，估计这个儿子今天晚上又打算欺负自己了。
　　只是谢丁香在和李沐有着肉体之欢之后，再对其他的男人没有任何的兴趣，而且现在萧风奇明显有些不一样，笛加上她现在身体很不舒服，和儿子之间实在是没有做爱的想法。
　　谢丁香轻轻地叹息一声，说道：“医生让我今天晚上在这里住一宿，如果没什么问题的话，明天早上就可以回去，你明天早上来接我吧。”
　　这种事情要换着以前，萧风奇有强烈的想法，会以命令的口吻命令妈妈回来，张开双腿，等着儿子来干，但是现在并没有，他答应的非常爽快，说明天一早一定会亲自过来接她们回去。
　　“妈妈，今天晚上的一顿饭搞砸了，而且我也犯了不可饶恕的错误，明天晚上我亲自下厨，我会做一桌子菜，伤伺候你，也感谢宋璇这些年对我的帮助，你没有意见吧？”
　　“你亲自做饭？行不行哦？”谢丁香脸上露出笑容，打趣地问道。
　　“我怎么能不行呢？再说了，我行不行，你还不知道吗？”萧风奇笑吟吟地说，“难得看到我做一顿饭对不对？这次，我一定好好表现，你可千万别小瞧我了哦，我真的会做饭。”
　　萧风奇的声音出奇的温柔，就像一只温顺的小绵羊。
　　听着儿子的说话，谢丁香越发的感到不安，这种不安是什么，她也说不上来，反正就是感觉怪怪的，浑身都不自在，心里面也有一种不祥的预感。


　　第448章　浪女如潮

　　挂断电话。
　　谢丁香喃喃自语地说道：“不正常，太不正常了！他不是这样的，他从来不会这样的。”
　　宋璇一脸担忧地问：“夫人，现在我们怎么办啊？”
　　谢丁香说：“我们现在都得平静下来，我们不能慌，我们更不能乱，我们得想办法自救，我们更要保护好自己。”
　　宋璇真的心害了，眼泪都快要淌出来：“我们两个女人，在萧家身单力薄，我们怎么自救啊？”
　　谢丁香抬起头，深深地看着宋璇，说道：“你后不后悔你曾经做出的选择？”
　　宋璇毫不犹豫地地摇头：“我不后悔，也没有什么好后悔的，做过了就是做过了，和李沐在一起，是我心甘情愿，只有和他在一起，我才能真真地体会到做一个女人的快乐，我想要天天和他在一起，天天和他做爱。”
　　谢丁香过去握着她的手，脸上露出了笑容：“那就行了，只要你不后悔，只要你不害怕，任何人都拿我们没有办法。”
　　宋璇说道：“如果他们明天要杀死我们，我们怎么办？可能明天晚上是最后的晚餐了。”
　　谢丁香一脸平静，轻声说道：“明天我们早点儿回去，如果他们真的要对我们怎么样，我们只能提前采取行动了。”
　　宋璇问：“我们要怎么做？”
　　谢丁香想了想，对她招了招手，示意她到跟前，对着她耳语一番。
　　宋璇听罢，脸色苍白，一脸惊恐地看着她：“夫人，这样行吗？我们……我们是会坐牢的。”
　　谢丁香道：“不会被发现的。”
　　宋璇说道：“可是这不可能啊。”
　　谢丁香说道：“明天晚上，是生是死，也就此一搏了。如果这真的是我们最后的晚餐，可能我们就看不到后天早上的太阳。他们把我们杀死，丢进一个坛子里面，浇灌混凝土，然后把我们丢进江里，就这样无声无息的消息，永远的没有人知道。你想我们就这样死了吗？”
　　宋璇吓得脸色苍白，最后还是点了点头，轻声说道：“夫人，我听你的，你让我做什么，我就去做什么。”
　　……
　　李沐刚刚回到家里，就接到朱丽打过来的电话。
　　李沐笑了笑，这俩骚货，总算是给我打电话过来了。
　　“喂，亲爱的，你猜我在哪里？”朱丽的声音柔媚销魂，酥酥软软，传到李沐的耳朵里面。
　　“难不成你脱光光了在我的床上？”李沐笑着说道，知道而不点破。
　　朱丽声音依然柔媚无比，嗲声说道：“我确实是脱光光了在床上，还有吴非哦，我们俩都脱光光在床上，等着你过来干我们啊，可惜你现在吃不到哦。嗯啊……”
　　朱丽一道销魂的呻吟声传了过来。
　　骚狐狸精！
　　李沐心中暗暗地想着，这两个骚货女人都已经骚成这样了。
　　“你们在玉京市的哪家酒店？”李沐径直说道，“告诉我，我马上过来。”
　　“咦？你咋知道我们在玉京？”朱丽握紧手机，轻轻摩挲着双腿，轻声说道。
　　“我怎么就不能知道呢？”李沐笑着反问道，“你们洗白白，脱光光，等着我，我很快就赶过来。”
　　朱丽的呼吸突然间就急促了起来，马上就能够吃到李沐的那根肉棒，她浑身就亢奋起来，伸手在被子里面抓了一下吴非的肉球，说道：“吴非，李沐马上就要来了。”
　　吴非连连点头，娇喘吁吁地说道：“我们到玉京来，不就是盼着他能来干我们吗？来了正好啊，赶快来吧，我已经等不及了。”
　　李沐将吴非的声音听得清清楚楚，裤裆里的那玩艺儿硬梆梆的简直要把裤子都给撑出一个洞出来。
　　这俩女人还是有特别的味道的。
　　朱丽可是“一枝独秀”的极品神器，虽然吴非不算神器，但她身材纤瘦，胸部还是挺有料的，双腿之间的妙穴里面因为骨头多而夹的很紧，肉棒插进去，就像插进处女的穴里面，那种美妙的感觉，也就只有他自己才能够切身体会。
　　朱丽给李沐报了个地址，说道：“你赶快过来吧，我看吴非已经浪的不行了，床都已经湿了一大块了。”
　　李沐应了一声，挂断电话，在前面调了个头，极速朝着酒店赶去。
　　等着李沐进入房间里面，刚刚关上门的时候，两具赤溜溜、白生生、颤危危的娇躯玉体就像两团火似的扑了上来。
　　一个环抱着她的脖颈，与她来了一个深情的长吻，还有一个直接控制不住，赶忙扒下他的裤子，从里面掏出那根雄纠纠气昂昂的硕大肉棒，兴奋地尖叫一声，张开檀口就吸了过去。
　　妈蛋，这俩女人，简直太骚了。
　　上面激吻蹭胸的是朱丽，下面把笛吹箫的是吴非。
　　李沐趁此机会，摸到朱丽的下面，掏出一大片的湿水，伸手在她滑腻圆润的翘臀上面“啪啪”拍了几下，将淫液在她的屁股上蹭干净。
　　“好呀你们俩，到玉京了现在才通知我，现在大半夜的想我了，才知道给我打电话？”
　　李沐伸手将两具雪白的胴体给丢在床塌之上，双手插腰，佯怒地说。
　　朱丽娇声道：“我们这不是为了给你一个惊喜嘛，白天也是特殊情况，有工作要忙，我们一回酒店，就给你打的电话，亲爱的，你看我们都脱光了等着你过来插我们……你看我好多水是不是？你快过来，我已经等不及了，你用你的大鸡巴来插我们啊……”
　　说话间，朱丽张开双臂，伸手过去扮开嫩穴，一边荡着胸前的那对圆润的奶球，一边晃荡着她的美腿，勾引着李沐。
　　吴非也不认输，俏脸嫣红，春意盎然，说道：“是啊，亲爱的，我们真的是有特殊情况。我们真的好想你啊，我们在苏州实在是呆不下去了，天天想你，日日夜夜地都想你……喔喔……来吧……你的大棒子快过来插……我已经等不及了……你用你的肉棒来抽我们吧……我们错了……知道错了……嗯喔……”


　　第449章　我摸到了一杆枪

　　朱丽和吴非简直就是两个淫荡的骚货，赤溜溜地在李沐的面前极尽摆弄着自己的风骚，渴求着李沐能够尽快过去干她们。
　　二人争相诱惑，生怕李沐选择狂H的第一个女人不是自己。
　　李沐被这两个女人给撩得火起，浑身都变得硬梆梆的，原本就挺立的肉棒此时变得更加的耸立，雄纠纠气昂昂，就像一根擎天的金箍棒一样。
　　面对这种情况，李沐从来都不会对她们客气，都已经骚成这样了，我难道就这样眼睁睁地看着？
　　“我来了！把腿张开，接炮了！”
　　李沐叫了一声，合身扑了上去，长枪对着朱丽的“一枝独秀”极品神器里面给插了进去。
　　“噗叽。”
　　淫水狂溅，李沐的肉棒深深地扎了进去。
　　朱丽“啊”地一声娇啼，浑身就像是被电击了一样，剧烈地抽搐了起来：“好大好粗……喔……亲爱的……你好大……插得好深喔……”
　　吴非在旁边抱着李沐的胳膊，不高兴地说道：“李沐，你太偏心了，你为什么要先干她啊？我哪点儿比不上她啊，我也要……我也要嘛……”
　　“过来！”
　　李沐将吴非给拉了过来，让她趴在朱丽的身上，雪臀呈现在他的面前。
　　李沐伸手在吴非的小穴门口摸了几把，把长枪从朱丽的骚穴里面抽了出来，对着吴非的蜜穴猛地一下插了进去。
　　“啊……”
　　吴非娇躯一颤，身体往前一冲，吊挂着的奶球也跟着震荡起来。
　　朱丽睁开眼睛看到那诱人的奶球，张开小嘴儿，将吴非的一颗蓓蕾给含在了嘴巴里面。
　　“啊……不要……朱丽不要……”吴非娇声吟喔着，感受到李沐肉棒在里面一次又一次地狠插，实在是让把她给爽翻天了。
　　可是朱丽恍若未闻，自顾自地吸吮着她的乳蒂。
　　而李沐的肉棒也一次又一次地对着吴非的小穴狂H，弄得她淫水狂泄，娇啼连连，不消一会儿，一阵高潮涌了出来，奔卦云端，两条撑着的胳膊一软，就直接趴在了朱丽的身上。
　　朱丽正张嘴角吸舔着她的乳蒂呢，这一下压了下来，硕大的雪白奶球顿时将她的鼻嘴都给堵住，顿时让她呼吸困难起来。
　　正要把她给推开，李沐的肉棒猛地一下砸进她的身体里面，使得朱丽张开嘴巴“啊唔”一声，感觉气息不畅，拼尽全力才把烂泥一般的吴非给推到一边。
　　“啊……好深……刚刚差点儿把我……喔喔……我都要没气了……喔喔……用力……亲爱的……用你的大鸡巴狠狠地H……”
　　朱丽一句话还没有说完，就被李沐那铺天盖地一般的抽插给弄得快意连连娇喘吁吁，瞬间就直接奔赴到了快乐的云端。
　　李沐充分发挥自己的实力，将两个女人给折腾的服服贴贴，直到下半夜的时候，两女才在李沐的怀里昏昏而睡。
　　翌日清晨，手机闹钟的铃声响起。
　　一丝不挂趴在李沐两边的朱丽和吴非缓缓地睁开眼睛。
　　“吴非，你的手机，把闹钟关掉。”
　　朱丽皱着眉头说道。
　　“我的手机在哪里？我不知道啊。”吴非伸手乱摸，可是什么都没有，最后却摸到了一根硬硬的、软软的、烫烫的、长长的物什。
　　“哟，我摸到了一杆枪。”吴非娇媚一笑，也懒得找手机，握着那杆神枪轻轻撸动了两下。
　　“这样好玩吗？”李沐说道，“想要就直接坐上来，观音坐莲的姿势会不会？”
　　“好呀。”吴非的滑腻身子直接滑到了李沐的身体上面，纤纤玉手依然握着李沐的肉棒，撑起身子，对着自己已经湿了小穴缓缓地坐了下去。
　　“嗯喔……”吴非的喉咙里发出一道低沉的声音，身体瞬间变得愉悦起来。
　　“吴非，你好淫荡啊。你烦死了，手机闹钟也不关。”朱丽嘟囔了几句，赤着身子爬了起来，听着声音找到她的手机，把闹钟关掉，扭过头看着吴非坐在李沐的身体，雪白的臀部在她的大腿上来回地摩擦着，喉咙里发出兴奋的呻吟声，不由让朱丽春心荡漾，说道：“吴非，你快点儿，我上个厕所马上过来，我也要要！”
　　朱丽说罢就火急火燎的跑到了卫生间，不消一会儿就冲了出去，要把玩得正欢的吴非给推开。
　　可是吴非根本就不让：“我还没有玩好……等一会儿……我还要……嗯嗯……我快点儿……好舒服喔……”
　　朱丽见推不得，凑到李沐的旁边，开始与他舌吻起来。
　　李沐的一只手握着朱丽的浑圆玉乳，另外一只手已经朝着她的蜜穴探了过去，将一根手指头伸了进去，抠动着。
　　半个小时后，两女同时达到了高潮。
　　“不行了，我们得快点儿，耽误了不少时间了，还有工作呢。”朱丽强撑着酥软的身子，催促道。
　　“我知道，不过……我实在是没力气了。”吴非气喘吁吁地说。
　　“不行，审记的工作量还挺大的。”朱丽说道，“快起来吧。”
　　她扭过头，看着李沐已经冲洗一番走了出来，不由露出了笑容：“亲爱的，这一夜，我和吴非伺候你还满意吗？”
　　“非常满意。”李沐坐了下来，目光在二人光溜溜的胴体上巡逡着，“你们审记的公司是叫金明集团是吧？”
　　“你知道？”朱丽奇怪地问道。
　　“你们是打算让他们过，还是不打算让他们过？”
　　“审记查账，怎么可能查不出问题来呢？”朱丽说道，“我们这次来，受人所托，就没有打算让他们过。”
　　“如果我一定想要让他们过呢？”李沐突然说。
　　“啊？”朱丽有些意外，“为什么啊？亲爱的，你这家公司的刘总很熟吗？”
　　“是的，非常熟。”李沐说道，“我不想让公司有任何的问题，你们自己看着办。”


　　第450章　男人都不可靠！

　　上午。
　　朱丽和吴非在公司接送车的安排下来到了金明集团。
　　现在公司的负责人刘青柠以及总裁秘书若兰得知昨天已经查出不少的问题，心里面越发的担忧。
　　看到这次审记的正副组长朱丽和吴非走了过来，二人当即迎了过去，陪着笑脸。
　　“朱老师，吴老师，今天有什么事情，可以随时叫我们，我们全程陪同着二位。”若兰微笑着说道。
　　昨天查出了那么多的问题，刘青柠和若兰心里极不好过，觉得可能是自己在旁边没有陪好的。
　　现在公司里面人心惶惶，跟着两位老师旁边的都不是她们的人，他们肯定是希望公司能够尽快地易主，所以尽可能地将一些问题给弄出来。
　　事情不怕大，折腾得越大越好。
　　朱丽依然保持着恰到好处的微笑：“刘总，若兰总助，二位不用那么客气，昨天其实也挺好的，就让昨天的人过来陪我们吧？”
　　若兰说：“昨天的同事有事，所以先离开了，今天就我们俩陪着你们。不知道老师昨天查出什么问题没有？能不能给我们说一说啊，今天那同事离开的时候也没有给我们交接清楚。”
　　换着是平时或者是其他的人问这样的问题，朱丽会非常不客气地怼回去。
　　若兰这是犯傻吗？
　　审记查出什么问题，他心里有有杆秤，你怎么还主动地去问问题呢？
　　朱丽摇了摇头：“昨天没查什么问题啊，公司非常正规，各种报表的数据都十分齐全，没有发现任何的问题。”
　　刘青柠和若兰对视一眼，一脸的难于置信。
　　吴非也说道：“我昨天也没有查出什么问题，公司状况挺好的。”
　　会议室里还有其他的人，他们都是另外几个股东的人，此时听到这两位审记老师所说的话，他们也都开始怀疑起来。
　　昨天不是说好了有不少问题的吗？怎么今天上就说没有问题了呢？
　　但回头一想，审记老师的话嘛，肯定不能信太多，最后要以他们的审记报各为准，到时候几个严重不符合项摆出来，刘长恭的董事长之位就可以退下来了。
　　朱丽和吴非带着其他的几个审记人员继续着今天的审记工作。
　　在朱丽千叮咛万嘱咐之下，刘青柠和若兰这才离开了会议室。
　　“你相信她们说没问题吗？”刘青柠问，眉宇之间依然隐隐有些担忧。
　　“不相信。”若兰螓着轻摇，“她们肯定是哄我们开心的吧？知道我们在这个位置上坐不太久了，所以就故意说这样的一些话出来哄我们开心，等着审记报告一出来，我们就死定了。”
　　刘青柠叹息一声：“我们今天要陪审，她们居然还不让我们陪，唉，我真的好担心啊。”
　　若兰突然想到了李沐，说道：“也不知道李沐在搞什么？他不是说他能够搞定的吗？而且说让她们尽管查，他吹牛皮的吧？不行，不能这样等死，我得给他打个电话。”
　　说着若兰拿起手机，便拨通了李沐的电话。
　　“李总，你知道昨天审记老师在我们公司查出多少问题吗？”若兰厉声喝问，带着责问的语气。
　　“我知道啊。”
　　“呵，想不到你还有所关注啊，哪你说有多少？”若兰再说。
　　“没有呀。”李沐说得云淡风清，“不仅昨天没有，她们今天也查不出问题，审记报告上面也不会有任何的问题。”
　　若兰奇道：“你开玩笑吧？”
　　李沐说道：“她们是明天审记结束是吧？”
　　若兰：“嗯。”
　　李沐说：“她们明天的末次会议是不是会把她们审查出来的问题给你们讲一下？”
　　若兰：“嗯。”
　　李沐说：“真真正正决定你们生死的是不是他们开的严重不符合项的次数？”
　　若兰：“嗯。想不到你了解的还挺清楚的。”
　　李沐说：“如果她们明天下午没有任何的严重不符合项给你们，你就亲我一行，你说行不行？”
　　若兰美眸一转，轻声说道：“可以倒是可以啊，但如果她们要查出严重不符合项呢？”
　　若兰对李沐的话还是持怀疑态度。
　　她听说昨天已经查出不少的问题，随随便便都能挑几个严重不符合项，而且她们突然间降临公司要来查账，肯定是就没打算让他们有好日子过，人家凭什么不开严重不符合项啊？如果不开严重不符合项，哪他们来干什么？那些股东岂不是吃饱了撑着没事干？请审记过来查账不要钱的啊？
　　不过李沐好像也有几分本事，如果这件事情真的被他搞定了，没有严重不符合项，亲他一下也无妨啊。
　　李沐说道：“如果他们开了，那我就亲你一下，你看行不行。”
　　“你想得倒挺美的。”若兰娇哼一声，“大白天的，做什么梦呢？”
　　“明天下午再看吧，我现在还有点儿事。”李沐哈哈大笑，“我都给你们说了无数回了，想开一些，让她们尽管去查，保证没事！”
　　李沐说罢便迅速地挂断了电话。
　　若兰叹息一声，扭过头把他的话告诉了刘青柠。
　　刘青柠忧心忡忡：“真不知道他在哪里来的自信？我都一点儿底都没有了。一波未平，一波又起，赔偿的事情还没有搞清楚呢，又来审记了，还让不让人活的啊？”
　　若兰说道：“刘总，我觉得关键时刻，男人一点儿都靠不住，出了什么事情都得靠我们女人自己。”
　　刘青柠点了点头：“可不是吗？我也觉得李沐好像有些靠不住。”
　　若兰说：“男人嘛，都这么个德行，在女人面前吹牛，夸海口，觉得自己好像很牛的样子，这种男人最恶心。你看李沐之前说能够解决客户赔偿的事情，到今天了，听说客户打算在这里打官司，并且已经取到了充足的证据，我们的赔偿是必然的，还在现在审记的事情，他左一个让我们不担心，右一个让我们不担心，他在外面快活，我们却在这里煎熬，唉……”


　　第451章　高傲小保姆

　　萧风奇果然亲自开车接妈妈谢丁香出院。
　　萧风奇的脸上堆满了笑容，走了过来，连忙向妈妈承认错误，询问妈妈有没有什么事情。
　　儿子越是这样，越是让谢丁香感到不安。
　　宋璇拿了医生开的单子，正要去窗口付费拿药，萧风奇看到，当场就抢了过去，说他亲自去做。
　　这一幕更是让宋璇都有些不自在起来。
　　谢丁香和宋璇对视一眼，前者说道：“你有没有发现他有些不一样？”
　　宋璇颔首道：“是的，的的确确有很大的问题，我都感觉他变了个人似的。”
　　谢丁香叹息一声：“他越是这样，越是说明他很危险。”
　　宋璇点头道：“夫人，我们今天会不会出事啊？”
　　谢丁香紧紧握着她的手：“宋璇，记着我昨天晚上给你说的话，如果真的到了那一步，我们就只能采取昨天晚上所说的那种方法，然后把他们给搞定下来。”
　　宋璇“嗯”了一声，默默地点头。
　　没过多久，萧风奇提着一袋子的药走了过来，微笑着说这一切都已经办理妥当，现在就可以直接出院。
　　萧风奇把她们送回到了家里，说今天晚上她亲自下厨回来做饭，不过他现在临时有事，需要出去一趟。
　　谢丁香点了点头，微笑着目送儿子离开。
　　回到自己熟悉的房间里面，出于女人强烈的敏感情，谢丁香如芒在背。
　　宋璇正要说话，谢丁香突然间伸出一根青葱般的玉指到了唇边，示意她先不要说话。
　　宋璇心中疑惑，谢丁香拿起手机，在上面按了一行字：“我们得注意一下，我怀疑我们已经被他们给监视了。”
　　宋璇看到这句话，一双杏眼打量了一下四周，对着谢丁香点了点头。
　　谢丁香又发过来了一条消息：“他们的套路我太了解了，如果他们真的要对我们采取什么行动的话，他们肯定会对我们进行严密的监视，现在房间里面可能已经布满了摄像头和监听器，我们所说的话，可能马上就会传到他们的耳朵里面。”
　　宋璇点了点头，开口说道：“夫人，您还是先休息一会儿吧，有什么需要随时叫我。”
　　谢丁香应了一声：“你也去休息一会儿，昨天晚上照顾我，肯定也没有睡好。”
　　宋璇说：“夫人，我昨天晚上都给你说少爷其实是个好人，他今天的表现已经很能说明问题了吧？”
　　谢丁香叹息一声：“是啊，他知道错了就好，昨天晚上确实不像话，我这么多年，还从来没有被他打过。行了行了，不说这些了，只要他知道悔改就行，我还是想睡觉，我去睡一会儿。”
　　“好嘞。”宋璇甜甜一笑，扶着谢丁香躺到了床上。
　　她悄然关上了门，走了出去。
　　左右也没有什么事，直接在房间里面转了几圈，想要找一找什么蛛丝蚂迹，然后也陪着几个伺候的佣人说了几句贴心的话，也没有发现什么异常。
　　反倒是有一个年轻的小保姆，似乎在宋璇的面前趾高气昂了一些。
　　这年轻小保姆是乡下来的，文化水平不高，长的也有那么几分姿色，胸大屁股圆，平时对着萧少爷也没少抛媚眼儿，但人家萧少爷根本就不把她放在眼里，为此这小保姆怀恨在心，在一直觉得就是宋璇这个妖精的错。
　　现在小保姆得知了昨天晚上的事情之后，觉得自己的日子也要到头了，因为昨天晚上，萧少爷把她叫到了房间，扒光她的衣服，把她给H了。
　　处女膜撕裂的疼痛虽然还留下了一些后遗症，使得小保姆今天走路都有些蹩脚，但想到自己的第一次是被少爷给拿去的，并且晚天晚上还在少爷的身下询问到了一些有用的东西，少爷也保他保证三楼的那间大房子就留给她的。
　　想到自己的苦日子就要熬出头了，小保姆就乐不可支，想着自己马上就要独得少爷恩宠，再也不用去做那些侍候人的事情，她的心里面就乐开了花。
　　此时看到宋璇，小保姆自然就高傲了一些，轻蔑地看了她一眼，说道：“宋璇，你别像个小姐一样在家里转一转去，你这是什么意思呢？难道你觉得你是这家的主人吗？”
　　宋璇是聪明伶俐的丫头，在这个圈子里面生活了几年，对身边几个人的性格摸的清清楚楚，犹其是这个对她有潜在危险的小妖精，她早就明白她心里的那点儿小九九。
　　以前见到自己尽管有些不满，但都是乖乖听话，乖乖躲到一边的，今天这是怎么了？居然敢这样对我说话？翅膀硬了？
　　宋璇眼珠子骨碌碌地一转，说道：“哟，袁媛，昨天晚上是少爷翻你的牌子了吗？现在尾巴都翘那么高了？”
　　小保姆袁媛美眸一翻，环抱着双臂，觉得自己就是这个家里的女主人，扬了扬下巴，傲然说道：“怎么？只允许你独得恩宠，就不允许少爷翻我的牌子？”
　　宋璇笑道：“少爷是不是承诺你，让你成为这个家里的女主人啊？”
　　袁媛道：“少爷要我做什么就做什么，而且我会少爷一心一意的好，不像有心人，晚上和少爷在床上做爱，第二天早上又和别的男人啪啪啪喽。”
　　宋璇点了点头：“是啊，的确有一些是这样的，嘴上是一套，下面又是一套，脑子里面一天到晚都不知道在想些什么。袁媛，说实话，我真得恭喜你啊，你熬了这么久，各种香水都用遍了吧？而且还想着法儿的做少爷喜欢吃的菜，每天对少爷和老爷抛媚眼都快要把眼睛抛肿了吧？结果无论是少爷还是老爷都不正眼瞧你一下，现在居然得到少爷的临幸，不错不错，真得好好地恭喜你。”
　　袁媛“哼”了一声：“你得瑟不了多久了的。”


　　第452章　试探

　　下午三点多钟。
　　萧风奇回来了，手里提着大包小包的食材，说要亲自为妈妈做一顿晚，以向妈妈深深地表达歉意。
　　袁媛见状，连说这做饭的事情就交给她去做就行了，家里还有那么多下人，连做饭都让少你去做，那还要他们这些保姆干什么？
　　谢丁香端庄地坐在沙发上，微笑地对儿子说：“风奇，你有这份心就可以了，你的心意，妈妈就心领了。”
　　宋璇也笑着打趣说：“少爷，你什么时候学会做饭了啊？我可从来没有吃过你做的饭哦。”
　　萧风奇这种富家大少爷什么时候做过饭，其实说要亲自下厨，也无非就是想要表示一下自己的态度，下面马上有人帮着说错，让他能够有个台阶下，事情也就这么过去了。
　　宋璇又扭过头，对袁媛说道：“袁媛，我可最喜欢你做的菜了，要不今天晚上你亲自下一厨，或者我去给你打下手，你看行不行？”
　　袁媛昨天晚上刚刚得到少爷的临幸，正想着在少爷的面前好好地表现表现，再说平时做饭的事情也有她的一份，此时宋璇都这样说话了，她也不好拒绝，只得答应了下来，笑说：“宋璇，帮忙的事情就不用了，我自己去做就行了，旁边还有几个阿姨可以打下手呢，你们在这里聊一聊天吧，我没事的。”
　　萧风奇扭过头，深深地看了袁媛一眼，说道：“袁媛，那今天晚上就麻烦你了，原本是我要做饭的，你们非得不让我做，嗨，知道你们心疼我，你们的心意，我心领了。”
　　袁媛连说没事，这都是她应该做的。
　　萧风奇坐在妈妈的面前，紧紧地握着妈妈的手，轻声说道：“妈妈，你身体好些了吗？”
　　“好很多了，没什么大碍。”
　　“昨天晚上还是我下手太狠了，对不起，妈妈。”
　　“没事，儿子，妈妈也有错，不该打你，也不该那样给你说话。”谢丁香说。
　　“妈妈，有一件事情，我还是想要弄清楚一下。”
　　“嗯，你问。”
　　“你和李沐之间，是不是有什么关系？”萧风奇抬眼睛，睁大眼睛看着妈妈的眼睛说道。
　　谢丁香怔了一下，旋即一脸错愕地问道：“你这是什么意思？我和李沐有什么关系？”
　　萧风奇说：“妈妈，我也只是随便问问，这两天，我听到了一些风言风语。”
　　“什么风言风语？”
　　“我听说有一天，你们去找程柯晴，把程哥晴给抓到一个车库里面，准备给程柯晴灌粪的时候，李沐来了，并且救了她，然后李沐带着你们离开了一段时间，这几个小时，发生了什么？”
　　“那次？”
　　谢丁香故作沉思状，“那天……李沐控制我们，问我们是受谁指使的，我们没说出你，但是他好像已经知道我们的身份，估计是怕我们萧家的势力，所以就把我们给放了。”
　　谢丁香特意地扭过头看向了宋璇，然后说道：“宋璇，那天我们俩在一起，是这么个情况吧？”
　　宋璇站在旁边也听得心惊肉跳，夫人询问，她连连点头，说道：“当时就是这样啊，他当时还说给我们灌粪的，但知道了我们的身份之后，就什么都没有做，把我们给放了。”
　　谢丁香看着儿子，问道：“风奇，你听到什么风言风语了？”
　　萧风奇早就已经把周围的人摒了出去，没有人听到他们的说话。
　　萧风奇轻声说道：“我听人说，那天李沐那个王八蛋抓了你们，把你和猫都给……强奸了。”
　　谢丁香脸色倏变，连连摇头：“不可能的！他没有对我们做这样的事情！是哪些人在那里胡言乱语？绝对没有的事情！我们和李沐之前从来都不认识，如果他真的把我们给强奸了，难道我还要对你隐瞒吗？没有的事情，完全没有的事情！”
　　宋璇也连忙说道：“少爷，这绝对是流言，真真正正的流言，不可能发生这样的事情，也绝对不会发生这样的事情。”
　　萧风奇点了点头，轻轻握着妈妈的手，柔声说道：“妈妈，我相信你。那些人就是胡说八道的，我也只是给你们说说而已。你们和李沐有什么关系啊，他要那样对你们，还等得到今天吗？”
　　谢丁香连连点头。
　　萧风奇松开了妈妈的手，站了起来，道：“时候不早了，爸还没有回来，我出去给爸打个电话，妈，猫，你们俩在这里等一会儿。”
　　谢丁香和宋璇连连点头。
　　萧风奇拿着手机朝着外面走了出去。
　　宋璇见着少爷走了出去，当即走到谢丁香的面前，说道：“夫人，我们这一关是过去了吗？”
　　谢丁香叹息一声，摇了摇头：“恰恰我们这一关并没有过去。”
　　宋璇奇道：“为什么啊？”
　　谢丁香道：“他太平静了，他真的真的太平静了。我明显能够感觉得到，他对我们，已经动了杀心。估计今天晚上，是我们俩最后的晚餐，晚饭过后，我们俩就再也见不到明天早上的太阳了。”
　　宋璇脸色苍白，看着谢丁香，颤声说道：“夫人，哪我们……”
　　谢丁香伸过手握住宋璇的嫩滑小手，说道：“一切按我们的计划行事吧，今天晚上，不是你死，就是我活，如果你还想活着，就得去做，你必须得去做！”
　　宋璇咬着牙，重重地一点头，“嗯”了一声，站了起来：“知道了，夫人，今天晚上，在此一搏，不是你死，就是我活！”
　　谢丁香点了点头：“去吧，要沉得住气，要稳住，千万不要被发现了，明白吗？”
　　宋璇点了点头，扭过头，望向厨房方向，咬紧牙关，朝着那边走了过去。
　　谢丁香看着宋璇决然而去的背影，再看了看这个生活了几十年的家，再想到自己目前的处境，内心虽然无比的恐惧，但为了活着，为了自己的未来，该心狠手辣的时候就必须得心狠手辣！


　　第453章　发骚

　　萧风奇走出了大楼的门，朝着外面走了几步，打了个电话，一辆黑色的奔驰轿车驶了过来。
　　后排车门打开，萧明空走了下来，车子驶向了远处。
　　“怎么样？”萧明空脸色阴沉，下车的第一句话。
　　萧风奇叹息一声：“冥顽不化，无可救药！”
　　萧明空“哼”地一声冷笑：“你现在总该对他们死心了吧？”
　　萧风奇点了点头：“我原本对她们还抱有一点儿希望的，只要她们愿意坦诚，愿意配合我们，我也愿意留她们的一条命在，现在看来……没必要了。”
　　萧明空拍了拍儿子的肩膀：“你想明白了就好。人生路上，任何人都可以杀，无论是你的父母，还是你的儿子，只要挡住了自己前进的步伐，只要背叛了自己，都可以杀！”
　　萧风奇盯着父亲。
　　萧明空笑着说：“我没有和你在开玩笑，我说得是真的。将来你如果发现你父亲我背叛了你，挡住了你前进的步伐，你可以把我也给杀掉。只有死人才不会说话，只有死人，才不会给你添麻烦。”
　　萧风奇暗暗吃惊天父亲的杀伐果断，问道：“爸，你能够有今天的这个成绩，都是因为你铲除了你成功路上的所有绊脚石吗？”
　　萧明空说：“要不然呢？商场如战场，不是你死，就是我亡。你看看现在的刘长恭，他之前那么的风光，现在还有人帮助他吗？随随便便一个人都能够轻易把他给搞死。这就是慈悲的后果，他不对别人心狠手辣，最后就是他自己被人活活玩死。”
　　萧风奇点了点头，咬着牙关。
　　“行了，不说这些了，我们进去吧，一切都准备好了吗？”萧明空轻声笑了笑，一边朝着屋子里面走着一边问道。
　　“准……准备好了。”萧风奇点了点头。
　　“你要下不了手，我可以安排别人来。”
　　“我能下得了手。”萧风奇咬着牙关，“她们已经无药可救了。”
　　萧明空点了点头。
　　父子二人进到屋子里面，谢丁香和宋璇正坐在沙发上聊着天。
　　二女看到萧明空进来，同时站了起来，面带微笑地与他打了声招呼。
　　萧明空伸手摆了摆，示意他们直接可以坐下来说话，不用那么客气。
　　萧明空心疼地看着妻子的脸颊，轻轻握着她的手，对她嘘寒问暖，当着当着他们的面把儿子萧风奇狠狠地训斥了一顿。
　　萧风奇在旁边连连点头认错，双腿一软，直接跪在了谢丁香的面前，直接要磕头认错。
　　这下可把谢丁香给弄的急着了，她赶忙把萧风奇给扶了起来，连说这都已经是过去的事情了，就不用那么客气了。
　　一家人坐在一起，言笑晏晏，相谈甚欢，外表上面看起来是和和睦睦，但是和煦的表情下面却是刀锋相对，你死我活。
　　……
　　李沐也不知道谢丁香和宋璇那边的情况。
　　他只是让谢丁香和宋璇暂时小心一些，有任何的异常随时向他汇报。
　　至于金明集团的审记那边，对于李沐来说也没有什么问题，等着明天的末次会议一开，一切就结束了。
　　但是对于李沐来说，最大的麻烦还是出在金明集团的客户赔偿事情上面。
　　虽然萧浅说要保金明集团，但人家是外国人，非得要咬定赔偿的话，金明集团也说不过去。
　　除非他们愿意自动退出。
　　李沐也不是没有办法对付那些外国人，但是他不到万不得已的情况下，他还是不想出绝招。
　　李沐既想保住金明集团，又想打压一下萧家。
　　只要萧家一挂，柴家就断了一条胳膊，以后再收拾柴家的时候，基本也就没有什么问题了。
　　他李氏集团的产业能不能在玉京市立足，这两步棋非常的重要。
　　李沐也没有回家。
　　家里被二珂和二兔给占着了，现在就是故意不回去。
　　先把你们晾一晾，我倒要看看你们后面怎么办。
　　你们不打电话求我回去，我是绝对不会回去的。
　　老子就是那么矫情，咋的了？
　　李沐正准备再去朱丽和吴非所开的酒店，手机上却来了一个电话，陌生的电话号码。
　　甫一接通，便听到了一个熟悉而又陌生的声音：“李沐哥哥，我是萧筱。”
　　李沐的脑海里当即浮现出那个大胆奔放的小姑娘，说道：“你在哪里找到的我的手机号码？”
　　萧筱说道：“这并不重要，重要的是你现在方不方便？”
　　李沐问：“有事？”
　　萧筱“咯咯”笑道：“当然啦，你到我家里来，我妈今天晚上不回来。”
　　李沐奇道：“怎么？咱们俩发展的那么快吗？你想睡我？”
　　萧筱的声音极其的柔媚：“是呀，我看都被你给看了，难道你不想睡本小姐？”
　　妈蛋，真够奔放的，年轻纪纪的姑娘，都这么大放奔放，下面的那个坑儿不知道被多少个男人干过吧？
　　李沐说道：“你就那么想要我过来干你吗？”
　　萧筱被李沐这么直接的话给弄的浑身酥软，听着他的声音，都感觉浑身不自在，但她的心底里就是对李沐有一种极其强烈的喜欢，不由说道：“是啊，你来吧，我张开腿让你来干，这样可以吧？”
　　妈的，妖精。
　　老子今天晚上要不去干你，老子就不是人。
　　李沐咬牙切齿，心中恨的牙痒痒的，年纪轻轻的，不别好，偏偏学别的女人发骚。
　　这样很好呀。
　　“行，你等着，我马上过来。”李沐挂了电话，当即在前面掉转车头，朝着萧家的庄园而去。
　　在李沐的记忆里，以前还没有被自己干就能够这么发骚的女人真心不多，紫荆村的张书蓉算一个，后灰的林小茹算一个，再后面的只怕就属这个萧筱了吧？
　　偏偏这个萧筱还是个学生，还是个非常单纯的学生妹。
　　居然这么大胆奔放的勾引本大爷？


　　第454章　想干我，就得答应我！

　　李沐开车一路行驶到萧家，顺利的到了萧筱的家门前。
　　刚刚泊好车，房间的门打开了，借着橘色的路灯，李沐看到穿着薄薄睡裙的萧筱俏生生地站在门口，巧笑倩兮，美眸盼兮。
　　屋子里的灯光比较亮，李沐刚刚下车，就看到她那薄裙下面的双腿的轮廓，目力惊人的李沐几乎都能够看到她的耻丘处居然没有半点儿的黑色。
　　我擦，难道是白虎？
　　不过也有道理啊，妈妈都是四季玉涡的极品神器，生出来的女儿，白虎也是基本配置吧？
　　看到李沐走了过来，萧筱环抱着双腿，斜靠在门上，脸上堆满了笑容：“你真敢过来？”
　　李沐说道：“这个世界上就没有我不敢做的事情，只有我不想做的事情。”
　　“哟，啧啧啧啧。”萧筱媚眼如丝，“我逗你玩儿的呢。”
　　“那不好意思，我已经来了，今天晚上，非得吃了你不可。”李沐目光炙热地盯着萧筱，“进屋说吧。”
　　萧筱转过身，带着一阵香风，轻飘飘的走了进去。
　　李沐在后面看到她的圆润玉臀以及交错前行的笔直美腿，瞧着他走路的姿势，不大像是经常被男人干的呢。
　　如果不是那种极其放浪的女人，又如何会对自己说出那样的话？
　　“你妈妈晚上住在哪里？”
　　“她多的是地方住。”萧筱说着端了一杯水到了李沐的面前，“你放心，她今天晚上不会回来的。”
　　李沐接过水杯，便随手放在柜子上，向前一步，逼向了萧筱，大手径直朝着萧筱傲挺的双峰摸了过去。
　　刚刚年满十八、身体各个方面都发育极好的萧筱娇躯一扭，身子一绕，居然轻轻松松地就避过了李沐的大手。
　　“哦？不愿意？”李沐说道，“不是你在电话里勾引我过来干你的？你不是逼痒了吗？”
　　说着李沐特意低头看了看她的下面。
　　李沐还特别期待萧筱的下面呢。
　　老妈是四季玉涡，做女儿也是四季玉涡，并且光溜溜的，现在还没有长阴毛，之前他还觉得萧筱应该是个处，有助于他将《御女十二式床谱》的第六式“观音点灯”给修练成功，但是现在看到萧筱这么奔放豪情，不由让李沐的心里开始打起鼓来。
　　要不是处，估计“观音点灯”这一式又没办法修练成功啊。
　　萧筱并没有因为李沐露骨的话而有反感，相反笑容越发的灿烂：“我的下面是痒了，而且还非常痒，特别想要第一个男人来干我。我现在已经是成年了，我有很多同学早在几年前就已经变成一个真真正正的女人了，我也特别的想成为一个真真正正的女人。沐哥，我看到你第一眼的时候，我就已经喜欢上了你，把你认定为我生命中的真命天子。”
　　李沐点了点头：“这就是缘份。”
　　萧筱说道：“但是我妈妈反对我和你在一起，因为他说你是她的男人，对吗？”
　　“呃……”
　　李沐迟疑了一下，还是点了点头，“他没有隐瞒你也挺好的，是这么个情况，我的的确确是他的男人，和他上过床，也发生了关系。”
　　李沐有些搞不明白这对母女了。
　　听着萧筱的话里语气，好像她们之间因为自己而发生了争执呢。
　　只是他们争执了什么呢？
　　萧筱都知道我是她妈妈的男人，为什么还在这么露骨直白的勾引？
　　萧筱目光炙热地看着他：“我好看吗？”
　　“当然。”
　　“和我妈妈比呢？”
　　“各有千秋。”
　　“你想不想上了我？”
　　“当然，这么漂亮的姑娘，哪个男人如果不想弄上床，那这个男人不是gay，就是性无能。”
　　“如果想上我也可以，但你必须得和我妈妈撇清楚关系，你们俩不能再有上床。”萧筱说道，“你们俩的过去，我可以不计较，因为我喜欢你，我愿意和你在一起，但是我希望今天晚上之后，你们俩再不要有关系，你能不能答应我？如果你能答应我，我今天晚上，就是你的了，我还是处女，我的第一次还留着的，而且我的身材在同龄人是最好的，我长的也不差，在学校有许许多多的追求者，但我都不喜欢，我就只喜欢你，我看到你第一眼，我就喜欢上了你。”
　　妈蛋，这个还真的十分诱惑啊。
　　可特喵的这妹纸脑子没问题吧？
　　你明知道我和你妈妈有关系，你还来抢你妈妈的男人，就算我答应你了，我以后再和你妈妈有来往，又怎么会让你知道呢？
　　不对不对，这里面是不是有问题？
　　李沐心念电转，脑子里面闪现出无数个念头，渐渐的也有了一些想法。
　　难道……萧浅就在家里？
　　……
　　萧明空一家人在一起和和美美地吃了一顿饭。
　　饭后，一家人又坐在一起。
　　谢丁香端了几杯热茶，放在了萧明空和萧风奇的面前，说道：“刚刚喝了一点儿酒没事吧？喝点儿茶，醒一下酒。”
　　萧明空摆了摆手，摇头说：“没事没事，那点儿酒，对于我们来说，根本就不算个什么事。”
　　谢丁香的笑容就像一朵盛开的玫瑰，扭过头对宋璇使了眼色，后者心领神会，当即走了过去，暗暗地点了一根香，使得房间里弥漫着一股淡淡的清香。
　　袁媛那些保姆都已经给请了出去，现在由谢丁香特意让宋璇在这里伺候一下他们。
　　袁媛被赶出去的时候，她的目光就像刀子一般割向宋璇。
　　宋璇直接给了她一个白眼，摆了摆手，一副送你离开，千里之外的态度。
　　谢丁香他们在客厅里面聊着天，大家都十分的温和，脸上的笑容都十分的灿烂。
　　但是宋璇在旁边却看得浑身起鸡皮疙瘩。
　　谁能想得到这平和的外表下面居然潜藏着什么样的杀机。
　　夫人到底还是夫人，今天的萧明空和萧风奇真的不一样。
　　还好有夫人提前留准备了一手。


　　第455章　初夜为你而留

　　李沐一直盯着萧筱。
　　总感觉这姑娘在给自己挖坑等着自己跳。
　　萧筱眨巴着大眼睛，问道：“你这样盯着我是干什么？我好看吗？”
　　李沐问道：“我觉得有一件事情可以好好地考虑一下。”
　　萧筱问道：“什么意思？”
　　李沐说道：“我和你妈妈是真爱，你对我也是真爱，那为什么你们不考虑一下，母女共侍呢？”
　　媚眼如丝的萧筱在这一瞬间脸上的面容变得僵硬了。
　　“你……你这样是不是想得太美好了？”萧筱无比惊讶地问道。
　　“我哪里想的美好？我觉得我完全是有可能的呀。”李沐说道，“这只是我的一个建议，你们俩可以好好地考虑一下。”
　　“如果你必须要选择一个呢？”
　　“那我不选吧。”李沐说道，“这这人最不喜欢做选择题了，我每次做选择题，我就是两个答案都一起选。”
　　萧筱嘟起了嘴巴，娇哼一声：“你这样是不是想的太美好了？”
　　李沐邪魅一笑，坐在沙发上，抬眼看着她的雪白笔直美腿，轻声说道：“这不是想的美好，而是我行事的风格。”
　　萧筱被李沐的这一笑给撩的春意盎然，浑身上下都像酥了一样，坐了直来，双腿并拢，眼巴巴地看着他，说道：“沐哥哥，我是真的喜欢你，你真的不考虑一下吗？”
　　李沐说道：“我如果答应了你，对你妈妈也不公平。其实你在我的面前也不用穿得那么暴露来勾引我，我要真对你硬王硬上弓，你也不会反对是不是？你虽然是处女，但我不能骗你。”
　　李沐说着站了起来，转过身，就朝着门口走去。
　　萧倏急道：“你去哪里？”
　　李沐说道：“我还有事，先走了。”
　　萧筱突然间扑了过来，从后面抱起李沐，胸前的那对饱满圆润的酥胸在李沐的后背上滚动了一下，淡淡的馨香从李沐的身后传了过来，令人心中发痒。
　　“我哪点儿比不上我妈妈？”萧筱说。
　　“你哪哪都好，但是我必须得给你说清楚的就是我不喜欢做选择题。”李沐说道，“我每次做选择题都非常头疼，就像古往今来都问鱼和熊掌不可兼得，我想不明白，为什么不能兼得呢？两手一起抓不好吗？”
　　“可是我……还有我妈妈一起……我能接受，我妈妈估计也不能接受啊。”萧筱紧紧地抱着李沐，好像生怕他会突然间离开似的。
　　“她是她，你是你，你要真喜欢我，真爱我，应该不会介意那些。”李沐暗暗运用了玄魔之音。
　　妈蛋，这小妞的身材真是好啊，刚满十八岁，这胸部都已经大的可以给我搓背了，关键是她的下面极有可能是名器。
　　并且还是处女。
　　这可都是对修练《御女十二式床谱》的第六式“观音点灯”最需要的东西啊。
　　前几天在萧浅的身上修练《御女十二式床谱》的时候失败了，而今在玉京的情况越来越紧张，萧家越来越不像话，李沐如果想要自保，必须得提升自己的实力啊。
　　没有绝对的实力，又怎么在他们面前撒那种野欢呢？
　　李沐想好了的，如果萧家真的要把金明集团往死里逼，那李沐就只能出绝招了。
　　谁特么跟老子做对，老子就把你们给特么活埋了。
　　玉京市卧虎藏龙，萧家与柴家向来沆瀣一气，真要激恼了萧家，等着柴家的那个老怪物跳出来，以自己的这点儿实力，估计还对付不了。
　　实力，才是硬道理。
　　反正今天晚上也没有什么事情，难得这个萧筱又那么主动，借着这次的机会，把第六式“观音点灯”给修练成功了，也了却一桩心事。
　　萧筱这种小姑娘虽然火辣大胆，看起来十分奔放，也完全是因为喜欢这个男人，对他神魂颠倒。
　　此时再听到李沐利用玄魔之音说出来的话，更是让萧筱整个人都已经酥了，滚烫的气息吐在李沐的耳朵里面，喘息地说道：“哥哥，我都已经这么主动了，你难道还要走了吗？你就那么不懂得怜惜人家吗？”
　　我靠，这特么是赤裸裸的勾引啊，今天晚上要不把你给吃掉，老子就不是男人了。
　　李沐伸手抓住她的纤纤玉手，松开她的雪白手臂，转了个身，盯着这个娇媚惹火的姑娘，轻轻勾起她的光洁下巴，看着她的烈火红唇，玄魔之音再一次响起：“你真不后悔吗？”
　　“我不后悔。”萧筱轻轻摇头，脉脉含情地看着李沐，“我生来就是你的女人，我这辈子，非你不嫁！”
　　李沐凑了过去，在她的烈火红唇上面轻轻亲吻了一下，处女的清香扑鼻而来。
　　哪怕她今天晚上特意穿的性感，还涂了口红，看起来像是一个久经情场的老手一样，但是她身上的那股独有的处女气息却还是十分明显。
　　突然间，李沐感觉到下面一紧，一只小手居然隔着裤子摸向了他裤裆里的东西。
　　萧筱原本就通红的脸颊之上瞬间变得更加艳丽，杏眼圆睁，喘息地说道：“我还是第一次摸男人的这个东西，天呐，男人的这个东西居然那么大。”
　　李沐的肉棒特意地往前挺了挺：“就我的有那么大，别的男人可没有我这个资本。”
　　萧筱浑身如烂，如一滩烂泥一般趴在了李沐的怀里，仰面看着他，轻声说道：“抱我到楼上去，今天晚上，我是属于你一个人的，要了我！我的第一次留了十八年，就是为你而留，亲爱的，哥哥，今天晚上，你就用你的这东西让我变成一个女人吧。”
　　说话间，萧筱的纤纤玉手特意加大了一点儿力度，蹭了一下李沐硬梆梆的肉棒。
　　李沐哪里还跟他客气什么，猛然间伸手将她给拦腰抱起，朝着楼上冲去。
　　现在看来，萧浅应该不在家里了。
　　萧筱对自己是真爱。


　　第456章　心神不宁的萧市长

　　萧浅今天晚上心神不宁。
　　原本没打算回去的，但不知道怎么回事，心里面一直不得安宁。
　　她总感觉会有事情发生，具体的要发生什么，她也不知道。
　　白天工作的时候她一直在处理金明集团的事情，她以自己玉京市市长的名义调动了一切可以调动的资源和能量去处理金明集团的事情。
　　可是人家的态度十分坚决，这件事情，就没得商量的余地。
　　金明集团必须得赔偿。
　　萧浅实在是不忍心看着金明集团这么一个科技型的大公司最后倒在了这么一件事情上面。
　　这件事情很明显就是萧明空和萧风奇使的鬼。
　　她几次给萧明空打电话，结果人家萧明空根本就不理睬，不接她的电话。
　　为此更是让萧浅感到烦恼。
　　另外还有一件事情，就是和女儿争李沐的事情。
　　李沐这么好的年轻人，在床上那么给力，现在要让他彻底的离开自己，萧浅是万万舍不得的。
　　萧浅也知道李沐不可能在外面没有别的女人，就那天晚上，就是自己和沈壁君二人共同享受了一顿饕餮盛宴。
　　弄得沈壁君不停地给她发消息询问那个让她想一想就浑身发麻、私处冒水的年轻人的相关事情。
　　萧浅这两天实在是没时间去回复沈壁君这个消息，同时也在琢磨着这件事情要不要告诉沈壁君。
　　就沈壁君那个骚浪劲儿，要知道那天晚上干她的年轻人就在身边，那她还不天天跑过来寻欢做爱？
　　萧浅能接受李沐搞别的女人，但她实在是不能接受李沐去搞自己的女儿啊。
　　母女俩被同一个女人给搞了，那以后母女俩还怎么见面啊？
　　这件事情已经给女儿说得那么清楚了，结果这丫头就是不死心，非得要去争去抢，并且还逼着自己和李沐分手。
　　活了半辈子，萧浅也算是经历过大风大浪，见过不少世面，但是像这样和女儿抢男人的狗血剧情，她还是第一次遇到，而且还发生在自己的身上。
　　一想到这件事情，萧浅的心里就更加的憋的慌。
　　一件事情都搞不定，一件事情都不顺。
　　偏偏为难自己的都是自己生命是最亲最重要的人。
　　一个是互相依辈了半杯子的兄长萧明空，一个是自己身上掉下来的一块肉、足足养了十八年的亲生女儿。
　　唉……
　　心神不宁的萧浅长叹一声，给司机打了个电话，让他过来把自己送回萧家。
　　先去找一下大哥，如果金明集团的事情实在是商量不下来，就再去找女儿把这件事情商量一下。
　　无论如何，绝对要把女儿这屁脱缰的小母马给拉住，要是真和李沐上了床，到时候自己不接受也得接受了。
　　难道真的要与那个宝贝小男人撇清关系？那我是不是太惨了啊，我好不容易体验到做女人的快乐，找到一个能够让她一夜高潮几次的绝世好男人。
　　就这样拱手让人？
　　这似乎不是我的行事风格。
　　车子驶进了萧家庄园，当先朝着萧明空的别墅驶了过去。
　　萧浅让司机等了一会儿，她去按了门铃，顺利的进入到里面。
　　却只看到了谢丁香。
　　“是妹妹过来了啊。”谢丁香面带微笑，“这么晚了，还有什么事吗？”
　　“嫂子，你没事了？”
　　“没事没事，一点儿小毛病，能有多大的事情呢？”
　　“我大哥呢？”
　　“他今天晚上和风奇在一起喝了点儿酒，现在已经躺下休息了。”谢丁香微笑着说。
　　“哦，这样啊。”萧浅看了看四周，一切宁和自然，也没有什么问题，心中稍定，“那行吧，我先走了，明天早上再过来找他。”
　　“你有什么重要的事情吗？要不要我去叫醒他？”谢丁香一脸认真地说。
　　“不用不用。”萧浅摇头，“也就是金明集团的事情想过来和他商量一下，我打他电话，他又不接，我觉得金明集团的事情得坐下来好好地商量。”
　　“你不是说要换董事长的吗？”谢丁香突然问道。
　　自从昨天晚上的事情之后，谢丁香对萧家人都有一种反感，总觉得萧家人十分地危险，尽管萧浅一直是一副风和日丽的模样，但谢丁香出于警惕性，现在对萧浅并没有什么好感。
　　萧浅还以为谢丁香为自己所说的那件事情和自己生气，不由笑道：“我也只是随口说说而已，现在萧家的董事会里面，谁能够主持大局啊？也就只有我大哥才能镇得住场面啊，萧家这么大的一个企业，又不是只有三五个人，几千上万号人啊，不是说想换就能换得了的啊。”
　　谢丁香点了点头：“你说的也是。”
　　萧浅没有多说什么，转走出去，上了车，朝着自家里驶去。
　　推门之前让司机先回去，明天一早到这里来接她。
　　在司机刚刚离开，萧浅扭过头看到了不远处的位置居然停着一辆熟悉的车子。
　　萧浅不由“咦”了一声，脑子里面顿时浮现出一个念头。
　　三更半夜的，李沐到这里来私会萧筱？
　　就凭着萧筱所暴露出来的骚浪劲儿，把李沐勾引到这里来，还不脱光了衣服扑上去。
　　只要是个正常的男人都禁受不住这样的诱惑吧？
　　完了完了，萧筱要和李沐上了床，那以后就没有我的什么事情了。
　　萧浅瞬间心跳加速，呼吸急促，赶忙冲了过去，指纹打开了门，对着屋子里面大声地叫道：“萧筱，你给我出来。”
　　楼上，李沐刚刚把萧筱抱上了楼，放在柔软的香榻之下。
　　萧筱蜷缩在床上，摆出一副楚楚可怜、任其宰割的可怜模样，虽然嘴巴在说着不要，但是那春意盎然的眼神里却似乎在向着李沐呼唤：“你快来啊……你快来干我啊……我今天晚上就随便你干……你快过来……分开我的腿……用你的那东西进入到我的身体里面……”


　　第457章　反目成仇

　　李沐这种时候要再做正人君子，那他就真的是禽兽不如了。
　　妈的，一个女人都已经这么渴求自己去干她了。
　　李沐开始去解衣服，眼睛里面涌动着熊熊燃烧着的火焰，大吼一声，就要扑上去。
　　正在这时，楼下传来萧浅的叫唤声：“萧筱，你给我出来。”
　　李沐的眉头当即竖了起来。
　　正缩在床上一副任君采撷模样的萧筱听到这声咆哮，一时之间七魂丢了六魄，慌乱之中，她立即爬了起来，整理好衣裳，看着李沐：“天呐，我妈怎么回来了？怎么办？”
　　李沐说道：“我哪里知道怎么办？是你勾引我的，你妈回来就回来了呗，正好做个了断。”
　　萧筱急道：“你说的倒容易，哪有你说的那么简单啊，我妈要知道我们俩在一起做这种事情，还不和我断绝母女关系？你快到衣柜里面躲一躲，先把我妈糊弄过去。”
　　“我车就停在楼下，你妈肯定看到了，想糊弄也糊弄不过去。”李沐坦诚地说。
　　“哪……哪怎么办呢？”萧筱心中有些焦虑。
　　萧浅上楼的脚步声已经传了过来。
　　萧筱更急。
　　李沐却一脸平静地看着她，奇怪地问道：“我就很奇怪你在担心什么呢？这不是挺正常的一件事情吗？我们俩刚刚什么都没有发生，我进你的房间也就是帮你捉虫子，你说是不是？”
　　“呃……那我妈会相信吗？”
　　“相不相信是她的事情。”李沐倒也不着急。
　　虽然和萧市长之间有着床上的关系，但这不是你女儿勾引我的吗？
　　大晚上的说房间里面有虫子，让我到她房间来捉虫子，这能怪我吗？
　　另外还有一个原因，也是李沐充分自信的，那就是萧浅的“四季玉涡”极品神器和极阳之体之间天然的吸引力。
　　一旦这个女人被征服了之后，就会对自己死心踏地。
　　所以就算被萧浅知道了自己和她女儿之间的关系，她也只能接受。
　　因为她在品尝到我的那杆神枪的美妙之后，一天到晚就只会想着自己，再不会对其他的任何男人有半点儿的兴趣。
　　萧浅的声音再一次在外面响起：“萧筱，你给我出来，你到底在干什么？你真是好大的胆子啊，连你妈的男人你都要抢，你到底什么意思啊，你给我出来说清楚。”
　　这还是萧筱第一次见到妈妈发这么大的火，吼这么大的声音。
　　好歹也是省会城市的市长，永远的一副高高在上的模样，平时虽然严肃，但说话声音很大，虽然也会甩桌子，但不会竭斯底里的。
　　萧筱没有办法，只得硬着头皮过去把门拉开，走了出去，却看到萧浅正大步朝着自己这边走了过来。
　　“妈，你干什么啊？”萧筱问道。
　　萧浅停下脚步：“哟，这么快就把衣服穿好了啊？”
　　萧筱心中打着突，说道：“我还没有睡觉啊。”
　　“李沐是不是在你的房间里？”萧浅目光如电，直直地盯着女儿，多年培养出来的威严，一句话说出来，直接让萧筱都有些顶受不住。
　　“是。”萧筱说道。
　　李沐的车在楼下，而且他现在就在屋子里面。
　　想躲也躲不了啊，就算从二楼翻窗跳下去没有摔个残废，躲过今天这一关，以后又怎么面对？
　　妈妈又不傻。
　　萧筱话音刚落，李沐就走了出去，双臂环抱，靠在门上，似笑非笑地看着萧浅。
　　原本萧浅有着满腔的怒火，但此时看到一脸微笑站在那里的李沐，心里面的怒火顿时消散了许多，心里面居然涌出一股“我必须要矜持”一点儿的想法。
　　"你们……在房间里干什么？"萧浅依然严肃地问道。
　　“我们……我们没干什么……”萧筱紧张地说道。
　　“萧筱说房间里有虫子，给我打电话让我过来捉虫。”李沐说道，“正捉着虫呢，结果你就回来了。”
　　李沐走了过去，当着萧筱的面前，搂起了萧浅的纤腰，手上灌注了一点儿热度，悄无声息的下移，贴着萧浅的翘臀上面揉抚了一把。
　　萧浅娇躯一颤，心里一慌，当着女儿的面都这样弄我，真是不像话。
　　她原本是想着把李沐给推开，但实在是有几分不舍。
　　不是要让女儿死心吗？
　　不是不能让女儿上他的船吗？
　　“你们真的在捉虫子？”萧浅问道，声音里面有些喘息。
　　“真的。”李沐说道，“我来了还不到十分钟呢，你知道的，如果我们在房间里干别的，十分钟肯定结束不了。”
　　李沐的话语里面带着性暗示，萧浅自然是听得明白，当即想到李沐的那根巨大肉棒在自己身体里左突右捣的场面，不说十分钟，就是一百分钟估计都结束不了。
　　李沐继续说道：“萧姨，你别太担心啦，我和萧筱之间是清白的。”
　　萧浅被李沐摸得浑身酥软，娇喘吁吁，盯着女儿，见女儿衣着性格，知道女儿的骚性，肯定又是她主动地勾引李沐。
　　还好今天晚上回来了，要不然今天晚上可就酿成大祸了。
　　“萧筱，我给你说过很多回了，李沐是我的相好，我们之间已经上床了，我希望你能够摆清楚现实，最好不要胡思乱想。”萧浅正色说，“你总不能真的和妈妈来抢男人吧？先不说你抢不抢得过，你妈妈我压根儿都不会给你抢。”
　　说着，萧浅一个转身，对着李沐的嘴唇亲吻了一口，柔软的身子直接挂在了李沐的身上，扭过头，挑衅性地看着萧筱：“妈妈允许你去追求属于你自己的爱情，但绝对不允许你去挖妈妈的墙角，你我母女一场，可不会因为这件事情而反目成仇吧？”
　　萧筱被妈妈直接大胆的一幕给弄得心里非常不舒服。


　　第458章　暴毙！

　　萧筱心想凭什么你喜欢的男人，我就不能去追求？
　　你已经结过婚了，而且你还有我爸呢，你现在出轨了，还有道理了吗？
　　你明明都已经有过男人了，而且还要和我们年轻人来抢男人吗？你怎么那么淫荡啊你。
　　你喜欢就喜欢，怎么还在我的面前搞这么明显干什么？
　　故意做给我看的吗？
　　这是几个意思？
　　一瞬间，萧筱的脑海里面闪过无数个念头，实在是被妈妈这种搞法给搞得非常难受。
　　萧筱从来都不是一个安份的人，从来都敢于追求梦想的人，这种时候，看着妈妈还摆出一副官架子来对付自己，我可是你的女儿呢，你就这么不能好好说话吗？
　　萧筱生气了。
　　一旦萧筱生气，那后果将来非常严重。
　　“妈妈。”萧筱脸色出奇地平静，“你这样是不是太过了一些？”
　　“我是想要告诉你，你最好要看清楚现实。”
　　“我把现实看得很清楚。”萧筱说，“我就是喜欢他，我就是想和他在一起，这就是现实！”
　　萧浅偎在李沐的怀里，挑衅性地看着女儿：“可是……你现在看到了吗？”
　　萧筱说道：“刚刚在你回来之前，我们已经……在一起了。他不只来了十分钟，他已经来了半个小时，我床上还有我流下来的处女血，你要不要进去看看？”
　　萧浅的面容倏地变得僵硬起来，挣脱了李沐的怀抱，扭过头看着他：“是……真的吗？”
　　李沐叹息一声。
　　妈蛋，母女为了抢我这个绝世好男人居然都快要成仇人了，至于这样吗？
　　瞧着这对母女，好像谁也不想退让一步啊。
　　这怎么能行？
　　在我的后宫里面，从来都只能和谐呢。
　　之前又不是没有经历过母女，陈斧婶子和杨玉，还有杨桃和婷婷，这不都乖乖地服从我了吗？
　　你们母女俩我就不信收服不了你们呢。
　　“你们俩这样争吵有意思是吧？”李沐皱起了眉头。
　　女人愿意做舔狗，那我就得做高冷的男神了。
　　所以李沐的话就显得非常的不客气。
　　李沐说道：“你们要觉得争吵能够解决问题的话，你们就继续吵，我现在就离开，等你们吵好了，吵出个结果了，我再回来，这样可以吧？”
　　李沐的脸色看起来非常地难看，扭过头看着她们母女俩都是一脸惊讶地看着自己，不由继续说道：“本来就有一堆的事情要处理，每天还要为你们俩的事情而费心。萧姨，我是和你上了床，为什么我就不能和你女人上床呢？还有萧筱，如果你真的喜欢我，就不应该在乎这些东西，大家在一起怎么相处的舒服就怎么相处，你要不愿意……那就算了吧，以后大家最好也不要有什么来往了。”
　　李沐丢下这番话，转过身便朝着楼梯口走了过去。
　　母女俩互相对视一眼，然后同时望向了李沐。
　　眼看着李沐就要下楼而去，她们俩不约而同地朝着李沐冲了过去，从后面抱住了她。
　　妈呀，人生是不是太幸福，我感觉达到了巅峰。
　　李沐长叹一声，妈妈屁的，被俩女人给抱着，被母女俩同时追求，是不是太爽了呢？
　　偏偏这对母女还个个是极品啊。
　　萧筱直接在后面呜呜痛哭起来，央求着李沐不要离开。
　　萧浅同样心里难受，她舍不得李沐。
　　可是事情已经到了这一步，那又怎么办呢？
　　“你们别难过，先好好地考虑一下吧，明天再给我打电话。”李沐轻声说道，“考虑清楚了，告诉我结果。”
　　母女俩依然紧紧地抱着他。
　　正在这时，外面突然间传来救护车的警笛声。
　　萧浅下意识的抬起头来，望向了外面。
　　救护车来了不只一辆，在幽静的萧家庄园里面显得格外地刺耳。
　　“先别着急伤心了，快出去看看是不是出什么事了？”李沐说道。
　　大半夜听到救护车的声音，李沐的心里突然间涌出一股不祥的预感。
　　该不会是哪里出什么事情了吧？
　　现在是大半夜的，莫不是萧明空父子对谢丁香和咬人猫下手了？
　　母女俩松开李沐，后者立即下楼。
　　二女也带着几分疑惑的追了出去。
　　李沐听出警报声正是从萧明空家里那边传来过来的，当即上了车，就要离开。
　　萧浅急忙跑了出去，拉开车门，钻了进去：“好像是我大哥家里出事了，带我过去。”
　　几分钟之后，车子到了萧明空的别墅前面。
　　三四辆救护车停在门口，有医生护士正在进进出出。
　　李沐和萧浅立即跑了过去，进了屋子里。
　　当李沐看到哭得跟泪人儿似的谢丁香和宋璇之时，他不由松了一口气。
　　事情……好像并不是他想象的那样。
　　过没多久，有两个人被救护车推了出来，送上了救护车。
　　经过了解，李沐才知道什么情况。
　　原来大半夜萧明空睡得比较早，结果睡下没多久，突然间浑身抽搐，惨叫不止。
　　几乎是同时，喝了点儿酒极其兴奋的萧风奇拉着袁媛，正扒光了她的衣服，在她的那块肥沃的地里耕耘着，随着一番高潮射出，当时白眼一翻，双腿一蹬，口吐白沫，当场直接僵硬了。
　　今天晚上收拾谢丁香和宋璇的事情是交给了萧风奇。
　　萧风奇计划着等她们睡着之后，就直接把她们给弄出去处理掉的。
　　少爷的这般举动，直接把袁媛给吓坏了，爬了起来，顾不得穿衣服，便失声尖叫起来。
　　整个萧家里面一片混乱，去看老爷，却发现老爷口吐鲜血。
　　再看少爷，发现少爷已经僵硬在那里一动不动了。
　　赶忙叫了救护车。
　　医生过来，对他们进行紧急抢救，效果并不好，医生觉得是基本没得救了。
　　但谢丁香求着他们要去救丈夫和儿子，他们没有办法，只能先抬上救护车，去医院里试试看。


　　第459章　干得漂亮！

　　整个萧家内一片混乱。
　　对于萧明空的情况，大家尚不清楚，但是对于萧风奇的情况，大家却是非常了解的。
　　萧风奇原本是好好地，结果趴在袁媛的身上耕耘的时候突然浑身抽搐，问题也就出现在了袁媛的身上。
　　而萧明空也出了问题，据说萧明空在睡之前，袁缓亲自给他把养生燕窝送进去。
　　所有的矛头一瞬间直接指到了已经吓傻了的袁媛身上。
　　袁媛有口难辩，最后被警察带走调查。
　　与此同时，医院那边也已经传过来了消息，萧明空和萧风奇父子在送往医院的途中，不治身亡。
　　当李沐得到这个消息的时候，先是有些意外，旋即又搞明白了。
　　谢丁香这一手玩的漂亮啊。
　　虽然现在尚不知道她用的什么手段，但现在萧明空和萧风奇都死了，萧家虽然也不至于群龙无首，但无论是谁上位，至少谢丁香的安全有保障了。
　　而且萧家这么些年的生存，也都多亏了做市长的萧浅。
　　新的董事长是谁，肯定还是得萧浅去做重要的部署，无论萧浅怎么部署，金明集团肯定已经安全了。
　　李沐借着萧家的混乱，不方便去见谢丁香，但还是在一个偏僻的角落里找到了咬人猫。
　　“你们做的？”李沐轻声问道。
　　宋璇左右看了看，确定没人，但还是担心自己身上有监听设备，只是轻轻地点了点头。
　　“干的漂亮！”李沐心中暗笑，伸手在宋璇翘挺的美臀上面轻轻捏了一把。
　　宋璇有些忸怩，不敢说话，拿起李沐的手，轻轻地给他的手掌心写了一行：“我怕我身上有监听的设备。”
　　李沐恍然，知道这丫头足够小心，心领神会，应道：“行吧，哪你去忙吧，好好地安抚一下夫人，让她不要商伤心难过，等我忙完了，再抽时间过来安慰她。”
　　说罢，李沐又在宋璇的屁股上揉捏了两把。
　　不管怎么说，这件事情她们真的是干的漂亮。
　　轻轻松松就把萧明空父子搞定，金明集团的危机，轻而易举地就给化解掉了。
　　宋璇感受到李沐手上的炙热，心里面有些发慌，轻轻“嗯”了一声：“谢谢李先生的关心，我一定会转告给夫人的。”
　　李沐笑了笑：“哪你去忙吧。”
　　说着李沐特意的在宋璇的翘臀上面揉捏了两把，直弄得宋璇媚眼如丝，娇喘吁吁，这才松开手。
　　萧浅在这边忙碌着处理萧家内部的事情。
　　李沐过去特意给萧浅说了一声先回去，萧浅现在实在地没有闲情去照顾他，提醒让他路上慢点儿，便又去忙碌着萧家内部的事情。
　　对于萧家来说，现在萧明空和萧风奇的死亡原因，还得弄清楚。
　　另外一个更大的问题就是，萧家的家主下一个该谁来，属于萧明空和萧风奇的股份又该怎么分。
　　萧明空就萧风奇一个儿子，而萧风奇无后。
　　从法律上来说，萧明空的股权应该归到谢丁香，但谢丁香毕竟是姓谢，是个外人，要给她，只怕很多萧氏族人都不会同意。
　　萧家的股权之战也正式拉到了序幕。
　　萧家怎么闹腾，那是萧家的事情。
　　李沐现在浑身轻松，刚刚发动车子行驶了一截，准备把这个好消息告诉刘青柠和若兰的，但想了想，这个点儿了，估计她们睡得正香呢，这要给她们说了，她们一夜兴奋的睡不着觉怎么办？
　　算了吧，还是明天早上把这个好消息告诉她们。
　　心情不错的李沐想到了萧筱那姑娘，也不知道她一个人在家里怎么样。
　　这大半夜的，萧浅应该没时间注意到女儿那边吧？
　　李沐脑子一亮，当即把车子停在了前面路边的一个车位上面，黑暗中下了车，朝着萧筱家里遁去。
　　萧筱正拿着手机在微信群里看着群消息。
　　萧家家族群里正在讨论着萧明空和萧风奇同时身亡的事情，一群萧氏族人直接在里面炸开了锅。
　　萧筱内心里面虽然有震憾，也能够猜到现在萧家之内肯定有一段时间的混乱，但那些事情和她又有什么关系？
　　他们愿意怎么闹腾是他们的事情，我现在连自己的事情都应付不过来呢。
　　唉，萧浅啊萧浅，你为什么偏偏要和我过不去啊？
　　萧筱很失落，同时也很不甘。
　　明明自己可以去争取一下的，为什么妈妈一定要强行让自己与他分开呢？
　　躺在床上的萧筱闭上眼睛就是李沐的身影，整个人就像着了魔似的对李沐有着深深的迷恋。
　　这种强烈的渴望，对于萧筱来说是致命的。
　　她从来没有像现在这样喜欢一个男人，哪怕知道他和自己的妈妈有着关系，但还是控制不住地去喜欢。
　　“唉，满脑子里都是你，你到底给我下了什么魔咒啊，害得我对你神魂颠倒。”萧筱长叹一声，心里面涌出一些伤感来，“我好想你啊，你能来吗？我愿意成为你的女人，我都愿意把我宝贵的第一次给你了，你就这么看不上我吗？你就那么怕我妈妈吗？”
　　萧筱想到自己摸过的李沐那根肉棒，想到小说里面男女欢爱的激情澎湃，渐渐的，她的双腿之间有了一股潮湿之意，并且麻麻痒痒，被子里面的雪白双腿忍不住轻轻摩挲了一下。
　　“唉……想男人了……”萧筱自言自语一般，刚刚翻了个身，突然听到有敲窗子的声音。
　　萧筱吓得一跳，扭过头，借着屋里的灯光看到了门口的那张熟悉的面庞。
　　“啊……你……”
　　萧筱掀开被子立即爬了起来，打开窗子，让李沐从窗子里面跳了进来。
　　“你怎么来了？”萧筱看着眼前正是自己魂牵梦绕的男人，一时之间心中噗嗵噗嗵直跳。
　　“我知道你妈现在忙，肯定没时间来管你，所以我就回来把我们刚刚没有搞完的事情给搞完了。”李沐笑眯眯地说着，居高临下，正好看到萧筱的胸前诱人沟壑。


　　第460章　过瘾，爽！

　　萧筱二话不说，直接朝着李沐扑了过去，娇声叫道：“我正在想你呢。”
　　话音刚落，她的樱唇就被李沐的嘴巴给堵住了。
　　李沐的舌头插开她的贝齿，伸了进去，找着她的柔软丁香，勾绞在了一起。
　　萧筱到底还是个处女，虽然看起来大胆奔放，但是在实操上面还是差上一些，小舌头与李沐的大舌头碰撞在一起，有些躲躲闪闪，不好意思。
　　与此同时，李沐的大手已经轻轻撩起她的睡衣，伸进她滑腻宛如绸缎一般的肌肤上面，轻轻地来回抚摸着，顺着一路往下，摸到她的翘臀，在心里轻轻揉搓着。
　　“嗯喔……”
　　萧筱的樱唇虽然被堵，但她的喉咙里还能够发出细细的呻吟声。
　　那一道细细的呻吟声就像绵绵的春药一般轻轻地灌入到李沐的脑海里面，瞬间就让他裤裆里的那大兄弟给跳了起来，直接顶在了萧筱的小腹上面。
　　萧筱的杏眼倏地睁的滚圆，这东西……怎么跟棒子一样啊。
　　这时候，李沐的双手已经伸到她的双臀后面，轻轻揉搓着从来没有被其他任何男人亵渎过的美臀，虽然不显得在太过于丰腴，但捏在手里的手感极佳，软软的，挺挺的，一双手的食指还时不时地朝着她的双腿之间的私谷妙地蹭了过去，能够清晰地感受到她的私谷妙地里传出来的些微潮湿之意。
　　渐渐地，萧筱的身体越来越软，在与自己心爱的男人激吻间，她的身体渐渐地被融化，在这种极致的感受中，她感觉自己直接挂在了李沐的那根又粗又长的大家伙上面。
　　“唔……”萧筱身子一滑，朝着后面倒了过去。
　　李沐顺势将她给按倒在床榻之上，嘴巴依然和萧筱亲吻着，彼此口中的香津来回地传递，使得娇美动人的萧筱更显迷醉。
　　这就是亲吻的感觉，这就是被自己心爱的男人抚摸的感觉，这种感觉……真的好舒服，我真的好幸福啊。
　　在这种极致美妙的感觉中，李沐的手已经开始将她的内裤给褪了下来。
　　李沐的舌头很灵活，时硬时软，并且还能够画圈圈，不知道有多少的贞洁烈妇都被他的舌头给撩的欲火焚身，变成一个放荡的淫娃。
　　当李沐的舌头移开萧筱的嘴唇，顺着她的下巴、脖颈一路往下，剥开她身上最后的一件睡衣，吸住那一粒粉嫩娇小的乳蒂之时发，萧筱“嘤咛”一声惊呼，双臂下意识地环抱在胸前。
　　“别怕，别怕……我今天晚上会好好地疼你的……”李沐用着玄魔之音轻声叫道，伸过手将她的双腿给分开，一具宛如羊脂白玉一般的玲珑玉体呈现在李沐的面前。
　　到底还是处女，乳房虽然不显硕大，但也比较饱满，还有她的乳蒂也是粉嫩的，小腹平坦，毫无半点儿熬肉，下面有一丝萋萋芳草……还以为是白虎呢，原来只有一点点看不太清……双腿紧紧地并拢着，肌肤滑腻，双腿修长诱人，特别是下面的倒三角的神秘地带，只要是个男人看到都会忍不住彻底的沉沦下去。
　　极品！极品啊！
　　李沐的左右揉搓着萧筱的玉乳，嘴巴在吸吮勾绞着另外一个乳蒂，右手在她的身上来回地抚摸间，最后已经朝着她双腿之间探了过去。
　　“腿长开……”
　　李沐腾出空轻轻叫唤了一声。
　　萧筱十分识趣，将腿张开了一点点。
　　李沐的手迅速探了进去，发现那里面果然已经湿的不成模样。
　　李沐裤裆里的那东西更是坚硬如铁，直接要把裤子都给顶开了。
　　“想我吗？”
　　李沐的双手没有停，一只揉胸一只在摸着双腿之间的私谷地带，来回地蹭弄着。
　　“想……”萧筱紧紧地闭着眼睛说。
　　“想什么？”
　　“想天天和你在一起，想天天和你在一起……”
　　“天天在一起干什么？”
　　“天天在一起做爱……我想要你干我……我想要……我下面好痒……好痒……”萧筱呻吟着，落在床单上的翘臀轻轻地扭动着以示难受。
　　“痒了吗？痒了怎么办？”李沐问道。
　　萧筱的玉手倏地伸到李沐的裤裆处，握起他的那根肉棒，呻吟道：“我要这个……我要这个进去……帮我弄一弄……哥哥……我想要你的这个大家伙进去……喔喔……你的手……”
　　正当萧筱呼唤间，李沐的一根手指头突然间伸了进去，萧筱的双腿突然间缩了回来，夹住了李沐的手。
　　李沐的手指间刚刚进去，顿时感觉到她的私处外面粗，里面细，而且里面蓄满了淫水。
　　果然是四季玉涡的极品神器！
　　了不起，真的是了不起啊。
　　李沐乐开了花，今天晚上果然没有白来。
　　等会儿要一举把她给拿下，不仅吃掉了一个雏儿，而且还能够将“观音点灯”这一式给修练成功。
　　“怎么？”李沐轻声问道。
　　“你的手……怎么进去了？”
　　“先进去探一探路。”李沐说道，“萧筱，里面好多水啊，你好淫荡啊。”
　　“我淫荡……嗯嗯……我淫荡……我只有想到哥哥的时候就会淫荡……”萧筱的玉手已经伸不住开始拉李沐的裤子，另外一只纤纤白嫩玉手直接伸了进去，抓住了李沐的巨大肉棒，来回地套弄了起来。
　　哟哟，爽。
　　李沐暗叫一声。
　　这种感觉实在是非常过瘾，在这种极致的快感中，李沐忍不住抖动了一下身子。
　　妈妈屁的，十八岁的处女感觉就是不样啊。
　　这小手儿都嫩滑一些，并且她还有些手生，并不像一些久经床场的女人们抓着大肉棒就直接给握住，来回地套路。
　　像萧筱这种小处女则是用着拇指和中指轻轻地夹着李沐的肉棒，轻轻套弄了起来。
　　过瘾，爽！
　　今天晚上干什么都是那么爽啊！


　　第461章　果然是处！

　　李沐心中叫爽不休，低下头看着萧筱那娇艳欲滴的可人模样，更是看得心里痒痒地，不由叫道：“来来来，让你看看哥哥的大鸡巴有多大！”
　　李沐话音刚落，便把裤子往下一扒，那根炙热坚硬的物什直接从裤子里面“蹭”地一下给弹跳了出来。
　　萧筱吓得忍不住惊呼一声，望着这个红通通的丑陋家伙，纤纤玉手还轻轻捏着：“这……这……”
　　“喜欢吗？”李沐轻声问道，“哥哥的东西大不大？”
　　“好大……”萧筱娇声说道。
　　李沐哈哈大笑一声，腰部往前一挺，直接把肉棒给挺到她的胸部位置。
　　“用你的胸，把它给夹着。”李沐用着玄魔之音轻轻地说道，声音里带着几分命令的口吻，“哥哥带你玩个好玩的。”
　　萧筱娇喘吁吁，媚眼如丝，轻轻“嗯”了一声，当即用双手抓着自己的奶球，用力地朝着中间挤了过去。
　　这下便直接把李沐的肉棒给夹在了中间。
　　“不错不错，很不错，就是这么弄的。”李沐满意地说道，“夹紧喽，千万不要让它给跑出来了啊。”
　　李沐一边说着一边用着肉棒来回地抽插了起来。
　　柔软的奶球里面，一根肉棒对着她的乳沟一次又一次地抽插着。
　　萧筱哼哼叽叽，喘息不止。
　　李沐正在享受着这种极致的美妙，看着萧筱卖力的用双手挤压着酥胸，听话地将他肉棒给夹的更紧。
　　爽歪歪。
　　这种乳交的感觉还是挺不错的。
　　就轩子巨2兔的那对硕大的奶子要夹着这根肉棒，是不是更加有感觉呢？
　　下回把轩子巨2兔给推倒的时候，一定要这样也来玩上一回。
　　李沐对着她的乳沟抽插了百十来下，弄得萧筱的娇躯之上一片绯红，诱人的模样中，实在是让人看到了禁不住的兴奋。
　　“爽不爽？”李沐轻声问道。
　　“爽……”
　　“下面痒不痒？”
　　“痒，好痒……”
　　“我可要开始插下面喽？”李沐倏地把肉棒从萧筱的双乳之间给抽了出来，身子往后退了小半步，炙热坚硬的长枪直接顶在了萧筱双腿间的私谷地带。
　　“嗯……”
　　萧筱浑身猛地一紧，低吟一声，双手忍不住地去抓紧床单，美眸下意识地闭紧，朱唇轻启，还在对他发出呼唤：“哥哥……你进来吧……你对我轻点儿……我怕疼……”
　　李沐柔声安慰道：“别怕别怕，先苦后甜，后面就会慢慢地好一些的。”
　　说话间，李沐的腰部轻轻往前送了过去，坚硬肉棒轻轻地顶开她的滑腻的肉瓣，进入到她的湿漉漉沼泽地带。
　　刚刚进去，就感觉里面的那种吸力，而且里面的淫水极多，门口的位置将李沐的肉棒给夹住了。
　　“爽……”
　　李沐忍不住轻轻低吟一声，在这种美妙的快感中，腰部再次往前，顿时感觉到里面更加显得逼仄，而且里面似乎有什么东西给阻挡住了。
　　果然是处女。
　　里面还有处女膜。
　　李沐心中暗自得意。
　　李沐御女无数，玩过的真真处女还真不多。
　　今天再一次体验到处女的特别味道，还是让李沐心中暗爽。
　　处女的里面就是紧，偏偏萧筱居然还是“四季玉涡的极品神器，那种感觉更是过瘾。”
　　萧筱感觉到了一股疼痛感，脸上表情倏地变得紧张起来，玉手伸到耳边，紧紧地抓住了枕头。
　　她已经做好了接纳了准备。
　　能够和自己喜欢的男人做爱，能够和自己喜欢的男人在一起交合在一起，也是人生之中的一大幸福的事情。
　　“我来了……”李沐大叫一声，腰部突然间发力，猛地一下朝前一挺，顶破了萧筱的处女膜。
　　“啊喔……”
　　一股撕裂的疼痛感瞬间传遍全身，使得萧筱发出一道凄厉的惨叫声，双腿猛然间蹬得笔直。
　　李沐突破壁障，当即停了下来，看着身下那个痛苦难受的姑娘。
　　萧浅啊萧浅，你怎么都想不到你的女儿最终还是被我给拿下了吧？
　　挡是挡不住的。
　　萧筱渐渐地从那股疼痛之中回过神来，发现自己的小腹最深处就像有万千只蚂蚁在轻轻爬动一样，难受的要命。
　　而李沐的肉棒还在她的阴道里面，将她的身体给撑得开开的。
　　“哥哥……”萧筱睁开秀美的眸子，看着眼睛正盯着自己的李沐，轻轻叫唤一声。
　　“怎么？”
　　“你动一动……我里面……里面好痒……”萧筱脸色通红地说道。
　　“不疼了？”
　　“不……不疼了……痒……好痒……”萧筱喘息地说道，“从今以后，我就只属于你一个人，你就是我的男人，我一辈子要跟着你，我也只属于你一个人的……哥哥，用力地插我吧，我想要……我是你的女人了……你用力地插我吧……快点儿……用力……”
　　萧筱的情欲彻底的激发了起来，开始抬腰轻轻地抖动起来，对着李沐发出最后的呼唤。
　　“好，从今天以后，你就是我李沐的女人。”李沐应了一声，“来了！”
　　李沐俯下身，对着萧筱的肉穴里面开始疯狂的捣弄。
　　“啪啪啪啪……”
　　密集的肉体碰撞的声音充斥着整间屋子，同时还有萧筱此起彼伏的呻吟声：“啊喔……好深……喔喔……再快点儿……喔……好舒服……哥哥……我要不行了……”
　　萧筱紧紧地闭着眼睛，身体剧烈地震动，胸前的那对奶球在她的雪白玉体上面来回地滚来滚动，就像落在荷叶上的两粒大水球一样，左右晃动，极其诱人。
　　妈蛋，真是爽歪歪。
　　萧筱被插的迷失自我，可是李沐却没有半点儿停下来的意思，腰部在一边抖动，同时暗暗地运转心法，开始修练《御女十二式床谱》的第六式“观音点灯”……


　　第462章　观音点灯！

　　李沐对着萧筱的妙穴抽插的速度越来越快，密如暴雨一般的冲击瞬间就让萧筱直接奔赴到了快乐的云端。
　　在那种极致的快乐中，萧筱“啊啊嗷嗷”的几道尖锐的呻吟声，萧筱的娇躯猛地一阵抽搐，“四季玉涡”的极品神器对着李沐的肉棒进行疯狂的吸吮，将李沐的肉棒越陷越深，最后仿佛直接要将李沐的肉棒给生吞了进去。
　　此时李沐在修练神功心法的时候也达到关键时刻。
　　体内的真元之气不住地外放，朝着四肢八胲扩散开去。
　　而李沐的腰部却还在疯狂地抖动，淫水飞溅，臀浪翻滚，娇啼连连，快意如潮。
　　随着李沐抽插的速度越来越快，在李沐的头顶，双手，双脚，还有肉棒龟头的位置居然点起了碧绿色的光芒。
　　“成了！”
　　李沐再一次找到那种“点灯”的感觉，体内的真元之气就像磅礴的大江大浪一样，朝着四肢还有头顶的都给卷涌过去，使得他头顶以及四肢的绿光大盛。
　　观音点灯，大成！
　　李沐感受到丹田之气奔流不息的真元之气，内心里面有着难于抑制住的狂喜。
　　如今《御女十二式床谱》的前六式已经修练成功，他也算是真真正正地完成了这套神功的前半部，接下来就是最难修练，也是实力提升最为厉害的下半部。
　　前面六式是打基础，后面六式才是真真正正地提升实力，让李沐成为一个真真正正高手的东西。
　　至于第七式的修练，对于现在的李沐来说，还是要过一段时间。
　　等着回去找提莫啪啪两下，巩固一下实力，后面再琢磨着第七式的事情。
　　以自己如今的实力，哪怕遇到柴楚两家的那两个老怪物，至少也能够自保了。
　　就在李沐的第六式“观音点灯”修练大成的时候，已经达到高潮的萧筱再一次奔赴高潮，腹部剧烈地抽搐，白眼狂翻，简直把她给美到家了。
　　而李沐这一低头，却看到萧筱的小腹位置居然有一层绿光。
　　原来是李沐将第六式“观音点灯”修练成功之后，肉棒的末端都能够发起亮光，直接从萧筱的小腹位置给透了出来。
　　这一幕是非常美妙的。
　　李沐肉棒在萧筱阴道里面进进出出，那一团绿光也跟着一进一出，虽然还不至于照得晶莹剔透，将萧筱私密处里面的型状给完全地照出来，但假以时日，李沐的实力提升，达到第八式的时候，再与女人做爱，整根肉棒光芒大盛，直接能够将女人私密处给照的纤毫毕显。
　　现在的李沐也只能看到自己的肉棒在萧筱的身体里面进进出出。
　　萧筱虽然已经达到了高潮，但是李沐的肉棒却依然坚硬如铁，根本就没有松软下来的意思，继续对着她的极品神器蜜穴进行冲击，如此不过十几下，萧筱渐渐地又有了感觉，嘴巴里面又开始哼哼唧唧地叫了起来，声音越来越大，双腿越张越开，享受这个男人对自己蹂躏而带过来的前所未有快感。
　　李沐趴在了萧筱的身上，身体就像一条船儿一样在她的身上上下下，带着她肉棒在她的身体里面一进一出、一进一出……
　　“感觉怎么样？”李沐轻声问道。
　　“感觉……嗯嗯……好舒服……我简直太舒服了……你好大……”萧筱双臂环抱着李沐的脖颈，断断续续地呻吟着。
　　李沐轻轻笑说：“你和你妈妈打算怎么瓜分我呢？”
　　“不管……喔……不管怎么样……我都不要和你……嗯喔……好深……不要再和你分开……嗯呀……”萧筱说话显得极其吃力。
　　李沐当即一个翻身，高高地抬起萧筱的玉腿，后者“啊哟”一声，任由他的摆布，轻轻地呻吟一声，身子扭了一下，发现与李沐居然面对面，那张充满了邪魅之意的帅气脸蛋近在咫尺，而她的腿却被李沐给举了起来。
　　李沐的屁股往前一缩，腰部往前一挺，对着她私户大开的幽穴里面更深挺了一些。
　　“咽呀……”萧筱娇吟一声，下意识地伸手抱住李沐的肩膀，俏脸嫣红，春意盎然，道：“哥哥……你这样……弄得好深……”
　　“舒不舒服？”
　　“舒服……”
　　“喜不喜欢？”
　　“喜欢……”
　　“那不就得了嘛，你说你至于成这样吗？”李沐一边挺着脸部对着她的他的蜜穴轻轻抽插一边看着眼前的这张美艳的人儿，“有没有想过以后怎么和你妈妈见面？”
　　“没有想，也不用去想，嗯……”萧筱咬了一下贝齿，“我是心甘情愿的，嗯嗯……我愿意做你的女人……我也愿意和你在一起……永远的在一起……不分开……”
　　李沐凑过去在她的樱唇上面轻轻吻了一下，双手突然间伸到她的腰部，用力地朝自己面前一按，一个翻身，直接让萧筱给趴在了自己的身上：“来，让哥哥体验一下观音坐莲的感觉。”
　　萧筱娇媚一笑，咬着薄唇，微微颔首，双手撑在李沐结实的胸膛上缓缓地坐了起来，感受到那根肉棒进得更深，使得她情不自禁地轻轻呻吟一声，一脸的陶醉。
　　她媚眼如丝地盯着李沐，乌黑的秀发顺着她的额际滑落下来，就像一个媚惑众生的狐狸精，双手撑在李沐的腹部，咬着嘴唇更显性感，蜜穴里面夹着李沐的肉棒，屁股在李沐的大腿上来回地摩擦着，刚开始还越来越缓慢，能够承受肉棒对私穴抽插的快感，但是渐渐地就感觉私穴里面越来越痒，痒得她都快要受不了，摩擦的速度越来越快，最后双脚踩在床上，蜜穴含着李沐的肉棒，成升降式开始抽插起来，嘴巴里面也开始发出一波高过一波的呻吟声：“啊啊……好大……哥哥的鸡巴……好大……插得好深……好粗……我又要……我又要高潮……快……我要再点儿……喔喔……哥哥……是我好还是我妈妈好……嗯嗯……”


　　第463章　萧家，OUT。

　　一晚上，萧筱被李沐给弄得梅开二度，娇喘吁吁，随着李沐将滚烫的种子浇进她的蜜穴里面的时候，一发入魂，直接让萧筱整个人都打起了摆子，浑身上下都散发着前所未有的快感。
　　事后，赤溜溜的萧筱趴在李沐的怀里，饱满的酥胸挤压在他的胸膛，呓语般地说道：“哥哥，以后……你再也不要离开我，永远地不要嫌弃我，好吗？”
　　李沐的手指头轻轻地抚在她的后背上，每游过一寸都带起她肌肤的轻轻战栗。
　　“你是我的女人，我怎么可能会嫌弃你呢，别胡思乱想。”李沐轻声安慰道，“好好地睡一觉，什么都不要想，就放松的睡。”
　　萧筱的脸颊在李沐的胸膛上轻轻蹭弄着，另外一只手又滑到了他的下面，摸到了她的那根兀自雄纠纠气昂昂的肉棒。
　　“呀，怎么还那么大啊？不是说射了之后都会软的吗？”萧筱娇声说道。
　　“你听谁说的？”李沐问。
　　“书上。”
　　“写那个书的作者肯定是这样的。”李沐说道，“如果他是我这样的，绝对不会那样写。”
　　“哥哥……你是不是又想要了啊？”萧筱轻声说道。
　　“你想要了，我就想要了，你不想要，那就算了。”李沐微笑着说道，“你是第一次，今天晚上得悠着点儿，还疼吗？”
　　“还有一点点，不过……好多了……你在里面弄我的时候……我倒还不疼……现在你出来了……我感觉有一点点疼……而且你这东西……简直太大了……弄得我……”萧筱都有些说不出话来了。
　　“你看看你，又发春了吧？我摸摸看，你下面是不是又湿了？”李沐的左手摸了过去，在萧筱的双腿间蹭了一下，发现那地方湿漉漉的。
　　“啧啧，你真的又想要了呀，要不要我再给你来一发？”李沐一脸坏笑地说。
　　“不要不要。”萧筱连连摇头，“我现在就想休息一下，我实在是一点点力气都没有。”
　　李沐还是心疼初经人事的萧筱，处子之身，从来没有经历过男女情事，今天虽然尝到了妙处，虽然心里面有些渴望，但也不是那么的迫切，要是要第一次就让她吃得太过了，只怕以后她的心里面就会这种事情会有阴影。
　　李沐陪着萧筱说着话，轻轻抚着她的后背。
　　萧筱早就已经精疲力尽，趴在自己心爱的男人怀里软棉棉的，不消一会儿就迷迷糊糊的睡着了。
　　李沐悄然地爬了起来，给她盖好被子，关了灯，悄然走了出去，迅速地离开了萧家的庄园。
　　不远处萧明空的别墅处依然灯火通明，时不时有人的嘈杂声传了过来。
　　那些事情，对于李沐来说已经不重要了。
　　萧家，OUT。
　　接下来，可能就是柴家了吧？
　　收拾柴家，可不是那么容易。
　　省城玉京四大家族，柴楚萧洛。
　　柴家排第一。
　　没有几把刷子，是不可能坐到那个位置的。
　　哪怕萧家那么牛逼，在人家柴家的面前依然也只是一个小弟。
　　柴家拉拢萧家，也就是为了针对楚家，把楚家给夹在中间，难于做人。
　　这是柴家的手段。
　　如今萧家瓦解了，柴家在玉京失去了一条胳膊，以后的日子怎么过，其实就要看楚家怎么玩了。
　　想到楚家，李沐就想到了那对极品双胞胎姐妹。
　　姐妹二人都是极品神器，要将这对双胞胎姐妹给拉到一张床上尽情的抽插，那也是人生的一大爽事，比今天晚上干萧筱都要过瘾。
　　只是要拿下楚思瑜和楚思语这姐妹俩，估计还得费一番心思。
　　虽说自己拥有极阳之体，对她们这种极品神器的女人有着天然的吸引力，但这两个女人的定力极强，眼光极高，可不会像萧筱这样那么快就给沉沦掉了。
　　其实这也是因为她们特殊体质的原因。
　　因为她们俩是双胞胎，而且都是极品神器。
　　一个极品神器对李沐的极阳之体可能没有什么吸引力，但现在直接变成了两个极品神器，她们又是出自于古武世家的楚家，有那个老爷子对她们身体的加持，使得她们之间的阴气充足，对于李沐的阳气，也就没有那么大的吸引力了。
　　所以李沐要拿下她，可不是一朝一夕的事情。
　　第六式修练成功，接下来就是第七式“举火燎原”，估计在她们的身上是没办法成功了。
　　等着李沐将第八式修练成功之后，到时候实力有了一个极致的飞升，身体的阳气足够，再拿下这对双胞胎，可能就不是太难了。
　　凌晨三点多钟，李沐悄然回家，回到房间里面，洗漱一番，开始盘膝坐在床上，开始运转身体的真元之气。
　　得抽个时间把提莫给弄过来，帮我巩固一下了。
　　李沐拿起手机，给冯提莫发了一条消息，让她这两天方便的话就到一趟玉京，想她了。
　　以乖巧的提莫听话的性格，只要不是例假时间，明天估计就会来了。
　　提莫的师父是谁呢？
　　是谁让她在这里等着我的呢？
　　她的师父……好像对我的前世非常地了解似的。
　　我重生了，难道她的师父也重生了？
　　一直以来，李沐对冯提莫的身份都在怀疑，有些搞不明白这丫头为什么会突然间出现在这里，好像就是为了自己的修练而出现的。
　　……
　　翌日清晨。
　　刘青柠尚在睡梦之中，手机铃声就已经响起。
　　这段时间严重失眠，昨天晚上在床上躺了好久都没有睡着，好像睡了没多久，电话铃声就响了，不由让她有些不悦，但还是摸起了手机，看到是若兰打过来的，心想难道公司又什么大事了。
　　“喂，若兰，这么早，有什么事？”刘青柠说。
　　“小姐，告诉你一个好消息，天大的好消息，你想不想知道？”若兰的声音无比的激动。


　　第464章　化解危机

　　刘青柠迷迷糊糊，听到若兰突然间说这样的话，顿时有了几分精神：“是不是他们撤了？”
　　若兰摇头说道：“我告诉你哦，昨天晚上，萧明空和萧风奇父子二人暴毙身亡了。”
　　刘青柠蹭地一下从床上坐了起来，还以为自己的耳朵里面听错了：“你……你说什么？你再说一遍。”
　　“萧明空和萧风奇都死了。”若兰说道，“昨天夜里，人还没有送到医院，都死了。”
　　刘青柠深深地吸了一口良气，问道：“为什么啊？”
　　若兰说道：“具体的细节我也不知道，我听说好像是因为被下毒了，被家里的保姆下毒。”
　　“这是老天爷在帮我们？”刘青柠说道，“简直跟做梦一样的。李沐知不知道？”
　　“我也不知道他知不知道，我醒过来得到这个消息就直接给你打的电话。小姐，我们金明集团现在有救了，没事了，真的没事了。”若兰激动地说。
　　“但愿没事吧，你给李沐打个电话，问问他知不知道这件事情，看看他有什么意见。”刘青柠说道。
　　若兰应了一声，便挂了电话。
　　刘青柠怔怔地坐在床上，想到萧明空和萧风奇都死了，心里面压着的一块大石头基本都落下来了，同时她又有一个问题油然而生。
　　萧明空和萧风奇死了，但对于萧氏集团来说貌似也没有太大的影响，新上任一个董事长，如果还得抓着这件事情不放的话，那金明集团一样还没有度过难关。
　　刘青柠打电话给爸爸刘长恭，后者呵呵笑道：“这件事情我已经知道了，具体的结果还没有出来，现在也不知道什么情况，看看萧家那边怎么办吧。”
　　看着父亲那么从容，刘青柠“哦”了一声，心中安定了许多，便挂断了电话。
　　若兰给李沐打电话，激动地把这个消息告诉李沐的时候，李沐只是简单地回了一句话：“哦，我知道了。”
　　若兰对李沐的平静极其的惊讶，问道：“难道这件事情是你安排的？”
　　李沐说道：“若兰秘书，饭可以乱吃，话可不能乱说啊，我哪里知道萧风奇和萧明空怎么死的，可能是他们坏事做得太多，老天爷过来收他们呢。”
　　若兰轻声说道：“李总，接下来我们应该怎么办呢？”
　　李沐说道：“今天是审记的最后一天吧，等着审记的走了，再就等着那些人撤回去吧，赔偿肯定是要赔偿的，只不过到时候稍微意思一下就行了。萧风奇死了，萧市长又是支持金明集团的，那些外国佬肯定也坚持不了多久的，和他们继续耗吧。”
　　若兰喜孜孜地应了一声，正准备挂电话，李沐说道：“金明集团的危机化解之后，你和刘青柠是不是要好好地报答一下我啊？”
　　若兰说道：“报答肯定是要报答的。”
　　“怎么报答？”
　　“那我可不知道，我得和小姐和刘总在一起商量商量，不过……喂，李总，这件事情之后，你可是拿了金明集团百分之二十的股份呢，这可不是一笔小钱啊。”
　　“钱财乃身外之物。”
　　“哪你还想要什么？”
　　“看你们能给什么喽？”李沐笑着说道。
　　“哼。”若兰的脑海里面闪过一个画面，当即摇了摇头，“李总，你可不能打我们的主意啊，我和小姐都是有原则的女人。”
　　“嗯，没事，你们有你们的原则，我也有我的喜好。”李沐笑着说道。
　　若兰借了个油头挂断了电话。
　　低头想了想，心想李沐好歹也是大老板，如果他真的向自己表达了一丝意思，我是不是应该可以好好地考虑一下呢？
　　算了算了，他不是我的菜，这家伙的色胆不小，不仅打着我的主意，还打着小姐的主意呢。
　　如果小姐控制不住自己，真的被他给占了便宜，那又怎么办呢？
　　不行，我得给小姐提前打个招呼，千万别着了他的道儿了。
　　萧氏集团的董事长萧明空及他的儿子萧风奇夜里暴毙而亡的事情迅速的在华国内传扬开去。
　　死亡原因据说是投毒，而且是他们家里的保姆。
　　并且萧风奇还是在那个保姆的身上死的，被抬出来的时候，身上光溜溜的。
　　具体是什么毒，没有公布，但已经将发地个叫袁媛的保姆控制了。
　　外面传的是袁媛因为长期受到萧明空和萧风奇的凌辱，经常会同时伺候他们父子，饱受屈辱，最后对他们进行投毒。
　　尽管袁媛在公安局里不停地说自己是冤枉的，但从她的房间里查到了毒药，而且那天晚上又是她做的饭，甚至还有人证明她曾经找那个证人买过药。
　　一连串的证明摆在面前，袁媛有口难辩，每天哭的跟泪人儿似的。
　　对于谢丁香和宋璇二人每天也哭的跟泪人儿似的，好在萧家够大，有族人主持大局。
　　等着将萧明空和萧风奇火化送上山之后，这一切尘埃落定，就已经是一周之后的事情了。
　　在这一个星期时间里，金明集团的危机彻底解除了。
　　朱丽和吴非带领着的审记团队对他们公司的财务进行审记，根本就没有什么问题，就算有一些小问题，那也不算个什么事情。
　　而客户赔偿的事情，最后也只是小小地赔偿了一百万美金解决问题。
　　对于金明集团而言，出了这么大的品质事故，赔偿一百万，的的确确也不算个什么。
　　公司的危机轻易化解，一切都步入正轨。
　　金明集团是从事的芯片研究的科技型公司，公司的福利待遇一直不错，那些已经离开了的员工，听说原本要倒闭的公司突然间回魂了，大为后悔，想要再回公司，结果刘青柠非常不客气，走了，就别再回来了。


　　第465章　吃若兰豆腐

　　外面的事情闹的风风火火，但对于李沐来说，日子该怎么过就怎么过。
　　属于他的钱，他肯定一分不少的要回来。
　　金明集团刘长恭刘总直接给了李沐百分之二十的股权，非常的大方，根本就不速半点儿迟疑的。
　　李沐欣然接受，当即双方签订合同。
　　同时李沐也特意给刘长恭说明要着重对芯片的开发，犹其是手机芯片。
　　别看现在国内的手机似乎不是太红火，芯片好像也能用，等过个几年，芯片将成为这个世界上最稀缺的东西，人们对手机的需求越来越高，芯片直接决定着一个公司甚至一个国家的走向。
　　李沐凭着前世的记忆只知道有这么个事情，具体芯片的研究要找谁，哪些人是专家级别的人物，他并不清楚。
　　大病初愈的刘长恭回到了金明集团，再一次执掌牛耳，至于刘青柠，经历了丈夫的背叛，公司的危在旦夕之后，她现在成长了许多，不再只想着回到公司做一个全职太太，安安心心地养育着小海鸥就行了。
　　现在的她才知道，一个女人，只想着相夫教子，终究是不成器的，最重要的还是要靠自己的能力，所以公司的董事长兼总裁是刘长恭，刘青柠直接成为公司的副总裁，开始亲自管理公司。
　　有若兰和刘长恭的帮忙，刘青柠很快就能够上手。
　　萧氏集团的内斗还在继续，谢丁香是个聪明的女人，虽然死了丈夫，但是从法律的角度来看，他是萧明空遗产的第一顺位继承人。
　　但是这样的事情却遭到萧家内部的其他族人的反对。
　　但谢丁香认为萧氏集团能有现在的规模，有很大一部分的原因就是自己丈夫的功劳，而今丈夫儿子死了，你们居然还要把他们的股权全都给抢去，我谢丁香可不是那么好欺负的。
　　李沐了解情况之后，特意去找了一下萧市长。
　　全萧家的人都知道，萧家能够有如今的地位，萧浅绝对居首功，如果不是她这个市长位置，哪有萧家什么事？
　　经过李沐和萧市长彻夜深处沟通和长谈之后，萧浅当众宣布支持谢丁香成为萧氏集团的董事长。
　　萧浅这样发话了，其他的人哪里还敢说什么，只得应了一下。
　　商业方面的事情，李沐没有什么兴趣，他的兴趣还是在怎么将《御女十二式床谱》尽快的修练。
　　如今李氏集团的发展飞快，斗牙直播正以肉眼可见的速度在平台上发展了起来。
　　每个月的营收节节攀升，夏红老师他们一群公司的核心高管都忙得不可开交。
　　天气渐渐地放暖和，自从萧明空死了半个月之后，李沐在冯提莫的身上将第六式“观音点灯”给好好的巩固了一遍之后，他开始去找下一个目的。
　　第七式也得尽快纳入到计划之中了。
　　四五月间的玉京市已经有了一股热意。
　　无论是萧氏集团还是金明集团，如今都恢复到了正轨。
　　刘长恭特意宴请李沐，请李沐务必赏脸，请他吃顿饭。
　　李沐左右没事，欣然同意，来到郊区的一处干静的农家饭庄里面。
　　刚刚下车，便看到一身黑色OL职业套装的若兰踩着高跟鞋、迈着小碎步朝着他走了过来。
　　“李总，你迟到了呀。”若兰笑靥如花，身上有一股淡淡的馨香。
　　李沐的目光在若兰高耸入云的胸脯上面巡逡了一圈，看着若兰说道：“若兰秘书，几天不见，身材更好了一些啊。”
　　若兰笑吟吟地说：“李总简直太会说话了，我比以前还瘦了几斤呢。”
　　“哦？”李沐有些不相信，“我看你的胸好像比以前更大了一些哟。”
　　若兰斜了他一眼，玉手轻轻拍了他一下：“李总，你怎么这样啊，老盯着人家那里看。”
　　李沐凑到若兰的跟前，低声说道：“还记得我们的约定吗？”
　　若兰心头一紧，目光游离，看着李沐，说道：“什么约定啊？”
　　李沐道：“若兰，你这样可就太不厚道了啊？我们说好了的，你怎么能够说忘记就忘记了呢？”
　　说着，李沐对着若兰的翘臀上轻轻拍了一下，肉感十足，极其挺拔，非常过瘾。
　　“这个，得打屁股。”李沐一脸坏笑地看着若兰的那张明艳夺目的俏脸说道。
　　若兰娇躯猛地一颤，想要挪开两步，可是浑身酥软，提不起半点儿的力气，嗔怪地看着李沐，撒娇说道：“李总……你好坏喔。”
　　李沐哈哈大笑，凑到若兰的面前，道：“我等会儿喝酒，你晚上送我回去。”
　　若兰道：“我给你叫代驾。”
　　李沐又是伸手在她的翘臀上面轻轻拍了一下，道：“叫什么代驾啊？你不是挺好的吗？今天晚上就你送我回去。”
　　若兰再被李沐这一拍给拍的差点儿都要软到他的怀里，嗔怪地说道：“李总……那个……等会儿再说好不好？”
　　若兰说罢，强行撑起一股力气，朝着前面走了几步：“李总，刘总和小姐已经等候您多时了。”
　　若兰一边在前面走着一边心中暗自嘀咕：“奇怪，我怎么对李总一点儿抵抗力都没有呢？我为什么会这样呢？我不应该会这样的啊？这是什么情况？我为什么会这样呢？”
　　若兰脑海里面天人交战，极其纠结，但是面对着这种情况，她也没有办法。
　　若兰也不是一个随便的女人，但是面对着李沐拍她的屁股，而且嘴巴上占她的便宜，她不仅没有反对，而且还有一种淡淡的喜欢。
　　这种感觉……非常的奇妙……唉，若兰啊若兰，你怎么会这样呢？
　　若兰在前面急步走着，李沐却在后面盯着她的黑丝大长腿以及翘挺的圆臀，眯着眼睛，脑子里面不知道在想些什么。


　　第466章　青柠姐，我喝大了吗？

　　包厢里面就只有刘长恭和刘青柠父女俩在等候。
　　看着李沐进来，父女赶忙站了起来。
　　刘长恭哈哈大笑，上前与李沐来了一个拥抱。
　　轮着刘青柠的时候，刘青柠似乎正要去握手，李沐突然间张开双臂，直接将刘青柠给抱在了怀里。
　　哟，胸前软软的，好舒服。
　　然后李沐裤裆里的那根大兄弟还特意的粗壮了起来，与刘青柠的小腹位置隔着衣服来了一个亲密的接触。
　　当刘青柠感受到他这根宛如巨桩一样的东西的时候，她双腿一软，杏眼圆睁，呼吸瞬间变得急促起来。
　　我的个天呐……他的……那东西……怎么那么大……
　　两个人只是十分简单的拥抱，李沐的大兄弟贴到刘青柠的小腹位置，也只是十分随意的一个动作，看起来不像是李沐故意想要性骚扰她。
　　一个简单的拥抱过后，李沐面带微笑，被刘长恭给拉着坐在了正席位置，左边是刘长恭，右边是刘青柠。
　　刘青柠虽然落座，但她的内心里面却还想着李沐的那根巨大的肉棒，感受到那个东西带过来的极致快感，实在是让她有一种特别的感受。
　　刘青柠年近三十，正是一个女人最黄金的年龄。
　　前段时间太过于忙碌，每天都被工作中的各种事情给搞得她彻夜难眠，这段时间稍微消停下来的时候，夜深人静的时候，她就感觉到自己内心的空虚。
　　她是品尝过男女欢爱过来快感的女人，一段时间不经历男女之事的她，其实内心里面还是比较渴望的，只不过她的自制力极强，所以平时并没有显露出来。
　　这段时间又与李沐接触的比较多，在李沐的身上总是能够感觉到一股特别的感觉，夜深人静的时候，她的脑海里却总是浮现出李沐的身影……
　　二人刚刚的这一下亲密接触，让刘青柠原本就有些燥动的心瞬再一次给点燃了，她整个人变得更加的燥动，犹其是李沐的那根大话儿带给她的那种冲击力，瞬间就让她有些把持不住。
　　这是一种对欲望的渴望，一种迫切需要男人来疼一疼自己，来爱抚一下自己的冲动。
　　坐在李沐的旁边，刘青柠想着想着，脸蛋就有些红润起来。
　　若兰出去给服务员知会一声，几个普通的农家小炒以及柴火鸡公给送了上来。
　　刘长恭开始给李沐讲述这个农家乐的特色，犹其是这个柴火鸡公，更是他们的拿手绝活，等等等等。
　　刘长恭滔滔不绝地讲着，李沐却重点关注着他的女儿刘青柠。
　　嗯……刚刚稍微试探了一下，好像挺有效果的嘛。
　　青柠姐……今天晚上，是不是可以考虑多喝一点儿呢？
　　李沐的心中开始笑了起来。
　　前世，刘青柠也是李沐的女人。
　　她虽然没有绝世神器，但她身上的那股气质，还有她在床上所展露出来的骚浪劲儿，还是给李沐的印象非常深刻。
　　至今回味起来，可让李沐意犹未尽，总想着再在她的身上找一找那种放浪形骸的感觉。
　　至于秘书若兰，前世的时候，两个人虽然走的近，但李沐终还是没有对她下手。
　　前世没下手，这一世，为什么不能下手？
　　若兰又抱了一瓶五粮液出来，拍开一瓶，抱着就要过来给李沐倒酒。
　　闻着若兰身上的迷人馨香，李沐特意地侧过头，看着若兰的那张精致动人的脸颊，然后说道：“若兰，你给我倒酒，你可得陪我喝几杯哦。”
　　若兰娇媚一笑，修长的睫毛忽闪忽闪的，就像一个勾人的狐狸，说道：“李总，我等会儿要负责开车送你们回去呢。”
　　刘长恭也说道：“李沐，今天我和青柠陪你喝，若兰就算了吧，我们要都喝醉了，那今天晚上我们就得睡在这里喽。”
　　若兰给李沐满满地倒了一杯，起身的时候，也不知道是有意还是无意，她的高耸入云的胸部居然在李沐肩膀上蹭了一下。
　　哟，有点儿意思嘛。
　　李沐哈哈大笑：“行行行，就听刘总的，若兰不喝，我们一起喝，今天晚上，咱们得好好地庆祝一下。”
　　李沐扭过头看着刘青柠，笑眯眯地道：“青柠姐，你说是不是？这段时间一直绷得紧紧的，是不是应该好好地放松放松？”
　　刘青柠迎着李沐的目光，心跳更加，不由说道：“是得放松一下。”
　　酒都倒满。
　　刘长恭举起杯子，发表了一番感言，然后就开始向李沐敬酒。
　　李沐来者不拒，与刘长恭一杯接着一杯地干了起来。
　　刘青柠虽然在喝，但主要喝酒的还是刘长恭和李沐二人。
　　以李沐的酒量，就是再来十个刘长恭都不是他的对手，所以这种时候，必须不能逞强，喝酒的时候左推右推，一副很痛苦的模样。
　　如此几番下来，刘长恭趴下了。
　　刘青柠的脑袋里面也嗡嗡的，眼前的世界“哗哗”地转动。
　　“青柠姐，来，咱们喝点儿？”李沐伸过手在刘青柠的大腿上轻轻拍了一下，感受到她肉色丝袜的丝袜的柔软，“刘总喝倒了，我还没倒呢，咱们继续喝，不醉不归呢。”
　　刘青柠看着李沐已经差不多了，只怕他这一杯下去，就直接可以投降。
　　刘青柠心脏“噗嗵噗嗵”地跳，特别是李沐的那只大手还放在自己的大腿上来回抚摸着，她想要将腿给挪开，可是李沐的手却还在她的大腿上面抚摸着，最后居然直接将她的大腿一掏，放在了李沐的腿上，小腿肚子不偏不倚，居然搁到了李沐的那根雄纠纠气昂昂的肉棒上面。
　　刘青柠浑身如遭电击，杏眼圆眼，难于置信地看着他，檀口微张，久久地说不出话来。
　　“青柠姐，你别看我喝大了啊，其实我还能再喝。”李沐的右手举着杯子，左手依然抱着她的大腿，在她的大腿内侧来回抚摸着，“你感觉我……大不大？”


　　第467章　既往不咎

　　李沐说到这个大不大的时候，那根顶着刘青柠玉腿的肉棒再一次朝上顶了一下，这一顶直接把她的玉腿给顶了起来。
　　这一瞬间，刘青柠内心的那股春潮就像肆无忌惮的洪水猛兽一般咆哮而出，手里正端着酒杯子，这一瞬间，浑身一软，“咚”的一声，酒杯直接掉落在桌子上，顺势一滚，就要滚落下去。
　　就在这一瞬间，李沐的右手宛如闪电一般朝着酒杯子抓了过去，“呼”的一声，酒杯虽然是接住了，可是酒水也全部倾洒在刘青柠的裙子和大腿上面。
　　“啊哟……”
　　刘青柠娇吟一声。
　　一旁正在照顾着刘长恭的若兰见到这边的动静也是一声惊呼，然后迅速地站了起来，急急赶赶地走了过来。
　　刘青柠生怕被若兰看到自己的大腿尚搁在李沐的身上，闪电般地抽了回来。
　　“呀呀，没事吧？没事吧？”李沐把酒杯放下，借此机会，不住地在若兰的大腿上摸来摸去，炙热的大手还时不时地朝着她的私密处摸了过去。
　　刘青柠的裙子底下虽然穿了安全裤，但是李沐扳开她的双腿，大手还不住地蹭碰着她的那个饱满的私处，甚至都能够清晰地感受到刘青柠那里的潮湿之意。
　　啧啧，不错啊，居然都湿了，今天晚上要再努力一把，岂不是有戏？
　　眼看着若兰已经到了跟前，刘青柠也不知道在哪里来的力气，赶忙把李沐的大手给挣开，站了起来，俏脸嫣红，傲人的胸脯剧烈起伏，娇喘吁吁，明艳动人，红润的嘴唇一张一翕间，更是增加了无限诱人的风情，惹得浮想联翩。
　　“没事没事，是我自己疏忽了。”刘青柠连连说道。
　　五粮液的酒水已经泼洒在刘青柠的身上，淡淡的清香飘荡而出，使得整个包厢里面都充斥着香气。
　　刘长恭依然趴在桌子上面一动不动，对于这边的动静完全不知。
　　若兰娇声道：“小姐，要不要给你换一身衣服？”
　　“没事没事，只是泼了一点儿酒水。”刘青柠连连摇头，轻轻拍了一下身上，眼角的余光却不经意间瞥间李沐的裤裆处依然高高挺立的物件儿，一时心跳更快。
　　这个世界上……怎么会有这么大的东西？
　　这还是人的吗？
　　想着这么大一根东西要插进自己的身体里面，那该是一种什么样的极致享受啊。
　　女人嘛，特别是品尝过男女人事的女人，对自己男人裤裆里的那要求特别的高，希望是又粗又长又大，只有那样的东西才能够给自己带来快乐，才能够让自己美上云端。
　　若兰看了看李沐，说道：“李总，您喝好了吗？”
　　李沐点了点头：“喝好了喝好了，我都已经快要站不起来了。”
　　很明显刘青柠已经没办法再在这里坐下去了，现在人家都一直低着头，都不敢正眼瞧自己一下，再要继续坐在这里喝酒聊天，估计人家也不会配合。
　　若兰看了刘青柠一眼，道：“青柠姐，你怎么样？我扶你到车上去。”
　　“我没事，我能走，我去上个洗手间。”刘青柠说着扯了扯衣裳，便朝着外面走去。
　　上洗手间？
　　莫不是告诉我去洗手间？
　　李沐眼睛倏地一亮，当即站了起来：“我还要去上个洗手间，酒喝多了，哈哈。”
　　李沐跟着刘青柠便走了出去，在后面盯着刘青柠纤细的腰肢，修长笔直的美腿，想到刚刚触摸间她的内裤里面的潮湿之意，当即加快了步伐，到了刘青柠的旁边，轻轻挽起她的胳膊，用着玄魔之音叫唤了一声：“青柠姐。”
　　刘青柠娇躯一颤，几乎都有些忍受不住，赶忙把胳膊从李沐的手里给抽了回来：“你来干什么呀？”
　　“青柠姐，刚刚……”
　　“你还想要怎么样？”刘青柠带着几分愤怒的神情看着李沐，“刚刚你都已经把我欺负成那样了，你还想要我怎么样？”
　　“没有没有，我只是关心你……其实你一个女人也挺不容易。”李沐笑着说。
　　“我就算再不容易，接不能接受你的性骚扰。”刘青柠严肃地说道，“李沐，今天的事情，我可以既往不咎，我装着什么都没有发生，如果你以后再这样对我，我绝对告你性骚扰。”
　　刘青柠表情严肃，对着李沐狠狠地丢下一句话，转过身“哒哒哒”地朝着洗手间里走了过去。
　　李沐摸了摸鼻子，找了个没趣。
　　哟嘿，我纵横情场多年，御女无数，想不到这回在刘青柠面前居然还遇到困难了。
　　难道是我以前太顺风顺水了，还是刘青柠意志坚定，根本就不吃我的这一套？
　　看来想要拿下刘青柠，并没有那么容易。
　　毕竟人家是结了婚的女人，而且还是职场女强人，今天我都把她给摸成那样了，她居然还说可以不追究，哪我直接把你给插了，你是不是也可以不追究呢？
　　换着是以前，李沐直接会贴上去，把这个女人先给拿下再说，但是今天的刘青柠完全不一样，因为别的女人在我手上的撩拨之下，早就已经欲火焚身，不能自拔，但是刘青柠今天虽然有反应了，但她还是能够控制自己的欲望，脑子里面保持着一股清醒，只怕要霸王硬上弓，未必能够占到便宜。
　　李沐去上了个厕所，回来的时候，却看到若兰已经安排农家乐里的几个男人把刘长恭给扶到了车上。
　　李沐走了过去，伸手在若兰丰腴的翘臀上捏了一把，笑眯眯地说道：“今天晚上记得送我回家哦。”
　　若兰扭过头，媚态横生，说道：“李总，在小姐里面那里吃憋了，现在就想过来找我了？”
　　李沐的手上却没有移开，依然在她的翘臀上摸来摸去。
　　这个俏秘书，现在对自己的好感不错，而黑丝美腿，极其性感，还是让李沐有一种强烈的冲动。


　　第468章　强扭的瓜不甜

　　面对着李沐的抚摸，若兰并没有半点儿避让的意思，相反还有一种欲拒还迎的意思，淡淡的香气扑面而来，低声道：“今天晚上，没别的事情吧？”
　　若兰笑了笑，也不回答，而是朝着他的身后努了努嘴，说道：“小姐回来了。”
　　李沐当即把手挪开，扭过头，却看着刘青柠正朝着这边缓缓走来，他特意加力在若兰的翘臀上捏了一把，这才松了回来。
　　刘青柠的脚步还挺正常，应该是酒还没有喝够，但她的脸蛋依然红扑扑的，低着头。
　　“若兰你没喝酒，你开车把我们送回去。”刘青柠说道，“我爸在后面吧？”
　　若兰点了点头。
　　刘青柠看都没有看李沐一眼，拉开后排座的门看了一眼里面歪躺着的刘长恭，轻轻叫唤了一声“爸”，可是刘长恭根本就没有反回，便坐了进去。
　　若兰扭过头，看了李沐一眼：“你坐副驾驶，我开车。”
　　说罢若兰拉开驾驶室车门就要进去，李沐悄无声息的在若兰的翘臀上再摸了一把，转过身钻进了车子里面。
　　车子缓缓地在公路上行驶了起来。
　　刘青柠坐在后面一动不动，正在按着手机。
　　若兰开着车。
　　刘长恭呼呼而睡。
　　李沐看着外面的街景，时不时地瞄向一旁开车的若兰，想说话，却又忍住了。
　　可以适当的调情，但是也不能太大胆了些吧？
　　正在这时，李沐的手机铃声响起，摸起一看，是萧筱打过来的。
　　李沐当即接通。
　　萧筱在电话里面问道：“我在学校，想回家，你能不能过来接一下我？”
　　声音里面带着撒娇的语气。
　　李沐说道：“我开车了，现在估计没办法过来接你呢，要不你打个的吧。”
　　萧筱“哦”了一声，微微有些失望：“我想你了。”
　　李沐明白萧筱的意思，本想问问她和她妈之间的事情商量的怎么样，但顾及到车上还有别人，只得把这个念头给压制住，转而说道：“我也想你。”
　　挂断电话。
　　若兰“嗤”地一声冷笑：“李总，处处留情可不好啊。”
　　李沐说道：“其实也不算处处留情吧，是人家姑娘的一厢情愿，要怪也就只能怪我太优秀。”
　　若兰说道：“怎么个优秀法？”
　　李沐说道：“这个东西嘛，只能你自己体会，如果体会不到的话，咱们再找个机会深处地沟通一下。”
　　若兰“嗤”之以鼻，心里面突然有些不爽了。
　　原本若兰还有一点点想法的，期待着今天晚上和李沐发生一点儿什么，但现在看着她和别的姑娘打情骂俏，心里面就有些不高兴了。
　　把刘长恭和刘青柠送到了楼下，李沐背起了刘长恭进了他的房间，把他给放在床榻上面。
　　若兰帮着刘长恭把被子盖好。
　　刚刚出来，若兰说道：“我给公司司机打了电话，他马上到，他过来送你回来。”
　　李沐问道：“你呢？”
　　若兰说道：“我看小姐好像有些不舒服，而且刘总也喝醉了，我得在这里陪着他们。李总，今天晚上不好意思啊，我就不能送你了。”
　　李沐的眉头皱了起来，搞了半天，你丫的耍我呢？
　　装起清高了？
　　李沐说道：“不是说好了你送我的？”
　　若兰笑了笑：“李总，今天是特殊情况，真的不能送你了。”
　　李沐心里面极其的不爽。
　　这特么的是几个意思？
　　在刘青柠面前吃了个憋也就认了，这女人其实很冷，但只要将她给捂暖了，她估计马上就会性烈如火。
　　要捂暖，估计还得几天。
　　但是若兰这是要闹哪样？
　　李沐从来不缺女人，既然若兰都这样说了，哪他还客气什么，直接转过身：“你给司机打个电话，我不用他来接我，我自己另作安排。”
　　李沐说罢便走了出去。
　　强扭的瓜不甜，她有意思也只是她的一点儿想法，人家没这个想法，那也就没必要强求了。
　　若兰的后面目光深邃地看着他的背影，心里面突然间有些后悔，但想着刚刚他和别的姑娘打情骂俏，若兰的心里就有一些不平衡。
　　换了一身居高宽松衣服的刘青柠走了出来，看着若兰说道：“你不会真的对他动感情了吧？”
　　若兰扭过头，摇头说道：“他什么样的人，我还能不明白吗？女人，不过是他的一个玩物而已。”
　　刘青柠道：“跟在他身边的女人都知道他是个浪子，但为什么还会有那么多的女人前赴后继的扑向他呢？”
　　若兰说：“可能这就是他的魅力吧。”
　　刘青柠说道：“坦白说吧，他真的还是挺有魅力的，身上有一股特别的气质，对于很多年轻小姑娘有着极大的杀伤力。”
　　若兰盯着刘青柠看了一下：“吃饭的时候，他是不是占你便宜了？”
　　刘青柠点了点头：“是的，但我已经警告他了，就当作是报恩的吧，下次他还敢对我这样，我绝对告他性骚扰。”
　　若兰道：“今天晚上他还想要睡我呢，对我又摸又捏的，简直就是个大色狼，从来没有见过这么好色的，本小姐怎么可能上他的床？”
　　刘青柠笑了笑：“我们俩……都当作是报恩的？”
　　若兰笑说：“要不然呢？我们俩还去把他给找回来？是告他性骚扰，还是直接把他给摸回来？”
　　刘青柠斜了他一眼：“没有证据，告什么性骚扰？至于摸回来，要摸你自己去摸。”
　　若兰嘻嘻一笑：“青柠姐，你看到没有？他下面那东西真的很大呢，挺有资本的，你发现没有？”
　　刘青柠心头一热，想着那东西都能把自己的大腿给顶起来，又粗又长又有力量，不由心跳加速，摇了摇头：“你如果有兴趣的话，现在赶出去，可以出去开个房，好好地研究研究一下。”


　　第469章　今夜有戏

　　李沐出了门，给周二珂打了个电话，让她过来接一下自己，结果周二珂说她现在临时有点儿事情，过来不了，这时候二兔有时间，让二兔直接过来接他。
　　这段时间周二珂报了不少的音乐培训课，直播的时间少了，更多的时间却在学习音乐。
　　李沐心想这么晚了你还有什么可忙的，莫不是在谈什么男朋友吧？
　　以李沐如今在玉京的关系，周二珂不大可能去做那些事情，所以就给二兔打了个电话，没过多久，二兔驾着她的那辆小POLO驶到了李沐的面前。
　　“喝酒了？”二兔露出如花笑靥，看着李沐说道。
　　李沐拉开副驾驶车门钻了进去，闻着车子里面的淡淡馨香，没有多说什么。
　　楼寓见李沐的心情似乎不大好，便也不敢多说什么，一路上默不作声，一直驶到了家门口停了下来。
　　李沐先行进了屋，把楼寓给丢在了后面。
　　楼寓还以为自己是上次得罪了李总，人家李总不愿意搭理自己呢，这段时间，网站给予她的推荐明显少了许多，反倒是冯提莫到这里来了一回，回去之后，直播间的流量成几何倍的增长。
　　楼寓满怀着惴惴不安的心情进了屋，却看到李沐已经回自己房间去了。
　　楼寓美眸一转，回到自己的房间里面，给自己冲了个澡，在里面特意将一件珍藏的开胸露乳的黑丝性趣睡衣给穿在身上，最后在外面披上了一件粉红色的薄纱状的披肩，更是将她的诱人身段给完全地呈现了出来。
　　轩子巨2兔有着极好的身材，胸大腿长是她的特长，再加上原本就长的不差的脸蛋，眉目之间自有一股天然的风骚之气，她站在镜子面前，看着自己这身装扮，自己都觉得面红耳赤。
　　管他的，拼了。
　　为了自己美好的将来，为了得到公司的资源，被潜又如何？
　　就不能听二珂的，说要把李总给吊着点儿，我就说李总这样的优秀男人又不缺女人，你要把人家给吊急了，人家压根儿都不把你放在眼里，根本就不把你放在心上，这样和人家玩又有什么意思？
　　轩子巨2兔觉得自己应该主动一点儿，看看人家冯提莫，人气自是不必说，现在还出了一个芒果柯柯，人气也长的很快，前段时间还看到她和李总走得很近呢。
　　斗牙直播在高速发展，有杨幂、唐嫣她们与生俱来的名气加持，如今的斗牙直播火爆的一塌糊涂。
　　现在自己要不为自己争取更多的资源，那等着网站饱和了，李总都看不上自己了，后悔都来不及了。
　　机会是掌握在自己手里的。
　　今天晚上二珂不在家，我得自己搏一下了。
　　轩子巨2兔心中暗暗拿定了主意，咬着牙，出了门，朝着李沐的房间走了过去。
　　走到门前，侧着耳朵听了一下，屋子里面有电视播放的声音。
　　楼寓撩了撩额际的秀发，深吸一口气，握着圆润清凉的门把手，轻轻一拧，门开了一条缝，探头而入，看到李总坐在床上正看着自己，一脸严肃。
　　楼寓对着李沐妩媚一笑，开始把门推开了一些，黑丝包裹的性感美腿当先而入，然后就是半个身子，最后当整个人出现在李沐面前的时候，也让李沐心里面“咯噔”一下。
　　妈蛋，今天晚上这二兔那么主动了？
　　衣服都穿成这样了？
　　楼寓的上身是一件薄薄的纱布，里面是黑色的蕾丝内衣，饱满的双峰将她的衣服给顶了起来，两粒突显极其明显，下面是一条超短的短裙，粉色的，里面是完全真空。
　　圆润笔直的美腿被黑色丝袜包裹着，直到大腿根部，在丝袜的尽头，居然系了一个带子，连着腰间，更增加了一种别致的媚意。
　　楼寓俏脸嫣红，媚眼如丝，柔软的香舌轻轻地伸了出来，舔着红润的嘴唇，身姿妖娆，媚骨销魂，娇喘吁吁，美艳不可方物。
　　“李总，你看我……这身衣服好看吗？”楼寓的声音带着几分喘息，轻声问道。
　　李沐点了点头：“还行吧。”
　　楼寓说道：“原本我想穿这一身衣服在直播间里直播的，估计也能够吸一些粉，但那样也太直白了一些，而且估计公司也过不了审，所以我就穿这一身在李总你的面前跳一个舞吧，我这身衣服，这个舞蹈，专门是为李总一个人所准备的，一为是报答李总对我的照顾，如果不是李总给我指一条明路，我楼寓现在还不知道在哪里角落里卖啤酒呢，二来也是想让李总指点指点，看看我有哪个地方做得不好的。”
　　这个二兔，经过一段时间的指点，学得还挺快的啊，一身性感的情趣内衣，再加上她身上的那股独特的风情，把男人的心里给拿捏的死死的，那种感觉，应该还是杠杠的。
　　李沐眯起了眼睛，带着几分欣赏的目光看着楼寓，若兰不配合，刘青柠高冷，周二珂故意躲着自己，二兔倒还是挺主动的嘛。
　　不错不错，今天晚上有戏。
　　李沐一扫心中的阴郁，脸上也露出了笑容，微微点了点头。
　　楼寓对着李沐抛了个媚眼儿，媚态横生，手后面取出手机，点击了两下，放出了一曲劲爆的DJ音乐。
　　随着音乐的响起，楼寓的开始彻底的放开，扭腰摆臀，抖腰晃腿，大跨步，顺滑抚摸……一连串的动作行动流水，将她傲人的身材给完全的呈现了出来。
　　胸前的那对硕大奶子更是一荡一荡的，夺目之极，下面的超短裙下面光溜溜的，时不时地都能看到她那地方的幽谷。
　　李沐的心里直接被她给撩痒了，看着楼寓跳舞，心也跟着上上下下晃动起来。


　　第470章　藏的好深呐！

　　楼寓一边晃动着身体一边朝着李沐这边移了过来，在离李沐不到二十公分的位置，开始摆弄起风骚的舞姿，将自己最极致的一幕给完全的呈现了出来。
　　胸前的那对奶子更是一抖一抖的，荡出一道道诱人的乳波，纤细的腰肢更是一扭一扭地，将她的饱满胸部给抖出一道道扣人心弦的肉波。
　　楼寓柔软丁香伸了出来，媚眼如丝，不住地撩拨着李沐的欲望。
　　李沐现在要还无动于衷，那简直就太对不起自己了。
　　都已经这样了，迫不及待的让自己来抽插，短裙下面连内裤都没有穿，我特么还要忍下去？
　　李沐长臂一伸，将楼寓给揽在自己怀里，大手当即伸了过去，将她的酥胸给一把抓住。
　　妈蛋，真大，这奶子真大呀，一只手都抓不下。
　　到底是前世有名的G奶，又大又肥，简直就是人间极品。
　　楼寓娇吟一声，偎在李沐的怀里，感到背部的那根坚硬如铁的肉棒正挺着她的后背，不由呻吟道：“李总，你下面顶着我了。”
　　李沐的手上轻轻揉了一下她的酥胸，说道：“你信不信它能够把你给顶起来？”
　　“啊哟，李总，你轻点儿。”楼寓吐气如兰，娇吟一声，赶忙说道。
　　李沐的肉棒突然间一发力，对着楼寓的娇躯一挺，直接把她的身子给顶起来了。
　　“啊哟……怎么……那么大力气……”楼寓惊呼一声，“李总……你这东西……”
　　“是不是迫不及待的想要体验一番？”李沐的一只手轻轻揉搓着胸部，另外一只手便朝着她的裙子处摸了过去。
　　“啊哟……不要。”楼寓突然间抓住李沐的那只朝下移去的大手，娇啼一声，一副欲拒还迎的模样。
　　李沐哪里理她，手上一用力，伸到她的裙子底下，朝着她的私密地带摸了过去，发现那地方早就成了一片沼泽。
　　“你看看你，都湿成这样了，还在嘴硬。”李沐将滑腻腻的手指头缩了回来，在楼寓的眼前晃了晃，“水这么多，想男人了吧？”
　　“哪里呀……我……我还是第一次呢。”楼寓脸色羞红，摇头说道。
　　到底还是第一次经历这样的事情，楼寓的心中小鹿“噗嗵噗嗵”直跳。
　　这些主动的撩骚，全部是他在电脑上面学来的，看着里面撩男人的那一套手法，再加上了她自己的一点儿特色，对付男人，绝对杠杠的。
　　“哪个女人没有第一次的？”李沐一个翻身，将她给按在自己的身体下面，伸手过去将裤子朝下扒拉了一下，身子就像灵活儿的蛇儿一样，在楼寓的娇躯上面滑动了几下，裤子当即给褪了下去。
　　李沐的那根肉棒顿时顶在了楼寓的大腿根部。
　　“啊哟……好大……好烫……李总……不要……”楼寓呻吟着。
　　“枪都已经到洞口了，怎么能不发？”李沐撩起她面前的衣服，大嘴直接将她的乳蒂给含在了嘴巴里面，又硬又软的舌头对着楼寓坚硬如铁的乳蒂来回地勾绞着。
　　李沐充分地发挥着自己舌头上的功夫，滚烫的呼吸打在她的白嫩柔软宛如嫩豆腐一样奶球上面，使得楼寓感觉就像火灼的一样。
　　李沐的另外一只手抓着她的另外一个奶球，食指和中指夹着一根乳球，轻轻地搓捻着，更是弄得楼寓双腿之间的妙液源源不断地往外溢。
　　一双白嫩的玉手也不知道往哪里放，直接抱住了李沐的头颅，在那里喘息着。
　　嘴巴虽然说着不要，可是随着李沐的滚烫肉棒在她的大腿上不住的摩擦，渐渐的她的双腿也被打开了。
　　“哗。”
　　李沐的双腿突地一下将楼寓的双腿给分开，肉棒往前一挺，龟头顶在了楼寓的私密妙谷的门口，抵在了她那温漉漉的肉瓣上面。
　　“啊――”
　　轩子巨2兔娇吟一声，浑身发烫，柔软的娇躯轻轻扭动了一下，小腹深处就像有烈火焚烧，使得极其难受，渴望着有个什么东西进去将她的火给拨一拨。
　　轩子巨2兔对自己的第一次又是期待，又是恐惧。
　　想着这是李总，这是自己一辈子的金饭碗，轩子巨2兔就放开了许多，呻吟着：“李总……不要呀……不要进去……喔……不要……你这好大……进不去的……”
　　“谁说进不去？”李沐说道，“你里面是不是好痒？是不是好空虚？想我的大鸡巴了是不是？”
　　李沐腾出嘴巴，对着轩子巨2兔说着一些下流的话儿。
　　轩子巨2兔是个正常的女人，在情欲面前，她哪里承受得住这种焚身的烈火，“啊”的一声。
　　李沐的身体突然间朝前一挺，龟头破开她紧闭的幽门，插入到她的身体里面。
　　“啊……不要……”轩子巨2兔依然这样叫着。
　　轩子巨2兔十分懂得男人。
　　在男人面前越是叫着不要，越是能够勾起她的征服欲，他才会更加痛快的想要得到自己。
　　随着李沐的肉棒进入到身体里面，轩子巨2兔感觉自己的身体给撑开了一下，下意识的将双腿给张开了一些，紧紧地咬着贝齿，双眸紧闭，俏脸嫣红，胸脯剧烈地起伏，胸前的那对奶球将两粒乳蒂给高高的挺起来，宛如两颗圣洁的粉色雪莲花一般，光彩夺目。
　　“2兔，来了，从今天开始，你就是我李沐的女人。”李沐话音刚落，腰部往前一送，长枪进去了小半截，却发现前面被什么东西挡住了。
　　处女膜！
　　果然是处啊。
　　不错不错。
　　前几天把萧筱给弄了，是个处，而且还是“四季玉涡”的极品神器，今天居然再弄一个处，不错不错。
　　在李沐惊喜的同时，也发现了一个特点。
　　特喵的楼寓似乎也是极品神器啊。
　　这特喵的是要赚大发啊。
　　她，居然是极品神器！
　　藏的好深啊！


　　第471章　神器：二乳双飞！

　　楼寓的阴唇极其厚实，白白净净的就像一个白面馒头，那一道蜜缝，就像是在白馒头上面轻轻地开了一线，双腿紧闭的时候，她的这条缝是紧紧地缩成一条线。
　　当李沐将肉棒顶开她的那一条线，进入到她的身体里面的时候，却发现她的私穴里面的褶皱很多，密密麻麻、一层一层的直接朝着最深入的花心位置而去。
　　李沐心头大喜，猛地一下把肉棒给抽了出来。
　　轩子巨2兔“啊哟”一声娇吟：“李……总，你怎么出来了啊……我好痒……你快进去……嗯嗯……”
　　李沐说道：“你先别着急，我要看看你的穴，你这是神器啊。”
　　李沐退后了半步，放眼一瞧，却看到她的私处从稍远的位置看过去，白白胖胖的，一条粉红而且紧闭的的线条，充满了一种丰富的神秘感。
　　二乳双飞！
　　极品神器！
　　万中挑一的极品神器啊。
　　李沐心头狂喜，伸过舌头，便朝着她的那白馒头一样的私处舔了过去。
　　李沐那又硬又软的舌头舔吸着她的饱头私穴，瞬间就让轩子巨2兔开始疯狂地叫了起来：“啊啊……不要……那里脏……不要啊……嗯……你的舌头……伸进去了……嗯……啊……不要……”
　　轩子巨2兔一边呻吟着，另外一只手已经伸到李沐的头发里面，任由他分开自己的双腿，在自己的私处舔来舔去，不消一会儿，她的那地方已经变成一片沼泽地带，里面更像是有万千只蚂蚁在轻轻蠕动，迫切的需要有一个东西能够进入到里面好好地让她爽一爽。
　　“想不想要？”李沐一边舔着一边问道。
　　“想……好想……”轩子巨2兔连忙叫着。
　　“什么时候想的？”
　　“现在想……现在好想……我要……李总……我要你……我好痒啊……”
　　“你和二珂诱惑我的时候，有考虑过我的感受吗？”李沐不住地用舌头对着她一线天进行舔吸，发起凶猛的进攻。
　　“对……对不起……李总……我错了……是二珂让我这样的……我对不起……嗯喔……我求求你了……我好痒……你快进来吧……我受不了……今天晚上2兔就是你的……你想要2兔怎么样都行……嗯嗯……我求求你了……”
　　“求我什么？”李沐下面的那根肉棒已经像是一个烧红的烙铁一样，又硬又烫。
　　“求求你……求求你干我……李总……求求你了……”
　　“怎么干你？”李沐问，气喘如牛，滚烫的呼吸打在她的大腿内侧，她的肌肤上面都荡起一点点的肉波。
　　“用你的鸡巴……嗯啊……用你的大鸡巴干我……狠狠的干我……二兔的名器就是属于李总你一个人的……李总……干我……快点儿啊……”轩子巨2兔将双腿给撑得老开，伸手过去抱起李沐孤脖子，要将她往上面拉。
　　“等来，我来干你了！”
　　李沐爬了上去，大叫一声，吸吮住她的樱唇，双膝猛地顶开她的双腿，长枪往前一送，直接顶进她的身体里面。
　　“啊……好大……我要裂开了……嗯啊……”轩子巨2兔呻吟着，双眸紧闭，表情极其痛苦。
　　蜜穴里面湿漉漉的已经不成模样，李沐根本就没有停下来的意思，腰部再往前一送，炙热坚硬的肉棒直接顶进她的身体里面，将她的处女膜也给顶破。
　　“啊喔……”
　　一股撕裂的疼痛传遍全身，剧烈的身痛让轩子巨2兔给失声了。
　　李沐当即停了下来。
　　想到前世在直播间搔着弄姿的模样，那时候李沐就对这个骚气的女人极感兴趣，可是那时候看到她在直播间里已经那么放得开，而且她出名的时候，不知道被多少男人包养过，下面的骚逼不知道被多少男人捅过。
　　李沐实在是对她没有什么兴趣。
　　这世为人，自然不会再让这样事情留给别人了。
　　这样的极品，这样的骚货，就应该我一个人享受。
　　一种强烈的征服欲望在李沐的心底油然而升。
　　两世为人，御女无数。
　　也留下了不少的遗憾。
　　这一世，属于他的，不属于他的，只要是他想要的，他都会想尽一切办法去得到。
　　过了短短的半分钟。
　　轩子巨2兔渐渐的从疼痛中缓了过来，下面虽然有些微的疼痛，但是那种麻麻痒痒的感觉更加的强烈，紧致的阴道里面不住地压缩着李沐的肉棒，一张一合，给了李沐极大的冲击。
　　“嗯嘤……李总……你怎么不动了？”轩子巨2兔俏脸嫣红，娇嗔地问道。
　　“你不疼了？”
　　“疼……”
　　“疼就不要了吧？”
　　“不……”轩子巨2兔一阵紧张，伸手过去紧紧地抱着李沐的腰，“我还要……我里面好痒……你快帮我弄一弄……我还想要……别人都说女人高潮的时候很幸福……我想要高潮……我还没有高潮呢……第一次疼了之后都会很快乐……对不对？”
　　“那是当然，要不然怎么那么多的女人喜欢和男人做这种事情呢？”李沐伸手在她的硕大的奶球上面摸了一把，腰部开始轻轻地抽动了起来。
　　“啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……”
　　一插一抽，带着轩子巨2兔富有节奏的声音。
　　而李沐抽插的速度开始逐渐的加快，最后越来越快，轩子巨2兔的呻吟声也就一波高过一波，密集的呻吟声充斥着整间屋子。
　　与此同时，李沐也开始利用她的“二乳双飞”的极品神器开始修练《御女十二式床谱》的第七式“举火燎原”。
　　“啊啊……喔……好快啊……嗯……好深……真的好幸福啊……李总……你是我第一个男人……和你做爱……我好幸福……嗯嗯……我怎么感觉我要尿了……嗯……我好想尿……嗯……”
　　轩子巨2兔一边享受着男人暴雨般的冲击一边迷糊地吟呻着。


　　第472章  举火燎原

　　随着轩子巨2兔一声悠长而又急促的呻吟声，她浑身猛烈地抽搐了起来。
　　李沐被楼寓激昂的呻吟声给弄得浑身也都亢奋起来，突然间对着她的身体发起猛烈的冲刺，每一下都直顶在楼寓的花心位置，带着楼寓一阵激烈的抽搐。
　　而李沐开始迅速的修练起“举火燎原”，体内的真元之气高速运转，肉棒插在楼寓的蜜穴里面，腰部疯狂的耸动，一下更比一下凶猛的抽插。
　　楼寓刚刚达到了高潮，蜜穴里面一阵一阵的抽搐，使得他根本就没办法停歇下来，又是一波潮水般的高潮朝着他涌了过来。
　　“啊啊……李总……我又不行……嗯嗯……我又不行了……嗯啊……我不行了……我怎么又……又高潮了……我又去了……亲爱的你好厉害……”
　　楼寓又开始拼了命的叫了起来，那一波接过一波的快感使得他完完全全的迷失了自己，赤溜溜、白嫩嫩的娇躯玉体现在都变成了绯红色。
　　而李沐体内的真元之气疯狂的冲击，一股股的细若游丝一般的气旋从楼寓的“二乳双飞”的极品神器的妙谷里面朝着李沐疯狂的涌了过来。
　　《御女十二式床谱》的第七式“举火燎原”的修练其实是分四个等级。
　　第一，举。就是要肉棒高高的举起，长枪插入女人的蜜穴里面，直抵花心，朝上一翘，能够将这个女人给举起来，直接让她给腾空。
　　第二，火。也就是要让肉棒滚烫如火，这种火要充足炙热。但这种火又不是一般的火，而是那种特别的情火，这种情火不是那种狂热的欲火，而是一种非常阴柔的欲火，渗透到人的身体里面，最后沁入到骨髓里面。
　　第三，燎。也就是肉棒的火能够朝着四周扩散，将两个人的身体都直接给弄烫，其他的部位也跟着发烫。
　　第四，原。也就是两个人的身体都要全部发红发烫，只有在那种绝对发红发烫的情况下，李沐将彻底打通体内的奇经八脉，体内再没有任何的堵塞物，将身体里面的杂物全给排出体外，真真正正的一飞冲天，并且从此之后，只要和李沐做过爱的女人，身体都会发生剧烈的变化，比如会变得更加的年轻。
　　这就是“举火燎原”这一式所能达到的特殊效果。
　　既能够提升自己的实力，同时也能够对别的女人也起到至关重要的作用。
　　李沐此时正达到了“燎”这一步。
　　第二次修练这一式，他更加有心得和体会，腰部对着楼寓的骚穴极其抽插，使得楼寓嗷嗷喔喔地叫个不停，完完全全给变成了一个淫乱的荡妇。
　　楼寓原本就是一个稍微比较放得开的女人，虽然第一次经历男女之事，起先有一种撕裂的疼痛，但风雨过后是彩虹，在体验其中美妙之后的她深深地喜欢上了这种感觉，完全沉醉其中而不能自拔。
　　第一次经历了这些事情，然后就变成了这种极端的快意，然后在那种极端的快意中，她一次比一次美妙，一次比一次的淫乱叫声更加的炙热狂放。
　　楼寓是拥有“二乳双飞”极品神器的女人，再加上李沐的极阳之体，两者之间本来就有天然的吸引力，此时经过李沐肉棒的调较，只会让她变得更加敏感，更加的狂热。
　　蜜穴里面的淫水肆无忌惮的淌了下来，在她的大腿上形成了一条涓涓细流。
　　李沐肉棒“恰恰”抽插，淫水飞溅，肉臀抖动，娇啼连连，春意盎然。
　　李沐正是修练的关键时刻，腰部抖动的更加快捷。
　　二人的身体同时由滚烫变成了赤红，就像两团火在私密处给交合在了一起。
　　“举！火！燎！原！”
　　李沐的嘴巴里面突然间吐出四个字，一个字比一个字重，声音也越来越大。
　　一瞬间，李沐的脑子里面“嗡”地一声剧响，极速抽插的肉棒突然间把持不住玄关，狂涌而出，一发入魂，强大的喷射力对着楼寓的花心进行疯狂的冲刷。
　　“啊啊……好烫……亲爱的……爽死我了……我的天呐……啊啊喔喔……亲爱的……我不行了……我要爽死了啊……啊啊……”
　　李沐的玄阳至精里面还带着一股真元之气，喷射而出，强大的冲击力，把楼寓的身体给喷飞了出去。
　　楼寓身子一歪，撞在了床头，“哐啷”一声，睁开眼睛，却看到李沐的那如儿臂的肉棒雄纠纠气昂昂，宛如擎天巨柱，烈火红眼，怒发冲冠，昂然地望产着楼寓。
　　天呐，这家伙……简直太大了。
　　李沐昂首挺胸，就像战胜归来的恺撒大帝一样，脸上有着得意的笑容，面带微笑地看着脸平颊绯红，媚眼如丝的楼寓，问道：“二兔，感觉怎么样？满足了吗？”
　　楼寓半眯着眼睛，喘息地说道：“你今天弄疼我了。”
　　“第一次嘛，疼才正常。”李沐笑着说道，“从这之后，你就会深深地喜欢上这种感觉，喜欢天天跟我做爱。”
　　“我已经喜欢上了，我希望你天天用你的大肉棒过来插我。嗯……想想就觉得好舒服啊……果然是男人的东西越大越好……”楼寓闭着一眼，一副回味无穷的模样，“我一定要向二珂推荐推荐。”
　　“我觉得你已经不用向二珂推荐了。”李沐一脸坏笑地说。
　　“为什么啊？”二兔奇道，侧着身子的她，两团玉乳斜靠在一起，压出一道诱人的沟壑，更是增添了无限诱人的风情。
　　“我说二珂已经回来了，刚刚她就在外面偷听呢，你信不信？”李沐笑着说。
　　“啊？”楼寓大为吃惊，强撑着想要起来，可是却发现浑身酥软，提不起半点儿力气，“噗嗵”一声，又趴倒在了床上。


　　第473章　二兔够骚！

　　李沐看着软趴趴、白生生、粉嫩嫩、娇滴滴、娇滴滴、淫靡靡的俏美人儿趴倒在床塌之上，李沐色心大动，伸过手在她滑腻宛如绸缎一般的肌肤上面摸了一把，轻声问道：“感觉怎么样？”
　　“李……李总……”
　　楼寓趴在床上娇喘吁吁，感受着李沐的抚摸，半眯着眼睛，望着李沐的那根巨大的肉棒，“咕嘟”一声咽下一口口水，轻声说道：“你还问我怎么样……我都被你弄的一点儿力气都没有了……你的这个东西……简直太大了……哪个女人受得了啊……”
　　李沐轻轻捏了捏轩子巨2兔的丰腴美臀，突地一下，将她的双腿给扳开，望向她的那私谷妙地，那地方宛如白面馒头一样的蜜穴，想着这种极品神器带过来的快感，又是一阵控制不住，直接挺枪上马，朝着她那紧闭着的蜜穴插了过去。
　　“啊……怎么……嗯喔……又来了啊……啊……”
　　轩子巨2兔娇啼一声，浑身都开始剧烈地抽搐了起来，翻过一个身，仰面望着李沐，看着他双手抱着自己的双腿，腰部不住地往前挺，肉棒又一次扎入到她的湿漉漉蜜穴里面。
　　“二兔，大吗？”
　　“大……”
　　“爽不爽？”
　　“爽……”
　　“想不想和我做爱？”
　　“想……想天天和你做……喔……好深……嗯嗯……好舒服……大鸡巴……我好喜欢……”
　　楼寓迷迷糊糊地呻吟着，连绵不绝的叫声，一波接着一波，将楼寓给弄得娇喘吁吁，胸前的那对雪白的奶子剧烈地颤抖，粉色的乳蒂在雪白的肉浪翻滚中，就像两颗小精灵一般，煞是动人。
　　“有没有想过这一天？”李沐抱着宛如滑腻的笔直双腿，腰部一阵一阵地往前送，沉声问了起来。
　　“想……天天想……天天想着李总你过来干我……没有想到李总的鸡巴居然这么大……嗯……好大……我以后要天天和李总做……嗯……男人的这个东西真是美妙……嗯……李总……再深点儿……再用力一点儿……我承受得住……嗯……”轩子巨2兔发出最后极致的呼唤，声音断断续续，摆弄出极致妖娆的姿态，不住地诱惑着李沐。
　　“二兔，你骚不骚？”
　　“二兔骚……嗯嗯……二兔只为李总骚……李总……喜不喜欢二兔天天在你的面前骚……李总……我被你插得好舒服……你的大鸡巴插得我……嗯……好过瘾……我的骚逼是不是好多水……李总……你喜欢二兔的骚逼吗？”
　　“喜欢！”
　　李沐重重地说道，没有想到二兔被干的什么话都说得出来，果然够骚。
　　轩子巨2兔的这股劲儿直接撩得李沐腹底肉棒更是坚硬如铁，对着楼寓的骚穴发起更加凶猛的进攻。
　　轩子巨2兔完全沉浸于这种极致的快乐海洋之中，享受着下体传过来的阵阵快感，这种快感传遍她全身，整个人都在快乐的情欲海洋里徜徉着。
　　“如果天天可以被李总这种干，那我就是被干死了，我也心甘情愿……”轩子巨2兔的脑海里闪过这么一个念头。
　　在李沐对着轩子巨2兔的骚穴发起凶猛进攻的时候，在隔壁屋子里面的周二珂却浑身不自在，刚刚虽然没有看到里面的动静，但听到二兔的那激昂的呻吟声，也知道他们俩在里面干什么。
　　周二珂也是个正常的女人，而且还有一股子的妖精气。
　　平时怂恿着轩子巨二兔去勾引李沐，去撩拨他，但是又不能让他得逞。
　　这是周二珂平时玩弄男人的一套手段。
　　男人嘛，妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着。
　　对于他们来说，得不到的才是最好的。
　　要恰到时宜的撩拨男人的欲望，要撩得他痒痒的，但是又不让他得逞，这样就能够常胜不衰。
　　这段时间，随着李沐根本就不回来，对她和二兔根本就不怎么搭理，倒让周二珂有些怀疑自己的计策在李沐的身上好像用不上，便开始反醒了。
　　今天晚上学完了舞蹈，时间尚早，所以就打算回来找二兔在一起商量一下后面怎么和李总之间打好关系，结果没有想到二兔居然借此机会和李总滚到床上去了。
　　她那骚浪的叫床声，还有她对自己的哀怨责怪声，使得周二珂心里面极其不爽。
　　我是为你好，你现在为了哄李沐开心，居然对我说这样的话。
　　我把你当最好的闺蜜，你却背着我在李总面前给我穿小鞋，这是什么意思呢？
　　想到这里，周二珂就越发的生气。
　　旁边屋子里，轩子巨2兔的浪叫声再一次响起，周二珂倏地站了起来。
　　李总那么厉害？刚刚结束了战斗，怎么现在又来了？
　　他是人还是驴？
　　周二珂拉开门，走了出去，听到那边传过来的动静，发现轩子巨2兔的叫床声音更大，不由长叹一声，发现自己在这个家里呆不下去了，嘀咕一句：“简直太骚了，一个大骚货，跟男人做个爱，居然都叫成那样，至于吗？我就不信李沐有那么厉害？你这戏也演得太夸张了一些吧？”
　　周二珂转过身进到房间里面，连澡都没有洗，便提着包包出了门，下了楼，离开。
　　周二珂刚刚离开房间，一辆出租车突然间停在了面前。
　　车门打开，从里面走出来了一个妙龄少女，身态修长，婀娜多姿，一身淡邪的连衣裙，看起来就像是一个大学生一样。
　　美少女微笑着走到周二珂的面前，说道：“您好，我是萧筱，李沐的朋友，请问他在家吗？”
　　“在……”
　　周二珂打量了一圈这个长的不赖的姑娘，心想李沐真是艳福不浅，身边尽是一些漂亮的姑娘，“你找他有事吗？”


　　第474章　床前抢男人？

　　萧筱听说李沐在屋子里面，二话不说，当即就喜孜孜的朝着屋子里面小跑而去。
　　周二珂想到李沐和二兔二人正在楼上房间里面激情啪啪啪呢，现在被一个外人突然间冲进来给看到了，那岂不是很丢他的面子？
　　“喂，你等一等。”周二珂想到这里，转过身朝着萧筱追了过去，把她拦在了进客厅的门口，望着她，问：“你和李总是什么关系？你是谁啊？”
　　“我是他朋友。”萧筱说道，“你让一下，我找他有事。”
　　“他已经休息了。”周二珂说，“你现在找不到他的。”
　　“休息？”萧筱嘀咕了一句，仔仔细细地端详了周二珂一眼，“你是他的什么人？女朋友？”
　　“不是，我闺蜜是他的女朋友。”周二珂说道。
　　“你闺蜜和她在楼上？”萧筱指了指屋里，问道。
　　“是的。”周二珂点了点头，“他们现在只怕已经休息了，你最好就别打扰到他们的二人世界了，你要不是什么重要的事情，明天来找他吧。”
　　“我就要现在找他。”萧筱说道，“他把我骗上床，口口声声说我的他的女朋友，结果电话不接，微信不回，却和别的女人在屋里鬼混，这不是逗我玩吗？”
　　萧筱秀眉轻轻地蹙了起来，眉宇之间有了几分哀怨之色。
　　周二珂仔仔细细地打量着眼前这个漂亮的姑娘，琢磨着她说得也应该没有什么问题，要怪也只怪李沐处处留种，现在人家姑娘都找上门来了。
　　这样也好，让二兔好好地看一看她愿意献身的男人是个什么样的货色。
　　“哪你上去找他吧。”周二珂指了指楼上，“他们俩现在闹得动静有些大，如果不怕现场画面难堪的话，你尽管可以去瞧一瞧。”
　　周二珂心想我都已经把话说得那么清楚了，你应该也知道楼上发生了什么，你要捉奸也可以直接过去捉吧。
　　“好呀。”
　　萧筱显得极其兴奋，应了一声，绕过周二珂，迅速地朝着楼上冲了过去。
　　刚刚上楼，就听到轩子巨2兔的呻吟声从里面房间里传了出来，萧筱信步过去，握着门把手，“喀嚓”一声，推门而入。
　　李沐正挺枪对着轩子巨2兔的二乳双飞极品神器发起凶猛的进攻，一丝不挂趴在床上尽情呻吟的轩子巨2兔正在享受着李沐肉棒抽插所带过来的快感，突然间听到开门声，还以为是二珂，心想这二珂是不是胆子太大了一些，当即侧过头，却看到一张陌生的面庞。
　　“呀！”
　　轩子巨2兔双腿一收，想要缩回来，却发现李沐抱着她的纤腰，根本就不给避让的机会，腰部再一次猛地对着她的洞漉漉幽洞里面凶猛的抽插。
　　这一下直接插得更狠，轩子巨2兔再叫一声，指着门口叫道：“来……来人了。”
　　“是二珂嘛。”李沐头也不回，抱着她的纤腰，挺着肉棒，依然对着她的蜜穴猛攻，“刚刚在外面听了那么久，终于忍不住想进来看一看了？二珂，你看看我这威猛不威猛，插得二兔都嗷嗷叫呢，你要不要也过来参与呀，我保证把你们俩给弄的爽歪歪。”
　　“不……不是二珂。”轩子巨2兔又一次叫了起来，阴道里面不住的收缩，可是李沐的肉棒太大，硬生生地给撑开着，使得她根本没有办法。
　　轩子巨2兔的声音刚刚落了下来，萧筱的声音跟着传了过来：“可以呀，沐哥哥，你让我等的好辛苦啊，你有女人快活，我可没有男人快活喔。”
　　李沐发现声音不对劲，扭过头一瞧，却看到萧筱笑眯眯地朝着自己走了过来。
　　她一边走着一边开始轻轻撩起衣服，“嘶啦”一声，拉链被拉了下来，她的裙子悄然滑落，露出两截白皙而又笔直的小腿，里面一条白色的小内裤。
　　萧筱一步步地靠近，身上的衣服一件件的剥落，到了跟前的时候，只有她的一件肉色的胸罩，白色的小内裤，还有一双精致的小白布鞋。
　　轩子巨2兔愣住了。
　　这是什么意思。
　　这小姑娘是过来和我抢男人的吗？
　　她是不是太放荡了一些啊？
　　李沐见状，心头大乐。
　　他倒不介意萧筱会不会生气的甩门而出，经过他肉棒调较过的女人，哪个最后不都服服贴贴、规规矩矩，一心一意地伺候着他？
　　萧筱可是“四季玉涡”的极品神器，虽然是个小姑娘，但如今已经变成了一个在床上绝对淫荡的女人。
　　她今天晚上能够跑到这里来，足以说明她已经在家里憋不住了，所以才会过来找李沐尽情地发泄自己的欲望。
　　李沐笑着说道：“下面骚逼又痒了？想我来H了？”
　　萧筱点了点头，玉臂反手勾到后面，“啪”的一声，胸罩应声而来，一对硕大的奶子挣脱束缚，撒欢似的跳了出来，在李沐的眼前一荡一荡的。
　　“沐哥哥，你知道我下面痒，你还不过去疼我呢。”萧筱的一双媚眼如丝的妙目扫了扫楼寓，“姐姐，你介不介意我和你一起啊？沐哥哥的肉棒那么厉害，你一个人一定吃不消吧？你也给我分一口呗，反正我又不介意。”
　　轩子巨2兔就算平时再放得开，此时在李沐的面前再怎么放荡自己，但要3P，她发现自己也有些接受不了啊。
　　两个女人争着和一个男人做爱，这该是有多么的尴尬啊？
　　可是人家小姑娘都已经到跟前了，身材还出奇的好，衣服都脱了，李总的肉棒还在自己的身体里面呢，刚刚体验到做女人的快乐，蜜穴深处正一阵阵的骚痒，要这样把他给让出去，等会儿怎么过啊？
　　轩子巨2兔沉吟声，李沐抱着她双腿，腰部一阵猛烈的抽插，脑子里面刚刚有了一丝清醒，此时又被疯狂的抽插给占据了整个大脑……


　　第475章　小巫见大巫

　　萧筱心中得意，伸过手在自己的胸部上面揉搓了两下，最后在李沐的眼前挤出一个深深的乳沟，伸出舌头轻轻舔了一下嘴唇，在李沐的面前尽情显摆着自己的风骚和媚惑，媚眼如丝，吐气如兰，扭动着诱人的身姿，轻声问道：“沐哥哥，想不想要我呢？我可真的好想要你啊的大鸡巴啊……你看我下面……都湿了……”
　　萧筱揉搓着自己的酥胸，右手伸到中间，将两下乳房给连在了一起，右手顺着腹部下移，伸进自己的内裤里面，朝着下面的幽谷位置，摸了几下，“嗯……啊”两声，玉手伸了出来，将中指呈现在李沐的眼前。
　　萧筱的中指上有着晶莹而又滑腻的液体。
　　妈的，真够骚的，这小姑娘怎么都已经骚到这一步了啊。
　　有其母必有其母。
　　萧浅在床上也真够骚的，所以生出来的女儿也一个比一个骚气。
　　“都湿了还不趴着让我来H？”李沐沉声说道。
　　“可以H我了吗？”萧筱轻声问道，双手伸过去，轻轻地将内裤给褪了下来，然后扭腰摆臀地朝着床边移了过去，对着李沐娇媚一笑，爬上了床上，比膝跪着，轻轻地趴了过去，将自己的脸颊给贴在床榻上，高高地撅起雪白的屁股，反过双手，按在自己的雪臀上面，轻轻一扳，将自己那粉红色的神器给完全的展露在李沐的面前。
　　“沐哥哥……你看我……门都给你打开了……你快进来啊……我想要你了……我天天想你H我……我快过来……我好想你的大鸡巴……嗯……快来……快来弄我啊……”萧筱半闭着眼睛，屁股一摇一晃着，檀口儿里面发出低沉而又极致的呻吟声。
　　李沐的注意力完全被骚气外放的萧筱给吸引过去了，以致腰部都忘记了耸动。
　　轩子巨2兔正达到了极致的快乐之中，在那种一波接着一波的快乐中突然间停了下来，她当即睁开眼睛，看到萧筱卖弄着自己的骚气，还有她那淫靡的姿态，更是让她咋舌不已。
　　原本以为自己已经足够骚气了，足以撩拨男人的欲望了，但和这小姑娘比起来，简直是小巫见大巫啊。
　　李沐这一停，身体里面更是有无数只蚂蚁在蠕动，轩子巨2兔忍不住叫了起来：“李总……嗯……你不要停啊……你千万不要停……我还要……给我……你快动……弄我……狠狠地弄我啊……”
　　萧筱也喘息着呻吟起来：“沐哥哥……大鸡巴哥哥……你看我的穴……好看不好看……我好痒里……里面很好玩喔……这段时间我天天想你……下回我拉着我妈妈和你一起玩好不好……我们一起玩3P……嗯嗯……快过来……我好痒……我真的好想要你的大鸡巴……我和妈妈一起给你插……我们俩都给你插……用力地插……”
　　迷乱的萧筱此时什么话都说得出来，淫靡的话语再一次冲击着李沐的大脑。
　　萧市长母女俩地洗干净了骚逼来给自己H，那简直就是人生圆满啊。
　　这段时间，萧浅每天忙碌着工作上的事情，倒没有太多的时间追问女儿和李沐之间的关系。
　　平时看起来女儿和李沐没有什么接触，萧浅还以为女儿已经死了心了呢，其实并不知道李沐背着她又和她的女儿在床上疯狂做爱。
　　那时候李沐就想着什么时候能把这对极品母女花给弄到一起，那就人生完美了，但这种事情也只能想一想。
　　萧市长绝对不会答复的。
　　想到萧浅那性感而且丰满的身体，还有她那淫水泛滥的骚逼，再看了看萧筱这副模样，这要弄在一起啪啪啪，想想就流口水啊。
　　李沐“哗啦”一地下，直接从轩子巨2兔的湿穴里面抽了出来，朝着旁边挪了小半步，对着她高高翘起的雪臀粉穴插了过去。
　　“啊喔……”
　　李沐的肉棒长驱直入，萧筱的小嘴儿直接给长成了O型，放声啼喔着，“沐哥哥的大鸡……鸡巴插得……嗯好舒服……插死我吧……嗯喔……用力地插死我吧……嗯喔……嗯喔……用力地干……狠狠地干……”
　　太特么的骚了。
　　调较的可真成功啊。
　　李沐俯过身，伸手抓起她那吊挂着的玉乳，腰部对着她的屁股“啪啪啪啪”的疯狂猛干，溅起一波接着一波的淫水。
　　萧筱给爽飞了，尽管三天前才享受过一次这种抽插的快感，但她感觉好像过了几个世纪那么长。
　　爱欲的等待，实在是太痛苦了一些。
　　萧筱在爽美美的时候，轩子巨2兔就很痛苦了。
　　初经人事，刚刚体验到做爱所给她带来的身心愉悦快感，结果瞬间就给别的女人给抢走了，这就像自己好不容易得到一块糖，却被别人抢走，那种感觉，非常的难受。
　　轩子巨2兔浑身如火，身体里面就像是有无数只蚂蚁在蠕动，难受得她欲仙欲死，她立即爬了起来，呻吟一声：“李总……你不能这么折腾我啊……我还要……我也要……我的里面也好痒……给我一下，我也要啊。”
　　轩子巨2兔呻吟朝着李沐的身边爬了过去，李沐直接伸过手将她的一条腿给举了起来，往自己的肩膀上一放，又硬又软的粗舌头朝着轩子巨2兔的蜜穴顶了过去。
　　“啊……这东西……好硬……好大……嗯……好舒服……喔……”
　　李沐的舌头功夫一流，又粗又长，瞬间就弄得轩子巨2兔嗷嗷直叫。
　　下面的肉棒可没有半点儿停歇下来的意思，腰部依然一次又一次的对着萧筱的蜜穴进行着原始的抽插……


　　第476章　周二珂自慰高潮

　　周二珂在楼下等着好一会儿，原本以为楼上会出现一场剧烈的爆炸声音，结果等了半天，楼上并没有爆炸的争吵声，反倒是女人的呻吟声连绵不绝的从门缝里传到楼下，落到她的耳朵里面。
　　周二珂原本还有些慌张的脸蛋这在一瞬间都给变绿了。
　　不是说来捉奸的吗？怎么捉奸没有捉，反倒还加入了欢爱的场合里面呢？
　　你们……怎么那么乱啊？
　　周二珂俏脸嫣红，咬着贝齿，想着李沐有着两个极品美女愿意为她奉献身体，真是艳福不浅。
　　“真搞不明白，你有什么魅力，怎么让他们对你那么痴迷。”周二珂心中暗暗地想着，仔细想想李沐的模样，摇了摇头。
　　突然之间，周二珂的脑海里面跳出一个念头：“李沐就只有一个人，他也就只有一个零件，那有两个女人，他是怎么弄的呢？”
　　女人有着天生的强烈好奇心，她赶忙走了过去，上了楼，蹑手蹑脚的朝着李沐的房间走了过去，到了窗边的时候，轻轻地贴着墙面，然后移到门口，听着屋子里面传来轩子巨2兔和萧筱此起彼伏的呻吟声，不由眼睛一亮，那种激昂的声音更是调起了周二珂的心底里的那股原始欲望。
　　周二珂也是一个正常的女人，二十多岁的她也有某些方面的需求，每次听着身边闺蜜讲着她们和男人在一起啪啪啪的过瘾场景，周二珂虽然不动声色，其实她也渴望有这么一次。
　　哪个女人不经历这样的一次呢？
　　无论男女都在说做爱所能够带来的身心愉悦，周二珂也想体验一回。
　　虽然对李沐有几分好感，但看着她一副花心大萝卜的模样，每次和别的女人在床上鬼混之时，她又思而怯步。
　　之前只想过一男一女在一起欢爱时候的场面，毕竟男人只有一个东西，女人也只有一个坑，一个萝卜一个坑的道理也就是这样的，但现一个萝卜两个坑，他们又是怎么玩的呢？就算一个一个的来，也不应该出现两个女人都欢快地大叫了起来呀。
　　想到这里，周二珂越发的好奇起来，双腿之间也渐渐有了一股潮湿之意，双腿下意识的并拢了一些，轻轻迈动着挪到门前，小心翼翼地伸过白皙玉手，深吸一口气，缓缓地将门给拧开了。
　　他们三个人在里面玩得那么欢快，周二珂相信他们肯定听不到她开门的声音。
　　随着门打开一条缝儿，周二珂的目光落到床榻上淫乱的一幕之后，原本晶亮的眸子瞬间变得更加明亮，无比惊讶地看着这一幕。
　　三个人，一丝不挂，李沐抱着萧筱的两条修长玉腿，粗长的肉棒对着她的下面一次又一次地抽插，轩子巨2兔的一条腿搁在李沐的肩磅上，双玉抱着李沐的头部，任由着李沐的嘴巴“嘶溜嘶溜”的对着她的下面进行舔吸着。
　　萧筱脸颊潮红，不住呻吟。
　　轩子巨2兔也将自己的脖颈拉得颀长，乌头的秀发宛如瀑布一般从后面垂直而下，高耸的胸部高高挺立着，樱含糊不清地呻吟着：“亲爱的……嗯……李总……好舒服……好深……喔喔……好粗好大……喔……好舒服……好深啊……我受不了……我要去了……嗯嗯……我要被李总弄去了……我要喷了……嗯……”
　　轩子巨2兔突然间激昂的呻吟声带起她的玉体都跟着战栗起来，蜜穴里面涌出无穷无尽爱液。
　　萧筱也被李沐弄的“嗷嗷”直叫，快意连连，淫液顺着她的翘臀缓缓地滑落下去，将床单都浸湿了一大块。
　　最震惊的莫过于周二珂，她的脑海里只有一个念头：“还能……还能这么玩吗？他们这也太淫乱了吧？这两个女人是怎么能够和谐相处的啊？”
　　周二珂的脑海里面很凌乱，眼前一幕已经超出她的认知范围，实在很难想象两个女人能够不知羞耻的同时脱光了衣服去和男人欢爱，还有李沐，都用嘴巴舔2兔的下面，那里脏不脏啊……
　　周二珂心里面虽然这么想着，眼前一幕虽然觉得很是不堪入目，但她的脚步却是一刻也不愿意离开，最后都被这样的一幕幕给惊住了，双腿之间情不自禁地溢出一股股爱液。
　　床上，随着萧筱也达到了高潮，李沐当即把轩子巨2兔给放了下来，叠罗汉似的让她和萧筱抱在了一起，同时分开她们的双腿，朝着轩子巨2兔的蜜穴里面插了进去，在她的里面猛插两下之后，马上又转移到萧筱的蜜穴里面，又是一痛抽插……
　　两女紧紧相抱，同时发出淫言秽语。
　　外面的周二珂看得浑身燥热，呼吸急促，高耸的胸脯剧烈起伏，情不自禁的，右手伸进裙子底下，隔着内裤摸着自己的蜜穴，眼看着两女又在呻吟声中达到了高潮，周二珂的身体也是一阵战栗，下面的阴道里面一股热流涌了出来，她居然就这样被自己的手给弄高潮了。
　　周二珂脸色羞红，顾不得那么得，爬了起来，迅速地朝着自己的房间里面跑了过去。
　　这一夜，李沐大展拳脚，一杆肉枪时而挑一挑“二乳双飞”，时而插一插“四季玉涡”，两大极品神器，给予了李沐的享受，刚刚将第七式“举火燎原”修练成功的他将气息给运转的更加灵活，如今对真元之气的控制已经达到了细致入微的地步。
　　他的实力真真正正的达到先天实丹境的实力。
　　修道一途，后天达到先天，先天经过虚丹境，实丹境，达到金丹境，离破碎虚空只有一步之遥。
　　以李沐两世为人的经验，第八式达到金丹，第九式破碎虚空。
　　在地球上，实丹、金丹境的高手不少，但是破碎虚空的实在是稀缺。
　　PS:昨天骑电动车被一个坎儿给顶的连人带车翻沟里去了，衣服穿的多，其他部位还好，但右手大拇指受伤，敲键盘空格键的时候咝咝的疼，今天这一章都是咬着牙写出来的。实在是抱歉～～唉，码字不易，流年不利啊～～


　　第477章　食色性也

　　在李沐的记忆里，真正破碎虚空的高手，也就只有在那一盟二门三宗四派五观才有真真正正破碎虚空的高手。
　　一旦破碎虚空，那就是达到一个崭新的修道一途。
　　哪怕现在柴楚两家的那两个老怪物，如今也都是隐藏的金丹境高手，如今李沐虽然突破达到实丹，但有前世的极品战技的辅助，在面对着那几个老怪物的时候，他至少是能够自保的。
　　至于那一盟二门三宗四派五观的老家伙们，那就更加不用考虑了。
　　现在还只是在玉京市，那些已经破碎虚空的老怪才看不上这里的一点儿资源呢。
　　等着将来牵扯那几条矿脉、龙脉的时候，迫不得已他们出手的时候，他们才会出手。
　　目前嘛，李沐的先天实丹境实力，对付他们还绰绰有余。
　　有了这份保障，李沐也就放心了许多。
　　神器也并没有那么难找嘛。
　　轻轻松松，一年时间，就已经修练到了第七式了。
　　后面还有楚思瑜、楚思语姐妹俩等着我的临幸，搞到第八式肯定问题不大。
　　达到先天金丹境，再去大城市去挑战一下，还是更加有希望的。
　　李沐心中打着如意算盘。
　　修练这一方面很重要，但是赚钱的另个一方面更加的重要。
　　翌日清晨。
　　李沐尚在睡梦之中，轩子巨2兔就爬了起来，正准备早餐的时候，周二珂来到厨房，环抱着双臂，盯着她。
　　二兔美眸一转，想到昨天晚上的事情，不由娇羞一笑，轻声道：“二珂，昨天晚上……是不是吵着你了？”
　　周二珂笑着问道：“你觉得呢？”
　　二兔嘻嘻一笑，凑到周二珂的身边，抓起她的玉臂，抓起她的玉臂，轻轻摇晃了一下，色迷兮兮地说道：“二珂，原来和男人做那种事情居然那么舒服啊，那种感觉……我感觉是这个世界上最舒服的事情。”
　　二兔一边说着一边用着耸立的胸脯在周二珂的胳膊上蹭来蹭去，弄得周二珂浑身难受，脑海里面情不自禁地浮现出昨天晚上她和萧筱一起伺候李沐的场景，一把将她给推开，哼道：“很舒服是吧？是不是发现了新大陆？”
　　“当然啦。”轩子巨2兔连连点头，“当然是发现了新大陆，简直太舒服了……你说奇怪不奇怪，男人的那东西插进女人的身体里面，就那样动几下，怎么就会让身心那么的愉悦呢？男人和女人，真的是个神奇的东西。”
　　周二珂扫了一眼二兔那淫荡的模样，嗔道：“二兔，你现在好淫荡啊，李沐给你灌了什么迷药啊，一晚上都把调较成一个淫娃了？”
　　对于“淫娃”这个评价，轩子巨2兔根本就不以为意，而是依然用着胸部在她的胳膊上蹭来蹭去，说道：“二珂，原来你没有和李总上过床啊，你们真真正正和他上过床了，你就会知道，在他的面前，哪怕变成一条母狗，都是心甘情愿的。”
　　“啊？”
　　周二珂就像看怪物一样看着轩子巨2兔，眸子里面尽是惊异之色，“你怎么变得那么淫荡啊？你还母狗呢……你的思想很有问题啊。”
　　“咯咯，你现在这样说，等你真真正正和他在一起之后，你就会知道你和我想的一模一样的了。”轩子巨2兔娇笑一声，突地伸手在周二珂的胸部捏了一把，“二珂，你的胸很大哦，李总一定很喜欢。”
　　说着轩子巨2兔特意地挺了挺胸脯，似乎是刻意的在周二珂的胸前显示一番，然后扭腰摆臀地朝着另外一边走去。
　　没过多久，李沐转醒过来，看着旁边只有萧筱还趴在她的怀里，正睁着一双大眼看着她。
　　“你醒多久了？”李沐问道，感受到萧筱的那柔软的身子，还有她的滑腻修长的大长腿正搁在他的大腿上，纤纤玉手不知什么时候已经伸过去握住了他的大肉棒。
　　“有一会儿了。”萧筱色迷迷地一笑，“你的那这东西怎么什么时候都是硬梆梆的啊？”
　　“不硬怎么进去？”李沐说道，“难道你喜欢软的？”
　　“才不呢。”萧筱身子一撑，便滑到了李沐的身子，对着他妩媚一笑，双手撑起他的结实胸膛，缓缓的竖了过去，白皙的玉手也顺着他的腹部，握着他的那根坚硬的肉棒，在她那已经湿润了的蜜穴门口蹭了一下，腰部猛地往下一沉，炙热坚硬的肉棒缓缓的滑入到她的身体里面。
　　“嗯啊……”
　　一道极致低沉的呻吟声在萧筱的小嘴儿里传了出来，兴奋的快感从屋子里都传了出去。
　　“真大……真粗……我好喜欢……我想天天要……”萧筱一边摇摆着身子一边轻轻呻吟着，炙热的肉棒在她的身体里面一进一出，每一次都将她给撑得满满的，浑身都幸福的快要叫出声来。
　　李沐轻轻抚摸着她的大腿，看着这个妖艳的年轻姑娘在自己尽情摇摆，胸前的那对奶子也跟着剧烈晃动，给了李沐极大的视觉上的享受。
　　敏感的萧筱不摆前后摇摆了二三十下，蜜穴里面越来越痒，摇摆的速度越来越快，最后一阵修长的啼喔声，她又一次达到了高潮。
　　楼下周二珂和轩子巨2兔听到这些声音，互相对视一眼，后者笑道：“你说我们的李总厉不厉害？昨天晚上把我们俩给弄的不行，今天一早又能再搞。”
　　“你们做这么事情就那么的肆无忌惮吗？”
　　“食色性也，这不是人之常情吗？”
　　“可是这样的事情，你们也要稍微收敛一下呀。”
　　“有什么好收敛的呀，反正我们都已经是他的女人了。”
　　“你们是，我并不是。”周二珂说道。
　　“你马上就是的了。”轩子巨2兔故作高深地一笑。
　　没过多久，李沐穿着睡衣从卧室里走了出来，在他的身后，跟着一个穿着白色布鞋，一袭简单清雅着装、大学生模样的萧筱红光满面地走了出来……


　　第478章　竞争对手

　　身心得到巨大满足的萧筱迈着轻快的步伐，眸子扫了扫周二珂和轩子巨2兔，伸手与她们俩打了个招呼，然后转过身便朝着门外走了过去：“不用准备我的早饭，我马上有课，走了。”
　　萧筱一路小跑迅速的消失在了屋子里面，就像一个精灵一般。
　　李沐扭过头，却发现周二珂用一种极其怪异的表情看着他：“啧啧啧啧，一晚上，两个女人，李总，你的腰，还好吗？”
　　李沐走了过去，坐在餐桌上，将煎的荷包蛋咬了一口，抬起头，看着周二珂，笑道：“二珂，昨天晚上你是不是看了一场大片？是不是比看岛国的AV电影更加刺激过瘾？”
　　周二珂哼了一声：“你们呀，简直是越来越无耻了。”
　　轩子巨2兔玉腿轻迈，走到李沐的旁边坐了下来，主动的在他的脸颊上亲吻了一下，道：“你们俩早上又来了一次？”
　　“萧筱的精神太好，看着我太硬，直接观音坐莲了。”李沐笑着说道，“什么时候你也体验一下观音坐莲？”
　　周二珂面对着他们俩肆无忌惮的做法，白眼狂翻，坐了下来，说道：“夏总昨天晚上给我打电话了，让我你传达一件事情。”
　　“啥事儿？”李沐抬头问道。
　　“你知不知道有一个叫胡可的女明星？沙溢的老婆，是个主持人，现在也在演电视，不是太火，但也小有名气。”周二珂说道。
　　李沐和轩子巨2兔同时点头。
　　“他想和我们公司签约，做一档电台节目。”周二珂说，“夏总的意思是问李总你看行不行？胡可之前做过主持人，现在结了婚，生了小孩，眼看着直播好像挺火的，所以也就想来试一下水。”
　　轩子巨2兔点头道：“我一直挺喜欢胡可的，长的挺好看，身材又特别的好，李总，是你喜欢的类型呢。”
　　李沐的脑海里浮现出那张姿态妩媚，身材火辣的高挑倩影。
　　坦白说，两世为人，李沐对这个胡可也没有太多的关注。
　　在他这个年龄里，也只是听说胡可这么一号人，也知道她是沙溢的老婆。
　　至于沙溢，也就是靠着《武林外传》白展堂这个角色才让观众所熟知，之后也一直没有拿出比较出色的作品出来，再后来遇到大自己三岁的胡可，两人在剧中擦出火花，在前两年结婚生子。
　　在李沐的记忆里，现在的胡可是典型的熟女型，脸蛋和身材自是不必说，只是没有想明白她怎么现在还要跑过来进入到直播行业。
　　“胡可做过主持人，演过电影，但粉丝量一直不怎么大，他能够拿出什么特色呢？”李沐喝了一口牛奶，琢磨着说道。
　　“我也不太清楚，夏总让我问问你的意思。”周二珂说道。
　　“这件事情不用问我的意思，她决定就行了。”李沐说道，“我们斗牙直播本来就很包容，我们后面还要加大各个版块，户外直播，声优直播，唱歌跳舞游戏都要火力全开，胡可好歹也是个明星，可以让她过来，只不过后面关于她直播什么，对她怎么开始直播业务，还是得花一点儿功夫。”
　　周二珂拿起旁边的手机，当即拨通了夏红的电话，说关于胡可的事情，李总已经答应了。
　　简单地说了几句，周二珂便将手机递给了李沐。
　　夏红说道：“胡可今天下午应该会到玉京，我等会儿会把你的联系方式给到她，她会直接联系你，她应该是有事情要和你谈的，具体的细节，她会当面和你谈。”
　　李沐奇道：“不就是个签约嘛，还要和我当面谈？”
　　夏红说道：“具体的细节我也不知道，这也是胡可自己的意思，她非得说要和你当面谈一谈。”
　　李沐深吸一口气，想着自己今天也没什么事，答应了下来。
　　夏红又说道：“这段时间斗牙直播的发展非常迅速，杨幂、唐嫣都会时不时的直播一下，给平台拉了不少的流量，因为斗牙直播现在干的红火，好像也在下面也出现了几个直播平台，其中有一个叫企鹅直播，还有一个叫飞鸟直播，这两个平台现在也在想着法儿的拉人。”
　　李沐说道：“这很正常，现在网络上面，哪个赚钱，马上就会有新的平台出来，企鹅直播的后面是腾讯吧？”
　　“是的，腾讯在这方面有自己的优势，QQ和微信平台给了他太多的流量。”
　　“飞鸟直播呢？”
　　“玉京柴家。”夏红说道，“据我所了解，背影是柴家，柴家家大业大，投入了不少的钱，目前正在和刘亦菲，刘涛，蒋欣，孙俪这些当红的女明星商谈签约的事情，瞧他们这模样，是打算把我们斗牙直播给打下去呀。”
　　“柴家呀？”李沐眯起了眼睛。
　　刚刚收拾了萧家，正准备下一步就来搞你柴家了，没有想到你柴家居然都着急送上门来了。
　　“靠明星，想把直播平台撑起来？简直是做梦。”李沐淡淡地说道，“这些明星，现在根本看不来直播平台，你我们签约的杨幂和唐嫣，她们总共直播了几天？不用担心这些事情，这个飞鸟直播成不了气候，包括那企鹅直播，也撑不了多久。”
　　李沐胸有成竹地说道。
　　前世的记忆里，斗鱼和虎牙直播出来之后，腾讯也试着弄一个企鹅直播，想在上面分一杯羹出来，结果折腾了一圈，发现还是斗鱼和虎牙牛逼，然后就出资收购了虎牙，来和斗鱼对着干，依然干不过斗鱼，最后也只能入股斗鱼，至于他的企鹅直播，后面不温不火，渐渐的消失在历史长河之中……


　　第479章　比特币的价值

　　夏红向来李沐充分地信任，他说没问题，那就基本没有什么问题。
　　李沐突然间想到一个事儿，问道：“对了，之前给你说的，去和北京的一个字节跳动的公司商量一下合作的事情，这件事情的进展怎么样？”
　　夏红说道：“目前已经派了宋助理去了，这是一家什么公司？后面的潜力很大吗？现在我们一定要投资他们吗？据宋助理所说，这家公司好像现在也不咱的啊，一家小公司，好像他们老板连发工资都很难。”
　　李沐笑了笑：“再等几年吧，你就会知道这家字节跳动是有多么的跳了，将来对我们直播冲击最大的就是这家小公司，让宋助理按着我之前提的思路好好地去谈，这个时候应该是张一鸣最困难的时候，有人投资他非常的乐意，反正我的目的就是要用最少的钱拿最多的股份。”
　　“明白明白，小宋做事我放心，她一定能够做好这件事情的。”夏红说道。
　　“这件事情得加紧。”李沐说道，“哦，我刚刚又想到了一个投资的事情，你和凌凌商量一下，看能不能拿一部分闲钱出来，买点儿比特币。比特币，你听说过吧？这个东东，就是虚拟货币。”
　　“你啊你，每次都是想一出又一出，比特币根本就是虚拟货币啊，也不知道是一些什么人，发了疯似的，现在把这东西炒到一两千多块钱一个，一个虚假货币，不能买东西，怎么还有那么多的人买，我真是搞不明白。”夏红哭笑不得地说道，“这东西反正我是没看懂，搞不明白这东西怎么还有人买，是这个世界通货膨胀到钱没地方用了吗？”
　　李沐将手机换了一口，嘴巴吃着一根烤肠，含糊不清地说道：“姐，这种事情你没必要搞明白，你搞明白，别人都搞明白了，比特币，现在也就两千块钱一个左右吧，先拿两百万出来买他一千个再说，不用放太久，放个六七年，回头再看看，兴许就是一大笔财富。”
　　夏红说道：“行吧行吧，你说的话一边靠谱，我去和凌凌商量一下，看能不能挪两百万出来。”
　　李沐应了一声，再和夏红沟通了几句便挂断了电话。
　　刚刚挂断电话，周二珂便凑了过来，笑着问道：“李总，那个比特币真的能挣钱吗？”
　　“你觉得比特币不能挣钱吗？”
　　“我怕亏的血本无归了啊。”周二珂说道，“现在都两千多人民币一个了，而且就只是一个虚似货币，什么用都没有，怎么还有人买呢？就算是买股票也是买的一个公司的价值，买这么个玩意儿，能挣什么钱？”
　　“你知道三年前，比特币值多少钱？”
　　“听说很便宜。”
　　“一美元一个，都没有人看，现在一个比特币两三百美金一个，升值没有？”
　　“升职了，但我不懂啊。”周二珂说道。
　　李沐的手放到轩子巨2兔的大腿上，轻轻地摸了两把，笑看着周二珂，说道：“有很多事情，不用弄太懂，弄太懂就没意思了，你要信的过我，就把你的钱拿去买比特币，十个八个不嫌少，千儿八百的也不嫌多，他等个六七年你再看。”
　　“亏了你给我赔。”周二珂立即说道。
　　“赚了是不是都算我的？”李沐反问道。
　　周二珂看着李沐一本正经的模样，沉吟了好一会儿，道：“我再想想吧，反正对这东西，我还是不看好。”
　　“你不看好就对了，你要都看好，跳广场舞的大妈都看好了，他们就都去买了。”李沐说着低头将另外一个荷包蛋放进嘴巴里面，“二珂，你越是跟我接触，你越是会发现我的神奇之处。”
　　丢下这句话，李沐便站了起来，朝着楼上走去。
　　待得李沐进了房间，周二珂看着轩子巨2兔，问道：“2兔，你相不相信他说的话？”
　　“我自然是相信他的。”
　　“你要不要买点儿比特币？”
　　“我现在没钱呀。”
　　“少买点儿嘛。”
　　“我少买点儿的钱都没有，我现在想买一套自己的房子都没有，要买你买。”
　　“哪你还是不相信他？”
　　“我相信他，但是我没钱买那个比特币，一个两千块钱啊，太贵了太贵了，我现在是没钱的。”轩子巨2兔摇头说道。
　　“我就相信他一回，我先买十个比特币看看。”周二珂下定了决心，“你到时候可别后悔呀。”
　　“不后悔，这有什么好后悔的，如果真的那么好赚钱，等我有钱了再买，也不晚呀。”轩子巨2兔十分坦然地说道。
　　周二珂抬眼再看了看楼上，一副若有所思的模样，也没有多说什么。
　　李沐在楼上换了一身清爽的衣服，出了门，不消一会儿，驶到了楚家的庄园。
　　李沐泊好车，拿起手机，便给刘青柠打电话，询问她什么时候到。
　　昨天和刘青柠商量好了今天来拜访楚青诚。
　　楚家老爷子楚长河深居简出，现在基本都不过问公司的事情，楚家的家主交由其长子楚青诚掌管。
　　楚青诚也就是楚思瑜和楚思语这对双胞胎的父亲。
　　玉京市四大家族。
　　柴楚萧洛。
　　其实之前也就只有柴楚两家。
　　后来萧家巴结柴家，有了一席之地。
　　而洛家完全就是因为出了一个洛倾城。
　　洛家家主洛尚城谁也不得罪，只做自己的生意。
　　当然了，谁敢不敢招惹到他。
　　柴萧两家联合在一起，想着一切法儿的针对楚家，给楚家带来不少的麻烦。
　　得亏了有一个楚老爷子坐镇，才不至于让楚家瞬间土崩瓦解。
　　饶是如此，这几年楚家的日子也非常难过。
　　前段时间柴家的那个蠢材少爷看中了女儿楚思瑜，就说要和楚家订婚。
　　李沐和刘青柠过来找楚青诚，也就是商量着合作的事情。
　　如果萧家基本已经没有了希望，萧明空和萧风奇都已经死了，基本就是断了柴家的一条胳膊。
　　在李沐看来，楚家是时候做出反击的时候了。
　　一直被柴家压着打，现在难道还要忍气吞声？


　　第480章　余霜的优点

　　柴家家主柴荣有一个儿子叫柴进。
　　今年三十三，长的是肥头大耳，而且智商还有一些问题。
　　哪怕如今三十三，但是智商也才七八岁的年纪。
　　所在柴家的这么一个蠢材儿子，是整个玉京市人们都知道的事情。
　　这个柴进智商低点儿也没什么，偏偏这个家伙还是个变态。
　　之前她看中了一个姑娘，那姑娘看着柴家家大业大，愿意嫁给他，结果在新婚的那天晚上，这个柴进就像一头牛一样，对着那个姑娘疯狂的蹂躏，一连三天三夜，柴进都像是累不死的牛一样，拉着那姑娘疯狂做爱，乐此不疲。
　　那姑娘连忙求饶，可那姑娘越是求饶，越是激起了柴进的欲望，毫无半点儿怜香惜玉之心，最后那个姑娘直接被柴进活活折磨致死。
　　据柴家内部的人说，当他们看到那姑娘的时候，他好长一段时间都吃不下饭，总是做恶梦。
　　那个姑娘遍体鳞伤，头发都给扯的稀烂，脸上青一块紫一块，浑身下都看不到一块完整的肌肤，她的下体更是鲜血下流，当他看到的时候，一把长刀还捅在她的下体。
　　知道这件事情的人很少，仗着柴家势大，那个姑娘家也只是一个普通人家，最后这件事情被柴家用钱给摆平了。
　　这件事情之后，也让大家认识到这个智商不高的少爷却有着一颗变态的心理。
　　柴家家主柴荣也寻遍天下名医，但是对于柴进这种从娘胎里面带出来的怪病，那些名医们也极其无辙。
　　后来也找过心理医生，经过心理医生的调节之后，原本以为柴进就会恢复过来的，结果找了一个姑娘，硬生生地被柴进折磨致命。
　　柴荣也试着在那姑娘危险的时候，把她给带出来，结果柴进手里握着一把短刀，谁敢进来就当场自杀。
　　完全没辙。
　　那个姑娘依然被柴荣给折磨致死，下体同样被捅了一把长刀。
　　所在现在玉京市的女人们，只要谈到这个柴进就为之色变。
　　结果前段时间，有人拿了楚思瑜的照片给到长期锁在家里的柴进看到，柴进当时直接说要娶楚思瑜。
　　楚思瑜一个娇滴滴的姑娘，如果要落到这个恶魔的手里，还不最后给活生生的折磨致死？
　　柴楚两家，是玉京市最强大的两个家族。
　　柴家有柴翰林。
　　楚家有楚长河。
　　这都是两个老怪物，实力超凡。
　　但是柴家与萧家联合，给了楚家不小的压力。
　　楚青诚处处受制，去找过家里的老爷子，想请老爷子帮忙出一下面解决一下眼前的问题，结果老爷子轻描淡写的一句话：“这么一点儿小事情都搞不好，你这个家主还想不想干的？”
　　达到楚长河那个地位，只要不是动摇楚家根基，楚老爷子基本都是不会过问外面的事情。
　　楚思瑜是楚青诚的宝贝女儿，他视若掌上明珠，但是在老爷子的眼里，姑娘家家的，终究还是要出嫁的……
　　当时楚青诚面临着多方面的压力，为了保住楚家的家业，打算都把女儿给送过去，求得楚家的平安。
　　结果前段时间，萧明空死了。
　　萧家土崩瓦解，顿时给了楚青诚喘息之机。
　　要没有萧家在商业帮助柴家一起施压，楚家根本就不会有事。
　　这件事情之后，楚青诚也发现任何时候不能单打独斗，虽然楚家势大，但是在很多时候，如果不主动出击，将来只会被动地挨打。
　　基于这个原因，当金明集团的刘长恭主动地约他谈生意的时候，他根本就没有拒绝。
　　萧家这次吃亏，不就是吃地金明集团的手里吗？
　　论实体，金明集团远远不及萧氏集团，但最后萧明空死了，萧氏集团面临着重新洗牌，而金明集团浴火重生，现在有了更好的发展机遇。
　　今天李沐和刘青柠约好了一起来见楚青诚，商量一下合作的事情。
　　李沐过来，纯粹也是刘青柠壮胆，毕竟楚青诚可是响当当的大人物，刘青柠虽然经历了一些事情，但和这种长辈在一起谈生意，还是有一定的压力。
　　李沐和刘青柠约的是早上十点到这里见面，然后一起去拜访楚青诚。
　　按着他们的计划，今天中午会在一起吃顿午餐。
　　李沐眼看已经十点钟了，给刘青柠打了个电话，青柠姐说她在路上堵着了，省城嘛，堵车是常有的事情，路上好像出了一起车祸，估计过来还需要十几分钟。
　　李沐倒也不着急，让她在路上小心一点儿。
　　李沐拿起手机，进入斗牙直播，随意地点开了几个直播间，不经意间，却看到余霜正在直播打游戏。
　　青春靓丽的余霜特别精致的打扮了一番，玉指在键盘上面飞快的操作，一路打的顺风顺水，直播间里有不少的粉丝，在给她刷礼物的同时，也会有一波波的666。
　　已经有一段时间没有看到余霜了，今年的英雄联盟全球总决赛将在亚洲举办，李沐是让夏红夏诚姐弟俩去商量拿下S4全球总决赛的独播权，这对斗牙直播来说是一个重大的盛世，届时李沐打算开始把余霜给推出去，让她逐渐在游戏领域得到更多人的认可。
　　余霜姿色还是有的，身材也是挺棒的，傲人的36D，绝对让无数男人都会为之疯狂，再加上她丰腴的翘臀，笔直的美腿，凹凸有致的魔鬼身材，是无数宅男心目中的女神。
　　李沐看着余霜那认真打着游戏的模样，二话不说，当即一百发火箭哗啦啦发了出去，一时之间，整个直播间里爆炸了。
　　正在打游戏的余霜见到这一幕，当即心头狂喜，连忙说产延：“谢谢李总的火箭，谢谢李总，么么哒，爱你哟。”
　　李沐回了一句话：“好好表现，期待在国际赛场上看到你靓丽的倩影。”


　　第481章　带劲的楚思瑜

　　直播间里，余霜不住地对李沐表情感谢，声称自己一定会努力的，下回到玉京了一定会请李总吃饭，以表达李总的知遇之恩。
　　其实网络上面，对于李总之名，知道的人不少。
　　斗牙直播这种新兴网络平台属于李氏集团，连集团老总都在给余霜的直播间打赏，那足以说明余霜的优秀，还有集团老总对余霜的认可。
　　与此同时，网络上来也有人开始揣测李总和余霜之间的关系了。
　　余霜要脸蛋有全蛋，要身材有身材，李总愿意为她豪掷万金，就像上次李总对提莫舍得出钱打赏一样，听说提莫早就已经是李总的女人，难道余霜也早就已经上了李总的床？
　　直播间里已经开始有人询问余霜和李总之间的关系。
　　余霜看到这样的话题，直接过滤掉，继续好好地打着她的游戏。
　　正当李沐看着直播的时候，外面突然有汽车轰鸣声响起，还以为是刘青柠来了呢，抬头一看，却是一辆红色的保时捷跑车大摇大摆地停了下来。
　　车门打开，从里面走出一个戴着黑色墨镜，体态修长，肤白貌美，气质高扬的美女。
　　李沐只是看上一眼，便知道她是谁了。
　　她就是那个差点儿就要嫁给柴家的柴进，饱受折磨的美女楚思瑜。
　　她与楚思语虽然是双胞胎，但她们俩的性格完全迥异。
　　楚思瑜热情似火，大胆，而且放荡，虽然还在读着大学，但她如今已经是学校的学生会主席，学校大型活动的主持人，学校舞蹈团的团长，平时没少带队出去参加演出。
　　这还没少，而且楚思瑜年纪轻轻，就已经是在读博士，通十二国语言，有着过目不忘的本事，无论是哪个领域里面，都有着非同一般的成就。
　　相比于楚思瑜，妹妹楚思语就低调淡雅的多。
　　楚思瑜张扬高调，在玉京市绝对是首屈一指的人物。
　　因为她太过于张扬，太过于灿烂，所以她的妹妹楚思语就显得黯淡许多。
　　其实极其有人知道，论智商，论才华，论能力，其妹妹楚思语处处都要压她一筹，有很多时候，姐姐都得去向妹妹请教。
　　这件事情，别人不知道，李沐却清清楚楚。
　　回想起前世，不正是这对双胞胎陪着自己练《御女十二式床谱》的第十二式之时，不知怎么回事，居然重生到了十几年前的吗？
　　这姐妹俩身上哪里有颗痣，李沐都清清楚楚。
　　楚思瑜下车之后，气场很足，身上是一袭黑色的礼物，手里挎着一个最新款的LV提包，巨大的墨镜将她绝美的脸蛋给遮掩了一半，朱红的嘴唇，象牙般雪白的脖颈，高跟鞋，紧身笔直的铅笔裤。
　　干练，带劲，大方。
　　到底是玉京市前三的美女，果然有着非同一般的气场。
　　李沐坐在车里，楚思瑜下车之后根本就没有注意到他，而是提着饱朝着前面走了过去，可是刚走没几步，在前面走过来了一个穿着高开衩旗袍的美妇，见到楚思瑜，当即过来拉她起的手腕，着急地说道：“你可算是回来了啊，你再不回来，你爸可就要发飙了。”
　　楚思瑜没有说话，跟着这个妇人急急忙忙的朝着前面的大屋走了过去。
　　楚思瑜倩影在李沐的脑海里不住地回荡。
　　妈蛋，这劲道，估计比她的妹妹过瘾多了。
　　嗯，如果没有记错的话，楚思瑜应该是“九曲回廊”的极品神器。
　　而她的妹妹楚思语却有着“一枝独秀”的极品神器。
　　这对极品，简直是给李沐修练第九式“一九轮回”量身定制的引子。
　　刚刚将第七式修练成功的李沐现在倒不着急去推倒这对极品双胞胎姐妹花，当务之前，还是得把第八式搞定。
　　第八式，飞天凤凰。
　　李沐记得前世的时候是将师娘朱美菊给推倒，利用她“八方云雨”的极品神器将此一举修练成功。
　　难道这一世又得回去找那个娇艳动人的美艳师娘吗？
　　李沐等了一会儿，刘青柠开着她的雷克萨斯过来了。
　　刘青柠见到他，满怀着歉意地说道：“实在是抱歉，路上堵的厉害，让你久等了。”
　　“没事，迟到是女人的资本。”李沐说道。
　　刘青柠斜了他一眼：“我最讨厌迟到了，也不知道楚老板会不会生气？我们都约好的十点，现在都过去五分钟了。”
　　“兴许楚青诚现在没有时间理睬我们。”李沐说道。
　　“为什么啊？”
　　“我也不知道。”李沐耸了耸肩，“走吧，进去瞧瞧。”
　　“我第一次经历这样的事情，我要说的不对的地方，你得帮我指正啊，我们金明集团要能够和楚家展开合作，得到楚家的支持，以后就不会有那么多麻烦事儿了。”
　　“青柠姐，金明集团好歹也是从事芯片研究的科技型大公司，为什么要把我们的姿态摆那么低呢？我们现在选择和楚家合作，那是看得起他们楚家，后面不知道有多少人愿意投资咱们公司呢。”李沐说道，“我们是掌握核心技术的，我们的资态得高一点儿。”
　　“高什么高？没钱，没资本，没人支持，我们高什么呀？”刘青柠轻轻拍了他一眼，稍微整理了一下自己的衣裳便着黑丝包裹的性感美腿便朝前走去。
　　恰在此时，身后一个阴柔的声音传了过来：“既然要摆着高姿态，我建议你们就回去吧，我们楚氏集团，也不屑与你们合作。”
　　李沐和刘青柠同时扭过头，看到一个四十多岁，留着八字须，眉宇之间充满了轻蔑之意的男人缓缓朝着这边走了过来。
　　楚青仁，楚家老二，行事狠险，出手狠辣，平时专做坏事恶事。
　　他的目光落到刘青柠的身上之时，嘴角微微上扬，眉宇之意浮出一丝异彩。


　　第482章　道歉是不可能道歉的

　　楚青仁的名字里面虽然有一个“仁”字，但他绝对不是一个仁慈的人物。
　　楚家在玉京市能够名列四大家族第二，光明正大的做生意，有长兄楚青诚去操办，一些涉黑涉恶的事情，全都由老二楚青仁去做。
　　兄弟俩一个唱白脸，一个唱黑脸，很多事情就是这样给办成的。
　　面容阴鸷的楚青仁的目光落到刘青柠的身上，嘴角牵出一抹玩味的笑容，根本就没有把李沐放在眼里，而是用着轻蔑到极点的声音说道：“金明集团这次侥幸活下来了，并不代表着你们就胜利了。你们是掌握了技术，但那又如何？赚钱才是硬道理，不赚钱，偏偏还不识抬举，哪怕你再有技术，你依然只有死路一条。”
　　刘青柠被楚青仁的目光给盯着看的浑身不自在，偏偏这种时候，她也不好发作什么，只得说道：“楚二爷，对不起，刚刚是我们冒昧了。”
　　“呵呵。”
　　楚青仁的笑容依然极其轻蔑，看着李沐，说道：“要么，你们现在滚蛋，要么……向我承认错误，这件事情，我就不追究了，你们该干吗就去干吗。”
　　刘青柠赶忙说道：“楚二爷，我们向您承认错误，刚刚是我们冒昧了，说大话了，对不起，对不起。”
　　刘青柠态度十分的谦卑。
　　她早就知道楚青仁在江湖上的凶名。
　　这是一个真真正正杀人不眨眼的人物。
　　得罪了他，可不是得罪萧明空父子俩那么简单。
　　萧明空和萧风奇这种人物，他们平时跳得那么欢，也是因为他们后面有柴家撑腰，要不然的话，他们在楚青仁的面前比哈趴狗还要哈趴狗。
　　刘青柠本着多一事不如少一事的原则，而今自己还是来求楚家谈合作的，这还没进门就把楚家老二给得罪了，那这个合作也没必要再谈下去了。
　　再说了，楚青仁这种人物，也是她得罪不起的啊。
　　楚青仁的目光在肆无忌惮的在刘青柠的饱前胸脯上巡逡了一圈，阴冷的目光缓缓地转移到李沐的身上，努了努嘴，轻声说道：“刘小姐，别人说错了话，你来给他承认错误，这样不好吧？我要他亲口向我承认错误。”
　　刘青柠立即轻轻拉了李沐一下，轻声说道：“你快给楚二爷承认错误，快点儿，说一句话又不会掉肉，我们是过来和楚家谈合作的，你要顾大局。”
　　楚青仁眯着眼睛，微微扬了扬下巴，满是轻蔑地看着李沐。
　　他自然知道眼前这个说大话的年轻人是谁。
　　萧明空和萧风奇不就是栽在他的手里吗？
　　荆南人，听说还挺牛逼的。
　　但你牛逼又能如何？
　　这里是玉京，这是我的地盘，你就算是条龙，也特么给老子盘着。
　　你就是再牛逼，你在我的面前，你也得乖乖地听话。
　　楚青仁就是想灭一灭李沐的威风，就是给他一点儿颜色瞧瞧，让他能够看清自己。
　　对于楚家的其他人而言，他们都要感谢李沐。
　　如果不是李沐，楚家现在夹在柴萧两家的中间，处处受制，处处受欺负，他们的日子会极其难过。
　　但是对于楚青仁而方，他却对李沐恨之入骨。
　　楚青仁自认为自己的能力比大哥要强，每次脏活累活都是自己干，结果在外面抛头露面的却是楚青诚。
　　为此，楚青仁对大哥极其不满。
　　这次柴萧两家联合对付楚家，给楚家带了不少的麻烦。
　　原本楚青仁以为这次机会来了，把大哥赶下来，让自己上位，至少也有了自己施展拳脚的机会。
　　结果偏偏不凑巧的是萧明空和萧风奇居然是两个短命鬼。
　　楚青仁正生闷气呢，结果现在好死不死的遇到了李沐，怎么可能不想着好好地报复一下他，给他一点儿颜色瞧瞧。
　　李沐平平静静地站在那里，平平静静地看着楚青仁，一直都没有说话，倒想看看楚青仁能够蹦哒到什么时候，结果这家伙直接蹦哒到自己的身上来了。
　　你这就是典型的作死。
　　李沐摇了摇头，笑眯地看着楚青仁，轻声说道：“楚二爷，让我认错，那是不可能，我这一辈子也不会向你认错。我知道我坏了你的好事，咱们有话好好话，你也不能这么侮辱我吧。”
　　“楚二爷，我知道很多人都怕你，你这些年也做了不少的事情，但我还是奉劝您一句，夜路走多了，总会碰到鬼的，有些时候，人啊，还是要多做善事，一心向善，可以多活几年。”
　　“这只是我的忠告，您可以好好地考虑一下。”
　　“还有啊，据我所知，商业谈判方面的事情，还由不得您楚二爷来做主，我们也没必要看您的脸色行事。”
　　“行了，我的事情说完了，青柠姐，我们进去吧，楚总已经等我们有一会儿了。”
　　李沐说罢，直接抓起刘青柠的纤细柔荑，从楚青仁的身边走过去。
　　而刘青柠直接傻眼了。
　　这家伙……是疯了吗？
　　他怎么任何时候都是不按常理出牌的呢？这都什么时候了，他为什么还要这样呢？
　　眼前可是楚家的楚二爷啊，楚青仁啊。
　　无数人谈之色变的楚青仁啊，你都这们侮辱他？
　　刘青柠的脑子里面“嗡嗡”作响，完全没有顾及到李沐正牵着她的白嫩玉手，朝着前面走了过去。
　　而楚青仁，站在那里，原本眯着的眼睛瞬间瞪的滚圆，一股戾气从他的身体里面狂涌而出，牙齿咬的“咯嘣咯嘣”作响。
　　愤怒，羞辱，痛恨。
　　各种念头纷至沓来。
　　什么时候，有人敢这样给老子说话？
　　羞愤的楚青仁实在是忍无可忍，立即从怀里取出一柄手枪，对准着李沐就直接开枪了。


　　第483章　大家族的架子

　　“砰！”
　　经过消音器处理的手枪发出一道沉闷的声音。
　　冲膛而出的子弹直取李沐的后脑勺。
　　就在子弹将要射中李沐的后脑勺之时，就在这一刹那间，李沐的头颅轻轻地偏了一下。
　　子弹擦着他的脸颊而过。
　　楚青仁惊呆了，难于置信地看着这一幕。
　　“你……”楚青仁手里握着手枪，看怪物一样看着李沐，他……居然躲过了子弹。
　　估计只有家里的那个老爷子才有这个实力吧？他居然也可以……
　　子弹的射击声把刘青柠响得一跳，见李沐停下脚步，脸色苍白地看着他：“你……你没事吧？”
　　李沐温柔一声：“青柠姐，我没事。”
　　他转过身，平静地看着楚青仁，见他手里还握着一柄手枪，不由说道：“楚二爷，这一枪，我记下了，记着，你欠我一条命。”
　　“你……你到底是谁？”楚青仁的声音都已经变了，额头上冷汗涔涔而下，背脊上寒意逼人，“咕嘟”一声咽下一口口水，滋润了一下有些发干的咽喉。
　　“我，李沐，荆南人。”李沐淡淡地说道，“楚二爷记着我的名字，以后我回来找你讨命的时候，希望楚二爷能够主动一点儿。”
　　“你……你想怎么讨命？”楚青仁颤声问道，幽冷的枪口依然正对着李沐，尽管他知道这样根本就没有什么用处，但他觉得这样还是足够踏实一些。
　　“我还没有想清楚。”李沐轻描淡写地说道，“等我想清楚了再回来找楚二爷。”
　　李沐丢下这句话，拉着刘青柠的玉手朝着里面走了过去。
　　刘青柠柔若无骨的小手冰凉，手心里面已经有了细密的汗珠。
　　“吓着了？”李沐一边走着一边在刘青柠的耳畔低声道。
　　“你……刚刚避过了子弹？”
　　“嗯呀。”
　　"你……是怎么避过的？"
　　“说出来你可能不相信。”
　　“你都已经避过去了，有什么不相信的？”
　　“可能是因为长的帅吧？”李沐不着边际地说道。
　　“呃……”刘青柠的额头上顿时落下几条黑线，“没个正经。”
　　“咋的？青柠姐，你觉得我不帅吗？虽然我比不起宋玉潘安，但比你的前夫还是要帅几分吧？而且还年轻有力，不管哪方面都要比他强哦。”李沐微笑着说。
　　“别提他，提到他我就烦，就恶心。”刘青柠的眉宇之间尽是鄙夷之色。
　　说话间，他们已经走到了前面一间屋子里面，门口有几个保镖模样的男人。
　　二人面色冷峻，手里拿着感应器，对着李沐和刘青柠进行一番检查。
　　李沐和刘青柠道明身份。
　　保镖说：“只能刘小姐进去。”
　　“他是我朋友。”刘青柠一听这话，急了。
　　原本心里就有些发虚，现在听说李沐不跟自己进去，就有些不乐意了。
　　“老板约见的人就只有刘小姐，没有别人。”保镖说。
　　这楚家还真是喜欢摆架子，待客之道很差劲啊。
　　正在这时，楚青仁的声音在身后传了过来：“刘小姐和李先生都是贵客，他们是一起的，没必要拦着他们，让他们一块儿进去吧。”
　　有楚才爷发话，保镖也没有其他的什么意见，当即有一个保镖在前面引路，带着他们进入到一个偏厅里面，让他们等一会儿，老板马上就到。
　　穿着高开衩旗袍，身材玲珑饱满，胸蛋白皙姣好的高挑年轻女佣端上来茶水，然后就退了出去。
　　李沐在屋子里面转了一圈，说道：“现在知道大户人家的做派了吧？和我们约好的十点，虽说我们迟到了几分钟，结果人家更是摆起了架子，估计不到十二点，我们是见不到楚青诚的。”
　　刘青柠叹息一声：“本来就是我们迟到在先。”
　　“我们不迟到，也未必见得到楚青诚。”李沐淡淡地说，“楚青诚还有更重要的事情要处理，现在根本就无暇搭理我们。”
　　如果不是想着单凭一己之力还没有办法搞定柴家，必须要借助楚家的力量，他早就一走了之了。
　　刚刚那楚青仁，都已经开枪要打死自己了。
　　换着是别人，李沐早就已经非常不客气的过去拧断他的脖子。
　　虽说他如今已经将《御女十二式床谱》的第七式修练成功，实力突飞猛进，但他还没有本事直接得罪柴楚两家的老怪物。
　　暂时先忍他一忍，回头再慢慢地收拾那个楚青仁。
　　能够达到这个地步的人物，哪有简单人物？哪个不是从刀山火海里面杀出来的？
　　哪里有善茬儿？
　　只是相对来说，楚长河比柴翰林要强上一些。
　　刘青柠想了想，说道：“我们还是先等一等吧，反正都已经到这里来了，不管怎么说，我们迟到在先。”
　　李沐笑了笑，看着眼睛穿着淡雅长裙更显体态婀娜的刘青柠一眼，微笑着说道：“青柠姐，你还是太单纯了啊。”
　　刘青柠睁着大眼睛，看着李沐：“我哪里错了吗？”
　　李沐笑了笑：“你慢慢看吧，今天和楚氏集团合作的事情，十有八九会失败，所以你也不要慌，后面慢慢再从长计议，而且我们也没必要依靠楚氏集团活着。”
　　刘青柠叹息一声：“事在人为，如果实在是不行，那就不行吧。”
　　时间一分一秒的过去。
　　两个人在客厅里面呆了一个多小时，茶都喝了几杯，依然没有见到楚青诚。
　　李沐早就料到会有这么个结局，倒也不慌，反倒是刘青柠的情绪越来越低落，美丽动人的脸蛋上越来越失望。
　　李沐安慰道：“青柠姐，金明集团没有楚氏集团的帮助，一样可以好好地活着，你不用担心，万事有我呢，怕个什么呀？”
　　刘青柠抬眼看着李沐那胸有成竹的模样，问道：“你为什么任何时候都那么自信？”
　　“因为我有本钱。”
　　“你有什么本钱？”
　　“青柠姐，你想知道吗？”李沐的脸上突然露出坏笑。


　　第484章　人如其名

　　看着李沐那贼兮兮的笑容，刘青柠瞬间明白他的意思，给了他一个白眼，哼道：“你尽会动歪心思。”
　　李沐说道：“青柠姐，我真的挺有本钱的，你要不要找个机会让你看一看我的本钱？”
　　刘青柠淡淡地扫了他一眼，说道：“你还是让若兰好好地看一看你的本钱吧。”
　　“若兰？”李沐佯装着无知地说道，“这和若兰有什么关系？”
　　“人家若兰对你暗恋许久了，你难道不知道？”刘青柠淡淡地说道。
　　“青柠姐，我也暗恋你许久了哦，你知不知道？”
　　“尽瞎说八道。”
　　“我没有呀，我是认真的。”李沐一本正经地说道。
　　刘青柠迎着李沐那炙热的目光，秀眉之间浮出一缕娇羞之色，轻声问道：“我没心思和你开玩笑。”
　　李沐知道刘青柠现在没心思给自己开玩笑，嘴角扯出一抹笑意。
　　时间一分一秒的过去，李沐他们在这里又等了半个多小时，终于听到外面传来脚步声，二人立即抬头望了过去，却看到黑色长裙更高态高挑颀长的美女从门前经过。
　　这个下巴尖尖，美得有些过份的高挑美女正是楚思瑜。
　　楚思瑜打量了他们一圈，动人的眸子落到刘青柠的身上，若有所思，然后说道：“你……好像挺眼熟的啊。”
　　“楚小姐，我是金明集团的刘青柠。”刘青柠赶忙说道。
　　楚思瑜、楚思语姐妹俩在玉京市的名声实在是太大了，楚家的绝色双胞胎美女，试问整个玉京市，谁人不知，谁人不识啊？
　　虽说她们俩现在还不是什么大明星，但她们俩在玉京市的名气绝对是足够大的。
　　曾经有上中下三流社会的人物在一起对玉京市的美女进行一个排行，三个社会层级的人物，评出来的前两名都是楚思瑜和楚思语姐妹俩。
　　不知道有多少宅男把这对姐妹的照片珍藏在自己的手机里面，夜深人静孤独寂寞冷，在被子里面一边看着女神的照片一边撸管。
　　“刘青柠……”
　　楚思瑜的脸颊之上当即浮出一丝微笑，“青柠姐啊，我已经有几年没有见到你了吧？想不到你还这么漂亮。我三哥之前追求过你的，对不对？”
　　刘青柠尴尬地笑了笑，点了点头。
　　楚思瑜两步走了过去，说道：“后来听说你离婚了，那个男人想害你，对不对？”
　　刘青柠叹息一声。
　　金明集团发生的事情也不是什么秘密，已经有许多的人知道了。
　　楚思瑜笑道：“青柠姐，要不要我把你的事情给我三哥说一说？我三哥对你一直是念念不忘呢，要不你们俩再重续前缘？”
　　刘青柠螓首轻摇：“不用了，许庄明现在也过的挺好的，也不用再去打扰他平静的生活吧。”
　　楚思瑜叹息一声：“那好吧，青柠姐你都这样说了，那我就不你的事情告诉三哥了。哦，对了，你咋在这里啊？找我爸吗？”
　　刘青柠点头。
　　“唉，我爸也真是的，怎么能把客人给晾在一边呢？忙是忙了点儿，你们好歹也是客啊。”楚思瑜念叨一番，“青柠姐，你在这里稍等一下，我去找我爸。”
　　楚思瑜说罢转过身便急急忙忙的出去。
　　自始至终，都没有看李沐一眼。
　　李沐苦笑了一下，心想我就那么没有存在感吗？
　　而且好歹我也是极阳之体，你又是极品神器，应该对我有着天然的好感啊？你看都不看我一眼，这是几个意思？
　　几分钟过后，有一个穿着旗袍，身材娇好的家佣走了过来，声音温柔如水：“刘小姐，请您跟我来。”
　　刘青柠看了李沐一眼，问道：“我的这个同伴呢？”
　　“李先生需要在这里等候一阵，我们老爷只请刘小姐过去。”家佣说道。
　　李沐看着刘青柠尚有些担忧之色，想着现在和人家争来争去也没什么意思，不由说道：“青柠姐，你去吧，我就在这里等着你。”
　　刘青柠说道：“我没有见过楚总，我紧张。”
　　“紧张个什么啊？你和楚思瑜的关系挺不错的。”李沐说道，“楚青诚也只是个普通人，你放心吧。”
　　看着李沐鼓励的眼神，刘青柠了一声，跟着旗袍女佣走了出去。
　　李沐则干脆坐在客厅的，喝着茶水，闭目养神起来。
　　眼看已经中午了，刘青柠过去半晌也没有回来。
　　有旗袍女佣端上了饭菜。
　　“刘小姐呢？”李沐问。
　　“她在陪我们老爷一块吃饭。”
　　“哦。”李沐点了点头，也没有多想什么，自顾自地吃着东西。
　　吃饱喝足，李沐实在是在屋子里面无聊，便走了出去。
　　“小妹妹，能够在楚家的大院里转一转吗？”李沐走到一直守候在门口的身材娇好，体态玲珑的旗袍小保姆说道。
　　这小保姆也不过二十出头，但这胸前的规模，绝对不叫。
　　“可以呀。”旗袍小保姆点了点头，晶亮的眸子里面宛如夜空中的星辰，“不过有些地方不能去。”
　　“没事，你给我引导，你带我去哪里，我就去哪里，可以吧？”李沐笑着说。
　　“那可以。”小保姆应了一声，“那我就带先生您随便走走。”
　　“可以。”李沐点头。
　　李沐跟着俏丽小保姆在行走了起来，一边看着楚家大庄园的风景，一边陪着小保姆说话。
　　“你叫什么名字？”
　　“我叫依依。”
　　嗯，胸前这规模的确至少得有Ｅ，人如其名。
　　“你为什么在这里做佣人呢？”
　　“这里工资高，而且工作也很轻松。”
　　“老爷好伺候吗？”
　　“我们老爷很温柔的，待我们这些下人很好。”
　　“你长的这么漂亮，身材那么好，你们老爷就没有想着占你便宜？吃你豆腐？”
　　“没有。”依依面露羞色，低下了头。


　　第485章　外冷内热楚思语

　　李沐打了个哈哈，打量了这个长的不错，脸上满是胶原蛋白，说道：“你们老爷还是个正人君子啊。”
　　“那是那是。”依依连忙说道，“我们老爷对我们很好呢。”
　　“你们小姐呢？”
　　“您是说的哪个？”
　　“楚思瑜和楚思语。”
　　“大小姐和二小姐都很好，大小姐虽然看起来很霸道，待我们这些下人很严格，但她的心底里还是十分善良的，只要我们不犯错，她对我们都非常好，要是犯了错，她绝对会有非常严格的惩罚。”依依认真地说着，“至于二小姐，那就太温柔了，平时基本都听不到她说话，回到家里也都是把自己关在屋子里面看书，二小姐简直太善良了。”
　　“听说你们大小姐和柴家的那个白痴变态少爷有婚约，这件事情，你们小姐是个什么意思？”李沐笑着问道。
　　“这个嘛……我们也不知道。”依依螓首轻摇，“大小姐的想法，我们也不知道，也不愿意过问。”
　　“你有见过那白痴变态少爷吗？”
　　“没有。”依依摇头。
　　“你觉得你们小姐会不会嫁给他？”
　　“应该不会吧……柴家少爷的凶名我们都是听说过的，我们小姐又漂亮又温柔，要是让她嫁过去，那不是把她往火坑上面推吗？我们老爷视她为掌上明珠，肯定不舍得把她给送过去遭这种罪。”
　　“你们下面的人都是这么想的吗？”
　　“我不知道别人，反正我都是这么想的。”依依轻声说道。
　　二人一边说着话，一边闲聊着。
　　李沐自有一种特殊的魅力，言谈举止都十分的优雅从容，很容易吸引女人们的好感。
　　依依其实也只是个温柔善良的小姑娘，二十出头，经过层层选拔进入这种大户人家做起了家佣，平时见到的都是成功人士，现在她见到了李沐，想着他能够和老爷谈生意，估计也是有钱的公子哥，要是能够攀上这个关系，得到他的好感，以后也不用做这种伺候人的活了。
　　再加上依依对着李沐有着一种特别的好感，所以很自然地就知无不言。
　　不知不觉间，他们经过一个花园，看到前方有一个水榭，水榭里有一个身穿白色长裙的美女斜靠在轩栏上面，手里拿着一本书，正垂目而看。
　　正午的阳光倾洒在她的身上，在她的身上仿佛撒上了一层独特的金辉。
　　李沐的目光一落到她的身上，当即停下了脚步。
　　依依望了过去，赶忙说道：“这是我们的二小姐，她在那里看书，我们还是不要打扰到她了。”
　　楚思语的身上有一股子的书倦气，身上虽然洒上了一层阳光，但她的身上还是有着一层淡淡的冷意。
　　“那地方不能去吗？”李沐问道。
　　“能是能，只是我们二小姐在那里看书……我怕打扰到她了。”依依说。
　　“那没事，你在这里等着，我过去和她打一声招呼。”李沐说着便朝着那边走了过去。
　　依依想要叫住李沐发现他已经走远了，不由幽幽叹息一声。
　　李沐信步走向前去，倾刻间就到了水榭前面。
　　楚思语听到脚步声，不由抬起头来，见到李沐，心中闪过一丝讶异，但脸色如常，不见丝毫涟漪，收了书，缓缓地站了起来，平静地看着他。
　　“楚小姐，还记不记得我？”李沐笑着问道。
　　楚思语如何不记得这个人物。
　　上次在大学校园里面，他只是看了李沐一眼，在她的内心里面就掀起惊涛骇浪。
　　李沐绝对属于帅哥级别的人物，他的出现瞬间就引起了大家的注意，当时楚思语身边的一些闺蜜同学对她可是垂涎三尺。
　　楚思语当时虽然没有表达什么态度，但不得不承认，李沐还是吸引上她了。
　　不是因为他的英俊帅气，而是因为他身上的那股独特气质，吸引着楚思语。
　　楚思语并不知道，因为她拥有极品神器，与李沐的极阳之体，有着天然的吸引力。
　　楚思语身边的追求者宛如过江之鲫，李沐是唯一上让她心里起涟漪的男人。
　　这个男人，她自然记忆深刻。
　　后来她也想让人去打听一下他的下落，但怕这样的事情太过于张扬，引起别人的注意，所以这个念头只能深深地埋藏在心底里面。
　　楚思语是个聪明绝顶的姑娘，什么时候该有什么样的表情，她拿捏的非常清楚。
　　看着李沐的微笑，她的心跳情不自禁的加速，虽然竭力地控制着自己的情绪，控制着自己的呼吸，但心跳的加速她还是控制不好。
　　楚思语啊楚思语，你那心如止水的修为呢？你看到一个年轻男人怎么还会变成和那些普通女生一样那么花痴了？不行不行，你得克制自己，你要摆出一副漠不关心的模样，你要高冷，你要拒人于千里之外，你更不能够对他动心……
　　这一瞬间，楚思语的心里天人交战，平静地看着李沐，摇了摇头：“我们以前在哪里见过？”
　　李沐笑着摇了摇头，楚思语加速的心跳已经出卖了她自己。
　　他也没有点破，而是说道：“我感觉我以前好像在哪里见过楚小姐，难道是因为我们前世有着未解的缘份，就像贾宝玉初见林黛玉时候的一样？”
　　李沐大胆直白的话瞬间让楚思语的心跳更是加速，眼颊之上也涌出两团烟霞，樱唇轻启，轻声说道：“不好意思，我不认识您。”
　　“哈哈，楚小姐真是直爽人。”李沐点了点头，“那从现在开始，我们算是认识了。”
　　楚思语张即使清淡挂面素颜朝天依然有着惊心动魄的脸蛋之上浮出一缕淡淡的微笑，说道：“那我就不打扰先生您游园了。”
　　楚思语说罢，转身，朝着远处走去，刚开始还能够脚步平静，不慌不忙，可是不知道怎么回事，她越走越快，越走越快……


　　第486章　误会

　　李沐望着楚思语不盈一握的纤腰，轻裾飞舞，宛如盈盈回到自己广寒宫里面的嫦娥仙子一般，不由眯起了眼睛。
　　果然还是和前世那样，含蓄，高冷。
　　这性格，你还是得学一学你姐姐，你姐姐可就比你大胆率性奔放热情激情多了。
　　楚思语刚走，依依便一路急忙小跑过来，傲人的双峰在她的奔跑中一荡一荡，夺目之极。
　　李沐的眼睛看得发光，望着依依丰满的胸脯，说道：“依依，刘小姐的饭吃完了吗？”
　　依依想了想，说道：“我也不知道，不过按时间上来看，应该差不多了吧。”
　　“那好，我们折返回去。”李沐说道，“你带我去他们吃饭的外面，我在那里等她就行。”
　　依依“哦”了一声，在旁边引路。
　　“你们大小姐已经和柴家的那个变态白痴订婚了，你们二小姐就没有人过来提亲吗？”李沐随口问道。
　　“有呀，每天都有，但都被我们老爷给拒绝了。”依依说道，“洛家的家主洛尚城，三十多岁，年轻有为，带着整个洛家成中玉京四大家族之一，他早就心仪我们二小姐，多次过来提亲，都被我们老爷非常不客气地拒绝了。”
　　“还有这样的事？”
　　李沐眼睛一亮。
　　洛尚城这家伙居然还要追求楚思语？
　　前世并没有经历这些事情啊，是我不知道，还是这是一世的bug？
　　“是呀。”依依突然间发现自己好像是说得有些多了，毕竟这是自己老板们的事情，自己一个下人给外人说这些话，就显得有些唐突冒犯了，要是以后老板他们追起责来，自己能辞其咎。
　　想到这里，依依不由有些担心起来，就此缄默不语。
　　李沐发现了依依的窘态，微笑着安慰道：“你放心吧，你给我说的那些话，我绝对不会给任何人说起的，你们大小姐绝对不会责罚你的，万一他们不要你了，你打我电话，我收留你。”
　　李沐说着便递过去了一张名片。
　　依依睁着一双大眼睛，看了看名片，又看了看李沐，沉吟了一下，还是把他的名片收了起来，道了声谢。
　　不知不觉间，他们已经走到了一个小院的外面。
　　刚刚拐了一个弯，突然间看到前面有两个穿着西装的男人抬着一个黑色的袋　子进入到门前的一辆白色的商务车里面。
　　黑色的袋子长长地，瞧那模样，里面就是一个人啊。
　　依依看到这一幕，不由愣了一下，旋即回过头来，对李沐说道：“李先生，他们还没有吃完饭呢。”
　　“哦？”
　　李沐的眼睛一直盯着那个黑色的袋子，在袋子边上还看到了一滩血迹。
　　“我的老板，就在这个院子里面吃饭吗？”李沐问道。
　　“我……我也不知道。”依依现在变得极其紧张，摇头说道。
　　看着依依这个模样，李沐的眉头皱的更深，一把抓住依依的小手，说道：“是不是在这里？”
　　“是……”依依低着头，都不敢看李沐的眼睛，颤声说道。
　　那两个西装男人将黑色袋子丢进车里，然后便拉开车门准备上车。
　　李沐二话不说，迅速地跑了过去，张开双臂，拦住了商务车前行的路线。
　　“你让一下。”正准备拉开驾驶室车门的西装男人沉声说道。
　　“你们车上装的是什么？”李沐说道。
　　心想难道楚家人打算把青柠姐给带走吗？他们把她丢进袋子里面，想带到哪里去？
　　现在不能确定黑色袋子里面的人是谁，李沐必须要弄清楚才能放他们离开。
　　这群王八蛋，如果青柠姐要有个什么三长两短，老子血洗你们楚氏一族！
　　“你谁啊？”那司机有些不高兴了，皱着眉头喝问道，“我车上装的什么东西，关你什么事？你怎么会在楚氏庄园内？”
　　“我要看车上装的是什么东西。”李沐说着便朝着前面走了过去。
　　那两个黑色西装男人伸手就要搁挡，结果直接被李沐直接给丢了出去，“噗嗵”两声，落在屋子里的地面上。
　　依依吓的花容尽失，酥胸乱颤，惊恐地看着这个颇有好感的年轻人。
　　李沐拉开车门，抓起黑色袋子就此一扯，顿时看到里面出现了一个黑色毛绒的东西。
　　黑熊？
　　但见这黑熊的四肢正流淌着鲜血。
　　四个熊掌已经被他们给剁下来了。
　　不是青柠姐。
　　李沐还是松了一口气。
　　妈蛋，搞了个乌龙。
　　还好不是青柠姐，要是这个黑色袋子里面是青柠姐的话，那他今天不找他们把事情弄清楚绝对不会罢休。
　　不过这楚家人也真是丧尽天良，把这么大一只熊瞎子的手掌给剁下来，人家不可怜吗？
　　嗯……貌似这样也说得过去。
　　这边的动静已经引起屋里人的注意。
　　接着就看到一行人走了出来。
　　李沐转过身，首先便看到最前面的楚青诚，身边还有他的兄弟楚青仁。
　　却没有看到青柠姐的身影。
　　“你是谁？”楚青诚看到李沐，冷声问道，“你在我们楚家闹事，是不是胆子太大了一些？”
　　“你……闹事闹到这里来了，是不是太张狂了一些？”楚青仁寒声说道，“大哥，他是和刘青柠一起来的那个年轻人。”
　　李沐淡淡地看了他们兄弟俩一眼，说道：“我姐呢？”
　　“她在里面吃饭。”楚青仁说。
　　“我要见她。”李沐说道，“我担心我姐有危险，过来看看，结果他们挡着不让我看，所以我就把他给丢走了，楚老板，楚二爷，我不是故意的，我只想看看我姐。”
　　“她在里面。”楚青诚说，“你们金明集团谈生意都是这样的吗？之前我让你们等久了，是我不对，酒桌上我自罚三杯，现在你们居然直接打伤我的人，你们这是想干什么？”
　　话音刚落，就见到刘青柠一路“哒哒哒”地朝着这边慌忙跑了过来……


　　第487章　拉拢

　　刘青柠脸颊上有些艳红，因为刚刚跑得有些急，所以她到了跟前的时候，还有些喘。
　　原本就还颇具规模的胸脯此时在她那急促的呼唤中，更显惊心动魄，简直就是人间凶器。
　　楚青仁缓缓地转过身，看到刘青柠的胸前，眸子里面更是闪过一丝奇异的光彩。
　　刘青柠到了跟前，问道：“出了什么事呀？李沐，这是什么情况？”
　　楚青诚没有说话。
　　楚青仁也目光阴沉地看着刘青柠，说道：“你的这个朋友想要在楚家庄园里闹事，打伤了我们的人，刘小姐，你这个朋友，很粗鲁野蛮啊。”
　　不等刘青柠说话，李沐便说道：“楚二爷，像你这种动不动就要对人开枪的，你是不是更加地粗暴野蛮？”
　　李沐轻蔑地看了他一眼，然后把目光转长期到了楚青诚的身上，说道：“楚爷，我也不给您解释什么，人是我打的，我也没有想闹事，车子里面装的东西，我也看不到了，后面你要怎么办，随你的意。至于金明集团和楚氏集团合作的事情，你要愿意，我们金明集团非常乐意地和你合作，你要不愿意，大家各自发展就行。”
　　李沐说得十分干脆，看向脸颊通红的刘青柠，轻声道：“青柠姐，一人做事人一当，这件事情和你没有关系，你不要怕。我们走吧！”
　　刘青柠张了张口，想要说什么，但看着李沐那坚定的表情，到口的话又给咽了下去。
　　他们今天原本是要过来抱楚家大腿的，结果先是楚青仁在外面对着李沐开枪，后来见了楚青诚，其实商谈也挺好的，楚家也非常愿意和金明集团合作。
　　结果李沐在外面这个事情一闹，瞬间就让事情变得复杂起来，刚刚的一点好感，现在全都没了。
　　刚在里面吃饭的时候也喝了一点酒，刘青柠脸蛋红扑扑的，还有几分醉意。
　　她扭过头，满是歉意地看了楚青诚一眼：“楚爷，对不起，下次我再来向您赔礼道歉。”
　　话音刚落，李沐便直接拉着刘青柠的手朝着远处停车场走去。
　　楚氏兄弟二人目光平静地看着他们离去的背影，一语不发。
　　直到看不到他们的身影，楚青仁才说道：“大哥，就是他躲过了我的子弹。”
　　楚青诚点了点头：“能够让萧明空都栽的人，绝非常人。”
　　楚青仁点了点头：“大哥，现在我们怎么办？这种人？我们是结交还是打压？”
　　楚青诚道：“我们和柴家已经闹到这一步，萧家也是栽在他的手里，我们和他原本就站在同一战线上。”
　　楚青仁点了点头，问道：“大哥所言极是。”
　　楚青诚说道：“他和秋熠的关系也很不错。”
　　楚青仁带着几分惊讶地神情看着他：“秋熠？和他关系不错？大哥，你咋知道的？”
　　楚青诚笑了笑：“上次和秋熠一起打高尔夫的时候，他给我提了这么一号人物。你想一下，萧家是何许人物，李沐能够在玉京市闹出这么大的浪花出来，暗夜恶魔的秋熠做了什么？”
　　楚青仁想了想，摇头说：“他好像什么都没有做。”
　　“而秋熠和萧风奇是什么关系？”
　　“听说萧风奇为了巴结秋熠，之前没少给秋熠送钱送物的，那些东西秋熠也都收下了。平时萧风奇有个什么事情，秋熠也会帮着照顾，如今萧风奇死了，萧家基本已经垮了，而秋熠……却一点儿动静都没有。”楚青仁一边说着一边思索，阴冷的眸子突然间变得晶亮起来，“大哥，你说萧家落到这一步，是不是秋熠的意思？”
　　“你想得太复杂了。”楚青诚笑了笑，“李沐给秋熠的东西，萧风奇给不了，所以秋熠才愿意帮助李沐。至于萧家的死活，和他秋熠有什么关系？”
　　楚青仁笑着点了点头：“那姓李的小子还真有点儿本事？”
　　楚青诚说道：“那是当然，所以……你对他最好还是规矩一点，刚刚还想给刘青柠下药，真不知道你是怎么想的？不是什么女人你都能碰的。”
　　楚青仁被大哥这样一说，当即缩了缩脖子，连忙应喏，说一声会注意。
　　兄弟二人刚刚转过身，一个穿着旗袍的年轻侍女走了过来，紧张地说道：“大爷，二爷，那杯水，被刘小姐给喝了。”
　　楚青诚扭过头看向二弟：“什么水？”
　　“下药的水。”楚青仁深吸一口气，皱起了眉头，“我不是让你们把水放到旁边的吗？她怎么给喝了呢？”
　　“我们是放在旁边的窗台上面，可是那刘小姐进到房间里面，看到那里有一杯水，我们都没有来得及说，她就直接喝下去了。”侍女赶忙说道。
　　楚青仁看了大哥一眼，说道：“现在怎么办？”
　　楚青诚仔细地想了想，又摇了摇头：“现在能怎么办？只能顺其自然了，不管怎么说，刘青柠不是被我们占了便宜，至少也能够撇清关系。”
　　“如果姓李的小子怀疑到是我们对刘青柠下药，他会不会找我们麻烦？”楚青仁说。
　　“做了就是做了，也没有什么好怀疑的，这也只是个误会。”楚青诚说，“事情已经发生了，也没必要去解释，我们后面对金明集团关照一下，相信李沐也不会特意地来责怪我们，最多只是以后稍微提防一下我们。”
　　楚青仁点了点头，脑海里面又浮现出李沐躲避自己子弹的那一幕，心里面依然有余悸。
　　他抬眼看了大哥一眼，脑子里面高速转动，脑子里面突然间想到了一件事情。
　　“大哥，你看那个李沐长的英俊帅气，而且还有本事，有没有可能把他招为楚家的女婿？”楚青仁轻声问道。
　　“你想干吗？”楚青诚问道。
　　“我的意思是现在柴家借柴进和思瑜的婚约一事给我们施加压力，让我们现在有几个项目上面吃了亏，如果我们让李沐和思瑜在一起交往一下……”楚青仁说。
　　“不可能！”楚青诚大手一挥。


　　第488章　刘青柠湿了

　　楚青诚的态度十分坚定，使得楚青仁原本后面还有很多的话，最后都给咽了进去。
　　楚青诚严肃地说道：“思瑜和柴进之间的事情，我会一直反对下去，这件事情从最开始我都没有同意，往后我还是不会同意。另外，我们楚家什么时候怕他们柴家了？至于要用一个外姓人来恶心柴家吗？思瑜是我的亲生女儿，我做为他的父亲，给她的都最好的东西，那姓李的小子，哪里配得上思瑜？”
　　楚青仁轻轻点了点头，说道：“大哥说得也是，我们楚家没必要怕那个柴家，我实在是不甘心思瑜就这样嫁给那个变态白痴，现在看那姓李的小子长相不错，而且还有一点儿本事，所以……”
　　“我明白你的意思。”楚青诚严肃地说道，“我没有责怪你的意思。”
　　“谢谢大哥理解。”楚青仁抬眼看了他一眼，点了点头，心里面咬牙切齿。
　　如果不是我，楚家哪里有今天，结果你每次都在我的面前指手划脚，你把我当什么呢？我可是你的兄弟啊，你把我当下人呢？
　　楚青仁心中痛恨，现在也不便发作，只能暂时避其锋芒，只等找到机会，老子不要了你个老家伙的狗命。
　　你视若掌上明珠的楚思瑜和楚思语，老子一样可以扒光她们的衣服，插得她们嗷嗷叫。
　　想到楚思瑜和楚思语这对人间绝色，楚青仁的眸子里面闪过一丝异彩，身体也渐渐变得亢奋起来。
　　对于楚青仁来说，没有侄女，只有女人。
　　这种人间绝色，哪个男人不征将她们征服在自己的胯下？
　　不知道有多少男人梦寐以求的事情就是能够御服这二女，也不枉活此一生了。
　　大哥楚青诚的基因其实也挺普通的，关键时当初楚青诚当初迎娶了玉京市的第一美女林诗音。
　　如今林诗音已经四十出头，依然风韵犹存，半老徐亮，风姿不减当年，嫁给楚青诚之后，更是给他生了一对双胞胎女儿，姿色更是远超林诗音。
　　如果不是碍于楚青诚是自己的大哥，楚青仁早就将这三个女人给拿下了。
　　楚青仁这个地位的男人绝对不缺女人，娱乐圈的二级女明星，只要是他看上的，都可以乖乖地脱光衣服睡到他的床上等着他去干。
　　搞了那么多的女人，楚青仁却对自己的嫂子和侄女恋恋不忘，总想着什么时候找个机会将她们给全部弄到自己的床上。
　　每当想到她们，楚青仁就浑身犹如火烧，极其难受。
　　略微静默了一会儿，楚青诚突然问道：“陈金飞是什么时候到玉京？”
　　楚青仁想了想：“暂时不清楚，不过陈金飞做的是娱乐圈的生意，他要过来找我们谈什么生意？莫不是拉我们投资搞什么项目？”
　　楚青诚笑了笑：“他过来还能有什么事情？当然是为了他的干女儿啊？”
　　“刘亦菲？”楚青仁想了想，“近两年，他那干女儿好像也没有出什么好作品呢。”
　　“我不知道，你和娱乐圈的人认识的多，陈金飞来了，你接待一下他，就说我没有时间。”楚青诚想了想说道。
　　楚青仁不明白大哥为什么要闹这一出，人家陈金飞陈老板亲自到玉京来谈生意，你居然见都不见，是不是太不给人家陈总面子了？
　　“好的。”楚青仁应了下来。
　　……
　　李沐驱车在公路上行驶着。
　　刘青柠坐在旁边，严肃地看着他：“玉京四大家族，咱们得罪了三家，你让金明集团以后的日子怎么过？”
　　李沐一边开车一边笑道：“以后的日子该怎么过就怎么过？我今天也是担心你的安全，他们抬着个黑袋子丢进商务车里，我以为是你……”
　　“这里可是楚家，你以为他们会像你一样那么粗鲁吗？还用袋子抬着我，你……唉，我真是服了你的了。”刘青柠絮絮叨叨地说个不停。
　　她感觉自己的心底就像有一团火，在那里不住地燃烧，想着如今金明集团的日子好像更难过了，就是因为李沐太过于粗鲁野蛮，越想越是难受，不由对着他数落个不停。
　　“青柠姐，你咋的了？今天中午他们给你吃的火药？火气那么大？”李沐笑呵呵地说道，至于在楚家发生的事情，他根本就没有放在心上，也理觉得这件事情有多大。
　　如今柴楚两家水火交融，萧家是因为我李沐而瓦解，楚青诚稍微有点儿脑子的话，肯定会主动地向我示好，如果要表示一点儿诚意的话，可以让他的那两个宝贝女儿和我交往交往。
　　刘青柠正怒火中烧呢，却看到李沐一副浑不吝的模样，不由更怒，大声说道：“李沐，你这是什么态度啊你，你知不知道你现在犯了多大的错误？”
　　李沐有些奇怪一向温柔如水的刘青柠怎么今天就像吃了火药一样，说话也像机关枪扫射，这是怎么了？
　　他扭过头看了她一眼，但见刘青柠俏脸嫣红，呼吸急促，原本还颇具规模的胸脯剧烈起伏，滚烫的呼吸都能打到自己的脸上。
　　咦？
　　这是什么情况？
　　“青柠姐，你中午喝了多少酒？”李沐轻声问道。
　　“喝了两杯。”刘青柠说道，“我们求别人，不喝酒怎么能行啊？”
　　“两杯酒就这样了？”李沐奇道，“青柠姐，你没有发现你的身体有些异常吗？”
　　在封闭的车子里面，李沐闻到了一股淫液的淡淡气味。
　　虽然刘青柠身上散发着一股酒气，但从她身上散发出来潮意，还是让李沐能够清晰地分辨出来。
　　刘青柠的下面，已经情不自禁的湿了。
　　而且她身体的温度明显要高上许多，这里面已经很能说明问题了。


　　第489章　忍不住了

　　青柠姐估计是被人下了春药吧……
　　李沐心中闪过这一个个的念头，不由放缓了车速，把车子停在了路边。
　　刘青柠心底依然如火，浑身燥热难耐，下面私处也有一些特别的反应，喉咙里面有些发干，还当是自己刚刚吃饭的时候红酒喝多了，撩了撩额际的秀发，抿了抿嘴唇，摇头说：“我没有任何的不适，我挺好的。”
　　“你中毒了。”李沐说道。
　　李沐左右看了看，前方有一家四季酒店，当即发动车子朝着四季酒店门前停了过去。
　　“我哪里中毒了？我中什么毒？酒精吗？”刘青柠的双腿情不自禁地并拢紧了紧，腹底一团火在燃烧，涌起一股极致的渴望，但是嘴巴上却在说着话，一双诱人的妙目似乎居然不受控制地朝下望了望，直取李沐的裆下。
　　李沐的兄弟本来就很大，虽然穿着裤子，但此时坐在驾驶位置，很自然的就把裤子给顶了起来，显得了一个极致而又诱人的山丘。
　　刘青柠只是看上一眼，喉咙里下意识地“咕嘟”一声咽下一口口水，眸子里面游过一股兴奋的光芒。
　　“你被人下药了。”李沐说道，“你现在立刻跟我走，我帮你解毒。”
　　说话间李沐已经停好了车。
　　“我才没有中毒……”刘青柠依然摇头说着。
　　可是李沐突然间凑了过来，一只手抱着她的螓首，对着她的樱唇便亲吻了过去。
　　这一瞬间，刘青柠浑身僵硬，腹底的一团火立即朝着四周扩散开去，使得她整个人都像置身一个巨大的火炉之中，全身的每一寸肌肤都变得滚烫，腹底的那一丝柔软之下居然产生了一股麻痒之意，使得她想要有个什么东西进去挠一挠。
　　刘青柠已为人妻，是个俏丽成熟的少妇，自己的身体有这种反应，她自然明白是什么情况。
　　刚刚他们真的对我下药了？
　　刘青柠的脑海里刚刚闪过这么一个念头，李沐的舌头已经撬开她的牙齿，伸进她的檀口里面，找到她的柔软丁香，勾绞在了一起。
　　刘青柠的情火被彻底地点燃了，娇躯都已经在开始颤抖起来。
　　李沐感受到她身体的炙热，还有双腿之间轻轻的摩擦蠕动，大手已经朝着她的大腿摸了过去，来回轻轻抚摸着。
　　“嗯……唔……”
　　刘青柠的娇躯又酥又软，用着最后一丝的力气过去握住李沐正朝着自己双腿之间摸过去的大手，螓首想要挣扎，却被李沐的另外一只手给紧紧地揽着，根本就挣不开。
　　李沐握着她的纤细柔荑，拿了起来，朝着他的裤裆之处放了过去。
　　刘青柠下意识地握住了他那高高耸立的擎天肉棒。
　　“唔唔……”刘青柠的喉咙里再一次发出含糊不清的呻吟声，同时她的脑海里面已经完全迷乱了。
　　这……也太大了吧……又粗又长……我一只手都握不下……要是能够被这大家伙捅一捅，那感觉……
　　春药开始噬咬着她身体，刘青柠的脑海里面尽是淫乱的画面，手里紧紧地握着李沐的肉棒，双腿之间不回地轻轻摩擦着。
　　她握着李沐的硕大肉棒，就再也舍不得放开。
　　李沐的腾出手，继续朝着她的裙子伸了过去，哪怕她用力地夹着腿，但李沐的手指头却一点一滴地往里面挤，对着她私密的山谷蹭来蹭去，隔着裤子、安全裤、内裤都能够感受到她那里面的潮湿之意。
　　不错不错，这事儿还得好好感谢楚家人啊。
　　虽然我不知道你们为什么要对青柠姐下药，但现在便宜我了，这件事情我暂时也就不追求了。
　　李沐心中得意非凡。
　　刘青柠虽然称不得祸国殃民级别的大美女，但她初人为妇，浑身上下都散着一股小嫂子独特的韵味，胸大臀圆，纤腿修长，再加上她艳红的嘴唇，如水的眸子，精致的脸蛋，实在是让人垂涎三尺，想入非非。
　　前世李沐征服刘青柠没少花心思。
　　这个女人外表看起来冷淡，可一旦征服到自己的胯下，进入到她的洞里，马上就会奔放狂野，绝对的另眼相看。
　　李沐的手指头继续地朝着里面挖着，刘青柠紧闭着的双腿渐渐地也给松了开她，另外一只手过来握住李沐的手腕，另外一只手握着李沐的肉棒，隔着裤子都撸了几下。
　　李沐见时机差不多，这才放开她的樱唇，退了出来，看着俏脸嫣红如霞的脸蛋，问道：“青柠姐，想要吗？”
　　“我……嗯……不要……”刘青柠脸颊绯红，出于理智的考虑，她是不能和李沐发生关系。
　　可身体里的欲望实在是太过于强烈了，私密处就像有万千只蚂蚁在蠕动，实在是难受。
　　从婚前史克平出差，到二人离婚，刘青柠至少已经有几个月没有经历过男女之事。
　　男人和女人在情欲上面还是有极大的区别。
　　男人要一段时间没搞女人泄火，就是下面硬梆梆的，总想着女人，这股火不泄，就没办法安生。
　　而女人只要没有人撩，她一般都不会渴望去想着这事儿，可一旦被男人撩起来了，那绝对是一发不可收拾，下面那张嘴儿，要不吃到肉，绝对不会善罢甘休，否则那种折磨和煎熬，会对她的身体有着极大的伤害。
　　刘青柠吃了春药，再加上现在李沐的撩拨，两番攻击，直接让她彻底沦陷，嘴上说着不要，但是身体却很诚实，手里紧紧地握着李沐的肉棒，任由李沐的大手在自己的双腿之间蹭扣着，娇喘吁吁，脸颊绯红，春意盎然地看着李沐，说道：“我……我受不了……你快带我出去……我……要不行了……我好难受……”
　　刘青柠的呻吟声就像一剂刚猛的春药倒进李沐的脑子里面，李沐下面的肉棒再一次膨胀了一下，心想这大白天的，两边都人，这样在车里也不是办法，必须得马上进四季酒店开房泄火。


　　第490章

　　刘青柠娇喘吁吁，明艳动人，玉手紧紧地握着李沐的肉棒，朱唇里面不住地发出呻吟的声音。
　　李沐指了指外面的四季酒店：“走，去开房。”
　　刘青柠万般难受，手里握着李沐的大肉棒，更是让她芳心乱颤，春药的药效发作，双腿之间潮水汹涌澎湃，胸前的那对几乎撑破衣裳，难受得要命。
　　听到李沐要开房，刘青柠当即松开他的肉棒，推开车门，走了出去，用着最后的一丝灵智看着望着车里面的李沐：“你快！快点儿！”
　　我靠，青柠姐啊，你这也太主动了吧？
　　李沐慌忙走了出去，牵着刘青柠的纤纤玉手便走了进去，迅速地在前台开房，要了房卡，急步朝着电梯走了过去。
　　前台是两个穿着黑色职业套装的年轻姑娘，李沐那张帅气的脸颊给她们留下了深刻的印象，此时扭过头看着李沐和刘青柠手挽着手朝着电梯走去的模样，下意识地“咕嘟”咽下一口口水。
　　“佳佳，你看那个帅哥是不是好帅啊？”
　　“嗯，真的好帅喔，我要是个女人也会想着大白天地和他来开房。”
　　“又帅，身材又好，这样的男人到哪里去找啊？唉，可惜这样的男人不是我的男朋友。”
　　“你看那女的……一脸的春意，好贱啊。”
　　“别乱说，那女的长得也挺好看的，身材又好，估计她下面都湿完了，咯咯……你看她那走路的模样……至于那么渴望吗？”
　　“说得那么好听，这女人就是淫荡，要不然大白天的怎么会过来开房啊？估计他们俩刚刚在外面干柴烈火烧起来了，实在是把持不住过来开房吧？”
　　“唉，我也想和这男的做爱……这小哥哥好帅喔……看到他，我的荷尔蒙就疯狂地激发……”
　　“行了行了，你能不能别那么淫荡啊……你这骚浪劲儿喔……现在在上班呢，要想男人，抽屉里面有东西，自个儿拿去解决……”
　　“哎哟，你好坏哦。”
　　……
　　两个漂亮的前台女服务员在那里说着淫靡的话语，李沐和刘青柠已经走进电梯里面。
　　电梯门刚刚关上，刘青柠突然间就像一团火似的扑了过来，主动地在李沐的脸颊上、下巴处亲吻着。
　　“电梯里面有摄像头，还是注意一下，注意一下……”李沐感受到刘青柠的狂热，抬头看到那个摄像头，还是善意地提醒了一下。
　　“我……我受不了……我真的快要爆炸了……我刚刚都已经快要忍不住了……”
　　春意盎然的刘青柠对着李沐喘息地说道，整个人简直就像要融入到李沐的身体里面一样。
　　“青柠姐，你现在就算是想要，我们也不能在电梯里面做啊……”李沐见识过刘青柠的狂野，这才是她真实的本性，并不感到惊讶，但想着这要电梯里面形象不好，被酒店里面的服务员给看到了也不妥，所以最好还是能忍则忍。
　　刘青柠用尽全力地克制着自己的欲火，等着电梯到达五楼之后，她的双腿直接酥软的提不起一丝的力气。
　　“抱我……”刘青柠的眸子里面喷出熊熊燃烧的火焰，酥软的娇躯都在轻轻摆动着，双臂环抱着李沐的脖子，用着极致诱人的目光看着李沐。
　　李沐双手顺着她的腰际缓缓下移，猛地一下托住刘青柠的一双美腿，将她给抬在了自己的面前，炙热坚硬的肉棒隔着她的裙子和安全裤在她的私处一顶一蹭的，更是弄得刘青柠淫心大动，柔软的身子趴在李沐的怀里，一动不动，享受着李沐带给他的那种极致感受。
　　他的那家伙……简直太大太硬了。
　　李沐抱着刘青柠每走一步，都是一起一荡，她胸前的那对奶子也是一起一荡，在李沐的胸前蹭来蹭去，好不舒服！好不过瘾！
　　李沐找到房号，房卡对着感应器一靠，“叮”的一声，锁开。
　　李沐握着门把手，轻轻拧开，迅速地走了进去，反脚“哐啷”一声，将门给带上，同时反锁。
　　门卡往感应槽的位置一放，屋子里顿时灯亮，同时空调给开了起不。
　　李沐开的是高档的豪华大床房，前面有一个圆形的爱心席梦斯，脚底下是柔软的地毯。
　　进了这个属于他们的二人空间，刘青柠再也控制不住，火热的嘴唇主动地朝着李沐亲吻了过去。
　　“啊哟……青柠姐……你这也太着急了……唔……”
　　李沐的话音刚落，刘青柠便狂热的亲吻过去，堵住了李沐的嘴唇。
　　李沐心花怒放，原本以为征服刘青柠还要一些时间，却没有想到楚青诚居然给她下药，现在意乱情迷的青柠姐完全沉沦了下去，顾不得女人的矜持和涵养，此时只有无穷无尽的欲火，小腹深处的烈火熊熊燃烧，淫水疯狂泛滥，将她的黑色安全裤都给浸的湿透。
　　李沐的手移到她的翘臀位置，揉搓不止，食指和中指时不时地朝着她的双腿之间蹭了过去，摸到她的私谷妙地，弄得刘青柠一阵阵的娇颤。
　　突然间，李沐的手机铃声响起。
　　妈蛋，这种时候，怎么还有打电话过来的？
　　李沐摸出手机，高高地举起一看，却是刘长恭打过来的。
　　“青柠姐，你爸，你等一下……我接个电话。”李沐推开她，说道。
　　刘青柠的眸子里面出现一丝慌张，旋即又恢复了正常，一摇头，说道：“我不行了……我不管……嗯……我好难受……”
　　刘青柠说罢便去亲吻李沐的脖颈，同时去解他胸前的扣子。
　　李沐看了看手机，再看了看眼前的娇媚玉人儿，叹息一声，还是接通了刘长恭的电话：“刘总，有什么事呢？”


　　第491章　干死我吧！

　　刘青柠并没有因为父亲给李沐而打电话而停止自己手上嘴上的动作。
　　她自顾自地亲吻着李沐的胸口，纤纤玉手将他衣服的钮扣一颗一颗地解开，露出他那结实胸口，柔软的丁香顺着他的胸口一路亲吻而下。
　　他的皮带在也在刘青柠的玉手中给解了开来，迷乱的她一路呻吟，一路亲吻，“哗”地一下，将他的裤子给扯了下来，里面的那根硕大的肉棒“蹭”地一下直接跳了出来。
　　“唔……”
　　哪怕隔着裤子，依然让刘青柠给激动地直接叫出声来。
　　刘长恭正在询问李沐和刘青柠过去找楚青诚谈论的事情，猛然间听到那边好像有什么声音传出来。
　　刘长恭奇怪地道：“你那边是什么声音？”
　　“没……没什么声音。”李沐笑了笑。
　　“真没有？”刘长恭嘿嘿一笑，“我听到有女人的声音呢？你是不是在哪里快活？”
　　李沐打了个哈哈，摆出一副你懂我懂大家都懂的意思。
　　刘长恭笑着说道：“行行行，那我就不打扰你了，有什么事回头再说吧。”
　　刘长恭迅速地挂断了电话，想着李沐这小子大白天的还在胡搞乱搞，不由摇头笑了笑，年轻就是好啊，精气神都是那么的足。
　　可是刘长恭万万没有想到的是现在正抱着李沐的那根大肉棒吸吸吮吮的正是他的宝贝千金刘青柠。
　　迷乱的刘青柠此时已经趴在李沐的内裤，握着他的那根巨大无匹的肉棒，张开檀口，在他的龟头上面来回地亲吻着，口水已经涂满了了李沐的肉棒，白嫩的玉手握着那根不盈一握的肉棒，来回地撸动着，嘴巴里面也发出含糊不清的呻吟声。
　　李沐心中连连叫爽。
　　双手伸进她的头发里面，抱着她螓首，享受着刘青柠嘴上功夫所带过来的快感。
　　小少妇的好处就在这里，一旦情欲上来，根本就不用去调较，她就非常清楚男人需要什么，她应该怎么做。
　　已为人妇的刘青柠就像一个熟透的水蜜桃，浑身上现散发出股股扣人心弦的魅力，此时蹲在李沐的面前，握着肉棒，舔舔吸吸，发出“唆唆唆”的诱人声音。
　　“嗯嗯……唆唆……喔……唔……唆唆……”
　　声音越发的淫靡。
　　李沐的肉棒越变越粗，几乎都要把她的嘴巴给撑开了，她含着肉棒，比较难吞吐，双眼迷离，俏脸嫣红，阵阵的快感潮水般地涌了过来，下面的内裤已经湿的不成样子，她已经腾出一只手，情不自禁地伸了过去，在自己双腿之间摸来摸去，可私处里面的麻痒之意实在难耐，根本就解决不了眼前的问题，小腹深处的欲火熊熊燃烧，阴道里面的空虚感一波强过一波。
　　“叭！”
　　一声脆响，刘青柠将李沐的肉棒给拔了出来，硕大的东西在宛如一根擎天巨柱一般，高高耸立在她的眼前，几乎遮住了她的视线。
　　天呐……这东西……简直太大了……大得太离谱了呀。
　　刘青柠无比激动，凑过樱唇在肉棒上面亲吻了一下，然后一路朝上，顺着李沐的腹肌，胸肌再到李沐的乳头，含在嘴巴里面，用着柔软的丁香来回绕舔着。
　　趁着刘青柠已经站了起来，李沐的两只手已经伸进她的衣服里面，“啪”的一声，将她里面的内衣解开，胸前那对高耸挺拔的双峰瞬间朝外扩散了一倍。
　　啧啧，足够大呀，少说也是D呀。
　　刘青柠明白接下来要发生什么，她热情奔放，双腿紧紧地夹着，再一路朝上亲吻，与李沐的嘴唇亲吻在了一起。
　　刘青柠身上的衣服就在这种火热的亲吻中一件件地被剥了下来，倾刻间，她的身上除了一条浅蓝色的三角内裤之外，其余的布料全部坠落在地。
　　白皙宛如凝脂白玉一般的肌肤，纤瘦而不失丰满的身材，让人见之都忍不住垂涎三尺，色心大动。
　　“快……我想要……我真的想要……”
　　刘青柠一边与李沐亲吻着，玉手还紧紧地握着他的巨大肉棒，迫不及待地往自己的双腿之间湿地蹭动着，檀口里面也发出渴求的呼唤声。
　　“哪里想要？”李沐的手一边在她的滑腻肌肤上游走一边轻声问道。
　　“下面……我的下面想要……给我……嗯……快给我……插我……我要你插我……”
　　刘青柠已经忍耐不住，另外一只手已经开始主动地去脱自己的三角内裤，在她微微屈身的时候，李沐的双手猛地一下扯住她的内裤，“嘶啦”一声，直接被她给疯狂地扯了下来，那层薄薄的肉色丝袜也给粗鲁地撕了下来。
　　“嗯……”
　　李沐的狂热使得刘青柠更觉兴奋，长时间没有得到男人爱怜的她此时只有一个念头：干我！插我！我想要！
　　刘青柠的内裤给撕烂，她身子一扭，径直朝着床边走了过去，仰面坐在床上，张开双腿，右手撑在后面，左手搭在自己的私处，俏脸嫣红，媚眼如丝，娇喘吁吁，轻声呼唤：“过来呀……我想要……快过来呀……”
　　刘青柠不是极品神器，但她的下面生的极其好看。
　　二十多岁，只有一丝淡淡稀稀的阴毛，私密的穴更是粉嫩嫩的，诱人之极，淫水已经涂满了蜜穴四周，散发出一阵阵光泽。
　　雪白诱人的大长腿长得极开，胸前的那对奶子挺在胸口，再加上她上国色天香之姿，对于李沐这种男人来说，这一幕简直太诱人了。
　　李沐大吼一声，叫道：“姐，我来了～”
　　说着就朝着刘青柠扑了过去。
　　刘青柠兴奋地叫道：“来吧来吧，快来干死我，我想要你的大鸡巴……嗯喔……干死我吧……干死我吧……”


　　第492章　淫妇刘青柠

　　刘青柠极致的呼唤已经将李沐的兽血给完全地激发了，他到了跟前，合身扑了过去，炙热坚硬的肉棒对着她的蜜穴猛地一下便挺了进去。
　　“嗯啊……”刘青柠身子仰面倒在床榻之上，拉长白皙的脖子发，出发兴奋的呻吟声，雪白诱人的白丝包裹着的长褪下意识地盘绕住李沐的腰部，感受到李沐巨大肉棒进来的扩张力，她的嘴巴也张得滚圆，鼻息粗鲁，迷乱而淫荡地发出呻吟：“嗯……好大……亲爱的……你的鸡巴好大……我就喜欢大鸡巴……嗯……用力地插我……”
　　刘青柠平时看起来虽然矜持淑雅，但是在情欲上面，是个不折不扣的淫乱荡妇。
　　前段时间渴求男人的时候，她都在强行克制着自己，但她不一止一次地幻想过李沐。
　　因为她有好几次看到过李沐的那根巨大肉棒，看了看李沐的那根东西，再回想一下自己之前的男人，自己那男人的东西，简直就不叫东西。
　　刘青柠其实早就对李沐有着一定的好感，夜深人静的时候，也幻想着自己与李沐在床上疯狂做爱，好多次内裤湿的不成样子，最后躺在床上只能裸睡。
　　渴望给渴望，但是第二天早上醒过来的时候，她又能够恢复平静，克制自己的欲望，哪怕见到李沐，也没有太多的想法。
　　此时喝了春药的刘青柠虽然脑子里面有些迷乱，但她还是清楚眼前的男人就是李沐，再加上前段时间夜里幻想过无数次的场景，她也不管不顾那么多了。
　　她实在是憋得太久，迫切地需要释放自己的欲望，所以她完全地放开了，完全了一个淫乱的荡妇。
　　李沐看着刘青柠娇艳诱人的模样，胸前的那对奶子就像白色荷叶上面的两滴大水球一样，在她的胸前荡动着。
　　李沐腰部往前送了一点，刘青柠原本盘在李沐腰上的双腿突然间地分开，尽可能的将自己的双腿给撑得开开得，朱唇轻含，轻声吟哦：“快……快进去……再深点儿……我里面好痒……嗯嗯……大鸡巴……你的鸡巴好大……我好喜欢……大鸡巴……再深点儿……用力地插我……我好痒……”
　　刘青柠一边呼吸一边轻轻扭动着丰腴的屁股，双手抓着李沐的胳膊，睁着春意盎然的眸子，看着李沐的那张帅气脸庞，一次又一次地呼唤着，渴求着他的抽插带给自己快感。
　　“青柠姐，知道我是谁吗？”李沐的腰部一点一滴地下沉。
　　“知……知道……你是李沐……我喜欢的男人……嗯……好舒服……你快点儿……我好难受啊……”
　　“你是不是早就暗恋我了啊？”
　　“嗯……我暗恋你……我想你的大鸡巴……我天天晚上想你插我……嗯……我想你的大鸡巴呀……想你干我……我想要……老公……我想要……”
　　这种时候，刘青柠的内心没有半点儿隐瞒，也没有那个头绪去转弯考虑该说什么话不该说什么话，说出来的话完全都是心中真实的想法。
　　李沐被刘青柠的呻吟声给激得兽血沸腾，肉棒变得更粗更硬，凑了过去，对着她的樱唇亲吻，腰部猛地往下一沉，肉棒将她的阴道给塞得满满的。
　　“嗯嗯……唔唔……”
　　被堵嘴樱唇的刘青柠发出极致的呼吸声，双腿用力地撑开，感觉自己的身体都已经给撑得裂开了。
　　太过瘾了……太大了……太舒服了……大鸡巴果然过瘾……嗯……我好舒服……
　　亲吻了一阵，李沐撑了起来，肉棒缓缓地在她的身体里面进出着。
　　刘青柠紧紧地闭着眼睛，纤纤玉手反了过去用力地抓着枕头，享受着巨大肉棒对自己身体的冲击，每一次都发出“啊呀”的呻吟声。
　　她胸前的那对D奶，一颤一颤，荡出动人的春波。
　　淫水泛滥成灾，李沐的肉棒实在是太过于粗长，刚开始还特意没有触到她的花心位置，在缓缓的抽插一阵过去，刘青柠感觉自己的深处更痒更麻，倏地张开秀眸，一边喘息地一边叫道：“老公……再深点儿……我还要……我要你的大鸡巴……你快点儿……再用力……嗯……就这样……啊喔……好深……喔……弄到我……嗯嗯……就这样……不要停……嗯……用力……啊啊啊啊……我好像……喔……大鸡巴……老公的大鸡巴……老公……我……我好像不行了……我好幸福……我要去了……我要去了……去了……啊哟……”
　　在刘青柠的呼唤声中，李沐的腰部耸动迅速越来越快，坚硬的肉棒每一次都直抵花心，弄得刘青柠娇躯乱颤，快意连连，不消一会儿，就直接奔赴高潮，身体一阵猛烈地抽搐，双腿被李沐从后面给高高地举在了他了胸前，架了他的肩膀之上。
　　刘青柠有一对精致绝美的玉足，此时还被肉色丝袜包裹着，握在手里，圆润，丰腴，精致宛如一粒粒珍珠般的脚趾头上涂了一层浅浅的乳白色的指夹油。
　　这是一双近乎完美的玉足，两世为人，在李沐的记忆里，能够和刘青柠对玉足相媲美的，也不会超过三个女人。
　　刚刚刘青柠可实在是太过于渴望，李沐倒没有闲情来把玩这对精美的玉足，但现在一阵急耸把她给弄到了高潮，李沐这才将她的玉足弄到面前，把玩着她的晶莹剔透、宛如一件绝美艺术品的美足。
　　刘青柠在享受过一阵极致快感的高潮之后，蜜穴里面潮水汹涌，一波接过一波，已经将床单下面都浸湿了一大块，雪臀上面都是滑腻的淫荡。


　　第493章　美妙无双

　　停了不到半分钟，渐渐从高潮之中回过神来的刘青柠感觉李沐的肉棒还在自己的身体里面插着，一动不动。
　　偏偏更深处的私密位置又有了一些麻痒之意，体内的春药还没有尽除，不由轻轻地扭动了一下雪臀，娇声说道：“亲爱的……别玩脚了……我还要……你动一动……我还要嘛……”
　　刘青柠在扭腰的时候，带动着李沐那根坚硬如铁的肉棒在来回地蠕动了两下。
　　刘青柠的娇哼声哪里让人承受得住，李沐一边把玩着玉足一边耸动着身体，挺着肉枪对着她的身体发起一阵接过一阵的猛烈冲击。
　　“啊啊……又来了……好舒服呀……我的老公……李沐……我的男人……你的大鸡巴……简直是人间极品……以后你只属于我一个人的……嗯嗯……我要你插……嗯……我爱死你了……插死我吧……我要天天和你做……插死我算了……喔……好大好深……再快点儿……用力……用力……”
　　刘青柠淫乱地呼唤，李沐的腰部疯狂地猛干。
　　高潮过一次的刘青柠身体虽然敏感，但她现在能够持久了许多，嘴巴里面一边淫乱地呼唤，一边享受着做爱所带来过来的身心愉悦，脑海里面还在闪过一个念头：“早知道他的肉棒有这么大我就不用憋那么久了的……这段时间可把我给苦着了啊……”
　　李沐对着猛插了二三十下，看到刘青柠的雪体上面了有了细密的汗珠，不由停了下来，不由说道：“转过身，让我从后面干你！”
　　刘青柠还以为李沐要将肉棒从身体里面出来，不由叫道：“啊……你不要出来……我不要你出来……就在里面……啊……怎么……”
　　刘青柠还没有反应过来，李沐伸过手抱起她的身体，抬起一股力量，径直将刘青柠的身体给转了一百八十度，等着她反应过来的时候，发现自己已经趴在了床榻之上，雪臀高高翘起，李沐的肉棒还在身体里面，刚刚转动的那股极致麻痒之意宛如电流一般传遍全身，樱唇里面再一次发出“啊啊喔喔”的呻吟声。
　　“自己动！”
　　李沐的声音在身后传了过来。
　　刘青柠不假思索，双臂撑在床榻之上，蜜穴含着李沐的肉棒，她轻轻地前前后后抽动起来。
　　这种缓慢的速度好像让她感觉不过瘾，不由加快了速度，如此弄了十几下，不由停了下来，汗流浃背，喘息不止：“老公……我没力气了……你插我……你用力地插我……来吧……我要你的种子……我实在是没力气了……喔喔……”
　　李沐“啪”的一声，抽在她的雪白翘臀上面，说道：“你不是想要吗？鸡巴都插进去了，你还要我动？青柠姐，你是不是太懒了吗？你自己动！”
　　刘青柠“嗯哼”一声娇吟，然后身体开始又开始主动地抽插了起来，她的银牙咬着嘴唇，那种又麻又痒的感觉，实在是让她又难受又舒服。
　　看着刘青柠这么听话，李沐双手按在她的双臀上，轻轻揉捏了几把，最后一把抱住她的纤腰，对着她的丰腴雪臀发起凶猛的进攻。
　　“恰恰恰恰恰。”
　　肉体碰撞的清脆声音充斥着整间屋子。
　　“啊啊……好快……好舒服……啊啊……喔……大鸡巴……老公……你的大鸡巴……我好舒服……嗯嗯……喔……用力……大鸡巴用力……喔喔……我好像又要不行了……”
　　李沐高速度的抽插活动不消一会儿便让刘青柠直赴高潮，身体一阵剧烈的抽搐，她的脸和脖子都贴在了床单上面，屁股依然高高挺立，淫水顺着她的大腿滑落下去。
　　李沐却没有半点儿停下来的意思，腰部依然剧烈地耸动，对着她的娇嫩蜜穴发起最凶猛的冲击，插得她淫水喘，肉棒翻滚，娇啼连连，快意如潮。
　　刘青柠算是彻底领悟到了李沐的厉害，正常的男人再厉害，在如此高速度扔抽插下，也不过十几分钟就得缴械投降，但李沐居然高速度抽插了半个小时，依然龙精虎猛。
　　她都忘记自己高潮了多少次，最后自己身体上的力量被一点一滴的掏出，任由李沐抱着她摆出种姿势，什么老汉推车，枯树盘根，观音坐莲，双龙探球，猴子捞月……
　　这种姿势都玩了一遍，刘青柠差点儿没有累死。
　　如此过去了足足有两个多小时，李沐眼看着青柠姐再要弄下去，只怕会被插晕过去，时机也差不多了，喘着粗气看着浑身就像从水中泡过一样的刘青柠，问道：“青柠姐……要不要我的种子？”
　　“嗯……我要……都给我……射在我的里面……我要你的种子……”刘青柠的美眸倏地一亮，激动地叫了起来。
　　“你不怕怀孕？”
　　“不怕……我要给你生个孩子……老公……给我好不好……我都要……射给我……我要……我要好多好多的种子……嗯……给我……快点儿……”
　　刘青柠情不自禁地过去环抱着李沐的腰，紧紧地，生怕他会突然间退了出去。
　　她的目光坚定，脸颊绯红，深情地看着李沐，双腿张开，继续地发出呼唤：“给我……老公……我要你的种子……我那里面都干了好久了……我要你的种子去浇灌一下我肥沃的土地……老公……给我……我要……我要……我还要……我要……嗯嗯……来了……来了呀……好烫好多哦……老公……我好幸福……我好幸福啊……”
　　望着刘青柠坚定的神情，李沐的腰部猛烈地抽插了一阵，滚烫精液就像潮水般朝着她的花心处冲了过去。
　　刚刚高潮不到五分钟的刘青柠被李沐的精液一浇灌，顿时快意如潮，同时一阵高潮涌了出来，阴阳相融，美妙无双……


　　第494章　还想要

　　李沐火力凶猛，一杆肉枪挑得刘青柠快意连绵，潮水般的淫水肆无忌惮地往外流淌，精液与爱液交融在了一起，将柔软的席梦思上面浸湿了一大块。
　　一丝不挂的刘青柠趴在李沐的怀里，玉手还握着李沐那根兀自坚硬的肉棒，娇喘喘喘，雪白柔软的娇躯贴在李沐的身上，随着她微弱的呼吸，她的酥胸也跟着一起一落，格外的诱人。
　　春药渐散。
　　刘青柠的神智逐渐恢复清醒。
　　回想着手里握着的这根大家伙带给自己的强烈快感，刘青柠下意识地紧了紧这根肉棒。
　　李沐的手指头在刘青柠滑腻宛如绸缎一般的肌肤上面来回游走着，睁大眼睛望着头顶上的吊灯，轻声说道：“青柠姐，你现在没事了吧？”
　　刘青柠睁大眼睛盯着李沐的那根大肉棒，娇声说道：“你的这东西怎么那么大啊？这个世界处么会生出这么大的东西，真是太可怕了。”
　　“可怕吗？”李沐笑道，“我怎么感觉你好像还挺喜欢的呢，要不然怎么握在手里久久地舍不得放下呢？”
　　“我真的被你祸害完了。”刘青柠娇声说道，“你一直都想祸害我，这次如了你的意，你满意了吧？”
　　李沐享受着刘青柠手上的撸动带过来的阵阵麻痒快意，后者睁大眼睛看着他那根肉棒，眸子里面尽是迷离的光芒。
　　“青柠姐，我也是为了救你，你是没有看到你在车上的模样，我要不给你，我担心你的身体会问题的呢。”李沐连忙解释着，大手环了过来，一把抓起她的豪乳，轻轻捏了两下，乳蒂依然坚硬，两根手指头夹着，极其带劲。
　　“啊哟……”刘青柠娇吟一声，娇躯轻轻颤抖了一下，“你……你轻点儿，疼……那个头头好疼……你……你占了便宜还卖乖。”
　　刘青柠抓起李沐的肉棒，开始轻轻撸动了起来，身子轻轻扭动，朝着那边扭了过去，伸出细细长长的柔软舌头，轻轻舔了一下李沐的龟头。
　　李沐心中暗暗叫爽。
　　青柠姐还是那个青柠姐，在男女的情事上面，果然足够的主动，想干什么就干什么，从来不会藏着掖着，大胆奔放、热情似火，就成了她在这方面的代名词。
　　“唆唆唆唆……”
　　刘青柠的舌头勾绞缠绕着李沐的肉棒，渐渐地檀口凑了过去，含着李沐的肉棒，吞吞吐吐，发出含糊不清楚的声音。
　　李沐的手机再一次响起。
　　他突然间想到了一下，赶忙爬了起来，就要去找手机，可是刘青柠好像生怕他会突然间跑开似的，赶忙缠了上来，环抱起李沐。
　　“青柠姐，你等一下，我要接个电话。”李沐说道。
　　“不要……”刘青柠吐出肉棒，摇头说道，“我还想要……你不能接电话……”
　　“还想要？”李沐问道。
　　“嗯……你再给我……我又想要你插我了……你看我的下面又湿了……”刘青柠呻吟着，手里握着他的肉棒不放。
　　李沐无奈叹息一声，看着近在咫尺的手机，自己却不能走过去，只能长臂一伸，一股强大的吸力突然间涌了出来，手机直接被吸到了他的手里。
　　看到是一窜陌生的电话号码，他还是接通了：“喂，您好。”
　　刘青柠正舔的不亦乐乎，听到李沐在接电话，还以为他在搞什么事情呢，微感讶异，抬起头来，却看到李沐居然在接电话。
　　李沐低下头，笑了笑，一只手扶着她的螓首，长枪往前一挺，直接顶向了她的樱唇。
　　“啊唔……”
　　刘青柠轻轻哼了一声，嘴巴就已经被塞满了。
　　有这样的宝贝，刘青柠自然是玩得爱不释手，也懒得理会李沐在接着什么电话，对着硕大的肉棒舔舔吸吸，吞吞吐吐，玩得好不快活！
　　李沐的电话里传过来一个女人温柔的声音：“您好，是李沐李先生吗？我是胡可。”
　　“我是，胡小姐您好。”李沐点了点头，“夏总给我说了您的情况，您到了吗？”
　　“我已经到了南方路123号的云海咖啡馆，李先生您现在方便吗？”胡可依然非常有礼貌地说道。
　　“方便，我马上过来。”李沐说道。
　　“嗯，那我就在这里等着李先生了。”胡可应了一声。
　　电话挂断。
　　刘青柠还趴在自己的面前，对着肉棒不住地吸舔，脸上尽是淫荡迷乱的神情，听到他挂断了电话，刘青柠当即吐出肉棒，可怜兮兮地说道：“亲爱的，我还想要……你插我一下好不好？我还要……”
　　刘青柠说着话，手里却一刻也不愿意挪开李沐的肉棒，内心翻腾着的欲望，让她私处淫液泛滥成灾。
　　李沐的大手抚摸了刘青柠的娇躯，轻轻点了点头：“给你十分钟的时间。”
　　刘青柠喜不自胜，眼看着李沐已经躺了下来，她立即张开双腿，跨了过去，坐在他的腿上，身子往前提了提，握着的肉棒对准自己滑腻而又湿润的私处，脉脉含情地看着李沐，贝齿轻轻咬着嘴唇，缓缓地坐了下去。
　　“嗯啊……”
　　随着肉棒尽根没入到刘青柠的身体里面，她发出一道悠长的呻吟声。
　　“你……的这东西真的好大……”刘青柠的雪白玉体轻轻起起落落着，喘息地说道。
　　“就问你喜不喜欢？”李沐双手枕在脑口，眯着眼睛欣赏着眼前这个成熟妩媚、大胆热情的美女玉体，就像是在欣赏着一件绝佳的艺术品。
　　“喜……欢……我好……喜欢……你的大鸡巴……我天天想你的大鸡巴插我……我好喜欢你……我真的好喜欢你……我天天……想和你做爱……想和你做……爱……嗯嗯……啊啊……喔……”
　　刘青柠一边忘情地说着一边身体剧烈地起伏，速度越来越快，床榻摇晃的越来越激烈。


　　第495章　女明星胡可

　　二十分钟后。
　　李沐穿戴整齐走出了酒店。
　　刘青柠依然趴在床塌之上，俏脸嫣红，娇息吁吁，星眸半闭，还在快乐的云端飘荡着，估计至少也得几个小时，才会恢复会一点儿元气，自己走出酒店。
　　李沐驱车来到南方路123号的门口，泊好车，走了进去，四下打量了一下，没有看到人，打了电话，才知道胡可在二楼的VIP贵宾卡座里面。
　　人家好歹也是明星，走到都有可能会有一些狗仔悄悄跟着，低调一点儿总归是好处。
　　不过狗仔队终究不是万能的，搞杨幂和唐嫣的时候，好像现在也没有被发现什么呀，我们不都是好好的吗？
　　想到杨幂那惹火的身材，特别是她胸前的那对颤抖的奶子，到现在依然回味无穷啊，也不知道她下次啥时候再回到，回头再得好好地弄一弄。
　　到了二楼，按着胡可所说的卡座号找到了她。
　　胡可今天上身穿着一件白色的长袍T恤，下面是一条紧身牛仔裤，将她的丰盈圆润的长腿给完全地勾勒了出来。
　　她的头顶上戴着一顶网球上，乌头的长发给扎起一个马尾，三十多岁的她皮肤依然保养的极好，白皙、紧致。
　　一身着装十分的大众化，但她过人的姿色以及身材，走到哪里都是会极其地吸引人。
　　按着李沐的推算，今年胡可应该也有三十八岁了，但是看起来却十分年轻，最多三十出头，身上有一股成熟的韵味，已为人妇的她更是有一种熟透了的感觉。
　　双峰高挺，纤腰肥臀，玉腿修长，还有她高挑的身段，过人的姿色，对于李沐这种对小嫂子情有独钟的人来说，还是对他有着不小的吸引力。
　　有咖啡厅侍者过来，问了李沐需要喝的东西就离开了。
　　李沐打量了一下这个小有名气的女明星，微笑着说道：“胡小姐大老远的过来找我，真是让我有些汗颜啊。”
　　胡可的嘴角微微扯出一抹笑意，摇了摇头：“李总能够在百忙之中抽出时间过来见我，我已经非常荣幸了。”
　　李沐打了个哈哈，说道：“胡小姐千万别这样，我小时候基本算是看着您演的电视剧长大的呢，《京华烟云》里面的牛素云，还有您和陈好演的《纸醉金迷》，演的一个叫曼丽的角色吧，给我留下了深刻的印下。”
　　胡可莞尔一笑，说道：“那也都只是混口饭吃，我是个演员，每天除了演戏也干不了什么，现在年纪大了，后后代的年轻人又出来了不少，一个比一个优秀，像我这种，终究还是要退历史的舞台。”
　　李沐说道：“胡小姐您太谦虚了，其实您的戏路不断，最近应该也没少拍电视剧电影吧，每次都那么拼命地工作，沙哥都不心疼你的吗？”
　　胡可的丈沙溢，前其是因《武林外传》里面的白展堂面出名，后来两人结戏生情，最后一起走进了婚姻的殿堂。
　　“唉。”胡可幽幽叹息一声，脸颊之上浮出一缕为难的表情，“我今天也正是因为他的事情过来找李总您的。”
　　“哦？”李沐有些意外。
　　两世为人，他对沙溢的了解并不多，只知道他因“白展堂”这个角色而出名，后来也拍过几部电视剧，上过几回综艺节目，也只能说是不温不火，估摸着他是结婚之后，把工作重心落到家庭里面。
　　胡可正欲说话，有侍者将李沐的咖啡给送了过来。
　　待得侍者离开后，胡可才说道：“其实这也是我们自家的事情，我都不好意思给李总提，但现在的的确确也是没有办法，迫于无奈，才找到李总。”
　　李沐拿着勺子轻轻搅拌了一下咖啡，笑着说道：“胡可姐您太客气了，有什么话就直接说吧，只要我能够帮忙的，我都可以。”
　　胡可微微颔首，清澈晶亮的眸子静静地看着李沐：“既然这样，那我也就直说了吧。”
　　“我听说李总旗下有一个直播公司，叫斗牙直播，现在发展的不错，也签约了杨幂、唐嫣这些当红的女明星，在网站上面直播，现在还在招一些加盟的艺人是吧？”
　　“是的。”
　　“我想和我丈夫一起加入你的直播平台，我们每天可以直播，一切都可以按着你们公司的合约要求进行操作，这些我们都没有意见。”
　　“那挺好的呀，胡可姐温婉漂亮，也有不少的粉丝，你要能够在斗牙开直播，肯定又是一大波流量的导入，我高兴还来不及呢。还有沙溢哥，也有不少的粉丝呢。其实以后就是流量的时代，将来因为好的剧本越来越少，优秀的导演也越来越少，老百姓看手机的时间渐渐地大于看电视的时间，其实拍电视真的已经不是一门火热的工作了，直播才是王道，开直播，玩抖音，带货直销，绝对是王道。”
　　胡可对李沐说的这些新花样还是有些陌生，想着这应该是他们公司开发的一些东西，所以也没有多想什么，只得点了点头，继续说道：“我们可以签约，但是我有一件事情想要麻烦一下李总。”
　　“胡可姐你直说吧，我这人比较随意，喜欢有什么就说什么，直爽一点。”李沐笑着说道，喝了一口咖啡。
　　“是这样的，我丈夫沙溢前几年拍了那部火遍大江南北的《武林外传》之后，也挣了一些钱。普通人家的孩子嘛，之前一直不得志，突然间有了钱，就有些控制不住自己，拿着一笔钱，就去赌，并且染上了赌瘾。这些事情也都是我和他结婚之后才知道的，唉……”


　　第496章　胡可的困境

　　通过胡可的讲述，李沐才进一步地了解到沙溢这老哥的另外一面。
　　沙溢自从“白展堂”这个角色之后，后面也拍电视剧，也有一些作品，一直不温不火，后面也一直在吃老本，有一些钱，但是过的一直不怎么好，原因就是他好赌，平时拍戏的收入，全被他拿去赌了。
　　不仅收入赌没了，而且还借了高利贷去赌。
　　再加上前段时间，沙溢的父亲突然患病住院，急需要一大笔钱，让沙溢拿钱的时候，他却拿不出一分钱。
　　沙溢这时候也认识到自己的错误，最后向自己的妻子坦白了这一切。
　　胡可得知，大为震惊，气得浑身乱颤，但想着他毕竟也是孩子的爹，虽然好赌，但对这个家庭一直很好，并且胡可又怀了二胎，预产期也是今年的八月份。
　　虽说夫妻本是同林鸟，大难当头各自飞，但胡可不是那样的女人，她和沙溢之间是有真感情的，哪个人没有缺点呢？沙溢好赌，但她现在能够承认错误，浪子回头金不换，这是好事。
　　胡可拿出自己的积蓄，但是又不敢去找身边的朋友去借。
　　在他们的那个圈子里面，都是圈内有名望的人，他们要突然间借那么多的钱，马上就会被引起怀疑，一番追问，他们就不得不说，到时候圈子里面一旦曝光出去，沙溢就彻底地完蛋了。
　　沙溢借了高利贷，本金加利息，每天都是在疯狂地翻滚，如今已经积累到八百多万，要再耗下去，他们就真的没有办法。
　　沙溢现在的状态很差，把自己关在家里，内心充满了自责。
　　胡可心疼丈夫，也在暗暗地想着办法，自己虽然存了一点儿钱，但那也只是杯水车薪，最后看到了斗牙直播在招明星加盟，并且能够提供优渥的收益福利。
　　胡可深挖了一个斗牙直播公司，发现这公司在短短一年的时间就已经发展成这个规模，前途不可限量。
　　再加上杨幂、唐嫣这种都已经签约加盟，每次直播的效果非常不错，随随便便一场直播，最少也能够收益十几万。
　　对于缺钱的胡可来说，这是个办法，就算平时没有戏拍，来搞直播，也是一个收益。
　　她联系到了夏红，通过夏红，找到了李沐的联系方式。
　　他自己的丑事，实在是不好意思给别人提起，只能找到他们的老板亲自面谈。
　　当然了，胡可向李沐交待这些事情真相，也是她觉得李沐是个可信的人，看上第一眼，就对他有一种好感，这年轻的老板干净，眼睛清澈，脸上有着淡淡的微笑，身上有一股独特的气质，很自然地就让她产生信服。
　　她之前也向杨幂打听过，杨幂也极力向她推荐李总，说李总是个大大的好人，跟着她做事，只有好处没有坏处。
　　胡可向李沐交待一切，也有拼死一搏的决心。
　　现在穷途末路的她只能放手一搏了，要不然以后沙溢怎么办？他们这个家庭怎么办？
　　“我说了这么说，其实我也就只有一个原因，能不能先向公司预支一千五万，这一千五万，我们夫妻二人会在五年之内还清所有的债务，包括利息，然后我们也愿意和斗牙直播公司签约二十年，甚至终生制都没有问题。”
　　“李总，我知道这都是个笑话，但我的的确确也是没有办法，我丈夫借了高利贷，家里的钱基本已经全部拿完了，虽然我们也拍了有几部戏，但收入真的不怎么样。我听说现在李氏集团也想涉及传媒这一块，也想拍电影电视剧，我们可以做为公司和签约艺人，无条件服从拍摄。”
　　“李总，拜脱你了，我真的是没有办法。”
　　胡可带着几分哀求的眼神看着李沐，继续说着：“其实前几天，沙溢已经在留下了遗书，还好我及时发现，要不然他……我不想我的一个孩子还没有出生就没有了父亲，求求你了，李总。”
　　李沐心头一软，原来沙溢大哥还有这样的事情发生啊，把世人瞒的好深啊。
　　这一世胡可能够找到我，前世他们又是找得哪个高人解决的问题呢？
　　胡可是大明星，也没必要过来欺骗自己，她的表情，她说话的语气，这些都不是骗人的。
　　这事情肯定是真实。
　　“胡可姐你也应该认识不少的人，而且娱乐圈里面有不少大佬能够拿一千五百万，我名不见经传，公司也是刚刚起步，你怎么过来找到我？”李沐问道。
　　“因为我们可以偿还，另外，还有就是李总你现在不是娱乐圈里面的人，我相信你能够替我保密。”胡可说到这里，似乎觉得理由不够充分，不由自嘲地一笑，“其实不瞒你说，在那个圈子里面，又有谁是值得真真正正信任的人呢？这件事情事关我和沙溢的前途，前几年沙溢也算火了一下，有点儿名气，不知道有多少人巴不得他跌下来呢？那些人，我真的信任不了。”
　　“我怎么就让你信任了？”
　　“因为你现在不是圈内人，而且我们可以签约李氏集团公司，我更相信斗牙直播的美好未来，这这也是搏一把，我希望越少人知道越好，以后我们两口子和李总是一条船上的，我相信李总也不会给我们落井下石吧？再说了，我们也没有利益纠纷，不是吗？”胡可认真地看着李沐，说出了一番颇有信服力的话。
　　李沐笑了笑，没有说话。
　　胡可被李沐这一笑给弄得有些尴尬，咬了咬嘴唇，没有搞明白他这是什么态度。
　　自己给他托底了，如果他要整自己，把这件事情曝光出去，那丈夫沙溢就真的只有死路一条了。
　　胡可屏住呼吸，紧张地看着李沐。


　　第497章　多大点儿事？

　　咖啡馆里面极其的幽静，舒缓的音乐宛如流水一般轻轻地淌入到人们的耳朵里面，使人无比地放松。
　　胡可静静地看着李沐，见李沐半晌都没有回答，方才说道：“李总，我是说错什么了吗？”
　　胡可艳丽成熟，原本就有着过人的姿色，此时杏眼微缩，眉宇之间有几分紧张之意，粉拳紧紧地握了握，实在是搞不明白李沐心中所想。
　　但是看着这个年轻有为的李总居然直勾勾地盯着自己的胸口看，胡可心中暗忖：“难道这个李总也和圈内的那些男人一样，也看中了我的姿色，想我要去陪睡吗？唉，这个世界上的男人都怎么了？为什么和男人谈事情，都会带着有色的眼睛呢？唉，不过这个李总可比娱乐圈的那些大佬看着舒服多了，年轻而且富有魅力……哎呀，胡可啊胡可，你想到哪里去了？你还怪别人的心思歪，你的心思难道就不歪吗？真是龌龊啊，恶心啊。”
　　胡可强行拂走心中凌乱的思绪，睁大眼睛，眼巴巴地看着李沐，下意识地挺了挺引以为傲的胸脯，看着李沐那平静无波的眼神，只得问道：“李总，我知道一千五百万有些多，你也可能会考虑我们能不能还，现在无论是我，还是我丈夫沙溢，我们都已经是过去的明星了，在娱乐圈里面也不一定能够挣钱，你考虑的这些我完全能够理解，但我的的确确是没有办法，我相信李总你的为人，也希望李总能够给我一条活路。”
　　胡可态度十分的诚恳，看着李沐的时候，眸子里面满怀着期待和渴望，红润的嘴唇微微上扬，成熟的模样更显娇艳动人。
　　李沐终于开口说话了：“胡可姐，其实你真的没必要跟我这样。”
　　听了这话，胡可的心里瞬间下沉。
　　向一个陌生人直接借一千五百万，不是那种极其要好的人，谁会愿意借呢？最关键是自己和沙溢两口子现在都已经过去了，而自己年奔四十，家里有一个小孩，现在怀了二胎，一个女人最黄金的年代都已经过去了，人老珠黄，有谁愿意投资自己呢？
　　唉，还是自己想得太天真了，压根儿最开始就不该过来，居然还会对一个陌生人抱有希望，真是傻啊，还是现实一点儿吧，回头该怎么样就怎么样，这都是沙溢自己造的孽，他好赌，欠了那么多的钱，却要我一个女人挺着个肚子在外面帮他求钱还债，并且还要想尽一切办法维持他以前的人设，不能把他的这些事情给传扬出去，要不然他就彻底毁了。
　　算了算了，我和他夫妻一场，我已经做到人至义尽了，后面该怎么样就怎么样吧？回去吧，还是坦然面对生活吧。
　　正当胡可意志消沉，自暴自弃的时候，李沐的声音再一次响起：“胡可姐，一千五百万，我借给你就是，你什么时候有钱，什么时候就还给我，至于和公司签约的事情，你和沙溢哥自己评判，反正我们公司肯定是对你们热烈欢迎，但也没必要给你们签二十年什么的，我可不是惨无人道的资本家，不会对你们剥削那么狠。”
　　胡可瞠目结舌地看着李沐，想要说话，却发现喉咙里面好像堵了什么东西，到口的话却怎么也说不出去。
　　李沐说着就取出一张黑色的卡片递了过去，道：“这张卡上有多少钱我也不知道，反正足够你们把欠债还了，等着你们的生活条件好了，回头再把这张卡还给我，你看行吧？”
　　“这……”
　　胡可激动地看着这张卡，颤抖着双手过去将这张救命的卡捏在手里，感激地看着李沐，“李总，这份恩情，我胡可没齿不忘，将来一定会报答你的恩情，这些钱，我一定会还，一定会还给你，要不……我给你打个欠条，你看行不行？要是让我就这样拿走，我心里也不安啊……这……唉我也不知道怎么说……”
　　胡可激动的语无伦次，原本就娇艳的脸蛋现在变得更加艳丽，手里握着这张卡，就像千斤一样。
　　“不用。”李沐一脸坦然地笑道，“这一千五百万，我还是拿得出来，没多大个事情，我相信胡可姐和沙溢哥的为人，回头还是多开导一下沙溢哥，不就是欠点儿钱嘛，多大点儿事呢，还了不就结了嘛，你说是不是？”
　　胡可连连点头，对着李沐千恩万谢一番。
　　有了这张卡，胡可就想着赶忙赶回去把那些钱给还了，后面的事情再重新规划，李沐的这个人情，算是欠下了，回头再来慢慢地报答。
　　李沐明白胡可的意思，问道：“你是几点的飞机？有没有时间一块儿吃顿饭？”
　　胡可摇了摇头：“晚饭就算了，我晚上六点的飞机，我在这里只有四个小时的时间，我现在要去机场。”
　　“那我送你。”
　　“不用不用，我打个的士就行了。”
　　“胡可姐，你对我就这么客气吗？”李沐笑着说道。
　　胡可一噎，想着人家都没有把自己当外人，大方地借自己一千五百万，连借条都不打一张，现在自己还要和分生份，实在是自己的不对，当即点头说道：“那行吧，你都这么说了，那我再要拒绝就显得矫情了。”
　　李沐打了个哈哈，当即和胡可一起出了门，上了车，朝着机场驶了过去。
　　胡可的话不多，默默地坐在副驾驶，乌黑的秀发披散在肩头，陪着李沐说着话，突然间，他接到了沙溢打过来的电话，问她在哪里，什么时候回去。
　　胡可连忙解释说在外面有点儿事，马上就回来，问他有什么事。


　　第498章　车祸现场

　　沙溢显得有些不耐烦，说道：“你是不是去玉京了？”
　　胡可略微愣了一下，旋即应道：“是的，你怎么知道的？”
　　沙溢粗声说道：“你去玉京去干吗？你跑那么远，都不用给我说一声的吗？胡可，你到底想干嘛啊？你这段时间在干什么啊？”
　　“我在想办法凑钱，你欠的钱，我们总得还吧。”胡可听到丈夫对自己的责骂声，不由感到有些委屈。
　　“你怎么凑钱？你跑那里去凑什么钱？又是去找哪个大老板啊？你是打算陪睡，还是陪什么啊？胡可，我都给你说过无数回了，钱的事情不用你操心，我自己的事情我自己来解决，你一个女人，肚子里面还有孩子，你跑那么远……你说你到底想干什么啊？”
　　这段时间沙溢的火气很大，他也知道娱乐圈里面的情况，自己的老婆虽然已经不再年轻，但也颇有几分姿色，不知道有多少老色狼天天盯着她呢。
　　让她出去借钱，沙溢心里面极其不爽，一来是坏了自己在娱乐圈里的名声，二来是那些人就算愿意借钱，估计也要自己的老婆陪睡，这些无理的条件，沙溢都不能接受。
　　刚刚得到消息说胡可居然去了玉京，而且还看到他和一个年轻人在咖啡厅里约会，顿时让沙溢有了妒意，说话就非常地不客气起来。
　　胡可听了这话，更是觉得委屈，自己一心一意地想替他把这个家顾好，不辞辛苦地给他凑钱，结果他还说这样的话来中伤自己。
　　想着自己所受的委屈，胡可的鼻子一阵发酸，眼眶就已经红润了起来，说道：“沙溢，我马上就回来了，我现在去机场，咱们回来说好吗？钱我已经借到了，眼前的难关我们马上就要度过了，等我回来，行不行？”
　　电话的那一头，沙溢紧紧地锁着眉头，问道：“你在哪里借的钱？”
　　胡可深吸一口气，缓缓地说道：“等我几个小时，我现在正在去机场，我回去再给你解释。”
　　胡可说罢，便直接挂断了电话。
　　手里握着手机，无力地摊在大腿上，身子靠在椅后背上，长长地吐了一口气。
　　李沐轻声问道：“沙溢哥这几天是不是有很大的问题？”
　　胡可颔首道：“是的，自从这件事情之后，他就变得极其暴燥，以前都是细言细语，最近动不动就大声地吼我，我也搞不明白具体是什么原因。”
　　李沐道：“回去好好开导，也给他好好地说，你为了他四处凑钱，他还对你那么凶，那就是他的不对，如果沙溢哥欺负你了，告诉我，我来给他做工作。”
　　胡可扭过头，感激地看着李沐：“谢谢。”
　　“胡可姐，别对我那么客气，多从小看你的电视长大，我很喜欢你。”李沐笑了笑，十分坦然地说道。
　　胡可自嘲地一笑：“但愿你将来不要嫌弃我。”
　　李沐笑了笑：“胡可姐你太客气了。”
　　车子在公路上急驶着，路上的车辆不少，来来往往的车速都不慢。
　　旁边一辆救护车呼啸着朝着前方驶去。
　　前方的车流量渐大。
　　李沐不由放缓了车速，正在这时，后面“哐啷”一声，一辆车追尾了。
　　李沐和胡可的身体剧烈地恍动了两下。
　　李沐死死地踩住刹车，把车子弄停了下来，扭过头，扭过头，却看到胡可好像一副很痛苦的表情，脸色苍白，皱着眉头。
　　“胡可姐，你感觉怎么样？”李沐关切地问道。
　　胡可螓首轻摇：“没……没事。”
　　李沐想起胡可还有身孕，刚刚后面车子的追尾导致车子的震动比较厉害，要是动了胎气，对她的身体有着极大的损害。
　　李沐担心胡可的身体，也顾不得后面追尾的车子，伸手过去握住她的皓腕，当即一股真元之气灌注过去，养护着她的身体。
　　胡可顿时感觉有一股暖流淌了过来，心中刚刚有的一点儿不舒服瞬间变得舒坦了许多，成熟美丽的动人脸蛋上也渐渐有了一丝血色，掉过头，看着李沐，轻声说道：“谢谢你。”
　　“我叫救护车吧。”李沐说道。
　　“不……不用。”胡可摇头说道，“我还要急着回去还钱，我没事。”
　　“我送你去医院做个检查，看看肚子里面的孩子有没有问题，你再给沙溢哥打个电话，让他马上过来。”李沐说。
　　“我真的没事。”胡可执拗地说道，“我没有那么娇弱，你……你快出去看看吧，可别让人家给跑了。”
　　感受到李沐手上所传过来的温暖，胡可更显羞涩，想要把手给缩回去，却发现李沐依然紧紧地握着自己的小手，不由轻轻娇吟一声。
　　李沐眼头，看到胡可脸蛋绯红，呼吸急促，胸脯剧烈地起伏着，羞涩之中又增添了几分妩媚之意，让李沐不由心神一荡。
　　李沐听到外面响起连绵不绝的鸣笛声，当即推开车门走了出去，但见后面的一个司机连连向他道歉，询问车子里面的人有没有事，他说要报保险，让保险公司过来处理这件事情。
　　说话的是一个二十多岁的年轻小伙，开着一辆红色蓝鸟，其貌不扬，态度十分的谦卑。
　　李沐看了看后面，车子屁股已经被撞的严重变形，只怕要修也不是一朝一夕的事情。
　　后面还有堵了不少的车子，在疯狂地按着喇叭，两个车子这样横在中间也不是办法。
　　有不少人正朝着这边围了过来，让他们尽快地自己解决这件事情，不要堵在这里了。
　　李沐想了想，见着这样也不是办法，正在这时，突然听到车子里面传来一声尖叫。
　　李沐闪电般的窜了回去，却看到有一个年轻小伙朝着远处飞奔而去。
　　李沐纵身一跃，直接翻过车子，就像老鹰捉小鸡一样将他给拎了起来……


　　第499章　警花廖芸

　　“啊哟啊哟……别别别……”
　　年轻小伙“嗷嗷”惨叫，双手乱抓，双腿乱踢。
　　李沐将他随手一丢，“哐”的一声，撞在车上面，“啊哟”一声惨叫，倒在地下，蜷缩着。
　　这一幕惊动了不少的人，一个个都不明白发生了什么事情。
　　胡可从车上走了下来，手里还捂着手腕，说道：“他拿针扎我。”
　　人在外面，被人拿针扎，这是一件非常恐怖的事情。
　　这个社会上总是有一些报复社会的人，像有些HIV病毒携带者就会去约炮，并且还不戴套，甚至有一些人故意的在外面给人扎针。
　　听到胡可这样一说，李沐的眉头紧紧地锁了起来，过去抓起胡可的手腕一看，在她的手腕处能够看到有一个小小的针扎。
　　“王八蛋！”
　　李沐气极，当即走了过去，一只脚踩在在那个年轻小伙的胳膊上，问道：“你为什么要扎针？”
　　年轻小伙倒在地下，闭着眼睛，一副痛苦的表情，什么话都不说。
　　这时已经有交警赶了过来，在了解情况，迅速地把这个年轻小伙给控制住，并且在他的身上发现了一个针管，里面有一些神秘的液体，也不知道是干什么的。
　　“咦？你们看这个女的像不像一个明星呀？”突然间有人叫了起来。
　　“像谁啊？”有人问。
　　“胡可，就是那个铁扇公主呀，对对对，就是大明星胡可，她演了好多的电视呢。”
　　“呀，你这倒提醒我了，她真的是胡可呢，天呐，我居然遇到了大明星。”
　　“大明星被人扎针了，这是什么情况？”
　　……
　　随着胡可被人认出来，顿时在旁边引起了极大的轰动，一个个都开始关注起这个站在那里颇有气质的胡可。
　　有人已经拿出手机开始对着胡可拍照，甚至有人想要上来合影。
　　胡可这次出来都是一个人，身边既没个助理也没个保镖，此时胳膊上被人扎针，再加上刚刚车子被人追尾发生震动，肚子里面还揣着一个孩子，身体顿时就有些吃不消了。
　　一时之间，胡可只感到头昏目眩，身子一歪，眼看就要倒地，最后还是李沐及时地伸出右手，将她给揽在怀里，关切地叫唤了一声，拉开车门给放了进去。
　　这一幕更是引起了不少人的注意，听说前面有救护车，当即就有人过去叫唤。
　　可是现在前前后后堵的都是车子，李沐就算不顾追尾的车子，此时也没办法离开把胡可总到医院去做检查。
　　胡可的情况极其紧急，旁边还有那么多的人，李沐二话不说，将胡可给拦腰抱起，朝着前方的救护车奔跑过去。
　　李沐到底还是绝顶高手的实力，如今将《御女十二式床谱》的第七式给修练成功，已经是先天金丹期高手，抱着怀里的胡可健步如飞，但是怀里却极其平稳。
　　正好前面有一辆救护车驶了过来，看到李沐抱着个人，立即将车子停了下来，让李沐抱着胡可上了车，一路在两边挪出来的应急车道朝着医院方向而去。
　　至于李沐停在那里的车子，他打了个电话，让楼寓马上过来处理一下。
　　到了医院，医生对胡可进行了简单，抽血化验什么的。
　　没过多久，有警察过来，令李沐感到意外的是带头过来的也是前世的熟人，极品警花廖芸。
　　前世的时候，何韵为了救李沐的性命，替他挡了一车，就此一命呜呼。
　　然后就调了一个极品美女，也就是廖芸过去接任东庆镇派出所所长的位置。
　　廖芸的师兄叫刘云希，那绝对是个牛人。
　　而廖芸的师父更是一个超级牛人，名叫王乾阳，乃当世乾阳门的门主。
　　但是王乾阳在得到紫荆村地下宫殿里面的财富之后，他和一群武林人士进到地宫里面，就再也没有出来。
　　这一世，李沐一直都想找到廖芸，奈何事情太多，而且平时连她的师兄刘云希都没有遇着，更别提廖芸在哪里去找寻了。
　　没有想到廖芸居然在这时候出现。
　　廖芸一身警服，下面是黑色的一步裙，肉色丝袜包裹着性感笔直修长的美腿，脚底下踩着一双黑色高跟鞋，胸部极是高耸，将她的衣服给撑的极有立体感。
　　过人的姿色，飒爽的英姿，足有175的身高，堪称绝对魔鬼身材。
　　廖芸面色冷峻，玉腿交错前行，急步走到李沐的面前，问道：“你是李沐，对吧？”
　　“是的。”
　　“白云二路有一个群众被人扎针，你是经历者对吧？”廖芸的声音很冷，脸色更冷，目光平静。
　　“嗯。”李沐微微俯首，在廖芸的傲人胸脯上停留了一下，“廖警官，那个针管上面有没有什么病毒，有化验结果了吗？”
　　廖芸很意外眼前这个年轻人居然知道自己的名字，暗想我好像从来也没有见过他啊，他怎么可能知道我的名字呢？难道他以前认识我的？
　　“结果还没有出来。”廖芸螓首轻摇，明艳动人的美眸缓缓地朝着四周看了看，问道：“受害者现在什么情况？”
　　“还在里面进行治疗呢，基本没有什么事了。”李沐说道。
　　廖芸微微颔首，再问了李沐当时现场发生的事情，然后就有医生从病房里走了出来，告诉他们说病人暂时没有什么大碍，还需要等具体的化验结果出来再说，只是胡可肚子里面有孩子，现在需要进行调养。
　　李沐对医生道了声谢，当即进到病房里面，却看到胡可正在给打电话：“老公，我没事，你不用担心，今天晚上我可能回不了了，我在网上把机票改签，我明天回来好不好？”
　　胡可给沙溢解释了一番，让沙溢和对方高利贷公司联系，把银行卡账号发过来，她来想办法转账。
　　沙溢在那边似乎对她说话非常不客气，挂断电话之后，胡可的表情很是难看。
　　廖芸过去询问了一些具体细节，留了电话号码，没有过多的逗留，就直接离开了。


　　第500章　夏红老师的忠告

　　胡可自打和沙溢因戏生情，二人从谈恋爱到结婚，再到现在，关系一直极好。
　　尤其是沙溢，平时更是对她宠溺之极，但自从沙溢的事情东窗事发之后，沙溢就像变了个人似的，整个人变得阴暗，脾气也变得怪异、暴躁。
　　这段时间胡可四处筹钱，再加上他的家人都对他进行指责，应该是伤及到沙溢的自尊，再加上这种时候，外面有一些风言风语传到沙溢的耳朵里面，再加上他爱胡思乱想，每天都在担心自己的妻子会不会为了筹钱在外面把自己的事情告诉别人，并且陪别的男人睡觉。
　　想着自己睡了几年的女人要被那些长得又丑又老的男人给捅给插，沙溢就如梗在喉，浑身不自在，所以他隔段时间就会给胡可打电话，询问她的下落。
　　胡可在高速上被人扎针的事情也让沙溢知道了，并且还看到一个年轻人抱着自己的妻子在公路上飞奔的场景，瞬间就让沙溢的心里有着强烈的忌妒之心，使得他的脑子里面尽是一些胡乱的想法，刚刚在电话里说话的声音也非常地不客气。
　　胡可心中委屈，眼眶发红，鼻子发酸，差点儿眼泪就要淌出来，突然间看到旁边还站着一个人，她赶忙回过神来，轻轻擦拭了一下眼角的泪水，嘴角强行扯出一抹微笑，说道：“我现在没事了，我感觉挺好的，不用你的担心。”
　　李沐看着这个故作坚强的女人，自己也没有办法牵扯到她的家务事。
　　在李沐的记忆里，沙溢绝对称得上是好男人，现在知道了沙溢的事情，才发现自己看到的终究也只是表面，有很多看不见的东西都藏在表面的光鲜之下。
　　沙溢后面会怎么对待胡可，李沐暂时管不了，但如果沙溢非得要不识抬举，非得要欺负胡可，怀疑胡可，李沐绝对不会坐视不理。
　　一个女人在他遭逢大难的时候，对他不离不弃，肚子里揣着孩子，还在外面飞南飞北地给他凑钱，想办法给他还账，这家伙如果还要欺负他，那就太不是个东西了。
　　静默了一会儿，胡可问道：“化验的结果出来了吗？”
　　“没有。”李沐说道，“刚刚我问了廖警官，她说明天就有一个基本的结果出来，如果那管针里面真的有HIV，现在在初期，一定有治疗的办法，你也不用担心。”
　　胡可点了点头，脸上强行挤出一抹笑意，看着李沐说道：“我明白，我相信我运气没有那么差。”
　　李沐点了点头，问胡可想吃什么，出去她买一点儿过来，后者摇了摇头，说现在什么都不吃，只想休息。
　　眼看着外面天色已晚，李沐的手机铃声响起，摸出一看，却是夏红老师打过来的。
　　李沐当即走了出去，接通了夏红老师的电话。
　　“胡可在路上被人扎针了，这事儿属事吧？”夏红直接问道。
　　“是的。”
　　“现在有结果没有？”
　　“还没有呢，人已经被抓了，警察在调查，但是具体的检测结果，要明天才能出来。”李沐说道，“我现在在医院，胡可姐没有生命危险，肚子里面的孩子也没事。”
　　“唉，我也是刚刚听说这个消息，得知这件事情之后，我心里乱蹦乱跳，生怕胡可出了什么意外，她给你说了什么事？搞得那么神秘？你有没有拉她和我们斗牙直播签约啊？”夏红长长地松了一口气，轻松了许多，说话也变得极其自然起来。
　　“签约的事情等后面再说吧，这件事情后再再慢慢地给你讲。”李沐想了想，说道，“老师，现在公司里面的情况怎么样？最近在省城有些忙，有较多的事情要处理。”
　　“我知道你的事情多，金明集团已经被你拿下了两三成的股份，萧氏集团也被你收拾了。”夏红老师微笑着说道，“你是想着多点开花，高速发展，我都发现我有些跟不上你的节奏了，现在公司发展的太快，有很多人的专业知识都不够，我觉得你是不是应该考虑一下放缓一下发展的速度。”
　　“放缓？”李沐还是第一次听老师提这么一件事情，不由有些意外。
　　现在李氏集团总公司都是交给夏红老师帮自己掌控着一切。
　　李沐两世为人，自然知道夏红老师的本事，前世的时候，最后将万亿美金的帝国集团交给夏红老师，依然被夏红老师给打理得井井有条。
　　“是的。”夏红老师说道，“李氏集团的根基还是在斗牙直播，斗牙直播在高速发展，现在也赚了不少的钱，另外还有我们收购的郭氏企业的产业，大力发展着荆南的房地产、零售、服装这一块的经济。可以这么给你说吧，现在的李氏集团，每天的资金流水都是以亿为单位来计，每天的净利润都在一百万到五百万之间的波动。你所认定的几个方向，我也觉得没有问题，比如新能源的开发，现在4G出来了，着手5G的研发，甚至还有手机的制造，还有什么短视频，还有什么电子竞技，可谓是多点开花，但是有一点儿，你可能不知道，现在我们人员的能力问题，有很多人的专业知识都跟不上，我们更擅长的还是网络直播的开拓，我觉得我们是不是花大功夫进行网络直播这一块，其他方面，只入股，就像你入股金明集团一样，我觉得这样可以……”
　　夏红老师好好地给李沐上了一课，给他讲明了现在的实际情况。
　　“你的目的是赚钱，我们就要把赚钱进行到底，你只需要入股公司，给那些有困难的公司注入资金，给他们提供一些前瞻性的建议，以后坐等分红就行了，又何必自己要去做那些呢？”夏红老师认真地说道。


　　第501章　周二珂的男朋友

　　夏红老师说得很有道理，也给李沐说明了现在公司里面所面临的情况。
　　自从李沐重生以来，他的李氏集团发展的速度比前世至少快了十倍。
　　并且前世由小生意一步步地做大，回头看时，发现自己错过了许许多多的赚钱的生意，这一世重生归来，自然想要牢牢地抓住这些机会，能够让自己尽快地实现财富自由，能够在将来世界遭遇大变数的时候，自己能够有足够的钱保护自己的亲人朋友。
　　这也是李沐重生归来最初的梦想。
　　可是他归来才一年的时间，斗牙直播成立，并且以一种变态的速度在发展，后来又将郭氏企业收购，瞬间让他成为荆南市的首富。
　　李沐自然也就想着做更多的产业，上次开会的时候，特意地给黑寡妇郭凌凌和夏红老师提了自己的几个设想。
　　这两个对他忠心耿耿的女人都开始去大力发展这些他设想的东西，尽管她们在很努力地做事，但发现有很多东西都是有心无力，并且有一些事情大家都在做了，有一些更专业的人他们做得更好。
　　对各个领域都极其敏锐的夏红老师瞬间就发现了这里面的问题，所以才有给李沐打个电话，说了这些话。
　　李沐回头想想，自己也的的确确是太着急了一些，回想起几年之后，互相网的巨头阿里巴巴遭遇的那些事情，再想想腾讯在未来几年高速发展，才发现收购一家企业，只入资分红、其余一切不管的重要性。
　　专业的事情还是交给更专业的人去做吧。
　　“老师，你说有很有道理，后面我也会注意，这些事情能下决定就下决定吧，一切交给你去办。”李沐突然了京城的张一鸣，说道：“陈助理去京城找字节跳动的张一鸣，有结果了吗？”
　　夏红说道：“暂时还没有结果。”
　　“为什么？张一鸣现在不是挺缺钱的吗？现在去给他送钱，他不乐意？”
　　“他嫌我们要的股份太多了。”
　　“他愿意给多少？”
　　“一千万，十个点。”
　　“张一鸣狮子大张口，现在字节跳动才多大一点点啊，现在值一个亿吗？”李沐笑了笑。
　　“但是张一鸣对自己的未来充满了信心，他现在正在做的今日头条已经小有起色了，按着张一鸣的意思，他说他一定能够打败微博，一定能够将自己的公司打造成世界级的顶尖大公司。”夏红说道。
　　“呵。”李沐再一次笑了，“我抽个时间去一点京城吧，好好地去会一会这个张一鸣。”
　　再和夏红老师聊了几句，便要挂断电话。
　　李沐左右看了看，压低了声音，笑吟吟地说道：“老师，好长时间没有回来疼你了，有没有想我呢？”
　　夏红老师体态风流，胸大臀圆，并且有着九曲回廊的极品神器，在床塌之上更是有着不一样的风采，使得李沐每次和别的女人啪啪啪的时候，就会想到夏红老师。
　　同样是女人，但是夏红老师在床塌之上的极致骚浪劲儿，却是给李沐印象最深的。
　　当然了，像杨幂、程柯晴、轩子巨2兔、咬人猫也有着非同一般的骚浪劲儿，但是和夏红老师比起来，总感觉还是差了一点儿味道，至于是什么味道，李沐也说不上来。
　　想到夏红老师脱光了衣服，光溜溜地趴在床上，分开双腿，翘起雪臀，扭头呼唤着“老公，过来插我”这样的话语，李沐裤裆里的那玩儿就情不自禁地硬了起来。
　　这是一种让人非常怀念的感觉，李沐想到就忍不住全身僵硬。
　　夏红深吸一口气，话语里有一些幽怨之意：“想你又有什么用？你又不能到我身边来？”
　　“只要你想，我现在就可以荆南。”
　　“算了吧。”夏红说道，“过两天我会去玉京，到时候来找你吧。”
　　“好嘞。”李沐应了一声，喜孜孜地挂断了电话。
　　刚刚挂断电话，李沐的手机铃声再一次响起，是萧筱打过来的。
　　电话里，萧筱声音柔媚之极：“亲爱的，你现在有时间吗？我想你了，我在学校，你能来接我吗？”
　　自打萧筱被李沐给彻底拿下之后，这个丫头这段时间脑子里面尽是李沐的身影，闭上眼睛，就能够想到他的那根肉棒，前几天是生理期，强行克制自己的欲望，现在生理期刚过，就直接给李沐打电话了。
　　李沐想着已经有一段时间没有去疼爱这姑娘，当即应了下来，说马上就到学校。
　　这个骚货，是得好好地干一干了，几天不干，只怕都要在外面乱找男人了。
　　挂断电话，李沐折返回到病房，想给胡可道个别，却发现她已经躺下了，只能做罢，下了楼，下意识地在口袋里面摸车钥匙，却发现摸了一个空。
　　原来车子被人追尾，现在在修呢。
　　还说去接萧筱呢，接了个寂寞啊。
　　李沐正打算去拦一辆的士的时候，却看到了一个熟悉的倩影，那不是周二珂吗？
　　周二珂刚刚从医院里面走了出来，旁边还有一个穿着西装，打个领带，看起来二十来岁，白白净净的年轻人。
　　周二珂也看到了李沐，和那个年轻人说了一句什么，便微笑着走了过来。
　　“李总，想不到你在这里啊？”周二珂微笑着说道。
　　“是啊，很巧啊。”李沐看了看旁边的那个年轻人，“你男朋友？”
　　“是呀。”周二珂点了点头，笑靥如花，“是不是很帅？”
　　“还行吧。”李沐点了点头，发现那个年轻人带有几分敌视的目光看着自己，不由皱了皱眉头。
　　大晚上的，两个人一起从医院里面走了出来，并且这男的看自己还一脸警惕，他们俩的关系肯定非同一般。
　　但之前没有听二珂说有男朋友啊。
　　之前还偷看我和二兔啪啪啪呢，你欲火焚身，深闺寂寞难忍耐，所以就急着出来找个帅哥来发泄欲望吗？


　　第502章　我要吃肉肠！

　　周二珂依然笑吟吟地看着李沐，问道：“你有没有吃醋呢？”
　　这丫头，总是不按套路出牌。
　　“当然吃醋。”李沐直接说道，明知道这丫头故意地在给自己引火，但那又如何？难道我还怕了吗？
　　连萧风奇这样的纨绔少爷都被我整趴下，我还怕这个名不见经传的小年轻？
　　“你可是我看上的女人。”李沐说道，“你却和别人暧昧，有没有问过我同不同意？”
　　“他爸是玉京市的副市长。”周二珂指了指旁边的帅气小伙说道，“在追求我，我要和他在一起，嫁给了他，我是不是就一辈子衣食无忧了。”
　　听到这个身份，李沐乐了。
　　原来是高官之子啊，那好说了。
　　估计也就是只是公子哥的一厢情愿吧？
　　在华国，就算是再大的官，也只能普普通通，两袖清风，最多靠点儿关系，安排自己向个亲戚朋友进几个稍微好点儿的单位。
　　以周二珂的家世，再加上她如今捞金的手段，只怕这个副市长的门户，她还看不上。
　　偏偏那个年轻人在听到周二珂亮明自己的身份之后，还摆出一副自我感觉良好的模样，挺了挺胸膛，扬了扬下巴，说道：“我叫冯东阳，我一直看二珂的直播，我是他的粉丝，我很喜欢她，现在我正式对她开始追求。你如果也喜欢她的话，我很乐意你过来和我公平竞争。”
　　“我不和你竞争。”李沐说道。
　　冯东阳一喜。
　　李沐接着说道：“你压根儿就没有机会。”
　　冯东阳一僵。
　　李沐说：“二珂是我的女人，你已经没有机会了。”
　　冯东阳扭头。
　　周二珂并不感到吃惊，而是一副坦然的表情，看着李沐，说道：“李总，你这可是一本正经地胡说八道，说得我差点儿都相信了。”
　　冯东阳怒道：“我就知道你在信口雌黄。”
　　李沐说道：“冯东阳，我们要不要打个赌，一周之内，周二珂就成了我的女人，你信不信？”
　　冯东阳听出周二珂和眼前这个李总的家伙并没有什么关系，心中稍定，捏了捏拳头，说道：“赌就赌，赌什么？”
　　“赌一件事情。”李沐说道，“如果我输了，我可以答应你做任何一件事情，如果你输了，你也答应我一件事情。”
　　冯东阳看着李沐那胸有成竹的模样，当即目光一沉，咬牙说道：“行啊，说话算话，二珂做证。”
　　“成交。”李沐打了个响指，扭过头看向了周二珂，“二珂，你觉得我有几成胜算？”
　　“一成都没有。”周二珂毫不客气地说道。
　　“你要不要和我打赌呢？”
　　“我又不是小孩子，我才不打这种赌呢。”
　　“哟，哪你是怕输了。”
　　“激将法，对我没用。”周二珂摇也摇头。
　　冯东阳说道：“二珂，我送你回去吧，我们不理他了。”
　　周二珂微微颔首，似是故意做给李沐看似的，说道：“李总，我就不打扰你了，我先走了啊。”
　　周二珂和轩子巨2兔就是住在李沐家里，她并不知道李沐的车子在修，这种时候，她选择坐别人的车回去，而不坐李沐的车，意思已经非常明显。
　　这个周二珂，好像是故意的啊。
　　有点儿意思。
　　你越是这样，越是说明你心里有鬼。
　　你明明是不喜欢这个冯东阳的。
　　李沐摸出手机，拨通了一个号码。
　　很快，那边响起了一个颤抖的声音：“李……李少，您找我？”
　　“宋九霄，你还记得周二珂吗？”
　　“当然记得，是李少的女人嘛。”宋九霄颤声说道。
　　宋九霄原本是萧风奇的忠实跟班，但如今萧风奇隔屁，宋九霄又见识了李沐的厉害，如今已经归顺了李沐。
　　“你知道就好，现在有人在挖我的墙角。”
　　“谁？”宋九霄说道，“李少，您告诉我是谁，我马上收拾他。”
　　“冯东阳，据说他老子是副市长，玉京市好像是没有一个姓冯的副市长啊。”
　　“原来是这个混账东西啊，他老子的的确是副市长，他随母姓，是林市长的私生子。”
　　“哟？”李沐笑了笑，“搞了半天，原来是个私生子啊。”
　　“是的，冯东阳就是个混账东西，瞎了狗眼，居然敢抢李少的女人，李少您放心，这件事情交给我来处理，明天就将他给收拾了。”
　　“我不要这么直接。”李沐说道，“你怎么收拾他？打他一顿？威胁他一下？有用吗？换个法儿。”
　　“李少请指示。”宋九霄恭敬地说。
　　“冯东阳仰仗的是林副市长，如果林副市长垮台了，冯东阳还猖狂什么呢？当官的，有几个清白的？”李沐说道。
　　宋九霄瞬间明白，说道：“李少放心，我正好有几个反贪局的朋友，在京城呢，我安排人举报一下。”
　　李沐笑了笑，没有多说什么，只是让宋九霄好好地安排，再没有多说什么。
　　打完电话，李沐只能打了一辆车，前往萧筱的学校。
　　和萧筱约好时间地点。
　　可是刚刚到了学校，李沐又接到杨玉的电话。
　　杨玉几乎每天晚上都会给李沐打一打电话，有时候会亲自过来找李沐。
　　“你在哪里呀？”杨玉问道。
　　“出租车上，正准备回家呢。”李沐说道，抬头看了看外面，车子已经在大学校里面穿梭了。
　　“哦，我现在也在外面，正准备往宿舍方向走。”杨玉说道，“我一个人走在我们校园里面，好安静啊，旁边小树林里面有好多的情侣，我好想你啊。”
　　如果不是看着前面有司机师傅，李沐就忍不住调戏杨玉几句，到口的话又给咽了下去：“你早些回去休息，周末去我那里，我给你做好吃的。”
　　“给我做什么好吃的呀？”杨玉笑吟吟地说。
　　“你想吃什么都有。”李沐笑着说。
　　“我要吃肉肠。”杨玉咯咯笑个不止。


　　第503章　教室里找刺激

　　杨玉大放奔放的一番话，使得李沐都忍不住稍微愣了一下神。
　　这丫头，是不是太也直接了，这段时间调较的不错，居然让她在思想上面有了这么大的转变。
　　杨玉是李沐的初恋，李沐一直对她有着非常深的感情，虽然前世的时候，两个人因为种种误会最终没有走到一起，但这一世为人，李沐自然也就会想着和杨玉好好地相处，将自己能够给她的东西全部给她。
　　出租车放缓车速，李沐看了看外面，发现基本已经到了和萧筱约定的位置。
　　他赶忙和杨玉通完电话，远远地看着萧筱正穿着一套白色的水手服站在远处的路灯下面。
　　哟哟，今天晚上这丫头还想给我玩制服诱惑呢。
　　司机泊好车，李沐放下车窗，对萧筱招了招手：“上车吧，我们一块儿回去。”
　　“你咋没有开车呀？”萧筱修长的眼睫毛就像一双大蒲扇似的，疑惑地看着他。
　　“车坏了，上车。”李沐说。
　　萧筱美眸一转，看了看前面的司机大叔，摇了摇头，轻声说道：“你下车吧，你跟我去个地方。”
　　李沐一脸疑惑，问道：“去哪里？”
　　“你下车嘛。”萧筱玉足一跺，撒起了娇。
　　李沐没有搞明白萧筱到底想干什么，只得付账下车。
　　看着李沐站在自己的面前，萧筱当即伸手挽住李沐的胳膊，将自己饱满的胸部在他的胳膊上蹭弄了两下，抬起头来，笑吟吟地看着他，说道：“陪我去个地方。”
　　“车都下了，哪里都陪你去。”李沐笑着说道。
　　萧筱应了一声，当即拉着他的胳膊朝着校园里面走去。
　　这个时间点儿，大学校园里的人已经不多，各个树林里，公园里，都能够看到成双成对的情侣。
　　在大学校园里面，恋爱是自由的，像萧筱这样抱着李沐的胳膊，脸上尽是甜腻的微笑，算是司空见惯的事情。
　　“你要带我去哪里？”李沐走了一截，萧筱抱着自己的胳膊，不住地蹭压着她那柔软的酥胸，她那圆润笔直的美腿时不时地打在他的手上，使得李沐情不自禁地伸手在她的大腿上面摸上两把，引得萧筱娇吟连连，快意如潮，媚眼如丝，连呼吸都已经急促。
　　“去一个美妙的地方。”萧筱还是卖着关子，故意地给他说着。
　　“唉。”李沐叹息一声，左右看了看，却看到旁边不远处的一个偏僻条椅之上，一对情侣紧紧地抱在一起，女的张开双腿坐在男生的腿上，挺直了腰肢，将男人的头按在自己胸口，娇躯起起落落。
　　哟嘿，真够大胆的，就这样在学校的条椅之上也都能够直接干炮啊，这些年轻人，一个比一个会玩哩。
　　李沐目力惊人，尽管那边光线黑暗，他都能够在男生的双腿间，还有一些液体正在时不时地往下滴淌。
　　“萧筱，你看那对情侣在干什么？”李沐停下脚步，对着那边正在忘情交合的男女同学轻声问道。
　　萧筱扭过头看了看，看着他们那并不怎么放肆的动作，瞬间明白，呼吸更是急促，深吸一口气，说道：“这在我们学校司空见惯了呢，我经常看到，还有比这更难堪入目的呢？这已经算是好的了。”
　　李沐点了点头，也没有在这里过多的停留，径直朝着前面走去。
　　二人再往前走了一截，到了一个湖边，湖边有风，湖水里面开满了荷叶，一阵风吹过，荷叶“哗啦啦”作响。
　　这里的光线更显昏暗。
　　穿过这片荷塘，便来到一栋教学楼前。
　　这时候教学楼里面的灯已经关了，门也已经上了锁，萧筱居然拿出了一把钥匙，悄然打开了门，进去之后复又把门给锁上。
　　这里黑灯瞎火，李沐已经明白萧筱想在这里干什么了？
　　李沐没有说话，任由萧筱拉着进到一间教室里面，萧筱开了一盏小灯，灯光不怎么亮，在这间宽敞的教室里面，也不怎么显眼。
　　眼前的萧筱俏脸眼红，眸子里面尽是盎然的春意，深深地看了李沐一眼，咬着红润的嘴唇，更显艳光照人，人间绝色。
　　“你想干什么？”李沐盯着眼前这个娇嘀嘀的美人儿说道。
　　萧筱把裙子往前一撩，露出里面白色的内裤，还有神秘诱人的山谷地带，轻声说道：“我想让你在这里干我！”
　　萧筱轻过身，上半身趴在桌子上面，高高地翘起屁股，双腿交错在一起，屁股轻轻地扭动着，回过头，看着李沐，轻声呼唤着：“沐哥哥……我想你快想疯了……过来干我……嗯……可以吗？我想要你的大鸡巴在教室里插我……你看这里……是我平时经常上课的地方……在这里做爱……是不是特别的过瘾……”
　　萧筱一身水手服，加上她妖娆过人的身姿，原本就有着极大的诱惑力，此时摆出这么一副姿态，更是风情万种。
　　再加上这里是教室，一个穿着水手服的美女正摆着极度撩人的姿势，对李沐还是有着极大的视觉冲击力的。
　　李沐没有上过大学，虽然对大学校园极其的向往，但因为现实的原因，最终也没能走进大学校园里面。
　　此时在大学校园里的教室里面，干着市长的女儿，那也是一件痛快的事情。
　　要是有机会进到初中的学校，拉着夏红老师进入到她曾经授过课的教室里面狂干一通，也是一件痛快事情。
　　“求我！”
　　李沐向前一步，伸手按在萧筱的翘臀上面轻轻抚摸了一下，手指头在她的幽谷处，隔着内裤轻轻抠了两下，重重地说道。


　　第504章　电话里的呻吟

　　李沐就只是这样轻轻一抠，萧筱就已经春水如潮，将内裤已经浸湿，显出一小片湿润的颜色。
　　李沐的手滚烫如火，轻轻地来回抚摸着她的玉臀，萧筱也跟着摇起臀来，喘息着叫道：“亲爱的老公……我求求你干我……我想要你的大鸡巴干我……我好想你的大鸡巴……我好痒……嗯嗯……用力地干我……”
　　萧筱嘴角扯出一抹邪魅的微笑，轻轻地将她的内裤给扯了下来，在她的私处摸了几下，只感觉到淫水就像滔滔不绝的江水，将它的外面全部给浸湿了。
　　“嗯……亲爱的……我的这里好看吗？”萧筱侧着身子，脸颊绯红，轻声呼唤。
　　“不错！”
　　“和我妈妈的比起来呢？”萧筱问道。
　　“都好看。”
　　“嗯呀……我不要嘛……我妈妈都老了，她的逼是老逼，我这可是嫩逼呢……粉也比她的要粉一些呀……我肯定比她的更好看……是不是……嗯……老公你手指头伸进去了……嗯……”
　　萧筱一声娇吟，私穴里面一阵猛烈的收缩，夹住了李沐的中指。
　　萧筱拥有着“四季玉涡”的极品神器，私穴里面奇妙无双，李沐的手指头刚刚伸进去就感觉正在不断地往里面吸，几乎要将他的手指头全部给吞没掉。
　　李沐把手指头抽了出来，带着一连串的淫水，哗啦啦地往下滴着。
　　“啊……老公……我还要……嗯……”
　　“骚逼想要吗？”
　　“是的……老公……萧筱的骚逼想要……你快插我……我好想要啊……插我……嗯嗯……我要老公的大鸡巴……”
　　萧筱一边摇着雪臀一边叫着，娇吟呼唤的声音根本就没有理会自己这是在哪里。
　　李沐扯下裤子，掏出早就已经硬梆梆的巨棒，握在手里，在她的臀面上面“啪啪啪”抽打了几下。
　　每抽一下，萧筱都跟着娇吟一声，兴奋的双股打战，淫水狂泛，都已经顺着她大腿上面的长桶白色丝袜而缓缓滑落。
　　“老公……插……插……快插我……用力地干我……嗯嗯……我不行了……我天天想你干我的骚逼……我天天想你在教室里干我……在公园里干我……在我的宿舍里干我……甚至在我妈妈的面前干我……嗯……老公……我好痒呀……你快给我挠接痒痒……”
　　萧筱瞬间直接迷乱了，对着李沐发起了最为极致的呼唤。
　　萧筱继承了其母萧浅的过人姿色，母女二人又有些神似，此时这样极致地呼唤，让李沐恍惚间像是看到萧市长在这里淫乱呼唤，当即头部一热，肉棒往前一挺，“噗哧”一声，半截直接顶了进去。
　　“啊哟……好大的鸡巴……嗯嗯……插死我了……我要裂开了……”
　　萧筱浑身一紧，双臀情不自禁地往前一抬，双股战战，啼喔连连。
　　正在这时，萧筱面前桌子上摆放的手机铃声响起，来电显示是老妈。
　　“老公……那个贱人……给我打电话了……嗯嗯喔……我接……不接呀……嗯嗯……好舒服……老公……”萧筱问道。
　　“接。”李沐双手抱着她的雪臀，居高临下，就像一个狂战士一样，挺着肉棒对着她的蜜穴里面一通狂捅。
　　“哪……你停一停……我受不了……我会叫的……嗯嗯嗯嗯……”萧筱侧过身子问道。
　　电话响了一阵，萧筱没接。
　　那边的萧浅又打过来了。
　　李沐停了下来，肉棒还含在她的蜜穴里面。
　　萧筱立即接通了电话，咽了一口口水：“妈，有事吗？”
　　“你今天晚上怎么没回家？”萧浅严厉地问。
　　“我今天想住学校。”
　　“你在宿舍吗？”萧浅再一次问。
　　“当然啦，我住学校……除了住宿舍还能去哪里呢？”萧筱说。
　　“你少骗我了，我现在就在你的宿舍。”萧浅说，“你根本就不在你的宿舍，你又骗我对不对？”
　　萧筱一惊，说道：“妈，你到我宿舍干吗呀？你找我有急事吗？我现在就在校园里面呢，我马上就回来。”
　　后面抱着雪臀，肉棒还挺在萧筱蜜穴里面的李沐将她们母女的谈话听得清清楚楚，此时不由狡黠一笑，肉棒突然间扩张，将她的阴道直接给撑开了一些。
　　萧筱下意识“呀”的一声惊呼，另外一只手赶忙伸到后面，顶在了李沐的腹部，似乎要将他给推出去。
　　“你怎么了？”萧浅在那边问道。
　　“没……没事，突然间窜出一个人，把我吓了一跳。”萧筱撒了个谎，“妈……嗯……你真的在我的宿舍台下……嗯嗯……我马上回来……好不好？是不是有什么……什么急事？”
　　萧筱越是不让李沐乱动，可是李沐越是要乱动。
　　这件事情必须得让萧浅知道，免得以后防我跟防贼一样，要是让她知道她的宝贝女儿早就被我给捅了，她会做何感情呢？
　　美女市长和她的美丽女儿共侍一夫，这绝对称得上是一个劲爆之极的新闻。
　　萧浅是何许人物？她瞬间就听出女儿话语里面的异样，一张俏脸瞬间气的苍白如纸，寒声问道：“你坦白交待，你现在是不是和李沐在一起？你们俩是不是上床了？”
　　“没……没有……”萧筱连忙说道，“怎么……怎么可能呢？妈，我那么听你的话，你说不让我和她接触，我就从来没有和她接触过，我们没有任何的问题，嗯……妈妈……你看上的男人，我怎么会去抢呢？你说是不是？”
　　萧筱越是想要将李沐推开，可是李沐更是不住扩张、缩小、抽出、插进……


　　第505章　钟小艾

　　萧筱的话哪里还说得下去，尽管她竭尽全力地克制自己，但那一股股连绵不绝的快意潮水般地朝他涌了过来，她根本就承受不住，说到后面，几乎是咬着牙，强行从牙齿缝里把话说完的。
　　萧浅越发地觉得自己的女儿现在的状况有问题。
　　她早就发现女儿和自己的男人李沐之间有着不清不楚的关系，平时自己的面前的时候，他们虽说没有太过于大胆奔放，但二人眉来眼去的模样，让萧浅看到了极其不爽。
　　此时女儿话语带喘，萧浅同为女人，很自然地就想到在某些特定情况下才会发生这样的声音。
　　“你立刻，马上到宿舍里来，给你十分钟时间。”萧浅说罢就直接挂断了电话。
　　另外一边，萧筱放下手机，张开双腿，大声地叫了起来：“老公……你快点儿……我妈……我妈要找我……你快干……用力……再用力……喔喔喔……我好像要去了……嗯……去了……”
　　李沐挺枪狂干，肉棒迅速地在她的蜜穴里面进进出来，那一波接着一波的强烈快潮，瞬间就让萧筱有些把持不住，快意如潮，浑身一阵猛烈的战栗，直接奔赴到了奇妙的高潮。
　　李沐肯定也不会这此罢休，我的大兄弟正硬着呢，抱着她的雪臀，继续“啪啪啪”地撞击着她的大腿和美臀，发出清脆悦耳的肉体碰撞的声音。
　　萧筱的淫水就像决堤的大坝一般汹涌滂沱而出，将李沐的裤子、还有她的丝袜给完全发浸湿。
　　“啊啊……我要飞了……好快……啊啊啊啊……”
　　萧筱的一番高潮更是激起了李沐的疯狂抽插，超强的速度，瞬间就让萧筱完全忘记了萧浅的话，尽情地浪叫，享受着李沐的肉棒带给自己的极致快感。
　　……
　　时间一分一秒的过去，李沐在教室里狂干萧筱，快意如潮，连绵不绝，至于外面的那些人那些事，已经不重要了。
　　教室里有着微弱的灯光，在这种极致的感觉中，二人只有疯狂的做爱，尽情地发泄自己的欲火。
　　可是站在女生宿舍楼下等着女儿回来的萧浅却越发的不得安定，脑海里面总是断地浮出现女儿在李沐的身体下面婉转承欢的场景，如果这一幕真的发生的话，那就简直太恐怖了。
　　萧筱啊萧筱，你可千万不要害你妈呀。
　　“萧……市长？”旁边突然有一个女同学叫唤了一声。
　　萧筱扭头一看，这不正是楚家的楚思语吗？
　　一袭天蓝色的长裙，文文静静，头发随意地披散在肩头，怀里还抱着几本书。
　　楚思语在玉京市的名气实在是太大了一些，虽然楚思语极其低调，但她的姐姐楚思瑜高调啊，这是一对双胞胎，所以基本认识姐姐的都认识妹妹。
　　楚思语脸上挂着淡淡的微笑，看着萧浅，说道：“萧市长，你怎么在这里？过来找萧筱吗？”
　　萧浅点了点头：“是的呢，你有见她的人吗？”
　　“我刚刚看到她好像去科技馆了。”楚思语指着一个方向说道。
　　萧浅应了一声，对着楚思语点了点头，没有过多的交流，便朝着科技馆走了过去。
　　此时在科技馆里的教室里，萧筱坐在桌子双面，双腿被李沐给高高地抬起了起来，张得极大，双手扶在李沐的肩膀上，任由着李沐的巨大肉棒在自己的身体里面捣弄着，那一波接着一波的快感潮水般的涌来，带着她的爱液也跟着潮水般地涌了出去。
　　“啊啊……我又不行了……亲爱的……你的大鸡巴太大了……又粗又长……喔喔……好深……我妈还等着我……啊啊喔喔……”
　　萧筱的衣服已经给高高地撩了起来，胸罩也给掀起，一对雪白奶子跟着剧烈地震颤，一股高潮涌了出来，使得她的娇躯抖得就跟筛糠似的，剧烈地抽搐。
　　外面，萧浅走到科技楼下，望着这整栋黑漆漆的大楼，心想女儿真的是在科技馆吗？
　　楚思语没有必要欺骗自己，她说在这里，估计萧筱也就在这边。
　　萧浅摸出手机，给女儿打电话，可是电话响了好半晌，都没有人接听。
　　这丫头，越来越不像话了。
　　唉，女大不中留，现在都不听我的了。
　　这时，旁边走过来了一个纤细的声音。
　　“萧市长……”富有磁性的声音使得萧浅迅速地扭过头。
　　她特意地选了一个低调的时间低调出行，怎么接连有人认出了自己呢？
　　萧浅扭过头，但见一个身材高挑清瘦、约莫三十岁的美女朝着自己走了过来。
　　“你是……”萧浅看着这个女人，脑子里面高速搜索了一下，没有这个人的记忆。
　　“我是钟小艾。”年近三十的清瘦女人微笑着说道，“我的丈夫是侯亮平，你应该听说过这个名字吧？”
　　听到“侯亮平”三个字，萧浅不由倒抽了一口凉气。
　　她已经明白自己要面临的是什么事情了。
　　但越是这种时候，她越是要沉着冷静，不能被他们拿到把柄。
　　侯亮平是市检察院反贪局的局长，这人刚毅无私，不知道将多少大老虎扯下神坛。
　　而侯亮平的妻子则是中纪委的副主任，同样也是颇有权势的人物。
　　在整个华国，只要是当官的，最不想遇到的就是侯亮平，现在侯亮平的妻子找上门来了，萧浅似乎也知道自己即将面临什么事情。
　　萧浅这些年为萧家不知道谋了多少私利，只要真有人来调查自己，她一查一个准，最少是十年的有期。
　　现在萧家垮了，就开始调查自己了。
　　萧浅心念电转，但脸色还是极其的平静，轻声说道：“你好，钟主任，找我有什么事？莫不是过来调查我的吧？”
　　“萧市长觉得呢？”钟小艾微笑地说道。
　　萧浅摆了摆手：“平生不做亏心事，夜半敲门也不惊，纪委的领导找我，是想向我了解什么事情？”


　　第506章　老公爸爸！

　　钟小艾盯着萧浅端详了好一阵，方才说道：“萧市长，这么晚了，您到这里来找你女儿吗？”
　　萧浅微微颔首，见着钟小艾故意地转移话题，不在自己担心的事情上面过多的停留，更是让她有些摸不着头脑。
　　侯亮平是反贪圈子里面的名人。
　　之前萧浅从来没有接触过侯亮平这么一号人物，至于侯亮平的妻子钟小艾，她更是都不认识。
　　这样的一个人物现在找到自己来了，绝对是无事不登三宝殿，并且还不是小事情。
　　“是的。”萧浅顺着钟小艾的话语继续往下说，“我那女儿不省心。钟主任是专程过来找我的，还是在这里办事？”
　　“我拜访我的一个老师。”
　　柔和而又昏暗的灯光下，钟小艾的美丽脸蛋上总是蓄着一抹若有若无的笑意，“吃了晚饭，正好出来走走，结果就遇到萧市长了。”
　　“哦，那还真是凑巧啊。”萧浅可不会相信钟小艾说的这些话，保不齐她就在这里等着自己呢，但想想又觉得不可能，我到任何一个地方，都是随机的，你钟小艾怎么可能知道我要到科技楼里来呢？
　　钟小艾又说道：“过两天亲自去拜访一下萧市长，向萧市长了解一些情况。”
　　“没问题。”萧浅点了点头，“钟主任有什么想要知道的，都可以过来找我。”
　　钟小艾笑了笑，再和萧浅简单的交流了几句，转过身便离开了。
　　萧浅自着钟小艾纤细的背影，心中琢磨不定，实在是有些搞不明白钟小艾突然间找到自己的目的是什么，他究竟是想调查我呢，还是想要调查别人？
　　无论是哪个结果，这似乎都不是一件什么好事。
　　萧浅低头沉思，过了好一会儿，拿起手机，拨通了一个电话，说道：“小刘，你应该知道侯亮平吧？帮我调查一下他现在在干什么，还有他的妻子，他的妻子是不是叫钟小艾，他是不是到玉京了，到玉京来的目的是什么……”
　　萧浅开始吩咐着工作。
　　原来是要过来找女儿萧筱的，结果钟小艾的突然出现瞬间就让萧浅有些不自在了。
　　之前为萧家做了不少的事情，真要调查起来，她绝对脱不了干系。
　　好不容易坐到现在这个位置，正准备着下一步直接进入一把手的呢，要被调查，他就真的完全没有机会了。
　　萧浅长长地叹息一声，拿起手机，再一次拨打女儿的电话，可萧筱还是不接。
　　萧浅心中有着强烈的不耐，抬起头，看了看这栋教学楼，整栋楼都黑漆漆的，她肯定不会在这里。
　　女儿怎么样也管不着了，现在自顾不暇，还是先想一想自己的事情应该怎么办了。
　　萧浅突然间有了一些危机感，现在必须马上回去和萧家人商量一下把以前的一些事情尽量的清理干净，不要让人落下把柄。
　　大哥萧明空已经死了，现在的萧家更好控制。
　　虽说现在萧家内部还在内斗，新一任的董事长还没有确认清楚，但这最后的决定权也都在萧浅的手里。
　　萧浅迅速地离开，一路上都在琢磨着这件事情。
　　……
　　在科教楼的教室里面。
　　萧筱的衣服都给扒得干干净净，雪白的玉体横陈在桌子上张，双腿张开，被站在地下的李沐给抱着。
　　他挺着长枪，不住地对着萧筱的蜜穴一阵又一阵地蛮干，带着萧筱“啊啊喔喔”地叫个不停。
　　胸前的那对圆滚滚的奶球在她的身体前前后后的震荡中也跟着滚来滚去，秀人之极。
　　萧筱梅开数度，高潮迭起，已经完全迷失了自己，整个人在欲望的海洋里面起起落落，无休无止，完全沉浸于一种极度的快乐之中，在那种极度的快乐中，她只知道现在自己好舒服，好性福……
　　“啊……嗯嗯……老公……我想要你……给我……你今天射给我……嗯嗯……我想要……再快点儿……嗯嗯……好大好舒服……老公爸爸……老公爸爸……嗯嗯……好舒服……爸爸……嗯……”
　　萧筱脑子里面一片迷糊，想着他和自己妈妈的关系，又情不自禁地叫出了“爸爸”这个名字。
　　李沐对于这个“老公爸爸”这个称呼感到极其的刺激。
　　你妈被我给干了，我也算是你爸爸了。
　　爸爸干女儿！
　　这又是一种别样的刺激和快感。
　　李沐万分激动，肉棒的抽插速度极快，叫道：“爸爸插得爽不爽？”
　　“爽……爸爸的大鸡巴……插得女儿好舒服……爸爸用力……插死女儿吧……爸爸……嗯嗯……再快点儿……射给我……我要……爸爸……我要……嗯……再快点儿……爸爸……啊啊啊……亲爱的老公……爸爸……喔喔……我不行了……我又要不行了……嗯……”
　　萧筱兴奋地呻吟，突然间一阵猛烈的抽搐，今天晚上的第N次高潮又一次来临了。
　　萧筱娇喘吁吁，私处里面爱液如潮，涌向李沐的肉棒，使得李沐感觉自己的肉棒进入到了一片温热的水泽里面。
　　他腰部发力，对着萧筱的蜜穴一通蛮干，快意涌来，玄关有些把持不住：“乖女儿……爸爸要射了……都给你……行不行……要不要……”
　　听了这话，原本迷荡的萧筱整个人都已经兴奋地叫了起来：“啊啊……爸爸……我要……我都要……射给我……全部……射给我……喔喔……我要……啊啊啊……再快点儿……射……用力……喔喔……爸爸……我要给你生个女儿……爸爸……喔喔……我好舒服……来了……好烫……啊啊……”
　　萧筱正叫唤着，只感到一股滚烫的精液对着她的柔软花心冲刷过来，发起一波波连绵不绝的呻吟声，刚刚高潮起，结果又是一波高潮涌了过来，绯红的诱人胴体再一次剧烈地抖动起来……


　　第507章　初恋与热恋的碰撞

　　几分钟过后，萧筱缓缓地将兀自坚硬如铁的肉棒从萧筱那湿漉漉的肉洞里面拔了出来，带出无数的淫水精液，同时还有萧筱的一阵呻吟声。
　　这种身体被掏空的感觉实在是不舒服，如果可以的话，她倒希望这东西能够永远的插在那里面，永远地不要出来。
　　萧筱娇喘吁吁，好半晌才取出一个小包包，从里面拿了纸巾，将下面清理了一下，穿好衣裤，脸颊嫣红，扭过头，看到李沐正坐在旁边抽着烟，那冷酷的模样，实在是让萧筱极其的迷醉。
　　萧筱走了过去，柔软的身子趴在了李沐的身上，媚眼如丝，轻声说道：“亲爱的……你真的是太厉害了……”
　　说着，她伸手过去将李沐嘴里叼着的香烟给夹了过来，放在自己的樱唇里轻轻吸了一口，吐着烟雾，一副极其陶醉的模样。
　　李沐的手在她的大腿上面轻轻抚摸了一下，问道：“十分钟早就已经过去了，你有没有想过怎么给你妈解释？”
　　“该怎么解释就怎么解释，根本就不考虑什么。”萧筱坦然地说道，“烦都烦死了，还跑到我的宿舍来找我，还好我没有把你带到我的宿舍。”
　　萧筱站了起来，找到手机，拿起一看，发现居然有十几个未接来电，其中最多的就是老妈，另外还有一些同宿舍的舍友。
　　萧筱笑了笑，把手机在李沐的面前扬了扬，道：“你看，我妈打了这么多电话，我就是不接，看她能把我怎么办。以后她要还反对我和你在一起，那我就不认她这个妈了。”
　　李沐站了起来，看了看四周，确定现场没有什么异常，便带着萧筱出了教室，下了楼，离开了这栋教学楼。
　　萧筱挽着李沐的胳膊，脸蛋依然红扑扑，发麻的双腿使得她走起路来都有些别扭。
　　“你慢点儿……我走不快……”萧筱扯了李沐的胳膊一下，轻吟道。
　　“刚刚弄疼了？”
　　“你那么快，又那么用力，怎么能不疼嘛。”萧筱娇嗔一声。
　　“是你叫我快点儿的……你那模样……肯定是需要我越快越好……”
　　“哎呀，不说了。”萧筱脸颊通红，羞涩地叫了一声，把脸都埋在李沐的胳膊处。
　　二人走在校园里面，一路打情骂俏，乐不可支。
　　正在这时，前面突然间出现了一道熟悉的身影，静静地伫立在那里，默默地看着他们。
　　李沐脚步微滞，但迅速地坦然了下来，朝前走了过去。
　　萧筱也发现前面连着长裙加小白鞋、身材不错、皮肤很白、颇有几分灵气的姑娘站在那里正望着自己，从她的目光里面，也发现了一丝不善。
　　“这人……是干吗的？”萧筱轻声问道。
　　“我的初恋。”李沐坦然说道。
　　“啊……”萧筱一愣，“哪你们分手了吗？”
　　“没有呢，现在还处于热恋之中。”李沐笑着说道。
　　“是不是真的哟？”萧筱再问。
　　“当然是真的。”李沐答。
　　萧筱突然有些纠结要不要把自己的手从李沐的胳膊处抽出来，想着自己又没有做错什么，我凭什么要怕你？是沐哥哥的初恋又怎么了？又不是老公！
　　想到这里，萧筱更是将李沐的胳膊给挽得紧紧地，特意地还将自己的胸往前靠了靠，时不时地用自己的大奶蹭挤着沐哥哥的胳膊，以示向眼前那不善美女的挑衅。
　　李沐毫不心慌，任由萧筱这样抱着自己的胳膊，一步步地走到那个美女的面前，微笑着说道：“小玉，你咋还没有回去休息呀。”
　　杨玉的脸上表情变化极其复杂，由最开始看到时候的惊讶，接着就是愤怒，再加上心中对李沐强烈依赖的不舍，到现在看到萧筱的挑衅目光，杨玉更是怒不可遏，想要发火，但到口的话，却变成了百转温柔：“我要回去休息了，我的老公可就被别人给抢走喽。”
　　杨玉那双清澈的眸子落到萧筱的身上，继续说道：“老公，她是谁啊？你新结交的女朋友吗？你可不能有了新欢可就忘了旧爱啊，刚给你打电话，你还说很忙呢，原来你在和你的新女朋友约会呀。”
　　杨玉的话语虽然是在埋怨，却没有半点儿责怪的语气，相反还极其得温柔，十分的通情达理，同时也是在向萧筱警告，这是我的老公，你只是我老公的一个备胎，你自己要识点儿抬举。
　　萧筱冰雪聪明，古灵精怪，如何不明白杨玉话里的意思，依然紧紧地挽着李沐的胳膊，用着自己的D奶在她的胳膊上蹭了蹭，道：“原来你是沐哥哥的初恋啊，刚刚我们的确是很忙。沐哥哥可厉害了，每次最少都得忙一个多小时才能消停的下来，是不是呀？”
　　一边说着一边用D奶蹭着李沐的胳膊。
　　论胸部，杨玉比起萧筱还是要差上一截，丰满度也不及萧筱，在胸部上面，萧筱还是更胜一筹的。
　　杨玉看得面寒如霜，咬牙切齿，自然不会忍受这种打压，当即牙关一咬，猛地向前，同样挽起了李沐的另外一条胳膊，同样用自己的C奶蹭着他的胳膊，嗲声嗲语地说道：“老公，我今天晚上要去你那里去，可以吗？我们可是好几天都没有温存了，我天天想你都快要想疯了……好不好嘛，好不好嘛……”
　　萧筱白眼一翻：“沐哥哥今天晚上在我那里已经消耗很大了，需要休息……”


　　第508章　你为干什么要勾引我？

　　李沐发现这个世界的女人已经有不一样了。
　　两个女人见了面，咋就开始互掐起来了呢？
　　你们和睦相处，到时候我雨露均沾不香吗？为什么非得一见面就要互掐呢？
　　唉……我老以为你们会生气呢？结果你们俩居然吵起来了。
　　唉……要怪就只能怪我的大兄弟太给力啊，《御女十二式床谱》太疯狂，被我干过的女人，都会对我忠心耿耿，满脑子里面就只有自己的大兄弟。
　　行吧，你们愿意怎么掐，你们就直接去掐吧，反正和我也没有什么关系。
　　杨玉拉长了脖子，说道：“你也太小瞧我老公了吧？我老公可是一夜十次郎的呢，就你……你觉得你能够满足得了我老公，就是再来十个你都不行，你信不信？”
　　萧筱看了李沐一眼，想着她那股猛劲儿，只怕还真是这样，上次还想着自己一个人有些吃不消，是不是得找个机会找个闺蜜和自己一起分享这份饕餮盛宴呢。
　　萧筱迟疑间，李沐实在是不想听这些话，忍不住开口道：“你们俩吵好了没有？如果没有吵好那就继续，我先走，你们接着在这里吵，如果吵好了，就各回各家，各找各妈，回去睡觉，我要走了。”
　　李沐发话，两女当即闭口不言，同时“哦”了一声。
　　杨玉还是有些不甘心，道：“老公，我……”
　　“你回你宿舍去睡觉，我还有事。”李沐严肃地说。
　　“哦。”杨玉有些失落。
　　萧筱的心中却有几分得意之色，还是你的魅力不够呀。
　　“走吧。”李沐张开双臂，左右揽着两女的纤腰，还特意的在她们的翘臀上面轻轻捏了一把，引得两女的娇躯同时一紧，但是都没有发出声音，而是同时扭过头，深深地看了李沐一眼，可是在看李沐的时候，她们俩的目光又交织在一起，彼此相视，电闪雷鸣，迅速地转过身去。
　　李沐搂着两个校花级的美女走在校园的道路上，引得旁边一些男女同学纷纷侧目，对李沐又是羡慕又是妒忌。
　　“唉，这小子就长就这么个鸟样，怎么还能够搂两个美女啊，老子长这么帅，为什么连女朋友都没有？”
　　“你这尖嘴猴腮的模样，还是去找五小姐吧？”
　　……
　　“哇，那哥哥好帅喔，好有魅力，天呐，他就是我心目中白马王子的模样，我也想做他的女朋友。”
　　“是啊，要是搂得人是我就好了，他太有魅力了，我看到就忍不住湿了……”
　　“你好骚喔。”
　　“你不骚吗？你敢说你看到他了就没有将他扑到的想法吗？”
　　……
　　对于周围的说话声，李沐自然是充耳不闻，将两女送到了各自的宿舍楼下，叫了辆的士，迅速地离开了校园。
　　在车上，回复了杨玉发过来的微信，回到了自己的住处。
　　已经是晚上十一点多钟了。
　　轩子巨2兔在自己的房间里面直播，而周二珂却坐在楼下的沙发上看着电视。
　　“哟嘿，你回来啦？”周二珂看了李沐一眼，轻笑着说道。
　　“你的小男朋友没有过来陪你？”李沐问道。
　　“咋的？真吃醋了？”周二珂“咯咯”笑道，发现李沐正直勾勾地盯着自己，也不心慌，而是大大方方地笑了笑，道：“这么看着我干吗？一周之内，还想让我上你的床，你还是别想了。”
　　“你觉得我打赌一定会输？”李沐说道。
　　“你肯定赢不了。”周二珂说道，“我可不是二兔，对你迷得神魂颠倒。”
　　“哪你还勾引我？”李沐盯着周二珂说道。
　　周二珂属于那种娇小玲珑类型的，浑身上下也有一种独特的味道，胸部不大，但看起来很是精致，小嘴儿就像樱唇一样，编排整齐的贝齿，还有她身上那股冷傲之气，还是颇为吸引人。
　　周二珂柳眉一扬，吃惊地看着他，说：“我什么时候勾引你？你想多了吧？我怎么会勾引你？你说二兔勾引你还差不多，我怎么可能勾引你？”
　　“那天吃饭的时候，你在桌子下面把脚放到我的身上来，难道不是你？”李沐依然盯着周二珂的清澈如水眼睛说道。
　　其实这件事情李沐早就已经知道了，那天就是周二珂为了向二兔显示自己与李沐关系走的近，故意地把脚放在李沐的腿上，当时轩子巨2兔是看到了的。
　　李沐当时还尴尬的不好确认是谁，后来找楼寓确认，才知道那天是周二珂的脚放在自己的腿上，还对自己一蹭一蹭的，极其的惹火撩人。
　　周二珂欲言又止，眨了眨眼睛，看着李沐，摇头说：“不是我。”
　　“这件事情其实你完全没有必要隐瞒。”李沐说道，“还有一件事情，你应该是清楚的，我和二兔在房间里办事的时候，你是不是在外面偷听？”
　　周二珂一听这话，“哗”地一下站了起来，用一种极度惊愕的表情看着李沐，一张俏脸渐渐变得羞红，玉足一脚，玉臂一摆，哼道：“我看你就是瞎说八道！”
　　丢下这句话，周二珂便转身离开，朝着房间里面飞奔而去。
　　李沐望着周二珂那小屁股一扭一扭，玉腿交错前行，眼睛里面眯了起来，二珂啊二珂，收了你，哪里还需要一个星期呢？
　　李沐没有停留，而是上了楼，径直进到楼寓的房间里面。
　　身穿黑色短裙，再加上黑丝美腿的楼寓此时正对着摄像头摇摆着自己的舞姿，疯狂抖动的美臀，再加上她甩那甩动着的长发，顿时引起直播间的粉丝炸锅了，在里面疯狂留言。
　　“哎哟，太劲爆了，我流鼻血了。”
　　“666666”
　　“二兔，我爱你。”
　　“二兔，你的那对大白兔抖得好厉害……”
　　……


　　第509章　直播间啪啪

　　轩子巨2兔看到李沐推门而入，动作稍微迟缓了一下，但出于职业的本能，还是将一支舞蹈给跳完。
　　李沐斜靠在旁边，饶有兴致地看着轩子巨2兔将一支劲爆、火辣的舞蹈跳完。
　　轩子巨2兔走到电脑面前，带着几分喘息地向粉丝的打赏表示了感谢，脸蛋红扑扑的，再带着一道道的喘息，更是引起直播间的粉丝浮想联翩，热血沸腾。
　　轩子巨对着李沐甜甜一笑，对着麦说道：“各位哥哥们，我现在有点儿事，给我几分钟时间，等一下再过来直播，各位哥哥不要走开哦，我很快就回来了。”
　　话音刚落，便取了一块黑布将摄像头遮住，同时关闭了麦，直播间里顿时一片黑暗。
　　轩子巨2兔当即扑向了李沐，柔软的身子缩在李沐的怀里，醉眼迷离地看着他，娇喘地说道：“我跳的舞好看吗？”
　　“好看。”李沐的手在轩子巨2兔的身上游走着，轻轻捏了捏她的丰臀，捏在手里，感觉非常不错。
　　“我想要……”轩子巨2兔大胆地看着他说道，“你之前不是说在直播间里做的吗？让我边直播边和你做，今天可以尝试一下。”
　　李沐问道：“你不怕粉丝看到？”
　　“没事。”轩子巨2兔摇了摇头，“我在上面，你在下面，我把摄像头的方向调整一下，让他们只能看到我的脸，李总，你要不要尝试一下？”
　　说道着轩子巨2兔的玉手便已经伸进李沐的裤子里面，握着了他的那根炙热坚硬的肉棒，情不自禁地“啊喔”一声，下意识地捏了一把。
　　“来吧！”李沐伸手就要去扒轩子巨2兔的衣服。
　　楼寓当即捉住他的手，螓首轻摇。
　　“不用这么麻烦，可以玩个更加过瘾的。”楼寓说着便站了起来，撩起自己的裙子，露出黑丝美腿，在她的里面，有一条天蓝色的内裤，她弯下腰，直接将内裤给扯了里面，顿时将她白白胖胖的私处给呈现了出来。
　　楼寓伸手在自己的下面摸了一把，将玉手指了过去，嗔道：“你看，都湿了，每次一看到你就会情不自禁地湿。”
　　李沐大为受用，当即把裤子褪掉，仰现躺在地下，楼寓握着他的那杆擎天巨柱，在手里轻轻揉捏了一把，跨过玉腿，握着她的肉棒，缓缓地坐了下去。
　　“嗯……”
　　楼寓忍不住发出一道悠长的呻吟声，身体起起落落两下，蜜穴里面一阵抽搐，将他的肉棒给紧紧地压缩了一下。
　　李沐正感觉肉棒暖融融的，突然间感觉到那家伙带给自己的快意，当即心头一热，肉棒往上顶了一下，“啊啊”楼寓呻吟了一声，身体开始摇摆了起来。
　　楼寓如此弄了十几下，舒服的呻吟连连，快意如潮。
　　“可以开直播了。”李沐说道，拿起自己的手机，当即点开楼寓的直播间。
　　直播间的粉丝疯狂地催促，还有一些人发出一些难听的话，马上就有房管直接屏蔽禁言。
　　楼寓应了一声，伸过手，将黑布给取来，顿时一个长发美女呈现在直播间里面，俏脸嫣红，媚眼如丝，贝齿轻咬嘴唇，那模样，将自己的一副极致模样都给呈现了出来。
　　楼寓打开麦，深吸一口气，身子轻轻扭动了一下，用着甜腻腻的声音说道：“各位哥哥们，我回来了，刚刚跳舞太猛了，身体有些吃不消，现在我就坐来给大家唱首歌嘛……我只能轻微地做一些摇晃的动作……可以吗？”
　　说着楼寓故意地左右摇摆了一下，享受着肉棒在下面轻轻晃动的快感，快意如潮，又麻又痒，舒服之极。
　　直播间的粉丝各种说法都有。
　　楼寓肯定不会满足他们的那些要求，依然自顾自地拉过来了话筒，目光在电脑屏幕上扫了几圈：“嗯……你们想听什么哥啊……嗯……啊……十八摸呀……我不会呢……纤夫的爱？嗯嗯……那个……嗯……你们好坏喔……我哪里会唱这首歌呀……我就唱个……嗯嗯嗯……杨幂的《爱的供养》吧……”
　　李沐的肉棒实在是太过于强大，一张一缩，一长一短，哪怕楼寓没动，但肉棒依然在她的蜜穴里面疯狂地捣弄，引得楼寓快意如潮，娇喘吁吁，说话都有些不顺畅。
　　费了好大的功夫将一番话说完，音乐起，她的身体开始左右晃动起来。
　　李沐拿着手机，看着楼寓的直播间。
　　手机上，楼寓满脸含春，朱唇贝齿，身子轻轻摇晃，每一次肉棒的深插，都带着她的秀眉轻轻地蹙了一下，显得又是痛苦，又是难受……
　　“把你捧在手上，虔诚地焚香；剪下一段烛光，将经纶点亮……”
　　温婉柔和的声音悠悠响起，楼寓轻轻吟唱起来，将美妙的歌声传了出来。
　　刚开始轩子巨2兔还轻轻地摇晃着，但随着蜜穴里面越来越痒，她摇晃的速度也越来越快，歌也唱得断断续续起来。
　　“……我用尽一生……嗯呀嗯呀……一世来将你……嗯喔……将你供养……只期盼……盼……你停驻流转的目光……嗯呀……嗯嗯……”
　　轩子巨2兔感觉后面已经唱不下去了。
　　直播间的粉丝就算是再傻也能够看得出来发生了什么事情，这断断续续的呻吟声，还有摇晃的身体，想到这么一个绝色美人儿此时正骑在一个男人的身上，下面还夹着一根肉棒，个中刺激，想想就觉得热血沸腾。
　　这一瞬间，直播间炸锅了……


　　第510章　性冷淡的周二珂

　　“我靠，2兔在啪啪啪？”
　　“劲爆，太劲爆了，这是在给我们看岛国AV吗？”
　　“你们猜下面那个男人是谁？”
　　“我上次在提莫的直播间也看到过这样的，当时提莫还比较隐晦，2兔这次直接忍不住，提来还是2兔够骚啊。”
　　“让我来，我要成为她身下的男人！”
　　……
　　整个直播间里直接给炸裂了，一道道的声音源源不断地传了过来。
　　直播间的关注者也源源不断地攀升，眼看着直接朝着一百万而去了。
　　李沐盯着手机，看着直播间里楼寓的模样，同样感到极其的刺激，猛然间发力，腰部一次又一次地往上直顶。
　　轩子巨2兔的娇弱身子直接顶的起起落落起来。
　　“啊啊……嗯啊……我……啊啊……”
　　轩子巨2兔紧紧地抓着桌面，任由着李沐对着她的下面一通猛插，她也顾不得有那么多的直播粉丝在盯着自己看，檀口里面发出一道道忘情的呻吟声，脸颊之上春意盎然，潮汐汹涌。
　　轩子巨2兔直播间的热度暴涨，顿时引起了斗牙直播总公司的注意，虽说看不到少儿不宜的画面，也不知道楼寓身体下面的男人是谁，但她哼哼唧唧的呻吟声，顿时源源不断地涌了过来，充满了性暗示。
　　斗牙直播可是正规的平台，这样的事情有一点点还是可以，一旦闹大了，是会被有关部门给关停整顿，影响极大，所以技术部门那边直接把轩子巨2兔的直播间给关闭了。
　　电脑或者手机后面的粉丝们正看得刺激，突然间的黑屏顿时让他们捶胸顿足，嗷嗷惨叫，大叫可惜。
　　妈的，老子都看硬了，浑身欲火焚身，正YY着下面的男人是我的时候，你给老子把直播间关闭了，你们斗牙直播是不是不想混了。
　　老子要投诉！老子要卸载！
　　……
　　这些粉丝们在看得惨叫连连的时候，楼寓也发现直播间被封了。
　　刚刚还得注意自己尽量不要太过于放肆，有一些动作还是不能做出来，但现在直播间都关了，哪里还管那么多，转过身，双眸赤红地看着李沐，当即趴了过去，与李沐激吻了一起。
　　坐在李沐身上的楼寓也疯狂地抬起屁股又重重地压了直去，发出“啪啪啪啪”的肉体碰撞的声音。
　　“插我……唆……嗯嗯……用力地插……我好舒服……插我……李总……你喜欢就用力地干……狠狠地干我……”
　　轩子巨2兔完全迷失，根本就不理会这么多，任由着李沐的肉棒在她的身体里面进进出出，发出极致而又销魂的呻吟声。
　　李沐丢下手机，再没有对她客气的意思，腰部与她严丝合缝地配合着，每一次将肉棒都深深地顶到她的花心位置，弄得轩子巨2兔呻吟声一声高过一声。
　　“啊……李总……我老公……插……狠狠地插……插死我算了……我要天天和你做爱……啊啊……太舒服了……我要被你插死了……喔喔……”
　　轩子巨2兔放声啼喔，声音一阵高过一阵。
　　一门之隔的周二珂听到这个声音，　俏脸嫣红，呼吸急促，胸脯剧烈起伏，好半天时间都说不出话来。
　　周二珂在看直播的时候已经发现了2兔直播间的异常，当即出来，轻轻地推开门，正好看到眼前不堪入目的一幕，一时之间心跳加速，小心翼翼地合上了门。
　　正准备走来的时候，却听到屋子里面传来周二珂一波高过一波的呻吟声，顿时让周二珂有些寸步难行。
　　做就做嘛，至于弄这么大的动静吗？是不是有些夸张啊？
　　周二珂的脑海里浮现出刚刚看到的画面。
　　楼寓骑坐在李沐的身上，蜜穴里面夹着他的那根巨大肉棒，一起一荡，痛快之极，旁边满是淫乱的爱液，画面简直不堪入目。
　　明明是如此难堪的一幕，偏偏楼寓却一副很享受的模样，对这种事情极其的痴迷。
　　周二珂如今还是处女，她一直都是一个性冷淡主义者，对于男欢女爱方面，她向来嗤之以鼻，觉得男人和女人采用那样的姿势交合，和禽兽又有什么区别？
　　周二珂身边的追求者无数，至今却没有一个人得到过她的身子。
　　周二珂总觉得男女之间的性事是非常恶心的，之前身边的女同学，闺蜜，同事，他们对这种事情极其痴迷，但她毫无感觉。
　　可是直接到她接二连三地看到李沐和一些女人鬼混，并且看到他的那根巨棒，瞬间就让周二珂有些不淡定了。
　　尽管她一直在克制自己，但在某些时候，她还是会想到李沐的那根东西。
　　从小到大，周二珂是第一次看到男人的那东西。
　　并且她也是第一次看到一对男女在一起交合，那种惊天动地场面，给她的心灵造成了极大的震憾。
　　而且她回到自己房间的时候，才发现自己的内裤都已经湿了。
　　她最神圣的地方分泌出了一些滑腻腻的液体。
　　后来她也去调查过，这是一种发情的体现，也就是说，她现在渴望一个男人。
　　也渴望和男人发生那种关系，然后来繁衍后代。
　　这是周二珂内心最深处的东西，她从来没有给任何人说起来，但自从那次的事情之后，她对男女之间的情事有了一种感觉，犹其是李沐，他甚至也有一种渴望……
　　这种渴望，她一直深深地藏着。
　　可是现在看到李沐和楼寓直接在直接间里做了起来，现在直播间被关了，楼寓叫更加疯狂，鬼使神差地，周二珂轻轻地推开门，露出一条缝隙，夹着双腿，望了过去……


　　第511章　自慰的周二珂

　　李沐和轩子巨2兔在直播间里疯狂做爱，瞬间引起直播间的关注度暴涨。
　　直播间被平台关闭，轩子巨二兔直接把持不住，张开双腿，盘住李沐的腰部，任由着他将坚硬如铁的肉棒往自己的蜜穴里面插，每一次的深处，直顶她的花心，使得轩子巨2兔娇吟连连，浪叫声一波高过一波，就是把平时性冷淡的周二珂都给叫得浑身欲火焚身，全身万般难受，犹其是李沐的那根肉棒在轩子巨2兔的蜜穴里面进进出出间带起的一波接过一波的淫水，更是让周二珂喉咙发干，双腿紧紧地并拢，明明知道眼前的一幕不能看，但她的腿却移动不了半分。
　　“喔……李总……你插……用力地插……插得我好舒服……我想死你了……我天天想死你的……你的大鸡插……喔喔……插得我好舒服啊啊……”
　　轩子巨2兔的肩膀顶在地面上，高高挺起腰腹位置，李沐在后面托住她的丰腴柔软美臀，双腿顶开她的双腿，对着她的蜜穴里面发出“恰恰恰”的抽插声。
　　肉体碰撞的声音，轩子巨2兔的呻吟声，还有淫水飞溅的声音……如此种种，交织在了一起，就像一曲优美的乐章。
　　周二珂强行克制住自己的欲望，转过身，便朝着旁边走了过去，身后还有轩子巨2兔连绵不绝的呻吟声。
　　周二珂回到房间里面，反锁住了门，感觉到内裤里面湿漉漉的不成模样，当即把身上的衣服一件一件地褪了下来，露出雪白宛如羊脂白玉一般的绝世胴体。
　　周二珂的身材还是非常不错的，虽然体形娇小玲珑，但她的胸还是挺有料的，双腿笔直，没有半分的赘肉。
　　她俏脸嫣红，脑海里面不住地浮现出刚刚李沐和轩子巨2兔啪啪啪的场面，胸脯剧烈起伏，双峰也荡出一道道扣人心弦的弧度。
　　周二珂用力地摇了摇头，想要拂走脑海中那些凌乱的思绪，趿着拖鞋，便朝着浴室里面走去，打算用水冲刷走体内的欲火。
　　进到浴室里面，打开了雨洒，感受那细密柔和的流淌在自己的身上，一股强烈的舒服感传遍全身，她的喉咙里居然情不自禁地发出一道呻吟声。
　　周二珂的美眸里面立即闪过一丝惊骇之色。
　　周二珂啊周二珂，你怎么会这样呢？你怎么还会去想这些事情呢？你能不能正常一点儿，你能不能想一想正常的东西？
　　周二珂环抱住双臂，压着自己的双峰，越是不让自己去想某些画面，她的脑海里面越是会浮现那些画面，想到李沐揉搓着二兔胸部时二兔所展现出来的极致快感，瞬间就让周二珂也想尝试一下，她轻轻地伸出手，抓住自己的胸部，轻轻捻了一下早就已经硬挺起来的乳蒂。
　　“啊……”
　　一股麻意传遍全身，周二珂浑身一个激淋，这种麻麻的感觉让她差点儿都要站立不稳，直接软倒在地。
　　“为什么会有这种感觉呢？”周二珂“咕嘟”一声咽下一口口水，眸子里面尽是无限的惊疑之色，虽然又麻又软，但是这种感觉，是那么的舒服，那么的让人陶醉。
　　双腿之间的妙谷里面淫水不住地外溢，周二珂享受着流水冲刷着自己的身体，她开始轻轻抚着自己的身体，纤纤玉手情不自禁地朝着下面妙谷之处摸了过去，当她的玉指到了私谷门口的时候，下意识地将中指朝着里面伸了一下。
　　私谷里面滑腻腻的，手指头十分顺利的进入，她吓得“啊哟”一声惊呼，赶忙把手指头抽了出来，但手指头出来之后又感觉不过瘾，刚刚的那种特别感觉好像还没有真真正正地体会到，然后又小心翼翼地把手指头伸了进去。
　　“啊喔……嗯嗯……嗯……”
　　周二珂的嘴巴里情不自禁地发出一道道密集的呻吟声，中指在蜜穴里面进进出出，但她每一次又不敢进的太深，稍微进去一点点，感觉到那种抽插的快感，她又把手给弄出来。
　　“原来这就是被男人插的感觉啊……果然很舒服……难怪她们都那么迷恋这种事情呢……只可惜我的手指头太细了一些……如果被李沐的那根粗大的家伙给插进去……那是不是又是别外一种感觉啊……嗯啊……”
　　周二珂的脑海里面开始浮现出一些奇妙的念头，在那种特别的感觉中，她的另外一只玉手也开始来回地揉搓着自己的酥胸，上下其手，快感加倍，这种特别的感觉，让她很是迷醉，感到极其的刺激。
　　性冷淡的周二珂不再冷淡。
　　而且，她对这种男欢女爱的事情有一种极度的狂热。
　　这就是做爱的感觉吗……
　　周二珂在享受着自慰的快感之时，脑海里面总是在浮现出一个个的念头。
　　周二珂的身体越来越烫，手指头在蜜穴里面进进出出的速度越来越快，一种想要喷发的快感越来越急促，越来越密集。
　　周二珂不明白是什么情况，她只知道自己的手指头要更快一些，她不敢插得太深，但是她已经将速度用到了极致，一阵强过一强地将自己的手指头插入里面，“滋滋滋滋”的声音与“淅淅沥沥”的流水冲斥着整间浴室里面。
　　“啊……啊……我怎么会想要尿呢……啊啊……我好像要尿了……可是我不想停……我不要停……啊啊……尿就尿吧……反正这里是浴室……嗯嗯……好舒服……真的好舒服……我要尿了……再快点……好舒服……再快点……嗯嗯……”
　　周二珂在自己的高速度自慰中，直接奔赴到了极致的高潮，双腿一软，再也再立不住，直接蹲了下来……


　　第512章　2兔深喉

　　周二珂在这里高潮迭起，在另外一间房间里，铺着地毯的地面上，轩子巨2兔张开双腿躺在地下，任由着李沐对着他的蜜穴进行疯狂的抽插，那一波接着一波的强力冲力，把轩子巨2兔一次又一次地送上了高潮。
　　“啊哟……老公……我不行了……我又要不行了……插得好深……喔喔……好深啊……好麻……喔喔……老公……我不行了……啊哟……我去了……”
　　随着轩子巨2兔一番激昂的呻吟声，她瞬间到达到了快乐的云端，奔赴到了极致的高潮。
　　轩子巨2兔的身体一阵剧烈的抽搐，在那种抽搐的快感中，她彻底迷失，在那种快感中，飘荡着，回味着，嫣红的脸颊上尽是满足的神情。
　　和男人做爱，居然能够快活到这一步。
　　人活着，真好……
　　李沐的肉棒依然坚硬如铁，眼看着轩子巨2兔好像再提不起半点儿的力气，肉棒往前一顶，引得她“嗯哼”一声呻吟，托起她的纤腰，将他给托了起来，道：“走吧，我们一起洗个澡。”
　　随着轩子巨2兔的身体竖了起来，她下意识地伸出双腿盘住李沐的腰，“啊啊”两声，环抱住李沐的脖颈，俏脸嫣红，媚眼如丝，娇喘吁吁地说道：“李总……你好坏啊……到现在还不出来……我都要……嗯……你怎么越来越大了啊……我都要被你弄死了……嗯嗯……这是什么情况……好深……嗯……我好像……好像……嗯嗯……我又要不行了……李总老公……嗯嗯……你插得好深……
　　李沐托着轩子巨2兔的妙臀，每走一步，猛地把她往前一顶，她的身体飞了出去，然后接着缩了回来，被李沐的肉棒给狠狠地插了进去，顺带着还轻微地振动了两下。
　　轩子巨2兔原本就极其敏捷，浑身的每一寸肌肤都极其的难受，这样一震一震的，给了她极大的冲击，小嘴儿里面“啊啊喔喔”叫个不止，赤溜溜的娇躯也就像触电似的，浑身都颤抖起来。
　　这样似乎更一步激起她的情欲，黑丝包裹着的长腿盘着李沐的腰，一边摇晃着螓着呻吟着，一身起起落落，享受着肉棒在蜜穴里面抽插带过来的极致快感。
　　二人进到浴室里面，轩子巨更没有半点儿想要停下来的意思，继续地在李沐的身上摩擦着，并且她都已经达到了一种极致的状态，呻吟的声音充斥着整间浴室。
　　“老公……H我……狠狠地H我……我要你的大鸡巴……把我的骚逼H烂……我要你天天H……啊啊喔……好大的鸡巴……我好高兴……我好舒服……老公……嗯……大鸡巴真棒……我爱你……我的大鸡巴好棒……我的好老公……”
　　轩子巨完全变成了一个淫乱的荡妇，再没有半点儿的矛盾和羞涩，此时在她的脑海里面，除了情欲，还是情欲。
　　这一夜，李沐充分地发挥着自己长枪的强大，将轩子巨2兔给完全地征服，让轩子巨2兔完完全全地沉沦在他的情欲之中。
　　翌日。
　　清晨的晨曦透过窗帘的缝际间射了进来，落在轩子巨2兔的脸上。
　　轩子巨2兔的秀眉轻轻耸动了一下，缓缓地睁开眼睛，却看到自己依然偎在李沐的怀里，她下意识地抬起左腿，往着李沐的大腿上挪了挪，正好抵住了李沐的那根兀自一柱擎天的肉棒。
　　轩子巨2兔心头一颤，抬眼间看着李沐依然闭着眼睛，玉腿又在他的炙热肉棒上蹭动了两下，纤纤玉手伸了过去，握住巨棒，轻轻地撸了两下，抬眼间，却看到李沐依然纹丝不动，心想昨天晚上真的把他给搞辛苦了吗？
　　这一晚上，足足弄了好几个小时，一杆棒在她的蜜穴里面不住的抽插，对于轩子巨2兔来说是个挑战，但对于李沐来说，何尝不是一个挑战呢？
　　估计李总是累着了吧？
　　轩子巨2兔迷死李沐的那根肉棒，纤纤玉手握在手里，轻轻把玩了两下，然后就缩进了被子里面，一路滑到李沐的腰腹位置，伸出柔软的丁香，在李沐的肉棒上面轻轻亲吻了一下。
　　李沐的眼睛倏地睁开，感受着轩子巨2兔用着柔软的小嘴儿，湿润的小舌头在舔绕着自己的肉棒，顿时心头一热。
　　这个骚货，还真是够骚的，昨天晚上就没有把你喂饱吗？现在又要来？
　　轩子巨2兔在被窝里吸舔了几下，突然檀口一张，一下就将肉棒给含在了嘴巴里面，开始起起落落地“唆唆唆”吞吞吐吐起来。
　　李沐的肉棒原本就已经坚硬如铁，现在更是铁的就像孙猴子的金箍棒一样，简直就要排山捣海。
　　李沐伸过去，一把将轩子巨2兔的螓首给按住，臀部往上一抬，把肉棒直接朝着轩子巨2兔的喉咙深处给顶了过去。
　　“唔……啊……唔……”
　　李沐的棒肉插得太深，轩子巨2兔顿时感觉呼吸不顺，气血上涌，直接有些把持不住。
　　这是一种极致的深喉，轩子巨2兔都有些没办法呼吸的时候，李沐把肉棒抽了回来。
　　轩子巨2兔剧烈地喘息着，嘴巴里的涎水不住外溢，滴淌而出，大口喘息。
　　在轩子巨2兔刚刚缓了一口气的时候，李沐再一次腰部往上一挺，肉棒再一次深深地插进她的喉咙里面。
　　轩子巨2兔再一次杏眼圆睁，屏住呼吸，喉咙里发出“咯咯咕咕”这种含糊不清的声音。
　　如此往得足有三四次，轩子巨2兔再也顶受不住，身子一歪，就此倒在了旁边，把头伸了出去，剧烈喘息不止。
　　而李沐也借此机会，猛然间对着轩子巨2兔的湿漉漉的蜜穴里面猛地扎了进去，“啊喔”一声长吟，把刚刚从门前经过的周二珂给吓得一跳……


　　第513章　人渣！

　　听到房间里面的声音，周二珂瞬间明白他们在里面干什么，不由俏脸嫣红，白眼一翻，长叹一声，嘀咕道：“他们这也太太饥饿了吧？一大清早的起来都做？”
　　周二珂的脑海里面顿时浮现出李沐挺着长枪对着轩子巨2兔的蜜穴蛮干的场景，越想越是羞涩难受，听着房间里传来轩子巨2兔此起彼伏的浪叫声，周二珂实在是不能忍，伸手过去“砰砰砰”捶了几下门。
　　房门里玩得正欢的二人突然间停了下来。
　　2兔问：“干啥呢？”
　　二珂答：“你早点儿起来呀，我们今天上午还有事，你忘记了吗？我早饭都做好了。”
　　2兔的蜜穴里面尚夹着李沐的肉棒，深处更是骚痒的厉害，玉臀不由轻轻摇摆了一下，应了一声：“行了，我知道了，我马上起来。”
　　二珂“哼”了一声，转身便朝着楼下走去。
　　二兔正是淫乱的关键时刻，这种时候哪里可以停得下来，偏过头对着李沐叫道：“亲爱的……老公……用再点儿……用力地干……我想要你……快……你快一点儿……嗯嗯……”
　　李沐的腰部并没有冲击的意思，而是一脸坏笑地说道：“你们不是约好了有事？”
　　“嗯……没事……那都不重要……嗯嗯……亲爱的……做爱是正事……你快点儿……二珂是妒忌我……所以才叫我……没有那么早……嗯……嗯……用力得干……”
　　二兔一边淫乱地呻吟一边拼了命摇摆着自己的娇躯，胸前的那对奶子更是在她的面前晃出一道道扣人心弦的波浪。
　　快意如潮，春意如水，肆无忌惮地冲刷着他们的身体，现在的轩子巨2兔已经以李沐肉棒的调较下变成了一个淫乱的荡妇，她张开双张，扳开自己的蜜穴，呼唤着李沐将他的肉棒给H进来。
　　在她的心里面，只有无穷无尽的情欲快感才是她所追求的，只有在这种欲望的海洋中，她才能够体会到人活一世的快乐。
　　足足半个小时，李沐才从楼上走了下去。
　　桌子上面尚摆着两份早餐，肉肠加鸡蛋，再配上一杯纯牛奶，这就是周二珂精心准备的早餐。
　　但周二珂却远远地坐在客厅玩手机，根本就没有理会李沐。
　　李沐看了周二珂一眼，也没有多说什么，默默地过去吃着。
　　楼寓俏脸嫣红地从楼上走了下来，看了周二珂一眼，轻声问道：“二珂，你吃了吗？”
　　“能不吃吗？再不吃黄花菜都凉了。”周二珂淡淡地说道，眉宇之间尽是不耐。
　　“咋的了？生气了？”楼寓凑了坐过去，坐在二珂的旁边。
　　周二珂往旁边挪了挪屁股，淡淡地说道：“让开一些，身上尽是臭男人的味道。”
　　楼寓俏脸一愣，扭过头看了看李沐一眼，然后又朝着二珂挪了挪，低声说道：“二珂，你是不知道他的好，你要真体会到他的好，你估计每天都不会下楼。”
　　“你就得了吧。”
　　周二珂话语之间更是充满了不屑和鄙夷，“一个臭男人有哪里好的？不就是仗着他是老板，想多给你一点儿资源对不对？现在公司也在投资影视公司，你想拍电视对不对？”
　　“没有没有，真的没有。”楼寓用力地摇头，“我绝对没有这样的想法，我也没有想过要拍电视，我能做什么，我自己心里非常清楚，我是真的喜欢他。”
　　楼寓扭头看李沐的时候，眸子里面尽是柔情蜜意。
　　周二珂压根儿都不相信她的鬼话，再往旁边挪了挪屁股，翘起了腿，不耐烦地说道：“你去吃饭吧，我还有十五分钟的时间，如果你还没有准备好，我就先走了。”
　　楼寓嘻嘻一笑，应了一声，赶忙起身朝着旁边的餐桌走了过去，甜腻腻地坐在李沐的旁边，对着他的脸颊就亲吻了一口。
　　这一幕正好被周二珂给看到。
　　周二珂的眼睛都绿了，这简直就是当着我的面撒狗粮啊，你们这是故意做给我看的吗？昨天晚上老娘看着你们俩啪啪啪，今天早上又听着你们俩啪啪啪，到现在我居然还要看着你们俩吧唧吧唧，这个破屋子，以后没办法住下去了。
　　周二珂气得不轻，美眸一转，拿起手机，拨通了一个号码，大声地说道：“喂，冯东阳，你不是说给我说你住的房子那里有多的房间吗？你给我收拾一间出来，我要搬过来和你一起住……嗯，对的，你过来帮我搬行李……地址我发定位给你……”
　　周二珂说完便挂断电话，站了起来，气哼哼地朝着楼梯口走去。
　　刚刚走了两步，楼寓就站了起来，叫道：“二珂，你真的要搬出去吗？”
　　周二珂说道：“我要不住在这里，你们天天洒毒都要把我给毒死，我可想好好地活着。”
　　楼寓正要说话，李沐却说道：“你让她搬出去吧，她对我们是羡慕妒忌恨。”
　　周二珂就像看敌人一样看着李沐，恶狠狠地说道：“你就是个人渣，一个花心大萝卜，你视女人如玩物，你对任何人都没有动真感情，你整天就只知道玩弄女人，想搞谁就搞谁，你迟早有一天会死在女人的肚皮上的。”
　　李沐一脸无所谓，笑道：“二珂，这个你尽管放心，我要真死在女人的肚皮上，那也绝对是死在你的肚皮上。”
　　“恶心，无耻，龌龊，肮脏。”
　　周二珂给了他几个极端的辱骂，她也不知道自己对怎么有这么大的意见，但是现在内心里面就是控制不住，就是有一团火在燃烧，所以她对李沐说话就极其的不客气。
　　“你还是想想你和冯东阳的赌约吧，到时候输了可别哭鼻子哦。”
　　周二珂说罢，气哼哼地朝着楼上走去。


　　第514章　二珂极度不满

　　周二珂上楼收拾东西，楼寓心里就有些着急了，扭过头看着李沐，问道：“怎么办？二珂要搬出去了。”
　　“让她搬吧，她搬出去也住不了两天。”李沐说道，“冯东阳那里住不了多久了的。”
　　冯东阳仗着有一个做副市长的老爹，在玉京市还比较猖狂，但要不了几天，他的那个副市长老爹就会垮台，他所住的房子也会被查封没收，包括他冯东阳也将变得一无所有，到时候周二珂还会跟着他？
　　再说了，周二珂压根儿都不喜欢那个冯东阳。
　　和冯东阳现在的感情，都是装出来给自己看的。
　　周二珂的心里都是有自己的，只是她不愿意接受和几个女人共侍一夫罢了。
　　楼寓又问道：“你和冯东阳的什么赌？赌注是什么？很严重吗？”
　　“没事。”李沐摇了摇头，“一个小赌，我必胜无疑。”
　　“赌什么？”
　　“赌我能不能在一周之内把二珂给睡了。”
　　“啊？”楼寓瞠目结舌。
　　“这种事情很意外吗？我觉得挺正常的呀，一周之内，如果我能够把二珂给睡了，这对于你来说不是一件好事吗？晚上可难你缓解一下压力，而且你和二珂的关系那么好……”李沐坦然地看着楼寓说道。
　　“对我当然是好事。”楼寓果然十分坦然地就接受了，“我只是担心你呀，这个赌，你肯定赢不了啊，二珂是个十分保守的女人，你要和她上床……有些困难呢，现在她还要搬出去，估计更难。”
　　李沐目光闪烁，摇了摇头：“也没有你想象的那么难，再说了，二珂根本就不保守，我们在房间里面做爱的时候，她经常在外面偷听呢，偷听之后还回房间里面自慰，这还不说，她还在桌子底下主意地伸腿勾引我，你说她……是个保守的女人？你看到的只是外表吧？”
　　“什么？”
　　楼寓大吃一惊，显然这一幕直接把她给惊呆了，万万没有想到还有这么一些事情。
　　二珂在门外偷听，她是知道的，但她自慰，而且勾引李沐，还是挺让人匪夷所思的。
　　“不相信？”李沐笑了笑，“我也没有必要骗你，你后面就会慢慢知道的。”
　　“哦。”楼寓十分听话，又问道：“你们的赌注是什么？之前是怎么约定的？如果失败了会怎么样？”
　　“我如果输了，我会答应冯东阳做任何一件事情。”
　　“任何事情？”
　　“对，就是任何事情。”李沐重重地一点头，目光越发地坚定，“但我相信，我不会输。”
　　楼寓看着李沐那胸有成竹的模样，明明觉得这件事情难如登天，但看了李沐却发现这件事情必成。
　　不到一周的时间，两个人的关系又这么僵硬恶劣，怎么可能发展到那一步呢？那不是天方夜谭吗？
　　“我先上去劝一劝二珂，让她不要搬出去，她要搬出去了，你就更加不会成功了。”楼寓说罢便急急忙忙上楼去找二珂。
　　李沐一脸的无所谓。
　　没过多久，门外传来汽车鸣笛的声音，李沐走出门一看，却看到门口停着一辆路虎揽胜，车窗放下，正是那个官二代冯东阳。
　　冯东阳看到李沐，扬了扬眉，嘴角扯出一抹讥笑的笑意，推开车门，跳下车来，一步三摇地晃到李沐的面前，说道：“搞了半天，原来你和二珂住在一起啊，这么说吧，咱们的赌约，我是输了喽？”
　　冯东阳趾高气昂，嘴上虽然这么说，但是这表情却极其的劝揍。
　　“你暂时还没有输。”李沐淡淡地说，“不过一周之内，你必输，而且我会让你输得心服口服。”
　　“好呀。”冯东阳打了个哈哈，“那我就拭目以待了。”
　　这时，周二珂拖着行李箱从楼上走了下来。
　　周二珂穿着一件黑色的短裙，下面是黑丝美腿，脚底下是踩着一双高跟鞋，一头乌黑的秀发随意披散在肩头，更增添了几分妩媚之意，眉宇之间更多了几分成熟的味道。
　　冯东阳的眼睛倏地一亮，双眼放亮，惊喜地迎了过去，叫道：“二珂，你每天都漂亮的让我感到惊艳。我来帮你拖行李，咱们快上车，房间都给你收拾好了。”
　　冯东阳笑眯眯地迎了过去，帮着接过行李箱，拖着朝着门外走去放行李。
　　周二珂站在李沐的面前，妩媚动人的眸子轻轻地扫了他一眼，淡淡地说道：“这段时间多有叨扰，实在是不好意思，以后我再不会叨扰你们俩了，你们想怎么着就怎么着，楼上楼下，客厅厨房，随便你们，反正都不会有人影响到你们发挥了。”
　　楼寓听得俏脸嫣红，轻轻扯了一下她的衣服，嗔道：“二珂，你又在说什么呀。”
　　“啧啧，老司机哟。”李沐一边打量着周二珂的妩媚妖娆身材一边玩味地说道，“这些场所都知道啊，估计这几天没少补岛国AV吧？你是觉得波老师的好看，还是觉得吉泽老没有师的好看？这个方面我可深有研究，要不我们俩找个机会深入的探讨探讨？”
　　李沐特意地把“深入”两下字加重了语气。
　　周二珂脸颊突地就红了，牙齿之间嘣出了几个冰寒刺骨的词语：“卑鄙、无耻、龌龊、肮脏、人渣、垃圾。”
　　冯东阳刚把行李箱放好，听到这边的声音，以为李沐又欺负自己的女神，赶忙跑了过来，叫道：“喂，姓李的，你特么别乱来。”
　　李沐淡淡地看着冯东阳，说道：“你一个私生子，在我的面前蹦哒什么？你要没有你的那个老爹，你连屁都不是。”
　　“你……”冯东阳的脸绿了。


　　第515章　钟小艾的目标

　　冯东阳气的脸色铁青，但想到旁边是自己一心追求着的女神，觉得自己发飙有损自己在她心目中的美好形象，当即想着我必须忍他一时，等我拿个这个女神，到时候我再回头来收拾你。
　　“我是个什么，和你没有关系。”冯东阳淡淡地说道，“而且你貌似也没有资格对我评头论足，你这是对我羡慕妒忌恨是吧？你放心，六天之后，你以一个失败者的姿态站在我的面前之时，我一定会对你手下留情，绝对不会让你跪着舔干净我的皮鞋，也不会让你去吃狗屎，到时候，你就会发现我是一个非常仁慈的人。”
　　冯东阳说罢，扭过头，非常绅士对周二珂道：“二珂，我们走吧，跟这种人在一起，实在是无聊无趣。”
　　周二珂秀眉蹙起，问道：“我和他在一个屋檐下住了那么久，你是不是也觉得我是一个无聊无趣的人？”
　　冯东阳一惊，赶忙摇头：“没有没有，绝对没有这个意思，我是说他无聊无趣，像你这样的女神，就应该高高在上，不与傻瓜论短长。”
　　周二珂的妙目再落到了李沐的身上，道：“听到没有，不与傻瓜论短长。”
　　李沐笑了笑，道：“我一直都是把他当傻瓜的。”
　　冯东阳的眼睛再一次瞪得滚圆，但到口的话又给咽了下去，转过身过去为周二珂拉开了门。
　　这句话，他开口也不是，不开口也不是。
　　开口了吧，那就是与傻瓜论短长了，不开口吧，又被人骂了。
　　出于在女神面前做一条合格的舔狗，冯东阳忍住了。
　　李沐和楼寓看着路虎驶了出去。
　　楼寓问道：“你就这样看着她搬出去呀，他们俩要是在一起了……”
　　“你觉得二珂喜欢他？”
　　“这个说不清楚的，虽说二珂之前也没有谈过男朋友，但这男人对他不错，孤男寡女同处一室，如果这个男人会撩，我怕二珂忍不住。”
　　“你放心，二珂没有你想象的那么差劲。”李沐淡淡地说道，“二珂不仅不喜欢他，甚至还有些讨厌他，她所做的这些，都是给我看的。”
　　“难道二珂喜欢你？”
　　“这事情你得向二珂去求证了。”李沐笑了笑，进屋拿了钥匙，说还有事，就先离开了。
　　楼寓原本和二珂约的还有事情，也没有跟着李沐，应了一声。
　　李沐径直来到医院，刚刚进到病房里面的时候，却看到里面站着一个男人，定睛一瞧，正是沙溢。
　　胡可的手背上尚吊着点滴，看到李沐进来，二人同时扭过头。
　　“哟，是沙溢哥啊，你来啦。”李沐笑着过去打着招呼。
　　沙溢带着几分疑惑地看着他：“你是李沐？你救了我可可？”
　　“是的。”李沐笑容可掬，“可可姐，你好些了吗？现在感觉怎么样？”
　　“好多了。”胡可轻声说道。
　　李沐径直过去拿起胡可的手腕，给她号了一下脉，说道：“你身体好的很啊，医生怎么还给你吊水？你肚子里面还有孩子呢。”
　　“没事，这是营养水，养胎补元的。”胡可温婉一笑，轻声说道。
　　李沐这才放下心来，抬起头来，看到沙溢正睁大眼睛瞪着自己，想着昨天沙溢对胡可说得那些话，琢磨着要不要单独找沙溢聊聊，但想着沙溢如今极其的敏感，自尊心极强，如果给他去提这件事情，只怕会引起他的极度不适，弄不好还会适得其反，所以打消了这个念头。
　　有沙溢在这里，李沐也没有什么好说的了，而是与他简单地聊了几句。
　　沙溢在外人面前还极其的正常，也不知道是不是胡可用李沐的钱还了账，现在的他轻松了许多，对胡可也是细言细语，体贴温柔，让李沐放心了许多。
　　……
　　玉京市市长办公室。
　　美女市长萧浅正在一边看着文件一边听着秘书的汇报。
　　她的手机上突然间来了一个电话，是市检察院的检察长打过来的。
　　想到昨天晚上见到的钟小艾，萧浅略微迟疑了一下，学是接通了电话。
　　“喂，老检察长，您找我呀？”萧浅示意秘书暂时停一停，接通电话，笑容可掬地说道。
　　“萧市长，我不是老检察长，我是钟小艾，昨天晚上我们见过的。”电话里传来钟小艾的声音。
　　“哦，是钟主任呀。”萧浅的心里面越发的不安，昨天晚上的见面她可不认为只是一个巧合，像钟小艾这种人做事绝对是有原因的，“钟主任找我有什么事？”
　　“您什么时候方便到检察长这里来一下，我有点儿事情要找您当面聊一聊，原本是我要过来拜访您的，但检察长这里相对还是安全一些，所以还是麻烦您过来，可以吗？”钟小艾彬彬有礼地说。
　　“那个……”萧浅略微迟疑了一下，“可以呀，我马上就过来。”
　　“那好呀，我就在这里等着萧市长了。”钟小艾微笑着说。
　　挂断电话，秘书问道：“萧市长，现在怎么安排？”
　　“我要去一趟检察院，今天上午的会议取消，等我回来再说。”萧浅一边去拿衣服一边说道。
　　“是。”秘书不疑有他，当即应了一声，立即就给安排车辆。
　　半个小时之后，萧浅来到市检察院，来到了老检察长的办公室，见到了钟小艾。
　　房间里就只有钟小艾一个人，她给萧浅泡茶之后，开门见山地说道：“萧市长，现在我也不给您藏着掖着吧，我这次来，是向您了解一下林国华这个人的。”
　　林国华也就是萧浅下面的林副市长，冯东阳的亲爹。
　　听到这个名字，萧浅心里面又喜又不安。
　　喜的是钟小艾终究不是过来调查自己的，不安的是林国华是属于她这个阵营的人。
　　如果仔细调查林国华，她萧浅的一些事情也都会浮出水面了。


　　第516章　金屋有约

　　萧浅并没有给钟小艾说太多林国华这个人的不好之处，重点提出这个林副市长是个实干派，平时愿意下基层，与群众打成一片，算得上是个好干部，临了，她抬眼看着钟小艾，奇怪地问道：“林副市长怎么了？他是犯了什么事儿了吗？”
　　“我们接到举报，有人对他进行实名举报。”钟小艾说。
　　“实名举报？”
　　“贪污受贿，徇私舞弊。”
　　“有十足的证据吗？”萧浅的表情无比严肃，盯着钟小艾，轻声问道。
　　“掌握了一部分。”钟小艾端起茶水喝了一口，无比轻淡地说道，“所以今天才特意地叫把萧市长给叫过来，向萧市长掌握一下下面人的情况，我听说这个林国华非常有本事，经常在上级领导身边安插一些眼线。”
　　萧浅的表情变得极其怪异，钟小艾可不是别人，是国家纪检委的主任，更是有着通天的背景，不知道有多少的大老虎都是栽在他们两口子的手里，她现在突然间说这些话，肯定还是有一些证据的，绝对不是空穴来风。
　　钟小艾笑了笑：“萧市长不要紧张，我们现在在这里聊天说话，就算林国华知道了，那没事，我们现在是取证的阶段，希望萧市长能够稍微配合一下我，并且我们的人已经开始盯着他了，我怀疑他的问题不只是他这里，他的后面应该还有大老虎，把他后面的大老虎给抓出来，这才是最最重要的东西。”
　　萧浅神情镇定，点了点头：“钟主任放心，有什么需要我们协助调查的，我们一定协助，要不要我上报一下高书记？”
　　“不用。”钟小艾摇头说，“现在这件事情还不能让高书记知道，该让高书记知道的时候，我会去找高书记讲清楚，今天我和萧市长所说的事情，也希望萧市长替我保密，因为调查林国华的案子，属于绝密！”
　　钟小艾精致无双的脸蛋上神彩熠熠，慑人的光辉看起来狡黠而又圣洁，俨然就像是一个高高在上的女王，手里牢牢掌控着下面老百姓的生死存亡。
　　钟小艾绝对算得个是个美人，侯亮平是个英俊公子哥，娶了钟小艾，也是他的福份，也让他攀上了高枝儿。
　　萧浅从省检察院走出来，回到自己车上的时候，这才长长地吐了一口气，脸色极其的苍白。
　　前面的司机看到萧浅这般模样，问道：“萧市长，您身体不舒服吗？”
　　“没有。”萧浅摇了摇头。
　　“现在去哪里？”
　　“我回家一趟吧。”萧浅说道，“我有个东西掉家里了。”
　　司机应了一声，发动车子，载着萧浅回到家里。
　　萧浅进屋拿了几样东西，提着个袋子出了门，在车上给女儿萧筱打电话，萧筱直接给她挂断，迅速地回了一条消息：“我在上课，妈妈，有什么事？”
　　“晚上回家来一趟，我找你有重要的事情商量。”萧浅回了一条消息。
　　萧筱简单地回了一个字：“嗯。”
　　萧浅转了一个弯，来到大哥的住处，见到了大嫂谢丁香。
　　因为萧浅的支持，如今萧家基本已经落入到谢丁香的手里。
　　这段时间谢丁香工作繁忙，每天都在忙碌着公司的事情。
　　萧浅要找谢丁香，结果谢丁香不在，家里就只有咬人猫宋璇。
　　如今宋璇已经是谢丁香的贴身最亲近的人，谢丁香掌管着公司的事情，而宋璇帮着打理着家里的事情，是谢丁香最为信任的人。
　　萧浅将袋递给了宋璇，道：“帮我把这个东西交给我大嫂。”
　　宋璇应了一声，接过那个袋子，问道：“是现在就要给她，还是晚上等她回来给她？”
　　“越快越好吧。”萧浅说道。
　　“那……好吧。”宋璇应了一声。
　　萧浅没有多说什么，转身离开。
　　宋璇立即进去换了一身衣服，穿着黄色A字裙，腰间束着腰带，将她的玲珑身段勾勒的更加诱人，她踩着高跟鞋，提着包包和那个袋子，戴着墨镜，洋气十足的出了门，上了自己的小宝贝，一边发动车子，一边给李沐打电话：“亲爱的，你等我一下好吗？刚刚萧市长过来让我去给谢姐送个东西。”
　　李沐的声音传了过来：“我的时间很宝贵的，如果你现在没时间过来，那就等下次吧。”
　　“不要不要。”宋璇赶忙说道，发出清脆悦耳的娇吟声，“那我马上过来，我马上过来好不好？”
　　李沐笑着点了点头：“哪你马上过来吧，我在金屋等你。”
　　宋璇眼睛倏地一亮，脸上尽是迷乱的笑容，双腿下意识地并拢轻轻摩擦了两下，浑身一个激淋，“嗯呀”一声呻吟，这才发动车子，朝着外面驶去。
　　二十分钟后，宋璇来到了金屋。
　　所谓金屋，也就是宋璇最近挣钱了特意给自己在“金苑小区”买的一套公寓。
　　毕竟现在宋璇也不用受制于萧家了，再加上谢丁香掌控了萧家的绝大多数股份，继承了萧明空和萧风奇的遗产，钱多了，直接就给了最亲爱的宁璇五千万。
　　宋璇在玉京市中心买了一套房子，然后录了李沐的指纹锁，就想着有机会能够和李沐在这里来过一过二人世界。
　　宋璇是李沐的女人，在体验到李沐的好之后，宋璇对对李沐可是日思夜想，总想着什么时候能够让他用他的那根大肉棒捅进自己的身体里面再狠狠地捣上一捣。
　　现在有钱了，日子过的舒服了，想要的东西也都有了，唯独缺的就是李沐的爱。
　　至于其他的男人，那都是什么东西，本宫根本看不上。
　　费了好大的功夫才把李沐给约过来，宋璇正准备出门的时候，萧浅找过来，并且让她给谢丁香递东西，两边都很重，但想了想，这事儿也不急这一时，过去和李沐约会，速度快点儿，一个小时能够解决战斗，到时候再把东西给谢丁香拿过去就行了。


　　第517章　急不可耐咬人猫

　　宋璇上楼进入到金屋里面的时候，李沐正坐在沙发上看直播。
　　宋璇看到李沐，就像饿极的狼狗看到一块肥美的肉食一样，“呀”的一声尖叫，手里的两个包包直接往地下一丢，兴奋地朝着情郎扑了过去。
　　宋璇张开双臂，将宋璇的柔软惹火的娇躯给揽在怀里，大手径直朝着她的饱满玉臀握了过去，捏在手里，揉搓了两下，手感尚在，玉臀更加紧致带劲。
　　“亲爱的，我都快想死你了。”宋璇嘟起嘴巴，偎在李沐的怀里，佯装着一副可怜兮兮的模样说道。
　　“我知道你想我，所以我这不是到金屋里来了吗？”李沐的手依然没有挪开宋璇的玉臀，“来，让我看看我的猫，屁股有没有变大，胸部有没有更圆呀？”
　　“那是当然的呀，这段时间我天天练跳舞呢。”宋璇嗲声说道，“我也按着你的意思，在斗牙直播平台注册了账号，账号就叫‘咬人猫’，只不过现在还没有开始直播，我开直播的时候，亲爱的你一定要去捧场哦。”
　　“放心吧，一定捧场。”李沐笑着说道，“我的猫要直播，我怎么可能不去捧场呢？”
　　宋璇在李沐的怀里轻轻扭动着，傲人饱满的酥胸不住地挤压着李沐的胸膛，滚烫的呼吸打在他的脸上，眸子里面充及着浓郁的情欲，渴望的眼神，微张的朱唇，如此种种，交织在一起，足以体现在现在宋璇的渴望。
　　“这段时间丁香怎么样？萧氏集团内部有没有拿下？”李沐炙热的大手继续揉搓着宋璇的玉臀，裆部的大兄弟已经不本份地翘了起来，顶在了宋璇的香腹之上。
　　娇小可人的“咬人猫”宋璇“嘤咛”一声惊呼，赶忙伸手过去隔着裤子握住李沐的肉棒，春意如潮的眸子里面更是显出兴奋的光泽，轻轻揉搓了一下肉棒，激动地说道：“亲爱的，你的大棒子……简直太给力了……我想要……我已经好久都没有要了……”
　　“我来都来了，你还怕我不给你吗？”看着迷乱的咬人猫，李沐淡淡一笑，“先回答我刚问你的问题。”
　　宋璇的玉手依然紧紧握着他的肉棒，吐气如兰，强行让自己稳定一些，然后继续说道：“萧市长是支持夫人的，所以现在萧氏集团的董事长就是夫人，只是夫人比较忙，现在公司的事情比较多，不过基本已经没有问题了。”
　　“天天就你想我，谢丁香不想我？”李沐笑着问道。
　　“夫人怎么可能不想你呢？只是夫人每天晚上实在是太忙了，她晚上很晚才回来，现在公司里面的压力都在她的身上。”宋璇轻声说道，“有时间你也去疼一疼夫人，夫人现在全身心的都是你，如果不是你，她才不会去做这个董事长呢。”
　　李沐说道：“你回去给她说一下，抽个时间，我会过去好好地疼一疼她的。”
　　宋璇顿时笑靥如花：“我要做陪喔。”
　　“双飞的感觉挺好吗？”李沐笑着问道。
　　宋璇凑过嘴唇在李沐的脸上亲吻了一下，媚眼如丝，娇喘吁吁：“亲爱的，我已经忍不住了，我想要……你的大鸡巴……嗯嗯……给我……我里面好痒……”
　　宋璇不住地搓捏着李沐的肉棒，身子不住地扭动，淡淡的如兰似麝的迷人馨香不住地往李沐的鼻子里面灌，使得李沐都有些心猿意马。
　　“哪里痒？”李沐凑到宋璇的樱唇上亲吻了一口，轻声问道。
　　“下面……”宋璇喘息地说。
　　“下面哪里？”李沐故意问道。
　　他就喜欢看到一个女人在自己面前渴求的模样，哪怕你是贞洁烈妇，现在也得乖乖地服从，乖乖地接受着这样的一切。
　　宋璇看着李沐坏坏的笑容，想着自己说那里实在是太过于羞涩，不由娇哼一声：“哎呀，亲爱的，你明明知道，你还这样问。”
　　李沐摇头：“我不知道。”
　　宋璇的柔软身子继续扭动着，酥胸依然蹭着他的胸口，抓起他的大手，往自己裙子下面的双腿之间一放，道：“这里。”
　　李沐炙热的大手轻轻摸着她裙子下面略显潮湿的打底裤，来回地摸着，道：“这是哪里呢？你不说清楚，我可不给呢。”
　　“哎哟……”
　　“咬人猫”宋璇被李沐的手给摸着浑身都开始变得炙热起来，娇声吟喔道：“亲爱的……你怎么那么坏啊……我的下面……好痒……就是我的骚逼……喔喔……我忍不住了……给我好不好……嗯嗯……我要……亲爱的老公……我想要……”
　　在宋璇的吟喔声中，她赶忙蹲了下来，急不可耐地把李沐的裤子给扯了下来，掏出他的那根巨大的肉棒，握在手里，不由一声惊呼，纤纤玉手握着来回地撸动了几下，吟喔一声，张开檀口，当即把李沐的肉棒给含在嘴巴里面。
　　随着宋璇的速度越来越快，李沐的肉棒越胀越大，宋璇的蜜穴里面更是淫水泛滥成灾，内裤都已经湿的不成模样，当即站了起来，双手跑在沙发上，玉腿张开，高高地翘起屁股，轻轻摇摆了两下，叫道：“亲爱的……我想要……来吧……干我……给我吧……我想要你的大鸡巴……嗯……”
　　宋璇俏脸嫣红，媚眼如丝。
　　李沐挺着肉棒，向前一步，将她的黑色安全裤和内裤都给扯了下来，露出一个雪白丰腴的美臀。
　　宋璇叫道：“亲爱的……我的屁股白吗……你看我湿不湿……我好想你喔……我天天想你插我……用你的大鸡巴来插我……我求求你了……干我吧……狠狠地干猫……把你的猫给干死算了……亲爱的……来吧……进来……我这里面好好玩喔……”


　　第518章　一张光盘

　　李沐的肉棒挺进“咬人猫”宋璇的蜜穴里面，尽情地捣弄着。
　　宋璇的诱人雪白双腿被李沐给抱起大大地分开，每一次深深的压下，就已经将她的玉腿给撑成了一字马。
　　宋璇一脸享受，脸颊之上尽是醉人的潮汐，衣衫也从她的香肩上扯了下来，露出象牙般雪白的娇躯，半个丰满诱人的圆球给露了出来，天蓝色的胸罩给扯了一半出来。
　　宋璇衣衫不整，娇露半露，玉腿大张，玉蛤完全呈现在男人的面前，红润的檀口里面不住地发出阵阵的呻吟声，一波连着一波，根本就没有半点儿停下来的意思。
　　泛着水光的淫液顺着她的香臀滑了下去，将床单都给浸湿了一大块。
　　“来了……啊啊……来了……亲爱的……我要来了……再快……嗯喔……再快点儿……啊啊……”宋璇突然间感受到私蜜处传过来一阵强烈的收缩的快感。
　　宋璇虽然并没有拥有极品神器，但她到底年轻，身材丰满，下面的这个地方也长的极其饱满，蜜穴里面都积满了嫩肉，李沐的肉棒插了进去，顿时让她感觉自己的肉棒进入到了一个海棉体里面，四周都有一种压迫感。
　　但是这种压迫感迅速地传了过来。
　　宋璇正是高潮的节骨眼上，浑身立即绷紧，蜜穴里面的嫩肉更是用力地压缩，顿时让李沐都有些把持不住。
　　“啊……亲爱的……我来了……啊啊……我来了……”
　　宋璇一声啼喔，浑身剧烈地抽搐，蜜穴里面也都开始剧烈地收缩，直接将李沐都已经给陷了进去。
　　李沐的身体里面顿时有了一股特别的感觉，在他的体表出现了一种金色的光泽，就像洒上了一层金光。
　　眼看着宋璇直奔高潮，李沐抬起她的双腿，直接将她的双腿给合拢，高高地举了起来，用一只手捏住脚踝，她的那原本已经张开的蜜蛤顿时合了拢了，将李沐的巨棒给夹在了里面。
　　“好戏才刚刚开始！”
　　李沐嘴角一扯，眸子里面闪过一丝特别的笑意，话音刚落，他开始高速对着她的蜜穴里面进行疯狂地抽插起来。
　　宋璇正是高潮的感觉，李沐突然间的发力，顿时让宋璇再一次变得迷乱起来，开始“啊啊喔喔”地叫了起来。
　　"啊啊……亲爱的……喔喔……好大好粗……喔喔……再快一点儿……啊啊喔……我死了……"
　　宋璇叫个不停，身子突然间一歪，白眼一翻，就此倒在了床上，就像没有了知觉。
　　可是李沐并没有半点儿停歇下来的意思，依然对着宋璇的蜜穴里面进行疯狂的捣弄，随着他捣弄的速度越来越快，他体表的金色光泽更盛，同时李沐的身体内也在疯狂发生变化，体内的真元之气不住地攀升。
　　终于，李沐对着宋璇的蜜穴疯狂弄了几下，将一股玄阳至精灌进她的身体里面，已经昏迷过去的宋璇不由轻轻哼了几声，依然没有睁开眼睛。
　　李沐抽出肉棒，赤着身子过去冲了一个澡，裹着浴袍走了出来，却看到宋璇玉体横陈于床塌之上，兀自昏迷不醒。
　　李沐拉了一张被褥给她盖住身子，估摸着她在这里还得睡一会儿才会清醒，转过身走了出去，在沙发上找到自己的手机，收到几条微信消息，回了两条，不经意间，却看到沙发旁边丢着的一个袋子。
　　袋子已经散开，从里面出现了一个盒子，盒子里面出现了一个光盘。
　　李沐不由感到奇怪，这都什么时候了，怎么还有光盘这种东西呢？
　　宋璇拿着这张光盘要干什么？他说要去给谢丁香送一个东西过去，难道要送的就是这个东西？
　　李沐拿起光盘，找到一台笔记本电脑，将光盘装了进去，看着居然有密码，也没有办法进去，只能作罢，等宋璇醒过来了再询问。
　　李沐又把光盘给放了回去，这时，旁边的手机铃声响起，扭头一看，却是谢丁香打过来的。
　　李沐接过当即接通：“我是李沐。”
　　谢丁香愣了一下：“你和猫在一起吗？”
　　“是的，她累了，现在在休息。”李沐笑着说。
　　“你们俩大白天的都干坏事了啊。”谢丁香问道，“你们真是太过份了，有这样的事情怎么不叫我呢？”
　　“我叫了你，你是不是就能来呢？”李沐笑着说道，“谢姨，工作忙的怎么样？”
　　“工作就那样，萧市长说有一个重要的东西交给她了，你帮我问问，东西在哪里，赶快给我拿过来。”谢丁香说道。
　　“是一张光盘吗？”李沐接起那个装着光盘的盒子，说道。
　　“你知道了？”谢丁香奇道，“是个光盘。”
　　“光盘有密码，干什么的？”
　　“萧市长说她有可能被调查了。”谢丁香说道，“这件事情在电话里面不方便多说，你在哪里？我现在过来，这个光盘里面有着非常重要的东西。”
　　“被调查？谁调查她？她有犯什么错吗？”李沐奇道。
　　“国家反贪局的，听说是一个叫钟小艾的女人，她老公是这个圈子里面赫赫有名的侯亮平，不知道你有没有听说过，他们两口子，几乎每年都要调一个大老虎出来，之前的那几个大老虎都是出自于他们之手。”谢丁香说道，“这回她居然到玉京市了，萧市长怀疑这次是针对他的，所以就比较害怕，给了我一个光盘。”
　　李沐点了点头：“那我给你把东西送过来吧。”
　　“行，那我等你，你赶快到萧氏集团的总部来，我在办公室里。”谢丁香径直说道。
　　李沐应了一声，挂断电话，迅速地换了一身衣服，拿着光盘出了门。
　　钟小艾？
　　何许人物？
　　她要来调查萧市长？
　　这怎么能行？


　　第519章　弄巧成拙

　　萧氏集团。
　　谢丁香的办公室。
　　谢丁香坐在李沐的怀里，感受到他的大手在自己玉腿上面的轻轻抚摸，成熟敏感的身体麻麻痒痒，使得她呼吸都有些急促，扭过头，幽怨地看了他一眼，轻声说道：“沐……你别摸……我……我已经受不了了……”
　　“湿了？”李沐笑吟吟地看着谢丁香这张成熟美艳的脸蛋，雪白的衬衫下面是傲人挺拔感觉随时都有可能撑破钮扣从衣服里面跳出来的巨乳在自己胸膛上面的挤压，不由让人有些心猿意马起来。
　　“嗯……”
　　谢丁香直言不讳地说道，“每天想到你都会湿，更何况现在你就在我的旁边，而且……而且还在我的身上摸来摸去，能不湿吗？这里是办公室呢……”
　　“办公室不是更刺激吗？”李沐炙热的大手依然在她的大摸上来回抚摸，时不时地朝着她的一步裙底下的幽深处探去，黑色的丝袜在手上摸起来极有手感，淡淡的香气扑鼻而来，他裤裆处的那玩意儿又硬了几分。
　　“你想在办公室里做……我也没有意见……可……可你让我现在看光盘里面的东西的……你这个样子……啊喔……这样我没办法好好给你看啊……”谢丁香娇喘吁吁地说道，左手伸到下面轻轻握着他的大手，“别……我求求你了……别……再这样……我都要忍不住了……”
　　“忍不住会怎么样？”李沐问道。
　　“我会……要……”
　　“要什么？”李沐依然撩拨着这个成熟诱人的女人，四十出头，身材火辣，浑身上下都透着一股子的成熟美艳，这种感觉，忒爽。
　　“你明明知道……”
　　“我要听你说。”
　　“哎哟，你好坏呀。”
　　“你不说就算了。”李沐的大手依然隔着她的丝袜，来回抚摸着她早就已经一片泥泞的幽谷，“快点开光盘，我要看看光盘里面是什么？”
　　谢丁香娇躯一颤，喘息地说道：“你这个样子，我怎么看呀……”
　　李沐立即把手缩了回来。
　　谢丁香双腿立即并拢，暗暗咽下一口口水滋润了一下有些发干的喉咙，输了一串特别的数字，将光盘给顺利地点开。
　　光盘里面是一个个的文件包，每个文件包有都有六位数，谢丁香解释说这上面的数字都是年月，每一个文件包里面都是萧浅从政的这些年为萧家所谋的一些私利。
　　谢丁香说道：“萧家这几年高速发展，犹其是萧浅做副市长以来，萧家的发展更是突飞猛进，其中最主要的一个原因就是萧浅在后面默默地帮忙。萧浅喜欢做账，这些年，她每做萧家做一件事情，都做了一个文件包，将发生的事情详细的记录了下来，并且在里面也写了解决问题的办法，一来是为了将来在清理证据的时候能够更加详细，不会出什么纰漏，二来也是为了做一个经验传承，以后遇到同样的事情，知道怎么解决最好，并且还能够参考前面发生的事情，做让事情做得更加完美。”
　　李沐说道：“她把这个光盘给你，目的是什么？”
　　谢丁香说：“为了让我将里面的证据全部清理掉，其实这些年来，萧明空一直都在想办法将那些违法的证据给清理掉，其实基本都已经完结了的，你看每一个文件包名字后面有两个点点的，都是已经彻底结清了的，没有点点的就是现在需要清理证据的。”
　　李沐说道：“不是说现在调查的就只有林国华林副市长吗？”
　　谢丁香苦笑道：“林国华和萧浅一直是一条船上的，这些年林国华跟着萧浅干活，有很多事情都是萧浅借林国华这条线搞定的这些事情，林国华被调查，你觉得他不会把萧浅给拱出来吗？”
　　李沐缓缓地点了点头，总算是明白了具体情况，搞了半天，原来是大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人啊。
　　原本李沐只是想要收拾一下林副市长的，所以才让宋九霄举报了林国华，目的也就是为了给冯东阳一点儿颜色看看，让他能够别打周二珂的主意。
　　结果现在弄巧成拙，把麻烦引到萧浅的身上来了。
　　请神容易送神来，宋九霄还是有点儿本事啊，居然把赫赫有名的侯亮平妻子给请过来了。
　　现在钟小艾已经开始调查林国华的案子，如果要想撇清萧浅，那就只有让林国华住口。
　　而封口最好的办法则是……
　　李沐心念电转，脑子里面迅速地闪过好几个解决问题的办法。
　　不管怎么说，这次一定不能够影响到萧浅，一旦萧浅垮台，萧家马上也会瓦解。
　　好不容易稳住萧家，使萧家成为自己的一颗摇钱树，岂能就这样让它给垮下来？
　　而林国华那里，也必须得让他吃一点儿苦头。
　　谢丁香见李沐半晌没有说话，不由问道：“你在想什么呢？”
　　李沐炙热的手掌贴天她的腹部位置，说道：“想怎么在办公室里干你。”
　　“啊？”谢丁香一惊，臀部突然间感觉到他的那根炙热坚硬的肉棒已经顶在了那里，不由欲火焚身，娇喘吁吁，摇头道：“这里是办公室……不可以……”
　　“怎么不可以？”
　　李沐伸手过去当即就将她的裙子给撩了起来，“嘶啦”一声，便直接将她里面的丝袜给撕烂，手指头贴着他大腿的朝着根部移了过去了，触及到她湿漉漉的沼泽地，引得谢丁香娇躯一软，直接趴在了桌子上面，叫道：“你……不要……喔……你好粗鲁……不要……”
　　“不要？”
　　李沐皱了皱眉头，当即松了下来，抽出大手，将她给推到一边，站了起来，就朝着门口走了过去，“既然不要，那就算了吧，我还有事，先走了。”


　　第520章　不能没男人！

　　这一下就直接把谢丁香给弄得着急了，慌忙跑到李沐的面前，抱住了他，叫道：“不要……求求你不要走了……你别这样好吗？我真的不是故意的。”
　　“我知道呀。”李沐点了点头，十分的坦然，“这是你的办公室，你忙你的，我正好还有事情呢。”
　　“不要……”
　　谢丁香还当李沐生自己气了，而且双腿之间已经泥泞不堪，哪里忍受得了他就这样离开，心里面极其的慌乱。
　　对于如今的谢丁香来说，李沐就是她的一切，哪怕她如今拥有整个萧氏集团，权势滔天，但要得不到李沐的怜爱，拥有这一切又有什么意思呢？
　　谢丁香紧紧地抱着李沐的腰，将脸贴在他那结实的背上，幽幽说道：“沐……我求求你……不要丢下我好吗？”
　　“我从来都没有想过丢下你。”李沐转过身，勾起谢丁香的樱唇，轻轻地亲吻了一下，深情无限地看着谢丁香这张成熟美艳的脸蛋，说道：“谢姨，我会好好疼你的，你不是要忙工作吗？”
　　“不……”
　　谢丁香摇了摇头，白嫩的玉手已经伸到李沐的裤裆处，隔着裤子轻轻抚摸着他的肉棒，眸子里面尽是深深的春意：“我……我想要……”
　　“现在？在这里吗？”李沐问道，闻着谢丁香身上所飘散出来的迷人馨香，他的心神也为之一荡。
　　谢丁香虽然年过四十，但浑身上下保养的极好，肌肤胜雪而且紧致，脸上也只有一丝薄薄浅浅的鱼尾纹，精致的嘴唇上面涂着口红，红艳艳的就像一个熟透的樱桃似的，还有她身上的那一股股独特的味道，眼睛里面勾人心魄，春意盎然，再加上她犹存的丰韵，对极多的男人都有着极大的杀伤力。
　　“嗯。”谢丁香可怜兮兮地看着她，身子轻轻扭动着，两条玉腿紧紧地勾绞在一起，来回地绕缠着，吐气如兰，玉手已经朝着李沐裤子里面伸了进去。
　　眼前的谢丁香还真是够带劲，在这间宽敞的董事长办公室里和她干上一炮，未尝不是一件刺激的事情。
　　并且这地方可是以前萧明空办公的地方。
　　在萧明空的办公室里，干他的女人，是不是特别的过瘾？
　　李沐开始有些情动，心里面已经开始琢磨要把这件事情给办成了。
　　突然间，桌上的座机响起。
　　谢丁香下意识地扭过头，但看着李沐就在眼前，又有些不舍。
　　“先接电话，工作重要。”李沐说道。
　　谢丁香应了一声，扭着丰盈的屁股走了过去，接通了电话。
　　简单的说了几句，然后就挂了电话，对李沐说道：“我有一个重要的客人过来了。”
　　“哦，他们要到你的办公室里来吗？”李沐问道。
　　“嗯。”谢丁香乖巧地点了点头。
　　“那行吧。”李沐伸手在谢丁香翘臀上面轻轻揉捏了两下，说道：“这样吧，我晚上去你那里，你准备一下，现在你忙你的，我还有事。”
　　“你真的没有生气吗？”谢丁香可怜兮兮地看着他说道。
　　“不生气。”李沐依然摇头，“我是那种小肚鸡肠的人吗？我怎么可能会生气呢？”
　　谢丁香媚态横生，笑眯眯地看着他：“有你这句话我就放心多了，我晚上等你喔。”
　　李沐点了点头，转过身便走了出去。
　　看着李沐离开的背景，谢丁香突然间感觉自己的心里空落落的，长长地舒了一口气。
　　总算是没有让他生气，要不然这以后的日子怎么过啊。
　　好长时间没有吃他的那根肉棒了，还是那么的粗，要是没有他，我都不用活了。
　　谢丁香过去喝了一口茶水，可是走了两步，感觉短裙下面的内裤里面已经湿的不成模样，走路都极其别扭，而且丝袜也都被他给撕烂了，爱液都顺着大腿在往外溢呢。
　　想到这里，谢丁香径直走到自己旁边的一间休息室里面，将私处清理了一下，换了一条内裤，重新穿上丝袜，刚刚走出来，就看到秘书带着两个男人走了进来。
　　谢丁香当即笑着迎了上去，热忱地说道：“哟，马总，王总，你们俩可算是来了，不好意思，没有亲自下去接二位，真是抱歉啊。”
　　五十来岁，穿着西装的马总和王总看向了谢丁香，眸子里面顿时闪过一丝异彩，两双眼睛特意的在谢丁香的黑丝包裹的性感大长腿上巡逡了一圈，喉咙里面一阵发干。
　　谢丁香与他们握手。
　　马总说道：“谢总，一年时间不见，你更加年轻，更加漂亮了啊。”
　　王总也说：“老萧死的可惜啊，留着你这么一个如花似玉的老婆在这个世上，就不怕别人打他老婆的主意吗？”
　　谢丁香嗔怪地瞪了王总一眼，哼道：“王总，你就别埋汰我了，小李，泡两杯茶。”
　　秘书小李泡了茶水过来，这个马总和王总却不住地打量着丰韵犹存，艳光照人的谢丁香，一双眼睛落到她的身上，却一刻都不愿意离开。
　　小李泡过来茶水，在谢丁香的示意下走了出去。
　　这时谢丁香说道：“马总，王总，上次我给你们俩提的那个项目的事情，你们考虑的怎么样？”
　　马总说道：“这事儿让老王给你讲吧。”
　　王总点了点头，道：“你要我们三家联合在一起投资金明集团，扩大他们芯片开始的规模，对不对？金明集团我了解过，他们的老板刘长恭未必会愿意和我们合作啊，而且芯片研究，我们的技术终究不成熟，搞不过欧美和日本这些国家。”


　　第521章　打谢丁香的主意

　　谢丁香知道王总虽然这么说，但他这也只是为了试探一下，真真正正的，还是想搞点儿事的。
　　要不然也不会大老远的从杭州和深圳赶到玉京来，他们终究还是想谈点儿事情的啊。
　　再说了，这两个老男人一直对本宫有点儿想法，之前萧明空带自己出去的，他们就一直偷瞄自己，绝对的老色批，自己稍微用点儿手段，还不让他们俩乖乖地出钱，把金明集团给投资起来？
　　谢丁香笑的极其甜腻，缓缓地说道：“就是因为搞不过，所以我们才得花钱搞啊，王总，马总，你们俩又不缺钱，在咱们国内也都是胡润百富榜上的常客，咱们一起投资，做点儿大事业，而且现在手机业务发展那么快，看看乔布斯的苹果手机，价格卖那么高，在全世界卖的多么的疯狂，这说明手机业务这一块，在未来几年是会有一个质的飞升，我们要是抓住这个机遇，何愁不挣钱呢？”
　　谢丁香所说的这些话也都是李沐告诉他的。
　　谢丁香掌握萧氏集团，李沐就让谢丁香帮助金明集团，投一些投资过来，扩大金明集团的业务，并且把他们的研发团队进一步的扩大。
　　在李沐的预测中，要不了几年，芯片技术将成为掐华国脖子的重要一项东西，现在不加力地开发芯片出来，不提前准备搞这些东西，将来被人家给打压了，哭都没得地方哭去。
　　对于这个时期的国人来说，只要能够花钱买得到的东西，又何必费那么多的精力去搞研发呢？
　　眼前的马总和王总，一个是互联网的大亨，一个是房地产的大亨，都是坐拥千亿身家，胡润百富榜上的常客，他们原本也不是搞科技开发的，但因为和谢丁香的这层关系，所以他们才愿意到这里来，和谢丁香商量商量这件事情。
　　当然了，还有谢丁香自身的原因。
　　眼前的王总，马总其实很早以前都和萧明空认识，三个年轻人都在追求谢丁香，但是最后谢丁香选择了萧明空，也让马总和王总心里面有较多的遗憾。
　　尽管这么多年过去了，但马总和王总依然对曾经娇艳可人，如今丰韵犹存的谢丁香恋恋不忘，虽说以他们如今的身家已经不愁女人，但年少时候追求的爱情，却是他们一辈子铭记的东西，所以当他们知道萧明空死了，这两个老色批就开始蠢蠢欲动，琢磨着能不能借此机会和谢丁香来个露水情缘，以弥补此生的遗憾。
　　王总和马总看着侃侃而谈的谢丁香，对视一眼，笑了笑。
　　王总说道：“丁香，投资的事情好说，而且这只是金明集团的事情，你能够替他们做主吗？之前我可是听说你们打算收购金明集团，那个刘长恭根本就不卖呀。”
　　王总的目光一直盯着谢丁香，那炙热的目光十分的明显。
　　马总的眼睛也一落盯着谢丁香的那圆润笔直的黑丝美腿，摆了摆头，说道：“你想到哪里去了，这事儿还有什么好说的呢？老王，丁香愿意跟我们提这件事情，她肯定有她的把握，不管你怎么着，反正我是打算投资了。”
　　王总嘿嘿笑道：“老马，你确定了？”
　　“确定加肯定。”马总点了点头，盯着谢丁香，“丁香，投资的事情交给我们，不说多吧，五个十个亿什么的，还是没有问题，以现在金明集团的体量，也再吃不下太多了，我们三个人随随便便三十个亿砸过去，也足够他们吃一壶的，如果发展的可以，后面我们再投资。”
　　王总也说道：“老马，你是不是太小气了一些？你投资个电视公司，都是拿了几百个亿，这个文娱产业，你还这么感兴趣？现在投资科技公司，才五个十个亿？”
　　马总看了王总一眼，心想你丫的是在故意和我对着干啊，是打算向丁香示好吗？妈蛋，咱们之前不是商量好了的吗？有好肉一起吃，你现在怎么还杠起我来了呢？
　　王总笑的很贼，一双眼睛不住的在谢丁香的玲珑惹火娇躯上面巡逡着。
　　谢丁香何等聪明人，如何不明白他们这两个老色批的意思，当即说道：“我打算投资十五个亿，我们三个人，凑五十个亿，你们看行不行，如果可以的话，今天晚上我就把刘长恭叫在一起吃顿饭，大家把这件事情给定下来，行不行？”
　　“行。”王总马上说道。
　　马总道：“行吧，反正我也不是差这五六个亿的人，这事儿就这么定了。”
　　谢丁香激动地说：“那我现在就给刘长恭打电话，约着今天晚上一块儿吃饭。”
　　谢丁香的一双妙目左右扫了扫，看到自己的手机还在办公桌上，当即站了起来，玉腿交错前行，傲翘的玉臀左右扭摆，撩得王总和马总的心也跟着左右摇摆起来。
　　这个女人，四十多岁了，依然还这么有味道。
　　萧明空都不在了，她一个女人容易吗？是不是需要考虑一下找个男人好好的怜爱怜爱？
　　马总和王总对视一眼，彼此心领神会。
　　今天晚上，给谢丁香喝点儿酒，正好可以来个双管齐下。
　　这是个好办法。
　　谢丁香打完电话，笑吟吟地走了过来，说事情已经搞定了，今天晚上可以一起吃饭，然后又给宋璇打了个电话，让她晚上一块儿吃饭。
　　宋璇刚刚在金屋里苏醒过来，接到夫人的电话，欣然应喏，答应了这件事情，起身精心梳洗打扮一番，当先去准备酒店的包厢，点菜筹备一切。


　　第522章　签约胡可

　　李沐接到谢丁香发过来的消息之时，他正在医院里和胡可说着话。
　　李沐借口说打个电话，便走了出去，拨通了刘青柠的电话。
　　“有个好消息要告诉你，你想不想知道？”李沐笑吟吟地问道。
　　“什么好消息？”刘青柠的声音十分的平稳，也没有显得太过于着急。
　　“有人愿意投资五十个亿给金明集团助力芯片和手机系统的开发。”
　　“多少？”刘青柠还以为自己听错了。
　　“五十个亿。”李沐淡淡地说道，“这件事情你爸应该知道了，你可以向他确认一下，这件事情成了之后，金明集团的资金问题，马上就能够解决了。”
　　“谁这么财大气粗，直接投资五十个亿？”
　　“具体的你问你爸吧，他会给你说的，反正都是有名有姓的人物。”李沐说道，“这件事情，是不是应该好好地庆祝一下呢？明天是你的生日，要不出去玩一玩，一起庆祝一下？”
　　刘青柠一怔：“你咋知道我的生日？”
　　李沐笑了笑：“说明我关注你呀。”
　　刘青柠一窘：“你尽瞎说。”
　　“明天出去溜哒一下，有没有兴趣？”
　　“去哪里溜哒？”
　　“广泉湖。”
　　“广泉湖？那里有什么好玩的？”
　　“你跟着我去就行了呗，正好也可以庆祝一下你二十八岁的生日。”李沐笑着说道。
　　刘青柠略微迟疑了一下，之前史克平每年还会记起自己的生日，陪着自己一起过日子，但如今他已经被抓了进去，她还以为没有人会记得自己的生日，没有料到李沐却记得清清楚楚。
　　刘青柠说道：“等我先问问我爸吧？看看你所说的五十个亿是谁投资。”
　　李沐道：“明天早上七点钟，我在你家楼下接你，你准备一下。”
　　刘青柠急道：“我都还没有同意呢，而且……而且就我们俩吗？”
　　李沐笑说：“你还想叫谁呢？带上小海鸥？可以呀，反正我不介意。”
　　刘青柠道：“我得想一想。”
　　两个人简单地交流了几句便挂断了电话。
　　回到病房里面，却看到胡可已经起来在行走了。
　　纤细曼妙的诱人身段浑身上下都散发着成熟的气息。
　　听到脚步声的胡可扭过头，问道：“你电话打完了啊，我刚刚问了一下医生，我打算出院回去了。”
　　“回去？”李沐大感意外地说道，“这些医生都那么不负责的吗？你这样都没事吗？”
　　“没事。”胡可甜甜一笑，“这次多亏了你，是你帮助了我，要不然我肚子里的孩子估计都保不住了。”
　　“胡可姐，你别跟我这么客气。沙溢哥呢？他走了吗？”
　　“他拿了你的钱，去还债了。”胡可叹息一声，“只要他能够将所有的债务还清，后面就和他好好地工作，努力挣钱，给你把钱给还了。”
　　“不着急。”李沐说道，看着胡可气色不错，以他对胡可的身体情况了解，应该也没有大碍，她一心牵挂着家里，也就让她安安心心的回去吧，至少也省了一些心。
　　“你和沙溢哥还好吧？”李沐问道，“你为他付出了那么多，他应该能够体会得到。”
　　“他对我挺好的。”胡可精致无方的脸蛋上面有着岁月静好的笑容，“他一直对我都挺好的，只是这次出了一点儿意外，才让他的脾气变得怪异了一些，其他也都挺好的。”
　　李沐应了一声。
　　胡可又说：“和斗牙直播公司签约的事情，现在可以开始了，你安排你下面的人过来和我把合同签了吧，以后我就是你们斗牙直播的签约主播，你放心，我们回去之后，一定会每天进行直播的。”
　　李沐连说她现在最主要的是要养好身体，其他的不着急。
　　李沐帮着胡可把出院手续给办了，然后叫到斗牙直播在玉京的分公司里面，直接签定了合同。
　　斗牙直播在在玉京的分公司在CBD的办公楼，由夏红老师亲自安排的得力助手在这里，像周二珂，轩子巨2兔，余霜她们都会经常到这里来。
　　如今在这边也已经开始培养一些新主播，“咬人猫”宋璇，“芒果柯柯”程柯晴，她们都已经签约，成为了公司的签约主播。
　　同时玉京也是省会城市，这里有着极多的大学校园，随着主播这个行业逐渐的火爆起来，开始有一些年轻的大学生逐渐接触这个圈子，偷偷地开始在自己的宿舍或者在外面租住的房子进行主播。
　　在公司内部直接与胡可进行了签约，当公司的职员看着李总带着颇有些名气的胡可来签约，一个个都暗暗钦佩李总的能耐，现在签约的都是大人物啊。
　　杨幂、唐嫣经常在公司直播，现在又签约了胡可，并且胡可还把合同带回去让沙溢也签约了寄回来。
　　虽说胡可、沙溢的名气不及杨幂、唐嫣这种，但他们依然也都是响当当的人物。
　　忙完这一切，李沐正准备离开，这边公司的负责人陈一发儿叫住了他。
　　“有事？”李沐偏过头问道。
　　“有事。”陈一发儿点了点头，“有几件事情我需要向你汇报一下。”
　　“直接给夏总说呀。”
　　“我给夏总提了，她让我在这里见到你了，直接给你说一说。”陈一发儿叹息一声，“现在有几件事情，必须要和你商量一下，你看现在有没有时间？”
　　李沐看了看胡可，后者温婉一笑，说道：“我自己去机场吧，不用你送我，你有你的事情，直接忙你的。”
　　李沐只得点头，应了一声，安排司机送胡可去机场，然后跟着陈一发儿到了办公室。


　　第523章　李沐的决定

　　李沐坐在老板椅上，翘起了二郎腿，点了根烟，好整以暇地看着这个身材、脸蛋、气质都是一流的女主播，目光在她雪白、雪白、光洁的大长腿上面巡逡了一圈，道：“行吧，有什么事情现在直接汇报。”
　　陈一发儿早就已经习惯了李沐的那充满狼性的目光。
　　换着是别的男人这样看着自己，陈一发儿可能会极其恶心，但不知道怎么回事，被李总这样看，她却是一副极其享受的模样，犹其喜欢这种特别的感觉。
　　“第一件事情，现在我们已经出现了一个竞争对手，叫企鹅直播，腾讯弄的一个，而且总部就设在玉京，现在他们也都开始大力大签约女艺人，据说他们花重金签约了刘亦菲和孙俪，刘亦菲已经到了玉京，孙俪估计也就是这几天的事情，一旦她们俩签约成功，对我们斗牙直播的业务开始有极大的影响，这件事情，你怎么看？”陈一发儿轻轻地问道。
　　“刘亦菲开展什么业务，都是她妈刘晓莉和她干爹陈金飞来决定的，只要搞定了刘晓莉，刘亦菲肯定也就签约不了企鹅直播，至于孙娘娘嘛，我们有没有机会把她给拉到我们这边来？”李沐说道，“孙俪的业务主要还是在电视荧幕上面，她估计对直播也不大感兴趣。老马现在是看着什么赚钱都想弄上一个，这事儿不用担心，企鹅直播斗不过我们斗牙直播的。”
　　孙一发儿说道：“企鹅直播背后是腾讯这么一个商业帝国呢，我们毕竟体量太小，和人家腾讯对着干，肯定是输。”
　　“那也未必。”李沐笑了笑，“说说你的第二件事情吧？”
　　“知名演员吴京现在正在筹拍他的新电影，叫《战狼2》，吴京你是明白的，以铁汉著称，他想拍一部彰显我华国军人在国国际上地位的电影，夏总对这个还是挺感兴趣，但她觉得这电影耗资极大，并且这种电影也未必能够收到成效，毕竟现在电影市场并不是很好，所以就让我来问一问你，听听你的意见。”陈一发儿说。
　　“呵。”李沐笑了笑，“这种事情直接不用过来问我了，毫不犹豫的答应他们吧，这部电影，稳赚不赔。”
　　“你看过剧本和他们的策划方案？”陈一发儿奇怪地问道。
　　“哈哈。”李沐大笑不止，心想我还看过这部电影呢，而且还知道这部电影在华国的票房记录呢。
　　“李总，咋的了？”陈一发儿有些迷惑，搞不明白李沐的意思。
　　“去和吴京商量，这部电影全部由我们李氏集团来投资，让他放心大胆的去拍，钱的事情交给我们来办就行了。”李沐爽快地说。
　　“你确定？这部电影耗资极大，初步预测在十到十五个亿呢。”
　　“没问题。”李沐说道。
　　“好。”陈一发儿又点了点头。
　　“第三件事情，可能也是你感兴趣的。”陈一发儿伸手大桌子上拿了几个文件夹，递了过去：“这是你上次给我们提的几个人的名字，我们现在基本都已经找到了，照片也都在里面，这位是迪丽热巴，还有古丽娜扎，这个是李沁……”
　　陈一发儿一连点了好几个名字，也都是现在稍微有点儿名气，但名气不是很大，也看不到很好的未来的一些女艺人。
　　李沐看着文件上面有着详细的记录资料，应了一声，道：“这些人，都签了吧。”
　　陈一发儿问道：“你对她们这么信任？”
　　“我从来没有看走眼过。”李沐点了点头，笑看着陈一发儿，“就像我看你一样，我也没有看走眼，是不是？”
　　陈一发儿瞪了他一眼，没有说话。
　　“还有没有？”
　　“没有了。”陈一发儿摇头说道。
　　“就这么几件事情，你们还要我做定夺啊，你们的专业能力不够啊。”李沐说道，“知不知道字节跳动那边的情况如何？”
　　陈一发儿道：“这事是夏红在跟，我不太清楚。”
　　李沐点了点头。
　　李沐抬起手腕，看了一下时间，起身道：“没别的事，我就先走了。”
　　陈一发儿点了点头，送着李沐出去。
　　刚刚到了门口，正好看到周二珂走了出来。
　　周二珂看到李沐，叫道：“你现在走吗？”
　　“嗯。”
　　“带我去买部手机。”
　　“你手机怎么了？”
　　“摔坏了。”
　　“你的小男朋友呢？”
　　“你去不去嘛？”
　　“没时间，不去。”李沐摇头。
　　“你……”周二珂杏眼圆睁，狠狠地瞪着他，“你也太小肚鸡肠了吧？”
　　李沐根本就不理睬她，而是直接朝着自己车子走去，钻进车里，扬长而去。
　　周二珂气的直跺脚，拿起手机，想给冯东阳打电话，却没有手机，只能沿街走了一截，看到了一家正常的手机店，一头扎了进去，想着李沐那副嘴脸，更是气得不轻，咬牙切齿。
　　买了新手机，装了手机卡，刚刚开机，就接到冯东阳打过来的电话。
　　周二珂心里有气，直接挂断。
　　周二珂越想越是生气，抓着新手机出了门，一边在街上巡逛着一边按着手机。
　　正出神间，一只大手突然间伸了过来，一把从周二珂手里抢过手机，拔腿便跑。
　　周二珂愣了一下，旋即明白是什么情况，气得大喊大叫：“抢劫啊，有人抢劫啊！”
　　周二珂跟着那个穿着黑衣服的男人追了过去。
　　可是这种时候，旁边的人都没有明白是什么情况，扭过头的时候，却看到那个小偷已经跑远了。
　　反正这件事情和自己没有关系，大家也只是驻足观看，当成一个热闹。


　　第524章　倒霉的周二珂

　　周二珂新买的手机终究还是没有追回来。
　　她气得不轻，气哼哼地跑到最近的派出所报了案，派出所的警察说他们一定会去调查这个抢劫犯，并且会去调查摄像头，确定最后的作案嫌疑人。
　　手机丢了，手机卡也没了。
　　白花了几千块钱买了一部最新款的苹果手机。
　　现在就算是有一肚子的怒火，周二珂也没处宣泄，只能再掏钱去买了一部手机，去营业厅给自己的卡办了挂失，重新补办了一张卡，通讯录里也没有别人的号码，只能通过微信，拨打冯东阳的微信电话，可是冯东阳根本就不接通。
　　周二珂知道冯东阳认识一些人，颇有一些关系，想借他的帮助，找到那个抢了她手机的混账东西。
　　可是冯东阳不接她电话，也不回她的微信信息。
　　这就更让周二珂生气了，偏偏这种生气也没有办法，只能发微信给了楼寓。
　　楼寓得知此事，第一时间赶到，带她带到最新的住处。
　　也就是冯东阳给周二珂安排的新住处。
　　周二珂回到房间里面，楼寓安慰了她一阵。
　　周二珂对李沐骂个不停，认为这都是李沐搞的鬼事，如果不是他故意不送自己去买手机，哪里有后面的那些事情。
　　亏得他还是老板呢，这么小肚鸡肠，简直太过份了。
　　楼寓听罢，说道：“二珂，我也不是维护李沐啊，其实你在这件事情上面，做得的有些有些过份。”
　　周二珂红着眼睛问道：“我哪里过份了啊？你给我说清楚，我到底哪里过份了？”
　　楼寓叹息一声，轻声说道：“人家也是老板呢，而且几次也都向你示好，结果你呢？你却跟着别的男人搬出去住。”
　　“我就想搬出去住。”周二珂扬起下巴说道，“你也不看看你们俩一天到晚在家里干些什么事情？我搬出去了，你们俩不是更自在吗？想怎么弄就怎么弄，想怎么玩就怎么玩，这样不是挺好的吗？”
　　楼寓有些尴尬，但也没有多说什么。
　　周二珂哼道：“我知道你现在是他的人，你肯定就维护他说话呀，他小肚鸡肠，你现在反而说我的不对。他就是个流氓，他太过份了，还跟人家打什么赌，赌我一周之内会上他的床，呵，我最讨厌的就是他这种自以为是的家伙，有点儿钱了，有点儿事业了，就真的以为这个世界就是他的了，他就成了这个世界上的主宰，瞧他那得瑟的样儿，见着就心烦。”
　　楼寓也没有和周二珂在这件事情上面去争论太多，提醒她好好地休息一下。
　　“你真的喜欢那个姓冯的？”
　　“你觉得呢？”周二珂反问。
　　“我觉得你根本就不喜欢他。”
　　“我喜欢他呀。”楼寓硬着头皮说道，“我非常的喜欢他，而且也想和他在一起好好地过日子，这也没有其他的什么问题吧？”
　　“你们俩在一起了？”
　　“我们现在不是在一起了吗？”
　　“上床没有？”
　　“难道你认为男人和女人在一起就非得要上床才算是确定关系吗？”
　　“现在男人都那个德行，他要喜欢你，怎么能不骗你上床？”
　　“你好像很了解男人似的？你有很多男人吗？”
　　“我就只有李沐，他是我唯一的男人，而且我相信他将是我这一生唯一的男人，二珂，当你体验到男人的那种好之时，你就会觉得男人能够给你极大的满足，让你每天都会过的非常幸福。”
　　楼寓一副极其沉迷的表情，感觉自己已经完全沉浸于那种极乐的世界之中，脸上尽是幸福和陶醉。
　　周二珂的脑海里面当即浮现出楼寓一丝不挂地躺在床上，张开双腿，任由着李沐挺着肉枪在她的身体里面捣来捣去的场面，一时之间，心跳加速，呼吸急促，双腿下意识地并拢，轻轻摩擦了一下，顿时有一股麻痒之意传遍全身，使得她全身猛地一个激淋。
　　周二珂猛然间发现自己什么时候变成这样了，怎么会变得这么敏感呢？而且……还有一股渴望。
　　正当她们说着话的时候，周二珂的手机铃声响起，是冯东阳打过来的。
　　她略微迟疑了一下，还是接通了电话。
　　冯东阳的声音有些低沉：“二珂，对不起，我可能要出国一段时间。”
　　“什么意思？”周二珂秀眉拧起，轻声问道。
　　“这边出了一点儿事，我要出国躲几天，等眼前的风头过了我再回来，二珂，对不起，我现在不能陪着你了，那房子你尽管住，不会有人过来打扰你的，对不起。”冯东阳歉意地说道。
　　“出什么事了？”周二珂问道，她对冯东阳虽然没有什么好感，但这个小男人对自己还不错，体贴入微，还是下意识地关心了一下。
　　“唉，这事儿不好说。”冯东阳叹息一声，“是我爸那边的事情，回头再给你讲吧，我马上就要登机了，原是打算到了那边再给你打电话说的，但想了想，还是给你打个电话，再见，二珂，等着我回来，你千万不要上李沐那个王八蛋的贼船，你一定要防着他，我和他还有赌约。”
　　周二珂也没有过多的追问，“哦”了一声：“我自己还有分寸，他就是个混账东西，我一刻都不想看到他。”
　　冯东阳听出周二珂气愤的话语，心中长长地松了一口气。
　　虽然一周时间没到，但李沐小子，你输定了，你怎么可能在短短几天之内让二珂心甘情愿的躺在你的床上。
　　王八蛋，畜生，等老子回来，老子一定会让你脱光衣服沿街裸奔十公里！


　　第525章　生日聚会

　　李沐是通过楼寓的电话知道周二珂的事情。
　　想不到当时自己不过稍微傲娇了一下，居然给这丫头引来了这么多的麻烦。
　　还有冯东阳，小子，听到风声了，现在就急着出国去躲一躲了呀？
　　妈蛋，如果不是看在你老子是跟着萧浅混的，老子让你出国了就不姓李。
　　李沐拿起手机，给暗夜恶魔在玉京堂口的堂主秋熠打了个电话，说了一下周二珂的事情，秋熠说道：“这事儿包在我身上，天黑之前，一定给你一个满意的答复。”
　　有很多事情，警察解决不了，但是交给地下势力，是很容易解决的。
　　毕竟抢的手机是黑货，要形成交易最便捷的就是走黑市，而黑市一般都是地下势力的大佬们掌握着。
　　秋熠做为玉京市地下势力的教父，想要调查这件事情，实在是太容易了。
　　下午四点多钟，李沐接到了杨玉。
　　杨玉看到李沐，就像一阵风似的扑进李沐的怀里，环抱住他的脖颈，在他的脸颊上狠狠地亲吻了一下。
　　“我还以为你不来呢。”杨玉嘟起嘴巴说道。
　　“我答应你的事情，怎么会不来呢？”李沐说道，“你们哪个同学这么财大气粗，还要邀请你们去参加他的生日聚会。”
　　“是的呀，是一个男同学，今天晚上生日，请了我们不少同学呢，他家里特别有钱，而且据说还请了一个大明星，我问是谁，他们也没有说，只说是一个当红的大明星。”杨玉说道，“我的这个同学也是我们学校的学生会主席，家里的背景十分通天。”
　　“有多通天？红三代？”李沐笑问。
　　“我不清楚，据说他的父母亲都是大院里出来的。”杨玉坐在副驾驶，系好了安全带，拿起手机看了一下，给李沐报了个地址，“也不是什么人都能够受到他邀请的哦。”
　　李沐看着杨玉那兴奋的神情，问道：“是不是首先要长的漂亮啊？至少也得是校花级别的美女吧？”
　　杨玉娇羞一笑，嗔道：“就你知道的最多。”
　　李沐哈哈大笑，发动车子，驶入公路之中。
　　“姚远特别让大家带男女朋友，我第一时间就想到了你。”
　　“你不怕把我带过去给你丢人？”
　　“呸呸呸，你又瞎说。你怎么可能给我丢人啊？全天下，有哪个男人及得上你呀？你比她们的那些男朋友优秀多了，要长相有长相，要气质有气质，上次我的同学看到你之后，都说你长的好帅呢。”杨玉深情无限地看着李沐，连连说道。
　　“是吗？”李沐挑了挑眉，“你就不怕我被人抢走了？”
　　“这有什么好怕的？”杨玉不屑地说道，“只有优秀的男人才有资格三妻四妾，你有后宫佳丽三千，说明你是优秀的，说明我的眼光是对的，我有什么好怕的？你有那么多的女人，我什么时候还生过气？”
　　李沐伸手在杨玉滑腻的大腿上轻轻抚摸了一下，赞许地道：“还是我的小玉玉最了解我。”
　　杨玉说道：“只要你的心里有我，我就一生为你守护。”
　　李沐心中感动。
　　这才是21世纪优秀女人的代表。
　　车子一路驶到东湖边，在东湖的南岸，有一片别墅区。
　　这里依山傍水，环境优美，寸土寸金，能够住在这里的人，非富即贵。
　　在门卫处有专门接待，确认了身份，便让李沐驱车进去，一路沿着湖边公路行驶，绕到了山后面，那里有一栋三层高的别墅，灯火通明，门口停满了各种豪车、跑车。
　　“人好像不多呢。”李沐说道。
　　“当然不多呀，姚远行事还是比较低调的，在我们学校就请了差不多五六个同学，而且女同学为多，再就是他在外面的一些朋友，据说总共加起来应该也就两桌客，二十来个人吧？”杨玉说道，“我们建了一个微信群，我看里面包括姚远在内的，总共也就十三个人，大家都带上伴侣，也才二十多个。”
　　“到现在还没有说要来参加这个活动的女明星是谁？”李沐轻声问道。
　　“嗯，还没有说。”杨玉摇了摇头，“有的有人说是刘亦菲，也有的人说是杨幂，还有人说是唐嫣，也有人说是刘涛，反正各执一词，最终是谁，估计要最后才能揭晓。”
　　此时外面天色渐暗，别墅外面能够看到人影绰绰。
　　杨玉看了一下时间，道：“时间差不多了，我们进去吧，姚远是一个时间观念非常强的人，他说是几点钟，那就是几点钟，过了这个时间点儿，都进不去了的。”
　　二人下了车，杨玉挽着李沐的胳膊，对着他甜甜一笑，便朝前面走去。
　　李沐见杨玉没有半点儿窘迫感，不由问道：“你以前常经参加这样的活动吗？”
　　“也没有经常吧。”杨玉摇了摇头，“反正学校没少有这样的活动，姚远是我们学生会主席，经常会组织大大小小的活动，去得次数多了，渐渐地也就习惯了，所以在这种场合，没有半点儿的紧张感。”
　　李沐笑了笑，道：“就没有人打你的主意？”
　　“你猜。”杨玉甜甜一笑，将螓首靠在李沐的肩膀上。
　　“肯定有呀，我的小玉玉长的那么好看，胸大屁股圆，腰细腿长，不知道有多少雄性牲口一天到晚找你的主意呢，对不对？”李沐笑着打趣说。
　　“哎呀，你真没意思。”杨玉轻轻打了他一下，“就会调侃我。”
　　说话间，二人已经走到了大门口，在确认身份这后，二人径直走了进去。


　　第526章　高冷女神楚思语

　　入门是一个宽敞的客厅，客厅里有十几个人，三五成群，坐在一起，有说有笑。
　　旁边的桌子上有一个大大的蛋糕，一个穿着白色西装，打着领结，头发梳得精亮的年轻小伙看到杨玉，当即迎了过来，乐滋滋地说道：“哟，杨大美女来了，我还以为你要放我鸽子呢。”
　　杨玉笑着道：“怎么可能呢？主席的家庭生日宴，我也不敢忘记呀。”
　　“行了行了，别拍我马屁。”姚远摆了摆手，目光落到李沐的身上，“这……你男朋友？”
　　“嗯。”
　　“我说杨大美女平时在学校怎么那么高冷，视男人如粪土，原来有这么个一表人才的男朋友啊，不错不错，就你男朋友这长相，这气质，在我们学校，妥妥的第一校草，和你在一起，简直就是天作之合啊。”姚远的口才不说，说话一套又一套的。
　　杨玉被夸的心花怒放，扬了扬下巴，傲然道：“那是，我男朋友，肯定是一表人才。”
　　姚远道：“还有十分钟就要开始了，你们先在旁边聊一聊，该来的基本都一来了，就只有大明星要压轴出现了。”
　　杨玉好奇地问道：“大明星是谁？还不透露透露？”
　　姚远尴尬地说道：“坦白说，我也不知道是谁，是我爸给我的生日礼物，说要给我一个惊喜，我也不知道是谁啊。”
　　杨玉笑着点了点头：“搞得那么神秘，你不是最喜欢范冰冰吗？莫不是你爸给你把范冰冰请过来陪你过生吧？”
　　姚远眼睛倏地一亮：“我听说冰冰现在在国外拍戏啊，她怎么可能回来呢？我爸就算有点儿本事，也不可能把冰冰从国外给请回来吧？”
　　杨玉笑问：“哪你觉得会是谁？”
　　姚远耸了耸肩，苦笑一声：“我也不知道，我也不想知道，不管是谁，这都是我爸的一点儿心意。”
　　杨玉对他竖了个大拇指。
　　现在这个时代，越是富二代、红三代，他们的家教素养越好，说话行事也都能够彰显他们的才华和气质。
　　正当他们说话间，门口又有人走了过来，他一抬头，眼睛倏地一亮，向着杨玉和李沐告了声歉，便迎了过去：“玉京一枝花来了呀，啧啧啧啧，不错不错，楚美人大驾光临，实在是让寒舍蓬壁生辉啊。”
　　李沐扭头，却看到一个穿着天蓝色长裙，秀发如瀑，气质高雅的美女袅袅娜娜地走了过来。
　　北方有佳人，遗世而独立，一笑倾人城，再笑倾人国。
　　李沐的脑海里瞬间浮出这么一句古诗。
　　楚思语。
　　玉京市赫赫有名的大美女，气质高雅，风华绝代，再加上强大的身世背景，如今的楚思语与她的双胞胎姐姐楚思瑜，绝对称得上是玉京市乃至于华国美女榜上的极品美女。
　　不知道有多少权贵大佬，教父至尊，都对这对双胞胎姐妹花有着非份之想，但这也只能想想而已。
　　就凭他们楚家在华国的地位和背景，那就已经让无数人望而怯步。
　　再说了，这种高高在上，站在金字塔顶端的美女，其实早就已经安排好婚姻，并且她们的对象也都是不是凡人。
　　但偏偏柴家仗着自己势力，非得要把柴家的那个肥猪儿子和楚思瑜凑在一起。
　　之前柴萧两家联合，给楚家麻烦，楚家迫于无奈，只能勉强接受以求生存。
　　但如今萧明空身死，萧家改朝换代，不再受柴家的控制，楚家瞬间又有了战斗的资本，直接站了起来，就不愿意认这门亲事了。
　　为此，这件事情也让两家之间的斗争变得白热化起来。
　　楚思语表情淡漠，对姚远说道：“你能不能别那么虚伪？”
　　姚远一愣，旋即哈哈大笑了起来：“你一如既往的高冷，行吧，你过去坐一坐，我们的party马上就要开始了。”
　　楚思语的一双妙目左右扫了扫，突然间落到李沐的身上，略微停留了半秒钟，然后朝着旁边走了过去。
　　楚思语到底都是属于美女排行榜上的美女，她的出现顿时引起了不少人的注意，纷纷有人主动地过来和她打招呼。
　　但楚思语性情冷漠，与这些人也都只是象征性地点了点头，表情淡漠之极，找了个位置坐了下来，摸出手机，在手机上点着什么，估计是在给人发消息。
　　杨玉在李沐的旁边说道：“没有想到楚思语居然也会捧姚远的场，姚远真是有面子啊。”
　　李沐淡淡地说道：“就楚思语这个态度，请过来也是浪费表情，有时候还会冷了气氛。”
　　“人家长的漂亮，而且有家世背景，有骄傲的资本。”杨玉说道，“不过楚思语能够参加这种场合，足以说明姚远背后的红色背景还是很让楚家重视的。”
　　李沐问道：“姚远在追楚思语？”
　　杨玉颔首道：“是的，姚远一直都在追求楚思语，但人家楚思语根本就没有把他放在眼里，再说了，追求楚思语的人起码都排到十公里开外了，姚远还排不上号呢。”
　　杨玉刻意地压低了声音，偷偷地瞄了正在陪着各个地方的朋友说笑的姚远一眼。
　　李沐和杨玉找了个位置坐了下来，前者的目光时不时地去瞄楚思语。
　　美女就是美女，哪怕是美女，也有个三六九等的。
　　今天能够来参加姚远生日聚会的都是帅哥美女，个个要身材有身材，要脸蛋有脸蛋，单独放在起，看起来极其养眼，但要和楚思语坐在一起，她们就失去了许多的颜色，夺目的光辉都被楚思语给遮住了。
　　李沐正欣赏着这个极品美女，楚思语似有所感，突然间抬起头来，迎上他的目光……


　　第527章　唐嫣来了

　　楚思语动人清澈的目光落了过来，李沐坦然迎接，彼此的目光隔了几米眼交织了一起，谁也没有退让。
　　李沐嘴角微微扯出一抹淡淡的笑意，就这样看着楚思语。
　　楚思语面无表情，盯着他看了足足五秒钟，方才败下阵来，把目光落到手机上，给姐姐发了一条消息：“姐，我就又看到那个不要脸的人了。”
　　楚思瑜：“喔？是不是又让你动了凡心啊？”
　　楚思语：“你简直是瞎说八道，尽说一些不可能的事情，在搞什么呢？”
　　楚思瑜：“你敢说那个可恶的家伙没有让你心动吗？不过人家好像是有女朋友的呢，你啊，还是现实一点儿，别做梦了，好歹也是高高在上的女神，怎么能够动了凡心呢？”
　　楚思语：“和你简单没有办法再交流下去了，那我祝你和柴进幸福美满，白头偕老，永结同心，伉俪情深。”
　　楚思语直接发过来几个大怒的小黄人头像。
　　楚思语嘴角微微上扬，勾出一抹扣人心弦的笑意。
　　旁边不知道有多少人在盯着楚思语呢，此时看到女神突然间浮出微笑，一瞬间感觉满屋子里都开了花儿似的，哪怕群芳争艳，但这朵牡丹花盛开，群芳瞬间变成了胭脂俗粉。
　　几个男人盯着楚思语看了，被自己身边的女朋友看到，少不得又是一通掐肉打击。
　　杨玉笑看着李沐，说道：“要不要和我们的楚美人打个招呼？”
　　李沐摇了摇头：“我就不去凑这个热闹了吧，你要想去，直接去吧。”
　　杨玉拉起他的胳膊，胸部蹭了过去，在他的胳膊上挤压了几下，撒娇地说道：“你和我一块儿去嘛，认识一下这种人，对我以后有很大的帮助呢，而且她还是楚家的千金小姐，对你的生意也有帮助呢。”
　　李沐心想前世的时候，楚思语都是脱光了衣服跑在我的面前，高高翘着雪白的屁股让我去捅过呢。
　　虽说楚思语迟早是自己的女人，但这一世，两个人基本没有什么接触。
　　楚思语是极品神器，而自己是极阳之体，对她有着天然的吸引力，估计她早就动了凡心吧？
　　李沐被杨玉拉了过去，走到楚思语的面前。
　　“思语，你好，我是杨玉，我们在学校里面应该是见过的，您还认识我吗？上次在图书馆里，我们俩借的同一本书。”杨玉微笑着说道。
　　楚思语抬眼看了她一眼，淡淡地说：“我还记得。”
　　“这是我男朋友，李沐。”杨玉拉着李沐坐在了旁边，热耽地和楚思语打着招呼。
　　楚思语点了点头，表情依然淡漠。
　　因为楚思语的淡漠、高傲的态度，杨玉只是和她简单的沟通了两句，后面就没有话说了，显得有些尴尬。
　　李沐突然开口说道：“楚小姐，你最近身体是不是有一些异样？”
　　楚思语淡淡地摇头说：“没有。”
　　李沐说：“你每天晚上睡觉的时候会做恶梦，经常会被恶梦给惊醒，小腹寒冷，吃不下饭，早上起来刷牙的时候，会有翻胃想要呕吐的感觉，傍时时分都会头昏脑胀，是不是这么个症状？”
　　楚思语带着几分惊讶的神情看着李沐。
　　杨玉也有些意外：“沐哥哥，你什么时候还会给人看病了？”
　　李沐笑了笑，道：“你哥哥我的本事多着呢，后面一步步地向你展示。”
　　楚思语的红润樱桃小嘴儿微微张翕了一下，内心虽然有些震憾，但表情却还十分的淡漠，道：“你是医生？”
　　李沐微笑着说道：“不是，但略懂医术。”
　　楚思语轻蔑一笑：“你不是医生，你有什么资格在我面前说我有什么什么症状？是不是我告诉你我有这些症状了，你还打算给我开药啊？我吃了你的药，出了什么问题，你有没有资格对我负责？”
　　哟嘿，嘴巴还是那么毒辣。
　　李沐依然一脸恬淡的微笑，也不生气。
　　前世的楚思语、楚思瑜姐妹俩都是如此，李沐早就已经习惯。
　　但一旦将她们给拿下，那绝对的性感如火，狂野奔放，什么高难度的动作，她们都会配合完成。
　　李沐说道：“我建议你还是去医院去瞧一瞧吧，小病忍得久了，就会成为大病，而且你的病，也不是那么好治的。”
　　李沐说着站了起来，对着杨玉招了招手：“我们走吧，人家都不怎么欢迎我们呢。”
　　杨玉看着自己心爱的男朋友被人家这样怼，心里也不舒服，但也不敢在楚思语面前说什么，只得“哦”了一声，跟着李沐朝着旁边走去。
　　正在这时，大门打开，有一个气场极足的人面带微笑地走了进来。
　　上身是一件白色的T恤，下面是一件黑色蕾丝镶边的长裙，外面有一层薄薄的黑纱笼罩，两截白皙笔直的小腿在黑纱之下若隐若现，身材傲人，面带身笑，秀发微微卷起，迈着轻盈的步伐，手里还捧着一束鲜花，朝着里面走了过来。
　　看到这个美女，全场的人几乎都站了起来，瞠目结舌地看着那个走进来的美女。
　　“这……这是唐嫣？”
　　“大明星唐嫣？我滴个神啊，姚爷也太牛逼了吧？唐嫣都请过来给他庆生了？”
　　“这是姚爷他爸给他请过来的。”
　　“我还是第一次见到唐嫣呢，今天晚上我们居然要和唐嫣共时晚餐，快，我的手机，我要拍个照片，我要发朋友圈。”
　　……
　　款款而入，顾盼生辉的唐嫣一步步走了进来，径直来到姚远的面前，将鲜花递了过去：“姚远，生日快乐，这是我给你的生日礼物！”
　　说着，她又将一个盒子递给了姚远。


　　第528章　女厕所

　　唐嫣的出现无疑将现场的气氛给推向了高潮，一个个眼冒金星地看着唐嫣。
　　唐嫣举止得体，温婉可人，向着姚远表示生日的祝贺。
　　前几年《仙剑奇侠传》风靡全国，也就出现了仙剑四美的称号，刘亦菲、杨幂、唐嫣、刘诗诗在这部电视剧之后，吸粉无数，成为无数人心目中的宅男女神。
　　这几个美女这些年星途坦荡，拍了不少的戏，名气更大，已经成为了华国当红的花旦。
　　在姚远的生日聚会上，能够请到唐嫣这种女明星，足以说明姚远的背景强大。
　　当然了，对于唐嫣来说，只要有人出钱，再加上有着不能推却的理由，她也不介意参加这种场合。
　　反正也就是一起吃顿饭，唱一首生日歌，完成之后就直接走人。
　　姚远抱着鲜花，拿着礼物，激动地把唐嫣给迎到了餐桌上。
　　刚刚所有人的目光都在楚思语身上，现在所有人的目光都去和唐嫣说话聊天，拍照留念。
　　杨玉是唐嫣的忠实粉丝，此时看到偶像，当即迎了过去，拍照发朋友圈。
　　唐嫣也已经习惯了这种场合，谁要拍照，她都积极配合。
　　几个男的也都迎了直去，众星拱月一般围在唐嫣的四周。
　　李沐瞥见楚思语独自一人坐在沙发上看手机，也没有去凑那个热闹，在他看向楚思语的时候，楚思语也正好看向了他，彼此目光交织，楚思语将目光收了回去。
　　李沐笑了笑，走了过去，坐在她的旁边，轻声问道：“楚小姐，我们俩之间是不是有些误会？”
　　楚思语抬眼看了他一下，摇头道：“能有什么误会？”
　　李沐说：“你对我有一些成见，对不对？”
　　楚思语摇了摇头，没有说话。
　　李沐说道：“我不管你怎么想，但这些事情我还是必须得给你讲清楚，你身体里的表病，必须得去检查一下，如果再耗一段时间，病情加重，就算能够治好你，也得费一些功夫。”
　　楚思语问道：“哪你说我有什么病？”
　　李沐说道：“你体寒，体内一直有一些寒毒的种子，这颗种子在你体内已经成长了十八年，现在随着你的身体成熟，种子也已经长成熟了，所以你的身体也就渐渐地有一些小毛病，这些小毛病你起先也没有当回事，但是时间久了，对你身体有着极大的损害。”
　　“寒毒？种子？”楚思语轻蔑地一笑，“你说得我差点儿都信了。”
　　李沐摸了摸鼻子：“你要真不相信我，我也没有办法。”
　　楚思语淡淡地说：“不好意思，我真的对你没办法相信。”
　　李沐端起茶水喝了一口，目光投向了唐嫣那边。
　　楚思语突然起身，朝着洗手间方向走了过去。
　　李沐想了想，又跟了过去。
　　晚宴已经开始，这是一种开放式的晚宴，大家都唱起了生日歌，向姚远庆祝生日快乐。
　　现场的气氛十分热闹，一个个的脸上都洋溢着灿烂的笑容。
　　对于李沐和楚思语突然间消失在了现场，也没有太多的人注意。
　　高档奢华的别墅里，洗手间也是分男女的，而且每个洗手间里都有两个隔间，里面极其宽敞，装看也极其奢华。
　　楚思语走进女洗手间，刚刚推开一个小隔间的门，李沐突然间窜了过来，在她还没有反应过来的时候，就把她给推了进去。
　　隔间里面同样很宽，两个人在里面，依然还有比较大的空间，一个高档精美的马桶立在那里，旁边还有一些精美的壁花，地面也都是柔软的地毯。
　　楚思语大惊失色，扭过头看到李沐已经把门给锁住了。
　　李沐面带微笑，看着楚思语，轻声说道：“楚小姐，有一些事情，咱们必须得说清楚。”
　　楚思语心中突然乱撞，但是她的表情依然尽可能地平静，眸子里面依然充满了轻蔑之意，下巴微微上扬，看着李沐，说道：“有什么事情，不能在外面说吗？请你，立刻出去！这里是女厕所！”
　　“无所谓！”
　　李沐一步一步地走到楚思语的面前，居高临下地看着她，“楚思语，你明明对我有好感，为什么偏偏要装出一副很讨厌我的样子，这样很好玩吗？你觉得你这副高冷的模样，就会显得你与众不同对不对？哼，要想别人尊重你，你得先学会尊重别人，你这个模样，真的很欠H呢，你知不知道？”
　　楚思语目光如刀子一般盯着李沐：“我限你在三秒钟之内不离开，我现在就报警！”
　　“你尽管报警！”
　　李沐淡淡地说道，浑身上下都散发着一股狂热的气息，笼罩着整个隔间，“你只是一个普通女人，你并没有比别人高级多少，你和别的女人一样，有两个咪咪，一个洞洞，男人摸在手里，也没有显得有多大，下面的那个洞洞，也没有显得有多高级，你还是处女，对不对？这个世界上从来都不缺处女，比你粉的，比你嫩的还大有人在，你凭什么彰显你有多么高级呢？还有……你觉得楚家很厉害是吧？因为你出身后，楚家在玉京很牛逼，但是你们楚家那么牛逼，咋还要让你姐楚思瑜嫁给柴家的那个肥猪呢？坦白给你说，如果不是我，你们楚家现在还在被楚萧两家联合一起欺负呢，你有什么觉得自已了不起的？我骄傲了吗？我都那么牛逼了，我在有你的面前傲娇吗？我真搞不明白你有什么值得骄傲的，你凭什么那么骄傲？”
　　李沐目光含锋，狂热的呼吸打在楚思语的脸上。
　　哪怕楚思语一直都在尽力的控制自已情绪，但现在听了李沐所说的这些污秽的话语，她的表情开始有些波动了，整个人都有些不自在了。


　　第529章　羞辱

　　楚思语出身高贵，骨子里面流淌着高贵的血液，此时遇到了这种情况，依然不愿意低下高贵的头颅，强行昂着下巴，冷冷地看着李沐，拿起了手机，轻蔑地看着他，说道：“我现在就报警，我会报你诽谤和侮辱我，你一定会受到法律的制裁！”
　　李沐突然咧嘴一笑，冷冷地看着他，轻声说道：“你打呀，你尽管打电话报警。”
　　楚思语提起手机，就要拨号，突然间手上一麻，手机没有拿稳，手机“啪”的一声，直接坠落在地，屏幕直接给摔碎了，直接不能打电话。
　　楚思语呀的一声惊呼。
　　李沐却笑着说道：“人在做，天在看，你看老天爷都看不下去了。”
　　楚思语低下头看了看手机，再抬起头看了看李沐，脸色终于变了。
　　李沐继续说道：“以后别在我的面前装着一副很高冷的模样，我最讨厌的就是你这种，你明明只是一个普通人，为什么要把自己摆得那么高呢？”
　　楚思语张了张嘴，想要说话，却发现自己根本说不出话来。
　　她自己，就像被什么定住似的。
　　楚思语恐惧了，第一次感到自己遇到了前所未有的危险，而且在这种危险面前，她什么都干不了。
　　李沐笑了，英俊的脸蛋上虽然笑起来很好看，但楚思语感觉自己遇到了魔鬼。
　　李沐的手缓缓地朝着楚思语白皙宛如牛奶浸泡过的脸蛋上面轻轻抚摸起来，他的动作十分轻柔，脸上笑容越发的灿烂。
　　“你是高高上的女神，对吗？”李沐轻轻地说道，“而且你觉得你非常的了不起，你觉得自己高人一等对不起，你在学校里面，你不把别人放在眼里，对于追求你的男人，你从来都不把他们放人来看，楚思语，你是不是太骄傲了一些。你是天才，你是人中之凤，你智商远超常人，你是楚家这一代最优秀的，你姐姐楚思瑜有很多东西都得听你的，你有野心，并且还有很多的想法，你总想着有一天能够掌握整个楚氏集团，并且也对于吃下柴家也有自己的想法，你一共列了十三步对不对？你把这个秘密一直藏在你你床头柜里面，而且用着福尔摩斯密码将这一切都记录了下来，你的想法十分奇特，堪称奇思妙想，而且你坚信按着这个上面的流程来做，一定能够吃下柴家，并且你还不仅仅把目标锁定在玉京，你看的是全世界，而且你甚至想过自己去治理一个国家，了不起啊，你非常了不起啊。”
　　李沐的话在楚思语的心里面引起惊涛骇浪，她难于置信地看着李沐。
　　他刚刚所说的话都是自己最深的秘密，从来没有给任何人说起过，她最为钦佩的就是武则天，总想着自己有朝一天能够君临天下，成就一番霸业，但现在这个时代并不让她很难成功，但她有自己的计划，并且她也在按着自己的计划那样，在一步一步的执行，最终达到自己的终极梦想。
　　可是这些藏在最心底的秘密，眼前这个家伙他又是怎么知道的呢？
　　最可恶的是这个王八蛋居然用他的手在摸我的脸，而且……他的手还一步步往下，顺着她光洁雪白的脖颈一路摸了下去，最后朝着她的胸部而去。
　　楚思语急了，眼睛发红，想动，还是动弹不得。
　　李沐的手一路下移，摸到她的那对C罩杯，隔着衣服，就能够感觉到她胸部的柔软和圆润。
　　“我不介意你有梦想，我也很支持你有那么远大的野心，你可以去追求你的梦想，但是……你终究也是个女人，难道你要把天下的男人都踩在脚下？你把武则天当成你的榜样，但是你可知道武则天最开始还是李世民的才人，李治的老婆呢，没有这些男人，你能够成功吗？”
　　“所以……男人很重要，明白吗？你看看你，长得这么好看，胸部虽然不大，但是也有开发的潜力，现在少说也有一对C吧，将来好好开发，保底是D呢，就目前来说呢，你要依附的男人是我，对，我才是你需要的男人。我们俩原本就是天作之合，原本就有缘份，你明明对我有好感，却一次又一次地鄙视我，看不起我，你这样就不对了，是不是？”
　　李沐说着不住地揉搓着她的酥胸。
　　楚思语虽然着急，但是也没有办法。
　　而李沐却拿出自己的手机，点开摄像头，放到旁边的一个点着薰香的台子上，竖着摆放，将摄像头正对着他们这边。
　　楚思语脸色苍白，气脸不顺，一种强烈的羞耻感油然而生。
　　这家伙，是魔鬼吧？他还是第一个敢这样对自己的男人。
　　王八蛋，只要你不杀了我，我一定会亲手杀了你！
　　可是……
　　他所说的每一句话都是真的，的的确确都是这么个情况。
　　我对他的的确确是有好感，但是……你也不能这样侮辱我啊，你这样羞辱我，是想让我死啊。
　　外面突然传来脚步声，有人进来上厕所。
　　楚思语眼睛一亮，想叫，依然叫不出声音。
　　李沐也停止了说话。
　　就这样，眼听着旁边的一个女人上了厕所，然后走了出去。
　　楚思语失望透顶，知道落到他的手掌心，她是彻底没有机会了。
　　李沐的手揉搓了一下她的胸部，然后过来将她的衣服撩了起来，露出里面肉色的胸罩，一对圆润雪白的奶球夹在一起，出现了一条深深的诱人沟壑，鼓胀的胸部就像两个大白馒头，让人看了就忍不住想要去咬上一口。
　　“啧啧……胸部不错，又大又白，别的男人从来没有摸过吧，也没有人吃过对不对？”李沐一脸邪恶的笑容，目光发亮地看着她的胸部。


　　第530章　羞耻感

　　屈辱，委屈，压仰，羞耻……
　　无数个念头纷至沓来，对于楚思语来说，这就是个恶梦。
　　眼前的这个家伙，简直就是魔鬼！
　　楚思语是一个自尊心极强的女人，过人的姿色，过人的智商，过人的家世背景，使得她走到哪里都是众星拱月，高人一等。
　　她心高气傲，视众生如蝼蚁，犹其是那些男人，一个个在自己面前显摆出一种舔狗的模样，使得她对那些男人更加的鄙夷的挤兑。
　　如果可以的话，她希望自己这一辈子都不要嫁人。
　　但是李沐所做的事情已经彻底颠覆了她的三观，在揉搓着她的胸部，色迷迷地看着她，更可恶的他的手还在往下移，顺着她滑如绸缎般的肌肤一路抚摸下去，在腹部位置，轻轻揉抚了一下，然后再一步步地下移，最后便直接到达了她的下面，隔着裙子的布帛，朝着她的双腿之间摸了过来。
　　楚思语的肌肤都在颤抖着，如果身体能动的话，她绝对会冲上去和李沐拼命。
　　但身体被上了定身咒，她的身体动弹不得，只能任由李沐的摆布。
　　李沐炙热的大手指在楚思语双腿之间摸了一阵，然后继续下移，轻轻撩起她的裙子，露出她下面白皙如玉一般的圆润笔直光滑美腿，明亮的灯光下，楚思语的美腿都透着一层惊艳的光泽。
　　随着长裙被不住地往上撩，显出她下面的一条白色内裤。
　　李沐一只手撩着裙子，一只手不住的在她的双腿间蹭来蹭去，他的手指头就像火烧的一样滚烫，不住地炙烧着她的柔软私密处。
　　强烈的羞耻感让楚思语的脸颊上淌出了泪水，身上的每一寸肌肤都跟着颤抖着，表层都出现了一层薄薄的粉红色。
　　李沐的手指头蹭来蹭去，顿时让楚思语的身体都有了反应，双腿之间的私谷地带有了一股潮湿。
　　“呵，不错不错，都湿了啊。”李沐依然蹭个不停，“有反应了对不对？我说你还有多么的高冷呢，你也是个正常的女人嘛，你也有需求嘛，对不对？你也有生理反应嘛，现在是不是有一种渴望呢？”
　　李沐一脸坏笑地看着这个人前高冷的女神，手指头一勾，中指直接摸到了她下面那两片嫩肉，一片泥泞。
　　李沐依然盯着楚思语的艳红脸颊，轻声说道：“你看看你，湿成什么样了？知道这地方是干什么的吗？我告诉你，这地y方就是给男人插的，男人插你，你才会体会到快乐，你说你平时摆出那么高冷的姿态干什么呢？”
　　楚思语的眸子里面显出可怜的目光，可怜兮兮地看着他。
　　高冷的女神终于低下了她那高贵的头颅。
　　楚思语现在只能低头，虽然心里极其不服。
　　李沐的手指头不住地撩拨着她的蜜穴，一阵阵麻痒之意顺着下面传遍全身，酥酥软软，她的呼吸变得急促，胸脯剧烈起伏，这种感觉一波接着一波，下面不受控制地越来越湿。
　　“滋滋～滋滋滋～滋～”
　　李沐的手指头在她在蜜穴门口越弄越快，她的那里淫水更多，发出一些淫靡的声音，在宽敞的卫生间里面声音更加的刺耳。
　　李沐笑眯眯地看着楚思语，眼看着她俏脸嫣红，突然间把手缩了回来，将湿漉漉的手指头呈现在她的面前，给她看了看，笑着说道：“女人嘛，就是这么回事，你看看你，好多水啊，楚小姐，这是淫水，明白吗？你湿成这样了，是不是想要我插你啊？要不要让你见识一下我的大鸡巴，让我替你开一开苞，让你变成一个真真正正的女人？”
　　楚思语直接闭上了眼睛。
　　李沐的手又一次伸了过去，抓起她内裤，突然间用力一扯，“嘶啦”一声，内裤直接给撕扯开了。
　　楚思语心头一慌，浑身一紧，睁大眼睛看着李沐。
　　李沐却将她那条已经撕烂了的小内裤在她面前晃了晃，指了指上面的两块湿点，道：“你看看你的淫水，都把内裤打湿了这么大一块，这样穿在身上多难受啊，脱下来舒服一些，你说是不是？”
　　李沐说罢将内裤捏成一个团，朝着她的双腿之间伸了过去，任由她的双乳给夹着。
　　搞完这些，李沐过去拿起手机，特意地对着她的蜜穴位置开了一个特写，然后又朝上移动，将楚思语的模样都给拍了下来。
　　楚思语到底还是二十岁的处女，私处白白嫩嫩，看不到一丝的阴毛，外面看起来就只有一线缝隙，淫水在灯光下泛着光泽，白白胖胖，宛如馒头。
　　在李沐的记忆里，楚思语可是拥有着“一枝独秀”的极品神器，外面看起来没有什么特别的地方，但是她的里面却是别有洞天，肉棒插进去，直接一通到底，极难触及花心，一般的男人是很难满足她的，因为她的秘道里面又细又长，一通到底，所以还有一种说法就叫“竹筒”，更加极品的是这一通到底的秘道里面还有一层层的阻碍，就像“竹节”一样。
　　这种名器，绝对堪称绝品！
　　看着李沐在拍照，楚思语再也忍受不住，泪水肆无忌惮的淌了出来，吧哒吧哒地往下滴淌，可是李沐现在根本就没有半点燃和怜香惜玉之意。
　　这个时候，就是不能心软，就是要让她彻底的屈服，要不然以后在自己面前还是那么一副高冷的姿态，而且看自己就像看低等特种一样的眼神，那就白忙活了。
　　你在别人面前做女王，我没意见，但在我的面前，就得乖乖地做女奴！
　　“出了这扇门，你尽管可以去告我，你也可以给你爷爷说，你们楚家的老怪物过来杀我，但我保证，在我死之前，我拍的这些视频，一定能够在网络上面传开。”李沐一边拍着一边笑眯眯地说道。


　　第531章　不穿内裤的楚思语

　　李沐的笑容很是诡异，一直注意着楚思语的表情变化。
　　虽然她的表情变化看不太清楚，但李沐还是能够从她的眼睛里面看出她的恐惧和痛苦。
　　李沐盯着她看了一会儿，继续用手机去拍着她双腿之间的私密处，同时用另外一只手朝着她的双腿间摸了过去，将她的淫液给弄了出来，抹在她光溜溜幽谷四周。
　　楚思语动弹不得，李沐的笑容越发的灿烂：“你是女神，高高在上的女神对不对，女神不也应该有七情六欲吗？女神不应该也需要男人捅你的这个骚逼吗？我还以为你这个女神都不会有情欲呢？有本事你不湿啊，啧啧……楚思语啊楚思语，你看看你现在这个样子啊，真的很淫荡呢，我要把这些视频都发到网上去，你说会不会马上都有会关注你啊，啧啧……你放心，你要对我没有恶意，我也绝对对你没有什么恶意，这些视频，我也会自己好好地欣赏，绝对不会给第二个人听到，你要非得和我过不去，那不好意思，我不介意和你拼个鱼死网破。”
　　李沐脸上的笑容越发的灿烂，一边用着手指头轻轻捅着她的蜜穴，虽然没有太深，但还是能够感受到她蜜穴里面的柔软和湿润，她的娇躯也跟着轻轻颤抖起来。
　　正在这时，李沐的手机突然间震动起来，是杨玉打过来的。
　　估计也是杨玉发现有一阵没有看到他的人，现在就打电话找他了。
　　李沐缩回了手，对着楚思语笑了笑，转过身便走出了隔间，迅速地离开女厕所。
　　随着李沐离开女厕所，楚思语原本定住的身形突然间松驰了下来，双腿一软，直接坐在地下，胸口剧烈地起伏，呼吸急促而紧凑。
　　眼泪无声无息地淌了出来，她就这样默默地坐在地下流着泪水，想着刚刚自己受到了屈辱，她想死的心都有。
　　那个王八蛋……他居然还拍了照片，他到底想干什么啊？他是个魔鬼，一个十恶不赦的魔鬼！
　　楚思语想报复，她也有无数种办法能够要他的性命，但他死了，他拍的那些视频和照片，就会是一颗定时炸弹，随时都有可能在网络上爆炸。
　　如果让全网的人看到自己的那个地方，看到这种不堪入目的一面……楚思语想想都浑身一个激淋。
　　痛苦，憋屈，难受，愤怒……各种念头纷至沓来，但她也只能默默地承受着。
　　恨归恨，但楚思语的心底里对李沐却没有太多的反感，并且……刚刚他的手指头下面弄来弄去，还有他那只大手对她身体的轻轻抚摸，居然让从来没有体验过这种感觉的楚思语产生了一种兴奋感。
　　这种兴奋的感觉使得她都有一种冲动，这种冲动，却是身体最深处的一种感觉，只能她自己体会，却不能给任何人说起。
　　这件事情就暂时先保密吧，以后一定要和他保持一定的距离，并且他直接能够控制自己，让自己根本就没有半点儿抵抗之力，如果他刚刚就算把自己给强暴了，她也只能接受。
　　还好……
　　楚思语又羞又气的同时，还有几分侥幸。
　　双腿之间凉嗖嗖的，她撑着地面站了起来，抽了纸巾将下面清理了一下，从胸口里面取下已经撕的不成模样的内裤，那内裤已经不成模样，不可能再穿上去了。
　　楚思语俏脸嫣红，将裙子放了下去，对着镜子整理了一下妆容，除了脸蛋红扑扑的，其他还算正常，当然了，裙子下面没有穿内裤，这种感觉特别不爽。
　　今天就不应该来参加姚远的生日宴会，都怪妈妈，说姚远的家世背景了不得，自己要和他打好关系。
　　结果我来了，人家姚远却去陪大明星唐嫣，根本就没有把自己放在眼里。
　　不仅如此，而且还被那个家伙给欺负了，并且拍了照片。
　　楚思语将内裤给捏成一个小布团握在手心，另外一只手拿着已经摔坏了的手机，走出了女洗手间。
　　……
　　大厅里，杨玉粘在李沐的旁边，脸上的笑容极是甜腻。
　　“你刚刚干吗去了？”
　　“上厕所。”
　　“去了那么久？”
　　“肚子不舒服。”
　　“咋的了？吃坏东西了吗？”
　　“没有，就是想上厕所。”
　　“哦，也没有看到楚思语呢，她的人呢？”
　　“我不知道呢，可能走了吧？”李沐说道，他可不会告诉杨玉刚刚我在女厕所调较这个高冷的、目空一切的女神呢。
　　“这么快？”杨玉有些意外。
　　“她这么高冷，从来都不把我们这些普通人放在眼里，这种场合也不适合她，走也很正常呀。”李沐揽起杨玉的纤腰，缓缓下移，在她的翘臀上捏了两把。
　　正说话间，整个大厅的灯光突然间黑了下来。
　　全场一片惊呼，紧接着就是闪烁的灯光打了起来，一束束的灯光四处旋转晃动，大厅里也响起激奋的音乐。
　　“今天的舞蹈活动开始了。”杨玉笑着说道。
　　这时姚远的声音在大厅里面响起：“各位亲朋好友们，感谢你们来参加我的生日宴会，下面由我最喜欢的女明星唐嫣小姐为大家献唱，大家也可以舞池里面找到自己的舞伴跳舞。请大家以最热烈的掌声送给唐嫣小姐。”
　　掌声如雷，滚滚不息。
　　唐嫣接过话筒，简单的讲过几句话之后，便唱起了她的成名曲《爱情引力》。
　　声音柔转，在大厅里面回荡，下面的男男女女们也找到自己的舞伴，轻轻的在舞池里面摇摆着。


　　第532章　要双飞？

　　杨玉似是被柔美的歌声所感动，柔软的身子几乎都趴在李沐的怀里，经过开发现在颇有规模的胸脯正挤压在李沐的胸口，踏着节奏，轻轻摇晃着。
　　“你这样是在诱惑我犯罪呀。”李沐说道。
　　“你想犯罪你就犯呗，我又不介意。”杨玉吐气如兰，轻声说道，声音里面充满了柔媚之意，“你已经好久都没有对我犯罪了。”
　　“你不介意旁边有那么多的人？”李沐笑着说道，搭在腰际的大手缓缓直移，覆在她的翘臀上面，轻轻捏了一把，“想我了？”
　　杨玉感受到李沐裤裆处肉棒在她的小腹位置蹭不蹭去的感觉，身体一阵比一阵地难受，宛如烈火焚烧，浑身难受。
　　杨玉喘息地说道：“你……你都那么大了……”
　　李沐笑说：“你不就喜欢大的吗？”
　　杨玉的身体完全贴在的李沐的身上，浑身柔软无力，抬起头来，与李沐深情地亲吻了一下，说道：“我们去厕所吧，我感觉我有些忍不住了。”
　　“要不直接去车上？”李沐说道。
　　“都可以。”杨玉有些忍不住，轻声说道。
　　正当李沐他们俩准备离开的时候，唐嫣拿着话筒摇晃着娇躯走进了舞池，也不知是有意还是无意，她悄无声息地走到了李沐的面前。
　　李沐和唐嫣对视一眼，后者的目光落到杨玉的身上，然后对着李沐温柔一笑，朝着旁边走了过去。
　　唐嫣在这里停留了一阵，顿时引起了旁边不少人的注意，李沐他们就是想离开，估计现在也不可能了。
　　唐嫣的名气实在是太大了一些，他居然和李沐对视，而且在他的旁边站了那么久，足以说明唐嫣和他的关系非同一般，不由让这些年轻人都怀疑起这个年轻小伙的身份……难道他之前和唐嫣认识？
　　还是唐嫣对他有点儿意思。
　　但是不可能啊，唐嫣不是和邱泽才刚刚分手吗？这么快又有了新欢？
　　唐嫣虽然走到了一边，但李沐和杨玉却引起了不少人的注意。
　　“我感觉唐嫣好像对你挺关注的呢。”杨玉说道。
　　“还行吧。”李沐说道，“可能你男朋友长的帅。”
　　“这话在理。”杨玉笑吟吟地说道，“你是长得比较帅，比较招人喜欢，唐嫣不会看上你了吧？”
　　“要真看上我了，让我今天晚上去给她侍寝，你同不同意？”
　　“我当然同意呀。”杨玉毫不犹豫地说道，“不过我有个条件。”
　　“带上你？”李沐笑着问道。
　　有太多的人关注他们俩，杨玉也不敢把身子再趴在李沐的身上，李沐的手和裤裆里的那大兄弟也都老实本份了许多。
　　杨玉毫不犹豫地点了点头：“陪你双飞，你喜欢吗？”
　　“喜欢倒是喜欢，就怕人家唐大明星不同意呢。”
　　“哟嘿，你还真觉得你有那么大的魅力啊？还大明星不乐意哟，人家大明星有没有看上你呢？”杨玉讶然道。
　　“要不试一试？”
　　“怎么试？”杨玉好奇地问。
　　“等会儿唐嫣肯定要去洗手间，我跟着一块儿进去，你帮我把风。”李沐笑说。
　　“怎么把风？”杨玉笑得很贼。
　　“就是不要让姚远他们去找唐嫣了嘛，你在女厕所门口等着，就说唐嫣在里面，他们也不会强行冲进来。”
　　“你要强上人家？”杨玉问道。
　　“你有没有意见？”
　　“我说过，我绝对没有意见。”杨玉毫不犹豫地说道，“后宫三千，是成功者的象征，你能够拿下唐嫣，更加说明你特别的优秀，连她这样的女人都禁不住你的诱惑，可见我选的男人是多么的优秀。”
　　李沐能够感受到杨玉话里没有半点儿虚假，但女人嘛，嘴上虽然这么说，心里面多多少少还是有些介意的。
　　李沐和杨玉从小长到大，知道她的性格，就算自己心里不高兴，她也都能够默默地承受，不告诉任何人。
　　“我和你开个玩笑的。”李沐摇头说道，“人家大明星怎么可能看得上我啊。”
　　杨玉“咯咯”娇笑不止，胸脯也都跟剧烈颤抖起来，在李沐的胸部滚来滚去，极其过瘾。
　　李沐暗暗运了一股真元之气进入到杨玉的身体里面，稍微运转一番，后者肚子一阵不舒服，叫道：“啊哟，不行了，我好像要上厕所，你等我一下，我马上回来。”
　　“要不我们去厕所来一次？”李沐依然揽着她的纤腰，说道。
　　“不要。”杨玉当即摇头，“我的肚子真的得不舒服，想上厕所呢，等会儿回去的时候，我们找个地方在车上来一次，老听人说车震车震，我还不知道车震是什么感觉呢。”
　　杨玉笑眯眯地说罢，凑起来对着李沐的脸上亲吻了一口，松开他的手朝着厕所而去。
　　这时唐嫣的一首歌唱完，在旁边的一个吧台位置拿起一杯温水滋润了一下喉咙。
　　大厅里的光线依然昏暗。
　　姚远接过话筒，点了一首嗨歌，顿时让现场的气氛活跃起来，而且整个大厅里的灯又熄了几盏，现在只有两束灯光在晃来晃去，照得人若隐若现，看不太清楚。
　　李沐找了一个角落，坐在了一处沙发上。
　　唐嫣似乎一直盯着他一样，看着她坐下，看着现场的气氛被姚远远彻底点燃起来，再加上酒精对脑神经的麻醉，一个个在舞池里面疯狂的摇摆，摩擦。
　　唐嫣趁此机会朝着李沐移了过去，到了李沐的面前，轻轻地撩起黑色的纱裙，坐了下去……


　　第533章　疯狂的唐嫣

　　随着唐嫣的坐下去，李沐的身体直接给缩进沙发里面，眼前有一个略高的茶几，再加上这里光线昏暗，灯光也基本打不到这里来，所以不认真地看，根本也看不到沙发里面还有一个人。
　　此时最刺激的莫过于李沐。
　　唐嫣坐下来的时候，特意撩起了裙子，丰满圆润的大屁股正好坐在她的肉棒上面，隔着几层裤子，她用力地蹭了几下。
　　两人没有说话，甚至都没有照面，留给李沐的，只有唐嫣的纤细曼妙的背影。
　　唐嫣蹭弄了两下，好像也不过瘾，一只手伸到后背，微微抬了抬屁股，李沐裤子给扯了下来，握住他的那根滚烫粗长的肉棒，下意地撸了两下，而她的左手尚拿着一瓶矿泉水，塞进自己红润的小嘴儿里面，手指在撸动着李沐的肉棒之时，她手里的矿泉水瓶也对着檀口进出了两下。
　　唐嫣撸了两下，没有停止，将手伸到前面，从裙子底下将自己的三角内裤给掀到一边，将已经湿漉漉、滑腻腻的蜜穴给掀了出来，轻轻地贴了过去，来回地蹭动着，想要将李沐的肉棒给挤进她的湿穴里面。
　　可是唐嫣的淫水太多，好几次将要挤进去的时候，“哗”地一下直接滑开，让她弄了几次都没有弄进去。
　　这可把唐嫣给搞急了，大白屁股不住地蹭挤着，股沟里面都湿漉漉的变成了一条沟渠，包括她的雪白屁股上面都沾了淫液，更是让李沐的肉棒就像滑不溜手的泥湫一样，滑来滑去，就是不进去，撩得唐嫣娇喘吁吁，身子不住地摇摆。
　　偏偏她又不能搞得太明显，这样轻轻摇晃的样子，看起来就像是随着现场嗨爆的音乐而扭动身子。
　　就唐嫣忍不住要过去握住李沐的肉棒往又麻又痒的蜜穴里面塞之内，那根炙热坚硬的巨大肉棒“嗖”地一下直接挺进了她的身体里面。
　　“啊――”
　　唐嫣的檀口里面发出一道激昂的呻吟。
　　声音虽大，但现场重金属音乐的声音将她的声音完全给压制住，根本就没有人注意到这边。
　　姚远拿着话筒又唱又跳，气氛极嗨。
　　全场的年轻人都被他给点燃，更是疯狂的摇摆。
　　唐嫣的湿穴里面含着包裹着李沐的肉棒，花心之处传过来阵阵麻痒之意，瞬间就让唐嫣有了一股去意。
　　唐嫣的身体情不自禁地摇晃起来，搭着音乐，身体剧烈地晃动，他的身体也在这种极致的声音中，越摇越快。
　　起先她还想矜持一点儿，不让嘴巴里发出声音，但后面不经意间挤出几道声音，实音乐完全给压住，她也就彻底的放开了。
　　“啊啊……嗯……大……真大……嗯嗯……啊啊……”
　　唐嫣一边呻吟着，一边扭着动。
　　雪白的屁股每一次都深深地坐下去，让李沐的肉棒直抵花心，使得她的身体一阵剧烈的战栗。
　　一次又一次，一阵又一次，二人没有交流，也没有说什么话，但是李沐非常清楚唐嫣需要什么。
　　自从上次拿下唐嫣之后，已经有好长一段时间没有和她啪啪啪了，这次机缘巧合，唐嫣见到了自己，她的内裤里面估计马上就湿了吧？
　　“啊啊……我……我不行了……我要去了……嗯……”
　　唐嫣的嘴巴里面含糊不清地叫着，不到十几下，她的身体一阵剧烈的抽搐，达到了她今天晚的第一波高潮。
　　李沐只感到她的蜜穴里面热流狂涌，将她的肉棒给包裹的严严实实，就像浸泡在湿水里面一样。
　　唐嫣抽搐的时候，双手伸到后面，与李沐的双手紧紧相握。
　　也的身体一阵又一阵地抽搐，但是李沐却没有停止，腰部一下又一下地往上顶着，更是弄得唐嫣娇吟连连：“啊啊……不要……这样……不行……喔……我不行了……啊啊……太深了……真大啊……”
　　唐嫣的身体就像劲风中的野草一样，任由李沐在下面顶插着而左右摇摆，嘴巴里叫个不停。
　　旁边嗨舞的那些年轻人看到唐嫣在摇晃着身体，还当是她也在跟着节奏而跳舞，也没有太放在心上，毕竟大家酒也喝了不少，现场光线也不怎么好，旁边有男有女，大家在一起蹭蹭压压，尽显暧昧的姿态。
　　如此二三十下，尚在高潮之中的唐嫣紧接着又来了第二波高潮，阴道里面一阵剧烈的抽搐，她赶忙松开了双手，直接伸到前面，扶住了桌子，想要将屁股抬起来，抽出肉棒。
　　李沐正是刺激的关键时刻，这种时候哪里有停下来的意思，在她往前抬臀的时候，李沐的腰部往前一顶，紧紧地跟了过去。
　　“啊喔……”
　　唐嫣又是一声娇吟，紧紧地抓着就桌沿，表情显得极其痛苦。
　　“还没有玩好呢，怎么能够出来呢？”李沐的声音在她的耳畔响起。
　　话音刚落，李沐就对着唐嫣的大白屁股疯狂的抽插起来。
　　“啪啪啪啪……”
　　肉体冲撞的声音连绵不绝，发出淫靡的声音。
　　李沐肉棒的每一次狠插，唐嫣的湿穴里面都会溅起一串淫水，将李沐的大腿都给浸湿一大块。
　　“啊啊啊啊……太快了……啊喔……你的鸡巴……还是那么大……我好舒服……插得我好舒服……狠狠地插吧……嫣嫣想要你H……用力地H……再用力……再快点儿……”
　　唐嫣双手扶着桌子，雪臀微微抬起悬空，李沐的腰部就像打桩机一场，对着她的蜜穴发起最凶猛的进攻。
　　唐嫣的声音也抖的最厉害。
　　同时音乐也达到了高潮部分，年轻人们完全疯狂了起来，在舞池中嗷嗷直叫，起起落落。
　　正当李沐对着唐嫣的蜜穴疯狂捣弄的时候，旁边出现了一个身影……


　　第534章　脱了裤子就是干！

　　来的不是别人，却是刚刚从厕所里面出来的杨玉。
　　杨玉出来之后，就在舞池中打李沐。
　　最后在一个角落里看到了唐嫣，看着唐嫣疯狂摇晃，兴致不错，但是一个人坐在那里，就想过来问一问她是不是认识李沐，对她的男朋友有没有兴趣的，结果到了跟前，就看到了这种精彩绝伦的一幕。
　　大明星唐嫣，居然被我的男朋友给H了！
　　这事情要传出去，绝对是劲爆新闻啊。
　　而且他们俩居然这么疯狂，在这种场合都能干起来，旁边还有那么多的人啊。
　　李沐和唐嫣干得太过于忘情，以至于杨玉过来了，他们都没有发现。
　　李沐缩在柔软的沙发里面，腰部依然疯狂地往上顶，H得唐嫣淫水飞溅，淫语连绵。
　　唐嫣强撑着撅着大白屁股让李沐的肉棒来H。
　　不远处是疯狂跳舞的年轻人。
　　旁边是正在盯着他们看的杨玉。
　　唐嫣双手撑着桌面，身子半蹲，俏脸变得嫣红若血，享受着李沐的巨大肉棒对他的冲击，一阵又一阵地抽插，宛如一股股的电流传遍全身，一股一股的麻意，使得她都跟着战栗起来。
　　“啊啊……用力……再用力……嗯……好深……抵到花心了……喔喔……我不行了……我又要去了……嗯嗯……喔……”
　　在唐嫣的啼喔声中，她的身体剧烈的抽搐，一股爱液潮水般的涌了出去，冲刷着李沐的肉棒。
　　李沐浑身一麻，差点儿都要把持不住，感受着唐嫣的阴道里面一阵又一阵地压缩，使得李沐都忍不住轻轻呻吟一声。
　　正在这时，眼光前线一暗，一个香喷喷的身体直接倒了过来，笑吟吟地看着他：“沐哥，好玩吗？你居然真的把唐嫣给搞了啊，大明星刚刚的样子真淫荡呢。”
　　话音刚落，杨玉凑了过去，对着李沐亲吻了一口，似有意又似无意，将她的酥胸有李沐的身上蹭了蹭，忘情地呻吟了一下：“嗯啊……”
　　唐嫣听到后面传来说话声音，心头一慌，赶忙站了起来，放下身上的黑色裙子，扭过头，却看到杨玉半趴在李沐的身上，他的那根通红的巨大肉棒兀自宛如一柱擎天地挺立着，不由眼睛一热，抬眼看向了杨玉，红润的嘴唇轻轻q动了两下，正欲说话，杨玉却笑吟吟地站了起来：“唐嫣姐姐，怎么样？还合你的口味吧？刚刚你吃饱了没有？这一顿之后，是不是又可以管好长一段时间了？”
　　唐嫣深吸一口气，尽可能地平息自己紊乱的心情，别过脸去，说道：“你们玩吧，我去跳舞。”
　　“唐嫣姐，你还跳得动吗？”杨玉就像一个狐媚的妖精，笑眯眯地看着她说道。
　　唐嫣反问道：“为什么跳不动？”
　　杨玉扭过头看着将裤子整理好了的李沐，道：“看来你刚刚没有把人家伺候好呢，要不我再给你们腾点儿空间，再来一次？”
　　李沐站了起来，朝着不远处努了努嘴，道：“姚少爷过来了。”
　　刚刚吼完两首歌的姚远端着一杯红酒，笑吟吟地走了过来，看着明艳动人的唐嫣，心里面痒痒的，这种平时只有在电视里面才能看得到的极品大明星能够参加自己的生日聚会，并且献唱，到现在还不急着离开，足以说明人家唐嫣对自己的重视，自己一定要好好地尽一下地主之谊。
　　姚远看着唐嫣：“唐小姐，感觉怎么样？气氛还可以吧？要不要我们进行下一场？”
　　唐嫣微微一笑，螓首轻摇：“时候差不多了，我还要赶飞机，不能在这里再陪姚少爷。”
　　姚远有些失落：“唐小姐，能否留一个联系方式？”
　　唐嫣略微迟疑了一下，应了一声，还是与姚远互换了微信，大家以后也能够联系一下。
　　唐嫣的目光落到李沐和杨玉的身上，问道：“唐小姐和他们认识吗？”
　　唐嫣美眸一转，看了他们一眼，摇了摇头：“刚刚才认识。”
　　姚远点了点头。
　　唐嫣扭过头深深地看了李沐一眼，俏脸之上依然红艳艳的，不知道的人自然以为她是喝了红酒。
　　刚到刚刚唐嫣那般主动的举动，李沐就感觉极其刺激。
　　这才是正常的表现嘛，有需要的时候，根本就不用多说什么话，过来了脱了裤子就是干！
　　唐嫣没有和李沐多说什么，抬起手腕看了一下时间，再和姚远说了几句，转过身就要离开。
　　唐嫣的离开顿时引起不少人的注意，一个个都还争相着要和唐嫣拍照，除了李沐和杨玉。
　　他们俩的举动不由让那些人有些反感。
　　人家好歹也是大明星，现在要离开，你们俩送都不送，真把自己当根葱呢。
　　能够过来参加姚远生日宴会的人都不是凡人，大家只需要相互聊几句，便把几个人的身份弄得清清楚楚。
　　他们知道杨玉就是乡下来的一个大学生，只不过长的稍微好看一些，就没有其他什么特别的地方。
　　在这种场合，靠颜值终究还是不怎么受欢迎的，漂亮的女人那么多，你得要有特殊的背景，才有人关注你。
　　你明明什么都没有，你居然还对人家唐嫣大明星不理不睬，你这就有些不对了。
　　面对着这些人递过来的不善目光，李沐倒不介意，而杨玉却有些心里不舒服了，嘟起了嘴巴，嘀咕道：“这都是一些什么人嘛，一个个这个表情，我又不欠他们钱。”
　　李沐说道：“没事，我们和唐嫣的关系，他们不明白。唐嫣是他们的心目中的女神。”
　　李沐话里的意思很明显，你们视若女神的女人，刚刚还被我干的嗷嗷叫呢，你们明白吗？


　　第535章　特别的车震

　　楚思语自从被李沐在洗手间里弄了一场之后，就再也没有出现在李沐的眼前。
　　想也想得到，这种高傲的女人，在受到这样的侮辱，她怎么可能还好好地出现在罪魁祸首的面前？
　　李沐也没有多想，倒是姚远有些奇怪，四处找寻楚思语没有找到，给她打电话也打不通，最后出来的时候，才知道楚思语已经离开了。
　　姚远就有些不高兴了。
　　好歹我也是主人，我邀请你到这里参加聚会，大家一起乐呵乐呵，你不愿意唱歌跳舞，你可以坐在旁边，但你这样无声无息地就走了，连个招呼都不打，那就是你的不对了。
　　姚远在追求楚思语。
　　刚刚如果不是大明星唐嫣的出现，他今天晚上几乎都会把注意力落在楚思语的身上。
　　姚远邀请楚思语过来，也是打算今天晚上能够和她好好地培养一下感情，结果来的明星腕儿有点儿大，又是他喜欢的类型，所以他只能暂时舍弃楚思语，把重点落到唐嫣的身上。
　　唐嫣走了，楚思语也不打招呼地走了。
　　姚远的心情瞬间不好了。
　　原本后面还安排了几场活动，他直接当先离场。
　　连主角都退场了，其他人也没有玩的意思，一个个兴致却却，过去和坐在沙发上闷坐着的姚远打了个招呼，便陆陆续续的离开。
　　李沐和杨玉离开了别墅，刚刚钻进车里，杨玉就像一团火似的扑向了李沐，将傲人的胸脯拼命地往他的胸口挤着，看着李沐说道：“我想要！”
　　“要什么？”李沐一本正经地问。
　　“哎哟，你明明知道我想要什么。”
　　“你不说清楚，我不知道。”
　　“你好坏呀。”杨玉嗔怪地说道，“刚刚说好了，我要车震。”
　　“车震是吧？”李沐哈哈大笑，发动车子，加速起来，高速冲过前面的减速带，车子“突突突”剧烈地震动起来，把杨玉给震的浑身乱颤，抖个不停。
　　“怎么样？这种车震的感觉如何？”李沐开怀大笑地说道。
　　“你还能再快一点儿吗？”李沐俯下身，直接从李沐的裤子里面掏出她的肉棒，张开檀口，便直接含在了嘴巴里面。
　　李沐心头一热。
　　妈蛋，小玉也变得这么直接了啊，现在在我的面前，毫无半点儿矜持呀。
　　经过调较过后的杨玉嘴上功夫极其不错，柔软的小舌头灵活地勾绞着。
　　李沐知道前面又有一个减速，不油猛地一踩油门，车子“突突突”地在减速带位置震动起来，车子一起一落间，肉棒一深一浅地直接朝着杨玉的深喉顶了过去，弄得她“啊啊唔唔”叫个不停，显得极其痛苦。
　　“喔……爽……”
　　李沐兴奋地叫了起来，车速飙的极快。
　　就在前面一个转弯的时候，前方突然间出现了一辆车，灯光照了过来，远光灯照了过来，李沐眼前瞬间一片白茫茫，什么都看不见。
　　李沐心头一慌，心知不妙，可是又不敢往旁边打方向盘――旁边都是沟渠。
　　他用力地踩刹车，但还是慢了半拍，“哐啷”一声，两车相撞，车头严重变形，安全气囊膨胀起来。
　　正含着李沐肉棒的杨玉没有系安全带，身子朝前一冲，“轰”的一声撞在车门，发出一阵痛哼，嘴巴里还含着李沐的巨根。
　　李沐有着不一般的实力，在关键时刻，还是能够稳得住身形，护住自己和杨玉的要害，撞得身上虽然有些疼痛，但没有什么大碍。
　　妈蛋，开车的时候果然不能乱来。
　　车子停了下来，李沐扶起杨玉把肉棒抽了出来，关切地慰问了两句，杨玉剧烈地咳嗽两声，没有什么问题，这才想起另外还有一辆车，他赶忙一脚踢开门，跳了下去，看着前面那一辆车头几乎已经严重变形的别克君威轿车尚冒着青烟，车头的灯光都已经熄灭，驾驶室里的灯是亮着的，能够清晰地看着白色的气囊。
　　李沐跑了过去，拉了一下门，没有拉开，一拳将车窗玻璃击碎，从里面才把门打开，这才看到坐在车上的是一个穿着裙子的女人，这个女人额头上，脸上尽是鲜血，并且人已经昏迷过去。
　　李沐叫了一声，那女人没有半点儿动静，他伸手在她的脖子处探了一下，尚有气息。
　　这里还是别墅区里，发生了车祸，很快引起不少人的注意，有物业的保安现在已经赶了过来，开始报警叫救护车。
　　李沐仔仔细细地检查了一下车子里面，还好是美系轿车，比较结实，再加上刚刚李沐和这个女司机减带减的较狠，车头是几乎撞毁了，但车身里面还好，并没有将这个女人给卡在里面。
　　李沐小心翼翼地把女人给拖了出来，平放在地面上，暗暗地给她灌注了一丝真元之气进去，检查了一下她的身体，血虽然流得厉害，但没有什么大碍。
　　得到李沐真元之气的女人缓缓地睁开眼睛，看了李沐一眼，张了张嘴，想要说话，李沐却说道：“小姐，这次的责任在我，是我车速太快，你暂时没事了，救护车马上就到。”
　　这个女人虽然满脸鲜血，但看得出来，她还比较年轻，二十七八岁，一个成熟少妇的模样，鼻子高高挺挺的，胸部也颇有规模，腿很长，此时躺在地下，裙子高高撩起已经到了她的小腹位置，露出她下面的黑色安全裤，以及两截白皙圆润的美腿，安全裤下面，也能够看到她的私处高高饱饱的，极其旖旎。
　　但是现在李沐却无心去欣赏这种春光。
　　救护车和交警几乎是同时赶到，医生过来对这个女人做了个检查，便把她抬上了救护车。
　　交警也开始对几个车子进行检查，而且还检查了李沐的酒精度。


　　第536章　她就是钟小艾？

　　李沐的酒精度正常。
　　原本李沐是喝了酒的，但达到他这个实力，上车的时候，将体内的酒量全部给化解掉，还是轻而易举。
　　交警对现场的情况进行拍照记录，经过专业的判定，最后得到一个结论：李沐的车速太快，并且他们看到杨玉喝了酒，胳膊上有侧面撞击的痕迹，最后推断出李沐和杨玉在车上没有干好事，在车上玩的太嗨，直接酿成了车祸。
　　这里是富人区，住在这里的人非富即贵，在经过简单的判定之后，迅速地将他们给拖走。
　　因为李沐没有受伤，直接被带到了派出所，暂时进行拘留。
　　杨玉身上有伤，被送到了医院里面。
　　也许是那个身受重伤的女人身份比较特殊，引起这些警察极大的重视，连夜对杨玉进行了询问，还对李沐进行了突击，李沐只说当时那个女人开车车速太快，而且没有打近光灯，他没有看太清楚，就发生了车祸。
　　同时在询问中，李沐也发现了一个问题，这些警察，似乎想要给自己定一个谋杀的罪名。
　　说他意图谋杀那个女人！
　　我靠，这不是笑话吗？
　　我李沐至于做出那样的事情吗？
　　警察们见问不出个什么，离开了房间，开始商量起来。
　　而李沐的手机也被他们强行地给收走了。
　　李沐现在是叫天天不应，叫地地不灵，门口一直有警察把守，他也没办法直接离开，并且他现在要逃跑了，更会落下一个“畏罪潜逃”的罪名。
　　李沐就在审讯室里面呆了几个小时，在约莫凌晨三四点钟的时候，进来了三四个警察，二话不说，直接对李沐上了手铐。
　　李沐这就有些不乐意了，问道：“你们这是什么意思？我没有犯法，你们凭什么铐我？”
　　为首的一个队长模样的中年男人说道：“经过我们对现场的情况进行勘察，发现你有谋杀的嫌疑，我们暂时要你进行拘留，在事情没有调查清楚之前，你不能离开任何地方。”
　　李沐笑道：“你们是不是弄错了？那就是一起意外。”
　　为首的队长说道：“你和那个女人在车上干什么，还用我说得那么清楚吗？你的那个女朋友都招了。”
　　“就算在车上口爆，也不犯法吧？”
　　“你涉嫌危险驾驶，而且……你知不知道你撞的人是谁？”
　　“是谁？难道是玉京市的萧市长吗？那我当时可是看了的，她不是萧市长，我和萧市长很熟的。”李沐说道。
　　为首的队长冷笑一声，没有说话，让两个警察将他给铐墙上，这才让他们先回去休息一阵，天亮后继续调查审问。
　　队长安排了一下，便锁上门离开，把李沐一个人留在这里面。
　　李沐稍微缩了一下手，轻而易举就把铐的束缚给解除掉。
　　担心门口有人守着，也没有出去。
　　刚刚那队长唬我的吧？
　　李沐低头沉吟了一下，看到前面的窗子，过去轻易掀开防护栏，轻易地跳了出去，悄无声息的逃离了派出所，跑了一阵，确定没有警察跟过来，便拦了一辆出租车，朝着萧浅所住的地方而去。
　　半个小时后，李沐站在了萧氏庄园的门口，瞄准方向，融入夜色之中。
　　几分钟后，李沐进到萧浅的房间里面，开了灯，萧浅顿时惊醒，睁开眼睛，看到李沐，又惊又喜，同时还有几分羞涩之意，问道：“你咋来了？”
　　看着萧浅眸子里浓浓的春意，估计这出骚货是想着我来是H她的吧？
　　李沐表情严肃，说道：“我遇到了一点儿事，需要你帮我处理一下。”
　　萧浅奇怪地看着他：“什么事？”
　　李沐将事情经过简单地讲了一下，萧浅略作沉吟，二话不说，拿起手机，开始打听询问这件事情。
　　二十分钟过后，萧浅已经详细地了解情况，看着李沐说道：“和你相撞的女人名字叫钟小艾，现在还在医院里面躺着，他是纪委的一名主任，也就是她跑到了玉京来调查林国华的。”
　　“她就是钟小艾？”李沐的脑海里面浮现出那个长的还很漂亮，身材还颇有料的女人，啧啧，这小少妇不错啊。
　　“是呀，你说是不是特别凑巧。”萧浅叹息一声，“而且钟小艾刚刚到玉京来调查案子，就出了车祸，据说还差点儿要了她的性命，这件事情已经惊动了上面的某个大人物，大人物连夜下了命令，说要彻查这件事情，而你做为罪魁祸首，就先把刀子用在你的身上了。”
　　李沐道：“这就是一起意外。”
　　萧浅说道：“你说是意外，但别人不会相信啊。”
　　李沐点了点头。
　　钟小艾的名号，白天李沐听到谢丁香说起过，知道这是一个非常有后台，非常有背景的女人，她和她的丈夫侯亮平不知道拉下了多少大老虎。
　　这次到玉京出了车祸，就算是意外，估计也得经过详细的调查，在调查的这段时间，李沐是失去自由的。
　　“我不会那么乖乖地任由他们的摆布。”李沐说道，“钟小艾虽然受了点儿伤，也没有大碍，当时还是我把她从车上拖下来的，看起来满脸是血，但也只是一些皮肉伤，身体里面好的很，如果我要害她，她现在已经是一具死尸了。”
　　萧浅笃定地点了点头：“你说的我完全相信你，我会给你担保，确保你的清白，公安局那边我已经打了招呼，他们不会再为难你，你现在也不用回去了。”
　　萧浅微笑地看着他，说道：“你别担惊受怕，这没有多大的事情，这就是一场意外。”
　　李沐道：“我倒没有什么好担心的，我只是没有那么多的闲情陪他们玩。”


　　第537章　被人动了手脚

　　市中心医院。
　　清晨，六点多钟。
　　钟小艾醒了过来，面前有一个年轻的女警。
　　“你是哪位？”钟小艾一脸疑惑地看着眼前的漂亮女警，问道。
　　“我是廖芸，负责着钟主任的安全。”年轻漂亮的女警面带微笑地说道。
　　“我现在没什么事了吧？”钟小艾感觉自己的身体里面没有任何异常，除了脸上的伤口有些疼痛，其他的都还好。
　　廖芸微笑着摇了摇头：“初步检查，您的身体暂时还没有什么问题。”
　　钟小艾问道：“昨天晚上救我的那个人呢？”
　　“救你的人？”廖芸有些意外，想了想，问道：“是医生吗？”
　　钟小艾摇了摇头：“司机，和我的车相撞的那个车的司机。”
　　“哦，他啊，他已经被控制了。”廖芸说道，“钟主任，您说他救了你？他酒后驾驶，才造成了车祸，他还救你，怎么可能呢？”
　　钟小艾睁大眼睛看着廖芸，问道：“你确定他是酒后驾驶？”
　　廖芸说道：“我不能确定，但我是听说的。”
　　廖芸的脸蛋白皙如玉，身材高挑丰满，玉腿修长，眨巴着大眼睛看着从京城下来的纪委主任，想着上面领导特别叮嘱她一定要照顾好这位大人物，所以现在她说任何话，都是谨小慎微，小心翼翼，自知言多必失，但钟主任问了，她也不好意思不说。
　　钟小艾仔细地回想了一下昨天晚上的情况，摇了摇头：“你们有没有去检查我的车，我的车上有行车记录仪，而且……而且昨天晚上是我在开车的时候看手机，我没有来得及换灯光，更没有注意前面的车子，结果……出了车祸，好在是车子的安全性能不错，安全气囊保证我的安全，但安全气囊包住了我的脸，我当时连呼吸都很困难，车子里面的温度也很高，当时我还以为我就要在车子里面活活憋死呢，还是他把我救了出来，我正说要感谢他呢，你们居然还把他给抓了，唉……”
　　钟小艾在查案子的时候，心思复杂，将一切都朝着最坏的方向去向，同时她也是一个单纯的人，昨天晚上开车的时候看手机，原本就是自己的不对。
　　当时时间不早，路上也很宽敞，她也就放松了警惕，不过出了车祸，最后还把人家给抓了。
　　廖芸听了这话，也不知如何是好，正在这时，市公安局的沈局长带人走了进来。
　　沈局长昨天夜里都得到消息，但不想那么晚了打扰钟主任的休息，所以在得知钟小艾醒了，这才一路赶过来。
　　沈局长对钟小艾毕恭毕竟，先是说了一些客套话，然后就提到昨天晚上车祸的事情，一脸严肃地说道：“钟主任请放心，我们一定会彻查这起案子，严重怀疑肇事者是对您的一起故意伤害案件，现在我们已经在立案调查。”
　　钟小艾摇了摇头：“你们确定他是故意的？”
　　沈局长道：“暂时不能确定。”
　　钟小艾说道：“如果他真的要伤害我，或者要我死的话，他就不会把我从车上拖出来，如果不是人，只怕当时我已经在车上给憋死了。”
　　沈局长张口结舌。
　　钟小艾又说道：“当时是我开车的时候玩手机，是我自己没有换灯光，是我没有看路，这起车祸的主要责任在我。”
　　沈局长说：“可是他有超速的嫌疑。”
　　钟小艾摇了摇头：“超速也不至于把人家给拘留吧？沈局长，我没事，只是一点儿皮肉伤，您看能不能把他给放了？”
　　人家钟主任都发话了，沈局长也不好多说什么，给旁边的人使了个眼色，后者走了出去，不到两分钟，他便走了进来，表情严肃地说道：“嫌疑人昨天夜里逃走了。”
　　全室皆惊。
　　那家伙也太牛逼了吧？在派出所里也会逃走？
　　“他去哪了？”沈局长反问道。
　　下属摇了摇头。
　　“昨天夜里没有人守着他吗？”
　　“有，门口一直有人，并且还给他上了手铐，但人就是不见了。”
　　“去找。”沈局长黑着个脸说道。
　　一个活生生的人突然间消失了，并且还是在自己的地盘上，沈局长感觉特别没有面子，无论如何，这个面子也得去争回来呀。
　　没过多久，沈局长又得到了一个消息，那就是昨天钟小艾所开的车上，刹车系统出了问题，方向盘也出了问题，经对应的专业人员分析，那应该是被人动了手脚。
　　得到这个消息，沈局长大为吃惊，当即把这件事情告诉了钟小艾。
　　钟小艾却十分坦然，笑着说道：“沈局长，你们玉京市的某些人，对我不怎么友善啊。”
　　沈局长连连擦汗，应了一声，说一定会彻查这起案子，并且叮嘱廖芸一定要陪在钟主任的身边，确保她的安全。
　　钟小艾此次到玉京市的目的，已经被一些人知晓，所以针对她的一些事情也都发生了。
　　钟小艾的车也是借的朋友的，首先要调查的就是她的朋友。
　　这种事情自然由沈局长安排人去调查，而钟小艾要做的事情还有很多，她也不会被眼前的困难所打倒，早上在医生查房之后，她在和医生探讨了身体情况之后，直接办了出院手续。
　　廖芸要跟着她，却被钟小艾拒绝，让她该干什么就去干什么，她的人身安全暂时不会有问题。
　　钟小艾刚刚支走廖芸，就接到了萧浅的电话，后者约她一起聊一聊，钟小艾说我正要去你的办公室里找你呢，马上就到。


　　第538章　出行

　　李沐早上七点钟准时到达刘青柠的别墅门口。
　　至于钟小艾那里的事情，李沐现在也懒得理会，萧浅说她一定能够搞定这件事情，让她不用担心。
　　停好车，给刘青柠打了个电话，后者刚刚起来，接到他的电话，微微迟疑了一下，这才接通：“干吗？”
　　“我已经在外面了，你赶快收拾一下，出来吧。”李沐说道。
　　“你还真的来了啊？”刘青柠有些讶然。
　　“我昨天又没有和你开玩笑，我说要带你去广泉湖玩的啊，路程有点儿远，我们得早点儿走。”李沐说道，“之前咱们可有打赌的呢，我都帮着金明集团解决了问题，你说要好好地陪一陪我的啊，你忘记了吗？”
　　李沐的声音带着几分俏皮，话语之间，充满了一些特别的味道。
　　刘青柠实在是不好意思拒绝李沐。
　　金明集团能够有今天，李沐居首功。
　　如果不是他，只怕现在他们刘家早就已经破产了。
　　并且前两天老爹刘长恭找到她长谈了一回，特意说了一下她和李沐之间的关系。
　　如今的金明集团虽然化解了眼前的危险，但金明集团想要发展的更快，想要取得更高的成就，甚至说想要经久不衰，那还是得抱上李沐这条大腿。
　　而要抱着这条大腿，刘长恭建议女儿最好能够和李沐把关系走得更近一些，反正如今你也是一个人，而李沐似乎对你有几分意思。
　　刘青柠听了这话，心里面其实并没有太多的抵触情绪。
　　首先来说，她对李沐并没有什么特别的反感，不仅没有反感，而且与他相处的十分舒服，他身上的那股独特的气质，还对她有着极大的吸引力。
　　这段时间一直在公司里面忙着工作，神经都是绷得紧紧地，此时李沐说要约她出去放松一下，她的的确确也没有拒绝的理由。
　　其实这就是一个能够和他培养感情的机会。
　　刘青柠让李沐在外面稍微等一会儿，稍微收拾打扮一下。
　　十几分钟过，刘青柠背着一个小包包走了出来，她穿着包裹紧身黑色连衣裙，脖颈下面是一层黑色的蕾丝，将她下面的一大片雪白以及诱人的深深沟壑给遮掩的若隐若现，极其地诱人。
　　随着李沐拉开车门坐了进来，顿时有一股淡淡的兰花清香扑面而来，更是让李沐有些心猿意马，色心大动，一双眼睛直勾勾地盯着她那肉色丝袜包裹着的性感诱人的美腿。
　　“不带小海鸥？”李沐问道。
　　“他还没有起来呢。”刘青柠系好安全带，“我这是出去放松的，带着她出去玩，哪里叫放松呢？那简直就是折磨。”
　　李沐笑了笑，发动车子，缓缓地朝着小区外面驶了出去。
　　车子迅速地上了高速，一路在高速上面行驶着。
　　突然间，李沐接到了一个电话，是杨玉打过来的，问他在哪里。
　　李沐说今天有事，现在要出去一趟。
　　杨玉道：“那好吧，你要出去就出去吧，我现在已经没什么事了，警察过来找过我，让我给你打个电话，说你现在没事了。”
　　李沐笑了笑：“嗯，我知道我没事了，你要没事了，就直接出院回学校吧。”
　　杨玉“嗯”了一声，又告诉他昨天晚晚上撞的那个女人现在也都出院了。
　　李沐和杨玉简单地聊了几句，便挂断了电话。
　　刘青柠对他们的谈话听得只言片语，有几分好奇，询问了一下，才知道昨天晚上他们居然发生了那么多的事情，更是听说那个被撞的人是钟小艾，而钟小艾现在回到玉京，就是调查林国华的事情。
　　一路上，两个人就这件事情仔细地分析了一阵，不知不觉间，就已经过去了几个小时，车子下了高速，行了一会儿山路，终于在十一点钟左右到达了大名鼎鼎的广泉湖。
　　广泉湖里有一个私人山庄，这座山庄，其实之前也是属于萧风奇的产业。
　　后来萧风奇身死，这里划归了谢丁香。
　　谢丁香的东西，很自然地也就属于李沐的了。
　　李沐带着刘青柠到这里，泊好车，听着山间鸟啼清幽，眼前湖面碧波荡漾，明媚的阳光透过树叶的缝隙间倾洒而下，现出斑驳的光影。
　　清风吹拂，湖水荡漾。
　　这里长期有保姆和管家，当然了，这里都已经换成了李沐的人。
　　“这地方不错。”刘青柠刚刚下车，美眸环扫一圈，就忍不住夸赞起来，“远离城市的喧嚣，亲近大自然的清静，这绝对是个好地方。”
　　说着她忍不住闭上眼睛深吸了一口气。
　　李沐笑着说道：“你要觉得可以，就在这里多住两天，我都可以陪你。”
　　刘青柠点了点头。
　　李沐直接拿起手机，提醒她把手机关机算了，反正这里手机也没有信号，不要去想外面工作上面的事情，好好的在这里过两天休闲的日子。
　　刘青柠欣然同意，跟着走进了山间别墅里面，环绕着湖面走了几圈，中午的时候，又吃了午餐。
　　下午李沐带着刘青柠泛舟湖上，享受着这里的一切。
　　晚上的时候，李沐还特意精心准备了生日蛋糕，准备了上好的红酒。
　　这一天放松下来，刘青柠过得极其舒服，想过自己和李沐之间的事情，对于喝酒，自然也没有拒绝。
　　再说了，这几杯红酒对于如今的她来说，基本也没有什么事。
　　“祝你二十八岁生日快乐！”李沐举起杯笑，目光熠熠，嘴角微微上扬，以柔和的灯光下，显出她邪魅的笑容。
　　“谢谢！”刘青柠举起杯子，与李沐的酒杯碰了一下，娇媚一笑，仰面将半杯红酒倒进嘴巴里面。


　　第539章　生日礼物

　　温暖的灯光，柔和的音乐，幽静的山林，如画的美人。
　　李沐含蓄的微笑，刘青柠柔媚的表情。
　　你来我往，一杯接着一杯，一瓶红酒，给喝得涓滴不剩。
　　刘青柠的脸颊上浮出淡淡的红晕，抬眼睛，如水的眸子望着李沐，轻声问道：“你今天晚上打算怎么收拾我？”
　　哟嘿，看来青柠姐是做好了心理准备啊，知道我今天约她出来玩，醉翁之意不在酒呢。
　　李沐笑着说道：“给你一个特别的二十八岁生日礼物。”
　　“有多特别？”刘青柠的目光极其勾人，慑人心魄，盯着李沐，反问道。
　　“特别到这个世界上只有这么一个，稀有到你之前从来没有过。”李沐说道。
　　“真的？”刘青柠美眸一亮，轻声问道。
　　“当然是真的。”李沐说道。
　　刘青柠将杯子里面的红酒喝得干净，说道：“那行吧，原本还想再喝一瓶的，醉了好好地睡一觉，既然你说怎么会有特别的礼物，那我一定要亲眼见一见，所以就喝这么多吧。”
　　刘青柠放下筷子，道：“我吃好了，你先慢慢吃，我要去泡一会儿温泉。
　　李沐抬眼看了她一眼：“那你先去，我再吃两口就过来。”
　　刘青柠对着他饶有深意地笑了一笑，刚欲迈步，也不知道是酒喝多了还是什么原因，头突然间有些发晕，身子一歪，就要倒下。
　　李沐眼疾手快，伸手掏，把刘青柠给揽在了怀里，柔软而且温香的身子有着一股极致的诱惑。
　　“怎么了？”李沐轻声问道，四目相投，情意绵绵。
　　“可能……是酒喝多了吧。”刘青柠轻声说道，柔软的身子轻轻扭了扭了，感受到自己的腰臀位置好像被一个硬梆梆的物什给顶住了，不由浑身酥软，心跳加速，胸脯剧烈起伏，划出一道道诱人的弧度。
　　“那能走路吗？要不我抱你去泡温泉？”李沐继续搂着她的纤腰，盯着她的红润脸蛋，问道。
　　“不用，我能走。”刘青柠强撑着站了起来，低下特意地朝着李沐的裤裆处望了望，那里早早隆起的一处还真是有些骇人的。
　　之前她都有见识过李沐的那根巨无霸，所以在夜深人静的时候，她也会做一些春梦，而春梦里面的对象，也都是李沐，犹其是他的那根巨无霸。
　　这种想法，也只能埋藏在心底，不会告诉任何人。
　　这次与他近距离接触，他的那根东西硬梆梆地直接顶住了她，又粗又长又充满了力气，这样的东西，还真的是很吓人的呢。
　　刘青柠摇摇晃晃，摆着纤腰圆臀朝着远处走去。
　　李沐望着这无限美好的背影，心想今天晚上基本都有戏了。
　　这就是修练《御女十二式床谱》的好处，随着他的实力提升，他对女人的吸引力会越来越强，基本就是行走的荷尔蒙，只要是个女人，看到他都会春意泛泛，私蜜的潮意一波接着一波。
　　所以现在基本只要是李沐看中的女人，两个人单独相处的时候，他很容易就能够将对方给推倒。
　　像那个楚思语，这么高冷的女人，号称楚家最绝顶的天才，昨天晚上在卫生间里，还不把她给调较的服服贴贴，到现在不也没把我怎么着吗？
　　再说了，楚思语有着极品神器，原本与李沐就有着天生的好感，昨天晚上弄了一下她，只怕她也很享受才对吧，搞不好还期待着我下次继续去干她呢。
　　李沐又回想起前世刘青柠在床第之间的那股劲儿，浑身变得更加硬挺，再吃了几口菜，便朝着楼下的湿泉室走去。
　　湿泉室里面的水是真真正正地来自于大自然，李沐去换了一身衣服，裹着个浴袍走进雾气氤氲的湿泉室，听着哗哗流水的声音，看到了穿着浅蓝色泳罩和内裤和刘青柠正在湿水里面撩着水花。
　　“感觉怎么样？”李沐问道，目光在刘青柠白皙宛如羊脂白玉一般的肌肤上面巡逡了一圈。
　　“不错。”刘青柠说道，“水很干净，而且水湿很好，也没有什么气味，大自然给予的东西，真的是好东西。”
　　李沐看着脸蛋红扑扑的刘青柠：“现在头还晕吗？”
　　“晕啊，怎么可能不晕，喝了那么多的酒。”李沐说道，“泡在这里面，就直接想睡觉了。”
　　其实这湿泉池并不大，最多也只够七八个人在这里。
　　李沐脱下浴袍，露出古胴色的肌肤，结实的胸膛，精美的八块腹肌，堪称绝品的线条……特别是他的裤子处那高高隆起来的一坨，直接让刘青柠看得眼热心跳，呼吸急促。
　　“你平时经常地运动吗？你这身板怎么像健身教练一样？”刘青柠好奇地问，小心肝噗嗵噗嗵直跳，这个身材，这样的充满魅惑的笑容，还有那下面这么大的资本，这要弄起来……该是怎么样的一种惊心动魄。
　　“健身教练有这样的身板吗？”李沐拍了拍胸膛，跳进湿泉池里面，顿时由湿水包裹着。
　　等着他再一次浮出水面的时候，就已经到了刘青柠的面前，一脸坏笑地看着她。
　　刘青柠心里虽然有些尴尬，但目光和表情还是尽可能地正常，轻轻地看着他，问道：“你这样盯着我干什么？”
　　李沐说道：“青柠姐，你真好看。”
　　“油嘴滑舌。”刘青柠嗔道，脸上浮出羞涩的笑意。
　　李沐身子往前一移，一只手已经从后面揽住她的纤腰，坚硬如铁的肉棒隔着裤子顶在了刘青柠柔软的腹部，看着这个媚惑众生的少妇，轻声问道：“青柠姐，生日礼物，现在想要吗？”


　　第540章　温泉激情

　　刘青柠的腹部被李沐的那根坚硬如铁的肉棒给顶着，顿时她的小腹深处就像有一团火在燃烧，身体也渐渐地有了反应，檀口微张，露出两颗雪白的牙齿，微微有些喘息，狐媚一笑：“你有生日礼物，我自然要，今年的生日，我还没有收到过别人的礼物呢。”
　　李沐目光熠熠，在另外一只手环到刘青柠的背后，突然间对着她的樱唇猛然间亲吻了过去，吸吮住她那小巧精致的红唇。
　　刘青柠“嘤咛”一声娇吟，柔软滚烫的身子顿时软在了李沐的怀里，仰面享受着李沐的亲吻。
　　李沐的舌头直接撬开她的贝齿，进入到她的小嘴儿里面，与她的柔软小丁香轻轻地勾绞在一起，同时他的一双手已经到了她的下面，揉捏着她的丰满白嫩的翘臀，来回地揉搓起来，随着她的身子在轻轻摇动，李沐的那根巨大肉棒在她的腹部滚来滚去，更是让刘青柠浑身燥热，喉咙发干，下面已经有了强烈的反应。
　　这根东西……居然还在变大，还在变粗……
　　好粗好长好大……
　　刘青柠被腹部滚动的肉棒给吓住了。
　　……
　　就在李沐和刘青柠疯狂激吻的时候，有一个黑影悄无声息的进入到这片庄园别墅里。
　　他的身形极快，将一些摄像头都给避过，四处转了一圈，看到了一个三十多岁的女人从这里走了过来，他当即闪身过去，手里的刀子亮了出来，顶住了她的脖子。
　　“最好别叫。”黑衣人寒声问道，“你要敢叫，我杀了你。”
　　女人顿时闭上了嘴巴。
　　“李沐是不是在这里？”黑衣人问。
　　“是……”
　　“他在哪里？”黑衣人问。
　　“他……”女人迟疑了一下，似乎在纠结要不要出卖李沐的行踪。
　　黑衣人将刀子顶在了女人的脖子上：“给你五秒钟时间，你不说，我杀了你。”
　　黑衣人的声音极其冰寒，并且刀子已经在女人的脖子上划开了一条口气。
　　女人连大气都不敢出一下，连连点头说道：“他在温泉池，在温泉池……”
　　黑衣人盯着脸色苍白的女人看了一眼，一肘击在在她的脖子上，她顿时晕了过去。
　　黑衣人将她给拖到一间房间里面，确定了温泉池的方向，一路朝着温泉池的方向而去。
　　……
　　温泉池里。
　　李沐将刘青柠给紧紧地撞在池壁上，在她的背后垫了一张毛巾，防止她的皮肤给擦伤。
　　李沐从刘青柠的檀口里面退了出来，突地一下掀起她的胸罩，那对雪白的奶子就像挣脱束缚的大白兔一样欢快地蹦了出来，在李沐的眼前一晃一晃地。
　　这就是成熟少女身上特有的一种味道，胸部圆润饱满，而且乳蒂虽然不粉，但长的足够圆润而柔软，那一颤一颤的，实在是让人忍不住想要埋首其间。
　　刘青柠已经被刚刚李沐又亲又摸又顶给弄的意乱情迷，浑身酥软，根本提不起半分的力气，任由着李沐掀开她的罩。
　　李沐吼叫一声，一只手抓住一只玉乳，张开大嘴将她的柔软奶球给给含在了嘴巴里面。
　　李沐的舌头勾绕着刘青柠已经硬挺着的蓓蕾，另外一只手抓着她的那只玉乳不住地揉来揉去，变幻出千百种形状。
　　刘青柠的双手下意识地抱住了李沐的脖子，享受着这种久违了的感觉。
　　她都已经快要忘记上次是什么时候有这种感觉了，哪怕后面和史克平结了婚，因为史克平一直在外面忙工作，出差，几个月都未必会碰她一下，她也全副心思的扑在小海鸥的身上。
　　后来得知丈夫做了那样的事情，两人离婚，刘青柠惊涛骇浪的日子渐渐地平息了下来，可是平静的生活，却因为李沐的不断出现而搅得不再平静。
　　也许是出于对李沐的好感，也有可能是因为自己身体的敏感，在几次意外中看到了李沐身上的一些不该看到的地方之时，她发现自己已经控制不住自己了。
　　她也渴望着有这么一天，能够和李沐这样近距离的接触。
　　后来父亲也找过她，给她谈过这件事情。
　　虽然父亲没有明说，但刘青柠也明白他的意思。
　　昨天李沐给她打电话，约他到这里来放松，她是又喜又忧，直到今天早上再一次接到李沐的电话，她才下定了决心。
　　她也做好了接纳李沐的准备。
　　反正自己是一个人，明明可以让自己过得舒服，为什么要让自己那么煎熬呢？
　　想要什么就大胆的去寻找。
　　李沐的主动，她没有反点儿反应，更没有半点儿的抵触，有得只有喜悦和享受。
　　李沐的嘴上功夫、手上功夫，可比史克平强太多了，犹其是下面那东西，和史克平简直不是一个档次，这东西要插进去……
　　想到这里，刘青柠的下面潮意汹涌，连绵不绝。
　　李沐的的另外一只手，也开始一点一滴地将刘青柠下面三角短裤给扯了下来。
　　李沐的舌头也顺着她的玉乳一路朝下，钻进水里面，舔吸着她的腹部，大腿，将她的内裤给扯了下来。
　　刘青柠的玉手一直抱着李沐的头颅，一路朝下。
　　当李沐扯下她的短袖，一丝不挂的浸在水里面的时候，他突然间分开他的双腿，柔软的舌头朝着她的私处伸了过去。
　　“啊喔……”
　　一股麻意传遍全身，刘青柠浑身一个激淋，嘴巴里发出一道悠长的呻吟声……
　　而李沐的舌头也直接伸进她的蜜穴里面，开始吞吞出出，进进出出。
　　“啊……不要……嗯嗯……脏……那里脏……啊……”
　　刘青柠一边呻吟着一边踮着脚尖，想要往上去，可是刚上去又坠落下来，温泉池里面的水也跟着“哗哗哗”地响了起来……
　　简介：当你回头看，发现你的人生处处都是遗憾的时候你会怎么办？李沐与十大极品神器美女在大床上修练《御女十二式神谱》第十二式“浴火重生”的时候，突然间回到了数年之前，那么多的遗憾，他要一项一项的弥补，那么多的美女，他一个都不能落下，那么好的青春，他都要牢牢的把握。

　　第541章　里面痒死了

　　李沐在水里面尽情地吸舔着刘青柠的柔软蜜穴，一阵阵的麻痒快意潮水般地涌来，使得刘青柠完全把持不住，浑身上下就像电流淌过，柔软的身子也都跟着摇摆起来。

　　李沐气息悠长，在温泉水里面能够长时间的闭气，所以他充分地发挥着舌头上的灵活度，一下又一下地对着刘青柠的蜜穴里面进进出出，使得刘青柠嗷嗷直叫，呻吟连连，快意如潮，淫水疯淌。

　　好长时间没有这种极致的感觉了啊。

　　刘青柠完全忘记了下面的男人是谁，她只知道，在这种情欲高涨的时候，她浑身上下都只有兴奋的叫声，以及那无尽连绵的呻吟。

　　“啊啊……我……喔……进去了……舌头……嗯……喔……”

　　刘青柠呻吟着，雪白的身子在水里面起起落落，雪白诱人的玉乳也跟着在水里面起起落落，忘情地享受着这种极致美妙的一幕。

　　“啊啊……我不行了……啊啊……啊……”

　　长时间没有经历男女之事的刘青柠哪里经受得了李沐舌头的高操手段挑逗，此时终于把持不住，疯狂地吟叫起来，一声听说昂的呻吟声中，她只感到下面有一股潮液涌了出来，达到了一种久违了的高潮。

　　刘青柠的娇躯一阵猛烈的战栗，爱如潮水，冲刷着蜜穴里面李沐的柔软舌头，雪白的娇躯变得粉红，脖子拉得颀长。

　　直到这时候，李沐才从水里面贴着她的诱人胴体滑了出来，一只手揽着她的纤腰，一只手揉着她的酥胸，食指和中指夹着她的坚硬乳蒂，轻轻捏了一下，刘青柠又是“啊”的一声呻吟，娇躯一颤，下意识地伸手去捂住他的手，媚眼如丝地看着他，喘息地说道：“啊……不要……我不要……”

　　“不要吗？”

　　李沐的泳裤不知什么时候从水底下给脱了下来，坚硬如铁的肉棒已经顶在了刘青柠的小腹位置，他笑吟吟地看着刘青柠这张娇艳欲滴的脸蛋，一脸坏笑地问道。

　　“嗯……嗯啊……”

　　小腹深处就像有一团火在燃烧，刘青柠嘴巴里虽然在说着不要，但是身体却已经开始扭动起来，用着小腹轻轻地蹭着李沐的肉棒，池底的玉足也跟着一起一落起来，就像是想着把李沐的肉棒给挤到自己的双腿这间。

　　李沐的腰部轻轻挪了一下，刘青柠刚刚踮起脚洒的时候，他的肉棒突然间下滑，直接没入到她的双腿之间，紧挨着她的蜜穴。

　　刘青柠“啊”的一声尖叫，杏眼圆睁，难于置信地看着他：“你……你要进去了……”

　　“青柠姐，你是想让我进去呢？还是不想让我进去？我要给你的生日礼物，到现在还没有送给你呢，你是打算收下呢？还是打算不收呢？”李沐一脸坏笑，手指头依然在轻轻捻拨着她的乳蒂，弄得她娇啼连连，哼哼唧唧，爱如潮水，笔直修长的美腿下意识地张开了一些。

　　“你……你好坏啊……”刘青柠娇吟一声，粉拳轻轻地落在李沐结实的胸膛上面，“你一天到晚就只想着祸害人家。”

　　李沐扭动着身子，用肉棒蹭着她的蜜穴，那地方滑滑腻腻，与池水混在一起，更是别有一番滋味。

　　李沐的腰部缓缓下沉，双手滑走到她的玉臀下面，轻轻地托起，让她的身子往上移了一些，龟头对准了她的蜜穴，轻声问道：“青柠姐，我最后再问你一遍，你是要呢，还是不要？”

　　刘青柠早就被李沐给舔的春意如潮，此时一根巨大无匹的肉棒抵在下面湿漉漉的洞穴门口，她哪里承受得住，牙关一咬，狠狠地说道：“李沐，你要进去就快进去，问我那么多干吗？我里面痒死了，你快进去……你快进去啊……”

　　刘青柠说罢便咬起了牙关，身子就像蛇儿一样轻轻扭动着，颇有些规模的胸部在李沐的胸口蹭来蹭去，柔软宛如棉花一般，简直就要让李沐给飞了起来。

　　李沐哪里还客气什么，腰部往前一挺，龟头破肉而入，半截撑了进去。

　　“啊……不要……啊……疼疼疼……”

　　李沐的肉棒实在是太粗大了一些，刚刚挺进去，刘青柠就有一种撕裂撑开的感觉，一股刺痛传了过来，引得她惨叫一声，双手搭在李沐的肩膀上，表情狰狞。

　　李沐当即缓了一下。

　　也就在这一瞬间，李沐突然间感觉到一道寒意从身后传了过来。

　　两世为人，实力超凡的李沐对周围一点一滴的变化极其敏感，虽说如今他的实力还没有达到前世超凡入圣的地步，但在他周围五米范围内空间，有任何的异动，他都能够第一时间做出反应。

　　这道寒意极其慑人。

　　李沐只感到背上一紧，肉棒一缩，不假思索，按着刘青柠，便直接钻进到水里面。

　　“叮叮！”

　　两道清脆的声音响起，两柄飞刀落在他们刚刚落点的位置，飞刀锋利，直接插进了大理石地面里面。

　　黑衣人原本做好了一击必中的打算，没有想到李沐的实力超出他的想象，这一击不成，立即取了两柄飞刀，又朝着李沐的水中袭去。

　　可飞刀刚刚飞出去，“哗啦”一声，水池里面的水突然间掀了起来，直接朝着黑衣人这边泼了过来。

　　飞刀在半空之中给凌厉的水势给冲刷开，一个赤条条的人影从水里面飞了过来，径直朝着黑衣人这边而来。

　　黑衣人一惊。

　　我靠，这家伙居然这么强！

　　居然能够控制空间领域了。

　　今天的刺杀算是失败了，三十六计，走为上，赶忙走，保命要紧。

　　第542章　杀手

　　黑衣人到底还是低估了李沐的实力。

　　他在接这个刺杀任务的时候，根本就没有弄清楚对方的情况，还当是一个普通人，稍微有点儿本事，再加上雇主出的价钱够高，正好他现在又在玉京，所以就接了这项任务。

　　结果没有没有想到，这种地方居然卧虎藏龙，这个家伙，看他控制水的实力，至少已经能够达到领域级别的实力了。

　　领域实力。

　　黑衣人想想都感到不可思议。

　　这种人，要弄死自己，简直太容易了。

　　黑衣人二击不成，自知实力不济，便做好了立即逃遁的准备。

　　可是刚刚转了弯，绕过一个拐角的时候，一股强大的力量扑面而来，“噗”的一声，一口鲜血喷洒而出，他的身体重重地落在地下。

　　李沐已经裹了一件浴袍，赤着脚站在他的面前。

　　黑衣人脸下的面具也都散落了下来，显出一张中年男人的面庞，他脸色苍白，惊骇地看着李沐。

　　李沐眉宇之间有一股凌厉之气，居高临下，宛如睥睨天下的帝王一般，冷冷地看着黑衣人：“杀手名刀，就是你，对吧？”

　　黑衣杀手心中微惊，说道：“任务失败，要杀就杀，别想从我的口里问出任何信息出来。”

　　“你不说我也不知道。”李沐说道，“在玉京，想让我死的人有很多，但也就只有一个人才会做出这么低级的手段。”

　　李沐淡淡一笑：“你回去告诉萧沉，回头我会亲自去找他的，让他洗干净脖子，等着我去割下他的头颅。”

　　杀手名刀目光变得更加的阴沉。

　　萧沉，其实也就是以前萧家的三把手。

　　萧家的家主是萧槐，也就是萧明空的老爹，萧槐下面有三个儿子，其实萧沉就是老三。

　　这个萧沉是个极其阴沉的人物，平时做得都是一些见不得人的勾当，什么坏事恶事都是他做的，最后好事都落到了落到萧明空的身上，为此萧槐极其不满。

　　为此萧沉早就想着萧明空快点儿死了，好让自己能够登上家主之位。

　　好不容易熬到萧明空中毒身亡，萧风奇也跟着隔屁，他以为机会来了，绍果最后家里的几个领导开会，最后将萧家的实力都交给了谢丁香。

　　由一个外姓女人来掌管着萧家的家业。

　　为此萧沉去找过最有话语权的萧浅，结果人家萧市长就愿意支持谢丁香，说萧明空和萧风奇死后，谢丁香是第一继承人，由他接管萧氏集团，再好不过。

　　萧沉非常清楚萧浅在萧家的地位，如果没有她，萧家寸步难行，也没有人敢和萧浅对着干。

　　萧沉在外面认识不少的人，四处找寻关系，经过多方面的查探，最后终于查到了一点眉目，那就是萧浅、谢丁香与李沐之间的关系。

　　萧沉越是去深挖，越是发现他们之间的关系非同一般，就琢磨着想要弄死李沐，要没有李沐在后面帮衬，萧浅一个女人，有什么可得瑟的呢？

　　名刀是世界上赫赫有名的杀手，萧沉找到他，请他出手，价格不菲，名刀欣然应喏，一路跟踪调查，追到了这里，想要刺杀，结果失败。

　　李沐继续说道：“我知道萧沉和外部的雇佣兵军团有认识，我也知道萧沉有很多的愿意为他卖命的兄弟，但他不是我的对手，我要弄死他，非常地简单，建议他还是不要做无谓的反感了。”

　　“你就把我的话回去告诉他，让他乖乖地听话。”李沐丢下这句话，转过身，朝着地下温泉池而去。

　　名刀稍微调养了一下身体，气血不顺，走路都很困难，找到了一个偏僻的角落，摸出手机，拨通了萧沉的电话：“老板，失败了，他的实力太强，而且他也知道是你。”

　　那边的萧沉将肉棒从面前一个趴在床地高高翘着屁股的三线女明星的蜜穴里面抽出肉棒，“啪”地一巴掌抽在她的雪臀上面，问道：“他是怎么知道的？”

　　名刀摇头说：“我也不知道，但他好像起先就知道似的，而且他说他会亲自过来找你，让你洗干了脖子，待让他过来取下你的头颅，并且让你别做反抗，你不是他的对手，这是原话，他让我转告给你。”

　　“妈的！”

　　萧沉的目光阴沉，“狗东西，他害死我大哥，老子还不能报仇了吗？”

　　名刀道：“老板，钱我也不要了，我现在必须得离开，身受重伤，要让我仇家知道了，我也活不久了，再见。”

　　名刀挂断电话，打量了一下四周，深吸一口气，朝着远处的山林走了过去。

　　萧沉咬牙切齿，目光森寒，扭过头，却看到那个三线女明星光着身子，依然在床上搔着弄姿，心中更有一肚子的怒火，此时二话不说，冲了过去，抱起她的双腿，扯了过来，狠狠地H进她的骚穴里面：“贱人，骚货，老子插死你，狠狠地插死你个骚货！”

　　三线女明星也跟着嗷嗷叫了起来：“喔喔……老板用力……老大的大鸡巴用力地H吧……H死我这个骚货……喔喔……大鸡巴……骚货最喜欢老板的大鸡巴……喔喔……用力……喔……”

　　……

　　温泉浴室里。

　　李沐回来的时候，刘青柠已经起来了，身上裹着粉色浴巾，头发还湿漉漉地，问道：“怎么回事？刚刚来的人是谁？”

　　“杀手。”李沐淡淡地说道，“不过已经被我处理了。”

　　“处理？”刘青柠讶然。

　　“嗯，也就是赶走了，他受了伤，应该不敢再来了。”李沐笑了笑，轻声说道，“你咋起来了？生日礼物，我还没有给你呢，难道你不想要了？”

　　第543章　拿下刘青柠

　　刘青柠轻轻地白了他一眼，哼了一声：“刚刚我们俩差点儿都被杀手给杀了，你知不知道啊？”

　　李沐一副无所谓的模样，表情十分地坦然，轻声说道：“我现在不是活的好好的吗？杀手现在已经被我赶走了。”

　　李沐说话间，突然间一步向前，猛地一把抓起刘青柠身上的那一件浴袍。

　　刘青柠呀地一声惊呼，还没有反应过来，身上的浴袍就被李沐给扯开了，她下意识地双手环抱胸前，遮住那一对浑圆饱满的雪白奶球，两条雪白笔直圆润的玉腿微微弯曲，并拢在一起，觉得这样也不妥，当即把手伸到下面遮住双腿之间的羞涩处。

　　看着刘青柠这种赤溜溜、白生生、羞哒哒、脆生生宛如刚刚剥出来的果冻一样白嫩的身子，李沐的眼睛里面瞬间变得更加炙热，就像熊熊燃烧的火焰一般，“咕嘟”一声咽下一口口水。

　　此时的刘青柠实在是太过于诱人，她这模样，简直就让人直接会生心一种要将她给征服在自己胯下的冲动。

　　李沐身上的衣服也就这样无声无息地滑落下来，坚硬如铁的肉棒高高地耸立着，雄纠纠气昂昂地瞪着刘青柠。

　　刘青柠看到这东西，心头一颤，这么大的一个怪物要插进去，那该是一种什么样的体验啊。

　　“青柠姐，这么一份生日礼物，你要吗？”李沐挺着上肉，揽起她的纤腰，顶在了她的腹部位置，使得刘青柠浑身一抖，胸脯剧烈起伏，胸原本挡在胸口和下面三角地带的双手也被李沐给拿了下来，顿时将她的那无限柔美的地方给呈现了出来。

　　“刚刚追出去流了一身的汗，我们再去泡个温泉，青柠姐，你得好好地给我搓一搓哦。”李沐的话音刚落，揽着刘青柠，纵身一跃，合身便跳进了旁边的温泉池里面。

　　“噗嗵！”

　　水花四溅。

　　在水里面，李沐迅速地绕到刘青柠的身后，从后面抱住了她的纤腰，一只手抓住她的一只玉乳，另外一只手轻轻扳过来她的螓首，找到她的樱唇，吸吮在了一起，舌头迅速地撬开她的牙齿，找到她小嘴儿里面的柔软丁香，勾绞在一起了一起。

　　炙热坚硬的肉棒对在她的翘臀上面滚来滚去，弄得刘青柠浑身炙热，私蜜处的爱液宛如潮水，浑身也变得滚烫，整个人也变得迷离起来。

　　没有哪个女人能够经受得住李沐的这般撩拨，浑身上下都被李沐的双手摸了个尽。

　　在二人的深情激吻中，二人浮出水面，李沐的双手已经从手面抓住的她的玉乳，用力地揉来排搓去，捻拨着她的坚硬蓓蕾，更是弄得刘青柠呻吟连连。

　　“啊啊……不……嗯嗯……喔……”刘青柠的嘴巴里面含糊不清。

　　李沐的趁机将肉棒顺着挤进她的双腿之间，在她的柔软蜜穴位置蹭来蹭去，感受着她那里的滑腻，他不由问道：“青柠姐，生日礼物，想要吗？”

　　“要……想要……”刘青柠完全被欲火焚烧，彻底地沉沦于李沐的撩拨之下，尤其是他的那根巨大无匹的肉棒，在那里蹭来蹭去，弄得蜜穴里面更加的骚痒，迫切地需要有一个东西进去捣一捣。

　　“青柠姐，你想过我吗？”李沐一边蹭着一边问道。

　　“想……想你……”

　　“什么时候想？”

　　“睡觉的时候想……”刘青柠被李沐撩的浑身燥热，心里面只有对那个东西的渴望，面对李沐的询问，她迅速地做出了回答。

　　“还有没有？”

　　“没……没有了……啊……求求你……不要折磨我了……”

　　“你骗我，你除了睡觉的时候想我，还有什么时候想？”李沐不住地撩拨着她的坚硬蓓蕾，肉棒硬弄着，好几次差点儿挤进去，但在最后时刻又退了出来，弄得刘青柠难受的不得了，此时不住地吟喔着，水里的身子也跟着扭摆起来。

　　“啊……我天天想……我吃饭的时候想……我睡觉的时候想……我上班的时候想……我逛街的时候想……我无时不刻地都在想你……求求你……不要折磨我了……我要……给我……我想要……啊喔……我天天就想着你这个东西……我求求你了……给我吧……给我喔……进去……”

　　刘青柠终于顶受不住，彻底地放下了自己的那点儿矜持，开始肆无忌惮地叫了起来。

　　李沐被刘青柠的这种叫声给弄得浑身燥热，当即不再客气，大叫一声：“青柠姐，来喽，你的生日礼物！”

　　李沐突然间将她的雪白身体往下一按，腰部微微一下沉，猛地一往前一挺，如铁的巨大肉棒顿时破开她下面的层层肉壁，对着她的身体里面H了进去，一瞬间将刘青柠的身体给塞得满满地，一股强烈而迅速的快意瞬间传遍全身，使得刘青柠直接发出一道激昂欢快的呻吟声：“啊喔……啊啊啊……好满啊……嗯……”

　　这一下，温泉水池里面水浪翻滚，“哗哗沙沙”地起起落落。

　　刘青柠的雪白诱人的胴体也跟着水浪的翻滚而起起落落，没有半点儿停下来的意思。

　　诱人的呻吟声一波连着一波：“啊……喔喔……再点儿……我好久……都没有这样……嗯啊……喔……没有这样……用力……今天久一点儿……我好开心……谢谢你……喔喔……和你做……真的好舒服……我好喜欢……你怎么……那么大……喔喔……顶到花心了……啊喔……好深啊……我好像……要不……不行了……嗯喔……”

　　在情欲放面，一旦放开，刘青柠绝对是个放得开的人，面对着李沐强大的火力，她只有不断呻吟的份，在水里面哗哗几下，迅速地就达到了高潮……

　　第544章　生日礼物！

　　李沐充分地发挥着自己的特长，尽情地在刘青柠的诱人蜜穴里面抽插着，那强大的冲击力，每一次都直顶刘青柠的花心，一双雪白圆润的美腿一阵地战栗，荡起一波波扣人心弦的肉浪。

　　胸前的那对硕大的奶球也跟着不住地震颤，那种特别的感觉实是刘青柠一种欲仙欲死的感觉。

　　如果可以的话……真希望和他一直这样做下去，他的这根粗大的东西永远地插在那里面不要出来，那才是最极致的享受。

　　这才是男人！

　　这才是真正的男人！

　　刘青柠在欲望的海洋里尽情地挥洒，雪白的胴体在池水里面起起落落，带着无穷无尽的快乐，直接在那种极乐的世界里面，享受着那种非同一般的感觉。

　　“叫老公！”

　　李沐看着浪叫不止的刘青柠，沉声喝道。

　　“啊喔……老公……老公……你好大好棒……嗯……好粗啊……插得好深……喔喔……太深了……喔……好爽……亲爱的老公……用力……再用力……插得好舒服……喔喔……”

　　“哗啦~哗哗~”

　　刘青柠的呻吟声与温泉池里面的水声交织在一起，使得整个浴室里面春意无边。

　　李沐总算找到了刘青柠前世的感觉，那种极致激昂的呻吟声一波接过一波，此起彼伏，连绵不绝，嗷嗷的声音不绝于耳。

　　刘青柠也不知道在池水里面高潮了几次，被李沐从后面猛干了几次，转而绕到了前面，双腿盘着李沐的腰部，池水包裹着她的身子，饱满的乳球在李沐的面前蹭来蹭去，池水都在他们的肉体中间挤来挤去，荡来荡去。

　　一次又一次地狠H，刘青柠的身体一阵又一阵发抽搐，在梅开数度之后，她酥软的身子已经完力地趴在李沐的身上，只有出气没有进气，完全不知自己身在了何处。

　　李沐抱着她的柔软惹火娇躯，缓缓地从温泉池里走了出来，就这样赤条条地朝着早就安排好的房间走了过去。

　　李沐刚刚进屋，刘青柠缓缓地睁开迷离的双眼，看着他那张棱角分明的脸庞，嘴唇张了张，想要说话，但到口的话最后还是咽了下去。

　　李沐轻轻地将刘青柠放到柔软的香妃床上，目光炙热地盯着这具雪白的毫无瑕疵的胴体。

　　刚刚数度高潮的刘青柠身体依然酥软无力，但她还是有一些羞涩，双腿微微弯曲着的，脸上的潮红未褪，羞哒哒地看着李沐，喘息地问道：“你……你还要吗？”

　　美眸落到李沐的那根硕大的肉棒上面，只感到喉咙一堵，双腿下意识地轻轻摩擦了一下，双腿之间的私密位置淫水不住往外淌渗。

　　“礼物还没有给你呢。”李沐向前一步，分别抓起她的两只脚踝，刘青柠“啊”的一声尖叫，双腿已经被扳开了，私户妙景完全地呈现在李沐的面前。

　　刘青柠“啊哟”一声惊呼，下意识地伸出双手去捂住，可是李沐用着带有命令性的口吻叫道：“把手拿开！”

　　媚眼如丝，俏脸含春的刘青柠看着李沐，面对着李沐那带有命令性的语气，他缓缓地将玉手给挪了开去，将湿漉漉，肉瓣半开蜜穴呈现在了李沐的面前。

　　刘青柠的私处很是好看，上面有一绰小小的阴毛，双腿张开，也将那几片阴唇给扯开，显出里面湿嫩的风景。

　　李沐眼睛一亮，如痴如醉地看着刘青柠的私蜜处。

　　“不……不要看……”刘青柠紧张地叫着。

　　李沐问道：“还想要吗？”

　　“不……不要了……”刘青柠摇头说道，“刚刚……刚刚已经吃得够饱了。”

　　“你高潮了吗？”

　　“嗯……”刘青柠轻轻地答道。

　　“你高潮了，你爽了，我还没有爽呢，你现在说不要了，那怎么能行？”李沐轻声问道。

　　“我……”

　　刘青柠欲言又止，扫到李沐的那根巨大无匹的家伙，心中小鹿乱撞，看着实在是害怕：“那……那怎么办？”

　　“你说怎么办呢？”李沐道，“青柠姐，你可不能只顾着自己爽啊，你看我这东西都硬成这样，浑身难受，你总不能置之不理啊。”

　　“我……”

　　刘青柠咽了一口口水，虽然刚刚满足了，但此时双腿被李沐扳开，私处完全暴露在他的面前，而且他的那根巨大的肉棒眼看就要挺到面前，怒瞪的龟眼正对着她的私密处，瞬间就让刘青柠有一股爱液涌了出来，雪臀下面已经将床单弄湿了一大块。

　　“你说怎么办呢？”李沐又将她的腿张开了一些，刘青柠的下半身直接给挺了起来，李沐的肉棒已经顶到了门口。

　　刘青柠原本就有些难受，此时肉棒顶到了门口，她更是难受得不得了，“啊”的一声呻吟，赶忙叫道：“我……喔喔……你要进来就进来吧……插进来……狠狠地插我……姐今天晚上就是你的了……你想怎么玩就怎么玩……折磨我吧……你用尽手段折磨我吧……喔……你这东西简直太大了……姐……嗯……姐太喜欢了……”

　　刘青柠的屁股突然间特别地扭动了一下，含住了李沐的龟头，拼了命地往里面挤着。

　　李沐腰部没动：“青柠姐，你是不是我的女人？”

　　“我是……我是你的……我全都是你的……”刘青柠不住地叫道，“我的好弟弟……嗯嗯……快进来……对对……进来哟……进来哟……”

　　刘青柠表情完全扭曲，不住地叫着。

　　李沐腰部猛地往前一挺，长枪直接扎了进去，刘青柠“啊啊”地叫个不停。

　　李沐腰部猛烈耸动，如此百十年来，刘青柠浑身发麻，酥软如泥，瘫在香妃床上，享受着李沐的抽插带过来的阵阵快感，整个人在情欲的海洋里淌洋着。

　　“姐，生日礼物，来喽！”

　　也不知道过了多久，李沐大叫一声，对着蜜穴猛扎几下，将滚烫的种子浇进刘青柠的最深处……

　　第545章　痛骑刘青柠

　　李沐的大汽车在刘青柠的停车场里进进出出，来来回来，左转弯，右转道，将她的停车场由最开始的泥泞不堪搅成了一片汪洋大海。

　　随着李沐“嗡”地一声，将大汽车开出停车场的时候，刘青柠酥软的身子再也控制不住，开始剧烈地抖动了起来，带着身体一阵一阵地抽搐，樱唇里面“哼哼唧唧”地说着一些含糊不清的呻吟声。

　　她的身子摊在香妃床上，雪白笔直的双腿依然张开着，私处依然尚有乳白色的精液往外流淌。

　　李沐的量实在是太多了，多的哪怕刘青柠的停车场足够大，依然也没办法将这些精华全部都给吸纳进去。

　　李沐从后面将她揽在自己怀里，柔若无骨的滚烫身子还在轻轻颤抖。

　　李沐拉起被子，盖在了两个人的身上。

　　“青柠姐，还在云上飘呢？”李沐凑到刘青柠的耳边，吹了一口暖气，笑吟吟地说道。

　　刘青柠浑身一个激淋，轻吟道：“我半天都没有回过神来……你简直……简直弄死我了。”

　　“生日礼物，还满意吗？”李沐抓住她的酥胸，轻声问道。

　　“满意……”

　　刘青柠转过了个身，俏脸依然嫣红，眸子里面春意盎然地看着李沐，“你……你的这东西简直太坏了……”

　　“大吧？”李沐笑道，“你一个人吃不吃得下？你要觉得吃不上呢，下次就把若兰叫着，你看怎么样？”

　　刘青柠啐道：“你把我祸害了，还想要去祸害若兰啊，你能不能正常一点儿啊，一天到晚尽想着别的。”

　　李沐的手指依然在刘青柠滑腻的肌肤上游走了，轻声说道：“姐，好些了吗？”

　　刘青柠摇了摇头：“到现在骨头还是酥的。”

　　“还要不要？”

　　“啊……不要了不要了……你还想要……你要弄死我啊？”

　　“谁叫姐你那么诱人呢？我从第一眼看到你的时候就想着什么时候把你给睡了，这么久了，我总算得偿所愿。今天晚上多么的来之不易啊，我岂能不多吃几口？”

　　“你刚刚都射了，这才几分钟，你还能行吗？”刘青柠似乎回味到李沐肉棒抽插所带过来的快感，呼吸加重了几分，不由问了起来。

　　“你摸摸看。”

　　被子里，李沐抓起刘青柠的玉手，朝着自己的大兄弟抓了过去。

　　当刘青柠摸到那根硬梆梆的巨大物什的时候，不由“呀”地一声惊呼：“你怎么……你怎么又那么硬了啊……你这样……你这样谁受得了……啊……你怎么起来了……不要……我不要……啊……你又来了啊……你咋又进去了……喔喔……你慢点儿……好大……大家伙……又来了……喔喔……嗯嗯……亲爱的……老公……用力……再快点儿……用力啊……好舒服……”

　　“姐，喜欢吗？”李沐趴在刘青柠的身上，双手撑在床板上，对着她的蜜穴一边蛮干一边喘息着问。

　　“喜……喜欢……嗯嗯……喔……嗯……”刘青柠断断续续地说着。

　　“喜欢什么？”

　　“喜欢你……插……嗯喔……插我……我……用力地插……我好舒服……我好喜欢……姐……从来都没有像今天这么开心过……好舒服啊……姐好喜欢你……姐从第一眼看到你的时候也喜欢你啊……也想要你来干我……嗯嗯……干吧……尽情地干吧……姐今天晚上就只属于你一个人的……姐心甘情愿地被你干……嗯喔……嗯……用力……喔喔……好大好舒服……嗯嗯……喔……用力……用力……啊啊……我好像又不像了……姐又要被你干飞了……喔喔……我又去了……”

　　淫乱的刘青柠现在什么样的话都说得出来，淫言秽语直接让她藏在最心底的那些情话儿都说了出来。

　　李沐越听越是兴奋，肉棒每一次都是深深地顶在了最深处，顶得刘青柠的身体一截一截地往上移，最后猛地一阵高潮，瞬间让她给美到了极乐世界。

　　翌日清晨，刘青柠刚刚转醒过来，李沐又架起她的双腿，对着她的蜜穴猛干了一通，刚刚恢复了一点儿力气的刘青柠瞬间又被她弄的浑身酥软，爬不起来，趴在床上，喘息不止，元神难于归位。

　　上午一半天，李沐就像弄不够一样，肉枪火力凶猛，对着刘青柠一下又一下地猛干。

　　刘青柠好长时间都没有体验过男女之事，之前就算和丈夫有，但也只是草草了事，毫无半点儿质量。

　　从昨天晚上在温泉池里到现在，刘青柠深刻体会到一个年轻有力的男人在这方面给女人有多么大的冲击力。

　　期间若兰给刘青柠打过来电话，刘青柠正撅着屁股由李沐在后面猛插狂干呢，哪里敢接电话，只得任由手机在那里叫着，却没有接通电话。

　　若兰好像是有什么急事，再给刘青柠打电话，可是刘青柠根本就同有力气接通。

　　如此两下之后，若兰发现情况不对，便直接把电话打到李沐的手机上。

　　李沐正骑在若兰的身上她着骚穴狂H，自然没有客气，直接接通了电话，脸不红气喘息地问道：“喂，若兰，有什么事呢？”

　　刘青柠大惊失色，刚刚还哼哼唧唧呻吟不休，此时赶忙伸手捂住嘴巴，杏眼圆睁，看着李沐接电话。

　　若兰在那边问道：“你和小姐在一起吗？”

　　李沐问道：“你是说青柠姐吧？”

　　若兰道：“是啊，听说你们昨天出去旅游了，你们回来没有啊？我有急事要找小姐，打她的电话又不接，都不晓得是什么情况。”

　　李沐的腰部依然来来回回地耸动着，湿漉漉、红通通的肉棒在她的小穴里面进进出来，问道：“我和她在一起呢，不过她现在不方便接电话，手机可能丢在一边吧？你有什么事，给我说，我帮你转告。”

　　“她和你在一起？她在干吗？电话都不能接？”若兰再问。

　　第546章　放飞自我

　　面对着若兰的层层逼问，李沐倒是很淡定，他眯着眼睛打量着这具雪白诱人的胴体，肉棒在她的身体里面进出出，一阵又一阵的快感使得李沐都忍不住想要叫上一声。

　　偏偏刘青柠此时伸手紧紧地捂住嘴巴，胸前的那对奶球因为李沐的耸动而来回地去滚动着。

　　“你说有什么事吧？如果急事，我就转告给她，如果不是什么急事，那就等会儿让她直接给你回个电话吧。”李沐一边耸动着一边说道。

　　“当然是急事。”若兰说道，“特别大的事情，必须要小姐接电话。”

　　“大事不是应该找刘总了吗？”

　　“刘总现在已经放权，把整个公司交给小姐了，这件事情，你不会不知道吧？”若兰说道。

　　一直捂着嘴巴的刘青柠脸颊涨的通红，终于憋不住，松开口，可是李沐的肉棒猛然间地顶到她的柔软花心，使得她下意识地“呀”的一声呻吟。

　　电话里的若兰听得清清楚楚，连声问道：“怎么了？我好像听到小姐的声音？她怎么了？是不是出什么意外了？”

　　“没事。”李沐淡淡地说。

　　“真的没事吗？她就在旁边咋还不接我的电话？”若兰奇怪地说道，“你让她接电话，我找她有重要的事情。”

　　李沐无奈叹息一声，把手机推了过去，对刘青柠说道：“青柠姐，你还是接一下电话吧，瞧若兰这模样，你不接电话，是没打算收手了。”

　　刘青柠狠狠地瞪了他一眼，下面的蜜穴里面还含着李沐的肉棒，那种撑裂的酥麻之意还在她的身体里面游走着。

　　无标，刘青柠只能拿过手机，接通了电话，然后用手势做了一个篮球里面暂停的手势。

　　李沐笑了笑，看着刘青柠接通了电话，猛然猛地往前一挺。

　　“呀哟……”

　　刘青柠情不自禁地一道呻吟。

　　电话那头，若兰听得浑身一颤，握着手机的玉手差点儿都要震落在地，失声叫道：“你们……你们在干什么呀？”

　　她的脑海里面顿时浮现出此时李沐和小姐赤溜溜地抱在一起，正在做着那种事情……

　　若兰的呼吸也都急促了一些，黑色丝袜包裹着的性感美腿轻轻摩挲了一下，然后翘了起来，杏眼睛圆，静候着那边的回音。

　　也不知怎么回事，若兰想到了李沐的那条大家伙，居然让小姐还给先吃到了……

　　闪过这个念头，刘青柠的脸颊顿时面红耳赤，端起桌上的茶水喝了一水，静听小姐的传过来的声音：“没……没事……刚刚……不小心摔倒……倒……嗯嗯……倒了……你……你有什么重要的事……嗯……事情呢？”

　　刘青柠原本还想着让李沐停一停，不要在她打电话的时候还在进进出出，不仅还进进出来，而且他进出的速度更快，力量更大，弄得她根本就没有办法好好说话，她越是往后退，想要把李沐的肉棒给退出去，可是李沐越是前往追，大家伙就是不出来，在她那湿漉漉的蜜穴里面不住地进进出出，弄得她娇喘吁吁，说话也是断断续续。

　　“小……姐……你们……在干吗呀？”

　　若兰冰雪聪明，她就是再不懂事也能够听到刘青柠话语里面的不一样，自己的俏脸也都变得嫣红起来，小心脏噗嗵噗嗵直跳。

　　“我……没……没……嗯嗯……没干什么……我……嗯嗯啊啊……不……喔……我没事……我有急事……嗯嗯……先挂断了啊……等一下我给你回……嗯嗯喔……回电话……”

　　刘青柠实在是顶受不了李沐的这番进攻，费了好大的力气将这番话说完，最后咬着牙将电话给挂断，把手机往旁边一丢，眸子里面燃起了熊熊地火焰，叫道：“我都……我都被你祸害完了，你要弄是吧？今天我就陪你好好地弄一弄，今天我不把你榨干净，我就不是刘青柠！”

　　李沐许音刚落，猛地一下坐了起来，环抱住李沐的脖颈，双腿盘住他的腰，硕大的奶球在李沐结实的胸膛上滚来滚去，柔软如柳条一般的身姿开始疯狂地起起落落起来，红润的小嘴儿里面发出激昂的呻吟声：“啊啊……嗯嗯……用力地插……再深一点儿……啊喔……姐……姐简直要爽死了……李沐……你的汽车好大……大汽车……姐最喜欢大汽车……用力……再快点儿……喔喔……”

　　刘青柠瞬间变成了一个淫乱的荡妇，完全地放飞了自我，将自己最淫乱的一面完全地呈现在了李沐的面前。

　　李沐的眼睛倏地发亮。

　　这才是我所认识的青柠姐嘛。

　　这才是青柠姐的风格嘛。

　　李沐托起她的美臀，起起落落，任由着身上挂着的玉人儿在那里上上下下、前前后后、起起落落。

　　从昨天晚上的温泉池开始，二人便开始了疯狂的做爱，一直持续到现在，也不知道起起落落多少回。

　　刘青柠由最开始的矜持到现在的淫荡，完完全全地变了一个女人。

　　李沐的目的达到了。

　　当李沐再一次将滚烫的精华灌进刘青柠的身体里面之时，刘青柠已经达到了今天的第六次高潮，抽搐的身体，以及苍白的脸色，让李沐知道后面不能再继续了。

　　还要再弄下去，只怕刘青柠都要送到医院去吸氧了。

　　太刺激了，太给力了。

　　李沐心中欢快，大感刺激。

　　而在另外一边，若兰坐在办公室里，咬着嘴唇，俏脸嫣红，想到小姐和李沐已经在一起了，她的心里居然有一种堵堵的感觉。

　　明明知道自己没有办法和小姐去争，明明知道自己和李沐不会有任何的关系，但现在知道了这件事情，她的心里还是会不舒服。

　　“算了，坦然一点儿吧，不做白日梦了。”若兰幽幽地叹息一声。

　　　第547章　嫂嫂救我！

　　萧家。

　　昨夜基本没睡的萧沉现在眼眶有些发红，眼睛里面布满血丝。

　　杀手是他派过去的，结果人家直接失败。

　　杀手界，名刀的名气非常之大，在世界杀手榜上，名刀的的名气都是比较靠近，鲜少听到名刀在执行任务的时候会失败。

　　当然了，名刀在接任务之后，也会做一个详细的调查，确定自己做不到，就会直接退信。

　　这次的任务他接了，说明他是有把握的。

　　名刀给他打电话直接说失败，这是很坏名声的。

　　那家伙居然说要直接回来找他算账。

　　这就让萧沉有些不淡定了。

　　连名刀都拿他没有办法，自己现在又能拿他怎么办？

　　关键是他怎么知道名刀是我派过去的呢？

　　好像他一切都知道似的。

　　难道下面的人出卖了我？

　　但是好像也不大可能啊，这都是跟了自己几十年的人，怎么会出卖自己呢？

　　萧沉想不明白，非常地想不明白。

　　他沉思了好一会儿，突然间站了起来，换好衣服，驱车前往萧氏大厦，径直来到如今的董事长谢丁香的办公室。

　　一身剪裁合体的咖啡色OL职业套装的谢丁香出现在萧沉的眼前之时，使得萧沉的眼睛里面闪过一丝兴奋的光芒。

　　“嫂子，我有事要找你帮忙。”萧沉走到谢丁香的面前，直勾勾地盯着这个更显年轻、更显娇艳的女人，心里面宛如有一团火在燃烧。

　　谢丁香之前就是玉京市赫赫有名的大美女，嫁给了萧明空，不知道让多少男人彻底难眠，黯然神伤，借酒浇愁。

　　虽说后来谢丁香年龄渐长，也渐渐地脱离了众人的视线，但萧沉还是经常会见到她，每一次见到她，萧沉的心底里就有一股渴望，渴望着有朝一日能够把这个嫂子给按在身下尽情地摩擦。

　　几十年过去了，萧沉的这个想法也只能藏在心底，不敢给任何人说起过。

　　他默默地帮着大哥做一些事情，从来不奢求什么，只要萧氏集团好，大哥和大嫂在一起好，他苦一点儿也没有什么。

　　直到前不久，他知道了大嫂谢丁香和李沐之间的事情，萧沉瞬间就不能淡定了。

　　搞了半天，原来大嫂背叛了大哥，做出了对不起萧氏集团的事情。

　　经过调查，萧觉发现，不仅大嫂和李沐之间有着不清不楚的关系，连自己的那个妹妹，如仿玉京市的美女市长萧浅，也都和李沐有着床上关系。

　　现如今，萧氏集团由谢丁香和萧浅牢牢掌控，也就变相是由李沐牢牢掌控着萧氏集团。

　　这种时候，萧沉不能淡定了。

　　萧氏一族现在也指望不上别人，要想让萧氏集团继续姓萧，他就必须做一些事情。

　　原本以为天衣无缝的一场谋杀会因为李沐的死而结束，最后萧氏集团就会落到他萧沉的手里，他萧沉长期躲在阴暗的角落里，到时候他就可以光明正大地出现在众人面前，并且连嫂子……都可以完完全全地笑纳。

　　至于那个妹妹萧浅……哼哼，萧氏集团都是我的了，我连你和你的女儿萧浅也一并给拿下。

　　这是萧沉的计划。

　　但计划赶不上变化！

　　这时候萧沉慌了，他现在只能过来求谢丁香了。

　　谢丁香站了起来，扭腰摆臀，黑丝包裹着的笔直美腿交错前行，给萧沉泡了一杯上好的明前龙井，微微俯身，放在了萧沉的面前，双腿并拢，微笑着坐在他的对面，说道：“二叔有什么话就直说吧，一家人，哪还有什么帮不帮忙的事情呢？”

　　在江湖上厮杀多年的萧沉已经能够在关键时刻控制自己的面部表情，抬眼看着谢丁香这张看起来仿佛三十出头的白皙脸蛋，说道：“嫂子，你得救救我啊。”

　　谢丁香愣了一下，旋即笑道：“二叔这是什么话？你是遇到什么麻烦了吗？你给我讲一讲。”

　　萧沉说道：“李沐要杀我。”

　　谢丁香笑道：“李沐要杀你？他为什么要杀你？”

　　萧沉说道：“我昨天派了杀手去刺杀他，结果失败了，并且他非常清楚是我派的杀手，他说他要亲自过来找一找我，要和我好好地谈一谈，以他的行事风格，他肯定会亲手杀了我的。”

　　谢丁香秀眉轻轻蹙了起来：“你为什么要派杀手去杀他？”

　　萧沉迟疑了一下，说道：“因为我怀疑大哥和风奇的死与他有关，前段时间他有处处针对萧风奇，并且也就是萧氏集团和金明集团的事情，就是因为他的出现，大哥和风奇都死了，金明集团越活越好了。”

　　谢丁香说道：“事情不是调查清楚了，我丈夫和儿子的死都是被家里的佣人下了毒，这个案子已经确定了啊。”

　　萧沉说道：“但我的感觉就是他。”

　　谢丁香叹息一声。

　　萧沉说道：“嫂子，你得帮帮我啊，我是犯了个糊涂事儿，但现在你是萧家家主，萧家人有困难，你得帮帮忙啊，嫂子，你看怎么办？你看现在怎么办？”

　　谢丁香道：“我和李沐还比较熟，我和他打个电话确认一下吧。”

　　萧沉道：“谢谢嫂子。”

　　谢丁香道：“这件事情你是做的很不对，事情都没有调查清楚，你就要对人家下杀手，唉……”

　　“唉，我也知道我糊涂啊。”萧沉一副懊悔的模样。

　　谢丁香摆了摆手，道：“行吧，你去忙你的吧，我会和他说一说这件事情的。”

　　萧沉说：“嫂子，你现在就给他打电话好不好？我现在不敢出去啊，我只有在你的旁边才安心。”

　　谢丁香螓首轻摇。

　　她可不想当着萧沉的面和李沐说一些肉麻的话，再说了，萧沉居然要杀我的情郎，你这不是找死吗？

　　留你活口，怎么可能呢？


第548章　逼宫

　　谢丁香盯着萧沉好一会儿，方才说道：“你先回去，我保证你现在是安全的。”

　　萧沉道：“嫂子，是有什么事情不方便当着我的面给他说吗？”

　　谢丁香笑了笑，宛如春花般绽放，瞬间让萧沉的世界都充满了光明，一股狂热更是让他有些不安，喉咙发干。

　　看着萧沉那有些恍惚的表情，谢丁香习以为常，轻声说道：“有什么事情是不方便当着你的面说的呢，我现在还有一些事情要处理，暂时没时间给他打电话呢，不过我向你保证，你暂时不会有事。”

　　萧沉说：“嫂子，那我就在你旁边守着，这样总可以吧？你去哪里，我就去哪里。”

　　谢丁香说：“这样不妥吧？”

　　萧沉笑道：“这有什么不妥的呢？难道嫂子你还怕被人说闲话吗？”

　　谢丁香摇头：“那倒没有，我只是觉得你没有必要这样。”

　　萧沉道：“完全有必要这样，我这人呢，一直以来心里都不踏实，你让我现在回去，我估计也踏实不下来，所以我就直接跟在你的旁边，那样心里也足够踏实一些，你说是吧？如果别人要说闲话呢，那也无妨，反正关于关于嫂子你的闲话也有不少，也不在乎再多那么一件了，你说是吧？”

　　谢丁香听出萧沉话里的其他意思，刚刚来绽开微笑的面容此时变得极其严肃起来，轻声说道：“二叔，你这话是什么意思？”

　　萧沉端起茶水喝了一口：“我也没有别的什么意思啊，我只是听到外面有一些传闻，提到嫂子你和别的男人的一些事情，所以也就随口提上一句。”

　　谢丁香问：“外界什么传闻？”

　　萧沉放下茶杯：“嫂子你真想知道？这对你可能并不好吧？”

　　谢丁香道：“你直接说，我倒要看看外界有一些什么传闻？”

　　萧沉笑了笑，道：“是这样的，外界传闻啊，嫂子和那个李沐之间关系不浅，上次姓李的把你和宋璇给绑架了，结果你们俩都被李沐小子给强奸了，并且自从那次的事情之后，你们一直维持着那种男女关系，而且我大哥的死，还有萧风奇的死，都是出自于你们俩之手，至于那个家佣，只是一个替罪羔羊罢了。”

　　谢丁香“呵呵”笑道：“这根本就是子虚乌有的事情，这些人还真是会想啊。”

　　萧沉说道：“清者自清，浊者自浊，不管怎么样，嫂子你现在和李沐的关系还是不错的，要不你还是给他打个电话吧，也让我心里有个踏实。”

　　谢丁香说：“我现在不打。”

　　萧沉说：“嫂子，你这样可就不近人情了啊，你现在打一下也无妨啊。”

　　谢丁香说：“我现在有事，不打，你先离开，今天之内，我会给你一个答复。”

　　萧沉依然不依不饶，继续说道：“我怎么可能会离开呢？你要不弄清楚，我现在真不敢离开。”

　　谢丁香算是看明白了，萧沉现在只怕是过来逼宫的呀，而且听他刚刚所说的那些话，估摸着也是发现了什么，现在非得强行赖在这里不走，很明显就是要搞事情。

　　谢丁香起身扭着挺翘圆润的屁股走向了办公桌，整理了一下桌子，方才说道：“我还有事，我就先走了啊。”

　　萧沉站了起来：“嫂子要去哪里，我就跟去哪里。”

　　谢丁香的秀眉蹙了起来：“萧沉，你这样就有些过份了啊。”

　　萧沉摇了摇头：“相比于嫂子，我这算什么过份呢？我最多只是小打小闹罢了。”

　　谢丁香道：“我哪里过份了？”

　　萧沉道：“你委身于李沐，借助萧浅的力量，成为了萧氏集团的董事长，结果你却将这东西做为嫁衣送给了李沐，你这不过份吗？”

　　“胡说八道！”

　　谢丁香寒声叫道，“你简直就是胡说八道！”

　　“有没有胡说八道，你自己心里最清楚。”萧沉的笑容变得阴冷起来，“谢丁香，你别以为你和李沐之间的事情我不知道啊，你以为天衣无缝是吗？你们俩的事情，包括萧浅和李沐之间的事情，我都知道的清清楚楚。”

　　“你们两个萧家的贱货，败类，我大哥对你们不薄啊，你们为什么要把他们弄死啊，谢丁香，我现在坦白给你讲，你立刻马上从萧氏集团董事长的位置上退下来，还有，你给李沐说清楚，如果他想让我死，我会和他拼个鱼死网破，你，包括萧浅，还有萧筱，还有宋璇，还有李沐的所有女人，我都会一个个地全部杀死，这就是要弄死的代价。”

　　“谢丁香，我说的话你听明白了吗？这都是你们逼我这样子做的，我为了萧氏一族，我不得不这样做，你，等会儿就直接签名盖章，主动地从集团董事长的位置退下来，并且给萧浅打电话说清楚，你快打电话，快！”

　　萧沉的眼睛变得赤红起来，眸子里面闪烁着熊熊燃烧的火焰，咬牙切齿地看着谢丁香。

　　谢丁香盯着萧沉，说道：“萧沉，你现在悬崖勒马还来得及，你要还执迷不悟，那就真的没有人能够保得住你了。”

　　萧沉道：“那又如何呢？难道我还怕了吗？我萧沉什么时候怕过人？”

　　他突然间伸手从口袋里摸出一些照片，“啪”的一声，丢到谢丁香的面前，说道：“这就是我的证据，你以为我怕你们了吗？你们想让我死，我会给你们把证据传扬出去，我要让你们声败名裂，我会让你们的照片，你们的视频，在网络上面炸裂开！”

　　谢丁香目光在上面扫了一下，脸色倏变。

　　照片里面的内容，正是自己光着身子，躺在床上，分开双腿，由李沐来猛干的场景。

　　第549章　对嫂子下药

　　其实这些照片，就是萧沉通过PS的手段合在一起的。

　　李沐是有拉着谢丁香在一起干炮，场面极其的火爆。

　　但是李沐都是仔细确认过现场不会有问题，才会干的事情。

　　萧沉就算知道李沐和谢丁香之间有在一起啪啪啪，但是他并没有确凿的证据，所以最后他就想了这么一个办法。

　　照片上真真正正的男女主角，是麻豆视频里面的某男某女，因为PS的技术极高，现在谢丁香只是扫了一眼，当即心都慌了。

　　谢丁香脸色倏变，睁大眼睛看着萧沉，寒声说道：“萧沉，你是打算拼个鱼死网破了？”

　　萧沉哈哈大笑，极其猖狂：“是的，我就是要拼个鱼死网破，怎么？你不服气是吗？”

　　萧沉又从包包里面取出一份合同摆在了谢丁香的面前，说道：“这份股权转让合同，你签字盖手印，后面萧氏集团就和你没有任何的关系了，你乖乖配合，我饶你不死，也保证你的清白。”

　　谢丁香冷声道：“配合？我要不配合你又把我怎么着？哼，我现在就给萧浅打电话，我倒要看看她怎么来说。”

　　萧沉说道：“萧浅和李沐之间的事情，要不要我也拿出证据啊？”

　　谢丁香面容一僵。

　　萧沉拿起手机，说道：“不用劳烦你给她打电话，我亲自来打，这样总可以吧？”

　　萧沉说着就直接拨通了萧浅的电话。

　　萧浅正在开会，调得是静音，暂时没有人接听。

　　“你看，我都帮你打了，那个贱人不接啊。”萧沉道，“谢丁香，你现在又想怎么办呢？”

　　谢丁香身子一软，没有站稳，一屁股坐在了沙发上，傲人的双峰剧烈起伏。

　　“怎么样？是不是感觉特别的难受，其实你不用这么着急的嘛，你要不急，药效还不会那么着急发作呢。”萧沉嘿嘿贼笑不止。

　　谢丁香眸子里面闪过一丝惊骇，发现身子有些软，呼吸有些急，酥软的身子有些燥热，小腹深处就像有一团火在燃烧，不住地撩拨着她的柔软。

　　谢丁香瞬间明白现在自己是什么情况，刚刚还带着几分轻蔑的神情瞬间变得惊恐，吃惊地看着萧沉：“你居然对我下药？”

　　萧沉点了点头：“你倒还是挺聪明的吧？你果然不是个愚蠢的女人。”

　　萧沉缓缓地朝谢丁香靠近：“嫂子，其实我已经暗恋你几十年了，我一直都谗你的身子啊，只可惜，你是我嫂子，你只能忍着啊。我大哥死了，你成为了萧氏集团的董事长，现在萧氏集团的负责人，我发现我又没机会了，因为你压根儿都不会正眼瞧我一下，可是……嘿嘿，嫂子，你千不该万不该做出那样的一些事情，所以现在我肯定不会再给你机会了。”

　　“嫂子，我们俩反正都已经到这一步了，我也没必要对你客气，今天，我就要在我大哥的办公室里，好好地爱抚你。你觉得……可以吗？”

　　萧沉伸到谢丁香的面前，伸手勾起她的光洁下颔，望着她那红润宛如樱桃一般的嘴唇，笑眯眯地说道：“嫂子，你和李沐那王八蛋做得挺爽的吧？你是不是觉得他还很年轻的啊，今天，我要让你知道，姜，还是老的辣。”

　　萧沉的手顺着谢丁香的脸颊摸到了脖子处。

　　谢丁香挣扎了一下，甩开他的右手，道：“萧沉，你不得好死！”

　　“不得好死的是你！”萧沉说道，“你背叛我大哥，并且用毒药毒死了我大哥和你的亲儿子，这就是你做出来的事情，你还说我不得好死，我看你才是真真正正地不得好死吧，你能在外面被别的男人干，为什么不能被自家的男人干呢？李沐那个混账小子能干你，老子就不能干你吗？嫂子，你一直是我心目中的女神，我一直都把你看得非常伟大，高高在上的你，没有想到你居然是那么下贱，那么淫荡的骚货！”

　　谢丁香的娇躯都跟着颤抖起来。

　　门外有萧沉的人把守，现在根本不可能人进得来。

　　也就是说，谢丁香在办公室里，将要遭到萧沉的侮辱。

　　“不行，我不能对不起李沐，我绝对不能让他得逞！”

　　谢丁香的脑海里面在呼喊，脑子里面在想着解决问题的办法，一双手开始在沙发里面摸来摸去，突然间摸到了一个坚硬的物什，捏在手里，眼看着萧沉更进一步地朝着他侵犯，谢丁香猛地一下将那个坚硬的东西朝着萧沉的胸口扎了过去。

　　这是一把锋利的剪刀，二人近在咫尺，这一下猛扎下去，萧沉不死也得重伤。

　　可谢丁香的手在半空就被萧沉给抓住了。

　　他低下头，看着这个锋利的剪刀，脸上表情变得狰狞起来，阴恻恻地说道：“嫂子，你连我也要杀啊？”

　　谢丁香自知现在已经没有退路。

　　唯一的一个反抗的机会都已经没有了。

　　“我就是死，也不会让你得逞的。”谢丁香颤声叫道。

　　“你就是死，我也会要先把你给强奸。”萧沉寒声说，“不仅我要奸你，我还要让我的兄弟们都把你给你强奸，你不是觉得自己高人一等吗？你不是高高在上的女神吗？我们不仅要强奸你，还要录下视频，要传到网络上面，要让你彻底的声败名裂，你吓唬我？呵呵，嫂子，你忘记你二叔我从来都不是吓大的啊。”

　　“怎么样？现在是不是浑身发烫？是不是特别地难受呢？下面的骚逼是不是湿了呢？是不是迫切地需要男人的大鸡巴进去插一插啊？二叔这里有喔，要不要体验一下二叔的大鸡巴，来，求二叔来H你，狠狠地H你，来，快求你二叔，求啊！”

　　萧沉双眸赤红，面容狰狞，说这番话的时候，都感觉有些变态。

   第550章　猖狂之极

　　萧沉宛如疯了一样，紧紧地抓着谢丁香的手腕，剪刀已经被他给强行抢了过来，扔到了一边。

　　谢丁香羞愧的无地自容，“啊”的大声尖叫一声，可是刚刚叫出口，萧沉的另外一只手里将一个布团给塞到了谢丁香的嘴巴里面，任由她怎么尖叫，都没有任何的用处。

　　谢丁香慌了。

　　她是彻底的慌了。

　　而萧沉一副近乎变态的表情看着谢丁香，一副要将她给吃下去的模样。

　　谢丁香拼命地想叫，可是嘴巴被堵的死死的，根本没有半点儿的效果。

　　谢丁香凄苦地看着萧沉，摇头。

　　可是这个模样更是激起了萧沉亢奋的心情，整个人发疯似的想要撕她的衣服，正在这时，谢丁香的手机铃声响起。

　　萧沉眉头一皱，沉吟了半秒钟，根本就没有理会手机。

　　可是打电话的那边却像是不死心似的，一次又一次地拨打着。

　　萧沉更是没有理会。

　　偏偏这种时候，萧沉的手机铃声已经响起。

　　正准备在办公室里将这个成熟美艳的女人给拿下的萧沉实在是受不了连绵不绝的手机铃声，怒吼一声，拿起自己的手机一看，却发现是萧浅打过来的。

　　他看了谢丁香一眼，还是接通了电话。

　　至于桌上正在叫着的另外一部手机，则被他走过去给挂断了。

　　“小妹，有什么事？”萧浅沉声问道。

　　“你还问我有什么事，你不是给我打电话了吗？”萧浅反问道，“你难道不是找我有事？”

　　“是找你有点儿事情呢。”萧沉笑了笑，“是这样的啊，嫂子想要退位，说他在董事长的位置呆久了，想要退下来，给我说了这件事情，要把董事长的位置长给我，所以我就给你打个电话商量一下，你看这件事情怎么办？”

　　萧浅失声笑道：“二哥，你是在跟我开玩笑吧？我咋没有听大嫂说起过这件事情呢？”

　　萧沉说道：“大嫂正是这样给我说的呢，她现在就在我的旁边，要不你和她说一说？”

　　萧沉说着便将手机递给了谢丁香，同时将她嘴巴里面的布团给取了出来，另外将那些照片在她的眼前晃了晃，意思也就是很明显，如果你不好好说，我就把这些照片传扬出去。

　　谢丁香接过手机，略微迟疑了一下，这才叫了萧浅一声。

　　萧浅的话语里带着几分笑意：“大嫂，刚刚二哥所说的是真的吗？”

　　谢丁香再看了萧浅一眼，不知什么时候，他的手里又出现了一把短刃，明晃晃的刀光在她的眼前晃来晃去。

　　谢丁香非常了解萧沉，他说要杀人，那就绝对会杀人。

　　死在他手里的人，不计其数。

　　谢丁香说道：“是的，我是有这么一个想法，你什么时候有时间，我们约在一起好好地商量一下这件事情。我以前从来没有参与过公司里面的事情，现在参与了，发现有好多的事情我都不会做。”

　　萧浅笑道：“行吧行吧，你自己考虑清楚，晚上的时候，我过来和你好好地聊一聊这件事情。”

　　谢丁香轻轻嗯了一声，再和萧浅简单地聊了几句，便挂断了电话。

　　谢丁香刚刚燃起的一线希望，现在又被自己给摁灭了。

　　他面临着生命的危险，这种时候，她必须想尽一切办法保住自己的性命。

　　谢丁香看着萧沉：“萧沉，我都已经按你的意思说了，你能不能放过我？”

　　萧沉嘿嘿笑着将合同摆在谢丁香的面前，说：“签字，画押。”

　　谢丁香扫了一眼：“你就那么着急吗？”

　　萧沉说：“是的，萧氏集团本来就应该是我的，萧氏集团能有今天，全都是我的功劳，我能不着急吗？嫂子，你签名画押，萧氏集团也就是我的了，而且我保证以后不会再伤害你，你想和李沐小子双宿双飞，我也绝对不拦着你。”

　　谢丁香拿起合约，在上面扫了几眼，说道：“萧沉，希望你说话算话。”

　　话音刚落，谢丁香拿起笔，便在上面签名，并且按了手印。

　　这份合同，也就此生效。

　　萧沉哈哈大笑，得意非凡，看着谢丁香，道：“嫂子，这才是对的嘛，你说你一个姓谢的，有什么资格做萧氏集团的董事长呢？我大哥死了，再怎么轮，也应该轮到我这个老二来做董事长吧？怎么就能轮得到你呢？我只是拿回原本属于我们萧家的东西，所以你也别生气，嘿嘿，只要你听话，我一定保证那些照片不会流传出付出，你要不听话，那我就只能和你拼了。哦，对了，你可以打电话给姓李的小子，告诉他我对你所说的每一句话，所做的每一件事情。他不是想找我麻烦吗？他尽管可以过来找我，我萧沉要是怕了他，我他妈的就不姓萧，就不是萧家的种！”

　　萧沉拿着这份来之不易的合同，在无穷无尽的财富和权势面前，在熬了无数苦月终于得偿所愿的兴奋中，他紧紧紧地握着合同，双眸冒光，激动莫名。

　　这样的事情，对于他来，绝对是一件兴奋的事情。

　　至于女人，在这种事情面前，已经不重要了。

　　谢丁香看着他赤红的眼眸，连大气都不敢出一下，默不作声。

　　过了好一会儿，萧沉方才说道：“行了，你可以滚蛋了，这间办公室以后就是我的了，萧氏集团，也就是我说了算。”

　　谢丁香说：“董事长变更，是需要股东大会商量决定的。”

　　萧沉大手一挥，满是不屑地说道：“谁他妈的敢反对，我就弄死他。我现在拥有萧氏集团最多的股权，谁还敢反对我做董事长吗？”

　　谢丁香叹息一声：“股东大会上面不表决，我依然还是董事长，必须要开股东大会。”

　　萧沉眉头一皱，眉宇之间闪过一丝狠厉之色。

　　第551章　玩火自焚

　　萧沉知道谢丁香说的不错。

　　哪怕他现在拥有最多的股权，但没有开股东大会，没有大家最后选举确认，他依然不会是董事长。

　　萧沉沉吟了半晌，最后点了点头，说道：“那好吧，就依你，你说怎么着就怎么着，你立即召集开股东大会，我必须要成为萧氏集团的董事长。”

　　谢丁香道：“你以为这是你想成为什么就是什么的吗？你要想成为董事长，必须要得到萧浅的支持，他要不支持你，你是不可能成为董事长的啊。”

　　萧沉咧嘴一笑：“要她支持我，再简直不过。”

　　萧沉手里握着合同，激动莫名，继续说道：“你可以滚出去了，这里属于我的，你滚出去，出去！”

　　萧沉刚刚还对谢丁香有着极其热烈的欲望，但是现在手里拿着她已经签了字的合同，完全就变了一个人似的。

　　前面他那样做，也就是为了逼迫谢丁签名。

　　如今谢丁香配合他把名签了，萧沉反倒对她并没有太多的兴在了。

　　对于男人来说，江山美人两者都要要，但是江山终究还是排在美人前面。

　　谢丁香一刻也不愿意在萧沉的面前呆下去，迅速地跑了出去。

　　直到下了楼，冲进自己的车里，谢丁香才长长地松了一口气。

　　仔细地想了一下刚才的事情，拿起手机，还是给萧浅打了个电话。

　　萧浅接通电话，问道：“嫂子，刚刚是什么情况？”

　　谢丁香心中小鹿“噗嗵噗嗵”直跳，说道：“萧沉疯了，他逼着我把股权全部转让给他，我被迫签名了……”

　　谢丁香将刚刚发生的事情详细地讲了一遍，最后说道：“我现在应该怎么办啊？萧氏集团已经完完全全地落到他的手里了，萧浅，你说现在怎么办？”

　　萧沉倒抽一口凉气：“萧沉居然这么阴险，照你这么说，他也掌握了我的一些证据喽？”

　　谢丁香连连点头：“是的，他掌握了充足的证据，我们现在根本没办法和他对着干，他将我们拿捏的死死的。”

　　萧浅想了想，道：“你刚刚不是说他派了杀手去杀李沐？对不对？”

　　谢丁香“嗯”了一声。

　　“你有没有向李沐确认？”

　　“基本能够确认，他也没有必要和我说假话，你说是不是？”谢丁香说。

　　“那我立刻给李沐打个电话确认一下。”萧浅再和谢丁香说了几句，便挂断了电话，打电话给李沐。

　　另外一边，李沐刚刚和李青柠大战三百回合而偃旗息鼓。

　　他接到萧浅打过来的电话，得知那边出了这样的事情，这一瞬间，他整个人都变得阴寒起来。

　　他怎么都没有想到这家伙居然反其道而行之，原本还打算让他多活几天的，他居然自己找上门来了，并且无法无天，一点儿脑子都没有啊。

　　“是有这样的事情，他请的杀手是名刀。”李沐说道，“萧姐，你那边想怎么办？”

　　“你在哪里？”

　　“我现在在外面。”

　　“什么时候能回来？”

　　“几个小时。”

　　“你回来吧，我们当面来商量一下这件事情。”萧浅说。

　　“没必要商量。”李沐淡淡地说，“和他现在没有必要去商量什么，我直接去把他给处理了。”

　　“他的手里还掌握了许多的证据。”

　　“掌握了又如何？他死就死了，我还能让他怎么办？”李沐说道。

　　“你要亲自动手吗？”

　　“收拾他，何必我亲自动手？”李沐说道。

　　“原本我还想着借这次的机会将他给抓起来的，既然你说你要处理，哪你来处理吧，你自己小心一些，而且最近玉京市并不太平，钟小艾在玉京市出了事，引起了上面许多人的重视，玉京市也增加了一些生面庞，如果事情闹得太大，只怕会引起一些人的注意，你也要多加注意一些。”萧浅说道。

　　“他们要抓我，现在没事了？”

　　“我都帮你搞定了。”萧浅说道，“而且人家钟小艾也是个明事理的人，他不会无缘无故的冤枉你的，她口口声声地说你是好人，要找你呢。”

　　李沐笑了笑，向萧浅表示了感谢，然后挂断了电话。

　　李沐沉吟了一会儿，拨通了一个久违了的电话号码……

　　半个小时后，李沐进到房间里面，把昏昏而睡的刘青柠给叫醒过来，稍微梳理一番，二人便退了房间，上了车，往玉京市赶去。

　　女人的第六感到底还是敏感一些，刘青柠在车上就发现了异常，问道：“出了什么事？”

　　李沐说道：“萧氏集团出事了。”

　　刘青柠秀眉一蹙，轻声问道：“出什么事了？”

　　李沐言简意赅地把事情的讲了一遍。

　　刘青柠的一双妙目转了好一阵，问道：“你打算怎么办？”

　　李沐摇了摇头：“我什么都不干，就等着看萧沉玩火自焚。”

　　刘青柠说道：“我也感觉萧沉的这个做法偏激了一些，他简直就是无法无天了啊，怎么能够做出这样的事情呢？”

　　李沐说道：“原本我不想去招惹他的，他昨天晚上居然还派杀手过来杀我，他不是找死吗？”

　　刘青柠叹息一声，看了李沐一眼，问道：“你是不是经常遭到别人的追杀啊？”

　　李沐说道：“也不是吧，偶尔有这么一回，像萧沉这样的搞法，也是第一次，之前从来都没有经历过。”

　　刘青柠说道：“人越是往上走，地位越高，越是有危险，之前我爸的那件事情，现在想想我依然心有余悸，有时候我就想，如果可以选择的话，我倒希望做一个普通人。”

　　　第552章　

　　一路顺利地回到了市里。

　　李沐径直找到了萧浅和谢丁香二人。

　　看着两女忧心忡忡的表情，李沐提醒道：“你们俩不用担心，萧沉折腾不了多久了，他不会闹出什么新花样出来。”

　　萧浅做为玉京市市长，做事向来稳重，一双妙目轻轻转动了一下，然后一脸严肃地说道：“你准备对他怎么办？”

　　李沐笑了笑：“你放心他吧，你平时该干什么就干什么，钟小艾那里才是个麻烦。你不是说钟小艾在找我吗？吃过午饭之后，我就去见一见她。”

　　萧浅对李沐深信不疑，当即拿起手机说要去安排一下这件事情。

　　萧浅去打了一阵电话，说钟小艾现在已经出院，约的是下午五点，在市检察院的办公室里和她见面。

　　李沐点了点头。

　　萧浅说道：“竺会儿我有事，可能不能和你一块儿过去去见钟小艾。”

　　李沐摇头说：“没事，你该干什么就去干什么去，不用理会我这边。”

　　萧浅点了点头。

　　三个人在一起喝了点儿东西，萧浅接到了一个电话，当先离开。

　　谢丁香立即贴了过来，低声道：“你要杀了他吗？”

　　李沐点了点头：“难道还让他好好地活着？”

　　谢丁香道：“这种人就该死，今天那场面你是没有看到的，我差点儿都以为我这辈子都见不到你了。”

　　李沐看着谢丁香那张柔媚的脸蛋，风流惹火的娇躯，问道：“他有没有碰你？”

　　“碰了。”谢丁香嘟起了嘴巴，一副无辜的表情说道。

　　“碰你了？”

　　李沐侧目问道，“他碰的你哪里？”

　　“你生气了？”谢丁香的美眸一扫，更多了几分柔媚之意，说话的时候都有了一股特别的味道。

　　“我的女人，怎么能让别人碰？”李沐淡淡地说。

　　“你觉得我会不会被他给碰了？”谢丁香笑吟吟地说道，能够和李沐在一起，她的心里就充满了幸福，甜滋滋的，“自从被你碰过之后，我怎么可能再让别的男人碰我呢？我就是死，也不会让他碰我的。”

　　李沐相信她所说的话，也相信如今的自己对女人的强大吸引力，轻轻地点了点头，道：“这两天你还是要多加注意安全，而且你平时也要多多地保护好自己，保镖得请专业一些的。”

　　谢丁香应了一声，说自己一定会注意。

　　李沐驱车把谢丁香送了回去，再次来到市检察院的时候，钟小艾给他打了个电话，说她正在楼上等他，问他什么时候过来。

　　李沐回复说马上到，挂了电话，一路上楼，找到了钟小艾所说的房号，敲响了门，听到里面传来清脆悦耳的声音，他推门而入，却看到穿着一身黑色运动装，头发扎成马尾，更显青春靓丽的钟小艾笑吟吟的站在那里。

　　钟小艾原本就是属于不可多得的美人儿，在反贪局里面，她的她的丈夫侯亮平郎才女貌，极其般配。

　钟小艾的额头上尚有一点儿伤口，涂了药水，基本没有什么大碍。

　　她的身上是一款黑色的卫衣，因为她庞大的胸前规模，将胸前的一个考拉给撑的颇有一番立体感。

　　钟小艾见到李沐进来，笑着走了过来，主动地伸出白嫩的玉手：“你好，我叫钟小艾，你是我的恩人李沐李先生吧？”

　　李沐伸手握住她的纤细柔软的柔荑，轻声说道：“你好。”

　　这是一间简单的接待室，装修也十分简单。

　　钟小艾主动地给李沐泡了一杯茶水，举手投足间，尽显知性优雅。

　　钟小艾这些年也没少经历一些危险的事情，在坏人的眼里，那就是一个女魔头，但是在私底下，她还是一个柔媚优雅的俏女人。

　　二人分而落坐，钟小艾再一次向李沐表达了感谢，还对之前有警察将他给抓了的事情表示了歉意，连说那是一个误会，绝对不会再有这样的事情发生。

　　李沐也没有放在心上。

　　二人在这里聊了一阵，钟小艾连说晚上要请李沐吃饭，一定要请自做东。

　　李沐也没有拗过她，毕竟现在还有很多事情需要钟小艾帮一把手。

　　最主要的就是林国华的事情上面。

　　他必须要将所有的事情到林国华这里就结束，绝对不能把问题转移到萧浅的上面来。

　　现在半路又闹出个萧沉，这家伙是个定时炸弹，如果让他把一些掌握到的证据搞到了钟小艾的手里，那可就比较麻烦了。

　　钟小艾长的是真不错，身材火爆，脸蛋儿也是一流，我是不是可以稍微施展一点儿美男计，将她给拿了下来。

　　这是李沐最后的绝招。

　　当然了，如果钟小艾能够主动地投怀送抱，那事情可就简单多了，根本就不用那么麻烦。

　　但人家钟小艾有那么优秀的老公，并且还是受过专业性训练的，也不会那么容易沉沦的。

　　吃饭的时候，李沐特意问了一下钟小艾的身份，后者只当李沐是个普通人，也给他讲了自己的身份。

　　李沐问道：“我前几天和朋友吃饭的时候，说玉京市的林副市长被人举报，上头下来人开始调查了，该不会是你吧？”

　　钟小艾笑了笑，不置可否，低头认真地切割着盘里的牛排。

　　李沐说道：“这个林副市长啊，可真不是个东西，他简直是坏事做绝，洗黑线，培养黑社会，包养二包，贪污受贿，都是明目张胆的，这样的早就该被抓了。”

　　钟小艾依然不多说什么，只是微微而笑。

　　她下来查案子，是机密，这种场合，还是不适合去提这些。

　　人家李沐虽然是自己的救命恩人，但也没有达到可以给他透露自己调查案子的进展情况。

　　简单的一顿晚餐结束，李沐说要送钟小艾回去，问她住在哪里，钟小艾微微一笑，说：“不用，我自己打车回去。”

　　钟小艾随手拦了一辆出租车，再向李沐表达了感谢，然后便上车而去。

　　　第553章　刘亦菲送上！

　　萧氏集团，萧氏办公大厦。

　　顶楼的总经理办公室房间里。

　　萧沉翘起二郎腿，躺在老板椅上，手里夹着雪茄，呼吸着这个房间里面的空气，嘴角一直噙着一抹笑意。

　　这么久以来，萧沉都想着自己能够坐到这个位置，俯瞰大半个玉京市，坐拥千亿家产，享不尽的荣华富贵……这一切，原本就应该是我的，萧明空有什么资格坐到这个位置，没有我在他的后面给他下苦力，做那些肮脏事儿，他哪里能够过的这么消停自在？

　　萧明空早就该死了，老子给你卖命，你赚了大钱，却不给老子多分一点儿，你有把我当你的亲弟弟来看吗？你死的好啊，只是你万万没有想到你居然会死在自己的老婆手里吧？

　　谢丁香这个贱人，简直就是新世界的潘金莲，给丈夫戴绿帽子不说，还过来毒死了丈夫，婊子，烂货，贱人！

　　想当年老子还对你有那么一点点的兴趣，但现在嘛，虽然还有几分姿色，半老徐娘，丰韵犹存，但老子对你已经没有兴趣了，年轻的十八岁小姑娘不香吗？二十多岁的女明星不香吗？

　　萧沉正琢磨间，敲门声响起，一个穿着黑色西装、体形魁梧的男人走了进来。

　　萧沉睁开眼睛，看了他一眼。

　　这是跟着萧沉一起打拼多年的兄弟，黑子，战斗力惊人，平时都是由他护在自己的身边。

　　黑子走了进来，叫了声“大哥”。

　　萧沉示意他坐下，说道：“事情都安排妥当了？”

　　黑子点了点头：“刚刚和老陈在一起吃了顿饭，事情基本已经谈拢了。”

　　萧沉点了点头：“哪他什么时候说服他的干女儿，把他的干女儿送到我的床上来？”

　　黑子笑了笑：“大哥放心，陈金飞虽然是只老狐狸，但他现在被我们捏住七寸，他根本就玩不出什么新花样，他今天晚上已经答应把刘亦菲给安排过来，那就一定会能够安排过来。”

　　萧沉问道：“刘亦菲应该还是个处吧？”

　　黑子说道：“大哥，以前我没有听说你喜欢处女啊，刘亦菲十六岁出道，到现在已经在娱乐圈里混了十年了，你觉得她还是会处？只怕早就被陈金飞给吃了吧？”

　　萧沉骂道：“陈金飞这王八蛋艳福不浅，母女通知，狗日的，一想到这事儿，老子就恨啊，这事之后，把他给阉了，让他这辈子都没办法碰女人！”

　　黑子连连点头：“大哥放心，这事儿妥妥的。”

　　萧沉点了点头：“黑子，你一直都熟妇感兴趣，谢丁香就让给你了。”

　　黑子眼睛倏地一亮：“大哥，谢丁香这个贱人你已经吃过了？”

　　萧沉摆了摆手：“我没兴趣，留给你吧，你慢慢地去享用。”

　　黑子道：“谢谢大哥，还是大哥对我最好。谢丁香这个骚货真是个极品啊，身材那没话说，那奶子，真他妈的大，老子每次看到了就想吃上一口。大哥，还有萧市长那里……可不可以也给我安排安排，嘿嘿嘿嘿。”

　　萧沉道：“黑子，你得寸进尺啊，那可是我妹妹。”

　　黑子恍然大悟，一脸猥琐的笑容，连连点头说道：“对对对，那是大哥的妹妹，妹妹的坐船头，哥哥的岸走嘛，走着走着就走到水沟里面去了，哥哥划船，妹妹叫啊叫，想想就刺激，对不对？嘿嘿。”

　　黑子说的极其形象，萧沉的脑海里顿时脑补出一些画面，瞬间就让他裤裆里的那玩意儿硬了起来。

　　正在这时，黑子的手机铃声响起，他摸出一看，喜道：“哟，大哥，陈金飞给我打电话了，估计是安排妥了呢。”

　　黑子当即接通电话，和电话里的陈金飞聊了几句，然后便挂断了电话，打了个响指，道：“大哥，已经安排妥了，房间已经安排好，今天晚上刘亦菲随便大哥怎么品尝。”

　　萧沉倏地一下站了起来，说道：“哪家酒店？”

　　黑子说：“希尔顿，618套房。”

　　萧沉喜道：“我倒想知道刘亦菲是怎么被她的干爹说服的。”

　　黑子道：“大哥，刘亦菲能够这么早出道，而且戏路不断，有现在这个名气，可都是她干爹的功劳，现在他干爹到了生死存亡的时候，她为干爹献一下身，又有何妨呢？大哥，起驾吧，刘才人等着你的临幸呢，今天晚上，要不要给你的药里面加点儿剂量？”

　　萧沉大手一挥：“加，尽快地加剂量。”

　　萧沉开怀大笑，昂首阔步，大摇大摆地走出了董事长办公室，一路下楼，坐上了劳斯莱斯幻影里面，一路朝着希尔顿酒店而去。

　　萧沉可把自己的性命看得极其精贵，自从知道李沐小子可能会过来找他的麻烦，他现在就极其的警惕。

　　希尔顿大酒店里面早就已经布了各种或明或暗的保镖，这一路过来，也是四周八车护道，排场极大。

　　萧沉到了酒店，一路上楼，来到618套房门前，敲了敲门，很快就出现了一个五十来岁的中年男人。

　　“哟，萧总，你好你好。”中年男人笑呵呵地说道。

　　这人，就是刘亦菲的干爹，陈金飞。

　　萧沉淡淡地扫了他一眼，说道：“老陈，办事效率挺高的啊。”

　　说话间，萧沉便迈步而入，黑子他们在门外守护。

　　关上了门，陈金飞连忙迎了过来，道：“为萧总办事，是我应尽的责任，请萧总放心，你有任何需求，只管给我陈金飞说，我陈金飞赴滔蹈火，在所不辞。”

　　萧沉哼了一声：“你放心吧，你的事情，我会替你好好考虑的。”

　　陈金飞连声道谢。

　　萧沉在套房里面扫了扫：“你干女儿人呢？我来了半天了，她都不出来见面的吗？”

第554章　萧沉，OUT!

　　萧沉平时也没少玩女明星，女模特。

　　但这些明星模特，也都只是三四线的，真真正正的一线女明星，他也只能望屏兴叹。

　　这次能够把刘亦菲给干了，足够出去吹一辈子了。

　　这也只怪陈金飞在外面胡搞乱搞，让他们给捏住了把柄，要不然哪有这样的机会呢？

　　陈金飞摸了摸鼻子，嘿嘿笑道：“小菲毕竟还是第一次，害羞嘛。”

　　萧沉道：“你少给我开这种玩笑，还第一次呢，都不知道被你干过多少回了吧？”

　　陈金飞脸色一正，赶忙摇头说道：“没有的事，绝对没有的事，我一直都把他当我的亲生女儿看待的。”、

　　萧沉“呵呵”笑了两声。

　　陈金飞知道他不信，但是也没有办法，谁叫现在要求人家呢，只得说道：“萧总，那我就不打扰你休息了，小菲就在旁边的房间里面，今天晚上，她将任由你的摆布。”

　　看到萧沉摆手的动作，陈金飞这才乐呵呵地走了出去，并且乖巧地关上了门。

　　黑子正在门外站着，看到萧沉，不由扬了扬下巴，说道：“老陈，事情办得不错，后面的我会替你说好话的，只要我大哥爽了，他答应的事情，基本还是能够做到的。”

　　“是是是，我相信萧总，我也相信黑子兄。黑子兄，要不我们去喝两杯？有没有兴趣？”陈金飞说道。

　　黑子扭头看了看房门。

　　陈金飞说道：“你还担心萧总的安全啊，萧总身边不只有你一个人吧，或明或暗的都有保镖，也不至于一直守护在旁边，咱们去喝两杯，反正也不急这一时，现在萧总还有重要的事情要办呢，你在外面也没意思啊，我那边有几个水嫩的小妇人，我叫过来陪黑子兄喝两杯？”

　　黑子听说小妇人，眼睛倏地一亮，当即嘿嘿笑了两声，便和陈金飞离开了门前。

　　屋子里。

　　萧沉将手里的雪茄抽完，他便朝着那扇门走了过去。

　　想着里面有一个千娇百媚的美人儿等候着自己的临幸，萧沉的内心就有着难于掩饰的激动。

　　刘亦菲是出了名的大美人儿，是无数少男心目中的神仙姐姐，是无数男人心目中的梦中情人。

　　萧沉不止一次想着有一天能够把刘亦菲扒光好好地H上一H，但是因为身份的原因，也找不到合适的机会，他也只能将这股火压在心底里。

　　刘亦菲啊，这可是响当当的大明星啊。

　　虽然这两年并没有早些年那么火爆，但她的名气已经在这里了，长得也是没话说话，至于那身材，早就已经不是拍《天龙八部》时候的青涩了，相反身材还出奇的好。

　　萧沉得意地笑了两声，最后还是推开了门，打量了一下屋子，却发现屋子里面什么都没有。

　　“咦？”

　　萧沉微觉意外，旋即便反应了过来，敢情她是害羞，躲起来了呢。

　　“小菲菲，你在哪里呢？”萧沉打量了一下屋子，径直朝着那个大衣柜走了过去。

　　也就只有那个里面才最有可能藏人。

　　小菲菲一定藏在那里面。

　　“小菲菲，快出来吧，你听话，好不好？叔叔一定会好好疼你的，我告诉你喔，叔叔特别的厉害哦，肯定比你的干爹强多了。还有啊，你的干爹已经靠不住了，要不你后就干脆认我做干爹吧，你看行不行啊？你以后就叫我爸爸，好不好？等会儿我干你的时候，你也就叫我爸爸，行不行？我的乖女儿，你的新干爹我后给你拉资源，好好地投资你，咱们不在华国呆了，也不在香江呆了，咱们去好莱坞发展，你看行不行？”

　　萧沉一边说着一边已经到了衣柜前面，抓起衣柜，用力一扯，“哗啦”一声，在柜门打开的一刹那间，一道寒芒从柜子里面激射而出，直接顺着他的眉头给插了进去。

　　萧沉的身体瞬间凝固住，瞠目结舌，死不瞑目。

　　柜子里面走出了一个男人，他轻蔑地看了看倒在地下的男人一眼，起身跳出了窗外。

　　这里可是六楼的高层，他就这么轻易地跳了出去，无声无息，好像从来都没有来过似的。

　　……

　　李沐感觉钟小艾在刻意地与自己保持一定的距离。

　　这是一个聪明的女人，更是一个非常克制的女人。

　　她感觉到李沐有些不一样的动机之后，她就选择与李沐保持一定的距离。

　　李沐原本是想着能够借着这个机会看能不能通过钟小艾了解一下萧浅的问题。

　　萧浅贵为玉京市的市长，这些年也为萧家做了不少的事情，这里面肯定有违法乱纪的事情，其中有很多的事情，她都是通过林国华而为。

　　如今林国华被调查，要是从他那里开始攻破，绝对会把萧浅给出卖掉。

　　其实现在萧浅已经骑虎难下，一旦东窗事发，她至少将面临十年的有期徒刑，甚至更久。

　　李沐的商业帝国要想继续扩张下去，萧浅这个点是绝对不能出问题，不仅要让萧浅在这个位置呆下去，还要让她继续往上走。

　　现在唯一能够救萧浅的，也就只有从钟小艾这里下手。

　　以钟小艾在反贪局里面的地位，还有她背后的通天背景，只要她愿意放过萧浅，那萧浅是绝对不会有什么问题了。

　　李沐想使用美男计拿下钟小艾，现在看来失败了。

　　怎么办呢？

　　李沐仔细地琢磨着。

　　正当他沉思间，他的手机上来了一条信息，拿起一看，嘴角当即勾起一抹笑意，回了四个字：“干得漂亮！”

　　他起身朝着楼上走了过去，进到一间房，听到房间里传来流水的哗哗声，猛地一下拧开门，顿时一具白花花的玉体立在他的面前。

　　正在洗澡的萧浅听到开门声，下意识地一声惊呼，双臂环抱胸前，双腿微曲，惊骇地看向了门口……



　　　第555章　堕落的美女市长

　　萧浅全身光洁如玉，肌肤如雪，浴室里沿里雾气蒙蒙，双腮绯红，杏眼迷离，望着斜靠在门品，嘴角尚噙着一抹坏笑的李沐，娇嗔地说道：“你刚刚都吓死我了，一点儿动静都没有。”

　　李沐肆无忌惮地在萧浅的曼妙身段上面巡逡着，犹其是她双腿微曲的诱人倒三角地带，那里原本有着一绰阴毛的，居然被萧浅不知道什么时候给剃得干干净净，更是增添了几分特别的诱惑，使得李沐的眼睛倏地一亮。

　　萧浅原本就极擅长捕捉别人的表情变化，脑海里面顿时浮现出李沐的那根巨大肉棒对自己的冲击带过来的强烈快感，原本并拢着的双腿下意识地轻轻摩擦了一下，带着她的高耸雪臀都跟着左右摇摆了一下。

　　“你是也要洗澡吗？要不进来一起洗，我给你搓澡澡？”萧浅媚眼如丝，用着柔媚的声音说道，同时伸出一根手指头，对着李沐勾了勾。

　　李沐二话不说，径直走了进去，反脚勾住浴室的门，看着这个人前高高在上的美女市长，说道：“我要告诉你一个好消息，想知道吗？”

　　萧浅光着身子，玉腿轻迈，朝着李沐走了过来，开始帮着解他身上的衣服，吐气如兰，轻声问道：“什么好消息？”

　　李沐的大手开始在萧浅滑腻的脸蛋上面抚摸着，一路往下，顺着她的脖颈，胸口，直到她的胸部，握住她的那对圆润饱满的酥胸，轻轻地捏在了手里，轻轻地揉搓了一下。

　　“嗯啊……”萧浅娇躯一颤，小嘴儿微微张开，轻轻呻吟一声，赤溜的身子往前一趴，几乎偎在了他的怀里。

　　柔软的娇躯尚是湿漉漉的，萧浅抬起头来，就像一个娇艳的小娘子一般，羞哒哒、嫩生生地看着李沐，喘息地说道：“小沐哥，你……你真的好坏喔。”

　　李沐的双手已经托到她的雪臀上面，揉捏了一把，然后说道：“难道你不想让我坏？你不想让我坏，我也可以不坏呢。”

　　“不……”

　　萧浅微微掂脚，凑过去与李沐亲吻了一下，酥软的身子在李沐的怀里轻轻蠕动着，白皙如玉的嫩手已经滑到了李沐的裤子里面，悄悄地握住了她的那根巨大无匹的肉棒，轻轻撸动了一下，檀口里面又发出细不可闻的呻吟声：“嗯呀……又是那么大……小沐哥……你这大鸡巴……简直……太给力了……”

　　李沐在揉搓着萧浅的柔软美臀的时候，手指头又朝着她的臀瓣中间的蜜谷凑了过去，摸到那里面的时候，那里面早就已经一片沼泽。

　　“叫什么小沐哥，叫老公!”李沐的肉棒膨胀了一下，直接将萧浅的白嫩玉手都给撑开了一些，吓得萧浅“呀”地一声惊呼，赶忙滑了下来，顺势扒下李沐的裤子，随着那根红通通的巨大物什从裤子里面跳出来的时候，萧浅兴奋地惊叫一声，檀口张开，伸出红润的小舌头，凑了过去，含住了李沐的那根通红的肉棒。

　　“唔……好大……唔……”

　　萧浅的嘴巴里面含糊不清地叫道，然后接着就开始“叽叽唆唆”地吞吐舔吸起来。

　　享受着极品美人儿市长的嘴上享受，李沐将身上给褪了下来，下面的裤子也在他的两脚抬动间给脱离了身体，双手放在萧浅湿漉漉的头发里面，任由着她嘴上的吞吐享受。

　　眼看着李沐的肉棒越撑越大，萧浅的嘴巴都已经含不住了，艰难地吐了出来，双颊绯红，抬眼看着李沐，娇喘吁吁地说道：“老公……插我吧……我想要你插我……狠狠地插我……”

　　“怎么插？”李沐笑着问道，坚硬如铁足足有35cm的肉棒就像一根擎天巨柱的大家伙立在萧浅的眼前，几乎挡住了她的所有视线。

　　被情欲占据整个大脑的萧浅在李沐的肉棒上面亲吻了一下，顺着李沐的腿爬了上来，转过身，双手按在浴室的墙壁上面，微微俯身，高高地撅起雪白的屁股，笔直圆润的双腿微微张开，扭过头，喘息地说道：“老公……来干我……过来狠狠地干我吧……用你的大鸡吧……狠狠地干我……嗯……我想要你干我……我天天都想……我日日夜夜都想要你干我……今天在办公室里的时候都想你的大鸡巴想湿了……来吧……”

　　萧浅完全没有半点儿高冷的姿态，就像一条哈趴狗一样，一边扭动着雪白的屁股一边享受向李沐发起了呼唤。

　　李沐挺枪长前，握着肉棒，在她的屁股和大腿根上用力地蹭了几下。

　　萧浅“啊哟”一声呻吟，娇躯都跟着颤抖了一下，淫水疯狂地往外淌着。

　　“来吧……进来吧……我想要……老公……”萧浅呻吟着。

　　“你答应我一件事情。”李沐用着肉棒撩着她的湿漉漉柔软蜜穴，沉声问道。

　　萧浅欲火焚身，满脑子里面都在渴求着李沐过来疯狂地干她，毫不犹豫地说道：“你说吧，什么事情我都答应你，进来……嗯……进来啊……快插啊……我受不了……我好痒……我里面好痒……快进来给我挠痒痒啊……”

　　萧浅一边扭动身子一边呼唤。

　　李沐说道：“改天你和萧筱一起过来伺候我。”

　　萧浅想都不想，直接说道：“可以……怎么都可以……你要喜欢萧筱……我就……我就让我们母女一起伺候你……嗯喔……我们母女一起给你插好不好？老公……嗯嗯……快点儿进来……喔……我受不了……我要……我真的想要……插我！插我！用力地插我！老公，插我啊啊！”

　　萧浅拼了命地叫着。

　　李沐当即腰部往前一挺，炙热的长枪破开肉壁，猛地捅进了萧浅的湿润幽深的洞穴里面……

　　第556章　妈妈演女儿拍

　　萧筱今天晚上也回家了。

　　她觉得自己必须要给母亲把她和李沐的事情讲清楚。

　　萧筱是聪明人。

　　她知道这个玉京市赫赫有名的美人儿市长早就已经臣服在李沐的胯下。

　　而自己也与李沐也是两情相悦，只要能够和他在一起，都非常的快乐，她非常享受着李沐带给她的愉快和喜悦。

　　反正母女俩都被已经臣服在李沐的那杆大棒子下面，又有什么必要隐瞒呢？

　　再说了，这件事情迟早要知道的，又何必这样一直隐瞒下去呢？

　　给老妈把话说清楚了，以后也省了不少的麻烦，省得被老妈天天盯死，特别地不爽。

　　萧筱进了门，看到屋子里面灯火通明，也没有多想什么，琢磨着妈妈应该在楼上，丢下包包，信步而上，到了楼，正好听到了妈妈的呻吟声：“……让我们母女一起伺候你……我们母女一起给你插……”

　　萧筱的脚步戛然而止，表情瞬间变得精彩起来。

　　小沐哥真是有点儿本事啊，这么快就把我妈妈给说服了？

　　萧筱整个人变得兴奋起来，脑海里面迅速地脑补出自己和妈妈同时伺候着李沐的场景，那该是一副什么样的别开生面的场面？

　　哎哟，妈妈真是够淫荡的，叫这么大的声音，就不怕被别人听到吗？

　　萧筱暗暗地咽了一口口水，缓缓地朝着那边移了过去，听着里面的声音越发的激烈，越发地想要看看妈妈那么高贵的女人在小沐哥的肉枪的火力进攻之下变成如何的一副淫荡的画面……

　　如果我将这一幕给拍下来，以后也可以拿出来和妈妈两个人怼上一怼。哼哼。

　　萧筱的心里面动了坏心思，听了一下，发现他们正在房间里面的浴室里面肉搏，不由轻轻地推开了门把手，轻轻地移了进去，手里抓着手机，开始拍摄起来。

　　浴室里，萧浅的声音越叫越大：“啊喔……嗯啊……用力……老公……用力……我真的好爽啊……我想给你再生个儿子……我要给你生个孩子……嗯……啊……好大……插……喔喔……老公再用力……”

　　萧浅双手撑在墙壁上，高高地翘着屁股，身子和雪臀几乎都已经平起一条直接，笔直圆润的双腿张开，享受着李沐挺着肉棒对着她的身体一阵阵冲击的快感，整个人都已经达到了极致。

　　浴霸不知什么时候被碰到，细密若丝一般温柔的水冲刷着他们的身体，随着李沐对着她的雪臀进行冲击，使得水花四溅，在浴室里激荡不已。

　　屋外的萧筱听得浑身酥软，特别是那肉体相撞发出来的“恰恰”声，更是让她双腿之间已经变得泥泞不堪，每一次的妈妈的一声激昂的呻吟，就像是那根肉棒顶在了她的身体里面，使得她的阴道里面微微一缩，快意如麻，手里的手机下意识地紧了一紧。

　　萧筱俏脸嫣红，轻轻地咬了咬嘴唇，肉色丝袜包裹着的诱人美腿交错行前，缓缓地走到浴室门口，听到里面一波高过一波的呻吟声，萧筱更是感到喉咙发干，头脑发热，突然拿着手机，哗地一下推开了门，对着屋子里面精彩绝伦的男女赤身肉搏的画面给拍了下来。

　　正享受着这种极致美妙的萧浅听到开门声，猛然间扭过头来，吃惊地看着门口的女儿正拿着手机对着他们拍。

　　“啊呀，萧筱，你干什么啊？你要死啊，你快把手机收起来。”萧筱厉害尖叫起来，扭动着身子想要将李沐给推开，可是李沐根本就没有退出来的意思，而是紧紧地抱着她的腰际，腰部还不住地往前挺，弄得萧浅浑身颤抖，进也不是，退也不好。

　　萧浅看着女儿还对着他们在拍摄，更是尖叫了起来：“啊呀……不要……你怎么还拍啊……萧筱……你快别拍……李沐……不要……快不要了……”

　　萧浅到底是身居高位的人物，非常在乎的人前形象，此时她赤身裸体，正在被一个男人在后面猛干，这画面要传到外面去，她还有什么脸面啊，更何况现在看到这一幕的是她的亲生女儿。

　　李说道：“她愿意拍就让她拍呗，让她好好地学一学，她的妈妈是怎么做爱的。”

　　萧浅哪里承受得了这种，浑身抖的厉害，脸色羞红，几次想要将李沐给推开，可是实在是推不开，而且李沐的双手已经从手面抓住了她的一对玉乳，腰部一阵阵地猛干，萧浅浑身酥软，哪里还有半点儿的力气，嘴巴里面“啊啊喔喔”地呻吟不止。

　　李沐一边对着萧浅抽插着，一边对着萧道：“萧筱，你好好地拍，将这一幕好好地拍出来，回头你得好好地学一学。”

　　萧筱一边认真地拍着一边笑眯眯地说道：“这有什么好学的，做爱的时候还羞涩，这有什么好羞涩的呢？放开一点儿不好吗？妈妈，你再淫荡一点儿，嗯，声音再大点儿……你这样不行啊……要不我教你……”

　　萧筱的一双妙目左右看了看，将手机搁在了一个台子上，手机依然正对着他们这边拍摄着。

　　萧浅正要再说什么，突然一股快意涌了过来，她突然间失声尖叫起来：“啊喔……我不行了……不行了……我要去了……去了去了……你不要拍……嗯……喔……去……哎哟我要死了……”

　　萧浅一阵激烈的战栗，双腿实在是站立不住，猛地一颤，娇躯就直接滑落在地。

　　李沐的肉棒“啵”的一声，直接从她的蜜穴里面跳了出来，红通通、雄纠纠、晃荡荡、颤危危，就像凯旋归来的将军一样，迎风而立，望着萧筱，似乎在对她叫：“你过来呀~”

    第557章　求爸爸干！

　　萧筱的一双妙目直接散发着炙热的精光，兴奋地看着李沐的那根巨棒。

　　李沐对着萧浅招了招手，轻声说道：“萧筱，过来，亲自给你妈妈展示一下，让你妈妈好好地向你学一学你的风采。”

　　萧筱妩媚一笑，玉腿轻迈间，已经到了李沐的面前，伸出白嫩纤细的玉手，轻轻地握住李沐的肉棒，下意识地轻轻撸动了一下，如水的眸子轻轻地看着萧浅，轻声说道：“妈妈，你看着哟，我给你好好地展示展示，你也可以好好地学一学。”

　　高潮过后渐渐回过神来的萧浅看着女儿这模淫荡的模样，心里面明明知道不好，但是她却说不出口。

　　就眼前的情况来看，他们俩好像已经早就已经搞在一起了。

　　而且女儿……这模样，是不是太淫荡了些？

　　萧筱的玉手握着李沐的肉棒撸动了几下，然后轻轻地撩起自己的牛仔短裙，将自己那光泽肉色丝袜包裹着的性感玉臀给呈现在了李沐的面前，轻轻地摇摆了一下，娇喘吁吁地说道：“啊……小沐哥……过来干我啊……撕烂我的丝袜……嗯……扯下我的肉裤……用你的大鸡巴……嗯喔……狠狠地干我……我想要你的大鸡巴来干……啊喔……我想要……”

　　萧筱开门就是淫荡的呼吸，使得萧浅内心在无比震憾之时，同时却有着与众不同的特别感觉。

　　李沐的巨大肉棒更是雄纠纠、气昂昂地朝天挺立，一双手抚摸到她的圆润美臀上面，来回地抚摸了一下，弄得萧筱春意盎然，潮汐汹涌。

　　也不知道萧筱是为了故意在妈妈面前展示，还是确实是情欲如潮，她的喘吁声更大，她一只手撑在墙壁上，另外一只手不住地揉搓着自己的酥胸，而且还时不时地贴着腹部而下，伸到自己的大腿之间，隔着内裤和丝袜一阵又一阵地抚摸着那块神圣的幽谷区域，将自己最妖艳、淫荡的一幕给展现了出来。

　　萧筱在学校里面是绝对女神级别的人物，不知道有多少雄性牲口都对她有着非份之想，可是现在的她，完完全全地变成了一个淫乱的荡女。

　　“小沐哥……来呀……你快来呀……我想要你来干……来干我……嗯喔……我想要你干喔……我里面好多水……我都湿了……”李沐又叫了起来。

　　“求我！”

　　李沐的手上温度加了几分，不住地抚摸着，使得萧筱浑身都变得燥热起来。

　　“我求求你了……求求你干我吧……亲爱的……就像第一次一样……用你的大鸡巴狠狠地扎我……我想你刚刚插我妈妈一样狠狠地插我……喔喔……官人……我要……”萧筱极尽妖娆，自己的手已经开始轻轻地撕扯起自己的丝袜起来。

　　萧浅现在渐渐地回过一些神来，看到这一幕，更是浑身燥热难耐，双腿之间的爱液不住地往外溢淌，幽穴深处，又像是有万千只蚂蚁在轻轻蠕动着。

　　都这种时候了，李沐也没有再客气下去的意思。

　　只有这样，才能够彻底地释放她们母女俩，以后再也不会有各种约束和不安。

　　“嘶~”

　　李沐粗野地撕烂她丝袜，掀起她的内裤，露出粉红色的湿穴，长枪往前一挺，直接到了湿漉漉、湿润润、美滋滋的蜜穴之口，叫道：“萧筱，求我!求爸爸干你！”

　　此时的李沐就像一个纵横千里的帝王一样，握着自己的长枪，统治着整个帝国，眼前的女人，都是自己的奴隶，任由他去驱使！

　　萧筱正是情欲高涨的时候，此时感受到李沐的那根巨大无匹肉棒顶在自己的洞口的感觉，迫切地想要这东西狠狠地插进去，让她美到极致，脑子里面想都不想，便痛快地叫了起来：“喔……爸爸……用你的大鸡巴插我……插我……喔喔……就像插妈妈一下插你的女儿……狠狠地插……爸爸插……爸爸……我求求你插我吧……用大鸡巴插女儿的骚穴……我想要……我好痒……快进来……进来玩啊……啊啊啊啊……”

　　萧筱就像发情的母猫一样，尽情地呼吸，雪白宛如凝脂白玉一般的肌肤都开始疯狂地左右摇摆起来，柔软如柳的身子不住地下沉，想要将李沐的肉棒给弄进去。

　　李沐没有想到萧筱今天晚上居然那么上戏，大呼爸爸来干，想想就觉得刺激亢奋，李沐腰部往前一挺，将她的身体直接给从中分开，就像剥核桃一样，使得萧筱的娇躯一颤，身体开始剧烈地战栗起来，红润性感的小嘴儿里面，更是发出激昂绝伦的呻吟声。

　　“啪！”

　　李沐伸手重重地拍在萧筱的雪臀上面，问道：“乖女儿，爸爸插得爽不爽？”

　　“啊啊……爽……爸爸的大鸡巴好爽……爸爸插……用力……再用力……就像刚刚扎妈妈一样那么用力地干女儿……爸爸的大鸡巴……插得我都要爽翻天……喔喔……妈妈……你看爸爸在干我的穴呢……你是不是很羡慕啊……以后……喔喔……以后我和你共享爸爸好不好……嗯嗯……这就是共享经济……嗯……好爽……真的好爽……妈妈……我那么爱你，这么好的东西……嗯嗯……你怎么能不和我共享呢……”

　　萧筱一边享受着李沐巨棒的抽插，一边扭过头对着萎顿在旁边的萧浅说着话。

　　此时最难受的莫过于萧浅。

　　看着女儿忘情的模样，看着她雪臀上面一阵一阵翻滚的肉浪，看着李沐那肉棒在粉嫩的蜜穴里面进进出出的场面，她的骚穴里面更加的骚痒难耐，也是情欲上涨，朝着李沐他们这边挪了一下，也开始说道：“李沐……干死这个小骚货……用你的大鸡巴狠狠地干她……我让她不听话……插她……狠狠地插她……嗯……用力地干……女儿不听话……就得爸爸来收拾……干！干！干！”

   第558章　女儿又痒了

　　情欲高涨的萧筱也叫了起来：“对对对……啊喔……女儿不听话……爸爸用鞭子抽我……插我……嗯……打我……嗯嗯……喔……好爽……爸爸用力……以后女儿天天小筱天天不听话……就让爸爸来干……嗯喔……干……用力地干……好爽……爸爸……我要去了……我好像要去了……嗯……快快快快快啊啊……我去了……”

　　随着萧筱一阵激昂的呻吟声，她的柔软身子剧烈地抖动起来，然后在这种极致的享受中，她被李沐给插得奔向高潮，在快乐的云端，左右摇摆着。

　　一旁的萧浅看得欲火焚身，看着女儿这般淫荡、放肆的模样，此时哪里还像自己的女儿啊，简直就是一个淫荡的淫娃，极尽风骚，就是她这个做妈妈的都看得心跳加速。

　　这鬼丫头，怎么变成这样了啊？

　　瞧她和李沐熟门熟路的，估计也没少做这种事情，只怕都是被李沐给教会的吧？

　　萧筱下意地凑过身子，看着李沐的肉棒在女儿的骚穴里面进进出来，心有所动，凑过螓首，伸出舌头，居然对着李沐的那个卵袋舔了起来。

　　高潮的萧筱蜜穴里面正一阵阵地收紧，夹着李沐的肉棒，潮水疯狂地往外涌，一波接着一波地冲刷着李沐的肉棒，正当李沐享受着这种美妙的快感之时，突然间萧浅居然在下面开始舔了起来，那麻麻酥酥的感觉，就像一波又一波的电流传了过来，引得李沐的虎躯都跟着颤抖起来。

　　“嗯……爽！”

　　李沐忍不住呻吟一声，肉棒更是变得炙热坚硬，一波接着一波地冲击着萧筱的蜜穴。

　　那一波的冲击直接让萧筱还没有回过神来，浑身又开始剧烈地抖动起来，檀口里面呻吟不止：“啊喔……怎么……越来越快啊……啊啊喔喔……我要飞了……好爽……喔喔……不要……嗯……爸爸……插的女儿好舒服喔……嗯嗯……爸爸……妈妈你看啊……爸爸在干我……干……狠狠地干……啊啊……我又不行了……我好敏感啊……我又要去了……我又要去了……”

　　萧筱的呻吟声越来越激昂，在这种特别的感觉中，她再也控制不住，瞬间直接奔赴到了快乐的云端，圆润笔直的双腿再也支撑不住她的身柔软娇躯以及李沐肉棒的顶撞，倏地一软，整个人就直接跪倒在地。

　　李沐的肉棒顿时从里面滑了出来，雄纠纠气昂昂尚在滴淌着萧筱的淫液。

　　正在这种奇妙的时刻里面，妈妈萧浅看得一阵心颤，蹲了起来，嫩白的玉手握住李沐的肉棒，轻轻撸动了两下，檀口微张，将李沐的肉棒给含在了性感的小嘴儿里面，柔软的舌头尚在嘴巴里面对着李沐的肉棒左绕右搅，瞬间便让他给爽翻天了。

　　这一杆肉枪刚刚挑翻了妈妈，现在接着去挑女儿，将两女给干的服服贴贴，轮番上阵，简直就是极致的享受。

　　男人的资本雄厚，果然还是有好处的，能够把女人给训得服服贴贴，成为他忠实守护着，那简直是一桩美事，人生如此，夫复何求？

　　萧浅对着李沐的肉棒舔舔吸吸好一阵，赤裸的身子贴着李沐的身体一路滑了上来，手上依然握着他的肉棒来来回回撸动着，她的嘴唇也顺着他的身体一路亲吻。

　　一旁的萧筱渐渐地回过神来，脸颊嫣红、媚眼如丝地看着眼前这一幕，喘息地说道：“妈妈……你这也太矜持了吧……你看到我没有……刚刚是怎么表现的……爸爸……我想看你H我妈妈……谁让你H得更舒服一些？”

　　李沐的大手揉搓着萧筱的玉乳，另外一只手也抓着萧浅的美乳，品尝地说道：“这奶子呢，还是妈妈的强上一些，到底还是年长几岁，乖女儿还得继续努力，将来规模绝对比妈妈要强一些。”

　　萧筱身子扭动，享受着李沐手上的抚摸，微微喘息着说：“爸爸，女儿的奶子能长多大，就要看爸爸怎么开发喔？既然妈妈的都已经那么大了，爸爸你就别给她开发了吧？”

　　萧浅半眯着眼睛，扭过头看着女儿，说道：“李沐本来就是我的，你现在还要给我过来抢了吗？你还不服气是不是？”

　　萧筱摇头说：“妈妈，你可别这样说喔，小沐哥本来是我的男朋友，明明是你勾引他的，我不介意，你倒还介意起我来了？你讲不讲道理啊？”

　　萧浅扬了扬下哼，依然不服气地说道：“你不是在向我展示你有多么的厉害吗？今天妈妈就给你好好地展示一下，看看谁才能够让李沐满足。”

　　萧筱的美眸倏地一亮，激动地说道：“妈妈，怎么样才叫让小沐哥满足了呢？”

　　萧浅美眸一转，轻声说道：“那还不简单吗？我们俩就在这里比一比，看看谁能够让沐哥射，谁先让他射，谁就赢。”

　　萧筱兴奋地自己都忍不住伸过双手挤了一下嫩白宛如果冻一样的嫩乳，说道：“赌注是什么？”

　　萧浅说道：“谁要赢了，谁以后就有李沐的优先享用权。”

　　萧筱重重地一点头：“好，赌就赌，谁怕谁呢。小沐哥，你可要公平喔，我一辈子的幸福，可就由你决定了啊。”

　　她看着妈妈握着李沐的肉棒来回撸动，那根粗大通红的肉棒简直美到极致，双腿之间的淫水泛滥成灾，不住地往外溢，里面骚痒难耐，不由说道：“妈妈，你要不想让她干，就让我来，我又开始想要了，爸爸，过来插女儿吧，女儿的骚逼又痒了！”

　　第559章　一箭双雕

　　接下来就让李沐体艳到了什么样叫做真正的母女同伺，什么叫欲求不满，什么叫享尽人间之福。

　　一个是妈妈，一个省会城市高高在上的美女市长，无数男人心目中的梦中女神，拥有至高无上的权力，同时有着艳绝人寰的脸蛋和魔鬼般的身材。

　　一个是女儿，一个校花级别的美女，大学校园里多次美女排名，都是仅次于楚思语一样的极品美人儿，走到哪里，都会吸引无数雄性牲口，她还继承了母亲的长腿以及巨乳，再加上过人的姿色，照样的时候完全不用美颜。

　　这两个的一对极品母女，争相抢着要让李沐用他的大肉棒去H她，当李沐的肉棒插在她们身体里面的时候，她们都疯狂的摇摆，稍微有点儿体力不支，放缓了一些，立马就被推到了一边，张开双腿，骑在了李沐的身上，疯狂地“啪啪啪”起落，每一次都将肉棒直接顶到子宫，爽得她们啼喔不止。

　　李沐也今天晚上极其给力，大肉棒极其给力，根本就没有半点儿泻的意思。

　　达到李沐这个实力之后，他什么时候射也由他自己控制，所以这对母女，今天晚上就是累死了，李沐不想射，她们也得到温热的雨露冲刷。

　　萧浅的这栋房子也足够宽敞，母女二人也极其卖力，将她们能够摆的姿势全部摆了出来。

　　浴室，客厅，书房，卧室，楼梯，厨房，地毯……

　　各个方面都留下了她们的身影，并且只要她们走过去的地方，地面上都会滴落他们的淫水。

　　时间一分一秒的过去，母女二人的身上都变成了绯红色，香汗淋漓，娇喘吁吁，浑身都快要虚脱，再提不起一丝一毫的力气，张开双腿，无力地躺在香软的大床之上。

　　而李沐却挺着擎天巨棒，威风凛凛，就像是在向他们展示自己的资本一样。

　　萧筱喘息地说道：“爸爸……你简直太厉害了……我不行了……我实在是没力气了……”

　　萧浅也提不起一丝的力气，浑身就像抽了丝一样，看着李沐那根依然威风的肉棒，说道：“确实太厉害，我也尽力了。”

　　母女俩都提不起半分的力气，而且她们俩也实在是没有办法。

　　刚刚她们想尽一切的办法，极其的卖力，谁也不愿意输，但李沐就是不射。

　　直到她们将自己最后的一丝力气用尽，最后他们无力地趴在了张床上。

　　李沐双手叉腰，笑呵呵地看着他们：“哪你们俩是都输了喽？”

　　两女半眯着眼睛，只顾着喘息。

　　虽然心里有些不服输，但是她们实在是提不起半分的力气了。

　　李沐笑吟吟地说道：“你们俩不说话，那就是你们承认自己错了，既然你们俩都没有赢，那就是我赢了，以后我想要你们谁，你们就得乖乖听话。记着，选择权永远是在爸爸的手里，因为爸爸有资本，由不得你们来选择，明白吗？”

　　已经被李沐干的快要虚脱的母女二人哪里还敢有其他的什么想法，只得默不作声，算是被动接受李沐的这个说法。

　　“刚刚你们动的都很累吧？”李沐笑眯眯地说道，“我还没有射呢，你们说怎么办？”

　　萧筱此时喘息地看着李沐，想要将腿分开一些，可是一丝都拿不起来，轻声说道：“我们母女俩都已经这样了，还不任由你摆布，你看上谁，想插谁，任君采撷。”

　　萧浅也半哼半响地说道：“肉在玷板上，任君鱼肉，随便你想怎么样，那可以。”

　　李沐大喜，向前一步，说道：“那你们接下来可就是我的来了，等着我。”

　　话音刚落，李沐向前跨出一步，径直到了她们面前，抱起萧浅的雪白圆润的美腿，长枪往前一挺，直接扎进她的蜜穴里面。

　　“啊喔……”萧浅的身体瞬间被撑得满满的。

　　萧筱心中正吃醋间，李沐突然间将她也给拉了过来，一个翻身，将她们俩给叠放在了一起，抱起这四条张开了的雪白嫩腿，将肉棒从萧浅的蜜穴里面拔了出来，朝着萧筱的湿穴里面扎了进去。

　　“嗯喔……舒服……过瘾……爸爸真棒……”萧筱放荡地呻吟起来。

　　就这样，李沐对着萧筱弄了三四下，然后又对着萧浅弄了三四下，时上时下，谁也不落下，弄得两女娇喘连连。

　　情动的萧筱看着妈妈那张漂亮的脸蛋，在被李沐狂H的时候，直接对着妈妈的嘴唇开始亲吻了起来。

　　萧浅刚开始还有些不适应，但是女儿的舌头已经伸了进来，再加上李沐肉棒狂插得刺激，也忘情地与女儿舌吻了起来。

　　李沐对着她们干了数百下，然后又将她们俩互调了个方向，再干了数百下，眼看着两女就像两滩血白的烂泥一般，感觉再这样干下去也没太多的意思，肉棒猛然间变得膨胀起来，大叫一起：“射了，接好喽！”

　　话音刚落，一股澎湃的精华朝着萧浅的蜜穴里面射了进去，滚烫的精液注向萧浅的子宫里面，后者“啊喔”一声呻吟：“啊……射了……好大……好烫……喔喔……好舒服……”

　　李沐立即拔了出来，也没有停止，朝着萧筱的蜜穴里面扎了进去，将还没有泄完的精液也给灌了进去。

　　“啊啊……怎么那么多……爸爸射死我吧……爸爸都射给我……喔喔……爸爸……我也要去了……好烫喔……爸爸……爸爸给我……喔喔……爸爸……我爱你……”

　　萧筱拉长了脖子，尽情地浪叫。

　　第560章　刘亦菲的猜忌

　　翌日清晨。

　　熟睡的刘亦菲突然间惊醒了过来。

　　她突然间感觉身上有一个东西压得很重。

　　她立即撑了起来，将身上的东西给掀到了一边，穿着乳白色睡裙的刘亦菲站了起来，打量着四周，当看到旁边有一个过着身子的男人倒在地下，睁着一双大眼睛，狠狠地望着她这边。

　　刘亦菲毛骨悚然，发出尖锐的叫声：“啊啊啊啊……”

　　刘亦菲的尖叫声撕碎了酒店清晨的宁静。

　　旁边屋子里的黑子瞬间从床塌上弹了起来，连鞋子都来不及穿，扯了一条白色浴巾袍在身上，顾不得床塌上软棉棉的玉体美人儿，飞快地冲了出来，过来推了推门，没有推开，叫了两声，屋子里面还没有回音。

　　黑子的心底里猛然间涌起一股极其不祥的预感，再也不管那么多，蓄足力气，猛地一脚踢在门上，那厚重的实木感应门被他刚猛有力的一脚直接给踢飞了。

　　刚刚冲进屋，就看到刘亦菲从房间里慌慌张张地跑了出来，脸色苍白，就像见了鬼似的。

　　此时的黑子无心去看刘亦菲那乳白色睡裙包裹下的性感诱人身段，一个闪身冲进屋子里面，却看到他的老板，萧沉倒在地下，双目圆瞪，浑身僵硬。

　　“老板！”黑子大叫一声。

　　可是萧沉再没有半点儿的回音。

　　刘亦菲刚刚冲到门口，干爹陈金飞冲跑了过来，将女儿抱在怀里，安慰道：“菲菲，你怎么了？出了什么事？”

　　“死……死人……有人死啊……”刘亦菲惊慌失措，尖声叫道，泪水哗啦啦地往下淌。

　　无论是谁，早上醒过来，突然间看到一双死人的眼睛。

　　这这么恐怖的一幕，估计给他一生都会留下阴影吧？

　　陈金飞一边安慰着刘亦菲，一边望向了卧室的门口。

　　黑子黑着个脸从房间里面走了出来，望着陈金飞，沉声说道：“陈金飞，问问你的女儿，到底什么情况？”

　　陈金飞心知不妙，心里慌得一批，问道：“菲菲，到底出了什么事？”

　　刘亦菲哭着断断续续地将刚刚的事情说了一遍。

　　黑子了解自己老板，单凭刘亦菲这小胳膊小腿，而且昨天晚上陈金飞还给她下了药的，她是不可能能杀死萧沉的。

　　那昨天晚上难道有杀手吗？

　　黑子又回到房间里面，仔仔细细地查探了一番，有窗户，可这里六七层高的高层，不是那种飞檐走壁的绝顶古武高手，是不可能进得到这里面来的？

　　我们什么时候还得罪了那种高手？

　　这么高的楼都能上来？杀人于无形，并且安然无恙的离去？

　　这是不是也太变态了吧？

　　黑子越想越是害怕。

　　如今老板死了，大靠山没了，以后自己应该怎么办？

　　黑子不由开始琢磨起这件事情来。

　　麻烦事情实在是太多了一些。

　　黑子迅速报警，当即就有警察进入到酒店里面，封锁现场，展开调查。

　　刘亦菲惊魂未定，警察在向她了解情况之后，就让陈金飞带着她回去。

　　在回去的车上，陈金飞心里面也不知道是应该高兴还是难过。

　　之前生意做得太大，为了达到目的，弄了一些不干净的事情，这件事情也不知道怎么回事，把柄怎么就落到了萧沉的手里。

　　萧沉以此来威胁他，让他把他的干女儿，也就是大明星刘亦菲送过去陪睡一夜。

　　只要把萧沉伺候好了，这件事情兴许也就这么结了。

　　陈金飞没有把这件事情告诉刘晓莉，偷偷地给刘亦菲用了点儿药，然后将她给送回到酒店里面。

　　等着事情之后，再来给刘亦菲解释一番。

　　陈金飞一直都很宝贝刘亦菲，从她十六岁出道，到现在已经十年，在娱乐圈里面，陈金飞一直都将她给悉心地照顾。

　　有陈金飞，娱乐圈里谁敢潜规则刘亦菲啊？

　　所以到现在为止，刘亦菲也都是个处女。

　　原本陈金飞是想着什么找个机会，瞒着刘晓莉，把自己养成了的干女儿给吃了，结果闹腾了一圈，却要把到口的鸭子送给别人去吃。

　　可是他也没有办法啊。

　　为了活命，她必须得这样。

　　结果……呵呵，萧沉死了。

　　死的不明不白的。

　　那就非常地有意思了。

　　萧沉死了，是不是那些事情他就不会追究了呢？而且干女儿刘亦菲嘛，最终也是我盘里的一碗菜。

　　不过嘛……经过这次的事情之后，我还是得加快和把这碗菜给吃了，留久了，搞不好下次又落给别人了。

　　陈金飞心里面放松了许多，扭过头，看了刘亦菲一眼，发现她目光呆滞，愣愣地望着前方，不发一语，估计到现在还没有回过神来。

　　陈金飞轻轻拍了拍刘亦菲的玉手，温声说道：“菲菲，没事的，这件事情已经过去了。”

　　刘亦菲倏地抬起头来，看着他，问道：“我为什么会在那里？我昨天晚上不应该在那里的，我为什么会出现在那里？那个男的是谁？昨天晚上我睡着了之后，到底发生了什么？”

　　陈金飞说道：“他是萧氏集团的现任董事长，至于他怎么会在那里，我也不知道啊。”

　　刘亦菲是聪明人，虽然她的心里有些慌乱，但她还是能够看清楚一些事情，不由说道：“干爹，你是不是打算把我送给别人？”

　　陈金飞摆头道：“菲菲，你瞎想什么啊？怎么可能呢？干爹心疼你还来不及呢，怎么可能让你去做这种事情呢？”

　　刘亦菲说：“你昨天晚上在我的橙汁里面下了药，对不对？”

　　陈金飞依然摇头：“没有没有，绝对没有，菲菲，你千万别胡思乱想。”

　　第561章　刘亦菲和刘晓莉

　　刘亦菲的眼睛里面充满了一种特别的味道，满是责怪的意思，说道：“干爹，在我的眼里，就只是一件商品吧？只要对你的生意有用，你任何时候，都可以把我当成一件商品卖掉，对不对？”

　　迎着刘亦菲那晶亮清澈的眸子，陈金飞有些尴尬，低下了头，依然摇头：“菲菲，干爹最疼爱你了的，怎么可能做出那样的事情呢？干爹不会这样的，绝对不会这样。”

　　刘亦菲摇了摇头：“昨天晚上的事情，我妈妈还不知道吧？”

　　陈金飞点了点头。

　　刘亦菲笑了笑，眼睛里充满了仇恨的光芒，狠狠地瞪着陈金飞，没有再说话，低下了头，看着手机。

　　车子驶到了酒店，刘亦菲一马当前，迅速地进了酒店，回到房间里面。

　　陈金飞紧跟其后，当他进到房间里面的时候，却看到一个高挑成熟的女人正站在门口，带着几分轻蔑的眼神看着他。

　　这个女人，和刘亦菲有几分神似，虽然上了一些年纪，但她与生俱来的那股特殊气质却是掩盖不了的。

　　她，就是刘亦菲的生母，刘晓莉。

　　“晓莉……”陈金飞轻轻叫唤了一声。

　　刘晓莉咬着嘴唇，两步走到陈金飞的面前，伸过手直接抽在陈金飞的脸颊上，现出清脆的声音。

　　陈金飞的脸颊上火辣辣的，看着眼前这个跟了自己十几年的女人，说道：“晓莉，你要体谅我的难处。”

　　“你就算有天大的难处，也不能这样对待菲菲。”刘晓莉恶狠狠地说道，“陈金飞，我当初愿意嫁给你的前提就是你必须善待菲菲，结果……呵呵，陈金飞啊陈金飞，你搞得好事啊。”

　　陈金飞道：“晓莉，我知道这件事情是我做的不对，但是我没有办法，我真的没有办法，我除此之外，没有办法，要不然我将面临着破产，不，可能将面临着坐牢，我已经不再年轻了，我不想我坐牢了，你们母女俩苦无依，受人欺负。”

　　刘晓莉道：“我不管你有多大的困难，我也不管你有什么为难的地方，你这样对菲菲，我就是不允许，陈金飞，我们俩没办法再过下去了，你愿意怎么样就怎么样吧，你在处理这件事情上面，实在是太过份了，我真的对你很失望，失望透顶。”

　　陈金飞还要再说话，刘晓莉冰寒如霜的脸颊正对着他，寒声说道：“请你出去。”

　　陈金飞自知这件事情是自己做的不对，点了点头，转过身，缓缓地走了出去。

　　现年五十二岁的陈金飞也算是经历了不少的事情，眼前虽然有一些麻烦事儿，但萧沉死了，有很多的事情也就没有那么麻烦了。

　　至于刘亦菲，我都养了一二十年了，怎么可能拱手让给别人呢？这是不可能的事情。

　　陈金飞心中暗暗下定了决心，只等着眼前的事情结束之后，他再来准备着这件事情。

　　女人嘛，又何必把自己放得那么高贵，张开腿，不都是给男人来干的吗？平时摆出一副高高在上的姿态，无非就是变相的抬高逼价，这又有什么区别吗？

　　身后的门关上，陈金飞刚刚还一脸歉意的表情瞬间变得阴寒如刀。

　　房间里面，刘晓莉回到女儿的房间，看着女儿缩在被子里面不住地抽泣，心中一痛，过去拍了拍她的身体，安慰了几句。

　　刘晓莉大概知晓女儿昨天晚上经历的事情，但不确定女儿被人侵犯到哪一步，但是房间里面死了萧氏集团的老板萧沉，谁知道昨天晚上发生了什么事呢？

　　刘晓莉给刘亦菲做了好一阵工作，答应要送他去医院里去检查一下身体，看看他的身体情况，也能够图个心安。

　　刘亦菲向来听妈妈的话，一路跟着来到了医院，抽血化验检查，各种做完了之后，天色已经不早。

　　还有几个项目要等着明天早上空腹再过来检查，只能暂时先行离开。

　　刘亦菲戴着口罩，和妈妈刘晓莉走在一起，极其的低调，可是刚刚出门的时候，还是被一些狂热的粉丝认出来了，现场一声尖叫，顿时把刘亦菲给吓着了。

　　母女二人赶忙跑到车上，立即驱车离开。

　　车上，刘晓莉一边开着一边喘息地说道：“菲菲，你干爹那里你也别太放在心上，在这件事情上面，他是做的很不对，但是他毕竟也是你的干爹，这些年我们母女俩过了那么艰难的日子，全靠你干爹，还有你拍的那几部电视，你有现在在娱乐圈里面的地位，真的多亏了你的干爹。”

　　刘亦菲倏地扭过头看着驾驶室位置的妈妈，眸子里面冰寒彻骨，说道：“妈妈，他做了错事，你为什么还要替他说话？我感激他这些年对我的帮助，我也知道他对我很好，但他做什么事情也得经过我的同意啊。昨天晚上，给我下迷药，让我喝醉了送给别的男人，如果……如果那外男人昨天晚上没有出什么意外，我都不知道我今天还没有勇气活下去，妈，我可是你的亲生女儿啊，你不可以这样替他说话的。”

　　刘晓莉叹息一声：“菲菲，我们是女人，女人在很多时候，真的由不得我们做主。这个社会，虽说男女平等，但更多的还是男人在主导这个社会，举个很简单的例子，如果男女平等的话，为什么男女结婚之后生的小孩，首先就要跟着男人姓呢？男女平等，根本就不平等。妈妈是过来人，有时候能够活着，真的很不容易的，我们母女俩要失去了你干爹这座靠山，我们俩什么都不是，你的戏路也都到头了。”

　　第562章　绝望的神仙姐姐

　　刘亦菲的脸颊涨的通红，精致美丽的脸蛋之上又是痛苦又是羞怒，红润的嘴唇微微张了张，但最终还是没有说出话来。

　　刘晓莉继续说道：“菲菲，你也别责怪妈妈给你说这样的一些话，妈妈说的都是一些实话。你已经二十七岁了，这些年，你能够在肮脏的娱乐圈里守身如玉，妈妈也很欣慰，你应该明白那些女明星，能够上位是有多么的困难。而且女人嘛……终究也是要出嫁的，和男人的那点儿事情终究也是要过的，现在社会，都比较开放，未婚同居的大的存在，堕胎的比比皆是，男女之间分手后，还可以嫁给别的男人，这也是一件稀松平常的事情。”

　　刘晓莉突然间叹息一声，细白的玉手紧紧地握了握方向盘，继续说道：“妈妈说的话，我希望你能够明白，女人，这是没有办法的。”

　　两行清泪顺着刘亦菲的美丽动人的脸颊上流淌了下来。

　　从小到大，她一直觉得妈妈是最疼爱自己的，她认认真真读书，认真地做好每一件事情，有了正确的人生观和价值观，万万没有想到最后妈妈给她传递了这么一个思想。

　　刘亦菲感觉自己的梦都要破碎了。

　　刘晓莉的意思已经非常明显，冰雪聪明的刘亦菲自然是明白。

　　刘亦菲哽咽地说道：“妈，你的意思，干爹所做的事情，并没有错喽？”

　　刘晓莉说道：“这个世界上哪里有绝对的对与错呢？”

　　刘亦菲说：“如果干爹要再一次把我拿出去送人，我们也要答应吗？”

　　刘晓莉颔首道：“你干爹心疼你，他愿意做出这样的决定，那肯定是把他逼上绝路了。菲菲，娱乐圈里，哪个女明星不陪大老板大明星啊，你生在华国，可能还稍微好点儿，你看看韩国的那些女明星，完完全全地被财阀控制，她们不就是当作商品被送来送去的吗？”

　　刘亦菲含着泪水点了点头：“妈，我要下车。”

　　刘晓莉驾驶着车子没有减速的意思：“你要去哪里？”

　　刘亦菲说：“我不要回去。”

　　刘晓莉问：“你要去哪里？”

　　刘亦菲道：“不管去哪里，总比回到你们身边的好，在外面，我的身体至少还是属于我的灵魂，可是在你们那里，我没就是你们的一件商品，你们想把我送给谁就送给谁。”

　　刘晓莉柔声道：“菲菲，妈妈给你说了那么多，你怎么就是不明白呢？也许你应该听一听你干爹的话，知道一下他的情况，你也是属于陈家的一份子，现在你干爹有困难，你不能坐视不理啊，我们做人啊，要知恩图报。”

　　刘亦菲哭着说道：“我知道要知恩图报，但是知恩图报就要无底线吗？”

　　刘晓莉的秀眉锁了起来：“菲菲，这怎么叫无底线呢？你只是陪一下别的男人，除了第一次有疼之外，后面都会很舒服的，在那种事情上面，根本就不是折磨。”

　　刘亦菲嘶声叫道：“我不答应！”

　　刘亦菲哭得很伤心。

　　干爹的做法已经让她极难于接受了，没有想到妈妈也是这个想法，那以后的日子还怎么过呢？

　　最亲近的两个人，如今拿着两把刀子，对着她那脆弱的心一切一切地割着。

　　刘亦菲浑身抽搐，难受，痛苦，焦虑，恐惧。

　　刘晓莉默不作声，继续开着车。

　　刘亦菲急了，叫道：“停车啊！我叫你停车！”

　　因为情绪激动，刘亦菲整个人都已经开始颤抖起来，乌黑笔直的秀也都跟着晃荡着。

　　“菲菲，你别激动，妈妈带你回去睡一觉。”刘晓莉说道，“妈妈只不过给你说了一些实话，等你到了我这个年龄后，你就会明白妈妈的苦衷的。”

　　刘亦菲气极而笑，脸上尽是轻蔑，说道：“你别拿着你的那一套来要求我，你的那一套人生价值观，我不认可。”

　　刘晓莉依然在开着车。

　　“你停车！”

　　“马上就要到了。”刘晓莉说道，“我已经和你干爹约好了，我们一家人吃个便饭，咱们听一听他到底遇到了什么困难，看看我们俩能不能帮得上忙。”

　　“我不去！”

　　刘亦菲是真的急了，说话的时候非常地不客气，“停车！立刻停车！你不停车我就从这里跳出去了。”

　　女儿的这句威胁可把刘晓莉给吓着了，她猛地一踩刹车，把车子停在了路边。

　　刘亦菲气愤地推开车门，气哼哼地走了出去，一路走着一边流着泪。

　　脸上虽然戴着口罩，但她身材、气质、姿色都是一流，还是引起了旁边不少人的侧目，只是一时之间，倒没有看到眼前这个女人正是红极一时的大明星刘亦菲。

　　刘亦菲在手机上扫了一下，拨通了一个号码，说道：“嫣嫣，是不是在玉京市？你忙不忙？我来找你。”

　　另外一头的唐嫣刚刚拍了一组广告，刚刚坐了下来，听着刘亦菲语带哭腔，赶忙说道：“菲菲，你咋的了？生这么大的气是怎么了？”

　　萧沉死在了刘亦菲的房间里，这件事情还没有对外传递开去，外界还有许多的人都不知道这件事情。

　　刘亦菲道：“一言难尽，你在哪里，我过来找你。”

　　唐嫣有些懵圈，应了一声，给她说了一个地址，刘亦菲应了一声，挂了电话，沿路拦了一辆出租车，去找唐嫣。

　　唐嫣握着手机，低头想了想，实在是搞不明白刘亦菲这是怎么了，前面导演已经在叫着，她当即起身走了过去。

　　在镜头前面，唐嫣按着导演和摄影师的要求，摆着不同的姿势，脸上有着迷人的微笑。

　　正当她工作间，眼色的余光一瞥，看到了一个熟悉的身影，她不由扭过头看了过去，美眸倏地一亮，嘴角上扬，绽开动人的微笑。

　　第563章　最后的期限

　　来人居然是李沐！

　　也是现在唯一一个能够让唐嫣绽开会心微笑的男人！

　　她刚刚和邱泽分手，内心的创伤在遇到李沐之后终于缓过神来。

　　尤其是知晓了李沐的好之后，她满脑子里面都是李沐，总想着时时刻刻与李沐在一起，享受着他的疼爱带给自己特别的感受。

　　斗鱼直播公司在玉京市开了分公司，唐嫣做为代言人，被请到这边拍几组广告。

　　李沐这段时间一直在忙着萧氏集团的事情，倒没有到这边来，也是刚刚才听说唐嫣到了这边拍广告，当即放下手里的工作，过来亲自看一看唐嫣。

　　据说夏红姐这次请了不少的女明星过来拍广告，彻底地给斗牙直播打一个广告。

　　当然了，能找的也都是愿意和斗牙直播合作的，并且看好直播这个行业的。

　　唐嫣、杨幂、胡可、冯提莫、陈若兰、余霜、周二珂、陈一发儿……

　　这一个个在现实中，以及在直播间都特别有名气的美女们，都被请到了玉京来拍广告。

　　由于每个人的时间安排的不一致，目前就只有唐嫣在这里。

　　据说胡可姐明天到，至于杨幂，暂时还没有接通具体的时间，据说是抽个晚上飞到玉京一趟，拍一组广告了就离开。

　　杨幂现在是红极一时的大明星，档期极满，每天都有很多的事情要做，如果不是看在李沐的面前子，杨幂才不会过来呢。

　　当然了，杨幂选择晚上过来，自然也有她的一点点小心思。

　　好长一段时间都没有吃过李沐的棒子了，她早就已经快要憋不住了。

　　至于已经结了婚的丈夫刘恺威，两个人早就已经过了那个如胶似漆的时期了，两个人都很忙，每天聚少离多，现在杨幂已经对他没有半点儿感觉了。

　　化着精致妆容的唐嫣就像九天下凡的仙女一样，在镜头前面做着一个个的动作，李沐在旁边欣赏着这个漂亮的女人，过人的身材，笔直的美腿，经过他的开发越发显得坚挺的双峰，让李沐的喉咙里有些发干。

　　谁能想得到，这个镜前面高高在上的女神，每天都渴望着在我的身体下面婉转承欢，不止一次高高地撅着屁股求着我去H呢？

　　正当李沐看得出神间，鼻间一阵香风吹了过来，楼寓的声音在她的耳畔响起：“老板，反正都是你的菜了，你至于还这样看人家吗？”

　　李沐扭过头，眼前的楼寓穿着一件黑色的剪裁合体的职业套装，傲人的胸脯将胸脯都给撑得高高隆起，黑色的包臀一步裙，黑色的丝袜，高跟鞋，浑身上下都透着一股让人心颤的气息。

　　只要是个正常的男人，看到她这个模样，很难没反应。

　　这个女人，就是天生的妖精，在视频里面黑丝美腿，极尽妖娆的扭腰摆臀，不知道让多少年轻小伙对着撸了多少回。

　　“唐嫣要拍多久？”李沐的目光在二兔那对豪迈的玉乳上面巡逡了一圈，问道。

　　“拍多久我也不知道呀，这要看拍的效果怎么样喽。”楼寓侧目看了唐嫣一眼，笑着说道。

　　“唐嫣拍完了下一个是谁？”

　　“不确定，谁来了就拍谁，二珂还没有拍呢。”

　　“她不就在玉京吗？她怎么没拍？”

　　“她说她不想拍。”

　　“为什么？”

　　“你猜。”

　　“你猜我猜不猜。”

　　“呃……”楼寓的秀眉皱了皱，“你自己心知肚明啊。”

　　“我知道什么？我和二珂可是什么都没有发生。”

　　“得了吧。”

　　“别给我卖关子了，有什么话就直接说。”李沐问道。

　　“你和冯东阳打赌，马上就要到期限了呢，人家二珂还不防着点儿你啊。”

　　“啊哟……”李沐眼睛倏地一亮，“你不提我还忘记了呢，我还和冯东阳有打赌的啊，你咱不早点儿提醒我啊，还有几天？让我算算……嗯，明天？明天就是最后一天了啊。”

　　“你觉得二珂会那么乖巧地躺在你的床上，等着你去睡她吗？”楼寓笑眯眯地说道。

　　李沐的眸子里面闪过一丝异彩，问道：“二珂住在哪里？”

　　“当然是冯东阳的那套房子里面。”楼寓说道，“咋的？你想霸王硬上弓？”

　　“你看我是那样的人吗？”李沐悄无声息的楼寓的翘臀上面捏了一把，“像你老板这么有魅力的男人，搞女人还要霸王硬上弓吗？”

　　楼寓正要说话，那边唐嫣突然叫了李沐一声，将二人的谈话给打碎。

　　李沐看着雪白双腿交错前行而来的唐嫣朝着自己走了过来，问道：“怎么样？拍广告累了吧？喝点儿热水？”

　　说话间，李沐手上变戏法的出现了一瓶矿泉水，递了过去。

　　唐嫣道了声谢，接过小小地喝了一口，螓首轻摇，说：“我没事，反正这都已经习惯了，也没有个什么。”

　　唐嫣刚刚和李沐说了两句话，她的手机铃声便响起，是刘亦菲打过来的，当即接通：“菲菲，你到了吗？”

　　刘亦菲说她正在外面。

　　唐嫣道：“我这边刚刚忙完了，我换身衣服马上出来，我找个人出来接一下你啊。”

　　挂了电话，唐嫣对李沐说道：“外面来了一个大明星，有没有兴趣招入到你的麾下？”

　　“谁？”

　　“神仙姐姐。”

　　“刘亦菲？”

　　“正确。”唐嫣点了点头，笑靥如花，“她好像是遇到了什么麻烦事儿，估计是过来找我诉苦的，我要去换衣服，你去帮我接待一下她，看看能不能把她也给拉过来一起给你公司做广告。”

　　第564章　霸王硬上弓？

　　微风吹拂，撩起柔软的发丝，一身浅蓝色的连体紧身长裙包裹着刘亦菲那柔软有致的身段，将她的翘臀、双峰、玉腿给完全地勾勒了出来。

　　好在这时候来往并没有太多的行人，也没有太注意到她，她一直低着头在看手机。

　　这一路坐车过来，现在她的心里也平静了许多。

　　突然间，她感觉到有人朝着她走了过来，抬起头来，却看到一张帅气的脸蛋，也不知道怎么回事，心里面却涌起一股特别的感觉，使得她心中小鹿乱撞。

　　“我……我怎么会这样？”

　　刘亦菲看着这个有着特别忧郁气质的年轻男人，难得地心里也比较慌乱。

　　她在娱乐圈混了这么多年，什么样的帅哥没有见过，但是现在第一次看到这个充满了一种特殊气质的男人之时，她却有一种沉沦的感觉。

　　她非常地清楚，这就是喜欢，对一个男人特别的喜欢。

　　“你好，我是李沐，是唐嫣的朋友，她在换衣服，让我过来接待刘小姐您的。”

　　脸上的笑容如沐春风的李沐走到刘亦菲的面前，主动地伸出右手，要与刘亦菲握手。

　　“你好。”刘亦菲与李沐握了一下手，“我是说好像在哪里见过你呢，你是斗牙直播的老板，对不对？”

　　李沐点了点头，心想神仙姐姐你这是故意在调戏我啊，当初贾宝玉初见林黛玉的时候，也是说的好像在哪里见过呢？

　　“嫣嫣什么时候出来？”刘亦菲的那双清澈干净的眸子扫了扫后方，期待地问道，“我找她有事。”

　　“要不你去休息室坐一会儿，然后我也和你商量一下合作的事情？”李沐主动地说道，“我们公司现在签约了不少的明星呢，唐嫣啊，杨幂啊，都有和我们签约。”

　　刘亦菲刚刚遭遇重大的灾难，但是在外人面前，她还是尽可能的心平气和，轻声说道：“谢谢李总，我会认真地考虑的。”

　　李沐是极阳之体，对拥有极品神器的女人有着极大的诱惑力。

　　如今的李沐早就已经将《御女十二式床谱》的第七式修练成功，第八式一直卡着不前，主要还是因为没有找到比较好的神器协助他提升实力。

　　前世的记忆里，也不知道刘亦菲是不是极品神器，但看着她的天仙般美丽的脸蛋上浮露出来的特别韵味的东西，其实李沐的心里已经有了一点儿底。

　　刘亦菲虽然对李沐有着好感，但是对他终究还是不熟，而且人家是大公司的老板，虽然年轻，可不知道他的心里按着什么坏心思呢，与李沐简单地聊了几句，便扯开了话题，去讨论另外一件事情。

　　李沐几次想要将刘亦菲邀请进接待室里坐一坐，但都被刘亦菲拒绝。

　　最后还是等到唐嫣过来，与刘亦菲简单地聊了几句，便带着刘亦菲一起出去逛一逛。

　　李沐并不太清楚昨天夜里发生的事情，更不知道陈金飞打算把刘亦菲送给萧沉。

　　在刘亦菲这里，后面慢慢地来磨。

　　唐嫣和刘亦菲丢下李沐便离开了。

　　轩子巨二兔踩着高跟鞋来到李沐的旁边，挽起他的胳膊，甜腻腻地说道：“亲爱的，晚上我陪你吃饭。”

　　李沐说道：“你想吃什么？”

　　轩子巨二兔想了想，说道：“吃牛排，喝红酒，城南新开了一家西餐厅，环境不错，要不过一起过去尝一尝？”

　　李沐想了想，说道：“叫上二珂？”

　　轩子巨说道：“你要去，她肯定不会去。”

　　李沐眉头皱了皱：“她防我就跟防贼一样的吗？我有让她那么恐惧？”

　　轩子巨二兔“咯咯”娇笑不止，花枝乱颤，酥胸乱抖，道：“你以为呢？你可是要睡人家的啊，人家能不提防着点儿吗？”

　　李沐摸了摸鼻子：“不知道有多少女人求着我去睡呢，我睡她，是她的福份。”

　　轩子巨二兔嘴唇微微朝上翘了翘：“那只是你的想法，人家二珂可不这么想，我觉得这个赌你肯定输定了。”

　　李沐说道：“时间还没有到，我就没输。”

　　轩子巨二兔说：“关键是人家现在对你跟防贼一样的啊。”

　　李沐说道：“那又如何？”

　　轩子巨二兔道：“除非你想霸王硬上弓。”

　　李沐说道：“二兔，你就那么想看到你老板吃憋吗？我输了你是不是就特别的高兴？”

　　轩子巨二兔摇了摇头：“我当然想你赢啊。”

　　李沐笑眯眯地说：“哪你不考虑帮一下我？”

　　轩子巨二兔嘟起了嘴巴：“你又不给我说，我以为你有办法的嘛。”

　　李沐故意说道：“我是看你主不主动。”

　　轩子巨二兔说道：“亲爱的，只要你有要求，我什么时候不同意啊，其实二珂现在的日子也不好过，她故意找的那个男朋友就是个骗子，虽说和姓冯的住在一起，那姓冯的连她的手指头都没有碰到一下，至于她为什么这么防着，其实也是因为你的问题，你实在是太多的女人了，二珂也不愿意跟着一起来凑热闹。”

　　李沐点了点头：“哪你说你想怎么帮我？”

　　轩子巨凑到李沐的耳畔边低声说了几句，最后说道：“怎么样？这个计划是不是绝佳？”

　　李沐对她竖了个大拇指：“想法倒是不错，但能不能成功，还是个未知数呢。”

　　楼寓脸上的笑容极其的妩媚，说道：“这件事情要成了之后，你要怎么奖励给我？”

　　李沐说道：“你想要什么？我都可以给你。”

　　楼寓眼睛一亮：“此话当真？”

　　李沐点头：“只要你说。”

　　楼寓说：“我要你以后每个星期都陪我一次。”

　　李沐说道：“说得那么隐晦干什么？就是让我每周干你一次，是不是？你的骚逼就那么痒吗？那么渴望我来干你？”

　　“谁叫你的那家伙大呢？”楼寓吐气如兰，媚眼如丝，整个人就快要偎在李沐的怀里了。

　　第565章　老处女

　　这几天周二珂一直都藏在家里，时时刻刻地提防着李沐的到来。

　　他清楚李沐和冯东阳之间的赌约，眼看着时间要到了，她更加要小心。

　　哪怕如今冯东阳已经离开了华国，但李沐那个大色狼真不知道会干出什么事情出来。

　　从骨子上来说，周二珂还是挺颀赏李沐的，年轻纪纪，穷苦人家出身，短短两年时间，就有了如今的地位和财富，各个方面都比冯东阳那个富二代强上太多。

　　冯东阳拥有一切，拼得都是他的爹。

　　如今他的爹被调查，冯东阳首先就被送到了国外，现在电话联系不上，也不知道是生是死。

　　周二珂之所以找冯东阳这个备胎，其目的也就是为了甩脱李沐的纠结，却不想李沐居然与冯东阳打赌，让她现在更加的为难。

　　刚刚楼寓给她打电话，问她要不要一块儿出去吃晚饭，却被周二珂拒绝了，结果没过多久，楼寓就已经到了楼下，他打了包，准备过来陪周二珂一块儿吃。

　　周二珂特意走到阳台上往下看了看，确定只有楼寓一个人，这才趿着拖鞋出了门，在电梯口接到了楼寓，迎进屋里。

　　楼寓笑呵呵地说：“你现在是在减肥吗？连饭都不吃了？要做个铁人？”

　　周二珂嘟了嘟嘴巴，若有所思，没有说话。

　　楼寓将打包的饭菜放到桌上，打开盖子，顿时飘出了淡淡的清香，说道：“我买了你最爱吃的周黑鸭，还炒了你一个西红柿炒蛋，一个香辣土豆丝，还有一个靓汤，这都是你喜欢　吃的，赶快过来尝尝，如果可以的话，以后我们就天天在这里去打包。”

　　香气扑鼻而来，使得早就已经有些饥饿的周二珂食指大动，赶忙去洗了一把手，过来拿就了一个香辣味的鸭翅吃了起来。

　　又香又辣的味道顿时在她的鼻子、口腔里面扑散开去，周二珂忍不住赞道：“好吃，这是在万达那一家买的吧？”

　　“那是当然，要买就买正宗的周黑鸭嘛，其他的我才没兴趣呢。”楼寓说道，将洗净的两个碗放在桌上，给周二珂盛了小半碗香粥，递了过去，“不好吃我也不会给你买过来的嘛。”

　　“你是无事不登三宝殿，说吧，今天过来是想干什么的？”周二珂被眼前的美食给撩得心情不错，眨着一双清澈明亮的大眼睛看着楼寓问道。

　　“你就别以小人之心度君子之腹了成吧？”楼寓白眼一眼，嗔道，“我就是想过来看一看你不行吗？”

　　“哼，你和李沐走得那么近，我怕你都受他影响了。”周二珂突然说。

　　“受他什么影响？”楼寓问道，“我倒想受他的影响呢，关键是我不争气，他的那些才华和本事，都影响不到我啊。”

　　“天天和他粘在一起，还没有影响到你？”周二珂哼了一声。

　　“二珂，你话里有话啊。”楼寓刚刚吃了一小口粥，抬眼看着周二珂，“我是天天和他粘在一起呢，坦白给你讲吧，自从和他在一起之后，我才体会到做一个女人居然还能这么快乐？其实……和男人做那种事情，真的是一件非常幸福的事情，那东西进去的时候……哎哟……那感觉别提有多过瘾刺激……”

　　说到这里，楼寓的娇躯轻轻扭动了一下，脸颊上尽是一副妖娆妩媚，一脸的向往和希冀，桌子下面的双腿都忍不住轻轻摩擦了一下。

　　周二珂用着鄙夷的眼神看着楼寓，“噫”了一声，说道：“二兔，你这模样要不要我拍下来啊，你这个样子真的很色呢。”

　　楼寓对着周二珂抛了一个媚眼，说道：“你现在就只知道说我，等你真真正正体会到他的好之后，你会变得比我更色。”

　　“不就是个男人吗？你还至于变成这个样子吗？”周二珂不屑地说道。

　　“你不懂男人的好。”楼寓一副沉醉的模样，突然间问道，“你平时看不看黄色的电影？”

　　周二珂扬了扬下巴：“我没有你那么无聊。”

　　楼寓说道：“这叫什么无聊，我读书的时候，我们女生宿舍里经常在一起分享那种小电影呢，你看看那个里面的女主角，那个不是被男人干的嗷嗷叫啊，而且还求着男人干呢。”

　　“行了行了。”

　　周二珂倏地面色一正，“二兔，你以后再给我说这样的一些下流的话，可别怪我不认你这个姐妹啊。”

　　“这么严肃啊。”

　　楼寓嘟起了嘴巴，佯装着一副可怜兮兮的模样说道。

　　“这不是严肃，而是原则问题。”周二珂依然一本正经地说。

　　“食色，性也。”楼寓说道，“你是高冷的女神，我知道，难怪你到现在没有男朋友的，我也能够理解，再过几年，你就要成老处女了喔。”

　　“就算我是老处女也和你没有关系。”周二珂重重地说道，一副极其生气的模样。

　　楼寓吐了吐舌头，缩了缩脖子，不说话了，认怂。

　　楼寓不说这些下流的话儿，认认真真地叫着眼前的食物。

　　可是周二珂却不淡定了，也不知道是受了楼寓的提点，她的脑海里居然不住地浮现出李沐狂干二兔的那种场面，尤其是二兔在床上婉转承欢的声音，使得周二珂都有些不自在起来。

　　那……是不是太疯狂了些？

　　其实自从见识了那个场面之后，周二珂的脑子里面也一直都没办法将那种画面给消散掉。

　　该死的二兔，尽让我胡思乱想。

　　周二珂心中暗暗地嘀咕着。

　　香辣味的周黑鸭吃在嘴巴里面又麻又辣，引得周二珂吃得大汗淋漓，可还是控制不住地想要吃，辣得嘘嘘直叫，浑身燥热。

　　楼寓看着这个模样，给她倒了一杯水，周二珂一口喝了下去，却发现身上更热了，而且辣得头皮发麻，都有些发晕……

   　第566章　色诱二珂

　　周二珂辣得嘴巴“嘘嘘”不住地吸气，嘟起了的红润嘴唇，就像一个精致的樱桃一样，实在是惹人浮想联翩。

　　楼寓奇怪地问道：“有那么辣吗？我觉得还好啊。”

　　周二珂喝了一大口的凉水，摇头说：“这是又辣又想要吃，我浑身都快要热死了，我要脱衣服。你不辣吗？”

　　周二珂说着便将身上的一件外套褪了下来，露出里面一件白色的T恤，T恤的领口开得极低，脖子下面有一大片的雪白，楼寓站起来，都能够看到那里面诱人的沟壑。

　　“我是重庆人，你是南方人，你吃辣肯定比不上我啊，我们小时候就是从辣锅里面泡大的。”楼寓一边啃着香辣鸭腿一边无所谓地说道，“你要觉得辣，你就少吃点儿？”

　　“不要。”周二珂十分执着，“好不容易放肆地吃上一顿，我今天晚上要吃个够，我好热，真的好热啊。”

　　周二珂的香额上浮出细密的汗珠，脸颊也变得通红起来，酥软的身子抖个不停，带着颇具规模的胸脯也跟着剧烈震颤起来。

　　楼寓看得眼前一亮，忍不住说道：“二珂，我总算明白李老板怎么那么喜欢你的了？”

　　周二珂抬眼看她：“他喜欢我？”

　　“嗯。”楼寓笑眯眯地点了点头，“我给你说喔，其实李老板最喜欢的就是身材好的人，你看看你的胸，多有料啊，我看到就要流口水了，估计我们老板看着瞬间就硬了。我给你说喔，我们老板的那东西真的是又粗又大，乡下捶衣服的那个棒槌你见过没有？嗯……就是又粗又长又圆的那种，和老板的那东西一模一样，你说这么大个东西插进去……哎哟……我想想都软了……二珂，你要和他在一起做过之后，你绝对会深深地迷恋上他，一定能够深切地体会到他的好，天天想着跟他一起做，你信不信？我没有骗你，我给你说的都是真正话，你想不想体验一下？”

　　也是楼寓的这个形象太过于形象逼真，周二珂的脑海里瞬间浮现出那个又粗又圆的棒槌，再又想到楼寓被李沐按在床塌上狂H猛干的场面，更是让周二珂的身体发燥发热，双腿之间也有了一种特别奇妙的感觉，好像有什么东西溢出来了一样，粘在内裤上面，稍微动了一下，就有一些粘粘糊糊地，极不舒服。

　　周二珂的呼吸也急促了许多，喉咙里面就像有一团火在燃烧，连带着小腹位置也就像有一团火在燃烧，麻麻痒痒，万般难受。

　　天呐……我……我怎么会想那个东西呢？我怎么会想男人的那个东西呢？

　　周二珂的脑海里不住地浮现出李沐的音容样貌，尤其是他反手扯着轩子巨二兔的双腿，摆出一副弯弓射月的姿势，对着轩子巨二兔的玉臀猛插的画面，更是让周二珂的脑子里面已经有些迷乱了。

　　“我……”

　　周二珂刚刚说话，却发现自己的喉咙里面发烧发干，话都说不利锁。

　　“嘿嘿，二珂，你是不是想了？”

　　楼寓见周二珂的药性已经开始发作，不由笑眯眯地说道，“你是不是想男人了？其实想男人也很正常的啊，我也经常想男人呢，不过我现在有沐沐老板，他可以给我前所未有的快乐，我每天被她弄的都不想下床呢。其实我们的沐沐老板真的很不错的呢，喔，对了，我给你看个东西，保证你满意。”

　　“你不要再说了……”周二珂用尽全力说着这样的一句话，对着楼寓说道。

　　可是楼寓已经拿起手机，在里面翻了一段视频，点开之后，摆到了周二珂的面前，说道：“喏，你看看，给你看看这种精彩绝伦的画面，这可是他把手机放旁边录的哦。”

　　周二珂的目光只是往手机上一扫，却看到了两个赤溜溜的人儿躺在床上，而那两个人，正是李沐和轩子巨二兔二人。

　　李沐躺在床上，楼背对着李沐，骑在他的腿上，蜜穴里面含着李沐的肉棒，正在一下又一下地摩擦着，檀口里面“哼哼叽叽”地叫个不停，那一波接着一波的快乐，实在是让楼寓都快要爽翻天了。

　　在这种极致的快感中，楼寓的身体开始猛烈地抽搐起来。

　　周二珂看得面红耳赤，心中小鹿狂跳，感觉随时都有可能从她的小嘴儿里面跳出来一样，她伸过只手按住一宛如烈火灼烧的腹部，别过脸去，另外一只手要把眼前的手机推开，喘息地说道：“你把手机拿开，不要这样……你不要这样了……”

　　“二珂，反正这里就只有我们俩，我只是给你分享一下经验，给你一看看人家有多厉害，精彩的还在后面呢，你不要推开了嘛，后面还有更加好看的。”轩子巨二兔一点一滴地诱导着周二珂。

　　今天轩子巨二兔也算是拼出去了。

　　她给轩子巨二兔喝的水里面暗暗地放了一点儿春药，这也是李沐给她的，号称“一滴春”。

　　只要一滴，就能够让一个贞洁烈妇都变成一个淫荡发情的母猫。

　　周二珂一直能够咬牙坚持到现在，完全就是她那坚强的意志力，再加上这里也没有一个男人，所以她现在虽然已经欲火焚身，但一切也都还相安无事，并没有什么太大的问题。

　　“我不要……看……二兔你是不是……是不是给我下药了?”周二珂是聪明人，此时浑身燥热难耐，小腹处欲火焚身，一股热流不住地冲击着她身体里面的那一丝柔软，她已经开始怀疑吃的东西里面有药了。

　　“下药？”轩子巨二兔一脸懵逼地说道，“下什么药啊？你很热是吗？你是想男人了吗？我这样说几句话，撩你几句，你就成这样了啊……”

　　第567章　二兔，我要男人！

　　周二珂原本放在小腹位置一只手已经情不自禁的朝着双腿之间摸了过去，隔着裤子和丝袜也开始轻轻抠着双腿之间又痒又湿的私蜜地带。

　　可是那种地方，越抠越痒，越痒越湿，而且浑身燥热，就像有无数只蚂蚁在爬动一样，难受得她情不自禁地呻吟一声。

　　轩子巨二兔的手机还没有收，此时视频里面，李沐从后面托起轩子巨二兔的玉臀，腰部突然间发力，把她直接给顶了起来，她“啊哟”一声悠长的呻吟声响起，然后她的身体直接落了下来，不偏不倚，李沐的那根巨粗大的肉棒又深深地扎进了轩子巨二兔的骚穴里面，引得轩子巨二兔又是跟着呻吟连连，快意如潮。

　　如此一下又一下，直接让轩子巨二兔的呻吟声变得更大，她的叫声更加的欢快，传到周二珂的耳朵里面，就像一剂剂刚猛的春药一样，撩得她欲火焚身，燥热难耐，不可自拔。

　　“二珂，我真的没有给你下药，你看我和你吃的是一样的东西，我怎么可能给你吃药呢？我下药对你有什么好处，你说有什么好处啊？我只是稍微给你说了一些那种事情，给你看一看我自己的视频，你就成这样了吗？你是不是想男人啊？是不是浑身都热啊？下面是不是湿了啊？你的脸好红啊……二珂，你的样子看起来好难受啊，要不我给你叫个男人吧？”

　　轩子巨二兔一脸认真地说道，一本正经地和周二珂说着话，手里的视频还展现在周二珂的眼前，那尖叫的呻吟声，吸引着周二珂忍不住想要把目光往那边移去，可是看到李沐的那根又粗又长的肉棒之时，她再也控制不住，再呻吟一声，爬了起来，便朝着浴室冲了过去。

　　她很热，她想要泡在水里，她浑身难受。

　　我……我怎么会这样？

　　难道我这样真的是想男人了吗？

　　但我为什么想男人想的都不能自制了呢？

　　如果吃的东西里面有问题的话，可是我和二兔吃的东西都是一横着一样的啊。

　　我怎么会这样……啊啊啊，我好难受……我想要男人插我……我要李沐的大鸡巴……喔……大肉棒插我……

　　周二珂的眸子里面尽是李沐的身影，还有那根肉棒，还有李沐在狂干二兔的时候，她感觉被干的就是自己。

　　内裤里面已经湿得不成模样，阴道里面一阵一阵的收缩，那种极致的感觉，让她完全就要迷失自己，想要迫切地找一个圆圆的、长长的东西塞进去好好地自慰一番。

　　在外面，轩子巨二兔走到浴室门口，贴着门听了一下里面的动静，发现周二珂在里面“嗯嗯啊啊”叫个不停，水流哗哗，还有肉浪啪啪。

　　轩子巨二兔“啧啧”两声，轻轻摇了摇头，连连说道：“二珂啊二珂，你淫荡起来简直比谁都要淫荡啊，你这个样子可不行啊，你简直就要变成一个淫荡的荡妇啊。”

　　一滴春就是一滴春，可是是这个世界上最厉害的春药。

　　楼寓回到桌上，拿起手机，给李沐发了一条短信：“大功告成，上来吧！”

　　楼下的车里，李沐正在看直播，接到楼寓的消息，当即收了手机，悄然出了门，朝着楼上而来。

　　楼寓拉开门，对着李沐妩媚一笑：“药性已经发作，现在在浴室里面欲火焚身呢，你赶快去，今天晚上你可得好好感谢我喔，你不会介意等会儿我在旁边吧？”

　　李沐笑吟吟地说道：“你可以在旁边拍视频。二珂中了‘一滴春’的的春药之毒，神智迷糊，根本就不知道现在发生了什么事情，明天你要不拿出一点儿证据给她，都不知道自己今天晚上有多么的淫荡呢。”

　　楼寓连连点头，又问道：“她明天不会怪我吧？”

　　李沐说道：“怪你也无所谓，有任何的事情都交给我。”

　　楼寓凑了过去，在李沐的脸颊上亲吻了一口，脉脉含情地说道：“老板，你可一定要记得我的好啊。”

　　李沐伸手往楼寓子的裙子下面一摸，隔着下面的丝袜和内裤，都能够感觉到她双腿之间的潮湿之意，不由说道：“只要你不走，等会儿我会给你好吃的。”

　　楼寓被他这样一摸，浑身酥软，吐气如兰，趴在他的怀里，娇喘吁吁地说道：“老板，这可是你说的啊，你能不能答应我一个条件？”

　　“什么条件？”隔着裤子，李沐的手指头依然在她的双腿之间的私密地带轻轻地抠来抠去，使得楼寓双腿下意识地并拢，紧紧地夹着李沐的大手，喘息地说道：“我要……我要你射给我……好不好？”

　　“好说好说。”李沐俯下身，对着楼寓的樱唇轻轻吻了一口，然后又在她的酥胸上面捏了一把，软软的，极是舒服。

　　浴室里面突然间传来周二珂连绵不绝的呻吟声：“嗯嗯……啊啊……嗯啊……我好难受……二兔……我想要……给我找男人……我要男人……啊啊……我受不了……我要男人……”

　周二珂是多么高傲的女神啊，平时总是一副高高在上的冰冷女发神模样，此时居然在浴室里传过来了想要男人的声音，让李沐听了都觉得刺激。

　　轩子巨二兔赶忙推了李沐一把，媚眼如丝地看着他：“去吧去吧，现在就是属于你的表演，赶快去吧，将你最精彩的一面给呈现过去……用你的大鸡巴把二珂给驯成一个淫乱的小母狗，以后再也没有资格来批评我了。”

　　李沐点了点头，大步朝着浴室方向走了过去……

　　第568章　官人我要！

　　当李沐推开浴室的门，感受到里面一股香喷喷的热气扑面而来，在雾气蒙蒙间，看到了一具雪白诱人的胴体坐在马桶盖上，双腿并拢，万般难受，脸颊之上，尽是无尽渴求的眼神。

　　李沐进来的时候，他的衣服已经褪了下来，只穿了一条三条裤衩，那坚炙热坚硬的大肉棒将裤衩给顶起一个高高大大的帐篷，一柱擎天，极其骇人。

　　也就在李沐推开门的一刹那间，周二珂也抬起头来，看到这个赤着身子的男人，不由“喔”地一声惊呼，大叫一声：“是男人……天呐……有男人……我想要……嗯……快给我……我好痒……我想要你插我……好不好？我想要……官人我要……”

　　周二珂的呻吟渴求间，顿时想到了香江之地传到内部的一部精彩的三级片《官人我要》，便学着里面女主角的名字开始叫了起来，赤着身子，胸前的一对巨大的奶子高高挺立，就像饿狼扑羊一般朝着李沐扑了过去，凶猛地堵住了李沐的嘴巴。

　　香喷喷、软酥酥、滑腻腻、白生生的诱人胴体贴在李沐的身上，在他的身上滚来滚去，那一阵阵的快感，对李沐大为受用，简直都要爽翻天了。

　　到底还是迷乱了周二珂的心智，现在的周二珂完全丧失了自己，变成了一个渴求男人的淫娃，在与李沐激吻间，她的手指头也在李沐的结实胸膛上摸来摸去，到了李沐的那一粒小小乳蒂的时候，来回地抚摸，柔软粉红的舌头顺着李沐的脖颈一路往下亲吻，勾吸舔李沐的小乳头。

　　“嗯……”

　　李沐也忍不住轻轻呻吟一声，双手从她滑腻柔软的身段上面抚摸而过，到了周二珂的胸前，捏住她的那对挺拔的酥乳。

　　周二珂的体形非常地瘦，胸部虽然挺拔，但也并不算圆润饱满，比起轩子巨二兔而言，还是差了许多，但人家轩子巨二兔吃的就是这碗饭，她要没有傲人的身材，也不可能吸粉那么多，要不然前世在视频前面抖几下臀，耸几下胸，就能够吸引那么多粉丝的疯狂打赏啊？

　　人家周二珂是女神，靠的是歌喉，人长得不错，气质极佳，所以才能吸引那么多的粉丝。

　　但这样的美妞，还是让李沐有极大的想法。

　　再说了，周二珂平时高高在上，对李沐极其的鄙夷，更是看不惯李沐和公司女艺人、公司下属玩一些淫乱的画面，现在……嘿嘿，我李沐也要让你亲身体会一下，不被我H，你将是一种什么样的体验。

　　浴室里依然淌着淅淅沥沥的热水，使得整个浴室里冒着腾腾的热气，四周都是雾气蒙蒙，宛如仙境一般。

　　而在这“仙境”里面，两个赤身裸体的男女贴在一起，女人的舌头在男人的身上忘情地亲吻着，一双手顺着他那平坦而又结实的腹部摸了下去，伸进李沐的内裤里面，握住了他的那根坚硬如铁的肉棒。

　　感受到肉棒的粗长以及饱满，周二珂更是兴奋的“啊喔”一声呻吟，吐出李沐的乳头，低下头，扯开内裤，掏出他的那根巨大的肉棒，眸子里面尽是兴奋的光芒：“天呐……男人的这东西好大……就是这东西让女人怀孕的吗？”

　　李沐轻轻揉搓着她的乳蒂，感受着她乳蒂的坚硬，两根手指头轻轻夹了夹，引得周二珂“嗯喔”一道修长的呻吟，然后在她还没有反应过来的时候，李沐的肉棒突然间膨胀了一下，几乎要将周二珂紧紧握着肉棒的纤纤白嫩玉手都给撑开似的。

　　周二珂“呀”的一声惊呼，睁大眼睛兴奋地看着李沐，连连说道：“我要你插我……我要好……老公……你插进去……插到我的身体里面去……我还是处女呢……嗯喔……我想要……想要……插我……”

　　周二珂说着便高高抬起了玉腿。

　　长期练习舞蹈的周二珂一字马是绝对没有问题，此时左腿抬了起来，直接跨过头顶，雪白笔直的玉腿一字张开，立在李沐的面前，双腿之间光溜溜的私密处完全地呈现在李沐的面前，她双腿赤红，眸子里面尽是情欲的光芒，看着李沐说道：“亲爱的……给我……你的大家伙……插进来……我求求你插……插进来……嗯喔……”

　　平时高高在上，不把李沐放在眼里的一个女神，现如今居然变成了一个淫乱的荡妇，彻彻底底地成为了一个淫娃。

　　特别是她此时一字竖起，下面的蜜穴位置都给微微分开，露出里面粉嫩的嫩肉，使得李沐看得眼花撩乱，心跳加速，巨大的肉棒当即撑了起来，顶在了周二珂的穴口。

　　一流电流瞬间传遍全身，周二珂娇躯一颤，“啊喔”一声呻吟，整个人开始抽搐起来，内心里面极其渴望着这东西能够插进去，央求地说道：“男人……给我……你是男人就插进来……我要你的大鸡巴插……我都这样了……你还不插吗？插我！插进去！我是处女呢！男人，我想要！我要想你干我！喔喔……我好痒……好想要你H我啊……”

　　周二珂的檀口大张，身子一颤一颤地，使得李沐的肉棒对着她的柔软湿漉漉的蜜穴位置一阵阵的蹭压，感觉身体都要炸裂开了。

　　“我是谁？”李沐沉声问。

　　“你是我的男人，你是我老公，你是能够H我的男人。”周二珂激动叫道。

　　“我是不是可以H你？”

　　“可以，你可以天天H我，你是我男人，天天H我都可以……我不仅要你H我，我还要你射给我……我要给你生个孩子喔喔……天天H……嗯……求求你了……我的男人……我的王……H我吧……我要疯了……我要疯了……你是个男人的话……就让你的女人疯狂吧……我的王……你亲爱的王……用你的大鸡巴H进来……喔喔……”

　　周二珂完全癫狂了，意乱情迷的她完全不知道自己在说什么，在干什么。

　　第569章　破处

　　周二珂是女神，并且还是处女。

　　按理说这样的女神在第一次的时候，都是极其羞涩、矜持，而且不好意思的。

　　但是在李沐的春药作用下，现在的周二珂已经变成了一个淫乱的荡妇，什么样的淫言秽语都能够说得出来。

　　眼前的周二珂高高地竖着玉腿，胸前的那对圆润如玉的奶球在她的娇躯颤抖间也跟着震荡不止，湿漉漉的爱液顺着她的大腿内侧而缓缓地朝下滑落，形成了一条涓涓的细流。

　　李沐的巨大肉枪挺在周二珂的穴口，身子微微向前，炙热坚硬的肉棒已经顶了她的蜜穴门口，并且还一点一滴地朝前逼近，差点儿就要挤进她的幽穴里面。

　　周二珂张大了嘴巴，表情显得极其得陶醉，在那种非同一般的感觉中，他已经能够感受到那个东西带给自己非同一般的快感，简直都要让他给爽到天上去了。

　　“嗯嗯……好大……好大的鸡巴……嗯……快点儿进去……进去……好舒服……”

　　周二珂并没有因为第一次，阴道太过于逼仄，而有一种撑裂的疼痛感。

　　这也是二珂的淫水太多，情欲太深，此时肉棒直接撑了进去，根本就没有任何的不适之感。

　　周二珂高高撑起来的玉腿已经顶在了李沐的肩膀上，随着李沐肉棒的不断深处，她的眼睛也睁的滚圆，享受着李沐肉棒挺到里面的那种痛快之感。

　　李沐能够清晰地感受到里面的逼仄之感，随着不断的深处，那种压迫感越发的强烈。

　　周二珂并不是赫赫有名的名器，但胜在她是处女，进入到里面的那种感觉，还是让李沐极其的享受。

　　刚刚进去了一阵，突然间感到里面有什么东西给挡住。

　　周二珂“呀”地一声惊呼，雪白柔软的双臂环抱住李沐的脖颈，白皙而又俏丽的脸蛋上面浮出了痛苦之色，央求地说道：“啊啊……哟……老公……我好疼……”

　　这一声酥酥的老公叫得李沐浑身酥软，低头看着周二珂这般模样，不由心中使坏，说道：“你要疼的话那就算了吧，要不不要了？”

　　“啊啊不要……”周二珂惊呼一声，用力地抱住了李沐的脖颈，浑身都已经贴了过去，一字马张开的大长腿更是紧紧地贴在李沐的身上，“我要……我要做你的女人……老公……给我……给我嗯嗯……都给我……我不怕疼……我要……老公我要……”

　　李沐突地发力，腰部猛地往前一撑，炙热坚硬的肉棒就像乘风破浪的战舰一样，突破屏障，进入一片新的战场。

　　周二珂“啊喔”一声悠长的啼喔，浑身一阵猛烈的抽搐，撕裂的疼痛感使得她浑身提不起半分的力量，整个人都已经趴在了李沐的怀里。

　　“疼……喔……老公……我好疼……”

　　周二珂啼喔着。

　　李沐当即停了下来。

　　周二珂就像一滩烂泥一样趴在李沐的怀里，喘息了一阵，又感觉到下面有一阵特别的麻痒感，情欲一波接着一波地冲击着她的大脑，她的身子情不自禁地摇摆了一下，叫道：“老公……动……你快动……H我……用力地H我……现在我是你的女人了……把你的女人H翻吧……喔喔……”　　

　　随着周二珂不断的吟喔呼唤，李沐再也不会对这个骚货客气，腰部抖个不停，炙热坚硬的肉棒一波连着一波的冲击着她的身体，发出“啪啪啪啪”肉体冲撞的声音。

　　浴室里，李沐对着周二珂的肉体发起了凶猛的进攻。

　　不知什么时候，楼寓悄无声息的摸了进来，拿着手机，猫着身子，将眼前这一幕给完完全全地拍了下来，脸上都是精彩绝伦的笑容。

　　你个鬼丫头，看你以后还怎么笑话我，现在就让你见识一下，你是怎么被男人干的。

　　哼哼，以后你求着被男人干的时候，我可不会帮助你。

　　周二珂一丝不挂，任由着李沐对她的身体发起冲击，随着李沐抽插的速度越来越快，最后她再也控制不住，在那种连绵不绝的快感中，终于奔赴到了快乐的云端，到达了那种极乐的世界里面，身体猛烈地一阵又一阵地抽搐。

　　楼寓更是将这一幕给完完全全地拍了出来，将周二珂脸上的每一个表情都给拍了下面，极尽妖娆和淫荡。

　　看着这种精彩绝伦的美景，楼寓也是欲火焚身，内裤里面早就已经湿漉漉的。

　　李沐对着周二珂猛干的时候，他的手也伸到了楼寓的胸前，揉搓着她的那对雪白的奶球。

　　“一滴春”的作用实在是太过于惊人，此时过去了半晌，对于周二珂来说，并没有将她身体里面的情毒给化解掉，似乎更是激动了她的情欲，使得她的情欲更显高涨。

　　刚刚一波过瘾的高潮过后，周二珂小腹位置更是情火焚烧，不能自己，转过身，继续对着李沐央求道：“亲爱的……我还要……我还想要……给我好不好？”

　　“转过身，我要从后面干你。”李沐下达了命令。

　　周二珂根本就不会多想什么，毫不犹豫地转过身，双手按在墙臂上，高高地翘起雪臀，双腿微微张开，扭过头，喘息地说道：“老公……来吧……我要你干我……用你的大鸡巴……狠狠地干进来……今天晚上……我要好好地享受做女人的快乐……”

　　李沐被周二珂的这个模样给弄得喉咙有些发干，当即腰部往前一挺，长枪“噗”的一声，尽根而入。

　　“啊喔……好大……”周二珂浑身一抖，激动地叫了一声，双腿下意识地更加张开了一些，在这种特别的快感中，她的玉臀轻轻颤抖了一下。

　　“啪！”李沐的一巴掌抽在了周二珂的雪臀上面，发出清脆悦耳的声音。

第570章　一挑二

　　楼寓认认真真地把这一切都给拍了下来，每一个细节，每一个表情，每一动作，她都拍得非常仔细。

　　周二珂在初次的疼痛之后，最后都变成了一个淫娃，高高翘着屁股，任由着李沐的肉棒抽插、蛮干，那一波接着一波的快感，简直都要让周二珂给美到极致，快乐爽翻天。

　　周二珂的神智已经迷糊，此时在她的脑海里，没有任何的矜持和羞涩，拥的就是那无穷无尽的淫荡，那种欲火焚身的色情画面。

　　哪怕楼寓在旁边拿着手机拍摄，她依然一副极其忘情的模样，在镜头前面，她的表情更加的夸张，呻吟声、渴求声更加的肆无忌惮。

　　随着李沐一番猛烈的冲撞，那种特别的快感瞬间传遍全身，使得她的身体都跟着抽搐颤抖起来，精致的小嘴儿里面发出一道道极致的呻吟声：“啊啊喔……我不行了……不行了……喔……老公……我又要被你干的不行了……喔喔……老公你怎么那么厉害啊……喔……”

　　在周二珂一波连着一波的呻吟声中，李沐越发的兴奋，一把将楼寓给扳了过来，掀起她的裙子，扶起她的玉腿，扯开她的内裤。

　　楼寓“啊喔”一声，娇躯一颤，颤危危地看着李沐，轻声说道：“老板……你……你要干吗啊？”

　　“干你！”李沐猛地将肉棒从周二珂的身体里面拔了出来，不由分手，便对着楼寓那早就已经湿漉漉的蜜穴里面插了进去。

　　楼寓一直在旁边做一个旁观者，早就已经被这精彩绝伦的一幕给弄得浑身发软，饥渴难耐，此时炙热坚硬的肉棒干了进来，瞬间就让她涌起了一股特别的快感，让她这一瞬间都快要爽翻天了。

　　“喔……老板……你的鸡巴……怎么还那么大……嗯嗯……一个人根本就满足不了你啊……嗯嗯……老板……喔……你插我……插得好……好舒服……用力……再用力……快点儿……好深……”

　　楼寓的小嘴儿里面也开始含糊不清地呻吟起来。

　　刚刚高潮过后的周二珂渐渐回过神来，看到这一幕，更显刺激，情欲高涨，开始向前，抚摸着李沐的大腿，然后一路朝上，摸到了他那鼓胀得吊袋，轻轻抚摸起来，上面也不知道是自己的还是楼寓的淫水，摸起来滑滑腻腻。

　　李沐感受到下面传过来的点点麻痒刺激，肉棒更加凶猛地对着楼寓的骚穴发起冲击。

　　眼前的周二珂淫荡之极，楼寓将手机放在旁边的台子上，将这精彩绝伦的一幕完完整整地给拍了下来。

　　李沐挺枪猛干，一次强过一次，一波强过一波，干完二兔再来干二珂，轮番轰炸，将两女给弄得快意如潮，波涛汹涌，连绵不绝。

　　李沐在浴室里将两女收拾得服服贴贴之后，一起又洗了个鸳鸯浴，回到房间里面，李沐的肉棒依然雄纠纠气昂昂，引得两女娇吟一声，兴奋莫名，脱了衣服，争相扑了上去，握着他的大肉棒便往自己的蜜穴里面塞。

　　换着是别的男人，只怕早就被这两个欲求不满的女人给弄得丢灰弃甲，但是李沐异于常人，战斗力极其凶猛，战到最后一刻，也是两女丢灰卸甲，玉体横陈于床塌之上，娇喘吁吁，再提不起来一丝的力气。

　　……

　　李沐在这里狂干两女的时候，在另外一家星级酒店里，刘亦菲和唐嫣睡在一张床上。

　　自从《仙剑》之后，唐嫣和刘亦菲的关系一直不错，二人也基本都是无话不说的好姐妹。

　　唐嫣听着刘亦菲将这两天发生的事情原原本本地讲了一遍。

　　唐嫣听罢，惊骇地看着她，问道：“你的干爹居然是这样的一个人？还有你的妈妈，怎么……唉，你可是她的亲生女儿啊。”

　　刘亦菲心中委屈，嘟着嘴巴，摇头叹息一声：“在他们的眼里，我可能一直以来都是一件东西，在有需要的时候就拿出去用，想怎么用，都是他们说了算，由不得我自己做主。”

　　唐嫣点了点头：“这的的确确是个麻烦事情，行了行了，时候不早了，早些睡觉，这段时间你也不回去了，大不了不拍戏了呗，像你这么优秀的，走到哪里都是很招人喜欢的，你说你去搞什么？有什么意思？”

　　刘亦菲拉了拉被子，躺了一下：“还好你在玉京，要不然我都不知道应该找谁去。”

　　唐嫣笑着说道：“我给你推荐一个人，你要遇到困难了，可以去找他。”

　　“谁啊？”

　　“你今天见过的，李沐李总，斗牙直播的老板。”

　　“哦哦，那个年轻人啊。”

　　“是不是觉得他长得特别的帅气，这就是典型的高富帅，而且他这个人超好，你要有任何的困难，你找他，他肯定会帮助你的，你看他的斗牙直播公司，之前都把我和杨幂签约了，你可别小瞧了直播平台啊，按着他的设想，将来可是大有可为，前途一片，现在像和幂幂随随便便一场直播，也没有多久，一两个小时，唱一唱歌，聊一聊天，那些粉丝打赏都是几十万呢。你看那个冯提莫，现在多火啊，不就是靠直播给做起来的吗？这个主播，随随便便一场商演，最少也是七位数了，可比我们平时拼死拼活的拍戏来钱快的多了，你要不要好好考虑一下，和他们公司签约，也算是给自己留了一个渠道。”

　　唐嫣一脸认真地给刘亦菲讲着直播平台的好。

　　现在的唐嫣都是向着李沐的，自然是希望李沐的公司能够挣大钱，能够签约更多的知名女艺人，给他的公司增添名气和价值。

　　第571章　禁欲

　　刘亦菲沉吟了一会儿，说道：“外面的那些事情都是我妈妈给我操办的，平时接剧本、广告什么的，全部由我妈妈筛选，他确定之后才会交到我的手里来，提醒我哪里应该注意什么，我自己没有这方面的经验啊。”

　　唐嫣想了想，道：“你现在已经是成年人了，你可以自己决定一些事情了，再说了，直播又不耽误你平时的时间，最多你和你的经纪公司谈一下这件事情应该怎么操办，反正我是觉得没必要弄得那么复杂，你考虑一下。”

　　刘亦菲点了点头，似是想到了什么，问道：“你有没有再和邱泽联系？”

　　唐嫣柳眉一扬，哼道：“和他有什么好联系的，我自己找罪受吗？”

　　刘亦菲说道：“上次在横店遇到了他，还和他说了话，他还挺关心你的，问我你现在过的怎么样。”

　　唐嫣笑问：“哪你怎么回答的？”

　　刘亦菲道：“我说你现在过得挺好的啊，再没有任何的包袱了，日子想怎么过就怎么过，别提过得有多么的舒服自在。”

　　唐嫣“咯咯”娇笑不止，对着她竖了个大拇指：“你说得极对，我现在的的确确过的别提有多么的舒服，日子别提过得有多么的潇洒，没有了他，我真的再没有任何的包袱了。”

　　刘亦菲雪亮的眸子落到唐嫣的脸上，笑问：“瞧你这模样，似乎是找到了新的对象了。”

　　唐嫣赶忙摇头说道：“怎么可能呢？我才刚刚从失恋中走出来，我干吗又要跳进那个坑里。”

　　刘亦菲应了一声：“姐妹一场，真的不想再看到你像上次那样受那样的伤，你对邱泽多好啊，结果呢，要家根本就不把你的感情当回事，这样的男人，就应该一脚狠狠地踹开。”

　　唐嫣叹息一声：“回头看看是得像你一样，做高高在上的神仙姐姐，平时也没有绯闻，更不用去想那些谈恋爱的事情，确实是很自在，以后我也要像你一样，做个高高在上的女神。”

　　刘亦菲看着唐嫣这个模样，说道：“你又何必强求呢？你以为我这样很好吗？我到现在还没有谈过恋爱，你以为是我愿意的吗？我的一切都被我妈妈牢牢控制着的，她都不给我和任何其他的男生在一起交往的机会，其实我也想谈一场恋爱。”

　　刘亦菲清亮如水的眸子里面满是希冀的色彩。

　　一个二十七岁的大姑娘，在娱乐圈里面混了十几年，人也长的漂亮，身边的追求者无数，有时候拍戏的时候，也会和男演员因戏生情，有时候她就想着这是不是就是爱情，那么的甜蜜，那么的让人心跳，就像仙剑里的赵灵儿一样……

　　她也希望在真实生活中能够遇到属于自己的逍遥哥哥，能够遇到属于痴情的段郎，也能够遇到对她一心一意的过儿……

　　可因为妈妈刘晓莉将她的朋友圈卡得极严，包括她平时的圈子都给管死了，所以恋爱，也只是她的一个奢望罢了。

　　唐嫣了解刘亦菲，她从小到大都是乖乖女，妈妈一手将她拉扯大，她一直对妈妈都怀有感恩之心，所以对妈妈向来是言听即从。

　　但像这次的事情，的的确确是超越她的底线，她实在是忍无可忍，终于爆发了，开始和妈妈争吵，和干爹争吵，自己受尽委屈而默默地流泪。

　　“谈一场恋爱，有它的好，也有它的坏。”唐嫣说道，“我真的很难想象，你这二十多年，是怎么禁欲的？你知道我当时为什么会想要恋爱的吗？”

　　刘亦菲看着她。

　　现在已经是凌晨时分，两个人却毫无半点儿睡意。

　　唐嫣羞涩一笑：“因为没办法禁欲啊。”

　　刘亦菲的脸颊之上也露出羞涩的笑容。

　　这样的事情，其实她有经历过。

　　曾经有一段时间，她拍了一部戏，二人天天在一起拍戏，渐渐地也生了一场情愫，就迫切地渴望和他谈一场恋爱。

　　在有一段床戏的时候，虽然穿了衣服，旁边也有不少的摄像头、导演什么的，虽然也只是很简短的时间，但刘亦菲紧张而又渴求，床戏过后，她发现自己的下面湿润了。

　　哪怕她是再神仙的仙神姐姐，哪怕是生活在广寒宫的仙子，在遇到这种情况，她也知道发生了什么，也知道自己渴望自己。

　　这就是欲，一种每一个成年人都会有的欲。

　　刘亦菲在影视屏幕上面是冰清玉洁的神仙姐姐，但她终究也是一个普通女人，一个有欲有求的女人。

　　在刘亦菲沉思间，唐嫣突然间凑过来问道：“菲菲，你给我讲讲，你平时是怎么禁欲的？”

　　刘亦菲没说。

　　唐嫣又催问道：“咱们姐妹之间，有什么不能说的呢？你赶快给我说一说嘛，我刚刚都给你说了啊，我是没办法禁欲的，有时候……工作枯燥，真的好想有一个男人疼一疼我，嘿嘿，就是那种疼，你到现在还是处女嘛，你这个年龄，真的是老处女了喔，二十七岁了，还是处女，在娱乐圈里混了十年，说出去可能别人都不会相信。”

　　唐嫣提到“欲”这件事情，刘亦菲的身体里面也有了一些特别的反应，喉咙有些发干，轻轻地咽下了一口口水，低声问道：“哪你现在和邱泽分手了，你又是怎么禁欲的啊？”

　　唐嫣故作高深地一笑：“你猜呢？”

　　刘亦菲螓首轻摇。

　　唐嫣低声说道：“电动玩具啊。”

　　刘亦菲瞬间明白，俏脸嫣红：“你……你还用那种东西？”

　　第572章　自行解决

　　唐嫣嘻嘻一笑，点了点头：“要不然怎么办？总不能在外面随随便便拉个男粉丝过来吧？估计第二天就占据微博头条了。”

　　刘亦菲想了想，又摇了摇头：“那种东西……能顶用吗？”

　　唐嫣笑容依然很是灿烂，脑海里面情不自禁地浮现出李沐的那根巨大无匹的肉棒，回味般地说道：“肯定赶不上男人的那东西。”

　　她瞧着刘亦菲似乎对这东西极其的感兴趣，不由说道：“怎么？你有兴趣吗？要不要我拿出来给你用一用？”

　　刘亦菲一惊，当即头摇得跟搏浪鼓似的，连连说道：“不要不要，我才不要呢。”

　　唐嫣笑个不停，说道：“行了行了，不说了，再说我又开始想那种事情了。不过菲菲啊，坦白给你讲吧，如禁欲这种东西，真的没有那个必要，你现在已经是成年人了，有很多的事情不能再听你妈妈的了，你说你还是处女，这话要说出去谁敢相信啊你？而且女人的第一次非常的重要，真的非常地重要。”

　　刘亦菲拉起薄薄的毯子盖在身上，毯子下面的双腿轻轻摩擦了一下，好奇地问道：“为什么非常地重要呢？”

　　“我把灯关了给你讲。”唐嫣伸过胳膊把床头柜处的灯给灭掉，房间里面顿时黑暗了起来。

　　唐嫣小声地说道：“一个女人只有宝贵的第一次，在这一次，你体验到男人的美妙，你就会感受到男人的那种奇妙，如果你第一次遇到的是一个巨无霸，让你身心得到满足，让你真真正正体验到那种事情的美妙和快乐，慢慢地你就会迷恋上这种事情，其实这种事情，有助理阴阳调和，对你的身体是有好处的，你有没有发现那些丧偶多少的女人在某些时候会容光焕发？那肯定有问题，就是那段时间突然间得到了某些满足，身体的阴阳得到调和了，所以才会显得更加的年轻。如果第一次你要遇到了一个短小细，让你处处得不到满足，体会不到那种快乐和喜悦，你觉得你以后还会想要这种事情吗？你渐渐地就会变成性冷淡，不对喜欢这种事情，这样对你的身体是有很大的影响的，渐渐地你就会脸色蜡黄，身体的某些机能就会消失，在同龄人里面，你就会显得苍老，菲菲，你说你想要体验这种生活吗？”

　　刘亦菲被唐嫣说得面红耳赤，而且小腹深处就像有一团火似的在灼烧，更是让她有些难受。

　　唐嫣发现刘亦菲半天没有动静，不由说道：“菲菲，你在听吗？你睡着了吗？”

　　“没……没有……”

　　刘亦菲正要回答，却发现喉咙发干，不由咽下一口口水。

　　“咋的了？说得你情动了？”唐嫣笑眯眯地问。

　　刘亦菲说道：“没有。”

　　“情动才正常呢。”唐嫣嘻嘻笑道，“我是过来人，提醒一下你。”

　　话音刚落，唐嫣的玉手突然间摸在了刘亦菲滑腻的大腿上面。

　　刘亦菲微微一颤。

　　“这么紧张？你看看你，浑身都发烫了呢，是不是想男人了？”唐嫣笑眯眯地问道。

　　“没……没有。”刘亦菲依然小声地答道。

　　可是唐嫣继续地抚摸着，朝她的双腿之间摸了过去，刘亦菲倏地双腿一紧，夹住她的手，摇头说道：“嫣嫣……不要这样……你不要这样……”

　　刘亦菲的话语里面有些喘。

　　“好好好，不捉弄你了。”唐嫣把手伸了出来，拉着被子盖好，脑海里面浮现出一个熟悉的身影，如果今天晚上不是菲菲在这里的话，他是不是又会到这里来呢？已经有几天没有和他弄过了，真的是有些想啊。


　　唐嫣的手悄然摸到自己的双腿之间，私处已经湿了一片，她心中幽幽叹息一声，想男人的感觉真的非常难受，为什么会对这个男人那么的痴迷呢？

　　夜深人静，二人呼吸平稳，虽然欲这种东西让她们都有些难受，但刘亦菲毕竟还是没有经历过男女之事，就是幻想也不知道那是一种什么感觉，脑子里面闪过一个个帅气男人的音容面貌，也不知道怎么回事，今天看到的那个李沐，却给她留下了极深的印象。

　　当时只是匆匆看了一眼，两个人也没有太多的交流，但是只是那一个眼神，却给刘亦菲留下了极其深刻的印象。

　　为什么会这样呢？

　　刘亦菲心中暗暗地奇妙。

　　内裤里面还有一些湿润，实在是有些不舒服，她翻了个身起来，走到浴室里面，用纸巾擦拭了一下下面。

　　想到之前自己小心地用手指头轻轻地在那种粉色的穴里面轻轻插一下的快感，此时心血来潮，也伸出食指，小心翼翼地朝着里面伸了进去。

　　一股酥麻的感觉瞬间传遍全身，使得刘亦菲浑身如遭电击，双腿酥软无力，差点儿就要栽倒在地。

　　她吓得赶忙把手指头抽了出来，带着一股滑腻的淫液。

　　这是一种非常奇妙的感觉，男人的那东西，也是从这里插进去的吗？

　　刘亦菲心中暗暗地想着，强行拂乱自己的思绪，再用纸巾擦拭了一下，穿好衣服便回到了房间里面。

　　房间里的光线十分昏暗，借着窗外的月色，依稀能够看到床塌上的唐嫣曲着腿，身子缩成一团，身子也跟着在颤抖着。

　　刘亦菲还当唐嫣病了，不由关切地叫唤了一声，说道：“嫣嫣，你怎么了？”

　　唐嫣轻声道：“没事……我没事……”

　　“你怎么在抖呢？”刘亦菲关切地问，一摸她的额头，发现滚烫如火，再摸身子，也是烫得不得了。

　　感冒了？

   第573章　抖阴

　　刘亦菲还是比较单纯，她实在是搞不明白唐嫣大半夜的躺在床上，为什么要不停地抖动。

　　唐嫣对这个闺蜜也是实在是没有办法，也不好多说什么，而是说道：“我……我没事，你睡吧，我抖一会儿就好了。”

　　刘亦菲将信将疑，看着唐嫣没抖了，当即点了点头。

　　其实刘亦菲并不知道，人家唐嫣是在抖阴啊。

　　至于为什么抖阴，刘亦菲一时半会儿也想不太清楚。

　　随着唐嫣一阵狂抖，她终于松了一口气，从身体里面将跳蛋给取了出来，浑身燥热难耐，内心里面其实还是很难受的。

　　还是李沐的那东西给力，只可惜啊，今天晚上没有他的大家伙，就只能靠自己想办法解决了。

　　唐嫣过去上了个厕所，稍微清理了一下，这才回到床上，安安心心地睡着了。

　　……

　　翌日清晨，一缕阳光顺着窗帘的缝际间射了进来，给了昏暗的房间出现了一线光亮。

　　楼寓的眼皮微微跳动了一下，睁开了眼睛，看着那一缕阳光，心中一暖，扭过头，却看到周二珂依然熟睡，薄毯下面的身子赤溜光洁，两条雪白的胳膊露了出来，显出无限美好的景致出来。

　　至于李沐，早就已经不知了去向，估摸着现在也不知道去哪里了呢。

　　想着昨天夜里的疯狂，楼寓的嘴角勾起一抹得意的笑容。

　　总算是把二珂给拉下了水，以后她要再敢鄙视我，那我也就可以回怼回去了，并且还拍了视频，她不得不承认。

　　半宿的极致疯狂，楼寓的身子还有些发酸。

　　更加疯狂的还是二珂，中了春药之毒的周二珂，简直就是人间绝品，疯狂到了极致。那抖臀、抬腿、摇胸的极致模样，拍出来的视频绝对极致诱人。

　　这个二珂，平时看起来很单纯可爱，真真正正在床上的时候，那可疯狂了呢，简直比岛国的那些AV女优都要极致大胆，估计平时没少偷偷那些小视频呢。

　　楼寓偏过头，看着安然熟睡的美人儿，嘴角勾起一抹醉人的笑意。

　　正在这时，周二珂的眼皮轻轻跳动了一下，睁开眼睛，正好与楼寓一个照面，她微微怔了一下，问道：“咦？你怎么在我这里啊？你昨天晚上和我睡在一起的吗？”

　　周二珂中了“一滴春”的春药，神智完全迷糊，昨天夜里发生的事情，她完全不知道，目前的记忆里面，只有昨天晚上，他们俩在一起吃饭，她吃了很辣的鸡翅，然后就不记得后面发生什么了。

　　这句话刚刚说完，周二珂突然间觉察到了自己身体里面有一些异样。

　　她掀起被子，看了看里面，却发现自己的身体光溜溜的，不由惊呼一声，俏脸苍白，失声问道：“怎么会这样？”

　　楼寓笑道：“什么怎么会这样？你自己知道呀。”

　　周二珂的美眸骨碌碌地转动，心里面闪过一个个的念头：“我的衣服呢?”

　　“脱了呀。”

　　“你给我脱的？”

　　“嗯啊。”

　　“你怎么要给我脱光光啊，你干了什么啊？”

　　“你猜我干了什么。”楼寓一脸的坏笑，“我说我昨天夜里强奸你了，你信不信啊？”

　　“你……你强奸我？”周二珂一张俏脸苍白如纸，感觉下腹里面还有一种疼痛感，心里面顿时涌起一股不安的感觉，我的处女膜，破了？

　　“嗯。”楼寓说道，“二珂，昨天晚上你睡得太沉了，然后……嘿嘿，我就占了你一点儿便宜，摸了几下你，结果你啊你，你简直太猖狂了，翻过身就把我按在身下，对我又亲又摸的，二珂，我说你这么些年，怎怎么会总是一副高高在上的模样呢，原来……原来你是女同啊。”

　　周二珂哗地一下坐了起来，带起被子，正好看到楼寓的身上也是光溜溜的，尤其是她的那一对傲人的双峰，使得周二珂情不自禁地浮现出楼寓光溜溜地趴在李沐的面前，张开双腿让他狂干的场景。

　　“我不是女同。”周二珂用力地摇了摇头，仔细地回想昨天夜里发生的事情，可是无论她怎么用力地思索，对于昨天晚上的事情，却没有半点儿记忆，“二兔，你是不是给我下药了？昨天晚上的事情，我为什么一点儿记忆都没有啊。”

　　“你睡着了嘛。”

　　“我睡着了也不会没有记忆啊，当时我们又没有喝酒，对，你一定是给我下药了，二兔，你到底对我做了什么？为什么我感觉我的下面好疼。”周二珂已经发现情况不对劲，扯着被子遮住鹏前，冷冷地看着他，“你给我把话说清楚，要不然我们姐妹都没得做。”

　　楼寓扯了下枕头，摆了一个舒服的姿势躺了下来，带着几分笑意地看着她，问道：“你真想知道？”

　　“当然。”周二珂重重地说道，“我就说你昨天晚上过来找我，肯定是有问题的，你坦白给我交代，你到底干了什么？二兔，我把你当姐妹，我才对你那么的信任，你可不能害我啊。”

　　“我怎么可能害你呢？”

　　楼寓轻轻摇头，“二珂，我可是把你当我最亲近的人呢，我只会为你好。”

　　周二珂眼珠子依然转个不停，看着她，继续说道：“你今天要不给我把话说清楚，就不要从我家里离开。”

　　楼寓叹息一声，转过身，从床头柜上摸出手机，找了自己拍的视频，递了过去，道：“喏，你自个儿看一看吧，这就是昨天晚上发生的事情，你自己看看吧，我可没有强迫你哦，这都是你自己主动做的。”

　　周二珂赶忙一把将手机抢了过来，迅速地点开视频，当看到里面的内容之时，她的脸都绿了……

　　第574章　都是大明星

　　“啊喔……老公用力……亲爱的老公……插我……我是你的女人……你要狠狠地插我……用力……啊喔……老公……你插得我好舒服……嗯嗯……老公的肉棒好大喔喔……”

　　周二珂的眼睛越张越大，难于置信地看着视频里面自己疯狂摇摆着雪臀的场面。

　　视频里面，她高高撅着屁股，成狗趴式趴在床上，任由着李沐用着她的肉棒一下又一下地狠狠H她的蜜穴，带着飞溅的淫水，以及她淫荡的呻吟声。

　　周二珂就像是抓到一条蛇一样，赶忙把手机丢了回去，无比吃惊地看着楼寓，脸色羞地通红，颤声问道：“你……你怎么这样啊？这都是你拍的吗？你……我怎么……这里面怎么会是我的呢？这……这怎么可能啊？”

　　周二珂睁大眼睛，用力地摇了摇头，感觉还是不可思议，说道：“这视频是假的对不对？你告诉我，是不是假的？”

　　楼寓淡淡地摇了摇头：“昨天晚上发生的事情，我哪里还有时间做假啊？视频里面的内容千真万确，做不得半分的假。”

　　周二珂依然感到不可思议，继续说道：“二兔，你怎么要这样对我啊？我哪里得罪你了啊？”

　　楼寓叹息一声，说道：“二珂，这个还真不是得不得罪的问题，昨天晚上真的是你心甘情愿的，你看视频里面的内容，你自己看看，你是不是特别的主动，是你求着和李总啪啪啪的，没有任何人拦着你。”

　　周二珂依然俏脸嫣红：“你给我下药了，对不对？”

　　楼寓摇头说道：“我没有对你下药啊，我对你下什么药了啊？唉，就算我对你下药了，现在事情都已经发生了，你后悔也没有什么用啊，你说是不是？二珂，我觉得到现在这一步了，你还不如坦然接受吧，你看呢？”

　　周二珂摇了摇头：“你们这样是不对的，你们不能这样对待我，你们太过份了，你们真的太过份了，我要告你们，你们强奸我，我要告你们强奸我。”

　　楼寓叹息一声：“二珂，你这又是何必呢？视频里面，你可是非常主动地啊，而且……这种事情，你本来也不亏啊，你为什么非得要这样子呢？李总待人很不错的，而且你完全可以和他在一起，咱们三个在一起，好好地省生活不香吗？”

　　周二珂还想再说什么，楼寓又给她继续做起了工作，那一波接着一波的工作，把周二珂说得服服贴贴。

　　再说了，事情都已经到了这一步，说再多也没有什么用了，视频里面，自己都那么的大胆主动，那又怪得了别人吗？

　　周二珂想着自己珍藏了多少的贞操，在昨天夜里居然稀里糊涂就被人给夺去了，想想就觉得难受，但就如二兔所说的那样，每个女人都有这么个经历的，这也没有什么的啊。

　　周二珂的心里面虽然这样想着，但是她还是觉得有些过不了这个坎儿。

　　楼寓软硬兼施，时不时地拿着视频出来，照片里面，自己那淫荡不堪的模样就是最真实的写照，再说了，她现在只要想到李沐，其实对李沐并没有太多的反感，相反，还对他有一种淡淡的喜悦之情，更让周二珂想不明白的是，自己昨天晚上会有那么疯狂吗？尤其是李沐用着他的肉棒在自己的身体里面狂干的场面，自己那个模样，似乎也特别的刺激呢。

　　这种刺激的感觉，是不是特别的过瘾啊。

　　“咕嘟！”

　　周二珂暗暗地咽下一口口水，身体里面却有一种特别的感觉。

　　她把楼寓给赶了出去，趴在床上，时而长叹，时而羞涩，时而情动，时而悲叹……

　　周二珂就在这种无限的纠结中，在床上躺了一天。

　　李沐特意去公司看了一下。

　　这段时间夏红老师安排女艺人到玉京这边拍广告视频，所以就显得极其热闹，昨天唐嫣刚刚拍完，据说今天还有人过来。

　　在公司里面忙了一圈，正准备出来，却接到了唐嫣的电话，问他在哪里，想约他一块儿吃个午饭。

　　李沐没有拒绝的意思，欣然同意，二人约好位置，只等中午的时候赴宴。

　　临近中午的时候，李沐又接到大幂幂打过来的电话，问他在不在玉京，她今天晚上过来，他有没有时间陪。

　　李沐翘起了二郎腿，笑吟吟地问道：“咋的了？我的大幂幂又想我了？”

　　杨幂娇吟一声：“是的呀，不行吗？我的小哥哥，请问我能想你吗？”

　　李沐打了个哈哈，说道：“当然能行，你过来吧，今天晚上我就翻你的牌子。”

　　杨幂心花怒放，连连点头，说道：“你说话算话喔。”

　　李沐说道：“说法算话，绝不骗你。”

　　杨幂在电话里么么哒两下，这才挂了电话。

　　李沐长长地吐了一口气，稍微整理了一下衣服，便下了楼，径直前往和唐嫣约定好的一家茶餐厅。

　　进到餐厅里面，找到对应的卡座，不仅看到了唐嫣，还看到了另外一个大明星，刘亦菲。

　　茶餐厅的环境优雅，而且每一个隔间之间都极其隐蔽，有着不错的私人空间。

　　她们倒是挺会找地方的，任谁也想不到这个餐厅里面，居然有着两个绝对女明星。

　　李沐进到卡座里面，坐了下来，目光在刘亦菲和唐嫣的那对精致动人的脸蛋上巡逡了一圈。

　　刘亦菲干净单纯，身上自带一股仙气。

　　唐嫣妩媚如水，看李沐的时候，眸子里面有着难于掩饰的欲望。

　　这些女人啊，果然还是不能一次把她们喂得太饱，要不然每次看到我就像狼看着羊一样。

　　得亏了我身体好，要是换了别人，估计早就精尽人亡了吧？

　　　　第575章　凑齐仙剑四美

　　唐嫣轻轻拉了拉了一下旁边的刘亦菲，对李沐说道：“你们俩昨天见过面的吧？还需不需要我介绍一下？”

　　李沐与刘亦菲对视一眼，后者似乎有些羞涩，点了点头。

　　也不晓得怎么回事，刘亦菲昨天看到李沐一眼，他在她的心目中就留下了极其深刻的印象。

　　夜里想到那种事情的时候，性幻想的对象居然变成了李沐，此时看到李沐，她更是眼热心跳，呼吸急促，变得有些不好意思起来。

　　刘亦菲也不晓得具体是什么情况，这种事情，又不好意思给别人说起。

　　李沐善于察言观色，看到刘亦菲这个模样，估摸着她应该是对自己有那么一些好感。

　　人家是大明星，见多了各国各个年龄层的帅哥，比自己有气质的男人海了去了，她和自己才第一次见面，就能够有这种好感，那也就说明了一个非常明显的问题。

　　李沐心中暗喜。

　　两边简单的认识之后，唐嫣便开始说道：“叫你出来，是有一个好消息要告诉你。”

　　李沐抬眼看着她。

　　唐嫣娇媚一笑，美如海棠，朝着旁边的刘亦菲努了努嘴，然后说道：“神仙姐姐想和你们公司签约成为一名主播，怎么样？”

　　李沐看了刘亦菲一眼：“神仙姐姐，这是真的？”

　　刘亦菲有些不敢迎着李沐那双亮晶晶的目光，轻轻点了点头，小声地问道：“应该没有问题吧？”

　　李沐当即摇头：“这肯定没有问题啊，这能有什么问题？再把刘诗诗请过来，仙剑四美岂不是都凑齐了？”

　　桌子底下，唐嫣伸过脚，在李沐的腿上轻轻勾了一下，说道：“这可是我的功劳哦，你打算怎么感谢我？”

　　李沐感受着桌子底下唐嫣的大胆和奔放，你们女人怎么都好这一口呢，桌子底下调情？要不要我学一下西门大官人，桌子底下捡筷子啊？

　　李沐笑道：“给你加工资行不行？”

　　唐嫣嘟起了红润的小嘴唇，身子轻轻挪了挪，桌子底下的玉腿更是朝着李沐的裆处推了推，螓首轻摇，说道：“不行不行，我不要加工资。”

　　李沐如何不明白唐嫣的意思，说道：“哪你想要什么？”

　　唐嫣的眼珠子朝着旁边斜了斜，见刘亦菲低头在看手机，不由对李沐做了个口型：“今天晚上，你陪我。”

　　李沐额头上顿时落下几条黑线。

　　这一个个的，是想干吗啊？

　　大幂幂还特意地给我说，让我晚上陪他呢，现在你又来？

　　难不成我今天晚上要把你们俩给来个大被同眠？

　　嗯，那可没有意思，最好是什么时候把倒仙剑四美给凑到一张大床上，来一个大被同眠，那才叫过瘾、刺激呢。

　　李沐当即转移话题，说道：“你能不能和刘诗诗联一下，让她也和我们斗牙直播签约，凑齐仙剑四美？”

　　唐嫣说道：“这没问题啊，但是要看你的力度能有多大？”

　　唐嫣说到“力度”两个字的时候，特意加重了语气，那意思自然是不言而喻。

　　骚狐狸精，我这是有几天没有喂你啊，都把你给骚成了这样？

　　“力度当然很大，每一个人的力度都会很大。”李沐说道，话语里面尽是戏谑调戏的意思。

　　唐嫣柳眉一扬，轻飘飘地说道：“你还想要每一个人哟，你不怕累死？”

　　李沐说道：“哪你太小瞧我了。”

　　唐嫣“咯咯”娇笑不止，花枝乱颤，看着李沐，尽是无情的风情，轻轻碰了一下旁边的刘亦菲，说道：“菲菲，你考虑好了吗？这件事情你给你妈妈说好了没有？如果确定没有什么问题，那这件事情也就这么定下来了。”

　　刘亦菲抬头看了她一眼，又看了看李沐，点了点头。

　　唐嫣说道：“要不我们给诗诗也打个电话，请她也一块儿过来吧？我们一起做主播，也热闹一些，幂幂也不知道什么到玉京，应该也就是这两天的事情了，你看看怎么样？”

　　刘亦菲低声道：“要不你直接给诗诗打电话，我对直播这个也不熟。”

　　唐嫣想了想，当即应了一声，说她给刘诗诗打个电话问问看。

　　很快就有人送上来了几个精美的菜品。

　　三个人在一起吃着东西，基本也就是唐嫣和李沐在说着话。

　　而刘亦菲基本就一直在低头玩手机，在手机上“啪啪啪”地按个不停，时不时地秀眉紧蹙，非常地不高兴，桌上的东西也基本没怎么吃。

　　而且刘亦菲一直都在躲避着李沐，不愿意与李沐正视，甚至都不愿意和李沐多说几句话。

　　饭吃了一半的时候，刘亦菲突然间长长地叹了一口气，将手机放在了桌上，望着窗外，一副沉思的模样。

　　唐嫣正和李沐说着话儿，桌子底下，柔美的玉足来回地蹭抚着李沐的敏感位置，弄得她的内裤里面早就已经湿漉漉的不成模样，突然间看到刘亦菲的这副模样，当即扭过头问道：“菲菲，你怎么了？”

　　“没事。”刘亦菲说。

　　“还是你家里的事？”唐嫣问道。

　　刘亦菲没有说话。

　　唐嫣看了李沐一眼，估计刘亦菲是因为有外人在场不方便说话，不由说道：“其实你也不用着急，事情都已经这样了，你想开一点儿还好一些，而且你现在不依靠他们，你一样可以过得好好的。菲菲，吃东西，你别想太多。”

　　经唐嫣这么一说，刘亦菲更是鼻子发酸，泪水已经控制不住，已经湿润了眼眶。

　　李沐还是没有说话，默默地吃着东西。

　　这种时候，人家不愿意说，他还是闭口的好。

　　唐嫣安慰了她一阵，见没有什么效果，扭过头，对李沐问道：“你认不认识她干爹？”

　　李沐问道：“知道，不熟。”

　　唐嫣说：“你能不能把菲菲从陈金飞的手里解救出来？”

　　第576章　小问题

　　李沐略微迟疑了一下，盯着唐嫣看了一下，然后又扫了扫旁边眼眶发红的神仙姐姐，问道：“她怎么了？”

　　唐嫣叹息一声，正欲说话，却发现自己就这样说出去也不怎么好，便望向了刘亦菲，问道：“菲菲，这件事情我能不能说？”

　　刘亦菲摇了摇头：“算了，我自己的事情我自己来解决，不需要任何人帮助我。”

　　唐嫣说道：“你可别小瞧了李总啊，他是非常有本事的，有很多的事情到了他的手里，都能够轻轻松松地解决掉。”

　　刘亦菲看了李沐一眼，有些不好意思，说道：“关键是有一些事情，我不好意思说出口。”

　　唐嫣道：“这有什么不好意思的？你现在自顾不暇，而且有这么多的事情要去搞定，你一个人也不行啊？”

　　唐嫣又看了看四周，确定没有人注意到他们这边，当即压低了声音说道：“这些年，菲菲在陈金飞的帮助下，也拿到了不少的资源，也有了一些名气，结果现在陈金飞遇到了一点儿困难，就打算把菲菲奉献出去，以让他的生意能够继续做下去，你说这姓陈的怎么这样啊？有钱的男人都这样的吗？不就有几个臭钱吗？就这样不把人当人的吗？”

　　李沐柳眉扬了扬，想到了萧沉和陈金飞的事情，心中顿时明了。

　　搞了半天，最后还是陈金飞这个混账东西没有搞好事啊。

　　“陈金飞要菲菲去陪的男人，是不是萧氏集团的萧沉？”

　　李沐突然间说道。

　　唐嫣和刘亦菲同时抬起头看向了他，眸子里面显然都充满了惊讶。

　　“你知道？”唐嫣问道。

　　“这也不是个什么大不了的事情，我有什么不能知道的呢？”李沐淡淡地说道，“你们还别说，这件事情，我还真的帮得上忙。”

　　其实萧沉的死是李沐一手策划的，派出去的人物，正是李沐最好的一个兄弟，实力自然是不必说，杀死萧沉，可以轻而易举地离开。

　　之后他虽然和那个兄弟没有联系，但知道萧沉已经死了。

　　对于萧氏集团而言，原本刚刚遇到了一点儿麻烦，可是最后却屁事都没有，轻轻松松地就把事情给搞定了。

　　谢丁香继续回到她的萧氏集团董事长的位置，至于萧沉的死因，自然交给警察去调查。

　　萧沉这些年没少做塥事，不知道弄死了多少的人，被人杀死，也不是什么大事儿。

　　同时警方那边也在陈金飞的操办下，萧沉死的那天晚上，刘亦菲正睡在房间里面，而且是昏迷的。

　　警察对刘亦菲进行了询问调查，结果和刘亦菲没有任何的关系。

　　李沐相信这些警察最后肯定什么都调查不出来，这件事情最后必然会不了了之。

　　唐嫣拉了刘亦菲的手腕一下，眸子发光，说道：“李总，你真的能够帮菲菲吗？她真的太可怜了，摊上这么个干爹和亲妈，也是她倒霉。”

　　李沐笑了笑，看了刘亦菲一眼：“你干爹那里的一点儿小麻烦，我会帮着她给解解决掉的，你不用担心什么，只要眼前的麻烦解决掉，他以后也不会把你怎么着。你放心吧，这只是一桩小事，明天我约见一下陈金飞，我打个招呼，这事儿就这么过去了。”

　　李沐说得轻描淡写，轻松写意，十分的自然。

　　对于刘亦菲而言，这好像是一件天大的事情，这两天，干爹那边给压力，后来妈妈刘晓莉也给了她不小的压力，让她感觉自己的天都要塌了，在她看来最麻烦的事情，在这个年轻人的面前，居然好像根本就不是个什么事。

　　他这不是吹牛的吧？

　　似乎是看到了刘亦菲的怀疑，唐嫣安慰道：“李总说帮你解决，他就一定能够帮你解决，你要对他有信心。”

　　刘亦菲点了点头，对着李沐说道：“那我就先谢谢李总了。”

　　李沐笑着摇了摇头：“小事情，不足挂齿。你能够签约我们斗牙直播，我还要感谢你呢。”

　　刘亦菲的美丽动人的脸蛋之上难得地浮出一缕宛如春花一般的微笑，感激地点了点头，说道：“嫣嫣和幂幂都和你们签约，我也没道理不跟上节奏啊。”

　　唐嫣在旁边补充道：“菲菲，你和诗诗的关系好，你也给诗诗做一做工作，争取我们四个人在斗牙直播能够再次同台一次。我给你说哦，斗牙直播这边也打算拍电影，现在找的都大导演合作，我们的李总不差钱。”

　　刘亦菲笑了笑。

　　她原本对李沐就有一种特别的感觉，但是现在看到他那自信的模样，心里面的那种感觉越发的强烈，偷偷地看了李沐一眼，发现李沐浓眉大眼，脸上棱角分明，而且身上自带一种说不清道不明的气质，虽然看不起并不算那么的帅气，但看起来十分的舒服，尤其是盯着他多看一会儿，她的心跳就会控制不住地加速，使得她整个人娇躯都有些酥软。

　　李沐一直低头吃着食物，并没有像其他的那些普通人一样，看到她就要争相着和她合影什么的，相反从头到尾人家都十分的淡定。

　　最关键的是听唐嫣说，这个李总，白手起家，从起步到现在不到一年的时间，由一个乡下的普通农民，到现在有着几十亿身家大富豪，人家才用了一年的时间，他的每一个决策，每一个投资，都是极端正确的，尽管现在他投资的有一些项目，让有一些人看起来让人有些难于理解，但有一些事情，还是得需要时间来证明一切。

　　刘亦菲担心的事情现在有了依托，她也渐渐放开了一些，说话也自然了一起，说到了股票投资的事情，李沐突然说道：“未来一年，有一波势头，绝对的牛市，有闲钱，大胆的投，投到明年四五月份，大盘过五千点了就收。”

　　第577章　路在何方？

　　华国的股市，最近这几年都是一副要死不活的状态，大盘一直维持在两千点左右，起起落落，看不到希望。

　　早期的一波炒股的投资者们，基本都看不到赚钱的，渐渐地都已经离开了这个市场。

　　而且现在华国的发展也进入到了一个瓶颈，似乎再也有突破。

　　数年之后，其实14-15年这是一个巨大的转折点。

　　这个转折点就是智能手机的疯狂掘起。

　　同时掘起的还有楼房的火爆。

　　现在这段时间，华国的楼市，只是有起势的迹象，但是说不上有多火爆。

　　至于股市，不少的专家都在一路叫好，认为大盘可以一路冲上三千点，那就已经牛得不行。

　　刘亦菲和唐嫣平时也有一些闲钱，接触不少投资界的大佬，所以对股市也有所了解，反正就是投了一笔钱进去，就没有管了。

　　现在听着李沐说大盘要冲到五千点，二人的杏眼睁得跟跟铜铃一样大小，对视一眼，良久之后，方才长长地吐了一口气，露出了一种怪异的笑容。

　　唐嫣说道：“李总，你确定你不是在跟我们开玩笑吗？大盘五千点？你确定你没有弄错？”

　　李沐十分地坦然，知道现在给人说大盘会冲到五千点，估计有人都会说他简直痴人说梦，其实这种时候，也没有必要去解释什么，只是十分淡然地说道：“五千点未必不是没有可能，你们要相信我，就去投点儿钱，要不相信，就少投点儿，一切都在你们自己。”

　　唐嫣看了刘亦菲一眼：“菲菲，你打算投多少？”

　　刘亦菲美眸一转，虽然不相信大盘能够冲到五千点，但看着人家这么胸有成竹的模样，也不像是那种吹牛的人物，说道：“我手上的闲钱不多，我就少投一点儿吧，我投一百万，打几支优质股进去。”

　　唐嫣说道：“那我也投一百万，李总，有什么什么优质股推荐？”

　　李沐说道：“大盘都涨成那样了，你们随便买一支，持到大盘五千点，你们再抛，都是赚钱的，具体哪些方面好，锂电啊，机器人啊，芯片啊，房地产啊，汽车啊，这些都是不错的，你们随便看着买。”

　　唐嫣打了个响指：“行，这事儿就这么定了，我就投他一百万进去。李总，如果亏钱了，你是不是补偿给我啊？”

　　李沐淡然说道：“你亏多少，我全部补给你，你要赚多少，我九你一，你看怎么样？”

　　唐嫣笑靥如花：“行啊，那就这么定了，菲菲，你可得替我们做证啊。”

　　刘亦菲微笑着点了点头。

　　三个人吃过了晚饭，一起低调地走了出去。

　　刚刚回到车里，刘亦菲又接到妈妈刘晓莉打过来的电话，母女俩刚刚说了没两句，刘亦菲就愤而挂断。

　　　坐在驾驶室的唐嫣扭过头看了刘亦菲一眼，说道：“你要不想接她的电话，就直接把手机关机，这样还清静一些。”

　　刘亦菲的眼眶红润，泪珠儿在眼眶中打着转，说道：“我妈刚刚给我打电话，还说我不能给她这样，现在必须得回去，我就纳闷了，我做错了什么？就因为我是她的女儿，就因为那个男人养活了我们，我就得把我自己的身体奉献出去吗？”

　　刘亦菲极其的愤怒，说话的时候，声音有些大。

　　唐嫣也只能无奈地叹一口气，而是发动车子，朝着停车场外驶了过去。

　　唐嫣似有所悟，问道：“萧沉不是死了吗？陈金飞还让你去陪哪个男人？”

　　刘亦菲哼道：“我哪里知道他们打着什么算盘？我一想就来气。”

　　唐嫣说道：“你消消气，刚刚李总不是给你保证了吗？他说他明天找一下你干爹。”

　　刘亦菲认真地说道：“这事儿，你觉得靠谱吗？我总感觉他好像有吹的嫌疑，就像他在吹着说大盘在一年之内会涨到五千点，华国的股市，你又不是不清楚，你觉得有可能吗？”

　　“怎么不可能呢？”唐嫣说道，“他说大盘会涨到五千点，那就肯定能涨到。”

　　“也就只有你才对他那么信任。”刘亦菲突然说道，“我感觉你们俩的关系不一般。”

　　“怎么不一般？”唐嫣问道，嘴角微微上扬，浮出一楼动人的微笑。

　　“反正我就是觉得不一样。”刘亦菲说道，低头想了想，突然间说道：“他是不是在追求你啊？”

　　“怎么可能啊？”唐嫣连连摇头，“我和他之间什么都没有的。”

　　“真的？”刘亦菲有些不相信，偏过头盯着唐嫣问道。

　　“当然是真的啦。”唐嫣连连说道。

　　到她们这个级别，她们的演技都是出神入画的，所以从面部表情，是看不出什么破绽的。

　　而且刘亦菲和唐嫣的关系一直不错，此时听她说没有，她也就很单纯地相信了。

　　这时，刘亦菲的手机铃声又一次响起。

　　是陈金飞打过来的。

　　刘亦菲接都懒得接，当即挂断，根本就不想理睬这个干爹。

　　“让你关机，你就是不听。”唐嫣埋怨道，“你非得要给自己寻不快，你这又能怨得了谁呢？”

　　“听你的，关机算了。”刘亦菲长叹一声，蹙着蛾眉关掉了手机。

　　扭过头，看着窗外的夜景，江面上游船如织，刘亦菲的心里却极其的孤寂。

　　一直以来，她都觉得自己过得非常幸福，虽然一年到头难得和生父见上一面，但妈妈对她极好，给她传授正确的人生价值观，万万想不到自己正确的人生价值观，最后还是被自己最亲爱的人给击得支离破碎。

　　未来的路，又有何方呢？

　　第578章　邓超和江一燕

　　李沐原本还是想着今天晚上万一推不开唐嫣，就把唐嫣和大幂幂拉到一张床上，和她们俩在一起来斗地主。

　　结果神仙姐姐还是挺给力的，帮着自己把唐嫣给带走了，倒省了不少的麻烦。

　　李沐心里还是挺高兴的，安安心心地等着等会儿大幂幂的到来。

　　李沐特意给谢丁香打了个电话，让她联系一下陈金飞，明天上午见个面。

　　谢丁香奇道：“找陈金飞干吗？有什么事儿还要劳烦你亲自和他谈？”

　　李沐说道：“陈金飞只是老狐狸，有一些事情，我当着她的面和他谈还是比较好。”

　　谢丁香应了一声，说她等会儿就安排。

　　李沐又问道：“萧沉后面的事情，调查清楚没有？”

　　谢丁香说道：“暂时还没有那么快，不过也能够猜得到，肯定是柴家在后面做的鬼，我们和柴家之间一直都有矛盾，现在突然间与他们脱离关系，并且与楚家交好，此家的老几个，肯定不会眼巴巴地看着，有这些行动，也是能够理解的。”

　　李沐对谢丁香的分析能力还是比较满意，说道：“柴家毕竟势大，再过两天吧，把楚家的关系打好，尽可能地与楚家联合，一起对付柴家，该和李家让一些利益的，就暂时让上一让，暂时的损失，将来是能都挣回来的。”

　　谢丁香应了一声，说明白。

　　挂断了电话，李沐正驱车行驶，突然间发现后面有两辆车在交错跟踪自己。

　　在玉京这种地方，自从搞定了暗夜恶魔的老大秋熠之后，平时也都不会有人角色过来跟踪他，现在唯一对自己有点儿想法的，除了柴家再没有第二个人。

　　李沐如今已经将《御女十二式床谱》的第七式修练成功，实力早已经不是以前，达到了个崭新的境界，只要不是柴楚两家的那两个老怪物出来，他基本都是可以横着走的了。

　　李沐倒是不是担心被人跟踪，就是被人跟踪的感觉非常地不爽。

　　现在这种时候，哪里能够再这样下去呢？

　　他打了个电话，不消一会儿，他就轻易地摆脱了那几辆车的跟踪，并且那些跟踪者也被控制了下来。

　　李沐在酒店里开好了房，把地址给杨幂发了过去，便过去冲了个热水澡，等着杨幂过来。

　　杨幂晚上抽着时间过来，估计到这里都已经是凌晨了。

　　李沐也不着急，暗暗地运转真元之气，默默地进行修练。

　　没过多久，响起了敲门声。

　　李沐回过神来，还当是杨幂已经到了，但看了看时间，现在还早呢，至少也还得两个小时哩。

　　李沐到了门口，问道：“谁啊？”

　　外面传过来了一个清脆悦耳的女音：“先生，您好，我是送夜宵的。”

　　李沐正准备说我没有点夜宵，但发现外面的女人似乎不是这么个意思，心中顿时明了，搞了半天，原来是半夜送货上门的啊？

　　李沐女人众人，对做这一行的女人实在是没有兴趣，也没有开门的意思，直接说道：“谢谢，不需要。”

　　外面的女人说道：“夜宵里面有鲍鱼呢，先生不想尝一口？”

　　李沐说道：“平时吃太多鲍鱼，没兴趣。”

　　门外的女人转向了下一个目的地房间，继续给下一个客人送夜宵。

　　“都是些什么人啊？”李沐嘀咕了一句，对于这样的事情，她实在是没有心情去折腾。

　　李沐拂乱心中的思绪，继续潜心修练。

　　酒店里面极其地安静，刚刚那个女人之后，一切都恢复了安静。

　　过了约莫二十来分钟，李沐到达入定的状态，对周围的每一件事情都能够清晰地感应到，并且神识外放，外面各个房间，甚至于整栋楼里面的动静，他都能够清晰地感受到。

　　这家酒店档次比较高，但是居住的人不少。

　　玉京市是属于旅游大城，这里有好几处五星级的景区，再加上这里有着独特的文化和食物，这个季节吸引了不少的游客。

　　酒店里面住的人比较复杂，但更多的却是男女约会偷情的比较多。

　　有不少是从外地而来，到这里来约会偷情，也有情侣在这里约炮，甚至有一间房间里有两男一女在“斗地主”，再感应到有一间房里一个女人刚刚在一张床上和一个男人狂战一番，接着又上了楼，进到一房间里面，继续下一轮的激战……

　　各种别开生面的动作，各种火爆激情的场面，直接让李沐都给感应得浑身发热起来。

　　“妈蛋，就不应该这样。”李沐心中暗暗地嘀咕着，正准备收回神识，突然间“看到”他们门外，走过来了一男一女。

　　男的戴着帽子，穿着一身黑衣，步伐矫健，旁边有一个黑裙美女，身材婀娜，性感妩媚，一头乌黑的秀发披散在肩膀，正挽着他的胳膊与这个男人默默地走着。

　　这个男人，李沐一眼就“看”出来了，这特喵的不是那个邓超吗？孙娘娘的男人啊。

　　而旁边这女的，有些眼熟，确定不是孙娘娘，呃……江一燕?

　　李沐的脑海里顿时想起了这个还算有几分姿色、而且浑身透着一股妩媚的女人的名字。

　　这个时候，孙娘娘应该刚刚怀二胎吧？

　　邓超这混账东西在家里憋不住了，就跑出来和江一燕开房偷情了？

　　你们俩也太高调了吧？

　　江一燕和邓超的交流并不多，二人走了一截，取出房卡，平平静静地进入到了房间里面。

　　在外面十分平静的二人在关上门的那一刻，二人直接疯狂了，拼了命地抱在了一起，疯狂地激吻抚摸，撕扯着对方的衣服，滚在了床上。

　　江一燕的皮肤很白，身材很好，胸部颇有料，邓超的一双大手在江一燕的胸部揉来搓去一阵，扒下她的衣服，江一燕就直接爬了过来，抱着邓超的肉棒，含在嘴巴里，吞吞吐吐起来……

　　第579章　孙娘娘的好与妙

　　三十出头的江一燕在娱乐圈里虽然一直都是以配角的身份出现在众人的眼前，但是她过人的姿色，以及她傲人的身材，白皙的皮肤，浑身上下散着的一股成熟妩媚的魅力，还是让不少的男人对她想入非非。

　　江一燕和邓超是在拍《四大名捕》的时候认识的，当时邓超已经和孙娘娘结婚。

　　外界也一直有绯闻说邓超和江一燕有暧昧的关系，可是一直都没有佐证，所以一直也没有比较好的办法证明他们俩之间的关系。

　　看来外界的传闻还是没有问题的。

　　瞧这驾势，邓超和江一燕没有好在一起滚床单吧。

　　唉，真是可惜了孙娘娘，你在家里和邓超生儿子，结果邓超在外面和人花天酒地。

　　李沐“看”着这一幕，倒没有去关注邓超，目光却时时刻刻地落在江一燕的身上。

　　江一燕精致小巧红润的小嘴儿给邓超火爆一番，弄得邓超一声长长的呻吟，将乳白色的精华都给射在了江一燕白皙傲人的乳球上面。

　　江一燕伸过青葱般的玉指擦拭了一下胸部的精液，妩媚地看了他一眼，话语里带着几分嗔怪之意：“你今天怎么那么快啊？”

　　邓超喘息了一声，说道：“你才知道有我憋了多久了吧？家里那位不让碰，我都快要忘记那种感觉了。”

　　江一燕轻轻地扫了他一眼，继续说道：“行了，去洗个澡吧，今天晚上我好好地让你找一找那种感觉。”

　　邓超应了一声，一把将江一燕柔软的身子给抱了起来，一边朝着浴室走了过去一边说道：“等会儿再给我口爆一下。”

　　江一燕娇吟一声：“行啊，你想怎么样都可以，今天晚上我要把你榨干，回去之后对你的那个孙娘娘提不起半点儿感觉。”

　　邓超心花怒放，在浴室里面和江一燕打情骂俏起来，玩得不亦乐乎。

　　李沐“看”了一阵，倒是这江一燕的身材还是不错，要玩起来还是挺有一些意思的。

　　李沐收回神识，看了看时间，已经是凌晨，杨幂还没有过来。

　　李沐裤裆里的那玩意儿早就已经硬梆梆的了，妈蛋，居然被江一燕给撩得火起。

　　李沐叹息一声，随手拿起遥控器，打开电话，随意挑了一个台，里面正在放着孙俪主演的《后宫甄执》。

　　孙俪面容精致，清丽脱俗，气度高贵，雍容华贵，里面正和蒋欣所演的华妃在一起飙戏。

　　戏里面无论是孙俪还是蒋欣都颇有几分韵味儿，眼在眼里，感觉特别的过瘾。

　　回头得给孙俪打个招呼，把她的丈夫在外面鬼混的事情给她说一遍。

　　现在这些男明星都是怎么了？

　　正当李沐琢磨间，突然间听到门铃的声音。

　　李沐当即走了过去，拉开了门，却看到一袭黑衣黑裙的黑丝美女站在门口，这不正是大幂幂。

　　杨幂对着李沐甜美一笑，走了进来，反手带上了门，立即扑向了李沐，对着他的嘴唇用力地亲吻了一口。

　　“想我吗？”杨幂甜滋滋地笑道，胸前的那对柔软挺拔的饱满在李沐的胸口滚来滚去，颇为刺激。

　　“你觉得呢？”李沐裤裆里面的那大兄弟往上挺了挺。

　　李沐“呀”地一声惊呼，感受到那东西的坚硬和粗大，眸子里面当即显出兴奋的光芒，激动地看着他，说道：“你这……东西怎么突然间就变这么大啊？”

　　李沐笑呵呵地说道：“你不就喜欢大的吗？要不我变小一点儿？”

　　“不要。”

　　杨幂立即摇伸，伸过手在李沐的肉棒上面把摸了一下，低下头的，看着这东西，双腿之间情不自禁地湿润了。

　　“我都快想死你了……”杨幂的玉手已经伸进李沐的裤子里面，握着炙热的东西，呓语般地说道，“我天天都想过来找你，可是那个变态的导演天天要我们拍戏，白天拍，晚上也拍，一点儿时间都搞不出来，亲爱的，我们都有好久没有做了……今天晚上，你一定要好好地疼我喔。”

　　李沐的大手在杨幂丰腴的翘臀上面轻轻捏了一把，握在手里实在是过瘾刺激，说道：“能不能好好疼你，这可要看我的幂幂今天晚上表现怎么样喔？”

　　杨幂的眸子里面充满了渴求，睁大眼睛看着李沐，央求地说道：“你想让我怎么样都可以……我就想要你插我……我天天想你，夜夜想你，每当想你的时候，我那里就好痒，我夜里就睡不着觉，真的太难熬了……亲爱的……我想好了，这拍电影拍完了之后，我以后就天天陪着你……”

　　“你不做大明星了？”李沐说道，“你好不容易走到今天这一步，难道你就打算放弃？”

　　“哪你让我怎么办？”杨幂有些不甘，但是也没有办法，“我现在只能这个样子。”

　　“想我的时候，可以随时过来，现在飞机也方便。”李沐说道，“有时间我也去剧组找你。”

　　“亲爱的，你让我怎么样都可以。”杨幂整个身子都软在李沐的怀里，抬起头来，眼巴巴地看着他，“只要你高兴，你让我怎么样都可以。”

　　李沐看着杨幂深情的目光，心中感动。

　　《御女十二式床谱》就是好啊，在拿下杨幂之后，这女人对自己简直粘到了极致，每天都想着和自己啪啪啪。

　　这样也好，至少不用担心背叛的事情。

　　以免后宫佳丽太多，到时候照顾不到，给自己带绿帽子了。

　　这也是《御女十二式床谱》的好处。

　　别人被绿，李沐懒得理会，甚至都很乐意去绿别人，但是自己嘛，是万万不允许被绿的。

　　李沐凑过嘴唇，对着杨幂的樱唇亲吻了过去，炙热的大手已经扯起她的裙子，摸向了她的裙子底下……

　　第580章　江一燕

　　杨幂果然就像憋积许久的荡妇一样，在李沐的面前，彻底地放飞了自我。

　　她脱光了衣服，张开双腿，骑在李沐的身上，尽情地摇摆。

　　如瀑的秀发被她甩得前前后后，胸前的那对诱人的奶球更是滚荡不止。

　　黑色丝袜包裹的包笔直圆润美腿起起落落，摇摇晃晃，抚摸起来更有一种特别的手感，使得李沐更加的兴奋。

　　“啊啊……老公……你插得……好舒服……和你做……好过瘾……我好喜……喜欢……我爱你……幂幂要天天和你在一起……嗯喔……用力……用力地插……喔喔……好舒服……好大……我好像又……又不行了……喔喔……”

　　随着杨幂一番激昂的吟喔声，她的蜜穴里面一阵剧烈的抽搐，她达到了今天晚上的第三次高潮。

　　翌日早上，八点钟左右，一丝不挂的杨幂在李沐的怀里苏醒了过来。

　　李沐的一只大手依然紧紧地抓着她的一只玉乳。

　　杨幂轻轻蠕动了一下，伸手抓过手，把闹钟关掉，刚刚转过身，便看到李沐正睁着一双大眼睛看着她。

　　“亲爱的，你醒啦？”杨幂声音极其的温柔，精致的嘴唇更是充满了性感，让人忍不住想要咬上一口。

　　“嗯。”李沐的手上在杨幂的玉乳上面抓了一把，“你睡好了？”

　　“没有。”杨幂嘟起了嘴巴，“可是今天上午约好了要去拍广告，现在我必须得起来了，要不然时间赶不上。”

　　“也是。”李沐知道杨幂是工作狂，昨天夜里赶到这里来，也是忙里偷得闲，的确也不容易。

　　“亲爱的，昨天夜里你也很累的，你睡一会儿吧，我先起来了。”杨幂说着在李沐的脸上亲吻了一口，甜甜一笑，便爬了起来。

　　杨幂全身上下赤溜溜的，白嫩嫩宛如果冻一样的肌肤，胸前的奶球极其拔拔，双腿笔处，秀发如瀑，后面看起来实在是赏心悦目。

　　嗯，如果什么时候把仙剑四美同时扒光了衣服这样站在自己的面前，那又该是一种什么样的风情呢？

　　杨幂有了，唐嫣也有了。

　　下面就只有刘亦菲和刘诗诗了。

　　这二刘，似乎一个都不好拿下。

　　李沐哪里还有睡意，起身洗漱完毕，过了没多久，就有公司安排的商务车过来。

　　杨幂当先下楼而去，李沐稍微等了一下，这才出了门。

　　刚刚出门，正好看到有一个纤细成熟的女人从旁边经过。

　　李沐一眼就看出来是江一燕，倒是江一燕自知自己是明星，所以一直低着头，没有与李沐照顾。

　　今天的江一燕穿着一件白色衬衣，下面是牛仔裤，将她的笔直美腿给完全地勾勒了出来，白色的衬衣也给扎在了牛仔裤里面，更显得她的纤腰不堪一握，而丰腴的美臀，却给了一种视觉上面的冲击。

　　李沐关上了门，跟了过去，和江一燕一同进到电梯里面。

　　江一燕低着头，继续玩着手机，对于李沐恍若未闻。

　　电梯里面，就只有他们两人。

　　李沐盯着江一燕的侧边脸颊看了一阵，发现她的皮肤白皙如玉，耳朵上也挂着精美的耳坠，身材玲珑婀娜，特别是那牛仔裤包裹着的臀部，忍不住让李沐心头一热，下意识地伸手过去，在江一燕的翘臀上面捏了一把。

　　“呀！”

　　江一燕浑身就像是被螃蟹夹过一样，猛地一颤，扭过头，看着李沐，杏眼圆睁，反手就是一记耳光朝着李沐的脸上抽了过去。

　　可是李沐似乎早就料到她会有此一手，在她抽过来的时候，他正好一把接住。

　　“你信不信我报警？”江一燕看着这个有几分帅气，眸子有几分邪魅之气的年轻人说道。

　　“无所谓啊，报警的话我就把你和邓超约会的事情曝光出去。”李沐一副有恃无恐的模样。

　　“你……”江一燕吃惊地看着他，“你简直是无耻到极点。”

　　江一燕挣扎了一下，将胳膊给抽了回来，再狠狠地看了他一眼。

　　“无耻？”李沐笑了笑，“脱光了衣服含着邓超鸡巴的时候，你咋不说自己无耻呢？你勾引有妇之夫的时候，你咋不说自己无耻呢？江小姐，其实适可而止就行了，你说是不是？我也就只是摸了一下你，你又生什么气呢？你插都被人插过，也没有见你有多么的激动啊？”

　　江一燕实在是搞不明白自己和邓超的事情，眼前这个家伙怎么会知道？

　　难不成他是狗仔队，昨天晚上就趴在窗户外面？

　　可是酒店外面都十几楼呢，他哪里呆得住？

　　毕竟做贼心虚，哪怕李沐说得实在是难听，但他也不好过多地去追究什么，只得狠狠地看了他一眼，过去按电梯门。

　　也是江一燕倒霉，他越是着急地去按电梯上面的楼层数字，这个电梯突然间发生了几下剧烈的震动。

　　江一燕心头一颤，停下手里的动作，抬眼打量了一下四周，最后把目光落到李沐的身上。

　　“你再这样按，可就要把电梯给按坏了。”李沐说道，“电梯事故，你应该有听说过吧？”

　　江一燕心中发虚，但嘴上还是很硬：“电梯要这样就按坏了的话，那质量也太差了吧？”

　　江一燕的话音刚落，电梯再一次剧烈震动起来，紧接着，电梯急速降落。

　　江一燕大惊失色，“啊啊”的尖叫起来，一双手到处乱抓。

　　李沐在这种时候，能够沉得住气，在电梯急速降落中，他紧紧地抓着江一燕的胳膊。

　　紧接着电梯“哐啷”一声，电梯卡住在了半边。

　　江一燕柔软火辣的身子撞在了李沐的身上，玉手也在不经意间，居然触碰到了李沐腰腹下面的某个突起的地方……

　　　　第581章　负责到底

　　江一燕的身子终于站稳，手上虽然抓到了某个不该抓到的地方，但她只能藏在心底里，这种事情也只能装着不知道。

　　这种事情，在男女接触的过程中可没少遇到过。

　　男人会不小心碰到女人的胸部，女人也会不小心碰到男人的某硬桩，在事情发生之后，其实男女双方心里都很清楚，只是谁也不会提及，以免尴尬，毕竟大家都不是故意的，无心之举吧。

　　江一燕站稳了身子，发现电梯已经卡在了半中央，不能上也不能下。

　她立即去按电梯的报警按扭，可是没有什么反应。

　　“怎么样？是不是被我说灵了？”李沐的声音响起。

　　江一燕扭过头，原本就很是白皙的脸蛋现在变得更加苍白，眸子里面更是闪烁着惊恐之色，一脸的歉意，低声说道：“我也不知道……我也不知道怎么会这样的，唉……这电梯怎么质量这么差啊？”

　　李沐笑了笑，说道：“你还是别折腾了吧，安安心心地等着专业人员过来救我们，你要是乱动，稍有个不慎，电梯会急速降落，把我们把都给摔死呢。江小姐，你肯定不愿意在这次意外中就直接死了吧？”

　　江一燕脸色惨白。

　　好不容易事业上有了一点儿起色，也拍了几部电影，有了一点儿名气，现在突然间要就要死给了，心里面肯定不甘心。

　　李沐将江一燕拿捏得死死的。

　　看着江一燕一动不动地站在那里，不由说道：“江小姐，我刚刚占你便宜了，你也占了我的便宜，这事儿就此抵过了啊。现在我们又同在电梯里面，算是共患难，而且刚刚我还救了你，算是你欠我一个人情。你可要记得哟。”

　　江一燕看着李沐，问道：“我……没有占你的便宜。”

　　李沐指了指自己的下面，说道：“刚刚你都摸到了，你还说你没有占便宜，请问这样都没有占便宜，哪怎么样才叫占便宜了呢？江小姐，你这样可就不对了喔，你明白吗？”

　　江一燕跟着他的手指头指的方向望了过去，看着他那里依然顶着一个桩，不由俏脸嫣红，低声说道：“你……你怎么这么无耻啊。”

　　李沐说道：“江小姐，这可不是我无耻啊，我只是说明事实啊，你刚刚那一抓好用力，我都要脱裤子看你抓伤没有了，你要抓伤我了，你可要对我的小兄弟负责到底啊。”

　　江一燕的脸颊更加的通红，想到刚刚自己在慌乱之中，的的确确抓到了他的那东西，抓在手里刚刚一握，而她用力还比较大，真有可能抓伤人家。

　　“你……我……我没办法对你这里负责。”江一燕红着脸说。

　　“唉，江小姐，你就不能大放一点儿吗？你这又不是第一次经历这样的事情，你至于这么羞羞哒哒的吗？昨天晚上你和邓超在一起啪啪啪的时候，也没有见你这么忸忸怩怩啊。”李沐说道。

　　“不许你提这件事情。”江一燕抬起头来，激动地说道。

　　“我不提也可以。”李沐淡淡地说道，“我只是觉得你这样红着个脸，有些做作了。”

　　江一燕说道：“你简直就是胡说八道，你有什么证据证明我和邓超有那种关系？”

　　李沐笑了笑：“要证据吗？你们俩是不是一块儿进的房间？嗯，那时候已经十二点过去了，对不对？”

　　江一燕说道：“我们是有一起进房间，但……但我们只是一起看剧本。”

　　“噗。”

　　李沐笑出声来了。

　　半夜十二点，一对年轻的男女明星进到酒店里面看剧本，不错不错，你是个合适的演员。

　　李沐脸上笑得十分欢快。

　　江一燕的红润嘴轻轻张翕了一下，说道：“你笑什么？”

　　李沐说道：“看剧本？你咋不说你们一起进去打游戏呢？这不更好一些？”

　　江一燕脸色通红。

　　李沐继续说道：“你说你有必要跟我隐瞒什么吗？我要没有确凿的证据，我会对你说这些话吗？要不要我把你们俩从进门开始的每一个细节，每一个动作，每一个声音都给你讲述一遍啊，你看我有没有半句虚假？”

　　李沐胸有成竹，而且所说的每一句话虽然没有证据，但他那种轻笑，而且字里行间所表露出来的意思，让江一燕确定李沐肯定没有骗她。

　　他绝对是知道一些事情的。

　　李沐看着江一燕这副模样，伸过手又在她翘挺的美臀上面捏了一把。

　　江一燕浑身一抖，下意识地退后了一步，李沐立即逼近，朝着江一燕贴了过去，把她给逼到了电梯口上。

　　“你……你要干什么？”江一燕有些喘息，胸前的那对玉乳剧烈地起伏，时不时的顶在李沐的胸膛上面，更是让她羞涩难耐。

　　“你抓到了我的小兄弟，你得帮我看一看啊，我刚刚说了。”李沐说道。

　　“不……不行，我们还被困在电梯里面。”江一燕抬眼看了看上面，“那里还有摄像头，我们俩在这里做的一切都被摄像头给拍下来了。”

　　“你放心，摄像头早就坏了。”李沐说道，“我向你保证，我们在这里发生的事情，外面绝对不会有人知道。”

　　李沐说话间，大手又朝着江一燕的美臀上面捏了一把，那种饱挺的感觉，握在手里的的确确是非常舒服。

　　江一燕本来就是一个十分性感的女人，胸大臀圆，身材高挑，在拍《四大名捕》的时候，很多的观众没有记下神仙剑剑刘亦菲那张脸，却记下了江一燕在浴池里洗澡的那种香艳一幕，至今给人留下了深刻的印象。

　　媚惑、成熟、妖艳、火辣……

　　这是不少人对江一燕的感觉，使得不少男人都对她有一种强烈的征服欲。

　　第582章　电梯征服江一燕

　　江一燕用着羞涩的眼神看着李沐，那种欲拒还迎的模样，实在是让李沐看得喉咙发干，食指大动。

　　今天真是天助我也，老天爷给我这么一个电梯事故的机会，那我今天要不在电梯里面把你这个骚货给拿下，我李沐就是性无能了。

　　李沐心中拿定了主意，二话不说，裤裆里的那玩艺儿早就已经挺了起来，直接顶在了江一燕的腹部位置，浑身贴了过去，挤压着她的傲人胸部，低下头，将热气吐在她的脸上，说道：“你抓伤了我的小兄弟，你必须要对我负责到底。”

　　江一燕喘息不止，胸脯剧烈起伏，尤其是腹部贴着的那根又粗又长的滚烫物什，撩得她腹部宛如火烧的一样，极其地难受，娇喘吁吁，难受不已。

　　“不……不要……我们还在电梯里面，马上……啊……马上就有人过来了……不要……你不要这样……”

　　江一燕的骨子里还是个骚媚货，从主动地勾引邓超开始，她一直都是释放自己的骚媚劲儿。

　　邓超家里有孙娘娘这么一个美人，外面什么样的美女没有遇到过，何以会在江一燕的面前拜倒，其主要原因，也就是江一燕骚浪啊。

　　昨天夜里江一燕和邓超在床上颠鸾倒凤，大战几百回合，直接把江一燕给撩得浑身极其敏感，此时感受到李沐肉棒的粗大，江一燕顿时春意盎然，浑身上下都有着一股骚浪之意，双腿之间已经有了潮湿，胸部也变得更加挺拔。

　　主要还是李沐的那东西太过于惊人，粗度、长度，远超常人，瞬间就让江一燕这种骚浪货都有些把持不住。

　　“他们要打开电梯门，至少也得一个小时，所以你完全不用担心。”李沐用力地挤压着江一燕的柔软娇躯，“咋的？江小姐，你做的错事，难道就不负责了吗？那可不行呢，我的零件有没有坏，这都得给我验证清楚呢。”

　　李沐一边说着一边伸手揉搓着江一燕的玉臀，手上特意加了一些温度，倾刻间就撩得江一燕浑身燥热起来。

　　“嘶！”

　　电梯里面的灯突然间灭了，里面黑漆漆的伸手不见五指。

　　江一燕“啊”地一声惊呼，睁大眼睛打量着四周，可是什么都看不到，除了眼前贴了一个男人，腹部有一根又粗又长又烫的东西正在滚来滚去，使得她情火难灭，欲火更加疯狂，小腹深处的那一点点的柔软一次又一次地冲击着她，撩得她完全有些把持不住。

　　江一燕什么都看不到，可是李沐却是能够看得清清楚楚。

　　江一燕刚刚还羞羞哒哒的模样，现在因为黑暗，明显放松了一些。

　　趁着江一燕的目光四处搜查间，李沐突然间凑过嘴唇，直接将她的红润樱唇给牢牢地堵住。

　　“唔唔……唔……”江一燕挣扎了起来，可是刚刚挣扎不到两秒钟，身子便变得酥软起来，牙齿也被李沐的舌头给灵巧地撬开，他的舌头已经伸了进来，勾绞住她的舌头。

　　与此同时，李沐的一双手已经伸到江一燕的双臀位置，抱在一起，用力地来回揉搓着，而且这一下下地，简直都都把江一燕给弄得身子都在开始颤抖着起来。

　　江一燕的呼吸越来越急促，火辣的娇躯越来越软，李沐的那根肉棒不住的在她的小腹位置滚来滚去，极其的舒服。

　　李沐抱着江一燕的螓着一番激吻，然后一路朝下，亲吻着她的下巴，她的光洁脖颈，然后再一路往下，然后一路朝下，将她的白色衬衣的钮扣一颗颗地解开，他的嘴唇也一路亲吻而下，到达她的鼓起双峰位置，并且能够清晰地感受到江一燕身上的那股淡淡的香气，实在是令人心驰神移，神游天外。

　　江一燕闭上了眼睛，享受着李沐的舌头以及双手对她身体的侵略而来过来的快感，双腿之间的潮意更浓，一股又一股的爱液不住地往外溢处，私谷妙地里面就像是有万千只蚂蚁在轻轻蠕动一样，使得她的紧身牛仔裤里面粘粘糊糊，极其地难受。

　　尤其是李沐那双揉搓着她美臀的双手时不时地朝着她双腿之间的私谷地带摸了过去，就那样轻轻地一抠，就引得江一燕的娇躯就像是有一道电流走过，更是让她的身子差点儿就人坐在地下。

　李沐的脸完全地埋在江一燕那对豪迈的雪白玉乳里面，享受着她的玉乳带过来的阵阵快感，简直都要爽翻天了。

　　江一燕整个人也都快要爽翻天了，这种特别的感受，是和邓超在一起完全没有的。

　　哪怕她以前有不少的男朋友，但是像这种感觉，她还是感觉极其过瘾刺激。

　　电梯里面黑漆漆地伸手不见五指，外面还没有听到有工作人员的声音。

　　江一燕沉浸于李沐撩拨的情欲之中。

　　尽管她的脑子里面不断地提醒自己这样是不可以的，但她还是控制不住自己的情欲，脑子里面还是迫切地渴求眼前这个连名字都不知道的年轻人能够将他的肉棒给插进自己的身体里面。

　　这种感觉，她迫切地想要，迫切地渴求。

　　李沐的手顺着她滑腻的肌肤一路走到上面，抓住她扣着的胸罩，轻轻一捏，“啪”的一声，胸罩直接解开，那对圆润豪迈的奶子挣脱束缚，迫不及待地从衣服里面跳了出来，更是将李沐的脸给埋得严严实实。

　　李沐闻着她和体香，从乳沟里面移了出去，舌头顺着她的乳球一路亲吻，朝着她那颗早就已经挺立的蓓蕾亲吻过去，含在了嘴巴里面。

　　“嗯啊……”

　　一股麻意传遍全身，江一燕浑身一个激淋，忍不住轻轻地颤抖了一下，双手下意识地环抱住李沐的脖颈。

　　第583章　骚货江一燕

　　李沐的舌头非常地灵活，含着江一燕的乳蒂，轻轻勾勾吸吸，绕绕缠缠，极其的过瘾，撩得她浑身酥麻，快意如潮，檀口微张，发出含糊不清的呻吟声。

　　“嗯……不要……啊啊……不要……嗯嗯……不……”

　　江一燕不住地呻吟声，呼吸急促，檀口里面虽然在说着不要，但是雪白的双臂环抱着李沐的脖颈却是越来越紧，使得李沐的脸埋得越来越深。

　　李沐张开大口，含着江一燕的乳蒂，来来回回地吸舔着，将自己最拿手的手段都给展示出来，瞬间就让江一燕的娇躯都开始颤抖起来。

　　电梯里面，依然漆黑如墨。

　　江一燕什么都看不到，只能感受到这个年轻人用着他的舌头让她有一种高潮的感觉，但是这种高潮刚刚要起的时候，但总是差那么一点点意思，这样就让江一燕浑身宛如万千只蚂蚁在蠕动一样的，极其难受，柔软性感而又火辣的娇躯也禁不住地左右扭动，一双手不住地在自己的身上摸来摸去。

　　外面也还没有半点儿的动静，也不知道酒店的安保人员在干什么，是不是到现在为止，还没有查到他们卡到哪一层了呢。

　　江一燕突然间希望他们越晚找到自己越好。

　　这个连名字都不知道、但是很强壮的年轻人一边吸舔着她的乳蒂，一边揉搓着她的玉臀，同时那根又粗又长的大家伙在她的大腿上面来回地滚动着，使得江一燕都忍不住想要尝一尝这大家伙的厉害。

　　李沐亲吻了一阵，舌头依然一路下移，她的衣服钮扣也被一颗颗地解开，但到了她小腹位置的时候，江一燕直接踮起了脚尖，浑身无比难受，下意识地双手去抱住了李沐的头部，玉指都伸进他的头发里面，享受着他的舌头在她的平坦腹部舔来舔去的快意。

　　她的牛仔裤也悄无声息地给解开了。

　　“啊……不……”

　　江一燕惊呼一声，玉臂轻轻用力地要把李沐的脖颈给推开，可她双臂酥软，根本提不起半分的力气，只能任由着他扒下她的牛仔裤，长而灵活的舌头隔着她的蕾丝内裤一路在她的小腹处亲吻着，然后一路朝着她的幽谷地带亲吻了过来。

　　“啊……不要……不可以……”江一燕浑身都开始兴奋起来，内裤里面早就已经湿得不成模样，连着内裤都已经湿漉漉的了，她嘴里虽然叫着不要，可是内心里面已经渴求到了极致。

　　欲望，刺激，兴奋，过瘾，渴求……

　　各种念头已经占据了他的大脑，使得江一燕完完全全地都已经沉沦了进去，眼看着李沐的舌头在亲吻着她的大腿，她再也控制不住，开始叫了起来：“亲爱的……喔……不错……真好……姐……好舒服……喜不喜欢姐啊……小哥哥……姐姐的下面已经好湿了……来……想不想插姐姐的小穴啊……”

　　我靠，果然够骚。

　　到底是有名的骚货啊。

　　李沐被江一燕的这一番话给撩得浑身发热，兽血沸腾了起来。

　　李沐的娇躯轻轻抖动了两下，脚底下的高跟鞋被她给脱了下面，弯下腰，将牛仔裤用力地朝下扳了一些，然后将里面的蕾丝内裤给褪了下去。

　　黑暗之中，她虽然看不到李沐，但她的脸蛋之上尽是无尽的娇媚之意，娇喘吁吁地叫道：“亲爱的……趁着他们还没有来……来……你是不是可以干姐姐的小穴了啊……姐姐的小穴里面很好玩喔……”

　　江一燕说着伸过手在自己的双腿之间的私蜜地带摸了一下，身子也开始扭动起来，将她最淫荡的一幕给呈现了出来。

　　江一燕看不到李沐，以为李沐看不到自己的模样。

　　哪里知道她的这些动作，被李沐看得清清楚楚。

　　妈蛋，够骚。

　　李沐当即过去，一把将她给扳了过去，让她的双手按在电梯铁壁上面，扒下裤子，长枪对着她的雪臀抽了过去。

　　“啊喔……”

　　江一燕兴奋地叫了起来，这根滚烫的大肉棒简直就像是一根烧红的烙铁一样，又粗又长又烫，比邓超那种男人的几个都还要大。

　　“啊喔……小弟弟……你的肉棒真大……快H姐姐的小穴……姐姐想要你H……用力地H进去……嗯嗯……你不是想要姐姐的身子吗……现在姐姐都是你的……任由你H……电梯里面……好刺激……好过瘾啊……快点儿……进来……嗯……姐姐想要……”江一燕扭过身子，喘息地叫了起来，对着李沐极其呼吸，声音越发显得淫邪迷乱。

　　李沐的长枪对着她的蜜穴洞口，稍微蹭了两下，就已经浸湿了他的龟头。

　　李沐抱着她的圆润双腿，说道：“江姐姐，求我!”

　　“啊哟……小弟弟……你好坏喔……H姐姐还不爽吗……还要姐姐H你……姐姐可是大明星呢……”江一燕喘息地说道。

　　“啪！”

　　李沐一巴掌抽在江一燕的玉臀上面，发出清彩悦耳的声音。

　　“求我！”李沐沉声喝道，加了一点儿玄魔之音，“你不求我，那就算了！”

　　江一燕如遭电击，此时对那东西渴求到极致，哪里还管得了那么多，身子开始剧烈地抖动起来，喉咙里也发出极致的呼叫声：“啊啊……姐姐求你干我……干姐姐的小穴……小弟弟……用你的大鸡巴干姐姐的小穴……用力地干……”

　　江一燕这般兴奋地叫了起来，李沐二话不说，腰部往前一挺，长枪直入，扎进了江一燕的骚穴里面。

　　江一燕身上还穿着牛仔裤，双腿并没有张得很开，李沐的肉棒又大，这一下捣进去，顿时就有一种强烈的挤压感……

　　第584章　电梯里的激情

　　随着李沐将肉棒插了进来，江一燕的娇躯开始剧烈抖动了起来，红润的嘴巴里面发出一波接着一波的呻吟声：“啊喔……好弟弟……插得姐姐……好舒服……姐姐……好过瘾……好大的鸡巴……姐姐……好喜欢……喔喔……好弟弟……插姐姐……用力地插……喔喔……”

　　江一燕忘情地叫唤着，身子不住地抖动，吊挂着的那对豪迈雪白的奶子也跟左右剧烈地抖动了起来。

　　李沐在后面对着她的雪臀发起一次又一次地猛烈冲击，发出“恰恰恰”的肉体碰撞声音，在黑漆漆的电梯里面显得格外的刺耳。

　　虽然是明星，但这骚逼却是一样的，既不是名器，也不是什么宝贝，就是很普通的骚穴，兴许是这被很多男人干过的，木耳还有一些黑，并没有想象中的那么高档。

　　这个江一燕外表看起来还是一个高贵的女神，下面居然这么黑了。

　　李沐一边对着江一燕猛H着一边暗暗地想着，心想这次弄她一次之后，下次绝对不会再动她。

　　此时李沐搞定江一燕，其实他还是有一点儿私心的，那就是孙俪孙娘娘。

　　前世看孙俪演的电视剧之后，一直对这个气质高绝，傲慢的女人颇有一些想法。

　　邓超在外面胡搞乱搞，那正好也可以借着江一燕这个机会，好好地接触一下孙俪，好好地和孙俪培养一下感情，这样也挺好的呀。

　　正当二人在漆黑的电梯里面做得天昏地暗的时候，外面终于响起工作人员的说话声音，听那声音像是过来修电梯的。

　　此时李沐正对着江一燕的骚穴猛H狂H，江一燕想要叫，但想着外面还有声音，也只能强忍着，捂着嘴巴，不发出声音。

　　“唔唔……嗯……唔……”

　　江一燕拼尽全力捂着嘴巴，不让自己发出声音。

　　可是李沐的肉棒越来越粗，越来越长，每一次都直捣花心，感觉都已经刺到她的子宫，在刚刚这一阵之中，她都已经高潮了两回，爱液拼了命地往下流淌，在她的大腿内侧都形成了一条淫水小溪。

　　“喂，里面有没有人啊？”电梯外面有工作人员在叫唤着。

　　李沐没有答话。

　　江一燕捂着嘴巴，更是不敢张口。

　　她怕刚刚说话，就要忍不住地发出呻吟声。

　　这要让外面的人知道他和一个陌生年轻人在电梯里面做爱，那说出去，他的星途也就算是彻底完蛋了。

　　这个很凶猛的年轻小伙兴许还不介意什么，但他江一燕可非常地介意啊。

　　好歹她也是明星呢，现在有不少的粉丝呢。

　　“喂，里面有没有人啊？有人就回个声儿。”外面的工作人员叫道，“如果没人，我们等会儿采取的措施可能就会比较危险。”

　　李沐依然对江一燕的雪臀猛干不休，每一次都狠狠地插进去。

　　江一燕见李沐不说话，知道他是故意自己说的，但想着要是让外面的工作人员以为里面没人，突然间放电梯下去，他们岂不是要给摔死？

　　想到这里，江一燕强行拿开了手，对着外面喊道：“有人……啊……”

　　江一燕刚刚说话，李沐的肉棒突然间加力了一些，使得她情不自禁地发出一道悠长的呻吟声。

　　江一燕担心会被发现，赶忙捂住嘴巴。

　　李沐刚刚这一猛插弄得太深，使得她快意如潮，双腿一软，差点儿就滑落在地，还好李沐突然间在后面抱住了她的纤腰，才不至于滑落下去。

　　但是李沐的肉棒还在她的蜜穴里面，完全没有出来的意思。

　　江一燕喘息不止，汗水“嘀嘀哒哒”地往下滴淌，喉咙里面发出哼哼嘤嘤的声音。

　　外面的工作人员听到里面的回音，开始安抚他们，让他们在里面别慌张，他们马上就过来救他们，有什么不适立即告诉他们。

　　李沐回道：“行吧，我们没事，你们赶快把电梯修好就行了。”

　　李沐实在是不想听到那些工作人员不停地说着话，一直话将他们给打发掉了。

　　江一燕的阴道里还是一阵一阵地抽搐，对着李沐的肉棒一次又一次地压缩。

　　李沐也不老实，肉棒时不时一次膨胀，使得江一燕更是“哼哼”呻吟个不停。

　　只是她暂时不敢把声音弄得太大，怕被外面的工作人员给听到了。

　　“江小姐，你要够了吗？”李沐笑眯眯地小声问道，一只手伸到她的前面，托住她的一只玉乳，轻轻揉捏了一把。

　　“啊……你……简直太厉害了……我……我都要被你弄死了……”江一燕喘息地说道。

　　“江小姐，今天之后，你会爱上我的，你会天天想着被我干的。”李沐笑着说。

　　“是的啊……我到现在还不知道你的名字呢……你到底是谁？以后我要想你了……我怎么联系你呢？”江一燕说道。

　　“等会儿可以加个微信啊。”李沐说道，“回头我还有事儿要麻烦你呢。”

　　“可以啊。”江一燕应道，“你的鸡巴简直太粗太大了……太恐怖了……”

　　“江小姐喜不喜欢？”李沐问道，腰部又开始蠕动起来。

　　“喜……喜欢……你怎么又动了啊……你又变大……你弄了我这么久……嗯嗯……你怎么都不射呢？你这也太持久了……嗯嗯……插得姐真的好舒服……我都以被你弄坏了……”江一燕一边喘息着一边说道，这种酥酥麻麻的感觉实在是让原本酥软的娇躯更加的酸软无力。

　　正在这时，电梯突然间剧烈地抖动了起来。

　　连着着二人的身体都开始剧烈抖动着。

　　李沐的肉棒在她的蜜穴里面也剧烈地抖动不休。

　　“怎么……怎么会这样？”江一燕的一颗心提到嗓子眼处，忍不住问道。

　　“没事，在修电梯呢。”李沐说道。

　　他的话音刚落，电梯“嗖”地一下，朝着上方急速而去……

    第585章　一发入魂

　　江一燕正享受着李沐的肉棒带过来的强烈快感，此时突然间的上冲，瞬间就让她给吓得脸色苍白，“啊”的尖叫一声。

　　李沐却极其的平静，电梯在急速上升，他的肉棒依然插在江一燕的身体里面，腰部还跟着耸动起来。

　　“啊……不要……不要……啊啊……我们这是要去哪里……”江一燕一边呻吟着一边叫道。

　　“哐啷！”

　　电梯突然间停了下来。

　　江一燕的娇躯猛地一僵，她的身体已经被李沐从后面给抱了起来，雪臀依然还是朝着给翘着，蜜穴里面尚夹着李沐的肉棒。

　　“怎……怎么会这样？”江一燕嘀咕道，惊恐到了极致，蜜穴里面夹着那根粗大的肉棒，让她知道自己还活在这个世上。

　　“他们在修电梯，没事，有我呢，江小姐。”李沐伸手过去揉搓起江一燕的玉乳，凑到她的耳畔边，低声说了一句。

　　江一燕浑身酥软难受，蜜穴里面麻麻痒痒，明知道这里危险，但她实在是不舍得将那根肉棒给挤出去。

　　也就在这一瞬间，电梯突然间急速降落，这一次电梯就像是走在齿轮卡位的时候，每降一下，电梯剧烈地抖动了一下，带着李沐和江一燕的身体都跟着抖了起来。

　　李沐的身体在抖，使得她在江一燕蜜穴里面的肉棒也跟着在抖，这一抖一抖地，正好顶到了她的子宫花心位置，使得她忍不住“啊啊喔喔”地呻吟起来。

　　如此电梯下去了一截，停住，然后又“哗啦啦”地一下下朝着上面飞冲而去，“咚”地一下停住，紧接着电梯又“哒哒哒”急速下落。

　　这就让李沐爽了。

　　根本就不用他主动地去动，肉棒就一次又一次地顶着她的花心，弄得江一燕呻吟连连，到了后面。

　　如此起起落落，居然来了七八下，每一次都弄得江一燕呻吟连连。

　　电梯轰隆隆的声音太大，也将她的呻吟声给完全地掩盖住。

　　突然间，江一燕只感到快意如潮，再也顶受不住，一阵猛烈地呻吟，“啊啊喔喔”地直接把持不住，阴道急剧收缩：“哎哟……我不行了……我又被你弄去了……啊啊喔……不行了不行了……好厉害……好大……我不行了……”

　　江一燕一股潮意涌了出来，阴道急速收缩，挤压着李沐的肉棒。

　　李沐被这强烈的压迫使给弄得也有些难受，当即玄关没有把持得住，极阳精华狂涌而出，从她的后面给灌进了她的子宫里面。

　　江一燕原本就已经达到高潮，此时经李沐的滚烫精华一冲刷，更是快意汹涌，完全地把持不住，一波未平，一波又起，高潮冲向了云端：“啊啊……我不行了……我感觉在飞了……好厉害……去了……去了……好烫……喔喔……”

　　在李沐激射的时候，电梯也非常给力，在“哒哒哒”地疯狂坠落，使他的肉棒还在一下又一下地冲击着她的柔软花心。

　　良久良久，江一燕好久才从情欲的快乐之中回过神来。

　　射过之后的李沐肉棒依然是硬梆梆的，在她的蜜穴里面捣弄了两下，见电梯基本已经稳了下来，估摸着电梯马上就要修好了，是时候收枪了。

　　随着李沐将肉棒给拔了出来，江一燕“嗯”了一声，双腿一软，直接歪到了电梯上面，蜜穴里面的淫水和李沐的精华正悄无声息地滴落下去。

　　李沐清理了一下，便把裤子给穿了起来。

　　黑暗中，江一燕喘息了好一阵，感觉元神渐渐地归位，这才强撑着站了起来，也顾不得蜜穴里面有着李沐的精液，直接将内裤给拉了起来，牛仔裤穿好。

　　她随意地抹了一下秀发，整理了一下衬衣，以为没问题之后，李沐却过来帮着扯了下她的衣裳，撩了撩额际的秀发，轻声说道：“江小姐，你这一生，会永远记得电梯里面的事情。”

　　江一燕抬起头来，对着他娇媚一笑，嗔道：“人家都快要被你弄死了。”

　　李沐说道：“我和邓超，谁强？”

　　江一燕道：“邓超能和你比？你们都不是一个段位的，你是王者，他啊，最多只能算是个黄金。”

　　李沐的大手顺着她的脖颈摸到她的胸部，说道：“你以后一定会想我的。”

　　江一燕娇吟道：“以后我会天天想，你怎么办？”

　　“留个联系方式。”李沐说着摸出了手机，转过身，看到江一燕的手机还在电梯地面上，过去捡了起来，发现手机屏幕已经给砸碎了，将手机放在她的手心，“你的手机已经坏了。”

　　江一燕可惜地说道：“等会儿再去买一部吧，我的电话号码是180……”

　　江一燕说了自己的电放号码，让李沐记了下来，然后又凑到他的脸颊边亲吻了一口。

　　亲吻刚落，电梯里面的灯亮了。

　　江一燕这才看清楚李沐的长相，这个年轻人，还有些帅气呢，身上有一股特的气质，最关键是她还有一根大棒子……刚刚弄得简直太爽了。

　　“你叫什么名字？”江一燕问。

　　“李沐，木子李，如沐春风的沐。”

　　“你认识我？”

　　“特别喜欢你拍的电影，你特别的性感。”

　　“你是怎么知道我的事情的？”

　　“猜的。”

　　“瞎说。”

　　“真的。”李沐笑着说道，“江小姐，以后你就会慢慢地明白的。”

　　电梯里面通了电，很快电梯可以正常地缓慢行驶起来，最后平平安安地落到一层，电梯被自然而然打开。

　　在电梯门口，站着许许多多的人，都一脸激动地看着他们。

　　看到他们安然无恙，这些人都长长地松了一口气，马上有酒店的工作人员过来向他们陪礼道歉。

　　李沐不喜欢这样的场合，和他们简单地交流了几句，便悄无声息地离开了。

　　今天还要见陈金飞商量神仙姐姐的事情呢，刚在电梯里面都耽误不少时间了。

　　
　　第586章　人红是非多

　　陈金飞前两年为了打败竞争对手，做了一些不干净的事情。

　　当时陈金飞就是找得萧沉动得手。

　　这个证据一直都是萧沉牢牢地掌握着的。

　　现如今萧家家主萧明已死，遗孀谢丁香掌握整个萧家。

　　萧沉不服气，就想到了拿这件事情过来与陈金飞联合，从而将谢丁香给整下去。

　　当陈金飞知晓萧沉掌握了这种证据之后，当时就吓得茶不思饭不想。

　　如今的萧沉已经算是社会上了不得的人物，尤其是刘亦菲干爹的身份，更是让不少人关注，并且他的陈氏企业也有了一定的规模。

　　一旦如让萧沉将那些不干净的事情给曝光之后，他刚刚搭建起来的商业帝国在这一瞬间都会土崩瓦解。

　　所以陈金飞去求萧沉。

　　萧沉提出要睡他的干女儿陈金飞的时候，当时陈金飞有些迟疑，毕竟是他养了十多年的小白菜，自己都还没有去吃呢，怎么可能就这样送给别人吃呢？

　　但为了将来，未了陈氏的商业帝国，他不得不这样做。

　　他将干女儿刘亦菲送出去的时候，他的心里也很难受。

　　偏偏好死不死的，萧沉死了。

　　干女儿刘亦菲安然无恙。

　　刘晓莉和刘亦菲母女俩对他恶脸相向。

　　尤其是刘亦菲，在这件事情之后，完全把他当成了仇人。

　　借此机会，陈金飞将自己的事情给刘晓莉讲了一遍，说出自己的苦衷。

　　这些年刘晓莉一直是他的情人，二人关系不浅，陈金飞能够有现在的地位也不容易，而且菲菲现在能够大红大紫，也有陈金飞在幕后的帮助。

　　再说了，这件事情也都已经过去了，陈金飞保证以后再不会有这样的事情发生，刘晓莉就只能找了另外一种方式意图去说服女儿。

　　刘晓莉懂得女儿，知道她虽然很生气，但她还是一个听管教的人，只要给她动之以情，晓之以理，她一定还是能够理解的。

　　结果刘晓莉还是低估了自己的女儿，给她把事情讲得那么清楚，结果他根本就不吃这一套，搞得母女俩现在的关系极其的僵硬。

　　刘晓莉很为难，给女儿打电话，她直接关机。

　　陈金飞安慰了刘晓莉一阵，二人商量着怎么让刘亦菲能够回到他们的身边。

　　虽说萧沉死了，但陈金飞的那些不干净的证据还在外面，那些视频，那些录音，他是亲眼看到过，亲耳听到过，这东西他不拿到，他寝食难安。

　　今天上午，萧氏集团现任董事长谢丁香约他一起见个面，地点也就在玉京市的世纪城的高尔夫球场。

　　陈金飞有些意外，谢丁香主动邀约，难不成是想询问他和萧沉的事情？

　　关于萧沉和谢丁香之间的股权之争，陈金飞是有所了解的。

　　谢丁香邀约自己要干什么呢？

　　陈金飞答应了下来，也带上了刘晓莉，说一起去那边走走。

　　刘晓莉心中牵挂女儿，实在是没有心情出去，没有去。

　　陈金飞到了世纪城高尔夫球场的时候正是上午十点多钟。

　　天高云淡，惠风和畅。

　　陈金飞与谢丁香见了面，简单地寒暄过后，陈金飞便步入主题，问道：“谢总约我过来，有什么事呢？”

　　谢丁香笑了笑，说道：“这种时候，邀请大名鼎鼎的陈总过来，自然是谈生意。”

　　陈金飞笑道：“此次到玉京，正有想要和楚氏集团合作的想法，只是柴氏集团的柴总也邀请我晚上一起共进晚餐，据说也是要谈一桩生意，没有想到我陈某人在玉京还这么受欢迎呢。”

　　谢丁香妩媚一笑，眉宇之间尽是销魂的媚意，哪怕陈金飞阅女无数，久在花众中游弋，此时见到谢丁香半老徐娘、丰韵犹存的模样，还是忍不住的心驰神移。

　　“陈总的生意遍布全球，家大业大，谁不想搭上陈总这根高枝呢？”谢丁香轻声说道，望了望远处，有一辆车朝着这边驶了过来。

　　陈金飞简单地笑了笑，后面也没有接话。

　　谢丁香继续说道：“听说我家那小叔子的死，似乎和陈总有点儿关系啊？”

　　这样的事情瞒得住别人，却一定瞒不住眼前这个妩媚的女人，陈金飞笑道：“是有点儿关系，但和我绝对无关。”

　　谢丁香点了点头：“我也相信与陈总无关，警察那边一定会调查清楚的。”

　　车子驶到旁边停了下来，车门打开，李沐从车子里面走了出来，看到谢丁香和陈金飞，他当即走了出来。

　　谢丁香说道：“陈总，其实今天要见你的正是这位李总，他是我的一个朋友。”

　　李沐上前，主动地与陈金飞握手，说道：“陈总，你好，我是李沐。”

　　二人握手的时候，谢丁香说道：“荆南李氏集团的李总。”

　　陈金飞想了想，对这么一号人物，好像也没怎么放在心上。

　　他做的都是大买卖。

　　李沐虽然在华中省份这边有些名气，但在陈金飞面，还的的确确是个小人物，他怎么可能知道他和他的公司？

　　简单地认识之后，谢丁香识趣地离开。

　　李沐和陈金飞坐在一个高坡的太阳伞下面，空阔的四周，也没有别人。

　　陈金飞看了李沐一眼，问道：“李总，约我何事？”

　　李沐说道：“说一说关于刘亦菲的事情吧。”

　　陈金飞有些意外，说道：“李总是看中我们家菲菲了？”

　　李沐说道：“听说她和家里闹了一些矛盾，让她很不舒服，而且陈总你还逼行地逼她回去，要把她送给别人陪睡，有这样的事情吧？”

　　陈金飞面容一僵，再看了他一眼：“怎么可能有这样的事情呢？这是谣传。菲菲是大明星，人红是非多，是这样的。”

　　李沐笑了笑，轻声说道：“这是刘亦菲亲口给我说的，这事儿也假不了。”

　　第587章　陈金飞臣服！

　　陈金飞的表情倏地便僵硬了。

　　他盯着李沐端详了好几秒钟，方才说道：“李总，你和菲菲认识？”

　　李沐微笑着点了点头：“是啊，其实也是刚刚认识。”

　　陈金飞心中闪烁出一个个的念头，狡黠的眸子四下打量了一圈，最后落到了李沐的身上，轻声说道：“李总，你给我说这些，是什么意思呢？想要表达什么吗？”

　　李沐说道：“把陈总主动地约过来呢，也就是有几件事情需要和陈总商量一下。第一，就是希望陈总此次到达到玉京，能够和萧氏集团集团合作，至于柴家那边，希望能够和他们保持一定的距离；第二，也就是希望陈总放够放过您的干女儿，前面那事儿，过去了也就过去了，早些年你也没少帮助她，给了她极大的帮助，这次的事情你也对她伤害极大，我在这里呢，也就做个中间人，这件事情就这么过去了；第三，斗牙直播公司是我李氏集团旗下的一处产业，想要签约刘亦菲成为我们公司的主播。三件事情，今天同时来和陈总商量一下，陈总，你看呢？”

　　陈金飞久经江湖，什么样的世面没有见过？早就已经变成了一只老狐狸。

　　不知道有多少人被他玩弄于股掌之中，眼前这个年纪轻轻的后生仔，居然敢这样跟自己说话？是不是有些太好强了一些？

　　陈金飞心念电转，思索着后面应对的办法。

　　李沐后面接着又说了一句话，让着原本还想谈一谈条件的陈金飞彻底死了心。

　　“关于你和萧沉之间的事情呢，其实我也是知道的，陈总请放心，视频、录音什么的，并不会因为萧沉的死而从这个世界上消失。”李沐淡淡地说，表情淡漠，好像说着一件毫不相干的事情一样。

　　陈金飞的表情倏地僵住了。

　　李沐摸出一根烟，先是递给陈金飞一根，后者僵硬地接过，擦拭了一下额头上的汗水，将香烟叼在嘴巴里，颤抖着都忘记点火。

　　李沐给自己点上烟之后，过去给陈金飞点上。

　　陈金飞抽了好一阵，李沐忍不住问道：“陈总，考虑好了吗？”

　　陈金飞回过神来，看着李沐，问道：“萧沉是你杀的？”

　　李沐摇了摇头：“当然不是我杀的，我哪有那个本事啊，但好像是我的一个朋友杀的。”

　　陈金飞深吸一口气，问道：“那些东西都在你的手里？”

　　李沐说道：“萧沉原本就是玉京市的黑道老大，而全华国，最大的地下势力属于暗夜恶魔，在玉京的暗夜恶魔分部的负责人是秋熠，如今萧沉的那些人，那些地盘都归顺于秋熠了，我和秋熠还有几分私交，所以……这些东西我也就知道了。”

　　陈金飞黑白两道通吃，认识不少的人，他自然知道李沐所说的话不假。

　　现在他才是真真正正地体会到什么叫“后生可畏”。

　　眼前这个年纪轻轻的后生，看起来不温不火，一副温文尔雅的模样，但是处理事情来，老辣、独道、刁钻，每一步都充满了杀机。

　　陈金飞说道：“是不是我按着你的要求做了，你就能够留我一条生路？”

　　李沐笑道：“那是当然，天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往。只要陈总愿意好好配合，大家也就皆大欢喜了，你说是吧？”

　　陈金飞一咬牙，重重地说道：“你说的三个条件，我都答应你。”

　　“痛快！”

　　李沐对着陈金飞竖了个大拇指，“就喜欢陈总这么痛快的人，早这么定，也就没有那么多的事情了，你说是吧？”

　　陈金飞抹了一下额头上的汗水，说道：“李总，从今以后，我陈金飞为你鞍前马后，赴汤蹈火，在所不辞。”

　　李沐连连说道：“没有那么严重吧？你说你这又是何必呢？千万不要这样，陈总，千万不要这样，哈哈，哈哈哈。”

　　说着李沐起身拍了拍陈金飞的肩膀，俨然就是一副大哥和小弟说话的那种架式。

　　陈金飞服了。

　　虽然目前还没有确定李沐有没有掌握那些东西，但通过他所说的那些话来推断，极有可能都已经落到他的手里。

　　而且……萧沉一直和谢丁香在斗，结果如今萧沉死了，谢丁香在李沐的面前俯首称臣，那足以说明萧沉在他的面前根本不堪一击了。

　　陈金飞向来行事稳妥，自从有了那个死死掐住他咽喉的东西，他就浑身不自在。

　　但目前为止，那个东西还没有确定清楚，所以还是稳妥一点。

　　这个李沐，太过于神秘。

　　李沐再和陈金飞聊了几句，谢丁香走了过来，说已经准备了午餐，大家一起共进午餐。

　　李沐没有客气，和陈金飞一起过去，三个大佬坐在一起吃着饭。

　　李沐掌握了绝对的主动权，说话也颇有份量，陈金飞和谢丁香都乖乖听话，没有半点儿异意。

　　一顿饭的事情，陈金飞就和谢丁香达成了合作，后面也只能签合同，形成具体的合作。

　　饭后，陈金飞离开。

　　谢丁香扭着柔软的身子到了李沐的旁边，轻声说道：“你是怎么把他给搞定的？”

　　李沐说道：“每个人都有弱点，只要牢牢地掌握了他的弱点，他就会乖乖地听话。”

　　谢丁香媚眼如丝，如气如兰，傲人的双傲都顶在了他的胳膊上，轻声说道：“你啊，总是那么自信，自信的都有些傲慢，但是你又有傲慢的资本。”

　　李沐的大手搂过谢丁香的纤腰，在她圆润挺拔的腴臀上面轻轻揉捏了一把，轻声说道：“我有没有资本，你应该最清楚了，丁香姐，走吧，陪我进去坐一坐。”

　　第588章　柴家动手了

　　谢丁香自然明白李沐话中的进去坐一坐是想要干什么了。

　　想着李沐那根巨大的物什，一瞬间双腿之间就有一股潮意，喘息更急，双峰剧烈起伏，不住地击打着李沐的胳膊，说道：“你啊你……”

　　李沐的大手轻轻揉捏着谢丁香的腴臀，说道：“怎么？不可以吗？”

　　谢丁香突然想到了一事儿，说道：“对了，你上次安排我的事情，我已经安排得差不多了。”

　　李沐问道：“安排你的哪件事情？”

　　谢丁香说道：“安排你妈妈到这里来工作的事情，我们这边有一些高档的化妆品，想找他过来试一试，保证能够将她的皮肤给做起来。你妈妈的皮肤真的很好呢，四十出头，皮肤就像二十多岁的姑娘一样，完全可以给我们的一款化妆品做广告。”

　　李沐点了点头：“我有一些时日没有看到我妈妈呢。”

　　谢丁香笑道：“是啊，我已经安排人过去接了，估计这两天就会过来。”

　　李沐点了点头。

　　二人一边走着一边朝着后面的一处幽静的会所走去。

　　正当他们行走间，李沐眼尖，却看到前面有一对熟悉的身影。

　　男的穿着一身运动装，戴着网球帽，女的穿着宽松的长裙，身材纤腰，一头干练的短发。

　　哟嘿，那男的不正是昨天晚上和江一燕在酒店里鬼混的邓超吗？

　　而在他的旁边，正是给他怀了二胎，腹部微微隆起的孙俪孙娘娘。

　　孙俪的几部戏已经让她如今在华国内大红大紫，片约不断，片酬那也是高得惊人。

　　但是现在孙俪怀了二胎，投入工作中也就较少了一些，现在基本就是修身养性，尽可能地让自己养好胎，把宝宝生下来之后，再投入工作。

　　邓超扶着孙俪，与她说着一些笑语，逗得孙娘娘前仰后合，乐事可滋，那双柔情似水的眸子时不时地嗔怪地瞪了自家男人一眼，精致无双的脸蛋上面洋溢着幸福的笑容。

　　姓邓的昨天晚上还有江一燕在酒店里疯狂，这事儿要让孙俪知道了，也不知道会是一场什么样的表现？

　　李沐早就有个计划。

　　至于邓超，就让他再得瑟两天吧。

　　谢丁香见李沐一直盯着那边，不由说道：“邓超和孙俩，要不要过去打个招呼？”

　　“算了吧。”李沐摇了摇头，“我可没有闲情去追星，而且对于我来说，他们也很普通的，我见的大明星太多了。”

　　谢丁香笑道：“那是当然，我知道你接触的都是大明星，要不把他们俩也给签了？这对公司的发展可是非常有利的哦。”

　　“算了。”李沐说道，“孙娘娘挺个大肚子，也没办法直播，而且她最擅长的还是演戏，至于邓超，我不喜欢，还是算了吧。”

　　谢丁香点了点头，打量了一下邓超和孙俪一眼，笑了笑，然后跟着李沐朝着旁边的休息间走了过去。

　　刚刚到了门口，李沐却接到了夏红老师打过来的电话，说斗牙直播那边出了点儿情况，让他赶快过去一趟。

　　李沐只能作罢，应了一声，迅速地开车朝着市区赶去。

　　车上，李沐给江一燕打了个电话，告诉她说邓超和孙俪的位置，让她按着计划行事。

　　今天上午江一燕被李沐给强上之后，她对李沐是忠心耿耿，李沐提出要做的事情，她没有半点儿迟疑，当即说立刻就去处理。

　　李沐回到了斗牙直播在玉京市分公司。

　　夏红拉着他进到办公室，表情凝重，说道：“柴家对我们开始下手了。”

　　“他们做了什么？”

　　“商业竞争。”夏红说道，“他们恶意打压市场价格，并且还搜集了一些证据，说我们是垄断，给其他的直播行业制造了不少的麻烦，而且还那些艺人洗钱逃税，说得有鼻子有眼的，使得现在国家的税务部门都开始调查我们了。”

　　李沐笑了笑：“我们斗牙直播从来都是做的正规买卖，我们哪里有帮艺人洗黑钱，柴家没毛病吧？”

　　夏红说道：“话虽然是这么说，但是网络上的风言风语已经起来了，并且各处矛头都直指我们公司的几个签约女艺人，像杨幂，唐嫣这种，她们平时的收益本来就高，在我们这边直播的时候，也有着极高的收益，结果他们却说杨幂他们逃税漏税，这根本就是子虚乌有的事情。”

　　“哪理他们干什么？”李沐说道，“税务局的要调查，就让他们过来调查就是，我又不怕他们。”

　　“还有一个。”夏红取出手机，点出一段视频，递了过去。

　　“这是什么？”李沐随口说了一句，接过手机，正好视频里面播放的是冯提莫直播的视频，视频里面冯提莫身子起起落落，俏脸嫣红，时不时地发出喘息的声音。

　　这正是冯提莫在直播间里一边和李沐啪啪啪一边直播的画面，当时这个直播视频直接火爆了全爽，无数人都争相录播。

　　各个粉丝虽然没有看到某些画面，但看着冯提莫那动作的表情，大家都能够想到冯提莫在干什么，甚至开始猜测那个下面的男人是谁。

　　“这怎么了？”李沐欣赏着视频里面冯提莫的极致画面，笑着问道。

　　“他们以这个视频告我们，说我们涉嫌传播色情画面，打擦皮球，并且要全网封杀冯提莫。”夏红说道。

　　“柴家这是找不到对付我们的办法了吗？”李沐嗤地一声冷笑，“他们脑子没毛病吧？这视频就怎么传播色情画面了？这不就是很正常的直播吗？谁要觉得这视频有问题，那就是他的思想有问题。这种事情，不用理核睬他们，我们该干什么就干什么。”

　　夏红盯着李沐，一语不发。

　　李沐抬起头来，看着夏红老师，问道：“咋的了？有什么问题吗？”

　　李沐说道：“柴家既然已经开始，你打算就这样让他们在这里给我们泼脏水吗？你打算怎么反击？”

　　　　第589章　夏红老师憋不住

　　对于柴家所做的那些事情，李沐自然不会坐视不理。

　　只是柴家嘛，我又何必去和他对着干呢？

　　柴楚萧洛四大家族，在玉京这种地方虽然有些名气，但在华国，那也只是一个小小的企业。

　　李沐根本就没有把他们放在眼里。

　　他现在要合作的可是陈金飞，而且还在京城拉拢张一鸣，这两天房地产行业比较低迷，要不了几年，房地产行业将会进一步的火爆，还有比特币，还有马上就要来临的牛市，还有电影投资，女明星的投资……

　　只要李沐想要挣钱，钱直接可以哗啦啦地流进来。

　　那个柴家，我又不何把他放在眼里？

　　等我把《御女十二式床谱》修练成功之后，你柴家的老怪物，我根本就不放在眼里。

　　李沐看着夏红老师那一脸担忧的神情，微微一笑，走到她的旁边，揽过她的纤腰，炙热的大手来回游走着，轻声说道：“老师，你放心吧，一个柴家，我还看不上，你说一只蚂蚁在的眼前晃来晃去，你有必要理他吗？你放心吧，他们蹦达不了多久了，我们要把眼光放长远一点儿，明白吗？”

　　夏红看着李沐那胸有成竹的模样，无奈叹息一声：“你的眼光的确比较独特，你让公司把多余的钱都去那个个什么比特币，这东西就是虚拟货币，投那么多的钱进去，将来说没就说了的啊，而且这种币，就像QQ币一样，还不是人家想弄多少就弄多少，这东西能够升值吗？”

　　李沐的大手在夏红老师的翘臀上面轻轻拍了一下，旋即哈哈大笑：“老师，比特币可不是QQ币，QQ币是无限的，但比特币绝对不是无限的，而且有钱人太多，贪官太多，有黑钱的人太多，他们的钱放在哪里啊，你以为都放进瑞士银行吗？我给你说啊，放在比特币里面是最安全的，你明白不明白？”

　　夏红说道：“可这就是个虚拟货币啊。”

　　李沐转过身，将夏红老师揽在怀里，小腹位置贴了过去，感受到她小腹位置的柔软以及轻轻战栗，不由一脸坏笑地看着夏红老师，笑道：“虚拟货币也是可以挣钱，你放心吧，有多余的钱就去买比特币，放他个七八年，不赚钱，你直接过来找我。”

　　夏红老师被李沐裤裆里那根坚硬如铁的巨大物什在小腹位置给滚得欲火难耐。

　　她已经有好长一段时没有和李沐在一起温存，不和李沐在一起，倒还不至于太过于渴望，但是此时李沐的那肉棒稍微滚动了一下，就已经让她欲火焚身，浑身澡热难耐，有些喘息，胸脯剧烈地起伏。

　　今天的夏红老师特意穿了黑色的职业套裙，下面是黑丝包裹着的性感美腿，套裙将她的饱满丰腴的翘臀给完完全全地勾勒了出来，套装里面是白色的衬衣，胸前的那对傲慢浑圆的双峰高高挺立，挤压在李沐的胸膛，来回地滚动着。

　　“你……你不要……”夏红老师喘息地说道，“这里……这里可是办公室，外面还有很多人等着我们出去呢。”

　　“老师，你不想我吗？”李沐一脸坏笑，“刚刚你对我那么严肃，我要再不疼一疼我的美人儿老师，只怕下次美人儿老师都不会理睬我了。”

　　李沐一边说着一边膨胀着肉棒，变得更加坚硬如铁，死死地顶在了夏红的身上，弄来弄去，一双手不住地揉搓着她的玉臀，来来回回，揉差出千百个形状，嘴唇凑了过去，在夏红的樱唇上亲吻了一下。

　　夏红被她撩得娇喘吁吁，欲火难耐，内裤里面已经控制不住的湿润了。

　　李沐的手已经伸到夏红的裙子下面，隔着丝袜抚摸着她的大腿，一路朝着私密处摸了过去。

　　夏红双腿一紧，将他的手给夹住，紧张地看着李沐，喘息地摇着头：“不要……在办公室，我们晚上……好不好？我晚上给你，你晚上想要怎么样都可以……提莫也来了，我晚上和提莫一起好好地伺候你，你说行不行？”

　　李沐一把托住夏红的玉臀，将她给放在了办公桌上，裤裆里的那根雄纠纠气昂昂的肉棒往前一挺，直接挺向了她双腿之间的私处，引得夏红娇躯一颤，玉手按在李沐的胸口，要将他给推到一边。

　　“不……不要……”夏红俏脸嫣红，喘息地说道。

　　“不行。”李沐说道，“老师，我想你。”

　　“可这里是办公室啊……他们都在外面等着我们呢……要开会……我反正都已经是你的人了……晚上随便你怎么弄……好不好？沐，老师最疼你了……晚上……晚上你要什么姿势我都答应你……好不好？”夏红一脸央求地看着他。

　　夏红的私处早就已经湿得不成模样，而且对李沐有着强烈的渴望，尤其是这根肉棒顶在了自己的私处门口，更是让她心乱如麻，迫切地想要这东西能够进到里面捅上两下，可是现在外面还有很多的事情等着她去处理呢，等会儿两人弄得正欢快的时候，突然间有人找，不得不停止啪啪，那种上不能上、下不能下的感觉，才是更加的难受呢。

　　与其遭那样的罪，还不如留着晚上，到时候痛痛快快，随便他想怎么弄就怎么弄。

　　正在这时，也响起了敲门的声音。

　　李沐退了两步，夏红下了桌子，把短裙给拉了下来，然后整理了一下衣裳。

　　李沐过去拉开了门，却看到正是轩子巨2兔。

　　楼寓的一双妙目落到李沐的身上，然后又看了看房间里面的夏红，发现她脸蛋红扑扑的，不由狡黠一笑，道：“你们俩刚刚在干什么呢？夏总好长时间没来了，你们这就憋不住了吗？”

　　第590章　陈翔和球球

　　夏红一听这话，一张脸更红，赶忙说道：“楼寓，我们可什么都没有干。”

　　楼寓嘻嘻一笑，点了点头：“对对对，我也觉得你们肯定什么都没有干，就凭李总这战斗力，没有几个小时根本停不下来，刚刚你们这才多大一点儿时间。”

　　李沐立即问道：“找我有什么事？”

　　楼寓说道：“外面来了一对男女，说是找你的。”

　　“找我？”李沐问道，“什么人要找我？”

　　楼寓说道：“就是一对年轻的男女，他们说有一个好的项目想要过来和你谈，我要和他们谈，他们却怎么都不说。”

　　“他们是谁？”李沐问道。

　　“男的自称姓陈，叫什么陈翔，而那个女的应该是他的女朋友，长得还挺好看的，叫什么……纪文君。”

　　李沐听到这个两个名字，眼睛倏地一亮。

　　乖乖哟，这俩人可是了不得的人物啊。

　　尤其是这个陈翔，前世的时候，他就凭做小视频《陈翔六点半》而出名。

　　至于他身边的那个同学，叫纪文君，也就是球球，嗯，据说有不少的粉丝都特别喜欢球球的那对球球。

　　这个年代，他们俩还没有出名，《陈翔六点半》还只是在陈翔的脑海里有一个基本的雏形。

　　《陈翔六点半》就凭那几个普通的演员，通过各个搞笑的剧情，吸引无数的粉丝。

　　在不久的将来，短视频的火爆，《陈翔六点半》更是火的一塌糊涂，里面的那几个女粉丝也跟着火爆起来。

　　球球、冷鳌⒚紫叨……

　　男演员都是歪瓜裂枣，纯粹也就是为了搞笑而搞笑，但是那几个女演员，其实也都不错，尤其是球球纪文君，要身材有身材，要脸蛋有脸蛋。

　　“要不要见？”楼寓再问道，“我总感觉他们好像是过来行骗的，但那个陈翔说得很严肃，正好你也在这里，所以我就过来问一问你，也不知道他们是有什么好的项目。”

　　“陈翔六点半！”李沐脱口而出，“他们在哪里？”

　　“六点半？”楼寓大感疑惑，但是看着李沐那一本正经的模样，指了指手面，小心翼翼地说道：“他们在大厅里。”

　　李沐点了点头，说道：“把他们请到这里来，我要和他们俩好好地谈一谈。”

　　楼寓应了一声，又道：“什么六点半？”

　　李沐笑道：“一个节目，陈翔带过来的节目，请过来吧。”

　　楼寓迷迷糊糊，应了一声，转过身扭腰摆臀地走了出去，不消一会儿，她又带了一对年轻的男女走了进来。

　　陈羞长相普通，皮肤略黑，但看起来还算干净，脸上洋溢着灿烂的笑容。

　　纪文君穿着一套米白色的连体收腰长裙，手里提着一个普通的包包，一头乌黑的秀发，一双眼睛带着一股天色的媚骚之意，看到李沐的时候，她笑起来还是挺好看的。

　　双方特意地做了个介绍，便坐了下来。

　　楼寓特意地给陈翔和纪文君二人倒了一杯茶水。

　　李沐和夏红与陈翔、纪文君二人相视而坐。

　　李沐说道：“说说你的项目吧。”

　　陈翔与纪文君对视一眼，前者说道：“李总，是这样的，我听说李总对新的项目，对新的东西比较感兴趣，其实我有一个好的项目，想要得到李总的投资。”

　　李沐说道：“你是不是想搞一个搞笑的情景短剧，因为现在大家的生活节奏太快，生活压力太大，再加上烂剧太多，大家平时也都只是一些碎片时间，所以你就想做视频，以搞笑为主题，为了让大家都能够在闲暇之余能够笑一笑。”

　　陈翔和纪文君的眼睛倏地一亮得亮若星辰，惊喜地看着李沐。

　　陈翔再和纪文君对视一眼，依然觉得不可思议。

　　陈翔挪了扫屁股，问道：“李总，你也有这个想法吗？”

　　李沐笑道：“我当然知道，我也认可你的这个项目。”

　　陈翔激动地说道：“那按着李总的意思，我们后面也没有必要再详细地谈项目内容了。”

　　李沐点了点头，爽朗地笑道：“你的这种思路没有错，你的内容只要按着这个思路在做，一般都不会出问题。”

　　陈翔点头道：“谢谢李总的认可，那李总是打算投资了？”

　　李沐说道：“是的，投资。”

　　陈翔再和纪文君对视一眼，脸上有着难于掩饰住的激动之情。

　　最近半年来，陈翔带着自己的项目思想，甚至还有一些剧本找过不少的传媒公司，可是人家压根儿都看不上，认为他这是胡搞乱搞，他做的这些东西就是垃圾，观众根本就不会认可。

　　他俩为此不知道受了多少的委屈，吃了多少的苦头，身上的钱也都用完了，曾经连贯一个星期吃泡面。

　　但陈翔一直都有这么一个梦想，尽管受到了那么多的打击，但是他的梦想一直都没有被消灭。

　　平时一边打工挣钱，一边还在写着剧本，不断地完善自己的一些想法。

　　纪文君是陈翔的表妹，两个人也是同学，早就知道陈翔有一个导演梦，有自己独特的思路，她在看了陈翔的剧本之后，认为非常地不错。

　　无意之间，纪文君知道了斗牙直播，觉得这是一个新兴的产业，能够想出这么一个东西出来的老板应该是能够接受新鲜事物的，所以她就找到陈翔，二人一合计，便到了玉京。

　　在来之前，陈翔想了许多等会儿谈判要说的话，一定要说得足够新奇，一定要说服人家李总投资。

　　令陈翔和纪文君大跌眼镜的是他准备的那些东西，一句话都没有摆上用场，人家李总直接就认可了，这简直就是天上掉下来的馅饼啊。

　　第591章　海鲜我只是鲍鱼

　　李沐非常看好《陈翔六点半》的这一套的视频手法，对于普通老百姓而言，的的确确是一种极大的放松。

　　从以前到现在，文娱这一块都一直在求变求突破，但国内一直都没有比较好的转折点。

　　直到直播这种模式以及抖音这种短视频的出现，完全改变了大家的生活节奏。

　　李沐给陈翔也表达了自己的想法，他的那些想法，那些节目拍摄，他可以全资支持，但是所得的收益，将和陈翔完成五五分账。

　　其实在这一点方面，李沐对陈翔还是足够照顾的。

　　换着是其他的资本家投资人，投资了这些节目，最后和陈翔分账的时候，最少也是八二，搞不好还是个九一。

　　为此陈翔肯定是不乐意的。

　　一来是他对自己的创意和产品是非常有信心的，二来是这些东西都是自己做的，产权是属于自己的，全部给了别人，到头才收得到一两成的收益，得不偿失，他肯定不愿意答应。

　　当然了，那些愿意给他投资的老板，纯粹也只是玩票性质，根本就没有想要支持他去施展才华。

　　眼前的李总这么大方，更是让陈翔和纪文君感激淋涕，二话不说，欣然同意。

　　这件事情的谈论出奇的顺利，顺利得陈翔都有些反应不过来，感觉就像是做梦一样。

　　李沐还特意地还当着陈翔和纪文君的面告诉夏红老师，让她这边尽快地拟定合同，把这件事情给落实下来，另外如果还有什么问题的话可以直接找夏红老师，让夏红老师亲自为他们处理这些事务。

　　陈翔也长长地松了一口气，对李沐和夏红千恩万谢一番，然后便走了出去，到旁边会议室里去等候。

　　“你这么确定？”夏红睁大眼睛看着他问道。

　　“确定加肯定。”李沐说道，“相信陈翔吧，你只要给他一个施展才华的平台，他一定会给你一个崭新的未来。”

　　坦白说，就凭刚刚和陈翔聊了的几句话，夏红还真的没办法确定他就是那样的一个人，但见李沐胸有成竹的模样，夏红老师还是选择相信，微微颔首，说道：“行吧，我就再相信你一回，我坚信他一定能够挣钱。”

　　李沐说道：“把合同签好，虽然我们只要五成，但我们绝对能够挣钱，你也可以和陈翔说清楚，角色的选择，由他自己来决定，演员的费用，可以由他来选择，看是他自己承担，还是由我们帮他分担一些，这些都是可以的，老师，你只管投资收钱，后来的一概不参与。”

　　夏红长长地松了一口气：“你是老板，你说怎么着就怎么着。”

　　夏红站了起来，说道：“我这就安排人过去和他们草拟合同，把这事儿敲定下来吧。”

　　夏红说罢，扭腰摆臀，袅袅娜娜而去。

　　李沐沉吟了一阵，抽了一根烟，这才站了起来，起身走了出去，正好看到杨幂拍好节目走了出来，黑色连体包臀裙包裹着她性感妖娆的身材，笔直光洁而又圆润的美腿轻迈间，秀发如瀑布般披散开去，更增添了几分妩媚的风情。

　　和杨幂走在一起的，还有唐嫣的刘亦菲。

　　刘亦菲一身白色的连体包裹裙，其风格与杨幂几乎一样，但是她自带一股仙气，虽然没有杨幂的那种骚媚劲儿，却别有一番清丽脱俗的味道。

　　唐嫣却是一身咖啡色的连体包臀裙，三个绝色的女人走在一起，宛如三道靓丽的风景线。

　　杨幂媚惑性感，刘亦菲清纯可人，唐嫣成熟靓丽。

　　三个人有笑有笑，一走走了过来，引得李沐都有过一瞬间的恍惚。

　　杨幂和唐嫣早就品尝过李沐的好，并且二人有一段时间没有吃过李沐的肉棒，那简直就会欲火焚身，此时看到李沐那样看着自己，二人都是娇媚一笑，那股媚劲儿，简直媚到了骨子里面，使得李沐差点儿就要将一黑一咖啡色的极品美女给弄到一张床上好好地品尝一番，用自己的长枪挑得她们俩欲火焚身，跪地求饶哩。

　　李沐搞定了陈金飞，就迅速地让李沐也签约了斗牙直播。

　　现在要要给斗牙直播拍广告，唐嫣就直接把刘亦菲给请了过来，三个人刚刚在里面拍了一组广告。

　　眼前三个美女，可是娱乐圈里的当家花旦，粉丝无数，三个同时为斗牙直播做广告，那轰动性绝对是巨大的。

　　“你们去哪里呢？”李沐与她们打了个简单的招呼，不由问道。

　　“我们广告拍完了，出去吃东西呀。”杨幂对着李沐妩媚一笑，肉色丝袜包裹着性的笔直圆润美腿盘在了一起，特意的地扭动了一下娇躯，似有意又似无意地将自己的酥胸在李沐的面前晃动了一下，咬了咬性感的嘴唇，“你有没有时间？和我们一块儿出去呗，正好我们缺个司机。”

　　“妈蛋，这股骚劲儿啊。”李沐心中暗暗地想着，一双眼睛特意地在杨幂那挺拔的双峰上面巡逡了一圈。

　　唐嫣也说道：“是的，我们正缺司机呢，我们穿着高跟鞋，不方便开车，而且……我们对玉京也不熟，李总，你就带我们出去吃点儿东西呢，听说玉京的海鲜是一绝，你带我们去吃点儿吧，拍了一天的广告，饿都快要饿死了啦。”

　　两个骚货，都这么主动，李沐自然没有拒绝。

　　刘亦菲看他的那眼神也比较特殊，估摸着也是绝世神器。

　　是不是可以借此机会将自己的第八式给修练成功呢？

　　“行吧，我带你们出去吃海鲜。”李沐扬了扬手，“坦白给你们说吧，海鲜啊，我就只吃鲍鱼。”

　　“鲍鱼啊。”杨幂妩媚一笑，“可以啊，你想吃什么样的鲍鱼都有喔，就怕太多了，你不敢吃呢。”

　　第592章　九种极品鲍鱼

　　妖精！

　　李沐心中跳出这么一个记头。

　　大幂幂在我的大鸟的调较下，现在完全变成了一个妖媚的妖精。

　　唐嫣在旁边听得“咯咯”娇笑不止，媚眼如丝，粉拳都已经落到李沐的身上，如果不是担心他们此时在公众场合，或明或暗不知道有多少双眼睛，多少个摄像头对着他们这里，只怕唐嫣都已经粘到李沐身上去了。

　　李沐被眼前这几个妖媚的女人给撩得浑身不自在，打了个响指，说道：“行吧，走，去吃海鲜，去吃鲍鱼。”

　　一行四人出了门，上了车，径直杀往鲍翅楼。

　　这边早就有人给安排好了包间。

　　此时正是吃晚饭的高峰期，还好她们戴着口罩，极其低调，倒也没有太多的人注意到他们。

　　四人进了房间，李沐安排了几大份海鲜，然后还准备了酒水。

　　鲍翅楼的环境不错，窗户打开，能够看到眼前滔滔不绝的江景。

　　三人分而落座，唐嫣和杨幂分而左右，倒让刘亦菲正坐到了李沐正对面。

　　刚刚坐下，唐嫣和杨幂就直接将一条玉腿给搭在了李沐的双腿之上，二人都饶有深意地看了李沐一眼。

　　杨幂笑吟吟地说道：“李总，你喜欢吃什么样的鲍鱼啊？我告诉你喔，鲍鱼的种类有很多种呢。”

　　李沐眼睛一亮，问道：“哪你给我讲讲，鲍鱼的种类有哪几种？”

　　杨幂的那双媚眼看了刘亦菲一眼，再落到唐嫣的脸上，说道：“嫣嫣，你知道吗？”

　　唐嫣螓首轻摇，桌子下的玉腿在李沐的大腿上轻轻晃了晃，说：“我哪有幂幂你学识渊博啊，我也想知道所谓的鲍鱼有哪些种类呢。”

　　杨幂娇笑一声，点了点头：“那我就给你们科谱科谱，让你们长一长见识啊，菲菲，你也要跟着学一学喔，我告诉你叫我，男人都喜欢吃鲍鱼哟，你要鲍鱼做得好吃，就更加能够吸引男人的心呢。”

　　刘亦菲嫣然一笑：“哪你给我们讲一讲呗，吊了半天胃口了，就是不说。”

　　杨幂清了清嗓子，开始说道：“这第一种类型啊，就叫收口荷包型，第二种呢，叫海葵型，第三种叫印笼型，第四种叫章鱼壶型，第五种叫鲱子鱼型，第六种是前垂型，第七种叫鳖型，第八种梯田型，第九种章鱼型。”

　　“以上就是九种鲍鱼的型状，个个味道鲜美，无论是哪个男人，只要吃上一口，绝对会回味无穷，痴迷其中，不能自拔。”

　　杨幂说得越来越兴奋，脸上的笑容越来越甜腻，如数家珍一般地将九种鲍鱼给讲了出来，那迷人的眸子还时不时地瞟向了刘亦菲，刘亦菲睁大眼睛，一头雾水地看着杨幂夸夸其谈。

　　但是唐嫣却俏脸嫣红，呼吸急促，胸脯剧烈起伏，看着杨幂讲完，不由娇哼一声，嗔道：“你啊，就没有一个正经的时候，你就不能说几句正经话吗？”

　　杨幂“咯咯”娇笑不止，引得花枝乱颤，胸前的那对豪迈奔放的酥胸更是就像波涛汹涌，滚来滚去，使得李沐的眼珠子都跟着滚动起来。

　　“我哪里说了不正经的话了？我刚刚所说的就是现在标标准准的九款鲍鱼啊，李总，这九种鲍鱼，请问你吃过了吗？”杨幂单手支颐，扭过头，看着李沐，一边抛着媚眼一边问道。

　　刘亦菲抬眼正好看到这一幕，当即心跳加速，感觉眼前一幕有些不忍直视，红润的嘴唇微微张了张，最终还是什么都没有说话。

　　前不久杨幂还和刘恺威在微博上面官宣结婚了呢，这才过去几个月啊，感觉杨幂和这个李总的关系非同一般呢。

　　不仅杨幂如此，唐嫣好像也和李总有着暧昧的关系。

　　他们俩这是在干什么啊？他们之间到底发生了什么？

　　李沐一只手放在杨幂的大腿上面，来回地抚摸着，隔着丝袜都能够感受到她腿上的一丝温柔，摇了摇头：“你所说的这些鲍鱼，我一样都没有吃过。”

　　杨幂红唇一翘，娇哼一声：“你又在这里装，你绝对吃过。”

　　李沐苦涩地说道：“也许是吃过，但我之前没有经验，也没有分你说的那些鲍鱼的类型，你给我讲一讲它们之间有什么区别呢，比如你是什么鲍，嫣嫣又是什么鲍，还有神仙姐姐，她又是什么鲍呢？”

　　杨幂“噗哧”一声笑出声来，说道：“你啊，得了便宜还卖乖，你自己慢慢去查，查查地体会，我给你说了就多没意思啊。”

　　话音刚落，有服务员推着餐车走了进来，将他们的食物放在了桌上，确定他们的海鲜、酒水都上齐了，这才退了出去，让他们好生慢用。

　　杨幂和唐嫣的心情都还不错，刘亦菲也摆脱了陈金飞的约束，彻底地放心了自我，心情也是大好，再加上杨幂和唐嫣是她的好友，见她们俩都那么放得开，她自然也是跟着放开了起来，开始敞开了喝酒吃海鲜。

　　他们喝得都是红酒，并且还是高档货。

　　对于他们这个档次的人物来说，钱财真的已经不算个什么，只要痛快，只要能够放松，只要心中高兴，花再多的钱也都是值得的。

　　李沐有心将三个极品美女灌酒，直接一次性要过来了四瓶红酒，一人一瓶，来回推杯换盏，痛快之极，喝得不亦乐乎。

　　第593章　情欲如火

　　在酒桌子上面，李沐也就放开了许多，一双灵活的大手时不时地朝着杨幂和唐嫣的裙子底下触了过去，这两个女人也许是酒喝的多些多，在这种场合，根本就不顾及刘亦菲就在眼前，柔软惹火的身子时不时地倒进了李沐的怀里，胸前的那对奶球也在李沐的身上滚来滚去，撩得李沐一阵阵的火起。

　　如果不是看在刘亦菲在场，李沐真的都想要挺枪去捅她们的小骚逼的。

　　什么大明星，平时还是一副高高上的模样呢，其实也就是个大骚货，有着一个骚逼，天天就想着让男人去H。

　　李沐将两女拿下，使得两女的心里面整天就只想着他，尤其是看到她的肉棒，更是使得两女春意如潮，爱意如灾，双腿之间早就已经泥泞一片，湿哒哒的不成模样。

　　酒意上涌，她们俩几乎都要同时扑在李沐的身上，手上也时不时地去触碰李沐的肉棒。

　　每当触及那根坚硬如铁的物什之时，她们俩都浑身如遭电击，快意如潮，浑身都开始战栗起来。

　　这种欲火焚身的快感使得她们俩都差点儿就要直接高潮了。

　　刘亦菲也喝了不少的酒，她原本就对李沐有几分好感，此时看着杨幂和唐嫣就主动地扑向了李沐，倒让她的心里有几分不舒服，但是这种不舒服也只能深深地埋藏在心底里，只是低头吃着海鲜，喝着红酒。

　　也许是现场的荷尔蒙比较浓郁，杨幂和唐嫣二人弄得比较露骨，使得刘亦菲的身体也变得有些奇怪起来。

　　二十七岁的刘亦菲已经在娱乐圈里混了十几年，因为她一出道就出名，再加上有着牛逼的干爹，这些年也没有绯闻，更没有男友，再加上平时妈妈刘晓莉管得比较严，她至今还是处女。

　　二十七岁的处女，绝对称得上是老处女了。

　　在娱乐圈这个大染缸里面，刘亦菲二十七岁了，还是个处女，那也算得上是一个奇葩事儿了。

　　刘亦菲在电视荧幕里，在普通人的心目中是神仙姐姐，是高高在上、冰清玉洁的女神，是让人不敢逼视，自惭形秽的神仙姐姐，但她也是个正常的女人，也有着七情六欲，虽说家教极严，平时一些不干净的东西从来都没有入过她的眼睛，更没有污秽她的心灵，但她拍了那么多的戏，有男女之间的床戏，也有一些被强暴的戏，更有一些亲吻戏，还有抚摸戏，这一个个的戏份出来，她每次也都会有一些身体上的生理反应，好几次在拍完戏之后，都感觉内裤里面糊糊弄弄的，好像有什么东西流出来。

　　后来她去问过度娘，去查过一些原因，她才弄明白了一种东西，那就是情欲。

　　她才知道，男人和女人在一起，会产生一种东西，叫做欲望。

　　这种欲望，叫情欲。

　　那种感觉，让她很是怀念，又羞于启齿，只能默默地埋藏在心底里面，不告诉任何人。

　　此时杨幂和唐嫣二人争相着去讨好李沐，刘亦菲的心里面虽然有些不舒服，但更多的却是一种不自在，特别是她看到李沐的手在她们的屁股上摸来摸去，还有她们的胸在李沐的背上、胳膊上蹭来蹭去……

　　从刘亦菲读了那么多书，以及她受到的那些家教来说，这些是不可以出现的。

　　女人要矜持，要懂理三纲五常，这样的一些动作，是绝对不能做出来的。

　　但眼前这一幕，是她最好的两个朋友正在做的事情，她们俩还一脸享受，丝毫不在乎李沐在她们身上摸来摸去，这更是让刘亦菲的三观有些颠覆了。

　　前几天，因为干爹陈金飞要将她给送出去，还有妈妈告诉她，做女人终究也是要被男人睡的，所以还是要接受这些事情，干爹对她们母女俩恩重如山，现在干爹有难，哪怕贡献出自己的贞操，也都是可以的。

　　所以刘亦菲的人生观、价值观都已经崩塌了。

　　她现在看到眼前这一幕，她的人生观、价值观、生活观，也都被击成了齑粉，支离破碎。

　　也许是她的酒喝多了，也许是她被周围空气中的荷尔蒙给影响了，更也许是她对男人的渴望，对情欲的渴望，再加上她对李沐的好感，在看着眼前这旖旎的一幕，她感觉自己的下面湿了，裙子里面、内裤里面，又有东西涌了出来，粘粘糊糊，极不舒服。

　　刘亦菲再也控制不住，站了起来，说道：“我去上个洗手间。”

　　说罢，她提着自己的包包，朝着包厢外面走了过去。

　　李沐的身上虽然在占着杨幂和唐嫣的便宜，手上过足了瘾，同时他还时时刻刻地在注意着刘亦菲的一举一动，看成着她急促的呼吸，还有她时不时地偷偷瞄向他们的露骨动作，李沐就知道，这个神仙姐姐，只怕已经变成了欲女姐姐了。

　　纵是神仙姐姐又如何？在我的面前，我还不是可以把你给调较成欲女？

　　杨幂平时在电视荧幕里面可是一个多么高冷的女神啊，人长的漂亮，身材又极好，一双美腿和大波，再加上“我老公呢”，瞬间成了无数宅男心目中的女神。

　　可是这种可望又不可及的女神，在他的肉棒之下，变成了一个彻底的欲女荡妇。

　　杨幂如此，唐嫣如此，冯提莫如此，轩子巨二兔如此，周二珂如此，江一燕如此……后面的刘亦菲、孙俪、胡可、蒋欣、刘诗诗、刘涛、余霜等等等等，她们都会如此，都会彻底地被我的肉棒给征服。

　　“我们去KTV唱歌吧。”李沐突然间说道。

　　那里灯光昏暗，再虽点儿酒，正好也可以给给神仙姐姐加一把火……

　　第594章　KTV疯狂

　　东方盛世KTV里的一间包厢里。

　　杨幂和刘亦菲一个人拿着一个话筒，对着前面的巨大显示屏唱着《爱的供养》，二人手牵着手，轻轻摇晃，深情地唱着这首歌。

　　沙发前面的茶几上面摆满了红酒和啤酒，还有一些水果拼盘、坚果之物的吃食。

　　而唐嫣柔软的身子却偎在李沐的怀里，手里拿着一粒葡萄送进了李沐的嘴巴里面。

　　李沐的大手从她的后背位置绕到她的酥胸旁边，轻轻地揉搓着她的酥胸，引得唐嫣娇喘吁吁，媚眼如丝，惹火的娇躯不住地扭动着。

　　“啊喔……亲爱的，不要……她们……她们在前面呢……”唐嫣喘息地说道，媚骨销魂的声音轻轻灌进李沐的耳朵里面。

　　“没事。”

　　李沐摇了摇头，“反正都是自己人，不用介意。”

　　“你是不是和幂幂已经搞到一起了？”唐嫣一边喘息着一边问道。

　　“当然。”李沐的手上带着几分温柔，坚硬如铁的肉棒顶在了唐嫣的后背位置，更是撩得她欲火焚身，双腿之间的爱如潮水，不能自抑。

　　“你这东西……真的是大……像个木桩一样……啊哟……受不了……你还在动……不要啊……”唐嫣实在是受不了李沐的那根滚烫坚硬的肉棒，被撩得娇喘吁吁，呻吟连连。

　　“想要吗？”李沐凑到她的耳畔边，对着她的柔软小耳坠轻轻吹了一口暖气，“骚逼是不是痒了？”

　　“痒……你能不能给我？”

　　唐嫣实在是控制不住。

　　KTV包厢里面光线昏暗，再加上他们都喝了不少的酒，前面杨幂和刘亦菲正在深情地喝着歌，根本就没有注意到后面的他们，所以唐嫣就想着在这种地方，如果能够让李沐的大肉棒插进来，那也是一件爽歪歪的事情。

　　“可以呀。”

　　李沐的手已经朝着她的裙子底下伸了过去，“嘶啦”一声，直接将她的丝袜给撕开。

　　“啊……不要……”

　　唐嫣娇吟一声，双腿下意识地收拢，正好夹住了李沐的大腿。

　　“不撕开丝袜，怎么做？”李沐轻声问道，又对着她的耳朵里面吹了一口暖气。

　　唐嫣浑身一个激淋，李沐的那根手指头已经隔着她的内裤开始触摸起她的柔软蜜穴起来，当即浑身发麻，双腿轻轻地张开，喘息地问道：“你要……你要怎么弄？”

　　李沐笑了笑，说道：“来，给你玩个新花样儿。”

　　李沐伸手将去将唐嫣给抱了起来，托到自己的前面，他张开双，让唐嫣背对着自己坐在自己的双腿之间。

　　贴身的包臀裙给撩起来了一起，露出雪白诱人的美臀，李沐从裤子里面掏出肉棒，在唐嫣的雪臀上面轻轻蹭弄了两下，滚烫坚硬的东西就像一根烙铁一样，引得唐嫣更是一阵阵阵的呻吟，娇躯微微一颤。

　　李沐扯开唐嫣的内裤，龟头顶在了她那湿辘辘的蜜穴门口，轻轻地蹭弄了几下，瞬间就让唐嫣的爱液潮水般的喷了出来。

　　“嗯嗯……”

　　唐嫣的娇躯都开始抽畜战栗起来。

　　这还没进去，唐嫣就直接高潮了，这是有多敏感啊。

　　唐嫣俏脸嫣红，喘息不止，刚刚稍微回过了一点儿神，李沐突然间抱着她的腰往下沉，巨无霸一般的肉棒直接顶进了唐嫣的骚穴里面。

　　“啊……”

　　唐嫣一声娇吟，浑身猛地崩紧，檀口大张，吃惊地看着眼前一幕。

　　还好杨幂和刘亦菲此时正唱得忘情，声音也比较大，完全将唐嫣的呻吟声给压制住了。

　　唐嫣的一双杏眼睁大地看着唐嫣和刘亦菲的背影，见她们根本就没有注意到这里，蜜穴里面含着李沐的那根巨大的肉棒，又是过瘾又是刺激。

　　这可是在自己的闺蜜后面和自己喜欢的男人做爱啊，这该是怎么样一种刺激！

　　“动！”

　　李沐的声音在她的耳畔响起，带着几分命令的口吻。

　　唐嫣当即应了一声，撅着屁股，身子半趋，开始一起落地做起了活塞运动。

　　由于李沐的那根肉棒实是太粗太长，每一次唐嫣都不敢坐得太深，稍微坐一下，感觉顶到了敏感点，就马上换了一个方向。

　　李沐双手枕在脑后，靠在舒服的沙发上，享受唐嫣的起起落落带给自己的快感，一双眼睛时不时地瞄向杨幂和刘亦菲二人。

　　要是她们俩现在转过身来，看到这一幕，她们该如何呢？

　　杨幂这个小骚逼有可能会直接扑上来吧？

　　神仙姐姐刘亦菲呢？她是会情动站在旁边看着这一幕，还是会当即害羞跑出去，抑或者直接参加战斗？

　　妈蛋，要是仙剑三美同时趴在这里被我来干，那也是人生一大美事啊。

　　唐嫣抽插的速度越来越快，檀口里面哼哼唧唧的声音也越来越密集，这样子动得太久让她有些疲翻，腿部和腰部都有些发酸，当即直接控制不住，坐在了李沐的身上，喘息着不想再动，身上香汗淋漓，喘息不止。

　　“累了吗？”李沐轻声问道，“接我就开始喽。”

　　话音刚落，李沐抱起她的腰部，腰部猛地一发力，一下便将唐嫣的娇躯给顶得飞了起来。

　　唐嫣“啊哟”一声尖叫，脑子里面瞬间一片空白，在她还没有反应过来的时候，李沐便将她的腰部下沉，使得李沐的肉棒狠狠地插进了她的身体里面，直顶她那最深处的花心。

　　“啊哟……好大……好深……嗯嗯……我受不了……嗯喔……你慢点儿……”唐嫣开始拉长了脖子尽情地呻吟起来。

　　正在唱歌的刘亦菲和杨幂听到后面有尖叫声，当即转过身来，两双眼睛将这一幕尽收眼底……

　　　第595章　公用男友

　　杨幂的表情当即变得极其精彩起来，“呀”地一声惊呼，说道：“你们俩……都这么着急吗？”

　　刘亦菲却直接变成了一个呆鸡。

　　唐嫣身子前趋，双臂按在茶几上面，螓首微张，俏脸嫣红，檀口半张，双股间的玉蛤正含着李沐的那根巨大肉棒，享受着这种美妙快感。

　　可是杨幂和刘亦菲猛然间回过头，瞬间就让她不知如何是好，心中小鹿“噗嗵噗嗵”乱撞，直接不知道怎么办才好。

　　“你们……咋不唱了？”唐嫣轻声问道。

　　李沐正在他的后面，与半躺的姿势。

　　杨幂是老司机，看到两个人交合的位置，瞬间明白他们俩在干什么好事，不由喉咙发干，小腹处有烈火焚烧。

　　但是神仙姐姐刘亦菲却相对单纯的多，看着他们俩的这个姿势虽然觉得怪怪的，有些暧昧，有些亲密，但是也不晓得怎么说才好。

　　杨幂扭过头看了刘亦菲一眼，心念电转，觉得这事儿要让刘亦菲给看到了也不好，毕竟这姑娘那么单纯，李沐肯定也没有得手，对着刘亦菲笑了笑，道：“喔，哪你们玩你们的，我们唱我们的，嫣嫣，你玩好了记得叫我哦。”

　　杨幂攀着刘亦菲的肩膀转过身，又继续唱起了歌来。

　　“他们……在干什么?”刘亦菲心中疑惑，凑到杨幂的耳畔边，低声问道。

　　“他们啊……玩游戏吧。”杨幂美眸一转，笑吟吟地说道，“他们俩肯定在开船，你看像不像？”

　　“开船？”刘亦菲的秀眉微微蹙起，正要转过身，却又被杨幂给扯了过来。

　　“不管他们，我们唱我们的，来，再点几首你拿手的，嫣嫣也挺会喝歌的，给她也点几首，总不能她一直在玩游戏，也得让我去玩一玩嘛。”杨幂说着突然间把话筒放到唇边，大声地问道：“嫣嫣，你要唱什么歌？我给你点啊。咯咯。”

　　杨幂怪笑不止，可是唐嫣哪里理会他们俩，玉蛤里面正含着一根宝贝，里面麻麻痒痒，浑身难受，开始了疯狂地抽动，檀口里面更是发生了“哼哼嗯嗯”的呻吟声。

　　同时她的一双眼睛死死地盯着刘亦菲，担心她随时转过身，然后她就要随时停止动作。

　　这种奇特偷情的快感如潮水一般地涌向了唐嫣，在这种紧张的状态下，她抽动的越来越快，紧接着一股快意涌了过来，使得她当即就有些把持不住，娇躯一阵抽搐，便达到了今天的第一波高潮。

　　唐嫣撑在茶几上，喘息不止。

　　前面刘亦菲和唐嫣一个人拿着一瓶啤酒，时不时地碰上一下，然后再喝上一口。

　　李沐感受到唐嫣的高潮，里面一阵阵的收缩，特别过瘾。

　　前面，杨幂将一瓶啤酒“咕嘟咕嘟”直接灌完，迅速地跑到唐嫣的面前，将她推了一下，说道：“嫣嫣，你去和菲菲唱一会儿，好游戏大家要分享，我也要玩一阵，快去快去。”

　　高潮过后的唐嫣原本就浑身酥软，此时经杨幂一推，根本就不受控制地给让到了一边，怀里被杨幂给塞过来一个话筒，扭过头看了刘亦菲一眼。

　　刘亦菲却转过身，在杨幂将唐嫣给推到一边的，李沐的那根肉棒倏地一下跳了出来，在昏暗的光线下，她看得清清楚楚。

　　刘亦菲就是再单纯也明白这是个什么东西了，再看到唐嫣的模样，心中顿时明白刚刚他们俩在干什么，一张俏脸瞬间变得嫣红若血，咬着薄薄的嘴唇，难于置信地看着这一幕，久久地也没办法回过神来。

　　“你们……你们这……”刘亦菲心中小鹿乱撞。

　　唐嫣刚刚居然和一个男人在KTV包厢里面做那种事情，我的天呐，这要传出去，该是多么劲爆的新闻啊。

　　还好这里没有别人。

　　更让刘亦菲感到不可思议的是杨幂把唐嫣给推到了一边，然后自已却坐了过去，一屁股下去，将李沐的那东西给挡住，抬起头来，笑眯眯地看着刘亦菲，嘻嘻一笑，道：“菲菲，你想说什么呢？”

　　“你们俩……”

　　刘亦菲颤声问道。

　　“对，我和嫣嫣是好朋友，非常好的闺蜜，所以男朋友都是公用的。”杨幂的屁股轻轻蹭动了一下，李沐的那根坚硬如铁的肉棒在她的玉臀上轻轻滚动了一下，她的娇躯一颤，喉咙里当即咽下一口口水。

　　“公用男友？”刘亦菲的一双杏眼瞪得滚圆，“你……你不是结婚了吗?”

　　“结婚了又怎么样啊，结了婚的是老公，不影响我和嫣嫣共用男朋友啊。”杨幂嘻嘻一笑，美丽的脸蛋上春意如潮，“菲菲，你看我们仨关系那么好，也是非常好的闺蜜，你要觉得李总不错呢，我和嫣嫣也不介意给你分一部分。我给你说了，李总太厉害了，我和嫣嫣俩都受不了，再加一下，帮我们缓解一下压力，也是一件好事。”

　　“你们这……”刘亦菲咬着嘴唇，实在是不知道说什么话才好，转过身就要出去，可是刚刚走到门口，怕在外面被人认出自已，再说了这种地方，鱼目混杂，要是让那些人看出了自已，也不知道会引起什么轰动了。

　　再者说了，就算那些人不伤害自已，但要让他们跟着进到这里面，要让他们看到大明星杨幂和唐嫣正有和一个男人做这种事情，那估计明天就要引爆整个娱乐圈吧？

　　这种有损闺蜜的事情，刘亦菲做不出来。

　　一时之间，刘亦菲进也不是，退也不是，站在门口，手里抓着门把手，脑子里面一片混乱，猛然间下了一个决定，转过身，过去一把抓起一瓶已经开了的红酒，仰起脖子便将那一瓶红酒给倒进嘴巴里面……

　　第596章　刘亦菲控制不住

　　刘亦菲的这个举动直接把房间里的其他三个人给惊呆了。

　　你这咋还喝起酒来了呢？

　　而且还是整杯地倒呢？

　　刘亦菲气势极足，咕嘟嘟直接将一杯红酒给喝了下去，只感到眼睛晃晃悠悠，身子摇摇欲坠，眼看就有些控制不住，双腿一软，直接躺在了沙发上，闭上眼睛，就想要睡觉。

　　杨幂就是再情火难耐，此时看着闺蜜这个模样，也只能克制住心中的某些念头，叫唤了一声，便贴了过去。

　　“菲菲，你怎么了？”杨幂关切地问道。

　　“我……我没事，让我睡一会儿，你们……你们玩你们的。”喝过酒的刘亦菲只感到天旋地转，就想痛快地睡上一觉。

　　“你咋喝这么多酒啊？”杨幂叹息一声，确定刘亦菲没有什么问题，这才站了起来。

　　唐嫣拖着酥软的身子走了过来，关心了刘亦菲几句，见她没有什么问题，便直接拿起一个话筒，开始对着大屏幕唱起歌来。

　　现场的气氛又一次热闹了起来。

　　杨幂朝着李沐扑了过去。

　　此时刘亦菲都已经喝多了躺在那里睡觉，刚刚唐嫣还享受过一阵的，所以现在杨幂也就彻底地放开了，握着李沐的肉棒，就忍不住撸了两下，嘟起了嘴巴，嗔道：“你刚刚给嫣嫣了，你也得给我。”

　　李沐躺在沙发上，伸手在杨幂的精致脸蛋上抚摸了一下，轻声说道：“反正我都已经在这里了，你想要怎么样都随你的意。”

　　杨幂凑过香唇，含住李沐的肉棒，舔吸了一阵，然后站了起来，张开腿骑在李沐的身上，顾不得那么多，直接撕开自已的丝袜，扯开自已的内裤，对着李沐的肉棒，猛地一下坐了下去。

　　“嗯啊……”

　　湿润而又空虚的下面瞬间都给塞的满满的，杨幂情不自禁地发出一道悠长而又销魂的呻吟。

　　这一下杨幂是彻底地放开了。

　　想着刘亦菲都已经喝醉了，现在迷迷糊糊地都不知道跑到哪里，而唐嫣则在前面尽情地唱歌，她就可以尽情地潇洒，将自己最极致的一面给呈现了出来，柔软而又雪白的玉臀起起落落，来来回回，快活之极。

　　杨幂的嘴巴里“哼哼唧唧”地叫个不停，抱着李沐的头颅，与他激烈地亲吻在了一起，那其中的阵阵快意，简直就要让杨幂给爽翻天了，不消一会儿，杨幂一阵剧烈的战栗，娇躯再也控制不住，一股高潮当即涌了出来，浑身开始剧烈地抽搐了起来。

　　杨幂本是极品白虎，在这个方面的需求更加的强烈，在一番高潮之中，她感觉自己的阴道里面更加的空虚寂寞，雪臀扭动的更加厉害，当即又开始摆动起来。

　 唐嫣虽然在前面唱着歌，但她还是时时刻刻关注着杨幂和李沐这边的情况，双腿之间淫水如液，已经将她的内裤都给浸湿透了，此时看着杨幂开始抽搐，她立即放下话筒，开启了原唱，让着KTV自己去唱，扑了过来，就要把杨幂给推开，娇声吟喔：“行了行了，也该轮到我了，你可以让到旁边去了……”

　　杨幂的玉蛤正含着李沐的肉棒，非凡的妙处正在体会，此时哪里愿意出来，娇躯不由扭动了一下，抱着李沐的脖颈，开始更加激烈地起起落落起来：“啊啊……不要……我还没有玩够……啊啊……好大……喔……插得我好舒服……嫣嫣……你等一下……喔……”

　　杨幂爽得飞起，更是撩得唐嫣情欲如潮，汹涌而出，根本就控制不住自己的身体，那一波接着一波的爱液，更是让她有些把持不住，偏偏这种时候，李沐的一只手大手已经伸到她的裙子底下，用着手指头撩拨着她那温漉漉的私处，弄得唐嫣也一边摇摆着身子一边呻吟着。

　　三个人坐在沙发上疯狂地欢爱，既是过瘾，又是刺激，玩得不亦乐乎，但是最难熬的却是刘亦菲。

　　人喝酒就是如此，虽说是喝醉了，但脑子可清醒的很。

　　刘亦菲他们在海鲜店里喝了不少的酒，来到KTV也喝了不少啤酒，刚刚还一瓶红酒下肚，刘亦菲的脑子里面有些凌乱，躺在那里，就像一条闲鱼。

　　她原本想着是借酒麻痹自己，不要去想那些凌乱的东西，随便他们愿意怎么着就怎么着，却不想她越是躺在那里，脑子越是清晰，旁边最好的两个闺蜜疯狂吟喔的声音不住地往她的耳朵里面灌。

　　她实在是禁受不住，想要伸手捂住耳朵，但要让她们发现自己没有喝醉，没有睡着，那该是有多尴尬啊。

　　这走也不是，留也不是，真是为难。

　　这种事情，就有那么刺激吗？他们玩得居然那么嗨，这样子有意思吗？

　　刘亦菲偏过头，眯着眼睛，偷偷看了那边一眼，但见杨幂撩起裙子，露出雪白的裙子，双手撑有茶几下，李沐在后面对着她的那个地方疯狂地抽插。

　　而唐嫣同样也将裙子给撩了起来，任由着李沐的一只手在下面抠来抠去，而她正一脸陶醉地和李沐在激吻着。

　　刘亦菲有些不淡定了，你们这都是在干什么啊？

　　你们这样就有些过份了啊。

　　两个女人和同一个男人做那种事情，这也太不注重场合了吧？

　　这一幕原本是不堪入目的，在刘亦菲的世界观、价值观里面，这样的事情根本是不可能出现的。

　　但现在出现了，而刘亦菲看到之后，眼睛却移不开了，而且她的身体渐渐地有了反应……

　　第597章　情动的刘亦菲

　　情欲，是人性之本。

　　无论男女。

　　男人喜欢看岛国AV，喜欢看麻豆，喜欢看一些情欲的描写。

　　因为看到这些东西，就会变得浑身很兴奋，很刺激。

　　女人同样也是如此，哪怕在更多的时候，给人的感觉是女人矜持一些，在提到情欲的时候，她们都会比较羞涩，但是在私底下，她们抱着一本黄色书藉，或者藏在被子里用手机偷偷看着AV视频，甚至在网上买一些玩具拿回来自己用，各种尺寸，各种类型。

　　这都是情欲在做怪。

　　杨幂和唐嫣放得分开，撩起裙子，张开双腿，任由着李沐的大肉棒对着她们的蜜穴进行抽插。

　　刘亦菲家教极严，比较矜持，而且还特别放不开，但是在酒精和现场画面的撩拨下，她的情欲渐渐地高涨，使得她的头脑有些发热，喉咙有些发干，小腹深处有一团火在不住地冲撞着她身体里的柔软，使得她的身体也跟着发烫。

　　双腿之间的那个阴私的地方，好像有无数的蚂蚁在轻轻蠕动，那种麻麻痒痒的感觉，还是让刘亦菲极其地难受。

　　“咕嘟！”

　　喉咙有些发干的她忍不住咽下一口口水，原本眯着的眼睛，现在已经张得很大，清澈如水的眸子里面闪烁着兴奋的光芒。

　　在昏暗的灯光下，三个人贴在一起，抚摸、激吻、抽插、蠕动、呻吟、娇喘……

　　各种精彩的画面已经让刘亦菲差点儿就有些把持不住。

　　但出于一个女人的矜持，出于脑子子里面的一丝清晰，她一直在竭尽所能地克制着自己。

　　但当她看到李沐的那根巨大的东西在杨幂的那个地方进进出出，而杨幂却是一副很享受的模样之时，刘亦菲感同身受，仿佛那个东西就插在自己的那个里面。

　　只是……杨幂的那种激动、兴奋、快乐的呻吟声，却是刘亦菲感受不到了。

　　随着杨幂一阵猛烈的战栗，一股高潮当即涌了出来，身子酥软无力，趴在了茶几之下。

　　唐嫣正是兴奋，赶忙把杨幂给推到了一边，迫不及待地骑了过来，张开双腿，抓着李沐的肉棒便朝着自己湿漉漉的骚穴里面塞：“喔……亲爱的……大鸡巴……该给我了……嗯喔……好舒服……喔喔……大鸡巴H的我好舒服……喔喔……”

　　唐嫣一边兴奋地叫着一边左右摇摆着身体。

　　唐嫣很兴奋，刘亦菲同情也很兴奋，双腿之间已经控制不住地开始轻轻摩擦起来。

　　她想要用这种摩擦将下面的那股骚痒给缓解掉，可是她越是这样，下面越是骚痒，并且这种痒是在里面的，好像需要有什么东西进去挠一挠。

　　刘亦菲突然间想到了李沐的那根巨大无匹的东西，要是有这个东西能够进去捅一捅，那该是一种什么样的感觉呢。

　　刘亦菲的俏脸嫣红，呼吸越来越急促，双腿之间摩擦的幅度也越来越大。

　　唐嫣和杨幂完全都在李沐的身体，尽情地享受着根大棒子带过来的强烈快感，在那种强烈快感的冲击中，她们俩一波接着一波地高潮，整个人都像是要飞出去一样。

　　杨幂和唐嫣二人正是年纪轻轻，战斗力正猛的二人。

　　唐嫣自己摇摆着身体顶受不住，不消一会儿就达到了高潮。

　　杨幂接着又要过来，直接主动地坐在了茶几之上，张开双腿，对着李沐发起了呼唤：“亲爱的……该轮到我了……过来H我……我想要你过来H我……我想好……幂幂的可是白虎喔……过来呀……”

　　李沐早就见识过杨幂的浪骚劲儿，此时已经见惯不怪，当即站了起来，坚硬如铁的肉炮轻轻晃荡了两下。

　　这一下可把刘亦菲给吓住了。

　　李沐的那个红通红、又通又长的丑陋家伙……居然能够进到女人的那个里面去吗？

　　这东西又不好看，长得又丑，为什么幂幂和嫣嫣还一副非常喜欢的模样呢？

　　刘亦菲疑惑间，唐嫣和杨幂见之都发出兴奋地吟喔声。

　　李沐向前一步，双腿微弯，对准了杨幂的骚穴，叫道：“想要我干你，是不是？”

　　“嗯……是的……”杨幂连连点头，“快干幂幂的骚逼……幂幂的骚逼就是给你干的……喔……干进来……我想你了……狠狠地干进来……我想要你干……嗯嗯……”

　　情欲面前，杨幂什么话都说得出来，双腿张得更加，内裤也被扯到了一边，那白嫩嫩的白虎骚穴呈现在李沐的眼前，李沐二话不说，腰部一挺，巨大无匹的肉棒直接顶进了她的骚穴里面。

　　杨幂再一次兴奋地吟喔起来。

　　这一幕正好被刘亦菲看得清清楚楚。

　　这么大一根东西，居然就这么进去了。

　　而且……幂幂还淫荡地叫了起来，瞧她那模样，好像很舒服，很刺激。

　　刘亦菲的双腿之间也都已经湿漉漉了起来，喉咙就像喝了烈酒一样火辣辣的，脸颊嫣红，呼吸急促，嘴唇发干，胸脯剧烈起伏起来。

　　李沐开始对着杨幂的骚穴做起了有规律的运动。

　　杨幂就是再兴奋刺激，此时被李沐的大鸡巴狂H，依然把持不住。

　　这边唐嫣也不示弱，同样张开了双腿，坐在了茶几之上，开始对李沐发起了呼唤来：“亲爱的……我这里也痒呢……过来H一H我吧……我也想要……嗯嗯……可以给我吗？”

　　“给你！”

　　李沐拔出内枪，挪了一下身子，调转枪头，朝着唐嫣的骚穴里面插了进去。

　　“啊喔……”

　　唐嫣兴奋的吟喔一声，整个人都快要兴奋地飞起来了，然后就在这种极致的快感中，娇躯开始摇摆起来。

　　第598章　拉下水

　　淫乱的画面被刘亦菲尽收眼底，在她的内心里面掀起惊涛骇浪。

　　刘亦菲被这一幕给惊呆了，她们两个，怎么能够玩出这样的新花样儿出来？他们怎么可以这样呢？

　　唐嫣忘情地享受着这一幕，杨幂也在这种极致美妙中，身体也是一阵接着一阵的战栗，一波接着一波的快感如潮。

　　在这种特别的感觉中，杨幂和唐嫣二人也不知道达到了多少次的高潮，她们只知道自己完完全全地进入到了一个情欲的海洋里面。

　　在情欲的海洋里，他们一波接着一波的高潮，一串接着一串的呻吟，二人在那种连绵起伏的快感中，她们时而攀上风口浪尖之中，时而跌入山谷里面。

　　在这种起起落落的快感中，她们完全地迷失了自我。

　　而躺在不远处的刘亦菲看着这一幕，快意如潮，爱液一波接着一波地涌了出来，将她的内裤给弄得粘粘糊糊，极不舒服。

　　随着杨幂一波密集的高潮，将她给送到了云端之中，她酥软的身子就此往旁边一倒，斜靠在沙发上，大口大口地喘息着，也就在这时候，她扭过头，正好看到了刘亦菲正蜷缩着身子睁大眼睛看着他们这边。

　　刘亦菲俏脸嫣红，因为呼吸急促而使得胸脯剧烈起伏，还有她的一只玉手已经伸到裙子里面，轻轻地抠着私密处。

　　杨幂眼睛倏地一亮，失声叫道：“菲菲，哟哟，原来你没醉啊，你是不是觉得这边特别过瘾啊，你是不是也情动了啊？快过来，快过来玩一玩嘛。”

　　杨幂说着便朝着欲火焚身的刘亦菲给爬了过去。

　　刘亦菲吓得一跳，赶忙爬了起来，从裙子底下抽了玉手，连连摆手，说道：“不要不要……千万不要这样……你们……你们继续……”

　　话说到一半，刘亦菲就感到喉咙发干，一些话都就说不顺畅。

　　可是杨幂还是到了她的跟前，将她的玉臂一拉，笑道：“来嘛，李总的那东西好大喔，真的真的好刺激好过瘾喔，你来嘛……来来来……姐妹们从来都是有福同享，有难同当，我和嫣嫣都玩了，你难道不玩吗？”

　　杨幂非得要把刘亦菲给往这边拉，同时还去扒拉着她的衣裙，咯咯娇笑不止：“菲菲，你快把丝袜和内裤脱了，让我好好地看一看你这是什么鲍鱼？我告诉你喔，李总最喜欢吃鲍鱼了呢，我是白虎，嫣嫣是章鱼鲍，你又是什么鲍鱼呢？”

　　刘亦菲羞得只想在地底下找个缝给钻进去，连连求饶说道：“啊啊……不要不要……不要弄我……我不要……嗯……”

　　杨幂位了一阵，也没有把刘亦菲给怎么样，不由扭过头叫道：“嫣嫣，你玩够了没有？过来，我们今天可要把菲菲给一起拉下水，刚刚她就一直看着我们仨在那里表演呢，人家都欲火焚身，下面湿透了呢。”

　　唐嫣刚刚被李沐的大肉棒给夹得高潮跌起，身子有些酥软，想到刘亦菲那诱人的模样，再扭过头看了李沐一眼，笑眯眯地说道：“亲爱的，想要吃菲菲的鲍鱼吗？”

　　李沐大手一挥，说道：“去吧，今天看我一枪挑翻你们仨。”

　　唐嫣妩媚一笑，站了起来，当即便朝着刘亦菲那边走了过去。

　　而李沐的那根肉棒雄纠纠气昂昂宛如擎天巨柱，在昏暗的房间里面极其的夺人眼球。

　　红通通、又粗又长的肉棒更像是一条怒目而瞪的巨龙一般，仿佛要将周围的一切都给吞噬掉。

　　刘亦菲连连朝着沙发角落里面逃脱，又羞又急，而且娇躯还一阵阵地发软：“啊啊……不要啊……你们不要过来……我不要……我真的不要……啊……”

　　唐嫣一边拉着她的胳膊一边说道：“菲菲，你现在说不要，等会儿你就一定会求着要的喔，走走走，我和幂幂都已经吃撑着了，你看那东西，还那么大，你可得替姐妹们争口气啊，你都已经二十岁了，还是处女呢，这要说出去还不让人笑话啊？”

　　杨幂也连连说道：“可不是的吗？二十七岁老处女，这要说出来，可能别人还会觉得你的取向有问题呢，快来快来，你千万别慌，那东西很好玩的喔，你看我们刚刚玩得好过瘾啊。”

　　唐嫣说道：“幂幂，你抓着她的手，我给她把丝袜扯了，我看她下面是不是湿成河了？”

　　杨幂咯咯娇笑道：“这还用说吗？岂只是湿成河啊，简直是湿成海了喔，来吧，你快点儿上，给她把内裤给扯了……”

　　刘亦菲也是红酒喝多了，现在后劲儿有些强，再加上李沐的那根巨大肉棒此时还在她的眼前晃动着，再加上杨幂和唐嫣齐上阵，她双拳难敌四手，倾刻间唐嫣撩起她的裙子，玉手伸过去直接拉着她的内裤和安全裤，给扯到了膝盖位置。

　　刘亦菲又羞又急，拼了命地想要挣脱回来，但她哪里及得上这两个情欲如潮的女人啊？内裤连着安全裤给完完全全地扯了下来。

　　“啊……你们……”

　　刘亦菲尖叫一声，想要将双腿并拢。

　　杨幂这时将她的玉手一枪，对唐嫣说道：“嫣嫣，来，我们把她的腿扳开，我要看看她的这下面到底长得什么样，神仙姐姐的那里，是什么样的鲍鱼呢？”

　　唐嫣答应的十分痛快，二话不说，和杨幂二人一左一右抱着她的膝盖，便直接给扳开了。

　　白溜溜连着一丝阴毛都没有的私处当即暴露在四周的空气之中，也被李沐给看得清清楚楚。

　　他的眼睛倏地一亮。

　　极品啊。

　　刘亦菲大惊失色，双手赶忙赶着私处给遮了过去，将那个私密的地方给遮了起来……

　　第599章　神器：五龙戏珠！

　　李沐只是看上一眼，便看清楚了刘亦菲的下面那是一种什么样的名器。

　　极品神器，五龙戏珠！

　　这可是绝佳的宝贝啊。

　　而且这种东西，平时根本就遇不到，万中无一的极品。

　　李沐是花中老手。

　　虽说有些时候，有人说关了灯，插进去的地方都是一模一样的，其实那是他没有细细地体会。

　　女人有下面，无论怎么样，终究还是有一些区别的，而且区别还非常地明显。

　　尤其是拥有着极品神器的女人。

　　先不说外面的模样有九种异样，也就是之前杨幂所总强的九种鲍鱼的型状，那是各有千秋，玩起来别有一番刺激和过瘾。

　　但要插进去，那又是别有一番洞天，个中妙景刺激，也就只有他才能够切身地体会。

　　李沐早就怀疑刘亦菲是拥有极品神器的女人，只是没有想到她居然还是神器里面极其稀缺的“五龙戏珠”。

　　李沐如今将《御女十二式床谱》的第七式“举火燎原”给修练成功，一直以来都想要修练第八式“飞天凤凰”，只可惜一直都没有找到比较好的神器。

　　哪怕他两世人为，见多识广，知道有不少的神器，但是像这种“五龙戏珠”的极品神器绝对是稀缺中的稀缺。

　　万万没有想到，神仙姐姐刘亦菲居然是神器中的极品啊。

　　据李沐所知，这种“五龙戏珠”的极品神器可不是一般的男人hold的住的。

　　这种神器最妙的地方就是她的花心位置是五戏吐出来的珍珠，极品的不得了。

　　龙是什么东西？

　　代表着帝皇，代表着王者，五条龙，代表着五个帝皇。

　　这种东西出来的极品花心，哪是一个凡夫俗子能够接受得了。

　　一般的男人，稍微身体差点儿的，要是吃了这种极品神器，一次可能还不会怎么样，但要有个三五次，绝对会精尽人亡。

　　这就是这种极品神器的妙处。

　　这是一种能够吸纳人体阳气的神珠。

　　当然了，这种神器能够驯服下来，那自然也是妙处大大，只要和拥有这种神器的女人做爱，那就能够延年益寿，增强修为。

　　同时，能够驯服这种极品神器的，那也不是一般人。

　　前世李沐在第十一式的时候才找到了“五龙戏珠”的极品神器，当时他的修为已经达到了登峰造极的地步，在关键时刻也差点儿被那粒珠子给吃掉，差点儿都没有爬出来。

　　最后李沐才用了极大的一番功夫才拿下了那“五龙戏珠”的极品神器，当然了，最后李沐得到的好处也是无穷无穷，简直都快要把他爽翻天。

　　那时候，他就可以越级杀人，就是那些上古大能，在绝顶实力的李沐面前，最后也都未必能够有一丝的胜算。

　　这其中的好处，也就只有李沐才能够切身地去体会到。

　　此时看到“五龙戏珠”的极品神器，李沐整个人都变得极其兴奋起来。

　　“你看到了吗？”杨幂回过头，睁大眼睛看着李沐，笑吟吟地问道，“是什么鲍鱼呢？”

　　刘亦菲俏脸嫣红若血，想要将双腿给缩回来，可是唐嫣和杨幂用力地给她扳开，她怎么都扳不回来。

　　她只能用手捂住要害位置，娇躯都跟着轻轻颤抖起来。

　　“看到了，极品。”李沐笑吟吟地说道。

　　“想吃吗？”唐嫣也扭过头说道。

　　“想倒是想吃，但人家不愿意呢。”李沐说道。

　　“你是哪只眼睛看出人家不愿意的啊，你看人家都已经湿成什么样子了啊，小穴里面都能划船了啊。”杨幂笑嘻嘻地说道，另外一只手就要过去将刘亦菲的那只白嫩的玉手给扳开。

　　“啊……不要……”刘亦菲激动地叫着，用尽全力地把私密处给遮掩住。

　　“菲菲，你说你这又是何必呢？”唐嫣笑吟吟地说道，“反正都已经到这一步了，你就放开了一些嘛，这个亲爱的小哥哥真的很厉害呢，你一定会饱饱地吃上一顿，保证你在今天之后，你一定会非常想要。”

　　杨幂也继续做着工作：“是啊，菲菲，每个女人都有这一步的，这就叫做阴阳调和，你看我和嫣嫣刚刚多舒服啊，多快活啊，在这种时候，我们也没有必要再去演出来了吧？你说是不是？所以你得想开一些，你得自然一些，你得放松一些。”

　　刘亦菲俏脸嫣红，娇躯乱颤，不住地摇头：“求求你们……不要这样……不要……我……我……”

　　“菲菲……”唐嫣轻轻叫唤了一声，“你说你又何必这样为难自己呢？好男人就在眼前，你可以尽情地释放自己。”

　　杨幂和唐嫣二人今天是吃了秤砣铁了心要把刘亦菲给拉下水，所以二人依然扳开刘亦菲的双腿，给刘亦菲灌输一些思想。

　　刘亦菲是“五龙戏珠”的极品神器，李沐是极阳之体，二人原本就有着与生俱来的吸引力。

　　此时李沐的肉棒暴露在空气中，站在那里，正对着刘亦菲的蜜穴这边。

　　而刘亦菲的安全裤和内裤也给扒了下来，裙子也给撩了起来，双腿又被扳开，香喷喷、白生生、乱花渐离迷人眼的私密处完全暴露在空气中，这一阴一阳两个东西就像是两块巨大的磁铁。

　　并且一个是N极，一个是S极，两者之间有强烈的吸引力。

　　两个东西都在不断地吸引着对方，想要深深地粘在一起。

　　李沐倒是无所谓。

　　但刘亦菲就有些难受了。

　　她虽然矜持，但在这种情况下，精神上、身体上都偏向放肆一把，所以她看着李沐的那个东西，整个人也没有太过于抵触，但出于紧张，她还是摇了摇头，喉咙里面一阵阵地发干，浑身发烫。

　　“亲爱的，快过来呀，你还在等什么呢？腿都给你扳开了，你要不要我给你把菲菲的浪穴也给扳开呀？”杨幂一脸淫笑，兴奋地说道。

　　第600章　人生第一潮

　　都这种情况了，李沐要再收敛下去，只怕今天晚上这“五龙戏珠”的极品神器就和他无缘了。

　　刘亦菲的“五龙戏珠”可是极品中的极品，上等中的上等，万里无一的稀世珍宝，李沐看到之后，都是色心大动，有一种强烈的征服感，那根巨大坚硬的肉棒更是一跳一跳地，似乎是在向李沐表示自己的表满，嫌弃他半天无动于衷。

　　“那我可就来了。”李沐大笑一声，也不管这里就是KTV，挺枪往刘亦菲走了过去。

　　“啊啊……不要……”刘亦菲摇了摇头。

　　她越是叫着不要，越是激起了李沐的征服欲。

　　而且此时唐嫣和杨幂二人一只手扳着她的腿，然后二人一个眼神当即过去抓起她的玉手。

　　刘亦菲的双手双腿都被控制，就这们坐在沙发上，张开双腿，下面阴户大开，淫水泛滥，眼看着李沐挺枪走了过来，喉咙里面一阵阵地发干，又是渴求，又是羞涩，又是兴奋，又是刺激……各味滋味，齐聚心头，使得刘亦菲都有些不知道如何是好。

　　李沐径直走到刘亦菲的面前，低下头，盯着她的那拥有着“五龙戏珠”的极品神器，盯着看了好一阵，缓缓地伸出舌头，朝着刘亦菲的那私处给舔了过去。

　　“啊啊……”

　　李沐那灵活的舌头舔到她的那地方，瞬间就让刘亦菲剧烈地战栗起来，拼命地候要伸手去把李沐推开，可是她的双手双脚完全都被控制动，她根本就没有任何的办法，只能任由着李沐的舔吸。

　　“不要……那里脏……嗯……不要……喔……你的舌头……脏……啊啊……”

　　神仙姐姐的表情都已经变得狰狞起来，一边呻吟着一边拼命地扭动着娇躯。

　　可是李沐的舌头弄得她的下面完全不受控制，爱液宛如潮水一般地涌了出来，使得她根本就不受控制，一波接着一波地涌了出来，夹带着淡淡的馨香。

　　这就是极品神器的妙处。

　　其他的极品神器能够有助于李沐的修练，使他将《御女十二式床谱》的某一式修练成功，然后李沐再去找到冯提莫去巩固自己的实力。

　　冯摸莫的体质比较特殊，淌出来的爱液也都能够散发出淡淡的花香气息。

　　每次李沐与她一场欢爱结束，房间里面都充斥着浓浓的香气。

　　拥有着“五龙戏珠”极品神器的刘亦菲也自带香气。

　　这也足以说明她的高级逼。

　　“菲菲，你是不是特别过瘾啊，我告诉你喔，沐沐的舌头好厉害的喔，估计要不了多久，就会让你直接高潮的呢。”杨幂“咯咯”娇笑着，看着刘亦菲这般表情，她突然间有一种成就感。

　　“是啊，菲菲，小沐哥哥的舌头最厉害了，跟她的大鸡巴一样都是那么的刺激，简直都能够让你爽翻天。”唐嫣也跟着说道，“小沐哥哥会让你知道男人的好处，让你有了他之后，再也不会去想别的男人，真的很厉害喔。”

　　“啊啊……不要……进去了……喔喔……怎么还进去了啊……”刘亦菲哪里还听得进去这两个闺蜜的话语，感觉到李沐的舌头伸了进去，那灵活的蠕动劲儿，使得她快意如潮，浑身发麻，饱满的玉臀在沙发上蹭来蹭去，柔软的身子也扭动不止，可是李沐的舌头越来越往里面，眼看着就要朝着更深处伸了进去。

　　“啊啊……不行……啊啊……我……喔喔……好深……啊……不要……”

　　刘亦菲还在呻吟着，还在扭动着，可是李沐的舌头越是往里面伸着。

　　李沐的舌头又细又长，在她的蜜穴里面时绞时绕，时转时扭，倾刻之间就弄得刘亦菲麻麻痒痒，有些顶受不住，浑身一阵阵的剧烈战栗。

　　“我好像有什么要出来了……嗯嗯……我……我受不了……喔喔……我要出来了……你快出来……啊啊……不要了啊……”

　　初谙男女之事的刘亦菲哪里经受得了李沐这种花中老手的撩拨，倾刻之间，就有一股潮水仿佛要喷射出来。

　　李沐可不会放下“屠刀”，舌头在刘亦菲的蜜穴里面疯狂地搅动。

　　人家的玄阴至精可是极品啊，涂在脸上，还能够保养肌肤呢。

　　李沐丝毫不停，不仅如此，一只手还顺着她的长裙下面一路抚摸上去，直接抓住了她的那一只饱满、浑圆、挺拔的玉乳。

　　虽然里面有一件胸罩，但被李沐轻易地就给扳了上去，摸到她的乳蒂之时，那东西早就已经硬挺了起来，极其的美妙。

　　“是不是要高潮了啊？菲菲，高潮来就来吧，千万不要憋着喔，来吧……潮喷吧……尽情地潮喷吧……”

　　杨幂连连叫了起来，另外一只手也去揉搓着刘亦菲的另个一个酥胸。

　　“对对对，菲菲，不要憋着喔，喷出来吧，你只有喷出来才知道这种事情有多么的美妙……”唐嫣也看得极其兴奋，双腿之间的爱液不住地往外溢出，顺着她的大腿滑落到小腿上面。

　　“啊啊……我不行了……我要飞了……啊啊……出来了……”

　　刘亦菲一阵猛烈的呻吟，一波强烈的高潮使得她直接把持不住，浑身开始剧烈地抽搐了起来。

　　活了二十七年的刘亦菲达到了她人生之中的第一次情欲上面的高潮。

　　这一瞬间，她感觉自己的身体都已经飞了起来，躺在美妙的云朵之上，仰望着上空，目光呆滞，浑身酥麻，没有一丝的力气。

　　第601章　能不能再给我弄一弄？

　　随着刘亦菲一波激昂的高潮，蜜穴里面的爱液宛如春潮一般涌了出去，喷洒在李沐的脸颊之上。

　李沐抬起头来，他的脸上已经满是刘亦菲的淫液。

　　杨幂看到这一幕，忍不住“咯咯”娇笑不止：“啧啧啧啧，不错不错，高潮了呢。”

　　说着，杨幂还特意地摸了刘亦菲的胸部一把，揉搓不止。

　　刘亦菲娇喘吁吁，娇躯乱颤，高潮的余韵依然让她还在云端飘荡着，那种特别的感觉，她也说不上来，只感觉全身又酥又麻，同时私密位置的最深处居然还有一种特别的感觉在里面，就像有无数只蚂蚁在轻轻蠕动，又痒又麻，好想有个什么东西能够进到里面给她挠一挠。

　　这种感觉刘亦菲的娇躯轻轻扭动了一下，樱唇里面禁不住地发出了一道呻吟声。

　　唐嫣最能够体会，说道：“你们看到没有，菲菲又想要了呢，亲爱的，你再给她来一次。”

　　杨幂扭头说道：“不行不行，菲菲刚刚已经高潮了，现在轮到我了。”

　　唐嫣咯咯娇笑道：“你啊你，那么着急干什么啊？你看人家菲菲正是过瘾的时候，你还要跟人家抢，你这样也太不厚道了吧？”

　　杨幂扭过头看了刘亦菲一眼，嘻嘻问道：“菲菲，你感觉怎么样？瞧你半天都没有回过神来，你要不想要，那就让给我了哟，我的下面都湿了，能不能把亲爱的沐哥哥先给我用一用啊，他的大鸡巴真的很给力哟。”

　　刘亦菲缓缓地睁开眼睛，看着眼前这一幕，又羞又恼，同时内心的那种感觉也让她有一种强烈的渴求。

　　反正现在自己认为最重要的东西，最珍稀的东西，现在都被他们给侵占了，刘亦菲反而相对轻松了许多。

　　人家该看地也都看了，能摸不能摸也都摸了，而且都把舌头给伸到那个里面去，简直羞都要羞死个人了。

　　反正都已经到了这一步了，那说再多也没有用了啊。

　　此时最难熬的也就是刘亦菲，她只感到自己双腿之间的私密更是痒得不得了，使得她完全都不受控制，那一波接着一波的麻痒之意几乎要将她给淹没，并且还渴求他的那根舌头能够再进去搅动一下。

　　那种麻麻痒痒的感觉既感到羞愧又感到舒服，简直都快要飞上了云端。

　　“能不能……”

　　刘亦菲的声音细若蝇蚋，沙发上的玉臀轻轻扭动了一下，私密处淫水不住地往外溢出，一波接着一波的快意已经让她把持不住。

　　“能不能什么？”李沐的脸上一直挂着邪魅的笑意，那双明亮宛如星辰一般的眸子简直都让她都给陷进去。

　　李沐的这个问话也夹了一股玄魔之音，带着一股绵柔之意进入到她的耳朵里面，冲击着她的精神，使得她的精神有了一瞬间的迷糊。

　　“能不能……能不能再给我弄一弄？”

　　刘亦菲也不知道什么情况，脱口面出。

　　说出这番话，她的脸颊上更是红的就像秋天的柿子一般，睁大眼睛看着李沐，充满了强烈的渴求之意。

　　啧啧，神仙姐姐终于还是不再高冷了啊，这样的话终究也还是说出口了啊。

　　李沐心花怒放，嘴角微微上扬，原本就更加邪魅的脸上此时变得更加邪魅诡异。

　　杨幂和唐嫣对视一眼，微微愣了一下，旋即就回过神来，同时惊呼一声，惊喜地看向了刘亦菲。

　　“哟哟，菲菲，你要跟我抢棒子啊。”杨幂喜孜孜地说道，“你不是要做圣女吗？你不是要做老处女吗？你这样怎么能行啊？”

　　唐嫣也笑着说道：“幂幂，人家菲菲也是一个正常的女人呢，她也有需求的好不好？这有什么问题的嘛，菲菲，我支持你，你别幂幂的，她就是个骚货，就是个浪货，亲爱的小沐哥有一阵儿没有干她了，所以现在骚逼开始痒了，你千万不要给她客气，你为了你的性福，你了你的美好人生，你就拼一把了。”

　　唐嫣说罢，又看了李沐一眼，低下头，看着李沐那根粗壮无匹的肉棒，白嫩的玉手伸了过去，握了一把，轻轻撸了两下，喉咙里面一阵发干，下意识地咽了一口口水，眸子里面尽是兴奋的光芒，说道：“菲菲，这真是个大宝贝啊，来吧，让它插进来吧，保证让你美上天，来吧来吧，插进来吧。”

　　唐嫣一边叫着一边将李沐的肉棒朝着刘亦菲的湿穴给靠了过去。

　　刘亦菲眯着眼睛，咬着嘴唇，眼看着李沐缓缓地靠近，她突然间变得更加兴奋了起来，下面的蜜穴里面更是淫水哗哗地往外溢，迫切地渴求这东西能够插进来尝试一下。

　　杨幂也将玉手伸到刘亦菲的私处门口，两根手指头轻轻地扳开她条口子，露出里面湿漉漉的粉肉。

　　那粉嫩嫩的宛如仙花境一般的地方使得李沐的肉棒也跟着兴奋地跳了起来，他抬眼看了看刘亦菲，发现她的脸上虽然有些紧张，但还是充满了期待，当即说道：“菲菲，做好准备，我来喽！”

　　话音刚落，在刘亦菲还没有反应过来的时候，炙热坚硬的肉棒就直接顶在了刘亦菲的蜜穴门口。

　　“啊喔……啊啊……”刘亦菲只感到有一个滚烫的东西贴在洞口，热乎乎的就像烙铁一样，并且还有小半头进入到了里面，她当即兴奋地叫了起来。

　　“怎么样啊？”李沐轻声问道，龟头刚刚探了进去一点点，居然停止了向前，还问了一句。

　　此时最难受的莫过于刘亦菲，她私处发麻，淫水泛滥，而且里面麻麻痒痒，万难难受，迫切地需要一个东西进入到里挠一挠。

　　第602章　开苞神仙姐姐

　　“啊啊……你不要折磨我了……”

　　都已经到了这种时候，刘亦菲也没有再矜持下去，说话也非常地不客气，兴奋地连连吟喔起来，“你进来吧……你快点儿进来……我好痒……我的里面好痒啊……啊啊……要了我吧……我求求你要了我吧……”

　　初谙此事的刘亦菲并没有像其他的女人一样羞羞哒哒，那么的紧张，此时放得很开，也极其地直接，樱唇里面什么话都说得出来。

　　都已经得到同意，李沐哪里还能说什么，腰部往前一送，长枪顿时破开她的嫩肉，顶入到她的蜜穴里面。

　　刘亦菲的私处是拥有着“五龙戏珠”的极品神器。

　　她的玉门极其狭窄，而且秘道极其悠长，可是她的花心位置却并不太深，随着李沐的肉棒一直往前插的时候，她的花心就会突然间膨胀变得很大，而且前端极其突出，与李沐的龟头触碰在一起。

　　这种形状就像是有一条在抢夺龙珠，据传闻，这种情况要经历五次，就能够让她直接达到高潮。

　　这也就是传闻中的“五龙戏珠”。

　　当然这只是其中一种说法，而另外一龙说法，就是五龙同时争夺，得到的一枚花心龙珠，足以说明那一粒花心的特殊之处。

　　大凡一般的男人，在肉棒的龟头刚刚触及到这处花心，顿时就会被花心给吸纳阳气过去，实体稍微不济者，最多五次之后，就会身体消起，精神萎靡不振，状态极差，就看是一个极品女人睡在旁边，也会硬不起来，从而打消了那种念头。

　　李沐是完全清楚这种极品神器所能够带过来的好处，要是一般的人，根本就承受不住，但是他可不是一般人，充分地了解这种东西能够带给自已的好处有多少，并且完全可以借着这次的机会将自已的第八式给修练成功。

　　越是极品的东西，修练出来的效果越好。

　　《御女十二式床谱》的十二式如果全部用“神器”进行修练，那效果将达到极致，其实力将会比前世提升好几个台阶。

　　这也是李沐这一世为人，会特别去考虑的事情。

　　前世只顾着修练，根本就没有注重是不是神器。

　　这一世，他的每一式的修练，都必须要有神器做引，看能不能将第十二式完全地修练成功。

　　只要实力足够，并且超前完成，将来遭遇全世界前所未有的大变局之时，他才能够有充分的应对能力。

　　李沐的腰部缓缓地朝前压，然后一步一步地进入到刘亦菲那狭长的阴道里面，四周紧致的压迫感使得李沐都有些承受不了。

　　她原本就是玉门狭窄，而又是处女，尽管这里已经湿得不成模样，但随着不断地压入，李沐有一种寸步难行的感觉。

　　而此时最刺激、最难受的莫过于刘亦菲。

　　这是一种撕裂的感觉，并且随着李沐不断地深处，她感觉自已的身体被硬生生地撕开，一股钻心般的疼痛使得她的身子都已经弯了起来，樱唇里面开始激烈地吟喔起来：“啊啊……不要……好疼……我不要……啊啊……好疼……”

　　杨幂和唐嫣二人不断地安慰，提醒她这是属于正常地现象，再坚持一下，等会儿就会比较愉快。

　　李沐特意地将自已的肉棒给缩得小了一些，缓解刘亦菲的那种疼痛感，然后一步步地进入，使得刘亦菲檀口大张，精致漂亮的脸蛋也因为疼痛都已经扭曲变形。

　　刘亦菲的阴道狭窄细长，而李沐的肉棒也变得细长，两者联在一起，简直就是天作之合。

　　李沐刚刚进去了小半部分，就感觉到里面出现了一层屏障，心头一喜。

　　二十七年的老处女大明星啊，终于轮到我来给她开苞了啊。

　　李沐的心头也开始兴奋起来，肉棒一种往前压，刘亦菲“啊”的一声惨叫，嘴巴里不住地呻吟着：“啊啊……疼……好疼……啊啊……不要……我不要了……啊……”

　　这种撕裂的疼痛感也就只有刘亦菲才能自已切身体会，实在是让她难于接受。

　　李沐知道初次开苞的疼痛感有多么疼痛，心里面不由对神仙姐姐多了几分怜悯之意。

　　杨幂在旁边也说道：“破了破了，处女膜破了，亲爱的，快好好地疼一疼菲菲，嗯……”

　　刘亦菲的双手拼命地抓着沙发，因为用力过猛，她的指头都变成了一片苍白。

　　晶莹的汗珠顺着她的额头滑落下来，她表情狰狞，极其难受，连气都忘记了换。

　　李沐当即趴了过去，对着她的樱唇便亲吻了过去。

　　此时的刘亦菲完全被撕裂的疼痛感给包裹住，下阴也给撑得极开，粉拳紧握，双腿大张，根本就不用杨幂和唐嫣的帮助。

　　李沐的舌头撬开了刘亦菲的牙齿，伸到她的嘴巴里面，与她的柔软丁香勾绞在了一起。

　　迷乱的刘亦菲热情地回应着李沐，二人深情地激吻。

　　李沐的肉棒在刘亦菲的秘道里面却是一动不动。

　　刘亦菲的那种撕裂般的疼痛感渐渐散去，取而代之的是里面麻麻痒痒的感觉，她的身体下意识地轻轻扭动了一下，呻吟着说道：“你……你动一下……赶快动一下……嗯嗯……我的里面好痒……”

　　刘亦菲一边说着一边轻轻摇摆着玉臀，主动地开始动了起来。

　　“痒了是吧？那我来了……让你迎接暴风雨吧。”

　　李沐大叫一声，亲吻住刘亦菲的樱唇，腰部开始疯狂地耸动起来，肉棒继续前行，朝着她阴道的最深处压了过去……

　　第603章　五次高潮

　　刘亦菲终于渐渐地从那种疼痛和不适之中回过味道，随着李沐在她的身体里面一进一出的抽插，她感觉自已就像是在躺在云朵上面，任由着云朵的起起落落，带给她一波接着一波的极致快感，舒服得她情不自禁地都发出了呻吟之声：“啊啊……喔……好舒服……嗯嗯……啊啊……我好兴奋……我好舒服……怎么会这么舒服……”

　　刘亦菲那里哼哼唧唧的时候，旁边的杨幂和唐嫣直接坐在一起，看着李沐挺着肉棒对着刘亦菲的蜜穴发起进攻，二人脸颊上的潮红澎湃汹涌，不住地咽着口水，私处淫水不住地往外溢，她们的大腿上，还在下面的沙发上都有了一层水渍。

　　KTV里面的音乐还在放着，昏暗的灯光闪烁，再加上桌子上的杯子，还在三个倾国倾城的女人，男人正抱着女儿狂H，女人的呻吟声，肉体碰撞的“恰恰”声……一切的一切交织在一起，更增添了几分独特的感觉。

　　李沐细长的肉棒在刘亦菲的蜜穴里面进进出出地抽插着，撩得刘亦菲呻吟连连，麻意如潮，尤其是李沐的那根肉棒随着往里面的深处，居然插到了她的花心位置。

　　并且她的花心直接就把他的龟头给吸在了一起。

　　李沐是极阳之体，身体之内阳气充足，刘亦菲的那粒花心在吸到她的龟眼之时，当即变得极其兴奋，开始想要吸纳李沐体内的阳气。

　　换着是别的男人，只怕这一下都有些顶受不住，当时缴械投降，将体内的玄阳至精给倾洒而出，让刘亦菲的那粒花心兴奋地得了开始兴奋地左右摇摆起来。

　　可是李沐是花中老手，御女无数，见多识广，在这种时候，他顿时稳住玄关，不让自已的阳气泄露出，并且在他的龟头触及到她的花心位置，更是用力地往前顶了一下。

　　这一下可直接顶到了刘亦菲的子宫位置，她的娇躯猛地一阵娇颤，檀口里面的呻吟声更是肆无忌惮地叫了出来：“啊啊……好深……不要……啊啊……喔……太深了……喔喔……”

　　李沐对着她的子宫弄了两下，又退了出来，接着又朝着里面猛插了下去，使得刘亦菲猛地直接激昂了起来，这一下又是插到她的柔软花心，更是朝着里面顶了过去。

　　如此几下，刘亦菲就有些把持不住，身体开始有些抽搐起来。

　“啊喔……我又要不行了……喔喔……好麻啊……喔喔……我好难受……喔……好大……我要起飞了……我要出来了……出来了……嗯嗯……”刘亦菲开始疯狂地吟喔起来，那粒花心里面更是有爱液喷射而出，冲刷着李沐的龟头。

　　刘亦菲的阴道里面原本又细又窄，她的花心又很大宛如一株花蕊，与李沐的龟眼互相吸引，这一下潮喷而出，让得李沐这种今天晚上连御两女依然一柱擎天的肉棒差点儿都要把持不住。

　　还好李沐前面修练《御女十二式床谱》的根基打得好，关键时刻能够控制得住自已，现在虽然比较刺激，但也不至于马上就要射。

　　刘亦菲睁开星眸，看着眼前这个威武雄壮的男人，媚眼如丝，轻声说道：“你这个样子……真的让我很受不了啊。”

　　李沐说道：“这就受不了了，好戏才刚刚开始呢。”

　　唐嫣也“咯咯”娇笑地说道：“可不是么？好戏才刚刚开始，你就要受不了了啊，亲爱的小沐哥儿，发挥你的能耐，狠狠地干她，干得她求饶为止，你们俩玩的这一点儿都不刺激，幂幂，给她们来点儿狠的。”

　　“好嘞。”

　　唐嫣的话音刚落，玉手便朝着刘亦菲的酥胸抓了过去，并且亲吻住刘亦菲的樱唇。

　　杨幂也跟着其后，与李沐亲吻了一起，纤纤玉手伸进李沐的衣服里面，开始来回地抚摸着。

　　刘亦菲刚想说话，樱唇就被杨幂给堵住了，一时之间，心乱如麻，心脏狂跳，而且李沐的那根东西又开始抽插起来，喉咙里在发出含糊不清的呻吟声。

　　场面就变得极其淫乱起来。

　　在昏暗的灯光下，李沐的肉棒插在刘亦菲的蜜穴里面，来回地抽插着。

　　而杨幂却已经顺着李沐的身子一路亲吻，柔软的舌头一路伸到了下面最后亲吻住了李沐的蛋蛋，闻着刘亦菲淫液的清香，又亲吻住刘亦菲的大腿位置，弄得刘亦菲麻麻痒痒，不消一会儿，又是一波高潮。

　　李沐腰部耸动的越来越快，对于他来说，现在就是要尽快地拿下刘亦菲，绝对不能够让她有喘息的机会。

　　要弄得她一连高潮五次，自已还要稳住玄关不射，这样才算将她给完完全全地征服掉。

　　如此凶猛的战斗力，也就只有李沐这种有着特殊体质而且有着超凡实力的人才有，要不然换着别人早就已经顶受不住而丢盔卸甲了。

　　只有在第一次将刘亦菲的“五龙戏珠”极品神器给拿下来，后面再不用担心这种极品神器的反噬。

　　只要能够牢牢地掌控这道神器，李沐才能够安安心心地进行修练他的第八式神功。

　　刘亦菲也不知道自已高潮了几次，杨幂和唐嫣两个闺蜜不住地撩拨着她的情欲，将她们最淫乱的一幕都给展现了出来，享受着李沐的抚摸、亲吻，以及抽插。

　　随着刘亦菲第五次高潮的时候，她再也提不起一丝的力气，整个人都倒在了沙发上，浑身软棉棉地提不起半丝的力气。

　　李沐咬着牙关，大汗淋漓，刚刚她疯狂的抽插，发现刘亦菲所能够坚持的时间越来越久，她只能用着超强的速度，还有唐嫣和杨幂的撩拨才让刘亦菲达到了今天晚上的第五次高潮。

　　而她屁股下面的沙发上，早就已经湿了一大片。

　　第604章　二女争欢

　　总算是给拿下了。

　　李沐有一种长长松了一口气的感觉。

　　刚刚他如果不是卖力加速狂H，最后刘亦菲没有经验把持不住而先达到高潮，李沐估计也坚持不了多久了。

　　“五龙戏珠”的极品神器可和一般的宝贝不一样。

　　也得亏了刘亦菲是个处，男女之事上面也没有什么经验，要是换个女中的老司机，刚刚李沐还真的未必能够让她高潮五次，最多能够顶到第四次，李沐就非得一泄如注。

　　前面的时候，李沐就吃了这方面的亏，也幸好李沐的实力超凡，所以在关键时刻也能够稳住，要不然自已一身的修为就会被那个女人给全部倒吸而去。

　　那个女妖魔，可是李沐一生的噩梦。

　　这一世，最好还是不要遇到她了。

　　至少在将《御女十二式床谱》的前十一式修练完之前，不要遇到她。

　　要是让她遇到自已，李沐想死的心估计都有了。

　　那个女人，简直就是个榨汁姬啊。

　　哪怕李沐再威猛有力，有着《御女十二式床谱》这样的神功护体，但在那个“榨汁姬”的面前，依然也只有认输的份儿。

　　刘亦菲的五次高潮简直都把她给美到无边。

　　酥软的身子，娇喘的胸脯，半张的檀口，嫣红的脸嫣，张得很开的双腿……

　　李沐的肉棒尚在她的蜜穴里面，但那种高潮带给她的极乐美妙感觉依然让她飘荡着云端，久久地也未能坠落下来。

　　“菲菲，你咋的了？怎么都提不起来神了呢？”

　　唐嫣轻声问道。

　　刘亦菲只是不断地喘息，神智迷糊，实在是不想回答唐嫣的问题。

　　杨幂在旁边叫了起来：“行了行了，菲菲已经吃饱了，现在也该轮到我们了，亲爱的，我已经快要受不了，快把你的棒子给我吧……嗯嗯……我想要……”

　　杨幂早就已经撩起她的衣裙，将傲人的双峰在李沐的身上挤来挤去。

　　杨幂的胸部原本就很大，在娱乐圈里，看过她出水的那张照片之后，都清楚她的胸部属于非常有料的那种。

　　杨幂整个身子几乎都盘在了李沐的身上，亲吻着他的脸颊、脖颈，将自己最淫乱的一幕给呈现了出来。

　　李沐的肉棒经受了刘亦菲的玄阴至精的几番冲刷，虽说是把持住了玄关，但在这种关键时刻，他还是有些发麻。

　　看着刘亦菲宛如一滩烂泥一般的身子，再加上杨幂和唐嫣那渴求的眼神，李沐二话不说，直接把肉棒从里面给拔了出来，身子一歪，就直接横躺在沙发上，喘息地说道：“我实在是没有力气了，后面就看你们的表演了。”

　　李沐的肉棒一柱擎天，宛如一棵参天大树，红通通地又是狰狞又是可爱。

　　唐嫣和杨幂见状，当即兴奋地叫出声来，几乎是同时朝着肉棒扑了过去。

　　两只白嫩的纤纤玉手几乎是同时握住了李沐的那根巨棒，不过是一个握到了上面，一个握到了下面。

　　“我先来！”唐嫣扬着下看着杨幂说道，俏脸嫣红，酥胸乱颤。

　　“我先来！”杨幂也叫道。

　　“我先抓到的。”

　　“我先抓到的。”

　　“不行，一定要我先生，你刚刚还吃过了。”唐嫣不服气地说。

　　“这都过去多久了啊，刚刚一直是菲菲在吃呢，我都已经好久没有吃过了。”杨幂强行争论了起来，丝毫不让。

　　两个人握着李沐的肉棒，谁也不愿意放开，居然就此互相争论了起来。

　　李沐心中狂笑，这俩女人，怎么都成了这样了呢？

　　你们就等不得这么一时吗？

　　李沐扭过头看着元神兀自没有归位的刘亦菲一眼，大手居然朝着刘亦菲的胸部伸了过去，隔着衣服，摸了她的胸部一下。

　　刘亦菲“嘤哼”一声，嘴唇微微颤动了一下，缓缓地睁开眼睛，正好迎上了李沐的眼神，微微有几分羞涩之意。

　　而杨幂和唐嫣二人在争论了一番没有结果之后，前者叫了一声：“反正我握了上面，我可以让上面的先进我那里面去。”

　　说罢杨幂就直接站了起来，双腿骑在李沐的身体两侧，另外一只手扯开内裤，让李沐的龟头正对着自己的蜜口，缓缓地坐了下去。

　　“啊啊……不行不行……是我的……该轮到我了……啊……幂幂……你这样太过份了啊……是我先抓到的啊……”唐嫣激动地叫了起来，赶忙就要把杨幂给推开。

　　可是杨幂哪里管得了那么多，握着李沐的肉棒将龟头塞进自己的蜜穴里面，高高扬起下巴，一脸享受地坐了直去。

　　“嗯啊……”

　　一种强烈的塞满感让杨幂情不自禁地发出一道呻吟声。

　　唐嫣虽然在下面握着李沐的肉棒，可是这一番坐了下来，杨幂的淫液都沾在了她的手背上，并且身体一阵下沉，使她的手有压迫感，她不由娇哼一声，极不情愿地把玉手给抽了出来。

　　“你太过份啦！”唐嫣娇哼一声。

　　“反正现在是我的了……嗯喔……好深……”

　　随着杨幂的身子不断地下沉，李沐的肉棒直抵花心，顶在了她的子宫处全，使得杨幂再一次发出悠长的呻吟声，娇躯崩得紧紧地。

　　“我的天呐……真的是太大了……我都快要给撑裂开了……喔……好大……好大的宝贝……插死我了……喔……”

　　杨幂一边兴奋地叫着一边轻轻地扭动着身子起来，整个人都极其的忘情。

　　唐嫣看得喉咙发干，下意识地嗯下一口口水，再看了看李沐的手还在刘亦菲的胸部揉来摸去，可是下面的私处越发的骚痒，当即便朝着李沐的头部给坐了直去，娇喘地说道：“亲爱的……我的下面好痒……用你的舌头给我弄一弄……我也想要爽一爽……”

　　第605章　三驾马车

　　李沐今天晚上算是见识到了被自己征服过的女人是有多么的疯狂和淫荡。

　　唐嫣和杨幂就不说了，这两个淫娃在自己的面前，简直就是个欲求不满的欲女，完全没有平时在电视和节目中的高高上的女神模样，取而代之的则是她们淫娃本色，对着李沐的那根肉棒有着不断的渴求。

　　而刘亦菲在被开苞之中，再加上现场的氛渐渐地变得淫荡，空气里都充斥着淫荡的气息，也解了她的欲女之锁，开始对着李沐的肉棒疯狂地索取起来。

　　李沐也完完全全沉浸在三个极品女神带给他的无尽快乐之中。

　　三个女神，将她们的蜜穴对着李沐的嘴上、肉棒上、手指头上尽情地索求，将李沐身上能够插进她们蜜穴里面的东西都给用上了。

　　而且她们仨个争相地去求着李沐的肉棒，迫切地想要李沐的肉棒进入到她们的身体里面，争着抢着，不依不饶。

　　眼前的“仙剑三美”虽然都是极好的闺蜜，但是在情欲面前，她们却丝毫不相让，一旦占足好的地理位置，她们的身体就开始疯狂地摇摆，享受着巨大肉棒对花心位置的抽插带过来的一阵接着一阵的快感。

　　三个女神浑然忘记这里是KTV包厢，外面有工作人员，或者有走错房间的客人随时都有可能推开门走了进来。

　　但她们现在根本就懒得理会，尽情地释放着自已的欲火，挥洒着身上的汗水。

　　三个女人“啊啊喔喔”的呻吟声以及KTV自在自唱的歌声交织在一起，更是别有一番味道在里面。

　　无论是杨幂还是唐嫣，抑或者是刘亦菲，她们也不知道自已高潮了多少次，每次李沐的大肉棒给插进去之后，就直接顶到了她们的花心位置，起起落落还不到几下，就有一股麻意传了过来，花蕊处酥酥麻麻，当即就直接奔赴高潮，在云端飘荡的身子直接被身边的闺蜜给推到了一边。

　　“你们这不行啊，卖力啊，我都还没有射呢。”李沐笑吟吟地看着三个已经几乎提不起半点儿力气的美女，笑眯眯地问道。

　　“不行了……我真的不行了……我完全没有力气了……”杨幂呻吟着叫道，摇了摇头，显得极其难受。

　　“我也不行了……啊喔……我一点儿力气都提不起来……你这东西太厉害了……又粗又硬……估计我们再弄一晚上你都不会射……”唐嫣媚眼如丝，斜靠在沙发上，看着李沐的那根兀自一柱擎天的肉柱，咽了一口口水，喘息地说道。

　　刘亦菲的脸颊贴在沙发上，雪白的屁股也歪到一边，淫水依然在源源不断地往外溢出，只顾着喘息，却是一句话也说不出来。

　　李沐叹息一声：“行吧，既然你们这么不得力，那就只能我亲自出动，让你们好好地爽一爽了，来，三个人摆成一张，把腿张开，等着我来H……不是想要我的大鸡巴么，刚刚不是抢着要我来H么？现在我来了，我要尽情地H你们的骚逼了，快点！”

　　李沐说着便站了起来，挺着肉棒，对着三个女神招了招手。

　　可是现在三个女神哪里还提得起半分的力气啊，身子歪在一边，只是不住地喘息，骨头都是酥软的，挪动不了半分。

　　既然她们动不了，李沐就主动地帮助她们动了，当即一把将刘亦菲的双腿给扯了过来，摆到了沙发的中间，然后又接着扯过杨幂和唐嫣二女分别放到两边，让她们仨都张开了双腿，将自已的骚逼给呈现在他的面前。

　　“现在我让你们三个都享受到我肉炮的厉害，看好了，大炮来了，发射！”

　　李沐话音刚落，肉棒对着最边的唐嫣的骚穴给扎了过去。

　　唐嫣一阵娇啼，然后李沐就迅速地抽插了起来。

　　对着唐嫣狂H十几下，接着就落到刘亦菲的蜜穴里面，直H得刘亦菲娇啼连连，爱液如潮，每一次的深处都溅起了一些水花。

　　不过十几下，刘亦菲都已经顶受不住，身体就开始都有些轻微的战栗起来。

　　李沐立即拔了出来，对着已经等候多时的杨幂的骚穴里面。

　　“啊喔……好大好爽……嗯喔……我最后……你要多弄我两下喔……嗯……用力……喔喔……再用力……”

　　杨幂疯狂地吟喔着，享受着李沐的肉棒带过来的那种特别的快感。

　　听了这话，唐嫣就不服气了，撑着酥软的身子叫道：“不行不行，小李总，你不能偏心，你每个人的次数是一样的，每个人都只能十五下，你不能给多，我会数着的。”

　　李沐心想你这样的事情也记着了的啊。

　　杨幂正要说话，李沐抽插的速度倏地加快了起来，一通狂干，直接就让杨幂有些顶受不住，开始“啊啊喔喔”地呻吟起来。

　　李沐也不偏心，每人十五下，十五次之后，他马上就转到下一手的身上，如此反反复复、来来回回足足有二三十个回合，三女又被他H得梅开数度，屁股下面一片淫液，身子都是斜躺在沙发上。

　　随着李沐抽插的速度越来越快，到达刘亦菲的“五龙戏珠”的蜜穴里面的时候，她那里面的花心当即不住地吸附着李沐的龟头，再加上她的阴道里面极其狭窄，使得李沐一阵把持不住，当即一泄如注，滚烫的精华之液朝着射到刘亦菲的子宫里面。

　　“啊啊……好烫……喔喔……我又要飞了……喔……”

　　刘亦菲的花心被李沐的精华之液给冲得左右摇晃，还没有顶到两秒钟，花心一酥，子宫一紧，顿时一股玄阴至精喷洒而出……

　　第606章　母女情深

　　唐嫣和杨幂二人早就已经累的已经趴在了旁边，一丝力气都提不起来。

　　梅开数度的她们一直都在云端上面飘来荡云，私处早就已经麻了，没有了知觉，只有里面还有一阵又一阵的抽搐，那种高潮过后的美妙感觉，实在是让她们回味无穷。

　　至于李沐将种子浇在谁的身体里面，对于她们来说，这都已经不重要了。

　　她们脑子迷糊，浑身没力，实在是没有精力再去计较这些东西了。

　　倒是刘亦菲，每一次接收到男人的那种宝贝精华，身体一阵又一阵地抽搐着，阴道里面两股滚烫的精华交织在了一起，子宫处也都是一阵滚烫。

　　而李沐的肉棒依然还塞在她的“五龙戏珠”的狭窄极品神器里面，两股精华在一起交融着，很舒服，很美妙。

　　射过的肉棒还时不时地膨胀一下，将刘亦菲的狭窄密道给撑开了一些，使得刘亦菲的檀口里面时不时地发出一道呻吟。

　　这种感觉，实在是太过于奇妙了。

　　如果可以有第二次的话，她绝对不会再这么客气。

　　男人和女人在一起做着这种羞羞的事情，居然能够让人那么的身心愉快。

　　这也难怪娱乐圈的那些男明星和女明星都会那么着急去谈朋友，去开房呢。

　　这真的是一种非常非常奇妙的感觉。

　　这一刻，刘亦菲感觉自已之前的二十七年简直就是白活了。

　　也难怪有人会笑话自已是老处女呢。
　
　　十八岁都可以享受到的愉快，她硬生生地推迟了九年，并且还是在这种稀里糊涂，为了报复干爹和母亲而放荡一回才体会到的。

　　三个女人趴在沙发上足足过去了十几分钟。

　　李沐取了湿纸巾，给她们的私处好好地清理了一下。

　　约莫半个小时后，三个女神姐姐都整理好衣裳，收拾妥当。

　　欢爱过后的唐嫣的杨幂二女十分地坦然，浑身也比较得劲儿。

　　但是刘亦菲却显得有些羞涩，脸蛋红扑扑的，看都不敢去看李沐一眼。

　　她找到自已的手机，发现上面有十几年未接来电，都是妈妈刘晓莉打过来的。

　　刘亦菲咬了咬红润的嘴唇，最终还是没有回拨过去。

　　李沐悄无声息地坐到她的旁边，伸手揽起她的纤腰，轻声问道：“晚上是送你回去，还是去我那里？”

　　李沐原本是想利用刘亦菲的“五龙戏珠”来修练《御女十二式床谱》的第八式的，但因为旁边有杨幂和唐嫣打扰，他实在是没有办法专心修练，所以刚刚只顾着爽快，重要的事情却给晾到了一边，现在就想着等会儿再找个和刘亦菲独处的机会，将那一式神功能修练而成。

　　现在已经和柴家闹翻了，保不齐柴家真的会派出那个老怪物过来收拾自已。

　　要没有一定的实力，面对那个老怪物，还真的未必能够保住性命。

　　刘亦菲的腰部经李沐的大手一摸，当即浑身就变得酥酥软软起来，微微有些喘息，摇了摇头：“我……我哪里都不去……”

　　李沐笑道：“我们都已经这样了，你还怕我了？反正你也不回去，就还不如去我那里，你看是不是？”
　　
　　刘亦菲的脸颊依然嫣红若血，螓着轻摇，说道：“不要……”

　　李沐说道：“刚刚有没有舒服？”

　　刘亦菲脸颊更红，说道：“都快要被你弄破了……”

　　“不会不会。”

　　李沐看了看正在那里各拿一个话筒在唱着歌的唐嫣和杨幂二人，另外一只手搭在了刘亦菲的大腿上，“你妈妈给你打了这么多的电话，你还是给她回一个人。陈金飞那里我已经打过招呼了，他们肯定不会再为难你了，不管怎么说，他们目前是你最亲爱的人，不管走到哪里，她终究也是你的妈妈，你逃避不了。你妈妈真的还是非常爱你的。”

　　刘亦菲低下了头，咬着嘴唇，修长的睫毛就像两把大蒲扇一般，一扇一扇地极其诱人。

　　刘亦菲沉吟了好一会儿，问道：“我现在应该怎么和她交流呢？”

　　李沐说道：“这有什么好纠结的呢？平时是怎么沟通交流的，现在也一样沟通交流，你不要有什么心理包袱啊。就当这件事情没有发生。”

　　刘亦菲的秀眉轻轻地蹙了起来，显得极其地为难：“说起来倒是挺容易的，可是怎么可能做得到装着什么事情都没有发生呢？”

　　正说话间，刘亦菲的手机铃声又一次响起，来电显示是“妈妈”两个字。

　　手机在震动，显示电量也不多。

　　刘亦菲在纠结，思考着这个电话究竟能不能接。

　　李沐安慰道：“你别纠结了，接吧。时候不早了，你要一直不接电话，你妈妈肯定会一直打。你就告诉她，等会儿你会回去。”

　　李沐是刘亦菲的第一个男人，两个人都已经发展到了那一步。

　　并且她和李沐发生了关系之后，对李沐极端的信任，坚信他所说的每一句话都是对的，此时听到他的劝说，只得点了点头，接通了电话，轻轻唤了一声“妈妈”。

　　那边坐在沙发上一直等着儿女儿的刘晓莉还以为女儿又要不接电话，此时电话里传来女儿的叫唤声，她的大脑稍微有些迟疑，稍微愣了一下神，这才反应过来，回道：“菲菲啊，你可算是接妈妈的电话了，你可要把妈妈给急死了啊。菲菲，你在哪里啊？妈妈向你承认错误，妈妈错了好不好啊？妈妈不该那样对你……妈妈对不起你，你回来好不好？啊？”

　　刘晓莉说着说着眼泪都直接淌了出来，那沙哑哀求的声音让刘亦菲听了都鼻子发酸，眼眶抑制不住地奔眶而出……

　　第607章　狗仔队跟踪

　　刘亦菲从小都是在温室中长大，除了父母离婚让她有一段时间缺少父亲，但母亲刘晓莉对她关怀倍至，再加上后来有陈金飞也对她极其地呵护，也弥补了没有父爱的空缺。

　　一直以来都是顺风顺水，因为一直以来，她在老师、同学、亲戚、朋友的眼里，她都是属于“别人家的孩子”那种。

　　从来没有受过委屈，也没有受到过伤害。

　　但这一次，从陈金飞将她给卖了，让她知道了真相，醒过来之后发现自已和一个死在一个房间里呆了一宿。

　　然后就是妈妈给她灌输了一些颠覆她人生观和价值观的东西，从那以后，她就活得特别痛苦。

　　母女二人争过吵过，刘亦菲也没少流眼泪。

　　但是现在听到妈妈主动地向自已承认错误，仿佛看到了那个疼自已、爱自已、护自已的妈妈又回到了身边，她再也控制不住，泪如雨下。

　　“妈妈……我也有错……我也有对不起你……我和嫣嫣、幂幂在外面唱歌，等会儿我就会回来，你不要担心我。”刘亦菲哽咽地说道，眼泪已经模糊了眼睛。

　　“好！好！好！我等你回来，你们好好地玩，妈妈就不打扰你们了，我等着你回来。”刘晓莉哭着连连点头。

　　看着她挂断了电话，李沐抽了纸巾递给了她，说道：“这才是对的嘛，以后你们母女俩依然像以前一样，这只是人生当中的一个不开心的小插曲，过了就没事了，后面就会好起来的。”

　　刘亦菲点了点头。

　　唐嫣和杨幂也发现了刘亦菲的情绪不一样，无心再去唱歌，到了她的跟前，了解到情况，当即提出今天晚上也玩够了，可以早些回去休息了。

　　四人下了楼，上了车。

　　“能开车吗？”刘亦菲看着李沐问道，“你喝酒了。”

　　“怕什么呀？刚刚在KTV包厢里面，我还开了三辆车呢，车速够不够快？够不够刺激？”李沐嘻嘻一笑，问道。

　　刘亦菲有些尴尬地低下了头。

　　杨幂惹火的身子直接贴向了李沐的怀里，特意地将她的饱满胸部在李沐的身上蹭动了两下，笑吟吟地说道：“要不让你在车上也同时开三辆车？”

　　杨幂的脸颊之上尽是诱人的春意，胸前的那对奶球在面前滚来滚去，实在是刺激。

　　李沐的手在杨幂的翘臀上面轻轻捏了一把，说道：“你啊，刚刚还没有把你喂饱吗？现在又要要了？”

　　杨幂的身子依然在李沐的身上扭来扭去，嘟起了红润的嘴巴，嗔道：“这样难道不可以吗？多要两次也没有什么不行啊？小沐哥儿，我连我老公都不要了，现在就天天想着你呢。”

　　唐嫣赶忙说道：“行了行了，你们别搞得那么肉麻，这可是公众场合呢，好歹也都是有头有脸的人物，就不怕有狗仔队偷拍吗？”

　　说罢，唐嫣便直接拉开后车门给钻了进去。

　　李沐点了点头，再在杨幂的翘臀上面捏了一把，上了车，发动车子，缓缓驶离停车场。

　　在不远处的一辆车子里面，有一个守候在这里多时的狗仔队拿着摄像机将这一幕给拍了下来。

　　年轻的狗仔队在单反相机上面翻了一阵，仔细辩认了一番，当即深吸了一口气。

　　这不就是仙剑三美吗？

　　那个男的是谁？瞧模样好像是李氏集团地老板呢，乖乖哟，杨幂婚内出轨李氏集团的老板，这个消息要发出去，绝对占明天早上的头版头条吧？

　　杨幂，刘亦菲，唐嫣。

　　三个美女，同时从KTV里出来，现在拍到实证。

　　年轻的狗仔队感到极其的兴奋。

　　这东西，就算不报道出去，也能够卖个好价钱啊。

　　随随便便让杨幂拿一千万出来，她也不敢不拿啊。

　　年轻的狗仔队的眼睛里面闪烁着异样的光彩，为了确定他们之间有没有什么事情发生，他又发动车子，悄无声息地跟在李沐车子的后面。

　　在李沐的车上，他时不时地与三女调侃几句。

　　杨幂和唐嫣二人在半路就直接下车，让李沐把刘亦菲给送回去。

　　刘亦菲是答应妈妈刘晓莉了的，估计刘晓莉还在那边等着她的回来。

　　李沐自然没有意见，这个时候，正好也可以去会一会刘晓莉，看看她对刘亦菲的态度究竟怎么样。

　　此时此刻，在酒店的套房里。

　　刘晓莉和陈金飞都坐在沙发上，静候着刘亦菲的归来。

　　陈金飞一根烟又一根烟地抽着，时不时地抬眼看刘晓莉一眼，然后叹息一声。

　　刘晓莉说道：“你也别太过于担心，菲菲既然愿意回来，还叫我一声妈，那就说明还有缓和的余地，我觉得你现在能够离开就最开，这些事情都是因你而起，你难道不应该好好地想一想自已的问题吗？”

　　陈金飞道：“我是有问题，但我那不是被逼无奈了吗？萧沉那个王八蛋捏着我的把柄，我为了求生路，我不得不这样啊。晓莉，你可能不现在怪我做的不对啊。”

　　刘晓莉说道：“行了行了，既然现在有人愿意放你一条生路，你就别和他们一般见识了，你想开一些，成不？你走吧，我还要等着菲菲回来呢。哦，对了，你说那个李氏集团的李总，是干什么的？”

　　“李沐，年纪轻轻就已经是了不得的大人物，创立了斗牙直播，现在网络直播红红火火，只要有他经手的地方，最后都取得了绝对的胜利，所以你不要想太多，并且我现在的把柄就被他给死死地捏着，我猜测他对菲菲应该是有一点儿意思，所以……你尽量搓合一下他们，明白吗？”陈金飞站了起来，“行了行，时候也不早了，我先走了，你可要记得我所说的话啊。”

　　第608章　唯一的男人！

　　陈金飞再给刘晓莉叮嘱了几句，这才离开离开了套房，回到了自已的房间里面。

　　想着李沐所掌握着自已的一切，陈金飞连大气都不敢出一下。

　　这个年轻人只要往前面一站，就给了他极大的压力，所以最好还是老实一些，不要玩什么新花样儿。

　　本本份份，小心翼翼，才能够活得更久一些。

　　那个萧沉，自认为很牛逼的人物，最后还不被他直接给杀了？

　　已经是凌晨时分，陈金飞突然间想到李沐给自已所谈的几件事情，坐了起来，拿起手机，便直接打起电话来。

　　他的那些手下大半夜的被老板打电话询问事情进展，自然是小心翼翼，不敢有半点儿马虎。

　　李沐将刘亦菲送到了酒店的地下车库里面。

　　“要不我送你一块儿上去？”李沐说道。

　　“这样……是不是不好啊?”刘亦菲有些羞涩，尴尬地说道，“我妈妈在房间里面呢，我怕他看到。”

　　“反正迟早有一天要告诉她的，你这又有什么好担心的呢？”李沐说道，“而且现在我陪你上去，正好也可以给她把情况说清楚，表明你我的身份，以后她也不会为难你了。”

　　刘亦菲默默地看向了李沐，抿着嘴唇，点了点头。

　　李沐心花怒放。

　　其实在前世的时候，还特别关注了一下刘亦菲和她的妈妈刘晓莉。

　　刘晓莉是知名舞蹈演员，气质、颜值、身材都是一流，要不然也生不出刘亦菲这种天仙般的女儿。

　　熟妇自然也有熟妇的一股味道。

　　虽说李沐也没少母女通吃过，但像这种母女都明星的，吃得还是比较少。

　　要是能够借着一些机会，和刘晓晓发生一点儿什么，或者把这对母女花儿给弄到一张床上，那简直不要太美好。

　　李沐心中尽是邪恶的心思，脑子里面当即浮现出刘晓莉的那股四十来岁、半老徐娘的熟女模样。

　　二人进到电梯里面，刘亦菲似乎还是比较紧张，小心翼翼地缩在李沐的旁边，默不作声。

　　李沐握住她的白嫩玉手，说道：“放心吧，你干爹那边我已经打过招呼了，他们肯定不会再为难于你，以后他们都不会再管你的，而且他们还会支持你和我在一起。”

　　刘亦菲紧紧地握着李沐的大手，侧过头，脉脉含情地看着他：“你以后会真的对我好吗？”

　　李沐表情一正，连连说道：“这还能有假吗？你现在是我的女人，我李沐会用一生呵护你，为你遮风挡雨，不会让你受半点儿委屈。”

　　换着是别的男人说这样的话，刘亦菲根本就不会放在心上，非常清楚人家就只是随口说说而已，哄自已开心嘛。

　　但李沐的话却让她极其地踏实放心，坚信他一定是那个能够给自已幸福的男人。

　　刘亦菲点了点头。

　　李沐说道：“我们俩的事情，你如果想对外宣扬出去，我肯定也是没有问题，但你要保密，我也是绝对支持你的。”

　　刘亦菲想了想，说：“暂时还是先保密吧。”

　　李沐欣然同意，直说没问题。

　　正说话间，电梯到位，门打开了。

　　刘亦菲想要松开李沐的手，却被李沐紧紧地握着。

　　李沐转过身，认认真真地看着她，说道：“你别担心，有我呢。”

　　刘亦菲嘴角浮出一缕动人的笑意，心中越发有了几分自信，想到李沐的那东西进到自已身体里面带给自已的快感，她便认定了这是她第一个男人，也是唯一一个男人。

　　“你们是住的套房吧？”李沐仿佛能够看懂刘亦菲脑中所想，不由问道。

　　“是呀。”刘亦菲点头。

　　“今天晚上我不回去了，就住在你这里。”李沐说道。

　　“啊……这样……不好吧？我妈妈和我住在一起呢。”刘亦菲紧张地说道。

　　“那也没事呀。”李沐说道，“大不了我睡客厅的沙发，你看行不行？你说今天在KTV，你觉得怎么样？坦白给我说，不许隐瞒。”

　　提到KTV包厢里面的事情，刘亦菲心中小鹿当即“噗嗵噗嗵”狂跳了起来，连连摇头说道：“都把我弄得疼死了……”

　　李沐揽起她的纤腰，笑吟吟地说道：“哪个女人第一次不疼的呢？第一次嘛，疼是正常的，要不疼还不正常呢，除非是人造的……不过第一次之后，就不会再疼了啊，而且你会一直很爽，是不是?”

　　刘亦菲被李沐的话给撩得通红，也不知道怎么回事，李沐的大手在腰臀位置稍微摸上两下，再加上此时话语里面的撩拨，居然让她的身子又有些发酥发软，双腿之间也有了一些特别的感觉，粘粘糊糊。

　　天呐，我怎么变得这么敏感了啊……刘亦菲啊刘亦菲，你都变得那么好色了吗？

　　“行了，就这么定了。”李沐说道，“菲菲的鲍鱼可是极品呢，我今天在KTV还没有吃饱，今天晚上我得好好地享受我自已的鲍鱼，再没有杨幂和唐嫣的打扰。”

　　说着，李沐那只炙热的大手直接在刘亦菲的翘臀上面捏了一把，后者“啊哟”一声呻吟，双腿一软，差点儿就要倒在地下，还好李沐的胳膊揽着她的腰部，稳住她的身形才不至于坠落。

　　“走吧！”

　　就这样，李沐揽着她的腰纤，与刘亦菲菲着身子朝着那边走了过去。

　　按门铃的时候，刘亦菲刻意地想要站正身子，但实在是顶受不住李沐的撩拨，酥软的身子只能半挂在她的身上，按响了门铃，静候着妈妈过来开门。

　　房间里的刘晓莉正在看手机，听到门铃，赶忙站了起来，脸上浮出迷人的微笑，朝着门口走了过去，准备以最好的面容迎接女儿的归来……

　　　　第609章　女婿训丈母娘

　　当刘晓莉喜孜孜地拉开门看到自已的女儿和一个年轻帅气的小伙亲密无间地站在一起的时候，原本微笑的面容突然间稍微僵硬了一下，心思灵活的她当即反应了过来。

　　这段时间女儿一直在外面躲着自已，不愿意回家，原本是有男朋友了啊。

　　刘晓莉的脸上的笑容又重新灿烂起来，对着女儿说道：“来来来，快进来，快进来。”

　　刘晓莉让到一边，把李沐和女儿给迎了进来，直到关上了门，她才问道：“这位是……”

　　“我男朋友。”刘亦菲坦然说道，“姓李，叫李沐。”

　　听到这个名字，刘晓莉心里面当即颤抖了一下。

　　陈金飞临走的时候还特意地叮嘱自已要注意菲菲和李总之间的关系，说这个李总对自家女儿似乎有几分意思，让他尽量地撮合这件事情。

　　果然如此啊。

　　还当这个李总多大年纪呢，原来是个帅小伙。

　　刘晓莉心中暗喜，不由多打量了李沐两圈。

　　一身衣服很是普通，但是穿在他的身上搭配极好，脸上干干净净，身材颀长而又结实，属于不可多得的帅哥呢。

　　这个李总，一表人才啊。

　　在刘晓莉打量着李沐的时候，李沐也被刘晓莉的着装给惊艳了。

　　四十多岁、半老徐娘的刘晓莉是一个极其会收拾自已的女人，平时保养的极好，现在的她肌肤依然水嫩，看起来就像是三十出头的少妇。

　　睫毛长长地，眼睛圆圆的，嘴唇上面涂沫了一点薄薄的口红，眼角也看不到半分的鱼尾纹，直接让李沐赞叹这个刘晓莉会保养，就算是自已的亲妈马桂兰在李沐使用特殊药物的调节下，目前还没有达到她的这种效果。

　　当然了，假以时日，妈妈一定会比刘晓莉更中的漂亮，这只是时间的问题。

　　李沐对自已配制的药物自然是万般相信。

　　刘晓莉穿着的衣服也比较性感撩人。

　　她的上身穿着一件薄薄的长款针织衫，里面却穿着一件黑色的低胸吊带，脖子下面有一大片诱人的雪白，因为双峰如云，高高地耸起，使得那一条雪白诱人的深深沟壑都呈现在了李沐的眼前。

　　她的下面穿着一条白色的短裤，两条雪白、笔直的美腿暴露在空气中，在柔和的灯光下，反射着耀眼的光。

　　刘晓莉的身材本身就比较高挑，一双腿本就笔直，再加上她傲人的双峰，显露出来的诱人沟壑，实在是诱人之极。

　　李沐也不是对美女完全没有控制欲。

　　因为他修练《御女十二式床谱》，使得他对女人，尤其是漂亮的女人都有一种强烈的征服欲。

　　早就听说过刘晓莉的身材、姿色一流，现实中看到的真人比网上的那些照片要漂亮的多，偏偏还穿得这么性感撩人，简直就是引人犯罪。

　　刘晓莉笑吟吟地说道：“我的菲菲啊，你可算是交男朋友了，不错，不错，李沐一表人才，妈妈非常满意。”

　　她又对李沐微笑着说道：“李沐，谢谢你这几天对菲菲的照顾，谢谢你。”

　　李沐居高临下，更是能够看到她的那件黑色的低胸吊带里面的两团白生生的酥胸，摇头说道：“没事，这都是我应该做的。不过菲菲这么善良的一个女孩，最后被你们逼成了这样，你们也得好好地反省一下。”

　　刘晓莉知道李沐的身份，自然不会介意女婿这样给丈母娘这样说话，连连点头：“是得反省，好好地反省，我们在这件事情上面做的是不对。”

　　李沐打量了一下屋子，这间套房是两室一厅的格局，客厅也比较宽敞，沙发很大。

　　“阿姨，今天晚上不介意我住在这里吧？”李沐径直说道。

　　刘晓莉当即怔了一下，旋即连连点头：“这有什么介意的啊，反正这都已经这么晚了，就住在这里吧，你也可以安慰一下菲菲，我向你保证，以后一定会好好地对待菲菲。”

　　这样的画面似乎有些不一样。

　　大凡这样的情况下，是女婿向丈母娘保证以后自已一定会善待她的女儿，不会让她受一丁点儿的委屈，现在变成了丈母娘向女婿表示自已一定会善良她的女儿。

　　李沐和刘晓莉倒不觉得什么，但在旁边听着话的刘亦菲总感觉特别的别扭，当即说道：“你们行啦，我有些困了，我想早些休息，我去洗个澡。”

　　“好好好，我给你去放热水，我给你去找衣服。”

　　刘晓莉热情地说了过去，就是一个服侍公主的仆人。

　　刘亦菲当即停下脚步，扭过头说道：“妈妈，我自个儿能洗，你不用跟过来，在这里陪一陪李沐吧。”

　　刘晓莉笑眯眯地点头应喏，眼看着女儿进到她的房间里面，然后转过身，却发现这个女婿一直在盯着自已看，突然间发现胸口的衣服比较低，立即拉扯了一下衣服，对着李沐说道：“李沐，你过来坐，我给你泡杯热茶，你看怎么样？”

　　“不用了。”李沐摇头，眼睛又在她的大长腿上面扫过，随意地坐在沙发上，摸了一根烟，示意刘晓莉坐下。

　　刘晓莉颇有几分约束，但还是乖乖地坐了下来，挺直了腰杆，隆起的双峰更显傲挺，尽管她将领口的针织衫拉了一下，但还是掩盖不了她双峰的隆起，更是有几分诱人。

　　“阿姨，是这样的啊，这事儿老陈应该给您说过。”李沐说道，“我的公司，也就是斗牙直播，想要签约菲菲，这事儿，您知道吧？”

　　刘晓莉毫不犹豫地点头道：“这事儿我当然知道啊，老陈给我说过，并且我是极其支持的，老陈那边也都安排好了吧？听说你们都已经签约了。”

　　第610章　刘亦菲的戏路

　　这件事情的的确确由陈金飞已经操办好了，而且现在刘亦菲已经和斗牙直播公司签约，成为了里面的签约艺人。

　　“是的。”李沐点了点头，“以后菲菲呢，还是要花一些时间做一下直播，而且她与前一家公司解约，成为我们公司的签约艺人，也就代表着阿姨你以后做任何事情都要替斗牙公司来考虑一下。”

　　刘晓莉连连点头，说这都是她应该做的事情，只要能够为了菲菲的好，她干什么都行。

　　李沐说道：“最近这段时间呢，菲菲的戏路有些窄，好像前些年把自已的好运气都用完了，是不是？”

　　刘晓莉提到这事儿，不由长长地叹息一声，点头道：“是啊，现在我们也一直在想办法，看看能不能给她找点儿机会，拓宽一些她的戏路。”

　　李沐点了点头，说道：“最近我们公司在做几个项目，你可以去找一下夏红夏总，其中一个是吴京的《战狼2》的拍摄，还有一个《流浪地球》现在也在筹备阶段，一部是属于军事战争片，一部是属于科幻片，更多的还是男性角色在里面的表现，但还是适当地需要一些女性角色，虽然戏份不多，但能够露个脸，也是不错的。这是一个方面，另外现在公司里面也在投资一个叫《陈翔六点半》的节目，总负责人是陈翔，其实就是拍一些生活中的短剧，我比较喜欢这里面的剧本，可以也可以让菲菲去尝试一下。当然了，这些都可以去准备，但绝对不能够把直播的事情给落下。也不要花太多心思去准备国外的那个什么《花木兰》的拍摄，没什么用的，西方人哪里懂得东方文化，他们哪里拍得好这样的一些电影呢……”

　　李沐将未来几部比火的电影和走势给刘晓莉好好地提了一提，发表了一下自已的看法，也给刘亦菲指明了一个方向。

　　在李沐的记忆里，刘亦菲出道即是巅峰。

　　各种古装戏接连而至，在国内吸引了无数的粉丝。

　　但是后来不知道具体什么原因，突然间就在荧幕上面消失了，也不知道是某些经济公司故意打压，抑或者是国藉的问题。

　　在李沐看来，其实刘亦菲还是能够挣钱的，只是没有找到比较好的戏路，没有比较好的机会，他这边正好也就可以好好地投资一下，换一种模式去操办。

　　至于杨幂和唐嫣这俩骚货，红红火火，戏路不断，尤其是杨幂，更是红爆了半边天。

　　看着杨幂平时在床上的表现，李沐也发现了一个道理，一个女明星，要想在娱乐圈里面火爆下去，就得要足够的骚。

　　那股骚浪劲儿，就是唐嫣都只能望其项背。

　　刘晓莉就像一个听从安排的下属一样，在旁边不住地点头。

　　如果不是想着这家伙手里掌握着老陈的命脉，刘晓莉才懒得理会他呢，但现在有求于人，刘晓莉也不敢多说什么，只得连连点头，人家说什么，那就是什么，听话的就像一个小鹌鹑一样。

　　而李沐的一双眼睛却时不时地瞄向了刘晓莉的大腿，扭过头看了看刘亦菲的房间还没有任何的动静，不由问道：“阿姨，您和陈金飞到底是什么关系？你们在一起也有一些年了吧？怎么就一直没有结婚呢？最后还让他给找了一个小姑娘做老婆。”

　　刘晓莉有些奇怪，问道：“陈金飞什么时候找过一个年轻的小姑娘做老婆了？他自从离婚之后，就一个是一个人呢，虽然平时私生活并不怎么好，但也没有听说过他要和谁结婚啊？”

　　李沐笑了笑，没有说话。

　　从时间上来看，现在陈金飞和杨采钰应该还没有接触，或者说他们现在有了一个基本的接触，但还没有发展成恋人的关系。

　　所以现在给刘晓莉说了，估计她也不会相信。

　　外面一直传闻刘晓莉和刘亦菲母女共同伺候陈金飞。

　　那也只是外界，据李沐所说，估计也就只有刘晓莉和陈金飞有着床上关系，但陈金飞一直对刘亦菲有一些想法，但因为刘晓莉看得比较紧，没有给陈金飞什么机会。

　　这也是后来陈金飞找了一个小女友杨采钰的原因。

　　而杨采钰在某些时候，和刘亦菲还有几分神似。

　　见李沐不说，刘晓莉也不好多问，只得是笑了笑，说道：“陈金飞愿意怎么样，那是他的事情，反正我现在和他也没有什么关系。”

　　李沐说道：“老陈那里还是比较听话，以后要有任何的事情，你们也可以直接找到我，我能够帮忙的，绝对帮忙，你们放心吧。”

　　刘晓莉连连点头，应了一声。

　　这时刘亦菲已经洗澡完丛从房间里面走了出来。

　　刘亦菲的身上穿着一件薄薄的蕾丝镂空的黑色连体长裙，将她曼妙修长的身段儿给完全地勾勒了出来，胸前也没有穿内衣，更是显得她的胸部圆润饱满，那两粒诱人的突点，还是极其夺人眼球。

　　乌黑的秀发湿漉漉地，身上还有一股淡淡的体香，往着这边走了过来，使得整个房间里面都充斥着这股诱人的气息。

　　刘亦菲有几分羞涩，脸蛋依然红扑扑地，走到他们的面前，看向了李沐，说道：“要不你也去洗个澡吧。”

　　李沐欣然同意，站了起来，说道：“我去你房间的浴室去洗吗？”

　　“可以。”刘亦菲微微颔首，心想反正和李沐都已经有了那层关系，其实也不用介意太多。

　　那里都被人家看了、舔了，还给欺负了，其他的又有什么呢？

　　李沐喜孜孜地跟着刘亦菲进到了房间里面，趁着刘晓莉没有看到的一瞬间，揽起刘亦菲的纤腰，炙热坚硬的肉棒直接贴在了她的蕾丝镂空包裹着的平坦小腹上面……

　　第611章　女婿太给力

　　刘亦菲浑身一个激淋，那根又粗又长的东西贴在腹部实在是难受，浑身麻麻痒痒，小腹深处又像是有一团火苗在轻轻摇晃，炙烧着她身体里面的那处处柔软。

　　“你……不要……我妈妈在外面……”刘亦菲俏脸嫣红，紧张地说道。

　　“没事。”李沐笃定地说道，“她在外面就在外面呗，反弹正和我们也没有什么关系，而且她都知道我今天晚上要住在这里，我们俩的关系她也都同意了啊。”

　　说着李沐的身子还特意地扭动了一下，更是撩得刘亦菲浑身酥麻，提不起半丝的力气，檀口微张，娇喘吁吁，精致迷人的脸蛋上有着浓浓的春意。

　　“不要……我……我到现在还疼……我刚刚看了……我的下面都被你弄红了……”刘亦菲红着脸说。

　　“没事呀，等会儿我给你上药。”李沐说道。

　　“不行了……今天晚上真的不行了……我第一次……好疼……”刘亦菲幽怨地看着她，羞哒哒地说道，“你赶快去洗澡吧，你晚上睡这间房，我和我妈妈去睡。”

　　刘亦菲越是这样说，李沐的大手越是揉搓着她的柔软娇臀，隔着裤子都能够感受到那个东西带给自已的强烈快感，双腿差点儿都要站立不住。

　　李沐是个非常懂得怜香惜玉的男人，看着刘亦菲这般模样，实在是不忍心下狠手，只得点了点头，说道：“行吧，那就依你的，今天晚上不欺负你了，时候也不早了，你早些去休息。”

　　李沐这才松开了刘亦菲的娇躯，让她给自已随便找一件睡袍，便进到浴室里面。

　　刘亦菲回到客厅，看到妈妈还坐在那里，不由叫唤了一声，说道：“妈妈，今天晚上我和你一块儿睡。”

　　刘晓莉有心撮合刘亦菲和李沐之间，最好看到他们之间有实质性的关系进展，赶忙摇头说道：“不行不行，李沐既然要留下来，肯定是关注的你，你今天晚上就在那里陪他。”

　　说出这话的时候，刘晓莉又开始后悔了。

　　女儿就是感觉自已被当成礼物给随便地送来送去而对自已心生怨怼之气，现在又要把她给送出去，只怕女儿又会生气。

　　结果刘亦菲却没有半点儿怨气，相反还极其的平静，轻声说道：“还是不用了，我怕影响到你。”

　　“什么？”

　　刘晓莉还以为自已听错了，表情极其精彩地看着刘亦菲，诧异地说道，“菲菲，你们影响我什么啊？你们年轻人嘛，什妈妈还是懂的。李沐是个好男人，你和他在一起妈妈也放心，相信你们俩在一起一定能够过上幸福的生活，妈妈替你们感　到高兴。”

　　刘亦菲羞涩地低下了头，回想起李沐的那根大家伙插进身体里面的那种极致而又特别的快感，身体里面还是一阵阵的发酥发软，如果不是下面实是在红肿的厉害，真的还是很想今天晚上还享受一下那种特别的感觉呢。

　　想到那东西，拥有着“五龙戏珠”极品神器的鲍鱼又开始涌现了一些淫液。

　　还好刚刚没有穿内裤，要不然刚换的内裤又得换了，让妈妈知道自已一晚上换几条内裤，羞也要羞死了。

　　刘晓莉看着女儿的这般模样，心知女儿和李沐早就已经搞到一起了，并且好像被伺候的极好。

　　给女儿珍藏了二十七年的贞操，被李沐给拿走了，刘晓莉内心里面又是高兴又是感到可惜。

　　算了算了，反正都已经说不好了，也没有什么好说的了。

　　“你们……俩在一起上床了？”刘晓莉低声问道。

　　刘亦菲也没有隐瞒，轻轻点了点头。

　　“那好吧，好好珍惜和他在一起的感情，年轻人，虽然会有一些矛盾，但还是要互相包容，另外你们还是要注意安全措施的防护，你毕竟是明星，每天都有很多人关注，你要未婚先孕，不知道会被多少人骂死，这点儿尺度，你还是要把握好。”刘晓莉提醒着说。

　　“妈妈，我知道。”刘亦菲点了点头。

　　“晚上就和他住在一起，妈妈没有意见的，放心吧。”刘晓莉微笑着对女儿说道。

　　刘亦菲的脸蛋儿依然嫣红，摇了摇头，低下头，拿起手机，看到手机基本没电，赶忙过去找了充电线，给手机充上电，看到杨幂和唐嫣发消息她们已经到酒店了，并且还特意地提醒刘亦菲要好好享受喔，春宵一刻值千金，人家李沐很忙的，要好好把握眼前的机会，能吃一顿就吃一顿，千万不要不好意思，到时候李沐走了，你渴望的时候，想要找人家的时候，人家也未必在身边呢。

　　这两个骚浪的女人不停地给李沐灌输着一些淫荡的思想，刘亦菲又想到了她们在KTV包厢里面的骚浪劲儿，嘴角不由微微上扬。

　　这时李沐穿着浴袍从房间里面走了出来，下面是裹了一件白色的浴巾，上身却是赤着身子的，结实的胸脯，古胴色的肌肤，八块腹肌，简直就像是一个健美教练一样。

　　当刘晓莉看到女婿完美的身段，再加上英俊帅气的脸蛋，心头一颤，双腿下意识地紧了一下，喉咙里面一阵发干。

　　这个女婿，未必也太给力了吧？

　　这身材，这这种力量感，在床上的时候，一看就是属于那种非常得劲儿的，比陈金飞那种胖臭男人不知道要强上多少倍啊。

　　刘晓莉的目光有些发直，眸子里面也有了几分兴奋的光彩。

　　刘亦菲和李沐之间虽然有着深层次的接触，但她还是没有见过李沐的身材，此时见到，更是心里一颤，情不自禁地浮现出他挺着那东西在自已的身体里面疯狂、粗鲁、狂暴进出的场景，同样的双腿一紧，喉咙发干，脸颊之上更是飞出了两团盎然的春潮……

　　第612章　我自已会吹

　　刘晓莉和刘亦菲母女二人都被李沐的这种让人眼热心跳的身材给吸引住了。

　　刘晓莉虽然四十多岁，到达更年期，但她的身体保养的极好，身体上面的各个机能还像是三十多岁的模样，对欲望的需求极高。

　　陈金飞毕竟已经是五十多岁的男人了，这种年龄的男人，还能指望他玩出什么高水平的床戏出来呢？刘晓莉也不过是逢场做戏罢了，很多时候都是事后自已偷偷跑到卫生间里面，用按摩棒自行解决问题。

　　她不是不想在外面找年轻的小鲜肉，但陈金飞直得紧啊。

　　陈金飞这人心眼儿极少，他是绝对不允许自已被戴绿帽子的，要被她发现，后果会非常的严重。

　　但现在刘晓莉看到李沐的模样，心中春意当即盎然起来不说，最关键的是李沐能够把陈金飞给吃得死死的，现在要是和李沐发生关系，他陈金飞也不敢多说什么话啊。

　　想到这里，刘晓莉的脑子里面的那种狂热感就越发的猖狂激烈起来，身体也渐渐地变得燥热难耐。

　　李沐过着上身走了过来，坐在了沙发上，笑道：“洗了个澡，真是舒服。时候不早了，早些去休息吧，我今天晚上睡沙发吧。”

　　刘亦菲赶忙说道：“不行不行，我和我妈妈睡，你睡房间。”

　　“不用啊，我最喜欢睡沙发了。”李沐说道。

　　刘晓莉将目光从李沐的结前收了回来，“咕嘟”一声咽下一口口水，说道：“你们俩就住在一起，我又不是那种不开明的妈妈，哪有女婿来了还让住沙发的啊，没有这个道理，你们俩就住在一起，我一个人睡，你们也早些休息吧，我回房间了。”

　　刘晓莉起身说着便朝着自已的房间走了过去，两条笔直雪白的大长腿交错前行，实在是赏心悦目，令人看之都忍不住心旌摇曳。

　　刘亦菲张了张口，想要叫唤妈妈一声，但看着妈妈走得坚决，她也只能做罢，扭过头，看着李沐那结实的身板儿，脸颊一红，说道：“你……你真的要和我睡在一起吗？”

　　李沐说道：“你没有看到你妈妈都同意了吗？这不是很正常的吗？”

　　刘亦菲小声地说：“哪你不能欺负我。”

　　李沐说道：“我保证不欺负你。”

　　刘亦菲嘟起了嘴巴：“你回答得太快，你肯定说话不能算话。”

　　“那我说话放慢一点儿。”李沐当即变得极其严肃起来，“我向你保证，我今天晚上一定不欺负你。”

　　刘亦菲看李沐的动作表情滑稽，不由“噗哧”一声，笑出声来，一时之间，仿佛整间屋子里面都绽开了无数的花儿。

　　“走吧，睡觉去。”李沐当即窜了过来，一把将刘亦菲给拦腰抱了起来，朝着那间卧室走了过去。

　　“啊哟……不要……我的头发还没有吹呢……你等一下……嗯嗯……你的手……你的手摸到哪里去了……”刘亦菲一边挣扎着一边叫嚷了起来，环抱着她上半身的大手居然反过去抓她的酥胸，引得她尖叫不止。

　　李沐哈哈大笑，得意洋洋，抱着她进到房间里面，反脚一勾，关上了门，一把将刘亦菲给放在了床榻之上，然后站了起来，昂首挺胸，浴袍下面的那大兄弟将浴袍给高高地撑了起来，雄纠纠气昂昂地，雄风凛凛，大风吹，战鼓擂，战意十足。

　　刘亦菲的妙目落到那个上面，当即“呀”的一声惊呼，别过脸去，嘟起嘴巴，嗔道：“我要吹头发。”

　　“可以呀。”李沐让到一边，拿起吹风筒，示意刘亦菲过来给她吹头发，“过来，我给你吹。”

　　“我自已会吹。”刘亦菲说。

　　“你真的会吹？”李沐脸上有着狡黠的笑意，看着她问。

　　“这还能有假吗？平时我经常自已给自已吹头发，这有什么不会的？”刘亦菲可没有李沐的心思那么龌龊，反问道。

　“那行吧，今天在KTV你都没有给我吹呢，你过来，给我吹一吹下面，我给你吹头发。”李沐说着就指了指自已下面的的那撑起一个大帐篷的大兄弟。　

　　“啊……不要……”刘亦菲赶忙叫了一声，“我才不要吹呢。”

　　“你确定？”李沐说道。

　　“等会给你弄硬了，你又要欺负我，我……我的下面都肿了。”刘亦菲红着脸说。

　　“没事，我保证不欺负你。”李沐一本正经地说，“来嘛，让老公我好好地享用一下，你看杨幂和唐嫣都给我吹过，你还没有呢？她们多忘情啊，就像吃冰淇淋一样。”

　　“不要……”刘亦菲依然摇头，目光十分的坚定。　

　　李沐叹息一声，说道：“那好吧，你不愿意就算了，我给你吹头发，你过来，我给你吹头发。”

　　刘亦菲伸出纤纤玉手：“我自个儿吹。”

　　她还是怕李沐等会儿借机撩拨她，让她全身难受而把持不住。

　　李沐只能把吹风筒给递给了她，回到了床上，拿起手机，点开斗牙直播的APP，看起了直播。

　　网络直播这个新兴的行业在网络上面迅速地成长起来，尤其是以冯提莫、周二珂、陈一发儿、陈若兰、余霜、轩子巨2兔、咬人猫、芒果珂珂等等她们这些要颜值有颜值，要身材有身材的美女为核心的圈子更是吸引无数的粉丝，每天都会吸引不少的土豪粉丝打赏刷榜单。

　　国家已经展开了一套净网行动，有一些打擦边球的都已经被强行整顿。

　　李沐早就给公司打了招呼，严禁打擦边球以及淫秽直播，这样虽然吸粉很快，很容易火爆，但也会给公司和平台造成极大的麻烦。

　　第613章　余霜很后悔

　　斗牙直播是要在美国上市的，从现在开始要控制一切的负面影响。

　　这种交友、唱歌、跳舞的直播让人看多了也会有疲劳感，李沐已经开始让公司开发游戏直播这一块的业务。

　　英雄联盟在全世界的火爆，各在联赛在国内外都极其的夺人眼球，今年的英雄联盟全球总决赛在亚洲举行，李沐让余霜总负责这件事项，要让斗牙直播拿到第一转播权，并且开始让更多的电子竞技俱乐部的知名选手开始在斗牙直播间里直播自已的游戏。

　　英雄联盟在全世界拥有着极多的粉丝，对于一些高端玩家更是吸粉无数，能够吸引他们在平台上直播，也是一大部分的收益。

　　李沐随意的在直播平台上面翻看了几下，点进了余霜的直播间，但见余霜戴着耳麦，盯着屏幕，正一边打着游戏一边直播讲解，笔直的修发垂直在两边，精致白皙的脸蛋，再加上一身衣服虽然穿得保守，但比较紧身，将她的傲人双峰给完全地呈现了出来，极其夺人眼球。

　　余霜一直都不在省内，一边在京城读大学，一边操办着英雄联盟的相关事情。

　　李沐也开始着手在那边准备分公司，让余霜打造自已的团队，对于余霜来说，平时的工作压力还是挺大，这么晚了还在直播，也挺不容易的。

　　李沐随手就给余霜刷了十个火箭，直播间里顿时爆了起来。

　　余霜扭过头随意地看了一下，被这一幕给惊了一下，确认了那个ID之后，更是显得兴奋，不住地叫着要谢谢哥哥的火箭。

　　正常情况下在直播间里刷火箭，都是属于他们公司平台的工作人员刷的，其目的自然也是为了吸引关注度，最后这些钱都作不得数的，最后又归还到公司平台。

　　但眼前这个ID让余霜感到陌生，以为是哪个哥哥主动地给她刷火箭，十个火箭，一万块钱，按着她和平台的分成比例，她能够得到六千块钱。

　　这对于还在读大学的余霜来说，可是一笔不少的收益。

　　虽说现在公司里面也给她安排了一些事情，也给她开了一些工资，但那都是有奖励机制的，如果S4的转播权能够争取过来，由她做主持人能够顺利完成任务，那才是一笔不菲的收入。

　　眼前这有一个豪粉给她刷在一万块钱，而且还是第一次，她还是比较兴奋的。

　　不消一会儿，李沐的直播APP的后台就发过来了一条消息：“哥哥，谢谢你的火箭，加个微信好吗？”

　　李沐想了想，当即回了一条：“可以。”

　　余霜：“那我的微信是……”

　　李沐看到那一串数字，复制粘贴过去加了余霜的微信，很快就通过了。

　　李沐想了想，回了一条消息：“有没有机会一起在线下见个面？”

　　刚刚打完一把游戏的余霜看到这条消息，当即明白这个土豪的意思，回道：“我还没有和网友见过面呢，我都有些紧张了啊。”

　　李沐心想这丫头还在试着钓鱼呢，你既然要钓我，那我岂会上钩，简单地回了一句话：“好的，那算了。”

　　余霜心里面突然间有些失落起来，按理说这样的情况下，对方不是应该再求自已几句吗？人家直接就不和自已交流了吗？

　　余霜突然间有些后悔，刚刚就应该答应人家的啊，人家给自已刷了十个火箭呢，这样的土豪多的钱，先答应他，然后再慢慢地磨时间，每天直播，她都会给自已刷火箭，这也是一笔不菲的收入啊。

　　过了一会儿，见对方没有了动静，余霜心有不甘，又回了一条消息：“哥哥，你不理我了吗？”

　　李沐根本就没有理会。

　　这时她的粉丝群里开始炸锅了，说刚刚有一个土豪粉丝在余霜的直播间刷了十个火箭，刚刚又去提莫的直播间刷了二十个火箭，还去轩子巨2兔的直播间也刷了二十个……

　　余霜心里面越发的不是滋味儿。

　　这些火箭，应该是可以全部刷到我的账户上面的，人家第一个给自已刷火箭的呢。

　　李沐刷了几万块结束之后，刘亦菲也吹干了头发。

　　刘亦菲扭过头，见李沐低着头玩手机，看都不看自已一眼，微微有些失落，还以为刚刚自已是不是做得太过了一些，放下吹风枪，朝着李沐贴了过去，问道：“你生我气了吗？”

　　李沐头也不抬地说道：“没有。”

　　刘亦菲心中对李沐喜欢之极，他完完全全占据着自已的脑海，看着他还是有些不高兴，不由撒起娇来，说道：“你真的弄疼我了，我到现在下面还火辣辣的疼呢。”

　　李沐低然头也不抬，低头看手机，说：“我没事，你睡吧。”

　　刘亦菲的小嘴儿撅得更高，一双妙目扫到李沐高高挺起的肉棒，嘻嘻一笑，纤纤玉手伸了过去，握着他的那根肉桩，说道：“你是不是很难受啊……我也学幂幂和嫣嫣那样，用嘴给你弄一弄好不好？”

　　李沐心想这些女人啊，真是有点儿太那个啥了。

　　刚刚我说要吧，你这也不行，那也不行，怎么都放不开。

　　现在我已经在转移注意力了，你却主动地粘过来了，女人啊……果然还是不能一直惯着，该凶的时候，绝对不能仁慈。

　　“真的？”李沐放下手机，看着趴在自已面前，乌黑秀发垂直而下的诱人神仙姐姐，“你会吗？”

　　刘亦菲乖巧温顺的就像一只小棉羊，说道：“这有什么不会的啊？我看过幂幂和嫣嫣也这样弄过啊……”

　　刘亦菲说着玉手开始去掀李沐的浴袍……

　　　　第614章　调较刘亦菲

　　随着李沐的那根巨大无匹的肉棒呈现在刘亦菲眼前的时候，后者下意识地惊呼了一声，鼻子里吐出来的都是热气，打在了李沐的肉棒上面。

　  “嗯……好大……真的好大喔……”刘亦菲下意识地惊呼了起来。

　　“是不是越大越喜欢？”李沐问道。

　　“嗯……确实是越大越喜欢……”刘亦菲的目光变得迷离起来，白嫩纤细的玉手轻轻地握着这个大家伙，媚眼如丝，吐气如兰，带着几分喘息。

　　手里捧着这么个滚烫宛如一根烧红的烙铁一般的大家伙，刘亦菲学着杨幂她们一样轻轻地伸出了舌头，小心翼翼地对着李沐的肉棒舔了过去。

　　柔软的小丁香舔在肉棒上面，麻麻痒痒，就像羽毛轻拂一般。

　　李沐说道：“别尝试了，张开你的嘴，把它含住。”

　　听到李沐提醒的声音，刘亦菲的清亮宛如星辰一般的眸子轻轻地抬了起来，说道：“这么大个东西，我哪里吃得下去啊？我估计不行呢。”

　　李沐说道：“吃不下去也得尝试下，幂幂和嫣嫣都能够吃得下去，难道你不行吗？菲菲，你可并不比她们差哟。”

　　似乎是这句话激起了刘亦菲的好胜心，她将嘴巴翘了起来，朝着李沐的龟头亲吻了过去，然后将嘴巴缓缓地打开，含住了李沐的粗大的龟头。

　　“嗯啊……爽……”

　　李沐低下头看着这个祸国殃民神仙姐姐吃着自已的肉棒，浑身一阵兴奋，情不自禁地发出一道呻吟声，“对对对……就是这样……就像你吃冰淇淋一样来来回回地吃……嗯……真爽……菲菲真棒……我最喜欢这样的菲菲了……嗯嗯……就是这样……嗯……”

　　刘亦菲在这个方面上手极快，学着杨幂和唐嫣含着李沐的肉棒时候的模样，一只玉手握着他的肉棒，另外一只手把玩着他的蛋蛋，嘴巴里含着他的大家伙吞吞吐吐，发出“唆唆唆唆”的淫靡之音。

　　倒不是刘亦菲技术高超，而是这个国民女神，这个在电视荧幕里永远都是颜值一流，并且以“神仙姐姐”称呼的女神现在居然正在帮着自已吹箫，这种心理上面的刺激，实在是让李沐感到亢奋。

　　刘亦菲的嘴上动作越来越熟稔，来来回回，吞吞吐吐的极其刺激快活，嘴角里都溢出了晶莹的唾液，双腿间也有了涂水泛滥，呼吸急促，脸颊绯红，春意盎然。

　　如此吃了差不多五分钟，李沐的肉棒越来越粗，刘亦菲的小嘴儿实在是难于塞下，“啵”的一声，将李沐的肉棒从嘴巴里退了出来，胸脯剧烈地起伏，大口大口地喘息着。

　　李沐的手早就已经将她的睡衣给掀开，胸前的那对圆润雪白的奶球挺立在眼前，粉红色的蓓蕾极其坚挺，极其的诱人好看，随着她那喘息的胸口而高低起落，划出一道诱人的弧度。

　　李沐嘴角微微上扬，一脸坏笑地问道：“怎么样？好吃吗？”

　　刘亦菲双眸赤红，春波荡漾，低下头看着李沐的那根大家伙，点了点头。

　　她的双腿之间泛滥成灾，爱液如潮，将床单下面给浸湿了一大块，最深处里面就像是有无数只蚂蚁在轻轻蠕动，麻麻痒痒，实在是难受。

　　“可……可以了吗？”刘亦菲喘息地问道。

　　李沐笑着点了点头：“多的菲菲还是挺聪明的吗？上手挺快，技术不错，你要再把舌头利用上，那就更好了……”

　　刘亦菲心思淫乱，脑子里面尽是李沐挺着这个肉棒狂H她们三姐妹的场景，在情欲一波接着一波的冲击之下，她娇吟一声，再一次扑了过去，抱着李沐的大肉棒，张开嘴巴就直接含了过去。

　　“哟……这么狂野刺激？”

　　李沐感受到刘亦菲狂热的情绪，忍不住赞叹了一声，享受着他的吞吞吐吐带给自已的强烈快感，大感过瘾，两只大手顺着她柔顺乌黑的秀发摸了过去，到达她的光洁玉背，再绕了一个弯，滑到她的胸前，两只手握住她的两个玉乳，揉捏出千百种形状，还时不时地撩拨一下她的乳蒂，那其中的妙处，也就只有他才能真真切切地体会到。

　　刘亦菲欲火焚身，淫液如潮，不住地往外溢淌，此时只能疯狂地吸吞着李沐的肉棒来缓解身体里面的欲火。

　　如此又过去了五六分钟，刘亦菲实在是难于顶受得住，一把吐出肉棒，剧烈喘息，身上的睡衣早就已经被李沐给拨得干干净净，宛如一具羊脂白玉，在灯光下耀得都让人有些睁不开眼睛。

　　“怎么了？”李沐故意问道。

　　“我……我想要……”刘亦菲完全被情欲所占据，湿润的嘴巴里吐出了几个字。

　　“想要什么？”李沐问道。

　　“想要你进去……”刘亦菲红着脸说道，迷离地看着李沐。

　　“进到哪里去？”李沐躺在床上，迁着肉棒，在他的操控之下还时不时地晃动一下。

　　刘亦菲干脆直接提起腿，朝着李沐的腰部位置挪了过去：“进……到这里……”

　　刘亦菲的身子朝上撑了撑，另外一只手握着他的肉棒在自已的蜜穴门口蹭动了一下，一股麻意潮水般的涌了过来，刘亦菲“嗯嗯”呻吟两声，娇躯猛地一颤，根本就不管李沐同不同意，对准了那个位置，雪白的身子猛地一下沉。

　　李沐的粗大肉棒直接滑了进去，将她的身体都给撑裂开来。

　　“嗯……啊……”刘亦菲拉长了脖子，身子后仰，发出一道极致悠长的呻吟声。

　　刘亦菲到底是舞蹈科班出身，这种插入的刺激快感使得她直接的身子给倒拱起来，螓头落到李沐的小腿位置，上半身成了一个拱桥的姿势……

　　第615章　修练第八式

　　随着刘亦菲的身子翻了过去，她那夹含着李沐肉棒的下面就非常清晰地呈现在李沐的眼前。

　　李沐的肉棒插进了她的湿漉漉骚穴里面，就像一个给撑开的玉蛤一般，四周一片粉红，床单上面都是一片潮湿。

　　而她的丰满挺拔的双峰给挺了起来，带来极致的视觉享受。

　　李沐的身子轻轻抖动了一下，肉棒在她的蜜穴里面进进出出。

　　刘亦菲控制不住，当即“啊啊喔喔”地狂叫起来。

　　“菲菲，你有没有发现你变淫荡了啊？”李沐这样动了两下，她的腰部这样撑着，实在是不怎么得力，将她给拉了起来，让她坐在自已的腿上，笑着问道。

　　“嗯……菲菲淫荡……菲菲只针对你一个人淫荡……嗯……好大……我要被你插坏了……嗯嗯……啊啊……嗯……我里面好痒啊……快动……快快……嗯……快喔……”

　　刘亦菲的雪白身子起起落落，享受着李沐肉棒进进出出带给自已的特别享受，身子一阵接着一阵地摇摆，实在是舒服得不得了，檀口里面也发出含糊不清的呻吟声。

　　在床上，再矜持的女人也都会变成淫娃。

　　刘亦菲平时都是一副不食人间烟火的模样，宛如九天下凡的谪仙一般，但是现在在肉欲的驱使下，她也变得极其淫乱，身子剧烈地起伏着，享受着这种让她沉醉的肉欲带过来的快感。

　　李沐揽着她的纤腰，含着她的樱桃乳蒂，更是让刘亦菲情欲如潮，摇摆得更加厉害，嘴巴里激昂地叫着一波接着一波的呻吟声：“啊啊……好大啊……啊喔……啊……我要……喔……我要……”

　　李沐见时机成熟，猛地一个翻身，将刘亦菲给压倒在身上，炙热坚硬的肉棒尚在她的身体里面，开始疯狂的抽插起来，更是激起刘亦菲惊天动的叫床声。

　　李沐对着刘亦菲的淫穴发起潮水般的进攻，在她狭窄而又湿润的蜜穴里面疯狂的进出，每一次都顶到她的花心，龟头与她的花心吸附在一起，然后又迅速地给离开，弄得刘亦菲快意绵绵，叫床的声音更是嗷嗷不休，连绵不绝。

　　李沐抱着刘亦菲的娇躯狂H蛮捅，同时暗暗按着《御女十二式床谱》的第八式“飞天凤凰”的修练之法开始暗暗地修练起来。

　　李沐再一次修练这一套神功，自然是轻车熟路，至少在前十式，他不会遇到任何的困难，再加上现在可是有“五龙戏珠”的这种百万里挑一的极品神器中修练，更是事半功倍，效用极大，真元之气在体内转运的极快，奔腾不息，绵绵不绝，那一波接着一波的快感，尤其是刘亦菲的“五龙戏珠”极品神器极是逼仄，四周的肉壁连绵不绝地压迫了过来，给他带过来了一种极致而又强烈的快感，瞬间就让他有了一股泄意。

　　“不行，我得稳住！”李沐暗暗咬紧了牙关，强行承受着这一切，关键时刻能够把持不住玄关。

　　修练第八式“飞天凤凰”这一式最主要的就是要掌握好那种奇特的基调。

　　要让李沐的龟头与刘亦菲的花心吸附在一起，吸纳刘亦菲体内的强烈阴柔之气，从而化为已有，不断的巩固李沐体内的真元，最终结成元婴，达到一个崭新的境界。

　　这一式想要修练成功也非常的困难，如果只是普通的女人，李沐在修练起来，要达到“飞天凤凰”的效果，自是不会很困难。

　　但刘亦菲可是“五龙戏珠”的极品神器，要将她给完全地征服，最后给打成“飞天凤凰”那还是有一定的难度。

　　所谓“飞天凤凰”，最讲究的就是“飞天”二字。

　　如果凤凰不飞天，那就没有达到效果。

　　李沐的肉棒对着刘亦菲的骚穴疯狂的抽插，每一次的深入都带起一股淫液，四处飞溅，在床单上，她的大腿上，还有她的玉臀之上，包括李沐的身上……都沾满了刘亦菲的淫液。

　　刘亦菲直接被李沐的肉棒给H的快意如潮，呻吟连连，叫床的声音一波盖过一波，连绵不绝。

　　“啊喔……啊啊……好深……喔喔……好深……啊啊啊……喔……我不行了……喔……你要弄死我了……喔……怎么那么深啊……你好大啊……喔……”

　　迷乱的刘亦菲哪里还管得了身在何处，那种极致的快感潮水般的涌来之时，她顶受不住，只能疯狂的呻吟，只有叫出来她的心里才舒服，她的身体才痛快。

　　李沐也被刘亦菲的那激昂的呻吟声给叫得兴奋了起来，但现在正是修练这一式的关键时刻，可不能被她的吟叫声给扰乱了气息，当即抱着刘亦菲柔软的身子在空中一个翻转。

　　“啊喔……”

　　刘亦菲只感到眼前一晃，在她还没有反应过来的时候，身子就直接被转了一百八十度，整个人都给趴在了床上，而李沐抱着她的腰，扯了一下她的玉臀，将她的屁股给高高地翘了起来。

　　“骚货，你继续浪叫！”李沐咬着牙叫了一声，腰部一边猛烈地朝前冲击一边继续地修练。

　　刘亦菲的脑子里面一片浆糊，哪里知道李沐在说着什么，这种后入式更是让她感觉很深，兴奋之下，更是激昂地呻吟着：“啊喔……好深喔……喔喔……亲爱的……你插……插得好深……你的东西好大……喔喔……好深好大……嗯嗯……我受不了了……我好麻啊……顶得最里面了……那是什么……喔喔……好麻……又弄到了……喔喔……”

　　迷乱的刘亦菲淫乱地叫着，强撑着双臂让自己起来，想要尽力地承受李沐后入式的冲击。

　　第616章　矜持的刘晓莉

　　刘晓莉毫无半点儿睡意。

　　主要是这几天发生的事情太多，她的神经一直处理比较亢奋的状态。

　　自从她傍上了陈金飞这么个大佬，刘晓莉原本以为自己高枕无忧，后半生不用愁什么，尤其是女儿现在各个方面都有了成绩，在娱乐圈里也算是站稳了脚跟，她觉得自己的任务基本也都是完成了。

　　结果这次陈金飞惹了大麻烦，要把女儿给送到那个萧老板的床上。

　　想着她们母女俩都是依靠陈金飞才有现在的地位，现在陈金飞遇到了一点儿困难，让女儿受这一回委屈，也就算了。

　　更何况萧何直接被人给杀了。

　　女儿还是完壁之躯。

　　在刘晓莉看来，这事儿也就这么过去了，回头好好地开导一下女儿，大家以后该干什么就干什么。

　　结果陈金飞再一次找到自己，说到了李氏集团的李总，特别还点明了李总似乎对女儿有几分意思，结果刚刚回来，女儿直接向自己坦白她和李总之间的关系。

　　刘晓莉就一直想不明白，自己的这个女儿一直盯得那么紧，她怎么还有时间和别的男人接触呢？

　　之前也没有听说过这个李总啊，他们又是在哪里认识的呢？

　　那个李沐，英俊帅气，年少多金，他对菲菲究竟是真感情，还是只是玩玩而已？

　　刘晓莉越想越是复杂，越想越是担心。

　　更可怕的是他们还同居了，要是菲菲怀孕了，而那个李沐不负责任，那又怎么办？

　　刘晓莉翻了个身，脑子里面突然间浮现出李沐的那结实的身板，还有他那张帅气的脸蛋，她的心里突然间涌起一股奇妙的感觉出来。

　　“唉……”

　　刘晓莉长长地叹息了一声。

　　突然间，外面传过来了菲菲一道尖叫声。

　　刘晓莉倏地爬了起来，侧耳细听，又听到了女儿的尖叫声。

　　这是干吗？

　　那个李总在菲菲吗？都惨叫成这样了？

　　刘晓莉最心疼自己的宝贝女儿，此时听到女儿的尖叫声，哪里还能够呆得下去，二话不说，直接爬了起来，趿着拖鞋，拉开门，朝着女儿的房间走了过去。

　　就算你李总的面子很大，但你就这样打我的女儿，终究也是你不对，我得向你评评理。

　　就当刘晓莉气呼呼的走到门口的时候，又从门缝里传出来女儿的另外一种叫声：“喔……好深……喔喔……弄死我了……啊啊……好深啊……插……嗯……”

　　刘晓莉瞬间石化，一张俏脸嫣红变得鲜红若血。

　　她非常了解自己的女儿，平时极其的矜持，活了二十多年，连个男朋友都没有，外面的绯闻更是和她无缘，乖巧、懂事、矜持、知书达理……各种优秀的元素都能够在她的身上看到。

　　可是她现在居然发出这样的叫声……

　　这是怎么回事啊？

　　菲菲啊菲菲，你怎么连这样的声音都能够发得出来呢？

　　刘晓莉又羞又气，想要推门，可是想到李沐的身份，又给顿住了。

　　而且他们俩现在都已经搞上了，她现在就算是过去拉开门，那又能够怎么样呢？只会变得尴尬。

　　女儿的呻吟越发的激昂，一声盖过一声。

　　做个那种事情，怎么还能够叫出这么大的声音呢？你羞不羞啊你？

　　刘晓莉转身要走，可是在她转过身的时候，脑子里面又浮现出女婿的身影，那结实的胸膛，清晰的八块腹肌，古胴色的肌肤，就是刘晓莉这种，也都会情不自禁的浮现出某些心思。

　　“不行不行。”

　　刘晓莉用力地摇了摇头，“他是菲菲的男人，我不能胡思乱想，我要控制我自己，他是菲菲的男人！”

　　刘晓莉暗暗地提醒着自己，迈着就像注了铅一样的步伐，回到了自己的房间里面。

　　可是女儿的尖叫声以及床头撞击墙壁发出的“咚咚”声不住地往她的耳朵里面灌，使得她实在是难受。

　　陈金飞毕竟已经五十多岁的人了，和刘晓莉在一起也有几十年的生活，早就已经没有了感觉，现在基本也不怎么碰刘晓莉。

　　刘晓莉的心思平时都落在女儿的身上，对七情六欲方面的事情，也一直都在竭力地控制着自己。

　　但刘晓莉也是一个女人，一个有需求的男人，如狼似虎的年纪，最是受不得了撩拨，一旦撩拨，那简直就会像是滔滔江水，连绵不绝，根本就控制不下来。

　　但刘晓莉是一个有着极强克制力的女人，她翻出耳朵，点开了一个恐怖故事的录音，用那恐怖的音效和情节来让她忘记那些声音，并且不要去想那些事情。

　　就这样，听了一阵，刘晓莉只感到背脊发凉，缩在被子里面，又不敢把耳机给取掉，就这样一边听着恐怖故事一边颤抖着。

　　刘亦菲自然不知道自己的妈妈还饱受着这样的煎熬，此时的她只感到极其的快乐，嘴巴里面情不自禁地发出一阵接着过一阵的呻吟声，呻吟声很大，以至于都传到外面去了。

　　但她现在哪里还管得了那么多，怎么爽怎么叫。

　　李沐的那大家伙实在是太给力，一次又一次地狂H，顶到她的花心位置，麻麻痒痒，快意如潮，在刚刚这一个多小时里，李沐是没有半点儿停止，毫无半点儿泄意，但是她刘亦菲却早就已经梅开数度，一波接着一波的高潮使得她都快要把自己的灵魂都要给泄没了。

　得亏刘亦菲体质特殊，拥有着“五龙戏珠”的极品神器，虽然泄了这么多次，但他还能够受着了李沐肉棒的冲击。

　此时，李沐身睡在床上，将刘亦菲给高高地举了起来，双腿弯曲，腰部一下又一下地往上顶着，每一次都H到她的花心位置。

　　这时候，也是他修练第八式“飞天凤凰”的关键时刻。

　　第617章　凤凰飞天！

　　修练《御女十二式床谱》最后关关键的时刻，李沐屏气凝神，全神贯注，按着修练之法，运转着体内的真元之气，使得他的肉棒更是坚硬如铁，粗壮、肥硕、巨长……

　　每一次都将刘亦菲给顶了起来，然后狠狠地一下坠落下来，狠狠地一下扎进她的蜜穴里面，使得刘亦菲都跟着“嗷嗷”呻吟不止，两人交合的位置也溅起了许许多的淫液，李沐的腹部位置都有了一片湿润。

　　刘亦菲身子酥软，提不起半丝的力气，感觉自己就像是风口浪尖上的一片树叶，任由着李沐的起起落落，深插狂抽，那一波接着一波的快感，使得她完全迷失了自己，一波接着一波的快感让她都禁不住的一阵阵浪叫。

　　就在李沐的这种关键时刻，身体之内的真元之气疯狂流转，气血都开始翻滚起来，身体就像带电似的，头发直接给竖了起来，与此同时电流传动，到达刘亦菲的身上，使得她浑身一麻，散落的秀发同样给炸了起来。

　　这正是突破的前兆！

　　李沐牙关一咬，拼尽全力，体内的真元之气运转得更加疯狂，每一次将刘亦菲顶得更高，肉棒变得更粗更长，随着刘亦菲每一次的低入，肉棒就直接捅到了她的子宫里面。

　　此时李沐的肉棒已经破天慌的达到非人般的32cm，宛如一根高射炮似的，深深地顶进刘亦菲的那湿漉漉蜜穴里面。

　　“啊啊……太快了……啊喔……好大……喔……”

　　刘亦菲淫乱地呻吟，拼命地摇头，一双手不知道放在哪里好，就这样四处随意地摆动。

　　正在这种时候，李沐达到了一种极致，突破临近眼前。

　　“突破！”

　　李沐的心里大喝一声，耳朵里面突然间“嗡嗡”叫了起来，一股强大的力量疯狂地朝着肉棒处给涌了过去，一股强大力量就像发射炮弹一样，猛地冲击出去，当即把刘亦菲的柔软身子给冲飞了出去。、

　　“啊喔……我飞了……”

　　刘亦菲大叫一声，整个人腾空飞了起来，直接到了半空。

　　而李沐已经放下双腿，平躺在床上，肉棒一柱擎天，强大的劲气从龟眼里奔射而出，将刘亦菲给吹在了半空之中，强大的劲气化成一道粗长的劲气流对着刘亦菲的蜜穴进行冲刷，而且还时不时的进入到她的蜜穴里面。

　　刘亦菲给飞起来了，身子还是成一个坐立的姿势，下面湿穴被李沐的肉棒冲击着，那一波接着一波的快感，使得她更是激昂地叫了起来。

　　飞天凤凰！

　　已成！

　　这就是李沐的厉害之处，以后他要征服一个女人，根本就不用肉棒本体去征服，隔得老远，就能够利用特别的劲气冲击对方的密道，对她进行征服。

　　刚刚突破的李沐更是有着超强的战斗力，弄得刘亦菲人被冲到了半空，娇躯一阵猛烈的战栗，就此直接奔赴到了极致的高潮之中。

　　李沐体内的气息稍微顺畅了一些，奔涌的劲气突然间一收，尚在半空的刘亦菲身子急剧下落，不偏不倚，李沐的肉棒十分顺利地插进了她的蜜穴里面。

　　刘亦菲“啊”的一声娇啼，这种极致的抽插感瞬间让她都有些受不了，可是还没有反应过来，李沐又一次把她给冲了出去，然后再一次落下。

　　每一次都是深插，将她的蜜穴给塞得满满的。

　　李沐也变得兴奋了起来，如此将刘亦菲给冲到半空有十几下，感觉自己对真元之气的掌控更加的收入自如，当即抱起了刘亦菲，让她趴在自己的身上，抚摸着她沁着汗液的滑腻肌肤，亲吻着她的樱唇，撑起双腿，自下而上地对着刘亦菲发起最后的进攻号角。

　　“啊嗯……唔唔……喔……”刘亦菲的嘴巴里顿时含糊不清地叫了起来。

　　“啪啪啪啪！”

　　李沐的腰部疯狂的抬收，对着李沐的骚穴发起凶猛的进攻。

　　“爽不爽？”

　　“爽……好爽……喔喔……”

　　“大不大？”

　　“大……好大……”

　　“什么大？”

　　“大棒子……插得……好大……喔喔……”

　　“喜不喜欢？”

　　“喜……喜欢……我好喜欢……”

　　“有多喜欢？”

　　“好好好……好喜欢……喜欢到天天……要和你做……喔喔……我不行了……喔喔……唔唔……”

　　李沐一边疯狂的抽插一边询问，迷乱的刘亦菲享受着这种极其的抽插，沉浸于极致特殊的美妙抽插中，还时不时地与李沐激吻。

　　李沐把握好时机，眼看着刘亦菲要达到高潮，当即一泄如注，玄阳至精与玄阴至精交融在了一起。

　　“啊啊……喔喔……我又要飞了……喔喔……我飞了……喔喔……”

　　刘亦菲拉长了脖子，尽情地吟喔，特别是那种滚烫的东西浇灌的感觉，将她的蜜穴里面都给塞得满满的，这种特殊的感觉，实在是太难得、太刺激、太兴奋了。

　　刘亦菲全身提不起一丝的力气，就这样趴在李沐的怀里，神智迷糊，就这样睡着了过去。

　　二人就这样相拥而眠。

　　翌日清晨，天蒙蒙亮，李沐就已经清醒了过来。

　　扭过头看着赤溜溜的身子缩在怀里的刘亦菲，昨天一晚上让她承受了不少，很是疲惫，让她就这样好好的休息着。

　　将胳膊从她的脖子下面给抽了出来，掀开被子，扯了一件浴袍裹在身上，想着上厕所会吵着刘亦菲，便走了出去，打算在外面上厕所。

　　他一路走了出去，一只手抓着厕所门把手，另外一只手开始去掀面前的浴袍，要将那膨胀的大兄弟给掏出来。

　　可就在他推开门的时候，却看到里面马桶上正坐着一个身影。

　　二人个照顾，瞬间石化！

　　　　第618章　

　　刘晓莉早上肚子不舒服，醒得特别地早，起身去到厕所，刚刚蹲下，神智还不怎么迷糊，厕所的门也没有反锁。

　　想着昨天一夜女儿女婿折腾了那么晚，女儿的那个叫床声音太过于尖锐刺耳，真不知道是是遭遇了什么样的冲击，还要给叫成这样。

　　就在她脑子还有些迟钝地想着问题的时候，门突然门被推开了，她猛地抬头，正好看到赤着上身的女婿走了进来，而且一只手正撩起浴袍，露出他裆下的那条巨大无匹的红通通肉棒。

　　“啊？”

　　刘晓莉被李沐的那大家伙给吓住了，瞠目结舌地看着那个大家伙。

　　我的个天呐，这东西……怎么那么粗啊。

　　这简直就是一条大茄子，大黄瓜……

　　怎么会有这么大的东西……而且红通通的，又像一只怒目而睁的巨龙，正从浴袍下面露出头来，虎视眈眈地看着盯着她。

　　李沐也没有料到这个里面有人，当他听到叫声的时候，才发现刘晓莉还坐在里面，正一脸惊异地看着他。

　　李沐是老司机，什么样的女人没有吃过，更何况刘晓莉这种半老徐娘、丰韵犹存、身材火辣的女人。

　　刘晓莉的身上只穿了一件薄薄的睡裙，一条黑色的蕾丝内裤退到了彩盖位置，圆润傲满的双峰高高挺了起来，在衣服下面有两粒诱人的凸点，一双勾人的眸子瞪得滚圆，吃惊地看着他。

　　二人在两秒钟的尴尬之后，还是李沐最先反应过来，撩起浴袍的手也没有松开，兀自将自已最引以为傲的大家伙呈现在丈母娘的面前，笑了笑：“阿姨，原来您在里面啊，不好意思，不好意思……”

　　李沐一边说着一边退了出来，关上了门，这才将浴袍给放下。

　　啧啧，看着刘晓莉那模样，刚刚估摸着是动了某些心思呢。

　　男人嘛，要么穿着衣服比钱多，要么脱了衣服比鸟大。

　　刘晓莉也不是缺钱的女人，但她缺大鸟啊。

　　李沐对自已的东西自是无比的相信，没有哪个女人看到自已的这东西不动心。

　　李沐回到房间里重新找到手机，看到手机电量已经不多，又充上电，看着手机里面的东西。

　　昨天晚上加了余霜的好友，主动地约余霜出来见面，被余霜拒绝，后面他也没有时间去理会余霜。

　　后面余霜感觉自已这事儿做得不怎么对，这可是一个土豪粉丝，拒绝的太痛快可不好，怎么着也可以慢慢地吊着人家啊。

　　所以后来余霜给李沐发了好几条微信信息，表明自已也是可以见面的，询问李沐住在哪里，什么时候有时间。

　　李沐平时开的马甲比较多，手机也比较多，无论是微信还是斗牙直播的账号，都有十几个。

　　一来是为了打赏粉丝，给粉丝增加人气，另外也就是看有没有机会把那些女主播用钱给砸到床上来。

　　对于女人，他深谙其道，从余霜的话语里也感觉到了她的卑微和期待，依然不理睬，先晾你几天，让你好好地反省两天再说。

　　另外斗牙直播的APP里面，也有不少的主播主动地加他好友。

　　毕竟是土豪玩家嘛，哪个主播不喜欢？

　　李沐正一一同意她们的好友申请，刘晓莉从卫生间里走了出来。

　　她看到李沐坐在沙发上，想着刚刚发生的事情，尤其是他的那根巨大的家伙给了她极大的视觉以及心理上面的冲击。

　　她总算是能够体会昨天晚上为什么女儿能够叫成那样了。

　　这么大个东西，换着是谁都受不了，非得拼命的大叫不可。

　　毕竟是自已的准女婿，两个人刚刚虽然发生了旖旎暧昧的一幕，但总不能一直这样下去，为了缓解尴尬，刘晓莉走了过来，一双美眸不经意间又看到了李沐裆部高高撑起的一个帐篷，不由眼热心跳，喉咙发干，下意识地咽下一口口水。

　　“阿姨，早啊。”李沐放下手机，笑吟吟地看着刘晓莉说道。

　　“啊……早，你怎么那么早啊？你是不是要上厕所？”刘晓莉回过神来，轻声问道。

　　“习惯了早起，是要上厕所。”李沐站了起来，下面的那一柱擎天，更是惊心动魄，而且他穿的浴袍在前面开的口，晨勃的大家伙从里面都给露出来了一些。

　　又粗又长的东西，当即落到刘晓莉的眼睛。

　　刘晓莉也不知道怎么回事，鬼使神差的，她低下了头。

　　“这……”

　　刘晓莉一惊，玉手情不自禁的捂上了嘴巴，惊骇莫名地看着李沐的那根大家伙，心中小鹿乱间。

　　“啊……哈哈，不好意思，阿姨，大清早的，这东西不听话，对不起对不起。”李沐打了个哈哈，撩起浴袍遮了一下，“我去上个厕所。”

　　李沐说着便朝着卫生间走去，不消一会儿就折返回来，发现刘晓莉已经进到自已的房间里面了，也不好打扰，回到房间里面，抱着自已的昨天换下来的衣服出来。

　　半个小时后，李沐洗漱完毕，穿上衣服，确定没有什么问题之后，这才过去敲了敲门，叫了声“阿姨”。

　　穿好衣服的刘晓莉拉开了门，脸蛋红扑扑地，睁着一双卡姿兰大眼睛，看着李沐，温柔地问道：“有什么事吗？”

　　“阿姨，我还有事，我就先走了。”李沐说道，“等菲菲醒了，你也给她说一声。”

　　“还这么早，一起吃个早餐吧。”刘晓莉说。

　　“不用不用。”李沐说，“我正有事要赶回去。”

　　说罢，李沐还特意地朝着刘晓莉脖子下面看了看，这个成熟的女人胸部的确够大，少说也是个D了。

　　到底还是开发过的啊，但愿刘亦菲能够得到她妈妈的优良传统，将来也有这么大的规模。

　第619章　兴致不错

　　李沐离开酒店之后没过多久，陈金飞就来到了房间里面。

　　“怎么样？”陈金飞笑眯眯地看着刘晓莉，轻声问道，“昨天晚上他在这里留宿？”

　　“是呀。”刘晓莉脸上的笑容极其灿烂，笑看着陈金飞，“昨天晚上他和菲菲住在一起，两个人都已经在一起了。”

　　“好呀。”陈金飞猛地一拍手掌，“这可是好事呀，不错不错，我就希望他们俩能够在一起。”

　　陈金飞激动莫名，看了看刘亦菲的房间方向，激动地说道：“这是好事，绝对的好事，一定要好好地持续下去，一定要好好地维持，这可是个大老板呀，我们可得好好听话，要把他当老佛爷一样拱着，明白吗？”

　　刘晓莉叹息一声，坐在沙发上，说道：“要把他拱着的是你，我都已经把菲菲给贡献出去了，后面的就要看你的表现了，你能做成个什么样子的成绩出来，能不能让人家满意，那都是你的事情了。”

　　陈金飞握着拳头，说：“你让菲菲和他好好地维持关系，和之前的经纪公司直接解约，和李总的斗牙传播签约，以后资源往这边偏，而且这次到玉京来，我原本就是要谈合作的，现在柴楚两家都在找我，不过这个李总似乎对柴家有点儿意见，让我直接和楚家合作，我当然就要听他的了啊。”

　　刘晓莉对于商业上面的事情并没有太过于关心，只想着自已女儿的情况，但愿自已的女儿不要受太多的委屈，跟着李沐能够过上好的生活。

　　不过这样的年轻公子哥，能不能稳得住呢？他会善待菲菲吗？

　　刘晓莉想到了李沐那结实的身板，还有浴袍下面展露出来的庞大肉棒，再看了看眼前的这个孬货，她瞬间就没有了兴趣，白眼一翻。

　　正好陈金飞兴致不错，一把揽起刘晓莉的纤腰，笑眯眯地说道：“莉莉，想不想我呢？咱们进房间里面去玩游戏，怎么样？”

　　“不要！”

　　刘晓莉腰部一扭，径直走到了旁边，淡淡地看了他一眼，说道：“菲菲还在旁边睡觉呢，你简直越来越大胆了。”

　　陈金飞又贴了过去，说道：“你是不知道我这段时间过的是什么日子啊，真的快要崩不住了啊，好长时间连女人都不想碰，你看我这段时间头发都多白了许多呢。走嘛，菲菲昨天晚上肯定累了需要休息，正好我们俩可以好好地玩一玩，来嘛来嘛。”

　　刘晓莉轻轻避开了他的大手，问道：“你是不是新交了一个小女朋友？”

　　陈金飞面容一僵，旋即笑吟吟地说道：“你这是说哪里话呢？怎么可能有这样的事情啊，我的心里一直就只有你。”

　　刘晓莉说：“她叫杨采钰，今年二十二岁，我说的对不对？”

　　陈金飞的面容更加的僵硬，依然连连摇头：“没有没有，真的没有这样的事情，我哪有什么女朋友啊，不可能的，那杨采钰是谁，我都不知道呢。”

　　陈金飞其实也是前段时间看到了这么一个大学生，觉得她和刘亦菲有几分神似，眼看着刘亦菲吃不到，所以就动了这么一门歪心思。

　　结果这个念头才刚起，咋就被人给发现了呢？并且还调查的那么清楚，这没天理啊。

　　刘晓莉知道他不会承认，但也懒得计较，说道：“反正你我也没有婚姻关系，你愿意怎么样，我都对你没意见。人家姑娘年轻，长得也不错，只希望你把人家姑娘骗上了床之后，能够善待人家姑娘，千万不要把人家给伤着了，你明白我的意思吗？”

　　陈金飞心里不由涌起一股怒意，心想我什么时候做事还由得着你来教训了？但人家的女儿毕竟和李沐李总有床上的那层深处沟通的关系，他知道刘晓莉不能够得罪，所以他只能笑容可鞠地说道：“没有没有，绝对没有的事情，莉莉，这么多年了，我的心思你还不明白吗？我一直说要和你把证给拿了，但你就是不肯，从始至终，我的心里就只有你。”

　　“你得了吧。”刘晓莉轻轻地扫了他一眼，“你这样的话哄一哄杨采钰那样的小姑娘倒还是可以，哄我，还是别拿出来了，我现在过得挺好。行了行了，我要进去换衣服了，你也去忙你的事情去吧。”

　　刘晓莉说罢，似乎有些疲惫，转过身便朝着自已的房间走了过去。

　　陈金飞正想着跟过去，却碰了一鼻子灰，只能无奈地退了出来。

　　这要是换着以前，陈金飞肯定直接暴跳了起来。

　　而且刘晓莉也不敢这样对自已。

　　以前可是一条忠实的舔狗呢，在床上让她摆什么样的姿势都行，现在不过是刘亦菲巴结了李沐嘛，你就在我的面前得瑟个什么呢？

　　陈金飞咬着牙关，原本还想发作，但想着李沐的实力，顿时噤若寒蝉，摇了摇头，只能退了出来。

　　时间尚早，陈金飞到楼下的健身房做着运动，听着下面的人做了相关的工作汇报，对这两天的行程做了安排。

　　“柴氏集团的柴总就不见了吧？他们虽然拿了足够多的诚意，但我不想和他们合作。楚氏集团和萧氏集团那边，可以合作一下，柴家那边约我吃饭的时候，让他们把萧氏的谢丁香谢总也给叫上……”陈金飞听了下属的汇报，顿时做了相关的工作安排。

　　下面的人记录了下来，问道：“陈总，那柴家那边怎么给他们说呢？柴家在玉京市毕竟还是属于首屈一指的大家族在豪门，我们要想在玉京扎根，可能还是要过他们那一关呢。”

　　陈金飞说道：“不把他放在眼里，就不用过他们那一关。”

　　　　第620章　好老板

　　李沐驱车直接到了公司。

　　此时尚早，还不到八点钟。

　　李沐泊好车，刚刚朝着办公大楼走去的时候，迎面看到了一个熟悉的身影，这不正是球球？

　　球球手里尚提着牛奶豆浆，迎面看到李沐，当即甜甜一笑，用着甜美的地声音叫了一声“李总”。

　　“球球，这这么早呀？”李沐看到她手里提着的一袋食物，不由问道。

　　“不早了，陈翔都已经到公司几个小时了，他给我打电话的时候，我都还没有起来，我还说有什么事呢，原来他让我给他买早餐。”球球扯了一下肩膀上的包带，“李总，您吃了吗？”

　　“我没有呢。”李沐说道，“我等会儿自个儿出去吃。”

　　“啊……您还没吃啊，那把我的这份给到您，我等会儿去买。”

　　球球说话间，二人就进入到了电梯里面。

　　现在还早，公司里面基本没什么人。

　　李沐仔仔细细地打量了一圈球球，这姑娘的身材真是好，长相也极其的精致，尤其是一双眼睛，清澈如水，一头乌黑的秀发随意地披散在肩头，身上穿着一件紧身的白色连衣裙，傲人的双峰，笔直的双腿，脚底下一双高跟鞋，颇有几分成熟的魅惑。

　　“陈翔这么早在公司忙什么？”李沐的目光在球珠黑丝包裹包的笔直双腿上面巡逡了一圈，转而问道。

　　“他在写本子。”球球说道，“陈翔说难得得到您的厚爱，他一定要加倍努力，千万不要让你失望，他的节目叫《陈翔六点半》，每天晚上六点半，就出一个视频出来，所以就需要很多的剧本，而且他还有一些思路，打算写出来再和您在一起商量一下。”

　　“你给他说，一切都按着他的思路来做，也不用向我打报告，亏钱了也无所谓，反正只要把他的名字给打出去。”李沐随意地说道。

　　以他对《陈翔六点半》这个节目的了解，将来想不火爆也难啊。

　　电梯到位，二人一起出了电梯。

　　李沐他们的公司在玉京市中心的CBD租了一层写字楼，平时基本都是用来签约各个女艺人，在这里拍一些简单的视频节目，在这里的工作人员，基本就是一些项目的发起点。

　　这里目前的主要负责人是轩子巨二兔，平时都是对夏红老师汇报。

　　但现在又多了一个陈翔工作室，给了陈翔一个独立的办公室。

　　现在办公室里就只有两张桌两台电脑，属于陈翔和球球纪文君的。

　　球球提着早餐杀过去，将门敲开，叫了一声：“陈翔，老板来看你了。”

　　正对着电脑“啪啪啪”敲着字的陈翔扭过头，看到李沐，当即放下手里的活儿，赶忙站了起来，叫了声“李总”。

　　李沐示意陈翔坐下来，大家在一起就是朋友，不用这么客气。

　　陈翔是个非常有才华的人，李沐对他极其欣赏。

　　前世有一段时间，他心情不好，完全就是靠着《陈翔六点半》带着他度过难关。

　　后来《陈翔六点半》完全能够自给自足，功成名就的李沐没少投资这档视频节目。

　　只是那时候球球已经成为别人的妻子，对为李沐一直都有一些不苦心。

　　好在这一世重生归来，接触到刚刚踏入社会的球球和陈翔，包括冷檬都还没有人知道，这倒是个好机会。

　　球球见他们俩谈得投机，转过身又下了楼，再去买了一份早餐，这一次特意多买了一些，回到办公室，听着李沐给陈翔讲着节目的核心方向，而且让他去挖一些优秀的演员，并且每一个演员一定要有特色，最重要的就是节目的反转效果。

　　球球的脸蛋上面总是荡着一抹笑意，看向李沐的时候，她的眼睛都已经眯了起来。

　　主要还是因为李沐脑子里面的思维和陈翔所想的某些点子，简直就是如出一辙。

　　她的内心里面也充满了震憾，这个世界上，怎么可能会有相同的思维呢？

　　但人家李总有钱，他愿意投资给陈翔，那陈翔就一定会成功。

　　他们找到多少大老板啊，花费了多少口水给人家讲自已的思路，尤其是陈翔，遭遇了多少的委屈啊，现在终于得偿所愿，回头想想，真的还是不容易。

　　时间一分一秒的过去，球球买回来的早餐，也被他们吃得干干净净。

　　眼看着上班时间到了，李沐还有同件事情要去处理，起身对球球说道：“球球，找夏总，提前预支一点儿钱过来，帮着陈翔买几套衣服，把头好也好好地理一下，胡子刮一下，这段时间什么都不要干。这档节目是个长期的体力活，不是一朝一夕就能够完成的，一两个节目好，网友们是不会卖账的，要是出上几百个节目大家都说好，那才算是出名了。将来，是流量的时代，牢牢地抓住观众，这才是一个需要考虑的事情。给你们俩放一个星期的假，你们出去转一转，工资照发。”

　　李沐说着拍了拍陈翔的肩膀，扭过头对着球球笑了笑，转过身便走了出去。

　　陈翔和球球欣喜若狂。

　　遇到这么好的老板，使得他们感觉自已在做梦一样。

　　“这个世界上，怎么会有这么好的老板啊？”球球忍不住感概起来，“陈翔，咱们千万不能让老板失望啊。”

　　陈翔重重地一点头，问道：“你觉得我们现在要出去旅游吗？”

　　球球想了想，说：“我感觉得出来，李总是真的想让我们放松放松。陈翔，其实你一直以来都把自已绷得很紧，你完全是没必要这样的，你有梦想，一直都在为自已的梦想而去奋斗努力，你一直坚信自已的想法是没有错的，这个世界只是缺少一个欣赏你的伯乐，现在你的伯乐出现了，你是得好好地休息一下，休息，是为了将来能够走得更远，听李总的，你好好地出去转一转，我就呆在公司。”

　　第621章　青梅竹马

　　陈翔惊讶地看着这个跟着自已青梅竹马的女孩，问道：“李总说让我们俩一起出去玩。”

　　球球抿了抿嘴唇，宛如星辰一般的眸子环顾了一下四周，螓首轻摇，说道：“这样还是算了吧，工作室里不能刚成立了就没人，并且我在公司里面，公司里面有个什么动向，我也好提前知道，我就可以第一时间告诉你啊，咱们俩到这个公司里面人生地不熟的，你相信身边的那些人吗？就算李总对我们极好，但他下面的人，可就说不定了呢。再说了，我们俩都不在公司，在外面尽情地潇洒，尽情地浪，你能够心安吗？”

　　球球说的没错。

　　陈翔是一个危机感非常强的人，任何事情要没有确定下来，他的心里就一直不怎么塔实。

　　现如今他虽然得到李沐李总的赏识，但自已没有把项目做出来，而且对公司的各个流程都不怎么了解，就算让他出去玩，他的心里也不踏实。

　　让球球呆在公司，有任何异常向自已汇报，他的心里也会踏实一些，在外面玩得也会心安一些。

　　陈翔盯着球球看了好一会儿，心中感动，说道：“球球，感谢你对我的支持。”

　　球球摆了摆手，满是不屑地说道：“陈翔，你给我说这些干吗呀，我们是好哥们儿。”

　　听到“好哥们儿”这几个字，陈翔的心底里涌起一股别样的滋味。

　　他和球球青梅竹马，一起长大，一起读书，一起上大学，一起追求梦想。

　　按着常理来说，他们俩已经也走到一起了，但就是因为他们实在是太熟悉了，对彼此实在是太了解了，所以他们一直都没有迈出那一步。

　　曾经陈翔想着给球球表白，要追求她，但想着自已现在一无所有，连在昆明买一套房子的首付都没有，自已又以有什么资格去追求球球呢？

　　球球多好的一个姑娘啊，长得漂亮，身材又好，待人又温柔……

　　这么好的姑娘，就应该找到她心目中的白马王子，而自已，哪里配得上人家球球啊？

　　陈翔没有向球球表露心迹，而且球球一直都在自已的身边默默地支持着自已，好心里感动，将她的好默默地记在心上，而两个人的那层窗户纸也一直没有捅破。

　　球球和陈翔之间相处，从来都是以哥们儿相称。

　　因为球球太优秀，所以陈翔自惭形秽，觉得自已醒不上球球。

　　在这样的一个环境下相处了几年，他们俩在一起相处的十分舒服。

　　陈翔对着球球笑了笑。

　　球球说道：“行了，你去洗把脸吧，在电脑前面坐了几个脸上，脸上有很多油脂了，我去找李总预支钱去，你要多少？一万块钱够不够你玩？”

　　陈翔连连摆手：“我什么都没有做出来，我哪里敢预支一万块钱啊，你象征性的给我预支两三千块钱吧，我出去玩公司还给我照发工资，我怎么能够乱用公司的钱呢？”

　　球球撇了撇红润的小嘴儿，清澈的眸子轻蔑地看了他一眼：“陈翔，你能不能有一点儿骨气啊。你看人家李总是小气的人吗？李总给你放假，你才预支这么一点儿，你是看不起人家李总呢？算了，这事儿问你你也做不了主，我自个儿去找李总要去。”

　　球球丢下这话，转过身，迈着黑丝美腿“哒哒哒”地朝着门外走去。

　　公司里面并没有董事长的办公室。

　　此时李沐正在总经理办公室里和夏红老师谈及到《陈翔六点半》这个项目的相关事情，并且提到暂时给陈翔放几天假，让他出去休息一段时间，同时也是给他找一找素材。

　　陈翔现在过的并不好，而且被极多的公司不认可。

　　他空有一身的想法和抱负，却无处施展。

　　并且夏红也详细地向陈翔了解过他的一些想法，其实还是觉得他的这些东西不够严肃，不够正经，只怕得不到观众的喜欢，另外还有一个更关键的问题就在这种节目，又不能上电影，在网络上面，终究还不是什么见得着场面的东西，只怕到时候投资一些钱进去，将来得不到回报。

　　但是现在看到李沐胸有成竹的模样，夏红打消了心中的疑惑。

　　只要是李沐认定的东西，那肯定是不会出问题的。

　　在夏红看来，李沐的思维和想法都是超前的，有很多东西，都是她之前想都不敢想的东西。

　　“你做的决定，我都支持你，我也会楼寓讲清楚，让他把资源多偏向于陈翔这边。”夏红说道。

　　“另外还有一点，千万不要束缚了陈翔的思维，也就是说不要参与到他的节目设定之中，他说怎么拍，那就怎么拍，他说行，那就绝对行，我们只需要给予资金上面的支持，等他拿出东西来之后，我们就想办法推广就行，记住，不要对他的作品发表任何的意见。”李沐表情严肃地说道。

　　“明白。”夏红又点了点头。

　　“好吧，还有球球，也就是纪文君，你觉得她怎么样？”李沐突然问道。

　　夏红冰雪聪明，如何不明白李沐的那点儿心思，问道：“对人家姑娘有想法就直说，还问我怎么样？”

　　李沐摸了摸鼻子，说道：“给球球一点儿资源吧，当然了，如果陈翔需要她的话，就让她到陈翔那边去，但平时有闲暇之时，给球球一点儿资源，让若兰、提莫她们带一带，也可以在新的电影里面露一露脸，球球很不错的，明白吗？”

　　第622章　球球的球球

　　夏红了解李沐的心思，点了点头，道：“你安排的事情，我一定会去处理，你放心吧，球球那里，我会着重培养。”

　　“张一鸣那边的情况怎么样？字节跳动愿意接受我们的入股吗？”李沐突然间问道。

　　这个时候的抖音还没有出来，字节跳动还寂寂无名，不被大家关注。

　　但在未来五年时间，字节跳动瞬间成为一个庞然大物，瞬间盖过了新浪、网易这些互联网大哥，风头一时无俩。

　　张一鸣是一个改造时代的人，就像当年的马云一样。

　　在没有抖音之前，大家都不知道短视频是什么。

　　但随着抖音的火爆，吸引了无数的粉丝，当即就就让这个时代变成了一个流量主的时代。

　　谁的粉丝多，谁的流量大，谁就是这个时代的宠儿。

　　并且2014年的张一鸣并不好过，字节跳动刚刚起步，急需要资金的注入。

　　创业阶段的那些大佬都经历过一段时间的黑暗期，现在的张一鸣无疑是他光明前最后的黑暗。

　　夏红说道：“我知道这是你重点关注的一个项目，现在基本已经谈下来了，后面马上就会签约，我们拿一个亿入股字节跳动，拿到字节跳动百分之三十的股份。我总感觉现在字节跳动不值这么多钱，他们一个小公司，现在能有什么呢？能值三四个亿吗？”

　　李沐喜道：“一个亿就三成的股份？张一鸣可以啊。这事儿就这么定了，不要迟疑。现在公司能不能拿出一个亿出来？如果拿不出来我再来想办法。现在投资一个亿，不出十年，是会给我们带来一百个亿，甚至一千个亿的回报的啊。”

　　李沐想想就感到激动，大手直接伸到了夏红的纤腰后面，在她的玉臀上面轻轻捏了一把，弹性十足，在夏红还没有反应过来的时候，便在她的脸颊上面亲吻了一口，说道：“老师，这事儿就这么定了，不要迟疑。钱的事情我来想办法，这个事情，就这么定了。”

　　夏红点了点头，说道：“行吧行吧，我知道了，不过现在公司用钱的地方多，现在一个亿还是拿的出来，只是后面我怕你又有什么奇思妙想，要去高个什么大投资，我怕有困难。”

　　李沐胸有成竹，认真地说道：“你放心吧，钱的事情包在我的身上，你只管按我说的项目投资进去，到时候你就会看到钱哗啦啦地往我们的账户上面来。”

　　李沐的大手一边抚摸着夏红丰腴圆润的翘臀一边喜孜孜地说着，心情极其不错，凑到她的耳畔边笑眯眯地说了一句话。

　　夏红当即俏脸嫣红，翘臀上面也被李沐给摸得浑身酥软，不由娇嗔一声，酥软的身子便倒进了李沐的怀里，扭过头，春意盎然的眸子轻轻地瞟了他一眼，缓缓地说道：“你都不会保养一下你的身体吗？你不怕你哪一天直接死在哪个女人的身上？”

　　李沐揽着夏红的娇躯，手上的温度更显炙热，说道：“你放心，我就算是饿死，也不会死在女人的身上。”

　　李沐手上的抚摸使得夏红浑身麻麻痒痒，内裤里面也已经变得粘粘糊糊，极不自在。

　　夏红双腿酥软，提不起半分的力气，娇喘吁吁，媚眼如丝，想要挣开，可是浑身提不起半丝的力气，呻吟着说道：“不要摸了……我……我受不了……”

　　“哪里受不了呢？”李沐笑嘻嘻地问，“老师，你看看你，多敏感啊，我前段时间不还在你的地里去浇过花的吗？”

　　“啊哟……不要……”

　　听到这话，夏红就像是切身体会了一般，眼看就要把持不住的时候，这时响起了敲门声。

　　夏红触电似的挣开了李沐的怀抱，往前一步，扯了扯身上的衣衫，脸颊依然绯红若血，嗔怪地看了李沐一眼，这才对门口说道：“请进！”

　　推门而入的正是球球，她的那双动人的眸子打量了屋里一圈，美眸落到李沐的身上，漂亮的脸蛋上当即绽开动人的微笑：“李总在这里啊，我找李总签个单。”

　　球球手里拿着一张已经写好的“预支单”，一路小跑，高跟鞋踩在地下“哒哒哒”地不绝于耳，她胸前的那对高耸的山峰也跟着她小跑的步伐而一抖一抖地。

　　李沐的心也跟着球球的那对球球而一晃一晃起来。

　　“李总，签个单。”球球小心翼翼地把单子递给了他，脸上有着动人的微笑。

　　李沐随手接过，问道：“怎么没有写金额啊？”

　　“还是李总您亲自写吧，我们也不大懂公司的规矩。”球球的黑丝包裹着的性感双腿并排笔直站在一起，俏生生地说道。

　　她的那双清澈灵动的眸子还小心翼翼地朝着这个气质高雅的夏红夏总望了过去，生怕惹恼了这个总经理，以后她给自已小鞋穿。

　　李沐叹息一声，拿起笔，说道：“给陈翔拿二十万让他出去玩一玩吧，一个星期，二十万不花完，就算他不合格，你回去给他就这样说。另外，我已经给夏总说好了，以后会全力以赴地支持陈翔那边的工作。”

　　球球的杏眼瞬间瞪得滚圆，难于置信地看着李沐。

　　“我的天呐，二十万……”

　　球球惊诧莫名，瞠目结舌，实在是感到不可思议。

　　有钱人的生活果然是她想象不到的啊。

　　对于长期处于贫困线以下的他们来说，一次性给自已二十万，那真的就是一个天文数字。

　　“怎么？嫌少吗？”李沐说道，“如果二十万不够，我再加十万，我怕太多，陈翔一个星期用不完。”

　　“没有没有。”球球连连摇头，一头乌黑秀发也都被她摇得左右晃动起来，带着她的球球也跟着震颤着。

　　　　第623章　春水泛滥

　　看多了《陈翔六点半》的人都知道，因为“球球”长得好看，身材极佳，要屁股有屁股，在奶子有奶子，再加上她有“球球”这么一个名字，使得更多的人开始关注起她的那对“球球”起来。

　　平时在小视频里面，她也不显得太过于露骨，但她时不时穿着的OL职业套装，或者有一些能够彰显身材的东西，给不少粉丝留下印象。

　　球球属于典型的御姐。

　　有不少的粉丝觉得球球早就已经上了陈翔的床，是陈老板的女人。

　　就是李沐到现在还以为陈翔和球球是男女朋友关系，两个人只怕早就已经上了床。

　　要不然他们俩天天在一起，年轻气盛，干柴烈火的，想不发生一点儿什么都不可能。

　　当球球拿到李沐签上名的“预支单”兴高采裂的离开之时，李沐久久地才回过一些神来，心中有些叹息。

　　“球球和陈翔只是非常要好的哥们儿，并没有你想象的那种关系。”夏红老师的声音在李沐的耳畔响起。

　　李沐突然间扭过头，看着夏红老师，好奇地问道：“真的？你调查过？”

　　夏红老师嗔怪地瞪了他一眼，道：“你身边的那些姑娘，哪个的身份我没有调查清楚呢？”

　　李沐对夏红老师竖了个大拇指。

　　夏红老师绝对是最贴心的两个人，两世为人，果然没白白地疼她。

　　两世为人，李沐有着无数的女人，和他共患难的也不少，但李沐最最在乎，最在心疼的女人就是夏红老师。

　　无论是前世，还是今生，夏红老师总是那个最懂得自己的女人。

　　自己后宫无数，但是夏红老师能给自己安排的条条有理，遇到任何麻烦，她都能够帮助自己解决掉。

　　夏红老师说道：“我感觉你还挺喜欢球球的，要不我把她安排在你的身边，做你的秘书？每天黑丝短裙地服伺你？”

　　李沐嘻嘻一笑，走到夏红老师的旁边，搂起她的纤腰，贴了过去，居高临，下，盯着夏红老师的那张迷人的脸蛋，认真地说道：“先不说我暂时不需要秘书，就算我需要秘书，也得是夏红老师你啊？”

　　“得了吧，我要天天跟着你在外面鬼混，这么大的一个公司还要不要人管的啊？”夏红老师说道，“行啦行啦，你别用你的那东西在那里蹭来蹭去，搞得人难受死了。”

　　李沐暗暗得意，哈哈大笑，特意地用自己的那根硕大的物什在夏红老师平坦的腹部滚动了两下，大手又移到了她的臀部，轻轻地揉搓起来。

　　夏红老师浑身麻痒，尤其是下面的那根肉棒，更是撩得她欲火焚身，邪火乱窜，浑身发麻，极其难受，情不自禁地呻吟了一声。

　　“别……别摸了……这里是办公室……而且……嗯……楼寓马上就要来了……喔……你还来……唔……”

　　夏红老师的胸脯剧烈起伏，被李沐的大手更是给撩得不知如何是好，身子几乎都软在了李沐的怀里，可是李沐干脆得寸进尺，对着夏红老师的红润樱唇亲吻了过去，严严实实地给堵住，舌头撬开她的牙齿，与她的柔软丁香勾绞在了一起。

　　夏红老师当即开始迷糊起来，享受着李沐手上的抚摸，感受着小腹位置那根粗大的肉棒，裙子底下的双腿之间又是春水泛滥，有些把持不住。

　　夏红老师是“九曲回廊”的极品神器，与李沐的极阳之体有着天然的吸引力，二人也有一段时间没有在一起混存过了，夏红老师当即变得迷乱起来。

　　夏红的大手也伸进她的裙子里面，顺着她的黑丝包裹着的美腿抚摸过去，在她的幽谷位置，用着一根手指头在那地里轻轻地蹭来蹭去。

　　感受到夏红老师的下面已经变得湿漉漉不成模样，李沐这才将她放开。

　　夏红老师俏脸嫣红若血，那双荡漾着春波的眼眸深深地看了他一眼，娇吟一声：“你呀……真是坏死啦！”

　　说罢，夏红便一路朝着下面摸了过去，隔着裤子，抚摸着李沐的那根粗长的肉棒，呼吸突然急促，低下对，看着玉手里把握着的尺寸，“咕嘟”一声咽下一口口水，喘息地说道：“你这东西……又变大了……你这东西怎么还和人一样，都能够长大呢……”

　　夏红说罢，更是咬了咬了性感的嘴唇，玉手已经伸进了李沐的裤子里面，贴着腹部一路到下，在里面抓住了他的肉棒，上下撸动了一下。

　　感受着他东西的巨大以及炙热，夏红的喉咙里更是情不自禁地发出一道幽长的呻吟声：“啊喔……好大……”

　　夏红老师心头一热，猛地一下将李沐的裤子给扒了下来，立即蹲了下来，双手轻轻地握着那根巨大的家伙，来回地撸动了起来。

　　“喔……好大……真的好大啊……”夏红老师一边撸动一边喃喃自语起来。

　　夏红老师伸出舌头，轻轻地舔着肉棒，目光深情，就像是在吃着一份她最喜欢的午餐一样。

　　乌黑的秀发斜挂在额前，她伸手轻轻撩到耳后，能够让朱唇更好地发挥。

　　李沐低下头，看着这个熟透了的美人儿老师这般主动，心里面也乐开了花，享受着美人儿老师的服务，不由闭上了眼睛，下意识地也叫了一个字：“爽！”

　　夏红老师含着李沐吞吞吐吐，内裤里面早就已经湿得不成模样。

　　而在外面，球球刚刚拿着预支单出去，正好遇到了楼寓。

　　玉京这边的公分司主要负责人是楼寓，财务那边还都只认楼寓的签字。

　　球球看到楼寓，当即就把预支单给到了楼寓。

　　楼寓接过一看，见到是李沐的签名，也没有多说什么，拿起笔便在上面签了字，问道：“李总在哪里？”

　　第624章　为性福着想

　　楼寓从球球那里得知李沐的位置，二话不说，径直朝着总经理的办公室而去。

　　李氏集团旗下的每一处产业，都是经过李沐确认过的，而且他非常明确地点明了方向，提供了一个思路，简直就是变向地给他们提供了一个参考的依据。

　　有李沐的方向指引，在平时的管理过程中基本也不会出现什么问题。

　　这次李沐让夏红老师把现在和公司签约的娱乐圈明星以及他们打造出来的主播女明星拉到一起拍个广告，其实也就是为了将斗牙直播给红红火火的推出去。

　　至于后来出来的那些小主播平台，李沐根本也没有放在心上。

　　市场就只有那么大，优质的资源也就只有那么多，将那些粉丝都给吸引到斗牙直播这边来了，那些小平台，哪里有什么活下去的路子，除非他们另辟蹊径，走擦边球或者色情直播这样的路子。

　　现在国家已经开始净网行动，开始对网络上面的一些不干净东西开始打击。

　　就像网络小说，前段时间净网行动开始，将之前最为出名的搜书吧站像“翠微居”“烟雨红尘”这样的大网站都给一网打尽。

　　原本有一些非常精彩的肉戏小说，因为这两个网站的关闭，使得无数在网上寻找带颜色的小说就困难了许多。

　　这些直播平台要想去搞色情直播，也不是没有市场，他们只能躲躲藏藏，终究也上不得台面。

　　对于这样的，李沐更是不放心上。

　　楼寓正有几个事儿要找李沐商量，毕竟现在诸多女明星都到玉京来了，像杨幂、唐嫣、刘亦菲都已经来了，胡歌沙溢也马上要到公司，楼寓琢磨着要不要把她们都约在一起吃顿饭。

　　到了总经理办公室门口，楼寓了解自己的老板的色性，并没有急着敲门，而是贴着耳朵过去，仔细聆听了一下，便听到房间里面传来夏红老师的呻吟声和喘息声。

　　“啧啧。”

　　楼寓吃吃而笑。

　　夏红也真是的，这是有多饥渴啊，到了这里，就那么急急忙忙的向李总索取起来了啊。

　　唉，算了吧，你们既然已经开始了，那我就不打扰你们了，你们玩好了再向你汇报吧。

　　楼寓刚刚转身，却看到二珂朝着这边走了过来。

　　“李沐呢？”周二珂问道。

　　自从她和李沐有了那一层关系之后，周二珂身心对李沐都已经臣服，但平时对李沐还是直呼其名。

　　她不用去巴结李沐，而且两个人都有那种关系了，还老是这样叫着“李总”，有意思吗？这又不是寻找刺激的。

　　“他……在里面……忙。”楼寓笑了笑，“二珂，你找李总有什么事？”

　　“有重要的事情。”周二珂说道，“我要进去找他。”

　　“别别别。”楼寓赶忙拉住了闺蜜，“他和夏总在里面有重要的事情在忙，你等一会儿，等一会儿。”

　　周二珂看着楼寓一脸暧昧的笑容，秀眉当即蹙了起来，不由哼了一声，满是不悦地说道：“他们这也太饥渴了吧？大白天的，在里面都搞起来了，这也太不像话了。不行，我要找他，我有重要的事情要找他。”

　　周二珂又要伸手去推门，但还是被楼寓给拦住了。

　　“人家是老板，愿意干什么都可以，你说你咋不懂事呢？”楼寓赶忙说道，“你推开门，人家不尴尬啊？再说了，做那种事情的时候，正是关键时刻，你让他们停下来吗？对男人我影响很大的，你为了你以后的性福着想，忍一忍，忍一忍行不？”

　　周二珂一双眼睛瞪得滚圆，又看了看那紧闭着的房间，不由“哼”了一声，转过身就离开了。

　　“二珂，你去哪儿呢？”楼寓追问道。

　　“不要你管。”周二珂步伐越来越快。

　　周二珂刚刚在前面拐过一个弯，迎面看到了陈翔。

　　陈翔看到二珂，眼睛倏地一亮，惊喜地叫道：“二珂？”

　　周二珂停下脚步，看了他一眼。

　　她并不知道《陈翔六点半》这个节目，眼前这个人并不认识，心里面正烦燥呢，问道：“咋的了？”

　　陈翔说道：“二珂，我知道你很久了，我写了好多个适合你去拍摄的剧本，你能跟我去拍小视频吗？”

　　“小视频？”

　　周二珂嘀咕了一句，“什么是小视频？”

　　她突然间想到网络上面经常提到的小电影，不知道是不是那种色情片。

　　“就是短小而精悍的小视频，二珂，我非常喜欢你，你长得好看，而且唱歌也很好听，我针对你写了好多剧本，你可不可以在我的小视频里面出演几个角色？”陈翔依然无比地激动。

　　周二珂秀眉蹙起，道：“你谁啊？”

　　“我是陈翔。”陈翔说道，“刚刚入职公司。”

　　“我对你的什么小视频没兴趣，以后再商量吧，我还有事。”周二珂扭头就朝着旁边走去。

　　陈翔点了点头，喜孜孜地看着周二珂的纤细背影。

　　这时球球在财务把事情处理妥当了回来，只看到了二珂的一个背影，再看了看陈翔，问道：“她谁啊？你看得那么痴迷？你的梦中情人吗？”

　　陈翔说道：“二珂，周二珂，那个唱歌非常好听的周二珂。我想让她到我这边来拍几部小视频，她好像没什么兴趣。”

　　球球说道：“你的那些奇思妙想，除了我们的李总会认可，还有谁会认可？你以为个个都像李总一样那么英明神武吗？哟哟，你是不是喜欢人家二珂啊？”

　　陈翔瞪了她一眼：“你瞎说什么呀？”

　　球球翻了球白眼，翘了翘红润的小嘴儿，道：“陈翔，我发现李总真的好喜欢你啊，你猜他给你预支了多少？”

　　第625章　

　　“什么？十……万！”

　　陈翔听到球球所说的这个数字，半晌都没有回过神来。

　　球球笑靥如花，修长的眼睫毛就像蒲扇一样哗啦啦地闪动：“李总是不是特别的大方？是不是对你特别的好？人家还说要给你预支二十万呢，但怕你花不完，咯咯。”

　　陈翔激动地语无伦次，用力地抓了抓自己那有些油腻的头发，感觉自己就像是做梦似的，不由说道：“我真不知道要怎么报答李总了，不行，我得亲自去给李总道谢。”

　　“算了算了，李总现在忙着呢。”球球摆了摆手，“你赶快下班，去休息休息，财务说马上把钱打到你的卡上，哦，对了，你的卡号，赶快给我。”

　　陈翔点了点头，知道现在也不是自己矫情的时候。

　　李总对他有知遇之恩，那就应该好好地报答人家。

　　另外一边，总经理办公室里。

　　夏红老师听到外面传来楼寓和二珂激烈的说话声，赶忙就要把李沐给推开。

　　李沐的大手依然在夏红老师的裙子底下，笑吟吟地说道：“没事，二珂走了，二兔很懂事的。”

　　夏红老师斜了他一眼，没好气地说道：“你没有听到二珂说有非常重要的事情要找你吗？事情重要，你别在这里乱摸了，赶快……嗯……把手拿出去……别弄了……你晚上好不好……我晚上随便你想怎么样……上次你不是要玩那个什么什么动作的吗……啊喔……别别别……不要……我都可以陪你……”

　　夏红老师急急忙忙地要把李沐给推开。

　　李沐虽然想要在办公室里和夏红老师发生点儿什么，手上、嘴上、枪上都是不停地撩拨，直接把夏红老师给撩得欲火焚身，不能自拔，但是夏红老师又执意不要，只得做罢，依依不舍地将有些潮湿的手从夏红老师双腿之间的妙谷处缩了出来，径直朝着门口走去。

　　楼寓正侧着耳朵听里面的动静呢，门突然间“咔嚓”一下拉开了，吓得楼寓赶忙把耳朵给缩了回来，一脸惊愕地看着李沐，羞哒哒地问道：“你……你咋出来了啊？”

　　“二兔，你咋还有这么个嗜好？”李沐笑眯眯地问道，一双眼睛在楼寓的身上打量着。

　　黑丝一直是楼寓的标配。

　　而且如今的楼寓也算是一个公分司的负责人，身上的着装更具有职业化，上身是一件条纹衬衫，领口下面有两颗钮扣刻意地没有扣上，露出一片雪白，能够清晰地看到脖子上面挂着一条精致的精美银色项链。

　　她的下面是一条咖啡色的职业套裙，包裹着她圆润饱满的美臀，原本就极其挺翘的玉臀现在越发显得挺拔，黑丝包裹着的性感长腿夺止之极，脚底下踩着高跟鞋，再加上她脸上戴着一副眼镜，更显出一副职业化的御姐范儿。

　　楼寓的漂亮脸蛋上面当即浮出两团嫣红，说道：“李总，我找你有事，怕影响你们的好事，又不知道你们结束没有，所以……”

　　“行了。”

　　李沐对着她招了招手，“你进来吧，我们什么都没有干。”

　　李沐说着就退了出去，扭过头，特意地看了俏脸嫣红的夏红老师一眼。

　　夏红的心态极好，脸蛋虽然有些潮红，但她说话却十分平静，问道：“二兔，你是有什么事吗？”

　　楼寓当即把自己的想法说了一遍，最后把目光投向了李沐，说道：“李总，正好这是一个极佳的机会，大家在一起吃顿饭，然后下午好像有几个都要急着离开了。毕竟像杨幂、唐嫣这种大明星每天的事情比较多。”

　　李沐说道：“都安排吧，胡可和沙溢都要过来吧？喔，我好像看好邓超和孙俪也在玉京，你给萧氏集团的谢总打个电话，让她联系一下邓超和孙俪，让他们两口子也过来。”

　　楼寓有些惊讶，奇道：“李总，邓超和孙俪未必会卖我们这个面子吧？”

　　李沐笑了笑：“他们会卖谢总的面子啊，放心吧，你尽管安排，这事儿包在我的身上。”

　　楼寓欣然同意，立即就去做安排。

　　李沐当即给江一燕发了一条消息，约着中午一起吃顿饭。

　　此时江一燕正在回味着李沐的那根大肉棒在自己蜜穴里面捣弄的快感，越发的觉得邓超那家伙简直就是个没用的东西，亏得自己以前对他还那么的痴迷。

　　看到李沐发过来的消息，江一燕想了想，说道：“我正准备去找邓超和孙俪呢。”

　　李沐说：“他们两口子也会过来，你后面有得是时间安排。”

　　江一燕想了想，还是应了下来。

　　打完电话，李沐扭过头对夏红说道：“中午的这个饭局，我就不去了，我另外还有事情要去参加一个饭局。”

　　夏红微微有些诧异，但很快还是点了点头，问道：“你的那个饭局很重要？”

　　李沐点头：“非常地重要，有陈金飞，谢丁香，还有楚氏集团的楚青诚。”

　　这几个名字，在玉京这种地方，绝对属于响当当的角色。

　　夏红默默地点了点头。

　　二珂刚刚回到自己的办公室，突然间接到楼寓打过来的电话，说她现在可以去找李沐。

　　二珂娇哼一声，说道：“我为什么要去找他啊？我就偏偏不去找他。”

　　楼寓莫名其妙，问道：“你那里发生什么事情了？”

　　“我……”二珂到口的话却给咽了进去，半晌也说不出去，“哎哟，现在不好给你说。”

　　楼寓笑了笑，对于二珂这种小姐脾气，她也已经见怪不怪，不觉得有什么了不起，想着自己还有很多事情要做，问及她今天中午有没有时间参加饭局。

　　二珂询问了一个具体内容，她直接拒绝，说道：“我没时间。”

　　挂了电话，二珂嘟着腮梆子，生着闷气。
　

　　第626章　

　　二珂正生气闷气，琢磨着要怎么给李沐把事情说清楚的时候，她突然间听到敲门声。

　　“进来！”

　　二珂扭过头，对着门口叫唤了一声，下意识地撩了撩额际的秀发，勾到精致白嫩的耳朵后面。

　　推门而入的正是球球纪文球。

　　她刚刚把陈翔给请了回去，想着陈翔对二珂的那种意思，在公司里面打听了一下，就找了过来。

　　“你是？”

　　二珂看着这个陌生面庞奇怪地问道，“你找我吗？”

　　“二珂，您好，我是球球，陈翔的助理。”球球笑吟吟地说道，露出编排整齐的雪白贝齿，看着二珂秀眉蹙起，微觉讶异，不由问道：“我专程过来找您谈一谈陈翔刚刚给您提的事情，请问您有时间吗？”

　　“陈翔是谁？”二珂刚刚根本就没有把陈翔放在心上，也没有记下他的名字，脑子里面尽是她所担心的事情。

　　球球也不生气，脸上的笑容依然漂亮和煦，宛如春风拂过大地一般，朱唇轻启，认真地说道：“就是刚刚在外面说要和您商量拍小视频事情的那个人啊？个子不高，皮肤有点儿黑的那个，您没有印象了吗？这个陈翔，长得是有多么的大众脸啊，咯咯。”

　　二珂当即醒悟过来，恍然大悟，点了点头，嘴角扯出一抹淡淡的笑意：“我不会拍电影呢，我平时做直播你们也看得到，我就只唱歌，拍小电影，我也不懂。”

　　球球说道：“不是小电影，是小视频。而且每人上视频也只三五分钟，短的可能不到一分钟，当然了，这也只是陈翔的设想，栏目名称就叫《陈翔六点半》。”

　　二珂说：“这有什么意义吗？人们现在花钱到电影院，就为了看你这三五分钟的小视频？”

　　陈翔的这些思维，在起始之初，实在是让很多人难于接受。

　　球球脸上一直保持着恰到好处的微笑，准备给二珂好好地讲一讲陈翔的思路之时，二珂的脸上当即涌起一股不耐，说道：“行了，你也别给我说了，我对这些不感什么兴趣，而且我现在还有别的事情。”

　　看着二珂已经下了逐客令，球球也不生气，站了起来，非常有礼貌地说道：“那我就不打扰您了，我觉得您可以好好考虑一下，而且我们的李总也是非常支持陈翔的这个项目的。”

　　二珂漠然地点头，也没有多说什么，目送着球球走出了房间，并且关上了门。

　　“我现在哪里还有心情去扯这些事情？”二珂淡淡地说道，一脸地不悦。

　　二珂就这样坐在办公室里，目光呆滞，好半晌都一动不动。

　　倒是球球，走出了二珂的办公室，心里面虽然有些不爽，但她的心情并没有受太大的影响。

　　她和陈翔在一起跑南闯北，不知道经历了多少的事情，这点儿小挫折，算得了什么呢？

　　李沐在总经理办公室里呆了没多久，就看到胡可和沙溢二人走了进来，他们的手里提着两个袋子，笑容可掬。

　　今天的胡可穿着一套大红色的长裙，傲人的双峰，不盈一握的纤腰，精致白皙的脸蛋，红润的嘴唇，浑身上下一片鲜血，就像一个火辣椒一样。

　　刚刚从欠债之中走出来的沙溢精神头并不是好很，而且他被多方面的压力给弄得有些问题，心里面总是对老婆胡可感到怀疑。

　　最后还是李沐和他聊了一次，这才让沙溢稍微正常了一些。

　　娱乐圈里面的艺人都有着极大的压力。

　　要不然也不会有那么多抑郁、吸毒的。

　　沙溢和胡可来见李沐，其实也就只是给李沐带了一些土特产，毕竟李沐借给他们钱，帮他们解决了眼前的危难。

　　在那段最黑暗的日子里，他们遭遇了前所未有的打击，让沙溢几度都坚持不下去，差点儿就要跳楼下杀。

　　还是胡可审时度势，看准了李沐的斗牙直播，想到找李沐借钱。

　　至少娱乐圈的那些人不知道，沙溢的一些好形象还是能够在娱乐圈里面维持，将来也不愁没有戏路。

　　李沐颀然接受，和他们聊了几句，时不时地把目光投向了沙溢，越发地觉得沙溢情况不对劲。

　　沙溢一直低着头，脸上的笑容也十分的牵强，并且时不时地捏一捏拳头，咬一咬牙齿，眸子里面闪烁出异样的光彩。

　　这种模样，总感觉沙溢随时都有可能暴起。

　　胡可倒十分正常，和李沐有说有笑。

　　李沐有些摸不透沙溢的情况，眼前也不好明说，只能想办法把沙溢给支开，问一问胡可的情况。

　　三个人在办公室里没有坐多久，胡可的手机响起，是拍摄组那边催他们赶快过去拍摄。

　　胡可站了起来，扭过头，却看到沙溢还握着拳头、一脸暗沉地坐在那里。牙关咬得很紧。

　　胡可声音甜美温柔：“沙溢，我们要走了，你还站在这里干什么呀？”

　　温柔如水的声音轻轻淌到沙溢的心田，将他给拉回到了现实，抬眼间，看了李沐一眼，赶忙站了起来，“哦”了一声，当即朝着门口走去。

　　胡可对着李沐尴尬地笑了笑，道了声别，紧跟而去。

　　李沐微微颔首。

　　沙溢的这种情况很不一样啊。

　　胡可姐跟在他的身边，总是有一些危险的呢。

　　李沐心中暗自琢磨着得询问一下胡可的情况，问问沙溢这种情况有没有危害性。

　　在胡可走动的时候，她的裙摆晃动起来，突然之间，李沐看到了胡可小腿肚子上面的一块淤青。

　　“胡可姐。”李沐当即叫住。

　　刚走到门口的胡可停下脚步，回过头，脸上总是有着迷人的微笑。

　　而沙溢却已经走了出去，头也不回，就像一头牛一样，一路往前急行。

　　第627章　萧市长的麻烦

　　胡可扭过头看了沙溢一眼，想要叫住，但还是忍住，看向李沐，微笑着问道：“李总，有什么事吗？”

　　“沙溢哥，好像有些不正常。”李沐一脸认真地说，“我感觉他有暴力倾向。”

　　“没有没有。”

　　胡可当即摇头，“他挺好的，他是这么个脾气，看起来怪怪的，而且在家里对我很好。”

　　“哦，这样啊。”

　　李沐盯着胡可的眼睛，“哪你的腿上怎么会有一大块淤青？”

　　“有吗？”

　　胡可低下了头，轻轻扯了扯裙子，露出小腿上面的一块带着血块的淤青，摇头说道：“喔喔，这是我自已撞了的，撞在桌子上，就成了这个模样，咯咯，没事的啦。”

　　李沐总感觉胡可的话里有些问题，好似乎在刻意隐瞒着什么。

　　“真的？”李沐重复性地问道。

　　“真的，姐还会骗你不成？”

　　“姐，如果沙溢哥有不正常的地方，或者有对你不好的地方，你可以告诉我，我兴许有办法。”李沐说道。

　　“没有没有。”胡可连连摇头，“我和你沙溢哥结婚这么多年，一直都挺好的啊，没事没事，谢谢你的关心，行了，我先走了啊，他们还等着我呢。”

　　李沐应了一声，与胡可挥了挥手，看着胡可摇曳生姿地离开。

　　胡可刚走，李沐就接到陈金飞打过来的电话。

　　“喂。”李沐的声音平静。

　　“李总。”陈金飞小心翼翼，轻轻叫唤了一声，“桌席已经安排好了，在希尔顿大酒店的六楼兰花厅，楚氏集团那边会来人，还有谢总，另外您看还需要叫上谁来吗？”

　　“洛氏集团的洛尚城也叫上吧。”李沐说道，“也不知道洛尚城卖不卖你的这个面子。”

　　“李总放心，只要是李总安排了的事情有，我一定办到。”陈金飞连连说着。

　　“哪你去办吧。”李沐对这么恭顺的陈金飞还是非常地满意。

　　能够乖乖听话，终究也是一件好事，将来也比较好用。

　　刚刚挂断电话，李沐又接到了萧浅打过来的电话。

　　萧浅说道：“钟小艾开始调查我了，怎么办？”

　　李沐奇道：“钟小艾不是还在调查林国华吗？林国华把你供出来了？”

　　萧浅点头说道：“是的，林国华把我卖了，现在钟小艾直接找上了我，虽然没有动手，但我已经感觉到她的杀机了。”

　　李沐显然没有料到钟小艾的动作那么快，上次还找到钟小艾聊过，钟小艾也坦白说这次到玉京，也就只是调查林华国。

　　而且也给萧浅打过招呼，要让林国华无论如何也要守口如瓶，李沐也想过直接将林国华给干掉，但林国华已经进入到了钟小艾监视的范围，而且华国还背后还有神秘的龙组，现在要把林国华给干掉，简直就是此地无银三百两，只怕会让事情变得更加严重。

　　要是钟小艾把她的丈夫侯亮平也给叫到玉京来调查案子，就凭他们两口子的能力和人脉，对萧浅绝对没有半点儿好处。

　　令李沐和萧浅比较被动的也就在这里，那就是林国华把萧浅给出卖。

　　李沐思索了一阵，问道：“电话里面还是说不太清楚，我们约个地方一起谈一谈吧。”

　　“可以。”萧浅应了一声。

　　李沐给萧浅说了个地址，当即出门，然后特意给谢丁香打了个电话，说现在临时有重要的事情要处理，中午的午宴可能会迟到。

　　谢丁香还是第一次听到李沐的话语这么凝重，知道事情不是小事，当即答应了下来，说道：“行吧，我们会等着你过来的。”

　　挂断电话，李沐一路驱车前行，到达一个普通的茶楼里面，径直上了二楼，进到一个雅阁里面，问老板要了一壶上好的明前龙井，等候萧浅的到来。

　　过了约莫十分钟，有一个人推开门走了进来，他穿着一套灰色唐装，看起来约莫四十来岁，但是双眉斑白，进来之后，看了李沐一眼，然后走到他的对面坐了下来。

　　“有什么事？”

　　这个中年男人自顾自地倒了一杯茶水，问道。

　　“有没有办法干掉林国华？”李沐问道。

　　“你让我公然和龙组对着干？”中年男人挑了挑斑白的眉毛，“我死了，对你可没有半点儿的好处呢。”

　　“林国华已经被龙组的人给控制了吗？”李沐问道，“龙主什么时候还管起这样的事情来了？”

　　“这个你得去问问你的丈母娘啊，她那么多的事情不干，为什么偏偏要针对她的女婿呢？”中年男人端起茶水喝了一口，戏谑地说道。

　　“哪你可以走了。”李沐淡淡地说道。

　　“没带你这么欺负人的啊，呼之即来，挥之即去，老子不要面子的啊？”中年男人哼了一声，满是不悦地说道。

　　“老刘，我什么时候没有给你面子？”李沐说道，“你让我照顾着你师妹，我已经够给她面子了啊，换着是别的姑娘，她一天到晚那样对我，我早就把她给吃下了。”

　　“哟哟，你还了不得呢。”中年男人再喝了一口茶水，站了起来，“龙组的人，现在我动不了，我暂时也不想和他们对着干，其他的事情，我可以帮你搞定。龙组，是你我现在暂时招惹不起的。”

　　中年男人丢下这句话，转过身便朝着外面走去。

　　李沐又加了一点儿清水，重新开始煮茶。

　　刚刚一壶好茶，都被这家伙像牛一样给喝得干干净净，简直不像话。

　　又等了一阵，萧浅来了。

　　今天的萧浅上身穿着一件白色的短袖衬衫，下面是一条松比较松散的黑色长裙，但是腰部极其，再加上臀部丰满。

　　到底还是漂亮的女人，哪怕穿得极其保守，但浑身上下也都透着一股子的骚浪劲儿。

　　第628章　妙计

　　萧浅踩着高跟皮凉鞋几步走到李沐的面前，扭过头看着门已经合上了，当即到了他的跟前，说道：“这里安全吗？”

　　“绝对安全。”李沐说道，“我怕你的手机已经被人监听了。”

　　“他们的胆子还大一些。”萧浅咬着薄薄的嘴唇，晶亮清澈的眸子就那样平静地看着李沐，“现在怎么办？”

　　“你现在有没有证据落在林国华的手里？”李沐问。

　　“唉，林国华对我忠心耿耿，我用他的地方很多，很多事情都是通过他去解决的，怎么可能没有一些把柄和证据呢？就算想要清查，估计也清查不干净啊。”萧浅眸子里面尽是担忧之色，“现在我也不知道怎么办？我还是太信任林国华了，没有想到他居然把我出卖，实在是可恶。”

　　“现在后悔也没有什么用，你有见过林国华吗？”李沐说道，“如果林国华真的把你出卖了，你觉得以钟小艾他们的行事风格，他们会主动地过来找你，这不是打草惊蛇么？”

　　萧浅到底是长年身居高位，脑子极其灵活，当即明白李沐的意思，带着几分惊异的表情问道：“你的意思是林国华未必把我出卖？”

　　“是的。”李沐说道，“所以你暂时不要心慌，也许钟小艾只是怀疑到你，她要没有掌握绝对的证据，她也拿你没有办法，毕竟你可是一个省会城市的市长，要动你，可没有那么容易。”

　　萧浅低下头，沉吟了半晌，颔首说道：“你说的还是有一定的道理。”

　　李沐说道：“有机会约一下钟小艾，和她一起吃个便饭。”

　　萧浅说：“钟小艾极其谨慎，而且他们两口子是出了名的廉洁，想请她吃饭，基本不可能。”

　　李沐说道：“可以AA呀，而且大家都敞亮了吃饭。”

　　萧浅说道：“你以为我没有给她提过吗？人家压根儿都不卖我的面子，吃饭的事情是怎么都不同意，最多也只是到我们机关单位的饭堂吃工作餐，人家那作风，真的没得话说，你想挑人家毛病都没有。”

　　李沐还是相信钟小艾能有这个成就，点了点头，说道：“你再尝试一下吧，如果实在是不行，那就算了，你也可经从她那里多挖一点儿有用的信息出来，关注一下林国华那边的情况，林国华并不傻，他应该很清楚他这些年颔的那些东西，如果他要全部交代，他将一无所有，如果保住你，他还有一线机会，就算他死了，给他的儿孙们还能够留一点儿福荫。这点儿道理，林国华应该还是懂的。”

　　萧浅幽幽长叹一声：“如果真的是这样，那我倒不担心什么了，主要还是林国华让我心里不踏实啊。”

　　李沐表情淡漠，看着萧浅这般模样，说：“以后行事还是注意一些，现在我们国家在反腐这一块儿的力度还是挺大的。”

　　萧浅苦涩一笑：“你以为我愿意这样吗？当初我大哥他们逼着我这样啊，唉，我这也是多行不义必自毙，自寻死路。你是不知道，在我们华国，有哪个不怕侯亮平和钟小艾两口子的？他们两口子的名气实在是太大了，最关键的还有他们的背景，也非常的深厚，别人想动也动不了，根本就抓不到他们的把柄，简直就是当世的海瑞。”

　　李沐看着萧浅眉宇之间的忧愁之色，最后还是点了点头，安慰道：“行了，你想开一些就是了，而且这也没有跨不过去的坎儿，无论多大的困难，有我在身边呢，放心吧，我会再找钟小艾谈一谈。”

　　“嗯。”

　　萧浅脉脉含情地看着李沐，“现在也就只有你才能够让我心里踏实。”

　　“也只有我才能够让你满足吧？”李沐端起茶水，笑吟吟地说了一句，然后就抿了一口温热清香的茶水。

　　萧浅俏脸一红，咬了咬嘴唇，狠狠地瞪了他一眼，嗔道：“你还说呢……你都有多长时间没有去我那里了？”

　　“我前两天还去了的。”李沐说道，“你闺女非常地热情，主动地约我过去，还给我玩制服诱惑呢，只可惜啊，这段时间你工作太忙，每天基本都没有时间回家。”

　　“真是服了你们俩了。”萧浅的脑子里面情不自禁地浮现出李沐和女儿在床上颠鸾倒凤的场景，当即有些心慌，“你和小筱去过家里几回了？”

　　“嗯。”

　　“你们……这样就有些过份了啊，这样的事情怎么能不告诉我呢？”萧浅说。

　　“我原本给萧筱说要给你打个电话呢，但你闺女要吃独食，我能怎么办？不过你闺女的身体不如你，弄不到两下，就直接不行了……”李沐说。

　　萧浅咬着嘴唇，桌子底下的双腿轻轻摩挲了一下，眸子里面仿佛能够滴出水来似的，问道：“你今天晚上再过去，我晚上回去，要不可以？”

　　“你想了？”

　　“能不想吗？”萧浅有些喘息，“一天不被你弄，就浑身难受，我都已经这么长时间没有顺吃到你的大鸡巴了……我……我都快要憋不住了。”

　　“你不怕钟小艾了？”李沐一脸坏笑地问。

　　“你……”

　　萧浅的杏圆当即瞪得滚圆，狠狠地白了他一眼，“你这个人，真的很扫兴呢，能不能别提那个人啊，我一想到她的那张脸，我就觉得发毛。”

　　“我觉得她挺好看的啊。”李沐说道，“人家钟小艾的身材不错呢，长得也挺漂亮，气质同样一流。”

　　萧浅当即补充道：“是不是要给你弄点儿机会，让你也把钟小艾给推了呢？”

　　萧浅的眼睛倏地一亮，激动地说道：“我觉得这真的是个不错的办法呢，要让钟小艾吃过你的大鸡巴，绝对就会你痴迷……”

　　第629章　母女一起伺候

　　萧浅脸上的笑容倏地变得极其精彩起来，睁大眼睛，喜孜孜地看着李沐，再一次说道：“你觉得怎么样？要不你把那个钟小艾给霸王硬上弓，直接给吃掉，人家痴迷于你的那大家伙，以后对你念念不忘，任由你的摆布，是不是也可以乖乖听话了呢？”

　　李沐喝了一口茶水，说道：“你觉得钟小艾会臣服？”

　　萧浅重重地一点头：“她必须会臣服啊，她也是个女人呢，我也是女人，我们都是女人，我自然对她极其的了解，再说了，这样的事情简直就是爽翻天了，她要尝过一回，绝对会像我一样，对你念念不望，总想着什么时候能够再和你近距离发生一点儿关系。而且她和她丈夫侯亮平长时间不在一起，你说她要没有这方面的想法，我才不相信呢。”

　　李沐面带微笑，不慌不忙地看着萧浅，问道：“哪你说说你的计划？”

　　萧浅说道：“这很简单啊，直接下药。”

　　李沐说：“你都不能和人家见面，约人家吃饭都不大可能，你说你下药，怎么可能呢？”

　　萧浅美眸一转，说道：“我自有妙计，到时候我安排好了，给你打电话，你敢不敢过来？”

　　李沐满是不屑地说道：“这有什么不敢来的？”

　　萧浅打了个响指，激动地说道：“好好好，这件事情就这么定了，我会马上安排，保证钟小艾能够臣服在你的胯下。”

　　李沐说道：“我要收服了钟小艾，你的事情基本就安然无恙了。”

　　萧浅点了点头。

　　李沐的本事，她是真真切切体验过的。

　　最开始萧浅受不住李沐的撩拨，二人干柴烈火地直接烧在了一起。

　　起先萧浅以为自己是能够和李沐保持一定的关系，但是自从那件事情之后，她发现自己根本就离不开李沐，一到晚上，躺在床上，无论是不是在特殊时期，她都渴望着李沐的大鸡巴。

　　那时候萧浅以为就只有自己是这样的，后来也特意问了一下沈壁君，发现她也是这个模样，那时候才真真切切地体会到李沐的厉害之处。

　　只要是个女人，没有人不喜欢李沐的那根大鸡巴，所以在这样的情况下，她坚信钟小艾一定也会这样。

　　两个人将一壶茶喝完，李沐再给萧浅提点了一下，让她在一些时候一定要注意一些人和一些事。

　　萧浅点了点头，凑到李沐的身旁边，柔软的身子已经倒进了李沐的怀里，他不由说道：“你今天晚上能不能去我那里一趟……我感觉我都要受不了了。”

　　说话间，萧浅的纤纤玉手已经伸到了李沐的裆部，隔着裤子开始对李沐的肉棒轻轻地抚摸起来。

　　李沐的手已经伸到她的胸部，轻轻捏了一把，问道：“晚上拉着你家闺女一起。”

　　“不要。”

　　萧浅摇了摇头，“我们俩都已经被你祸害了，你还要拉着一起祸害啊？”

　　“你们俩谁能够一个人吃得下，我倒没有意见啊。”李沐说道，“再说了，反正你们母女俩都被我祸害了，那就给祸害呗，反正也不是什么大不了的事情，你说是不是？”

　　萧浅的身子轻轻扭动了一下，依然摇头，继续说道：“不行不行，反正就是不行。”

　　“哪我今天晚上未必有时间呢。”李沐笑眯眯地说道，手上加大了一些力度，捏了捏她饱满的酥乳，“你也知道我，每天晚上不知道有多少女人张开双腿等着我的临幸呢。”

　　“不行。”

　　萧浅再一次摇了摇头，从下望着迎着李沐的目光，“今天晚上，你一定是属于我的。”

　　“萧筱呢？”李沐说。

　　萧浅的双腿勾绞在一起，不住地摩挲着，胸部也被李沐给揉搓着麻麻痒痒，连着呼吸也加重了几分，说道：“只要萧筱今天晚上回来，那就随她的心意。”

　　“这可是你说的哦？”李沐笑着说。

　　“我说的。”萧浅说道，“反正我们俩都已经被你给祸害了，也不在乎再被你多祸害两次，你说是不是？”

　　李沐打了个哈哈，暗暗有几分得意，手机铃声突然间响了起来，是谢丁香给她发过来了一条消息，说人基本已经到齐了，他要什么时候才能够过去。

　　李沐这才想起今天中午的一个重要饭局。

　　她连公司的几个明星在一起吃饭的事情都让给了夏红，现在他要去谈的事情极其重要，决定着李氏集团未来的走向。

　　更是决定了他们能不能将柴氏集团给玉京市给除名。

　　李沐推开萧浅，二人起身。

　　“你要走了吗？”萧浅刚刚还享受着李沐的抚摸带过来的些微快意，不由蹙起了蛾眉，喘息地问道。

　　“是的。”李沐说道，“我有一个重要的饭局，原本想要叫你的，但是这个饭局不叫你还是好一些。”

　　“为什么啊？”萧浅问道。

　　“因为你现在已经被钟小艾盯着了啊，你去了这样的饭局，我怕你脱不了干系，越发的会被你的竞争对手拿出来做文章。”

　　李沐一边说着一边轻轻的在她的玉臀上面捏了一把，“你该干什么就去干什么吧，钟小艾那边有结果了随时给我打电话。”

　　“嗯。”

　　萧浅点了点头。

　　李沐当先出了门，径直开车一路前往酒店，找到了谢丁香所在的房间。

　　甫一进门，李沐连连向房间里面的几人赔礼道歉。

　　其实房间里面的几个人都是熟人。

　　谢丁香，陈金飞，另外还有洛尚城，最后还有一个高挑艳丽的美女。

　　第630章　四家联合

　　这个高挑鲜丽的美女长相极其的精致，一头乌黑的秀发披散在肩头，脸上花着淡妆，傲人的胸部极其夺目。

　　她正是楚氏集团的千金小姐楚思瑜。

　　也是楚氏集团的那个双胞胎极品美女姐姐。

　　在玉京的上流社会里面，楚思瑜和楚思语姐妹俩无论在什么时候什么地方，都有流传着她们俩的美色。

　　前世的时候，李沐最后将这对双胞胎姐妹都给征服在自己的胯下，帮助他进行修练，最后在修练《御女十二式床谱》的第十二式之时，结果走火入魔，回到了数年之前，才有了今生今世。

　　到现在为止，李沐还没有搞明白为什么自己在修练最后一式的时候以失败告终。

　　这一世，李沐到达省城玉京，其实和楚思瑜和楚思语姐妹俩都有照过面，只是每一次都十分的短暂。

　　而且这两个美女都是高智商的女人，哪怕现在正在读大学，但她们行事果断，而且任何事情都极具有专业性。

　　谢丁香凑到她的耳边低声说道：“楚氏集团就派了楚小姐过来，楚青诚并没有过来。”

　　李沐点了点头，先是和洛尚城打了个招呼，看着三四十岁的中年男人洛尚城，李沐不由笑着问道：“这段时间，令妹倾城可有回来？”

　　洛尚城摇头说道：“舍妹来无影去无踪，最近的的确确也没有回来过。”

　　李沐说道：“等着洛小姐归来之时，我倒要向她好好地请教请教。”

　　洛尚城哈哈大笑：“舍妹要回来了，我一定第一时间通知李总。”

　　简单地寒喧了一句，李沐便走到了楚思瑜的面前，笑容满面地伸出了右手，叫道：“楚小姐，你好，好一些日子没有见到您了呢，您风采依旧，美丽动人呐。”

　　楚思瑜伸出右手，与李沐简单地握了一下，嘴角牵出一抹职业性的微笑：“李总也是青年才俊，英俊潇洒，风采依旧啊。”

　　简单的寒喧过后，楚思瑜立即就要把手给抽回来，却被李沐给扯住了。

　　楚思瑜的秀眉蹙了起来，再用了一下力，但是发现李沐依然握着她的手，正欲发作，李沐直接把手给抽了出来。

　　今天坐在这个桌上的都是大佬。

　　原本应该是楚青诚过来的，结果楚青诚临时有事，只能让女儿楚思瑜过来帮忙顶一下。

　　楚思瑜虽然还是个学生，但从十六岁开始就在帮助家族公司里面处理着大大小小的事务，如今在公司里面的地位极高，有不少人都认为将来楚氏集团将归入到楚思瑜的手里。

　　当然了，前提是楚思瑜不嫁出去。

　　现在能够派得楚思瑜过来参加这个会议，大家也没有什么意见。

　　谢丁香代表的是萧家，洛尚城代表的是洛家，而楚思瑜代表的是楚家。

　　玉京市的四大家族，已经来了其三。

　　洛家和楚家能够参加这个饭局，主要还是给了陈金飞的面子。

　　玉京市的四大家族虽然再大，但是和陈金飞比起来，还是要差上一些。

　　人家陈总可是响当当的人物，在圈子里面都有一定的威望，这样的人，多多少少还是给他几分面子。

　　李沐笑着看了楚思瑜一眼，走到了她的旁边，径直坐了下来。

　　现在不过中午十二点半。

　　陈金飞做东，一直说要等一个重要的人物。

　　结果等过来了一个李沐。

　　楚思瑜也好，洛尚城也罢，他们都不是一般的人物，虽然有些看不起李沐，但人家陈总能够视若座上宾的，那这个年轻的李总绝非等闲之辈。

　　有服务员鱼贯而入，不消一会儿，一桌子的菜就已经上满。

　　陈金飞也非常地痛快，说今天中午大家不喝酒，只是在一起谈一谈心，聊一聊合作的事情。

　　这也是李沐的意思。

　　在吃饭之前，陈金飞终于开口说话了：“玉京市四大家族，我今天宴请了三家，唯独没有请柴家，我的意思，相信大家也能够明白。柴家这些年啊，真的是没有干几件好事，做的事情，也非常地不厚道，吃相极其地难看，就说东门赵家吧，人家做着好好的卫浴生意，柴家就想去把赵家给收购，赵老板和肯定不愿意啊，最后赵家接二连三的出了意外，能管事的，能掌权的都死的死，伤的伤，无可奈何之下，赵家的那些东西就只能被柴家收购……这样的事情，实在是太多了，我三言两语也说不完，总之一句话，柴家这么个搞法，迟早要把自己给玩没的，古人说的好啊，多行不义必自毙……”

　　陈金飞的语速不快，却将柴家的恶行都给说了出来。

　　其他几个人都面无表情，一语不发。

　　“今天来，我也就是要向几位家族的负责人说清楚，我陈金飞，打算重点投资李总的李氏集团，另外也希望大家能够在一起合作，这么大的一块肉，我陈金飞一个人吃不完，就想叫着大家一块儿吃，你们觉得呢？”

　　“我没问题。”谢丁香回答的十分迅速，“柴家一直都想要吞掉我萧家，得亏了李总的帮忙，现在能够一起赚钱，何乐而不为呢？”

　　“加我一个吧。”洛尚城也微笑着应道，“我们的财务账户上面还有一点儿钱，既然是陈总看中的项目，那我也投点儿吧。”

　　楚思瑜问道：“陈总，你们要投资什么项目？不是说好了要和我们楚家合作的吗？”

　　陈金飞笑道：“盘子太大，资金太多，而且楚氏集团又不擅长搞影视这一块，但这绝对是一个挣钱的项目，我也希望拉着楚家一起挣钱，当然了，楚家要不愿意，我也无所谓，大不了就是我们们三个人再多投一点儿而已。”

　　楚思瑜再问：“你们要做什么？”

　　“电影。”陈金飞说，“我们手里有几个不错的剧本。”

　　第631章　五方联手

　　此次陈金飞来到玉京，其实也就是为自己的几个项目拉投资。

　　随着时代的发展，文娱这一块在华国乃至于全世界都发展的非常迅速，随随便便一部电影，基本都不会亏钱。

　　所以在现在房地产市场低迷的情况下，有一些大老板就开始琢磨着投资一部电影，给公司创造一些利润。

　　同时也能够让公司向外打出一些名气。

　　无论是柴家，还是楚家，就都找到陈金飞。

　　正好陈金飞现在遇到了一点儿麻烦，所以就想在玉京这边找个投资人。

　　陈金飞有的是钱，其实大家投不投资，他都能够将项目给拿下来。

　　他的手头上也有近十部电影要拍，但是李沐给他推荐了一下，最后给他确定了三部，基本都是能够彰显华国特色的大片。

　　而且陈金飞听了李沐的话，故意地将柴家给撇到一边，其意思自然也就非常的明显，就是把另外三大家族绑到一条船上，公然挑衅柴家。

　　这也表示着李沐正式向柴家进行宣战。

　　柴楚两家一直不和，楚思瑜冰雪聪明，听了陈金飞的项目之后，当即举手说同意。

　　就这样，五方联合的一个项目正式成立。

　　由楚氏集团、萧氏集团、洛氏集团，再加上陈金飞这边出资金，李沐所在的李氏集团将这三部电影拍摄出来，最后挣得的钱，由五方共分。

　　事情轻而易举地就已经敲定，后面大家在饭桌上也就轻松了许多。

　　事情谈拢，陈金飞特意地安排酒店拿了一瓶意大利知名酒厂出品的上好干红，举起杯子，相互之间痛快地喝了起来。

　　就当他们举起杯子，准备展开最后的合作之时，敲门声突然间响起。

　　屋子里面的诸人同时扭过头，望向了门口。

　　正常来说，如果是服务员，在轻轻敲门之后，她们就会马上推门而入。

　　“请进。”

　　陈金飞在等了一阵没有结果，不由对外面轻轻说了一声。

　　门推开了，从门口走进来了一老一少二人。

　　为首的是一个穿着西装的老爷子，头发已经花白。

　　他的身边，是一个全身滚圆如球，三十多岁，甫一进门，一双眼睛便落到了楚思瑜的身上，眉头不由皱了一下。

　　他，就是柴家的家主柴荣。

　　而在他旁边的也就是柴荣的儿子柴进。

　　柴进也就是楚思瑜的未婚夫。

　　之前柴萧两家联合，给楚家施加压力，让楚家吃了不少的亏。

　　迫不得已的情况下，楚家家主，也就是楚思瑜的父亲楚青诚只能找到柴家来求和。

　　柴荣也十分痛快，说要求和也可以，首先要让他们楚家拿出一点儿诚意出来。

　　柴荣口中所说的诚意，自然也就是楚思瑜了。

　　他希望楚思瑜能够嫁给自己的儿子柴进。

　　也就是这个滚圆如球，肥胖如猪的家伙。

　　这家伙性情残暴不仁，不知道有多少女人都被他活活折磨致死。

　　他就是一个变态，他不仅折磨女人，而且还经常把自己的女人给他的兄弟来干。

　　柴进的凶名远扬，在整个玉京市，就没有谁家愿意把女儿嫁给他。

　　偏偏柴荣提了这么一个要求。

　　楚青诚如何会干？当即就和柴荣撕破了脸。

　　但是柴家更加无耻，当即对外宣布，说柴进将要迎取楚家的大小姐楚思瑜。

　　现在楚思瑜就是柴进的未婚妻，只等楚思瑜大学毕业，双方就结成亲家。

　　放这么一个风声出去的目的也就有两个，一个就是告诉别人，楚思瑜是柴家的人，你们谁也别碰。

　　另一个目的也就是为了恶心楚家，让楚家抬不起来头。

　　那时候楚家上下个个都抬不起来头，一个个都愤怒到了极点，有主战派要和柴家拼命，也有求和派，说这件事情就这么算了，只要能够求得楚家的发展，牺牲一下楚思瑜也没什么。

　　反正楚思瑜是个姑娘家，最终也是要嫁出去的。

　　这个消失一出，在玉京市引起轩然大波，一个个都在为楚思瑜感到可惜。

　　同时也知道楚家基本没戏了。

　　谁叫人家柴家和萧家联手呢？

　　楚家虽然是大家族，它原本就比柴家要弱上几分，现在柴萧两家联手，楚家更是毫无半点儿招架之力。

　　那时候楚思瑜知道了这件事情之后，也是茶不思饭不想，找着父亲大吵了一顿，也和家族里的那些求和派反目成仇。

　　直到前段时间，萧家的萧明空已死，萧家落到了谢丁香的手里，然后谢丁香主动地过来找到楚家谈生意，对外宣布和柴家撇清关系。

　　这一下，事情急转直下，风云变幻，楚家身上的压力顿时烟消云散。

　　郁结在楚思瑜心中的阴霾也就此一扫而空。

　　这段时间，楚思瑜一直帮助着家族的公司与萧家合作，两家把生意做得更大，给柴家增添了不少的麻烦。

　　现在陈金飞邀约另外三大家族一起合作，正好也被柴荣给知晓，没有想到他居然给找过来了。

　　柴荣带着儿子柴进亲自找上门来，肯定不是什么好事。

　　李沐不由眯起了眼睛。

　　今天看来必须要出一点儿事情啊。

　　现在他刚刚把《御女十二式床谱》的第八式“飞龙在天”给修练成功，实力大进。

　　但是面对柴家的老个老怪物，未必有胜算呢。

　　但李沐也不惧怕，因为他这边至少还是可以得到楚家的老爷子的支持。

　　两方联手，柴家的那个老怪物还能把我给怎么着？

　　柴荣甫一进门，脸上便露出了笑容，看着陈金飞，笑道：“陈总，喝酒的事情，咋不叫上我呢？是嫌弃老头子我老了吗？但我也有儿子啊，我儿子喝酒非常不错呢。”

　　　　第632章　鱼死网破

　　柴家的家主柴荣老爷子不请自来，肯定还是非常有问题的。

　　她今天肯定不是想着过来好好地和她们说话，相反，他还打算过来闹事的。

　　楚萧两家联合，就已经让柴家捉襟见肘，现在还加个洛家，另外还有陈金飞的支持，哪以后估计他们柴家在省城玉京就没有半点儿立足之地了。

　　所以柴荣今天必须要过来闹腾一圈，哪怕是拼个鱼死网破，这一下也必须得拼，要不然她以后根本就没有活命的机会了。

　　柴荣的出现显然也让陈金飞没有意料到，不由扭过头，看向了李沐一眼。

　　李沐目光一沉，暗暗地做了一个剪刀手。

　　陈金飞是聪明人，心领神会，反正自己又不用看人家柴荣的脸色，不由说道：“柴老，我们今天可不是过来喝酒的呢。”

　　“哦？”

　　柴荣的目光一一扫过房间里的几人，“我的准儿媳妇思瑜，现在还没有过门，代表不了柴家，那肯定就是代表楚家喽，还有谢丁香，嗯？学着人家潘金莲毒死了自己的丈夫，自己居然上了位，你应该也代表着萧家的利益了，还有洛尚城，一个靠自己妹妹的面子而有现在地位的年轻人，那肯定代表的也是洛家，哦，还有李沐，青年才俊，年纪轻轻就已经是一方富豪，听说玉京市的好一桩事情都和你有关系呢，哦，对了，我还听说萧沉的死，萧明空的死，都和你有关，而且你和谢丁香之间有一些奸情，也不知道是不是真的？”

　　“你们这些多人在一起不是喝酒，那是干什么呢？”

　　柴荣话里带刀，句句诛心，对他们没有半点儿客气的意思。

　　楚思瑜、谢丁香、洛尚城都用着震惊的神情看着柴荣。

　　而李沐却眯着眼睛，嘴角微微上扬，噙着一抹淡淡的笑意，用着轻蔑的目光看着柴荣。

　　老家伙，是故意过来闹事的呢。

　　那正好，我倒要看看你要怎么继续表演。

　　“柴老爷子，你这话，说得可就不怎么对了。”陈金飞说道。

　　“我哪里说得不对呢？”柴荣满是不屑地说道，“是不是觉得我老爷子说得难听了，污染了你们的耳朵？嘿嘿，你们几家人在一起吃饭，有没有想过污染我的眼睛啊？你们把老爷子往死里逼，那就休怪老爷子我要把你们往死里逼了啊，所以那就别怪老爷子我说话难听了。”

　　挑事！

　　柴荣这是非常明显的挑事！

　　看来他今天根本就没有想着过来好好地和他们说话。

　　陈金飞还没有说话，谢丁香就有些憋不住了，张口说道：“柴老，你今天过来的目的是什么？故意过来批评我们的吗？还是故意过来找事儿的？我觉得不管是哪一种，我们在场的每一个人都不欢迎你。”

　　柴荣突地冷喝一声：“谢丁香，你一个妇道人家，有什么资格在这里说话？”

　　谢丁香美眸一翻，柔软的身子宛如三月里的柳枝儿一样轻轻摇摆，用着轻蔑之极的目光看着柴荣，淡淡说道：“我为什么没有资格说话？你无非就是比我年长几岁而已，你又凭什么在我的面前得瑟呢？”

　　柴进接过说道：“谢丁香，我爸说话，你就听着，这里没你说话的资格，你们萧家违约的事情，我们还没有找你算呢，你却在这里叽叽歪歪，你这是想闹哪样呢？你是这样觉得你很了不起吗？”

　　陈金飞眼看着他们越吵越激烈，直接接过了话题，哼了一声，重重地说道：“行了行了，大家都是有头有脸的人物，在这里吵架，是不是有失身份？柴家，坦白给你讲吧，我这次到玉京来，是过来找投资的，你们柴家有意，我也考虑过，最后决定和这几家合作做几部电影。”

　　柴荣微笑着看着陈金飞：“哪你的意思是这次的合作和我们柴家没有关系喽？”

　　“是的。”陈金飞如实地回答。

　　“那我也坦白给你讲清楚吧，如果这次的合作没有我柴家，那你们谁就别想做成任何一桩生意。”柴荣重重地说道，丝毫没有给他们什么好脸色。

　　陈金飞说道：“柴老，你这样就有些强人所难了。”

　　柴荣说：“没办法，这都是被你们给逼的。我柴荣今天也就把话给撂在这里了，你们今天合作的项目要没有我柴家，那你们的项目就搞不成，不管你们进展到哪一步，我都会和你们一直战斗下去，让你们永无宁日。反正你们都把柴家逼上绝路了，那我也不介意和你们拼个鱼死网破！”

　　柴荣说得轻描淡写，但看着他的脸色，看起来也不像是做假。

　　并且柴家的柴老爷子也是出了名的心狠手辣，要不然也生不出柴进这样的变态儿子出来。

　　早些年柴家有一群疯子，他们敢做别人不敢做的事情，他们的无耻毫无底线，所以才有他们现在的地位。

　　够黑、够狠、够毒！

　　这是他们柴家一惯的行事风格。

　　并且谁都知道柴家有一个凶狠的老怪物，就是楚家的那个老爷子也都得忌惮三分。

　　所以在玉京市，稍微有点儿地位的人都清楚，柴家是绝对得罪不起的。

　　现在柴荣已经撂下这样的狠话，倒让楚思瑜心里面突然间有些害怕起来。

　　陈金飞的心里面也有些打突，再一次看向了李沐。

　　洛尚城一直冷眼旁边，不发一语，静观其变。

　　“唉！”

　　李沐突然摇头叹息一声，“柴老爷子，你说你明明可以多活几年的，现在偏偏要作，这叫什么？自作孽，不可活！”

　　第633章　痛快！

　　李沐的声音不大，却传到了每一个人的耳朵里面。

　　柴荣和柴进当即望向了李沐。

　　“你特么的是谁啊？”柴进吼了起来，脸色极其地难看。

　　尤其是柴进看到这个家伙居然和自己的未婚妻站在一起，更是让他恼羞成怒，双拳紧握，一副要将李沐给生生撕掉的准备。

　　“我是你爷爷。”

　　李沐淡淡地说道，“也就是你爹的爹！”

　　李沐向前一步，缓缓地走到他们父子俩的面前，再一次扫向了柴荣和柴进二人，旋即“嗤　”地一声冷笑，说道：“你们柴家要不折腾，至少还能够多撑几年，要是瞎折腾，也只会加速你们死亡的速度。柴荣，你活了六十多岁，我看是活糊涂了吧？你一辈子是不是蛮横惯了，所以现在都不知道怎么做事了？这都什么时候了，你还拿你以前那一套出来，有意思吗？”

　　柴荣说道：“李沐，我知道你有点儿本事，年轻气盛也是理所当然，但是请你也看清楚，有很多的事情，并不是你想怎么样，那就能怎么样的，你啊，还是太年轻了一些。”

　　“年轻？”李沐伸出右手，轻轻拍了拍自己的衣裳，“要说年龄啊，我真的可以做的你爹了！”

　　“李沐，你特么找死！”柴进大吼一声，抡起拳头就要朝着李沐抡了了过去。

　　“砰！”

　　可是柴荣还没有到李沐的面前，他整个人就直接飞了出去，重重地撞在墙上，“噗嗵”一声，重重地摔倒在地。

　　柴家是古武世家，家里的那个老怪物实力超凡，所以柴荣的实力也不弱。

　　只是柴进是个草包，长得肥如猪，平时也不怎么愿意运动，这时候才会像个气球一样给踢飞出去，倒在地下惨叫不止。

　　但是柴荣平时经常锻炼，见到李沐出手，没有迟疑，双拳如风，击向李沐。

　　可是他刚刚出拳，他的身体也同样地飞了出去，“砰”地一声，重重地撞在墙上，滑落在地，体内五脏六腑拼命地翻滚，使得他难受地吐出一口鲜血。

　　这一下让全屋子里的人都惊呆了。

　　一个个都像看怪物一样看着李沐。

　　李沐脸色平静，对着谢丁香说道：“谢总，麻烦你把手机拿出来，把眼前这一幕仔仔细细地拍下来了。”

　　谢丁香应了一声，立即拿出手机，对着他们拍摄了起来。

　　李沐又对着楚思瑜笑了笑，说道：“楚小姐，接下来要发生的一幕，你可能之前从来没有见过，也有可能会引起你的心理不适，所以你可以回避一下。当然了，你要好奇呢，也可以坐在这里继续看下去，关注一下具体的经过。”

　　楚思瑜瞠目结舌地看着他，实在是搞不明白他到底想要干什么，而且这个家伙到底是干什么的，他难道不知道柴家是干什么起家的吗？

　　就是我楚家都得忌惮他们几分，你居然说出手就出手。

　　你就再有本事，实力再强，你能够是他们柴家的那个老怪物的实力强吗？

　　从正规的商业手段将柴家打败，兴许还说得过去。

　　但现在你直接用拳头去打人家，这让柴家的那个老怪物怎么怨得下这口气啊。

　　楚思瑜心中小鹿“噗嗵噗嗵”直跳。

　　亏得这家伙长得还那么帅气，本小姐还有点儿动心呢，原来是个没脑子的家伙！

　　楚思瑜的心里面闪过一个个的念头。

　　“你搞得你的，我要怎么样，不用你管。”楚思瑜简单地回了一句。

　　李沐笑着点了点头，然后一步一步地走到了柴进的面前。

　　这头大肥猪刚刚被李沐的一拳打得不轻，趴在地下，胸口沉闷，一口气怎么都换不过来。

　　然后李沐就开始当着众人的面，将柴进的手指头给踩断了两根。

　　柴进发出杀猪般的惨叫，最后直接晕了过去。

　　既然失去了折腾下去的意义，李沐又接着去折磨柴荣。

　　老家伙倒也挺有骨头，十根手指头都被李沐给废了，他哼都没有哼一眼，看向李沐的眼里面仇恨的光芒更盛。

　　李沐残暴的一幕使得楚思瑜脸色苍白，几次想要张口，但想着那么多无辜的人被他们柴家给迫害，尤其是柴进，不知道杀害了多少无辜的女人，这样对他的折磨，简直就是便宜他了。

　　想到这里，楚思瑜心里面突然有一种痛快感。

　　谢丁香在旁边将这一幕给拍了下来。

　　洛尚城直接坐了下来，继续吃着东西，平静地看着这一幕。

　　陈金飞心里发毛。

　　他很清楚李沐的厉害，所以现在对他是温顺之极，如今采取这样的手段，听到柴进的惨叫声，还有柴荣浑身颤抖的模样，他感同身受，身上也是冷汗涔涔而下。

　　这样直接让陈金飞有些顶不住了。

　　柴荣咬着牙，盯着李沐：“李沐，你记着，我们柴家，与你誓不两立，只要我柴荣还活着，我就会亲手杀了你！”

　　“切。”

　　李沐冷笑一声，“你这点儿实力，还想杀我？你是不是太自我感觉良好了，让你们家里的那个老怪物过来吧。”

　　李沐一脚踢在柴荣的小腿上，“啪”的一声脆响，小腿也断了。

　　李沐如法炮制，将柴荣的另外一条小腿也给踢断。

　　在柴荣的余生里面，他是不可能再站起来了，而且吃饭也只能让人喂了。

　　双手双腿，彻底给废了。

　　李沐起身拍了拍手，对陈金飞说道：“陈总，下去叫一下柴老爷子的司机，把他们给抬出去。”

　　陈金飞当即回过神来，急急忙忙地跑了出去，不消一会儿，过来了几个人，将柴家的父子给抬了出去。

　　包厢里面还有一股血腥气。

　　出了这样的事情，大家自然再没有吃下去的兴趣。

　　李沐说道：“真是有些扫兴，这顿饭，以后再吃吧，投资的事情，大家可不要忘记了啊，这几部电影，准能挣大钱呢。”

　　李沐神情轻松，十分从容，好像刚刚发生的事情和他毫不相干似的。

　　第634章　憋不住

　　李沐怒揍柴家父子的一幕被谢丁香给拍得清清楚楚。

　　柴家父子被抬出去后，立马送往医生，后面他们要怎么找李沐的麻烦，他们会留下什么后遗症，那就是他们的事情了。

　　李沐也懒得理会。

　　我一直很低调，琢磨着怎么去找你们的麻烦，结果你们自己找上门来了，那就休怪我李沐不客气了。

　　前世的时候，李沐没少受到柴家的打击，那时候做任何的事情，都得考虑柴荣会不会不同意，毕竟那时候实力低微，柴家有个老怪物，李沐的那点儿本事，根本就不是他的对手。

　　但是这一世嘛，李沐有着极品神器为引，助他修练《御女十二式床谱》，同样的境界，实力相比于前世，更精进一些。

　　而且如今他已经将《御女十二式床谱》的第八式修练成功，再和楚家的联合，就是柴家的那个老怪物对自己有点儿意见，那也只能乖乖地服从，拿我也没有办法。

　　柴荣和柴进父子俩丧尽天良，坏事做绝，不知道害得多少人家破人亡、妻离子散。

　　别人不知道他们的恶行，惧怕他们，但李沐不怕。

　　对付这种人渣，就得用这样的手段。

　　柴荣双手双腿废了，这辈子基本不可能下轮椅。

　　而柴进，那就更惨。

　　刚刚李沐在电光石火的刹那间一拳再加一脚，直接将体肥如猪的柴进给踢飞了出去，同时也让他给断子绝孙。

　　从此以后，柴进再也不可能硬得起来。

　　这一辈子伴随他的就是软趴趴，性无能。

　　对于柴进而方，这对他的打击是巨大的。

　　包厢里的一行人，看着李沐轻描淡写的模样，一个个都还是有些担心。

　　柴家的实力，他们非常清楚，这要挑起事端，就没有一个可以能够全身而退的。

　　李沐却让大家先行回去，这里没什么事，有任何问题，直接让他们过来找我就行。

　　洛尚城在临时之前，对李沐竖了个大拇指，说道：“自古英俊出少年，李总，这件事情，你干得漂亮，我是由衷地佩服！”

　　李沐哈哈大笑，说道：“洛总不觉得惹上麻烦就好，可记得咋们的约定，令妹回来之后，可得通知我啊，有一些事情，我还是想找令妹好好地商量商量。”

　　洛尚城连连点头，转身离开。

　　楚思瑜没有和李沐说太多的话，临走之前，只是向李沐保证，他们楚家的投资，是绝对支持，无论谁想退出，他们楚家都愿意接上这一份的投资。

　　李沐主动地伸出右手，看着楚思瑜的精致动人脸蛋，说道：“有楚小姐这句话，那我就放心了，我也指望跟着陈总赚点儿钱呢。”

　　楚思瑜对李沐的握手还是心有余悸，但想着他刚刚痛打柴氏父子的这份勇气，她还是放下心中的芥蒂，与李沐握了握手。

　　这一次，李沐与她握了一下就立刻放开了她。

　　楚思瑜的心里也不知道怎么回事，心底里却涌起一股失落感。

　　送走了楚思瑜，李沐再叮嘱了一下陈金飞，这件事情不用放在心上，他们柴家随便想怎么玩都可以。

　　从商业上面，他们是占不上理的，如果柴家的老怪物想要报仇，只会找到李沐。

　　李沐却丝毫不惧，胸有成竹。

　　陈金飞见状，心里面也踏实了许多。

　　李沐和谢丁香回到了车里。

　　谢丁香将刚刚拍的视频递给李沐。

　　李沐也懒得看，直接说道：“将视频直接传到网上。”

　　谢丁香睁大眼睛看着他：“你这样是把自己往风口浪尖上推啊？他们柴家，可不是那么好对付的。”

　　李沐说道：“我就是要他们把矛头指到我这里来，可不去折腾其他的那些人，而且别人怕他们柴家，我可不怕，柴家就算是那个老怪物过来，我都不会放在心上。”

　　谢丁香想了想：“要不要我安排人把视频处理一下？”

　　“不用。”

　　李沐说道，“直接传到网络上面去，不是要打他们柴家人的脸嘛，这次就更要打他们柴家人的脸。”

　　李沐发动了车子，目光阴冷地看着前方：“这么些年，柴家一直是无法无天，他们可能也从来没有遇到过这样的事情吧？那这一次，我就给他们一个下马威。柴家一日不灭，每天就会有更多的人遭殃。”

　　谢丁香叹息一声，点了点头，对他竖了个大拇指，道：“就知道你厉害！”

　　李沐的手放在谢丁香的大腿上面，隔着滑腻的丝袜，轻轻抚摸了一阵，说道：“我有多厉害，你是切身体会过的。”

　　谢丁香心头一热，鼻息加重，话语里突然有了几分幽怨，说道：“我都已经快要忘记了……”

　　李沐大笑一声，大手直接伸进了谢丁香的双腿之间的幽深位置，说道：“这就憋不住了？”

　　谢丁香幽怨地看了他一眼，朱唇轻启：“哪你觉得呢？”

　　车子在前面红绿灯的位置停了下来，谢丁香半闭着眼睛，浑身酥软，檀口半张，微微喘息。

　　“你……你小心摄像头……”谢丁香一边喘息一边轻声说道。

　　李沐注意了一下前面，的的确确有摄像头，这东西，也是应该注意一下。

　　谢丁香的手机铃声突然间响了起来。

　　是咬人狗宋璇打过来的。

　　如今宋璇既是主播，也是谢丁香的私人秘书，平时有什么事情直接向宋璇汇报。

　　谢丁香只是简单说了一句“我知道了”然后便挂断了电话。

　　“我要回去一趟。”谢丁香说道，“你现在忙吗？如果没事的话，就送我回一趟公司。”

　　“没出什么事吧？”李沐问。

　　“没有。”谢丁香轻轻摇头，“公司有个会，需要我去参加一下。”

　　李沐点了点头，说要送她回公司里面。

　　第635章　稳住别慌！

　　甫一到公司，李沐就发现气氛不对劲。

　　谢丁香的秘书宋璇性感撩人，上面是一件白色的衬衫，将她丰满的双峰以及纤腰翘臀给完全地勾勒了出来，下面是一步裙，修长笔直的美腿上面包裹着黑色的丝袜，脚底下踩着高跟鞋，原本就还有几分姿色的宋璇又戴上了一副眼镜，浑身上下都散着发一股OL女秘书的魅惑出来。

　　“咬人猫”宋璇以前是萧风奇的禁脔，有着出色的舞蹈天赋，身材虽然有些矮小，但是再穿上高跟鞋，浑身上平添了几分成熟的气息。

　　宋璇在看到谢丁香的时候，却意外看到了李沐，微微有些意外，但想想也能够理解，当即凑了过去，说道：“谢总，有审记公司要马上对我们公司的财务进行审记。”

　　谢丁香奇道：“要对公司进行审记，都不用经过我这个董事长的同意的吗？”

　　宋璇叹息一声，说道：“有反贪局的人突然间过来封锁财务，立即进行查账，他们带了警察，我现在只能想尽一切办法在公司内部引起骚动。还好财务部给放到了八楼，有着单独的人行动道，而且反贪局的人也都穿着便衣，他们好像也不想把事情闹大，所以现在公司里面基本都没有几个人知道。”

　　李沐默默地在旁边听着，跟着她们俩进入到谢丁香的办公室里。

　　谢丁香扭过头问道：“是谁带的队？这事儿萧浅没有给你打电话吗？”

　　宋璇依然摇头：“好像是京城来的。”

　　谢丁香问道：“他们是什么人？有没有自报家门？”

　　宋璇说：“带头的是个女的，而且还是您之前提过的一个名字，姓钟，叫钟小艾，背景很厉害的那个。”

　　谢丁香的秀眉当即蹙了起来。

　　关于钟小艾的大名，她自然是有所耳闻。

　　这段时间，谢丁香没少听到萧浅提到这个钟小艾，事说对钟小艾非常的了解，但也基本算是比较了解。

　　萧浅也让谢丁香这边把账务该处理的都给处理清楚，不要给人落下什么把柄。

　　谢丁香点了点头：“他们要查账就让他们查吧，反正我们现在也不怕他们查，正规公司，做的正规生意，哦，对了，他们哪家审记公司过来审的？”

　　宋璇说道：“魔都过来的一家，具体是什么审记公司我也不知道。”

　　谢丁香点了点头，说道：“走吧，带着我去会一会那个钟小艾。”

　　说完这话，她又扭过头看向了李沐，问道：“你呢？”

　　“你们去吧，我就在这里坐一会儿。”李沐说道。

　　谢丁香和宋璇立即出去往财务部而去。

　　李沐坐在沙发上，耐心地等候。

　　这个钟小艾估计也是掌握了一些证据，要不然她也不会这么大张旗鼓地找上门来。

　　钟小艾这个女人是个极度聪明的人，有那么多狡猾如狐的老狐狸都栽在她的手里，她会不知道这段时间萧浅和萧氏集团之间的勾结事情？

　　肯定还是林国华那边给她说了一些什么，所以她现在才会安排人过来审查财务账。

　　钟小艾能够调动高级财务人员，他们根本就不用在外面找什么审记公司，只怕她直接是从省里调得人过来的。

　　钟小艾这是要彻底到底，要釜底抽薪啊。

　　看来真的得尽快把这个钟小艾给搞定了。

　　要是再让她给审查下去，林国华顶不住，竹筒子倒豆子的全部讲出来，到时候萧浅的市长之位保不住，而且萧氏集团也会有危机。

　　半个小时不到，谢丁香就气鼓鼓地回到办公室。

　　宋璇跟在身边，一脸焦急，说道：“谢总，现在怎么办啊？这个钟小艾还真是厉害，这样的陈年旧账都能够扯到一块儿，而且这才多久啊，肯定是有人告密，要是从头开始查，是不可能查到这里来的，而且……而且我也不知道他们的想法……唉……”

　　“现在说这些没有用。”

　　谢丁香美眸转运了几下，真是低估了钟小艾的实力。

　　他们的时间毕竟太段，萧氏集团这么多年，在财务上面有不少黑账乱账。

　　谢丁香上位之后，也在想尽一切办法将这些陈年旧账都给清理掉，整个财务部门也都整理的八九不离十。

　　可是今天钟小艾带的财务审记人员超级专业，并且非常地有针对性，他们在海量的财务数据里面迅速地找到一些破绽做为证据。

　　而且钟小艾气咄咄逼人，对谢丁香说话非常不客气。

　　谢丁香是堂堂集团董事长，自然要有气度，二人在财务办公室里面谈论无果之后，只能退了出来。

　　李沐看着谢丁香焦虑的模样，说道：“现在你们着急也没有什么用，他们要怎么查就怎么去查吧，财务上面的一些事情，最坏不过罚款坐牢嘛，而且就算有问题，也是之前萧明空的问题，让他们去查萧明空就行了。”

　　谢丁香说道：“我怕牵扯到萧浅。”

　　李沐摇了摇头，故作高深地一笑：“欲加之辈，何患无辞？萧浅那里，如果想要定她的罪，随随便便就能找一个，不用这么麻烦。如果不想定她的罪，就是有再大的罪名，她依然可以继续当她的市长。”

　　谢丁香和宋璇同时看向了她，前者问道：“你胸有成竹，是不是有什么办法？”

　　李沐摇了摇头，说道：“你们试试看，能不能约着钟主任晚上一块儿吃顿饭。”

　　宋璇叹息一声：“其实我刚刚也试着说了一下，钟小艾直接拒绝了我们，她这是油盐不进，软硬不吃啊。”

　　李沐笑着点了点头：“稳住，别慌。你们该吃吃，该喝喝，别想太多，事情等一等，兴许就不是什么麻烦事儿了。”

　　第636章　送上门的钟小艾

　　谢丁香和宋璇看着李沐一副高深莫测的模样，虽然感觉事情有些奇特，但她们对李沐还是极其的信任。

　　李沐说道：“你们先去陪着钟主任斡旋吧，她要查什么就给她查，然后把这里的事情也给萧市长说一下，让她心里也好有个底。”

　　谢丁香应了一声，拿起手机就给萧浅打了个电话，把这边的情况给她讲了一遍。

　　萧浅听罢，沉默了足足半分钟，方才说道：“让她调查吧，积极配合。”

　　谢丁香说道：“可是他们现在已经查出了一些问题。”

　　萧浅说道：“这么大一个公司，而且以前我大哥他们又没干什么好事，要没有调查出个什么问题出来，那才是怪事呢。”

　　听着萧浅从容的话语，谢丁香心里面更踏实了一些。

　　估计萧浅和李沐已经有了应对之策了。

　　李沐没有在这里呆太多的时间，临时有事，就先行离开了。

　　李沐刚刚走出办公室，迎面正好看到钟小艾朝着这边走了过来。

　　两个人之前认识，而且钟小艾出了车祸受了伤，李沐也帮助过她。

　　钟小艾在这里看到李沐，微微有些意外，但是脸上还是浮出一缕微笑：“李沐，你怎么在这里？”

　　“和谢总谈点儿事情。”李沐说道。

　　今天的钟小艾穿着极其的不错，上身是一件白色的T恤，下面是牛仔裤，牛仔裤将她的纤细笔直的美腿给包裹的严严实实，惹人浮想联翩。

　　脚底下是一双小白鞋，秀发给随意地扎了一个马尾，青春气息十足。

　　“哦哦，这样啊。”钟小艾点了点头，“真的很意外，居然在这里看着你。”

　　“是啊，钟主任在这里调查案子呢？”李沐问道，“身体调理的很快呀。”

　　钟小艾笑了笑，道：“是啊，从京城下来了一个神医，他用着特殊的手法治好了我的病。在这里也只是随便了解一点儿事情。”

　　李沐点了点头，也没有点破。

　　钟小艾主动地说道：“上次你救了我，我一直都没有机会报答你呢，今天晚上，我请你吃饭，有时间吗？”

　　李沐盯着钟小艾那双清澈的眼睛：“我倒是没有问题，只是钟主任业务繁忙，每天都有那么多的事情要做，我怕耽误了你的宝贵时间呢。”

　　钟小艾似笑非笑地看着他，嗔道：“你说不能好好地说句话吗？”

　　哟嘿，娇憨女儿态。

　　这是怎么个情况？

　　李沐脸上平静而自然，轻笑着说道：“行啊，你定位置吧。”

　　钟小艾美眸一转，想了想，道：“我晚些时候给你打电话吧，我这里有点儿工作，也不知道要忙到什么时候。”

　　李沐点了点头，与钟小艾挥了挥手，道：“哪你就先去忙吧。”

　　原本还想着让萧浅和谢丁香她们约着钟小艾一起吃顿饭，搞了半天，人家钟主任还想约我吃饭呢。

　　今天晚上吃饭的时候，得和钟主任好好地聊一聊，详细地了解一下具体的情况，这样调查下去，给我们可增添了不少的麻烦。

　　李沐与钟小艾挥手道别。

　　刚刚上车，就接到夏红老师打过来的电话。

　　“老师，怎么了？”李沐问道。

　　“孙俪和江一燕什么情况？”夏红老师问道。

　　“咋的？”李沐脸上绽开笑容，“两个人正式开始宣战了？”

　　“大的场合肯定是没有什么问题，大家在一起吃饭，相处地十分融洽，但我很明显能够感觉到江一燕似乎对孙俪似乎有一定的成见。”

　　“他们俩，其实也就是邓超的那一点儿事情。”李沐在电话里径直说道，“邓超管不好自己的下半身，在趁着孙俪怀孕，在外面胡搞乱搞，就和江一燕给勾搭上了。”

　　“江一燕现在还想上位？”夏红好奇地问，“孙俪给邓超生了个儿子，现在又怀二胎了，江一燕现在闹这么一出，这是打算拼个鱼死网破，她好不容易在娱乐圈里有了一点儿名气，这么一闹，是炒作，还是作死？”

　　李沐笑着问道：“哪你觉得呢？”

　　夏红想了想，说：“我觉得她这就是在作死，放着好好的日子不过，就算和邓超之间有床上关系，那也可以私底下来往嘛，这样针对人家孙俪是什么意思？邓超出轨本就有错，这事儿还能怪到孙俪身上？再说了，这几年孙俪有多火，他们难道不知道吗？”

　　李沐心想江一燕那里正是我的意思，也是故意要让孙俪难受憋屈。

　　“老师，今天有没有和孙俪和邓超两口子谈和我们公司签约的事情？”李沐问道。

　　“提倒是提了一口，他们俩也有一些意向，只是……江一燕闹得他们俩好像不怎么痛快。我们刚刚结束饭局，估计他们两口子回去有一顿架吵，搞不好两个人要在网上官宣离婚了。”夏红叹息一声，“真是搞不懂这个娱乐圈，怎么一个个都是那么的作呢？”

　　“娱乐圈的水有多深，老师你难道不知道？”李沐笑了笑，“行了，这事儿我知道了。”

　　李沐和夏红聊了几句，便直接挂断了电话。

　　没过多久，江一燕给李沐打微信电话过来了。

　　电话里，江一燕的漂亮脸蛋有些红肿，眸子里面有着泪光，嘟着嘴巴，呜呜哭泣：“我被邓超那个混蛋给打了，呜呜，亲爱的，你得帮我。”

　　视频里江一燕梨花带雨，呜呜咽咽，看脸上肿得那么高，估计刚刚邓超下手也越够狠的。

　　李沐说道：“邓超为什么要打你？”

　　江一燕哇地一声哭出声来：“你还说，不是你让我挑衅孙俪的吗？我今天闹了一下，结果……结果……邓超出来就打我，太过份了，你要不帮我，我就要用我自己的办法解决了。”

　　第637章　我要你插我……

　　李沐看着江一燕那模样，笑了笑，说道：“行吧，你别乱动，乖乖地在家里等着，后面我帮你报仇，好不好？”

　　“你想怎么报仇？”江一燕哭着问。

　　“后面你慢慢就会知道了。”李沐说道，“今天邓超打你，到时候我会让他加倍的补回去。”

　　江一燕轻轻嗯了一声，又说道：“你能过来吗？我在酒店里面，我好难受，你能不能过来看一下我，你看在我那么听话的份上，你能过来看看我吗？我真的好想你过来……好不好，亲爱的……好不好嘛？”

　　江一燕说着就撒起娇来。

　　李沐说道：“我现在估计没时间，我还有一点儿事，你等我一下吧，一个小时后我过来看你。”

　　江一燕应了一声，乐不可支。

　　李沐特意去见了暗夜恶魔在玉京市的负责人秋熠。

　　秋熠可以说是玉京市真真正正的地下教父，手上的资产自是不必说，而且没有人敢在他的眼皮子底下胡作非为。

　　她有个妹妹叫秋荻，在市电视台工作，长得是貌美如花，艳若桃李，可是追求者却是极少，主要还是那些谗秋荻身子的男人在知道她的哥哥是秋熠之后，也只能望而怯步。

　　李沐两世为人，知道秋熠的一些弱点，所以最开始到达玉京之后，就立即联系上了秋熠，两个人达成友好合作的关系。

　　当然了，李沐这边也展示了他的实力。

　　他的实力，就是刘云希。

　　李沐和秋熠将自己痛打柴荣和柴进的事情讲了一遍，最后说道：“柴家肯定不会善罢甘休，他们肯定还会再做点儿什么事情出来，这些事情，你先帮我去解决，如果解决不了，就交给我自己来吧。”

　　秋熠微笑着说道：“你就不怕柴家的那个老怪物出手？”

　　李沐说道：“柴家有老怪物，楚家也有呀，而且还有秋老哥你呢，我这边还有刘云希，再加上我，柴老怪出手，你觉得他有多少的胜算？”

　　秋熠的笑容更显灿烂，对着李沐竖了个大拇指：“你这是吃定柴家了？”

　　李沐说道：“柴家这是多行不义必自毙，之前没有人能够撼动他们的地位，但是现在可就不一样了，一旦有人撼动他的地位，柴家一旦在走下坡路，会倒塌的非常之快。”

　　秋熠说道：“我要柴家一半的产业。”

　　李沐说道：“不。”

　　李沐话锋一转：“这事之后，整个柴家的产业都将属于暗夜恶魔。”

　　秋熠哈哈大笑了起来，站了起来，与李沐重重地握了握手：“这话可是你说的，你别后悔。”

　　李沐说道：“当然是我说的。”

　　秋熠突然间变得极其兴奋起来。

　　事情谈妥，在绝对的金钱之下，秋熠一定会更加的兴奋。

　　暗夜恶魔在玉京市经营多少，所涉及的行当，基本都是一些娱乐产业，走的都是一些边缘化的东西，又不敢和华国这么一个庞然大物相对抗，所以平时赚钱是赚钱，但还是比较憋屈。

　　而玉京市的正规产业都掌握在四大家族的手里，所以秋熠在这里一直都没有比较好的办法。

　　如果能够顺利地接手柴家的产业，这在他的功劳册上面将来多上浓墨重彩的一笔，届时他在暗夜恶魔里面的地位也会水涨船高，受到更多的重视。

　　暗夜恶魔从西方传过来，目的就是拿下华国的这一块地方。

　　华国与西方资本主义社会不一样。

　　西方资本主义社会是由财阀掌控一切，而华国却不是这样。

　　在华国最源远流长的门派就是青帮，历史悠久，在华国内部也是根深蒂固，有不少的大佬都是从青帮里面出来的。

　　暗夜恶魔渗透进入华国，就是为了掀翻青帮，自己掌握整个华国的地下势力。

　　李沐现在没办法动用一盟二门三宗四派五观的力量，而且这种古老的宗派平时基本都寻不到他们的踪迹，所以只能借助暗夜恶魔的力量来对付柴家。

　　暗夜恶魔在玉京的分部力量可能不及柴家，但他们的总部可有不少厉害人物。

　　这些事情就交给秋熠去处理吧。

　　李沐赶到江一燕所在的酒店之时，已经是下午四点多钟。

　　李沐甫一进门，江一燕就像一团似的扑进了李沐的怀里，柔软宛如一条灵蛇一般的身子贴在李沐的身上扭来扭去，胸前的那对饱满而又圆润的奶球在李沐的胸口滚来滚去。

　　江一燕吐气如兰，媚眼如丝，脸上写满了春意，纤纤玉手已经伸到了下面，捉住了李沐硕大肉棒，兴奋地发出一道呻吟声，喘息地说道：“亲爱的……我要……我要你插我……”

　　我靠。

　　一个女人能够饥渴到这一步？

　　我的火力现在都这么猛了，这才多大一会儿，就要求我来H了？

　　“这么着急？脸不疼了？”李沐低头看着江一燕脸颊上的鲜红，不由皱了皱眉头，邓超这下手也太狠了些吧？　

　　江一燕依然喘息地说道：“当然疼啊……非常非常疼，但你来了……我就不疼了……你进我的骚逼里面去……我里面好痒……我想要……”

　　江一燕说话间，已经抓着李沐的手伸到自己身上的那一件薄如蝉翼一般的衣服下面。

　　她的里面什么都没有，光溜溜、滑腻腻。

　　李沐的手伸到她双腿之间一摸，直接发现她的那里面湿漉漉的简直犹如滔天的洪水一般。

　　“你看我好湿啊……是不是……亲爱的……我实在是忍不住了……我为了你都被邓超打了……你能不能给我啊？我想要……我真的想要啊……”

　　江一燕一边喘息一边隔着裤子摸着李沐的肉棒，然后直接蹲了下来，扒下李沐的裤子。

　　第638章　淫荡江一燕

　　当李沐的那根巨大无匹的肉棒跳出来的时候，江一燕兴奋的发出一道“嗷嗷”叫声。

　　她的白嫩玉手握着李沐的肉棒，看着这个红通通的巨大物什，她的眸子里面尽是兴奋的光彩，就像是看到了这个世界上最让她心动的东西一样，眸子里面，充满了各种光芒。

　　“太大了……简直是太大了……嗯嗯……亲爱的……你的这个东西……我看到了我就忍不住要死了喔……”

　　江一燕伸出柔软粉红的丁香，在李沐的龟头上面轻轻舔了一下。

　　李沐低下头，叹息一声：“你好淫荡啊。”

　　江一燕“咕嘟”一声咽下一口口水，兴奋地说道：“我是很淫荡，我也不得不淫荡……我就是个淫妇……亲爱的……我是不是又淫又贱啊……你想不想H我啊……来干我……好不好……我的骚逼里面都湿完了……我就在等着你过来H我……嗯嗯……”

　　电视里面的女神此时完全变成了一个淫娃，脑子里面除了对李沐强大的渴望之外，再没有任何的东西，只求着这东西能够狠狠地过来H她，让她好好地爽一爽。

　　“以后我不在你的身边怎么办？”李沐享受着江一燕舌头舔着龟头的快感，轻声问道。

　　“以后我也管不得那么多……如果我想要我就一定会来找你的……嗯嗯……我从来没有那么喜欢过一个人……我真的好喜欢你的大鸡巴……你说我贱也好……你说我淫荡也好……反正我都已经是你的女人了……嗯……随便你怎么样……我要吃你的大鸡巴……我要吃……”

　　江一燕叫完，张开檀口，便将李沐的肉棒给含在了嘴巴里面，舌头在里面轻轻拍打着李沐的肉棒，同时嘴巴里也快速地吞吞吐吐，一路发出“唆唆唆唆”的声音。

　　好一阵儿过去，江一燕吐出李沐的肉棒，仰望着李沐，眸子里面尽是盎然的春意，渴求地说道：“亲爱的……我求求你……你干我……我好想要你干我……”

　　说罢，江一燕顺着李沐的大腿一路亲吻而上。

　　他身上的衣服，也被江一燕给缓缓地褪了下来。

　　江一燕身上的那件薄如蝉翼一般的丝质长袍也悄然滑落，一具宛如羊脂白玉一般的胴体完完全全地呈现在李沐的眼前。

　　江一燕的身材真的是非常不错，胸部颇具规模，至少也是个C+，而且其他部位，也没有显得太过于纤瘦，有一点点的小肉肉，摸在手里，感觉有感觉。

　　双腿之间的私密幽谷里面干干净净，估计也是被她自己给刮了的，双腿笔直圆润。

　　江一燕转过身，赤着身子走到沙发边上，双手撑在上面，高高地撅着屁股，回过头，看着李沐，眸子里面尽是一道魅惑，喘息地说道：“亲爱的……过来H我……来吧……后入式……用你的大鸡巴狠狠地插进来……带给我快乐……带给我愉快吧……”

　　李沐真是被江一燕这个勾人的模样给撩得有些火起，下面那根巨大的肉棒直冲云霄，雄纠纠气昂昂地一跳一跳。

　　李沐跨步前进。

　　江一燕兴奋的阴道里面突然间一缩，仿佛已经感受到了李沐的那根肉棒带过来的极致快意，“啊啊”地呻吟起来：“来……快来……嗯……插进来……插进燕燕的骚逼里面……嗯……来吧……亲爱的……我爱你……喔……”

　　李沐到了江一燕的身后，双手按在她的雪白滑腻的双臀上面，轻轻抚摸了一下，突地将他的双臀往开一扳，腰部往前一挺，宛如木桩一般的肉棒破进她的骚穴里面。

　　“嗯啊……”

　　江一燕檀口大张，扶着沙发的玉手突然间一紧，雪白柔软的身子突然间地一阵下沉，“嗯喔”一声呻吟，她全身发麻，双腿差点儿站立不稳。

　　“好大……嗯喔……进来了……喔喔……好舒服……大鸡巴插得燕燕好舒服……嗯……喔……好大的鸡巴……”

　　迷乱的江一燕怎么样爽怎么叫，雪白的身子上面已经有了一层汗液，她忘记了一切，脑子里面也就只有一个念头，那就是被干，被这个大鸡巴狠狠地干，要舒服，要过瘾，要刺激。

　　“喔喔……好深……进来了……大鸡巴……喔喔……用力……亲爱的用力……啊喔……快点儿……再快点儿……喔……插死我吧……今天……今天你一定要射给我喔……亲爱的……射给我……喔喔……好大好满……我好舒服……怎么有这么大的鸡巴吧……燕燕好舒服……嗯喔……”

　　江一燕趴在沙发上，高高撅着屁股，任由着李沐的狂H，叫声也是此起彼伏，连绵不绝，完全处于那种癫狂的状态，飘荡在半空之中，久久地也不能落下来。

　　李沐将自己的肉棒和长度和粗度调整得刚刚好，还能时不时地更得更加粗壮一些，将江一样的湿漉漉阴道里面给撑得更加，使得江一燕又麻又痒，在如潮的快意之中，完全迷失了自我。

　　如此不过十几下，江一燕突然间一声尖叫，浑身开始剧烈地抽搐起来：“啊嗷……我不行了……我去了……嗷呜……大鸡巴太厉害了……我去了……我去了去了去……嗷……”

　　江一燕的雪白身子一阵接着一阵的抽搐，她身个身子趴在沙发上，将屁股给拱得极高，脸颊绯红，浑身酥软如泥。

　　李沐的肉棒却还在她的骚穴里面，继续着她的抽插。

　　正在这时，敲门声响起。

　　李沐和江一燕的身子同时一僵扭过头去。

　　外面依然在敲打着门，同时传进来了一个熟悉的声音。

　　第639章　悲催的邓超

　　“燕燕，你在里面吗？是我，邓超！”

　　门外传进来的声音。

　　邓超来了！

　　他怎么这个时候来啊？

　　这里面只是一个简单的标间，一张床，一张沙发，再就是一个简单的柜子，根本就没有其他的什么东西。

　　两个人都脱得光溜溜的，邓超只要进来，就能够将他们都给看得清清楚楚。

　　江一燕咬着嘴唇，骚穴里面还夹着李沐的大肉棒，高潮的快感让她还没有太回过神来，这种麻麻痒痒的快意，简直让她都有些顶受不住，差点儿就要直接飞出去了。

　　“不理他！”

　　江一燕当机立断，雪臀将她的酥软身子给撑了起来，她情不自禁地前面抽动了一下，那一股超级爽的感觉传遍全身，使得她忍不住轻轻呻吟一声，“我们继续，他叫一会儿自然就会走的。”

　　李沐笑了笑，既然你不愿意，那就算了，开了门正好我也没地方躲。

　　“行吧，依你的！”

　　李沐双手扶臀，对着江一燕的骚穴再一次发起猛攻。

　　而一门之隔的外面，邓超依然在拍打着门，继续说道：“燕燕，我知道你在里面，我今天打你是我不对，我特意过来向你认错的，我给你买了礼物，特意来给你赔罪。燕燕，你开开门好吗？我知道你在里面，你不要不理我好不好？我不能没有你啊。”

　　邓超的话语非常的煽情，流露出真挚的感情，话语里也显得自己特别的自责。

　　江一燕却根本都没有理会，完全沉浸于李沐的大肉棒之下，闭着眼睛，咬着嘴唇，尽可能地让自己不要再像刚刚一样发出更大的声音。

　　但李沐的肉棒在后面时扭时捣，弄得她实在太舒服，哪里忍受得了不发出声音呢？

　　“嗯嗯……好舒服……我好舒服……嗯嗯……嗯……”

　　江一燕还是让着自己的声音压得更低，不让他们的声音传出去。

　　门外的邓超又叫了一阵，见没有得到江一燕的答复，拿出手机，直接给江一燕打电话。

　　不远处的床上，江一燕的手机铃声响了起来。

　　江一燕撑着身子指了指那边。

　　李沐心领神会，抱着她的臀让她扭过身子。

　　江一燕身子前趋，双手反勾到手面，正好抓到了李沐的双手，朝着床边轻轻迈着步子。

　　而李沐双手抓着他反过来的双手，腰部一下又一次地朝着她的最深处顶着，以一个弯弓射雕的姿势前行。

　　腰部每往前顶一次，江一燕就朝前迈一步，她的嘴巴里情不自禁地发出一道低沉的呻吟声。

　　好在是沙发离床不远，江一燕走了五六小步就到了，抓起手机，立即挂断，然后直接关机。

　　忙完这一切，她好像用尽用了所有的力气，全身直接趴在了床上，李沐的肉棒也给退了出来。

　　江一燕笔直地趴在床上，雪白的美臀高高隆起，就像两座山丘一般，双腿张开，能够看到她那翻出来的粉色蜜穴嫩肉。

　　李沐心头一喜，当即趴在了江一燕的娇小身子上面，用双脚扳开她的双腿，腰部往前一送一顶，就这们趴着直接进入到江一燕的骚穴里面。

　　“呀啊……”

　　一股麻意传遍全身，这一下进得极深，捅到她的子宫位置。

　　江一燕猛地一声尖叫，双手用力地抓住床单。

　　邓超的声音再一次传了进来：“燕燕，我听到你的手机铃声了，你开门好不好？我们有什么事情可以好好商量好吗？我求求你了……你开门行吗？燕燕……求求你开门，行吗？”

　　邓超想着自己当着孙俪的面抽了江一燕一巴掌现在就极其的后悔，但当时的情况下，他如果不抽这一巴掌，要让江一燕再闹腾下去，只怕会让孙俪更加的怀疑自己和她之间的关系。

　　在刚刚安抚好孙俪之后，邓超就第一时间去买了一份礼物，要给江一燕送过来。

　　“啪！啪！啪！啪！”

　　邓超反手给自己抽了四记耳光，满是愧疚地说道：“燕燕，我抽了我自己四巴掌，你开开门好不好？你要觉得四巴掌不够，我继续抽……啪！”

　　邓超又是一巴掌抽了过去。

　　邓超见自己没有别的办法能够让江一燕开门，现在只能用苦肉计了。

　　可是他却怎么都想不到，此时他心爱的女人江一燕正脱得一丝不挂张开双腿，享受着男人的抽插。

　　至于他的什么什么计，她根本就听不见。

　　床榻之上。

　　江一燕直接咬住了枕头，两条雪臂用力地抱着枕头，趴在床上，任由着李沐一次又一次地深深顶入，那种特别的感，实在是让她感到舒服，痛快，同时又有些刺激，她的双腿更是一步步地开打开。

　　李沐趴在她的背上，如此抽插了三四十下，看着江一燕又是一波高潮，“嗯嗯”的声音越发的急促，他扳着江一燕的身子，侧到了一边，采取一种侧面后插式的姿势。

　　李沐将她的一条腿给高高的抬了起来，从后面朝着她的湿穴里面一次又一次的抽插。

　　江一燕想要叫出声，可是邓超在外面不停地敲门说话，让她的心里有了一些不耐烦。

　　原本以为邓超会知难而退，她却赖在门口不走了，而且一副要在那里死耗下去的态度。

　　他不停地敲门，不停地说话。

　　李沐凑到江一燕的耳畔边，低声说了一句。

　　江一燕喘息地说道：“哪你现在别动了……你这样动我受不了……我没办法打电话……”

　　李沐点了点头，大手在江一燕的身轻轻抚摸。

　　江一燕又把手机开机，在里面找到了一个号码，拨了过去。

　　几秒钟过后，电话那边传来孙俪的声音：“你又要给我说什么呢？”

　　“孙俪，你管管你家那个男人好吗？他就在我酒店的房门外面敲门然后抽自己的嘴巴，他不嫌丢人，你嫌不嫌丢人啊？”江一燕非常不客气地丢下这句话，挂断，关机。

　　　第640章　我全都要！

　　江一燕丢掉电话，屁股用力地扭动了一下，说道：“亲爱的……我们继续……就像最开始一样……你用力地H我……嗯……就是这样……嗯喔……嗯嗯……用力……喔……”

　　江一燕又开始尽情地浪叫起来。

　　而门外，邓超正一下又一下地抽着自己的耳光，手机铃声响起，拿起一看，是孙俪打过来的。

　　他稍微迟疑了一下，酝酿一下情绪，朝着旁边走了过去，接通了电话：“喂，老婆，有什么事呢？”

　　“你又去找她了？”孙俪的声音很是平静，轻声问道。

　　“找她？她是谁啊？”邓超装着迷糊的模样反问道。

　　“你还说我说得那么清楚吗？刚刚她给我打电话，说你就在她的酒店房间的门口拍她的门，还抽自己的耳光，呵呵，邓超，你真是会玩啊，你不是说你出去买点儿东西的吗？”孙俪的声音里面已经带了几分讥诮之意。

　　“老婆，你别听她瞎说，我怎么可能去找她呢？你没有发现她的脑子有问题吗？我们俩好端端的在一起，她就在这里说一些莫名其妙的话，我现在发现我刚刚一巴掌打轻了，我应该还给她再补上一脚。”

　　邓超一副极其愤怒的模样，“我看她是想上位想得着急了吧？这些年一直不温不火，所以就像借我们这边里的资源炒作自己一把，我也算是见识了这个女人了，太阴险。老婆，我东西马上就买好了，马上回来。”

　　“是吗？”孙俪的声音里面还带几分怀疑。

　　“当然的啦。”

　　邓超刚刚出了电梯，便一路飞奔出去，到了马路上，尽可能地心平气和地说道：“你听，我现在在马路上呢。我和江一燕不熟，之前拍电影的时候接触过，这些年你也看得出来，她就是个骚货，演技不怎么样，献身倒是挺积极的……她就是想借用我们这里的粉丝资源炒作，咱们别理她。”

　　“苍蝇不叮无缝的蛋，你有没有做，你自己心里明白就好。”

　　孙俪似乎对邓超有些失望，叹息一声，便挂断了电话。

　　邓超站在酒店外面的公路边上，紧紧地握着手里，眸子里面寒光闪烁。

　　他再扭过头看了看酒店的方向。

　　江一燕啊江一燕，你这一手玩得够狠的啊。

　　你要上位也不是这么玩的啊。

　　邓超越想越是生气，想着自己现在直接冲回去一脚踹开她房间的门，然后把这个女人狠狠地打一顿。

　　但想着自己毕竟是明星，每天不知道有多少人盯着自己呢，如果自己冒然做出这样的事情，只怕明天又要抢汪峰的头条了。

　　“我先忍你一时，回头慢慢地收拾你。你想破坏我的家庭，门儿都没有，我会让你以后在娱乐圈里，再没有任何立足之地。”

　　邓超心中暗暗下定了决心，和江一燕的这个梁子，也算是彻底的结下了。

　　江一燕才不会理会邓超会把自己怎么样呢？

　　自从享受到李沐肉棒的鞭笞，江一燕早就把邓超给抛到九霄云外去了。

　　此时此刻，江一燕仰面躺在床上，双手抓着李沐的胳膊，眸目迷离地看着李沐结实的胸膛，享受着她的巨大肉棒对着自己蜜穴里面的狂捣乱撞，那一下又一下，直捣她的花心，心里面就迷乱的完全不知道身在何处，只知道尽情地浪叫，在那一波接着一波的浪叫声中，她直接达到了新一轮的高潮。

　　“啊喔……我要飞了……喔……大鸡巴插得好深好舒服……啊啊……我又要去了……喔……亲爱的……用力……再快点儿……你什么时候射啊……射给我好不好……喔喔……用力地插……”

　　江一燕春般的拼命浪叫，享受着李沐的肉棒带过来的极致快感，花心连绵不绝的麻痒之意，再一次让她奔赶高潮，浑身开始剧烈地抽搐起来。

　　江一燕高潮了，可是李沐越是越战越猛，对着她的骚穴继续狂干。

　　抬眼间，看着外面天色已经不早，今天晚上李沐还有很多的事情要做呢。

　　李沐不由加快了速度，床塌开始剧烈地摇晃，江一燕的身体也在这种情况下给达到了新一轮的快乐世界里面。

　　“啊喔……喔……我又要飞了……你太快了……亲爱的……你插得好舒服……喔喔……”江一燕浪叫不休。

　　李沐沉声说道：“我要射了！”

　　江一燕兴奋地叫道：“射……射给我……全部射给我……你有多少我要多少……射给我喔……喔喔……我都要……亲爱的……射吧……姐姐都能要……喔……”

　　“来了！”

　　李沐咬着牙关，狂H一通，当即一泄如注，滚烫的精液朝着江一燕的花心处冲刷了过去。

　　“啊啊喔喔……好烫……喔……好舒服……天呐……来了……姐姐要爽死了……喔……大鸡巴……好舒服……”

　　江一燕扯着嗓子喊道。

　　得亏现在这个时间点儿住酒店的人不多，江一燕的叫床声并没有引起太多人的注意。

　　就算有人听到了，也只能凑到窗边，YY一番，脸上露出兴奋的光彩，但也仅仅只能如此，后面什么也做不了。

　　李沐的江一燕的酥麻蜜穴里面再捣弄了两下，这才退了出来。

　　“嗡！”

　　随着李沐的肉棒拔出，江一燕的身体里面突然间有了一种空荡荡的感觉，呻吟一声，玉体横陈于床上，无娇喘吁吁，提不起一丝的力气，还在回味着那种极致的快感……
第641章　钟小艾鸽了

　　李沐去浴室里面冲了个澡，走了出来，重新穿上衣服。

　　江一燕依然赤裸地横陈在床塌之上，迷迷糊糊，整个人好像还在云端飘荡，一直都没有回过神来。

　　李沐伸手在江一燕的胸部抓了一把，后者“嘤咛”一声，睁开眼睛，看到李沐，娇声说道：“我一丝的力气都提不起来，你简直快要弄死我了……”

　　“这不是你想要的吗?”李沐笑着说道，“刚刚你那淫荡的劲儿啊，估计和你做三天三夜都满足不了你。”

　　“太舒服了。”江一燕抱着李沐的大手，在脸颊上轻轻摩挲着，“和你做爱，我感觉我是这个世界上最幸福的女人……今天是我的安全期，我想给你怀个孩子，好不好？”

　　“你随意。”李沐说道，“你要怀上了，就说是邓超的。”

　　江一燕倏地睁开眼睛：“为什么要这样做？”

　　“你今天给孙俪打电话，孙俪肯定会找邓超，你觉得邓超还会给你做忠实的舔狗吗？就怕他以后还处处针对你呢，你怎么办？”李沐说道。

　　“这个……”江一燕想了想，“亲爱的，你说怎么样就怎么样，我都听你的。”

　　李沐的手在江一燕滑腻的肌肤上轻轻抚摸着，到了她的翘臀位置，不由捏了两把，然后又拍了两下。

　　“啪！啪！”

　　清脆悦耳的声音响起，带着她的臀浪朝着四周扩散。

　　江一燕的嘴巴里发出一道细细的呻吟声。

　　“不错。”

　　李沐一边揉捏着翘臀一边说道，“捏在手里还是非常有感觉，身材到你这个地步，确实还是可以。”

　　江一燕半眯着眼睛，鼻息微微有些加重，娇吟道：“你喜欢就好。”

　　“脸还疼吗？”李沐柔声问道，她的脸颊上还有内道手指印。

　　“疼。”江一燕说道，“邓超的这一巴掌，我会永远的记着他的。”

　　李沐点了点头，说道：“你好好地休息吧，我还有事，就先走了。”

　　江一燕撑起身子，脉脉含情地看着他：“你什么时候再来？”

　　李沐想了想，说道：“不确定吧，有时间我会再过来的。”

　　江一燕点了点头，还是有几分不舍：“你可不能把我给忘记了喔。”

　　“怎么可能呢？”李沐笑着说道，弯腰又在她的雪白翘臀上拍了一下，“就算忘记你，也不会忘记你的这臀啊。”

　　江一燕轻吟一声，一脸享受的模样，闭着眼睛，回味着李沐的那根巨原的肉棒带给自己的强烈快感。

　　李沐的肉棒还真的是个大宝贝，这其中能够带给她的那种冲撞力，实在是太爽了，每一下触抵花心，接连而至顶入到最深处的快感，实在是让她浑身舒泰。

　　江一燕点了点头。

　　李沐离开了酒店，一路驱车前往萧筱的校园里面。

　　现在正是六点多钟，太阳西沉，炎热的夏天里，这个时候最为凉爽。

　　李沐驾驶着汽车在校园里面穿梭，开着豪车的他顿时引起了不少男女同学的注意。

　　他开的也就是一辆非常普通的奔驰大G，饶是如此，在校园里面还是极其的夺目。

　　这个季节的大学校园女生都穿得十分清凉，雪白笔直的大长腿，还有超短的迷离你百褶裙，吊带衫，雪白的胳膊，豪迈奔放的酥胸，走在校园里面都是一道靓丽的风景线。

　　李沐的手机铃声突然响起，拿起一看，居然是钟小艾打过来的。

　　“不好意思，我现在真的是没时间。”钟小艾在电话里连忙道歉，“晚饭估计没时间请你吃了，能不能请你吃夜宵？”

　　“吃夜宵我估计没时间呢。”李沐故意拒绝了钟小艾。

　　“这样吗？”钟小艾想了想，“哪要不改日？”

　　“可以呀。”李沐说道，“我知道钟主任业务繁忙，日理万机，所以晚上这顿饭，我真的也没有抱太大的希望。”

　　“你这样就有些过份了啊。”钟小艾嗔怪地说道，“我是真的想请你吃饭，但现在工作确实非常忙，有几个重要的事情。”

　　“没事，你忙吧。”李沐一副无所谓的模样。

　　钟小艾说道：“明天晚上请你吃饭，一定请你，说到做到。”

　　“可以可以，钟主任什么时候有时间都可以。”李沐笑呵呵地说道。

　　钟小艾再给李沐道了几句歉，这才挂断了电话。

　　李沐根本也就没有把钟小艾所说的话放在心上，被她这种人放鸽子实在是太正常了。

　　人家这个地位的人，想做什么就做什么，反正也不是什么稀奇古怪的事情。

　　其实李沐倒是还是挺想尽快地和钟小艾发展一点儿关系，将钟小艾给一举拿下，给谢丁香和萧浅的业务方面就有极大的帮助。

　　让钟小艾天天在这里调查，终究也不是办法。

　　钟小艾背景通天，铁面无私，将自己保护的就跟铜墙铁壁一样，想从其他的方面，根本是不可能将她这座高山给拿下。

　　所以想要拿下这个华国赫赫有名的反贪局主任，就只能转移办法。

　　钟小艾和侯亮平全年都在全国各地调查案子，聚少离多，有时候半年都能得碰上一次面。

　　三十岁左右的钟小艾正是一个女人的黄金期，各个方面都极其的敏感，外表看起来好是一个无欲无求的女人，但是私底下，她绝对是一个有极高欲望的女人。

　　所以李沐略施小技，就能够将钟小艾给牢牢地吃下，将她给征服在自己的肉枪之下，让她服从听话，后面的事情肯定也就好办的多了。

　　但钟小艾现在都说没时间，他也急不了这一时。

　　先这样晾她一晾，看看她后面还能够怎么着。

　　李沐放下手机，将车子驶到女生宿舍楼下面。

　　远远地便已经看到身穿短裙的萧筱笑吟吟地站在那里，微风吹起她的秀发，裙摆也在左右飞舞，精心打扮过的萧筱就像一朵盛开的兰花一般，迷人之极。

　　李沐将车子停到她的面前，放下车窗。

　　萧筱偏过头，看到里面是李沐，喜孜孜地拉开副驾驶室的车门，钻了进去，说道：“你怎么又换车了？”

　　“喜欢开车的人都喜欢换车。”李沐说。

　　第642章　楚思语的心思

　　李沐语带双关，萧筱是聪明姑娘，当然明白李沐话里的深层意思，脸上的笑容极其的妩媚，看着他说道：“这段时间，你又换了多少辆车呢？”

　　李沐说道：“车开了不少，但就喜欢你这样的车，开起来都不用踩油门的。”

　　萧筱听李沐说了这话，娇躯之上就涌起一股麻意，更是媚眼如丝，看着李沐，轻声说道：“哪你打算今天晚上怎么开我这辆车呢？”

　　“我和你妈说好了。”李沐说道，“晚上你们两辆车一起开。”

　　萧筱的妙目倏地一亮，惊异地看着他：“是不是的真的哦？我妈妈同意了吗？这不可能啊？我妈妈她怎么可能放得开呢？”

　　说到这里，她的脑海里浮现出李沐的那根巨大无匹的肉棒，并拢着的双腿忍不住绞了起来，屁股在椅子上面轻轻挪动了一下。

　　“晚上你就知道喽。”李沐说道，“要没有说好，我会亲自过来接你？”

　　萧筱脸上的笑容越发的灿烂，说道：“那好吧，今天晚上我就等着看好戏喽。”

　　车窗缓缓的升了起来，李沐发动车子，载着萧筱离开了校园。

　　随着车子的离开，旁边有不少学生开始谈论，说萧筱这么漂亮的女人已经被富家公子哥给包养了。

　　但也有眼尖的人看到。

　　“思语，车子里面那个男的，好像就是上次见到的那个帅哥呢。”有一个漂亮女生对着旁边的一个文静的美女说道。

　　这个文静的美女穿着一件长裙，将她的身材都给笼罩在里面，并不怎么突显。

　　但她脸上的美丽却是无数人望而怯步的。

　　这是一张不知道用什么词语形容的精美脸蛋，她目光清澈，鼻致、樱唇、耳朵，五官都极其的精致，看不出来任何的瑕疵。

　　她就是楚思语。

　　好几次王京市上流社会对市里的美女排名的时候，楚思语一直都是第一名，从来都没有人能够撼动过。

　　第二名的，也就是她的双胞胎姐姐楚思瑜。

　　楚思语身上透着一股书香气，文文静静，眸子里面依然非常的平静，听着旁边同学的说话，她点了点头，说道：“我知道，是他。”

　　“思语，你也看出来了啊。”那个女同学叹息一声，“我的男神被别人抢走了，思语，你说我怎么办啊？那个女生好像是叫萧筱吧？她抢了我的男神，我失恋了，呜呜呜呜……”

　　楚思语看了自己的同学一眼，目光之中依然极其的平静，淡淡地说道：“我能够找到他，我帮你引见。”

　　女同学惊异地看着她，瞠目结舌：“他是谁啊？”

　　楚思语的嘴角扯出一抹笑意，后面却没有说话。

　　女同学不依不饶，还要再问，但是楚思语什么都不说，也让她没有办法。

　　楚思语的手机铃声响起。

　　“姐。”楚思语接通电话，轻轻叫唤了一声。

　　“晚上回来吗？”楚思瑜问道。

　　“有什么事？”楚思语平静地问道。

　　“今天在外面发生了一件奇事，柴家的柴荣和柴进都被进到医院里去了，估计他们父子俩这辈子基本是废了。”楚思瑜说。

　　“我听说了。”楚思语平静地说。

　　“哪你知道是谁动的手吗？”楚思瑜再问。

　　柴家的父子俩被打进医院的事情现在也不是什么小事，迅速地在玉京的上流社会圈子里面流传，一行人纷纷询问是谁动的手。

　　“不知道。”楚思语说道，“也不想知道。”

　　“我等会儿来接你吧，这是一出好戏，我一定要当着你的面给你讲清楚。”楚思瑜突然间有些兴奋。

　　楚思语叹息一声，沉吟了两秒钟，方才说道：“那好吧。”

　　楚思瑜和楚思语虽然是双胞胎姐妹，但她们的性格却完全迥异。

　　楚思瑜热情如火，楚思语平淡如水。

　　两个性格截然相反的姐妹，关系却是极好。

　　更多的时候，楚思语都能够平心静气、客观地看问题，从而给到楚思瑜极大的帮助。

　　所以在更多的时候，楚思瑜还是喜欢听妹妹的意见。

　　挂了电话，楚思语再朝着一个方向望了望，低下了头。

　　女同学凑到跟前，问道：“你要回去吗？”

　　“是的。”楚思语答。

　　“你能不能把那个帅哥的信息给我说一说嘛，我真的想知道。思语，我自从第一眼看到他之后，我就情不自禁地被他给吸引了，我真的好喜欢他，可是我到现在连他的名字都不知道。”女同学可怜兮兮地说道，明显极其的渴望。

　　“不好意思，我不知道。”楚思语的秀眉突然间蹙了起来，显得有几分不耐。

　　一向娴静如水的楚思语从来不会皱眉头，好像什么事情都没办法让她的心绪有一波动似的。

　　但是现在楚思语居然都已经皱起了眉头。

　　女同学突然间发现情况不对，当即闭上了嘴巴，不再说话。

　　楚思语径直朝着前方走了过去，没有理会这个同学。

　　女同学还想再说什么，到口的话却给咽了下去，只能看着楚思语的背影，心里面突然间有些后悔。

　　这回把思语给得罪了，以后怎么办啊？

　　楚思语无论走到哪里，都是焦点的存在，身边有着无数的关注者。

　　得罪了这么一个强大的人物，就像是失去了一座大山。

　　楚思语也不知道自己为什么突然间就生气了。

　　她回到宿舍，收拾了一下东西，没过多久，就接到姐姐的电话，说她已经到了。

　　楚思语下了楼，钻进姐姐的宝马里面，闭上眼睛，开始养神。

　　“咋的了？”楚思瑜扭过头看了妹妹一眼，发现妹妹的情绪不对劲。

    　　第643章　我愿意为他张开双腿

　　楚思语低下了头，沉吟了几秒钟，小巧精致的小嘴儿微微张翕了一下，说道：“我也不知道。”

　　楚思瑜扭过头迅速地看了妹妹一眼，狡黠一笑：“思春了？”

　　“瞎说。”

　　楚思语赶忙说道，“你才思春了呢。”

　　楚思瑜“咯咯”娇笑不止，说道：“是不是在你们学校遇到帅哥了啊？你给姐说，姐帮你介绍介绍，我妹妹这种国色天香的美女，看中了哪家的帅哥，那是帅哥的福气，乖乖地回来做舔狗。”

　　楚思语赶忙说道：“不是你说的那样。”

　　“哪你给我说说嘛，究竟是什么事情能够让我的漂亮妹妹唉声叹息呢？在我的眼里，我的妹妹可是无所不能的哦，就没有你搞不定的事情。”楚思瑜连连说道。

　　楚思语的脑海里不知怎么回事，总是浮现了李沐的身影。

　　从第一眼看到他的时候开始，楚思语的心里面就起了涟漪。

　　这是一种说不清楚道不明的感觉。

　　楚思语也说不上来，心里面也感觉非常奇怪。

　　她自然不知道那是她身上带的神器与李沐的极阳之体有一种天然的吸引力。

　　这就像是磁铁的N极和S极，就是那么的互相吸引。

　　一如神仙姐姐刘亦菲最开始对李沐的感觉一模一样。

　　楚思瑜了解自已的妹妹，她不愿意说的事情，你问再多遍也没有结果，当即转移话题，讲起了今天中午时候发生的事情。

　　“这事儿真是刺激啊，那柴家的人有多猖狂，你也是知道的。那个柴荣，老狐狸，而且极其阴险狡诈，我们一群人在起商量着生意，他心里不服气，却要跑过来凑个热闹，你说他这不是找死还是什么啊？结果他来了，精彩的事情也就在这里发生了。”

　　“哈哈，原本柴荣和柴进父子俩的出现，让我们还有些惊讶，觉得事情好像并没有那么简单，似乎更加复杂了一些。”

　　“结果那个李总，呵呵，二话不说，一脚直接把柴进那头大肥猪给踢飞了，紧接着，又是痛打柴荣。”

　　“柴荣一大把年纪了，骨头倒也挺硬，最后硬是不服输，狠狠地看着那个李总，结果李总当即断了他的双腿和一双胳膊，粉碎性骨折啊，这一辈基本就下不了弟了。还有那个柴进，这头大肥猪，听说胸口的肋骨也断了几根，你说刺不刺激？你说过不过瘾？”

　　“最主要的还是那个李总把人家打成了这样，还像没事人似的，对着我们说，一人做事一人当，有什么事情，尽管过去找他，不会给我们增添任何的麻烦。”

　　“哇哇哇哇，简直是太帅了。他真的是又年轻，又帅气，粗暴野蛮，那一瞬间，打动了本宫的心，本宫简直爱死他了。”

　　楚思瑜口惹悬河，激动莫名，开车的时候，兴奋的都有些握不住方向盘。

　　楚思语在旁边默默地听着，问道：“那个李总，是谁？”

　　“李沐啊。”

　　楚思瑜说道，“斗牙直播的老板，也是李氏集团的董事长，非常牛逼的一个男的，估计和我们年龄相仿。像看我们都是有着优秀的原生家庭，从小都受到了高人一等的教育，才有了如今的社会地位，可是那个李沐，他是农村的孩子啊，荆南的那个，完全就是白手起家，短短一年多的时间，就把斗牙直播给做得红红火火，你说他是不是开了外挂的人生？”

　　楚思语拿起手机，在百度上面搜索着斗牙直播老板的消息，当她看到那个照片的时候，心里面像是被触动了一下。

　　在玉京，柴楚萧洛四大家族才是真真正正的庞然大物，乃至于全省，这四大家族都是顶尖的存在。

　　而这四大家族，最强大的莫过于柴楚两家。

　　平时楚思语虽然还是花很多的时间了解公司的一些事情，但她更多的还是了解大的项目，至于荆南那边突然间跳起来的一个小小的斗牙直播公司，她也没有放在心上。

　　此时听了姐姐说这个人物，出于好奇，在百度上面搜索一下，就看到了李沐的照片。

　　就是他，让自已心乱的。

　　楚思瑜瞄了一眼她的手机，依然无比激动地说道：“妹，你在网上看他的照片好像是文质彬彬，但他动起手来，简直就是一只野狼，非常的凶险，同时又非常的帅气，我真的好喜欢，我感觉我的心房被他打开了，我愿意为他张开双腿，只是不知道他愿不愿意。”

　　楚思语早就已经习惯了这个姐姐语不惊人死不休的做派，扭过头淡淡地看了她一眼，问道：“你爱上他了？”

　　“我觉得我是爱上他了。”楚思瑜说道，“不过我不会告诉他。”

　　“为什么？”楚思语问道。

　　“哪有女人追男人的？而且本宫这么优秀，追求本宫有足足有一个师的人数，本宫还要去求着他吗？他如果主动地过来追本宫，本宫还得吊一吊他的胃口。”楚思瑜一脸坏笑地说道。

　　“像他这种地位的男人，不缺女人。”楚思语说道，“我见过他两次，两次都是和两个女人在一起，其中有一个就是我们玉京市市长的独生女，萧筱。”

　　“嗯？”楚思瑜的脚上带了点儿刹车，“真的吗？他有女朋友吗？”

　　“这并不奇怪吧。”楚思语说道，“刚刚我在百度上面查了一下，有不少现在当红的女明星都和斗牙直播公司签约，你说这样的一个人物，会缺女人吗？我觉得不可能吧？”

　　楚思瑜说道：“他如果是这样的花花公司，就算是做我的舔狗，我也不会正眼看他一眼。”

　　楚思语问道：“哪你还愿意为他张开双腿吗？”

　　第644章　我要看看我妈妈究竟有多淫荡

　　楚思瑜听着妹妹那一本正经的询问，不由讪讪笑了笑，说道：“妹妹，你总是和我这么一本正经的说话。”

　　楚思语只是看了她一眼，再没有多说什么。

　　这件事情也就这么过去了，说再多也没有什么用。

　　车厢里面有着一阵的静默，楚思瑜又说了几句家里的事情，然后问道：“现在楚萧洛三家联手，再加上陈金飞，还有李沐，算是一共五家，一致对付柴家，柴家几乎没有胜算，你觉得呢？”

　　楚思语的目光望着窗外亮闪的霓虹灯，轻声说道：“柴家有一个老怪物，听说非常的厉害，比我们的老祖宗都要高一个档次。李沐不自量力地去废了柴荣和柴进，这一关，他能不能过？如果能过，那柴家就彻底没戏了，如果这一关不能过，呵呵，那柴家继续无法无天，以后就是我们楚家的灭亡之日。”

　　楚思瑜说道：“李沐敢这样打柴家人，肯定是有所仰仗。”

　　“他有什么仰仗？”楚思语问。

　　“目前还没有调查清楚。”楚思瑜摇头，“这个李沐出来的非常突然，而且和谢丁香走得极近，短短不到一年的时间，说刚将将成立的斗牙直播公司做得这么大，而且与杨幂、唐嫣、刘亦菲这些当红女艺人签约直播，自已还培育出来了冯提莫、陈一发儿、陈若兰这些人物出来，各个方面发展的极快，而且还在荆南市拿地做房地产，还和我们玉京的金明集团合作，涉足芯片产业，据说还要马上进入到手机市场，你说这样的一个人物，是不是穿越回来的啊？”

　　“你是网络小说看多了吧？”楚思语怼了姐姐一句，“你是不是想得有点儿多啊。”

　　楚思瑜说道：“我也只是随口说说而已，反正我觉得他起来的太快，快得我们促不及防，突然间就在玉京市站稳了脚跟，这种人，实在是太可怕了。”

　　楚思语说道：“先静观其变吧，柴家肯定不会就这么善罢甘休的，楚家这段时间也得低调一些，能不惹事就别惹事，能低调就尽量的低调。”

　　“明白。”楚思瑜应了一声，“不过我还是要感谢这个李沐吧，如果不是他这么闹腾一通，我和那头肥猪之间的事情，还真的不知道怎么收尾呢。”

　　楚思语又说道：“所以你还是愿意为他张开双腿的，对不对？”

　　楚思瑜突地一脚油门踩过去，停在了路边，睁着一双卡姿兰大眼睛看着楚思语，说道：“喂，楚思瑜，你可是知书达理的二小姐呢，你怎么能够说出这么粗鄙的话呢？”

　　楚思语说道：“谁规定知书达理的人就不能说出这样的话呢？张爱玲还说通往女人心里的捷经就是阴道呢。”

　　“好吧，你够狠。”楚思瑜对她竖了个大拇指，“我服了你了。”

　　楚思语面无表情。

　　楚思瑜再一次发动车子，融入车水马龙的道路之中。

　　……

　　李沐载着萧筱特意地去一家西餐厅简单地吃了点儿东西。

　　萧筱的脸蛋上总是洋溢着迷人的微笑，一双眼睛里面也涌着盎然的春意，桌子下面，一双笔直诱人的美腿搭在他的大腿上，精雕玉琢一般的美足不住地撩拨着李沐的那挺翘起来的肉棒。

　　李沐实在是拿她没有办法。

　　这些女人啊，人前看起来高贵端庄，谁能想得到私底下居然是这么一副淫荡的模样？

　　一顿饭吃饭，李沐看着媚眼如丝的萧筱，估摸着她的内裤里面早就已经湿哒哒的不成模样，如果不是看着周围的人多，她估计都钻到桌子底下对着他的肉棒吞吞吐吐起来。

　　二人离开餐厅，刚刚钻进车里，萧筱就像一团火似的扑进了李沐的怀里，亲吻住他的嘴唇，柔软的丁香主动地伸进她的嘴巴里面，二人一番激烈的湿吻。

　　李沐的手也直伸搭在了萧筱的圆臀上面，揉捏了两下，然后又轻轻地拍了两下，弄理萧筱轻轻呻吟一声，停止亲吻，看着他，脉脉含情地说道：“你有没有车震过？我想和你玩车震。”

　　“在这里吗？”李沐说道，车窗外面还有川流不息的行人。

　　炎炎夏日里，车子里面的温度也很高，就算是车震，估计也受不了，身上粘粘糊糊地极其不爽。

　　“你说呢？”萧筱简直就是一个淫乱的荡妇，在逼仄的空间里面，她合身都缩在李沐的身上。

　　外面有不少的行人已经注意到了这边，但是萧筱根本就不理睬。

　　倒是李沐却有些尴尬起来。

　　妈蛋，这姑娘简直就是淫娃，根本就挡不住。

　　李沐思量一番，将萧筱给放到副驾驶位置上，立即发动车子，迅速地驶离停车场。

　　“玉京市有不少人认识你，你还是要有一点儿分寸。”李沐提醒道。

　　“我一直都非常注意分寸啊。”萧筱说道。

　　“你这还叫注意分寸，我要点头同意，你是不是就要在车上把自已扒光，你信不信你明天就将占据玉京市的头版头条，你妈妈也要跟着你遭殃。”李沐一边开车一边严肃地说道。

　　“咯咯。”萧筱笑得花枝乱颤，胸前的那对豪迈奔放的玉乳也都跟着晃荡起来，“我知道你不会的啦，而且你肯定不会做出这样的事情，是不是？”

　　“等会儿回去收拾你。”李沐说道。

　　“我妈妈到家了吗？”萧筱问道，“我倒要看看这个女人今天能不能放得开。”

　　“等会儿你不就知道了吗？”李沐说。

　　“嗯，等会儿就知道了。”萧筱咽了一口口水，喘息地说道，“亲爱的，等会儿你千万不要对我妈和我客气喔，用你的大棒子，狠狠地抽我们，我要看看我妈妈究竟有多淫荡。”

　　第645章　

　　车子顺利的驶进萧氏族人别墅区的大门。

　　此时已经是晚上八九点钟。

　　刚刚进门，就接到妈妈萧浅打过来的电话，询问她什么时候回来？

　　萧筱“咯咯”娇笑一声，说道：“妈妈，我和李沐在一起呢，马上就到家了，你这就等不及了吗？”

　　萧浅问道：“他去接的你吗？”

　　“是的呀。”萧筱回答得理所当然，“妈妈，这样没问题吧？你不会吃醋吧？”

　　萧浅笑了一声：“我能吃什么醋，我好着呢，我才懒得吃这些醋呢。”

　　母女俩通话间，车子已经驶到别墅门口。

　　萧浅的美眸扫了扫外面，看到那辆车子，不由挂断了电话。

　　当李沐和萧筱一起走进来的时候，萧浅不由叹息一声。

　　这个家伙，今天晚上还真的打算一起祸害我们母女俩的，早知道当时就不应该答应他的，现在后悔都来不有了。

　　看着女儿俏脸含春，眉目含情，再想想自已对李沐的那种痴迷，萧浅知道自已母女俩这一辈子是没办法离开李沐了的，将成为他那根肉棒的忠实屈服者。

　　今天晚上萧浅特意早些回了一些，早早地就去洗了个澡，换了一身凉爽的衣服。

　　萧浅的身上穿着一件浅蓝色的连体长裙，很明显里面没有穿胸罩，胸前那对硕大滚圆的玉乳都极其的压目，尤其是那两粒挺拔得蓓蕾。

　　她的裙子并不长，堪堪遮住下面的那部分隐私部位，两截雪白笔直的美腿更是光彩夺目，在明亮的灯光下，耀得人有些睁不开眼睛。

　　萧筱娇媚一笑，现在特别放得开，挽起李沐的胳膊，轻声说道：“亲爱的，我们去洗澡吧，今天天好热，我流大汗了，身上粘粘糊糊的。”

　　李沐欣然同意。

　　萧筱又对妈妈说道：“妈妈，要不我们一起呗。”

　　“不要。”萧浅毫不犹豫地拒绝。

　　“咯咯。”萧筱娇笑不止，花枝乱颤，“妈妈，你还是放不开呢，不是说好了今天晚上一起的吗？”

　　萧浅脸色涌起一道羞红，这种时候，她真的不知道怎么说话，更加不知道怎么面对女儿和这个让她痴迷的男人。

　　这种时候，她极其的拘谨。

　　但是想着李沐的那根肉棒带过来的好，双腿之间的爱液又情不自禁地溢了出来，湿漉漉的，已经顺着她的大腿滑落下来。

　　萧浅的裙子下面，连内裤都没有穿。

　　萧筱拉着李沐径直朝着楼上走去。

　　萧浅站在那里，望着他们的背影，想着他们俩洗澡的时候，肯定又会玩出一些花样儿出来，估计在浴室里面会掀起大动静，萧浅就只感到喉咙发干，小腹深处有一团火在燃烧，爱液更是哗啦啦地往外淌。

　　直到李沐和女儿进入到房间里面，萧浅这才低下了头，看到自已大腿内侧淌下来的一道晶莹的淫液，暗暗咽下一口口水，弯腰在茶几上抽了纸巾，微微张开腿，将下面的淫液给擦拭了一下。

　　没办法，太想男人了，尤其是那个李沐。

　　每次一看到他，她就控制不住自已，淫水止不住地往下流淌，真的是非常难受。

　　怎么办？

　　今天晚上真的要母女俩一起伺候他吗？

　　萧浅还是比较纠结。

　　她也不是没有经历过双飞。

　　那次，她和沈壁君二人同时伺候着李沐，那一夜极其的癫狂，极其的刺激，李沐的那杆肉枪直接将她们俩给挑翻了，到现在她还回味无穷。

　　沈壁君那个骚货不止一次地给自已打电话，她什么时候可以把那个男人再给弄过来，好好地体验一番。

　　而这段时间萧浅每天都在应付着钟小艾的调查，事情多的没办法，哪里有时间和精力去和沈壁君处理她想男人的事情啊？

　　“嗷喔……”

　　楼上传出来女儿的呻吟声。

　　萧浅撇了撇嘴巴，这是怎么回事，声音怎么那么大？而且你们都不注意收敛一下的吗？刚刚上楼就直接搞起来了？

　　“嗷……小哥哥……你好棒……用力……用力插我……喔……我的小骚逼好痒啊……进来……狠狠地插……”

　　女儿萧筱的声音更是淫荡不堪。

　　做妈妈的萧浅听了这话，不由面红耳赤，暗骂女儿这样简直是太过份了，这样的叫床声都叫得出来，真是够骚的啊。

　　小小年纪，好的不学，就这东西来得还挺快的呢。

　　“咕嘟。”

　　女儿的浪叫声也刺激到了萧浅，萧浅情不自禁地咽下一口口水。

　　“不是说去洗澡的吗？这一上楼就搞在一起了？而且声音这么大，你们是连门都没有关的吗？”萧浅心中暗自腹诽。

　　“啊啊……小哥哥好大的鸡巴……嗷嗷……好深啊……大鸡巴插得好深……喔喔……简直太爽了……亲爱的……我的骚逼是不是比我妈妈的要好看要深啊……喔喔……大鸡巴插得好舒服……小哥哥再快点儿……用力……喔喔……简直太爽了……喔喔……我就说我妈妈矜持吧……让她羡慕去吧……嗯嗯……是我淫荡还是我妈妈淫荡啊……小哥哥……你插得我好舒服啊……我好像……喔喔……我好像要不行了……太大了……我受不了了……喔……嗯……”

　　萧筱根本就没有注意场合，此时躺在床上，双腿张得极开，任由着李沐插着巨大的肉棒对着她的湿漉漉骚穴发起凶猛的进攻。

　　刚刚在车上她都憋不住了，现在更是抵抗不住，此时一进房屋里面就迫不及待地扒开李沐的裤子，掏出他的肉棒，张开双腿，用着极其骚浪的姿势勾引着李沐过来H她。

　　这种时候，李沐哪里还会跟她客气什么呢？

　　第646章　

　　对于一个男人而言，当一个女人撩起裙子，扯下内裤，张开双腿，空门大开，湿漉漉地呈现在他的眼前，而且还是一个长得非常漂亮，身材极佳的年轻姑娘，这种时候，那就只有一个念头，那就是挺起肉棒过去狠狠地H她。

　　这种浪货，就应该用肉棒去征服，去将她给收拾得服服贴贴，去H得她嗷嗷直叫。

　　所以李沐挺枪上马，抱起她的双腿，毫不客气地把肉棒给挺进去，然后疯狂地捣弄起来。

　　萧筱好像也是为了撩拨妈妈萧浅，房间的门也没有关，淫荡的声音一波接着一波传到门外，灌入到妈妈的耳朵里面。

　　李沐当然明白萧筱这鬼丫头的意思，腰部耸动的更加快速，每一次都是直捣花心，弄得萧筱快意如潮，浑身发麻，同时又极其的舒爽通透，简直都让她快要爽翻开了。

　　在种奇妙而又舒服的感觉下，李沐每一次的深插，都激起萧筱的身上的一阵肉棒。

　　楼下的萧浅鬼使神差的，坐在沙发上，双手伸进了裙子下面，用着两根手指头拨弄着自已的那两片湿润了的美肉。

　　内心里面的空虚感，还有那一波接着一波的麻痒感，实在是让她有些顶受不住，在那种极致的快感中，她感觉自已根本得不到满足，迫切地需要李沐的那根肉棒能够进来捣一捣。

　　“不行，我顶不住了。”萧浅浑身酥软，喉咙发干，楼上女儿的呻吟声更是肆无忌惮地传到了她的耳朵里面。

　　反正都已经把事情说好了，反正都答应他了，我又有什么好放不下的呢？

　　总不能被女儿给鄙视吧？

　　你一个小骚货，居然还看不起我，好歹我也比你多活几十年，见识的男人可比你多呢，经验比你丰富的多，我居然还被你看不起，这还有天理的吗？

　　萧浅喉咙发干，浑身极其的难受，实在是有些顶受不住，牙关一咬，直接站了起来，朝着楼上走了过去。

　　当萧浅一路上楼的时候，房间里萧筱的声音更加的激烈：“啊喔……插到花心了……喔喔……我好麻啊……我不行了……嗯……用力……我要去了……嗯嗯……我去了……啊啊……”

　　萧筱的身体猛烈地抽搐，那种极致而又特别的感觉瞬间就让萧筱给美上了天，在云端一阵接着一接地飘荡着，久久地也未能落下来。

　　李沐只感到阴道里面有一股温热传了出来，真是过瘾而又刺激。

　　萧浅已经走到了门口，目光迷离，娇喘吁吁，前的一幕，让她已经变得迷乱。

　　女儿横陈于床塌之上，脸颊绯红，偏着螓着，星眸半睁，正望向了门口，樱唇里面轻轻说道：“妈妈……你来了呀……我是不是比你要厉害啊……我在小哥哥的大鸡巴的抽插下我足足坚持了五分钟……真的好舒服啊……你肯定没有我厉害……是不是？”

　　“咕嘟！”

　　萧浅咽下一口口水，听着女儿充满挑衅性质的一句话，径直走向了前，躺在了女儿的床上，张开双腿，一只手撑着身后，一只手伸到唇边，用着一种渴望的表情看着李沐，轻声呼唤道：“亲爱的……让我体验一下你的厉害……来干我吧……我也要让萧筱见识一下我的厉害……”

　　李沐哈哈大笑一声，将肉棒从女儿的蜜穴里面抽了出来，速起一串的淫液。

　　萧筱浑身酥麻，轻轻呻吟一声，脸颊绯红，喘息地说道：“去H我妈妈……我要看看我妈妈是不是比我厉害……我要记时喔……我刚刚坚持了五分钟……去H吧……我妈妈很好的喔……”

　　萧筱说着居然将手伸到妈妈的胸前，抓住她的一个奶子，激烈地揉搓了起来。

　　李沐挺着肉棒，挪了一下位置，看着萧浅的模样，说道：“你女儿的话你听到了吗？你要坚持住呢。”

　　“嗯，来吧……”萧浅点了点头，“我已经忍不住了……狠狠地过来插我……我里面好湿……真的已经快要憋不住了……过来用力地H我……来吧……”

　　李沐撑了过去，合身而下，亲吻住这个赫赫有名的美女市长的樱唇，滚烫而又粗大的肉棒在下面轻轻蹭动着。

　　萧浅发现李沐的肉棒在下面蹭了几下，就是不滑进去，不由伸过白嫩的纤纤玉手，握着李沐的硕大肉棒，对准了自已的阴道，喘息地叫道：“亲爱的……进来吧……我要……我要你H我……进来……进来吧……啊喔……好大……我裂开了……”

　　正在萧浅的渴求声中，李沐的肉棒猛然间冲了进去。

　　萧浅一声尖叫，浑身绷紧，无力地躺在了床塌之上。

　　李沐的腰部开始发起最凶猛的进攻，“啪啪啪啪”的肉体冲撞的声音连绵不绝，激起一片又一片的淫液水花。

　　在这种极致的快感之下，萧浅也发起了激烈的声音：“啊喔……你太快了……我受不了……喔喔……太快了……啊啊……好深啊……喔喔……用力……插我……狠狠地插……再快点儿……喔喔……我要让萧筱见识一下我的厉害……来吧……啊啊……抱我起来……嗯嗯……”

　　在萧浅的呻吟声中，李沐将双手伸到萧浅的背后，双膝双床上一顶，直接将这个成熟美艳的市长给抱了起来，腰部对着她的那里面发起最猛烈的进攻。

　　萧浅的双腿架在了李沐的肩膀之上，身子成一个U字型贴在李沐的身上，两人的私处交合在一起，任由着李沐的肉棒一下又一下的猛冲，“啪啪啪啪”地肉棒冲击，使得萧浅“嗷嗷呜呜”地叫个不停。

　　第647章　母女同时张开腿

　　李沐站在地下，萧浅的一双胳膊紧紧地抱着李沐的脖颈，两只精美的玉足撑到他的肩膀上，李沐抱着她的臀，将湿漉漉的蜜穴对着李沐的那根巨大的肉棒一次又一次地起冲击。

　　每一次的深深插入都让得萧浅发出销魂噬骨的呻吟声。

　　“啊喔……喔喔……嗷……好深好大……喔……好厉害……亲爱的……用力……喔喔……我要顶不住了……喔喔……”

　　随着李沐的肉棒每一次深深的挺入，萧浅就发出一道道极致的呻吟声，这一波接着一波，一窜接着一窜，使得萧浅的淫液都飞溅而出，滑到她的圆臀上面，带着李沐的手指头上面都充满了那种滑腻的淫液。

　　一旁的萧筱看到这一幕，兴奋地直接跳了起来，在后面一下又一下地推着妈妈的身子，以给他们助一把力气。

　　可是这样推了几下，好像也不过瘾，当即趴了下来，伸出柔软粉嫩的舌头，开始舔吸着李沐的卵袋。

　　这可就让李沐感到无比的兴奋了，每一次的抽插，都会带起一连串的淫液，居然都已经滑进萧筱的樱唇里面。

　　萧筱娇吟一声，“咯咯”娇笑地问道：“妈妈，你的水好多哟，你哪里来的这么多的水啊，你真的好淫荡啊。”

　　萧浅一边享受着李沐的抽插一边一边回着女儿的话：“啊喔……你还要和妈妈比呢……你怎么比得上妈妈呀……啊嗯……给力……真给力喔……亲爱的……用力……我好像……又要不行了……插死我吧……喔喔……插死我……”

　　萧浅哪里承受得了李沐的这根巨枪带过来的强大冲击力，完完全全地都已经迷失了自我，随着李沐一次又一次的顶到她的花心子宫位置的时候，她当即浑身绷紧，呻吟的声音倏地拔尖，完全迷失在李沐的凶猛抽插之中，柔软的娇躯一下接着一下地战栗着。

　　“啊啊……”

　　看着妈妈兴奋地尖叫起来，萧筱感同身受，也跟着“嗷嗷”地叫了起来：“用力插……插烂妈妈的骚逼……大鸡巴狠狠地插吧……嗯嗯……用力……嗯……”

　　萧筱在呻吟的时候，自已的纤纤玉手也都伸进了自已湿穴里面，一边抠着一边跟着摇摆起来。

　　“好了，下面该轮着筱筱了。”李沐说着便将萧浅给放到床榻之上。

　　可是萧浅的柔软身子突然间扭动了一下，摇头说道：“不要不要……不要停……我还要的嘛……嗯嗯……我还想要……嗯喔……继续给我……插我……狠狠地插我……我还没有玩好……”

　　萧浅躺在床上，双腿伸过来盘起李沐的腰，蜜穴里面还夹着李沐的巨大肉棒，死活不愿意放开。

　　萧筱用着自已的一根细细的手指头哪里过得到瘾啊，正迫切地想要李沐哥哥的大肉棒进来插一插呢，此时看着妈妈这么一副欲求不满的模样，心里面当即就有些不乐意了，赶忙过去一把要将她给推开，不住地叫道：“妈妈……该轮到我了……你刚刚已经吃饱了……嗯……我要……我也要……你不能这么自私啊……”

　　萧浅摇头说道：“我就要那么自私……我就是不给你……你个小浪蹄子……居然和妈妈抢男人……今天晚上我就要看看你有多淫荡……我不给你……我就不给你……都进我洞里来了哪里还有你的什么事……不行……你让开……喔……大鸡巴插得妈妈好舒服啊……妈妈今天晚上会吃得饱饱的……喔喔……用力……喔……啊哟……啊……”

　　李沐看着这母女为了自已的这根肉棒而拼命地挣抢起来，不由加大了力量，对着萧浅的骚穴里面发起一通最猛烈的进攻。

　　萧浅正和女儿争抢着，这几下被李沐的狠干，顿时让她承受不住，发出激昂的呻吟声。

　　这时候，李沐的肉棒好像更粗更长更大，这一下的深插，插得更深，萧浅的叫声更显激烈了一些。

　　萧浅被这样一捅，双腿顿时一阵酥软，张了开来，无力地躺在床塌上，任由着李沐的大肉棒一下又一下的深插，带起她的一阵又一阵激烈的呻吟声。

　　眼看着萧浅已经就像一滩烂泥似的横在床塌上，而旁边的萧筱坐在床上，张开双腿，扮开她的私穴，不住地用着自已的小指头进进出出。

　　“行了，轮到你了。”

　　李沐将肉棒从萧浅的蜜穴里面给抽了出来，挪了一步，便到了萧筱的面前。

　　萧筱兴奋地连连点头，出手湿漉漉的手指头，脸颊通红，娇喘吁吁地说道：“小哥哥……来吧……插死我吧……就像插我妈妈一样狠狠地插我……我更年轻……我的里面更窄……一定会让你更爽的喔……来吧……小哥哥……今天晚上……我就张开腿……让你尽情地干……”

　　妈蛋，真是够淫贱的。

　　一个女人能够做出这样的一幕，足以说明她对眼前这个男人的爱。

　　李沐向前挪了半步，腰部猛地一下往前一挺，对着她的骚穴，猛地一下直接扎了进去。

　　“啊喔……又回家了……好大……喔……”

　　萧筱放声激昂地叫了起来，特意地扭过头，看了玉体横陈的妈妈一眼。

　　刚刚李沐几下把萧浅给捅还在云端飘荡，阴道里面还在一阵接着一阵的抽动，这种极致的快感使得她久久地也没有回过神来。

　　萧浅哪怕看着女儿这般模样，但是她实在是没有力量和思维去思考太多的事情。

　　这种被大鸡巴抽插的快感，实在是太过瘾，太刺激了……

　　第648章　受威胁的邓超

　　这一夜，李沐挺着一杆肉枪，基本就没有休息过。

　　这母女俩谁也不服输，明明都已经被李沐的那杆肉枪给干的浑身酥软，提不起半分的力气，但是看着另外一个又张开双腿享受着李沐的狂H而发出激昂的呻吟声，她又有了强烈的战斗欲望，爬了起来，又一次加入了战斗。

　　李沐战斗力极其凶猛，一夜御十女都不在话下，区区这对母女，算得了什么呢？

　　收拾她们，自然不在话下。

　　一杆神枪，夜挑二女，将她们给送到了极乐世界，一波接着一波，一潮接着一潮，连绵不绝，无休无止，梅开数度，最后就在那种极乐世界里面飘荡着没有个停止。

　　翌日清晨。

　　李沐爬了起来，龙精虎猛。

　　萧浅和萧筱母女俩脱得一丝不挂，抱在一起，睡得正香。

　　李沐下楼稍微活动了一下筋骨，也没有吵醒她们母女俩，发动车子，缓缓地离开了萧氏庄园。

　　这一天，如果没有人去把她们叫醒，估计最少也得睡到下午。

　　昨夜太过于疯狂，估计她们母女俩的损耗也比较大。

　　李沐特意地去村里的冯记包子铺里面点了一笼灌汤包，再要了一份海带汤。

　　此时只是七点多钟，天色尚早，但是冯记包子铺里面已经人满为患。

　　李沐一边吃着包子，一边看着新闻。

　　他每天早上起来习惯性地看一看最新的新闻，掌控一下具体的国际形势，看看有没有什么好的商机。

　　尤其是娱乐圈里面，看看有没有什么瓜，王校长有没有又和哪路明星开始撕逼。

　　李沐正看得有趣间，门口突然间传来一个声音：“老板，两笼包子。”

　　李沐抬头一瞧，那不正是邓超吗？

　　邓超戴着帽子和墨镜，显得极其的低调，旁边的这些人也都盯着冯记包子铺的包子，没有人注意到眼前这个衣着普通的年轻人就是大名鼎鼎的明星邓超。

　　李沐也没有点破，将一个包子塞进了嘴巴里面，就着那种滚烫的汤汁，直接咽了下去。

　　邓超包了两笼包子，提着就转身离开，然后在前面转了一个弯，却看到了一个熟悉的身影，这不正是那个让他恨之入骨的江一燕吗？

　　在邓超看到江一燕的时候，江一燕也看到了他。

　　江一燕穿着一件连体的黑色长裙，头上一顶鸭舌帽，与她现在的气质极其搭配。

　　邓超脸色一沉。

　　他现在最不想看到的人就是这个贱人，她的这些事情做是太过份了一些。

　　但是江一燕却非常想要见到邓超，主要还是李沐给她安排的人任务，到现为止还没有完成呢。

　　她知道邓超喜欢吃冯记包子铺的灌汤包，所以一早就往这里跑，想在这里看看能不能找到邓超，再给他闹腾一圈。

　　虽然晚了几分，但时间也刚刚好。

　　江一燕迈着轻盈的步伐袅袅娜娜地走到邓超的旁边，脸上笑靥如花，说道：“昨天你去我酒店找我了吗？”

　　邓超脸色阴沉：“江一燕，你什么意思？”

　　江一燕柳眉一挑：“邓超，你怎么还好意思问我是什么意思的呢？你不应该问问你自已你是什么意思的吗？”

　　邓超冷冷地看着她。

　　江一燕耸了耸肩，冷笑一声：“你昨天打我，然后又去哄我？你当我是你手里的一个玩物吗？你把玩弄我的身体，玩弄我的感情，感觉就想这样不了了之吗？邓超，我告诉你，我怀孕了，你的种，你必须要给我一个说法，要不然这件事情，我还要继续闹到孙俪那里去，我要让孙俪知道你背着她是在外面怎么和我鬼混的。”

　　邓超眸子里面闪过一丝惊讶，看了看江一燕那平坦的腹部，满是不屑地说道：“你是在跟我开玩笑吗？拿这种事情来威胁我，有什么意思？”

　　江一燕说道：“你不相信？无所谓，我不用你相信，只要孙俪相信就行了，只要微博上面的粉丝相信就行了。”

　　江一燕根本就是一副吃定你的意思。

　　邓超心里面还是有些不放心，毕竟这件事情要真的闹大了，对他真的没有半点儿的好处，并且他将来完全都会遭遇更多的威胁，甚至他的星途可能就到此结束了。

　　江一燕说道：“邓超，你那一巴掌，我会永远地记着的，而且等着孩子出生，我也会把这件事情告诉他，我要让他看清楚你的真实面目。邓超，我现在给你两个选择，第一，和孙俪离婚，然后娶我为妻，我给你生下孩子；第二，我们俩拜拜，然后我揣着孩子去找孙俪，我把你这些年对我做的事情都给曝光。你自已看着办吧。”

　　邓超咬着牙，恶狠狠地说道：“江一燕，你好狠的心啊，你这样是在把我往死里逼啊。”

　　“你和孙俪离婚，怎么就是把你往死里逼了呢？”邓超说道，“你是个正常的男人，老婆怀孕，你在外面犯天下男人都会狠的错，这又怎么了？有什么不可以的吗？你要不同意，我也没有意见，选择在你的手里，你做什么样的选择都可以，我都没有意见。”

　　“江一燕，你真的怀孕了？”邓超问道。

　　“我有必要骗你吗？”江一燕冷笑一声，“我要没有怀孕，我现在也没有资格站在你的面前和你说这些话吧，更没有资格直接去找孙俪吧？唉，反正你相不相信都无所谓，现在选择题已经出给你了，你怎么下决定，那都是你的事情。反正我都已经是残花败柳，被你给祸害的不成样子，我也不介意再和你拼个鱼死网破，你说是不是？呵呵。”

　　江一燕扬了扬下巴，得意非凡，眸子里面更是对邓超充满了轻蔑之意。

　　　　第649章　陪他们耗

　　邓超显然被江一燕的目光给弄得有些恼火，寒声说道：“江一燕，你别逼我。”

　　江一燕哼了一声：“邓超，现在是你在逼我，你只需要回答我，你离不离婚？”

　　邓超的眼珠子骨碌碌地转了一圈，被江一燕的这种态度给吓着了，不由说道：“江一燕，咱们能不能商量？你需要多少钱？我可以给你。”

　　江一燕说道：“你觉得我是过来找你要钱的人吗？”

　　邓超说道：“你得考虑清楚，你现在苦苦逼我，我就算和孙俪离了婚，我娶了你，我们俩也不可能幸福，我给你一笔钱，你想把孩子生下来你就去生下来，你想打掉也就打掉，咱们俩皆大欢喜，互不打扰，这不是更好吗？”

　　邓超恢复了冷静，考虑事情也更加全面了一些。

　　江一燕盯着邓超好一阵，方才说道：“你说得倒是挺有道理的。”

　　邓超说道：“能够用钱解决的问题，最好是用钱解决，我给你一千万的分手费。”

　　江一燕的嘴角扬了起来：“一千万？你打发叫花子呢？”

　　邓超说：“你到底想要多少？”

　　江一燕说道：“谁说我愿意要你的钱的？”

　　“哪你想要什么？”

　　“你和孙俪离婚，你娶我。”江一燕说。

　　邓超急了：“江一燕，你可别得寸进尺啊，咱们互相让一步不好吗？有什么事情大家好好商量，我现在是想和你商量事情的，你为什么不给我留一条活路呢？你把我逼死了，对你有什么好处？大家鱼死网破，你一分钱都捞不到。”

　　“呵。”

　　江一燕轻蔑地看了他一眼，“你威胁我。”

　　江一燕丢下这句话，再没有和邓超多说什么，径直朝着远处走去。

　　邓超莫名其妙地看着她的背影，想着现在自己的被动，再想起江一燕的这个态度，他实在是有些不爽，关键是他的这种不爽，却拿江一燕没有任何的办法。

　　江一燕没有去别的地方，而是径直走到了冯记灌汤包的铺子里买了一笼包子，一双秀美的眸子打量了一下里面，看到了那个熟悉的身影，嘴角当即勾起一抹笑意，缓缓地走了进去，坐在了李沐的对面，说道：“已经按着你的意思，刚刚给他都说了，他说要给我一千万，我和他一拍两散。”

　　“他不愿意和他老婆离婚？”李沐低着头认真地喝着包子，头也不抬一下。

　　“不愿意。”江一燕说道，“但这也能够理解，毕竟人家是大明星，两口子现在那么火爆，要是离了婚，对他们的星途肯定有极大的冲击。”

　　李沐点了点头。

　　“后面我应该怎么办？”江一燕小小地咬了一口灌汤包，轻声问道。

　　“孙俪应该知道你们的事情了吧？”李沐问道。

　　“我觉得她应该是知道了，但她现在肯定也有所顾虑，毕竟有了两个孩子，而且他们都是明星，吵架也好，离婚也罢，也不是那么容易的。”江一燕说道，“圈子里面有不少的明星夫妻，他们都会面临着同样的问题，最后都是各玩各的。”

　　李沐将一笼包子吃完，端起海带汤喝了一大口，说道：“先不管他们的吧，邓超给你钱，你也先不要，慢慢地陪他们去耗，看看他们的动静吧。”

　　江一燕轻轻嗯了一声。

　　“最主要你还得怀上孩子。”李沐说道，“这样对邓超的威慑力才有那么大。”

　　“那就要看你的喽。”江一燕的眼睛里面涌出一股火热，“我可是非常地想给你生个孩子。”

　　如果不是想着店子里面的人多，只怕江一燕都直接扑上来又要向他索取了吧。

　　李沐给她的诱惑力实在是太大了，大到江一燕只要看到李沐，双腿之间的私密处就像有无数只蚂蚁在蠕动，弄得她麻麻痒痒，极其难受。

　　李沐吃饱喝足，当先离开。

　　其实李沐对孙俪有着极大的兴趣，那几部电视剧，瞬间就她在电视剧里面的地位给拉高了。

　　孙俪虽然不是那种长得特别好看的女人，但她的身上也有一股特别的气质，尤其是她身上带着的那股独特的女王气质，能容易让人产生一种征服的冲动。

　　李沐御女无数，收纳天下美女，各种极品美人都有涉猎，如今连刘亦菲、杨幂、唐嫣这种当家花旦都被李沐给征服在跨下，如今遇到了孙俪这种丽人儿，还是有一种强烈的征服欲。

　　孙俪可不像杨幂这种，杨幂在娱乐圈里浪荡惯了的，而且她和她的丈夫聚少离多，而且要不了两年，夫妻二人也要分道扬镳，各走各道。

　　所以要拿下杨幂这种骚货，还是很容易的。

　　但是孙俪不一样，先不说她肚子里现在揣着孩子，就凭她和邓超之间的夫妻之情，还有她脑子里面的一道道理智，让李沐清楚，要想拿下孙娘娘，可没有那么容易，只能慢慢地从长计议。

　　李沐回到了公司里面，特意地询问了一下陈金飞投资的几个项目的事情，尤其交待给了夏红老师，让她重点关注这几部电影，要一定要拿出一点儿成绩出来。

　　既然现在李氏集团开设了传媒集团，要做电影，那就把电影做大。

　　以李沐两世为人对华国的电影市场了解的经验，真真赚钱的电影并不是说前期要花费多少的钱，而是要有能够触动人的东西，而且还要拿出一点儿以前没有拿出来的东西。

　　《战狼》《流浪地球》《红海行动》……这些电影的成功，都是有着自已的特色，而这种特色，却是很多导演或者编剧没有注意到的。

　　忙完了这些，李沐又开始琢磨着后面的事情。

　　第650章　修炼的瓶颈

　　对于李沐来说，如今将《御女十二式床谱》的第八式修练成功，接下来要加紧地修练第九式了。

　　只要第九式修练成功，那就算是到达了修练这套神功的大后期。

　　如果不是遇到了那种绝顶的高手，李沐基本都是可以横着走。

　　现在他还有些忌惮柴家的那个老怪物，只要他将第九式修练成功，那个柴家的老怪物只要敢出现，他就能够轻易地将它给灭杀掉。

　　修练这些神功最主要的还是要找到特殊的引子。

　　前面八式，李沐都是找的拥有极品神器的女人进行双修而成。

　　身边的一个个拥有着极品神器的美女，基本也都被李沐给用得差不多了。

　　能够征服的，比较好征服的，她都已经征服。

　　现在虽然有楚思瑜和楚思语这对双胞胎姐妹同样是极品神器，但是现在李沐还不想用。

　　在修练神功双面，第十式才需要双胞胎为引。

　　现在第九式就把她们给用了，后面又到哪里去找呢？

　　短短一年多的时间，李沐就将前世花了几十年才修练而成的前八式都给修练成功。

　　其主要原因还是她比较好找引子，而且知道自已是极阳之体，算是轻车熟路，也知道那些姑娘们的软肋，一个个征服的都比较容易。

　　但是从现在开始，他发现了拥有着极品神器的女人并不是那么好找。

　　拥有着极品神器的女人原本就极其稀缺，并不是说已经多的满大街都是。

　　李沐正琢磨着后面一步将怎么开展的时候，办公室的敲门声响起。

　　李沐应了一声，却看到球球纪文君笑眯眯地走了进来。

　　今天的球球上身是一件白色的T恤，下面是一条紧身的牛仔裤。

　　这条牛仔裤包裹着球球圆润笔直的美腿，将她丰腴的翘臀都给完完全全地勾勒了出来。

　　球球不仅胸大，而且臀也非常好看，此时牛仔裤一穿，双腿之间的真空三角带极其的夺目，将她的圆臀提得高高得，让男人看了都有一种想要将肉棒插到她的真空三角带里面弄一弄的冲动，同时还要去揉一揉她的圆臀。

　　球球发现李沐一直盯着自已的腿，不由愣了一下，有些尴尬地说道：“李总……我怎么了？你这样看着我？”

　　“球球，你的腿很好看呢。”李沐说道。

　　“哎哟，李总，你好讨厌喔。”球球娇嗔一声，大感羞涩，来到李沐的面前，将一份打印出来的资料放在了李沐的面前。

　　“这是什么？”李沐指了指文件夹说道。

　　“这是陈翔写的自已的计划书，他对未来三年有一个初步的规划，他让我一定要拿给您好好瞧一下。”球球笑着说。

　　“陈翔这是什么意思？”李沐眉头一皱。

　　球球一惊，赶忙说道：“李总，这里面有什么问题吗？”

　　“当然有问题，大大的问题。”李沐说道，“我给陈翔说过，我相信他的能力，他那边的业务，由他全权做主，他如果有搞不定的地方，可以直接过来找我，给我拿个什么鬼的计划书，计划向来赶不上变化，写这些有什么用？”

　　球球心中稍微松了一口气。

　　人家李总是财主，他帮助着陈翔实现自已的梦想，那可得好好地拱着，一旦惹恼了他，他突然间的撤资，那对于他们来说，将是一个极大的打击。

　　李总这样说话，更是说明他对陈翔的信任，当即说道：“李总，是这样的，陈翔这个人的危机感比较强，他怕他做的哪点儿不让你满意。”

　　“我对他绝对信任。”李沐毫不犹豫地说道，“我为什么愿意为他投资，就是相信他的能力和才华，用人不疑，疑人不用，让他放手去做，不用什么都向我汇报。”

　　球球连连点头：“那我一定会将这件事情转告给陈翔的。”

　　李沐摆了摆手。

　　球球退出。

　　她刚刚走到门口，李沐突然叫住了她。

　　“李总，还有什么吩咐？”球球小心地问道。

　　“球球，中午有时间吗？”李沐问。

　　“中午……”球球的美眸一转，“有时间啊？李总，您有什么事吗？”

　　“陪我一块儿出去吃顿饭。”李沐说。

　　“吃饭啊……”球球有些受宠若惊，脸上难于掩饰地流露出了微笑，一双灵动的眸子多看了他两眼，“李总，您是有什么事吗？”

　　“陪我去见一个人。”李沐说道。

　　“哦？谁啊？”球球问道。

　　“你去了就知道了。”李沐说道。

　　“那好吧。”球球点了点头。

　　球球还是刚刚踏入社会，对于职场上的一些事情并不是太了解，但是现在李总中午出去吃饭还要叫上自已，说明就是对自已的重视。

　　这样的事情，她自然是很高兴，但是又怕是李总算上自已了，那自已就不知道怎么办了。

　　坦白说，球球对李沐的印象一直都非常地不错，要家李总年少多金，关键还长得帅气，据公司里面的那些人说李总简直就是模特身材，待人极好，是无数女性心目中的男神。

　　所以李总如果突然间要追求自已，球球还是有些手足无措的。

　　现在说要带她出去见人，琢磨着应该是和陈翔的项止有关联的，欣然同意。

　　同时她也暗暗指责自已想得太多，人家李总多么优秀的人，怎么可能看得上自已呢？

　　临近中午的时候，李沐当先回到车库的车里，然后给球球发了一条消息，没过多久，球球就一路小跑过来，弯腰叫了声“李总”，就要去拉后面车门。

　　“你坐副驾驶。”李沐认真地说道。

　　“啊……我……我哪有资格坐在这里啊。”球球不好意思地说道。

　　　　第651章　偷吻

　　李沐无奈叹息一声，这丫头是不是太单纯了一些，难道胸大的姑娘一般智商都不怎么够吗？

　　想到这里，李沐不由在她的胸口扫了扫，还真是够大的。

　　“正常情况下，老板是坐后排的，前面是坐司机和秘书。”李沐说道，“你要坐后面，是想表示我是你的司机，你是我的老板吗？”

　　“啊……这样吗？”球球惊呼一声，连连道歉叫道：“对不起李总，我错了我错了。”

　　球球赶忙过来拉开驾驶室的门，迈着修长的美腿坐了进来，还在向李沐表达歉意。

　　“李总，对不起，我真的不知道。”球球嘟起了嘴巴，泪眼汪汪，一副无辜的模样，“我也不会开车，要不然我来开车，让你坐后面呢。”

　　球球摆出一副萌萌哒的模样，顿时把李沐给逗乐了，心头一痒，说道：“你这样给我卖萌，是几个意思？”

　　球球嘟着腮梆子，用着可怜之极的表情看着李沐，说道：“我哪里给你卖萌了呀？我能有什么意思呀，我只是实话实说而已。”

　　球球的脸蛋十分的精致好看，尖尖的下巴，富有诱惑力的嘴巴，再加上一双清澈明亮的眼睛，纤细的蛾眉，乌黑油亮的秀发，无论从哪个方面都能够展现出他那极不一般的姿态。

　　球球就这样微微扬着螓首看着李沐，嘟着嘴巴，佯装着一副可怜兮兮的模样。

　　李沐心念一转，突然间闪电般地朝着她的红润樱唇亲了过去。

　　这种亲吻一闪而逝，宛如蜻蜓点水一般。

　　“啊！”

　　球球突然间尖叫了一声，然后赶忙伸过白嫩的纤纤玉手捂着樱唇，一双杏眼瞪得滚圆，难于置信地看着他，嘴巴里面含糊不清地叫个不停：“唔唔……你……唔唔……”

　　李沐得意洋洋，笑呵呵地说道：“你说什么，我听不懂。”

　　球球当即把玉手给缩了回来，然后立即说道：“我说你怎么亲我啊……你这样有些过份了啊……你……你怎么能这样呢……啊啊啊啊……这可是我的初吻啊……你亲我了……啊……李总你太过份了……啊啊……”

　　球球虽然很生气，很着急，但她的模样又很可爱，李沐更是乐呵呵地笑了起来，直接说道：“我也就只是和你开个玩笑而已，你的嘴巴真好看，就像樱桃一样，所以就忍不住咬一口。”

　　“可……你……”

　　球球的眼珠子里面都饱含着一种眼泪，想着他居然偷袭亲吻了自己，心中又是羞涩又是紧张，同时又有一丝丝的欢喜。

　　“行了，我就当作什么都没有发生。”李沐看着球球的脸颊之上飞出了两团嫣红，连呼吸都有些急促，胸前的那对高耸的饱满剧烈起伏，划出一道道诱人的曲线。

　　“这……这怎么可能当作什么都没有发生？”球球激动地说道，“你……哎呀……我们……这是怎么回事嘛……李总……我这个……”

　　球球语无伦次。

　　被别人给强吻了，本来就应该很生气的，但是现在不知道什么原因，居然生不起来气。

　　不仅不生气，但是越是往后说，她越是有一种淡淡的喜悦之情。

　　这是怎么回事呢？难道我喜欢上了李总吗？

　　这不可能啊，我才和他认识几天啊，我怎么可能喜欢他呢？

　　可是我要不喜欢他，他突然间亲吻了我一下，我为什么却生不起来气呢？

　　在球球痴痴思索间，李沐已经发动车子，缓缓地驶离现场，径直朝着远处驶去。

　　今天中午李沐特意约了刘亦菲母女吃饭。

　　杨幂和唐嫣在这边把广告片拍完，在享受到李沐肉棒的带过来的快感之后，就急急忙忙地赶回到自己的剧组去拍戏，所以现在就只有刘亦菲还在玉京。

　　正好陈金飞他们要投资几部电影，李沐打算着让刘亦菲在里面露一下脸，给她增添一点儿名气，对她也算是一种好处。

　　今天中午约了刘晓莉和刘亦菲母女俩，其实也没有别的意思，就是刘晓莉想请李沐吃一顿饭。

　　毕竟李沐已经成了自己的准女婿，得好好地考虑一下他们俩的未来，是不是什么时候应该把婚事给办了。

　　结果当李沐带着球球进入包厢里面，见到这对母女花之时，刘晓莉显然还是愣了一下，有些奇怪地看了球球一眼，心里面突然间“咯噔”一下。

　　他这带个姑娘过来是什么意思呢？

　　球球看到刘亦菲的时候，瞬间脚下都有些迈不动步子，脱口惊呼：“天呐，神仙姐姐！”

　　李沐也做了介绍，说道：“这位是我的妹妹，球球，是菲菲的粉丝，超级喜欢菲菲拍的电视剧，所以我今天就带她过来和菲菲认识一下，阿姨，菲菲，你们不介意吧？”

　　“不介意不介意。”刘晓莉赶忙摇头，对着李沐恭恭敬敬。

　　明知道李沐是尊大神，得好好地拱着，连陈金飞都得看他脸色行事，而且和女儿刘亦菲都已经在一起了，刘晓莉又不傻，当然知道应该怎么办。

　　李沐对球球说道：“坦白给你说吧，菲菲现在是我的女朋友。”

　　“什么？”球球杏眼圆睁，看了看刘亦菲，再看了看李沐，重重地点了点头：“男的英俊，女的漂亮，你们俩真的非常般配。”

　　刘亦菲羞涩地低下了头。

　　球球到底还没有出名，也没有经历太多的世面，看到刘亦菲这种，眼睛里面只会有无数的星星。

　　刘晓莉邀请他们落座，马上有服务员送上来了饭菜，几个人聊了几句，李沐突然间扯上了重点，对刘亦菲说道：“菲菲，球球的同学叫陈翔，他在搞一档小视频节目，你如果有时间的话，可以去他的小视频里面露一下脸，也算是给他们打一下广告。”

　　第652章　旗袍熟女刘晓莉

　　李沐非常清楚《陈翔六点半》这档节目在开设之初遇到了不少的麻烦，极多的人都接受不了这样的搞法，而且2014年到2015年这个时间，智能手机才刚刚起步，有不少的人还是用的那种老款的电话机，而且手机内存不够，一些新奇的APP都还没有出现，所以陈翔差点儿都放弃了这个节目的开设。

　　给李沐的挑战极大，所以李沐就打算给暂时还没有什么节目的刘亦菲安排一点儿事情，只需要在《陈翔六点半》的节目里面稍微露一下脸，给这档节目增加一些人气，更加有效地将它们给推出去。

　　刘亦菲性格极好，而且现在知道李沐的好之后，对他言听计从，自然是没有什么问题，点了点头，微笑着说没问题。

　　球球惊诧莫名，奇道：“李总，陈翔的节目都还没有开始呢，你就给他拉了这么大的一个腕儿，我怕他hold不住啊。”

　　李沐笑了笑，说道：“如果他不想要呢，我也不要给菲菲另外再安排事情，反正现在公司的项目多。”

　　“不不不不。”

　　球球连连摇头，秀发都甩到她的额前遮住了她的视线，她赶忙撩了一下，拿起手机，说道：“我这就给陈翔发消息，不，我直接打电话，我要把这个好消息告诉他。”

　　“行了行了。”李沐摆了摆手，“陈翔难得休一回假，你就让他出去好好地放松放松，这事儿等他回来再告诉他不行吗？”

　　正准备拨号的球球听了李沐这话，只能乖乖地把手机给放下，对着李沐讪讪一笑，极是可爱，说道：“那我就先不告诉陈翔了，等他回来了再给他一个惊喜，李总，你简直太优秀了。”

　　“行了，别迷恋哥，菲菲会吃醋的。”李沐说道。

　　球球吃吃而笑。

　　刘亦菲也斜了他一眼，抿唇而笑，脸上尽是幸福的笑容。

　　刘晓莉见他们聊得差不多了，这时凑了过来，说道：“李沐，关于你和菲菲之间的事情，你觉得要不要官宣一下啊？”

　　“不用。”李沐说道，“这事儿还是别官宣了，要不然保不齐那些五毛党又会说出一些什么话出来呢，这我心里有菲菲，我一定会好好待她，阿姨你放心，我一定会把菲菲当公主一样呵护，每天都让她都充满了性福。”

　　刘晓莉笑眯眯地点了点头，说道：“有你这句话我也就放心了，我相信你一定能够给菲菲幸福，我也相信菲菲也会开开心心地过一辈子。”

　　这只是一顿简单的午餐，最激动的莫过于球球。

　　刘亦菲在李沐的面前也放得开，做为李沐的女朋友，温柔、娴惠、知书达理、理易近人，神仙般的颜值，简直就让球球羡慕的差点儿都要晕过去。

　　饭后，刘晓莉主动地出去结了账，折返回来的时候，正好看到李沐从洗手间里走了出来。

　　刘晓莉今天穿着一件修长的旗袍，将她纤细腰肢给完全地勾勒了出来，两截雪白笔直的美腿包裹着肉色丝袜，脚底下踩着高跟鞋，胸前高高隆起，再加上她那种独特的高贵气质，举手投足间，都有着绝代的风情。

　　尤其是她的那高开衩的旗袍，每迈一步，那勾人的臀都快要给露出来了，带着李沐的眼睛也跟着一晃一晃起来。

　　到底是练舞蹈出身的美女，哪怕已经四十多岁，依然风韵犹存，韵味十足，估计在床上也是别有一番风采吧？

　　李沐极好吃母女花，像萧浅和萧筱都被他H得嗷嗷直叫，还有婷婷和杨桃母女，更是别有千秋。

　　此时再看到刘亦菲和刘晓莉母女俩，他的心里面不由闪过几分邪念，琢磨着是不是应该要好好地吃一吃她，将她给一举拿下。

　　刘晓莉活了一把年纪，自然明白一个男人用这么一个目光看自己的时候所代表的是什么意思，依然看不到半点儿岁月痕迹的白皙脸蛋上绽开迷人的微笑，看着李沐。

　　李沐问道：“阿姨，你难得到玉京来一趟，要不今天下午，我带着你和菲菲出去转一转，领略一下玉京的名胜古迹？”

　　刘晓莉说道：“我倒是没有什么问题啊，你问问菲菲呢，看看他有没有时间。”

　　“她肯定有时间。”李沐说道，“如果她没时间，我就带着你一路转一转，玉京还是有不少风景名胜呢。”

　　“咯咯，菲菲不去，那我和你去，成什么样子啊？”刘晓莉嫣然一笑，妩媚动人，灵动的眸子看着李沐，更是多了几分异样的风情，轻声说道。

　　“这也不是不行。”李沐说道。

　　李沐和刘晓莉都是极其敏感的那种人，他们能够清晰地感受到对方的炙热和强烈感觉。

　　自从那次刘晓莉听到李沐和刘亦菲要床上愣是做了一夜，而且战斗力凶猛，并且结实的身体，富有爆炸力的肌肉，瞬间就让刘晓莉有了几分特别的感觉出来，内心里面对那种极致的渴望越发的强烈。

　　恰好李沐看她的目光里面有一种特别的炙热，虽然刘晓莉想着他是自己女儿的男朋友，自己也不应该有这想法，但是在某些时候，自己的身体还是不受控制的。

　　凭什么女儿每天晚上能够被弄得欲仙欲死，叫上一夜都不带停的，而自己却是靠玩具来解决问题。

　　这不公平啊。

　　我还年轻，我还有正常的需求，我可不能就这么做贱自己呢。

　　虽然刘晓莉感受到李沐的那种炙热，但她还是能够迅速地冷静下来，收住自己那凌乱的心绪，然后说道：“旅游就算了吧，下午我另外还有事呢。”

　　第653章　湿身诱惑

　　不是刘晓莉有事，而是她实在是不愿意和李沐走得太近。

　　如果一直都是这个样子，二人走得太近，只怕他们俩干柴烈火，真的会烧在一起。

　　这样的事情要成为了事实，那哪里对得起菲菲呢？

　　这样的事情绝对不能做，甚至想都不能想！

　　刘晓莉用力地摇了摇头。

　　李沐心细如发，自己刚刚已经表现的那么明显了，以刘晓莉的聪明，肯定是明白的，她既然拒绝了，那也就没有什么好说的了，我也没必要强求。

　　正好刘亦菲和球球走了出来。

　　四个人立即下楼。

　　球球说自己打车回去，就不用麻烦李沐了。

　　李沐知道这丫头是怕自己等会儿又在车上把她给亲了，所以现在直接提前撤退。

　　这丫头，果然够精明。

　　车上，李沐问道：“菲菲，下午有没有什么安排？如果没什么安排的话，我就带着你和阿姨一起出去转转，浏览一下玉京的风景名胜，毕竟玉京还是历史古城，还有不少老祖宗留下来的东西。”

　　“好呀。”刘亦菲回答地很快，“我下午没事，你带我去哪里，我就跟着去哪里，我都没所谓的，只要有你，什么都行。”

　　啧啧，有这一杆肉枪就是好啊，只要征服的女人，个个都服服贴贴。

　　“阿姨呢？”李沐通过头顶的后视镜偷偷瞄了一下坐在后排的刘晓莉，问道。

　　“我呀……我也没事啊。”刘晓莉美眸一转，还是点了点头，“你就带我们转转吧，别去太远了，下午只有一半天时间。”

　　两个人都说好了，自然也没有其他的什么事情，李沐带着他们整个玉京市的几处地方转了转。

　　因为刘亦菲的名气实在是太大，尽管她戴着帽子，但她身上的独特气质，还有傲人的身材，过人的颜值，还是被一些粉丝给认了出来。

　　刘亦菲心情不错，主动地给粉丝签名合影，脸上总是洋溢着灿烂的笑容。

　　刘晓莉只是在旁边默默地看着女儿，一句多余的话都没有说。

　　当然了，李沐借着这种机会，也没少偷偷地去瞄刘晓莉的大腿。

　　刘晓莉今天根本就是没打算出来游玩的，脚底下是高跟鞋，身上还穿着旗袍，这种模样，实在是太过于诱人，所以每走几步，她都支撑不住，要坐下来休息。

　　李沐特意地试探一下，悄然地伸手去摸一摸她的臀，或者用胳膊去触一触她的胸。

　　刘晓莉刚开始还特意地看上李沐两眼，但是后来见李沐好像都不经意的，渐渐地也没有理会。

　　后来他们特意到了玉京市最为出名的游乐场，三个人坐在一起，体验了一场过山车。

　　关键时刻，李沐坐在两人的两边，在过山车上下呼啸的时候，刘晓莉有些害怕，拼命地抓着李沐的胳膊，两人的关系更加亲密了一些。

　　此时正当是炎炎夏日，过山车落到底部的时候，突然间有冲天的水幕，哗啦啦地落到他们的身上，瞬间就将他们的衣服给淋得湿漉漉的。

　　过山车停稳，李沐扭过头看向这母女俩俩的时候，瞬间就被她们的模样给惊呆了。

　　刘亦菲身穿白裙，衣服湿透，直接就将她的身体淋得全部给湿透，贴在她的身上，甚至都能够看到她身上白皙的肌肤，甚至都能够看到她里面肉色的胸罩以及白色的内裤，使得李沐看得色指大动。

　　而刘晓莉更是刺激，浑身上下湿透，诱人的旗袍都贴在她的身上，头发也湿漉漉地垂直而下，浑身上下都散着一股特别的韵味儿。

　　“这是什么情况啊？”刘亦菲忍不住说道，“怎么别人玩就没有这么大的水？只是象征性的一下，我们怎么这一次有这么大的水啊？早知道就不玩了的。”

　　刘晓莉也说道：“是啊，这工作人员是什么情况啊?”

　　旁边也有人埋怨起来。

　　这时立即有工作人员跑了过来，对着他们连连道歉，说刚刚是他们的工作失误，有一个阀门坏了，导致水池里面的水过多，所以才有这么多的水给冲了起来。

　　工作人员连连道歉，其他的游客不停地讨要说法。

　　刘亦菲毕竟是属于公众人物，这边的事情越闹越大，人越来越多，她只能选择尽快的离开，这事儿找别人也没得什么好找的了。

　　三个人湿哒哒地回到车上，身上还在滴着水。

　　“你们是去买一套衣服换上，还是直接回酒店？”李沐说道。

　　“现在回酒店还得要有一段距离，去随便帮忙买两套衣服吧。”刘晓莉当机立断，“这样全身湿透地赶回去，估计都快要干了。”

　　李沐应了一声，顾不得全身湿透，开着车朝着最近的酒店赶了过去。

　　他开好了房间，让服务员帮着去买两套衣服。

　　李沐在陪着刘亦菲母女俩一路上楼的时候，一双眼睛不住地打量着她们俩。

　　尤其是刘晓莉，旗袍贴在她的臀上，更是将她圆润的臀给勾勒了出来。

　　刘亦菲的衣裙贴在她的身上，曼妙的曲线更显诱人。

　　这母女花，真是极品啊。

　　进到房间里面，李沐让她们进浴室里面先换一身浴袍出来，然后他则十分不客气地三下五除二将身上的就显衣服都给脱了下来，赤条条地站在那里，将床尾的床罩给扯了下来，随意地束在自己的腰上。

　　过了没多久，刘亦菲穿着浴袍，赤着脚从里面走了出来，脸颊上面有着一片嫣红。

　　“等一下吧，估计衣服得要一会儿才能送来。”李沐说道，“阿姨呢？她也可以出来啊。”

　　“她不好意思。”刘亦菲低声说道，“她说她就在里面等着，你就这样？”

　　刘亦菲低下了头，却看到李沐裹着的这床单却立着一个帐篷……

　　第654章　高射炮

　　看到这个东西，刘亦菲瞬间面红耳赤，“呀”地一声惊呼，不由说道：“你……你这怎么……”

　　她当即扭过头朝着浴室方向望了望，还好妈妈没有出来，要是让她看到这东西，那还不羞死了。

　　“咋的啦？”李沐笑呵呵地说道，“这不是很正常的吗？正常反应，谁叫你穿得那么诱人，看到你了有正常生理反应呀。”

　　“可……”刘亦菲越发的紧张，脸颊通红地指了指浴室方向，“我妈妈……她在里面……要是让她看到了……那……那……”

　　“你不是说她不出来的吗？”李沐说道。

　　“你别让它翘着了。”刘亦菲又说。

　　“这不受我控制啊。”李沐说道，“要不你帮我……它自然就会缩下去的……”

　　“我怎么……怎么帮你啊？”刘亦菲脸颊通红地说，想着这根大肉棒带给自己的妙处，浑身都有些发软，喉咙也有些发干，眸子里面更是有了一些迷离之色，“我妈妈在里面……我们哪里能那样……”

　　李沐看着刘亦菲这般可人的模样，心里面也乐开了花，这神仙姐姐，的的确确有些单纯的可以啊。

　　“用嘴。”李沐小声说道。

　　他们和浴室里虽然隔着一扇门，但是里面寂静无声，李沐能够清晰地感应到刘晓莉正侧着耳朵听着外面的一切。

　　“啊……不……”刘亦菲赶忙摇头，一双杏眼赶忙望向了浴室方向，目光闪烁不定。

　　“反正你妈妈在里面没出来，你看我这翘那么高……”李沐向前一步，揽起刘亦菲的纤腰，另外一只手顺着她的领口伸了进去。

　　刘亦菲惊呼一声，赶忙伸手去按住李沐的大手，可是李沐的大手继续前进，抓住了她的那只柔软粉嫩宛如果冻一般的酥乳，轻轻捏了一把。

　　“嗯……不错……真软。”李沐忍不住夸赞了一句，用力地揉捏了一把，在手里的感觉非常地不错。

　　刘亦菲被他这一抓，顿时全身酥软，提不起一丝的力气，隔着衣服紧紧地抓着李沐的大手，双眸里面满是幽怨之意，眼巴巴地看着他，说道：“我求求你了……不要……我妈妈……妈妈在里面呢……”

　　刘亦菲的模样娇艳动人，看上一眼都忍不住色指大动，实在是让李沐有了一种想要搂在怀里好好爱抚一番的冲动。

　　一门之隔的刘晓莉听到外面的动静比较大，当即就拧开门把手，要走出来。

　　她倒不是介意李沐和女儿在这里发生关系，反正他们俩都已经在一起了，只是她比较介意场合。

　　你们俩这是有多么的干柴烈火啊，在这里就要烧起来了吗？我一个做妈妈的还在旁边呢？你们都不注意一下我的感受吗？

　　刘晓莉实在是不能忍受，顾不得身上裹着一件浴袍，里面空空如也的着装，拉开门便直接走了出去。

　　听到开门声，李沐和刘亦菲立即分开。

　　李沐侧过身，目光坦然地看着同样裹着浴裹，露出两截白皙小腿的刘晓莉从里面走了出来。

　　而刘亦菲却俏脸嫣红，极其紧张，一双手不知道往哪里放，有些不知所措。

　　刘晓莉刚刚走出来，迎面看到李沐，眼角的余光顿时瞥到了下面，看到了李沐那高高撑起的一个帐篷，心里面不由“咯噔”一下，脚步戛然而止，无比吃惊地看着这一幕，半晌都说不出话来。

　　这……这东西简直、简直、简直太大了！

　　刘晓莉的脑子里面“嗡嗡”作响。

　　哪怕她是一个极其高傲，平时时极有修养，但是在李沐隔着一张床毯依然宛如一发高射炮一样的巨大物什，她的内心依然是无比的震憾，吃惊地看着这一幕，总算是明白女儿是怎么被他给弄得嗷嗷叫上一夜，这么大个家伙，哪个女人承受得了啊？


　　想到这里，刘晓莉有些控制不住自己，双腿之间居然有了一种特别的感触，好像变得有些凉嗖嗖的――那地方已经情不自禁地湿润了。

　　“啊！”

　　刘晓莉虽然尴尬，但是她还是很快就反应过来，当即惊呼一声，赶忙走向了妈妈，拦住了她的视线。

　　这要让妈妈看到李沐的那个大家伙，该是有多尴尬？

　　尽管有可能妈妈有可能已经看到了，但这也没有办法，只能大家都装着不知道。

　　“妈妈，你咋出来了啊？”刘亦菲凑了过去，脸上绽开笑容，“衣服还没有送过来呢，可能还要等一会儿。”

　　刘晓莉心想我刚刚要不出来，只怕你们俩现在都已经连在一起了，你又要开始嗷嗷叫个不停了。

　　“我出来透一下气。”刘晓莉微笑着说道。

　　李沐却像没事人似的，挺着一根高射炮，在房间里走来走去。

　　刘亦菲哪怕是不想看到，但是一双眼睛还是情不自禁地望过去。

　　刘亦菲能够看到，妈妈肯定也能够看到。

　　刘亦菲凑到李沐的面前，小声地说道：“你能不能坐下来啊？”

　　“怎么了？”李沐一脸无辜地说道。

　　“你下面……下面挺那么高……我妈妈还在旁边呢……你这样不尴尬啊……”刘亦菲小声说道，生怕妈妈听到。

　　“我也想让它下去，它下不去啊，没办法啊。”李沐凑到她的耳畔边低声说，“刚刚都给你说了，让你帮我解决掉，可是你不愿意……要不咱们去阳台上，你帮我用嘴……”

　　“不行。”刘亦菲回答斩钉截铁，然后以一种极其幽怨的神情看着李沐，“我求求你了，你别这样好不好？你坐下来别动，今天晚上，你想让我怎么样都行……好吗？”

　　第655章　孙娘娘

　　唉，这丫头真是傻啊。

　　你难道都没有看出你妈妈眼睛里面的渴望和炙热吗？

　　如果不是你在旁边，估计你妈妈直接放飞了自多，向我展示她的狂野和奔放了。

　　李沐到底还是心疼刘亦菲，尤其是她仰着脸看着他，脸蛋精致动人，一双清澈如水的眸子更是就像是两汪深潭一般，看起来是实在是让人心疼不已。

　　李沐点了点头，正准备说话，却响起了门铃的声音。

　　“哟，应该是服务员送衣服过来了，我去开门。”李沐急忙走了过去，一路带着小跑。

　　拉开了门，门口有一个漂亮的女服务员，手里提着三个袋子，笑靥如花，眉目如画，看到李沐，不由说道：“先生，您要的三套衣服我都给买过来了。”

　　“好的，谢谢。”李沐伸手接过衣服。

　　“还有多余的钱，我还给先生。”

　　“不用了，就当是你的跑腿费。”李沐微笑着对漂亮的女服务员说了这句话，接着就关上了门。

　　女服务员被李沐的这一个笑容给迷住了，这一刻，她的心里就像是被丘比特之箭给射中似的。

　　“天呐，他怎么那么的帅气，他的身材怎么那么好？我的天呐，我感觉要恋爱了，怎么办啊？”女服务员的心里面在呐喊，一路怔怔出神地朝着楼梯口走去。

　　房间里，李沐他们迅速地换了一身衣服。

　　衣服还算合身，湿衣服也被他们装进了袋子里面。

　　刚刚的那种尴尬场面总算是给化解掉了。

　　此时已经是傍晚时分，天色已经不早，李沐提出要带着他们去吃一下美食。

　　他们刚刚走到酒店门口，却正好看到一辆车子停在了门口，一男一女从车上走了下来。

　　这不正是那邓超和孙俪嘛。

　　还真是有缘啊。

　　李沐没有去参加他们昨天中午的饭局，所以邓超和孙俪并不认识李沐。

　　倒是刘亦菲和邓超在一起拍过电影，他们两口子刚刚下车，邓超就看出了刘亦菲，立即打了个招呼。

　　“咦？超哥？”刘亦菲也惊喜地说道，“娘娘也在这里啊？娘娘，你好，超哥，你好。”

　　自从孙俪在演了《后宫甄执》之后，她就成了娘娘的代名词，圈里圈外的人都喜欢叫她一句“孙娘娘”。

　　孙俪看到是刘亦菲，脸颊之上顿时浮现出灿烂的笑容，说道：“没有想到在这里还遇到你了呢，菲苦菲，你在这里干什么呢？”

　　刘亦菲笑着说道：“唉，今天可晦气了，这事儿不提也罢。”

　　相互之间做了个简单的认识，李沐主动地伸出手，与邓超和孙俪握了握手。

　　原本孙俪和邓超就住在这家酒店，他们刚刚在外面转了一圈回来。

　　李沐提出说要请他们两口子吃饭，结果孙俪却拒绝了，说身体有些不舒服，便拒绝了李沐的请求。

　　李沐他们与孙俪邓超两口子挥手道别，到了车上，带着母女俩去吃饭。

　　孙俪和邓超二人回到酒店，甫一进门，孙俪便说道：“我有些困，我去睡一会儿。”

　　邓超双腿一软，“咚”地一声，跪在了她的面前，说道：“老婆，我错了，你别介意好不好？我真的很在乎这个家庭，我之前是犯了错，但是我自定会改过自新，好好地反醒，绝对不会再在外面钻花惹草，对不起，老婆，求求你原谅我吧。”

　　孙俪目光平静，看了看跪在地下哀求自己的丈夫，淡淡地说道：“我有责怪你吗？”

　　邓超说道：“你就有责怪我，你平时都不是这样对我的，我知道江一燕对你说了那些话，我也坦白交代，我是和她发生了关系，那是拍《四大名捕》的时候，江一燕这个骚狐狸精为了上位，就故意地勾引我，那时候你又不在我的身边，我们整个剧组又喝了酒，所以就犯了错，我现在想想都极其的后悔，但是事情已经发生了，后悔又有什么用呢？老婆，我爱你，我也看儿子，我很爱这个家庭，求求你原谅我好吗？我会用我的一生好好地呵护你，好吗？”

　　孙俪的秀眉皱了皱，叹息一声：“邓超，我再问你一遍，我有责怪你的意思吗？我有骂过你吗？”

　　邓超依然跪在地下，说道：“老婆，你打算怎么办？你明明已经知道真相了，你什么都不说，什么都不做，你让我心里}得慌啊，我不能没有你啊，你要离开了我，我以后怎么活啊？”

　　孙俪转过身，直接走到房间里面，躺在了床上。

　　邓超跪在地下一路跟了过去，依然跪在床头。

　　孙俪翻了翻白眼，说道：“邓超，你是个男人呢，你这样跪着有意思吗？”

　　“你犯了错，我对不起我老婆，我就该跪！”邓超义正辞严地说。

　　“我犯不着和你生气，我现在肚子里面怀着你的种，我怕动了胎气，对他不好，对我也不好，你让我休息休息，我真的好累，你出去吧，让我好好地睡一会儿。可以吗？”孙俪依然用着极平稳的语气对着邓超说道。

　　邓超怔怔地看着孙俪疲惫的模样，最后点了点头，说道：“哪你好好地休息，我出去，不打扰你了。”

　　孙俪没再理他，而是缩进了被子里面，闭目养神。

　　当邓超走了出去，关上了门，孙俪睁开眼睛，望着雪白的天花板，两行清泪顺着眼角淌了出来。

　　命运为什么会如此可笑呢？

　　我孙俪犯了什么错，老天爷你居然要选择用这么一种方式来折磨我呢？

　　孙俪咬着牙，怔怔地望着上空，泪水止不住地往下淌，心里面极度的憋屈，但是她也没有办法。

　　她和邓超都是公众人物，现在娱乐圈里那么多离婚的，她不想重蹈覆辙，一直觉得她和邓超都会相敬如宾，万万没有想到自己也会有这样的一天。

　　怎么办？离婚吗？

　第656章　奔跑吧兄弟

　　李沐带着刘亦菲母女俩去到玉京市非常有名的江滩餐厅简单地吃了一点儿东西，期间他们聊到了邓超和孙俪的事情。

　　自从《后宫甄执》之后，孙俪可谓是大红大紫，她的名声也因此水涨船高。

　　邓超也出名较早，这两年随着《四大名捕》以及《中国合伙人》的成功，他的名气也大了起来。

　　刘晓莉说道：“娱乐圈里面，起起伏伏很正常，现在邓超和孙俪虽然是火爆，但是也不能保证哪天他们的形象就给塌了。”

　　刘亦菲说道：“妈妈，超哥和俪姐都非常的努力，他们也是娱乐圈里面的模范夫妻，就凭他们俩现在的名气，现在片约不断。”

　　刘晓莉说道：“反正我只是善意地提醒，在这个圈子里面，某些大人物能够掌握着你的一切，前几天，你火的时候，每天是不是片约不断，这两片你干爹稍微有点儿不顺，哪里还有人过来理睬你？还有以前香港，那些当红的男女明星，现在呢？还有几个人卖他们的账？此一时彼一此，有很多的事情真的说不太清楚。”

　　刘亦菲依然摇头说道：“妈妈，你怎么又拿我说事呀，我只是不愿意去拍那些戏，而且我还有很多不懂的地方，我觉得我还想好好地去学习，并且干爹不是说了吗？要带我去走向更大的舞台，现在我又遇到了李沐，我觉得现在挺好的啊。”

　　刘晓莉叹息一声，扭过头看向了李沐，说道：“李沐，你觉得呢？”

　　李沐一直低头不语，仔细地在思索着一些事情，此时听到刘晓莉的叫唤，回过神来，说道：“我觉得什么？”

　　“你觉得邓超他们两口子未来的戏路如何？”刘晓莉问道。

　　“他们俩还要再火几年，孙娘娘的这次的《后宫甄执》演得太好，后面接着还有几部大戏等着她，她还会再火几把，只是现在怀着孩子，不怎么方便去拍戏。至于邓超，要不了多久，浙江卫视会搞一档真人秀节目，名字叫《奔跑吧兄弟》，邓超会再过去火一把，这一档也是借助韩国的那档《run》节目，不知道你们有没有关注，我觉得菲菲可以在里面去试一下。”

　　李沐看了刘亦菲一眼，“现在我们国内基本还没有什么真人秀节目，最多也就只有《非诚勿扰》的这种相亲节目，这档节目刚刚出来的时候，可谓是风靡全国，只是大家看得久了，也就有了视觉疲劳，而且还有里面的几个不健康的价值观，把名声弄臭了。虽然现在这档节目收视率越来越低，但真人秀节目还是有搞头的，将来会吸引更多的人去关注，我觉得菲菲可以考虑一下。阿姨，你给老陈说一下，让他给浙江卫视那边的联系一下，看看能不能给菲菲安排一下。”

　　李沐极其认真地说着。

　　刘亦菲和刘晓莉对李沐独特的思维方式还是极其的诧异。

　　刘亦菲自然是深信不疑，但是刘晓莉还是有些有怀疑。

　　毕竟将来的那些事情，他怎么知道的那么清楚？

　　浙江卫视要搞一档什么节目，他都那么清楚吗？

　　李沐两视为人，对娱乐圈里面的情况极其了解，浙江卫视的这一档《奔跑吧兄弟》的真人秀节算是非常成功的一档节目。

　　想在这之前，各大卫视以湖南卫视一家独大，湖南卫视的收视率高，也是基于《快乐大本营》《天天向上》这些颇受年轻人喜欢的综艺节目有着较大的群众基础。

　　后来江苏卫视的《非诚勿拢》也火了一把，对湖南卫视也没有造成什么威胁，直到浙江卫视的这档真秀节目出现，一季又一季的出现，再加上里面这些明星的出色演出，这档节目瞬间大火大爆，完全遮过了湖南卫视的风头。

　　在李沐的记忆里，《奔跑吧兄弟》里面其实是有女性角色，长期驻扎在里面的是一个叫杨颖的女明星，她也因此而大火大爆，名气也高了许多。

　　现在刘亦菲正好也没有什么档期，她的名气甚至都要大过杨颖，她要是能够进入到这档真人秀节目里面去，那简直是再好不过的事情。

　　看着李沐说得极其认真，分析得头头是道，刘晓莉奇怪地问道：“你确定他们会开这么一档节目？这好像也不是浙江卫视的风格呀。”

　　李沐笑了笑：“你们要不相信，可以让老陈先过去了解一下，如果有，就给菲菲争取一下，这是机遇。”

　　刘晓莉点了点头，说道：“不用老陈去问，我自个儿就可以去问，明天我去打听打听，看看他们那边是不是有这么一个计划。”

　　李沐点了点头。

　　刘亦菲问道：“超哥和俪姐真的还能再火几年吗？”

　　李沐点头道：“是的，他们大方向不出问题，就还能够再火几年，他们肯定也会遇到一些问题，就要看他们怎么处理了，原则上来说是不会出什么问题。”

　　“哪我呢？”刘亦菲笑靥如花地看着他，“我的将来怎么样？有没有什么比较好的机会？”

　　李沐说道：“我不是给你说了吗？你可以在斗牙直播里面开直播，也可以去陈翔那里稍微露一下脸，后面我们和老陈会投资几部电影，会给你一些比较合适的角色，浙江卫视的这档真人秀节目也非常适合你，你以为你还能够像之前那么闲吗？”

　　刘亦菲嘟起了嘴巴，说道：“那好吧，我还想好好地休息一段时间的呢。”

　　李沐狡黠一笑，在桌子底下将脚往刘亦菲的小腿上面轻轻蹭了蹭，说道：“我倒是不介意啊，只要你承受得住呀，我倒希望你天天休息。”

　　　　第657章　撩拨刘晓莉

　　李沐在桌子底下将脚伸过去也就是为了想要撩一下刘亦菲，而且话语里面带着几分调侃的意思。

　　结果令李沐想不到的是他的脚刚刚伸过去的时候，没有蹭到刘亦菲的玉腿之上，却蹭到了刘晓莉的玉腿之上。

　　刘晓莉原本穿着及膝的中长裙，腿上是肉色的丝袜，正坐在那里听着李沐说话，突然间感觉到一只脚伸了过来，而且还轻轻蹭着自己的小腿肚子，她的一双杏眼当即望向了李沐。

　　而李沐的目光正好在刘亦菲的身上，后者听出李沐话语里面的深层涵义，当即俏脸之上有些嫣红，低声说道：“我才不要休息，我已经休息几年了，我还是出去工作比较好，总不至于天天那么无聊。”

　　李沐看着刘亦菲这种娇滴滴、羞哒哒的模样，脚上不由加大了力量，更是在她的小腿上面蹭了几下。

　　在李沐看来，桌子底下，当着丈母娘的面蹭着她女儿的腿，那也是一种别样的刺激感觉。

　　但他并不知道，自己的脚却是蹭在刘晓莉的小腿上面，眼看着刘亦菲羞红了脸，李沐色指大动，更是将脚往上蹭，一路顺着她的小腿肚子到达膝盖位置，然后继续朝上，最后便朝着她的裙子里面伸了过去。

　　刘晓莉在自己的小腿被李沐给蹭的时候，就望着了他，见他一本正经地看着李沐，桌子底下却在撩着自己，这家伙简直太过份了。

　　但她又怕被女儿知道。

　　陈金飞特意她讲了李沐是财神，千万不要把他给得罪了，并且他和女儿都已经上了床，两个人现在正是热恋的时候，如果让女儿发现李沐正在桌子底下撩拨自己，那以后还怎么给女儿把这件事情给讲好啊。

　　再说了，李沐这样撩自己，肯定是故意的，人家现在是财神，不是应该好好地拱着吗？现在突然间把他的脚给拍开，惹恼了他，到时候他和菲菲也分手，对老陈的生意也有影响，那岂不是得不偿失？

　　刘晓莉身体绷得紧紧地，脑子里面非常地乱，一时之间竟然不知道如何是好。

　　并且在这样的情况下，刘晓莉也不知道如何是好，避也不是，接受也不是，看着李沐的时候，他却像是没事人似的，就这样一下又一下地轻轻蹭弄着。

　　当李沐的脚朝着她的裙子底下伸过去的时候，她再也顶受不住，双腿猛地一夹，将李沐的脚给夹住。

　　这一下李沐发现情况不对劲了。

　　很明显刚刚这一下夹腿带着身体的动作在刘亦菲的身上并没有看到，反倒是在旁边的丈母娘刘晓莉的身上给看到。

　　难道……

　　李沐内心里面掀起一番波浪，但是他还是不动声色。

　　搞了半天，我还当是蹭的菲菲呢，原来是蹭得菲菲她妈呀。

　　啧啧啧……刘阿姨啊刘阿姨，我都蹭了你半天都没有躲，你这是什么意思呢？你明明知道是我啊。

　　嘿嘿……你这是深闺寂寞难忍耐吗？还是对你的女婿有些想法？

　　李沐的脑海里面正有这个想法的时候，刘晓莉突然间红着个脸站了起来，扯了扯自己的裙子，说道：“我去上一趟洗手间，你们先慢用。”

　　刘晓莉说罢就急急忙忙地朝着远处走去，逃也似的。

　　刘亦菲不疑有他，只是看了妈妈的背影一眼，继续和李沐说起了那一档《奔跑吧兄弟》的节目内容。

　　听了李沐刚刚的讲述，他对这档节目产生了浓厚的兴趣。

　　饭后，李沐把刘晓莉母女俩给送回了酒店。

　　这一路的车上，刘晓莉默不作声，脑子里面不住地浮现了李沐在桌子底下有脚撩拨自己的场景，心里面极其的纠结，越发的后悔当时怎么不避开，要不要把这件事情告诉女儿。

　　正在回去的路上，李沐接到了楼寓打过来的电话。

　　“二珂有些不正常，你知不知道？”楼寓那柔媚的声音传了过来。

　　“嗯，我感觉到了，但不知道具体什么情况。”李沐想了想，问道。

　　“她心里有事，我问过她几次，她就是不说，今天晚上也不直播。”楼寓说道，“她的粉丝群这两天都闹开了，天天在群里面问她什么时候开直播，要不你关心一下她，看看她是什么情况。”

　　“可以。”李沐点了点头，“她在家里吗？”

　　“应该在家里吧。”楼寓说道，“你可以给她打个电话询问一下。”

　　李沐应了一声，挂断楼寓的电话，又给周二珂把电话打了过去。

　　电话里传来周二珂慵懒的声音：“喂，有事吗？”

　　李沐的声音极其的轻快：“二珂，咋的了？这两天身体不舒服吗？”

　　“呃……没有。”二珂说道。

　　“你前两天好像找我有事，当时却没有说，现在可以给我说说吗？我已经快到你住的小区了，你在家里吗？”李沐柔声问道。

　　“我……不在。”二珂说道。

　　“你在撒谎。”李沐说道，“二珂，咱们俩的关系已经这么直接了，我觉得我们俩应该坦诚一点，你要相信我会对你好的。”

　　“你有那么多的女人，你忙得过来吗？”二珂咬了咬嘴唇，声音里面有些哽咽。

　　“你在怀疑我的能力？”李沐笑呵呵地说道，“行了，我马上到你那里，你等着我，有什么事情，咱们当面说清楚还是比较好，你说是不是？”

　　“你……你不要来了，我现在不在家里。”二珂赶忙说道。

　　“那没事呀，你回来就行了。”李沐说道，“反正我在你的小区里等你，你什么时候回来，我就什么时候见你。”


　　　第658章　二珂怀孕

　　电话里传来周二珂幽幽叹息的声音，沉默了几秒钟，方才说道：“你到了吗？”

　　李沐看了看左右，说道：“快了，还有两个红绿灯，大概十五分钟到。”

　　周二珂道：“我在家里。”

　　李沐应了一声，说了句“好嘞”便挂断了电话。

　　周二珂所住的地方，还是林国华的私生子暂时给她居住的房子。

　　现在林国华被抓，暂时还没有调查到他的私生子那里来，所以周二珂才能够这么心安理得地住在这里。

　　李沐按响了门铃，很快周二珂就打开了门。

　　周二珂穿着一套十分宽敞的衣裙，乌黑的秀发就像瀑布一般垂直而下。

　　周二珂脸蛋很是精致，既使清汤挂面素颜朝天，依然能够彰显出一种让人心颤的美丽出来。

　　李沐走了进来，看了周二珂纤细的背影一眼，躺在了沙发上，问道：“找我有什么事，你现在可以直接给我说了吧。”

　　周二珂认真地看了她一眼，接着说道：“你真想知道？”

　　李沐笑道：“我要不想知道，我现在也不会过来啊，二兔也很关心你呢。”

　　周二珂盯着李沐，过了好一阵儿，长长地吐了一口气，说道：“我怀孕了。”

　　“什么?”

　　李沐的眼睛一亮，惊喜地看着她，“一发就中了？啧啧，不错啊，不错啊，哈哈。”

　　“你还高兴得起来？”周二珂脸上没有半点儿微笑，相反还极其严肃地看着他，用着无比认真的表情说道。

　　“当然高兴啊。”李沐说道，“我要做爹了，我能不高兴吗？你可以啊，居然那么准吗？一次就让你怀孕了，哈哈，好呀，好呀。”

　　李沐激动地连连鼓掌。

　　“我不要生下来。”

　　周二珂又冷冷地说了一句话。

　　李沐的面容一僵，问道：“为什么？”

　　“我们俩还没有拿证，我就挺着个大肚子，你让我爸妈的脸面往哪里搁？”周二珂说道。

　　“你要愿意和我拿证，我不介意啊。”李沐又一次说道，“反正我又没什么意见。”

　　“我不要。”周二珂再一次地摇头，“你一个花花公子，每天都行走在酒池肉林里面，你觉得我会相信你的鬼话？”

　　周二珂目光冰冷地看着李沐。

　　李沐看着周二珂的眼睛，用了一点儿的玄魔之音，声音变得无限的柔情起来：“二珂，你原本就不是这样想的，你是想生下这个孩子的。而且……你要相信我，我一定会好好待你，我也不向你隐瞒，我是有很多的女人，但这并不代表我就不能好好地呵护你，好好地爱你和孩子。”

　　周二珂已经是李沐的女人，早就对李沐死心踏地，相信跟着她一定能够拥有属于自己的幸福，现在突然间看到李沐这般深情脉脉的模样，这一瞬间，她心里面的那一点儿不舒服烟消云散，居然对他提不起半点儿的生气。

　　李沐突然间伸手握住了二珂的纤纤玉手，望着她那双清澈明亮宛如星辰一般的眸子，继续说道：“二珂，你要相信我，相信我一定可以给你一个幸福时代……”

　　李沐情话绵绵，再加上声音里面有了玄魔之音，当即就把周二珂给迷得迷魂颠倒，眼睛突然间变得有些红润起来，含情脉脉地看着李沐，颔首不止。

　　“把孩子生下来，好吗？”李沐说道，“你不愿意结婚，我也不介意，你只要把孩子生下来，我可以给你一大笔的钱，我也会抽更多的时间过来看孩子，而且等你把孩子生下来之后，度过了哺乳期，那时候公司肯定会上升一个崭新的台阶，我们账户里面的钱肯定都是以亿为单位来记的，我们要给孩子全世界最好的教，是个儿子，我们就要把他当王子一样宠着，是个女儿，我们也要把她当公主一样疼着……你也不用做主播，你可以全世界里飞，想去哪里都去哪里，可以吗？”

　　“嗯。”周二珂在李沐的甜言蜜语下面，根本就没有半点儿抵抗力，只能不住地点头。

　　要搞定一个女人，其实还是挺容易的。

　　李沐也暗暗地松了一口气。

　　总算没有给我增添太多的麻烦，答应把我的孩子给生下来。

　　周二珂偎在李沐的怀里，眼眶红润，连连说道：“对不起，真的很对不起，我不该那样想的，我对不起你，李沐，请你原谅我。”

　　李沐嗅着发间的清香，将她柔若无骨的身子揽在怀里，轻声安慰着。

　　周二珂心中感动，身子更低了一些，螓首轻轻侧了侧，凑到李沐的脸颊边，对着他亲吻了一口。

　　李沐也借此机会，就此十分直接地亲吻了过去。

　　这一番激吻就是经久不息，李沐右手已经游走到周二珂丰满的玉乳上面，轻轻揉搓着。

　　周二珂没有反抗，柔软的身子在李沐的怀里轻轻扭动，当李沐的大手已经撩起她的裙子，朝着她的双腿之间私密位置伸进去的时候，她“嘤咛”一声，挣开了李沐怀抱，双颊绯红，娇喘吁吁地看着他。

　　“想吗？”李沐笑着说道。

　　“不……”周二珂轻轻摇头说道。

　　“你已经湿了。”李沐一脸坏笑。

　　“不行……”周二珂有些喘息，酥胸高低起伏，“我刚刚受孕……你又那么厉害……我怕我……”

　　“没事。”李沐说道，“你只需要告诉我，你想不想要？”

　　周二珂的红润嘴唇张合了一下，想要说不要，可是身体已经出卖了她，要说想要，暂时又有些开不了口……

　　第659章　侧面推进

　　李沐看着周二珂这般纠结的模样，当即一把将周二珂给揽在了怀里，再对着她的樱唇亲吻了一口，说道：“想要就直说，我都在这里呢，我可以给你。”

　　周二珂被吻得浑身发软，内裤下面的私处有爱液不住地往外溢出，娇躯轻轻扭动一下，就能够感觉到那个地方不舒服的潮湿感。

　　无论是在直播间还是在平时的现实生活中，周二珂都是属于那种高冷的女神。

　　可是再高冷的女神她也是个正常人，也有着正常的需求，尤其像周二珂这种第一次经历这种事情，享受到其中妙处的姑娘，稍微撩拨一下她就有会有一种强烈的渴求感。

　　“哎呀，你别说了，羞都要羞死了。”周二珂娇吟一声，起身就朝着卧室方向走去。

　　李沐心领神会，这姑娘是害羞了呢，这客厅估计不方便，也不舒服，所以就直接到卧室里去办事儿的是吧？

　　人家周二珂都这么主动了，李沐哪里还会客气，二话不说，站了起来，便跟着二珂进到卧室，从后面一把抱起她的纤腰，直接倒在了床上。

　　周二珂惊呼一声，连连叫道：“你轻点儿，我怀孕了呢。”

　　“没事，我注意着的。”李沐说道，“你看我都让你躺我的身上滚下来的。”

　　李沐的双手早就已经抓住了周二珂的那对浑圆饱满的玉乳，用力地揉搓了两把，周二珂娇吟两声，浑身犹如电击的一般，麻麻痒痒，提不起一丝的力气。

　　李沐将二珂缓缓地放了下来，又不敢合身压在她的身上，只能用着裤子里早就已经硬梆梆的肉棒对着她的大腿、玉臀、小腹侠置蹭来蹭去，弄得周二珂浑身麻麻痒痒，娇喘吁吁，宛如一滩烂泥一般。

　　周二珂一副任人鱼肉的诱人模样，实在是让李沐感到刺激，最关键是她怀了自已的种，这样可得好好地照顾，千万不能让她有半点儿委屈，该给的绝对要给。

　　李沐的肉棒在她的身上蹭了几下，不怎么过瘾，两脚将裤子给蹬了下来，下面顿时变得赤条条的起来。

　　紧接着李沐的手在她那宽松的裙子下面一阵乱摸，她的那条浅蓝色的蕾丝内裤也被她给褪到了膝盖位置。

　　李沐与周二珂侧着面对面，周二珂的裙子被她给撩到腰部，两长雪白滑腻的大长腿不住地去的大手摸来摸去，手感极佳，说不出的过瘾。

　　李沐的右手将她的左腿给抬了起来，然后身子往前扭动了两下，两个人贴的更近了一些，二珂的腿也搁在了她的腰部位置，与此同时，李沐的那根滚烫宛如烧红的烙铁一般的肉棒蹭到了周二珂的私穴门口。

　　“啊……”

　　周二珂倏地惊呼一声，纤细的双臂伸了过来揽起他的脖颈，“你……你轻点儿……”

　　“你放心吧。”李沐说道，“我会温柔地对你。”

　　周二珂刚刚怀上，可不能剧烈地做爱，就算是想要，也只能稍微悠着点儿，稍微放松一下自已就够了。

　　周二珂稍微有些紧张，闭上了眼睛，双臂用力地抱着李沐的脖颈，抿着嘴唇，享受着李沐的肉棒在穴口蹭来蹭去的快感。

　　“嗯……喔……嗯……”周二珂的嘴巴里面情不自禁地发出一些呻吟的声音。

　　李沐的肉棒就在她的蜜穴门口蹭来蹭去，那地方淫水泛滥成灾，好几次龟头都滑到了洞口，又被李沐轻轻一扭给摆开了。

　　周二珂刚开始还能够忍受，但李沐这样到了洞口又给撤到一边的次数多了，她就有些憋不住了，搁在李沐腰上的玉腿下意地夹紧了一些，身子轻轻扭动了一下，喘息地说道：“你……别折磨我了……你进来呀……我里面好难受……”

　　周二珂一边说着一边摆着娇躯，想要把李沐的肉棒从蹭进去，可这样也是徒劳。

　　无论她怎么努力，男人的肉棒就是进不去。

　　李沐笑眯眯地说道：“咋的了？这样就受不了吗？我进去了你能承受得了吗？”

　　“能……我能……你快进来……我好痒……我里面好难受……别折磨我了……把你的大肉棒插进来……嗯……求求你了……亲爱的……给我好不好……嗯嗯……求你了给我……”

　　周二珂不住地叫着，柔软的身子扭动得更加厉害。

　　李沐实在是不忍心看着周二珂遭遇这样折磨，说道：“好嘞，我要来了，接好喽。”

　　“来吧来吧……都给我……嗯嗯……喔……”

　　在周二珂的呻吟声中，李沐将肉棒推进了她的那逼仄的蜜穴里面，顿时就像是进入到了沼泽地里面，四周都被那些淫水爱液给包裹住了。

　　李沐的肉棒又粗又长，但是她不敢进去太深，怕动了里面的胎气，只能将肉棒变得极粗，将她的蜜穴都给撑得极开。

　　“啊喔……好大……真的好大啊……”

　　周二珂侧着身子，原本左腿是搁在李沐的腰上，下意识地将腰给张开了一起，都不用李沐动地用手给推开。

　　她只感觉里面给塞得满满的，身子就像风云中的船儿一样，轻轻摇摆，说不出的舒服爽快。

　　“啊啊……我好舒服……喔喔……真的好舒服啊……亲爱的……再深点儿好不好……我里面好痒……再深一点儿……喔喔……好大的家伙……我要被你插死了……再深一点儿……”

　　周二珂的嘴巴里面发出淫乱的叫声，此时也顾不得那么多的想法，只求着李沐能够插得更深，让她好好地享受这种美妙的感觉。

　　李沐应了一声，轻轻地、缓缓地将肉棒朝着二珂的蜜穴更深处里面推。

　　第660章　激射周二珂

　　“啊喔……”

　　周二珂的樱唇当即给张开了一个大大的O型，双臂用尽全力地抱着李沐的脖颈，身子也下意识地往下撑起，硕大柔软的酥胸将李沐的脸都给埋在了里面。

　　李沐将头埋在了温柔乡，下面的巨枪对着她发起缓缓的进攻。

　　换着是平时，她早就猛地一下顶到最深处，然后接二连三地发起“啪啪啪”的狂轰乱炸，弄这个小浪货给弄得嗷嗷直叫。

　　但人家肚子里面毕竟有货，不能太过于激烈。

　　何况还是刚刚怀孕，要是太猛了，都有很大的可能给流产了。

　　“啊……好痒……到了……顶到花心了……喔……好舒服……”周二珂尽情地呻吟起来。

　　李沐适可而止，不敢顶得太深，就这样轻轻地对着她的湿漉漉骚穴抽插着。

　　李沐的肉棒其实距离插到花心还是有一段的距离。

　　周二珂虽说不是极品神器，但她的私蜜处极深，而且她的花心在兴奋的时候能够伸得很长，所以当李的肉棒往里面挺的时候，早早地就触到她的花心，顿时让她花枝乱颤，浑身如遭电击，一股股的麻痒之意席卷而来，瞬间就让周二珂有些承受不住，阴精外泄，胸部将李沐的脸颊给埋着用力地蹭来蹭去。

　　可是李沐并没有因为周二珂的阴精外泄而停止了抽插，一下又一下地在她的蜜穴里面抽动，倾刻之间，她的肉棒就就变粗了几分，周二珂快意如潮，拼了命地抱紧了李沐的头颅，任由着她的轻轻摆动，将她最销魂的一幕给体现了出来。

　　“喔……我好喜欢……好舒服……亲爱的……用力……嗯……好舒服……再用力……插我……用力地插……今天射给我……我全都要……射给二珂好不好……”

　　周二珂淫乱地叫个不停，侧着身子，张开了双腿，享受着李沐的巨大肉棒的抽插。

　　“喜欢吗？”李沐将脸从柔软的雪白酥胸里面给撤了出来，轻声问道。

　　“喜欢……我好喜欢……我真的好喜欢啊……好舒服……”周二珂应道。

　　“想不想要我插你？”

　　“想……天天想……时时刻刻都想……”

　　“想什么？”

　　“要想你干我……用你的大鸡巴插我……嗯嗯……好舒服……亲爱的……你插得我好舒服……我简直要起飞了……嗯嗯……我好像又要不行了……嗯嗯……喔……好大……插得我……好难受啊……”

　　周二珂一边淫乱地叫着一边承受着李沐肉棒的冲击，那一波接着一波，一道接道一接，连绵不绝，经久不息，使得李沐都已经快要飞上天了。

　　李沐毕竟还是要顾及她腹部中的胎儿，现在不敢横冲直撞，又不能插得太深，只能就这样在门口蹭弄着数次，颇有规律而迅速地对着她的骚穴抽插，每插一下，都到了极深的位置，激起周二珂更是激昂的呻吟声。

　　“我……好像要射了……”

　　李沐看着周二珂梅开数度，担心这样会影响到她的身体，只要自己不射，她就要一直这样承受下去，只得提前收功。

　　“射吧……都射给我……我想要你……射给我……”周二珂断断续续地说道，也都已经到达了另外一种极致而又美妙的世界里面，承受着李沐高速抽插。

　　“想要吗？”

　　“想要……射……我要……亲爱的……都射给我……我还要再给你怀一个……喔喔……好烫……我也要去了……喔喔……”

　　周二珂正渴求地呼唤间，李沐的玄关一松，玄阳至精喷涌而出，朝着她的花心冲刷过去。

　　刚刚高潮不到三分钟的周二珂被这一次，顿时又控制不住，一声激昂的娇啼，一股阴精也是喷射而出。

　　周二珂悠长的呻吟声，一条胳膊抱着李沐，浑身剧烈地战栗起来。

　　足足休息了五六分钟。

　　周二珂才渐渐地从飘荡的云端给回了下来。

　　随着李沐将兀自坚硬的肉棒从周二珂的蜜穴里面抽出来的时候，她也情不自禁地发出一道细细的呻吟声。

　　乳白色的液体顺着她的湿淋淋的妙穴里面淌了出来，滑落到了床单之上。

　　周二珂媚眼如丝，娇喘吁吁，脸颊绯红，还在回味着刚刚那种高潮的极致快感。

　　李沐将周二珂柔软的曼妙娇躯揽在怀里，轻轻抚着她的秀发，问着她发间的淡淡馨香，静静地躺着，谁也没有说话。

　　周二珂的呼吸渐渐地平稳了一下，在李沐的怀里呓语般地说道：“我们这样会不会伤着孩子？”

　　“不会。”李沐笃定地说道，“我注意着呢。”

　　“这还注意啊？你插得好深……”周二珂小声地说道。

　　“你是知道我的强大的，你觉得我只能插这么深吗？”李沐笑着说道，“要不要让你再真实地感受一下我到底能够插多深了？”

　　周二珂连连摇头：“不要不要……我不能行了……刚刚已经是我的极限了。”

　　李沐笑了笑，说道：“好好养好胎，给我生个像你一样漂亮的女儿出来。”

　　“你不喜欢儿子吗？”周二珂问道，“我还想着给你生个儿子呢。”

　　“你喜欢儿子吗？你想啊，你要生个儿子也像他爹一样天天在外面骗人家小姑娘，你觉得他能够给你省得了心吗？”李沐笑着说道，“还是女儿乖巧听话，我喜欢女儿。”

　　“你女儿要被别人祸害了怎么办？”

　　“谁要敢祸害我女儿，我宰了他。”李沐毫不犹豫地说道，“也不看看这是谁的女儿，我李沐的女儿也敢祸害吗？”

　　第661章　劲爆新闻

　　翌日清晨。

　　李沐早早地爬了起来，特意做了一顿精美的早餐，然后进到房间里面叫醒了周二珂，在她的香额上面亲吻了一口，看着她睁开眼睛。

　　周二珂“嘤咛”一声，伸过双臂抱住着李沐的脖子，嘟起嘴巴，凑过去再亲吻了一下。

　　“起来吧，早餐做好了。”李沐的手顺着她的领口伸了进去，握着她的酥胸，轻轻揉捏了一下。

　　“你做的什么好吃的？”周二珂一脸幸福，依然揽着他的脖子，任由他手上带过来的轻轻抚摸。

　　“爱心早餐。”李沐说道，“能够给你和我的女儿大补的东西。”

　　“那好吧。”周二珂伸了个慵懒的懒腰，领口下面的那片雪白更是耀眼动人，那对豪迈雪白的奶球更是有着惊人动魄的荡动。

　　别看周二珂体格不大，看起来小巧玲珑，但人家的胸部和屁股该大的还是大，该圆润的还是圆润，半点儿都没有落下。

　　周二珂简单地洗漱一番，连头发都没有梳，衣服也没有换，径直走向了厨房，却看到李沐正盛了一份精致的香粥，面前还有两个鸡巴，一份面包。

　　“这就是爱心早餐？”周二珂笑眯眯地问道，撩了撩额际的秀发，坐了过去。

　　“当然啦，我亲手下厨做的，瘦肉粥，大补的东西。”李沐说。

　　“瘦肉粥大补？”周二珂说道，“平时我都可以吃瘦肉的呀。”

　　“这个瘦肉可不一样。”李沐笑眯眯地说道，“昨天晚上你消耗太多，今天早上得让你吃着补回来。”

　　周二珂拿起勺子，轻轻舀了一匙吹了两口，放进嘴巴里面，这一瞬间，她的味蕾完全绽放，那股极致的美味席卷而至。

　　“这太好吃了。”周二珂的美眸倏地张开，惊喜地叫道。

　　“那是。”李沐说道，“我亲手下厨做的东西难道还不好吃吗？”

　　“嗯，好吃。”周二珂重重地一点头，接连又吃了几口，实在是觉得这个瘦肉粥好喝，赞不绝口。

　　这里面可是李沐加了一些特殊的调味剂，这种调味剂也是滋阴养胎的极品药材，对于现在周二珂的身体来说，百利而无一害。

　　周二珂一连吃了三碗，这才心满意足地放下碗勺。

　　“鸡蛋我不吃了，面包我也吃不下了，我肚子里面实在是没有空间，要不然我还要再唱吃一碗你做的瘦肉粥。”周二珂说。

　　“回头有机会再给你煮。”李沐说。

　　“听你这话的意思那以后肯定就是没有机会了。”

　　“这话是什么意思？”

　　“今天之后，还不知道你下次什么时候来呢，你还煮粥给我吃，我在梦里吃吧。”周二珂突然间又有些黯然神伤。

　　“要不你干脆搬回去住，二兔也住在那里，我近期会一直呆在玉京，经常也会回到那里去，我只要有时间就可以给你煮粥，你看行不行？反正这房子也不是你的，林国华也被抓了，保不齐什么时候这房子就被收回去了呢，干脆去我那里住吧。”李沐认真地说。

　　周二珂眼珠子一转，想了想，欣然同意：“好呀。”

　　早餐过后，李沐帮着周二珂把房间收拾了一下，塞进车里，便朝着家里驶去。

　　刚走到半路，李沐的手机铃声响起，是夏红老师打过来的。

　　“老师，咋的了？”李沐在耳朵上塞上蓝牙耳朵，接通电话。

　　“你和杨幂、唐嫣、刘亦菲的事情被狗仔队拍到了，也上了新闻。”夏红说道，“整个微博都要炸锅了。”

　　“什么情况？”李沐有些奇怪，心想我也就只是想做一个低调的普通人，怎么在微博上面都炸起来了呢？

　　“因为和你接触的三个人都太出名了啊，而且你们也玩的比较疯。”夏红老师严肃地说道，“你们在一起玩也不注意一些，你对她们动手动脚都被人给拍到了，全网的网友都在看这个热闹，尤其是杨幂，她都是已经结了婚的人，现在闹这么一出事情出来，你让她以后怎么面对刘恺威？”

　　“是哪个狗仔队搞的事情？”李沐问道。

　　“不知道。”夏红摇头说道，“我只能找朋友让微博运营那边把热榜都给撤了，另外还有一个最主要的问题就是我怀疑有人故意要整你。”

　　“柴家吗？”李沐问道。

　　“不知道，得调查。”夏红说道，“不过柴家要理你也是说得过去。”

　　“行吧，这事儿我知道了，老师，你帮忙把网络上面的给控制下来，我会马上找到是谁放出去的消息。”李沐说道。

　　李沐倒不介意网络上面有关于自已的绯闻，倒是杨幂、唐嫣、刘亦菲那里，她们是当红的女明星，在人前都是以女神示人，如果让外人知道她们的一些不雅画面，那对她们可谓是巨大的打击。

　　这可是我李沐的女人，怎么能够任由你们给捏着欺负？

　　李沐可咽不下这口气，把车子停在了路边，拿起手机，翻了几下，果然在网络上面有一些模糊的画面。

　　画面里面的内容也就是自已双手搂着杨幂和唐嫣，两只手还搭在她们的屁股上面，在旁边还跟着刘亦菲。

　　有他们从KTV里面出来，然后有送她们回家的一些模糊昏暗画面。

　　倒不是一些什么不雅的照片，可是这样的事情，却非常地劲爆。

　　三个当前娱乐圈里的大红女明星，居然共侍一夫，这事儿说出去，不知道会引起多大的乱子呢。

　　最关键还是杨幂还是结了婚的呀。

　　好在是这些照片拍得比较模糊，倒还有一线转机。

　　这事情能够很快地解决，但性质恶劣，必须得严肃处理。

　　　　第662章　风口浪尖

　　坐在副驾驶位的周二珂听到李沐在电话里所说的事，拿出手机，点开微博，首先看热榜，第一条就是“仙剑三美被某年轻富豪同时包养”的搜索。

　　周二珂点了进去，在上面查看了一番，各个地方都开始评论着这件事情，而且还有一些照片，照片虽然拍得有些模糊，光线也比较暗，但还是能够清晰地看出里面的人就是李沐和杨幂她们三个。

　　而爆料这个新闻的却是一个新账号。

　　各个大V争相转发，吸引无数的评论。

　　杨幂、唐嫣、刘亦菲的微博下面也出现了无数的评论，有无数的粉丝询问真相。

　　仔细查看了第一条微博发出来的事情，应该是两个多小时爆料出来的。

　　现在热榜没下，也不知道是不是各个公司的公交还没有做到位。

　　杨幂工作室里面也没有发声，唐嫣和刘亦菲那边更是什么动静都没有，更是引起了全网粉丝的猜测。

　　听着李沐挂断了电话，周二珂问道：“照片中的当事人是你吧？”

　　“是的。”

　　李沐没有隐瞒，这种事情也没有必要隐瞒，只要稍微了解他的人，都能够看出那个照片中的人是自己。

　　“你的手还去摸杨幂的屁股，还是搂唐嫣的腰？”周二珂说道，“这可是大庭广众之下呢，而且你这也太大胆了，你不知道杨幂、唐嫣、刘亦菲这种每天有多少的狗仔盯着他们吗？”

　　“我当然知道。”李沐点了点头，“但如盯是某知名的狗仔爆料出来的，我也就认了，这次的爆料不是什么大公司，更加不是什么了不不得的人物，而是一个新号爆料，他们的目的是什么？”

　　“就是为了恶意抹黑杨幂她们嘛。”周二珂说道。

　　“不。”李沐摇了摇头，“我只是摸了杨幂的屁股，搂了唐嫣的腰，对刘亦菲什么都没有做，这能道就能够证明我包养了杨幂和唐嫣吗？对方这样做，是为了恶意抹黑我，想让粉丝来声讨我，而且马上就有人会在网上把我的祖宗十八代都给调查出来，进行曝光，也会知道我的李氏集团公司，更加会知道我的斗牙直播，然后全网的网友就会过来打击我，诋毁我，甚至我名下的几个上市公司也遭遇恶意抛兽，打压股价，对方是为了整死我，整垮我，想让全网的网友都过来声讨我以及我名下的公司，对方这一手玩得狠啊，玩得真够阴险的啊。”

　　周二珂想了想，又点了点头：“哪你现在怎么办？有没有什么办法呢？这种事情一旦在网络上面炸开了锅，根本就不好收场啊，就算现在把热搜给撤了，但这事儿发生了，就会留下痕迹，而且过一段时间，就会有人特意把这件事情拿出来说一说，你觉得这能怎么办？这能有什么办法？”

　　李沐表情凝重，说道：“先不想那么多了，我把你送回去，然后我亲自去处理这件事情。”

　　周二珂关切地问道：“需要我帮你做点儿什么吗？”

　　李沐说道：“现在这个时候，你觉得你帮得了什么忙吗？”

　　周二珂苦涩一笑，说道：“虽然我没有什么名气，粉丝也不多，但多多少少也能够替你发一下声嘛。”

　　李沐说道：“你先不要着急发声，免得那些被带了节奏的网友把怒火撒到你这里来，你现在需要做的就是老老实实地等着杨幂、唐嫣、刘亦菲他们发通告，看他们要怎么表达，平时该直播的还是直播，喜欢看你直播，喜欢听你唱歌，喜欢看你打游戏的，还是会一如既往的支持你的。”

　　周二珂“嗯”了一声，乖巧地点了点头。

　　李沐开车把周二珂送了回去，然后径直回到了公司里面。

　　甫一进门，就听到公司里面都在谈论着网络上面的这次事件。

　　李沐知道这样的事情肯定拦不住，人家要怎么说，要怎么评论，那是人家的自由，自己也不能干涉人家啊。

　　问题已经发生了，就得该好好地想办法解决。

　　李沐进到办公室的时候，夏红正在给人打电话。

　　她抬眼看了李沐一眼，和别人简单地说了几句就挂断。

　　“刚刚和刘亦菲那边的相关负责人沟通了一下，他们马上会发通告出来。”

　　夏红说道，“从照片上面的情况来看，刘亦菲当时隔你们比较远，所以她可以撇清关系，对她基本不会造成什么影响，他们的法务会取证起诉那些在网络上面恶意造谣生事的人，而唐嫣和杨幂她们那边，就比较麻烦了，你看怎么办？照片拍得虽然不清晰，但大家都看得出来。”

　　夏红叹息一声，说道：“现在她们两边也暂时不知道怎么说，这事儿比较复杂，说大吧，也不大，说小吧，也不小，谁叫人家是知名艺人呢。”

　　李沐脸色严肃，说道：“把所有的责任都推到我的身上来，就说杨幂和唐嫣她们当时只是为了业务需要，喝了点儿酒，对于发生的事情并不太了解，可以说我是咸猪手。”

　　夏红说道：“你要把自己推到风口浪尖上吗？”

　　李沐说道：“他们这么做的目的也就是为了把我推到风口浪尖之上，你以为他们是打算和我们好好说话的吗？他们根本就没有想着让我好过，完全是想打压我……”

　　李沐将自己给周二珂说的话又给夏红转告了一遍，最后说道：“所以还是要关注一下网络上面的情况，估计要不了多久，我的信息就会传出去，都会以我的咸猪手而对我们李氏集团进行打压，这些都得注意一些……”

　　第663章　高挑旗袍主持人

　　夏红温柔清澈的眼眸变得沉稳了许多，低眉思索了几秒钟，方才说道：“你最近就得罪了柴家？”

　　“是的。”李沐颔首说道，“也就只有柴家才最想要我的性命，他们完全是有可能做出这种事情的。”

　　“如果真的如你所料的话，那咱们的公司只怕会就被骂好长一段时间呢。”夏红说，“杨幂、唐嫣、刘亦菲她们有多少的粉丝啊，你对她们伸出了厨猪手，占了她们女神的便宜，估计人人看到你了都要对你吐一口唾沫。”

　　“我知道。”

　　李沐再一次点头，“所以我才让你要提醒大家注意安全，加强安保措施，也找一些网络专家查一下是谁发的这个新闻，给各大网站都打个招呼。”

　　“我知道。”夏红说道，“哪你接下来想怎么办？”

　　“该怎么办就怎么办。”李沐说道，“网络上面的热点也就是一阵又一阵的，这一阵过了，自然也就没有人再去提这件事情，我肯定也会找柴家那边，你给杨幂和唐嫣那边说一下吧，让她们按着我的意思发通告或者发个微博，澄清一下。”

　　夏红应了一声，立即拿起手机给她们打电话。

　　李沐也没有在这里迟疑，出了门，上了车，给秋熠打了个电话。

　　秋熠接到他的电话，声音轻松写意，笑呵呵地说道：“你现在抢了头榜头条，可风光着呢。”

　　“我马上过来找你，你在哪里？”李沐一边发动车子一边问道。

　　“我也没有别的地方可去呀，天天在家里打量一点儿花花草草，偶尔吃一下瓜，悠闲的很呢。”秋熠说道。

　　“行吧，我过来找你。”李沐挂断电话，发动车子，迅速地驶了出去。

　　半个小时后，李沐在秋熠的一处私密院落里见到了他。

　　此时正是中午。

　　李沐刚刚走进去的时候，却看到秋熠独自一人坐在一个亭子里面，亭子里的石桌之上摆放了几个精致的菜肴，旁边还有一壶美酒。

　　“你这来得有些快啊，按道理你应该要四十分钟才能到呢，这半个小时就到了，不是在路上闯红灯了，就在路上超速了，对不对？”秋熠看着李沐，笑吟吟地说着。

　　李沐大大咧咧地坐在他的对面，这些菜还冒着热气，估摸着是刚刚出锅。

　　“不好意思，你一样都没有猜到，路上既没有闯红灯，又没有超速，我可是奉公守法的好公民，怎么可能去干那样的一些事情呢？”李沐说道，“怎么？还有一个菜没有做出来吗？”

　　“可不是的呢？”秋熠笑着说道，扭过头，对着屋子里面喊道，“妹，客人已经来了，你最后一个菜弄好了吗？”

　　话音刚落，从就前面拐角处走出来了一个穿着一套紧身印着碧绿荷叶的淡雅旗袍的高挑美女端着一盆菜笑吟吟地走了出来。

　　这个美女，正是秋熠在市电视台做主持人的妹妹秋荻。

　　前世的时候，李沐与秋荻之间没少瓜葛，而且也没少救了秋荻的性命。

　　当然了，前世秋荻落难，也是拜李沐所赐。

　　如果不是李沐把秋熠给整死，把暗夜恶魔在玉京分部给彻底铲除，秋获估计会一直风光下去。

　　秋获姿色出众，是市电视台的一流主持人，不知道有多少雄性牲口都谗她的身子，只是顾及她的凶长是秋熠，不敢对她怎么样。

　　后来秋熠落难，那些大佬们就有想法了，秋获也不是那种随随便便的女人，怎么可能让他们如意，几番折腾下来，这些大佬们什么好处都没有讨到，最后把怒火撒向了秋获。

　　秋获足足有一米七的身高，胸大臀圆，双腿修长，一条高开衩的湘水绿旗袍，乌头的秀发给盘了起来，露出她那象牙般雪白的脖颈，还有她精致动人的脸蛋，盈盈如水波一般的眼眸，红润精致宛如樱桃一般的小嘴儿，脚底下踩着高跟鞋，“哒哒哒”地走了过来，就像一个行走的荷花一般，浑身上下都透着一股子的惊艳和诱人。

　　李沐两世为人，见惯了美女，饶是前世的时候，秋荻甘愿献出身子给到他，对她身体里面每一个部位都不知道摸过多少回，但这一次看到她的时候，依然还是让李沐感到她身上的那股惊心动魄的美丽。

　　李沐的心里面原本还有一些郁闷，此时看到秋荻的时候，顿时将那些烦闷一扫而空，心里面舒服了许多。

　　“秋主持亲自下的厨？”李沐的眼睛在秋荻的高耸入去的隆起胸部巡逡了一圈，问道。

　　“是的呀，知道你要来，我特意让我妹妹亲自下厨，我妹妹的厨艺可是找大师学过的，你尝尝看？”秋熠笑着说道，扫了扫李沐，拿起酒杯，便给倒了三杯白酒。

　　秋获款款走了过来，微微变腰，将手里的菜放在桌上。

　　这一变腰间，她挺翘圆润的臀更是显得诱人，让人情不自禁地生出一种要伸手去拍一下的冲动。

　　秋获笑吟吟地叫了声“李先生”，然后说道：“做得不好吃，李先生可别介意啊。”

　　“秋主持谦虚了。”李沐说道。

　　到底是做主持人的，气质颜值身材俱佳。

　　就凭这点儿，就可以秒杀绝大多数的美女了。

　　秋获坐在了旁边，低头看到杯子里面有酒，不由看了兄长一眼，嗔道：“哥，我不喝酒呢，你咋还给我倒酒了呢？”

　　秋熠开怀笑道：“李先生远来是客，也是我的们的恩人，我们俩自然得把他陪好，你也喝点儿，助一下兴，这是好酒，别人我还舍不得给他喝呢。”

　　第664章　推火上烤

　　秋荻动人的眸子轻轻斜了他一眼，然后笑着看着李沐，说道：“我最多只能喝这样的一杯。”

　　以李沐的经验，一个女人说她只能喝这么一杯的时候，那绝对是不只喝这么一杯，而且最后下桌子的时候，绝对不只喝了这么一杯，最后还四平八稳的回到家里，哪些想要借机占便宜的却是半点儿都没有讨到。

　　李沐笑了笑，说随意，意思意思就行。

　　李沐有些没有搞明白秋熠葫芦里卖的什么药，他应该知道自己是过来找他商量什么事情的，结果人家把自己的主持人妹妹给叫了过来，还做了几个菜，穿着的这么光鲜靓丽，勾人心魄，莫不是打算用他的妹妹主运地过来勾引我的吗？

　　你要把妹妹送给我暖床，我也没有什么意思啊，但也没有必要在这种时候来玩这么个花招吧？我还有很多的事情要做呢。

　　李沐简单地吃了几口菜，仰面将杯子里面的酒喝尽，不等秋熠说话，他便将放下筷子，把杯子反扣在石桌上，看着秋熠，说道：“秋老板，谈正事吧，我可不是过来陪你喝酒吃菜的。”

　　“我们之间能有什么正事呢？那都算个什么事？你说是吧？”秋熠提起酒壶，“来，我再给你倒一杯，好事成双，要喝就喝两个。”

　　“你不说，我不喝。”李沐说道，“柴家那边的情况怎么样？他们是个什么态度，网上的那些东西，是不是出自于他们之手。”

　　“这不用想也知道就是出自于柴家人之手啊。”秋熠说道，“至于怎么解决，现在那几个女明星不是发微博澄清了吗？说是你的厨猪手呢，这事儿就这么过了，也不是多大个事情。”

　　李沐眉头皱起，实在是看不惯秋熠在这里云山雾绕地着说一些话，继续扣着杯子，严肃地说道：“后面怎么办？事情怎么结？柴家这是公然向我挑战喽？”

　　秋熠说：“人家向你挑战也没有毛病啊。”

　　李沐说：“柴家我可是让给你在处理。”

　　秋熠说道：“反正这次是我的问题嘛，是我也太着急了一些，结果惹恼了柴家的那几个，他们就直接闹出了这么一通，现在网络上的这次事情，归根结底，问题在我，如果我稍微能够想点儿别的办法，就不会有这么多的事情出现。这是我的问题，所以我才让我的妹妹亲自下厨做了几个菜，我也将我珍藏了十几年的美酒拿出来向你承认错误了，我这个态度还算可以吧？”

　　李沐总算是搞明白了。

　　他让秋熠解决柴家的事情，也不知道秋熠给人家柴家说了个什么，惹恼了人家，人家就反开一枪，把李沐给弄得有些为难了。

　　“哪你还要多久？”李沐再问。

　　“再给我一个月的时间。”秋熠说道，“一个月之内，我必然让柴家举手投降。”

　　“如果他们再玩这么一出呢？”

　　“如果再玩这么一出的话……那我就再让我妹妹做几个菜，我再拿酒出来向你赔罪。”

　　“搞半天，敢情你这是把我放在火上烤呢？”

　　“李先生，这实在是没有办法啊，他们知道是你唆使我干的，所以就把怒火撒在你的身上，这很正常啊。”秋熠一脸无辜地说道。

　　“我公司的损失，你承担？网上骂我的，你接了？”李沐问道。

　　李沐要利用秋熠来对付柴家，其实也是在走钢丝。

　　当初他初到玉京，就要借助暗夜恶魔在玉京分部的老大秋熠来站稳脚根，其实也是一种冒险的搞法。

　　他虽然了解秋熠，也知道秋熠的一些弱点，但这个人物，绝对不是个简单人物，他有超凡的智商，并且他的背后还有暗夜恶魔这么一个世界性的庞大组织。

　　一旦将他养起来了，自己也拿他没有办法。

　　暗夜恶魔进入到华国，其目的也就是为了扩大他们的势力范围，从而在华国大力的捞金，最终把财产给转移到他们的地盘。

　　偏偏华国现在还有一个青帮。

　　青帮在华国根深蒂固，他们想要将青帮轻易地掀翻，还是需要费一些工夫的。

　　秋熠笑了笑，说道：“大丈夫不拘小节，李先生你是要搞大事的人，所以这点儿事情，都是小事，对你不会有什么影响的。至于经济上面的损失，这也只是一点儿小钱啊，如果李先生要向我索赔，可以啊，等事情结算了，你们核算一个数字出来，我马上安排我公司的财务把钱转到你们的账户上面，这样怎么样？”

　　秋熠笑得很灿烂，说话也很好听。

　　但李沐可不会上当。

　　这家伙和柴家斗得你死我活，结果自己却在处处背锅，凭什么啊？

　　“我不管怎么样，这样的事情，我肯定不允许。”李沐严肃地说道，“这次的事情是第一次，我也希望是最后一次。”

　　秋熠一愣，陪着笑脸说：“李先生，我这样做实属无奈啊，而且他们柴家要针对你，那也是他们故意的，我也拿他们没有办法啊。这次是这件事情，下次我真的不知道他们又掌握了什么证据，在网络上面会曝光什么？”

　　“那是你的事情。”李沐说道，“反正最后背锅的都是我，我干吗要把这件事情交给你来处理啊，我自己来处理不可以吗？你要不愿意接这个事儿，我也不强求，我自己一样是可以把柴家搞定。”

　　李沐皱起了眉头，说话也非常地不客气。

　　两世为人，现在还把自己的命运掌握在别人的手里，我李沐是不是活得太窝囊了？

　　你是不是太把我李沐不当回事了。

　　第665章　D奶

　　整个玉京的形势，基本都在李沐的掌握之中。

　　而且他如今将《御女十二式床谱》的第八式修练成功，马上就要修练第九式，算是进入到这一套神功的大后期了。

　　后面的每修练一式都会难度增加，如果不是李沐在前面八式都是选的极品神器为引借助修练而打下了夯实的基础，后面每一式修练在成功率不足两成。

　　以李沐如今的实力，就算柴家的那个老怪物出来，他依然也有一战之力，根本就不会忌惮。

　　秋熠原本是想着就这样打马虎眼把这件事情就这么糊弄过去的，但李沐根本就不吃他这一套，心里面不由有些慌了。

　　“李先生，你放心吧，这事儿我肯定愿意做，后面我一定会注意，一定不给你添麻烦。”秋熠连连说道。

　　“你可以给我添麻烦，但只要有一次，这事儿我就自己去解决了。”李沐沉声说道，“原本是想着给秋老板你一个发财的机会，但秋老板不愿意发这个财，看不上这桩生意，那我就觉得没有什么好商量的了。”

　　一旁的秋荻发现气氛有些不对，赶忙过来打着圆场，笑着说道：“李先生，我哥说了，他会注意的，你也别生气，来，我来给你倒一杯酒，我做的菜你还没有怎么吃呢，是嫌我做的不好吃吗？如果不好吃，那我就再去做两个菜，不知道先生你喜欢吃什么菜？”

　　秋荻过来拿杯子的时候，柔软的纤纤素手不经意间触碰到了他的大手，要将杯子给拿出来。

　　秋荻吐气如兰，身上还有一股淡淡的馨香，身子特意朝着这边凑过来的，胸前的那对D奶更是凑近了一些，就像是在李沐的眼前横了一堵墙似的。

　　而且随着秋荻用力地抠着杯子的时候，用了些力气，酥软的身子都有些震颤，带着那对豪迈D奶也都跟着不停地晃荡，就像一道又一道的春波，荡漾着进入李沐的眼睛里面，使得他的心也跟着一浪又一浪起来。

　　妈蛋，两世为人，对女人的胸还是没有什么抵抗力。

　　秋荻的身材还有些偏瘦，但是人家却有着一对豪迈奔放的D奶，回头有机会得好好地问一问她这是怎么长出来的，给其他的那些姑娘们好好地推荐推荐。

　　李沐怔怔出神看着秋荻的酥奶间，微微有些失神，手里的杯子被秋荻翻了过来，她拿起杯子就满上了一杯白酒，然后说道：“李先生是贵客，既然你都已经喝完了一杯，那我也把这一杯喝完，我也满上一杯。”

　　秋荻说着就里面尚有大半杯的白酒喝了下去，然后又给自己满上了一杯，坐了下来，看着自己的兄长：“哥，我们俩都喝了一杯，你是不是也得再满上啊？”

　　秋熠哈哈大笑，应了一声，喝完杯里的酒，然后便直接放在了妹妹面前，让她再次满上。

　　经过秋荻这样的几句话，几个动作，几个眼神，刚刚还有些火药味的现场气氛就给化解掉了。

　　气氛融洽，再加上秋荻也能喝，三个人每人喝了四杯白酒，这顿饭才结束。

　　李沐还有事情要处理，当即起身告辞离开。

　　秋熠、秋荻兄妹俩当即把他送了出去，与他挥走道路。

　　看着李沐的车子消失在眼前，秋熠才长长地舒了一口气，看了妹妹一眼，说道：“我就知道今天他来找我肯定没好事，所以才把你叫了过来，得亏你能说会道，而且还能喝，要不然你哥我今天就结束了。”

　　秋荻说道：“这个李沐看起来也没有那么的凶神恶煞啊？”

　　秋熠说道：“他不凶神恶煞，但他强势啊，我一直陪着笑脸，人家就是不给我客气，毫不给我面子。”

　　秋荻说道：“哥，我就很奇怪了，他愿意去处理那件事情，就让他去处理呗，柴家也不是那么好对付的，毕竟他们柴家在玉京盘踞多年，各行各业都已经渗透了进去，哪怕现在处理并不好，但也不好吃呀。而且……我感觉他就是想让你和柴家鹬蚌相争，他好坐收渔人之利，这么明显的事情，你看不出来吗？”

　　秋熠说道：“你觉得你哥我有这么傻吗？”

　　“哪你还接？”秋荻嗔怪地看着他。

　　“你哥在玉京这么多年，哪有什么功劳啊？而且李沐确确实实是想把这个利益给到我的啊，楚家、萧家、洛家，还有金明集团，再加上他的李氏集团，他们已经形成了一个庞然大物，最后都共同地结成联盟，那柴家是斗不过的。并且李沐敢直接打伤柴荣和柴进父子，这就说明他完全没有把柴家放在眼里，他把柴家让给我，还是很给面子的了。”

　　“唉。”秋荻也叹息一声，“你们男人之间的事情，我反正也不懂。”

　　“有你在，你哥我至少就能够保证有一条命在。”秋荻说道。

　　“我能怎么着啊？”秋荻说道。

　　“你没有看到刚刚李沐看你的眼神吗？盯着你的胸看，眼珠子都快要瞪出来了，人家到底是年轻人，受不住诱惑啊。”秋熠笑道。

　　“哥……”秋荻娇嗔一声，嘟起了嘴巴，“你怎么又这样啊……我不是那样的人。”

　　“我知道你不是那样的人，你哥我又没有让你献身。”秋熠说道，“你啊，就吊着点儿他，男人嘛，就那么个德行，越是得不到呢，他越是想要得到，所在你就吊着点儿他，就不让他得逞，你偶尔替哥说两句好话，你哥就能够有更多的时间发展，等着进机成熟，你哥我再也不用看他脸色之后，你就把他一脚踹开，你看行不行？”

　　“不行。”秋荻嘟起嘴巴说道，“你说的那些事情，我做不到。”

　　“你就帮帮哥，好不好？”秋熠说道，“你哥我现在实在是没有办法啊，再给我半年时间，半年之后，你哥我就可以翻身了，你只需要吊着点儿他就行了，最多在一起吃个饭，没有让你陪他上床，你明白吗？”

　　　第666章　杨玉遭殃

　　李沐开着车，眼前总是情不自禁地跳出秋荻的那对D奶。

　　真是太大太饱满了，关键还挺拔。

　　也不知道脱了衣服，扯下胸罩，是不是还那么挺。

　　挺，是个好东西啊。

　　做女人，挺美。

　　做男人，挺好。

　　和秋熠的这顿饭、这次谈论并不愉快，甚至还有一点儿谈崩了的感觉。

　　不过现在既然已经明确地知道就是柴家所为，他也只能想办法从网络上面去想办法压制这些信息。

　　可是网络这种东西，不是谁想压制就能压制得了的，事情已经发生了，终究就是会被某些人时不时地拿出来说上一说。

　　网络上面关于李沐的信息铺天盖地传了出来，关于李沐的祖宗十八代都给人肉了出来。

　　一时之间，声讨李沐的声音从四面八方传了过来。

　　杨幂和唐嫣已经按着李沐的要求，撇清了与李沐的关系。

　　她们的那些粉丝自然也将矛头转向了李沐这边。

　　李沐倒也不介意这些，只能让夏红和二兔他们想办法把问题给摆平就行。

　　过了三四天，这件事情应该也就这么过去了。

　　李沐成为人人喊打的过街老鼠，现在李沐也只能尽可能地低调，干脆哪里都不去，而是回到了自己所买的别墅里面，干脆呆在里面。

　　这天下午，楚思语走出课堂，就有女同学过来告诉她关于杨幂、唐嫣她们的事情，询问楚思语怎么评价。

　　楚思语看都懒得看，淡淡地说道：“娱乐圈里面的事情人才能好关注的，把这份精力放在学业上面不好吗？”

　　女同学被怼的顿时说不出话来，过了好半晌，女同学才说道：“思语，我给你说这些是要告诉你，，这里面的那个男当事人，你应该认识，就是那个到我们学校来过的那个帅哥，他居然是李氏集团的董事长，他叫李沐，没有想到他是这样的人。”

　　楚思语的秀眉蹙了起来，问道：“把手机拿来我看看。”

　　同学立即翻出热点新闻，递给了楚思语。

　　楚思语的一双妙目在上面飞快地巡逡，然后把手机还给了同学，摸出自己的手机，拨通了姐姐的电话。

　　“姐，李沐的事情你知道了吧？”甫一接通，楚思语就开门见山地问道。

　　“这事情想不知道也难啊。”楚思瑜说道，“现在全网络都已经炸开锅了。”

　　“这是一场针对李沐的一个事情，现在已经有人把他的信息都给挖出来了，只怕对我们的公司会有影响，你要提防有人借机滋事，甚至有可能打压股价。”楚思语说道。

　　“我也想到了这一点。”楚思瑜说道，“而且这就是柴家的反击。”

　　“是不是柴家的反击，没有绝对的证据，妄下定论还是太早了一些，反正你注意一些，如果有人恶意抛售我们公司的股价，我们就想办法把把股票给拿回来，抛多少，我们拿多少，千万不能让公司的股价给大幅度的跌落。”楚思语严肃地说道。

　　“明白了，截止到今天下午收盘，股价还是正常的，只是不知道明天的情况会如何，我已经在开始准备资金了。”楚思瑜笑着说道。

　　楚思语应了一声，再和姐姐聊了几句，便挂断了电话。

　　楚思语刚刚转过身，迎面看到走过来了一个年轻的姑娘。

　　这个年轻姑娘穿着一件牛仔短裙，修长笔直的美腿，笑起来十分的干净清爽，颇有一股独特的气息。

　　她是杨玉。

　　李沐的女朋友之一。

　　想着自己公司如今还和李氏集团有着合作的关系，楚思语打算过去提醒一下杨玉，让她尽可能的不要出门。

　　楚思语刚刚走过去，旁边就传过来了一道愤怒的叫声：“就是她，她就是杨玉，那个大色狼李沐的情人之一，兄弟姐妹们，我们找不到李沐，我们找他的情人算账去，真是恬不知耻的贱货，读大学就被人给包养了，骚货，浪货。”

　　在怒吼声中，足足有二三十个大学的学生朝着杨玉围拢了过去。

　　杨玉脸色苍白，看着这一幕，极其的紧张，问道：“你们这是要干什么？”

　　“干什么你特么不清楚吗？”为首的一个男同学气愤地说道，“你别以为我们不知道你是谁，那个李沐是你的男人吧？你是他的情人是不是？他对着我们的女神伸出咸猪手，这种人不应该讨伐吗？我们找不到他，我们就拿你开刀，让那个姓李的混账东西站出来向天下人道歉。”

　　杨玉扬了扬下巴，说道：“你们想要把我怎么着？”

　　“怎么着？贱货，该打，我呸！”男同学气愤地对着杨玉吐了一口口水，“你这样的贱人，就该被轮奸！你个烂货，你个骚货，你如果不想挨打的话，就把姓李的叫过来，让他向全天下人道歉！”

　　杨玉气极反笑：“你们这是追星追魔障了吧？照片中的东西拍得不清不楚，还不知道是不是李沐呢，就算是他又怎么了？喝酒了，迷迷糊糊地，伸一下手，怎么了？成龙还对女明星伸过咸猪手呢，你们咋不不去讨伐他啊？蓝洁瑛还被人强奸呢，你们咋不去讨伐那些人呢？你们这就有些过份了啊，事情都没有弄清楚，就在这里胡言乱语。”

　　“我靠，你这还有理了呢，你不打电话是吧？”

　　“有本事你们去找他去啊，你们在我面前耍什么横？”杨玉也是得理不饶人。

　　这时有一个女生叫道：“别和她废话，打她就是，把她打伤打残了，我就不信姓李的不出来。”

　　这个女生话音刚落，整个人就朝着杨玉扑了过去。

　　第667章　流言恶语

　　就当这个女生就要一记耳光抽到杨玉身上的时候，这个女生突然间被人拽了一下，身子顿时给扯了回去。

　　“我草。”

　　女生怒吼一声，“别特么拉我，我要抽这个贱货！”

　　怒发冲冠的女生扭过头，却看到是一个长相文静，而且还漂亮的有些过份，气质极其高贵的姑娘站在自己的旁边，突然间觉得有些眼熟，脑子里面飞快思索，想到这个女生在学校里面是属于天才级别的人物，不由有些发怂，说道：“楚……思语，你怎么要拉我？”

　　“有什么事冲李沐去，欺负同学，不算什么本事。”

　　楚思语神情无比淡漠地说道，径直走到了旁边，护在了杨玉的面前，清澈干净的眸子扫了扫眼前众人，朱唇轻启，缓缓地说道：“这位同学是是无辜的，你们对李沐有意见，冲他去就行了，你们这样欺负同学，我第一个不同意。”

　　杨玉在学校里面没有什么地位，这次大家能够找到他，也都是某些人肉搜索的专家搜出来的，所以一瞬间就把杨玉给推到了风口浪尖之上，偏偏杨幂、唐嫣她们的一众脑残粉丝就直接找到了她，冲过来要狠狠地收拾她。

　　杨玉的地位不高，但是楚思语的地位可高了，在学校里面是天才级别的人物不说，还有强大的家世背景，平时虽然不显山不露水，极其地低调，但人家长得太漂亮，而且能力太强，江湖上一直流传着关于她的传说，这些脑残粉就是再没脑子也知道这个楚思语是他们招惹不起的。

　　楚思语向来说一不二，此时愿意站出来替杨玉说话，其他的人哪敢有半点儿的意见，只能狠狠地瞪了杨玉一眼，折返离开，不了了之。

　　楚思语转过身，看了杨玉一眼，说道：“这段时间建议你还是别在校园里面呆了，不安全。”

　　杨玉感激地说道：“学姐，谢谢你。”

　　楚思语淡淡地说：“客气的话你就别说了吧，这只是一件微不足道的事情，你自己注意安全，我走了。”

　　杨玉点了点头，再对楚思语表达了感谢，与她挥手道别。

　　这一刻，杨玉发现身边的同学、朋友都开始有意地针对她了，或明或暗地骂她是个贱货，一个婊子，还在读大学就成了别人的情人，之前还说那个李沐是她的男朋友，现在男朋友是个大色狼，还摸人家杨幂的屁股……

　　各种难听的话潮水般地涌向了杨玉。

　　杨玉给李沐打了个电话，把这边的情况他讲了一遍，李沐的眉头也皱了起来，说道：“你在学校里面等着，我马上过来接你。”

　　“不，你别过来。”杨玉关切地说道，“要是让那些同学知道你来了，肯定非得把你给围在学校不可，你不用管我，我自己打个车过来。”

　　李沐说道：“要不我叫个人过来接你吧。”

　　杨玉挂断电话，给夏红打了个电话，让她去接杨玉，夏红说立即安排。

　　杨玉想去宿舍里面收拾一下东西，把换洗的衣服带过去。

　　眼前的事情还不知道什么时候能够收场，更不知道要出去呆多久，能带走的尽量带走。

　　在宿舍楼里，依然有无数的同学对她指指点点，说一些风言风语。

　　杨玉势单力薄，根本就不想和他们说太多的话。

　　她刚刚走到宿舍门口，就听到里面传来舍友愤怒的声音：“给她丢出去，全部丢出去，一个婊子，烂货，亏我们还把她当好姐妹，想不到她居然是这样的人，丢出去，她就不配回到这个宿舍，不配进到这个门！”

　　一个箱子给丢了出来，接着就是丢出来的衣服、鞋子、书本……

　　这些都是杨玉的东西。

　　“哟，小贱人回来了啊。”舍友冷哼一声，满是不屑地说道。

　　“把你的东西都给收走，你不配进这个门。”

　　“小骚货，你去找你的那个肮脏的男朋友啊，你不是说他是你的男朋友吗？真的好恶心啊，居然还对杨幂动手动手，真他妈的恶心啊。”

　　……

　　三个舍友，没有一句好话。

　　“你们太过份了！”

　　杨玉怒叱一声，变下腰，开始收自己的东西。

　　女生宿舍楼有更多的女生都围了过来，对她横眉冷对，好像与杨玉有深仇大恨一般。

　　杨玉实在是受不了这些人的挤兑，但是也没有办法，自己势单力薄，除了楚思语刚刚愿意站在自己一边，帮助了自己，再不可能会有第二个人帮助自己。

　　杨玉一边捡着东西一边泪珠儿就止不住地往下淌，胡乱地把一些东西给收进箱子里面，还有一些东西都塞不下，她也懒得要了，草草地把行李箱的拉链拉了下来，转过身就要离开，可是这些女同学拦在她的面前，根本就不给她让道。

　　“小贱人，出去好好地卖，知道吗？好好地让你的那个烂货男朋友H你的逼！”

　　“哈哈，小骚货，你要过去吗？你求我们呀，你跪下来跪我们，我们就让你过去。”

　　“贱人，打电话给你的那个垃圾男朋友，让他过来接你。”

　　……

　　一个个都恶言相向。

　　杨玉的泪水止不住地往下淌，咬着牙，狠狠地看着这些讥笑自己的同学。

　　这些同学可都是平时和自己非常友好的同学，结果因为这么一件事情，她们都把自己当成了仇人。

　　“你们太寒人心了，你们太过份了。”杨玉叱道。

　　“是呀，小贱人，你是不是很生气啊，是不是要说一句三十年河东，四十年河西，莫欺少年穷啊？切~”

　　“小贱人，快滚啊！看到你就恶心！”

　　“婊子！骚货！贱逼！”

　　……

　　　　　第668章　美人市长被正式调查

　　杨玉离开学校的时候什么都没有带走。

　　她的衣服、鞋子、书藉等等所有的私人物品都被这些同学像垃圾一样给丢进了垃圾筒里面。

　　临走的时候，她还被人绊了一脚，摔倒在地。

　　李沐看到她的时候，杨玉依然还强行坚持着脸上浮出一缕微笑。

　　“他们欺负你了？”李沐握着杨玉的白嫩玉手，柔声问道。

　　“没事，都已经过去了。”杨玉温言温语地说道，脸上的笑容依然还是很灿烂。

　　“你的行李怎么都没有拿过来？”

　　“反正还要再回去的，拿过来干什么呢？”杨玉说道，“这段时间你不是不出门吗？我就在这里陪着你，也不需要穿什么衣服，万一要穿，我就拿你的衣服穿一下，行不行啊？”

　　杨玉挽着李沐的胳膊，酥软的身子都贴在他的身上，麻麻软软，对李沐极其受用。

　　杨玉不愿意把学校里面发生的事情告诉他，主要还是怕他生气。

　　她了解李沐，以李沐的性格，他知道自己受了那么大的委屈，非得要去学校闹腾一圈，狠狠地收拾一下那些同学。

　　杨玉觉得李沐现如今的麻烦已经够多的了，咸猪手的事情已经把他给推到了风口浪尖之上，已经引起了无数网友的口诛笔伐了，现在还给他添麻烦，自己做为他的女人，那就太不合格了。

　　这也是杨玉隐瞒李沐的原因。

　　李沐自然不知道杨玉心中所想，见她这么说，也没有多想什么，只是点了点头，说道：“行吧，随便你，你想在这里住几天都行，二珂、二兔都住在这里呢，她们的衣服你也应该能穿。”

　　二人一边说着话一边走进了屋子里面。

　　二珂正好从楼上走了下来，看到杨玉和李沐亲密无间的模样，心里面微微有些不爽，但又不好发作，问道：“沐哥哥，这姑娘是谁呀？”

　　“青梅竹马，杨玉。”李沐说道，拉着杨玉的手走到了周二珂的旁边，张开双臂，搂住两女的纤腰，继续说道：“接下来可能需要在这里住几天，有什么事情需要互相帮助一下。”

　　“嗯。”杨玉当即点头，回答的非常快，“这是二珂姐吧？我在直播上面可经常看到你呢，你唱歌简直太好听了，而且你真人比在直播间里面还要漂亮。”

　　杨玉从来不介意李沐在外面有多少的女人，对于她来说，只要李沐心里有她，她就非常知足了。

　　像李沐这么优秀的男人，在外面肯定会有很多很多的女人，这都是人之常理，完全能够接受。

　　而且杨玉也发现了一个问题，那就是李沐另外的那些女人，不是大明星就是网红，还有可能是女总裁这种了不得的人物。

　　而自己，来自于乡下，没有身份，没有背景，长得也没有人家好看，李沐还能够分出一分心来爱着自己，她就已经非常知足了。

　　周二珂原本还以为杨玉对自己还会有一些成见的呢，结果人家对自己那么友好，她的心情稍微好了一些，微微一笑，同样地点了点头。

　　这样的郊果，正是李沐想要看到的。

　　周二珂和轩子巨2兔能够和睦相处，现在加上一个杨玉进来，她们仨要还能够和平相处，那自己也算是人生赢家了。

　　接下来几天，就是李沐过的最舒服的日子。

　　他每天都关在屋子里面，外面的公关事务，都由夏红老师全权去处理。

　　李沐虽然两世为人，但对于处理这样的事情并没有太多的经验。

　　这件事情的幕后主使也非常明确，目的就是为了把李沐给搞臭，要让所有和李沐相关的一些公司都受到打击。

　　他们的这一套操作方法，李沐还是明白的，首先是要确保网站的安全性，不能让黑客给黑了，另外还有对应公司的股价被恶意打压，楚氏集团、萧氏集团也都准备了充足的资金，那些人抛售多少，他们就吸多少。

　　另外还有一些人在网络上面带节奏，抹黑李氏集团传媒公司的签约艺人，这些事情发现一桩就解决一桩。

　　这种时候就是烧钱的时候，只要能够出得起足够多的钱，就能够找更多的水军，硬生生地把事情给扭转过来。

　　以李沐的经验，只要再有热点新闻出来，这件事情势必就会给暂时性地给压了过去。

　　果然，李沐在家里呆了不到半个月的时间，就有一个非常劲爆的新闻曝光出来。

　　黄海波嫖娼。

　　黄海波在娱乐圈里正是如日中天的时候，尤其是他和高园园拍的《咱们结婚吧》去年风靡全国，他顿时成为了娱乐圈里面的好男人。

　　与他齐名的还有一个男明星叫文章。

　　文章在刚刚年初的时候，被曝出轨姚笛，其妻一句“且行且珍惜”一时成为热点。

　　结果现在黄海波嫖娼的事情传了出来，当即就有更多的人怀疑到黄海波这是被人整了。

　　黄海波未婚，也是一个正常的男人，嫖娼怎么了？

　　这样也能被抓？

　　对于男人来说，兴许这也不是个什么大事，但黄海波红啊，并且还是好男人形象，犯了这样的事情，那就是大事。

　　这件事情，顿时把李沐的这桩事情给掩盖住了。

　　再加上李沐这边在网络上面花了不少的功夫，以及秋熠那边也给到了柴家压力，柴家也发现后继无力，最后也没有怎么蹦哒了。

　　这件事情，李沐在家里呆了半个月，事情渐渐平息了下来，刚刚准备过去找秋熠给柴家收个尾的时候，萧浅给他打了个电话，说现在钟小艾正式开始调查她了。

　　这半个月里，钟小艾也知道了李沐的事情，原本还想着约李沐赔礼道歉的，结果李沐出了这档子的事情，所以钟小艾就暂时放了一下，这一放，就放出事情来了。

　　　　第669章　二珂耐不住寂寞

　　钟小艾来到玉京，也就是为了调查林国华的案子。

　　结果林国华这个家伙非常不讲客气，直接把萧浅的事情给拱了出来。

　　林国华是萧浅的人，他从一个发改局的办公室小科员迅速成长为如今副市长，自然也都是萧浅的功劳。

　　这个人不厚道的也就在这里，那就是他出卖了萧浅。

　　他将所有有关于萧浅的一些事情都说了出来，一瞬间就让钟小艾掌握了萧浅的无数证据。

　　当然了，萧浅所做的这些事情也都是为了萧氏集团。

　　当初萧明空任董事长之职时，为了挣更多的钱，得到更多的收益，也没少让妹妹动用职权，给了他极大的帮助。

　　如今萧明空暴毙而亡，萧氏集团落到了谢丁香手里。

　　虽说谢丁香现在还在想办法将做的那些事情都往萧明空的身上推，但萧明空终究还是和萧浅绑在一起的，这事儿想要撇清也撇不太清。

　　这也是萧浅一直很着急的原因。

　　如果李沐不出现这么一档子的事情，他早就搞定了钟小艾，也就没有现在的这些事情。

　　萧浅也不会现在被开始调查。

　　据萧浅所说，这次市委开会，市委书记特意说了一些难听的话，说他们中间有一些人利用职权，为自己的亲戚朋友通方便。

　　虽说在会议上面并没有特别点明萧浅的名字，但萧浅在官场上浸淫多年，当然是明白这话里所指的意思。

　　她通过各个方面的渠道，知道钟小艾现在的动向。

　　萧浅有些慌了，所以就把电话打到了李沐的这里。

　　对于萧浅而言，现在唯一值得她信任，而且坚信能够帮助她度过眼前难关的，也就只有李沐一个人。

　　李沐安慰道：“你先别慌，他们还没有控制你，你暂时就没事，我们之前也在一起商量说，什么事情该说，什么事情不该说，你心里明白。”

　　萧浅“嗯”了一声，重重地点头说道：“那你有办法救我吗？”

　　李沐说道：“你要垮了，萧氏集团也就垮了。萧氏集团垮了，那我们几家的合作肯定也就垮了，甚至还会牵扯出更多的东西出来，那样只会让事情变得更加的麻烦，所以……你绝对不能倒，绝对不能让柴家借此机会翻身。”

　　萧浅点了点头。

　　李沐安慰了萧浅几句，便挂断了电话。

　　现在最紧要的还是要搞定钟小艾。

　　钟小艾是一个女强人，京里下来的，和她的丈夫侯亮平都是反贪局的重要人物。

　　她亲自督办的案子，基本就没有搞不定的。

　　正是因为钟小艾威名在外，所以任何一个地方，都不愿意见到他们两口子。

　　只要他们在哪个地方出现，那个地方肯定就有大老虎被整下来。

　　好在是李沐现在已经是自由之身，不再受其他的什么约束。

　　多亏了黄海波的这次嫖娼，把李沐给解救了出来。

　　等我把眼前的事情解决了，回头还是得帮一帮黄海波。

　　在李沐的记忆里，原本红红火火的黄海波在这件事情之后就此销声匿迹，基本都不在大众面前出现，过得并不如意。

　　李沐沉吟了一下，便给钟小艾打了个电话。

　　电话响了两声，却被钟小艾给挂断了。

　　人家是大忙人，估摸着在开会，现在没有时间搭理他。

　　李沐长长地叹了口气，低眉沉思了一阵，刚刚爬起来的周二珂穿着睡裙趴着拖鞋来到了他的旁边。

　　李沐张开双腿，任由着周二珂坐在自己的腿上，问道：“咋不多睡一会儿？”

　　“睡不着。”周二珂摇了摇头，“你儿子在肚子里面折腾，我有些不舒服。”

　　“这么早就在里面折腾你？他还没有成形吧？”李沐奇怪地说道，伸手抚在她的腹部，轻轻揉抚了两下。

　　“可我就是不怎么舒服。”周二珂说道。

　　李沐的大手在轻轻抚摸间，小指头有意地朝着她双腿之间的妙处触了过去，隔着内裤，都能够感受到她的那处妙地湿润感。

　　“啧啧……二珂，湿了呢，想我了？”李沐笑眯眯地说道。

　　“啊哟……不要……”

　　周二珂赶忙抓住他乱动的大手，轻轻娇吟一声，“我才不想你呢……谁想你啊……”

　　“啊啊……昨天晚上是不是和二兔弄得的动静太大，吵着你了……”

　　李沐把手直接按在了她的胸口，隔着衣服抓着她的挺拔酥软的大腿，轻轻地捏揉了一下。

　　“啊喔……”周二珂轻吟一声，“你别摸……明明知道我已经湿了……你还摸……不要……”

　　“想要么？我可以给你喔。”李沐说道。

　　“不行……你那东西太大……我肚子里面有些不舒服……”周二珂螓着轻摇。

　　女人刚刚怀孕，的的确确会有各个方面的不舒服。

　　虽然在男人的撩拨之下也会有一些情欲，但实在是让她没有那个心思和男人疯狂的啪啪啪。

　　昨天晚上李沐和轩子巨2兔二人在房间里面疯狂做爱。

　　那场面动静，几乎整栋楼都快要塌了。

　　最可恶的是他们俩弄着弄着不知怎么回事，把杨玉也给拉了进来，就此展开了一龙二凤的精彩啪啪啪。

　　周二珂在隔壁屋子里面被他们一波接着一波的呻吟声给弄得辗转难眠，但她的身体实在是不舒服，再说了要几个女人脱光了衣服让一个男人挺着那东西来干，那羞也要羞死了。

　　矜持的周二珂最终还是忍住了这样的冲动，死活也迈不开那一步。

　　所以现在十点多钟了，楼寓和杨玉还在房间里面睡觉。

　　“我用手和舌头，帮你弄一弄，来……我的大棒子不进去……”李沐说着手已经伸进她的睡裙里面，朝着她的湿漉漉幽穴处摸了一把。

　　第670章　兴奋的钟小艾

　　周二珂的睡裙里面居然空空如也，连内裤都没有穿！

　　李沐的眼睛倏地一亮，问道：“内裤湿得穿不成了？”

　　周二珂俏脸嫣红，隔着衣服紧紧地抓着她的裙子，眸子里面春意盎然，央求地说道：“求求你了，别弄我……我受不了的……”

　　“受不了正好啊……我可以给你的呢……昨天晚上把我的儿子给折磨成那样了，趁着她们俩还没有起来，我可要好好地疼一疼我的二珂呢。”李沐说着就要撩起她的裙子。

　　正在这时，李沐的手机铃声突然间响了起来。

　　“接电话……快接电话……接……”周二珂连连叫道，拼命地要推开他的手。

　　李沐偏头看了看，正是钟小艾打过来的，当即示意她止声，接通了钟小艾的电话。

　　“嘿，钟小艾，你可算是接我电话了，我还以为你现在都不认识我了呢。”李沐故意说道。

　　“这是哪里的话？你老先生最近可风光的很啊，长挂热搜榜前十啊，你这样的大明星，更是不会把我这种普通人放在眼里喽。”钟小艾也连连反击道。

　　“行了行了，咱们俩就别扯这些东西了。”李沐说道，“我给你打电话，是想约你今天晚上一块儿吃顿饭，你可一定要赏脸哦。”

　　钟小艾想了想：“今天晚上吗？我只怕今天晚上没有时间呢……下午有一个重要的会议。”

　　李沐知道现在已经不能等了，必须得今天晚上想点儿手段把钟小艾给一举拿下，要是不能够吃下她，以后估计真的就是一个定时炸弹。

　　“没事，你的会议什么时候开完，我就什么时候请你，我就在检察院的门外等着你，你出来晚了，大不了再去吃顿夜宵，你看行不行？这事儿都已经拖发地么久了，不能再拖下去了，要不然就真的很对不起我们自己了。”李沐哈哈笑着说道。

　　钟小艾赶忙说道：“不行不行，那太晚了，真的不行。”

　　“可以的。”李沐说道，“反正今天晚上就这么定了。”

　　李沐说罢，根本就不给钟小艾客气的时候，便直接挂断了电话。

　　李沐抬起头来，却看着周二珂似乎有些不高兴，说道：“钟小艾，反贪局的传奇人物，她现在已经开始调查萧市长了，我得给她去做一下工作。”

　　周二珂说道：“你不用给我说这些呀。”

　　李沐摸了摸鼻子：“我这不是看着你不高兴吗？”

　　周二珂说：“那只是你认为的。”

　　李沐说：“行，那是我自作多情。”

　　李沐又去打了几个电话，一切都安排妥当之后，又给钟小艾发了一条消息：“钟主任，一切我都安排好了，你什么时候结束会议，提前给我说一声。”

　　钟小艾看到这则消息，无奈苦笑一声。

　　这家伙，到底想玩个什么花样儿的啊。

　　钟小艾的脑海里浮现出李沐的那张表情，摇了摇头，叹息一声，立即对自己的一个助理说道：“今天下午的会议调到明天上午吧，我今天晚上有一个重要的事情。”

　　助理问道：“钟主任，这个会议很重要呢，我们搜集了不少的资料，就只等对市里的萧市长采取什么样的措施和定罪的。”

　　钟小艾说道：“放一个晚上，大家再回去好好地整理整理，萧浅可是省委常委，省会城市的领导，事关重要，还是得慎重一些，明天上午把这件事情定下来。”

　　助理点了点头：“那行吧，我立即通知下去。”

　　钟小艾又去安排了几项重要的工作，提醒大家再去深挖一下，将这一切安排完成之后，他就拿起了手机，给李沐回了一条消息：“我可是为了你把重要的会议时间给改了。”

　　李沐立即回了一条消息：“看来我在钟主任的心里还是挺有地位的嘛。”

　　钟小艾回了一个撇嘴的小黄人头像，后面补了一句话：“好歹你也是我的救命恩人，亲自要请我吃饭，我总不能拒绝不是？你预订在什么地方，等会儿我直接过去。”

　　李沐说道：“你对玉京不怎么熟悉吧，我等会儿给你发个定位过来。”

　　钟小艾应了一声。

　　临近下班的时候，钟小艾提前回去，特意换了一件淡黄色的长裙，原本扎起来的干练长发也给放下下来，宛如瀑布一般倾泻而下。

　　她还特意地画了一个眼影，涂了一点口红，在脸颊上涂了一点粉，身上也喷了一点儿香水，最后到了镜子面前特意照了一下，成熟、知性、优雅而又不失性感。

　　钟小艾对自己的长相和身材还是颇为满意的。

　　想当初没有结婚的时候，身边有那么多的追求者，那侯亮平也是一个大帅哥，为人风趣，做事认真，他们俩的结果，才是真真正正的郎才女貌，珠联璧合。

　　平时钟小艾都忙于工作，穿的都是制服，也没有刻意地去打扮自己，只需要保持干净清爽就行。

　　为了工作需要，她买的那些美美的衣服、还有昂贵的口红基本都没有用过。

　　这次也不知道怎么回事，也许是想着李沐是自己的救命恩人，自己总得以一个美好的形象去示人，所以她的打扮极其认真，恍惚之间，就像刚刚大学毕业，去和自己喜欢的男生一起约会时候的感觉。

　　这是尘封多年的感觉，尽管钟小艾的年龄并不大，也就三十岁左右，但她行事稳重，这些年经历的比较多，春花秋月的事情隔她很远。

　　现在特意打扮，她的内心是火热的，整个人是激动的，对接下来的约会，是充满期待的。

　　　第671章　下药

　　踩着高跟鞋，提着并不为高档但与她的气质极其搭配的包包，踏着刚刚擦黑的天色，她出了门，走出小区，拦了一辆出租车，告诉师傅目的地，便拿起手机，给李沐发了一条消息。

　　约莫半个多小时过后，钟小艾到达了目的地。

　　李沐约请钟小艾吃饭的地方是一个不算富丽堂皇，但颇有文化情调的茶餐厅。

　　茶餐厅不大，装修极其的精致，名字叫“印象中的茶水”。

　　茶餐厅里面的光线也颇具特色，光线并不显得昏暗。

　　钟小艾下车之前，特意带检查了一下自己的妆有没有花，确定没有什么问题之后，这才下了车，给李沐打了个电话：“我到了。”

　　“进来吧，我在里面等着你呢。”李沐说道。

　　钟小艾“哦”了一声，将信将疑地看了这个茶餐厅一眼，过去推开门，走了进去。

　　不远处，穿着白色衬衫，头发梳得一丝不苟，脸上有着迷人微笑的李沐正站在那里。

　　而在李沐的手里，他抱着一大捧的鲜花，信步朝着钟小艾走了过来，送了过去：“钟主任，送给你的。”

　　钟小艾的眸子打量了一下四周，发现茶餐厅里面一个人都没有，不由感到有些奇怪，问道：“这家店里没人？”

　　“我包场了。”

　　李沐说道。

　　“你请我吃个饭，还要包个场？”钟小艾奇道。

　　“你也知道，我现在是名人。”李沐说道，“我不想那样的高调，也不想太多的人注意到我这里，所以包个场，请钟主任吃顿饭，也不为过吧。”

　　李沐的笑容极其的灿烂，原本就有着特殊气质他此时更是给了钟小艾非同一般的感觉。

　　钟小艾的脸颊之上尽是灿烂而又幸福的笑容，看看李沐，轻声说道：“你为我包一个场，有些过了。”

　　“小艾，为了你，做出任何事情都不为过。”李沐突然间盯着钟小艾的眼睛说出这么石破天惊的一番话。

　　钟小艾的脸颊之上顿时浮出一丝羞涩的笑意，连连说道：”你……你在胡说八道什么呀。”

　　钟小艾虽然没有小家碧玉的娇羞之态，但全身上下却有着大家闺秀的娇羞之态，顿时就让她的身上更多了一股独特的风情起来。

　　“小艾，你今天和平时的打扮不一样，更加的好看、性感。”李沐再一次说道，同时将花给送到了她的面前。

　　钟小艾只得伸手接过，心中小鹿“噗嗵噗嗵”直跳，有些不敢去看李沐的眼睛。

　　李沐给了她一种特别的感觉，这是一种狂热的、大胆的、心跳的感觉。

　　这一刻，她忘记了所有的过去，此时内心之中，尽是无穷无尽的幸福和喜悦。

　　钟小艾娇吟一声，脸颊上的羞红更显浓郁，螓着轻摇，说道：“你油嘴滑舌的，再这样说，我可以告你性骚扰了啊。”

　　李沐一愣，说道：“钟主任，我碰都没有碰你一下，只说你好看，咋就变成性骚扰了？好歹你也是搞法律的呢，你可不能欺负我这种什么都不懂的老实人呐。”

　　钟小艾哼了一声，说道：“你还老实人呢，真不知道从哪个方面看出来你是老实人的。行了行了，咱们就别说那么多了，我饿了。”

　　“来吧。”李沐笑了笑，让开到一边，在茶餐厅的正中间，有一张四方桌，桌子上面摆了好几个精致的菜，和一瓶知名红酒。

　　李沐把钟小艾邀请了过来，落座之后。

　　“我收到你的消息，就掐准时间让他们上菜，小艾，你进来的刚刚好。”李沐说道，“一直都说要一起吃顿饭，却因为种种原因，却一直都没有机会，今天这一次，来之不易啊。”

　　“确实来之不易。”钟小艾就像第一次和男朋友约会的小女生一样，脸蛋嫣红，一只手有些不知道往哪里放，羞哒哒的不知如何是好。

　　钟小艾的心里面是幸福的，尤其是能够和李沐在一起约着一块儿吃顿饭，更是让她有一种浑身充满了特殊情调的感觉。

　　后面的事情也就相对比较简单了。

　　李沐给钟小艾倒了一杯红酒，二人边吃边喝酒，一切都很平静而自然。

　　一瓶红酒喝完，李沐又让工作人员拿一瓶上来。

　　钟小艾兴致不错，脸蛋红扑扑的，虽然说着自已不能再喝了，但拗不过李沐拼了命地给她倒酒，然后又稀里糊涂地喝了几杯。

　　两瓶红酒下肚，李沐倒是无所谓。

　　可是钟小艾却有些晕乎乎了。

　　红酒一般后劲儿都比较强，而且这还是经过李沐处理过后的红酒。

　　李沐是铁了心今天晚上要拿睛钟小艾，所以悄无声息的在里面加了一点儿春药。

　　虽说加的并不是非常刚烈的“一滴春”，但这种春药也是属于那种后劲超级强的那种。

　　在吃饭的时候可能没有太明显的感觉，但在一个小时之后，浑身欲火焚身，情火难耐，再贞洁的女人最后也都要变成一个淫娃。

　　两个人边吃边聊，不到一个小时，两瓶红酒喝完，原本就显得极其性感诱人的钟小艾此时变得就像一个熟透了的水蜜桃一样，性感妖娆，红润的嘴唇就像红樱桃似的，让人忍不住就想要过去咬上一口。

　　这是一个非常漂亮的女人，对于李沐而言，他有着极大的兴趣。

　　李沐主动地付了账，和钟小艾一起走出了茶餐厅后面的一个小型的停车场里面。

　　这个停车场是茶餐厅留给工作人员停车的地方，是个小院子，十分的幽静。

　　“你没事吧？”李沐说道，差不多估算了一下时间，应该还有十分钟左右她就会药效发作。

　　第672章　撩拨钟小艾

　　钟小艾摸了摸自已的红通通脸颊，眨了眨她的那双卡姿兰大眼睛，最后眼巴巴地说道：“我的脸是不是特别的红啊？我好像喝的有些多了，浑身发烫。”

　　李沐说道：“喝酒不就是浑身发烫吗？这很正常的。”

　　钟小艾说道：“这正常吗？我咋觉得这样一点儿都不正常呢。”

　　李沐笑了笑，掏出钥匙，按开车子的感应锁，说道：“走吧，我送你回去。”

　　“你喝酒了能开车？”钟小艾说。

　　“这酒早就已经过去了。”李沐说道，“喝这点儿红酒，还不如我喝两瓶白开水呢。”

　　说着李沐突然间朝着钟小艾凑了过去，张开嘴巴，近距离地对着她的脸颊哈了一口气。

　　钟小艾一惊，下意识地后退了半步，可是这一后腿顿时脚步踉跄，差点儿晃倒，关键时刻，李沐的长臂一掏，揽住她的纤腰，将她的柔软身子贴在了李沐的腿上，正好感觉到了李沐的那第三条硬梆梆的腿。

　　李沐下面那家伙极其的坚挺粗大，就没有哪个女人受得了的。

　　钟小艾又只穿了一件薄薄的连体裙，喝了不少酒，而且渐渐地已经有了药性开始起作用的她感受到李沐的那根又粗又大的肉棒之时，当即心里面咯噔一下，一种强烈的渴求感油然而生。

　　钟小艾是个正常的女人，而且还是一个颇有需求的女人。

　　长时间和丈夫侯亮平分隔两地，更多也只能在闲暇之时，打个电话聊以自慰，其实长时间得不到男人的那种情欲上面的安慰，钟小艾还是非常渴望的。

　　钟小艾对李沐原本都有一些好感，那种好感也说不到太过于明确，反正就是有这种感觉。

　　此时喝了一点儿酒，并且被特殊的药物进行侵蚀，再被李沐的那根肉棒给贴到她的腿上，瞬间就让钟小艾有些把持不住，浑身酥软无力，软棉棉地趴在了李沐的怀里，喘息地说道：“不……啊……不要……”

　　“咋的了？”李沐轻声问道，大手依然搂着钟小艾的纤腰，目光炙热地看着她，炙热而又坚硬的肉棒更是扩张了一下，抵在了钟小艾的小腹位置，更是让钟小艾浑身发软，檀口微张，惊呼一声，娇躯下意识地挣扎了一下，可是这一番挣扎，顿时就让李沐的肉棒在她的腹部滚动了一下。

　　这是一种极其特殊的感觉，麻麻痒痒，小腹深处就像有一团火似的，迅速地燃烧了起来，朝着四周扩散开去。

　　这一下，钟小艾全身都给点燃了。

　　春药的作用，再加上她原本就对这种事情的渴望，钟小艾只感到喉咙发干，目光迷离，呼吸急促，浑身酥软，颤声说道：“你不要……不要……你挨着我了……”

　　李沐狡黠一笑，英俊的脸上尽是魅惑的笑容，撩得钟小艾全身发软，再提不起半丝的力气，并且在这种极端的情况下，她也没有半点儿的力气。

　　“我哪里挨着你了？”李沐的手上温度也起来了，清晰地能够感受到钟小艾身体上面的颤抖。

　　钟小艾哪里受得了李沐的这般撩拨，也不知道什么情况，明知道这种情况是不可以的，但她的身子却挪不开半分，身体根本就不受她的内心控制，并且她甚至都有点点喜欢这种感觉。

　　“我们……我们要回去……”

　　钟小艾喘息地说道，说话的时候，声音都有些重。

　　“回去就回去呀，我没有问题。”李沐说道，手上依然搂着钟小艾的纤腰，炙热坚硬的肉棒依然紧紧地贴在她的身上，没有半点儿挪动的意思。

　　“哪你……哪你去开车呀。”钟小艾说道，“我……我没事，我……我挺好的，我们……回去……嗯……”

　　钟小艾说话断断续续，尽管知道这种感觉并不好，但她还是觉得可以多这样弄一会儿，至少心里面还是舒服的，还希望着眼前这个男人能够将她给抱得更紧一些，两个人能够贴得更深一些。

　　“哦，开车，是得开车。”李沐回过神来，“你这么着急回去啊，那我等会儿把车开快一点儿，钟小艾，我给你说喔，我开车的水平极高，可以把你给开飞起来。”

　　李沐说着便松开钟小艾，在松开钟小艾的时候，挺立的那东西特意地蹭压了两下，这才松开她，过去拉开车门。

　　钟小艾差点儿就再一次要坐在地下。

　　随着李沐的离开，她就像失去了依靠一些，身子一歪，赶忙伸手去扶着车子。

　　“钟主任，你咋的了？”李沐还没有过去拉开门，便赶忙转过身凑了过来，从后面搂着她的纤腰。

　　钟小艾浑身一麻，娇吟一声：“我……我没事。”

　　李沐说道：“我看你都走不稳了，我抱你上车吧，酒喝多了吧？钟小艾，你这酒量不行啊，回头得多练一练。”

　　李沐说话，不等钟小艾回应，便直接将她给拦腰公主抱了起来。

　　“啊啊……不要……我能走……”钟小艾一边惊叫声还是被李沐给抱了起来，想要挣扎，可是她却提不起半点儿的力气，偎在了李沐的怀里，再也提不起半点儿的力气。

　　李沐抱着她过去拉开副驾驶的车门，小心翼翼地放了进去，李沐特意俯着身体，将钟小艾放进去的时候，半个身子也伸了进去，也不知道是有意还是无意，他在将身子抽出来的时候，下巴正好在她的那对高耸入云的山耸上面蹭动了一下。

　　李沐面无表情，就像什么事情都没有发生似的。

　　可是钟小艾却浑身如遭电击，麻麻痒痒地，一股电流传遍全身，瞬间让她全身都躺在副驾使位上，再提不起半点儿的力气……

　　第673章　我想要……

　　李沐却像是个没事人似的径直离开，关上了车门，绕到驾驶室，发动车子，驶了出去。

　　钟小艾的身体已经有了反应，春药已经开始疯狂地侵噬着她的身体，让她变得越发的难受。

　　“我这是怎么了？难道就是刚刚酒喝多了吗？还是和他的身体有了一些接触……天呐，他的那个东西简直太大了，我从来没有见过这么大的东西，那是真的还是假的？如果这东西能够插进去……哎哟……我好难受……我的内裤里面都湿了……嗯嗯……我怎么会这样呢？”

　　钟小艾想着想着身体渐渐有些不受控制，裙子下面的内裤里面湿漉漉的不成模样，浑身也发烫发热，总想着能不能和李沐更加近距离的接触，能够体验一下她的那根肉棒带给自已的强烈快感。

　　太长时间没有和丈夫在一起相聚了，钟小艾实在是太过于难受。

　　每天都神经绷得紧紧地去破一桩桩复杂的案子，倒忘记了男女之间的那档子的事儿，但一旦被撩拨起来，她就完全控制不住。

　　她想不到自已是被李沐给悄无声息地下了药，那些红酒都是当着他的面开的，而且那些菜都是和李沐一起吃的，人家怎么可能对自已下药呢？

　　一定是我太渴望了，一定是我太想要了。

　　钟小艾心中暗暗地想着，也暗暗地有了决定。

　　坐在副驾驶位上的钟小艾娇躯已经开始扭动起来，双腿紧紧地勾绞在了一起，呼吸急促，一双先是摸了摸自已的大腿，然后又摸到了自已的胸部。

　　这一切，都是她无意识的。

　　她偏过头，目光迷望地朝着李沐的裆处望了过去，那里有一大坨东西，就有那根巨大的肉棒！

　　钟小艾心如刀绞，不知如何是好，并且迷迷糊糊地，也不知道自已在干什么，就这样一双手已经伸到裙子下面，摸到自已的双腿之间，隔着内裤，开始抚摸着自已那湿漉漉、麻痒痒的私密下。

　　而她的另外一只手则开始隔着衣服揉搓着自已的酥胸，偏过头，剧烈喘息，看着李沐，一边揉搓着一边呻吟起来：“李……沐……你车子能不能开快一点儿……我好难受……”

　　钟小艾的这一切举动被李沐尽收眼底，他自然明白这个女人现在是个什么情况，此时都已经扭成了这个模样，并且都不顾及自已在旁边就开始自摸二饼和五条，那绝对是比较刺激的了。

　　“我车子已经很快了，钟主任，你怎么样？要不要去医院？”李沐问道。

　　“不……不去医院……”钟小艾那原本揉搓着胸部的手情不自禁地朝着李沐的身上摸了过去，落到他的大腿上时，用力地摸了几下，最后朝着她的裆处而去，隔着裤子都能够感受到那东西的雄伟和巨大。

　　“啊喔……”

　　被春药完全吞噬了意识的钟小艾长长地呻吟一声，身子也跟着扭动了一下，身体在这种奇妙而又感受的感觉中最后开始抽搐了一下。

　　“钟主任，你这样……这是干什么啊？你怎么还摸到我这里来了？”李沐故意地问道。

　　“我摸你了吗？嗯……我是在摸你……我好难受……李沐……你能不能带我去个地方……”钟小艾剧烈地喘息着，胸前的那对饱满的奶球更是剧烈地晃动，荡出一道道扣人心弦的波涛。

　　“钟主任要去哪里呢？”李沐问道。

　　“我……我也不知道……”钟小艾的脑子里面比较混乱，说话也完全不受她的意识控制，一遍又一遍地摸着李沐的大肉棒，“你的这东西好大……真的好大喔……你怎么会有这么大的东西啊……嗯喔……真大……我想要……”

　　啧啧。

　　你就算是再高职位，就算是再高冷，你也终究是一个女人嘛，而且还是一个有需求的女人。

　　李沐心中暗暗地得意，故意地问道：“钟主任想要什么呢？”

　　“要吃……吃你的大肉棒……”

　　钟小艾脱口而出。

　　浑身欲火难耐，完全控制不住自已，有一些话根本就不受她自已控制。

　　哪怕她是个高职业的高级知识份子，在绝对的欲望面前，她什么话都说得出来，这是一种骨子里面潜意识的东西，只要她脑子里面存在，她都会不受控制地完全说出来。

　　“钟小艾……这样可不行呢……我在开车呢……”李沐说道，任由着钟小艾握着的肉棒更是扩大了几分，隔着裤子都能够明显感觉到粗壮和有力。

　　钟小艾感觉自已要疯了，一种强烈的渴求感驱使着她将白嫩纤细的玉手伸进李沐的裤子里面，一把抓住了他的那根巨大的肉棒，“啊喔”一道惊喜的叫声，一双眼睛也变得晶亮，也不知道是哪里来的力气，整个都已经飞了出去，重重地抓着那个巨大的物什，掏了出来，张开圆润纤细的红唇，将螓头凑了过去，含住了李沐肉棒的龟头。

　　“嗯唔……好大……”

　　钟小艾的檀口当即给张得极大，喉咙里面发出含糊不清的声音。

　　正开着车的李沐也是忍不住低吟一声。

　　妈蛋，想着对钟主任施一点儿计谋，没有想到她居然这么主动，这么在胆奔放，这是把你憋了多久了啊。

　　李沐打量了一下四周，看着远处有一个江边公园，此时外面下着大雨，公园边上也没有人和车辆，在那种地方，和这个漂亮成熟妩媚的钟主任车震一番，打一个野炮，也别有一番刺激在里面呢。

　　这可是华国大名鼎鼎的反贪女神啊。

　　今天就在被我给轻易拿下了。

　　　　第674章　我不是你老公

　　“唆唆唆……”

　　车厢里面，响着淫靡的声音。

　　钟小艾极其的兴奋，扭过身子，含着李沐的肉棒，一下又一下地吸吮着他的粗大肉棒，毫无半点儿避讳。

　　外面暴雨如注，“哗啦啦”地打在车子身上。

　　江面上风雨如晦。

　　李沐享受着钟主任的嘴巴的吸舔所带过来的阵阵强烈快感。

　　钟小艾的身材极佳，这样斜侧着身子，含着李沐的肉棒吞吞吐吐间，精致小巧的樱唇和小巧柔软的舌头认真地亲吻着李沐的肉棒，将他肉棒的每一处都给吸舔得干干净净。

　　李沐的手也任顺着钟小艾的头部一路抚摸到她的背部，然后伸到她的胸前，揉捏着她那饱满圆润的胸脯。

　　情欲高涨的钟小艾更显兴奋，拼了命地舔吸吞吐着李沐的肉棒，那种极致的感觉实在是让他舒服的有些过瘾和刺激，肉棒不住地膨胀变长，他突然间抱起了钟小艾的螓首，腹部朝上一挺，坚硬如铁的肉棒直接一下给挺到她的深喉位置，足足支撑了两秒钟，李沐把肉棒给退了出来，钟小艾在那里剧烈地喘息着。

　　“还想要吗？”李沐问道。

　　情欲已经高涨到极致的钟小艾哪里会想那么多，用力地点了点头，颤声说道：“我要……我都要……我好难受啊……”

　　钟小艾说话间就要站起来，朝着他这边跨了过来，骑在了李沐的腿上。

　　她两条雪白纤细的胳膊抱着李沐的脖子，胸脯剧烈地起伏，眼巴巴地看着李沐，说道：“我好难受……求求你给我好不好……我真的好想要啊……我好难受……我的下面好痒……你插我……用力地插我……”

　　“小艾，我不是你老公喔。”李沐故意地问道，大手已经顺着她的纤腰游到她的臀部位置，轻轻揉捏了一下。

　　“我知道，我就要你，我真的就只要你……”钟小艾毫不犹豫地说道，臀部在李沐的大腿上蹭来蹭去，清晰地感受到李沐肉棒的坚硬和炙热，更是让她双腿之间爱液如潮，内裤早就已经湿得不成模样。

　　钟小艾兴奋地伸过手，掀开自已的内裤，露出自已那神圣的幽谷，找准着李沐的龟头，开始要将那东西给塞进去。

　　李沐的手已经伸到她的背后解开她的胸罩，你前的那对奶球肯定挣脱束缚，获得了自由。

　　李沐也不客气，撩起她的连体裙，将她的裙子给扯了下来，里面有一条深紫色的已经解开了的胸罩，也被他给连着拉了下来。

　　钟小艾虽然长得瘦，但胸部绝对不小，巨大的奶球握在手里就像一个巨大的排球一边。

　　虽然车子里面非常的黑暗，但他的皮肤还是白得耀眼。

　　钟小艾张开双腿骑在李沐的身上，想尽着一切办法在找寻着李沐的肉棒，希望能够直接一下给扎进去。

　　终于，她确定好了位置，身体猛地一下下沉，将李沐的肉棒给塞进了她的湿漉漉、滑腻腻的蜜穴晨面

　　“啊……嗯……喔……好大……”钟小艾拉长了雪白的脖颈，兴奋地叫了一声。

　　钟小艾已经有半个没有和丈夫在一起做这种事情了，这种久违的感觉传遍全身，使得他全身发麻，根本提不起半丝的力气。

　　这种地方长时间没有得到肉棒进入，所以里面显得极其逼仄，李沐刚刚插入的时候，就感觉到里面极其的紧致，就像刚刚开苞的处女一般，使得李沐这种都有些把持不住。

　　“好紧……多久没有做过了？”李沐问道，腿部和腰部同时用力，将钟小艾柔软雪白的身子轻轻地给荡了起来，每荡一下都插得极深，激起钟小艾一番呻吟之声。

　　“好久……啊喔……我都忘记上次是什么时候了……嗯喔……好深……好爽……啊啊……插到我心里了……啊喔…”钟小艾的身子不住地摇摆，呻吟声也更显亢奋。

　　钟小艾吃了春药，脑子里面只有强烈的渴望，所以每一个都希望能够插得更深，让她能够好好地享受一番这种奇妙的感觉。

　　至于矜持、淑雅、忠贞，都见鬼去吧，先让我爽了再说。

　　至于后面会发生什么，钟小艾也懒得去想，更没有心思去想，此时只知道她非常地需要，而眼前有一个让她并不反感的男人，所以每一次都插得极深，每一次都让她爽翻了天。

　　大雨滂沱，“哗啦啦”地打在车上。

　　车子剧烈地震动，在漆黑的夜里，倒也不是太过于明显。

　　李沐放倒了椅子，半躺在上面，近乎赤裸的钟小艾骑在他的身上，疯狂地摇摆着身子，雪白而又柔软的身子每一次扭动，李沐的粗大肉棒就“噗叽”一声，深深地插进她的蜜穴里面，直抵花心，使得钟小艾呻吟连连，快意如潮。

　　“啊啊……大肉棒……插得我好难受……啊啊……我好麻啊……好舒服……喔喔……我好像要不行了……我要喷了……嗯嗯……用力……再深一点儿……老公用力……插……插……插死我吧……嗯老公老公……我好舒服……老公好厉害喔……啊啊啊啊……我去了……”

　　钟小艾放飞自我，在车子里面的呻吟声也更加的激昂刺激，螓首疯狂地摇摆，胸前的奶球也剧烈地震颤，那种强烈的抽插感当即让她都朝着高潮奔赴而去，酥软的身子一阵剧烈的抽搐，她当即达到了今天晚上的第一波高潮。

　　蜜穴里面，淫液潮水般的涌了出来，冲刷着李沐的肉棒，带着她的阴道也一阵一阵地痉挛，压缩着李沐的肉棒。

　　第675章　会怀孕的……

　　钟小艾终于体会到了做女人以来的所有快乐。

　　哪怕她结婚已经有几年了，也明白男女之间的这点儿事情能够带过来多少的快乐，但她从来没有切身体验过。

　　以前和丈夫侯亮平在一起，她都觉得这已经是很快乐了，但是在快乐之余，她总觉得还差那么一点儿意思，也就是她差的那么一点儿意思，让她也有些说不上来那种感觉，使得今天在李沐的身上体验到前所未有的满足之时，她整个人也乐开了花，心里面缩放着春花。

　　高潮过后的钟小艾无力地趴向了李沐的怀里，剧烈地喘息着，含着李沐肉棒的蜜穴还一阵又一阵地抽搐压缩。

　　可是李沐正是过瘾的关键时刻，自然是不可能鸣金收兵，对着钟小艾的肉棒依然一次又一次地轻轻抽插着。

　　“啊喔……啊嗯……喔……喔喔……”

　　钟小艾趴在李沐的怀里，而李沐的手已经伸到了她的臀部，托起她的双臀，一次又一次地对着她的蜜穴发起冲击，激起钟小艾呻吟不息，娇喘不断。

　　李沐依然战斗力极其钢猛，每一次的深插都让钟小艾兴奋的叫了起来，在那一波接着一波的快感中，敏感的钟小艾又一次把持不住，被插得嗷嗷直叫，达到了新一轮的高潮。

　　正常来说，第一次被李沐的肉棒干趴下的女人在经历了几次高潮之后都会软棉无力，任由着男人的抽插蛮干，但是钟小艾却不一样。

　　梅开二度之后，发现李沐的肉棒还在自已的身体里面抽动，而她身体里面的药性似乎在这一刻达到了一个至高点，突然间撑起李沐的胸膛给坐了起来，然后他的身体开始剧烈地晃动，雪白滑腻的美臀在李沐的大腿上面一波接着一波地摩擦，来回地蹭来蹭去，每一次都将李沐的肉棒给插进自已的湿穴里面，而且里面给塞得满满的。

　　“喔喔……好大啊……啊啊……喔……好大……插得好深……好舒服……嗯嗯……再快点儿……再快点儿……”

　　钟小艾越摇越快，任由着李沐的肉棒一次又一次的深插，给她带过来一波接着一波的快意。

　　钟小艾似乎感觉这样插得还不够深，早就已经蹬掉高跟鞋的双足踩在了驾驶位的椅子上，蹲在了李沐的肉棒上面，下面含着李沐的肉棒，臀部一起一落地主动地享受着抽插起来。

　　“啊啊……嗯喔……好大……好深……喔喔……大棒子……插得……好舒服……亲爱的……老公……你的棒子好大啊……我真的好舒服……我从来没有像今天这么舒服……老公……用力地插……你喜欢吗……我的下面紧不紧……是不是好湿……你喜欢吗……老公……嗯嗯……你插吧……今天我是你的……用力地干我……喔喔……老公……大肉棒……插……喔喔……”

　　兴奋的钟小艾一边淫叫一边拼命地极速的抽插，肉体的碰撞也发出“啪啪啪”的淫靡声音。

　　钟小艾在这种极致的声音之中，整个人也变得极其亢奋，身子疯狂地摇摆，而且每一次的深插都让她全身发麻。

　　躺在椅子上的李沐正好也能够将她的下面给看得清清楚楚，自已那粗长的肉棒一次又一次地深深插入，溅起她的淫液。

　　钟小艾的淫水极其的多，她的大腿上、腿部上面，都沾满了滑腻的淫液，而且李沐的小腹位置也有一些淫水。

　　真够骚啊。

　　李沐心中暗暗地想着，眸子里面更显灿烂。

　　钟小艾在这种高速抽插之下经历了大概五六十下，她突然间一声激昂的尖叫，双腿叠了过来，身体一阵剧烈的抽搐，阴道里面也是一阵极致的压缩：“啊啊……我好像……好像又不行了……啊喔……好厉害……我不行了……喔喔……我去了……我又要去了……”

　　在钟小艾的激昂呻吟声中，她又一次达到了高潮。

　　李沐的肉枪依然坚硬如铁，战意十足。

　　而钟小艾却在李沐的肉棒冲击之下，也不知道高潮了多少次，完完全全沉沦在情欲的海洋里面。

　　钟小艾浑身酥软，提不起半点儿力气，任由着李沐托着她的圆润滑腻的美臀，一上一下地抽插着，每一次深深的扎入，都让钟小艾忍住呻吟一声。

　　大雨之中，车子富有规律性地震动着，一次又一次，一下又一次。

　　如此不过一百来下，钟小艾再一次又顶受不住，开始疯狂地呻吟起来：“啊啊……你好厉害啊……老公……你好像插得我又要去了……你的在这东西太硬了……大肉棒……插得我好舒服啊……嗯嗯……老公插我……老公……喔喔……”

　　钟小艾兴奋地叫着，最后吸吮住李沐嘴唇，开始疯狂地亲吻着。

　　随着她的身体一阵剧烈的抽搐，她又一次奔赴到了高潮之中。

　　而李沐根本就没有停下来的意思，肉棒变得更加粗大，加快了速度对着钟小艾的湿穴发起最凶猛的进攻。

　　钟小艾的身子就像狂风暴雨中的船儿一般，身子剧烈地摇摆晃动，时而坐了起来，时而趴了下去，檀口里面发出连绵绝的呻吟声，这种呻吟声一波接过一波，无休无止。

　　李沐眼看时机差不多了，毕竟钟小艾还是第一次和自已做爱，要是把她弄得太狠了，只怕会在她的心里留下什么不良的阴影，当即玄关一松，大叫一声：“钟主任，来了，接好了，要射了……”

　　李沐叫到最后，咬紧牙关，对着钟小艾发起最猛烈的冲击。

　　钟小艾闻言，大惊失色，赶忙叫道：“不要……啊……不要射在里面……会怀孕的……啊……出来……啊啊喔……你怎么射在里面了啊……老公……啊……我好舒服……”

　　第676章　身体被掏空

　　李沐要的就是钟小艾能够怀孕，彻底地把她的肚子弄大。

　　所以钟小艾说不要，怎么可能由得了她的意思，依然将滚烫的精华全部注入到她的阴道里面。

　　强有力的喷射感直直地朝着上面冲击，而且最后都已经冲刷了过去，“哗啦啦”地冲刷着她的花心。

　　这一瞬间，钟小艾浑身发麻，一股又一股的电流传遍全身，使得钟小艾全身乱摆，呻吟声连绵不绝，带着整个车子都在雨中剧烈地晃动。

　　路边时不时有一辆出租车呼啸而过，但外面雨大风雨，再加上光线也不好，根本就没有人注意到这边正在震动的车子。

　　钟小艾达到前所未有的满足，趴在李沐的怀里，喘息不止。

　　李沐的肉棒依然还在她的身体里面，交合处湿漉漉的，二人的精华交融在了一起。

　　李沐的手在钟小艾滑腻的肌肤上游走着，轻轻抚摸着她的翘臀，软软的，手感极佳。

　　钟小艾身体上的药效在她五六次高潮之后已经给排解干净。

　　她的神智也渐渐清醒。

　　对于刚刚发生的事情，她十分的清晰，也不知道怎么回事，她就主动地扑上去了，也许还是内心太过于渴望了吧？

　　想到这里，钟小艾回味着那种特别的感觉，尤其是那根肉棒在里面抽插之时带给她的那种极致而又疯狂的快感，回想起来，使得她的下面又禁不住地压缩了一下。

　　这一下可就让李沐有了感觉，原本肉棒插在里面好好的，但你这样收缩一下是什么意思，是还想要了吗？

　　李沐的肉棒立即膨胀了一下，将钟小艾的私处再给扩张了一些。

　　“啊哟……”

　　钟小艾呻吟一声，睁到秀眸，脸颊羞红，“你……你怎么还那么大呀……你不是已经射了吗？”

　　“要不然我怎么那么厉害呢？”李沐在她的耳畔边低声说道，“我要没有一点儿战斗力，哪里能够喂得饱你啊？还想要吗？你的下面还是那么湿呢，要不要再来一次？”

　　说着李沐的腰部抬了抬，对着她的蜜穴抽动了两下。

　　“啊喔……啊啊……不行了不行了……我全身好麻……啊……”钟小艾不住地叫道。

　　“你后悔吗？”李沐突然间停止了下来，轻声问道。

　　钟小艾的下面兀自夹着李沐的肉棒，面对着这样的询问，她略微迟疑了一下，还是摇了摇头：“我不后悔。”

　　“你有没有想过我们俩会发生这样的事情？”李沐的手依然抚摸着她的身体，“你的身材非常的好。”

　　“我……我想过。”钟小艾说道，“其实从第一眼看到你的时候，我就有这种感觉，我也说不上来，反正那时候看到你，就想着我可不可以和你发生关系，唉，那时候我又觉得对不起亮平，刚刚……也不知道怎么回事，也许是酒喝多了，也许是情难自禁，所以就很自然地扑向了你。你……觉得我是不是一个淫荡的女人？”

　　李沐笑道：“刚刚做爱的时候，你确实还是蛮淫荡呢。”

　　钟小艾有些羞涩，轻轻拍了他一下，娇哼一声：“你还好意思笑我，你刚刚不是一样吗？”

　　李沐说道：“你见过不好色的男人？而且还是一个漂亮的女人主动地扑上来求着干，你说哪个男人承受得了这样的诱惑？”

　　钟小艾轻轻叹息一声，说道：“我也不知道刚刚怎么回事，居然就主动地扑了你，而且……而且还说了那样的话，那一瞬间我真的好想要你啊……”

　　“啪！啪！”

　　李沐的大手在钟小艾的圆臀上面拍了两下发出清脆悦耳的声音。

　　钟小艾娇吟一声：“啊喔……不要了……你这样弄得我……好难受……”

　　“又想要了？”李沐问道。

　　“不……不要了……我全身都软棉棉……一点儿力气都提不起来……不要了不要了……”钟小艾赶忙说道。

　　“这就受不了？”李沐笑着说道，大手依然在她的翘臀上面摸来摸去，“过了这个村，可就没有下个店儿了喔，下回你要想要，我还未必能给你呢。”

　　说话间李沐的肉棒还刻意地一张一缩，带着李沐的阴道也跟着一张一缩起来，那种极致的快意使得她也跟着哼哼唧唧地呻吟不止。

　　“我才不要……我不要了……你这样弄得我好难受……我以后肯定不会想要……你那么厉害……啊喔……谁受得了啊……”钟小艾软棉棉地趴在李沐的怀里，轻轻呻吟着。

　　李沐说道：“那这可是你说的哟，你以后可不能想要啊。”

　　李沐话音刚落，猛地一下把肉棒从钟小艾的身体里面抽了出来。

　　“啊哟……”

　　钟小艾只感到身体一瞬间被掏空，发出一道尖锐的呻吟声，阴部一阵猛地收缩。

　　“咋的了？”李沐问道，“外面天色已经不早了，我们要回去了。”

　　“不……不要……”钟小艾用力地按住他，摇头说道。

　　“怎么了？”

　　“让我再趴一会儿……我软棉棉的一点儿力气都没有……李……李沐……我们俩今天晚上发生的事情……可不能给任何人知道……”钟小艾轻声说道。

　　“我说出去对我貌似也没有什么好处啊。”李沐说道，“今天晚上的事情，过了今天晚上，我们俩就都忘记了。”

　　钟小艾的嘴角勾起一抹扣人心弦的笑容，摇了摇头：“我不要忘记……和你做爱的感觉……简直太美妙了……我不想忘记……你真的很魅力……从我第一眼看到你的时候，我就发现你特别有魅力……恍惚之间，让我回到了少女时代……”

　　　　第677章　手下留情

　　外面的雨还在“哗啦啦”地下着。

　　车子里面弥漫着浓浓的爱液交融的气息。

　　钟小艾趴在李沐的怀里，听边听着落雨的声音一边和他说着话儿。

　　好长时间，钟小艾才从那种极乐美妙的云端飘了下来。

　　李沐揽着这个娇嫩的人儿，想着萧浅的事情基本都已经可以解决了。

　　钟小艾的权力很大，后面萧浅如何，萧氏集团会如何，都在钟小艾的一念之间。

　　其实现在萧浅完全可以把所有的责任都推到萧明空和萧风奇父子身上，一些不干净的事儿也能够推到萧沉的身上。

　　“你什么时候走？”李沐问道。

　　“这边的案子快要结尾了吧，要不了几天了。”钟小艾轻声说。

　　“不多呆几天？”李沐的手依然轻轻抚摸着钟小艾的翘臀，“你这要走了，我估计不仅你不习惯，我也不会习惯呢。”

　　“你舍不得我走吗？”钟小艾心里就像抹了蜜一样甜腻，脸颊在李沐的胸膛上蹭了蹭，“你要舍不得我走，我还可以多在这里呆几天。”

　　李沐说道：“我怎么可能舍得你走呢？你这一回到京城，把这边的案子交了底，估计马上又会把你派到另外一个地方。其实你做这一行的，也挺危险，要不你干脆也别去破这个案了，你看玉京这边的环境也不错，这些年发展也可以，我在这边给你买一套房，你就住在这里算了，我想要找你，或者你想我的时候，我们俩也能够最快的见面，你觉得呢？”

　　钟小艾说道：“你想得倒是挺简单的，我可是结了婚的人，而且还是国家公职人员，怎么能够做这样的事情呢？”

　　李沐故意将肉棒膨胀了一下，说道：“哪怎么办？你我终究也都是有需求的，总不能天天憋着难受吧？这样值得吗？”

　　钟小艾说道：“以后的事情以后再说吧，我……我又想要了……”

　　钟小艾已经不知道有多少次没有和丈夫做爱，而今享受到李沐巨大肉棒带过来的快感，瞬间就让她给飞到了云端，此时李沐的肉棒又变得滚烫宛如烧红的烙铁一般，撑在她的腹部，顿时让钟小艾有些把持不住，一只玉手从自己的后背伸了过去，一把抓起李沐硕大的肉棒，惊呼一声：“天呐……你这东西又那么大了……你都不会软的吗？”

　　“只要你想要，我可以二十四小时和你做，你想怎么插都可以。”李沐胸有成竹地说道。

　　“天呐，你太厉害了，我太喜欢你了……嗯……我要塞进去了……嗯……喔……进去了……好满……好大……好舒服……”钟小艾的臀部轻轻扭动了两下，将李沐的龟头对准了她的蜜穴，向下轻轻一压，肉棒就给扎入到她的身体里面，发出兴奋的呻吟声。

　　李沐顿时感觉被一股温热给包裹住了，肉棒当即兴奋了起来。

　　“来喽，开飞机喽，坐好喽……”

　　李沐大叫一声，腰部猛地一发力，朝上一顶，钟小艾的臀部直接给顶飞了出去，竖起来的肉棒当即从她的蜜穴里面飞了出去，带起无数的淫液。

　　“啊喔……起飞了……飞起来了……嗯……”钟小艾尖叫不止。

　　随着他的身体猛地一下落下，正好不偏不倚，李沐的肉棒又扎进了她的蜜穴里面，一下就将她的蜜穴给塞得满满地。

　　这一下直顶花心，引得钟小艾娇吟连连，无休无止。

　　李沐简直要被这一下下给扎得飞起来了，他还是第一次遇到这么兴奋的事情，并且都已经给飞了起来了。

　　李沐的这每一下都极其带H，扎得极深，弄得她的身体又麻又痒，快意如潮。

　　这一晚上，外面的雨不停，李沐的肉棒也在钟小艾的身体里面插个不停。

　　钟小艾梅开数度，弄得钟小艾快意如潮。

　　公园边的这辆车子在大雨中摇摇晃晃几个小时，直到午夜，这才停了下来。

　　钟小艾的身体实在是没有了力气，二人的身上的汗水已经浸湿透了衣服。

　　钟小艾就像一摊烂泥一般，衣衫不整，双腿变弯，脸颊嫣红，娇喘吁吁，酥胸半露，高低起伏，星眸半闭，斜靠在椅子上。

　　李沐整理好了衣衫，说道：“我送你回去，你住在哪里？”

　　钟小艾喘息一声，说了个地址。

　　李沐应了一声，发动车子，朝着钟小艾的住处而去。

　　车子行了一截，钟小艾稍微正常了一些，问李沐要了纸巾将下面擦拭了一下，将衣服整理好，偏过头，看着开着车的李沐。

　　车窗外的灯光照在李沐英俊帅气的脸上，他的轮廓分明，鼻梁高挺，嘴唇丰润……

　　看着看着，钟小艾的身体又有了一些反应。

　　“我想请你帮个忙。”李沐知道她在看着自己，也能够清晰地感觉到她已经有了反应。

　　“你说吧，有什么事。”钟小艾奇怪地问道。

　　“你现在是不是正在调查萧市长？”李沐问道。

　　“是呢。”钟小艾说道。

　　“听说你们掌握了一些证据，足以将萧市长给拉下台。”

　　“这种事情……我不能告诉你。”钟小艾说道，“你请理解我，这涉及到工作上面的机密。”

　　“好吧，你不说也无所谓。”李沐说道，“萧浅是我姐，萧氏集团，也和我的公司有一定的关系，现在我们正在合作，我希望……你能够手下留情。”

　　钟小艾的瞳孔里面倏地收缩了起来，看着李沐，问道：“你今天晚上约我出来吃饭，就是为了这件事情？”

　　李沐摇了摇头：“坦诚地给你讲，这只是一方面，主要还是想请你吃一顿饭，最最主要还是对你原本就有好感。”

　　第678章　榨汁姬

　　钟小艾斜靠在椅子上，偏着头看着李沐，笑眯眯地问道：“你骗我的吧？”

　　李沐一本正经地说：“我有没有骗你，刚刚的表现你也都看到了呀。”

　　钟小艾吃吃而笑，双腿并拢了一些，说道：“李沐，我发现我越来越喜欢你了。”

　　李沐说道：“喜欢我才正常，张爱玲都说过啊，通往女人心里的捷径就是阴道，我刚刚已经从捷径通往你心里去了。”

　　钟小艾说道：“你到现在还给我吊袋子，你这样可就有些过份了啊。”

　　李沐道：“我觉得我还是没有过份，钟主任，我刚刚给你说的事情，你好好考虑一下吧。”

　　钟小艾说道：“如果我要秉公办理呢？”

　　李沐叹息一声，沉吟了好一阵，方才说道：“你如果一定要秉公办理，那也无可厚非，我也没有什么好计较的，反正该怎么样，那就怎么样。”

　　钟小艾笑了笑，没有说话。

　　街道上面比较冷清，现在这个点儿，路边几乎都看不到人。

　　钟小艾临时居住在市招待所，也就是一个普通的酒店。

　　因外面下着雨，李沐径直把车子停到了地下停车场，说道：“现在你是不是可以安安心心地上楼了？今天晚上好好地洗个澡，美美地睡一觉。”

　　钟小艾依然靠在椅子上，没有半点儿起身的意思，笑眯眯地说道：“今天我和你分开了，下次什么时候才能和你见面啊？”

　　李沐说道：“我反正最近一下会在玉京，哪里也不会去，你要想见我，随时可以约我。”

　　钟小艾说：“如果你请我帮忙的事情没有办好，你是不是就不会理我了啊？”

　　李沐看着钟小艾这漂亮的脸蛋，沉吟了片刻，又摇了摇头：“原则性来说，是不会这样的。”

　　钟小艾嘟起了嘴巴，说道：“你说的这些事情，我会认真地考虑一下的，但我不能保证事情的结果，这件事情最终的决定权不在我的手里。”

　　李沐说道：“你尽量吧。”

　　钟小艾微微颔首，心中爱极了这个比自己年轻几岁的小鲜肉，一时激动，凑了过去，在他的脸颊之上亲吻了一口，轻声说道：“你今天晚上能不能再陪一下我？”

　　李沐说道：“只要你愿意，我今天一晚上的时间都可以为你而留。”

　　钟小艾的下面情不自禁地缩了一下。

　　其实那个地方一直都没有干过，用纸巾擦过之后，依然有着淫液不住地往外溢出。

　　钟小艾的喉咙里面有些发干，想着李沐的那根巨大肉棒就浑身感到亢奋，不由说道：“哪你带我出去开房，不要在这里，这里不安全。”

　　唉，女人呐。

　　李沐二话不说，发动车子，迅速地驶了出去，就近找了一家星级酒店，订了房间。

　　钟小艾挽着李沐的手，一路上楼，二人甫一进到房间里面，钟小艾就像是憋了半个世纪一样，彻底放飞了自我，主动地朝着李沐的怀里股了过去，与他深情地激吻在了一起。

　　李沐总自体会到一个在情欲上憋了许久的女人是有多么的疯狂。

　　钟小艾释放自我的时候，对着李沐发起最后的冲击，扒下他的裤子，掏出他的硕大肉棒，当即含在嘴巴里面，疯狂地吞吐起来，眸子里面尽是兴奋的光芒。

　　这一晚上，李沐彻彻底底地满足了钟小艾。

　　钟小艾兴奋之处，拼命地喊着老公，而且骑在李沐的身上，疯狂地摇摆，胸前的那对大白兔也跟着晃动不止。

　　不仅如此，钟小艾还将自己最强悍的一幕给呈现了出来，双手按在沙发上，高高地翘起屁股，将一条腿放在沙发之上，将自己最私密的地位呈现在李沐的面前，渴求着李沐快些过来用着大鸡巴插进去。

　　钟小艾有任何的需求，李沐都尽情地蛮足。

　　换着是别的男人，估计早就被钟小艾给榨得丢盔卸甲，缴械投降，好在是遇到了李沐这种火力强悍的。

　　钟小艾的丈夫侯亮平每次都怕回家，哪怕在外面办案和妻子难难得团聚一次，但他一想到妻子在床上的疯狂，他就主动地请求进入下一个地方查案，根本就不回到家里。

　　上次两口子在一起疯狂还是半年之前，那还是钟小艾主动地找过来。

　　结果那一晚上，侯亮平差点儿被钟小艾给榨干，第二天差点儿爬不起来。

　　像钟小艾这种榨汁姬，可不是什么男人都满足得了的。

　　钟小艾的眼光也极高，最开始遇到丈夫侯亮平的时候，她是真心的喜欢，但是随着夫妻二人聚少离多，钟小艾的欲望又比较强烈，在丈夫那里从来都没有得到满足过，夫妻二人的感情也渐渐有消淡了许多。

　　钟小艾能够看上李沐，自然有李沐英俊的外表所吸引，另外还有一个最主要的原因还是李沐的极阳之体，这是一种对女人天然吸引力的东西。

　　钟小艾原本就渴求男人，之前还似有意又似无意地接触到了李沐的那东西，所以钟小艾对李沐颇有一些想法。

　　在车上她主动了，放飞了自我。

　　此时回到了酒店，开了房，钟小艾更加的把自己给放飞，将自己最热情的一面展现在了李沐的面前。

　　“榨汁姬”钟小艾疯狂地索求，改变着千奇百怪的姿势享受着李沐的抽插，一波又一波的高潮都不能将她满足。

　　二人从浴室里面做到了床上，再从床上做到地下，又重要直到了阳台上，最后又阳台上又滚到了床上……

　　如此反复，老汉推车，观音坐莲，旱道寻奇，水道寻幽……

　　这种动作，李沐都让钟小艾体验了一遍。

　　第679章　大宝贝

　　翌日。

　　钟小艾一觉醒了过来，发现房间里面极其的幽暗。

　　钟小艾的玉臂在床上捞了一下，却没有了李沐的踪迹。

　　房间里面静悄悄的，只有空调呼呼的声音。

　　钟小艾四处摸了一下手机，也不知道手机被丢到了哪里。

　　她当即掀开被子，爬了起来，顾不得一丝不挂的身体，过去掀开窗帘的一点，顿时刺目耀眼的光线就打了进来，使得她下意识地眯起了眼睛。

　　天已经大亮。

　　钟小艾想起今天早上的会议，也不知道现在几点了，她想到昨天夜里的疯狂，挥洒了极多的汗水，身上还是粘粘糊糊的。

　　她赶忙去开了灯，找寻了一圈，在卫生间里找到了手机，拿起一看，却发现手机已经因为没电而关机。

　　没有充电器，更没有充电宝，钟小艾长叹一声，只能过去打开电视机看时间，发现现在已经将近十一点了。

　　“哎哟我滴个神呐，怎么睡到现在？”钟小艾长叹一声，顾不得酥软的娇躯，进去冲了个澡，简单地整理了一下妆容，抓着手机直接出了门。

　　下了楼，到了前台一问，房间的账已经被李沐给结了。

　　钟小艾想着今天上午还有非常重要的会议要开，急急赶赶地跑了出去，拦了一辆出租车，回到了招待酒店，上楼给手机充了电，才把车费转给在楼下等着出的出租车司机。

　　开了手机，短信和微信哗啦啦地来，全部是他们调查组的成员给她发的消息，说打她电话打不通。

　　他们也都很着急，估计再等一会儿没有钟主任的消息，就要报警了的。

　　钟小艾大为惭愧，想着自己搞的这些糊涂事，实在是羞愧的无地自容。

　　据说有人特意到招待酒店来找过自己，结果没有找到自己的人。

　　钟小艾先给小组成员回了一个消息，说自己睡过头了。

　　下面的人听到她的回音，这才长长地松了一口气。

　　具体钟主任昨天晚上去了哪里，为什么会睡过头，去干了什么，他们这些做下级的也不敢妄加猜测。

　　人家钟主任有身份有背影，而且还是反贪局的领导，丈夫也是反贪局的重要成员，他们就算知道这里面有什么问题，大家也都没有多说什么，心知肚明就行。

　　毕竟人家钟主任年纪轻轻，与丈夫长时间分隔两地，时不时地出去放松一下，也不是个什么大不了的事情。

　　“钟主任，今天上午的这个重要会议，改到什么时候呢？”下面的人打电话过来问。

　　钟小艾想了想，说道：“明天吧，我今天就不到这边来了，我下午再休息一半天，让我好好地想一想，会议改到明天上午。”

　　“好的，那我就马上通知下去。”下属应了一声，便挂断了电话。

　　钟小艾长长地吐了一口气，稍微酝酿了一下情绪，脑海里面情不自禁地浮现出昨天晚上的场景，尤其是李沐给自己那深深顶入的那种极致快感，实在是回味无穷，一想起就浑身酥麻，下面都有一股潮意。

　　“唉……钟小艾啊你太不争气了，这就开始想了吗？你就不能离开他了吗？你现在真的是越来越不争气了，为了一个男人，居然能够迷失成这样。”钟小艾自怨自艾一番，长长地叹息一声。

　　可是李沐昨天晚上给自己带过来的极致快感总是情不自禁地往脑子里面钻，越是想着那些画面，她越是感同身受，下面更是麻麻痒痒，变得极其难受起来。

　　钟小艾浑身变得不自在起来，低头闻了一下衣裳，发现衣服上面还有那种男人精液的气息，那是李沐的味道。

　　钟小艾有着一阵的迷荡。

　　那种极致的感觉，她也是第一次体会，这就已经让钟小艾深深地爱上了这种感觉。

　　正当钟小艾沉醉于这种极致的感觉之中时，手机上面突然间来了一个微信信息。

　　正是李沐发过来的：“钟主任，醒了没有？手机充满电了吗？昨天晚上的感觉如何？今天晚上要不要再约一个？让你再一次体验坐飞机的感觉，要不要？”

　　钟小艾脸上堆满了笑容，拿起手机，啪啪给他按了一条信息发了过去：“你还说，我今天早上都睡过头了，重要的会议都没有开，下面的人到处找我，差点儿都报警了。你走的时候咋不叫醒我？”

　　李沐迅速地回了一条消息：“差不多天亮咱们才睡，你又消耗了那么多，实在是需要好好地补一补，所以我不忍心叫醒你。”

　　钟小艾发了一个“哼”的表情头像。

　　李沐回消息：“昨天我给你说的事情，你能不能考虑一下啊？”

　　钟小艾知道李沐所说的是萧浅的那点儿事情，仔仔细细地琢磨了一阵，然后立刻回了一条消息：“我再考虑考虑吧。”

　　李沐回消息说：“今天晚上要不要我再安排？”

　　钟小艾立即回消息：“不要，我今天晚上要好好地休息休息。”

　　李沐：“按道理来说，你应该今天会特别馋我的大宝贝呀？你居然拒绝了我？”

　　看到“大宝贝”这三个字，钟小艾的心跳突然间加速，喉咙里面就像是被什么东西给堵住似的，回了两个字：“不想。”

　　李沐回了两个字：“那行，我现在还有事，你先忙吧。”

　　李沐回了这句话便把手机给丢到了一边，偏过头，看着眼前坐着的这个穿着黑色连体套袍更显纤腰不堪一握的美人儿市长，说道：“现在唯一的希望也就在钟小艾那里了，如果她真的能够顶住诱惑，非得要整你，那就真的没有办法了。”

　　第680章　市长办公室

　　萧浅娇媚一笑，踩着高跟鞋，“哒哒哒”地走到李沐的面前，一屁股坐在了他的腿上，伸出双臂环抱住她的脖颈，朱唇轻启，轻声说道：“没有哪个女人经受得住你的诱惑，钟小艾放不放过我，就要看你昨天晚上有没有把她给喂得饱饱的。”

　　李沐说道：“你觉得我会没有喂得饱饱的吗？我已经拼了好大的力气，和她激战到天亮，我都忘记她高潮了多少回了，不过这个女人也真是骚啊，那骚起来简直就是惊天地泣鬼神，把我都给吓了一跳。”

　　李沐的手放在萧浅的黑丝包裹着的性感丰腴美腿上面，感受丝袜的滑腻和腿部的温度，来来回回地抚摸着。

　　萧浅极其地享用，现在的她却极其的放松，说道：“坦白给你讲吧，现在我倒没有什么压力，大不了这个市长我不干了，反正后面还有萧氏集团，足够我一辈子衣食无忧了，以后我就带着萧筱天天被你祸害，你看行不行？”

　　李沐被萧浅这么大胆的想法说得感到有些刺激，说道：“我倒是不介意啊，只要你们母女愿意，怎么样都可以。”

　　萧浅“咯咯”娇笑不止，傲挺的双峰也都跟着剧烈颤抖起来，扣人心弦之极。

　　“行了行了，别在这里诱惑我了，是不是下面又痒了？想要我进去捅一捅？”李沐说道。

　　“是的呀。”萧浅笑眯眯地说道，“只要你的鸡巴一离开我的下面，我就特别的痒，我想要你天天进去捅一捅，可不可以呀？”

　　“你真骚呀。”

　　“你不就喜欢骚一点儿吗？难道你喜欢被你按在床上的姑娘忸忸怩怩，什么都需要你去调较，那样有意思吗？”萧浅俨然就变成了一个淫乱的荡妇，说着这样的一些石破天惊的话。

　　“你说这样的话，可不像是一个高高在上的市长哦。”李沐说道。

　　“在你的面前，我就是你的女人，一个任由你玩弄的女人，你想要我摆什么样的姿势都可以。”萧浅的话语热情大胆而又奔放，“我真的搞不明白我怎么对你这么痴迷的，自从体会到你的好之后，每天满脑子里面想的都是你，你今天是不是可以给我了？我觉得我现在又想要了。”

　　“这可是你的办公室。”李沐被萧浅的大胆和奔放给吓住了。

　　堂堂省会城市的市长，位高权重，办公室也十分宽敞，修装的富丽堂皇。

　　这个位置，可是权力的象征。

　　而萧浅正是这座城市的二把交椅，不出意外的话，在下一届选举之后，她有很大的可能将升为书记。

　　而在这么一个权力的核心，一个极品漂亮的市长张开双腿、翘着屁股给我来干，那绝对是一件非常刺激的事情。

　　“在市长办公室里，和美女市长做爱，你不觉得是一件非常刺激的事情吗？”萧浅说道，“没有我的允许，绝对不会有任何人进入到这里面来。”

　　李沐裤裆里的那大兄弟当即竖了起来，顶在了她的圆臀上面。

　　“硬了？”萧浅笑起来就像祸国殃民的狐狸精，“坦白给你讲，我的下面也湿了，来吧……想玩个什么样的姿势，我配合你。”

　　萧浅伸出青葱般的玉指指了指他的大班台，说道：“我趴在那里，你从后面来干我，好不好？”

　　李沐的眼睛里面燃起了熊熊欲火，被萧浅的这般激动给弄得火起。

　　这特么真是个妖精。

　　战力太猛了也不行，只要是个女人都会对我有想法，这怎么能行呢？

　　以后我特么就成了一个种马，走到哪里都被女人抢着去啪，那怎么能行？

　　正在这时，办公桌上的一部电话机响起。

　　这部电话机连接的是外面的秘书。

　　萧浅秀眉蹙了一下。

　　这种时候，秘书连线进来，极有可能就是有人找。

　　萧浅想了一下，今天上午并没有约见什么人啊。

　　“你等一下。”

　　萧浅对着李沐的嘴唇亲吻了一下，站了起来，朝着办公桌走了过去，接通了电话。

　　“萧市长，楚氏集团的楚思瑜小姐说有重要的事情要和您商量，现在她在门外。”外面的秘书说道。

　　“她找我有什么事？”萧浅看了李沐一眼，问道。

　　“具体什么事她也没有给我说，她只说要亲口给您讲清楚。”秘书说。

　　“行吧，让她五分钟后进来吧。”萧浅说罢便挂断了电话。

　　她走到李沐的面前，说道：“楚氏集团的楚思瑜说有重要的事情要见我，你是在这里听一听，还是回避一下？”

　　“我在这里，只怕她不会讲呢，我还是回避一下吧。”李沐毫不犹豫地说道，指了指后面的一扇门。

　　那里面有一间休息室，也是萧浅平时工作累了在这里休息的地方。

　　“你觉得她现在找我会有什么事情？”萧浅突然问道。

　　“什么事都有可能，我也不好猜测。”李沐坦然地说道，“楚思瑜代表的虽然是楚家，但她还不是真真正正的话事人，并且她是个聪明女人，亲自到这里来找您，我估计也不是什么太大的事情。”

　　萧浅点了点头。

　　李沐进入到房间里面，刚刚关上了门，楚思瑜就在秘书的带领下走了进来。

　　楚思瑜今天穿着十分的随意，下面是一条紧身的牛仔裤，上面是一件白色的T恤，脚底下是一双小白鞋，秀发给随意地扎了起来，整个人看起来十分干净清爽，充满了活力。

　　其实楚思瑜也只是二十出头，但她十八岁就已经进入到了楚氏集团，在商场里面杀了几年，脸上多了几分干练和成熟。

　　第681章　楚思瑜的担心

　　什么样的女人才能被称作美女？

　　就是那种既使清汤挂面素颜朝天依然难于掩饰她的绝代风华。

　　就是那种根本就不用美颜随随便便拍出来的照片，都已经美过精装大明星。

　　就是那种三百六十度无死角，怎么看都怎么美的那种。

　　楚思瑜做为玉京市赫赫有名的大美人儿，在高层美女圈子里面常年排在前三的大美女，此时只是一件很简单的着装，依然还是能够穿出模特的风采。

　　楚思瑜甫一进门，先是给萧浅握了一下手，然后便坐了下来，开始步入主题。

　　楚思瑜要说的事情也就是楚、萧、洛再加上陈金飞，李氏集团这五方面合作的大项目事情。

　　楚思瑜其实也就是为了稳妥起见，他知道这不是一件小事情，投资的项目都是上百亿的钱。

　　她是希望市里这边也能够给柴家一点儿压力，不要把这些来之不易的项目给破坏掉了。

　　萧浅听罢，说道：“我做为市长，我肯定是希望这个项目能够落成，你们能够谈拢这么大的一个项目，并且涉足影视行业，发展本土的娱乐业，这些项目我都是大力的支持，只是我姓萧，我要去给柴家说这件事情，他们只怕未必会卖我这个面子，而且还会风言风语地说一些话。再说了，现在是特殊时期，有很多的事情我也不方面出面，所以……”

　　楚思瑜柳眉一扬，盯着萧浅问道：“萧市长，难道外面传的那些事情是真的？”

　　萧浅笑了笑：“外面传的哪件事情？”

　　楚思瑜略作沉吟，问道：“听说萧市长被调查了？可有这件事情？”

　　萧浅说道：“其实说是调查，也有些牵强，原玉京市的副市长林国华已经被双规了，纪检委那里可能也查到了一些东西，所以就过来向我询问了几次，没有外界传闻的那么严重。”

　　楚思瑜露出灿烂的笑容：“我就说嘛，萧市长大公无私，为国为民，怎么可能做出一些违反组织纪律的事情呢？我相信萧市长。”

　　萧浅笑着点了点头：“清者自清，浊者自浊，相信组织，我也相信我自己。”

　　楚思瑜还是就着他们合作的这几个项目的事情给萧浅说了几个问题，也希望萧市长这边能够尽可能给予政策上面更多的支持。

　　萧浅点了点头。

　　两人聊了几阵，楚思瑜和萧浅所说的也都只是官面上的话，倒也不是什么重要的事情。

　　萧浅也不询问，楚思瑜深吸一口气，最后说道：“萧市长，有一个人，我想向您了解一下。”

　　萧浅知道她开始说重点了，转而说道：“有什么想问的，你说吧，我知道的，我都会告诉你。”

　　楚思瑜喝了一口茶水，说道：“我想向您了解一下秋熠这个人，我听说这个人是西方地下组织暗夜恶魔在玉京的负责人，在我国都有着非常重要的地位，而今他在玉京发展极其迅速，虽说产业不及之前的四大家族那么庞大，但也绝对不是一笔小数目，暗地里还听说他是地下势力的教父，这些，您都知道吗？”

　　萧浅柳眉一扬，眸子里面闪过一丝诧异，不由说道：“有这样的事情吗？我不知道呀，这个秋会长，还有那么大的能耐？”

　　楚思瑜说道：“还有，这个秋熠和那个李氏集团的李沐走得比较近。您仔细想一想，那个秋熠是怎么起家的，还有那个李沐，他又是怎么起家的，他们俩突然间起家那么快，发展的那么迅速，几乎是在瞬眼间的功夫就成为了一地的富豪，并且顺风顺水，而今李沐到了玉京，还直接打伤打残了柴家的柴荣和柴进父子，这个李沐，是不是起来的太快了一些？萧市长难道对这两个人没有怀疑吗？”

　　楚思瑜表情严肃，萧浅心中暗暗吃惊。

　　如果让楚思瑜知道李沐就在旁边小房间里面，而且还将她所说的这些话听得清清楚楚，那她是不是会马上跳起来？

　　楚思瑜又说道：“虽说我们和李氏集团有合作，但我们也是被大势所迫，如果李沐是干净的，没有境外的一些势力渗入，或者说与暗夜恶魔没有任何的关系，我们自然是非常乐意和他合作一起赚大钱，但他如果是意图进入到我们华国的市场，意图窃取华国的机密，那这样的合作，以我看尽早的叫停算了。”

　　“萧市长，这只是我的怀疑，我觉得这一切不调查清楚的话，那这就是一颗定时炸弹，我可不想到时候因为李氏集团的问题而牵扯到楚氏集团。”

　　“我给您所说的重要事情，也就是这些，我这里也有一份资料，关于李沐和秋熠的也都有一个详细的调查，李沐相对来说比较简单，发展起来也就短短的一年多的时间，但是一年时间，由一个只读了个高中的乡下少年混到如今家产数十亿的大公司，而且所投资的每一个项目都是稳赚不赔的，这个人的，就已经是非常恐怖了，反正他的背景比较神秘。还有那个秋熠，更是神秘，处处证据显示他就是暗夜恶魔的重要成员，萧市长要有时间可以好好地看一看，确认一下看看有没有问题，您心里也要有个底。”

　　“原本我想把这些都给公安局局长的，但这些年秋熠势大，我怕公安局里面也都已经被渗透进去了，所以就直接把资料给到您，您好好地过目一下。”

　　楚思瑜将一个小型文件袋递给了萧浅。

　　萧浅看了她一眼，伸手接过，说道：“行吧，我会认认真真地看一下的，谢谢你提供的证据，我一定会好好地看，认认真真地调查。”

　　第682章　没有征服不了的女人

　　其实楚思瑜的想法，萧浅很容易就能够看得出来。

　　楚思瑜如今是楚氏集团对外的话事人，在集团里面也有着举足轻重的地位，这个女人八面玲珑，左右逢源，人长得漂亮，嘴巴也特别会说，尤其擅长搞关系，所以在玉京市，大家渐渐地忘记了她还有个本本份份的妹妹楚思语。

　　而楚思瑜所做这一切的核心，也就是为了楚氏集团。

　　她所做的每一件事情，投资的每一个项目，都是要确保赚钱，而且以保护楚氏集团为前提。

　　这是楚思瑜的想法，更是楚思语的想法，更是整个楚氏族人的想法。

　　之前楚思瑜还没有特意地去研究李沐，直到李沐大胆地打伤打残了柴荣和柴进父子俩，再加上李沐能够拉拢陈金飞，搞定萧氏集团，这就让楚家人开始重视起李沐起来。

　　他们开始觉得李沐绝非一个等闲之辈，所以开始搜寻有关于李沐的信息，并且还有他和秋熠之间的关系。

　　随着越发的深入挖掘和研究，他们越发的觉得李沐的可怕，更是觉得李沐绝对不是一般人，再加上李沐和与秋熠走得很近，还有秋熠与暗夜恶魔的关系，他们楚氏一脉就开始有所担心。

　　卖国的事情，他们是绝对不会干的。

　　这也就是他们想着法儿的去折腾这些事情的根本原因。

　　楚思瑜把资料放在了这里，转过身就离开了。

　　楚思瑜刚走，李沐就从里面小房间里面走了出来，笑了笑：“居然有人开始怀疑我了，这楚家的大小姐，做事果然稳重啊。”

　　萧浅说道：“你最近一年，起来的实在是太快了，自从你创立斗牙直播之后，一切都顺风顺水，不显山不露水的在荆南搞定了郭氏商会，让郭家的千金郭凌凌为你所用，短短几个月的时间，掌握了整个荆南，然后进入到玉京，帮助金明集团度过难关，解决了萧氏集团对金明集团的麻烦，然后就是萧明空和萧风奇父子离奇死亡，谢丁香上位，如今萧氏集团也掌握在了你的手里。然后你又说服陈金飞，让他在这边拉投资，联合楚家、萧家、洛家三大家族一起投资搞电影，并且和你的斗牙直播签约的都是当红的女明星，杨幂、唐嫣、刘亦菲，还有稍微有点儿过气的胡可、沙溢，听说你们现在还在联系邓超、孙俪夫妇，你们所做的每一件事情，都是经过你们深思熟虑过的，你手里的每一件事情都是那么顺利，怎么可能不让人开始对你怀疑呢？”

　　李沐的目光在萧浅连体长裙包裹着的性感妖娆身材上面巡逡了一圈，走了过来，揽住她的纤腰，问道：“哪你觉得我能够这么顺风顺水的依仗是什么呢？我为什么能够这么顺利呢？”

　　萧浅摇了摇头：“我也不知道。”

　　李沐笑道：“因为我有资本。”

　　萧浅听出李沐这双关之语，问道：“你的资本是哪些资本？”

　　李沐说道：“你体验过的资本，只有女人才能够真真正正体会到的资本，只有女人才能够真真正正地感受到我的诚意和爱，也愿意为我付出一切。”

　　萧浅想到李沐的那杆神枪带给自己的强烈快感，喉咙里面一阵发干，说道：“你搞过多少女人？”

　　李沐说道：“漂亮的，基本都搞过，现在准备对楚家的这对双胞胎下手，但一直都没有比较好的机会。”

　　萧浅轻哼一声：“你要征服她们，可没有那么容易。”

　　李沐说道：“对于我来说，就没有征服不了的女人。”

　　萧浅笑道：“你可别吹牛哟。”

　　李沐说：“你觉得我像是在吹牛的吗？你是高高在上、高不可攀的美女冰山女市长，最后还不是乖乖地听我的话了？”

　　李沐说着就贴了过去，炙热坚硬的肉棒顶了她的腹部，轻轻蹭滚了一下，又说：“要不要再体验一下这东西带给你的快感？”

　　萧浅早就归顺于李沐，臣服于李沐的巨大肉棒之下，只是被撩得浑身发软，娇喘吁吁，脸颊嫣红，摇头说道：“现在楚思瑜已经开始怀疑你了，你不担心你们的合作会有问题吗？”

　　李沐满是不屑地摇了摇头：“这也没有什么好担心的，而且这也不是个什么大不了的事情，她要怀疑就让她去怀疑，后面渐渐地都会打消她的疑虑。”

　　萧浅叹息一声：“你永远都是一副胸有成竹的模样，我的事情，你现在有眉目了吗？有办法了吗？”

　　李沐的手已经按在了她的翘臀上面，轻轻揉捏了一下，炙热坚硬的肉棒依然在她的小腹上滚来滚去，说道：“明天应该就有结果了，我相信钟小艾是逃不过我的手掌心的。”

　　萧浅心头一热，脚尖一踮，凑了过去，对着李沐的嘴唇亲吻了一下。

　　李沐猛地一把将萧浅的娇躯搂在怀里，与她的樱唇激吻了起来。

　　二人的一番激吻，萧浅的裙子就已经被撩了起来，李沐的大手已经伸到了她的下面，隔着内裤和丝袜抚摸着她的阴部。

　　情动的萧浅也大胆地将玉手伸进李沐的裤子里面，握着他的巨大肉棒，来回地撸动不止。

　　二人一边亲吻，一边移动着身体，不知不觉间，二人已经挪到了萧浅的市长大班台上面，李沐猛地一下将她给抱了起来，放在了大班台上，掀起她的裙子，撕开她的丝袜，扯开她的紫色内裤，掏出自己的巨大肉棒，对准了她的蜜穴，猛地一下插了进去……

第683章　情怀

　　“嗷呜……”

　　李沐的粗鲁行动使得萧浅发出一道悠长的呻吟声。

　　萧市长双手撑到了身后的大班台上，任由李沐的双手抱着她的纤细双腿，站在地面，对着她的湿漉漉蜜穴发起一次又一次的猛烈冲击。

　　“啊……好舒服……亲爱的……你的大鸡巴……插得我好舒服……大鸡巴真棒……我好爽啊……用力……用力H我……这是市长办公室……你在市长办公室H市长……你过不过瘾啊……再刺激一点儿……用力……再用力……啊喔喔……好过瘾啊……你的鸡巴怎么那么大啊……喔……”

　　萧浅一边淫乱地叫着一边扭着身子。

　　这里可是市长的办公室，象征着权力的地方，门外就是自己的下属，而且随时都有可能有人过来找自己，而自己居然在这里和别人偷着情，和自己心爱的男人做着爱，就坐在市长的大班台上面。

　　这个中的刺激，也就只有他们这种当事人才能够切身的体会。

　　“啊喔……来吧……用力……再深点儿……喔……”

　　萧浅完全迷乱了，身体在摇摆之中，她也迷乱了，在淫乱的世界里尽情地起伏。

　　李沐突然间把她给抱了起来，走到落地大窗边，让她双足落地，一个翻身，让她面朝着玻璃，双手按在窗棂上面，按了一下她的身子，让她将雪白的丰腴的翘臀给高高地翘了起来，他握着自己的肉棒，在她的翘臀上面蹭弄了几下。

　　“啊喔……亲爱的……插进来吧……我受不了……H我……我是你的女人……现在我都是你的……我的王……我亲爱的王……干我吧……”萧浅不停地扭动着屁股，呻吟着。

　　极其销魂刺激的一幕呈现了出来。

　　穿着连体长裙和黑色丝袜、踩着黑色高跟鞋的美女市长双手按在落地大窗上面，高高翘着玉臀，任由着一个年轻人挺着炙热坚硬的肉棒对着她的骚穴发起一次又一次的冲击。

　　窗子外面的公路上，车水马龙，人流不息，市委大院里面有着不少的人进进出出，来也匆匆，去也匆匆。

　　“你骚不骚？”李沐看着萧浅这般诱人的模样，也忍不住喉咙发干，腰部猛地往前一挺，龟头直接顶在了她的花心位置，沉声喝问了一声。

　　“我骚……我的王……干死你的小骚货吧……啊喔……H烂这个小骚逼……我的王……我真的是太爱你了……你弄得我太舒服了……嗯喔……”

　　萧浅一边扭动着翘臀一边发出极致的呻吟声。

　　得亏了这屋子是做了隔音处理的，隔音效果极好，要不然还是会引起外面的助理注意。

　　李沐咬着牙，对着萧浅的蜜穴发起凶猛的进攻，每一次都深深地挺了进去，直接扎到了最深处，将最奇妙，最极致的快感送了过去，更是让萧浅娇躯迎风摇摆，乳白色的液体顺着二人的交合处溢了出来，一点一滴的汇聚，然后顺着她的比袜而滑落下去。

　　随着李沐将滚烫的精液灌进美人儿市长身体里面之时，萧浅一声激昂的呻吟，双腿再下顶受不住，身子一滑，无力地斜倒在地面上，娇喘吁吁，喉咙里面时不时地发出细细的呻吟之声。

　　半个小时后，李沐离开了市长办公室。

　　外面一切如常。

　　萧浅还在清理着桌面，大班台上面尚有她刚刚留下来的爱液。

　　李沐下了楼，径直驱车回到了公司。

　　公司里面依然很是忙碌，李沐想要询问一下关于几个项目的事情，毕竟这次可是一个大的投资，而且那几部前世华国火爆一时的电影可不是小事情，有很多东西，他怕这些人不太清楚，他去稍微提点一下，还是有着极大的效果的。

　　刚到公司，迎面便看到穿着JK服的球球迈着轻盈的步伐朝着他走了过来。

　　球球脸颊布满笑容，白色丝袜，小白鞋，玉腿交错前行，裙摆起起落落，使得她双腿之间的神秘圣地都若隐若现，撩得人心里面居然痒痒地。

　　“李总。”球球叫唤了一声，“我找您有事。”

　　“哦？”李沐在球球的美腿上面扫了扫，“今天穿这么漂亮，是想给我玩制服诱惑吗？”

　　“哎哟，李总你好讨厌喔。”球球玉足一跺。

　　球球虽然娇羞，但是娇羞之中带夹带着几分妩媚之意。

　　球球长相虽然称不上那种精致的，但看起来极其的舒服，身体上的各个部位都非常的有感觉，尤其是胸前的那对球球，又大又圆又挺，当她把衣服穿得比较宽松的时候，还会经常性的一跳一跳，让人看到了就忍不住伸手抓过去然后含在嘴巴里面狠狠地咬上几口。

　　“哈哈。”李沐眯起了眼睛，打量着球球，“说吧，有什么事？”

　　“去我们项目组去谈吧。”球球说。

　　“好嘞。”李沐应了一声，在前面大摇大摆地走了过去，一路走进了他们工作室前面，却看到门上写着“陈翔项目组”五个字的标识牌。

　　“怎么叫这个名字？不是叫工作室吗？”李沐问道。

　　“这是楼总的意思，我觉得也无所谓了。”球球说道，“项目组也好，工作室也罢，意思是一样的。”

　　“回头给楼总说一下，以后改成‘六点半工作室’。”李沐说道，“你告诉她，就说是我说的。”

　　“李总，其实这无所谓的，我给陈翔说了，他都不介意。”球球赶忙说。

　　“你们不介意，我介意。”李沐说道，“难道你们不知道这个世界上有一种东西叫情怀吗？”

　　第684章　球球的需求

　　前世李沐是《陈翔六点半》的忠实粉丝，球球，冷檬，毛台，猪小明，蘑菇头……这一个个的形象在李沐的脑海里留下了深刻的印象，只要有新的视频出来，他第一时间点看。

　　那时候对“六点半”这三个字的印象极深，现在改成“项目组”倒让他总感觉差了点儿什么，那种特别的情怀好像没有了。

　　看着李总都这样说话，球球也没有在这件事情上面和他讨论，只说后面再给楼总说一下。

　　李沐看着工作室里面收拾得整整齐齐，还有几盆绿植，赏心悦目，宾至如归。

　　“这都是你整理的？”李沐看了一下屋子，满意地问道。

　　“当然啦，陈翔现在还没有回来呢。”

　　“每天在这里是不是特殊的无聊？”

　　“还好吧，反正有时间就按着陈翔的意思在网络找一些素材，虽然我也不太懂这些，但他让我搜集我就搜集呗。”球球十分的随意，显得极其自然。

　　“哪你找我过来是想给我说什么事情？”李沐问道。

　　球球突然间看着李沐嘻嘻笑了起来。

　　“说吧，没有什么不好意思的，只要你说的是对的，我都支持你。”李沐说。

　　“我能不能请几天假呀。”球球小声地说道。

　　“你的领导不是陈翔吗？你问他呀，他同意就可以呀，不用向我请假的。”李沐说。

　　“我给陈翔说了，陈翔说他现在不在公司，而且我们部门就两个人，我要请假了，都没有人做考勤什么的，所以就让我找您。”球球嘟起了嘴巴，小声地说道。

　　“哈哈，这多大的一点儿事情嘛。”李沐开怀大笑，摆了摆手，“行吧行吧，这也不是多大一点儿的事情，你愿意请假你就请吧，我绝对不会拦着你，咋的？要去哪里？”

　　“我朋友出了一点儿事，我想过去看一下她。”球球说道，“看看能不能帮她一场。”

　　“朋友哪里？”

　　“南远市。”球球说道，“隔这里也没有多远，四百多公里的距离，但我要买票，要坐车，过去还要找到她，估计来来回回最少也有四五天，所以我想请一个星期的假。”

　　“你男朋友？”李沐盯着球球的脸问道。

　　“不是的啦。”球球赶忙说道，“我还没有男朋友呢，她是个女孩子，我非常好的一个闺蜜，她在那边好像出了一点儿情况，也没有给我说的太清楚，我就想着过去看一下她，反正和她隔的不远。”

　　“我和你一块儿过去吧。”李沐十分痛快地说道，“我开车，路上也方便一些。”

　　“李总，那可不行，您还有那么多的事情，我这只是一点儿小事情，我自己能够搞定的。”

　　“跟我还那么客气？”李沐说道，“我也没有太多的事情，这玉京也玩腻了，正好也打算出去转一转，就我带你去南远那边考察一下，看看有没有什么值得投资的项目，你呢，就当是我的助理，跟我一起出差的了，工资不会少你的。”

　　球球激动莫名，差点儿都要凑过去给李沐一个拥抱，眸子里面尽是闪烁的星星，激动地说道：“李总……你简直对我太好了，你让我不知道怎么报答啊。”

　　“这很简单啊。”李沐笑着说道，“按着电视剧里面的套路，你们姑娘们在感动之余，无以为报之时，就会选择以身相许的吗？衣服不就是很自然地滑落吗？”

　　“哎呀。”球球玉足一跺，娇哼一声，胸前的那对浑圆饱满的球也跟着震颤了一下，带着李沐的心也跟着震颤了一下。

　　“李总，你怎么……你怎么老说这样的话呀？”球球娇声说道。

　　“我只是说一下电视剧里面的套路，咱们这不是电视剧。”李沐哈哈笑着说道。

　　“李总，你是不是真的要去南远市考察？”球球说。

　　“当然啦，你要不要收拾一下，如果不收拾的话，我们马上就走。”

　　“那不行，我得回去拿几件换洗的衣服，我原本想着今天请假，买晚上的火车票过去的。”球球说。

　　“行了，不等了，我带你回去收拾东西，然后就直接过去，你朋友出事了，还在这里耗什么，走吧。”李沐叫了一声，便带着球球出了门。

　　“李总，要不要吃午饭的啊？”

　　“时间还早，你先回去收好东西再说吧。”李沐说。

　　“这么着急啊，我还没有那么急呢。”

　　“男人都比较猴急。”李沐说道，“有某些时候，你们女人也会特别的急。”

　　“我觉得我们可以吃了饭再过去，路上还要开几个小时的车，晚上才能到呢。”球球说。

　　李沐实在是拗不过球球，只得答应在公司饭堂里面吃了点儿东西。

　　随着李沐带着球球进入公司饭堂，顿时被公司里面的那些职员们给看到。

　　斗牙直播在玉京市开设的公司是设立了直播间，这里搭建了足足一百个房间，每个房间里面可以有一个主播，有专业的团队为他们布置环境，而且对这些主播进行培训教育，给他们也提供了优异的吃住和工作环境。

　　斗牙直播发展的极其迅速，如今这边已经有了几百个工作人员。

　　直播事业部是一个方面，另外还有综艺部，影视部等等各个部门。

　　李沐带着球球进入到饭堂里面，很自然地就引起了不少人的注意，开始对球球投以不善的目光。

　　球球长得好看，身材极好，并且还能够和董事长走的那么近，对于极善妒忌的女人来说，这不是一个好的征兆。

　　李沐倒是无所谓，可是敏感的球球已经发现了周围那些不善的目光。

　　第685章　处处开花

　　“李总，要不你去主管饭堂，我就去普通职员饭堂吃饭吧。”球球说道。

　　为了不给自己找那么多的麻烦，球球觉得还是和李沐保持一定的距离。

　　自己刚刚在公司立足，结果就要遭人忌恨，那可就比较麻烦，以后的日子肯定会非常难过。

　　李沐诧异地打量了球球一圈，问道：“为什么？”

　　球球伸出青葱般的玉指指了指四周，说道：“我只是刚进公司的小职员，得到您太多的照顾，我怕大家以后会带着有色眼睛看我。”

　　李沐笑问：“怕别人说你是我的情人？说你是靠牺牲色相上位？”

　　球球拘束地摇了摇头：“没有没有，不是这么个意思。”　　

　　“那你是什么意思？”李沐问道。

　　球球嘟起了嘴巴，说道：“李总，您明明都知道，还故意地问我这些，你真的好可恶呀。反正我不理你了，我自个儿吃饭去。”

　　球球说罢，转过身，迈着轻盈的步伐，两条诱人笔直的大长腿交错前行，那裙摆也起起伏伏，实在是让人浮想联翩。

　　李沐当然明白球球的意思，这姑娘，真的是单纯呀。

　　不过一个漂亮姑娘太单纯了怎么能行呢，有的时候，还是要适当地浪一浪，那才有那么一点儿的意思。

　　羞羞哒哒，忸忸怩怩，可不好上手呢。

　　趁着这次去南远市，得好好地调较调较，争取让她变得更开放一些。

　　换着是别的姑娘，只怕巴不得和李沐打好关系呢，在饭堂里，和老板走在一起，肯定会高高昂着头颅，告诉所有人，我是老板的人，你们一个个的以后别想欺负我，那高傲的，简直就像是个白天鹅。

　　但是球球居然还不好意思。

　　单纯的让人心疼。

　　李沐进到主管饭堂，甫一进门，便看到楼寓。

　　“李总。”习惯穿黑丝的楼寓笑眯眯地走了过来，坐在了李沐的旁边，“恭喜你啊。”

　　“你说二珂那里？”李沐反问道。

　　“当然啦。”楼寓点了点头，“又中了一个，处处开花呀。”

　　李沐想了想，说道：“你是不是也想开个花？”

　　李沐如今的事业越做越大，身边的女人也越来越多，怀孕的也越来越多了。

　　余梅怀孕，还在家里养胎。

　　王素雅怀孕出国了，郁冰也在荆南那里养着。

　　而今周二珂也怀孕了。

　　这一年多来，推的女人比较多，中奖的也比较多。

　　对于杨幂、唐嫣、刘亦菲她们，李沐和她们欢爱的时候，也没有做什么防护措施，但是她们十有八九在事后都吃了药。

　　她们是大明星，事业正是上升期，尤其是杨幂，还是结了婚的女人，更是不能挺着个大肚子回去给刘恺威戴一顶大绿帽吧？

　　楼寓嘟起了嘴巴，螓首轻摇，赶忙说道：“你就别给我开玩笑了吧，我才不要怀孕呢，我还要直播，直播就要跳舞，还有公司的那么多的事情。”

　　李沐笑了笑。

　　这种事情，一切随缘。

　　她们愿意要，她们在事后肯定就不会吃药，她们要不愿意要，估计包包里的毓婷是长期备用。

　　楼寓又凑到李沐的耳畔边，低声说道：“我们去和孙俪和邓超谈过了，他们对我们斗牙直播比较感兴趣，但是他们有自己的工作室，而且他们自己也有较多的项目，尤其是那个邓超，听说我们要找他们两口子拍戏，要价要得极高，并且还要直接入股，我没有同意。”

　　李沐奇道：“邓超这么神吗？”

　　楼寓说道：“是的呀，邓超那边我们已经和他沟通过几次了，我也请夏总出门，还有郭总也出了面，都不行。”

　　李沐说道：“那回头得让我好好地会一会，他现在还在玉京吗？”

　　楼寓摇头：“不在，回京了。”

　　李沐说道：“邓超就由着他去吧，他们两口子愿意怎么样就怎么样，过段时间再和他们商量，现在他们看我不起，回头让他们高攀不起。”

　　楼寓对李沐竖了个大拇指，说道：“李总，我就喜欢你这样的。”

　　李沐吃了一口饭，嘿嘿问道：“喜欢我哪样的？大的？还是长的？又或者是粗的？”

　　楼寓瞪了他一眼：“这里有那么多人呢，你一个做老板的怎么说这样的话啊？”

　　李沐说道：“你放心，别人都听不到。”

　　楼寓的脑子里面顿时浮现出李沐的那根巨大肉棒在身体里面捣弄的场景，目光有些迷离，自顾自地吃着碗里的东西，没有答话。

　　楼寓特意穿了一件白色的衬衫，胸部高高耸立，圆滚滚的，白皙的脖子下面特意地有两颗钮扣没扣，露出里面白皙的酥胸以及诱人的沟壑，极其夺目，惹人浮想联翩。

　　“这几天我要去一趟南远市，带着球球过去考察一下。”李沐说道。

　　“看中球球了？”楼寓笑眯眯地说道，“我可提醒你喔，球球不是一般的姑娘，想要拿下她，没有那么容易的呢。”

　　“你想哪里去了，你看我是那样的人吗？”李沐说道，“就是做过考察。”

　　“嘿嘿，我明白，你不是那样的人，你就是带球球出去考察。”楼寓笑吟吟地说道，“陈翔那个项目组，现在一个人都没有呢？你不是说陈翔只休息一个星期的吗？这都过去了，他啥时候回来啊？”

　　“你放心，陈翔不可能休息，他现在没回来上班，肯定是有原因的。”李沐说道，“哦，还有，他的那个不要叫项目组，还是改回‘六点半工作室’比较恰当一些。”

　　“这很重要吗？”

　　“非常重要。”李沐笃定地说。

　　第686章　心里得狠

　　前往南远市的高速公路上面。

　　李沐驾驶着他的白色路虎在公路上面急速地行驶着，车子里面播放着德云社的相声，时不时地传出欢快的笑声，引得球球也都跟着“咯咯”娇笑不止，胸前的那对豪迈奔放的山峰也都跟着剧烈震颤不已。

　　“我才发现，德云社的相声真的是非常不错呢。”球球忍不住夸赞道。

　　“如果不行的话会年年上春晚吗？”李沐说道，“你可别小瞧了郭德纲，他的能耐大着呢。”

　　“能耐大着为什么还有徒弟和他闹翻呢？比如曹云金，李菁他们，我觉得德云社内部都还是有一些问题。”球球若有所思地说道。

　　“你别看着曹云金他们现在很风光，尤其是曹云金，还上春晚，风风火火，大家都觉得他离开德云社，离开郭德纲是对的，不出三年，你就能够看到他摔的有多狠，人家郭德纲师父就是师父，他们做徒弟的有几点儿风头就想单飞，未免也太小瞧他们师父了吧。几年之后，曹云金、李菁他们都将在这个圈子里面渐渐销声匿迹，而郭德纲大红大火，岳云鹏也是大红大火，还有他的那麒麟之儿更是火爆全网，你信不信？”李沐一边开车一边说道。

　　“真的吗？”球球问道，“那我们陈翔六点半能不能大火？”

　　“你这是看不起我呢？”李沐突然问道。

　　“啊？”球球美眸一转，愣了一下，“我没有看不起你，其实我只是觉得陈翔他太不容易了，他为了自己的梦想一直在努力，找了那么多人，都觉得他是异想天开，觉得他这些都登不得大雅之堂，就算拍出来，电视台也不会要，电影院更不会收，不可能有市场的，他曾经有过一个月的时间，天天和着榨菜啃馒头，我真的希望他能够火爆。”

　　“你对他有没有信心？”李沐问道。

　　“我不知道。”球球摇了摇头，若有所思的模样，“以前我觉得他的点子挺好的，从小我就特别喜欢看他搞笑，我和他青梅竹马，而且又在同一所大学，他一直对我很照顾，把我当亲妹妹一样看待，我看着他那么落拓，我于心不忍，所以就愿意帮他一把。”

　　“你就算对他没有信心，总也得对我有点儿信心吧。”李沐说道，“你放心吧，要不了多久，有一个非常神奇的东西将会面世，这个东西，将改变这个世界。”

　　球球偏过头，惊讶地看着他，问道：“什么东西能够改变这个世界？我觉得阿里巴巴已经改变这个世界了。”

　　李沐笑了笑，说道：“过段时间你就应该知道了吧，现在这个项目还正在谈，回头进一趟军，找张一鸣好好地谈一谈。”

　　球球又问：“张一鸣是谁？”

　　李沐故作高深地一笑，说道：“你现在暂时不用知道，你只需要好好地做好陈翔六点半的视频，将里面的每一个节目都做好，踏踏实实做东西，将来你就会知道他会有多火。”

　　球球的眼睛里面放着光，惊喜地问道：“真的？”

　　李沐点了点头：“你看我是那种喜欢吹牛的人吗？”

　　球球重重地一点头：“那行吧，我相信你。”

　　球球的手机铃声响起，她接通之后，说了几句，便挂断了电话。

　　“我们大概什么时候能到？”球球随口问道。

　　“怎么？很着急吗？”李沐问道。

　　“我朋友给我说她活不下去了。”球球说道。

　　“活不下去就活不下去了呗，你朋友她愿意怎么死，就让她请便，活不下去了还给你打个电话，依我看呐，她就是矫情，哪有什么活不下去？”李沐十分不客气地说道。

　　球球一愣，说道：“你千万不要这么说她，她也是挺不容易的，她对那个男的那么好，读书的时候就在一起了，结果这个男的在外面赌博，欠了人家几十万，现在过得一团乱麻。”

　　李沐说道：“借钱赌博，本就该死，你那朋友又没有结婚，这有什么好纠结的，直接痛快地拜拜就行了啊，现在女孩子还怕找不到好男人吗？”

　　球球幽幽叹息一声：“事情说起来倒是简单，但是处理起来可没有那么容易，我朋友重感情，而且那男的本性并不坏。”

　　李沐说道：“借钱赌博还不坏吗？球球，你这么远赶到南远，你打算怎么帮你的朋友？你是给她做工作呢，还是帮她男朋友把借的钱给还了？”

　　球球说：“我哪里有那么多的钱啊，听说她男朋友欠了人家几十万，我就算把我卖了也挣不了这么多钱啊，我也只能安慰一下她。”

　　李沐说道：“你朋友找你借钱，你借吗？”

　　球球想了想，说道：“我应该还是会借吧，但我现在手头上没钱。”

　　李沐说道：“行吧，希望你能够说到做到，心里面该狠的时候还是得狠，千万不要拉不下面子喔。”

　　球球点了点头。

　　三个多小时后，李沐他们下了高速。

　　借着手机上面的导航，找到了球球朋友所住的地方。

　　“你去吧，我去办一点事情，回头你处理好了给我打电话。”李沐说道。

　　“你需要我帮忙吗？”球球关切地问道。

　　“呵，你先顾好你自己吧，去给你把朋友的工作做好。”李沐笑着说道，“我的事情，我自己能够搞定，你有什么问题就给我打电话。”

　　球球应了一声，心里面还是担心自己的闺蜜，推开车门，走了出去，在后面提了行李箱，与他挥手道别。

　　第687章　巧遇莫灵儿

　　李沐其实并没有太多的事情。

　　既然到了南远市，并且要在这里多呆几天，所以他当务之急得去找个地方住下来。

　　南远市和荆南市差不多，堪堪达到三线城市的标准，市内市外都在高速发展，道路上面的人流也挺大。

　　市中心也有万达、CBD这些地标性建筑。

　　球球虽说在外面跑了不少地方，也见过不少世面，但她终究还是孤陋寡闻，有很多的事情都没有经历过。

　　而且球球是一个极其重感情的姑娘，这回她的闺蜜这边遇到了麻烦，把她给引了过来，肯定还是别有所图的。

　　南远市的情况李沐暂时还不太清楚，她朋友的那些事情，对于李沐来说也不是个什么大不了的事情，轻轻松松地也能够解决。

　　只是自己出现的时机要非常的重要。

　　眼前就让球球先去处理吧，处理不下来的时候，再出现，兴许才有更好的效果。

　　李沐回到市中心，确定好了酒店，洗了个澡，看了看时间，晚上七八点多钟，对于那些大城市而言，现在的夜生活还没有开始。

　　而南远这种小城市，现在基本都各回各家了，酒店楼下的市中心位置，步行街上还有不少的行人。

　　李沐左右无聊，琢磨着出去转一转。

　　南远市也是属于沿江城市，市中心的江景还是非常不错，倒可以去江边看一看能不能物色到什么不错的美女。

　　李沐下了楼，走到江边，看着江面上的船只点点，享受着清凉的江风吹拂，人行道路上有着不少的行人来回行走，不热闹，但也不冷清。

　　不经意间，李沐突然间看到了一个苗条的身影。

　　这是一个上身穿着白色T恤，下面穿着黑色长裙的美女，她双手扶着江边栏杆，长长的秀发披散在肩头，任由着江风吹拂，撩起她的秀发。

　　她极目远眺，若有所思，茕茕孑立，形影相吊，显得极其的孤单。

　　这还真是缘份呐，这应该就是所谓的“他乡遇故知”吧？

　　这个一副岁月静好，而且长相十分精致的素雅年轻美女正是他们紫荆村的那个从事文字、摄像创作的美女莫灵儿。

　　其实李沐对莫灵儿的印象一直挺深刻，之前还有过一些交往，只是二人的交往并不算深。

　　莫灵儿人淡如菊，平时深居简出，李沐又忙事业，只知道大洼村有这么一个女人，而且还长得很好看，气质非常好，但一直没有找到机会深入地沟通交流。

　　李沐两世为人，同村的大美女莫灵儿并没有在她的脑海里面留下太深刻的记忆。

　　前世他早早地和杨玉拍拖，离开了紫荆村出去闯事业。

　　对比自己大几岁的灵儿姐姐基本都没有怎么接触过。

　　这一世，也只是简单地接触，并没有留下太深刻的记忆。

　　“嘿。”李沐走到了她的旁边，轻轻叫唤了一声。

　　莫灵儿从悠远的思绪中回过神来，偏过头，看到李沐，略微思索了一下，嘴角微微上扬，露出恬静的微笑，看着他，说道：“李沐，你怎么会在这里？”

　　李沐道：“我怎么不能在这里呢？陪朋友过来的，办点儿事情。”

　　莫灵儿说：“我旅游，出来找素材。”

　　李沐说道：“还是你的生活过的自在啊。”

　　江风吹拂着她的秀发扬了起来，一股淡淡的清香扑鼻而来，沁人肺腑，令人心旷神怡。

　　莫灵儿的嘴角依然噙着一抹淡淡的微笑，轻声说道：“自在是自在，但总是会有一些俗事缠身。”

　　李沐说道：“有俗事才正常，要不然就是羽化登仙的神仙了，你说是不是？有没有什么新作品，要不要给我欣赏欣赏？”

　　莫灵儿微微一笑，说道：“只是一些摄像作品，平时基本都不署名的，拍出来了就卖给别人了。”

　　李沐陪着莫灵儿聊了几句，吹着江风，李沐突然间提出要请莫名儿去吃宵夜，却被莫灵儿拒绝了。

　　李沐无奈，询问莫灵儿住在哪里，当莫灵儿说出住址之时，李沐有些意外，说道：“我们住在同一家酒店，而且……和你同一层。”

　　莫灵儿道：“这么凑巧？”

　　李沐说道：“这个世界上本来就有很多凑巧的事情。”

　　李沐和莫灵儿聊了一阵，然后就往回走。

　　刚走没几步，莫灵儿脚步突然一顿。

　　“咋的了？”李沐扭头问道。

　　“没……没事。”莫灵儿螓首轻摇。

　　“是不是身体不舒服？”

　　“生理期，肚子有些疼。”莫灵儿坦然地说。

　　“哦。”李沐点了点头，“那你慢点儿。”

　　二人放缓了行走的速度。

　　莫灵儿问道：“听说你现在事业越做越大，挣了不少的钱呢，斗牙直播都是你弄的？”

　　李沐点了点头：“瞎折腾，还行吧，挣了一点儿钱。”

　　莫灵儿说：“你是我们全村人的骄傲，村里的人都在谈论里面，那都在后悔那时候还非常看不起你，现在才发现自己才是一个小丑。”

　　李沐哈哈笑道：“有嘛，逼一逼自己还是有用的，当初穷的一无所有，所以就只能去拼一把，搏一把。灵儿姐，你这么有才华，要不到我公司里来，给我公司搞设计吧。”

　　“那还是算了。”莫灵儿说道，“我就只会拍一些照片，写点儿文字，设计方面的事情，你还是别找我了，我真不会。”

　　莫灵儿的手机铃声突然间响了起来。

　　她低头看了足足三秒钟，心里面似乎做了一番纠结，对李沐说了一声抱歉，便接通了电话，走到了一边。

　　“你怎么又给我打电话？”莫灵儿一边走着一边接电话，声音压得很低，“我们不是都说好了吗？我到时间了会给你的，你别逼我行不行？”

　　　　第688章　美人配烈酒

　　几分钟之后，莫灵儿神色如常地走了过来。

　　她的脸上并没的那种特别的情绪，看到李沐，嘴角微微上扬，说了声抱歉。

　　“遇到了小麻烦？”李沐问道。

　　“没……没有。”莫灵儿赶忙说道，“朋友打电话过来问了几件事情。”

　　“你要有什么麻烦，可以给我说的，我还有一点儿人脉和关系，兴许能够帮得上忙。”李沐平静地说。

　　莫灵儿刚刚讲电话的时候虽然刻意地回避了一些，与李沐保持了一定的距离，但李沐的听力可不是一般人，清晰地听到莫灵儿提到了钱的事情。

　　电话那头的人说话非常不客气，逼着莫灵儿在三天之内还钱，否则直接到她家里去闹，莫灵儿说去闹也没有用，因为她不在家里，而且央求对方尽量地不要把事情闹大，她一定会想办法把钱还给她们的。

　　对方一再威胁，说话也极其的难听，莫灵儿唯唯诺诺，连连答应，听着那些难听的话，她都能够承受下来。

　　李沐对莫灵儿的过去并不太了解，只知道她是一个靠着文字和摄像照片生存的文艺美女，平时素雅淡泊的气质，再加上过人的姿色，在村子里面走到哪里都是一道靓丽的风景线。

　　李沐见莫灵儿不说，便也没有多问什么，二人一路往回走的时候，相互之间也加了微信。

　　沿途走着的时候，李沐突然间看到有街边烧烤摊还比较热闹，随口说道：“想不想去吃点儿东西？”

　　刚刚李沐提出向请莫灵儿吃东西的，被莫灵儿直接拒绝，这时候说这样的话，也没有指望她答应，结果令李沐奇怪的是莫灵儿回答的十分痛快，说可以过去吃一点儿东西。

　　李沐不由多看了莫灵儿两眼，没有多说，和莫灵儿走到摊子前，随意点了几个，让老板迅速地上上来。

　　“喝点儿什么吧。”莫灵儿平静地说。

　　“我倒无所谓呀，就是你，能喝么？”

　　“能。”莫灵儿说，“喝点儿白的，啤的估计不行。”

　　哟嘿。

　　有点儿意思呀。

　　李沐有些摸不透莫灵儿的意思。

　　一会儿说不吃东西，身体不舒服，结果接了一个电话之后，东西也开始吃了，身体也没有不舒服，并且还要来点儿白的，这是几个意思？打算把我灌醉了好晚上劫色的吗？

　　李沐问老板要了一瓶珍品一号，取了两个玻璃杯，看了莫灵儿一眼，试探性地问道：“你能喝多少？”

　　“满上吧。”莫灵儿痛快地说。

　　“呵，灵儿姐，你好酒量啊。”李沐眼睛放着光，说。

　　“还行吧，稍微能喝点儿。”莫灵儿嘴角牵出一抹笑意，清丽脱俗的脸蛋上面有着异样的光辉，夺人心魄。

　　“可以。”李沐满满地给她倒了一杯，跟着自己也满上，然后招呼老板上菜快点儿。

　　很快，一个碟子端了过来，放在他们的桌上。

　　烧烤摊的铺子环境虽然有些差，但胜在是能够看这无限美好的江景，江风吹在人的身上，凉凉的。

　　“出门在外，能够遇到一个村的亲人，这是缘份，灵儿姐，话不多说，咱们先走一个。”李沐端起杯子，主动地说道。

　　其实以前的时候，他和一些同学也喜欢在摊子上吃烧烤喝啤酒聊女人，只是后面随着事业越做越大，钱赚的多了，女人也多了，渐渐地忘记了那种在夜市烧烤摊上吃烧烤的感觉。

　　此时美人儿在前，烧烤和美酒都已经到位，更是让李沐有一种恍若隔世的感觉。

　　莫灵儿端起杯子，应了一声，与李沐碰了一下，十分痛快地喝了一大口。

　　“咳咳咳……”

　　莫灵儿表情变得极其难看，酒的辛辣让她剧烈地咳嗽起来。

　　“别喝那么急，你慢点儿，吃口菜压一压。”李沐笑着说道。

　　这姑娘架式搞得倒是挺足的，其实哪里会喝酒啊，最后都只是一个架子而已。

　　莫灵儿吃了两口菜，强行压制住身体里面的不适，长长地吐了一口气，看着李沐，说道：“其实我从来没有喝过酒。”

　　“哪你今天还喝？而且还是和一个男的，这对一个女人来说是非常危险的。”李沐笑着说。

　　“如果我喝醉了，你会占我便宜吗？”莫灵儿突然间问道。

　　“想听真话还是假话？”李沐抬眼笑问。

　　“随便。”莫灵儿说。

　　“你是一个非常漂亮的姑娘，我也是一个正常的男人，你喝醉了，我要不占你的便宜，你是不是会觉得我性无能啊？”李沐说道。

　　“噗哧。”

　　莫灵儿这一笑声瞬间让四周都变得光彩了许多，“你这话的意思你是肯定会占我便宜的喽？”

　　李沐说道：“我年轻气盛，大美女在面前，而且你喝醉了极有可能会把你送到酒店，你说这里面有多少可能会发生事情。”

　　莫灵儿道：“你们男人呐，果然都是这么个德行，永远都管不住自己的下半身。”

　　李沐说道：“不是有一句话就说男人是下半身思考的动物吗？”

　　莫灵儿道：“是的。”

　　李沐又道：“但是我见过有很多女人比男人还要好色。”

　　莫灵儿道：“在这种事情上面，永远都是女人吃亏。”

　　李沐说道：“爱，是相互的，做爱也是一样。”

　　莫灵儿道：“你给我说这样的话，其实是在变相的性骚扰我。”

　　李沐笑道：“灵儿姐，你别这么严肃好不好？我性骚扰你也没有什么好处呀，而且……我不缺女人。”

　　莫灵儿端起酒杯，又喝了一口。

　　这一次，她没有最开始那么强烈的反应。

　　莫灵儿说道：“男人，没有一个好东西。”

　　第689章　醉酒的疯女人

　　李沐哈哈大笑，发现莫灵儿的脸颊之上浮出了几团烟霞，道：“灵儿姐，莫不是你受过很多男人的伤害吗？”

　　莫灵儿抬眼反问道：“难道你还想替你们男人解释？”

　　李沐说道：“至少在这个方面，我觉得男人应该还是个好东西的，至少我就是个好男人，我的女朋友都不愿意和我分手。”

　　莫灵儿笑道：“你就继续吹吧。”

　　李沐一本正经地说道：“怎么可能吹呢？我都是很认真的，我绝对没有骗过任何人，要不你可以去问问她们，我要不好，她们怎么可能会不愿意离开我呢？”

　　莫灵儿依然抿唇而笑。

　　李沐继续说道：“你别不相信，我说的是真的，而且还有很多的事情是你不知道，你要愿意和我深入地沟通沟通，你就会知道我的好。”

　　莫灵儿低头吃了一点儿东西，道：“我不想和你在这件事情说太多，我感觉你就是在性骚扰我。你至少不是我喜欢的那种类型。”

　　李沐说道：“我知道你是个高级知识份子，平时读书读的比较多，思想比较保守，肯定不会喜欢我这种类型的，不过也无所谓呀。”

　　莫灵儿问道：“你们男人当看到一个漂亮女人的时候，首先想的就是先要把她给睡了？”

　　李沐笑了笑：“当一个男的看到了这个女的，连睡她的想法都没有，你觉得他们俩之间会有爱情吗？”

　　莫灵儿说道：“为什么不能在心灵上的触碰？”

　　李沐说道：“心灵上的触碰，是不是两个人最后都不会上床？都是正常人，都是会有正常的欲望，有需求是非常正常的，我觉得男人看到女人，想睡她，是人之常情，一点儿都不低俗，谁特么要说不想睡她，那就是装假清高，混账东西，一点儿用处都没有。”

　　莫灵儿低眉笑了笑，问道：“哪你看到我之后，想不想睡我？”

　　“呵？”

　　李沐眼睛倏地一亮，“灵儿姐，你这是不是在勾引我？”

　　莫灵儿摇头：“我只是在和你进行人性的探讨。”

　　李沐道：“像你这么漂亮的，我要不想睡你，你可能就会觉得我性无能了。你以为柳下惠是真的正人君子，坐怀不乱吗？我告诉你，真实历史上的柳下惠，他是个性无能。”

　　莫灵儿嗔道：“歪理！”

　　李沐一本正经地说：“这不是歪理，这是真的，但凡是个正常一点儿的男人，漂亮女人都缩到怀里了，他还一动不动，这难道不是身体有问题吗？”

　　莫灵儿抿唇而笑，不发一语。

　　二人就着人性这种东西一边喝着酒吃着烧烤一边聊着这个话题，不知不觉间，一瓶白酒被他们俩给喝得涓滴不剩。

　　李沐倒是无所谓，莫灵儿却有些难受，脸蛋红扑扑的，走起路来也开始摇摇晃晃，话也多了语多，只是相对来说还是比较矜持，看得出来，她的脑子里面还是比较清晰。

　　李沐想要过去扶她一把，却被她拒绝，一句“你们男人没有一个好东西”将她给推到了一边。

　　李沐皱了皱眉头，跟在莫灵儿的旁边，二人一路朝着酒店走了过去。

　　“男人没有一个好东西……整天就只知道骗财骗色……欺骗感情……好吃懒做……都不是个好东西……”

　　莫灵儿一边走着一边念着。

　　也是那酒的后劲儿比较强，莫灵儿所说的话越来越迷糊，身子摇晃的越发的厉害，最后蹲在了一棵大树后面“哇哇”呕吐起来。

　　李沐只能站在旁边，取了纸巾递给她，然后又去旁边小卖铺里面买了两瓶矿泉水，递给了莫灵儿来漱口。

　　莫灵儿只把胃里面的黄胆水都给吐出来了，用嘴巴擦了一下纸巾，就这样蹲在地下哭了起来。

　　李沐知道她心里有苦，也没有多问什么，而是就这样站在她的旁边，不发一语。

　　莫灵儿哭了一阵，站了起来，朝着酒店里走了过去。

　　李沐又跟在后面，莫灵儿猛地一个转身，目光凶狠地看着李沐：“你不要跟过来！”

　　李沐问道：“你可以吗？”

　　莫灵儿说：“我可不可以和你也没有关系，你这种男人最恶心了的，一天到晚就想着女人的身子，就想着占女人的便宜，你太恶心了。”

　　李沐看着酥醺醺的莫灵儿，手里依然拿着手机。

　　他已经开了摄像头，将这一幕都给拍了下来，等着莫灵儿明天早上清醒过来了之后，再给她好好地看一看。

　　李沐道：“灵儿姐，你说别人可以，就别说我了吧？”

　　“啪！”

　　莫灵儿倏地一巴掌抽在了李沐的脸蛋，“你滚啊！”

　　我靠，这女人，疯了吗？这样也抽我？

　　莫灵儿极其狼狈，泪水哗啦啦地往下淌，看起来实在是楚楚可怜。

　　特喵的，这么多年了，这还是第一次被女人打呢。

　　李沐又是心疼，又是窝火。

　　他不是不敢打女人，而是眼前这个酥烂的女人你就算把她给强奸了，她估计都没有感觉。

　　再说了……这么一个全身有一股怪味的女人，实在是让李沐提不起来兴趣。

　　并且她都说了，今天是她的生理期呢。

　　李沐可没有那种重口味，生理期也要和人家啪啪啪。

　　“你是不是还不滚？你滚呀！你滚呀！”

　　莫灵儿怒声叱喝着，伸手就要朝着李沐给抽过来。

　　李沐轻易避过，然后也没有和她在这件事情上面过多的纠结，朝着远处走去。

　　好在这里离酒店很近，李沐到了酒店门口，给酒店的工作人员说了一下，让她们过来扶一下莫灵儿。

　　李沐还没有办法做到冷血无情，虽然没有在莫灵儿的面前出现，但还是一直看着工作人员把她送到了房间里面。

　　十分凑巧的，李沐和莫灵儿的房间是斜对门。

　　第690章　手感不错

　　酒店工作人员离开之后，房间里就只剩下莫灵儿和李沐二人。

　　李沐到底还是做不了完全不理睬她，看着她趴在床榻之上，闭着眼睛，安然而睡，精致小巧的嘴巴里面时不时地骂上两句什么。

　　莫灵儿的身材极好，纤细的腰肢，挺翘的美臀，笔直的美腿，充满了诱惑的力量。

　　李沐也不客气什么，伸过手，在莫灵儿的翘臀上面揉捏了两把，感受到臀部惊人的弹性，李沐不由咽了一口口水。

　　妈蛋，极品呀。

　　莫灵儿醉烂如泥，李沐再没有对她客气什么，一只手在她的臀上摸来摸去，然后又摸了一下她的大腿，只差没有把手指间伸到她的私密地带了的。

　　倒是莫灵儿趴在床上，不好去揉她的胸部。

　　李沐的一双手占足了便宜，但是莫灵儿趴在那里一动不动，睡得十分香甜，完全不知道自己在被人占便宜。

　　“你刚刚抽我一记耳光，我摸你几下，你也算是不亏吧，至少把那种感觉给讨回来了。”李沐心中暗暗地想着。

　　正当李沐摸着她的翘臀玉腿过瘾的时候，莫灵儿突然间一个翻身，仰面朝上，胸前的那对豪迈奔放的山峰呈现在了他的眼前，简直就是人间绝品。

　　李沐二话不说，伸手过去便在她的胸部揉捏了两把。

　　这姑娘，年纪轻轻，体形很瘦，但是胸部还是挺胸料的呢。

　　李沐坐在床边，一只手揉着莫灵儿的酥胸一只手摸着她的大腿。

　　正着这玉人儿娇躯的要有致手感之时，李沐突然间发现情况不对，偏过头，却看到莫灵儿正睁着一双大眼睛看着自己。

　　“呀！”

　　李沐当即惊呼一声，“灵儿姐，你……你醒了呀。”

　　“摸得舒服吗？”莫灵儿盯着他，问道。

　　“那个……呃……手感还是不错的。”李沐说道，心中暗暗奇怪，敢情你刚刚都是在装醉喽，我都在这里摸你摸了这么久了，你都在装睡，看来你是故意让我摸的。

　　“我就说你们男人没有一个好东西。”莫灵儿鄙夷地说道，“我要现在不醒过来，你是不是等会儿就会脱了我的意图对我进行性侵犯？”

　　“那个……其实我也有这种想法，但是我肯定不会做出那样的事情，对女人嘛，我不喜欢用强，虽然你长得很好看，身材很好，但……强扭的瓜不甜，这个道理我还是明白的。”李沐的手依然还放在她的胸部和腿部，说话的时候，却是一本正经。

　　“无耻就无耻，还给自己找理由，把你的手拿开！”莫灵儿说。

　　“好好好好，我拿，我拿！”李沐连连点头，手上疯狂地再揉捏抚摸了一把，眼看着莫灵儿就要发作的时候，李沐当即把手给抽了回来。

　　“出去！”莫灵儿差点儿气晕，大喝一声。

　　这家伙简直太无耻了，他怎么做出这样的事情呢？

　　李沐逃也似的离开，“咔”的一声关上了门。

　　莫灵儿想着自己的遭遇，想着自己被人占了便宜，她的心里面越发感到悲痛，再也控制不住，趴在床上“呜呜”痛哭起来。

　　李沐回到房间里面，回味了一番那种独特的手感。

　　其实女人的体形都是一样，能摸能过瘾的就是胸臀腿，可是不同的女人摸在手里面，那感觉还是不一样的。

　　哪怕李沐拥有那么多的极品女人，但此时摸到莫灵儿的身上之时，那感感觉还是极其的强烈。

　　一夜无话。

　　翌日清晨。

　　李沐洗漱完毕，到斜对面去敲莫灵儿的房间之时，却发现里面没有动静，不由感到有些奇怪，拿起手机，就拨打她的电话。

　　电话响了好一阵儿，还是没有听到莫灵儿的回音。

　　但是李沐清晰地听到房间里传到莫灵儿手机铃声的声音。

　　酒店的房间虽然都是有隔音效果的，但李沐耳力异于常人，房间里面有莫灵儿的手机在里面，她的人肯定也没有走远。

　　可是电话打了半天，她就是不接电话，莫不出昨天晚上酒喝多了，出了什么事吧？

　　李沐当即抓住门把手，运了一股暗劲，门锁轻易地就给打开。

　　李沐推门而入，目光落到床上，却看到床榻之上尽是一些散落的衣衫，胸罩、内裤、丝袜……

　　人呢？

　　李沐心中闪过一丝疑惑，扭过头，正好看到浴室的门打开，一具白花花的物什从里面走了出来。

　　出来的正是莫灵儿。

　　昨天晚上喝了酒，酥醺醺的，也没有洗个澡。

　　她早上醒过来，闻着身上的臭味，当即就脱了衣服进去冲了一个澡，流水的声音再加上脑子还不太清醒，所以外面手机铃声都没有听到。

　　莫灵儿全部赤溜溜地走了出来，却看到眼前有一个男人，二人一个照顾，李沐倒是心花怒放，一双眼睛直勾勾地盯着她的傲挺胸部。

　　而莫灵儿却“呀”的一声惊呼，一双手不知道一只手遮住了下面三角地带，另外一只手横在了胸部，脸颊嫣红，表情惊骇，颤声问道：“你……你咋进来了啊？”

　　“打你电话你不接，我还以为你喝多了出什么事了呢。”李沐说道，一双眼睛依然上下巡逡着她的雪白宛如羊脂白玉一般的身子，嘿嘿笑个不停，“灵儿姐，你骗我呀。”

　　“我……我骗你什么了？”莫灵儿说道，“你赶快出去，出去！”

　　“你不是说你亲戚来了，身体不舒服吗？我看你这身体好的很呀，哪有什么亲戚呀。”李沐一直盯着她的下面，脸上的笑容越发的灿烂如花，“骗人可是不对的，要接受惩罚的喔。”

　　第691章　白马王子

　　“你出去呀！”莫灵儿的身子微曲，一条雪白纤细的胳膊根本就遮掩不住她的那对豪乳。

　　并且这个样子呈现在一个男人的面前，实在是尴尬。

　　“我不出去！”李沐十分坦然地说道，一双眼睛直勾勾地盯着她的身上，“灵儿姐，昨天晚上对我又是打又是骂，我要不找点儿回来，那就不是我李沐的风格了呢。”

　　莫灵儿实在是被他这样看得浑身难受，眼泪都快要淌出来了，可怜巴巴地看着他，摇了摇头，哽咽地说道：“我求求你了……你出去吧……让我穿衣服，好不好？”

　　李沐一步一步地朝着莫灵儿走近。

　　莫灵儿连连后退，惊骇地看着他：“李沐，你别过来！你要过来我可要叫喊了。”

　　“你叫吧，你尽管叫。”李沐说。

　　莫灵儿自知现在这一叫，只怕会引得更多的人过来看到一丝不挂的自己，眼看着李沐更加的逼近，心中慌乱的他立即转过身，冲进了浴室里面，“咔嚓”一声，重重地关上了门。

　　“你出去！”莫灵儿叫道。

　　“灵儿姐，你就这么怕我?”李沐在外面说道，“你看你宝贵的身体被我看了看了，摸也摸了，是不是可以考虑一下。”

　　“不可能！”莫灵儿愤怒地吼道。

　　“哈哈。”李沐大笑一声。

　　莫灵儿不是别的姑娘，虽然他有着极阳之体，对女人有着天然的吸引力，但莫灵儿是知识分子，书读的多，平时比较矜持，她可不会像其他的那些女人一样像一团似的扑上来。

　　强扭的瓜不甜，所以李沐干脆暂时也不惹她。

　　莫灵儿的身上虽然有着一股书香气息，对着李沐也有着极大的吸引力，但李沐也不是说这种女人一定要拿下才算完事，该怎么样，那还是得怎么样。

　　李沐告诉莫灵儿在楼下的自助餐厅等她，然后就直接走开了。

　　莫灵儿确定李沐已经离开，特意还拉了一件浴袍裹在身上。

　　莫灵儿有洁癖，她一直觉得酒店里面的衣服毛巾都是比较脏的，所以刚刚洗完澡出去的时候才什么都没有穿。

　　想起刚刚发生的事情，莫灵儿就忍不住羞愧难耐，自己怎么就和他给看了呢，真是太不小心了。

　　唉，但是现在看也都看了，又能怎么办，总不能像武侠小说里面的那些女侠客一样，直接过去那色狼的那对招子给挖出来吧？

　　莫灵儿心里面虽然有些羞愧，但也无可奈何。

　　好在是这家伙昨天晚上确实在是没有趁着自己喝醉的情况占自己的便宜，刚刚也没有刻意地要对自己做什么。

　　其实他也就只是嘴巴有些欠，其他的也都还好。

　　想到这里，莫灵儿心里面就坦然了许多。

　　不经意间，床榻上放着一张卡片。

　　莫灵儿柳眉一挑。

　　这是一张银行储值卡。

　　这张卡也不是自己的，刚刚也就只有李沐来过，肯定是李沐放在这里的。

　　抑或者是他落在这里的。

　　莫灵儿立即去找手机，想要给李沐回一条消息，可是刚刚拿起来，正好看到李沐给自己发了一条消息：“卡上有三十万，先借给你用，卡的密码是卡号的后六位，不要对我客气，等你有钱了就还给我，先把这些钱拿去救急。不要太感动哦，因为那样你会爱上我！”

　　莫灵儿看着这样的一段话，一时之间，居然不知道如何是好，脑子里面都变得有些杂乱无章。

　　她的的确确正是需要钱的是关键时刻，这三十万，正是能够给她缓解眼前的危机。

　　李沐是怎么知道的？

　　这么大的一份人情，以后怎么回报呢？

　　莫灵儿昨天晚上正是因为这个问题才拉着李沐喝酒，而且醉烂如泥。

　　原本以为可以一醉解千愁，但是她发现，醉了，根本就解决不了问题，只会增添更多的烦恼。

　　她甚至觉得，如果醉过去能够再也不要清醒过来，那就再好不过了。

　　结果事与愿违，早上她还是清醒了过来。

　　正当她愁着今天这一天应该怎么过，过两天又该如何面对那些的人逼债之时，李沐真的就像是骑着白马的王子一般，将三十万送到了她的面前。

　　这时候，除了感动，还能有什么呢？

　　莫灵儿心里面有千言万语，最后在手机里面只按出了两个字：“谢谢！”

　　非常简单的两个字，却汇聚了她的感情在里面。

　　几分钟过后，莫灵儿离开了房间，径直下楼，在酒店楼下的免费自助早餐厅里面没有看到李沐的身影，随意地夹了几个吃食，拿起手机，给李沐发了条信息：“你去哪儿了？”

　　过了一阵，李沐回了一条语音消息：“我有点儿急事，先走了，有什么事情可以随时找我。”

　　莫灵儿沉吟了片刻，打了一行字发了过去：“钱我会还给你的，谢谢！”

　　再没有看到李沐回过来的消息，莫灵儿这才放下手机，安安心心地吃着东西。

　　有前台去结账的时候，前台小姐告诉她昨天晚上对一个年轻的先生拳打脚踢，一记耳光抽得非常结实，那个送她回来的先生脾气真好，连问莫灵儿那个先生是不是她的男朋友。

　　莫灵儿置于温婉一笑，不置可否，转过身，非常潇洒地离去。

　　莫灵儿满怀着喜悦、愧疚、羞涩之情走出了酒店，迎着早晨的阳光，感受着丝丝凉风，深吸一口气，昂首挺胸，摸出手机，拨通了一个号码：“你们给个账号过来吧，我把钱转给你们。”

　　对方奇道：“看来你还是弄得到钱的嘛，莫灵儿，你也真是可以啊，为你的那个不争气的男朋友背负了几十万，居然真的愿意为他还钱，不容易呀。”

　　莫灵儿脸色严肃：“你如果不愿意给账号，那我可就挂了啊，我可没有时间陪你在这里闲扯。”

　　　　第692章　裙子撩得太高

　　李沐早上接到了球球打过来的电话，需要他立刻过去一下。

　　李沐此时正驾驶着车子朝着那边赶去，一路上都在和球球打电话了解情况。

　　球球的闺蜜叫任艳，昨天球球找到了她，询问她的情况，原来就是任艳的男朋友在外面赌博欠了高利贷一大笔钱，现在高利贷正把他给抓起，让任艳最晚在今天之内把钱给还过去，否则后果自负。

　　任艳和她的男朋友感情极好，平时男友也对任艳极其的照顾，如今看着男朋友身陷囹圄，自然是不能置之不理，迫不得已的情况下，她只能向球球求救。

　　球球赶到闺蜜这里得知她男朋友欠了人家二十多万，如今的球球哪里拿得出来这么多钱，和闺蜜一合计，暂时也没有办法。

　　昨天晚上二人想办法想了一夜，结果今天早上醒过来的时候，她发现任艳不见了。

　　球球打闺蜜的电话也打不通，球球心里面有些着急，不知如何是好，就只能给李沐打电话，请他过来帮忙。

　　结果球球刚刚给李沐打完电话，她就接到了任艳打过来的电话，任艳说她过去找男朋友，结果被那些坏蛋给扣押了，现在要剁掉男朋友的一只手，然后在她的脸上划两刀。

　　任艳哀求球球帮忙借点儿钱，要不然她就没办法了。

　　球球心软，想着自己和任艳在吃奶的时候就在一起了，两个人从小到大，玩得极好，只是最近一年，球球在陪着陈翔开拓事业，而任艳却在南远市和男朋友同居过日子。

　　那个男的被剁手，球球倒不介意什么，这样的垃圾男人，就是把下面的鸟剁了都不可惜。

　　倒是任艳……她实在是于心不忍。

　　任艳正是和她一样青春年华，要是被人直接毁了容，那她以后的日子怎么过呀，现在她都要直接寻死觅活，以任艳那性格，球球相信她绝对活不下去。

　　球球是个重感情的姑娘，心底善良，要不然也不会在陈翔落难的时候，她陪着陈翔走南闯北，经常性的连饭都吃不饱，还在他的旁边默默支持着他。

　　那不是爱情，而是真真正正的友情。

　　球球知道李沐是大老板，二十多万块钱，对于他来说真的不算个什么事。

　　所以她只能把希望寄托在李沐的身上，只等着李沐到来之后，找他借钱，然后和他一块儿去把人给赎回来。

　　李沐一边开车一边听球球把事情经过大概地摸清楚了，安慰她这不是多大个事情，并且让她和高利贷那边的人联系好，就说我们马上把钱拿过去，绝对不允许他们伤害任艳。

　　球球感激涕淋，对李沐这么痛快地答应感动地不知如何是好，她也知道眼前不是矫情的时候，只等着把眼前的事情解决之后，再好好地报答他的恩情。

　　二十分钟左右，李沐接到了球球。

　　球球神色匆匆地上了车，扭过头，便对李沐说道：“他们给了我一个定位，一路出城往南走，我们先去那边。”

　　球球百褶裙很短，上车的时候也有些匆忙，坐到椅子上，也没有刻意地去拉裙子，顿时就能够看到裙子给高高地收了起来，露出里面黑色的打底安全裤，两截白皙如玉一般美腿呈现在李沐的眼前，使得李沐不由多看了两眼。

　　“李总，你咋不开车吧？”球球娇声问道。

　　“呃……你这裙子撩得有些高，这样会影响我开车。”李沐指了指下面，认认真真地说道。

　　“哎呀，李总，你真是的呀。”球球俏脸嫣红，当即抬了抬身子，把裙子拉了下来，“都什么时候了，你怎么还开得起来玩笑的呀。”

　　“为什么不能开玩笑呢？”李沐反问道，“我仔细想了的，你的那朋友落到现在这步田地，完全就是她咎由自取，怨不得任何人，就算是脸上给划上两刀，也是她自找的。”

　　球球叹息一声：“你别这样说她，她也挺不容易的，她比较重感情，从小家里条件也不好，吃了不少的苦，那男的其实对她真的非常不错，只是……只是没有想到他会去赌，最后还借高利贷，真是人不可貌相，唉。”

　　李沐发动车子，在公路上面急驶起来：“你这次帮助了她，如果她下次再遇到了同样的问题，你是不是打算还继续帮助下去呢？”

　　球球摇了摇头：“这是第一次，也是最后一次，以后我绝对不会再帮助她了的。”

　　李沐指了指后面的一个袋子，说道：“那里面有三十万现金，你看欠他们多少，你就数多少给他们，其他的钱也都是借给你的，以后就在你的工资里面扣。”

　　球球当即扭过头，看到那里有一个不大的红色皮箱，感激地说道：“你在哪里弄得这么多现金啊？”

　　李沐说道：“这些问题你就别问了，你要不要确定一下？”

　　球球摇头：“不用了，对你的这点儿信任还是有的。”

　　李沐笑了笑。

　　球球看着手机，一路上都在指引路线，驶出南远市的市区，由国道转省道，最后进入到了一条乡村公路，最后在一处偏僻位置的废旧砖厂门口停了下来。

　　那里有两辆金杯的小车，有一个穿着黑色T恤，留着一卷长毛的混混正叼着烟看着他们。

　　李沐和球球一并下了车，径直走向了那个长发。

　　“人呢？”球球着急地问道，“我们把钱带过来了，请把我们的给放了。”

　　长毛混混摇了摇头，说道：“人不在这里，我大哥也不在这里，你们要等一会儿，他们才能到。”

　　球球气道：“刚刚是你跟我联系的？”

　　第693章　我就是有钱

　　刚刚的的确确就是长毛和球球联系，也是他给发的定位。

　　如今这里就只有长毛一个人，根本就没有球球所要见到的闺蜜，任晓不由有些急了，说道：“你这就是在欺骗我是不是？大不了我不给你们钱了，我报警算了。”

　　长毛满是不屑：“你要报警就报警去，我保证不阻拦你，我大哥他们临时有点儿事情要办，等会儿就会过来，你先在这里等一等。”

　　球球扭过头看向了李沐，问道：“现在怎么办？他们现在开始耍赖了，我们有没有什么办法？”

　　李沐笑了笑，没再客气什么，一路朝着长毛走了过去。

　　长毛猛然间发现眼前这个人有些不一般，心里面没来由地开始紧张起来，指着李沐说道：“你特么的想干什么？你给我滚一边儿去。”

　　“啪！”

　　也不见李沐怎么了一下，长毛就飞了出去，紧接着李沐就已经踩了过去，落到他的脸上，狠狠地看着他，说道：“打电话，给你的大哥，让他们马上过来。”

　　长毛只感到体内五脏六腑都在翻滚一样，难受之极，说道：“他们现在就在来的路上，马上就过来了。”

　　李沐说道：“他们为什么不在这里？”

　　长毛说道：“他原本是准备来的，临时有点儿事情要去办，所以就让我先过来了和你们联系，如果有什么异常也好及时给他们反馈，以防出现什么问题。”

　　李沐说道：“哪你现在出了问题，你是不是要告诉他？”

　　长毛知道这家伙的厉害，可不敢给他玩任何的花招，只得老老实实地说道：“我不会告诉他们，他们也会马上过来，我再打一下电话。”

　　长毛难艰地摸出手机，打电话给老大他们，老大回头把他狠狠地骂了一通，直接说这件事情就是这个样子的，说他们在那边遇到了一点儿麻烦，他们马上就会过来。

　　长毛挂断电话，看着李沐说道：“你刚刚也听到了，他们马上过来。”

　　李沐怕他们有诈，问：“他们到底在干什么去了。”

　　长毛说：“他们去收钱，行内有一个大哥说请他过去帮忙收三十万块钱，他就临时过去收了，那两个人也在他们的车上。”

　　李沐看了球球一眼，说道：“要不我们再等等。”

　　这种时候也没有其他的办法，也只能等他们过来，只有见到任艳他们俩，球球才彻底地放心。

　　倒是李沐突然间想到了莫灵儿。

　　这个高利贷的老大过去收钱，而且刚刚好是三十万，这里面是不是有一些关联呢？

　　就莫灵儿她一个小姑娘，在外面遇到了这样的一些混混，她又会不会遇到什么危险？

　　想到这里，李沐就给莫灵儿打了个电话，发现她的手机居然已经关机了。

　　这就有些奇怪了。

　　现在这个时代，手机关机的可能性太低了，难道昨天晚上她没有给手机充电吗？

　　李沐又打了两次，对方的手机依然关机。

　　李沐之前和莫灵儿接触极少，对她身边的朋友并不怎么了解，此时就算想要找莫灵儿也没有什么路子。

　　并且这里也不是玉京和荆南，他要找个人可没有那么容易。

　　时间一分一秒的过去，李沐再催了长毛两次，长毛打电话过去，那边的大哥直接说让让他们把钱交给长毛，然后直接可以离开，在半路上去接任艳他们。

　　李沐自然不干，没有见到人，他不给钱。

　　对方让长毛把手机给李沐，怒声说道：“你特么的现在没有资格和我讲条件，老子说怎么样，那就是怎么样，你信不信老子直接撕票？”

　　李沐笑道：“这种事情就别吓唬我了，大家和气生财，钱我已经带来了，你们愿意闹出人命，那就闹出人命吧，看看谁最后损失的最大。”

　　对方似乎是被李沐的这个强硬态度给弄得有些被动，但话说出来口了，又不能拉下面子，依然吼道：“你特么的别逼老子，逼急了老子什么事情都做得出来。”

　　李沐说道：“我给你送钱，你急什么急？莫不是被人逼到穷途末路了吧？”

　　“放你妈的狗屁。”对方骂道，“你给老子等着，等会儿看你爹怎么来收拾你。”

　　对方话语里面尽是粗俗的语言，对着李沐非常的不客气，使得李沐牙关紧咬，现在收拾不到你的人，等会儿我自然会好好地收拾你，给你一点儿颜色瞧瞧，让你后悔现在所说的每一句话。

　　“行吧，我等着你们过来，手上的钱有点儿多，不送出去，今天晚上睡不着觉。”李沐说完这句话便直接挂断了电话。

　　约莫十五分钟过后，有两辆五菱宏光高速朝着他们驶了过来，后面扬起翻滚的扬尘。

　　此时已经是上午十点多钟，天气炎炎，连气空气中都是翻滚着的热浪袭来。

　　车门打开，从里面跳出五六个五大三粗的汉子，而在最前面，却是一个戴着银色大链子的光头壮汉，张着个胳膊急急忙忙地朝着他们走了过来。

　　刚刚走了没几步，他们突然间发现自已的下属长毛居然趴在了地下，而李沐的脚正踩在长毛的头上。

　　“我靠。”光头汉子愣了一下，目光盯着长毛看了看，然后还是朝着他走了过去，看着李沐，问道：“我草你妈，踩老子的人，你特么的是什么意思呢？”

　　“我喜欢。”李沐说道，“人是我也打的，你开个价吧，多少钱，我赔给你，我别的没有，就是有钱，你说个价，你要多少，我给你多少。”

　　李沐说着就将手里黑色箱子给打开，在阳光的照耀下，能够清晰地看到他箱子里面红通通的一片。

　　眼前几个汉子的眼睛里面都眨着异样的光彩。

　　第694章　放心，有我。

　　没有人不喜欢钱，对于这几个专门放高利贷的黑社会混混，他们对高利贷更是情有独终。

　　光头汉子脸上绽开微笑，聪明如他也明白不可能天上掉馅饼这样的好事，别人还钱都是胆战心惊，这家伙居然一副有恃无恐的模样，实在是让人有些难于接受。

　　光头汉子眼珠子骨碌碌地转了两圈，打量了李沐一圈，旋即便朝着他走了过去，最后在他的面前停了下来，说道：“这话可是你说的啊，你打伤我兄弟，至少得赔十万块钱的医药费，少一个仔儿都没不行。”

　　“区区十万，多大点儿事？”李沐咧嘴一笑，然后就见他突然间朝着一步，在光头汉子还没有反应过来的时候，他就“噗嗵”一声，重重地摔倒在地，然后提腿就是一脚踢在光头汉子的身上。

　　光头汉子“啊哟”一声惨叫，整个就飞了出去，“哐啷”一声，正好撞在了车身上，车子剧烈地晃动了两下，光头汉子只被摔的七荤八素，极其的痛苦。

　　光头汉子手下的那帮人愣了愣神，一个个都胆颤心惊地看着李沐。

　　“我刚刚这两下，十万块钱够吧？你们几个也都过来，让我揍一顿，一人十万，你们愿不愿意？”李沐大方地说道，拍了拍自已面前的箱子，“我这里多的是钱，你们想要钱的话，就直接过来拿。”

　　几个壮汉站在那里，都紧张地看着李沐，实在是不敢过来。

　　“说那么多干吗？直接冲过去干掉他啊，干掉他啊。”好不容易扭曲着身子爬起来的光头汉子怒吼了起来。

　　那几个混混都已经朝着他已经给扑了过去，可是在李沐的面前根本就没有给他们任何的机会，非常不客气地将给他们给轰倒在地，倒在地下哀嚎惨叫，半晌都爬不起来。

　　一直在旁边默默地注意着这里一切的球球见到这副场面，当即都给吓住了，问道：“李总，你……你怎么那么厉害？”

　　李沐对着她眨了眨眼，笑呵呵地说道：“我还有更厉害的你不知道呢。”

　　球球左右看了看，问道：“那任艳在哪里呢？”

　　李沐指了指前面的那辆五菱宏光，说道：“人都在那里面。”

　　球球叫了一声任艳的名字，急急忙忙地朝着那边跑了过去，刚刚到了车子旁边，却瞬间愣住了，吃惊地看着里面的一幕。

　　车子里面有一个穿着白色衬衫、头发梳得一丝不苟，就像一个职场高级男白级的年轻男人，手里拿着一柄枪，正对着一个女人。

　　这个女人正是她的闺蜜任艳。

　　任艳大汗淋漓，上身衣服都给扯了开来，露出胸前的一对雪白，浑圆饱满的奶球都给呈现了出来，嘴角尚有鲜血。

　　她下面的裙子也给扯开了，她浑身瑟瑟发抖，连大气都不敢出一下。

　　“你……你们……”

　　球球看着那个男人，想要说话，可是眼前的一幕对她内心的震憾实在是太大了，她的牙齿打架，一个字都很难说出来。

　　“钱呢？”握着手枪的男人平静地问道，手里稳稳地握着手枪，依然对着任艳的太阳穴。

　　球球指了指李沐所在的方向，说道：“我朋友欠你的钱，我们都可以还。”

　　“刚刚是谁说有钱的？”年轻男人说道，“打伤了我的这么多的兄弟，可不就这么算了，他不是钱多吗？一个人赔十万，我这一共是十个兄弟，给一百万，再加上钱我的钱，一共一百二十七万，现金交易，现在就要。”

　　李沐知道这边的情况不对，提着一箱钱便走到了球球的旁边，对浑身瑟瑟发抖的球球说道：“没事，有我呢，放心吧，不会有事的。”

　　任艳额头上的汗水涔涔而淌，一双眼睛瞪得滚圆，浑身瑟瑟发抖，连大气都不敢出一下，看着球球央求着说道：“球球，求求你，帮帮我，多少钱我都会还给你的，求求你，帮帮我，我不要死，我不要死，呜呜呜……”

　　任艳确实给吓傻了，刚刚血腥的一幕对她的冲击实在是太大，到现在都没有缓过神来，哪怕刚刚在车上她已经被这个家伙非常粗鲁地强暴了，那种撕裂的痛虽然很痛苦，但能够把命保住，一切都不是个什么事情。

　　球球正欲说话，突然间一只手伸了过来，握住她的纤细柔荑。

　　她下意识地想要把手给抽出来，可是李沐将她的手握得很紧，而且让她有一种非常踏实的感觉，也就没有挣扎，只是扭过头看了他一眼。

　　“你别害怕，让我来处理吧。”李沐微微一笑，胸有成竹地说道。

　　这一抹笑，瞬间就让球球有一种沉醉其中的感觉。

　　这一刻，她突然间觉得这个男人是多么的优秀，是那么的让人放心，仿佛他就成了自已的世界。

　　得亏打电话让李沐过来处理这些事情，要是眼前的一幕交给她来处理，她还真的不知道怎么处理。

　　眼前这个家伙，根本就不是按常理出牌，任艳很明显已经被他占了便宜，如果没有李沐，铁定会被他所控制，保不齐自已珍藏多年的贞操也会因此而失去。

　　李沐面色平静地看着那个男人，说道：“钱，我有，东西都可以给你，但是你必须放人。”

　　“给钱，我自然放人。”白衬衫男人说道，“我只认钱，一百二十七万现金，给我，我放人，否则，我杀了她，我不仅要杀了她，我还要杀了你旁边的这个女人。嘿嘿。”

　　李沐说道：“我要看你车子后面的一个人。”

　　第695章　杀人偿命

　　李沐能够确定这辆五菱宏光后面装的有一个人。

　　但不能确定后面的那个人是不是任艳的男朋友。

　　而且他刚刚听那个长毛打电话说他们去拿了三十万块钱。

　　这个三十万，对于李沐来说是个极其敏感的数字，他很自然地就想到了莫灵儿。

　　刚刚他还尝试给莫灵儿打了电话，电话依然挂断。

　　原本他以为车子后面会有两个人的，一个是莫灵儿，另外一个就是任艳的男朋友，结果他靠近之后，才发现那个后面只有一个人，但具体是谁，他不清楚。

　　为了确认清楚，他才给这个男人提出这么一个条件。

　　“后面那人和这件事情没关系。”白衬衫说道，“你立刻把钱给我，我放人，咱们两清，再不要来往。”

　　“她男朋友呢？”李沐问道。

　　“被我杀了。”白衬衫说，“我不过是帮着这个社会铲除了一个垃圾，你们应该感谢我。”

　　“杀人偿命！”李沐说道。

　　“我靠，你哪来那么多的屁话？”白衬衫突然间另外一只手扬起，手枪对准了李沐。

　　球球的手突然间一紧，手心里面已经满是汗水。

　　“老子想杀谁，你特么管得了谁，你特么还是第一个要给老子说杀人偿命的？老子就是杀了人，你过来让我偿命啊，我倒要看看是你的速度快，还是老子的子弹快。”白衬衫愤怒地吼道，脸色变得极其难看，一柄枪正对着李沐，另外一柄枪对着任艳的太阳穴。

　　李沐神态从容，对球球说道：“放心吧，没事，你到旁边去，这件事情交给我。”

　　“他有枪，你还是把钱给他吧。”球球喉咙发干，连连说道。

　　“我知道怎么处理。”李沐微笑着说道，“你到旁边去守着，相信我，我一定可以好好地处理完这件事情。”

　　球球应了一声，正准备转身离开，白衬衫突然间厉喝一声：“你不许走，谁特么也别想走。”

　　“你这样就有些过份了。”李沐说道，“原本我想给你一条活路的，但是你执意如此，那我就没有打算给你活路了。”

　　李沐说着便加快了步伐朝着白衬衫走了过去。

　　“砰！”

　　一声枪响，子弹直朝着李沐的眉头射了过去。

　　李沐的头用力朝着旁边一偏，子弹贴着他的耳边擦了过去，不偏不倚，正好击中到一个混混的身上，那混混哼都没有哼一声便直接栽倒在地。

　　而在白衬衫还没有反应过来的时候，李沐已经到了他的跟前。

　　他还想再动，却发现身体动弹不得，然后他就被李沐给提了起来。

　　这一刻，白衬衫才知道眼前这个家伙的恐怖之处，想要挣扎，可是全身都提不起一丝的力气。

　　他的两把手机都被李沐给夺了过去，然后就像丢垃圾一样丢在地下，等着白衬衫反应过来的时候，手枪已经对准了他的额头。

　　白衬衫就像看到鬼一样看着李沐，还想再叫一声，可是李沐给了他极大的冲击，让他的内心都是感到极度害怕。

　　“大哥，有话好好说，千万别开枪，有话好好说。”白衬衫连连说道。

　　“钱还要吗？”李沐居高临下地看着白衬衫，问。

　　“不要了，这些钱都不要了。”白衬衫连连说，“只要大哥饶我一命，过往的事情咱们一笔勾销，你看行不行？”

　　“不行。”李沐说道，“你也要替天行道，铲除你这个人类社会的人渣。”

　　球球这时已经过去把任艳给扶了下来。

　　李沐径直走到车子后面，拉开后车门，正看到莫灵儿被丢在那里，她的双手双腿都给绳子绑了起来，整个人已经昏迷了过去，并且在她的旁边还有一个布袋子，那里面应该是她取出来的钱。

　　李沐脸色铁青，根本就没有给那个白衬衫再客气什么，对着他连开两枪，一颗子弹击中他的额头，一颗子弹击中他的心脏，顿时一命呜呼。

　　旁边几个人看得心惊胆战，连大气都不敢出一下。

　　李沐给莫灵儿解开绳子，将她抱了起来，过去放进了车上，然后又过来将钱给提了起来，对着那几个人说道：“你们尽管可以去报警，你们也可以尽管找我过来寻仇。”

　　李沐再没有理睬他们，将手枪丢在地下，转过身上了车，扬长而去。

　　几个壮汉半晌才反应过来，久久地也说不出话来，直到车子消失不见，他们就像是被抽了灵魂似的，无力地坐在了地下，再也爬不起来。

　　李沐驾驶车子行驶了一截，扭头对球球问道：“刚刚都拍下来了吗？”

　　“嗯，全拍下来。”球球笃定地说。

　　李沐满意地点了点头：“你朋友，要不要先送到医院检查一下？”

　　任艳刚刚亲眼见到李沐杀人不眨眼睛，内心还是比较恐惧，摇头说道：“不要去医院，我要报警，我要报警。”

　　“为什么？”李沐问。

　　“他们杀死了我的男朋友，而且还强奸了我，我一定要报警。”

　　“我已经替你报仇了。”李沐说道，“你以后最好找个地方隐姓埋名，不要再过问江湖上面的事情，就不会再有人找你麻烦。”

　　“可我还是要报警。”

　　“你报警之后，你觉得警察能够帮你解决问题吗？”李沐说道，“球球，你给她做一下工作，如果不想再多一些不必要的麻烦的话，可以报警，但没有什么用。”

　　球球应了一声，对任艳说：“你相信李总所说的话，李总不会骗你的。”

　　任艳想着男朋友惨死，再想着自已的遭遇，无数的悲伤涌上心头，再也控制不住，开始“哇哇”痛哭起来。

　　李沐一路驶进了市里的酒店，让球球带着任艳进去做个检查，需要买什么尽管去买，然后就抱着莫灵儿上了楼，进到了她的房间里面。

　　　　第696章　真大！

　　莫灵儿是被人下了药，迷晕过去的。

　　李沐抱着莫灵儿进到浴室里面，拿着淋浴就对着她的脸上冲刷过去。

　　足足过去了两秒钟，莫灵儿才幽幽转醒过来，猛然间看到有水冲刷在脸上，身子猛地挣扎了一下，却发现自己在李沐的怀里。

　　“咦？怎么是你？”莫灵儿惊讶地问道。

　　李沐将淋浴关掉，一边去取毛巾，一边说道：“要不是我，只怕你现在已经被人扒光了衣服强奸并且拍视频了。”

　　莫灵儿的神智逐渐清晰，回想起刚刚发生的事情，只知道自己被人喷了药就昏迷过去，后面就什么都不知道。

　　结果闹腾了半天，自己居然跑到这里来了，也算得上一件神奇的事情。

　　莫灵儿上身穿着白色的连体长裙，此时身上被水一淋，顿时湿身，衣裙都贴在她的身上，顿时将她白皙的肌肤，还有胸前的浅蓝色胸都给完全地呈现了出来，尤其是胸前的那对豪迈的酥乳，极其夺人眼球，再加上她此时秀发、脸上都是湿哒哒的，更是平添了几分独特的诱惑。

　　李沐的一双眼睛肆无忌惮地打量着莫灵儿，一双眼睛里面就像要喷出火似的，裤裆里的那玩艺儿更是雄纠纠气昂昂地给竖了起来，将裤子给顶起了一个高高的帐篷。

　　莫灵儿正思索间，猛然间发现情况不对，当即醒悟了过来，双臂捂在了胸前，娇呼一声：“你怎么这样看着我啊？你赶快出去。”

　　“我救了你，你就这么对我的？”李沐说道，“你可知道当时发生了什么事情吗？”

　　“我不管发生了什么，现在，你立即，马上出去。”莫灵儿紧紧地抱着胸口，说道。

　　李沐叹息一声，眼睛再在莫灵儿的诱人娇躯上在面巡逡了一圈，目光更显得肆无忌惮，“啧啧”两声，说道：“灵儿姐，你这胸，至少也得是D罩杯吧，真是大啊，还有胸这腿……漂亮啊。”

　　“你出去！”莫灵儿急得直接伸手去推他。

　　“昨天没穿衣服我都看过了，现在还穿着一层衣服呢，你还有什么不好意思的？”李沐无动于衷，继续说道，“你这个样子就比较过份了啊，你要再这样下去，我可就有些不高兴了。”

　　“你出去你出去！”莫灵儿连连说道，声音变得央求起来，“我知道你救了我，我感激你，但我现在这个样子，真的不行啊，你出去，我换个衣服再出来给你说好不好啊。”

　　莫灵儿一边说着一边拼命地推着李沐。

　　李沐感受着这柔软的身子上面惊人的弧度，还是有些不舍，由着她推来推去，一双眼睛直勾勾地盯着她的身体。

　　而莫灵儿在推着李沐的时候，无意之间，大腿位置居然触碰到李沐的那根高早就已经雄纠纠气昂昂竖起来的巨大肉棒。

　　起先她还没有多想，只知道自己腿上好像碰到了一个硬硬的就像是桩一样的东西，低头一瞧，发现李沐的那里有一个高高的帐篷，尽管隔着裤子，都能够感受到他那肉棒的一柱擎天。

　　“啊！”

　　莫灵儿何曾经历这样的场面，当即尖叫一声，赶忙伸手捂住了眼睛，但是想着自己衣服湿透，胸前正呈现在他的眼前，又立马转了身，用力地闭着眼睛，可是脑子里面尽是李沐的那个东西高高挺起来的模样，娇嗔一声，说道：“李沐，你……你真的很过份呢，你怎么……你怎么那样啊？”

　　李沐哈哈大笑，说道：“你对我湿身诱惑，胸那么大，皮肤那么白，屁股那么圆，只要是个正常男人都会有反应好不好啊？”

　　“你住口！”莫灵儿羞愧难当，连连说道。

　　“好啦好啦，不调戏你了。”李沐说道，“其实刚刚你昏迷的时候，我该占的便宜都占过了。”

　　李沐丢下这话，转过身，便走了出去。

　　莫灵儿这边也没有什么好打扰的了，李沐出了门，回到了对面，敲了一下门，球球拉开了门，问道：“你那边搞定了吗？”

　　李沐点了点头。

　　“她现在洗澡。”球球甜甜地笑道，“可能需要占用你的房间一会儿。”

　　“她怎么样？”

　　“精神上面还是有些问题。”球球叹息一声，“那人太可恶了，真的对她实施强暴，刚刚初步看了一下，没有撕裂的伤害，整体来说问题不大，任艳还是想报警，我还在给她做工作。”

　　李沐应了一声：“你好好地给她做工作，报警就算了，现在这种时候，警察是指望不上的，事情能够自己解决就最好自己解决。”

　　球球撩了撩额际的秀发，点了点头：“这次真的多亏了你，要不是你，我们都不知道怎么办？”

　　李沐笑了笑：“最坏的结果就是你也被撕裂一次。”

　　球球冰雪聪明，瞬间明白李沐话里的意思，不由娇嗔一声，伸出粉拳想要打他一下，但想着人家毕竟是老板，自己和他之间还没有那么的亲密，粉拳伸到半空又停了下来，嘟起了嘴巴：“李总，你老是给我说这样的一些荤话。”

　　“说一说荤段子稍微调节一下的嘛。”李沐笑道，“你要是被那家伙占了便宜，我岂能让她死得那么痛快？至少也得阉了他去喂狗。”

　　球球做了一个恶心的表情，吐了吐可爱的舌头：“李总，你好残忍啊。”

　　“对待敌人，就应该更加的残忍，要不然……你朋友任艳的遭遇，你现在是看到了的。”李沐说道，“这个社会，处到都是欺软怕硬之徒，对这种人，你要手软了，那你就只有被他们欺负的结局。”

　　第697章　以身相许？

　　房间里面传来任艳的叫唤声，球球应了一声，对着李沐做了个俏皮的鬼脸，转过身便进去，顺带关上了门。

　　李沐左右看了看，发现最后是自己居然被关在了外面，没有一间房是自己的。

　　左右也没有地方可去，李沐干脆下了楼，在楼下大厅里面随意找了个位置坐了下来，耐心地等候着他们搞定之后再主动地联系自己。

　　李沐拿起手机，连上酒店的wifi，点来斗牙直播的APP,随意的在直播间翻看了起来。

　　将来正火的手游王者荣耀还没有面世，英雄联盟这款游戏风靡全球，余霜正一边打着游戏一边直播，直播间里面，余霜肤白貌美，手速也极快，朱唇里面时不时地发出娇呼声，那道入骨的媚意让人听了都浑身酥软，忍不住浮想联翩。

　　李沐在余霜的直播间刷了十个火箭才退了出来，正点开夏红老师发过来的一封邮件，就接到夏红老师打过来的电话。

　　“你不是说打算去一趟京城的吗？”夏红径直说道。

　　“字节跳动那边的事情？”

　　“是的，张一鸣张总那边基本有了一些眉目，他也愿意和我们坐下来谈了，但张总面子大得很，他非得要和公司董事长面谈，要不然他根本就没有任何可以商量的余地，我知道你对这个项目非常重视，你看你这两天有没有时间，进一趟京，见一下张一鸣。”夏红认真地说。

　　“可以。”李沐说道，“我这边的事情正搞完了，我就过去一趟，正好也进京好好地玩一玩。”

　　夏红说道：“那好吧，你到京城了就给我打电话，我让那边做好一切的安排。”

　　李沐应了一声，便挂断了电话。

　　刚刚挂断，又接到莫灵儿的电话，她询问李沐在哪里。

　　李沐说自己在楼下大厅，不消一会儿，换着一条黑色的紧身裤的莫灵从电梯里面走了出来。

　　莫灵儿上身是一件白色的T恤，下面紧身小脚裤，将她的笔直均匀的美腿完全地勾勒了出来，脚底下是一双高跟鞋，美腿交错前行间，她的那挺翘饱满的圆臀还是给了人极大的视觉上面的诱惑，使得酒店里面的工作人员都忍不住往莫灵儿身上多扫上了两眼。

　　李沐一直盯着莫灵儿走到跟前，一双眼睛更是在莫灵儿踩着高跟鞋一路“哒哒哒”的起起落落间出现在的惊人弧度，目光最后落到莫灵儿的那张明艳动人的脸蛋上面，方才问道：“找我有事？”

　　“你怎么在这里？”

　　“无处可去，就只能坐在这里啦。”

　　“你退房了?”

　　“没有。”

　　“哪你怎么在这里？”

　　“一言难尽。”

　　“那好吧。”莫灵儿叹息一声，“你怎么把那么多的钱都放在我的房间，还有我怎么会回到这里，你可不可以给我讲清楚？”

　　“你先给我讲讲你怎么会被人迷晕过去吧。”李沐反问道。

　　莫灵儿略微迟疑了一下，道：“我之前欠了人家很多的钱，别人逼债上门，我没有办法，只能躲出来，结果他们还是找到我家里去了，我被逼无奈，只想着能够一死了之，结果遇到了你……”

　　莫灵儿坐在了李沐的旁边，陷入了痛苦的回快之中，继续说道：“当时的情况的的确确非常的特殊，而且我也是没有办法，就只能先借了你的钱。我给他们打电话，他们又说要现金，你知道的，现在银行取三十万现金需要提前预约，但是你这个卡好在是每天没有限额，我费了一番功夫，总算把三十万现金给取出来了，他们要找我拿现金的人也到了，我需要和他们立定一个合约，将我之前的欠条拿出来，要不然我不给钱，他们说要带我去拿，我将信将疑，但是又没有办法，然后也不知道怎么回事，就晕了过去，等着我再清醒过来的时候，就看到了你抱着我在浴室里面冲着水。”

　　莫灵儿将自己的经过简单地讲了一遍，虽然没有讲得太过于详细，但李沐基本也都能够明白。

　　李沐知道这也是她的秘密，不方便多问什么，便将刚刚发生的事情简单地讲了一遍。

　　莫灵儿听罢，大为吃惊，奇怪地问道：“你们真的动枪了？而且还出人命了？”

　　李沐点了点头，十分坦然地说道：“要不然呢？这种事情还能有假吗？事情真的是千真万确，而且也没有其他的任何问题。”

　　莫灵儿沉吟了好一会儿，整个人才稍微正常了一些，说道：“哪你现在打算怎么办？”

　　李沐说道：“能怎么办？你以为那些人敢报警吗？这件事情这么过去了，他们肯定也不会说什么，我也不想再多说什么。”

　　莫灵儿依然觉得不可思议，她也相信李沐所讲的那些东西，再想到自己的遭遇，在那样的情况下，如果不是李沐的主动帮助，只怕自己也会遭遇非人般的待遇。

　　这条命，是李沐救的。

　　如果不是李沐，现在还不知道是什么情况呢。

　　想到这里，莫灵儿突然间对李沐充满了感激之情，默默地看着她，说道：“谢谢你。”

　　李沐笑了笑：“怎么谢？是不是特别感动？有没有打算以身相许的想法？”

　　莫灵儿说道：“怎么可能呢？你想得倒是挺美的。”

　　李沐说道：“哪你打算怎么感谢我？”

　　莫灵儿道：“请你吃饭，你看行不行？”

　　李沐摇了摇头：“我又有什么不能吃的？”

　　看着莫灵儿为难的模样，李沐摆了摆手：“行了，你就别给我说这些了，我也不要你感谢我什么，回头我需要你帮忙的时候，你别推诿就行了。”

　　莫灵儿露出了一丝笑容：“可以呀，但我也有个前提条件……”

　　第698章　最好来个胸推

　　李沐扭过头看着这个带有几分俏皮之意的莫灵儿，微微有些奇怪，问道：“什么条件？”

　　莫灵儿说：“我希望你能够替我保密我这里的事情，不能给村子里面的人说。”

　　这样的事情自然是希望越少人知道越好，李沐完全能够理解，欣然同意，点了点头，说道：“这个没问题，我可以替你保密。”

　　莫灵儿笑靥如花，再看他的时候，眸子里面有着异样的光彩在里面。

　　“你后面有什么打算？”李沐问道。

　　“出去旅游呀。”莫灵儿说道，“无债一身轻，回头我得好好地出去转一转，好好地去玩一玩，领略一下各地的风土人情，游览一下祖国的大好河山，正好也可以给自己找一下素材。”

　　“钱够用吗？”看着莫灵儿那一副岁月静好的模样，忍不住问道。

　　“我自给自足还是没问题的。”莫灵儿说道，“你借给我的那三十万，我原封不动地还给你，这份人情，我记在心里了。”

　　“我这两天会进京一趟。”李沐说道，“一是去谈业务，二是去玩，要不一路？”

　　“真的吗？”莫灵儿的眼睛倏地一亮，“你可不许骗我哦，我正计划着下一站就去京城呢。”

　　“那就这么定了。”李沐说道。

　　说话间，球球下楼走了过来，看了莫灵儿一眼，当即主动地与她握手，关切地慰问她的状态。

　　莫灵儿诧异地看着球球，问道：“我的事情，你都知道？”

　　球球螓首轻点，连连点头说道：“当然了呀，刚刚我和李总在一起呢。”

　　莫灵儿问道：“你是……李沐公司员工？”

　　球球点了点头：“是的呀，我到这边来处理一点儿私事，李总就送我过来，得亏李总跟着过来了，要不然我都不知道怎么收场。”

　　球球再向李沐的时候，眼睛里面满怀着感情之情，仿佛要冒出光来似的。

　　莫灵儿有着极深的文学造诣，极其明白一个姑娘看一个男人的时候拥有着这种特殊的眼神所代表着什么，也不知道什么原因，她的心里面居然有了一种说不清道不明的东西，堵得她有些不舒服。

　　“行了行了，不说这些了，球球，你那朋友现在怎么样？”李沐关切地问道。

　　“给她吃了药，现在休息了。”球球歉意地说，“估计今天晚上得占你的房间了，不过我可以再给你开一间房。”

　　几个人站在大厅里也不怎么好，李沐当即约着几个人离开去吃饭。

　　席间李沐提及要进京，球球琢磨着要不要回公司给陈翔帮忙，结果李沐说让她带着任艳出去转一转，让她好好地放松放松，别把自己给一直关在屋子里面。

　　球球想了想，说给任艳做一下工作，看看她愿不愿意。

　　因为李沐急着要进京去和张一鸣谈事，所以他希望是今天下午就动身。

　　球球特意地回去给任艳谈了一下，任艳提出还是算了，正好她的家人也都已经过来，就要带着她回去休息一段时间，等走出这段阴霾再说。

　　球球也没有强求，只得答应她家人的意见。

　　球球知道闺蜜没钱，特意找李沐借了十万块钱给到任艳，让他们回去再好好地给球球补一补身体。

　　而球球也十分客气，欣然跟着李沐一起进京。

　　临走之前，球球给陈翔打了个电话，说是要陪着李总进京考察一个项目，估计要过一段时间再回来。

　　陈翔自是没有半点儿意见，告诉她马上回公司，正式开始他的创作。

　　当天晚上，李沐、球球、莫灵儿简单地吃了一点儿东西，再在车子里面备足了食物和水，由李沐开车，一路北上。

　　“你一个人开车会不会很累？”球球在旁边关切地问道。

　　“没事，最多也就十二三个小时就跑到了，这点儿持久力还是没问题的。”李沐一脸轻松地说道。

　　“那好吧。”球球微微颔首，打了个呵欠，“我和灵儿都不会开车，这一路上也帮不上你的什么忙，你要是累了呢，就在服务区停一会儿。”

　　“停下来你们俩是不是帮我按摩捶背？”李沐笑呵呵地说道，“如果可以的话，你们俩最好一起给我来个胸推。”

　　李沐的脑海里面情不自禁地浮现出球球和莫灵儿的那对豪迈奔放的酥胸。

　　球球的胸一直都很大，这点儿李沐是非常了解的，取这么个名儿，颇让人关注她的那对球球。

　　倒是莫灵儿，一个文艺女青年，看起来不胖，但是这胸还真不是一般的大，这点儿李沐已经亲眼见过。

　　球球惊诧一声，狠狠地看了他一眼，嗔道：“你就没有个正经的时候，现在还在车上和我们开这种玩笑。”

　　“长夜漫漫，路途迢迢，要不开几个荤段子，我怕这一路上我会打瞌睡。”李沐说。

　　“这个你找灵儿吧，她是文艺女青年，看书看得多，可以陪你好好地聊一聊。”坐在副驾驶位的球球看了看外面昏暗的夜色，打了个呵欠，“我昨天晚上没有睡好，我现在好困，我先睡了，你们俩聊吧，我插上耳机，不用管我。”

　　球球说罢就一边塞耳机一边放低椅子，好好地背靠了过去，找了一个舒服的姿势，准备睡觉。

　　坐在后面的莫灵儿说道：“要不你到后面来休息吧。”

　　球球摆了摆手：“算了算了，高速上面不方便停车，我就这样躺着。”

　　球球说着就已经闭上了眼睛。

　　莫灵儿的美眸扫了她一眼，也没有多说什么。

　　车子里面陷入一片死寂，球球连打几个呵欠，然后就迷迷糊糊地睡着了。

　　第699章　我很持久

　　球球这一睡，就睡得极沉。

　　李沐和莫灵儿都怕吵醒了球球，一路上都没有说话。

　　李沐一直稳着车速，在高速上面急驶，他是想着今天开一宿的车，明天上午就约见张一鸣，把和字节跳动的合作确定下来。

　　按着前世的行程来看，张一鸣的脑海里面应该是有了一个抖阴的雏形，后面再一步步地发展起来。

　　现在李沐已经将房地产、比特币还有股市这一块的风口牢牢地抓起。

　　房地产在内陆地区还有三四年的火爆，比特币也在不久的将来会发生天翻地覆的变化，倒是华国的股市，可能还需要几个月，现在入市是不算太早，也不会太晚，等着大盘上五千点的时候，能抛的全部抛售，再等一年接回来，想不赚钱就难。

　　这些钱虽然赚得爽，但这都不是李沐所想的那样。

　　他还是想在其他方面多一些成就。

　　不久的将来，全世界将面临着一个巨大的变数，随着那一年的新冠疫情席卷全球开始，有一种神秘的东西会逐渐的呈现在这个世界上，留给人类的时间已经不多。

　　现在要没有足够多的钱，和国外的那几个大富豪好好的在一起商量着未来，着手准备一个新的东西，后果将不堪设想。

　　这些都是建立在钱的基础之上，因为最后的时候，这个世界发生重大变数，最后为了生存，世界上的那几个顶尖富豪坐在一起，搞出了一个新花样，最后才留得人类最后一点儿残存的东西。

　　而那些没钱的人，注定就被他们放弃。

　　这也是李沐这一世重活以来，拼了命地挣钱的根本原因。

　　有钱，就能搞定许许多多的事情，如果没钱，什么都搞不成。

　　当然了，留给李沐的时间还能充裕，他去席卷世界财富的时间还很多，他成为世界顶尖富豪也是必然。

　　车子里面静默了两三个小时。

　　球球依然熟睡，莫灵儿似乎是打了一个盹，打量了一下外面，除了路边呼啸而过的车子，再就是黑漆漆的山脉。

　　车子里面空调的温度开得有些低，莫灵儿问道：“前面有没有服务区？”

　　“有呢，还有十公里。”

　　“哦，在服务区停一下，我需要上一趟洗手间。”

　　“好嘞。”李沐说道。

　　“你开累了没有？”

　　“还好吧。”李沐说道，“我刚开始就说了的呀，你可别小瞧了我的持久力哦。”

　　“你有多持久？”

　　“呃……”李沐心中一跳。

　　这莫灵儿似乎在有意调逗我啊。

　　跟这种有文化的姑娘，有一些话还是不要说得太明白，那样就显得太过于粗俗了，当即说道：“只要你不上厕所，我这一盘子可以开到明天早上进京。”

　　莫灵儿笑了笑：“你就不想上厕所？”

　　“我说了呀，我很持久。”李沐说。

　　莫灵儿微微有些羞涩，脑子里面浮现出今天早上在浴室里面看到的他的那杆硬桩，但也不好点破什么，只得转移话题：“你对球球特别的照顾呢，我感觉她比较喜欢你。”

　　“是吗？”李沐说道，“她只是我公司的一个职员。”

　　“你一个老板，帮一个小职员出来办事，你的心里就没有点别的心思？”

　　“嘿，怎么可能呢？你是不是想得有些多了？”李沐赶忙说道，“我对她可没有半点儿心思。”

　　嘴巴上面虽然这么说，但是心里面却立即补了一句“那是不可能的”。

　　“我信你才怪。”莫灵儿说。

　　“呵，我咋闻到了一股酸酸的醋味呢？”李沐笑着说道，“灵儿姐，莫不是你吃醋了吗？”

　　“是的。”莫灵儿脱口而出，“咋的，你有意见？”

　　“没没没，我高兴还来不及呢。”李沐开怀大笑。

　　莫灵儿特意地再看了看睡得正香的球球，心里面有些担心她是不是还醒着的，后面的话也不敢再去接。

　　但刚刚这说话出去之后，心中小鹿“噗嗵噗嗵”直撞。

　　莫灵儿是个文艺女青年，是一个极擅长隐藏自己心里情绪的女人。

　　李沐是极阳之体，对女人有一种天然的吸引力。

　　莫灵儿从第一眼看到李沐，心里面就会有那样的一些想法，只是一直都在克制着自己，并且听说李沐在外面有不少的女人，私生活极其的混乱，越发的让莫灵儿刻意地与他保持了一定的距离。

　　哪怕之前在紫荆村见到李沐，心里面会起一些强烈的波浪，但她都给强行克制下来，用读书来缓解心底的那点儿特别的想法。

　　只是她万万没有想到，这两天居然和他还这般阴差相错的交织在了一起，更是搅动了她原本就已经平静下来了的心湖，让她都有些迷迷糊糊，神智都有些不清晰了。

　　李沐了解女人，也知道自己对女人的那种特殊的魅力，当他听到刚刚莫灵儿说出那样的话的时候，李沐心里面已经有了底了。

　　这也是到现在为止，莫灵儿被李沐看了身体，而且还占了便宜，她却毫无半点儿生气的意思。

　　更让她内心感到可怕的是她居然想到了今天上午在浴室里面，自己手上触碰到的他裤裆处的那个硬硬的桩。

　　一想到那个桩，莫灵儿的呼吸就急促了许多。

　　“莫灵儿啊莫灵儿，你怎么能这样啊？你再这样你可就成了潘金莲了呀，你怎么能够有那种龌龊的心思呢？”莫灵儿在内心里面不住地埋怨着自己。

　　这个女人，基本已经算是拿下了。

　　只是时间和机遇的问题，只要稍微在一些场合里面推动一下，就能够轻易地扒光她的衣服，顺利地进入到她的身体里面，让她好好地感受一下他的持久力。

　　车子在服务区停了下来，李沐没有上厕所的意思，而是把车子停在了前面，看着莫灵儿静静地朝着洗手间方向而去，而他的目光却落到了球球的身上。

　　第700章　能干的秘书！

　李沐现在考虑着要不要把球球叫醒去上一趟洗手间。

　　就怕等一下她突然间睡醒过来，急着要上厕所，那怎么办？

　　难道把车子停在路边，让她下去解决一下？

　　危险是一方面，最主要的她估计不愿意吧？

　　球球的眼睫毛很长，就像两把蒲扇，呼吸均匀，傲人的双峰平平缓缓地起伏着，双手给耷拉在椅子上面，耳朵里面还塞着耳机。

　　她睡得很沉，估计昨天晚上真的没有睡好，而且这一路还得有一段时间才能到能醒了过来。

　　球球属于那种极其耐看型的姑娘，精致的小嘴儿，挺翘的鼻梁，修长的睫毛，还有微微卷曲的乌黑秀发，再加上高耸的双峰，不堪一握的纤腰，笔直的美腿，简直就像是画中的睡美人似的。

　　李沐深吸一口气，悄然伸过手，朝着球球的玉腿上面摸了过去。

　　隔着丝袜依然能够感到她玉腿上面的温热。

　　李沐的手上不由有了几分温度，仔细地盯着球球的眼睛，大手却在她的腿上摸来摸去。

　　顺着球球的玉腿一路往上，最后还特意地看了一眼她的美腿处的诱人处，不由朝着她的裙子底下的私处摸了过去。

　　球球似乎是有所察觉，喉咙里面轻轻“嗯”了一声，然后玉腿轻轻摩擦了两下，身子轻轻扭动了一下，但还是没有睁开眼睛，继续睡着。

　　李沐长长地松了一口气，一路顺着她的玉腿摸来摸去，顺着往上，隔着衣服在她的胸部轻轻揉捏了两把，再凑过身去，对着她的樱唇亲吻了一口。

　　足足过去了有差不多十分钟，终于看到莫灵儿朝着这边走了过来，李沐最后在球球的胸部多揉了两下，这才把手给缩了回来。

　　莫灵儿上了车，见着李沐还好端端地坐在那里，而球球依然睡得安详，不由说道：“要不要叫一下球球？”

　　“算了吧，人家睡得正香呢。”

　　“也是。”莫灵儿说道，“后面我也要睡觉了，都已经十点多钟了，我也有些犯困。”

　　李沐应道：“你要怎么样都可以由你呀，我保证明天早上就可以进京。”

　　说话间，李沐发动了车子。

　　接下来的一段路程，车子里面就安静了许多。

　　球球依然熟睡，后面坐着的莫灵儿也极其的安静，呼吸匀畅，应该也是睡着了。

　　倒是李沐却在空气中闻到了一股特别的气味，这是一个女人荷尔蒙喷发的那种气味。

　　难道是做春梦了?

　　春梦做多了，所以现在都起潮了？

　　车子里面弥漫着这种特殊的气味，虽然极其的稀薄，但对于李沐这种对女人极其敏感的人来说，这种气味就变得极其的浓郁。

　　李沐心中暗自好笑，只是不知道做春梦的到底是球球还是莫灵儿。

　　不过女人嘛……也就只是这么一回事。

　　再高傲冰冷的女人，也会有发情期，也就是都会有这方面的需求。

　　凌晨一点多钟，球球醒了过来，她撑起身子坐了起来，看了看外面，再摸起手机扫了一下，最后才把目光落到李沐的身上，说道：“你一直都在开车吗？”

　　“当然。”李沐说道，“我说天亮要到的。”

　　“你困不困？”球球说着就打了个呵欠。

　　“困倒是困，但还是能够坚持。”李沐说道，“前面二十公里的位置有一个服务区，等会儿我在那里停了你去上厕所。”

　　“哦。”球球有些尴尬，低下了头，脸蛋有些嫣红。

　　也不知道怎么回事，刚刚做了一个怪异的梦，她的内裤里面粘粘糊糊的，而且更可怕的是梦里面的男主角居然是李沐。

　　两个人在车上玩车震。

　　梦里李沐极其的生猛，进入到她的身体里面，疯狂的耸动，而且又粗又大，弄得她浑身酥软无力，快意如潮，最后在高潮之中醒了过来，内裤处已经湿得不成模样。

　　唉，羞死个人了。

　　球球心中暗暗地想着，羞愧之余，却还有一丝丝的兴奋。

　　内裤如果不换吧，粘粘糊糊的穿在身上极其的不舒服。

　　如果换吧，等会儿还要开后备箱，在行李箱中去拿，这要被李总知道了，那又怎么给他解释呢？

　　唉……

　　转瞬之间，球球的脑海里面已经闪过无数个念头。

　　“睡好了吗？”李沐自然不知道球球的脑子里面在这一瞬间闪过无数的复杂念头，径直问道。

　　“睡……睡好了。”球球咽了一口口水，摸起矿泉水瓶，拧开盖子，想了想又放下了。

　　“咋的？怕喝水了想上厕所吗？”李沐问道，“你是不是憋不住了？如果实在是憋不住，就把车子停在路边，我开个双闪，你下车去解决。”

　　“不……不要。”球球赶忙说道，立即转移话题，“咱们这次进京呆几天啊？”

　　“这个说不太清楚吧，看几天能够把京城的那几处名胜古迹玩够吧？没有别的什么事的话，呆他个一个月。”李沐轻声说道。

　　“可以呀，那个……李总，我这是属于上班，还是属于放假，有没有工资的啊？”球球小心翼翼地问道。

　　这件事情必须得问清楚，要是不给她算工资，她可不干，现在正穷呢，还欠了李总一大笔钱，得回去上班挣钱还债呢。

　　“你这属于和我正常出差，昨天出来的时候不都说了你是跟我出来谈项目的？”李沐说道，“要不你以后给我做秘书算了，二十四小时跟在我的身边，我身边正好缺一个能干的秘书，月薪十万，十四薪，你看行不行？”

　　球球平时没少陪着陈翔在网上看段子，此时听到李沐提到“能干的秘书”这五个字，顿时就给想飞了，赶忙摇头说道：“不行不行，我不行，那个我做不了。”

　　第701章　球球又湿了

　　球球其实是一个非常敏感的姑娘，在网络上面段子看多了，当出现“秘书”两个字的时候，就很自突然袭击地容易让人想歪。

　　李沐虽然开得条件极其诱人，但球球并不是那种为了金钱而愿意奉献自己身体的女人。

　　如果能够用身体换得金钱，她何至于跟着陈翔走南闯北，吃尽苦头，最后还是落拓地来到荆南，找到李沐，他们才真真正正落下脚跟。

　　球球是那种长得非常好看的姑娘，身材火爆，脸蛋还比较精致，不知道有多少有钱的老板想要出钱包养她。

　　李沐颇有几分意外，问道：“一年一百四十万的工资，你还不愿意干？”

　　球球十分直接地说道：“不干，坚决不干。”

　　李沐问道：“为什么？是有那点儿让你不满意的吗？”

　　球球说道：“我才不要给人家老板做秘书呢。”

　　李沐道：“你给陈翔打下手，难道不就是做秘书吗？”

　　球球说道：“反正我不愿意。”

　　看着球球这么一副认真的模样，李沐也没有强求，不知不觉间，车子已经开车到了服务区。

　　球球下了车，刚刚向前走了几步，又折返回来，让李沐打开后备箱，她要拿东西。

　　李沐应了一声，下了车，问她要不要帮忙，球球说不用，她自己能够解决问题。

　　看着球球把箱子拿了下来，最后什么都不干，倒让李沐有些意外，球球站了起来，用力地把他往旁边推开：“你去忙你的去吧，你不要理我，我要拿东西。”

　　李沐哈哈大笑，知道女孩子要拿一些私人东西，估摸着是亲戚来了。

　　李沐转过身，便信步朝着卫生间方向走了过去。

　　球球在箱子里面翻出了一条内裤，这才急急忙忙地朝卫生间方向走了过去，内裤下面粘粘糊糊，她每走一步，就感觉到下面极其的不舒服，但是现在又没有其他的什么办法。

　　好不容易到了卫生间，将内裤脱了下来，取了湿纸巾将下面泥泞下擦了一下，确实再没有那种粘糊的感觉，这才穿好内裤，将换下来的那条内裤放进手提包里面，离开了卫生间。

　　李沐早就已经在车上等候了。

　　“来了呀？好些了吗？我给你去接了一杯热水，喏，多喝点儿热水。”李沐说着将手里的保温杯递了过去。

　　球球瞬间明白李沐的意思，但这种事情，他误会就误会吧，总比让他知道真相要好的多。

　　球球探身上车，目光不经意间，却看到了李沐的裤裆位置有一个竖起来的物什，心中正奇怪间，不由仔细地看向了那里，当即看清楚了那个物什，心里面“咯噔”一下。

　　这个炎热的季节，李沐下面只穿了一条带松紧的七分裤，刚刚撩了一下球球，回过头看了看莫灵儿，想到莫灵儿那赤溜溜在自己面前的模样，他下面的那大兄弟直接不老实的竖了起来。

　　李沐颇有资本，下面那东西得有二三十厘米，而且直径也极大，这么大的一根物什雄纠纠气昂昂的立起，哪怕球球颇有一些见识，此时依然禁受不住内心的强烈震憾。

　　这一瞬间，球球心中小鹿乱撞，紧紧地抿着嘴唇，仿佛随时都有可能从喉咙里面跳出来似的。

　　也就在球球朝着探身，看到李沐的那根擎天巨柱之时，李沐也故意抬了抬屁股，朝上挺了一挺，那杆神枪几乎快要挺到球球的脸上，这一下可把球球给吓傻了，“呀”地一声惊呼，赶忙把脸缩了回来，面红耳赤地看着李沐，颤声说道：“你……你怎么这样啊……你……哎哟……你太过份了……”

　　李沐一边系着安全带一边问道：“球球，我刚刚没有招你惹你吧？我给你接了热水，咋就过份了呢？”

　　球球脸红羞红，别过身去，不再去看李沐。

　　可是眼睛里面虽然不看，脑海里面却总是不断地浮现了李沐的那杆巨大的肉棒呈现在眼前的场面。

　　这么大的东西……这还是人的吗？

　　这东西哪个女人受得了啊。

　　“咕嘟！”球球喉咙一阵发干，情不自禁地咽了一口口水。

　　喉咙发干可以咽口水，但是下面内裤里面又变得有些潮湿起来。

　　李沐嘟囔了一句什么，接着就发动车子。

　　球球望着窗外的夜色，脑海里面总是不断地浮现刚刚的那些画面，鬼使神差的，她居然又想到了一些之前偷偷看的一些岛国小电影。

　　球球显然并不是那种乖乖女，在读大学的时候，没少被室友引诱去看一些岛国小电影，同室的几个女同学缩在被窝里面，一起看着那种让人贲门的精彩画面。

　　据同宿舍的那几个色女所讲，岛国电影里面的那些男优的家伙已经算是绝对粗大的，虽说及不上黑人的那么大的物什，但在黄种人，绝对是稀罕品。

　　所以在球球的心目中，男优们的那东西，就是他衡量一个男人是否有资本的基本标准。

　　以她这些年进入一些腐女的圈子里面了解到的信息，她发现黄种人基本都没有大家伙，平时都很普通，哪怕有一些身高体壮的男明星，对那些色女来说，依然也只能算是一个牙签。

　　可是今天看到李老板的这东西，球球发现自己真的有些颠覆了，男人的东西能够长成这么大，那该是有多么的厉害啊。

　　这么大的东西，能够进入到女人那里面去吗？

　　男优的那东西进入到女人身体里面，就让那些AV女优们都兴奋的嗷嗷直叫，要是让李总这东西再进去，真的很难想象会发生什么样的一副景象呢。

　　想到这里，球球突然间浑身一个激淋。

　　而且下面变得更湿了。

　　完了完了，这又要换内裤了。

　　球球啊球球，你这是怎么了啊？

　　第702章　他很持久

　　李沐又闻到车子里面弥漫起一股特别的味道。

　　那是女性荷尔蒙激发的气味，就像刚刚闻到的一样。

　　李沐心里面如何不明白球球为何会变成这样？

　　球球啊球球，其实我已经对你足够仁慈的了，要是刚刚我稍微狠一下心，估计我的大兄弟都塞到你的嘴巴里面去了呢，结果令我没有想到的是你居然动春心了，这倒是让我小瞧你了呢。

　　李沐坚信自己对女人有一种极致的吸引力，这种吸引力是能够让女人瞬间春心荡漾，但和球球接触这么一段时间，他发现球球一直都没有什么反应，倒让李沐觉得自己对球球的吸引力不够。

　　但是现在看来，他对球球的吸引力依然很够啊。

　　球球心里面在纠结的时候，李沐却什么都没有说，而是认认真真地开着车。

　　此时最难受的莫过于球球，春心荡漾间，她的内裤里面更显湿润，坐在那里极其的不自在。

　　她越是让自己不朝着那方面去想，可是脑海里面总是控制不住自己。

　　“咋的了？”李沐在旁边问道。

　　“没事。”球球简单干脆地回答。

　　“莫不是春心荡漾了吧？”李沐笑呵呵地说道，“是不是喜欢上我了？”

　　“李总，你是在和我开玩笑吗？你是我老板，我只是一个普通员工，我哪里高攀得起啊？”球球侧过身，靠在椅背上面，特意地偏过头看了看后面静静熟睡的莫灵儿，“李总，你千万别乱说，这要是让灵儿姐姐听到了，真不知道她会怎么想我们呢。”

　　“随便她呗。”李沐说道，“我看你浑身不自在的模样，我还以为就是那种情况呢。”

　　“没有没有。”球球连连摇头，“我绝对没有那种想法，你是我老板，我知道我配不上你。”

　　“没事呀，老板也是可以喜欢公司员工的。”李沐坦然地说道，“这又不是什么大不了的事情，你说是吧？”

　　“我睡觉了。”球球被人说中心中的秘密，只能干脆利落地回了一句，闭上眼睛就直接睡觉了，两条腿还特意地并拢了一些。

　　李沐认认真真地回驶着车子，笑了笑，没有在这件事情上面和球球过多的纠结。

　　反正刚刚该摸的也都摸了，该过瘾的也都过瘾了，此次进京，找张一鸣谈生意是一方面，如果可能的话，也可以直接把球球给拿下完事。

　　等着球球再一次清醒过来的时候，外面的天色已经放亮了，而且李沐的车子放缓了许多，两边都是一栋栋的建筑，街道上面还有些微的冷清。

　　“我们到了吗？”球球揉了揉腥松的双眼，轻声问道。

　　“是的。”李沐说道，“再过半个小时我们就到酒店了，你和灵儿姐一起去洗漱一番。

　　“你已经预订酒店了吗？”球球问道。

　　“是的，预订的一个大套房。”李沐说道，“出来玩肯定就要吃好住好。”

　　“你开了一夜的车，不累吗？”球球问。

　　“累倒是挺累的，要不等会儿到了酒店，你们帮我按一按背，给我搓一搓胸，你看行不行？”李沐笑呵呵地说道。

　　“不要。”球球赶忙说道。

　　球球扭过头，却看到莫灵儿不知道什么时候已经醒过来正睁着一双大眼睛看着他们，不由惊异地问道：“灵儿姐，你什么时候醒的啊？你咋都不作声啊？”

　　“我醒很久了。”莫灵儿说道，“一直在旁边默默地听你们讲话呢。”

　　球球尴尬地笑了笑，还好刚刚没有说更多别的话，要是让灵儿姐给听到了，岂不是丢脸丢大发了。

　　李沐又在路边找了个早餐店，三个人下车吃了点儿东西，呼吸了一下新鲜空气，等着赶到酒店的时候，已经是早上七点多钟。

　　酒店的房间早有李沐的人订好房间，他过来只需要给前台看了身份之后就可以直接入住。

　　李沐订的房间是一家五星级酒店的高档大套房，三室一厅的格局，还有宽敞的客厅。

　　三室一厅里面有两间卧室，一间书房，里面的装修极其的富丽堂皇。

　　饶是莫灵儿见多识广，看到这种高档的装饰，她的内心依然满是震憾。

　　而球球真真正正体会到了什么叫“有钱人的生活你想象不到”，在内心里面掀起惊涛骇浪的时候，问李沐：“这得多少钱一晚上？”

　　“这不是你该考虑的。”李沐一句话给回绝，“卧室只有两间，可能你们俩得在一起住一段时间，如果你们不愿意在一起住的话，我可以在外面再给你们开一间房，这里已经是这个酒店最大的套房了。”

　　球球和莫灵儿对视一眼，同时摇头说没问题，她们可以好好地住在一起。

　　“你们俩自己看着办吧，我要去洗个澡，等会儿还要出去办事。”李沐说着便提碰上行李箱朝着自己的房间里面走了过去。

　　球球张了张嘴，最终也没有说话，只能回头和莫灵儿对视一眼，无奈苦笑一声，说道：感觉他都不累的，铁人。”

　　莫灵儿笑道：“昨天晚上他上车的时候都说了呀，他比较持久。”

　　球球扭过头看了看李沐的房间方向，他已经关上了门，不由说道：“灵儿姐，你一直斯斯文文的，标准的文艺女青年，怎么还说出这样的话啊。”

　　莫灵儿一本正经地说道：“我也没有说什么话呀，他开了一夜的车都不带休息的，你觉得他不够持久吗？球球，你是想到哪里去了吗？我感觉你想歪了，对不对？”

　　球球瞬间就被莫灵儿的话给引得面红耳赤，玉足一跺，娇声说道：“灵儿姐，你也和李总一样联合起来欺负我。”

　　第703章　投资字节跳动

　　李沐洗了个澡，换了身干净的衣服，再和夏红老师联系了一下，确定了张一鸣的行程，约着今天中午和张一鸣一块儿吃顿午饭。

　　现在的张一鸣还没有几年后的张一鸣那么牛批，随便约一定顿饭还是不难的，何况李沐也是主动要过来投资他们公司。

　　这个时节，张一鸣骄傲是骄傲，但他现在的日子也极其不好过。

　　谁知道他们将来能拿出什么产品，能够带起一股新的潮流？

　　李沐到了酒店，甫一进门，就看到早就已经等候在这里的小陈。

　　小陈是李氏集团委派到京城专门跟进投资字节跳动项目的，相关业务都是小陈在处理。

　　小陈见到李沐，先是恭敬地叫唤了一声，然后便将他最近得到的一些信息给李沐汇报了一下，最后说道：“整体来说，张一鸣那里还是需要资金的注入，而且他的公司目前经营困难，找不到投资合伙人，除了他公司员工能够理解他的思维和理念，外界的人基本都不太明白，我们入股他们公司问题不大，我觉得最后就是价格的问题，看他们最终愿意拿出多少的股权出来。”

　　李沐问道：“以你的了解，你觉得我们拿他至少四成以上的股权，需要准备多少资金？”

　　小陈说：“现在外界对字节跳动的估值大概也就十到十五个亿，但张一鸣比较自信，他觉得自己如今的技术团队以及他的思维理念，至少也得值四十个亿，就算打个折扣，也得三十五个亿左右，如果要拿百分之四十的股权，我觉得要想和平谈拢，得准备二十个亿。”

　　李沐若有所思地点了点头。

　　中午十一点四十五分钟，张一鸣到达酒店。

　　张一鸣三十出头，精神抖擞，上身是一件蓝色T恤，下身是一条牛仔裤，显得极其的时尚，脸上的笑容也极其灿烂。

　　李沐当即就和张一鸣简单地握手，交谈，一顿饭的功夫，二人谈判，摸细节，不知不觉间，就已经敲定了基本的入股条件。

　　最终以李沐出资十五个亿入股字节跳动，取得字节跳动40%的股权。

　　张一鸣要占据绝对的主动权，至少需要公司51%的股权，给到李沐40%，也已经能够突现他的诚意了，并且现在字节跳动正是发展的关键时刻，公司的资金链断裂，他找了不少的风投人，但是那些风投公司都不大看得起，哪怕现在当红的二马，他都去找过，依然被他们给拒绝。

　　就当张一鸣觉得自己快要撑不下去的时候，李沐所在的李氏集团主动地联系他们，并且愿意入股。

　　这个事情就让张一鸣有些意外，同时内心也比较高兴，但为了有着更多的谈判资本，他故意地不那么痛快的答应，前前后后已经耗了大半年，从去年一直坚持到现在，实在是公司的资金问题，投资研发的费用节节攀升，眼看着产品就要出来了，可不能就这么放弃。

　　这个时候，李沐亲算找到他，也算是替张一鸣解决了眼前的问题，交出公司40%的股权，也已经是他的极限。

　　李沐和张一鸣都是痛快人，二人商定之后，就此拟订合同，同时李沐打了个电话回去，让夏红老师和郭凌凌立即准备十五个亿。

　　这么大的一笔投资，夏红和郭凌凌二人连眉头都没有皱一下，说十五个亿的现金需要三天之内，最好在协议之内准备清楚。

　　对于李氏集团这么大的一家公司，十五亿并不多，但现在公司每天在正常运转，而且还有多方面的投资，一时之间准备十五个亿的现金的确有些困难。

　　而张一鸣也比较惊讶于李沐他们团队的办事效率，就现在经济疲软的特殊时期，三天之内，能够拿出十五个亿的现金，已经是非常了不起的了。

　　由此也能够看出李沐的背景强大。

　　之前小陈一起都在和张一鸣的团队谈论入股的事情，张一鸣那边也有调查过李氏集团，知道李沐是属于奇传奇人物，而且行事风格极其的大胆，创立斗牙直播，短短的一年时间，就已经有了庞大的粉丝群体，而且在他的公司内部更是培养出冯提莫、陈一发儿、周二珂、陈若兰这种响当当的名人儿。

　　如今他们斗牙直播还和杨幂、唐嫣、刘亦菲这些人签约，借助名星的力量给斗牙直播打广告，这每一步都做得极其漂亮，瞬间又给互联网这个行来增添了一些新鲜的东西进来。

　　“我一定会让你知道投资的是一个绝对正确的公司。”

　　最后，张一鸣与李沐临别的时候，与他握手的时候说了这样的一句话。

　　“我也相信你们公司。”李沐说道，“如果我不信任，也不会给你们转十五个亿过来。”

　　李沐与张一鸣重重地握手，这件事情就此敲定。

　　如今的李氏集团就成了字节跳动的第二大股东。

　　至于将来会如何，李沐也懒得理会，再过几年，他到时候真真正正能够做到数钱数到手抽筋。

　　这件事情确定下来，后面就交给小陈去处理了。

　　在这个时代，有很多人都不认为这是一个正确的投资，毕竟现在的字节跳动真的只是一个小的不能再小的公司，有一些产品，在这个市场上根本就没有起什么波浪。

　　李沐突然间要投资这么大的一个项目，对于绝大多数的人来说，这就是在走钢丝。

　　但夏红相信、郭凌凌相信，这就已经够了。

　　有再多的事情，只要交给她们，她们都会想尽一切办法去完成。

　　只有夏红这种真真正正了解李沐的人才非常清楚，李沐的决策，李沐所看中的东西，目前来说，没有一次失败的。

　　这就已经非常的了不起了。

　　第704章　胡可的新麻烦

　　就像李沐给她说的有钱了就买比特币，放到2020年，再全部变现，另外现在让他们在今年年前，如果有多余的钱，就砸到股票市场，现在可以选择一些优势股，而且他还提锂电这一块未来的机遇，让夏红老师安排对涉及到锂电这一块产业链的龙头公司进行好好的研究，确认清楚是否有问题。

　　事情这么顺利的完成，李沐现在也没有太多的事情，琢磨着接下来带着球球和莫灵儿在京城好好地玩几天。

　　一些公司内部细节方面的事情，自有小陈去沟通处理，自然都不用李沐去担心了，最后需要他签字的部分，一起拿过来签就行，他是打算半个月时间之内，将这一切能搞定的都尽快搞定。

　　李沐特意给球球打了个电话，问她们晚上有没有什么安排，结果球球告诉他说她们俩正在外面逛街。

　　李沐笑着问道：“这里可是京城，逛街是要有钱的呢？”

　　球球“咯咯”笑道：“老板，你是看不起我们吗？逛街的钱我们肯定还是有的，要不你也过来呗，灵儿姐看中了几件衣服，太贵了，她舍不得买，你要不要过来表示表示。”

　　李沐实在是对逛街不怎么感冒，说道：“逛街你们还是别叫我了，我实在是没有什么兴趣，我先回去休息了。”

　　球球也没有多问什么，应了一声，便直接挂断了电话。

　　李沐刚刚上车，手机上面突然间来了一条微信信息，拿起一看，居然是胡可姐发过来的：“李沐，你有时间吗？”

　　李沐也没有急着发动车子，回了一条消息：“我有时间，姐，有什么事吗？”

　　胡可迅速地回了一条消息：“你能不能再借我一点儿钱？”

　　李沐不假思索地回了消息：“要多少？”

　　胡可迟疑了一会儿：“三百万。”

　　李沐：“可以，给个账号，我马上转给你。”

　　胡可：“你放心，这笔钱我一定会还给你的。”

　　李沐：“没事，你是我姐，帮这点儿忙还是没问题的，你给个账号吧。”

　　过了一会儿，胡可给他发了一串账号和她的名字过来，后面再补了一句话：“你现在在哪里？”

　　李沐：“在京城啊。”

　　胡可：“我也在京城，你现在有时间吗？能不能出一起见一面？”

　　李沐想了想，回消息说可以，然后问明胡可具体的位置，约了一个西餐厅一起吃点儿东西。

　　半个小时后，李沐和胡可在京城的一处西餐厅见面。

　　胡可如今早就已经不是当年，嫁为人夫，渐渐地淡出荧幕，所以在外面倒也没有太多人的关注。

　　再说了，在京城这种地方，名人明星实在是太多，对于这里的居民来说，见个把明星实在是太司空见惯了。

　　胡可今天穿了一套黑色的连体收腰短初，将她纤细的腰肢，肉色丝袜包裹着的笔直修长的性感美腿给呈现的更显动人。

　　她的一头秀发随意地披散在肩头，脸上略施薄粉，双眸宛如星辰一般明亮，坐在李沐的身上，顿时有一股淡淡的迷人馨香扑面而来，沁人心腑。

　　胡可的值得还是一流的，而且如今已经三十多岁，身上更多了几分成熟的美艳出来，给李沐还是有着极大的诱惑力。

　　胡可坐下之后，虽然对着李沐笑了笑，但她的眉宇之间，还是有着一股淡淡的忧愁。

　　李沐叫过来侍者，两个人都点了一份简餐。

　　西餐厅里虽不喧闹，上空回荡着舒缓的音乐。

　　“真是没有想到，你居然在京城。”胡可说道，“我也是在这边拍戏，突然间接到了沙溢打过来的电话，实在是没有别的办法，想来想去，也就只能找你，这件事情……实件事情实在是难于启齿。”

　　李沐轻声问道：“是不是沙溢哥那边又惹什么事了？”

　　胡可微微颔首：“是啊，他真的是太难折腾了，在没有结婚之前，我倒觉得他是一个好男人，风趣、幽默，而且还特别会心疼人，我原本以为嫁给他能够过上安稳平静的生活，却不想……前面的事你也知道了，好不容易找你借钱给摆平了，结果……结果他又闹出一通事情出来。”

　　李沐喝了一口水，盯着胡可，目光俯视间，能够看到她那饱满傲挺的双峰，更是豪迈奔放，诱人非凡。

　　“咕嘟！”

　　李沐的喉节轻轻滚动了一下，端起水杯，再喝了一口。

　　胡可抬起头来，与李沐的目光对视一眼，旋即转移开去，继续说道：“他在外面又惹了一桩风流债，而且把人家女粉丝的肚子都给弄大了，现在还怀了他的孩子，直接打电话找到他了，问他要三百万，你说……你说……唉，我的命怎么就这么苦，搭上这么一个男人呢？”

　　李沐下意识地捏了捏拳头。

　　沙溢啊沙溢，你果然是会玩啊。

　　原本以为你是娱乐圈里的一股清流，没有想到你也是娱乐圈里面的一个人渣啊。

　　胡可咬了咬嘴唇，继续说：“他的那个女粉丝直接过来找到他，问他要三百万，一分钱都不能到，可是他他现在哪里有钱啊，他只能打电话给我，求我帮帮忙。我实在是不想离婚，毕竟是安吉的爸爸，我不想这么早就让孩子没有爸爸，我思来想去，没有别的办法，就只能找到你，我们家里现在实在是拿不出来钱了。”

　　胡可说到这里，语气哽咽，眼眶红润，心中难受之极。

　　其实胡可也挺不容易，摊上这么一个男人，好赌在外面欠钱也就算了，结果还在外面欠了风流债，做为一个女人，她能容易吗？

　　嗯，今天晚上我得好好地疼一疼这个可怜的胡可姐姐了。

　　　　　　第705章　一份人情

　　李沐抽了一张纸巾，递到胡可的面前，柔声说道：“姐，你别难过，能用钱解决的问题，那都不是问题，三百万就三百万，只是你得和溢哥商量清楚，他究竟是愿意和你过，还是愿意和他的那个女粉丝去过。”

　　胡可哽咽着说：“听他那语气，犯了天大的不可饶恕的错误，是愿意和我在一起过的，而且那个女粉丝的肚子已经五六个月了，打肯定是不能再打掉，而且对方明显是打算生下来的。”

　　李沐说道：“行吧，孩子可以生下来，这没有多大的问题，三百万也足以那个姑娘把孩子带大了，我只是替姐不值，你对溢哥那么好，结果……嗨，这些事情，真的是很打击人啊。”

　　胡可连连点头：“可不是呢？我的心就像刀绞的一样难受，我真的不知道他在外面还惹了什么事？我刚刚问了他，他说绝对再没有了，并且向我保证。”

　　李沐问道：“你不和他离婚，以后的日子怎么过呢？”

　　胡可用纸巾擦拭了一下眼泪，哽咽地说：“先将就着过吧，反正现在就已经是如梗在喉，如果将来实在是过不下去了，那就离呗，娱乐圈里面那么多离婚的夫妻，我实在是不想走他们的老路。”

　　这种结论，李沐还是尊敬胡可姐的想法的，毕竟他们家里的事情，自己也是做不了主。

　　“行吧，我支持你的选择。”李沐说道，“私对私账户，我有限额，每天最多只能转出一百万，三百万估计要分三天转给你，没什么问题吧？”

　　“这没问题。”胡可赶忙抬起头来，眼眶里面就像有一层雾似的，感激地看着他，“要不是你，我真的不知道怎么办啊。”

　　李沐为了不给胡可太多精神上面的压力，安慰着说道：“这些钱我可要等你挣够了还给我的哟，我也不会免费送给你。”

　　胡可抽了纸巾擦拭了一下眼眶中的泪水，连连点头说道：“这笔钱我肯定要还给你的，你要全部就这么送给我，我的良心也会不安，不仅这笔钱，还上次找你借的那一笔，我们两口子都会还给你。”

　　李沐摆了摆手：“胡可姐，你也不用这么着急，你在危难的时刻，首先想到的是我，这就说明你是把我当真真正正的朋友，就凭你对我的这份信任，我都可以把这笔钱借给你。”

　　胡可心中越发的感动，端起面前的一杯橙汁，精致漂亮的脸蛋上面有着一股迷人的笑意，说道：“来吧，我先敬你一个，以表示我对你衷心的感谢。”

　　李沐也举起了杯子，说道：“姐，你过得好，就是对我最大的感谢。”

　　两个人喝了几口，中途胡可又接到了沙溢打过来的电话，催问她弄到钱没有，那边催得很着急，他现在简直都快要疯了。

　　胡可这种时候并没有选择和丈夫吵架，只说目前凑备了一百万，马上就给他转过去，三天之内，给人家把钱备齐。

　　沙溢感激涕淋，语无伦次，不停地抽着自己耳光，直骂自己不是个男人，不是个东西。

　　听到电话里面传来响亮的耳光声，胡可鼻子一酸，直接挂断了电话。

　　李沐和胡可在西餐厅里面简单地吃了一点儿东西，胡可也专程询问李沐此次进京有什么事。

　　李沐说过来谈一桩生意，另外打算好好地游览一下京城的大好风光。

　　胡可说道：“原来是这样啊，我这段时间也会在京里拍戏，而且也没有太多的事情，我有时间可以陪一下你吃一吃京城里面的美食。”

　　胡可出名比较早，早期也拍了不少的电影，在京城呆得时间比较长，绝对称得上是半个主人，对京城颇为了解。

　　李沐连连说好。

　　饭后，李沐出门，要送胡可回去。

　　胡可如今并不是那种超级大腕儿，出行并没有保姆车等候，更何况今天是有特殊原因过来找李沐的，来得比较匆忙，她直接是打的过来的。

　　李沐让胡可上车，要送她回酒店。

　　胡可也没有矫情，上了车，坐在副驾驶位，系好安全带。

　　晚上京城街道上面依然车水马龙，川流不息，李沐的车子行进速度极慢。

　　刚走到一边的时候，天空突然间下起了大暴雨，雨水“噼哩叭啦”地打在车上。

　　在最开始二人畅聊之后，现在的车子里面很是安静。

　　胡可若有所思地望着窗外，静默了一阵，突然间问道：“李沐，我们俩之间并不是很熟，你为什么会这么帮忙我?”

　　李沐十分随意地说道：“因为我从小就是看着你的电视长大的，一直都非常喜欢你所演得每一个角色，我那时候就想着什么时候能够和你见上一面，那我此生就无憾了，后来我运气不错，生意越做越大，我也投资了自己的直播公司，能够和你近距离接触，当得知姐有困难的时候，我根本就不用多想，我就是信任姐。”

　　胡可叹息一声：“你让我欠了你好大一份人情啊。”

　　李沐笑着说道：“姐你就别给我说这样的话了，咱们谁跟谁啊？不用这么客气。”

　　胡可咬了咬嘴唇，笑了笑，又点了点头。

　　车子终于驶到一处胡可所住的酒店位置，李沐把车子驶到地下车库位置，泊好车。

　　胡可一边解安全带一边扭头看着他说道：“你知道我住的地方了吧？这段时间如果要出去玩，你就到这里来接我，我住615房间。”

　　李沐笑着点了点头：“行吧，我要需要姐给我做导游的时候，我一定亲自过来接你。”

　　第706章　胡可凌乱了

　　胡可的嘴角难得地勾起一抹笑意，并没有急着下车，而是睁大眼睛看着李沐，问道：“李沐，你说我是不是老了？”

　　李沐赶忙摇头说道：“怎么可能呢？你哪里老啊，你皮肤这么好，长得这么好看，身材那么好，一点儿都不老，看起来比刘亦菲、杨幂她们还要年轻漂亮。”

　　胡可白了他一眼，啐道：“你就别哄姐开心了，我还是有点儿自知之明的，我和人家杨幂、刘亦菲比，连人家的土都吃不上，其实姐也明白，姐年纪大了，在娱乐圈里肯定也及不上那些年轻人，如果不是为了挣钱，我真的不愿意再出来拍电视剧，去做综艺，好好地在家里陪一陪孩子就行了，唉……”

　　敏感的李沐突然间发现了胡可的心里突然间有些激荡起来，而且她说出这样的一番话，颇有一番深意在里面，这种感觉，非常的隐晦，其他的人似乎看不明白，但李沐可是花丛中的老司机，瞬间明白胡可话里的意思，当即心神一荡。

　　胡可姐这是在暗示自己啊。

　　嘿，我就说有戏嘛。

　　胡可虽然三十多岁，但看起来的模样顶多也就二十七八，脸蛋上的姿色尚在，再加上一对大长腿，还有傲挺的胸脯，身上的那股独特的气质，在哪里都充满了独特的魅力。

　　李沐心里面突然间痒了起来，说道：“姐，你真的还很年轻，像我就很喜欢姐这样的，我一直都觉得姐是我心目中的女神，我要是有一天能够娶到姐这么漂亮的女人做老婆，我此生无憾。”

　　“你调戏姐呢？”

　　胡可娇媚一笑，再次白了他一眼，“还娶姐这么的女人喽，姐现在已经有丈夫，有家庭了。”

　　胡可娇媚一笑，媚态百生，再加上她傲人的双峰此时居然间轻轻震荡了一下，使得原本就有些心生摇曳的他裤裆里的那兄弟直接竖了起来。

　　这也是李沐极其恼火头疼的地方。

　　每次对女人稍微有一点儿强烈的想法，下面那兄弟就会控制不住地竖起来，根本就不受他的意识所控制，想跳起来就直接跳起来，压都压不住。

　　而且李沐的那东西又大，这一下跳出去，就显得极其的明显，胡可的一双眼睛原本正是望着李沐的，突然间眼角的余光瞥见下面的那突然间竖起一个物什，还以为是有个什么活物呢，当即低下了头，看到了李沐的那根巨大无匹的东西，当即把目光给瞥到了一边，连呼吸都有些凌乱起来。

　　李沐看着胡可呼吸急促，一双眼睛不知道往哪里扫，而且李沐的那根巨大的东西对她的冲击实在是太大了。

　　自从她得知沙溢在外面欠了一笔巨债，胡可就再也没有心情和沙溢亲热了，白天夜晚想得都是那笔巨额欠款，哪里还有心情去想那种事情啊。

　　这一恍就已经有几个月了，做为一个三十多岁的成熟女人来说，长时间得不到男人，其实内心里面还是极其渴望的。

　　这个世界上哪有什么圣洁的冰山女神，只不过都是强行压制着自己心中的那一丝渴望而已。

　　李沐花中老手，瞬间从胡可那凌乱的目光以及手足无措的模样中捕捉到了一点儿什么，当即心念一转，伸手过去，握住了胡可的纤细白嫩的光滑柔荑，抬起头来，看着胡可，轻声安慰道：“姐，其实……我真的一直都很喜欢你。”

　　李沐说这话的时候还特意地加了一点儿“玄魔之音”，胡可听到这话，猛地全身一个激淋，心里面是想着把手给抽出来的，但是身体却不受她的意识所控制，任由着李沐握着她的手，抬起头，看着李沐：“李沐……我……我已经结婚了。”

　　“我知道你结婚了。”

　　李沐依然握着胡可的玉手，轻轻抚摸着，“但这并不防碍我和你在一起啊，沙溢同样结婚了，他为什么要在外面又有一个女人呢？你对他那么忠心，结果从他那里换回来了什么？”

　　李沐带着玄魔之音的一番话就像一根针似的扎在了胡可的心底里面，使得胡可全身再次一颤，抬起头来，用着复杂的眼神看着李沐，红润的嘴唇微微张翕了一下，却没有说出话来，她那傲人的双峰剧烈起伏着，她的脑海里正在做着激烈的战争。

　　李沐自然明白胡可的天人交战，继续给她下了一剂猛药，说道：“姐，你要相信我，我真的可以给你一切，你应该也挺想的吧，沙溢哥已经靠不住了，你觉得你还能够和他再回到以前吗？娱乐圈里面原本就有很多这样的夫妻，两个人为了维持外界名面上的好看，都是各玩各的。”

　　李沐的玄魔之音正从她的耳朵里面灌入到她的脑海里面，迷失着她的心智，直接让她的脑子里面都有些迷糊，身体反应都有一些迟钝了。

　　李沐说的不假，她的确也挺想的，但是因为最近压力太大，她每天都拼了命的工作，也没有太多的时间去想那种事情，可是现在李沐冒出了他的那杆硕大的肉棒，就像有一个什么东西堵在她的心口，小腹深处就像冒起了一簇火苗似的，正在灼烧着她的那处柔软，然后这簇火苗越来越热，最后带着她全身都变得滚烫起来。

　　李沐说完这话，身子凑了过来，对着胡可的樱桃小嘴儿轻轻吻了一下。

　　胡可的双手当即握紧，睁大眼睛看着李沐，车厢里面，彼此之间什么都没有说，但那滚烫的呼吸打在对方的脸上，还有二人目光里面那种不言而喻的光芒，彼此之间，什么都不说用，但他们已经什么都已经明白。

　　“何必把自己压抑的那么狠呢？”李沐柔声说道，“大胆的释放出来吧，只有释放出来，才会变得更加轻松，难道不是吗？”

　　第707章　车上的欲火

　　李沐说这句话的时候，几乎都快要挨到胡可的唇边，发烫的呼吸打在她的脸上，麻麻痒痒，而且李沐的手也开始在胡可的纤纤玉手上面轻轻地回来抚摸起来。

　　“呼~哧~呼~哧~”

　　胡可的胸口就像拉风箱似的，她发现自己根本就没有办法反抗，尽管她明知道这是不行的，但她还是控制不住自己。

　　是啊，沙溢都能出轨，她都能在外面把别的女人肚子搞大，我为什么就不能出轨呢？

　　我又何必把自己搞得那么压仰，又何必让我自己变得那么的难受，李沐对我那么好，就算我不喜欢他，他能够借我那么多的钱，他不求任何的回报，我把身子给他，就当是报恩的又有什么问题呢？

　　你沙溢能做初一，我胡可就不能做十五吗？

　　胡可脑海里面的一个声音已经渐渐地占据了主导地位，带着她的思想已经开始变得迷糊起来。

　　并且在这种的情况下，李沐的火热嘴唇已经亲吻了过来，再一次贴在她的樱唇上面，开始认认真真地亲吻了起来。

　　胡可原本睁得滚圆的美眸此时渐渐地合上，闭上了眼睛，享受着李沐的亲吻。

　　李沐见时机基本已经成熟，亲吻的幅度变得更大了一些，头部用力，顶着她的螓首靠在了椅背上面，然后李沐就开始用着舌头去撬开她的牙齿，胡可几乎都没有抵抗，牙齿就已经被撬开，随着李沐的舌头伸了进来勾抵住她的柔软丁香，胡可的脑子里面彻底迷糊了，浑身酥软，靠在椅子上再没有半分的力量，双拳下意识地紧紧地握了起来。

　　与此同时，李沐的一只大手已经朝着她的饱满傲挺的酥胸抚摸过去，隔着衣服轻轻揉捏着她的胸部，而另外一只手也在她的大腿上面轻轻抚摸着。

　　胡可的腿上穿着肉色丝袜，而且她的连体裙也并不显很，坐在椅子上，也只堪堪遮掩住他那双腿之间的隐私妙处。

　　李沐的一只手揉搓着她的酥胸，一只手抚摸着她的大腿，如此上下其手，再加上嘴唇上面还在不住地亲吻着，而胡可再没有半点儿抵抗，这也就代表着胡可彻底沦陷了。

　　这一切也都在李沐的意料之中，抚摸着大腿大的手开始朝着她的裙子底下的大腿内测袭了过去，轻轻扳开她原本紧闭着的双腿，摸向了她那丝袜和内裤包裹的私谷位置。

　　胡可的呼吸变得越发急促，随着李沐的抚摸，她的一双手也伸了过来，搭在了他的两只大手上面，跟着她抚摸揉搓的节奏而来来回回。

　　她的身体变得滚烫，酥软的就像一滩烂泥似的，再提不起来半分的力气。

　　她的舌头也由最开始的无动于衷开始变得主动起来，与李沐展开了激烈的亲吻。

　　“呼呼~”

　　李沐的一只手伸到副驾驶椅的旁边，轻轻一提，椅子当即倒了直来。

　　“啊~”

　　胡可吓得一声轻呼，一双手下意识地抓向了李沐的胳膊，等着她反应过来的时候，她发现自己经仰面躺着，而李沐的嘴唇已经顺着她的樱唇到了她的下巴、脖颈位置。

　　胡可仰了仰了仰下巴，李沐的一只手在她双腿之间的私谷位置来回地抚摸着，使得她的反应越发的强烈，并且李沐的一只手也找到了她这件连衣裙肩膀上面的拉链位置，轻轻地拉开，缓缓地拨了下来，顿时将她胸前的一大片雪白以及挺拔的双峰呈现了出来。

　　李沐的舌头顺着她的脖颈到达肩膀，再一路朝着，吸舔着她的乳房。

　　胡可的脑海里面已经迷乱了，一种对男人强烈渴望念头简直就像是决提的大坝一般汹涌而至，她得她双腿之间也变得粘粘糊糊起来。

　　出于第一次出轨的紧张，胡可还在苦苦坚持着，虽然身体里面极其的难受，但她依然没有让自己发出声音。

　　随着李沐拨开她的胸罩，滚烫火热的嘴唇过去亲吮住她的那粒坚硬的蓓蕾之时，她再也控制不住，嘴巴里情不自禁地发出一道细而悠长的呻吟声：“啊……嗯……”

　　与此同时，李沐的手也朝着移动，贴着她的平坦腹部朝着她的内裤里面摸了过去。

　　大手经过萋萋芳草之去，摸到她的私谷位置之时，才知道那个地方早就已经湿得不成模样。

　　李沐身体里面的热血顿时开始沸腾起来，裤裆里的那大兄弟直接吹起了冲锋的号角，不住地变长变大，已经顶在了她的大腿外侧位置。

　　“嗯……啊……”

　　胡可的嘴巴里再一次发出细细的呻吟声，闭着眼睛，享受着李沐的抚摸和吸吮所带给自己的那种特别感受。

　　这是一种出轨的兴奋和刺激，她内心里抵触，但是身体却让她极其的兴奋和渴望。

　　李沐的两根手指头在她的内裤里面不住地撩拨着她的私穴，使得她的淫水更是肆无忌惮地往外溢烫，倾刻之间，淫水就淌到了她的屁股位置，极其的不舒服。

　　“啊……快……快……嗯啊……”

　　胡可轻轻呻吟声，对着李沐发起呼吸。

　　李沐明白她的意思，一个翻身滑了过去，压在了胡可的诱人身体上面，两只手当即伸了过去，抓住她的丝袜和内裤，往下一扯。

　　胡可下意识地抬了一下臀，让李沐顺利地将内裤和丝袜拨到了膝盖位置。

　　而李沐的肉棒早就不知什么时候从裤子里面掏了出来，已经顶在了她的耻丘位置。

　　胡可的心里面顿时涌起一股强烈的渴求感，张开檀口，紧紧地闭着眼睛，发出最后的呼吸：“快……快给我……李沐……姐……姐好难受……”

　　第708章　车震

　　胡可的年纪比李沐大上许多，而且也做过主持人，主持过不少的的节目，李沐从小都非常的喜欢。

　　现在心目中的那个女神居然已经张开了腿，渴求自己去干她，李沐身体里面的情火瞬间就给点燃了，那根坚硬如铁的肉棒更是粗壮了两三分，向下一滑，到达了胡可那湿漉漉的蜜穴门口。

　　“嗯啊……”

　　胡可的嘴巴里再一次发出细细的呻吟声，双腿下意识地更是张开了一些，似乎是想要李沐能够更加顺利的插入，一对胳膊顿时抱了过来，从后面抱住了李沐的脖颈，对着他的耳朵主动地亲吻了起来。

　　李沐的巨大肉棒就像知道路一样，顺地滑到了她的洞口，他对着胡可的耳朵里面吹了一口暖气，轻声说道：“姐，我来了……”

　　胡可轻轻“嗯”了一声，双臂微微用力，抱着李沐的脖颈，轻声说道：“来吧……用力地插进来……姐想要了……姐今天晚上要你了……你进来……给姐……姐想要……”

　　胡可的声音带着粗重的喘息，传到李沐的耳朵里面，更是撩拨起李沐的情欲，腰部猛地朝前一顶，炙热坚硬的肉棒瞬间刺进胡可那还有一些逼仄紧致的幽穴里面。

　　“啊……嗯……进来了……”

　　胡可呻吟一声，紧紧地闭着眼睛，享受着李沐的大家伙撑开自己身体的强烈快感，双腿情不自禁地张开了一些，可是她下面的丝袜和内裤都没有全部脱下来，车子里面的空间又相对比较窄小，她的身子被李沐给压着，根本就无法给完全地腾挪而开。

　　天呐……好大……

　　胡可的心里面忍不住发出惊呼，这么大的一个东西插了进来，她感觉自己的身体就像要被撑开似的，而且他的那东西又粗又长，直接顶到了她的花心位置，给她带过来了一阵强烈的快意，瞬间就让她有些把持不住，私密的花心位置居然有了一种强烈的麻痒快意。

　　真切地体会到李沐带给自己的强烈快感之后，胡可才知道之前自己的那几个男人是有多么的短小，尤其是现在随着年龄的增长，对这种事情的需求也越来越大，沙溢根本都没有什么用，每次在床第之间，都让她有一种上不能上、下不能下的感觉，最后强烈着身体里面的难受强行睡着。

　　随着时间久了，她渐渐地也习惯了，毕竟她也不想给沙溢太多的压力。

　　但是现在体会到李沐的大家伙，瞬间她找回到了做女人的快乐，尤其是李沐趴在她的身上，一上一下地耸动间，她根粗大的东西进进出出，给她带来了强烈而又极致的快感，双臂更是用力地抱着李沐的脖颈，嘴巴里面发出细微的呻吟声：“嗯……啊……嗯嗯……嗯……啊……”

　　李沐的速度并没有很快，在轻轻耸动间，凑到她的耳畔边，低声问道：“姐……舒服吗？”

　　“嗯……舒……舒服……好舒服……你……你好厉害……姐……好舒服……”

　　“大不大？”

　　“大……好大……弄得姐……嗯嗯……好深喔……”胡可在李沐那带有着玄魔之间的迷荡之下，再加上下面传来来的强烈快意，她脑子里面摒弃掉了一切的负面因素，享受着李沐的大家伙带给自己的强烈快感，檀口里面也开始说着这样的一些迷糊淫语。

　　“姐，你喜欢吗？”李沐一边耸动一边继续问。

　　“喜……喜欢……我好喜欢……嗯喔……好舒服……姐真的好喜欢你……你喜欢姐吗……你今天都是你的……你真的让姐……嗯喔……好舒服……好高兴……做你的女人……姐好高兴……用力……再快点儿……姐的里面好痒……再帮姐挠一挠……嗯喔……用力……亲爱的小弟弟……用力……嗯……姐爱你……姐回去要离婚……我要天天和你在一起……天天和你做爱……嗯……来吧……用力的来吧……嗯……喔……”

　　胡可的情欲渐渐地高涨了起来，脑子里面想到什么很自然地就说了出来。

　　李沐听得心头狂热，对着胡可轻声说道：“姐，我来了，我来了！”

　　胡可用尽全力抱着她的脖颈，喘息地叫道：“来吧……姐今天是你的……姐就是你的……你想怎么弄就怎么弄……从今以后……姐只做你的女人……用力……啊喔……好深……喔喔……姐……喔喔……用力……”

　　胡可正说话间，李沐突然间腰部发力，一次又一次地狠狠地顶在她的身体里面，每一次都直顶子宫花心，而且速度越来越快，胡可可不是那种刚刚开苞的小姑娘，受不得李沐凶猛的摧残，此时李沐深深的抽插了几下，更是让胡可变得兴奋和激昂，想着这里是酒店的地下停车场，尽管在强行克制着自己不发出更大的声音，但那连串的呻吟声完全就是不受她意识控制地叫了出来。

　　她简直太兴奋了，而且在李沐一波接着一波的冲击中，她感觉自己就像是狂风暴雨的船儿，在享受着风暴袭击的快感之时，也彻底让自己迷失。

　　地下车库里，李沐车子在剧烈地摇晃，胡可的呻吟声一波接着一波，好在是这个时间点儿，并没有什么车开进来，所以根本就没有人注意到这里更在摇晃的车子。

　　李沐卖力地耕耘着那块肥沃的土地，问道：“姐，快不快？爽不爽？”

　　“快……好大……你的东西好大……插得姐……好爽……喔喔……姐要和你在一起……姐这辈子都不能离开你……啊啊……用力地干姐……姐就是你的女人……啊啊……我好像不行了……嗯……”

　　　　第709章　欲求不满的胡可姐

　　胡可的呻吟声、浪叫声就像一剂刚猛的春药一般注入到李沐的身体里面，更是让李沐变得极其亢奋，抱着胡可的柔软如火一般的娇躯，对着她的身体发起最猛烈的进攻。

　　他的肉棒每一次都深深地顶进胡可的花心处，让她体会到了前所未有的快感，从而在那种极致的感觉下，她淫乱的叫声更大，哪里还有半点儿大明星的模样。

　　胡可虽然没有杨幂、唐嫣这么的大红大紫，但是她的颜值身材一直在线，这些年在家里相夫教子，更注重自已气质的修养，身体的保养，浑身上下都透着一股熟透了的味道。

　　对于李沐这种通杀的男人来说，胡可这种丰韵、丰满而又丰富的女人，基本是没有什么抵抗力，此时软玉在怀，啼喔不断，极致迎合，便让李沐有一种想要起飞的感觉，每一次都想要深深地插进去，要将这个女人带上极致的快乐，让她忘记一切的一切。

　　也就在李沐的这种极致高速的抽插中，胡可的身体再也顶受不住，猛然间一阵剧烈的抖动，叫声更加的激烈：“啊喔……小弟弟……姐不行了……姐要高潮了……嗯……好深……喔喔……姐不行了……啊啊……姐好舒服……姐好像要起飞了……啊啊……”

　　胡可一阵激昂的呻吟，柔软的身体一阵剧烈的抽搐，然后就在这种极致而又美妙的感觉中，她达到了她人生当中的第一次高潮。

　　原来……这就是所谓的女人的高潮啊。

　　胡可的脑子里面闪过这么一个念头，在这种极致的快感中，她感觉自已躺在一团海棉上面，软棉棉地，一丝力气都提不起来。

　　这种男女之间交合带来的极致快感，让胡可是那么的迷恋。

　　她原本最开始还对自已今天的出轨还心存愧疚的，但是体会到这种快感，感受到李沐对自已的那股热情和爱之后，胡可瞬间感觉今天自已的释放是绝对正确的事情。

　　这种感觉实在是太美妙了。

　　李沐的肉棒依然在她的身体里面，凑到她的耳畔边，低声问道：“姐，舒服吗？”

　　胡可的灵魂渐渐归位，好不容易回过神来，紧紧地抱着李沐的脖颈：“原来做爱还能够给我带来这么大的愉悦，天呐，我简直太兴奋了……你弄得姐好舒服……姐以后再也不能离开你了……啊喔……你怎么还在动……嗯啊……好麻……”

　　胡可说话间，李沐特意地将自已的肉棒给扩张了一下，瞬间给胡可递过去了一丝麻痒的快意，使得她再一次发出一道呻吟声。

　　“是不是也没有体会过车震？”李沐问道，肉棒一张一缩，给了胡可极其特别的感觉。

　　“没……没有……”胡可半眯着眼睛，檀口半张，娇喘吁吁地说道。

　　“我和溢哥比起来如何？”

　　“他不配和你比。”胡可喘息地说道，闭着眼睛享受下面传过来的酥麻之意。

　　“这话我爱听。”李沐心头一喜，腰部猛地往里面顶了一下。

　　“啊喔……”胡可一阵悠长的呻吟，车子也跟着震动了一下，“不……我不行了……我不能要了……你……你太厉害了……我哪里承受得住啊？”

　　李沐对着她的耳朵里面吹了一口暖气，轻声说道：“车子里面太狭窄了，你都还没有体会过我的厉害呢？这就受不了了？我还没有过到瘾呢，你看我现在还硬梆梆的，姐，你总不能让我就这么回去吧？”

　　“不……”

　　胡可喘息地摇头，依然紧紧地抱着李沐，“我们回酒店……我还想要……我还没有要够……”

　　“你到底是想要还是不想要？”李沐问。

　　“我好热……车子里面的空间太狭了……嗯……我们回酒店里面……姐今天晚上你的……你想怎么弄就怎么弄……你帮了姐那么多的帮，我怎么可能让你那么难受呢……”

　　胡可突然间凑到李沐的脸颊上亲吻了一下，凑到他的耳边也低声说了一句：“我也有一些东西你还没有体会到喔……车子里面姐姐根本就施展不开拳脚呢……嗯……你的大家伙快要插死姐了……可姐……还是……嗯嗯……还是想要……”

　　胡可的话语里充满了撩拨之意，瞬间就激起李沐的热血，说道：“姐，就冲你这一点儿，我就先让你再爽一爽。”

　　话音刚落，李沐的腰部再一次发力，就像打桩机似的对着胡可的蜜穴发起最猛烈的进攻，这一下下更加狂暴、更加野蛮、更加粗鲁，“啪啪啪啪”的肉体碰撞的声音，让还没有反应过来的胡可再一次给飞起来了。

　　“啊啊……你怎么那么快……啊啊……我受不了……啊啊啊啊……你太厉害了……喔……好深……好大……你又大了……喔喔……你要插死姐啊……啊啊……你以为姐怕你吗……来吧……用力地来吧……啊啊……姐才不会怕你呢……喔……你再用力……再快一点儿……用力地干……姐……嗯……不怕……嗯不怕你……”

　　胡可还在强行支撑，用着自已的力量和意志力在支撑，可是李沐的肉棒对她的冲击实在是太猛太强烈，她哪里承受得住，倾刻之间，快意如潮，花心处麻麻软软，眼看着就要顶受不住了……

　　“啊啊……我好像又不行了……弟弟……你好厉害……姐……姐又要起飞了……嗯喔……喔……我不行了……啊啊……喔……去了……”

　　胡可再也顶受不住，娇躯再一次猛烈地战栗，又一次奔赶到了她今天的第二次高潮……

　　　　第710章　鸳鸯浴

　　李沐的肉棒依然坚硬如铁，看着一滩烂泥一般的胡可，心中暗自得意，刚刚你还不服气呢，现在服了吧？

　　“姐，咋的了？你没力气了吗？你不是说还有新花招儿没有使出来的吗？起来吧，我们回房间。”李沐轻声笑吟吟地说道。

　　胡可此时只有出气没有进气，浑身酥软，娇喘吁吁地说道：“你不能仗着姐年纪大，你就这么欺负我啊？”

　　李沐笑吟吟地说道：“年纪大也挺好的啊，女人嘛，三十如狼，四十如虎，五十坐地能吸土，你正是如狼似虎的年纪，正是欲望最盛的年龄，你怎么能败下来呢？姐，起来吧，我们上楼，我还想要看看你的新花招，我想要好好地体会一下呢，我也还有一些新花招没有给你拿出来呢，你难道就不想体难了吗？”

　　“我……我没有力气了。”胡可喘息地说道，“我两腿发软，我走不动。”

　　“没事。”李沐当即把肉棒拔了出来，引得胡可一声娇吟，然后将她的内裤和丝袜给扯了下来，随意地丢在车子里面，自已穿好衣服，下了车，将酥软无力的胡可给从车上拦腰抱了下来，锁上车门，朝着电梯口走了过去。

　　胡可下意识地双手抱住李沐的脖颈，脸色羞红，说道：“你……你怎么这样啊……不怕被别人看到啊？”

　　“看到就看到呗，多大个事情？”李沐无所谓地说道，然后对着胡可的樱唇亲吻了一下。

　　胡可羞愧地把脸深深地埋在李沐的胸口，任由着她抱着上了楼。

　　这一路上，胡可的蜜穴里面依然还淌着淫液，回想着李沐的那根巨大肉棒带给自已的强烈快感，胡可就控制不住地心跳加速，呼吸急促。

　　好在是这一路上有惊无限，根本就没有人看到他们。

　　就在他们顺利地进入到房间里面的时候，胡可就像是憋了许久似的，猛然间地放开，整个人就像一团似的朝着李沐扑了上去，与李沐深情地激吻在了一起。

　　一番长吻之后，李沐的手已经悄无声息地剥下了胡可的衣裙、胸罩，顿时一具宛如羊脂白玉一般的绝世胴体呈现在了他的眼前，使得他的眼睛倏地放亮。

　　胡可的身材保养的极好，胸部又大又挺，腰部平坦的毫无一丝赘肉，甚至都能够看到她腹部的马甲线，下面是雪白笔直的美腿，双腿之间的私处能够看到一绰阴毛。

　　胡可脸带羞涩，整个人都变得极其的害怕，瑟瑟发抖间，她的胸部剧烈起伏着。

　　“姐，你简直太好看了。”李沐赞叹道，“你是我见过身材保养最好的女人，天呐……”

　　李沐伸手过去，托住胡可的玉乳，轻轻捏了一下。

　　胡可娇吟一声，勾人的眸子轻轻斜了他一眼，喘息地说道：“喜欢姐，就好好地疼姐……好好地爱姐……姐说了……今天晚上就只属于你一个人……”

　　李沐就像颀赏艺术品一般颀赏着眼前的绝世身材，盯着胡可那双春意盎然的双瞳，轻声说道：“姐，我不要仅要你今天晚上只属于我一个人，我还要你永远都只属于我一个人。可不可以？”

　　胡可毫不犹豫地点了点头，呓语般地说道：“好，我答应，我向你发誓，从今天以后，我就只属于你一个人。”

　　李沐心中一动，凑了过去，对着胡可的樱唇亲吻了一口，然后突然间下移，骤然之间吸吮住了她的一粒蓓蕾，引得胡可“啊哟”一声尖叫，娇躯猛地一颤，紧接着就浑身酥软，娇喘吁吁，半趴在了李沐的身上。

　　李沐吸吮了极手，伸手在她的双腿之间一摸，摸了一手的淫水，而胡可的浑身上正在冒着滚滚的汗珠。

　　“小弟弟……我们去洗个澡……好不好……我们俩一起洗个鸳鸯浴……好吗？”胡可喘息地着说道。

　　李沐欣然同意，两下便将身上的衣服给脱了下来，随着他的那根硕大的肉棒呈现在胡可的眼前之时，胡可又是一声尖叫，眸子里面尽是迷离的光芒，瞠目结舌地看着他的那东西。

　　“姐，这东西，你满意吗？”李沐特意地摇晃了一巨，稍微用力挺了挺。

　　“啊……你这……你这也太大了……啊哟……怎么……有这么大啊……”胡可禁不住赞叹了起来。

　　“不大，也不可能让姐那么舒服啊？”李沐揽起胡可的纤腰，肉棒还在她的腹部位置蹭弄了两下，“姐，你有什么新花招，都给我弄出来吧？刚刚在车上，你倒是爽了，我可还是硬梆梆的呢。”

　　胡可心中小鹿“噗嗵噗嗵”直跳，蜜穴处的淫液已经顺着她的大腿往下溢淌，这一下往下，最后简直都要将她给送到了极乐世界一般。

　　二人赤着进入到了浴室里面，温水倾洒而下，淅淅沥沥地落在他们的肌肤上，轻轻柔柔，极其的舒服。

　　李沐认认真真地给胡可搓着身子，一双手可就没有停下来，时而揉胸，时面摸腿，还时不时地朝着她双腿之间的蜜穴处抹上一把，撩得胡可更是娇喘吁吁，春意如潮，泛滥成灾。

　　“好了，姐，我给你洗好了，轮着你给我洗了。”李沐突然说道。

　　胡可对着李沐妩媚一笑，应了一声，一双纤纤白嫩玉手开始在李沐的身上摸来摸去，下面的那杆肉棒更是纤她的小手手给摸得麻麻痒痒，而她的胸前的那对浑圆饱满的玉乳在李沐涂满泡泡的身上推来推去，带给李沐非同一般的极致快感。

　　随着胡可将两个人身上的泡泡都给冲洗干净之后，她突然间张开了腿，成一字给竖了起来，靠在墙对，顿时私户大张，呈现在了李沐的眼前……

　　第711章　真真正正的快乐

　　胡可的一字立马进一步体现了她身体的柔韧性，下面的私户大开，看得李沐眼睛放光，原本就雄纠纠气昂昂的巨大肉棒更是兴奋的一跳一跳。

　　胡可抱着自己的小腿，身子靠在墙壁上，眸子里面尽是勾人心魄的笑意，喘息地说道：“姐的这一招你感觉怎么样？要不要真真切切地体会一下啊？”

　　李沐对着她竖了个大拇指，由衷地赞扬道：“姐，这一手可以，非常的可以，我来了，接好喽。”

　　李沐话音刚落，腰部猛地往前一挺，对着胡可那大开的私户就直接挺了进去。

　　“啊喔……”

　　随着李沐的那根肉棒直接挺进身体里面，胡可感觉自己的身体就像是要被撑开了似的，控制不住地一道悠长的呻吟声，身子差点儿都要站立不住，原本抱着自己起来的那条腿的双手伸过去抱住李沐的头，而她的那条腿也搁在了李沐的肩膀上。

　　“喔……好深……亲爱的……你简直……你舒服吗……我好舒服啊……我感觉……感觉都要被你刺破了……嗯喔……”

　　胡可抱着李沐的肩膀，不住地呻吟着，而且也将她最极致的一幕给呈现在了出来，喘息不止，媚眼如丝。

　　“啪啪啪啪！”

　　李沐的腰部再一次对着她的身体里面发起了最猛烈的冲刺，而且这每一下都挺得极深。

　　胡可的呻吟声更加激昂，此起彼伏，连绵不绝，嗷嗷怪叫，兴奋不已。

　　李沐已经在车上早就已经将胡可那原本还有一些紧致的私蜜处给开发的极好，此时在浴室里面，看着已经给自己来一字马的胡可姐姐，李沐怎么可能会放过那么好的机会，对着她的蜜穴发起一次更比一次凶猛的进攻。

　　胡可最开始还在强行支撑，但是随着李沐的肉棒越来越用力，胡可的啼喔声也更加激昂，那一波接着一波的美妙快意也如潮水一般涌了过来，让她的身体在云端飘来飘去。

　　胡可真真正正地体会到李沐的巨大肉棒带给自己的强烈快感，真真正正地体会到做为一个女人能够享受到的极致快乐，这是沙溢绝对给不了她的东西。

　　胡可感觉到，这个男人，才是自己值得托付一生的男人，只有跟他在一起，她才能够体会到做为一个女人的快乐。

　　“啊啊……我不行了……我站不住了……喔喔……好大……插得姐好舒服……我爱你……小弟弟……姐爱死你了……喔……用力……再快……喔喔喔……我又要去了……我怎么又去了……喔喔……”

　　胡可再也顶受不住，当即全身一阵猛烈的战栗，浑身一抖，抱着李沐的脖子，一阵接着一阵的抽搐。

　　胡可的身子酥软，趴在李沐的怀里，喘息不止。

　　李沐将她的腿缓缓地放了下来，抱着她的樱唇亲吻了一口，然后一个转身，趴在了墙壁上，炙热坚硬的肉棒在她肥美饱满的玉臀上面蹭来蹭去。

　　胡可浑身发麻，眯着眼睛。

　　李沐的那一阵阵的快意简直让他都一些像要起飞的感觉。

　　在这种特别的感觉下，胡可的下面又变得麻麻痒痒。

　　“姐，还要吗？”李沐的肉棒时不时地蹭到她的蜜口，轻声问道。

　　“要……给姐……姐想要……快插理来……狠狠地插……姐是你的女人……嗯……随便你怎么弄……嗯嗯……来吧……用力地来吧……姐想要……啊喔……”

　　正当胡可呻吟声，李沐的肉棒长驱直入，顺利的进入到她的蜜穴里面。

　　刚刚高潮过后的胡可身体还有一些麻，此时李沐再一次的进来，身子根本提不起半分的力量，身子一软，就要滑到地下，还是李沐眼疾手快，迅速地将她给拉了起来。

　　“啊……你太厉害了……姐……姐好像有些受不了了……”胡可喘息地说道。

　　李沐抱着她给顶在了干湿分离的玻璃门上面，轻声说道：“姐，我会轻点儿的，让你慢慢享受做爱的快乐。”

　　胡可趴在玻璃上面，高高挺着屁股，享受着李沐的肉棒在后面的冲击。

　　她胸前的那对奶子给紧紧地贴在玻璃上面，随着李沐的冲击，那对湿漉漉的巨乳时不时地压在玻璃上面，呈现出另一番极致的景象。

　　李沐今天晚上极其的卖力，也让胡可真真正正地体会到那种极致的快感，二人在浴室里面一翻疯狂，直接把胡可送到了高潮。

　　再冲洗一番，将身上的水渍给擦洗了一下，赤裸裸地出来，抱着就是一番激吻，二人又一次滚到了床榻之上。

　　李沐让胡可仰面躺在床上，双手用力地揉搓着她的酥胸，双腿顶起她的雪白美腿，坚硬如铁的肉棒轻轻松松就直接挺进她的湿漉漉、滑腻腻的蜜穴里面，一次又一次地对着里面进行冲击。

　　胡可呻吟不休，睁着秀眸看着李沐，在那种特别的极致快乐中，一次又一次地沉沦，享受，摇晃，呻吟，扭动。

　　正在这时，她的手机铃声突然间响了起来。

　　胡可原本不接，要继续享受着李沐的带给自己的快感，可是手机铃声再一次响起，她给李沐示意了一番，李沐当即将她给抱了起来，朝着手机走了过去。

　　当胡可抓起手机看到来电显示的时候，心头倏地一慌，看了李沐一眼，低声道：“你慢点儿……嗯……是沙溢……”

　　李沐点了点头，抱着她朝着床边走去，将她放在床榻之上。

　　胡可深吸一口气，稳定了一下心情，当即接通了电话：“喂，有事吗？”

　　　　第712章　把姐弄舒服

　　胡可刚刚接通电话，李沐的腰部特意地往里面顶了两下。

　　胡可浑身一颤，立即伸手捂住了嘴巴。

　　电话那头传来沙溢的声音：“你还没有休息吗？”

　　“没……没有。”胡可尽可能地让自已的声音变小，而且说完就伸手捂住了嘴巴，她害怕自已的呻吟声引起了沙溢的怀疑。

　　虽说沙溢做出对不起自已的事情在先，但现在他当着沙溢的面和另外的一个男人在做爱，她其实内心里面还是有一些紧张的。

　　沙溢要发现她出轨，以后她也不可能在这件事情上面指责沙溢的不对了。

　　沙溢并没有听出胡可声音里面的异样，幽幽叹息一声，接着说道：“我睡不着，所以想给你打电话，可可，对不起，我不是个男人，我不该那样对你……”

　　沙溢满怀着愧疚之情在向着胡可忏悔。

　　可是胡可此时哪里有心情去听丈夫在说着这些闲话，全身麻麻软软，享受着李沐的肉棒在身体里面一波接着一波的抽插，她的身体也随着李沐的抽插而一荡一荡的，胸前的那对浑圆饱满的玉乳也跟着一颤一颤。

　　如果不是她的玉手紧紧地捂着嘴巴，她早就要叫出声来。

　　胡可听了沙溢说了几句，深吸一口气，强行憋着说道：“我……嗯……我不怪你……谁都会犯错……嗯嗯……我不……不怪你……啊啊……”

　　胡可断断续续地说着话，可是李沐却突然间发力，对着她的蜜穴里面发起最猛烈的一番进攻，使得她的话都没有说完便直接叫了起来。

　　沙溢在那边听出异常，关切地问道：“可可，你怎么了？”

　　“没……没事……”

　　胡可一只手用力地去推李沐，想要将他给推开，用着幽怨的表情看着李沐，然后指了指手机，示意他正在打电话，让他注意一些。

　　可是李沐笑着点了点头。

　　“我……我困了……刚刚打了个呵欠……啊哈……今天拍戏很累……你也早点儿休息……没事的……有任何事情……我们慢慢地过……有什么事明天再说啊……啊哈……挂……了……啊哈……”

　　胡可正说着话，李沐却继续对着她的蜜穴发起最猛烈的进攻。

　　胡可慌乱地挂断了电话，一把将手机给丢到一边，整个身子突然间竖了起来，一把将李沐给搂在怀里，咬着嘴巴，摆出一副极其魅惑的模样，喘息地说道：“用力地干……用你最大的力气干……今天晚上你要把姐弄舒服……来吧……用力地来吧……姐要快乐……来吧来吧……嗯啊……用力……再用力……啊喔……”

　　胡可的娇软身子一荡一荡，并且将她的快乐给呈现了出来，胸前的那对硕大滚圆的玉乳在她的身体上面一浪一浪，迎合着李沐的抽插。

　　李沐全身的兽血瞬间沸腾起来，更是将她的雪白美腿给顶开了一些，对着她的湿穴里面发起最猛烈的输出。

　　胡可就像风雨之中的船儿一般，起起落落，摇摇晃晃，整个身子都在剧烈地扭动着，并且那一下下都已经让他都快要飞起来，在那种特殊的感觉下，她不住地呻吟。

　　李沐的火力凶猛，肉棒又粗又大，直把胡可给弄得都不知道高潮了多少回。

　　胡可到底是三十多岁的熟女，需求极其的强烈，尽管高潮一波接着一潮，但她越战越猛，各种动作都给李沐来了一趟。

　　什么观音坐莲、猴子捞月、娘娘点灯、天女散花、千手观音等等各种姿势都给李沐来了一遍。

　　这也让李沐大开眼界，对胡可姐的这一套套的高超的床技给弄得快意如潮，关键时刻还是能够把持住玄关。

　　胡可就是再欲求不满，在这种高强度的战斗之力，身体也有些扛不住，任由李沐从后面扯着她的双臂，身子猛然间朝前挺了一下，一副“弯弓射雕”的架式。

　　“啊啊……我又不行了……你怎么都不射的啊……小弟弟……你怎么那么厉害……姐今天晚上都要被你插死了……啊啊喔……你简直太厉害了……啊啊喔……姐又不行了……姐去了……我没力气了……啊啊啊啊……”

　　胡可身体再一阵激烈的战栗。

　　她已经忘记这是她今天晚上的第几次高潮了。

　　李沐眼看着时机差不多，当即大叫一声：“姐……来喽……接好……我要射了……能不能射里面？”

　　“啊啊喔……射吧……都射给我……全部射在里面……我要……用力地射……啊啊……好烫……好麻……啊啊……我不行了……”

　　胡可拉长了脖子，最后一阵激昂的呻吟，瞬间奔赴到了她今天的最后一波高潮。

　　李沐也将滚烫的精华全部灌入到胡可的蜜穴里面，直抵子宫，将她给塞得满满地。

　　随着李沐将手一放，胡可就像一摊烂泥似的趴在了床上，蜷缩着身子，还一阵一阵地抽搐，喘息不止，神智迷糊，仿佛就在天空中飘荡一般。

　　李沐心中得意。

　　再厉害的女人，再我的面前，也都只有服服贴贴的。

　　李沐抱着胡可再去冲了个澡，将身上的汗渍给清理干净。

　　二人钻进被窝里面，赤溜溜的胡可缩在李沐的怀里，滑腻宛如上好绸缎的肌肤与李沐紧紧地贴着，呓语般地说着话儿。

　她的一只纤纤玉手一摸抚摸，突然间抓到了李沐的那杆肉棒，不由呀的一声惊呼：“你这不是刚刚才射吗？怎么又那么粗了啊？”

　　李沐的大手在她的酥胸上面抓了一把，笑着说道：“这是常规操作，要没有一点儿资本，又怎么让姐舒服呢？姐，要不要再来一次？”

　　“不了不了。”胡可赶忙摇头，“刚刚都快把我给拆散架了，下面都给你插肿了。”

　　第713章　女人两张嘴

　　李沐有些得意，手上依然抓着她的酥胸揉捏着，感受着她胸部的饱满和柔软。

　　胡可轻轻呻吟一声，呼吸不由加重，想要将李沐那乱动的大手给按住，但浑身酥软，提不起半分的力气，任由着他的揉捏和抚摸。

　　胳膊处清晰地感受到李沐的那杆坚硬的肉棒已经挺了起来，胡可心头一热，也不知道是哪里来的力气，纤纤玉手突然间伸了过去，抓住了他的那根巨大的肉棒。

　　“嗯……你这东西……怎么一直都那么大啊……”胡可喘息着说，“这哪个女人受得了你啊？”

　　李沐一边揉着她的胸一边说道：“受不了也不要紧啊，姐难道喜欢绣花针吗？”

　　“我喜欢你的大棒子。”胡可赶忙说道，“你这大棒子……姐爱死了……以后姐要想你怎么办啊？”

　　“姐，你不是签约我公司的吗？以后干脆在斗牙直播公司上班，想我的时候，我基本也在身边啊。”李沐说道，“姐，你现在还想吗？”

　　“不……现在不想。”胡可又赶忙说，“我下面还疼着呢。”

　　胡可突然间转过身来，在李沐的脸颊上亲吻了一口，纤纤玉手依然紧紧握着她的巨大肉棒，认真地说道：“我真想离婚了和你在一起啊。”

　　“那样是不是天天都可以做了啊？”李沐说。

　　“不要不要。”胡可说道，“我要天天被你这样折腾，我估计我活不过一个星期。”

　　“哈哈。”李沐大笑不止，“刚刚是谁说不怕我的，今天晚上要让我好好地体验一下你的厉害的啊。”

　　“我……我哪里知道你有那么厉害啊。”胡可说道，“你居然……居然都坚持那么久，比岛国的那电影里面的男优都要厉害的多。”

　　“哟，姐，你平时也看那种电影？”李沐眼睛一亮，惊奇地问道。

　　“偶尔……偶尔看一看。”胡可有些羞涩地说道。

　　胡可好歹也是大明星啊，又是主持电视节目，又是拍电视，还偶尔做一些公益节目，私底下还有这么一个嗜好，看那种电影，有点儿意思，真是有点儿意思。

　　女神，终究也是有七情六欲的嘛。

　　“姐，那你刚刚的那些姿势和动作，都是在电影里面学的？”李沐一脸坏笑地问。

　　“是……”胡可小声地说。

　　李沐被胡可这些话语和表情给撩得更加欲火焚身，炙热难耐，下面的那杆肉枪已经硬得就像一根金柱子一样，简直都要把胡可的白皙的玉手都给撑开似的。

　　“姐，你可得负责啊，你把我弄大了，最后想要置之不理，这可不行呢。”李沐认真地说，食指和中指夹着胡可的坚挺乳蒂，说道。

　　“我的下面真的受不了……你……你太厉害了……把我弄疼了……”胡可说道，“让姐今天休息一下，明天晚上你又来……姐好好地满足你好不好……就像今天晚上一样……嗯……随便你怎么弄……你想从前面就从前面，想从后面就从后面……姐都配合你……好吗？”胡可的下面到现在还有些火辣辣地疼，想到李沐的这杆大棒子，她就感到有些号不消。

　　以她这么多年的经验，在床上的这种事情上面，哪有女人求饶的啊，就算有时候在叫着男人厉害，那也都是逢场作戏，轰男人开心的一些手段而已。

　　现在她是真正怕了李沐，要是再一次遭受到李沐的那杆肉棒来弄两下，只怕明天早上的戏都没办法拍了。

　　李沐怜香惜玉，知道像胡可这个年龄的女人虽说是欲求不满，但是她的精力和体力可是远远不及杨幂、刘亦菲这种，刚刚和她玩了一些新花招，肯定也是把她给弄疼了一些，这也能够理解。

　　“哪怎么办？”李沐的肉棒还在一张一缩着，变得又粗又大。

　　胡可现在爱极了李沐，知道男人这东西膨胀肯定难受，玉手轻轻撸了一下，喘息地说道：“你躺着，让姐用嘴给你弄出来好不好？”

　　李沐喜道：“真的？”

　　“嗯，真的。”胡可妩媚一笑，一双眼睛勾魂慑骨，“不是说女人两张嘴吗？下面一张嘴能够让男人爽，上面一张嘴同样也能够让男人爽喔。”

　　“姐，你这个模样真的像个妖精啊。”李沐忍不住说道。

　　“你们男人不就喜欢妖精吗？”胡可笑起来就像一个狐狸精，玉手不停地撸着李沐的肉棒，“来吧……姐带让你体验另一番的感觉。”

　　话音刚落，胡可便凑亲吻住了李沐的嘴唇，赤溜滑腻的身子轻轻滑到了李沐的身上，她的柔软精致的小嘴儿顺着李沐的下巴、脖颈、胸膛、乳头、心窝、腹部、小腹、大腿一路亲吻着。

　　胡可绝对的男手，一个小巧的舌头极其的灵活，环环绕绕，亲亲舔舔，纤纤玉手抓住他的肉棒还轻轻撸动着，更是让李沐血脉贲门，兴奋地都快要叫出声音出来。

　　正当李沐享受着胡可高超的舌头技巧之时，她猛然之间，将嘴巴张大，一把将李沐的肉棒给含在了嘴里。

　　此时的胡可正缩在薄薄的被褥里面，檀口含着李沐的肉棒，玉手轻轻地握在手里，一路舔舔吸吸、吞吞吐吐，对着他的卵袋也在吸舔的来来回回，上面布满了胡可嘴巴里面的香津。

　　最后胡可将他的肉棒给含在嘴巴里面，卖力地吞吞吐吐起来，一边吞吐间，她的舌头还时不时地顶上李沐龟眼，或者她用她的舌头缠绕住李沐的肉棒，这样起起落落，带给李沐极致的快感。

　　随着胡可的速度越来越快，李沐顿时有些把持不住，肉棒突然间一挺，大叫一声“射了”。

　　在关键时刻，胡可越发地将李沐的肉棒给吸得更紧，喉咙里也发出含糊不清的兴奋呻吟声。

　　这一瞬间，李沐滚液的精液全部射进胡可的檀口里面，与她口里的香津交融在了一起……

　　“啊嗯嗯……”胡可睁大眼睛，显得极其的兴奋，然后将李沐的精液给咽了下去。

　　第714章　古丽娜扎

　　第二天上午，胡可是被急促的手机铃声给叫醒的。

　　她突然间从床榻上坐了起来，身上的薄毯滑落下来，显出她白皙的肌肤。

　　胡可迅速地在床头柜上拿起手机，却看到是助理打过来的，她迅速地接通，连说自已睡过头了，马上就赶到剧组。

　　现在已经是早上九点多钟。

　　剧组的车子在楼下等着他，结果半晌都没有下去，所以助理就只能打电话过来。

　　胡可迅速地下床，刚刚走了两步，突然间感到脚上一滑，“啊”地一声惊呼，当即就直接滑落在地，坐在了地下。

　　胡可只感到双腿发酥发软，实在是提不起半分的力气，脑子还不怎么清晰的她突然间想到了昨天晚上她和李沐之间的激情澎湃，这才想到李沐居然不在身边。

　　他居然已经走了？

　　李沐的那杆肉枪带给她的快感依然还在脑子里面回荡，只要一想起，就浑身酥软，双腿发麻，没有力气。

　　但是楼下剧组的车还在等着她，她只能咬着牙强撑着站了起来，迅速地去洗了个澡，换了身干净的衣服，抓起手机，火急火燎地出了门，下了楼，钻进了剧组的车里。

　　“咋的了？昨天晚上太辛苦了？”甫一上车，就有同行的一个漂亮的年轻女演员微笑着说道。

　　“昨天晚上睡得有点晚。”胡可说道，尽可能地让自已心平气和，要不然让这些人精发现自已的异常表现，真不知道会被他们想成什么样呢。

　　“确实睡得比较晚呢。”那个年轻的女演员说道，“我好像是凌晨三点多钟都被你给吵醒了，胡可姐，你昨天晚上在干吗嘛，叫那么大的声音？”

　　这个女演员笑吟吟地说道，几乎都要凑到胡可的面前来，声音不大，却让胡可听得清清楚楚。

　　这一瞬间，胡可整个人都快要崩溃了，她的心中小鹿“噗嗵噗嗵”狂跳，拉了这个女演员一下，轻声说道：“娜扎，你是故意的对不对？”

　　这个年轻而且漂亮的女演员是刚刚小有名气的女明星古丽娜扎。

　　她去年在《轩辕剑之天之痕》里面露了一下脸，顿时就让不少的人记得住了她的美丽，今年2014年已经有了一定的名气，开始出来做一些活动，拍一些电视剧了。

　　古丽娜扎长相精致，虽然是乌市的少数民族，但是她那长相，还是没得话说，虽说身材不及大幂幂那么的惊心动魄，但腰细臀肥，胸部还稍微有那么一点儿料。

　　古丽娜扎的一双清澈的大眼睛里面露出一丝狡黠的笑意，轻轻摇了摇头，说道：“胡可姐姐，我只是听到了，才给你说一下呢，你放心吧，我没有给任何人说起的。不过昨天晚上你的声音真的很大，你一定是在说梦话吧？”

　　古丽娜扎笑吟吟地说了这话，然后缩了回去，拿起手机，在手机上面啪啪地按了起来。

　　胡可盯着古丽娜扎看了一眼，想到昨天晚上自已被李沐的那杆肉枪给弄得那一阵阵阵的麻痒快意，顿时双腿之间的妙地里面都有了一丝特别的感觉。

　　小弟弟的战斗力极强，虽说她还在竭力地压着自已的声音，但是情到浓处，她还是有一些控制不住自已，从而发出一些比较大的声音。

　　古丽娜扎就住在隔壁的房间里面，没有想到这些声音居然被她给听了过来。

　　这丫头不过二十三四岁，在娱乐圈里面也混了几年，自然是明白这种声音代表的是什么，此时虽然没有点明，但是她的意思已经非常明显了。

　　胡可再看了古丽娜扎一眼，这丫头精致漂亮的脸蛋上面一直有着灿烂的笑容。

　　古丽娜扎不仅人长得好看，而且为人处事也非常地优异，所以在剧组里面极其地受欢迎，让很多人都很喜欢她。

　　虽然现在没有太大的名气，但就凭她这情商，将来的前途不可限量。

　　胡可也没有再去和古丽娜扎说这件事情，而是拿起手机，给李沐发了一条消息：“你早上走的时候也不叫我一下，让我睡过头了。”

　　李沐迅速地回了一条消息：“我走得比较早，我怕影响你睡觉，所以就没有叫你。”

　　胡可心中涌起一股甜意，又给他回了一条消息：“住在我隔壁旁间里面有一个姑娘知道我们俩昨天晚上的事情了，她正好和我是一个剧组的，刚刚还问我昨天晚上在干什么呢。”

　　李沐回了消息：“没事啊，她知道了就知道了呗，最坏不过让沙溢哥知道，沙溢哥能够出轨，你就不能出墙吗？各玩各玩的，这难道不可以吗？”

　　胡可心中有一点儿纠结。

　　李沐又回了一条消息：“姐，难不成你还想回到沙溢的身边吧？在人前做一对模范夫妻就算了，背后还是活得真实一点儿吧。姐，你放心，我保证让你一辈子都能够像昨天晚上一样那么快乐。”

　　胡可的呼吸突然间急促了起来，给李沐回了一个“羞涩”的小黄人头像。

　　李沐又发了一个消息：“为了不必要的麻烦，你也给你剧组的小姐姐好好地聊一聊，如果聊不好的话，你就把她交给我，我保证用我的大棒子将她驯得服服贴贴。”

　　胡可扭过头看了古丽娜扎一眼：“你也太好色了吧，人家还是黄花大闺女呢。”

　　李沐回消息：“姐，你是刚刚才到娱乐圈里面才混吗？这个圈子里面还有黄花大闺女吗？不说个个是荡妇，但至少也不是有单纯的姑娘吧？难不成她是景甜，是韩雪，背景通天，才在娱乐圈里面能够保证洁身自好？”

　　第715章　帮我签她！

　　胡可认可李沐所说的话，知道他所说的话不假。

　　在现在这个娱乐圈里面，哪有什么完全干净的呢？

　　胡可之前也没少遇到这种想要潜规则的导演和投资人，正是因为胡可洁自身好，不止一次地拒绝了那些人，所以在娱乐圈里面都一直受不到资本的青睐，所以一直以来也都是不温不火。

　　直到她遇到了沙溢，沙溢对她一见钟情，主动向她表白，风风火火地对她进行追求，她也就答应了沙溢，与她结婚，过上了安稳的生活。

　　原本以为自已的生活就将要平静下来的时候，结果沙溢在最近一年接二连三地发生事情，给她增添了不少的麻烦，如果不是在这种时候遇到了李沐，她真的不知道自已应该怎么挺过去。

　　也正是因为遇到了李沐，才给她的生活增添了一线希望，并且对李沐有了极强的好感，在昨天晚上，情难自禁，居然鬼使神差地与李沐滚在了一起，跨出了她到现在都觉得不可思议的一步。

　　体会到了那种出轨偷情的快乐和刺激，享受到李沐的那根肉棒带给自已的极致快感，胡可的心里居然毫无半点儿愧疚之情，相反她的心里还极其的愉悦，至于沙溢那里，就暂时这样相处着吧。

　　这个男人，基本已经没有抱什么希望了。

　　胡可回了一个消息：“我告诉你喔，这姑娘长得挺好看的，也非常的聪明，在剧组里面人气极高，拍戏的时候，虽然演技不怎么高明，但她一直都在虚心地学习，我觉得这姑娘再过几年肯定能够大红大紫，你要不要先把她签约到你的公司里面去？”

　　李沐发过一个“惊讶”的小黄人头像，然后问道：“你先告诉我她叫什么名字？”

　　胡可：“古丽娜扎。”

　　李沐看到这四个字的时候，脚步戛然而止。

　　古丽娜扎，那个人见人爱、花见花开、美得惊世骇俗、美得惊天动地的大美女现在居然和胡可姐在一起，并且他们还在一个剧组里面拍戏？

　　这是一个绝佳的机会啊。

　　李沐当即给胡可发了一条消息过去：“姐，帮我约她，看她有没有兴趣签约我的公司，我们公司愿意包装她，给她足够的资源。”

　　想到前世古丽娜扎在后来大红大紫的情景，李沐就觉得大有可为。

　　关键是这个姑娘长得好看啊，并且如果李沐记得不错的话，古丽娜扎拥有绝对稀少的极品神器。

　　这对于李沐的修练可有着极大的帮助。

　　胡可也回了一个“惊讶”的小黄人头像：“你是不是真的？你跟我开玩笑的吧？莫不是你真的对人家有想法吧？”

　　李沐知道现在给胡可说那些将来的事情也有些高，回消息说道：“你不是说她将来有可能大火吗？就凭姐的那双极擅长识珠的慧眼，我就打算签她了，姐，这件事情我就拜托给你了，你一定要帮我搞定啊。”

　　胡可回了一个字：“嗯。”

　　接着美眸一转，脸上露出灿烂的笑容：“我帮你搞定了，你有什么奖励给我呢？”

　　李沐回了一句话：“你想要什么我都给你，保证让你满意。”

　　胡可就像刚刚谈恋爱时候的模样，恍惚之间又回到了少女时代，那时候正处于热恋期，那个少男对她说着这样的的甜言蜜语。

　　正当胡可看着这种甜言蜜语而甜甜发笑的时候，古丽娜扎突然间扭过头，笑眯眯地说道：“胡可姐，你在和谁聊得这么开心呢？要不要给我分享一下啊？”

　　古丽娜扎话音刚落，便故意地朝着胡可这边偏了偏。

　　胡可吓得赶忙收了手机，扭过头，看着古丽娜扎的那张俏皮可爱而又极其漂亮的脸蛋，说道：“我一个朋友想签约你到他的公司，你有没有兴趣？”

　　古丽娜扎面对胡可突然间问了这么一个问题，一时有些没有反应过来，略微迟疑了一下，问道：“你的那朋友……他是谁啊？而且我现在和唐人还有协议在身呢。”

　　胡可说道：“你和唐人的合同期不就只到今年了吗？现在只有不到半年时间了，你难道不为你的下家考虑一下？难道唐人影视已经给你签约新的合同了？”

　　古丽娜扎摇了摇头，提到这件事情，她的心里面就有一些难受。

　　自从2011年毕业之后就签约唐人，可是唐人一直都没有给她太多的资源，之前拍的《轩辕剑之天之痕》虽然火了一把，但一直也没有把她当主角来培养，哪怕拍《新警察故事》也只是给的一个女二，在里面还是演的角色还不是特别讨喜。

　　古丽娜扎在人前虽然心态极好，但是在私底下，她也有自已的一些小心思，看着杨幂、唐嫣她们大红大紫，而自已却名不见经传，她也有些着焦虑。

　　如果现在有一家公司愿意签约自已，给自已更多的资源，她再努力一把，兴许还会出现一些成绩呢。

　　无论胡可姐的这个朋友是什么公司，但肯定没有唐人影视那么大，但在这种小公司里面，人家资源给得足够，要是拿到好的剧本，只要一部火了，自已也就跟着大火了。

　　古丽娜扎现在其实也有自已的一些想法，并没有给胡可明说，只是说道：“我暂时还没有考虑那么多的事情，等过些日子再说吧。”

　　胡可点了点头，低下头，给李沐回了一条消息：“刚帮你问了，娜扎对你的公司没什么兴趣，你要想签她，还得再花点儿心思。”

　　李沐迅速地回了一条消息：“明白，帮我约她一块儿吃顿饭。”

　　　第716章　你还是处女吧？

　　李沐发了消息便回到了酒店里面，上了楼，刷了卡，径直进门，甫一进入，迎面便看到球球居然只穿着一条三角内裤从客厅里面走了过去。

　　球球还以为是出去了的莫灵儿，下意识地偏过头，却看到是李沐，这一瞬间，球球心里面突然间一慌，“啊”地一声尖叫，扭着丰满的屁股、迈着矫健的步子朝着自已的房间里面飞奔而去。

　　李沐看着那一对白花花的大长白以及白嫩嫩的美臀从眼前晃过，心头突然间涌起一股激烈的燥热，笑呵呵地叫道：“球球，慢点儿跑。”

　　球球哪里理会那么多，急急忙忙地跑到自已的房间里面，“哐”的一声重重地关上了门，想着刚刚自已真是太大意了，怎么在这种关键时刻，连裤子都不穿呢?

　　唉，李总也真是的，他现在怎么跑回来了呢？而且都不带敲门的，他该不会是故意的吧？

　　球球心中小鹿乱撞，又觉得李总不可能故意地进来，要怪就怪自已太大意，觉得李总现在不会回来，加上天气又热，所以就只穿了一条小内裤在外面晃荡。

　　唉，李总啊李总，你看到就看到嘛，怎么最后还要叫那么一声呢？

　　球球迅速地找了一条裙子穿上，坐在床边，琢磨着等会儿怎么面对李总。

　　这时李沐的敲门声响起：“球球，衣服穿好了吗？其实你也不用慌，反正刚刚该看的，不该看的我都看到了。”

　　球球脸蛋更红，连呼吸都有些紊乱，几步走过去拉开了门，正好看到李沐自斜靠在墙边，环抱着双臂，似笑非笑地看着她。

　　“李……李总，昨天晚上你去哪里了？”球球转移话题说道，刚刚发生的事情就忘记算了，不要刻意地去想那些。

　　“昨天晚上遇到个朋友，喝酒喝多了，就喝醉了。”李沐笑着说道，低下头看着球球穿着一条超短的百褶裙，露出两截白皙如凝脂白玉一般的两截美腿，使得他心头一热，又扯回了那个话题：“大清早的，光着屁股在客厅里跑去跑来干什么呢？我看你的方向是从我的房间里过来的，你昨天晚上莫不是在我的床上裸睡吧？球球，你老实交待，你是不是打算勾引我的啊？”

　　球球的眼睛原本就很大，此时听了李沐这么无耻的一番话，瞬间脸上的笑容当即就变得僵硬起来，难于置信地看着，说话都结巴了起来：“李……李总，你怎么能说这样的话啊？我……我怎么可能在你的床上睡呢？而且还……而且还不穿衣服，那根本是不可能的。”

　　球球说着说着一张脸都红到耳根子处。

　　李沐又问：“哪你怎么光着个屁股在客厅里面走来走去呢？难道你有裸奔的习惯？”

　　球球抬起头，睁着大眼睛，可是突然间迎着李沐的目光，她顿时心头一慌，又垂下了头，摇头说道：“我没有光着屁股，我穿了……我穿了内裤的。”

　　球球实在是感到羞愧难当，说到后面的时候，声音细若蝇蚋，几乎听不到。

　　李沐哈哈大笑了一声，然后说道：“你那条三条小内内就像一条丁字裤，跟没穿一样，两个白花花的屁股都露在外面呢，我都看到了。球球，你的屁股又白又圆又挺，你的胸是不是这样的啊？”

　　说着李沐的一双眼睛直勾勾地盯着球球的胸部。

　　球球此时就是再淡定也没有办法再继续好好说下去，玉足一跺，哼道：“李总，你又开始开我玩笑了，你再这样说，我就真的要回去了。”

　　李沐看着球球嘟着腮梆子一副生气的呆萌模样，更是看得心花怒放，戏谑地说道：“你这次是跟着我出来考察的，工作都没有搞完，你私自跑了，你这样难道不是违反公司的规章制度吗？”

　　球球最在在乎斗牙直播的这份工作，听李沐突然间这么一说，心里面不由有些害怕，抬起头来看着李沐，说道：“李总……你这样老是调戏我？你让那些嫂子们怎么想啊，我还想在公司好好呆下去的……”

　　“没事。”李沐摆了摆手，“我调戏你，谁都不敢有意见，球球，你知道我为什么喜欢调戏你吗？”

　　“难道不是因为我好说话，我好欺负吗？”

　　“因为你漂亮啊。”李沐笑着说道，“而且我也知道你心胸大度，肯定不会生我的气对不对？而且你每次虽然看起来一副很生气的模样，其实我看得出来，你的内心里面还是很高兴的，是不是？”

　　“不……不是。”球球赶忙摇头。

　　其实刚刚被李沐调戏，对她的臀和胸评头论足，虽然很羞涩，让她无地自容，但是她也不知道怎么回事，她的内心里面却是充满了喜悦的，她隐藏的极深，所以她都以为别人不会发现。

　　可是现在李沐将她心中的那点儿小心思都给看透了，瞬间就让球球的心跳又加速起来。

　　“我说的不说百分百，至少也能够有着百分之八九十，球球，你是不是还没有男朋友？”李沐突然间问道。

　　李沐盯着球球的眼睛，话语里带了些微的玄魔之音，目光炙热，对了球球极大的冲击力，想要躲开目光，她却不知道什么原因，却不愿意移开目光，就那样抬起头平静地看着李沐。

　　“没……没有。”球球断断续续地说道。

　　“你以前也没有交过男朋友对不对？”李沐再问。

　　“是的。”球球说道。

　　球球长得漂亮，在学校里面追求者无数，但球球却从来都没有把他们放在眼里，所以那些人根本就没有任何的机会。

　　如今二十多岁的球球，其实还是个处女。

　　这件事情说出来别人不相信，但球球自已就是一个处女，要不然刚和李沐接触的时候，她还会羞涩的只想找个缝给钻进去。

　　“你也还是个处女，是不是？”李沐脱口而问。
第717章　制服诱惑

　　球球听了这话，瞬间只想从地里找个缝钻进去，一双眼睛仿佛要滴出水来似的，迎着李沐的目光，简直都不知道如何是好。

　　“你……你怎么问这样的话啊？我……唉……”

　　球球语无伦次，都有些不知道如何应答。

　　李沐笑着问道：“这有什么不好意思的？该是怎么样，就你这羞哒哒的模样，十有八九都是处女啊，你说你，也不小了吧？你现在还是个处女，你好意思给你的闺蜜讲吗？你难道不觉得你特别地跟不上这个时代吗？”

　　球球还是有些不好意思，用力地摇了摇头：“我不想和你讨论这个问题。李沐，你昨天晚上去哪里了？”

　　球球的脑子里面比较凌乱，相同的问题，现在又问了一遍。

　　李沐笑呵呵地说道：“球球，你这脑子好像有些不正常啊，你那么紧张干什么呢？这个问题，你刚刚不是问了吗？别紧张，你知道吗？你身上能看的我都看到了，不能看的，我也没有看到，你说是不是？你着什么急呢？平时在海滩上，比基尼不都是这么穿的吗？不都是可以给人看的吗？你说你现在有什么不好意思的呢？”

　　球球的精致脸蛋就像火烧得一样，一双清澈宛如碧泓一般的眸子瞟了他一眼，说道：“哪些你该看，哪些你不该看？”

　　李沐的目光在她的傲挺胸脯上面巡逡了一圈，接着说道：“比如你的咪咪头，还有你下面的小妹妹，这些都是我不能看到的。”

　　“啊。”

　　球球实在是听不下去了，双足一踩，惊呼一声，再也承受不住李沐的调戏，转过身便急急忙忙地朝着旁边飞奔而去。

　　李沐哈哈大笑，调戏着这个单纯可爱的球球也挺有意思的。

　　这姑娘嘛，其实得好好调较一番，过段时间自然就会习惯好起来的，并且她也会变得极其主动，到时候穿着超短袖，裹着黑丝袜，踩着高跟鞋，性感撩人，才是她该有的风情。

　　过了没有多久，门又推开了，是莫灵儿从外面走了进来。

　　她看到李沐，微微愣了一下，旋即问他昨天晚上哪里去了，她们原本还在等着他回来的，结果等到今天早上也没有见他回来。

　　李沐只说自已昨天晚上喝的有点儿多，结果就给喝醉了，就在外面住了一夜。

　　莫灵儿奇道：“你的酒量这么差？醉得连回家的路都找不到了？”

　　李沐笑道：“反正也都那么晚了，在哪里住酒店不是住呢？你说是吧，所以就直接在外面住了一晚上。”

　　莫灵儿“哦”了一声，打量了一下四周，问道：“球球呢？她去哪里了？”

　　李沐指了指洗手间方向。

　　莫灵儿的不瑶鼻用力地抽了两下，把目光落到李沐的身上：“你身上有一股特别的香水味，用的是什么牌子我暂时想不起来，但这种香水绝对是我和球球不用的，我能够百分百肯定，你昨天晚上去风月场所了？”

　　李沐暗惊莫灵儿这鼻子简直就是狗鼻子，当即摇了摇头，说道：“我怎么可能去风月场所，家里住着两个极品大美女，我还看得上那些胭脂俗粉？”

　　莫灵儿皱眉想了想：“你说的也对，你身上的香水味不像是那种会所的香水味，你昨天晚上肯定是和女人在一起。”

　　莫灵儿目光熠熠，狠狠地盯着李沐，一副兴师问罪的模样。

　　李沐被莫灵儿给盯得浑身发毛，心想我在外面搞女人也好，睡小姐也罢，关你什么事啊？你咋还问起我的罪来了呢？你们要主动一点儿，我至于跑到外面去和别的女人鬼混吗？

　　李沐说道：“灵儿姐，你问的问题，似乎和你没有太大的关系吧？莫不是你吃醋了？”

　　莫灵儿赶忙摇头：“我怎么可能吃你的醋？你未免想得太多了吧？”

　　李沐打了个哈哈：“但愿是我想多了。哈哈，不说这么多了，这次是出来玩，特意地要带你们出去转一转的，你赶快叫一下球球，收拾一下，我们就准备出发了。”

　　莫灵儿也没有多回追问什么，李沐提醒的也是，他在外面干什么，和自已有什么关系呢？

　　当即莫灵儿叫了球球，跟着李沐下了楼，便在京城通快地玩耍起来。

　　京城可玩的地方极多，故宫，长城，天坛，香山……

　　他们也都做好了要在京城多呆几天的准备，所以他们每到一个地方，都会通通快快地玩上一次。

　　晚上的时候，三个人在外面吃过了东西，李沐将她们俩送到酒店楼下，声称说要去见个朋友，便驱车直接去找胡可姐了。

　　等着李沐到达胡可所住的酒店之时，胡可就已经洗白白等候着他了。

　　李沐甫一进门，便看到胡可穿着一套空姐制服，超短的包臀裙，还有黑色的丝袜，脚底上是高跟鞋，脖子上系着一根纱巾，原本就精致的脸蛋上面更是刻意地打扮了一下，再加上胡可那高挑的身段儿，俨然就是刚刚从飞机上面下来的极致空姐。

　　李沐一看到胡可的这身装扮，眸子里面顿时涌起一股狂热的火焰，张开双臂便将胡可揽在怀里，在她的红唇上面亲吻了一下，另外一只手用力地揉搓了一下她的丰腴饱满的玉臀，说道：“姐，你今天晚上是特意地这个打扮来勾引我的吗？”

　　“听说你们小男生都喜欢制服诱惑，姐的这一身空姐制服，你感觉怎么样？有没有兴趣呢？嗯……让我摸摸看……啊……这么大了啊……乖弟弟……是不是又想干姐姐了啊？姐也好想你喔……”

　　胡可媚骨销魂，媚眼如丝，一边说着一边轻抚着他那挺起来的肉棒。

　　第718章　求干

　　胡可的这身空姐制服诱惑对着李沐绝对有着极大的冲击力。

　　男人们都对制服都有着一种极致的喜好。

　　一身制服，再加上丝袜高跟鞋，包臀裙，无论在哪里，都对男人身体和心理上都有着一种极其的冲击力。

　　李沐是个正常的男人，而且胡可姐还是他从小喜欢到大的女神，她现在摆出一种媚骨销魂的模样，主动地勾引着他，李沐怎么可能不瞬间就硬梆梆起来了呢？

　　胡可凑到李沐的唇边亲吻了一下，打出来的呼吸都是滚烫的，纤纤白嫩的玉手都在轻轻抚着他的肉棒，那双桃花眼里面荡漾着盎然的春意，仿佛要将李沐给融化在自已的身体里面。

　　“姐，这么想我？”李沐的大手轻轻揉抚着胡可那饱满的美臀，时不时地轻轻拍了一下，发出清脆悦耳的声音，肉感十足，极其享受。

　　“想你……能不想你吗？”胡可说道，“昨天晚上你把姐弄得那么舒服……姐今天一天都在想你呢……小弟弟……你能不能天天过来啊……姐天天想被你干，好不好？”

　　胡可喘息不止，蛇腰不住地扭动，柔若无骨的身子在李沐的身上蹭来蹭去，那种极致的感觉，更是让李沐的肉棒变得又粗又长。

　　“好呀。”李沐说道，“只要姐有需要，我随时都可以过来。”

　　说话间，李沐的大手已经伸到胡可的裙子下面，贴着她那包裹着丝袜的大腿摸了过去，却发现她的下面居然只有一条连体丝袜，大手摸过去，已经能够清晰地感觉到她下面的潮湿和滑腻。

　　“嗯喔……”

　　胡可娇躯一扭，淫水泛滥成灾，娇喘吁吁，手里握着李沐粗大的肉棒情不自禁地加紧了一些，用力地撸了几下，央求地看着李沐，“亲爱的，姐姐想要了……想要你H我……嗯嗯……小弟弟……用你的大鸡巴插我好不好……你喜欢不喜欢这身制服？你要喜欢，明天姐姐给你换一身别的好不好……你是喜欢警察的，还是喜欢办公室的……喔……你的手指头都伸进去了……”

　　李沐的大手在胡可那隔着一层丝袜的蜜穴位置摸了一下，中指突然间朝上一伸，带着丝袜都插进去了一小截，带着胡可一声娇吟，娇躯都控制不住地战栗了起来。

　　“姐……你好骚哦。”李沐对胡可的这个模样极其受用。

　　“姐也就对你骚……你喜欢吗？你可以随便骚……你知道姐憋了多久了吗……我已经快半年没有和沙溢同房了……我每天有多难受啊……直到你昨天……我大胆地释放了自已……亲爱的小弟弟……你的大鸡巴真的好棒……姐已经憋不住了……来吧……姐要……插进来……”

　　胡可说着就松开李沐的肉棒，转过身，趴在了床榻之上，高高地撅起黑丝包裹着的肥臀，丝袜下面的蜜穴若隐若现，更是增添了一种异样的诱惑。

　　胡可扭过头，一边扭动着屁股一边说道：“来吧……弟弟……用你的大鸡巴插姐姐的骚逼……用力地插……啊喔……用力地插进来……姐今天晚上又是属于你一个人的……啊喔……喔……撕烂姐的丝袜……用你的大鸡巴狠狠地插……用力地插……”

　　胡可极致呻吟，脸颊上面更是醉人的嫣红，樱唇里面发出极致的诱人呻吟声。

　　正在这时，李沐衣服口袋里面的手机铃声响起，他拿起一看，却是球球打过来的。

　　李沐挺着肉棒，在胡可的美臀上面蹭来蹭去，一只手接电话一只手开始撕着胡可臀部上面的丝袜。

　　“喂。”李沐轻声说道，示意胡可暂时不要发出呻吟声。

　　“李总，你去哪里了？你今天晚上回来吗？”那边传来球球清脆悦呼的询问声。

　　“我今天晚上不回来了。”李沐说道，“我在朋友这边，你们早些休息吧，明天继续带你们出去玩。”

　　李沐撕开了胡可的丝袜，坚硬如铁的滚烫肉棒在她的湿漉漉的蜜穴门口稍微蹭了一下，龟头突然间滑进去了一丝，胡可兴奋地当即“啊哟”一声呻吟声。

　　声音刚出，她立即又闭上了嘴巴，用力地捂着，扭过头，央求地看着李沐。

　　球球在那边听到这一道声音，问道：“李总，你那边是什么声音？我怎么听到……听到有那种声音啊？”

　　球球可不是傻瓜，虽然是处女，但是对男女之间的那点儿事情极其的了解，所以在听到这一道声音，她当即就朝着那方面去想了。

　　“你听到哪种声音了？”李沐反问道，“我们这边挺正常的，也没有其他的什么声音，有一个朋友刚刚撞了一下，没事，没事了。”

　　“哦，是吗？”球球再仔细听了一下，再没有发出声音，也不愿意往那个方面想，便说道，“行吧，哪你好好地玩吧，我也就是打电话问一下，没别的什么事，我先挂了啊。”

　　李沐应了一声，迅速地挂断了电话，把手机丢到一边，挺着肉棒，在胡可的蜜穴门口，说道：“刚刚让你不要发出声音，你还叫出声音来？”

　　胡可偏过头，脸颊通红，央求道：“亲爱的……我不是故意的……你突然间进来……我承受不住……所以没有忍受……啊嗯……求求你了……亲爱的……再进来吧……姐想要……插进来……快点儿插进来……”

　　“你刚刚让我生气了，我不想做了。”李沐板着个脸，故意地说道。

　　这一下胡可就像听到了末日之音似的，身子剧烈地摇晃，苦苦哀求起来：“我知道错了……我再也不敢这样了……求求你……给我……我不行了……我真的要你插进来……我好痒……我里面好痒……啊啊……进来吧……我求你了……”

　　第719章　老公来了

　　胡可苦苦哀求，身子不住地扭动，几次想要把李沐的肉棒给挤进自已的蜜穴里面，可是李沐的肉棒都给滑到了一边，反正就是不进去。

　　这可就让胡可更是着急的不得了，身子不住地扭动着，苦苦哀求不止：“啊哦……亲爱的……给我……我求求你了……进来啊……我受不了了……你快进来……进来喔喔……”

　　胡可的蜜穴里面就像是有万千只蚂蚁在不断地蠕动一样，那种极致的感觉实在是让他难受，并且感觉自已都快要飞起来似的。

　　李沐伸手“啪啪”接连抽了几下她的肥臀，说道：“叫老公！”

　　胡可不假思索，开始拼了命地叫了起来：“老公……我想要……我的骚逼好痒……快给我……我求求你了……快给我……啊喔……老公……老公……插进来……用你的大鸡巴快插啊……啊喔……喔喔……进来……嗯喔……”

　　胡可发出极致的呻吟声，并且在那样的情况下，她满脑子里面都只有对李沐的那根大肉棒的渴望，并且这种渴望越发的强烈，最后完完全全地将自已给释放，将自已的欲望之口给打开，只求着李沐的大肉棒能够迅速地进来H上几H。

　　其实不是胡可天性淫荡，实在是李沐如今将《御女十二式床谱》给修练到八式所能带过来的强烈效果，只要被她征服过的女人，是完全没有任何的抵抗力的，她们经过李沐的稍微撩拨，就会欲火焚身，将自已给彻底的忘记。

　　“好嘞，我来了。”

　　李沐被女神姐姐的浪叫给撩得兴奋起来，雄纠纠气昂昂的肉棒猛地对着她的骚穴里面插了过去。

　　“噗叽”一声，肉棒顺利地进入到胡可的身体里面，更是让胡可呻吟连连，快意如潮，一身空姐制服包裹着的性感身体开始剧烈地战栗起来。

　　“啊喔……好大……老公的大鸡巴插得好深喔……”胡可仰着颀长的雪白脖颈，张开性感火热的檀口，开始发起最猛烈的呻吟。

　　胡可的手机铃声突然间响起。

　　“接不接？”李沐问道。

　　“不……不接……不管了……用力……嗯嗯……好深啊……插得好深……喔喔好烫……”胡可哪里还想得到别的事情，此时只有一波接着一波的高潮，并且在那种高潮声中，她不想受到任何东西的打扰和影响。

　　“啪啪啪啪！”

　　李沐双手扶着胡可的纤腰，挺着肉棒一次又一次地朝着她的骚穴里面冲刺，并且那种极致的声音中，她整个人都快要飞了起来，一波接着一波，一次连着一次，李沐的冲刺极其的给力，简直都快要把胡可给顶飞了起来。

　　李沐将肉棒控制在对胡可恰到好处的感觉之中，每一次都能顶到花心位置，扩张的也极其舒服，高速地输出，也让胡可兴奋激昂的快要飘了起来。

　　胡可的手机铃声继续响起。

　　胡可完全沉沦于李沐肉棒的抽插之中，半个身子趴在床上，抱着个抱枕，脸颊通红，媚眼如丝，檀口半张，娇吟连连，至于电话，完全被她丢到了一边。

　　可是李沐做爱的时候，最是受不到旁边有电话铃声的骚扰，老是在那里唱着曲，让他心里面颇为不爽，俯过去，拉起她的两条胳膊，肉棒依然插在她的湿润蜜穴里面，说道：“走过去，接电话。”

　　胡可的手机放得略微远一些，李沐轻轻呻吟一声，被李沐扯着下了床来，身子前趋，两条胳膊被李沐在后面拉着，而且他在后面腰部一挺一挺地，借着力量让胡可轻轻地迈着步子。

　　李沐对着胡可的骚穴里面冲刺一下，胡可就朝前迈一步，带着胡可也跟着呻吟一声，如此一步一步地朝到了柜子边，胡可拿起了手机，却看是沙溢打过来的，趴在柜子上面，依然挺着屁股让李沐从后面继续抽插，反过手将手机给到李沐看了一下，喘息地说道：“是……是他打电话……”

　　李沐目光炙热，极其兴奋，说：“接！”

　　胡可轻轻“嗯”了一声，感受到李沐放缓了速度，身体里面的冲击力倒没有那么强烈，便深吸一口气，让自已的语气尽可能的平稳：“喂。”

　　沙溢长长地叹息一声：“哎哟喂，你可算是接电话了，你要再不接电话我就都要找你的剧组了。”

　　胡可咬着嘴唇，脸颊通红，强忍着身后李沐的抽插带过来的强烈快感，轻声问道：“有……有什么事？”

　　沙溢说：“我到你的酒店了，不知道你住哪间房，我还在问前台呢，你告诉我房号，我上来找你。”

　　胡可脑子里面迷迷糊糊正享受着李沐带给自已的快感呢，对沙溢的话也迷迷糊糊地没有听得太清楚，下意识地“嗯”了一声，然后就抿着嘴唇，紧紧握着手机。

　　沙溢在电话里等了几秒钟，见妻子什么回音都没有，不由问道：“你嗯什么呢？你住在哪间房啊？你给我说房号啊？”

　　胡可这一下听清楚了，猛然间似乎是惊醒了什么，当即问道：“你说什么？”

　　沙溢说：“我说我到你住的酒店了，在楼下大厅里，你告诉我你房间号，我马上上来。”

　　胡可这一下可把自已给吓坏了，自已在酒店里面还在和男人偷情呢，结果丈夫怎么还跑过来了呢？并且来之前也不说一下，现在都已经在楼下了，这要让他知道自已和一个男人在房间里面偷情，那又该怎么说啊？

　　胡可的脸色苍白，吱吱唔唔地半天说不出话来，并且对身后的李沐做了一个离开的手势。

　　第720章　做了剧烈运动

　　李沐耳力惊人，刚刚清晰地听到了沙溢的说话声，停止了抽插，点了点头。

　　胡可说道：“你怎么到京城来也不给我说一声啊，搞这么突然干什么呢？”

　　沙溢完全没有料到自已的妻子此时正张开双腿还正在被别的男人干，以为自已给妻子一个惊喜是是一件非常了不得的事情，不由喜孜孜地说道：“怎么？不喜欢吗？我要好好地感谢你，另外还要好好地感谢李总，听说李总就在京城呢，我也就赶过来了，打算亲自当面给李总表示感谢，好了，我查到你的房间号了，我已经在上电梯里了，马上到你的房间门口，你准备迎接我吧。”

　　胡可这一下可吓得不轻。

　　沙溢不到一分钟基本都可以走过来，而现在李沐的大棒子还在自已的身体里面，当即应了一声，赶忙说道：“好的，我先挂了。”

　　胡可匆匆忙忙地挂着电话，把手机往柜子上面一丢，撑着就要起来，却被李沐强行给按在柜子上面，肉棒还对着她的蜜穴里面发起最猛烈的冲击。

　　“啊啊……嗯喔……”胡可呻吟声，“不……不要……沙溢来了……他马上就到了……不要……啊喔……”

　　“姐，不想要了吗？”李沐目光炙热，丝毫都没有害怕，继续对着胡可的蜜穴进行着抽插。

　　“我想要……可是……沙溢来了……啊喔……你快出来……他马上就来了……”胡可着急地叫道，可是李沐的肉棒又粗长了一些，每一次的抽插更是给她送过来了一波接着一波的快感，实在是让她有些舍不得将肉棒离开自已的身体。

　　可是脑海里面的那一丝理智还在告诉她沙溢马上就要来了，绝对不能让她发现自已的事情。

　　“我知道呀。”李沐说道，“姐，你放心，我不会让他发现的。”

　　李沐说着还对着胡可的骚穴一通凶猛的输出。

　　胡可心跳加速，心里面极其的纠结，一边丈夫马上就要到门口了，而另外一边还有情人的那杆让她欲仙欲死的肉棒，这种感觉，实在是太过于刺激和凶猛了。

　　李沐的耳力也极其的惊人，他虽然在对着胡可的骚穴进行着输出，但他也能够听到外面传过来了脚步声。

　　他清晰地听到了沙溢的脚步声正在逐步的靠近，到达门口的位置也不过二三十米的距离。

　　“啪啪啪啪！”

　　可是李沐还把胡可给按在柜子上面，对着她的玉臀一通猛烈的输出，H得胡可吟喔连连，脑子里面也变得极其迷糊，兴奋的都快要忘记丈夫马上就要到达门口了。

　　就在沙溢基本已经到了门口的时候，李沐在一番高速的抽插之后，猛地一下将肉棒给退了出来，然后朝着窗帘处走了过去，遮挡在了窗帘的后面。

　　“啊哟~”

　　胡可浑身一软，呻吟一声，趴在了柜子上面，脸颊通红，额头上尚有细密的汗珠。

　　“砰砰砰！”

　　敲门声响起。

　　沙溢已经到了。

　　胡可心里面不由一慌，顾不得发酥发软的身子，强撑着站了起来，扯了一下裙子，顾不得腿上的淫水，撩了撩额际的秀发，迈着发酸发软的双腿朝着门口走了过去。

　　沙溢依然在敲着门。

　　胡可再深吸两口气，让自已的心绪平稳，这才拉开了门。

　　“老婆！”

　　沙溢脸上布满笑容，看到胡可的时候激动地叫了一声，张开双臂，就要进来给胡可一个拥抱。

　　“别……别别……”

　　胡可连连后退，伸出玉臂，要与沙溢保持一定的距离。

　　“嗯？”

　　沙溢发出自已老婆的情况不对劲，秀发有些凌乱，脸颊通红，最关键的还是一身空姐制服，好像……好像刚刚做了什么剧烈运动似的。

　　“老婆，你怎么了？你怎么流这么大的汗？你这还一身制服，这是什么节奏？”沙溢奇怪地问道。

　　胡可的脑子里面高速转动，说道：“剧组里面有我的空姐的一段剧情要拍摄，我在提前准备，而且还有一些动作，所以……所以就流了些汗。”

　　沙溢对自已的妻子了解，一双眼睛打量了一下屋子里面，也没有什么异常，当即点了点头：“原来如此，这么晚了你还在练，唉，老婆辛苦你了。”

　　沙溢说着张开双臂又要给胡可来个拥抱，可是胡可还是连连后退了两步，说道：“你别挨着我，我流大汗了，好热，身上臭。”

　　沙溢说道：“没事啊，别练了，我也流汗了，一起去洗个鸳鸯浴好不好？”

　　沙溢脸上尽是色迷迷的笑容，上上下下地打量着胡可的这身制服，眸子里面尽是兴奋的光彩：“老婆，你这身制服简直是一流啊，特别的性感，特别的有感觉，这部戏一拍，不知道要迷死多少男人呢。”

　　胡可知道李沐还在房间里面，私密处还有淫水正在不住地片外冒，顺着大腿和丝袜而滑落，要是让丈夫发现了，这完全不知道怎么解释。

　　胡可一副不耐烦地说道：“你以为我想这样吗？还不都是你在外面惹了一堆祸事，欠了人家李总一屁股的钱，现在不想办法挣钱将来怎么还啊？”

　“还有啊，你还在外面处处留情，怀了你的野种，沙溢，你有没有考虑过我们母子的感受啊？”

　　“沙溢，我们借了李总的钱，你可以不还，我以后挣钱慢慢地还，我只希望你以后也不要再在外面给我惹一些事情了，你不是有新欢吗？你还来找我干什么？”

　　胡可脸色严肃，对着沙溢就是一通批评。

　　沙溢自知理亏，低着头，不发一语。

　　“你先去洗个澡吧，我还要再练一练。”胡可也没有多说什么，目光平静地看着他。

　　第721章　偷情的刺激

　　沙溢心疼地看着自已显得有些疲惫的妻子，认认真真地说道：“老婆，对不起，是我做的不对，我向你保证，我以后一定会改过自新，一定会好好地待你和儿子。”

　　胡可淡淡地扫了他一眼，说道：“你的这些誓言就别再拿出来了，我一个字都不相信，你要真的想和我好好过，以后就拿出你的实际行动出来。”

　　沙溢叹息一声，点了点头。

　　胡可说道：“你去洗个澡吧。”

　　沙溢应了一声，点了点头，将包包放在地下，拿了自已的睡衣，便乖乖地朝着浴室里面而去，关上了门。

　　胡可这才稍微松了一口气，看了一眼浴室方向，转过身，却看到李沐已经走了出来，他的那杆红通通、硬梆梆的肉棒还挺立在那里，似乎是在向她展示着什么。

　　胡可眼睛一热，双腿之间妙液连连，肆无忌惮地往外淌着，顺着她的丝袜滚落下来。

　　李沐的肉棒跳动了一下，然后对着她招了招手。

　　胡可再看了一眼浴室的方向，里面传过来流水的声音，估摸着沙溢洗澡也得有一会儿，暂时不会出来，当即朝着李沐冲了过来，纵身一跃，双腿对着他的腰部一盘，而且十分凑巧的是李沐的那杆硬梆梆的肉棒十分顺溜的直接进入到了她的湿穴里面。

　　“啧啧，水真多，真滑啊，一下就进去了。”李沐在胡可的耳边低声说道。

　　“嗯……我要……用力插我……亲爱的……插我……”胡可极其的兴奋，心里面一边要担心旁边浴室里正在洗澡的丈夫，一边还要和小情人偷情，这个中的刺激以及快感，也就只有胡可自已才能够真真切切地体会到。

　　其实不仅是胡可感到兴奋，李沐同样感到兴奋。

　　这胡可姐真不是一般的骚气啊，她的丈夫还在旁边呢，又迫不及待的要过来索求了，那这样下去，哪里喂得饱呢？

　　李沐双手托着胡可的玉臀，挺着肉棒对着她的骚穴一通猛插。

　　“嗯嗯……唔唔……嗯唔……”

　　胡可现在不敢放声呻吟，尽可能地压低着自已的声音，享受着那种极致的快感。

　　胡可的身子不住地摇摆，轻轻咬着李沐的舌头，下面的那种冲两只的麻痒快意让她的快意一波接着一波：“嗯嗯……好深……唔……好大……我好像不行了……嗯嗯……用力……嗯……我不行了……喔嗯……”

　　胡可突然间一阵猛烈的战栗，一股快意潮水般的通了过来，瞬间就要将胡可给完全的淹没。

　　阴道里面一股热流涌了出来，冲刷着李沐的肉棒，然后淌了出来，一滴一滴地朝着地下滴落，极其的淫靡。

　　在这样的感觉之下，胡可被李沐给放了下来，肉棒还在她的身体里面，轻轻挑起她的一条玉腿，缓慢而温柔的对着她的骚穴里面抽插着。

　　胡可哪里承受得住这样的冲击，在这种极致的快感中，她也只能就这样慢慢地享受着，体内的欲望也渐渐地提升了起来。

　　如此不过两分钟，胡可的情欲又起来了，李沐正准备给她来几发猛的，突然间听到沙溢开始穿衣服，估摸着很快就要出来，不由低声说道：“他马上就要出来了，等会儿咱们在浴室里面再做！”

　　李沐说罢，抽出肉枪，又一次钻进了厚厚的窗帘里面。

　　胡可轻轻呻吟一声，双腿一软，直接蹲坐在地下。

　　然后用力地扯了一下衣服，那种极致美妙的快感实在是太让她迷恋了，如果可以的话，她真的想和李沐做他个十天十夜。

　　要怪就怪沙溢，怎么这个时候跑过来，弄得我现在难受得不了。

　　胡可深吸几口气，这才站了起来，沙溢穿着睡衣走了出来，看着妻子依然满脸都是汗水，极其的心疼，轻声说道：“你休息一下吧，明天再练，可以吗？”

　　“你洗好了？”胡可脸色冷漠，脸上红扑扑的脸蛋看起来还是分外的诱人，再加上她黑丝美腿，制服诱惑，让沙溢这种长时间没有和女人啪啪的她来说，是一种极致的煎熬。

　　今天晚上，一定要好好地疼一疼自已的这个妻子，估计这么长时间都没有和她做了，都要把她给憋坏了吧。

　　嗯，今天晚上一定要努力，天天还盯着外面的女人，自家的妻子长得这么好看，这么富有诱惑力，沙溢啊沙溢，你真是瞎了狗眼啊。

　　“嗯，洗好了。”沙溢笑眯眯地说道，“你赶快去洗澡，今天晚上，我好好地疼一疼你。”

　　“别。”胡可赶忙说道，“我没兴趣。”

　　沙溢知道她是对自已有一定的意见，但女人嘛，等会儿睡到一张床上，稍微上下其手几下，马上就把她弄湿了，还不轻轻松松、乖乖巧巧地就张开双腿了？

　　沙溢故意地叹息一声。

　　胡可拿了自已的睡衣，便朝着浴室走了过去，关上了门。

　　沙溢想了想，又摇了摇头，越发地觉得自已颇为对不起自已的妻子。

　　如果不是她，自已这几次又怎么过啊。

　　得妻如此，夫复何求啊。

　　正当沙溢琢磨间，胡可突然间拉开了门。

　　沙溢抬起头来，看着妻子，却看到胡可只露出了一个头，一条玉臂。

　　“把我的衣服拿到阳台上丢进洗衣机里面洗了，记得烘干，我明天要穿的。”胡可将衣服递了出来说道。

　　沙溢“哦”了一声，走了过去，特意地朝着里面瞄了瞄，胡可当即一躲。

　　沙溢嘿嘿一笑：“我老婆还不能干啊？”

　　胡可哼了一声，将衣服往他头上一丢，嗔道：“洗衣服啦。”

　　沙溢心花怒放，应了一声，拿着衣服便朝着阳台走了过去。

　　第722章　浴室里的高潮

　　就在沙溢走向阳台的时候，李沐悄无声息的走到了胡可的旁边，径直钻了进去，“咔嚓”一声，将门给关上了。

　　浴室里面，脱得光溜溜的胡可就像一块凝脂白玉一般，白白的，水嫩嫩的，傲人的双腿还极其的挺拔，最关键的是那对坚挺的乳蒂居然还带有些微的粉色。

　　胡可轻声问道：“姐好看吗？”

　　“好看。”李沐不假思索地说道，“姐是我看到的这个世界上最好看的女人。”

　　“贫嘴。”胡可的声音还是很小，而且还放着流水，将他们的声音给压了一些，外面的沙溢根本就听不到。

　　胡可走到跟前，缓缓地将李沐的衣服给脱了下来，露出李沐那结实的身板，随着将服的裤子给褪了下来，显出他的那杆雄纠纠气昂昂的肉棒之时，她又兴奋了起来，直接蹲了下来，纤纤玉手轻轻握着，抬眼看了李沐一眼，对着她妩媚一笑，然后伸出粉红色的小舌头，轻轻短了一下李沐的肉棒。

　　李沐只感到一股麻麻痒痒的快意涌了过来，全身说不出的通透舒服。

　　胡可伸着舌头舔着舔着，就将他的肉棒给含在嘴巴里面，螓首起伏，吞吞吐吐，极其卖力。

　　如此差不多五分钟，李沐的肉棒更加粗长，胡可又顺着他的腹部一路舔了上来，媚眼如丝，喘息地看着他，说道：“姐又想要了。”

　　“给姐。”李沐说道，“我到现在还没有射呢，我要都射给姐。”

　　“你说话要算话。”胡可喘息地说，“你要都射给我……我要……你一定要射……给我……”

　　胡可一边说话间一边用着玉手撸动着李沐的肉棒，用尽全力地挑逗着李沐。

　　李沐心里面自然是乐开了花，享受着这种服务的快意。

　　李沐一把将胡可的玉腿给挑了起来，肉棒往她的蜜穴处一挺，在她的湿漉漉骚穴外面蹭来蹭去，来来回回，弄得胡可又麻又痒，伸出玉手，轻轻按了一下，便将他的肉棒给滑进了身体里面。

　　“嗯……”

　　胡可一声低低的呻吟，在李沐的那处抽插之下，她差点儿又要直接高潮了。

　　二人在浴室里面疯狂的做爱，任由着淋浴冲刷着他们赤裸的身体。

　　他们在里面也没有再顾忌外面的沙溢，想怎么弄就怎么弄。

　　而胡可担心自已的呻吟声太大，直接咬了一个毛巾，嘴巴里面只发出迷迷糊糊的“嗯嗯唔唔”的声音。

　　外面的沙溢等了差不多半个小时，见里面还在流水，妻子还没有出来，不由有些奇怪，走了过来，对着门里面叫了一声：“老婆，你还没有洗好吗？”

　　“没……没有。”胡可赶忙说道，“今天流汗比较……比较多，我得多冲一会儿。”

　　“喔喔。”沙溢也没有多想，“那你快点儿。”

　　“嗯嗯……快点儿……快点儿……”胡可应了一声，刚刚一直憋着没有叫出声来，此时正好可以顺着叫出声来，开始疯狂地叫了起来，在叫声中，她的身体也跟着抖动起来，今天他又达到了一种极致的高潮之中。

　　她已经忘记自已今天晚上高潮了几次了，反正每一波的高潮都让她欢快的差点儿都要叫出声来。

　　并且在那样的情况下，她迷迷糊糊，极其享受，一波接着一波，感觉达到了人生的巅峰。

　　这才是做女人的快乐。

　　这才是一个女人该有的性福！

　　李沐正对着胡可的肉棒发起最猛烈的冲击，突然间她的阴道里面一紧，一股热流冲刷而出，包裹着他的肉棒，他也一时之间，玄关把持不住，一股玄阳至精喷涌而出，直冲到了她的花心子宫位置，灌得满满的。

　　“嗯嗯……唔唔……好烫……嗯……”

　　胡可刚刚到达了高潮，魂儿还在云端飘荡，这时候突然间的一下冲击，她直接就把持不住，接着又是一阵战栗，紧随而至的第二波高潮涌了出来，全身再也提不起一丝的力气，挂在李沐的身上，抽搐着，喘息着，好半晌都没有回过神来。

　　二人这样紧紧地抱在一起，足足有五六分钟，胡可才渐渐地元神归位，脸颊通红地看了李沐一眼，和李沐二人一起冲着澡，帮着他搓了起来。

　　低下头看着李沐的肉棒依然硬梆梆的，不由轻声说道：“你刚刚不是射了吗？怎么还这么硬这么大？”

　　李沐揉了揉她的玉乳，笑道：“姐，你信不信我还可以再给你弄几个小时？”

　　胡可连连摇头：“不了不了，姐今天吃饱了，受不了，下面又快被你H肿了。”

　　李沐笑了笑，问道：“你打算今天晚上怎么让我离开的？”

　　胡可美眸一转，狡黠一笑，说道：“那还不简单？”

　　话音刚落，胡可就对着外面叫道：“沙溢，你出去买点儿夜宵，我饿了，想吃东西。”

　　沙溢心头一喜，应了一声，赶忙说道：“好嘞，你想吃什么？”

　　胡可说：“你随便买，能填肚子就行，今天晚上的运动量太大，晚上也没有吃太多，现在饿了。”

　　沙溢答应了下来，当即简单地换了一身衣服，便出门而去。

　　浴室里面，李沐和沙溢也都收拾妥当。

　　胡可穿着睡衣走了出去，确定沙溢离开，这才招呼李沐出来。

　　“我走了。”李沐将胡可搂在怀里，在她的香额上面亲吻了一下，轻声说道。

　　“嗯。”胡可应了一声，腹部依然能够感受到他肉棒的粗长以及炙热，心跳不由有些加速，想着这东西实在是厉害，要是再弄一场，估计今天晚上就结束不了了，只能强行克制自已的欲望，“哪你什么时候再过来看我？”

第723章　谗古丽娜扎的身子

　　胡可嘟着嘴巴，一副可怜巴巴的模样。

　　“我这段时间都会在京城，你要想的话，我天天都可以来呀，只要你的身体吃得消。”李沐的手轻轻捏了捏她的玉乳。

　　“不行，我得缓一缓，这一连两天，都快把我给榨干了。”胡可连连摇头说道，“我今天在剧组都差点儿坚持不下去呢，得亏了古丽娜扎一直在帮助着我。”

　　“哦，对了，我给我说的事情，古丽娜扎有答应吗？”李沐问。

　　“她说她考虑一下，毕竟她现在还签约的是唐人，只怕一时半会儿还腾不开身。”

　　“有机会你帮我约一下她，和她一块儿吃个饭，我和她当面聊。”李沐说道。

　　“你老实交代，是不是谗人家的身子。”

　　“姐吃醋了？”

　　“我才不吃醋呢，就凭我一个人，也吃不消你啊，你要谗娜扎的身子，我可以帮你啊。”胡可笑吟吟地说道，“你想不想让我帮帮忙呀？”

　　胡可说话间，身子还一蹭一蹭地，故意地撩拨着李沐的那根一直坚挺着的肉棒，脸上一直都充满了妩媚的笑容。

　　“娜扎的身子谗倒是谗，但我更谗姐的身子，姐，要不我们再来一次，反正沙溢哥还没有回来。”李沐的肉棒在胡可的小腹位置滚来滚去，大手按在她的一个酥胸上面，还时不时地捏上一把。

　　“啊哟，不行。”胡可娇吟一声，身子一扭，就避到了旁边，“我受不了你了，你赶快走吧，他马上就要回来了，要不然你都走不了。”

　　李沐问：“你还真的和沙溢一直过下去？”

　　胡可说道：“我和他离婚了，你会娶我吗？”

　　李沐连忙说：“姐要愿意，我倒不介意呀。”

　　胡可嘴角一扬，轻声说道：“行了行了，我才不嫁给你呢。我和沙溢先暂时维持着这种关系吧，反正对他我已经彻底死心了，为了孩子，先将就着过吧，不过从今天以后，姐向你保证，以后我就只属于你一个人的。”

　　李沐凑过去在胡可的樱唇上面亲吻了一口，反手在她的翘臀上面也摸了一把，触手柔软而且富有弹性，这才转过身离开了房间。

　　随着李沐的离开，胡可才长长地松了一口气，同时心里面也空落落的，就像丢失了一个什么非常重要的东西一样的。

　　想到李沐带给自已的美妙，她的嘴角又情不自禁地勾起一抹笑意。

　　和他在一起，才真真切切地感受到了性福。

　　李沐走了没多久，沙溢就在外面摊子上买了一些烧烤回来。

　　胡可现在哪里想吃东西，刚刚只不过是将沙溢给支出去，秀眉蹙了蹙，不耐烦地说道：“你就不能买点儿别的？大晚上的吃这种东西，你想让我长胖啊？”

　　沙溢搔了搔头，说道：“我看你平时特别喜欢吃烧烤的，所以就特意地给你买了这个，这里有烤茄子，很香的，还有鸡腿，要不要吃点儿的。”

　　胡可冷冷地说：“我不吃，要吃你自个儿吃。”

　　沙溢问：“哪你不饿吗？”

　　胡可说：“我不饿。”

　　“你刚刚说你饿了的。”

　　“那是刚刚，现在不饿了。”胡可丢下这句话，便钻进被子里面，盖在了身上，补了一句，“我困了，我想要睡觉。”

　　沙溢叹息一声，想着现在生活拮据，花钱买的东西就这样丢了也可惜，只能自已坐在那里默默地将这些烧烤给吃完。

　　胡可睁大眼睛看着沙溢，埋怨道：“你看看你，都胖成什么样了，大半夜里还在吃吃吃。”

　　沙溢扭过头，尴尬地说道：“我只是不想这些东西就这么丢掉。”

　　胡可白眼一翻，拉起被子，翻了个身，根本就懒得理他。

　　沙溢特意多买了几份韭菜，这东西，男人吃了好，眼看着老婆就要睡觉了，他几大口将东西吃完，然后漱了个口，关了灯，跑到了床上，有心想和老婆培养一下感情。

　　可是他的手刚刚伸过去，胡可的身子就势一抖，不耐烦地说道：“别碰我。”

　　沙溢央求道：“老婆，我们好久都没有那个啥了。”

　　胡可说：“我没兴趣，我困了，我要睡觉。”

　　沙溢听出胡可语气里明显都有些不善，只得无奈地“喔”了一声，有些无奈地翻到一边，睁大眼睛盯着黑暗中，想着自已所经历的种种，如果不是这个老婆帮助自已，现在哪里有这么自在。

　　最关键的是自已现在我在外面有了别的女人，而且还有了孩子，胡可却还在给自已想办法凑钱，现在责怪一下自已又算得了什么呢？

　　唉，得妻如此，夫复何求啊？

　　沙溢，你现在所承受的苦，就是你之前所造的孽，你得对你老婆好点儿，从今以后，绝对不能再让她受半点儿委屈，得把她当公主一样宠着，人家嫁给你，给你生孩子，还在外面拍戏做活动挣钱，不就是为了你吗？你得振作起来，得调整自已，争取做出一点儿成绩出来。

　　沙溢越想越觉得自已亏欠胡可太多，躺在床上就这样迷迷糊糊地睡着了。

　　……

　　李沐驱车回到了酒店。

　　小心翼翼的进到了房间里面，刚刚已经洗了个澡，自是不用再去冲澡。

　　两室一厅的格局里面静悄悄的，球球和莫灵儿应该都睡了。

　　李沐也懒得开灯，径直朝着自已的卧室摸了过去，推开了门，走了进去，把衣服一脱，便钻进被子里面。

　　可是就在她刚刚进到床上的时候，却突然间发现床上居然有一个人。

　　“咦？什么情况？”李沐心中暗暗地叫了一声。

　　他伸手一摸，却发现触手滑腻，肌肤水嫩，是个女的。

　　第724章　球球羞哒哒

　　李沐这一摸，顿时把熟睡着的球球给惊醒了过来，“啊”的一声尖叫，她猛然间跳了起来。

　　李沐一阵无语，道：“球球，你咋跑到我的房间里来睡了？”

　　“啪！”

　　球球赶忙按亮了床头柜的灯，看清楚眼前正是李沐，不由松了一口气，但想着自已在人家的房间里面睡，的的确确也是不妥，但还是说道：“反正你房间也是空着的，我打电话给你，你又说不回来，所以我就和灵儿姐一个人睡一间房了，李总……你咋回来了啊？你不是说不回来的吗？”

　　球球羞愧的娇躯都在颤抖着。

　　原本球球只穿了一件黑色的吊带，胸口一大片雪白，衣服里面的那对硕大浑圆的玉乳也都跟着颤抖着，那坚硬的乳蒂都挺了起来，极其的明显。

　　最要命的是球球的下面只穿了一条三角内裤，两截雪白笔直的美腿完全地呈现在他的眼前，均匀、圆润、笔直、修长、美满。

　　极品啊。

　　“咕嘟！”

　　李沐看得心头一热，下意识地咽下一口口水，裤裆里的那兄弟当即竖了起来。

　　李沐睡觉的时候基本就只穿一条内裤，此时近乎赤裸地站在球球的面前，看到她的身体顿时有了反应，下面的大兄弟竖了起来，顿时引起了球球的注意，吓得球球“啊”的一声惊呼，当即雪白的双臂环抱在胸前，双闭上了眼睛，但是发现这样也不好，下面的两条腿凉嗖嗖的，她又拉起被子裹在身上，睁着一双卡姿兰大眼睛，紧张而又羞涩地看着李沐。

　　“李……李总，你别盯着我看。”球球紧张地叫道，恨不得找个缝给钻进去。

　　李沐说道：“球球，你的身材真是一流啊，腿长胸圆，你胸前的这对球球至少也得是E吧？啧啧，白嫩嫩的，就像果冻一样，还有你这双腿啊，给我简直可以玩三年呢。”

　　球球“呀”的一声惊呼，一双眼睛总是会看到李沐的那雄纠纠气昂昂的大兄弟，脸颊通红，在房间里面实在是呆不下去了，当即便朝着外面走了过去。

　　李沐叫道：“你把我的被子抱到哪里去了啊？你让我晚上睡觉盖什么啊？”

　　“啊？”

　　球球突然间觉得自已这样也不妥，又折返回来，把被子丢在他的床上，然后转过身，迈着美腿一路“哒哒哒”的朝着外面飞奔而去。

　　李沐看着她的那对滑腻光洁的大长腿交错着前行，更是让她有些邪火乱窜。

　　妈蛋，要是换着别的女人，我就直接把你给扑倒了。

　　李沐和球球也不是第一次有这种暧昧，李沐平时也用语言调戏球球。

　　可是球球相对来说比较单纯，还没有被调较成一个久经床场的老司机。

　　她每次看到一些不妥的东西，都会急急忙忙的逃脱，李沐实在是没有机会。

　　再说了，这种事情，讲究一个水到渠成。

　　要是等会儿扑上去，球球左呼右叫，上捶下打，那确实也没有什么意思。

　　现在的李沐被球球的诱人模样给撩得欲火焚身，浑身燥热，却也无可奈何。

　　外面传来莫灵儿开门的声音，然后就把球球给迎了进去。

　　李沐知道今天晚上是完全没有机会了，拉起被子，倒头便睡。

　　而在莫灵儿的房间里，球球脸色羞红，脸色发烫，缩在被子里面。

　　莫灵儿问道：“李沐回来了吗？”

　　“嗯。”球球说道，“而且……而且我都被他给看了。”

　　“我就给你说了吧，让你晚上在我这边睡。”

　　“我也是怕影响你创作啊，而且我都打电话和他确认他今天晚上不回来的，所以就过去睡了嘛，哪里知道他大半夜的又突然间回来了，而且……我还穿成那样……哎呀，羞死了羞死了啊。”球球脸色通红地说道，心中充满了愧疚和无奈。

　　“羞什么嘛，反正大家是一个屋檐下，被看就被看了呗，你在外面游泳的时候难道没有穿过比基尼吗？你这一身总比比基尼要好一些吧？”莫灵儿笑吟吟地说道，“刚刚李沐看到你的身子之后，是不是眼睛都直了啊？”

　　听了莫灵儿这话，球球当即就想到了李沐当时挺起的那根东西，真真正正的一柱擎天，而且好像都要把他的裤子都要给顶开。

　　球球倒也不是单纯的什么都不知道，他也知道男人有反应的时候，那个东西是会变硬变长的，可是李总的那东西，是不是太长了些？

　　“唉。”球球摇了摇头。

　　“球球，坦白给你说吧，我早就发现李沐对你有一点儿意思，你这么好看，身材又那么好，人家还是你的老板，专程带着你出差，你觉得人家没有一点儿目的吗？”莫灵儿现在精神完全好了，不由问道。

　　“哎呀，灵儿姐，你别说了，我和他之间什么都没有的。”球球赶忙说道，“而且我也不想和他发生什么，毕竟他那么吃香，有那么多的女人喜欢他。”

　　“为什么那么多女人喜欢他，你难道没有想过是什么原因的吗？这至少说明他是一个非常优的男人，在某些方向是一定的特长的，才会让那么多的女人喜欢。”莫灵儿说。

　　听到“特长”两个字，球球又想到了刚刚看到的李沐内裤里面挺起来的那特长的一截，一时脸蛋发烧，直接烧到了耳根子处。

　　“我……我不知道。”球球说道，“我们的李总的确很优秀，待人也很热忱，有人喜欢他也很正常。”

　　“哪你喜欢吗？”莫灵儿说，“你坦白给我说，我不会告诉别人的。”

　　第725章　都有反应了

　　“唉。”球球扭过头看着莫灵儿，沉吟了一下，叹息一声。

　　她觉得自已对李沐的那种感觉非常的特别，说不喜欢吧？可是又特别想和他在一起。

　　说喜欢吧，但是又觉得自已配不上。

　　毕竟像李沐这么优秀的男人，身边自当是有无数的红颜知己，而自已一无所有，就是长相也比不上人家，有什么资格去喜欢人家呢。

　　“是不是对他的感觉非常的复杂？”莫灵儿说道，“其实我坦白给你讲吧，我对他和你对他的感觉是一模一样的，我只要看到他的时候，就会涌起一股冲动，而且……而且我就想要和他抱在一起，我想亲他，想和他更贴近一些，但是我的理智又告诉我是绝对不能迈出这一步的，因为他有很多的女人，他有无数的红颜知己，他根本就没有时间理会到我这里，我要走出了那一步，最后受伤的只会是我自已。”

　　莫灵儿的声音很是哀怨，脸上的表情也变得复杂起来，继续说道：“我的这种想法也只敢给你说，我识人无数，我能够感觉得到，你和我应该是一样的，你也很复杂，你也和我一样有顾虑，但是又控制不住自已的某些想法，其实我也没有搞明白是什么原因，反正我总感觉他的身上有一股独特的魅力在吸引着我们。”

　　球球被莫灵儿说中了心事，呼吸变得更加急促。

　　莫灵儿又问：“你刚刚和李沐接触之后，你的身体是不是会有反应？”

　　球球微微愣了一下，旋即点了点头。

　　刚刚他看到李沐那结实的身板，还有他的那炙热的目光，更有着他生理上面的反应，球球的身体也都有些反应，喉咙发干，小腹深处有一簇火苗在窜动，并且能够清晰地感觉到有个什么东西从下面淌了出来，使得下面粘粘糊糊的。

　　莫灵儿笑道：“这就对了呀，我看到他了之后也会有反应，而且这种反应极其的强烈，我自认为我平时已经是很难控制自已的一个人了，而且我和李沐是一个村子里的，以前看到他的时候，还没有这种感觉，毕竟我们以前在村子里，还是没少照面，但现在不晓得具体什么原因，就是有那种强烈的反应。”

　　球球见莫灵儿敞开了心菲，她也放松了许多，不由说道：“其实我和你一样，也有着非常强烈的反应，并且这种反应一旦起了，就很难控制得住，唉，灵儿姐，你说我们以后怎么办啊？”

　　莫灵儿笑了笑：“该怎么办就怎么办呗，也不用想那么多，反正你我都没有结婚，该释放的时候，还是可以尝试着释放一下，又何必那么压抑自已，让自已活得那么累。”

　　球球心思玲珑，瞬间明白莫灵儿的意思，惊道：“灵儿姐，你难道……”

　　莫灵儿甜甜一笑，也不说破，拉起被子，道：“行了，睡觉吧，做个好梦。”

　　关了灯，两个人躺在被子里面，呼吸匀畅。

　　最煎熬的就是球球，她闭上眼睛，脑子里面总是会情不自禁地浮现出李沐的那个身影，越是想着她的身体就越是有反应，下面的私处也变得更加的粘糊，心里面也毛毛燥燥，小腹里面的一团火也不住地窜烧着，让她的身体越来越烫，越来越难受。

　　球球也算是一个能够尽力控制自已的女人，在这种苦苦煎熬中坚持了一会儿，终于还是平息了一下心情，最后实在是困极，就这样迷迷糊糊地睡着了。

　　翌日。

　　清晨。

　　李沐早早地爬了起来，生龙活虎，精神抖擞。

　　一夜春梦，倒让他裤裆里的那大兄弟雄纠纠气昂昂的展示着自已的威武。

　　妈蛋，昨天不是在胡可姐身上射了吗？这一大清早还有什么不服气的呢？

　　李沐低头拍了两下自已的大兄弟，叫道：“你老实点儿，别一天到晚像吃了春药似的，我又从来都没有亏待过你。”

　　那大兄弟似乎变得更加不满，不由翘得更高。

　　李沐无奈，也不想去多说什么，刚刚抬头，却看到眼前有一道纤细的身影。

　　正是莫灵儿。

　　她穿着一件鹅黄色的A字裙，裙上包裹的肉色丝袜，秀发随意地披散在肩头，手正端着一杯热咖啡，双眸清澈如水，正似笑非笑地看着李沐。

　　“呃……”

　　李沐有些纳罕，下面的大兄弟翘就翘吧，反正这也不是我的本意，“灵儿姐，你咋这么早啊？”

　　“睡不着。”莫灵儿轻轻一笑，眼角的余光瞥到李沐的那根一柱擎天，心里面虽然有些慌，但她脸上的表情却十分的坦然，“你也挺早的啊。”

　　“我习惯了。”李沐说道。

　　“昨天晚上你不是不回来的吗？咋又回来了？还把球球给吓坏了。”莫灵儿脸上的表情依然很是平静，虽然看到了他那竖起来的东西，但她就像没事人似的。

　　李沐肯定是相信莫灵儿绝对是看到了的，但人家能够心平气和地和自已说话，足以说明她的心理素质极强。

　　妈蛋，你难道是见过更大家伙的吗？

　　我这大兄弟，居然没有让你吃惊？

　　“嘿，昨天晚上特殊情况，不说也罢。”李沐说道，“灵儿姐，你今天这身装扮真好看，就像仙女一样。”

　　“谢谢夸奖。”莫灵儿笑了笑，“今天是不是要早点儿出门，我去叫一下球球，昨天晚上球球半夜都没有睡，我怕她都起不来呢。”

　　“那让她多睡一会儿吧，昨天晚上也怪我。”李沐朝着莫灵儿这边走了过来，那挺起的肉棒一起一荡，就像挺着刺刀前进的皇军一样，一步一步地逼近莫灵儿。

　　莫灵儿的心态就是再好，现在也没办法淡定了。

　　其实她刚刚看到李沐的大兄弟，心里面就慌了，为了避免尴尬，她都装着不知道，结果这家伙居然不知道收敛，而且还得寸进尺，这成什么体统啊？

　　第726章　狡黠的古丽娜扎

　　李沐的一大眼睛还是直勾勾地盯着素雅贤静的大美人儿，脸上只有笑容，却没有说话。

　　“你这是？”莫灵儿的眼睛已经发烫，特意地把目光瞥向了旁边，不去看李沐。

　　“我取衣服。”李沐指了指阳台位置，一荡一荡地走到莫灵儿的旁边，拿起撑衣杆，将衣服一件一件地取了下来。

　　莫灵儿却一直站在旁边，从侧面打量着李沐，更是看到李沐的那杆挺立的长枪，这至少也得有二三十厘米了吧？乖乖哟，东方男人，能够有个十八厘米就已经可以昂首挺胸了，这个李沐，居然……

　　莫灵儿心跳加速，眼睛发烫，原本就对李沐颇有感觉的，现在这种感觉变得更加强烈，内心里面还是渴望着和李沐发生一点儿什么，但是大脑里面的理智提醒她这样是绝对不可以的。

　　莫灵儿担心自已再这样看下去会被李沐发现，一大口将杯子里面的苦咖啡给喝完，然后说了句“我去洗杯子”便慌慌张张地离开了。

　　李沐心中暗自得意，灵儿姐啊灵儿姐，你终究还是顶不住我的威风嘛，我说你怎么可能心平气和呢，你要还无动于衷，等会儿我就要蹭到你的身上来了，我倒要看看你是不是还能够那么淡定。

　　李沐可不怕灵儿姐骂他是流氓，晨勃嘛，哪个男人不晨勃，晨勃有错吗？

　　明显是没错的。

　　接下来几天，李沐就带着灵儿姐和球球在京城里面逛着。

　　至于胡可那边，因为沙溢这段时间天天守在旁边，嘘寒问暖，把胡可照顾的无微不至，想要挽回胡可的心。

　　所以胡可现没有时间找李沐。

　　如此过了差不多三四天，胡可终于给李沐打电话了，说沙溢想请他吃个饭，请他务必参加。

　　胡可还特意地透露了她今天晚上把古丽娜扎给带了过去，可以让他们好好地培养培养感情。

　　李沐欣然同意。

　　这几天时间，他白天陪着两个小姐姐在京城的各大名胜景点闲逛，晚上也在外面吃美食，明明都喝了一点儿酒，李沐倒期待能够“水到渠成”地发生一点儿什么，结果他回到了酒店之后，球球和灵儿形影不离，特意地在防着李沐，根本就不给李沐想要近身的机会。

　　李沐也尝试给自已的红颜知己打了电话，比如杨幂、唐嫣、刘亦菲、轩子巨二兔、二珂打了电话，但她们不是在外地拍戏，就在忙着业务，实在是没有时间进京，倒把李沐这种时时刻刻不能没有女人的他憋坏了。

　　每天早上起来，下面的大兄弟都向他表示不满，雄纠纠气昂昂的连裤子都穿不成，可让李沐难受。

　　当然了，李沐挺着的东西，球球和灵儿也都看到过几回，心中惊讶羞涩的同时，却也只能避而远之，都不敢靠近李沐，生怕和他靠得太近而擦枪走火，那她们就完蛋了。

　　当然了，球球和灵儿也很纠结，每次看得眼热心跳，身体有着强烈的反应，但她们都在强行克制，也不愿意搬离出去，每天就这样和李沐暧昧而又紧张地相处着。

　　有一些东西，她们心里面有些期待，同时又有一些害怕，相互之间，不说破，也不点破。

　　这样的日子，对于球球和灵儿二人是个煎熬，对于李沐来说，何尝不是一个煎熬。

　　现在胡可约了古丽娜扎，李沐自认为机会来了，管他三七二十一，今天晚上争取就“水到渠成”地把古丽娜扎给一举拿下。

　　14年左右的古丽娜扎交没有几年之后的那么火爆，有着精美的颜值以及过人的身材，那自然是她的优势，但是还没有得到资金的扶持，她现在也只是不温不火。

　　但是瑞过几年，随着一切机会的到来，再加上古丽娜扎越来越漂亮，瞬间火爆全国，吸粉无数。

　　这样的事情，李沐可要捷足先登，先将古丽娜扎给拿下，让她对自已死心踏地，然后再将她签约到自已公司，最多两年时间，就会跟着起来了。

　　两世为人，这一世再活一回，李沐自然就要将一切可以利用的资源都用上去。

　　就像他现在知道明年上半年股市有一波牛市，沪指上五千点之后，就会峰回路转，接连的千股跌停。

　　他现在已经就开始布局，逐渐的让钱进入到股市里面，争取明年好好地搏上一搏。

　　当天晚上，李沐收拾一番，给球球和灵儿二人说晚上有事，便让她们俩在外面逛街，他先走一步。

　　李沐如约到达了饭局，刚刚进门，就看到一个穿着白色T恤，黑色长裙，小白鞋的古丽娜扎。

　　古丽娜扎长相精致，有一双清澈明亮的大眼睛，眼睛里面透着一股的聪慧，当她看到李沐的时候，不由刻意地看了一下胡可，心中瞬间明白那天晚上声音发起的原因了。

　　古丽娜扎是一个聪明到极致的姑娘，她极善于察言观色，只是几个眼神，就能够看到沙溢哥的头顶上一片绿油油。

　　当然了，聪明如古丽娜扎也只会看破而不说破，在与李沐简单的握手之后，便保持着恰到好处的微笑，坐在了胡可的旁边。

　　沙溢极其的热情，连忙向李沐表达感谢。

　　至于是什么原因感谢，古丽娜扎也不懂，她也不会多问，只是时不时地陪着胡可说几句话。

　　“胡可姐，他不错哟。”古丽娜扎促狭地看着胡可，低声说道。

　　“切，小丫头别乱说。”胡可白了她一眼，“你要把你姐逼死啊。”

　　“我也没说别的呀，姐，你想多了吧？”古丽娜扎狡黠地说道，“他这身板非常不错，很结实，也很有力量，难怪你可以叫大半夜呢，咯咯。”

　　“你丫头……”胡可伸手在桌子下面轻轻捏了一下古丽娜扎的胳膊，眸子里面满是嗔怪之意。

　　　　第727章　灌醉

　　胡可羞得不行，但古丽娜扎却极其的脸上，精致动人的脸蛋上面堆满了迷人的笑容，一双灵动的眸子时不时地偷偷瞄看了李沐一眼。

　　古丽娜扎想到几天晚上，胡可那激昂而的呻吟声，却没有半点儿的不适，而且也看不到半点儿的羞涩之意。

　　胡可见古丽娜扎再没有刻意地来戏谑自己，自己也变得轻松了许多，但还是会担心娜扎突然间说一些奇怪的话，所以就一直拉着她说话。

　　说着说着，又发现娜扎的一双妙目总是不住地往李沐的身上瞄，心想莫不是这丫头看上了人家李沐了吧？

　　李沐的身上有一股让女人没有办法拒绝的魅力，这是一种非常奇妙的感觉，这也是那天晚上李沐在车上主动地挑逗她，却让她没有拼命地拼命的根本原因。

　　就从现在的情况来看，几乎可以证明自己当时没有拒绝李沐是绝对正确的一件事情，要是当时拒绝了李沐，哪有她现在体会到的那种真真正正的性福和快乐呢？

　　胡可见李沐和沙溢二人一边聊一边喝，根本就没有注意到她们这边，胡可不由凑到古丽娜扎的耳边，低声说道：“娜扎，你是不是自上李沐了？要不要我给你介绍介绍，我给你说喔，和李沐在一起，你简直可以少奋斗十年，你信不信？”

　　古丽娜扎点了点头：“我信啊，我当然相信，我看胡可姐现在都至少年轻了十岁呢，这不就是少奋斗了十年吗？咯咯。”

　　胡可白眼一翻，实在是拿这丫关没有办法，叹息一声：“你自己好好地考虑一下，你要不愿意，我也就没有办法。”

　　古丽娜扎笑嘻嘻地说道：“谢谢姐的关心，我自己有分寸的，可我自己还是想要好好地奋斗十年。”

　　胡可说道：“娱乐圈可没有你想象的那么简单，现在多少姑娘都争着抢着要资源啊，你没有资源，就没有人捧，没有人捧，你就能以起来，女人最黄金的年龄也就只有这么几年，你看看人家杨幂、唐嫣、刘亦菲这种，她们和你的年龄也相差不大，现在人家已经大红大紫了，而且呢……现在还只是一个小小的女二号，你长得不比她们差，身材比她们都还要好，你难道就没有想想是什么原因吗？我和你接触这么久，是真心非常喜欢你，今天特意地把你带到这里来，也就是想给你一个机会，和李沐培养一下感情，人家现在有公司，而且还都在拍大电影，搞的也都是大制作，在圈子里面的名气极大，姐能帮你的就只有这些了，后面你能不能把握，都在你自己的身上。”

　　古丽娜扎脸上一直有着迷人的微笑，螓首轻点，应了一声：“谢谢姐，我明白的。”

　　沙溢刚刚和李沐喝了一杯，见着这边二人聊得极欢，不由说道：“老婆，李总是我们的大恩人，难得有时间请他吃顿饭，你赶快过来，敬他两个。还有娜扎，你也陪人家李总喝两个，李总高兴了，随随便便给你一点儿什么资源，要不了多久，你就直接可以大红大紫呢。”

　　古丽娜扎倒也爽快，扫了扫杯子里面的饮料，端起起一口喝完，扭过头看着胡可，道：“姐，我们陪李总一起喝点儿？”

　　胡可正有心凑拢李沐和古丽娜扎，免得这丫头每次看到自己都笑自己叫的声音太大，干脆这一回也让她体会一下，让她叫得声音更大，以后也没有办法笑我了。

　　胡可同样喝完杯里的饮料，说道：“行啊，要喝就喝白的，你敢不敢喝？”

　　“这有什么不敢的？”古丽娜扎十分爽快地说道。

　　当即由沙溢过来给她们俩都倒了一满杯。

　　接下来的事情也就简单了，古丽娜扎十分放得开，说喝白酒就喝白酒，最关键的是她的酒量还非常地不错。

　　而胡可有心想要灌醉娜扎，成全一下李沐，当即也豁出去了，说喝就喝，一杯接着一杯地下肚。

　　李沐是聪明人，瞬间明白胡可姐的良苦用心，心中感动，在陪着两女喝酒的同时，也让沙溢跟着喝上几杯。

　　这样五粮液是一杯接着一杯，白酒瓶子里一瓶接过一瓶，四个人，五瓶白酒喝得涓滴不剩。

　　而这时候换回来的结果却是李沐依然比较清醒，古丽娜扎虽然还坐得稳，但走路已经有些窜，漂亮的脸蛋上面红扑扑的。

　　至于沙溢和胡可两口子则就已经醉烂如泥。

　　古丽娜扎显得极其高兴，还在拉着胡可起来继续喝，但是现在胡可哪里听得到她在说什么啊？

　　李沐先收服务员付了钱，然后再叫了代驾，开着李沐的车，把他们径直送到了酒店。

　　沙溢和胡可已经醉得不省人事。

　　古丽娜扎刚开始还不错，但是上了车，随着车子几下晃动，再加速踩刹车，瞬间就让她有些承受不住，脑子里面也迷迷糊糊起来，等着到了他们的所住的酒店，古丽娜扎也抱着胡可已经睡着了。

　　李沐无可奈何，只能请过酒店的工作人员将沙溢和胡可扶上了楼，而他则抱着古丽娜扎，上楼之后，他在古丽娜扎的包包里面搜出了房间，进到隔壁的房间里面，放在了床上。

　　古丽娜扎脸蛋依然红扑扑的，睡得极其香甜，而且刚刚到了床上，她就转了个身，侧着蜷缩在床上。

　　李沐又帮着给她把鞋子拖掉，正准备帮她把衣服也给褪下来，让自己好好地享一享眼福的时候，古丽娜扎突然间睁开了眼睛，把李沐给吓了一跳。

　　　　第728章　防狼

　　古丽娜扎的的确确是醒了，而且是突然间胃部不舒服，在她还没有撑起来，就“哇”的一声，将今天晚上吃的一些东西连着酒水都给吐了出来，而且正好落到李沐的身上。

　　这一下可就把李沐给弄得有些郁闷了，好歹我也是一番好意，搞得最好居然给吐了一身。

　　古丽娜扎不仅吐到了李沐身上，也把自已的身上也给吐了一通，然后又爬了起来，急急忙忙朝着浴室方向而去，抱着马桶一通猛呕。

　　在这样的情况下，古丽娜扎一口接着一口地吐着，然后又起不喝着冷水漱口。

　　李沐站起来正要过去看看，却被古丽娜扎给关上了门。

　　“娜扎，你怎么样啊？”李沐敲了敲门，在外面问道。

　　“我在洗澡，我没事。”古丽娜扎说道，“李总，对不起，刚刚吐了你一身。”

　　哟嘿，瞧这模样，好像没有醉啊，倒是挺正常的呀。

　　李沐又问：“你真的没事吧？”

　　“没事，刚刚有些难受，现在吐出来了，就舒服多了，我身上很脏，我要冲个澡，你过去看看胡可姐他们吧，我没事了，你放心。”古丽娜扎的声音依然很是清晰明了。

　　“你够可以啊。”李沐低头看了看身上，有些无语，急需要冲个澡，将身上的污秽的衣服脱下来冲洗一下，这样穿在身上极其难受。

　　李沐给古丽娜扎打了声招呼，便折反回去。

　　原本还想一饱眼福的，现在被人吐了一眼，真的很怀疑这个小姐姐刚刚是不是在故意装醉。

　　李沐心里面闪过一个个的念头，最后回到胡可的房间里面，两口子都躺在床上一动不动。

　　李沐进了洗手间冲洗一番，然后把污秽不堪的上衣也冲刷了一下，最后裹了一件浴袍了走了出来。

　　看着胡可和沙溢二人睡得依然香甜，倒也不好去打扰，便折返回到古丽娜扎的房间里。

　　刚刚进门，正好看到古丽娜扎推开门走了出来，她身上同样裹着一件白色的浴袍，脸蛋红扑扑的，精美的赤足踩在地毯上面，乌头的秀发湿漉漉地随意披散在肩头。

　　她走出来的时候，身体还有一些摇晃，当她的那双勾人的眸子落到李沐身上的时候，稍微愣了一下，旋即就回过神来，说道：“你咋又来了？是不是想趁我喝醉了想占我便宜的啊？我告诉你喔，李总，你可别想着打我的主意，你虽然是个帅哥，但我也不是一个随便的人，你明白吗？你赶快回去吧，到隔壁房间里去和胡可姐温存，你们想干什么就干什么，如果你觉得沙溢哥在旁边不方便的话，我可以给你们腾房间，你看行不行？”

　　古丽娜扎的笑容极其的勾人，尤其是说这番话的时候，那双眸子扫在李沐的身上，下面的那大兄弟直接竖了起来。

　　古丽娜扎的身上裹着浴袍，领口分得很开，都能够看到那里面的一大片雪白以及若隐若现的诱人沟壑，再加上红扑扑的脸蛋上面荡着扣人心魄的春意，更是让李沐有些把持不住，也不管那么多，大步朝着古丽娜扎走了过去。

　　古丽娜扎扶着墙壁，看着气势汹汹靠近的李沐，媚骨销魂，春意盎然，说道：“你还要强行的吗？你要这样，我可要报警了哦。”

　　李沐站在她的面前，皱着眉头说道：“你这又是何必呢？明明是你勾引我的。”

　　古丽娜扎螓首轻摇：“我才没有勾引你呢，你私自闯进我的房间里面，而且还意图对我这个喝醉酒的姑娘不轨，这样的事情，你怎么都不占理吧？”

　　“咯咯，李总，我也不想和你成为敌人，我虽然喝酒了，但我脑子里面还是比较清醒的，所以在这样的情况下，我也是希望你能够考虑清楚。”

　　古丽娜扎拒绝的非常痛苦，而且她的脸上一直有着荡人的笑意，就这样平平静静地看着李沐，倒让李沐有些不自在起来。

　　强扭的瓜不甜，不管那么多了。

　　这个小姐姐防我跟防的什么一样的，今天晚上估计是没有什么机会了，算了，反正今天已经迈出这一步了，后面还会有机会的。

　　这个世界上，就还没有我李沐征服不了的女人。

　　李沐想到这里，便强行克制住自已的欲望。

　　要是第一次见面就能够拿下这个娱乐圈的新人，就让李沐都感觉有些不真实了。

　　“行吧，我给你谈正事。”李沐说道，“有没有兴趣加入我的公司？我可以给你一定的资源，让你能够尽快地火起来。”

　　古丽娜扎笑得依然极其甜腻，轻声说道：“需要我付出什么？如果你让我陪睡什么的，那不好意思，我绝对不会答应你的。”

　　李沐说道：“你看我像是属于那种大色魔吗？”

　　古丽娜扎的美眸上上下下打量了他一圈：“你现在看起来就属于那种啊，我觉得你随时都有可能朝着我扑上来，要不你先离开吧，我们明天再商量这件事情好不好？今天晚上是你付的钱吧？明天晚上我请客，我买单，我再请你们吃饭，你看行不行？”

　　李沐知道古丽娜扎还是一直在提防着自已，倒也没有生气，点了点头：“那你早点儿休息。”

　　丢下这话，李沐转过身，便走了出去。

　　他的肚子里有一团的火。

　　他回到胡可的房间里面，也不管旁边正在熟睡的沙溢，一把将胡可抱了起来，便朝着阳台走了过去，伸手揉一下她的酥胸，然后摸到下面，在她的裙子里面摸了几下，一把扯下她的内裤，掏出肉棒，就直接挺了进去……

　　　　第729章　磨豆腐？

　　李沐在阳台上对着胡可的骚穴发起一波接着一波的凶猛进攻。

　　原本胡可已经是醉烂如泥，但她在李沐的一双手以及一杆枪的侵犯之下，渐渐的有了感觉，头脑子里面也渐渐有了知觉，恍惚之间，好像还是上次和李沐两个人在房间里面疯狂做爱的场景，开始“啊啊喔喔”地叫了起来，声音越来越大。

　　而床塌上醉烂如泥的沙溢却浑然不知，兀自熟睡，根本就不知道发生了这样的事情。

　　而在隔壁房间里的古丽娜扎好不容易平复了心情，刚刚躺下的时候，却又听到旁边传来胡可姐的呻吟声。

　　这一瞬间，古丽娜扎俏脸嫣红，同时心里面也暗暗地吃惊：“他们俩也太疯狂了吧？难道沙溢哥不在旁边吗？这也也能够搞得起来？”

　　古丽娜扎笑了笑，有心想要多听一会儿，但怕自己听了之后身体会有一些异常的反应，到时候自己整夜都睡不着觉，那就比较麻烦了。

　　所以古丽娜扎最后还是选择插上耳机，闭眼睡觉。

　　李沐火力极其凶猛，对着胡可的骚穴发起凶猛的进攻，并且还时不时地注意床上沙溢的动向，最后将胡可送到了今天晚上的第三次高潮，这才将滚烫的玄阳至精浇进了她的身体里面。

　　简单的收拾了一下，李沐这才离开房间，下了楼，驱车回到了自己的住处。

　　现在已经是凌晨时分，李沐进门的时候，并没有引起球球和莫灵儿的注意。

　　他刚刚关上门，却听到旁边的屋子里传来了一阵呻吟声。

　　这种呻吟声极细极小，如果不是李沐拥有超凡实力的人听力惊人，要不然是绝对听不到这样的声音的。

　　李沐微觉讶异，这大半夜的，房间里面怎么会有这样的声音呢？

　　难道……球球和灵儿姐在一起磨豆腐？

　　李沐眼睛一亮，凑到了她们的房间门口，侧耳细听，房间里面依然有着极其低沉的呻吟声传出来。

　　“嗯呀……灵儿姐……你……你别这样……我……嗯嗯……我受不了……别摸那里……哎哟……我……嗯嗯……灵儿姐你再这样……我可就不和你睡了……嗯嗯……别摸……哎呀……”球球轻轻呻吟叫道。

　　李沐的眼睛更是变得光亮。

　　搞了半天，原来灵儿姐还有这么个爱好啊。

　　平时看起来一副文艺女青年，看起来知书达理，在私底下，也是这么一个欲求不满的模样啊。

　　啧啧，啧啧，有点儿意思啊，真是有点儿意思啊。

　　是说这段时间怎么总是看到灵儿姐虽然穿着长裙，但是那些裙子却尤其的透明，在我的面前晃来晃去，极其的惹火。

　　李沐还当她这种文艺女青年，她这种高端知识份子应该平时穿衣服就是这么穿的，现在看来，她就是在故意地勾引我呢。

　　有点儿意思啊。

　　李沐继续倾听，但听得灵儿轻声说道：“我就也就摸摸，没事的啦，球球，你看你的胸好大喔，下面也都湿了呢，你是不是想你的李老板啊？你平时不是不好意思吗？你就当我这手指头是他的那东西，好不好？”

　　莫灵儿的声音极轻极柔，而且透着一股骚媚劲儿，就像一根根的细针一般，轻轻地注入到球球的耳朵里面，使得球球浑身发麻。

　　李沐的听力惊人，正好是可以将她的话给听得清清楚楚。

　　莫灵儿说话间，她的细细手指头就要朝着球球那湿漉漉、肥美美的妙穴里面伸了进去。

　　球球浑身一紧，“呀”的一声惊呼，也不知道是哪里来的力气，一把将灵儿的玉手给推开，挪到了一边，喘息地说道：“灵儿姐……不要这样……我……我受不了……”

　　灵儿姐笑吟吟地说：“这有什么的呢？反正也就只是玩玩呢，你莫告诉我你还是处女啊？”

　　球球脸颊通红，心脏狂跳，呼吸急促，面对着灵儿姐的逼问，她轻轻“嗯”了一声。

　　灵儿姐一惊：“不是吧？你居然还是处女？该不会是做了骗你的李老板的吧？”

　　球球赶忙红着脸解释道：“我以前……以前从来都没有交过男朋友。”

　　莫灵儿有些不敢相信：“你都二十多岁了呢，怎么……怎么可能呢？”

　　球球说道：“真的，我没有骗你。”

　　莫灵儿长长地叹息一声，美眸一转，问道：“哪你知道和男人做那种事情是什么感觉吗？”

　　球球何尝不清楚，对于这种的书和电影，她是没少看的，尤其是杨思敏版《金瓶梅》的忠实粉丝，每次看的时候，她的下面都会变得湿润，身体也会变得敏感。

　　球球到底脸皮薄，刚刚睡觉的时候，灵儿姐突然间就在她的身上摸来摸去。

　　而她前段时间看到李沐的那身板以及特殊部位的时候，这段时间晚上躺在床上都有一些奇妙的感觉，刚刚正迷迷糊糊地浮想着一些羞羞的画面，结果宁儿姐就摸到身上来了，然后还给她说一些下流的话儿，球球越是想回避，越是让灵儿更加肆无忌惮，一只手都摸到她的内裤里面了。

　　球球越想越是羞愧，摇了摇头：“哎呀，灵儿姐，我们睡觉，我们不要说这件事情啦，好羞啊。”

　　莫灵儿说：“这羞什么呢？难道成年人就不能谈性吗？我刚刚就是感觉你呼吸不匀，身体发烫，所以才撩拨你的，你的乳头都变硬了，下面也湿了，老实交代，是不是想你的李老板了？咯咯，你的李老板还真的有资本啊，那天我都看到了，啧啧，真是大啊……比我看得那些电影里面的男主角都要大得多呢。”

　　第730章　我是拉拉

　　李沐在门外听得喉咙发干，心跳加速。

　　万万想不到，这个文艺女青年居然是个老色批啊。

　　而且还不是一般的女淫娃。

　　我特么平时还把她当成保守的人，总还在琢磨着找个什么机会将你给拿下，让你能够坦然接受我，没有想到你这个平时高冷的高级知识份子居然还是这样的一个女人，我李沐要不把你给拿下，岂不是对不起我这雄厚的资本？

　　李沐想到莫灵儿那绝美的脸蛋，尖尖的下巴，水汪汪的眼睛，最关键的是还有一对大长腿，纤细的腰肢，而且胸部颇具规模，捏在手里玩上一把，绝对非常的过瘾。

　　莫灵儿是个极品，而且是一个超级极品。

　　李沐的脑子里面高速搜索着后世有没有一个叫“灵儿”的网红或者女明星，可是她思来想去，也没有这么一个人儿，估计她以后也没有出名吧。

　　不过这姿色，这脸蛋，这胸，这腿，要不出道，真是有些浪费。

　　房间里面的球球实在是听不下去了，当即直接从床上走了下来，说道：“灵儿姐，你这简直都让我没有办法和你在一起睡觉了，我到外面沙发上去睡了。”

　　莫灵儿娇笑一声：“咋的？这样就受不了？等会儿要你的李老板回来看到你躺在沙发上，酥胸半露，玉体横陈，突然间兽性大发，你怎么办？”

　　球球赶忙说道：“李总不是那样的人，他绝对不会对我用强的。”

　　莫灵儿笑吟吟地说道：“是吗？你确定他不会对你用强？”

　　球球点了点头：“我相信他绝对不会做出那样的事情。”

　　球球说罢，便走过去拉开门。

　　可在拉开门的时候，却发现外面客厅的灯居然是亮着的。

　　李沐正坐在沙发上看手机。

　　球球吓得一跳，脚步一僵。

　　李沐正好回过头来，看着脸色嫣红的球球，问道：“球球，你这么早就起来了吗？”

　　球球赶忙摇头说道：“没有没有，你啥时候回来的啊？我怎么一点儿都不知道啊？”

　　李沐笑着说道：“可能你睡得比较沉吧。”

　　球球想到刚刚在床上遭遇的灵儿姐骚扰，太过于忘情，根本就没有听到李沐已经回来了，不由脸色更是一红，立即说道：“哦，我……我去上个厕所。”

　　球球实在是不好意思说自己是跑出来睡的，只能撒了个谎，朝着洗手间方向走去。

　　这时穿着深色睡衣的莫灵儿从房间里面走了出来，倚在门上，眯着眼睛看了李沐一眼，脸色平静如常，说：“今天晚上没有人请你留宿？”

　　李沐放下手机，站了起来，说：“我怕你们经常独守空闺，会寂寞。”

　　“呵。”

　　莫灵儿轻蔑一笑，美眸轻飘飘地看了他一眼，然后便转向了旁边，转过身朝着房间走去，随手一勾，门便给关上了。

　　哟嗬，还挺傲的嘛。

　　信不信我今天晚上就把你给办了呀？

　　明明是个荡妇，偏偏还在我的面前装着一副极其孤傲的样子，这是几个意思？做给我看的还是怎么的？

　　李沐微微有些不爽。

　　特喵的，对于这种女人，那就只有一种办法，就是狠狠地蹂躏，狠狠地H她，让她迷恋上自己，爱上自己，看到自己就主动地张开腿求自己去H！

　　李沐被莫灵儿的这个态度给弄得有些不爽，紧紧地锁着眉头，开始琢磨着这两天怎么把她给拿下。

　　球球从洗手间里走了出来，见李沐还怔怔地站在那里，问道：“李总，你怎么了？”

　　李沐摆了摆手：“没事，我准备去洗澡了睡觉了。”

　　球球“哦”了一声，没有多想什么，便朝着房间走了过去。

　　虽然有些不乐意进那间房，但是总不能就这样站在外面，等会儿李总问自己为什么不回房间睡觉，那又怎么解释啊？

　　球球刚刚进来，莫灵儿的声音就飘了过来：“咋的？你那亲爱的李总没有让你到他的房间睡觉吗？咯咯，你穿这么性感，在你的李总面前面晃来晃去，她他估计都觉得你在勾引他呢。”

　　“才没有呢。”

　　球球赶忙说道，“我没有勾引他，我平时也都是这么穿的，哪有什么性感不性感啊，倒是灵儿姐你这段时间，裙子越穿越短，领口也越来越低，晚上洗了澡都不穿内衣在他的面前晃，我都感觉你在勾引他呢。”

　　“嘿嘿，我喜欢女的。”莫灵儿突然间说道，色迷迷地看着球球，“男的多恶心啊，我觉得女生更好看，我是拉拉。”

　　“啊？”

　　球球可接受不了这样的关系，她是有正常的性取向，难怪刚刚灵儿姐在自己的身上摸来摸来地撩自己呢，原来是同性恋啊。

　　此时再被莫灵儿这样直勾勾地盯着，球球就越发地不自在，看了看床，实在是睡不下去，不由更加的纠结，一时之间，居然不知道如何是好。

　　出去吧，李总问起，又该如何回答?告诉他灵儿姐是拉拉，我和她睡在一起，她性骚扰我？这样的话多难为情啊。

　　我不出去吧，睡哪里呢？只要在一间屋子里面，就有被灵儿姐骚扰的风险。

　　而且等会儿睡着了，要被她又摸又亲的，那怎么办啊？

　　“咋的了？怕了吗？不敢睡了吗？”莫灵儿笑吟吟地说道。

　　“灵儿姐，你就饶了我吧，我的取向是正常的。”球球央求地看着她说道，“你那样摸我……我……我实在是受不了啊。”

　　“受不了就对了嘛。”莫灵儿说道，“你难道被李沐摸就受得了吗？咯咯，行啦行啦，我向你保证，我今天晚上再不会骚扰你了，成了吧？你只有和男人在一起接触久了，你才会知道男人真的很恶心的呢。”

　　　　第731章　球球的春梦

　　球球越发地感觉莫灵儿有些不正常，今天晚上要留在这里面，肯定有很大的危险，极有可能会再一次遭遇到灵儿姐的性骚扰。

　　球球的脑子里面转得极快，思索着应对之策，当即下定了决心，说道：“灵儿姐，今天晚上我就在外面沙发上睡了，你一个人在这里睡吧。”

　　球球说完便过去抱了自己明天要穿的衣服，朝着门外走了过去。

　　莫灵儿还叫唤了两声，可是球球根本就不理会，径直走了出去，关上了门。

　　现在已经是凌晨时分，球球躺在沙发上，身上盖了一张薄薄的毯子，手里拿着手机，背后靠着一个靠枕。

　　李总已经洗好澡回到房间里面去了。

　　这样正好，不被他发现，也不会有那么多的事情，最后也不用担心问起来不知道怎么回答。

　　球球躺在沙发上，看了会儿手机，实在是困倦不堪，就这样迷迷糊糊地睡着了。

　　夜里，球球做了一个梦。

　　梦到了李沐赤身裸体地来到自己的面前，并且扒光了她的衣服，亲吻着她的嘴唇，抚摸着她的身体，他的动作很温柔，而下面的那个东西很硬，顶在她的身上，使她身体的那个位置就像火烧的一样灼热……

　　她们在梦里面就像那些岛国小电影里面的男女主角一样，抱在一起做着那种事情。

　　球球感觉自己在那一刻间仿佛成为了电影里面的女主角，而对方却是李沐，两个人正在疯狂地做着那种羞羞的事情。

　　正当球球享受着这种极致感觉的时候，她突然间惊醒了过来，睁开眼睛，正好看到眼前站着一个人。

　　而且外面的天已经亮了。

　　球球“呀”地一声惊呼，赶忙坐了起来，想到梦里面的场景，而且梦里面的男主角此时正站在自己面前，一明之间，她面红耳赤，心跳加速，不知如何是好。

　　“你做春梦了？”李沐笑着问道。

　　“没……没有。”球球赶忙说道，这种事情要是被他给知道了，那该是有多羞人啊。

　　“真的没有吗？”李沐笑吟吟地说道，“我看你刚刚睡觉的时候呼吸急促，面红耳赤，还时不时地伸舌头，摸自己的胸部，身上的毯子都快要掉地下了，你还说你没有做春梦？”

　　球球依然是死不承认，红着脸说道：“我没有，我真的没有，我只是做了一个普通的梦，哎呀，李总，你又欺负我，你居然还站在我的面前看着我睡觉，看着我出丑，哎呀呀，我不理你啦。”

　　球球说罢便急急忙忙地朝着洗手间的方向走了过去。

　　李沐在后面看着球球那纤细的背影，还有那一头微微卷曲的秀酒，尤其是那对圆润的美臀，随着她快步走向洗手间，臀上的肉也跟着一颤一颤，简直撩得李沐火起。

　　球球在洗手间里面，感觉到内裤里面粘粘糊糊，赶忙用纸巾擦了一下，最后上了厕所，把内裤给脱了下来，这才穿了睡裙。

　　想着这样走出去裙子下面什么都没有穿实在是有些羞涩，但想着李总又不知道，等会儿先回房间把衣服穿上去就行了。

　　球球看了看四周，发现她们的衣服昨天晚上都给洗了晾着了，旁边就只有李沐的一盆子衣服，要是把自己的内裤和他的衣服放在一起也不妥，所以干脆放在手里捏成了一个小布团，极其隐晦地走了出去，却看到李沐居然正站在门口，把球球给吓得一跳。

　　球球羞红了脸，问道：“李……李总，你怎么在这里啊？你……你吓我一跳。”

　　“我要上厕所啊，结果你把卫生间给占了。”李沐说道，“你弄好了吗？”

　　“嗯……好了……好了。”

　　球球眼角的余光瞥眼李沐睡衣的大裤衩处居然高高地顶了一个帐篷，更是看得眼热心跳，赶忙朝着旁边莫灵儿所睡的房间走去。

　　刚刚跑了两步，球球却一把撞在了李沐的身上，引得她一声惊呼，抬起眼睛，羞红了脸看着李沐。

　　“李……李总，你干吗呀?”球球红着脸问道。

　　“你手里拿的是什么？白色的？”李沐问道。

　　“没……没什么。”球球心头一颤，赶忙反过手去，不敢把手里的东西给李沐看。

　　李沐却依然盯着不放，问道：“你是不是偷偷拿我的东西了？”

　　“没……没有。”球球赶忙解释。

　　“没有吗？哪你拿出来我看看，我看你手里拿的是什么东西。”李沐认真地说，“这几天我的烟老是不见，我就怀疑是你们谁拿了的，现在总算是被我给逮着了，你快手里的东西还给我。”

　　“不……不是的啦。”

　　球球有些急了，心中小鹿“噗嗵噗嗵”直跳，一个转身，就要把李沐给甩开，但她还是低估了李沐的速度，球球刚刚转身，就被李沐给拉住了胳膊，另外一只手也抓住了她紧紧握着内裤的拳头。

　　“啊……不要啊……”球球挣扎着叫道。

　　她绝对不能把手里这个已经湿了的内裤给李总看到，要不然哪里还有脸见人啊。

　　“嘿嘿，被我抓到了吧，我倒要看看你是不是偷偷拿了我的烟，害得我每天都要出去买一包烟。”李沐的力量很大，用力地抠动着球球的手指头。

　　球球叫个不停，连连解释说不是，并且想要把灵儿姐给叫醒，请她出来帮一下自己，结果灵儿姐毫无半点儿动静。

　　球球无力地挣扎，用着近乎哀求的眼神看着李沐，央求地说道：“李总，我求求你了，别看我手里的东西了，我……我没有拿你的烟，这是……这是我的衣服。”

　　“衣服？”

　　李沐看着球球那哀怨的眼神，心头一软，停止了抠手指头，问。

　　第732章　实力不允许

　　李沐再看了看球球的手拳头，又看了看她的身上，恍然大悟地说道：“搞了半天，我总算是明白了，你的内裤是吧？嘿嘿，球球，你还说刚刚你没有做春梦，你看看你，内裤都湿地穿不成了吧？你说你这又是何必呢？女人嘛，潮湿不是挺正常的吗？是不是昨天晚上被灵儿姐给撩的啊，唉，灵儿姐真是过份啊，在床上居然还挑逗你，太不像话了，把我的球球内裤都湿了，唉……球球，没事的，我在你旁边呢，要是真有那种想法呢，你给我说，我非常乐意地帮你解决你的困惑。”

　　李沐一本正经地说着话。

　　但是球球已经羞的只差没有找个地缝给钻进去。

　　这样的话，哪里说得出口啊，赶忙挣扎着想要把手臂给缩回来，可还是被李沐给紧紧地抓着，实在是抽不回来。

　　“李总，求求你，放手，好不好？”球球羞愧地说道。

　　“好吧。”李沐笑了笑，这才松开她的手。

　　球球获得自由，就像一只受惊的兔子一般，极速地朝着莫灵儿的房间里面冲了过去。

　　刚刚进门，却看到莫灵儿已经穿好衣服坐在床边似笑非笑地看着她。

　　原来灵儿姐是故意不出去帮助自己的啊。

　　球球突然间感到无比的委屈，想着自己怎么就被他们两个一起给性骚扰呢，这样的日子还怎么过下去啊。

　　“哟，你进来了啊，哪你们就是忙完了喽，咯咯，那我出去了啊。”莫灵儿笑了笑，起身便朝着门外走了过去。

　　球球的眼眶发红，泪球儿止不住地往下淌。

　　李沐看到莫灵儿的时候，却看到她还是一身的文艺装扮。

　　上身是一件白色的短袖衬衫，下面是一件浅蓝色的长裙，秀发给梳得整整齐齐地披肩在肩头，眉目如画，清纯夺目，一如既往的文艺女青年的装扮。

　　莫灵儿刚刚出来，就看到了李沐裤裆入的那高高耸立起来的帐篷，美眸一转，恍若未见，转过身径直走到了旁边，说道：“你刚刚是不是欺负球球了，球球都哭了呢。”

　　李沐摸了摸下巴，意外地说：“哭了吗？我刚刚也没有怎么欺负她啊，我就怀疑她拿了我的烟，结果发现她拿的是内裤，她今天早上做了个春梦，有生理反应，被我猜到了，她就觉得羞愧吧。”

　　莫灵儿笑道：“你在球球面前说话都是这么直接的吗？球球还是个小姑娘呢。”

　　李沐迎着莫灵儿的目光，说道：“你昨天晚上不是比我还直接吗？”

　　莫灵儿柳眉一扬，问：“你都听到了？”

　　李沐点了点头：“我回来了你们玩得正嗨呢，灵儿姐，想不到你还有这么个爱好啊，一直以来我都觉得你是单纯、保守的文艺女青年呢。”

　　莫灵儿嫣然一笑：“文艺女青年也是人，人就有七情六欲，不是吗？”

　　李沐点了点头：“我也没有觉得你有什么问题啊，七情六欲很正常呢。”

　　莫灵儿笑得很是甜美，一双眼眸似有意又似无意地朝着李沐的下面望了望，想着反正李沐也都已经把自己给看明白了，倒也没有给他隐瞒什么的意思，径直说道：“你啊，有把我们当女人吗？都不注意收敛一下的吗？”

　　李沐低下头看了看自己的那雄纠纠气昂昂的大兄弟，说道：“没办法啊，我也想收敛，但实力不允许啊，有资本，有本钱，你让我怎么收敛呢？而且这还是大清早的，你应该懂吧。”

　　“嗬。”莫灵儿美眸一转，嘴角微微上扬，莲步轻迈间，居然走到了李沐的面前，清新的脸蛋上面突然间浮出了一缕妩媚的笑意，目光火热地看着李沐，问道：“我昨天晚上和球球说得话你是不是都听到了？”

　　“也不是很全吧？我回房间后就不知道了。”李沐说。

　　“哪你应该知道我是个什么样的女人了吧？”

　　“知道啊，女色批。”李沐笑着说。

　　“是呀，我是很色。”莫灵儿说道，“就像你们男人一样那么的色。”

　　李沐看到莫灵儿眼睛里面有着熊熊燃烧的火焰，想着她应该也是动情了。

　　之前还觉得莫灵儿不是那么容易拿下，但是现在看来，要拿下这个淫女，其实并不难的。

　　正当李沐这一沉吟间，莫灵儿却说道：“你看起来是有资本，但不知道中不中用呢？”

　　莫灵儿说着便咬了一下粉嫩的嘴唇，玉手往前一伸，便抓住了李沐的那雄纠纠气昂昂的大兄弟。

　　李沐的大裤衩原本就很薄，而且非常地宽松，并且他还比较会克制自己的欲望，饶是如此，他还是把裤衩给高高地挺了起来。

　　莫灵儿之前看到李沐的资本雄厚也是建立在他多方面的压制和掩盖之下出来的，但是这一瞬间，当他抓到了李沐的那根大兄弟的时候，瞬间就傻眼了。

　　这东西……也太大了吧？

　　这还是人的东西吗？

　　莫灵儿的呼吸当即变得急促，整个人也都变得极其不自在起来，喉咙也一阵阵的发干。

　　李沐任由着莫灵儿握着她的大兄弟，笑吟吟地说道：“灵儿姐，你看我的资本，足吗？”

　　莫灵儿全身燥热，心脏“噗嗵”狂跳，一双眼睛里面仿佛要喷出火来似的，鼻翕间的呼吸也粗重了许多，想要说话，却发现喉咙里面就像是被什么堵住了一样：“你……”

　　李沐在女人面前从来都没有怂过，此时人家都那么主动地抓着自己的大兄弟了，他哪里还有客气的道理？

　　李沐长臂一揽，搂起莫灵儿的纤腰，用力一压，二人顿时给紧紧地贴在了一起，而莫灵儿握着李沐肉棒的纤纤玉手也因为受不了压迫而抽了出来……

　　第733章　电影院

　　莫灵儿并不是拉拉。

　　她是一个双性恋，也就是男女通吃。

　　她对男人，也有着极其强烈的渴望，同时也喜欢玩弄一些漂亮的女人。

　　莫灵儿早就对李沐有一种感觉，但为了维持自己的文艺女青年的形象，所以她一直在李沐的面前装着一副高冷的模样，目的也就是为了吊一吊李沐的胃口。

　　男人嘛，可不能让他得的太过于容易，得吊着点儿。

　　结果莫灵儿自己塑造起来的光辉形象在昨天晚上直接崩塌了，所以莫灵儿现在也放开了。

　　感受着李沐肉棒的粗长，还有他那炙热的大手已经朝着自己的臀部摸了过去，莫灵儿的胸脯剧烈起伏着，炙热地看着李沐，说道：“你……怎么那么大？”

　　李沐说道：“你们女人，不都喜欢从的吗？难道你喜欢绣花针吗？”

　　莫灵儿摇了摇头。

　　李沐的大手一边隔着裙子抚摸着她的美臀一边说道：“灵儿姐，你平时藏得好深啊，要不是我昨天晚上听到，我都不知道你居然还有这样的一面，要不今天晚上，你到我的房间里来，我让你好好地见识一下我的资本？”

　　莫灵儿妩媚一笑：“你就不怕被球球听到？”

　　李沐说道：“她听到就听到呗，反正她迟早都是我的，提前也让她长一长见识，也是一件好事。”

　　莫灵儿喘息越发地加重。

　　李沐的身体原本就对莫灵儿有着天然的吸引力，此时和李沐贴在一起，再加上他的撩拨通，莫灵儿直接就有些把持不住，下面已经有了反应，身体更是发酥发软。

　　莫灵儿喘息地说道：“这话可是你说的啊，你可不许让我白等你。”

　　李沐点了点头：“绝对不会。”

　　听到开门的声音，二人迅速地分开。

　　球球走了出来，打量了他们一圈，也没有多说什么，问道：“你们今天还出去玩吗？时候不早了，我们还要吃早餐呢。”

　　球球换了一身衣服，收拾好心情，现在完全变得正常。

　　李沐点了点头，和莫灵儿二人收拾一番，三个人下了楼，吃过早餐，准备朝着他们另外的一个景区目的地而去。

　　这一路上，球球基本都没有说话，而且也刻意地与李沐和莫灵儿保持一定的距离。

　　这样却给了李沐和莫灵儿不少的机会。

　　今天早上二人已经彻底地放开，李沐和莫灵儿在一起的时候，一双手就极其地不老实，时不时地用手捏一捏她的臀，又或者用胳膊蹭一蹭她的胸，又或者握着她的玉手在自己的面前时不时地蹭到下面裤裆里硬梆梆的物什，弄得莫灵儿整个一天脸蛋都是红扑扑的，几次想要制止，但周围人多，这其中又有一些刺激，倒让她有些没办法开口。

　　李沐看着已经完全由保守的漂亮女知识份子变成了一个熟透的淫女，内心里面也是感到极其的刺激和兴奋。

　　在景区玩了一圈，晚上他们又在外面吃过了东西。

　　眼看着时间还早，莫灵儿提出要去看一场电影。

　　球球却说想早些回去休息，昨天晚上没有睡好，最后莫灵儿只能拉着李沐去看电影，让球球自己打车先回酒店。

　　莫灵儿特意选了一场文艺片，这种文艺片也就只对莫灵儿这种文艺女青年有兴趣，所以场地里面看电影的人并不多，只有稀稀落落的三四对情侣。

　　而李沐和莫灵儿二人特意地选了靠后的角落位置。

　　莫灵儿对这部电影是看得津津有味，而李沐却感到味同嚼蜡，时不时地偏过头看向莫灵儿那精致的脸蛋。

　　而且随着故事情节的发展，电影里面也有了男女主亲吻、抚摸、上床的情节，这样也撩得那三四队情侣渐渐地抱在了一起，互相啃了起来。

　　李沐看着电视院里面黑漆漆的，而且他可以确定这里面没有摄像头，心里面顿时闪过一个邪恶的念头，将左边把手给竖了起来，朝着莫灵儿的后腰摸了过去，而且还刻意地加了一些温度，就像一团火似的，从莫灵儿的身体上走了过去，带着莫灵儿的身体也渐渐地有了反应，呼吸也急促了起来。

　　莫灵儿似乎是被电影的情节给打动，又或者是李沐手指上的撩拨，她渐渐地靠在了李沐的肩膀之上，而李沐也直接将她的一只手放在了自己的裆处，按在了她硬梆梆的物什上面。

　　莫灵儿娇躯一颤，下意识地伸手握了握李沐的肉棒，然后便侧过头去看李沐，后者看准时机，对着她的樱唇便亲吻了过去。

　　“唔唔……嗯……”莫灵儿挣扎了一下，可是李沐的手已经顺着她的衣服给伸了进去，抚摸着她的滑腻肌肤，并且一路朝着面前移来，直朝着胸部而去。

　　李沐的手实在是太烫了，而且莫灵儿原本就有些情动，此时更是变得浑身发软了起来，再说了，电影院里的其他几对小情侣也都抱在了一起了，而且左下角位置的那对小情侣都已经抱在一起，身上的那姑娘都在一上一下地……

　　莫灵儿原本就是色女，身体里面时时刻刻都燃烧着情火，此时的气氛之下，她身体里面的淫液肆无忌惮地往外溢淌，她的手也紧紧地握着李沐的粗大肉棒隔着裤子撸动了起来。

　　李沐也不客气，解开牛仔裤的皮带，扯下内裤，掏出了粗大的肉棒，对着她的耳朵，用着玄魔之音说了一句：“灵儿姐，来，用你的小嘴儿，让我爽一爽。”

　　莫灵儿心头一颤，手上握着李沐的粗大肉棒用力地撸了两下，再与李沐亲吻了一下，便滑过身子，握着李沐的肉棒，伸出粉嫩的舌头，对着李沐的龟头亲吻了一下，然后便张开了红润的嘴唇，一下给含了进去……

　　
第734章　渴望的灵儿姐

　　“嗯~”

　　李沐顿时感觉到了一种被一个湿润的温暖的空间给包裹着，一股酥麻的快意瞬间传遍全身，使得他禁不住地发出一道细细的呻吟声。

　　莫灵儿的舌头轻轻舔吸着李沐的龟眼，吞吞吐吐两个，却让李沐感觉到有一种被牙齿的顶住的感觉。

　　难道灵儿姐还是第一次给人口交？

　　第一次就这么大胆放肆？

　　李沐伸手将莫灵儿的螓首给捧了起来。

　　莫灵儿睁着一双春意盎然的眼睛看着李沐，朱唇轻启，轻声说道：“怎么了？弄疼你了吗？”

　　李沐问道：“你是第一次？”

　　“嗯。”莫灵儿娇喘吁吁，胸脯剧烈地起伏着，白嫩地玉手还轻轻地握着李沐的那根粗大的肉棒，蹲在地下的她双腿之间妙液连连，将内裤里面都给浸湿了。

　　莫灵儿继续说道：“你以为我是那种随便的人吗？我还是处女呢，你信不信？”

　　“真的？”李沐依然捧着莫灵儿精致的小脸儿，“灵儿姐，你用嘴巴的时候，慢点儿，别用牙齿，可以用舌头来舔，刚刚你的牙齿弄疼我了。”

　　莫灵儿的笑容里面依然充满了媚意，看着李沐的眼睛，喘息地说道：“我再注意一下，你别看我平时好像很随意，其实我真的从来没有过男朋友。”

　　“女朋友有没有呢？”李沐问道。

　　“呃……”莫灵儿摇了摇头。

　　李沐可不会相信莫灵儿还是个处女，更不会相信她是没有经历过这种事情的。

　　要是第一次，好歹也应该是球球这种啊，看看人家球球多单纯啊，怎么可能在电影院里面就直接主动地搞上来了？　

　　明明是一个老司机，偏偏说自己是个纯情小处女，这不是开玩笑吗？

　　既然她要演下去，那就陪她继续演下去得了。

　　李沐点了点头，肉棒变得更粗了一些，说道：“来吧，按着我刚刚给你说的，再弄一弄，让我好好地爽一爽。”

　　“李沐，你这东西怎么那么大？”莫灵儿喘息地说。

　　“大吗？”李沐笑道，“大就对了，难道你不喜欢大的？”

　　“这么大个东西……怎么进去？”莫灵儿问道。

　　“慢慢地你就会知道怎么进去了。”李沐一脸坏笑地说道。

　　话音刚落，他突然间松开口，将莫灵儿的螓首往下一按，后者“啊”地一声，然后就被李沐的肉棒给插进了嘴巴里面。

　　莫灵儿很快就适应了过来，握着李沐的肉棒，开始熟练地吞吐吸舔起来。

　　李沐的肉棒原本就是又粗又重，莫灵儿的玉手握在下面，上面还能够插到她的最深处，李沐也特意地使坏，好几次都深深地直插进她的喉咙里面，弄得莫灵儿的眼眶就已经发红。

　　莫灵儿的小舌头也极其的灵巧，在吞吐着肉棒的时候，也将李沐的卵袋也给舔了一个遍。

　　而李沐的手也没有闲着，早就已经伸进她的衣服里面，从胸罩里面掏出了玉乳，来回地轻轻揉搓起来，坚硬的乳蒂被他的手指头撩拨着，浑圆饱满的玉乳也被捏出个千百个形状。

　　电影还在放着。

　　各个角落里面的一些年轻男女此时几乎都已经抱在了一起。

　　也许这样的电影对于年轻人来说，就是一个炮场。

　　李沐的肉棒越来越粗，将莫灵儿的脸给捧了起来，笑着问道：“想要了吗？”

　　莫灵儿喘息地轻轻“嗯”了一声。

　　“你的第一次，就打算给我了？’李沐笑着说道，“女人的第一次从来都是非常宝贵的哦。”

　　“只要你愿意，我都可以给你。”莫灵儿的玉手还紧紧地握着李沐的肉棒，“我已经快要忍不住了，求求你……给我吧……”

　　“灵儿姐，你好色啊。”李沐说道。

　　“我要不主动一点，你也没有机会啊。”莫灵儿喘息地说道，“我天天都那么主动了，你居然像像个石头一样，对我无动于衷，我就让你那么没有感觉吗？”

　　李沐笑道：“你是那么主动，但不也没有给我机会吗？整天把球球带在身上，你让我怎么主动出击？”

　　“哪我现在都已经这么主动了……你是不是要给我了？”莫灵儿的眼睛里面充满了渴望。

　　“转过去，手按在前排的椅背上。”李沐吩咐。

　　“你……你轻点儿。”莫灵儿轻声说道。

　　“我当然可以轻点儿，只要你不抢着想要就行了。”李沐说着就将莫灵儿给抱了起来，让她转过身，坐在自己的腿上，身子前趋，按着前排的椅背。

　　李沐把手直接伸到她的裙子里面，往她的双腿之间的私处一摸，感觉到了那里的一片潮湿，伸过去，便一把将她的肉色丝袜给撕出一个洞洞，将她的内裤往旁边一掀，将中指伸到她的湿漉漉的蜜穴里面，用力地搅动了两下。

　　“啊……嗯……”

　　莫灵儿忍不住呻吟了起来。

　　这里可不是在家里，莫灵儿的声音也不敢叫的太大，只能强行地抿着嘴唇，让呻吟声从鼻子里面发出来，身子也跟着摇摆了起来，圆润饱满的玉臀还一扭一扭地。

　　李沐见时机差不多，抽出玉指，握着肉棒，对准了她的穴口。

　　莫灵儿太过于渴望，当即腰部往下一沉，猛地一下将李沐的肉棒给压了进去。

　　好紧……

　　李沐刚刚进入到里面，顿时就有一种极致的压迫感传了过来。

　　李沐玩了那么多的女人，还是第一次在电影院里面和女人啪啪啪，并且还是一个一直在他心目中处于高级知识份子的女神级人物，如今居然这么痛快地就直接给插进来了。

　　李沐的心里面涌起一股极致的快感，双手扶着莫灵儿的纤腰，顺着莫灵儿的节奏缓缓地一起一落，轻轻地抽抽插着……

　　

　　　　第735章　你是处女吗？

　　果然如李沐所意料的那样，莫灵儿并不是处女。

　　所谓的处女之说，也不过是她故意挑逗李沐的。

　　但是莫灵儿的幽穴里面极其的狭窄，这倒是不假。

　　李沐的肉棒在她的身体里面一下又一下地抽插着，每一次还没有到底，莫灵儿的娇躯就是一麻，然后就立即撑了起来，双手紧紧地握着前面的椅背，一下又一下地享受着李沐肉棒的抽插，那种特别的快感，让她真真切切地体会到第一次和这个男人做爱的快意。

　　“自己动。”

　　李沐轻声说道。

　　莫灵儿轻轻嗯了一声，身子前趋，望着前面正在播放着的电影荧幕，柔软的身子一起一落，享受着李沐的那根粗大的肉棒。

　　莫灵儿曾经有过一个男朋友，但二人都是无疾而终，从此以后，莫灵儿渐渐地喜欢上了女人，总觉得和女人在一起，比男人在一起好多了。

　　但是莫灵儿又不是属于那种同性恋，虽然她每次都在竭力克制着自己的欲望，但是在看到李沐的时候，她的身体里面还是会控制不住地起反应，尤其是看到李沐的那杆高高耸立起来的肉棒，更是让莫灵儿有一种如痴如醉的感觉，她就感觉自己就像是达到了一个新的高潮，进入到了一个美妙的世界里面。

　　“嗯嗯……唔唔……”

　　莫灵儿的嘴巴里面发出含糊不清的呻吟声。

　　李沐的双手已经从她的裙子里面伸了进去，握住她的丰盈饱满的玉乳，来来回回地揉搓着，时不时地撩拨着她的乳蒂，更是让莫灵儿就遭电击，浑身发麻，简直都不知道如何是好。

　　莫灵儿起起落落的速度越来越快，花心位置越来越痒，身体里面的那种渴求越来越强烈，最后她终于承受不住，身体开始剧烈地抖动起来。

　　莫灵儿就这样被李沐给弄得高潮了起来，她无力地坐在李沐的身上，身体里面还夹着李沐的肉棒，身体一阵一阵地抽搐着。

　　莫灵儿好半晌才渐渐地回过神来，而李沐的肉棒在她的身体里面依然一胀一胀地。

　　“嗯……啊……”

　　莫灵儿的嘴巴里情不自禁地发出这一道道的呻吟声。

　　莫灵儿完完全全地都已经在这种极致快感中飞了出去。

　　“朝前趴着，现在轮着我来了。”李沐用着玄魔之音说道。

　　莫灵儿神智迷糊，身体里面的那种种快感已经让她情不自禁地拱起了身体，半身子几乎都趴在了前面的椅背上面，双脚踩在地下，微微地抬起了臀部。

　　李沐伸手在她的屁股上面摸了一把，感受着她臀部圆润和饱满滑腻，他当即对着莫灵儿的蜜穴里面发起一波接着一波的冲击。

　　这一下李沐的速度快了许多，莫灵儿的身体就在这种极致的快感中身体渐渐地不受控制，一波接着一波的高潮快意瞬间就让她都已经飞了起来。

　　“嗯嗯~啊喔~”

　　莫灵儿的呻吟声不止不息。

　　另外几对年轻男女也都紧紧地抱在了一起，身体也在做着有规律的动作。

　　整个电影院里面，都显得淫靡和大胆。

　　这种在电影院里面偷情做爱的感觉让李沐越发地感到刺激，一下接着一下地对着莫灵儿发起的蜜穴发起凶猛的进攻。

　　莫灵儿哪里承受得了李沐的这根巨大肉棒的冲击，不消一会儿，就已经把持不住，达了她今天的第二波高潮，双腿一软，再也撑不起身体，坐在了李沐的身上，将头埋在前面胳膊上面，娇喘吁吁，幽穴还一阵接着一阵地压缩着，给李沐送过去麻麻的快意。

　　“灵儿姐，你这样不行啊。”李沐笑着说道，“这就不行了吗？”

　　莫灵儿喘息地说道：“你……你怎么那么厉害？你这东西……又粗又大又硬……嗯嗯……简直快要插死我了……你太厉害了……我受不了……我真的受不了……”

　　“灵儿姐，你这样是不是又有素材了啊？”李沐一边揉捏着她的玉乳一边说道。

　　“有……有素材……嗯……太厉害……嗯嗯……我不行了……我真的被你弄得不行了……”莫灵儿一边喘息一边还在扭动着身体，可是带着李沐滚烫坚硬的肉棒稍微动一下，就让莫灵儿情不自禁地颤抖了一下。

　　“不行了你还在动？”李沐笑着说道，“转过身，面朝着我，我要看着你。”

　　李沐说着就将莫灵儿的身体给扳了过来，让她张开腿骑在自己的身体上面，而肉棒自始至终都没有离开她的湿穴一下，还时不时地一阵动作，弄得莫灵儿浑身酥软无力，趴在李沐的身体，简直都快要起飞了。

　　这种感觉实在是太舒服太过瘾太难受了。

　　莫灵儿环抱着李沐的脖颈，低下头，脸蛋红扑扑地看着李沐，说道：“你……你还要来了啊？”

　　“电影都还没有放完呢，我这里怎么能结束呢？”李沐笑眯眯地说道，腰部往前顶了一下，弄得莫灵儿娇吟一声。

　　“电影还得有半个多小时……哎哟……你这要弄到电影结束……我……我等会儿都走不出去了……”莫灵儿喘息地说道。

　　“灵儿姐，这可是你勾引我的。”李沐说道，“你一直都在想着法儿的勾引我，那就别怪我对你不客气了啊，你还骗我是处女，你的处女膜呢？以前和多少个男人做过？”

　　“没……有。”莫灵儿实在是被李沐给捣得难受，身体有些吃不消，抱着李沐的头，紧紧地贴在了一起，注意力都在下面那地方传过来的如潮快意。

　　“什么没有？没有和男人做过吗？”李沐问道，腰部往前一挺，肉棒猛地插得更深。

　　第736章　官人我要

　　莫灵儿脸颊通红，拼命地摇头，咬着牙说道：“我没有做……你是我唯一的男人……嗯……你好大……弄得好深……嗯嗯……”

　　“哟嗬，还不说实话是吧？”李沐正用力地插着，莫灵儿也正享受着这种美妙，可是突然之间李沐的动作戛然而止。

　　“啊……不要……不要停……”莫灵儿摇摆着身子，不住地央求道，身体里面麻麻痒痒，正需有个东西进去挠一挠呢，结果李沐现在居然给停了下来，莫灵儿自然是不愿意，一边摇摆着身体一边对着他渴求着。

　　“你说不说实话？”李沐故意不动。

　　“我说的是实话……真的是实话……嗯……给我……我像刚才一样用力地插我……”莫灵儿表情极其的痛苦，拼命地摇摆着身体，起起落落，可是李沐不配合，总让她感觉差了点儿什么，所以身体抖动得更加厉害。

　　“你是处女吗？”李沐问。

　　“不……我不是……”

　　“你和多少个男人上过床？”

　　“就……就有一个……大学时期的男朋友……嗯……已经分手好多年了……沐……像刚刚一样用力地插我……我想要……我真的好想要……你的大鸡巴……插得好舒服……”莫灵儿此时真的被李沐给撩起来了，欲火焚身，情火高涨，疯狂地向着李沐索取着，完全没有半点儿的知书达理的感觉。

　　身体里面难受之极，莫灵儿脑子里面只有这么一个念头，她实在是爱极了李沐的肉棒，极其地渴望着李沐的肉棒能够带给她快乐和兴奋。

　　“哪你刚刚怎么要骗我？”李沐又问，无论她的身体怎么摇摆，他就是没有动作，而且还刻意地要把肉棒往外给抽了一些。

　　“我……我以为你会喜欢处女……所以我才骗你……嗯……对不起……我错了……沐……求求你了……用你的大鸡巴H我吧……狠狠地H……嗯嗯……我知道错了……我求求你……我犯了错……用你的大鸡巴H我的骚穴……你是我的男人……你将永远是我的男人……我好爱你……嗯嗯……我要……官人……我要……嗯嗯……”

　　莫灵儿意乱情迷，浑身剧烈地摇摆，在那种极致的快感中，她的身体起起落落的更加迅猛。

　　李沐刚刚用了玄魔之音，知道莫灵儿绝对不会说假话，突然之间，腰部疯狂地发力，对着莫灵儿发起最凶猛的一次进攻，一下直接插到她的花心位置。

　　“啊喔……”

　　莫灵儿再也控制不住，发起一道激昂的呻吟声。

　　另外几对现在也弄得差不多了再在清理着现场，突然间听到莫灵儿的呻吟声，他们下意识地扭过头来，看到这一幕，一个个都面红耳赤，同时也对李沐那强大的战斗力而羡慕不已。

　　而那些年轻姑娘们也看得双腿一紧，下意识地并拢了双腿，私处还妙液连连，刚刚男朋友自己高潮射了，她们却还差了那么一点儿意思，此时又禁不住地骚痒起来，想着自己男朋友要像是像后面那男的那么生猛该多好啊。

　　李沐发现莫灵儿的呻吟声已经惊动了那些情侣，凑到她的耳边低声说道：“你还可以再大点儿声，等会儿估计工作人员都会被你的叫声给吸引过来呢。”

　　“不行……我受不了……我就是要叫……我憋不住……官人……用力地H我……嗯嗯……官人的大鸡巴好厉害……喔喔……我好淫荡啊……我好色啊……哎哟……我不行了……我又不行了……你怎么不射啊……啊啊啊啊……我去了……”

　　莫灵儿彻底地释放自己，尽情地将自己的情火给释放出来，身体又是一阵剧烈的抽搐，达到了新一轮的高潮。

　　随着莫灵儿高潮之时激昂的呻吟声响起，那几对年轻男女心跳加速，热情高涨。

　　男的又开始对着自己的女朋友摸来摸去，而女的也情意绵绵，爱液如潮，又和男朋友亲吻在了一起。

　　李沐的战斗力极其生猛，一下又一下地对着莫灵儿的湿穴发起最猛烈的进攻，引得莫灵儿根本就把持不住。

　　不知不觉间，那几对男女又搞在了一起。

　　而李沐的肉棒已经在莫灵儿的身体里面狂H了半个多小时。

　　电影已经接近于尾声。

　　李沐再一次将莫灵儿送到了今天的第六次高潮，自己也玄关大开，将一股滚烫的精液给打进了她的子宫里面。

　　“啊~嗯~”

　　莫灵儿又是一阵呻吟，浑身就像是被抽了灵魂似的，再没有一丝的力气。

　　莫灵儿蹲在地下，蜜穴里面的精液和爱液正在往外滴淌，想着这里是电影院，公众场合，要把这些液体留在这里也不好，在包包里面取了纸巾，稍微擦了一下，起身将内裤和丝袜给整理好。

　　电影结束，几对年轻男女也都结束了战斗，清理好了战场。

　　随着里面的灯亮起，李沐扭过头看了莫灵儿一眼，笑道：“灵儿姐，你还能正常走路吗？”

　　莫灵儿嗔怪地瞪了他一眼：“我不走，难道你把我背出去？”

　　“我倒不介意啊。”李沐笑呵呵地说道，“反正也就是这么回事。我就怕你腿软，走不动了呢。”

　　莫灵儿脸颊通红，眸子里面春情四溢，说道：“谁知道你怎么那么厉害……硬是坚持到最后才射，这我哪里受得了啊，回头我得把球球给拉下水。”

　　李沐笑眯眯地说道：“球球这么单纯的姑娘，可不一定会上你的当吧？”

　　“球球单纯吗？”莫灵儿站了起来，扯了一下衣裙，“她哪天晚上睡觉没湿啊？还单纯呢。”

　　第737章　游戏解说

　　莫灵儿一直挽着李沐的胳膊，借了一点儿力气，方才能够正常地走了出电影院。

　　“灵儿姐，你一直都是这么大胆奔放吗？”

　　“怎么可能呢？我只有在你的面前才会这样。”

　　“以前在村子里的时候，咋没有见你这么主动？”

　　“以前对你没感觉啊。”

　　“现在对我就有感觉了？”

　　“当然，要是以前知道你有这么大的本钱，我早就主动地投怀送抱了。”

　　“是不是哦？姐，你逗我开心的吧？”

　　“逗你开心对我有什么好处？”莫灵儿看了他一眼，“咋的？不希望姐这么主动吗？你要不希望，我也无所谓呢，大不了以后对你收敛一些呗，反正这个世界上少了谁都能转，不是吗？”

　　“是吗？”李沐狡黠一笑，“可以啊，从现在开始，我们也就保持一定的距离，这个世界上少了谁都能够正常地转，希望你以后能够忍得住。”

　　李沐说着就要将胳膊抽回来。

　　“不要！”

　　莫灵儿享受到了李沐肉棒带给自己的强烈快意，才刚刚体会到了妙处呢，现在怎么可能与他保持一定的距离呢？她当即紧紧地抓住李沐的胳膊，重重地说道。

　　“哈哈。”

　　李沐开怀大笑，得意非凡，叹息一声：“你们女人啊……”

　　莫灵儿道：“今天我已经是你的女人了，以后我就天天地粘着你，你走到哪里我就跟到哪里。”

　　“你不用写书摄影了吗？”李沐说道。

　　“不写书了，也不摄影了。”莫灵儿说，“以后我就天天打游戏，明明可以过得那么轻松，我为什么要让自己那么累?”

　　“你还欠我钱呢，你打算什么时候还的？”

　　“欠债肉偿啊，你还不乐意吗？”莫灵儿说道，“就算外面找小姐，最少一次也得两百块吧，你弄我一次，就扣两百，你看行不行？”

　　“还能这样？”李沐对莫灵儿的奇思妙想感到不可思议。

　　“完全可以这样啊。”莫灵儿点了点头，“你别看着我天天呆在家里写书，在外人看起来好像很自由，很轻松，在电脑面前啪啪地写几个字就能够挣钱，但我们平时花时间看书，花时间想情节，还有花时间了解读者的口味，甚至去查资料，动不动熬夜到一两点，甚至通宵的都有可能，这些是别人看不到的，写书真的太累了，如果有得别的选择，我才不写呢，现在钱也还了，我也被你占便宜了，躺在床上，张开腿挣钱还账，这不是一件很轻松的事情吗？”

　　李沐对莫灵儿竖了个大拇指，说道：“你的想法非常清新脱俗，要不我给你推荐一个工作？保证轻松而且挣钱。”

　　“说来听听。”莫灵儿说道。

　　“不出意外的话，明年腾讯旗下天美工作室会出一款名叫‘王者荣耀’的手机游戏，你呢，就天天在家里打游戏，把游戏里面的规则弄清楚，每一个英雄都了解透，也可以在我们斗牙直播里面开直播，等后年，我会联系国内的几个大佬搞王者荣耀职业联赛，我培养你去做职业联赛的解说，呃……你的艺名就给你想好了，就叫灵儿，你看行不行？就凭你这一双大长腿，保证可以吸引万千粉丝。”

　　莫灵儿停下脚步，侧过身，看着李沐：“这是你奇思妙想吗？做解说能那么挣钱吗？”

　　“你了解英雄联盟吗？你了解电子竞技吗？”

　　“只了解一点点，之前写书的时候，有涉及到这里面的一点东西，也基本去了解了一下。”

　　“你说说你所了解的。”

　　“早些年由红警、星际争霸、CS这些电子竞技在全世界举办各种比寒，后来真真让电子竞争技在国人心目中留　下印象的应该是WCG魔兽三的比赛，我们国家的人皇SKY在05和06年拿到WCG魔兽三的世界冠军，从此让国人知道打游戏也能够混出个名堂，再后来就是DOTA，直到现在最火的英雄联盟，可以看得出来，电子竞技的的确确在全世界都比较火爆。”莫灵儿想了想，便说道。

　　“我给你说啊，有一些有钱的大老板都有自己的电子竞技俱乐部，像英雄联盟这种全球总决赛将在今年在亚洲举行，将来还会在我们国家举办，你看了里面的主播没有？还有去年我们国家举办的第一届英雄联盟职业联赛，这些都是大火爆的地方，在里面做解说，不仅出名，而且挣钱呢。”

　　李沐极其认真地说道，“现在我们斗牙直播正在培养一个解说，叫余霜，我相信要不了多久，你就可以看到她走进世界级别的大舞台上面，你呢，可以考虑一下往手游上面走，将来智能手机普及，王者荣耀这款游戏的火爆，它的职业联赛也会越做越好，你去做这个游戏解说，还是有前途的。”

　　看着李沐那笃定的眼神，莫灵儿心底里还是信任的，但出于理智，她的心底里还是有一些疑问，说：“你能够预知未来吗？”

　　“嘿嘿，我不能预知未来，但有一双善于观察的眼睛。”李沐笑了笑。

　　他实在是没有办法向向莫灵儿解释自己来自于未来。

　　“现在网络上有一种小说，叫做重生小说，里面的主角都是从现在回到过去，然后能够提前掌握一些未来的信息，赚得了很多很多的钱，成为一个优秀的人士，我很怀疑你也有这样的经历。”莫灵儿认真地说道。

　　妈蛋，接触谁都不要和作者接触啊。

　　李沐摇头苦笑，说道：“你也说了，那是小说，如果谁都能够穿越，谁都能够重生，那现在岂不是个个都成为大富翁了？灵儿姐，这是现实，这不是小说，你看清楚一点儿。听我的，你就去做王者荣耀这款游戏的解说，保证你赚大钱，行吧？”

　　说着李沐便在灵儿的玉臀上面轻轻摸了一把。

　　第738章　激昂的车震

　　灵儿娇媚地看了李沐一眼，檀口微微张翕了一下，轻轻捏了一下他的胳膊，娇嗔道：“这可是在外面，你不怕被 别人看到啊。”

　　李沐坦然地说道：“怕什么？看到就看到呗，多大个事，我又不是摸的他的女朋友，更不是摸的他的老婆，他有什么意见？”

　　灵儿深深地瞪了他一眼，然后小心翼翼地打量了四周一圈，确定没有人注意到这边，便绕到车前，拉开车门，钻了进去。

　　李沐上了车，毫不客气地凑过去，抱着灵儿的樱唇便亲吻了一口，吻得莫灵儿芳心大乱，酥胸起伏，胸部和大腿都被李沐的那只大手给摸来摸去弄得快意如潮，眼看着就要沦陷的时候，李沐突然间缩了回去。

　　“你……”

　 莫灵儿睁大眼睛，带着几分哀怨的眼神看着李沐。

　　“哈哈，调节一下气氛。”李沐笑呵呵地说道，“咋的？灵儿姐，这就忍不住了吗？要不要我们在车上来震上一震？”

　　“不要！”

　　莫灵儿对李沐刚刚的举动颇有一些不满。

　　我腿都张开了，都准备去给你解皮带了，你居然缩了回去。

　　不过想想李沐的那种强悍战斗力，不知道在车上要震多久才能结束，想想还是算了，现在下面穴口还火辣辣地疼呢，都不知道是什么情况。

　　李沐大笑了一声，知道灵儿姐春心荡漾，伸手再在她的丝滑美腿上面摸了一把，这才发动车子，驶了出去。

　　半个小时过后，他们的车子驶到了所住酒店的地下车库里面。

　　莫灵儿刚刚解开安全带，李沐突然间伸手过来，将莫灵儿给揽在了怀里，深深地吻住了她的樱唇。

　　莫灵儿娇躯一颤，“唔唔”地叫了起来。

　　可是李沐的另外一只手已经朝着她的胸口袭了过来，隔着衣服用力地柔搓着她的胸部，然后缓缓地下移，朝着她的大腿上摸去。

　　莫灵儿的大腿十分的笔直圆润，隔着丝袜摸起来极期有手感。

　　他的大手顺着莫灵儿的大腿一路朝着双腿之间摸去，整个手烫的就像一团似的，继续朝着她双腿之间的私处而去，那阵阵的快意，简直让莫灵儿都忍不住快意如潮，双腿之间倾刻间就已经变得粘粘糊糊。

　　嘴巴里面，李沐的舌头与莫灵儿的柔软小舌头不住地勾绞着，唇间津液在彼此间的滚来淌去。

　　随着李沐的大手将她的内裤给勾开，摸到那私处湿漉漉的一片之时，李沐裤裆里面的大家伙当即就竖了起来。

　　“嗯嗯……唔唔……”灵儿的喉咙里发出极致的呻吟声，纤纤玉手伸过去，就要把李沐的大手给推开，可李沐的手指头已经在她湿漉漉的蜜穴里面进进出出了，发出“滋滋滋”的醮水声音，弄得灵儿浑身酥麻，手上提不起半分的力气。

　　莫灵儿的玉手也情不自禁地伸到了李沐的裤裆位置，隔着裤子摸着李沐的肉棒，渐渐地也顺着他的裤子腰部给伸了进去，在里面握住了李沐的那根硬梆梆的粗大肉棒。

　　莫灵儿的身体顿时变得亢奋起来，双腿之间的妙液更是源源不断地往外溢淌，酥软的身子也因为亢奋也一扭一扭的，玉手握着肉棒在裤子里面都忍不住撸动起来。

　　李沐见时机差不多了，大手在一个按钮一按，副驾驶位的椅子当即就倒了直来。

　　李沐顺势跨过身体，压在莫灵儿的身上，与她的樱唇亲吻在一起。

　　李沐牢牢地把握着这个机会，隔着裤子的肉棒也在她的双腿间的耻骨处蹭来蹭去，使得莫灵儿下意识地张开双腿，全身心地享受着李沐带给自己的阵阵快意。

　　如此亲吻蹭弄了一阵，李沐迅速地将裤子褪到大腿处，一把掀开她的内裤，将巨大的肉棒挤在了莫灵儿的幽穴门口。

　　“啊……不要……”莫灵儿浑身一颤，激昂地呻吟声，紧紧地闭着眼睛，一双玉手还是情不自禁地揽住了李沐的脖颈。

　　“不要吗？”李沐的肉棒在她的湿漉漉穴口蹭来蹭去，龟头时不时地挤进去，然后又退了出来。

　　这可把莫灵儿给弄得全身就像有无数只蚂蚁在蠕动一下，万般的难受，阴道里面更是麻麻痒痒，感觉非常的奇妙，当即叫了起来：“我要……官人……给我……我要给你插我……嗯嗯……官人我要……嗯嗯……”

　　妈蛋，文化人叫床的声音都不一样。

　　这句“官人我要”再一次激起李沐的兽血，腰部往前一挺，炙热坚硬的肉棒便飞扬跋扈地冲进莫灵儿的逼仄阴道里面。

　　“啊喔……”

　　莫灵儿一阵激昂的呻吟，一双手紧紧地抱着李沐。

　　“爽不爽？”

　　“爽……我好爽……大鸡巴……嗯嗯……我们这是在车震吗……嗯嗯……好大……再快点儿……喔……还可以再深点儿……好舒服……用力……再用力……啊啊喔……”莫灵儿胡乱地呻吟声。

　　李沐发足力气，在车子里面对着莫灵儿的骚穴展开狂暴的进攻。

　　在寂静的停车场里面，他们的车子在富有节奏地恍动着。

　　莫灵儿的声音在车子里面激昂地传开，在停车场里面都在回荡。

　　在这种情况下，莫灵儿也懒得理会，也懒得分场合，有了快感，她就会控制不住地叫出声来。

　　“啊啊……我不行了……我又要不行了……”莫灵儿一阵激昂的呻吟，浑身一阵猛烈的抽搐，在车上达到了她今天晚上的第一次高潮。

　　莫灵儿虽然高潮，可是李沐却没有停下来，依然对着她的骚穴继续发起凶猛的进攻，每一下都狠狠地顶到她的子宫深处……

　　第739章 球球：一枝独秀！

　　车子在这种富有节奏的环境中足足震动了半个小时。

　　莫灵儿第一次感受到在这种车上做爱的快感，时时刻刻注意着四周随时都有可能有车子驶过，或者有行人走过，这种感觉，既感到刺激，又感到羞愧，同时也非常地享受。

　　在这种特别的感觉下，莫灵儿整个人都飘荡在云端，久久地元神都未能归位。

　　她这是对李沐这个男人的极致迷恋，对他有着深深的喜欢，并且总想着能够和他贴得更近，能够让他插得更深，只要能够让他快乐，她就能够真真正正的快乐。

　　随着莫灵儿第二次达到高潮，二人的衣服都已经湿透完了，豆大的汗珠顺着他们的额头上淌了下来。

　　天气炎热，又封锁在车子里面，二人的身体在私处进行疯狂的高速度交合，那其中的刺激、兴奋、激情，也就只有他们才能够真真切切地体会。

　　莫灵儿整理好衣裳，从车子里面走了出来，呼吸一口清新的空气，这才感到神清气爽，百骨舒泰。

　　“走吧。”李沐锁上车门，轻轻叫唤了一声。

　　莫灵儿应了一声，刚刚迈步，只感到腿上一软，不由“啊哟”一声，差点儿就要摔倒在地。

　　李沐眼疾手快，伸手搂住。

　　莫灵儿感受到她下面肉棒的坚硬以及粗大，不由春意盎然，深情无限地看着他，说道：“你的下面怎么还那么大？”

　　“你说呢？”李沐说道，“你又没让我射，怎么可能不大？”

　　“你这样回去，打算怎么办？你一晚上就这样？”

　　“你造的孽，当然归你负责。”李沐的肉棒挺了一下，顶在了灵儿的腹部位置，更是弄得莫灵儿浑身酥软，提不起一丝的力气，娇躯都像是挂在李沐的肉棒上面。

　　“不……不行了……我今天真的被你弄得太多次了……你太厉害了……我受不了……你换人吧……”灵儿连连摇头，大腿根处的嫩肉也都 条件反射地跟着一颤一颤了起来，脸颊更显通红。

　　“那我不管。”李沐说道，“你要不自己上，你就帮我把你的好姐妹介绍过来。”

　　“球球……好不好？”莫灵儿睁大眼睛看着他说道，“你看球球身材多好啊，而且在床上肯定比我厉害多了，今我去撩一撩球球，然后再球球做一点儿工作，等时机成熟了，你就过来，好不好？”

　　李沐的脑海里面顿时浮现出球球那性感妖娆的身段，尤其是胸前的那一对豪迈奔放的玉乳，想着扒光她的衣服，让她脱光光地躺在面前张开双腿等着自己来去，李沐就感到阵刺激。

　　“真的吗？”李沐说道，“这可是你说的，你说话要算话。”

　　“我说话算话，你是我的男人，我爱死你了，但你这下面的东西，实在是太大太硬了，我一个人根本就吃不消，我只能再拉一个人一起来伺候你。”

　　莫灵儿的柔软身子依然挂在李沐的肉棒上面，吐气如兰，娇喘吁吁，喘息地说道：“我告诉你一个秘密哦，你知道球球……球球她的下面是什么名器吗？”

　　李沐眼睛倏地一亮：“名器？什么名器？”

　　“你对名器有没有了解？”莫灵儿笑眯眯地问道。

　　嘿，岂只是了解，那简直是非常地精通啊。

　　这个世界上，只有一些老色批男人才会研究女人的名器，像李沐这种两世为人，再加上他修练《御女十二式床谱》，那简直是对名器这种东西极其的痴迷。

　　在女人里面，也就只有莫灵儿这种搞文化的，才有研究。

　　“略知一二。”李沐说道，“现实生活中极其难寻，平时根本就遇不到。”

　　莫灵儿点了点头，说道：“确实是这么个情况，但球球就是一枝独秀的极品名器。”

　　“真的？”李沐的眼睛里面满是熊熊燃烧的火焰。

　　球球十有八九是处女，而且还是“一枝独秀”的极品神器，只要这次能够给她开苞成功，再加上夏红老师的“九曲回廊”的极器神器，拉着她们在一起双飞，那《御女十二式床谱》的第九式“一九轮回”岂不是就修练成功了？

　　目前李沐只是将《御女十二式床谱》的前八式顺利修练成功，卡在第九式已经有一段时间了，主要还是因为他目 前没有找到极品神器。

　　第九式“一九轮回”特别要求需要用“一枝独秀”的极品神器再加上“九曲回廊”的极品神器为引，方才能够进行修练。

　　而且里面还有一个硬性条件就是“一枝独秀”和“九曲回廊”中必须要有一个是处女。

　  饶是引子到位，但成功率还不到五成。

　　当然了，对于李沐这种两世为人的妖孽，前世已经将这一式修练成功了的，这一次至少有九成的把握修练成功。

　　只要第九式搞定，那就代表着李沐修练着这一式已经达到了后期了。

　　到时候还有楚思瑜和楚思语这对双胞胎姐妹为引，协助将第十式修练成功，那就代表着他进入到了大后期。

　　这已经达了太祖师爷的修练等级。

　　只要第十式修练成功，以他的实力，在地球上基本上就是天下无敌。

　　当然了，前提是一盟二门三宗四派五观的那些老妖孽没有出现。

　　“怎么样？是不是特别有兴趣啊？”莫灵儿笑眯眯地说道。

　　“有兴趣。”李沐点了点头，“但是……今天晚上就算了，我还要把她的处子之身留着。”

　　“为什么啊？”莫灵儿奇怪地问道。

　　“这是我的决定。”李沐笃定地说。

　　“可是……可是你的下面还那么硬……”

　　“这不是有你吗？硬也不要紧啊，你有两张嘴，还有一对奶，三个轮着来，难道不能让本官人软下来吗？”李沐伸手摸了一下她的下面，笑眯眯地说。

　　第740章 情火难耐的球球

　　球球早早地回到家里，洗完了澡，躺在床上，却翻来覆去地睡不着。

　　她的脑子里面总是不断地浮现出今天白天李沐和灵儿姐在一起亲密无间的画面。

　　也不知道怎么回事，球球看着到他们俩那模样，心里面却有一种酸酸的感觉。

　　但是这种酸楚也就只能藏在心底里，也不会给任何人说起。

　　可这种事情，越是不让她去想，她就越是会想。

　　她对李沐的感觉非常奇特，让球球的心底里也摸不太清楚。

　　如果说不喜欢吧，其实她的内心里面又是有一点儿喜欢的，如果说喜欢，可是想着他们毕竟是上下级的关系，而且李沐在外面有那么多的女人，她实在是没有办法将自己放下来和那么多的女人去共侍一夫。

　　明知道如此，可球球的心里面还是有些控制不住。

　  想着李沐，球球的身体里面总是控制不住地会有反应。

　　发烫，呼吸急促，心跳加速，玉手情不自禁的伸到胸部，伸到内裤里面……

　　这种正常的生理反应，球球自己也搞不明白，反正就是有这种感觉。

　　此时她躺在床上，不敢睡着。

　　她怕等会儿灵儿姐回来到了，又在床上对她性骚扰，那就太难为情了。

　　她想去把门反锁着，不让灵儿姐进来，但想想还是算了，这样做，是不是对灵儿姐太残忍了，要不然明天怎么去给她解释呢？

　　再说了，灵儿姐本性并不坏呢。

　　看了一下时间，已经是晚上十一点钟了。

　　他们俩还没有回来。

　　看着他们今天白天在一起亲密无间的模样，这么晚没回来，会不会到另外一个地方开房去了？

　　就灵儿姐那性格，可能还真有可能做得出来这样的事情呢。

　　只是……李总原本是先属于我的，平时李总经常会调戏我，只要我稍微主动一点儿，不要那么放不开，可能我和李总早就有了那层关系了。

　　回头想想，球球又觉得自己并没有做错什么，毕竟自己宝贵的第一次，可不能就这么随随便便地给出去。

　　球球的脑海里又情不自禁地浮现出一些淫乱的画面，想着李总用着他的那个大家伙在灵儿姐的私处抽插的声景，球球更是变得欲火难耐，情火中烧，浑身烫得就像一团火似的。

　　正在这时，外面传来开门的声音。

　　球球顿时睁开了眼睛。

　  依稀间能够听到李总和灵儿姐说了会儿话，然后就见到灵儿姐走了进来。

　　球球立即闭上眼睛，装着已经睡着了。

　　莫灵儿在柜子里面取了自己的睡衣，再看了球球一眼，以为她已经熟睡，不由狡黠一笑，悄然退了出去，把门也给带上。

　　莫灵儿刚刚出去，球球就睁开了眼睛，静静地听着外面的动静，似乎在期待着什么，又好像是在害怕着什么。

　　外面依然静悄悄的，好像什么声音都没有，球球琢磨着这可能是想多了，咽了一口口水，翻了个身继续睡。

　　可是她现在哪里睡得着，脑子里面尽是李沐的身影，尤其是他下面的那个大家伙，总是会情不自禁地充斥到着她的脑海，瞬间就让球球身体里面的反应越发的强烈，下面内裤里面更是湿漉漉的不成模样，估计再这样湿下去，都要穿不成了。

　　今天早上已经湿过一回，还让李总给笑话过的呢，结果现在又湿了，唉，球球啊球球，你怎么变成这样了呢？

　　正当球球在床上天人交战的时候，外面突然间传过来了一阵细细的呻吟声。

　　声音极低极细，并且还是刻意地压制，但球球还是听到了。

　　“啊……好大……用力……你这大鸡巴……嗯嗯……插得好舒服……亲爱的……你好厉害啊……用力……再用力……”

　　这是灵儿姐的呻吟声。

　　难道……

　　球球的眼睛瞪得滚圆。

　　声音正是从浴室方向传过来的。

　　他们俩……果然已经搞到一起了。

　　球球的心里面一阵难受，就像猫抓的一样难受。

　　她想闭着眼睛睡觉，可是球球激昂的呻吟声还是不住地灌进她的耳朵里面。

　　那边李沐和灵儿激战的越来越激烈，这边球球越来越新鲜，毫无半点儿的睡意。

　　“呼~哧~呼~哧~”

　　球球的呼吸就像拉风箱似的，汗水已经淌了下来。

　　球球极其的煎熬。

　　过了好久好久，随着灵儿姐突然间的一声激昂的呻吟声，浴室里面终于落下了帷幕。

　　正当球球准备睡觉的时候，结果外面客厅里又响起了喘息声，喘息声最后变成了灵儿姐的呻吟声。

　　球球实在是难受，内裤都已经湿得不成模样，实在是情火难耐，直接把内裤给褪了下面去，用着自己的手指头，轻轻地拨弄着私蜜处的阴唇。

　　那里早就已经湿成一条河流。

　　球球的身体里面就像有无数只蚂蚁在噬咬，极其的难受，迫切地需要有个什么东西能够进入到里面好好地挠一挠。

　　球球小心翼翼地将手指头伸进去了一点点，那种阴道口夹着手指头的感觉，使得她情不自禁地发出一道细细的呻吟声：“嗯……”

　　而外面，李沐和莫灵儿全身赤裸，从她的屁股处将肉棒给插了进去，双手反抓着她的玉手，一顶一顶地朝走着，正是“老汉推车”的姿势。

　　灵儿被他一顶一顶地不知不觉间就已经到球球所睡的房间门前。

　　“开门！”

　　李沐吩咐道。

　　“啊……你不是说今天晚上不要球球的吗？”灵儿喘息地说。

　　“让你开门就开门！”李沐说着腰部猛地朝前一挺。
第741章 顶不住了

　　“啊呀~”

　　灵儿激昂地叫了一声，豆大的汗珠顺着她的脖子下滑落下来。

　　她伸手握着门把手，把门给推了开来。

　　熟睡的球球突然间地心头一紧。

　　他们这是干什么啊？

　　怎么弄着弄着还弄到我的房间里面来了呢？

　　他们这是故意的吗？

　　球球心中小鹿“噗嗵噗嗵”狂跳，仿佛随时都有可能从喉咙里面跳出来一样，手里还紧紧地握着自己的湿漉漉内裤，双腿之间还有一小截手指头了阴道里面，那里湿哒哒地淫水泛滥，床单都有了一片潮湿。

　　“走！”

　　李沐低声说道，再一次把抓着莫灵儿的双手，对着她的雪臀顶了一下。

　　“啊喔……好深……嗯啊……”

　　灵儿呻吟一声，脸上表情狰狞，实在是承受不住李沐的那杆巨大的肉棒，爱液都顺着雪白的玉腿淌了下来，胸前的那对豪迈的玉乳也跟着一颤一颤地剧烈震荡。

　　眼前躺着的就是球球，而灵儿却被李沐从后面一下又一下地深插，简直都快要将她给插得飞了起来，嘴巴里面呻吟连连，尽管她竭力不让自己发出声音，但是在这样的情况下，她完全控制不住自己，哼哼唧唧的呻吟声连绵不绝。

　　球球感觉自己快要疯了。

　　这俩人弄就弄吧，怎么还弄到身边来了呢？

　　而且灵儿姐你还叫出那么大的声音，我就算想装睡也没有办法睡了啊。

　　“啊……不要……球球……喔……球球在旁边睡球……亲爱的……不要……不要了……球球会醒过来的……嗯喔……好深……啊啊……喔……亲爱的……”

　　灵儿呻吟声，扭过身想要把李沐给推到一边，可是李沐抱着她的玉臀，挺着坚硬如铁的肉棒一下又一下地朝着灵儿的身体里面疯狂地捣弄。

　　“怕什么？”李沐的声音在房间里面响起，“她醒了就醒了嘛，多大个事情，她要觉得不好意思，可以直接出去啊。”

　　情火难耐的球球听了这话，觉得自己完全没有必要再装下去了，当即牙关一咬，薄毯一掀，整个人便坐了起来。

　　“啊~”

　　灵儿惊呼一声。

　　球球已经坐了起来，望着紧紧连在一起的二人，愤怒地叫道：“你们俩……这样是不是太过份了啊？要弄到外面去弄，怎么到这里面来弄啊？你们太过份了啊，简直太过份了。”

　　房间里面虽然没有开灯，但是借着客厅里的灯光，球球还是能够看到他们二人的模样。

　　灵儿衣衫半解，雪白的玉乳吊挂在胸前，她下面的裙子被高高撩了起来，掀开她的腰部位置，她的身子前趋，一只手撑在床上，一只手反过去抓着李沐的胳膊，在她的身上，正站着赤身裸体的李沐。

　　二人的私处正紧紧地交合在一起，空气中也飘荡着淫荡的气息。

　　哪怕球球平时也没少看一些岛国小电影，但眼前这一幕，还是让她止不住的浑身发软，羞得脸色通红，实在是不堪入目，便要下床而去。

　　可是球球的身子还没有落地，她的衣服突然间被一只手给拉住了。

　　球球挣扎了一下，没有挣开，扭头一看，却看到莫灵儿趴在床上，笑眯眯地看着自己，声音媚态入骨：“球球，你看都看见了，你难道不想吗？你不是一直对你的李总有意思吗？现在我都给你把李总拉到床边来了，你咋还要走了呢？”

　　“你们……”球球欲言又止，眼前实在是不堪入目，还要再挣扎，却被灵儿用力地扯了一下，可是身后李沐的肉棒用力地顶在了她的私处，使得莫灵儿又是一阵呻吟：“啊喔……好深……喔……怎么变得更大了啊……啊啊啊……啊……”

　　“我刚刚怎么给你说的？”李沐用着命令的口吻说道。

　　“啊……我不知道……喔……我忘记了……嗯……用力……嗯嗯……”灵儿一边摇摆着玉臀一边呻吟着叫道。

　　李沐腰部一下又一下地往前挺着，对球球说道：“球球，对不起，打扰到你休息了，要怪就怪你灵儿姐，非得要把我给引到这屋子里面来，要不你今天晚上到那边去睡，看我今天晚上怎么草翻她！”

　　球球看得心旌摇曳，原本就欲火焚身，此时再看到这样的一幕，再加上她那“一枝独秀”的极品神器，更是双腿宛如注铅一样的沉重，一步都迈不开。

　　她的身体里面极度的渴望，下面也极度的空虚，右手情不自禁地放到了双腿之间。

　　薄薄的睡裙下面空空如也，什么都没有穿，双腿之间的淫液不住地往外溢，饱满圆润的一对玉乳禁不住地颤抖。

　　“啊……啊啊……好大……亲爱的……草翻我吧……啊啊……我受不了……大鸡巴用力……喔喔……球球……姐姐好舒服……嗯嗯……做女人最快乐的……嗯……就是这个时候……啊啊……喔……插得好深……喔喔……再快点儿……啊喔……”

　　莫灵儿原本还在强行支撑，但最后实在是咬不住，一股爱液宛如潮水般地涌了出来，冲向了李沐的肉棒，身体一阵剧烈的抽搐，瞬间便奔赴了高潮。

　　球球石化了。

　　她看着莫灵儿无力地趴在床上，兀自高高地撅着屁股，身体里面的荷尔蒙急剧高涨，更是让球球都有些把持不住，差点儿都要像灵儿姐一张趴在床上张开腿等着李沐来干呢。

　　“咕嘟！”

　　球球咽了一口口水，目光炙热地看着李沐的身体。

　　此时，她根本移动不了半分。

　　李沐的肉棒依然在灵儿的身体里面，看着球球坐在床边不动，不由说道：“球球，咋的了？你这不走，是想看春宫大戏？还是……其他的什么原因啊？”

　　第742章 主动的球球很失望

　　球球心里面一慌，看着李沐和灵儿姐这个模样，心底里的那种渴望越发的强烈，并且都已经变成了一种极度渴求的状态，想要站起来，腿上根本就没有力气。

　　灵儿妩媚一笑，粉红色的檀口微张，喘息地说道：“亲爱的……球球……球球她肯定也是想要了……想要你来像干我一样干她呢……嗯喔……球球……你过来……我把我的男人给你分一点儿……他的鸡巴太硬太粗了……我根本就承受不住 ……嗯喔……来吧……像我一样……”

　　灵儿对球球极其妩媚地勾引着，使得球球更是咽下几口口水，抬起头，脉脉含情地看着李沐，想要说话，但话到口中，却是怎么都说不出口。

　　李沐从灵儿的眼睛里面看到强烈的欲望，知道这个女人是真的已经沦陷了。

　　她已经放下了所有的矜持和羞涩，愿意放开自己的姿态，只求李沐来干。

　　只要李沐稍微对她招了招手，球球马上就愿意宽衣解带，享受着李沐的抚摸、亲吻、揉捏。

　　球球那对傲人的双峰奶球随着她的呼吸而剧烈地起伏着，白板如玉的脖颈下面此时都布上了一层绯红之色，眼睛里面满是熊熊燃烧的火焰，整个人都充满了一种特别的诱惑。

　　灵儿继续说道：“球球，你要想要，你就直接说，亲爱的，你再快点儿……嗯……用力……球球还等着你的临幸呢……嗯啊……喔……好快……嗯嗯……”

　　李沐突然间地发力，更是把灵儿给送上了极乐世界，身体再一次剧烈地颤抖起来，双手紧紧地抓着床单，在球球的面前极尽销魂。

　　球球更是情火难耐，身体里面的反应越发的强烈，对李沐的渴求越来越强烈，终于忍不住地开始轻轻地去拨撩肩膀上的衣服，露出雪白光滑的肩膀，呼吸越来越重，深吸一口气，说道：“李总……我……我也想要……你能不能……疼一下我……”

　　球球主动地一句话瞬间就让李沐的肉棒更是粗大了几分，将灵儿的阴道都给撑开了几分，引得灵儿又是一阵激昂的呻吟。

　　“今天我对你没兴趣。”李沐摇头说道，“你到旁边屋里去睡觉吧，你要想要，你就忍着。”

　　李沐说出了自己都要抽自己耳光的话。

　　不是他今天晚上不想把球球给推了，而是他想要把球球留着过几天叫上夏红老师，一举将第九式“一九轮回”给修练成功。

　　现在这个社会，姑娘们是处女的原本就不多了，更何况还是拥有“一枝独秀”极品神器的处女，那更是凤毛麟角的存在。

　　过了这个村，那就没有下个店儿了。

　　哪怕李沐两世为人，御女无数，想这种拥有极品神器的处女，的的确确也不多见。

　　这种时候，李沐实在是舍不得浪费这么好的引子。

　　球球的心底里突然间有些失望。

　　难道我的魅力还不及灵儿姐吗？

　　我长得并不比灵儿姐差，我的身材也不比她差，我都那么主动了，怎么李总对我好像还是没有兴趣的呢？

　　平时他对我所说的那些话都是故意的吗？

　　球球的心底里极其的失落，原本还情欲狂热的她现在突然间变得极其难受起来，她点了点头，麻木地站了起来，转过身，便朝着外面走了过去，顺道还给他们带上了门。

　　灵儿都有些奇怪李沐怎么会说这么绝情的话，难道李沐对球球没意思？

　　那也不可能啊？

　　但李沐这是什么意思呢？

　　是想今天晚上好好地疼爱我吗？

　　正当灵儿设想着这样的一些问题的时候，李沐抱着她的玉臀，挺着肉枪，对着她的骚穴再一次发起最猛烈的进攻，每一下都深深地顶进了她的身体里面，使得灵儿一波接着一波发出激昂的呻吟声。

　　这一夜，房间里面注意不平静。

　　李沐对着灵儿翻来覆去地狂草狂干，使用着各种高难度的姿势，哪怕灵儿这种知识份子，平时看了极多各种各样的书，也懂得不少的姿势，这一夜在李沐的面前也算是大开眼界，解锁了不少新技巧，把她弄得舒舒服服，快快乐乐，舒舒坦坦。

　　直到凌晨两点多钟，灵儿实在是提不起一丝的力气，这一波接连的三连高潮将她的灵魂都给泄得不见了，趴在床上，一阵一阵地抽搐，提不起半分的力气。

　　李沐这才鸣金收兵，将灵儿的那柔软如玉的身段儿搂在怀里，相拥而眠。

　　翌日一早，李沐爬起来的时候，却没见了球球的身影。

　　她给球球打了个电话，球球却无情地挂断。

　　这就生气了？

　　李沐再打电话，球球还是不接。

　　正当李沐琢磨间，球球给他发了一条消息：“我回公司了，你和灵儿姐好好地在京城玩吧。”

　　李沐看着消息，久久地也没有说话。

　　回去就回去吧，过几天我也要回去的，到时候再好好地弥补你。

　　李沐当即给夏红老师打了个电话。

　　夏红老师还在小区里跑步，接通电话，连上蓝牙耳机，与李沐通了电话。

　　李沐让她在玉京多呆几天，他回来还有事情要和夏红老师商量。

　 夏红老师跑步有些喘息，问道：“你在京城这就玩好了吗？你不是说要给我签约一个女艺人的吗？叫什么名字？古丽娜扎对不对？什么时候可以把她带回到公司来签约啊？”

　　李沐说道：“目前还在给她做工作呢，而且人家原本就有公司的，只是合同期没到，估计要把她牵过来，还需要一段时间，老师，你怎么在喘息啊？大清早的，难道你床上有男人吗？嘿嘿。”

　　第743章 口爆

　　夏红老师听得娇哼一声，没好气地说道：“你想到哪里去了？我是什么样的人，你还不知道吗？我现在在外面跑步呢。”

　　李沐的脑海里浮出美人儿老师一身紧身弹力裤再加上黑色紧身瑜珈服，露出白皙宛如美玉一般的肌肤，尤其是她的那爆炸的身材，不知道让多少男人为之疯狂迷乱呢。

　　“哈哈，随便和老师开个玩笑。”李沐笑眯眯地说着，声音里面包含着一种异样的情调。

　　“你还有没的别的什么事？”夏红老师轻声问道。

　　“没有呢。”李沐说道，“就是提醒一下老师，要照顾好球球，和球球打好关系，回头我请你们俩一块儿吃顿饭。”

　　“咋的？是不是又开始打球球的主意了？还是已经把人家的主意给打了？”夏红老师何等聪明的人，当即就明白了他的那点儿坏心思。

　　“嘿嘿，老师，你懂的。”李沐说道。

　　跟夏红老师之间，完全没有什么好隐瞒的，该怎么样就怎么样，老师完全是可以理解他的。

　　平时夏红老师没少给他介绍对象，并且都是一些极品美女。

　 “行了，我明白了，你的那点儿小心思，我还能不明白的。”夏红老师连连说道。

　　“谢谢老师的理解。”李沐笑吟吟地说道，“等我回来之后，我一定会好好地疼爱你，老师，这段时间有没有想我呢？晚上有没有深闺寂寞啊？”

　　“你猜。”夏红老师简单地说了两个字，还没有等到李沐的回话直接挂断了电话。

　　李沐笑了笑，没有再担心球球，便直接去到房间里面，看着灵儿姐酥胸半露，玉体横陈，睡得正是香甜，回想起昨夜她的疯狂以及狂热，李沐下面的大兄弟顿时竖了起来。

　　李沐邪魅一笑，朝着床边走了过去，扒下裤子，掏出硕大的肉棒，爬了上床，将肉棒朝着灵儿的小嘴儿边放了过去，在她的樱唇上蹭了两下。

　　莫灵儿正睡得香甜，檀口微张，此时被敏感的东西一蹭，顿时让她醒了过来，心中顿时明白这是李沐在做怪，也就没醒，佯装着熟睡，在那样的情况下，李沐的肉棒在她的唇边蹭来蹭去，龟头朝着她的嘴巴里面顶了进去，灵儿也配合地张开樱桃小嘴儿，含住了李沐的肉棒。

　　身下的女人宛如美玉一般艳光照人，李沐的肉棒顿时变得更加粗大，对着她的嘴巴开始抽插起来。

　　灵儿故意装睡，什么反应都没有，享受着李沐的肉棒一下又一下的抽插，被子里面那赤裸身体也渐渐地有了反应，双腿之间也变得滑腻潮湿起来，全身都变得极其敏感兴奋。

　　如此抽插了一阵，灵儿也知道再没有必要装下去了，便睁开了眼睛，媚眼如丝一般地看着李沐，舌头也开始勾舔起李沐的肉棒来。

　　李沐“呼”地一下直接掀开了被子，对着灵儿的小嘴儿一边抽插间一边抚摸着她的滑腻身段，并且直接伸到了她的双腿之间，摸到了她的私谷位置，对着她的那泥漉漉的私处不住地抚摸，倾刻之间就弄得李沐满手都是淫液。

　　“爽不爽？”李沐的肉棒一边在灵儿的嘴唇里面抽插着一边拨弄着她的私穴，问道。

　　“嗯嗯……嗯喔……”灵儿的喉咙里面发出含糊不清的声音。

　　她的玉手已经伸了上来，握着李沐的肉棒，倾刻地吞吞吐吐、舔舔吸吸起来，“滋滋溜溜”地就像欢快地吃着冰淇淋一般。

　　李沐的肉棒也越来越粗长，灵儿的私处已经被弄得湿了一大块，李沐将肉棒抽了出来，说道：“想不想要？”

　　“想……官人……我想要……来……插我……我把腿张开……你来插我……嗯喔……”

　　说话间，灵儿突然间张开双腿，下面的私户大开，只等着李沐的大肉棒插进来。

　　“怎么插？用什么插？”李沐故意地问。

　　“用……大鸡巴……用官人的大鸡巴狠狠地插我……嗯……来吧……我想要……官人……我要……喔喔……”灵儿一边呻吟着一边扭动着酥软的身子，对着李沐发起最强烈的呼唤，并且还扭动着身子到了他的旁边，不住地将自己的私处往李沐的肉棒那里蹭。

　　“昨天晚上还没吃饱吗？”李沐不由说道。

　　“没有……我没有吃饱……亲爱的……我要……我还要……我就想要你来插我……嗯嗯……来吧……我求求你了……灵儿的骚逼……骚逼要你插……啊啊……来吧……官人……我要……”

　　灵儿激动地快要疯了，光洁雪白的赤裸身子疯狂地扭动，发起极致的呼唤，完完全全地都已经迷失了自我。

　　李沐一把扯过她的双腿，架在自己的两边，对着她的蜜穴猛地插了进去。

　　“啊喔……”灵儿激动地摇摆着身子。

　　灵儿极尽疯狂，不知疲惫，享受着李沐肉棒的抽插，带给她一波波极致的快感，并且在这种快感中，她起起落落，来来回回，无休无止。

　　一个小时过后，二人赤着身子洗了个澡，灵儿这才问及球球，李沐说她已经回去了，灵儿不由说道：“她是不是生你的气了？还是生我的气了？”

　　李沐说道：“不管她生谁的气，反正她都已经走了，这几天，我们想怎么玩就怎么玩，不会受任何的约束。”

　　灵儿摸了摸自己的下面，有些害怕地说道：“我怕我受不了你呢，你太厉害了，每次都快要把我人家给插死了。”

　　“不是你求我H你的吗？”李沐说道。

　　“唉，你这个东西，真是又让人爱，又让人怕啊。”灵儿说着就抓起他的肉棒轻轻撸动着。

　　第744章 动情

　　李沐和莫灵儿再在京城玩了几天，这几天，李沐可是把莫灵儿给伺候的舒舒服服，每天晚上几乎都是嗷嗷浪叫，整个房间里面都是莫灵儿的呻吟声。

　　莫灵儿也是对李沐爱极，每天享受着他的那根大肉棒带过来的强烈快感，简直都快要把他给美上天了。

　　在这种极致美妙的快感中，莫灵儿和李沐几乎是每天下午才有时间出去游玩。

　　而李沐心里面还是系着古丽娜扎那边。

　　他给胡可取得了联系，询问古丽娜扎那边的情况，是否有兴趣签约斗牙直播公司。

　　胡可每天和古丽娜扎在一起拍戏，也尝试着询问了一阵，古丽娜扎似乎对斗牙直播的兴趣并不大，并且她说她现在正在拍戏，暂时还不想考虑太多的事情。

　　最后胡可提出了建议，如果斗牙直播公司实在是对古丽娜扎有兴趣的话，可以直接和她和签约公司谈这件事情。

　　唐人影视可是现在华国大型的传媒公司，旗下艺人无数，像现在的古丽娜扎还不怎么出名，要挖她过来也不是个什么 难事。

　　但唐人那边如果真的要死死地抓着不放，最后双方一番博弈，少不得又是花上一笔钱的事情。

　　为了这件事情，李沐还特意地给古丽娜扎取得了联系，询问她是否有兴趣加入斗牙直播，结果古丽娜扎十分痛快地说道：“我现在签约的是唐人，我还在合同在身，一切都由不得我来做主，所以你要有这个方面的想法，可以给我的经纪人或者公司去谈。”

　　李沐说道：“我就只你一句，你对斗牙直播有没有兴趣？如果我说服你们公司了，你是否愿意过来？”

　　古丽娜扎笑了笑：“你们给的诚意那么足，我自然是愿意的啊。”

　　李沐笃定地说道：“行吧，有你这句话就够了，过段时间，我亲自去一趟魔都，我在那边会亲自和你们公司就你的事情进行商谈。”

　　电话里，古丽娜扎甜美一笑，然后说道：“行啊，那我就静候你的佳音喽。”

　　李沐应了一声，点了点头，便挂断了电话。

　　京城这边也没有什么好玩的，而李沐心系玉京市那边的球球和夏红老师，这一个是“一枝独秀”一个是“九曲回廊”，这是绝佳的引子，他着急回去把《御女十二式床谱》的第九式“一九轮回”修练成功。

　　临走之前，李沐特意约了胡可，在酒店里面，好好地把胡可给草得嗷嗷直叫。

　　这段时间，沙溢每天都在酒店里面等着胡可，粘粘糊糊的，被胡可好一番的嫌弃，但他现在就是不回去，所以李沐想去她那边偷情也没有机会，也就只能把胡可约了过来。

　　胡可在李沐的身上得到了满足，越发地对沙溢嫌弃，赤着身子躺在李沐的怀里，轻声说道：“你知道沙溢给我说什么 吗？我真的已经颠覆我的三观了，我真的很难想象这个世界上怎么会有这样的男人。”

　　李沐笑着问道：“他对你说了什么？居然把你给气成这样？”

　　胡可冷笑一声，说道：“他说他要把那个女人的孩子给带过来，让我接受他的孩子，以后就视若亲生，那个女人的预产期是今年八月份，也不过一个多月了，我真的是服了他了。”

　　李沐说道：“哪你是怎么回复他的呢？”

　　胡可娇吟一声，说道：“反正我已经对他没有感情了，我的心都在你这里，他愿意怎么样就怎么样，他要把孩子带过来，那就带过来呗，休想从我这里给他一分钱，他沙溢会挣钱，以后由他挣钱养他儿子。唉，和他的日子真的没办法过下去了，幸好让姐遇到了你，要不然……唉，我真的不知道我还能不能活下去……唔……”

　　胡可正说着，李沐突然间亲吻了过来，堵住了她的樱唇。

　　胡可原本还挣扎了两下，可是李沐的大手已经摸了过来，倾刻间就让胡可浑身酥软，娇喘吁吁，嗯嗯叫道：“不要……嗯……我都快要被你折腾散架了……嗯唔……”

　　李沐还是第一次看到胡可这种娇羞的样子，好像刚刚恋爱的小女生对男朋友撒娇一般，听得李沐心里面一阵痒痒地。

   “姐，我们去洗澡吧。”李沐轻声地说道。

　　“嗯……”胡可没有丝毫犹豫就答应了。

　　李沐在她的身上摸了一把，当即起身去浴室放水，胡可拿着浴巾随着便跟了过来。

　　水放足，二人钻进了水里面，温润的水包裹着他们的身体，使得原本就敏感的胡可此时更是变得浑身酥软无力。

　　李沐挑起这个娇艳诱人的美妇的下巴，目光炙热地盯着她的眼睛，二人四目相投，彼此之间的目光变得炙热狂放。

　　李沐再一次对着她娇艳的樱唇亲吻了过去。

　　胡可主动地伸出柔软的小舌头回应着李沐。

　　李沐的右手当即又攀上了他那傲人的双峰，手指捏住那一点嫣红，怀里的美人儿忍不住扭动着性感妖娆的雪白身子，动情之中忍不住 伸出双手环抱着李沐的脖颈，二人的舌头在彼此的嘴唇里面进进出出，纠缠勾绞。

　　胡可动情了。

　　李沐眼睛倏地一亮。

　　胡可到底已经是一个成熟的美妇，动起情来，浑身都变得滚烫。

　　李沐想着自己马上就要离开，估计不知道什么才有机会和胡可姐相聚，所以今天得好好地疼爱一下她。

　　李沐顺着胡可的胸部一路下移，到达了她的小腹位置，然后再继续往下，一直摸到了她水下面的那一片柔软，手指轻轻触碰着她那条私谷缝隙间的那点凸起。

　　胡可的娇躯猛地为颤抖了一下，在李沐指尖的挑逗之下，她的身体扭动地越发厉害……

　　　　第745章　哥哥用力

　　“嗯嗯……呀……嗯嗯……”

　　李沐松开她的樱唇，使得胡可忍不住小嘴儿微张，嘴巴里面发出细细的呻吟声。

　　水里面的泡沫起到的润滑作用让李沐充分感受到胡可姐肌肤的滑腻，她拼命地扭动着身子，滑腻的后背在她扭动的过程中不停地摩擦着李沐的前胸，软玉在怀，温香入鼻，让李沐感到极其的舒服。

　　在温水里面，李沐清晰地感受到了胡可姐的身体又慢慢地变得火热，他轻轻地托起胡可姐的玉臀，使得胡可身子前趋，双手扶在了浴缸的两边，柔软的身体借着水的浮力往上抬了一点，李沐当即扶着早就已经硬梆梆的肉棒凑到了胡可姐的蜜穴门口。

　　“姐，我又要来了！”李沐握着肉棒，沉声说道。

　　“嗯……来吧……快进来……里面好暖和……嗯……来吧……亲爱的大……鸡巴弟弟……”胡可呻吟着，屁股一扭一扭的。

　　李沐腰部突地往前一挺，坚硬的肉棒直接扎进了她的蜜道里面，然后双臂环抱着胡可姐的纤腰，让她轻轻地坐下去。

　　“嗯咝……”胡可娇躯一颤。

　　“嗯，舒服。”李沐也叫了一声，他能够清晰地感受到肉棒从有些凉意的水中进入到胡可那火热的阴道里面。

　　他们全身都水浸湿着整个身体，使得身体都有一丝的凉意，而下面更是能够清晰地感受到那种肉棒被火热所包容，这种异样的冰火两重天的感觉，实在是让人忍不住舒服地发出呻吟声。

　　胡可姐的身体一阵阵地蠕动着，李沐凑到她的耳畔边，轻声问道：“姐，舒服吗？”

　　“嗯……喔……好舒服……舒……舒服……”胡可的声音又温柔又甜腻。

　　“哪你自已动。”李沐诱惑着说道，声音里面特意加了一点儿玄魔之音。

　　胡可听后轻轻“嗯”了一声，然后蜷起滑腻雪白的双腿，手撑在浴缺两侧，赤裸雪白的身子缓缓地上下移动。

　　而林李沐却从后面扶着她那不盈不握的纤腰，时不时地提上一点儿力量，来帮助她减轻一点儿负担。

　　浴缺里面的水花随着胡可姐肥臀的起起落落而荡起四处飞溅的水花。

　　“嗯嗯……啊……好大的鸡巴……嗯喔……”胡可呻吟着，而且她起起落落的速度更快了一些，水花四溅，发出“恰恰”的声音。

　　李沐的腰部微微抬起，肉棒变得更加粗长，配合着胡可的身体富有节奏地对着她的身体里面进行疯狂的抽插。

　　不消一会儿，胡可身子一软，“啊喔”一声娇吟，身体实在是没有了力气，便倒在了李沐的怀里，娇喘吁吁，浑身发麻，如遭电击。

　　李沐知道胡可还没有达到高潮，一只手过去抓着胡可的一只玉乳来回地揉捏着，前后晃动着身体，这样胡可就能够更加轻松的姿势坐在李沐的腿上任由着他前后抽插。

　　而李沐的另一只手再摸向了胡可姐前面那微微突起来的小阴蒂，全方位地刺激着她身体里面的敏感部位。

　　“啊啊……不要……嗯喔……不要……好麻啊……我受不了……喔喔……”胡可呻吟着，想要挣扎，可是全身提不起半丝的力气。

　　李沐多方面的刺激让胡可舒爽不已，感觉身体到处都被侵犯着，既感到羞耻，又感到刺激，同时还有一阵阵的舒服，只顾着大声呻吟声。

　　乳头，阴蒂，还有体内那根又粗又长的巨大火热肉棒，胡可还没有感觉到多大一会儿，就浑身，樱唇张开，忍不住激昂地呻吟了起来：“啊啊……不行了……喔喔……我好像……不行了……嗯……大鸡巴插得……我……我又要去了……嗯喔……”

　　胡可的屁股开始快速前后抖动，更是加快了李沐肉棒抽插的速度。

　　李沐大感刺激，叫道：“好妹妹，哥哥的肉棒插得舒不舒服？

　　李沐刺激着胡可，手指头在胡可的阴蒂上面环绕着摩擦着，给了她极致的快感。

　　“啊啊……舒服……哥哥的大鸡巴好棒……嗯嗯……妹妹……好舒服……妹妹被插得不行了……要去了……喔喔……哥哥好厉害……用力……喔喔……”

　　胡可脑子里面一片混乱，顺着李沐的话应道，紧接着就是胡可一阵激昂的呻吟声，浑身一阵猛烈的抽搐，李沐只感到肉棒被一股热流包裹。

　　胡可一连几阵的抽搐，体内的激情朝着外面喷射，最后最后她没有一丝力气躺在李沐的怀里，微红的小嘴儿微微张开着，喘息不止，脸颊上面更是嫣红若血，更显明媚动人。

　　李沐静静地搂着她。

　　女人高潮的余韵比男性要长，估计也得一会儿才能恢复。

　　胡可缓了好一会儿才动了一下酥软的身体，李沐的那根巨大的肉棒兀自在她的身体里面。

　　她扭过头，对着李沐羞哒哒地轻声说道：“水里面有些脏，我们出去。”

　　那一股激昂的高潮实在是让她回味无穷，好半晌都没有回过神来。

　　李沐点了点头，轻轻扶着她站了起来，将肉棒从她的蜜穴里面抽出来。

　　“嗯喔……”

　　随着李沐的肉棒出来，胡可双腿一软，差点儿都没有站稳，最后还是李沐托着她饱满圆润的玉臀走了出去。

　　胡可已经打开了淋浴，冲刷着身体。

　　李沐挺着肉棒走了过去，挤了一点儿沐浴露，说道：“姐，我帮你洗。”

　　胡可妩媚地看了他一眼，轻轻“嗯”了一声。

　　李沐的大手也顺着胡可的身体开始抚摸擦抹起来……

　　第746章　浴室激情

　　李沐的手顺着胡可的脖颈、锁骨、腋窝一路往下，穿过挺拔的双峰，到达平坦的腹部，经过圆圆的小肚脐，稀疏的丛林草地，最终到达那神秘的幽谷缝隙，然后又绕到后面，抚着她那丰满圆润的翘臀，再蹲了下来，将胡可的那修长的大腿摸了个遍。

　　胡可姐的身体真是完美，想着自已从小都对她的身子极其的迷恋，那时候疯狂地看着这个女人，谁能想到有朝一日，这个成熟美艳的熟女最后会脱光了衣服站在自已的面前，并且张开腿任由他去冲刺狂H。

　　“完美，真的是完美的身体。”李沐一边抚摸着一边赞叹道。

　　“啊……嗯……”胡可她摸得浑身发软，身体又一次地发烫，身子都快要站不住了。

　　李沐当即站了起来，将她转过身来，搂在怀里，对着她的樱唇亲吻了过去。

　　胡可积极配合着他，与他激情。

　　李沐感到两个弹性十足的肉球顶在了他的胸口，再加上身体是沐浴露的润滑，感觉胡可姐身上都滑溜溜的，抱着非常的舒服，两只手又下移按在她的圆润翘臀上面，又圆又滑。

　　他的那杆雄纠纠气昂昂的肉棒又正好顶在了胡可姐的双腿之间。

　　李沐让她用双腿夹紧，借着沐浴液的润滑抽插起来。

　　肉棒在胡可的私谷地带摩擦着，龟头时不时地蹭到她那勃起的阴蒂。

　　动情的胡可搂着李沐疯狂地亲吻着，粗重的呼吸声夹带着“嗯嗯”的呻吟声从她的鼻腔里发了出来。

　　细密的淋浴冲刷着他们的身体，二人一边亲吻一边冲洗着身上的泡沫。

　　突然之间，李沐抄起了胡可的一条玉腿，让她单脚站在地下，炙热坚硬的肉棒毫不客气地插进了胡可那泥泞滑腻的蜜穴里面。

　　“啊啊……嗯……怎么又进来了……啊啊……好大……我要裂开了……”胡可一声尖叫，地下的玉足突然间中踮了起来，双手用力地环抱着李沐的脖颈，享受着李沐的巨大肉棒的插抽，嘴巴里面也发出激昂的呻吟声。

　　二人就这样站在淋浴之下，李沐一只手挑着她的玉臀，另外一只手抱着她的玉臀，对着她的蜜穴发起凶猛的抽插。

　　“啊啊……喔……啊……好大……好深……喔喔……你怎么那么厉害啊……我受不了……嗯……哥哥好棒……喔……”胡可直接控制不住，再一次发出激昂的呻吟声。

　　“噗叽噗叽”的水声，胡可的呻吟声，还有肉体冲撞的“恰恰”声，各种声音交织在一起，使得浴室里面充满了淫靡的味道。

　　如此有一阵儿，胡可被李沐H得一条腿都有些站不住了，几次都差点儿滑倒。

　　李沐二话不说，直接将胡可的两条腿都抱了起来。

　　胡可身材娇好，体态轻盈，李沐力量惊人，抱在一起，没有半点儿影响，双手抱着她的肥臀，对着她的骚穴发起最疯狂的抽插。

　　“啊啊……我不行……啊……喔喔……嗯呀……”

　　激烈而又疯狂的抽插使得胡可忘情地呻吟声。

　　“好妹妹，要不要哥哥停下来啊？”李沐放缓了速度，轻声问道。

　　“不要……啊……哥哥……大哥哥……不要停……喔喔……像刚才一样……用力地干……喔喔……我好舒服……大哥哥鸡巴插得好深……妹妹……喔喔……插得好爽……”胡可淫乱地叫道，此时再没有半点儿约束，叫唤着比自已叫十几岁的男人哥哥。

　　“好妹妹，喜不喜欢哥哥H你啊？”李沐的问话也越来越大胆。

　　“啊……喜欢……妹妹喜欢天天被哥哥的大鸡巴H……喔喔……好快……嗯……哥哥用力……喜欢哥哥H……”

　　胡可淫乱地叫着，完全迷失了自我。

　　李沐被胡可的叫声给刺激得越发激昂亢奋。

　　这可是自已想了多少回的女神啊，平时拍电影，主持电视节目，无数男人的女神，如果被自已插进直接叫“哥哥干我”。

　　李沐无论是身体上的还是精神上来，在这一瞬间，就近到了极致，一股狂热的感觉喷涌而至，第一次有了一种被动的想要射的感觉。

　　“啊啊……姐……我要射了……嗯喔……我要射了……”李沐叫了起来。

　　“啊喔……来吧……射给我……嗯嗯……乖……全部都射给姐姐……”这一刻，胡可母性的光辉绽放，抱着李沐的脖子，轻声地呼唤了起来，双腿也意识地夹紧了李沐的腰。

　　李沐一听这话，更是觉得刺激，当即腰部一抖，当即爆发，一股滚烫的精液全部射进了胡可的阴道里面。

　　“啊啊……也来了……姐也来了……喔喔……好烫……我也去了……”

　　胡可原本还能坚持一下，可是被李沐的这一股热流的冲刷，顿时感受到了一股强烈的泄意，酥软的身体同时跟着一阵剧烈的颤抖，同时一股阴精了激射而出。

　　二人紧紧地拥在一起，感受着身体里面两股暖流的交融。

　　胡可趴在李沐的肩膀上喘息着，好半晌灵魂都没有归位。

　　李沐轻轻地将她放了下来，任由着淋浴冲刷着身子，抱在了一起，享受着这种高潮过后的余韵。

　　此时尚是下午，他们两个人已经在房间里疯狂地做了几个小时的爱。

　　这个中的激情和刺激，彻彻底底地让胡可沉醉，疯狂，迷乱。

　　李沐已经穿戴整齐，坐在房间的椅子上，正打量着站在镜子前面的胡可姐。

　　“姐，无论从哪个角度来看，你都是那么的完美。”李沐夸赞着说道。

　　第747章　还想双飞？

　　胡可听了这话，心里面虽然美滋滋的，但还是叹息一声，说道：“哪有你说的那么好，我都成老太婆了。”

　　“哪里啊，姐，你要是老太婆，我至于被你迷得神魂颠倒吗？你不要忘记了，你还有很多的粉丝呢。”

　　胡可白了他一眼，嗔道：“还被我迷得神魂颠倒呢，我都快要被你折腾的全身散架了。”

　　虽然是背对着李沐，但镜子里面还是能够看到胡可姐那风情万种的玉容，与李沐说话，就像是对着小情人撒娇似的。

　　李沐心有所动，走了过去，紧紧揽着她的纤腰，说道：“姐，你还很年轻，身材保养的那么好，你将来一定会大红大紫，而且你每天拍戏那么累，而且我听说你还每天跑步，练瑜伽，咱们在床上的那点儿运动，对你来说还不是小菜一碟？”

　　“切，那能一样吗？好了，我不跟你说了，我还得回剧组呢，然后跟着一块儿回酒店，要是不按时回去，那个人又要打电话过来了。”胡可说着便转移了话题。

　　李沐看着眼前美人儿酥胸半露，两个白皙的肉棒有极其的诱惑，里面没有穿内衣，隐约间还能够看到那颗凸点。

　　李沐虽然有些想法，但想着两个人再弄一次，估计都要天黑了。

　　“姐，下次我们什么时候才能见面。”李沐说道，“我今天晚上的飞机就要回玉京了。”

　　“我会想你的。”胡可看着李沐，“到时候你能来找我吗？”

　　“会的。”李沐说道，“姐只要给我一个电话，我马上过来。”

　　胡可甜甜一笑，踮起脚在李沐的脸颊上亲吻了一口，然后将身上的浴袍脱掉，赤裸裸地站在李沐的面前。

　　李沐坐在旁边，看着她将内裤胸罩一件一件地穿上去，接着就是肉色的裤袜。

　　李沐欣赏着这道美景，不得不说女人穿衣服也是一种极致的诱惑。

　　尤其是她穿丝袜的时候，从脚尖叫小腿再到大腿，最后包裹住圆润的翘臀，每一个动作都非常的诱人。

　　“漂亮，真是漂亮啊。”李沐感概道，“如果不是时间紧，我都想和姐你来一发。”

　　“切，不要了。”胡可摇了摇头，“快五点了，必须马上走了，今天下午离开一半天的剧组，还得找古丽娜扎帮忙圆慌呢。”

　　李沐暗暗笑了笑，起身走过去在胡可的圆润翘臀上面摸了一把，然后一把将她给揽了过来，炙热坚硬的肉棒在她的双腿之间蹭了几下，使得胡可忍不住娇哼一声：“你不要再弄我了……再弄我就真的走不了。”

　　李沐说道：“走不了就走不怕，你还怕啊？”

　　胡可嗔道：“我都被你弄了一下午了，你还想要吗？你的腰没问题吗？”

　　李沐哈哈大笑一声，抱着胡可的螓首，热情地激吻了一番，这才松开了她的螓首。

　　胡可当先离开，李沐在后面退了房这才离开。

　　回到酒店的时候，莫灵儿已经收拾妥当。

　　“你确定不跟我回玉京？”李沐看着灵儿姐那诱人的身段，轻声问道。

　　“不了。”莫灵儿摇了摇头，“我的梦想就是游遍全国，现在无债一身轻，也没有太大的压力，所以去到全国各地去转一转，也是给自已长一点儿见识。”

　　“可以。”李沐说道，“有需要的时候，就给我打电话。”

　　莫灵儿妩媚一笑，轻声说道：“是不是我有需要的时候，我在哪里，你都会去啊。”

　　李沐说道：“不是这样的，我的意思是你有需要的时候，你就给我打电话，我好给你排时间，等着我翻牌子翻到你，估计就比较难喽。”

　　莫灵儿白眼一翻，轻轻哼一声。

　　晚上李沐特意带着莫灵儿去吃了一点儿东西，回到酒店，又少不得一番温存，这才搭剩晚上的一班飞机回到玉京。

　　等着到达玉京的时候，已经是半夜十二点多钟了。

　　接李沐的夏红老师。

　　坐上车，看着夏红老师那如花娇靥，伸手在她的大腿上摸了两把，然后说道：“老师，打扰你休息了，对不起啊。”

　　夏红对他那不老实的大手置若罔闻，说道：“你打扰我休息的次数还少吗？”

　　李沐心头一热，大手朝着她双腿之间摸了一些，眼睛在她高耸入云的双峰巡逡了一圈，道：“老师，反正是这么晚了，要不你睡得再晚一些。”

　　夏红老师笑道：“今天可能要让你失望了，这两天我身体不方便。”

　　李沐顿时蔫了，无奈长叹一声。

　　李沐打消了某些邪念，看着老师那诱人的身段，想着好些日子没有和老师温存，心里面虽然有些痒，但也只能强忍着，转移话题说道：“球球这几天没有什么问题吧？”

　　“正常得很。”夏红说道，“我也问过她了，你真的是肆无忌惮啊，调戏人家姑娘，也不能这么调戏啊。”

　　李沐摸了摸鼻子，纳闷道：“球球都给你讲了？”

　　“要不然呢？”夏红反问道，“球球那么单纯的一姑娘，最后被你给欺负成那样，唉，我真的是服了你的了。”

　　“老师，不瞒你说，球球是神器。”李沐说道，“那天晚上，她都放开了，结果……她的神器我得留着。”

　　“留到什么时候？”夏红接着问。

　　李沐稍微酝酿了一下，接过话题说道：“留到和你一起的时候。”

　　“你还想双飞？”夏红老师笑着问道，也不知怎么回事，双腿之间情不自禁地纠缠了一下。

　　“是的。”李沐在老师面前也没有避讳。

　　都已经那么深入地沟通过了，完全可以坦诚一些，并且这事儿还指望老师帮忙牵线搭桥呢。

　　以时候一枝独秀和九曲回廊在一起，啧啧……想想都兴奋啊。

　　　　第748章 球球的恶梦

　　夏红扭过头看了李沐一眼，红润的嘴唇抿了抿，轻声说道：“你现在对我说话倒也是没有客气什么。”

　　李沐呵呵笑道：“你觉得我应该对你隐瞒什么呢？坦诚相见不是更好吗？你说是不是？”

　　夏红说道：“你想双飞的话，那就要看你的表现了。”

　　李沐笑吟吟地用大手在夏红的大腿上面来回抚摸着，最后说道：“一切但凭老师的安排。”

　　夏红说道：“我得好好地考虑一下。”

　　李沐道：“没问题啊，老师你直管考虑，并且这样的事情的的确确也得给球球把思想工作做好，一个人，我觉得是没有问题，关键是她能不能放得开两个人一起上。老师你也是知道的，其实像我这种战斗力那么猛的，每天晚上多几个人一起，应该也是一种减负，是吧？”

　　夏红老师被李沐这样一说，更是觉得双腿之间有了一种奇妙的感觉，那种空虚渴望的感觉尤其的强烈，如果不是生理期，今天晚上和李沐之间少不得一番激潮澎湃，尤其是李沐的那杆肉棒在身体里面抽插的强烈快感，瞬间就让夏红老师涌起一股特别的感觉。

　　“我不想和你谈这个问题。”夏红说道。

　　“老师，是不是有反应了啊？”李沐说道，大手的温度变得炙热了许多，就像一团火似的在她的大腿内侧游来游去，引得夏红老师的身体就像一团火似的燃烧了起来。

　　“是呀。”夏红也对李沐足够坦诚，“我生理期，你是不是也想要呢？”

　　李沐的脑海里面顿时浮现出一些重口味的场面，最后还是打消了这个念头，摇了摇头，说道：“等过了这几天再说吧。”

　　夏红的心里面突然间有一些失望。

　　翌日上午，李沐早早地便来到了公司。

　　他特意地来到陈翔工作室里来转了一圈。

　　陈翔和球球都在，陈翔正在埋头对着电脑着一些好笑的点子，而球球似乎在看视频。

　　二人见到李沐进来，当即就站了起来。

　　“李总，早上好！”

　　球球和陈翔同时和李沐打着招呼。

　　李沐示意他们坐了下来，看了陈翔一眼，说道：“陈翔，不错啊，休息了几天，精气神儿好了很多嘛，不错不错，工作进展的怎么样？”

　　陈翔搔了搔头，说道：“按着公司里面的流程把前期准备工作基本都捋顺了，后面就只能演员到位，然后我就开始拍摄。”

　　李沐说道：“行，先把视频弄出来我瞧瞧看，推广的事情你放心吧，绝对没问题。球球应该有给你讲吧，前几天我们公司已经和京城的字节跳动签约了，我们投资了字节跳动，等字节跳动的短视频平台出来之后，就是你的短视频大展宏图的时候。”

　　陈翔越发地对李沐感到钦佩，他也是听了球球讲了李沐对未来的设想，并且这次进京投了不少的钱，在陈翔看来，这是李总为了自己的这个项目而投的资，看来李总对自己极其的看中，这种恩情，他自当涌泉相报。

　　“谢谢李总，真的是非常感谢李总。”陈翔连连说道。

　　李沐轻轻地看了球球一眼，说道：“你也别只顾着感谢我，球球也有不小的功劳。”

　　陈翔正在扭过头对球球表达感谢，球球却说道：“我什么都没有做，陈翔你千万别感谢我。”

　　三个人之间的一番客套话说了一阵，李沐最后对球球说道：“球球，你有时间吗？到我办公室里来一趟，我有点儿事情要单独找你聊聊。”

　　从李沐进来，球球一直都在躲避着李沐的目光，只要李沐在看自己的时候，她就会低下头，刻意地回避着他的目光。

　　球球听了李沐的叫唤，抬起头来，与李沐的眼睛有了一瞬间的对视，她又立刻转移到了旁边，回答道：“现在啊……我……我还有点儿事……”

　　陈翔说道：“球球，李总找你有事谈，你咋还不忸忸怩怩呢？你有什么事？我来给你搞，又不耽误你几分钟，你赶赶快跟李总去。”

　　球球看了陈翔一眼，有几分责怪，但到口的话却说不出来，只能点了点头。

　　李沐和陈翔打了个招呼，转过身便朝着自己的办公室走去。

　　球球咬了咬嘴唇，在陈翔的催促之下，这才跟在李沐的身后走了过去。

　　李沐的办公室里，他特意给球球泡了一杯茶水，转过身，看着衣服打扮极其性感撩人的球球。

　　今天的球球上身穿着一件白色的衬衫，下面是一条紧身的牛仔裤，两条笔直纤细的美腿完全地呈现了出来，平坦的腹部，纤细的腰肢，挺翘的圆臀，秀发也给简单地扎起，低着头不敢看李沐的眼睛，眉宇之间更增添了几分成熟妩媚的风情。

　　“喝水。”李沐将茶水递了过去。

　　“谢……谢谢。”球球有些紧张，兀自低着头，不敢去看李沐的眼睛。

　　“咋的？这么怕我？”李沐笑着说道，“不就是那么一件事情嘛，至于对我那么大的成见？那天晚上的事情……”

　　“那天晚上的事情我已经忘记了。”球球赶忙打断他的话，对于那天晚上的事情，她实在是不想提起。

　　球球是个保守的人，那天晚上情难自禁，眼看着李沐赤着身子挺着肉棒狂草灵儿姐的蜜穴，她欲火焚身，实在是难于控制，最后终于把持不住，对着李沐发出了让她自己都感到不可思议的呼唤。

　　更要命的是李沐居然拒绝了她！

　　球球到现在为止，还觉得这是一个恶梦，一个让她怎么都想不明白的恶梦！

　　“忘记？”李沐摇了摇头，“你忘记了，我可没有忘记，球球，其实……你明明是想的，是不是？”

　　第749章  性感女秘书

　　李沐给球球说这样的一些话，其实也就是变相地想要和球球拉近关系，而且逐渐地击溃她的防线，让她的内心里面还是充满了羞耻感。

　　同时也让她对自己心里面还存着一丝的念想。

　　女人嘛，其实也就是那样，具体的情况下，她可能就会显得极其的敏感。

　　李沐将球球给吃得死死的，说这话的时候，不由朝着球球靠近了一些，闻着她身上飘浮出的淡淡馨香，使得李沐不由深深地吸了一口气，目光炙热地看着球球那张明艳动人的脸蛋。

　　“球球，那天晚上……情况比较特殊，莫灵儿是个骚货，她又那么的淫荡，我实在是不想让你们俩一起和我做那种事情。”李沐说道，“我拒绝你，是想……让我们单独相处。”

　　“李总……你不要再说了。”球球低着头，继续说道，“求求你……不要再说了……”

　　球球朝后退了几步，与李沐保持了一定的距离，心中小鹿乱撞，脑子里面总是不住地浮现面一些淫乱的画面。

　　李沐不为所动，继续说道：“球球，我只是给你坦白说了一些实话，给你解释清楚，希望你不要胡思乱想，明白吗？”

　　球球摇了摇头：“李总，其实我什么都忘记了。”

　　李沐叹息一声，摆了摆手，说道：“你出去忙工作吧，记得我刚刚所说的话就行了。”

　　球球轻轻“嗯”了一声，逃也似的跑了出去。

　　李沐摸了摸自己那光溜溜的下巴，幽幽叹息一声，刚刚坐了下来，拿起笔在纸上画着什么，就见到轩子巨二兔直接推门走了进来。

　  轩子巨二兔一身OL职业套装，黑丝美腿，超短的包裹裙，紧紧地包裹着她傲挺的双峰、浑圆的翘臀，脚底高跟鞋，“哒哒哒”地走了进来，一头乌黑的秀发随意地披散在肩头，精致小巧的朱唇轻启：“李总。”

　　现在李沐是公司的董事长，轩子巨二兔就成了李沐的秘书之一，专门负责玉京市这边的公分司的事务，可以随时向他进行工作上面的汇报。

　　听到叫唤声的李沐抬起头，看着这个身材火爆玲珑妖娆的女人，放下手里的笔，问道：“有什么事吗？”

　　他眯着眼睛，打量着眼前的这个美人儿，尤其是胸前的那对傲挺的酥胸，实在是带劲，真想有机会将她和大幂幂都给扒光了站自己面前好好地看一看她们俩的身材谁更好，谁的奶子更大更圆更挺。

　　“刚刚和球球谈什么呢？”轩子巨二兔嘴角牵扯出一抹勾人心魄的妩媚笑意，身子微微前趋，特意的将雪白的脖子下面的那一大片诱人的乳沟呈现在了李沐的眼前，给了李沐极大的视觉冲击。

　　李沐嘴角微微一笑，说道：“和她谈了一下工作室的事情，咋的？你吃醋了吗？你说你今天穿这么性感，而且还特意的在我面前撩我，是不是故意想要勾引我啊？”

　　轩子巨二兔心领神会，微微一笑，迈着黑丝美腿朝着李沐走了过去，纤腰一扭，便坐在了李沐的腿上，胸部朝前挺了挺，更是将傲人的双峰给顶得更高一些，胸前的那两颗钮扣几乎都要给崩开了。

　　“哟，这胸又变大了呢。”李沐的手搭在轩子巨二兔的巨大D奶之上，握在手里轻轻揉捏了一把，“我不在的这段时间，有没有想我呢？”

　　“你觉得呢？”轩子巨二兔嘟起了红润的嘴唇，“你想想看你都有多久没有碰我了？多久没有去我那里了？”

　　“咋的？这才几天都憋不住了？下面痒了？”李沐的手顺着她的酥胸下移，在她的黑丝包裹的滑腻纤细的大腿上面轻轻抚摸着，悄无声息地朝着她的裙子里面伸了过去，隔着丝袜朝着她的私处轻轻摸了一把，“只穿丝袜，连内裤都没有穿呢，而且都湿成这样了？你刚刚在干什么？”

　　说话间，李沐将手抽了出来，食指和中指之间都有着淫乱粘糊的爱液。

　　“啊……”轩子巨二兔俏脸嫣红，娇喘吁吁，胸脯高低起伏，脸蛋儿更显娇媚动人，“你这样……真是让我羞死了……”

　　“在我面前你还羞什么啊？”李沐一脸坏笑地说道，“坦白交代，刚刚在外面干什么？是不是自慰了？你看看你，湿成什么样子了？二兔啊二兔，你简直越来越淫荡了。”

　　“你不就喜欢我这样吗？”轩子巨二兔媚眼如丝，侧过身，环抱住他的脖子，丰满的圆润在她的腿上轻轻勾绞了一下，“李总，要不要我告诉你一个秘密？”

　　“说吧。”

　　“我要奖励。”

　　“可以呀，不过你要看你给我秘密值不值得我给你奖励。”李沐的手依然在轩子巨二兔双腿之间的泥泞地摸来摸去。

　　“关于球球的。”轩子巨二兔咬着嘴唇，强忍着喘息，轻声说道，“我告诉你，她骚起来，可比我要骚得多。”

　　李沐挑了挑浓眉，一根手指头已经伸进轩子巨二兔的蜜穴里面，来回拨弄着以致发出“滋滋”的醮水的声音。

　　“你看看你，还没有开始都湿成这样，球球怎么可能骚成你这样啊。”李沐一边撩拨着一边说道。

　　“嗯啊……”轩子巨二兔娇吟一声，双峰剧烈起伏，黑丝包裹着的性感美腿不由张得更开了一些，强忍着下面蜜穴里的麻痒之意，一边享受着李沐手指头的抽插一边喘息地说道：“你别看球球白天看起来文文静静，可是晚上一个人在房间的时候，穿着各种情趣内衣，真的很性感呢……嗯……喔……好深……她抖胸摆臀，别提有多刺激呢，我和人家哪里比得上啊……啊……李总……好深……啊喔……怎么还两根手指头啊……啊……好痒……”

　　第750章 办公室激情

　　轩子巨二兔原本还强忍着说着话，但是李沐撩拨的越发厉害，最后她完全承受不住，娇躯震颤得更加厉害，呻吟声更显婉转，扭过头，便对着李沐的热唇亲吻了过去，同时开始扭动着身子，纤细白嫩的玉手已经伸到了李沐早就已经挺起来的档部，轻轻拉开拉链，伸了进去，抓住他的炙热坚硬肉棒，樱唇里面更是发出含糊不清的呻吟声，玉手下意识地握紧了李沐的肉棒。

　　李沐的嘴巴也顺着她的樱唇到达她的尖尖下巴，一路朝着她的脖颈位置而去，所过之处，舌头也跟着来回舔绕着，给轩子巨二兔带来一阵阵酥酥麻麻的快意，白嫩的玉手情不自禁的抓起李沐的肉棒轻轻撸动了两下。

　　“嘣嘣！”

　　随着两道细细的声响，李沐麻利地解开了轩子巨二兔胸口的衬衣，那对经过李沐开发已经变得极其硕大的D奶就像两只撒欢的大白兔一样从衣服里面跳了出来，一时之间，李沐的眼前一大片雪白。

　　李沐眸子里面的火焰越发的炙热，整张脸就直接埋了过去，轻轻一拨，她的肉色胸罩就直接给弹，巨大浑圆的巨奶猛地跳了起来，将李沐的脸都给埋在了里面。

　　李沐大嘴一张，含住其中一颗硬挺的蓓蕾，舌头开始在里面勾勾绕绕，嘴唇也跟着吞吞吐吐。

　　“啊喔……”

　　原本就欲火焚身的轩子巨二兔这一瞬间更是变得浑身滚烫，双腿之间的爱液猛地朝外喷射，拉长了象牙般雪白的脖颈，仰天一声呻吟，双手下意识地伸进了李沐的头发里面。

　　李沐在一边舔吸着轩子巨二兔的坚挺蓓蕾之时，另外一只手还伸进她的双腿之间，伸出两根手指头，在她的湿漉漉、滑腻腻的蜜穴里面进进出出，使得轩子巨二兔私蜜处的淫液不住地外溢，滴落到裙子里面，溅到她的圆润美腿上面。

　　李沐吸舔了好一阵，抬起头来，看着俏脸嫣红，媚眼如丝的轩子巨二兔，将完全被她的淫水浸湿的大手拿了出来，在她的眼前晃了晃，啧啧赞道：“二兔，你看看你，有多淫荡啊，好多的水啊。”

　　轩子巨二兔双眼赤红，喘息不止，一对浑圆的D奶依然极其的坚挺，呻吟着说道：“李总……我想要……”

　　李沐笑眯眯地问道：“想要什么？”
　
　　轩子巨二兔伸出舌头舔了舔性感的嘴唇，伸手撸了一下李沐的肉棒，轻声说着：“我想要你的这个……”

　　“要这个干什么？”李沐仰面靠在椅子上，色迷迷地看着轩子巨二兔说道，湿漉漉的大手在她大腿上面摸来摸去，将滑腻的淫液都给抹在她的黑色丝袜上面，平添了几分极致的诱惑，另外一只手却握着她的一只饱满玉乳，来回揉搓着。

　　“啊喔……”

　　轩子巨二兔呻吟一声，幽怨地看着他，“李总……我要你的大鸡巴干我……李总……我想要你的大鸡巴H我……我下面好痒……”

　　性感女秘书轩子巨二兔一瞬间变成了一个淫娃，满脑子里都是李沐的大鸡巴在骚穴里面捣弄的场景，这些充满了羞耻感的话语脱口而出。

　　“啊啊……”轩子巨二兔不住地扭动着身子，眸子里面充满了渴求的光芒。

　　“求我！”李沐再一次说道。

　　“李总……我求求你了……H我……求求你用你的大鸡巴H我的骚逼……二兔的骚逼好痒……我求求你……H我……”轩子巨二兔渴求的声音脱口而出。

　　只有真真正正体会过李沐肉棒妙处的女人才会发出这样的渴求声。

　　李沐的肉棒瞬间就变得大了一圈，被轩子巨二兔从裤子里面弄出来，宛如一根擎天巨柱，至少也得有二十多厘米，绝对的又粗又长。

　　“啊喔……”

　　轩子巨二兔看到这么大一根红通通的大家伙，兴奋地忍不住一声呻吟，玉手握着肉棒兴奋地撸了起来，然后直接站了起来，转过身，一只手撑在宽大的红木办公桌上，俯下了身，宛如铅笔一般笔直的黑丝双腿踩着高跟鞋站在地下，微微张开，身子前趋，反过一只手将原本就很短的短裙给撩起来了一些，顿时将一片美好的光景呈现在李沐的眼前。

　　轩子巨二兔的私处并没有太多的阴毛，双腿之间的幽谷位置更是能够看到两片肥美的粉嫩阴唇，阴唇外面能够看到清晰的水渍，她的纤纤玉手伸了过去，轻轻抚摸着自己的湿穴，一边摇晃着屁股一边淫乱地呻吟：“李总……插这里……我这里面好痒……快过来H我……用你的大鸡巴从这里插进来……我要想你的大鸡巴……嗯喔……”

　　轩子巨二兔兴奋地呻吟之际，将一根白嫩的手指头给伸了进去，娇躯猛地一颤，发出极致的呻吟声，双腿也都跟着抖动起来，那丰满的玉臀也都荡出一道道扣人心弦的肉浪。

　　李沐看得浑身燥热，当即站了起来，解开皮带，扯下裤子，挺着雄纠纠气昂昂的气大肉棒，径直走到了轩子巨二兔的身后，他的肉棒轻轻一荡，“啪啪”两下，抽在了轩子巨二兔的玉臀和大腿之上。

　　“啊喔……”

　　兴奋的轩子巨二兔忍不住剧烈地呻吟起来，身体一阵阵地摇摆，拉长了脖子，叫道：“亲爱的……进来……我想要你进来……喔……好烫……好大……喔……”

　　李沐握着肉棒，让龟头滑到她的蜜穴门口，轻轻拨弄着她的那两片肥美的阴唇，那里湿漉漉滑腻腻，带给李沐也有一阵酥麻之意。

　　“是不是这里？”李沐一只手按在轩子巨二兔的后面上面问道。

　　第751章 有事秘书干，没事干秘书！

　　“对……亲爱的……李总……进来吧……我这里面很好玩的喔……你的大鸡巴肯定会非常喜欢呢……李总……来吧……用力地插进来……插死我吧……我想要……嗯嗯……李总……有事秘书干，没事干秘书……来吧……干你的秘书……用力地干……让我高潮吧……用你的大鸡巴让我兴奋的高潮吧……啊啊……来吧……”

　　轩子巨二兔一边呻吟浪叫一边摇晃着螓首，乌黑的秀发都在左右摇摆，蜜穴里面的淫水更是肆无忌惮地淌了出来，屁股不住地扭动，琢磨着李沐的龟头已经到了洞后，她的屁股猛地朝后一顶，想要将李沐的肉棒给压进去，可是那里淫水太多，实在是太滑，她这一用力，李沐的龟头直接滑到一边去了。

　　这一下轩子巨二兔就像是遭受到了一道电击，情不自禁地“啊喔”一道呻吟，她的身子一软，身子直接趴在了桌上，央求地说道：“李……李总……你不要走啊……插进来……我求求你了……干我……狠狠地干我……嗯啊……我求求你了李总……我想要你的大鸡巴……干我……我要快乐……我要高潮……我好久都没有高潮了……”

　　办公室里，娇俏动人的性感女秘书轩子巨二兔的呻吟声越发的激昂，李沐握着肉棒，在她的湿穴位置拨来拨去，发出“滋滋”的声音，每一下都让轩子巨二兔不住地呻吟，李沐将龟头放到她的穴口，双手抱起她的丰满圆臀，说道：“那我来了，接好喽！”

　　话音刚落，李沐的腰部猛地往前一送，炙热坚硬的肉棒就像刺破云霄的长矛一样，猛地一下扎进了轩子巨二兔的湿漉漉密道里面。

　　“啊喔……好大……喔……好深……李总……啊……我好快乐……李总……”

　　轩子巨二兔拉长了脖子，发出兴奋而又激昂的呻吟声。

　　轩子巨二兔的阴道里面极是狭长，哪怕被李沐开发过无数回，每一次进去都像是干处女一样，极其的紧致，李沐加快速度，对着她的湿穴进行疯狂的输入，肉体碰撞发出“啪啪啪”的淫靡之音。

　　李沐每一次都将二十多厘米的肉棒给狠狠地捣进去，直落她的敏感花心。

　　轩子巨二兔被H的浑身发麻，每一次深深的顶入，她的身上就像是被电击了一下，嘴巴里面呻吟个不停。

　　李沐更是变得极其兴奋，每一次都极其的用力，问道：“大不大？”

　　“大……李总的大鸡巴……真大……又大又长……喔……好深……喔喔……李总用力……李总的大鸡巴插得我好爽……李总……我天天都想你的大鸡巴H……李总……今天不要对我客气……用力地H我……啊喔……顶到花心了……喔喔……好爽……李总大鸡巴……啊喔……李总用力……”

　　轩子巨二兔的呻吟声更是肆无忌惮，原本戴着的一副眼镜此时也已经滑落，浑身酥软无力地趴在床上，享受着李沐的肉棒从后面疯狂的输出，每一次都让她疯狂地呻吟浪叫。

　　“啪！啪！啪！啪！”

　　李沐一边对着轩子巨二兔的骚穴发起凶猛进攻之时，一边伸手拍打着她的玉臀，一次又一次将她给送到了极致的高潮之中。

　　“啊啊……我不行了……喔……亲爱的……李总……用力……再用力……嗯啊……好舒服……我不行了……我要去了……我去了……啊啊……好舒服啊……”

　　在轩子巨二兔的呻吟声中，她的身体一阵猛烈的抽搐，第一波极致的高潮瞬间就让她奔赴在极致快乐的云端。

　　李沐只感到她的阴道里面一阵极致的压缩，然后就是一股热流朝着四周涌了过来，冲刷着她的肉棒，让他有了一股特别的泄意。

　　李沐可没有停下来的意思，将肉棒抽了出来，将轩子巨二兔翻了一个身，面朝着她，挺着硕大炙热的肉棒，一只手将她的黑丝美腿给抬了起来，放在了他的老板椅上面，炙热坚硬的肉棒在她的蜜穴处蹭了两下，腰部往前一挺，肉棒“哧溜”一下，径直没入到她的身体里面。

　　“啊喔……咋又来了……好深……嗯嗯……李总……你要把我的骚穴弄烂了……嗯嗯好舒服……嗯喔……李总……用力……”

　　下面湿漉漉的轩子巨二兔任由着李沐挑起她的腿，朝着上面一次又一次地抽插着，轩子巨二兔“嗯嗯喔喔”地叫个不停，用力地将李沐给抱在怀里。

　　最性感诱人的莫过于轩子巨二兔的那一对黑丝美腿，一只穿着高跟鞋踩在椅子上，另外一只却笔直地踩在地面上，享受着李沐的凶猛输入。

　　“啊啊……好舒服……好深……用力……再用力干我……狠狠地干我……我天天想李总干……李总用力地干……我还要高潮……我真的想要高潮……”

　　李沐浑身猛然间绷紧，被轩子巨二兔这般激昂的呻吟声给弄得全身都有些难受，龟头处也变得麻麻痒痒，涌出了一股快意。

　　李沐对着她的骚穴猛干了百十来下，突然间伸手过去抱起轩子巨二兔的腰部，用力一托，将她给放在了老板台上。

　　“啊嗯……”

　　轩子巨二兔呻吟一声，低下头看着李沐的那宛如擀面杖一样的巨大红通通肉棒，整个人也都变得极其兴奋起来，呻吟道：“亲爱的……你真的好厉害喔……做你的秘书真的很性福……今天射给我好不好……嗯嗯……来吧……射给我……把我的骚逼里面给射满……嗯嗯……来吧……用力地H我……来吧……”

　　李沐心头一热，昂然挺立的肉棒突然间一发力，朝着轩子巨二兔的骚穴里面插了过去，“噗叽”一声，肉棒尽根没入，就像进入到了一个水池里面一样。

　　“小骚逼，今天老子H烂你的小骚逼！”李沐眸子里面熠熠生辉，牙关一咬，对着轩子巨二兔的骚穴里面发起最凶猛的进攻。

　　第752章 下面又要湿了

　　轩子巨二兔双手撑在后面，张开黑丝双腿，叫道：“来吧……李总……用力地H我的小骚逼……来吧……用力地干……我最喜欢被你干了……我就喜欢在你的办公室里面被你干……来吧……李总……我是你的……你用力地H……H烂……啊喔啊喔……我快舒服死了……啊喔……好爽……嗯嗯喔……我好麻……我好像又要去了……嗯……我又要不行了……嗯喔……”

　　李沐猛干了两三百来下，实在是受不了轩子巨二兔骚穴三四次高潮的阴道压缩，他都有些把持不住，倾刻之间，快意涌了过来。

　　“嗯……我要射了……”李沐叫道。

　　“啊喔喔喔喔……射吧……李总……都射给我……我要你的种子……把我的骚逼里面射满……啊啊……喔……来吧……啊啊……好烫……我又要不行了……我飞了……啊啊啊啊……”

　　轩子巨二兔淫荡的呻吟间，李沐的滚烫精华全部射进她的骚穴里面，一时之间，轩子巨二兔全身都开始剧烈地摆动起来，浑身宛如一滩烂泥一般躺在桌子上面，一阵又一阵地抽搐。

　　李沐将滚烫的精华全部打入到了她的子宫里面，抽了肉棒，在她的丝袜上面蹭了几下，这才抽了纸巾，清理着身体上的淫液以及桌面上、椅子上、地面上的各种淫水精液。

　　十五分钟之后，轩子巨二兔从办公室的独立卫生间里面走了出来，她整理好了衣裳，脸蛋依然荡着扣人心弦的嫣红，一双眸子仿佛能够滴出水来似的，在桌上取了眼镜戴上，双腿依然发麻，柔软的身子还有些摆动。

　　李沐嘻嘻一笑，将轩子巨二兔给搂在怀里，问道：“感觉怎么样？今天有没有吃饱？”

　　轩子巨二兔嗔怪地瞪了他一眼，娇哼一声，嘟起了嘴巴，说道：“你每次做这种事情的时候有多厉害，你难道心底没底吗？哪个女人受得了你这几下啊，我估计我半个月都恢复不了元气了。”

　　李沐的手在她套裙包裹着的性感翘臀上面抚摸了一下，说道：“既然你都是这么说了，那这段时间我们就保持一距离，要不然你这身体受不了，你看怎么样？这种事情呢，太多了也伤身体，不弄也不行，以后一个月一次，成吧？”

　　“不行。”轩子巨二兔赶忙摇头，嘟起嘴巴，“最多一个星期一次。”

　　“你不是说你要休息半个月吗？”

　　“下次我拉着二珂一起，我们俩一次就不会那么难受，我们肯定就能够很快地接受。”轩子巨二兔说道。

　　“你够牛！”李沐伸手“啪”地一声，在她的翘臀上面轻轻拍了一下，“行啦，只要你的身体承受得住，我反正是没有什么事情，不过有一点儿你可得弄清楚了，如果你自己吃不消，可别怪我啊。”

　　轩子巨二兔傲人的胸脯剧烈起伏，荡出一波波扣人心弦的弧度，轻声问道：“你是不是对陈翔工作室的球球特别有兴趣？”

　　“嗯，你是不是有办法？”

　　“我能有什么办法啊？我只是想要鼓励你一下，好好努力，争取尽快地把球球也给拿下，这样在你的后宫册里面又可以写上浓墨重彩的一笔。”轩子巨二兔连忙说道，眉宇之间尽是慑人的笑意。

　　“我咋感觉你这是在贬我呢？”李沐问道。

　　“没有没有，我怎么可能贬你呢？”轩子巨二兔摇了摇头，“你的女人越多，其实我是越开心的，古往今来，只有成功人才会有很多女人的，像古代的帝王将相，有那么多女人愿意跟着你上床，正是说明你是一个非常优秀的男人，不是吗？”

　　李沐的大手依然在轩子巨二兔的翘臀上面摸来摸去，来来回回，撩得她又开始麻麻痒痒起来。

　　“嗯喔……别……不要……”轩子巨二兔不由轻轻呻吟一声，翘臀忍不住扭动了一下，呼吸越发的急促，轻声说道：“李总……我求求你了……别……你再弄我……我又要湿了……”

　　“湿了不更好吗？”李沐伸手从抽屉里面拿出一个盒子，盒子打开，从里面直接取出了一个粉红色的跳蛋。

　　“湿了就把这个塞进去。”李沐笑着说道，“这个遥控器你也就拿着，想我了呢就按一下遥控器，这样你也就能够过瘾了，行不行？”

　　轩子巨二兔看得这东西一阵火热，螓首轻摇：“这东西这么小，哪有你的大汽车过瘾啊？”

　　李沐将这东西塞到她的手里，说道：“送给你吧，你拿去好好地用，总有一天你用得上的。”

　　轩子巨二兔也没有客气，当即笑纳。

　　正在这时，敲门声响起，然后就看到夏红老师推门而入。

　　“你们俩玩好了？”甫一进门，夏红老师便径直说道，美丽动人的眸子落到李沐的身上，说道：“陈金飞陈总过来了，说有几个项目的事情要和你商量一下，你现在有没有时间？”

　　“有呀。”李沐应了一声，起身便跟着夏红老师走了出去。

　　陈金飞过来的时候，所谈的项目也就是关于他们现在投资的几部电影。

　　陈金飞根据李沐的介绍，特意地去找了吴京去谈了一下几部电影的情况，现在也有了一些进展，然后还有浙江卫视的一档真人秀栏目，说让刘亦菲过去做竞选问题应该不大。

　　陈金飞把这一切的工作给李沐做了汇报之后，最后终于说上了重点。

　　“玉京市柴家那边对咱们的意见很大，而且他们声称一定要想尽一切办法弄死你，而且他们要请老祖宗出山了。”陈金飞压底了声音认真地说道。

　　第753章 美女市长的新麻烦

　　柴楚萧洛是玉京市的四大家族。

　　尤其是以柴家和楚家的实力更为惊人，因为他们两边家族里面都有一个实力超凡的老祖宗。

　　老祖宗的实力强弱，也决定了四大家族的排序。

　　洛家并没有老祖宗，但是现任家洛尚城有一个妹妹，名叫洛倾城。

　　洛倾城被一盟二门三宗四派五观里面的一个高人观其绝世的天资而将她给带走了，据说在门派里面实力超凡，时不时地还回来看一下兄长。

　　因为洛倾城背后的强大背景，就是让柴楚两家都对她有些忌惮，他们也愿意和洛家合作，短短的几年时间，洛家就已经站了起来。

　　李沐听了陈金飞的话，倒十分的坦然，说道：“柴翰林一大把年纪了，他还出来蹦哒个什么？好好地呆在自己的小窝里面不好吗？那样也可以多活几年，修行一辈子，为了一个后辈遭这么大的罪，不划算啊。”

　　陈金飞暗暗吃惊，他自然是相信李沐的能耐，他敢抽柴荣和柴进父子俩，肯定是有所依仗，以他的智商绝对不会做出这种糊涂事情出来。

　　陈金飞还是说道：“那我们还是一切照旧？”

　　李沐点头说道：“要不然呢？难道我们的项目还会因为柴老头子而停摆吗？那是不可能的，你放心吧，柴翰林不足为惧。哦，对了，我好像听说三天后就是柴翰林的百岁大寿，到时候我会亲自去拜访。”

　　陈金飞说道：“原本柴老爷子百岁大寿是要大搞而特搞的，但因为现在玉京市的局势问题，所以柴家打算低调处理，也就是后天，柴家老爷子闭关出来。 ”

　　李沐笑了笑，一副胸有成竹的模样，根本就没有任何的忌惮之意。

　　前世那柴翰林也是一个老狐狸啊，那时候勾结萧家和秋熠，差点儿要了自己的小命。

　　但是这一世嘛，自然不会再给柴翰林半点儿的机会。

　　萧家已经彻底被自己给控制，并且暗夜恶魔组织在玉京的负责人秋熠虽然阴险，但在他的面前，从来都是利字当头，只要有绝对的利益，一切都好商量。

　　李沐打算把柴家的产业都归入秋熠的名下，这样的利益驱使下，秋熠稍微有点儿智商都不会站在柴家那一边。

　　柴翰林就算出来了，也是孤掌难鸣，就以他那欺软怕硬的性格，我李沐玩死你，还不是轻轻松松的事情？

　　陈金飞再和李沐聊了几句，也没有逗留多久，正准备离开，却被李沐给叫住。

　　“李总，还有什么安排？”陈金飞恭敬地问道。

　　“菲菲什么时候回来？”李沐说道。

　　“原本是想让菲菲在中秋节回来的，到时候一家人在一起团个圆。你到时候有没有时间？”

　　“中秋节我没有时间。”李沐说道。

　　中秋节可是月圆之夜，是一个极其特殊的日子，李沐一定要回一趟紫荆村。

　　略微思量了一下，离中秋节也不过半个多月的时间。

　　每年的中秋之夜，李沐都会回到紫荆村。

　　紫荆村的秘密，李沐现在还不想打开，也以也不让别人都掺和到那个里面去。

　　尤其是师伍同德基本可以确定他还没有死，还有全国内的那些门派的老怪物，都对紫荆村地底下的东西极其感兴趣。

　　为了防治地下的东西面世，造成太大的损失，李沐就要做好一个守墓人该做的工作。

　　平时倒不足为惧，只有中秋节，才是重中之重。

　　“这样呀。”陈金飞想了想，“那我再给菲菲商量一下，让她提前几天回来。”

　　“不用让她刻意地回来，如果有需要，就回来，工作毕竟还是第一，让她好好地抓住浙江卫视的这一档真人秀节目，刚开始应该是叫《奔跑吧》，这对她以后在娱乐圈的发展非常重要。”李沐说道。

　　“明白，浙江卫视那边我也有熟人，这一档节目让菲菲上绝对没有问题。”陈金飞说道。

　　李沐点了点头，再给陈金飞叮嘱了几个项目上面的事情，这才做罢。

　　李沐刚刚从京城回来，还有很多的事情要做，接下来两天，他都在忙着玉京市的一些事情。

　　他原本还想让老师安排一下球球那边的，但这几天球球的身体似乎不适，估计是亲戚来了，所以李沐只能把这件事情暂时缓一缓。

　　在这件事情缓的时候，同时另外有一件事情让玉京市市长萧浅变得更加麻烦。

　　反贪局的钟小艾对市长的萧浅已经进入到了白热化的地步。

　　尽管之前李沐借着和钟小艾的特殊关系，让钟小艾放缓了一些对萧浅案子的调查。

　  钟小艾也打算案子查到副市长许国华这里就结束了，正准备回去交差的，结果上面另外又派了人下来，让钟小艾继续调查萧浅的案子。

　　而且这一下上面直接拿到了正加对萧浅不利的资料。

　　这就让钟小艾变得极其被动了。

　　这件事情，不查也得查了。

　　而要查的事情，也就是萧浅这些年以权谋私的事情，据说还是被人举报，资料详实，只需要钟小艾他们求证之后，就可以对萧浅进行双规。

　　李沐是在下午的时候接到萧浅的电话之后才知道事情的严重性。

　　这件事情只要调查，就一定会扯到萧家。

　　现在萧家好不容易落到谢丁香的手里，而且渐渐地稳定，这要一闹腾，萧家就完蛋了，也彻底的打乱了李沐的计划。

　　李沐给钟小艾打了个电话，约着晚上一块儿吃饭。

　　结果吃饭的时候，让李沐大吃一惊……

　　和钟小艾一起来的还有他的丈夫侯亮平！

　　第754章 恋奸情热

　　侯亮平一如既往的英俊潇洒，眸子里充满了智慧的光芒。

　　侯亮平见到李沐，极其的主动，与他握过之后，便向李沐表达了感谢之情，原因也就是上次李沐主动地救过他妻子的性命。

　　李沐也只是简单地笑了笑，还特意将他和钟小艾之间的误会给讲了一遍，引得侯亮平哈哈大笑。

　　钟小艾在丈夫面前，就显得就像一个小娘子一样，默不作声地坐在那里，一双美眸时不时地朝着这边瞟一瞟，那娇人的脸蛋上面有着醉人的烟霞。

　　今天的钟小艾穿的十分正式。

　  上身是一件紧身的黑色小西装，里面是白色的衬衫，下面是穿着裤子，坐在侯亮平的旁边，腰杆挺得笔直，使得她的胸脯更加挺拔。

　　想着这个“榨汁机”一样的女人在床上的疯狂的狂野，李沐不由有些意动。

　　李沐再看了看侯亮平，琢磨着估计也就只有自己才能承受得了钟小艾在床上的狂热和野蛮吧？

　  酒过三巡，茶过五味，李沐话锋一转，突然间问道：“侯哥，你到玉京来陪着小艾姐查案的吗？”

　　侯亮平哈哈大笑：“是啊，上面安排我过来查一件案子，唉，原本手头上的事情就多，这边有小艾就够了，偏偏上面说另外还有安排，所以就把我派过来了。”

　　“是查萧市长的？”李沐问道。

　　“没有没有。”侯亮平摇了摇头，事关国家机密，他也不敢说太多。

　　李沐笑了笑，琢磨着等会儿再好好地问一问小艾姐，和小艾姐深入地沟通一下。

　　李沐扭过头看着钟小艾那张诱人的脸蛋，说道：“小艾姐，你前段时间还那么大的压力呢，现在侯哥过来了，你也可以稍微缓一缓了吧？我就说了嘛，这个世界上就没有过不去的坎儿，不用把自己搞得那么累，你说是吧？”

　　钟小艾抬起头来，对着李沐甜甜一笑，说道：“是啊，前段时间是把自己搞得很累，原本以为事情已经调查结束了，结果……上面居然觉得这个案子还有得查的，现在亮平来了正好，我也懒得理会那些事情了，这段时间正好也可以好好地休息休息。”

　　钟小艾目若春水，泛着盈盈的春光，光彩夺目，简直要把李沐都给陷进去。

　　李沐点了点头，看了侯亮平一眼，然后在桌子底下，脱了鞋，伸脚过去在钟小艾的小腿上面不回蹭动了起来，脸上绽开了笑容，轻声说道：“小艾姐，有和侯哥在玉京市好好地转一转吗？有好几处5A呢，你都有去过吗？”

　　钟小艾看了丈夫一眼，时时刻刻注意着桌子底下李沐那不老实的脚，轻轻地将他的手给夹住，说道：“他是个工作狂，哪里有时间陪我出去逛啊，他过来玉京已经有两三天了，每天晚上都是忙到半夜，我都不知道他是什么时候回来的，像昨天晚上，他直接没有回来，一问，他居然在办公室里睡着的，你说他有时间陪我在玉京逛吗？”

　　侯亮平心中有苦，心想我要回来了，我那老腰，我那身板，哪里经得起你折腾啊。

　　心里面虽然这么想，但他嘴里的话还是非常甜腻，连连说道：“这段时间实在是太忙，上面给的时间也比较紧，等 我尽快把这个案子调查完了，我就陪你好好地玩几天，怎么样？”

　　钟小艾哼了一声，可是桌子底下，李沐的脚已经伸到了钟小艾的双腿之间，用着大拇指头不住地对着她双腿之间的敏感位置轻轻蹭弄着。

　　钟小艾的呼吸变得急促，胸前那对傲挺的双峰起起落落，分外的诱人，脸蛋也变得红润了起来。

　　丈夫侯亮平就在旁边，钟小艾心脏狂跳，竭力地控制着自己的呼吸，不让侯亮平发现什么，时不时地咬了咬嘴唇，一双春意盎然的眸子带着几分特殊的味道望上李沐一眼。

　　侯亮平也没有想太多，端起酒杯子与李沐喝了几个。

　　酒足饭饱。

　　侯亮平自制力非常的强，虽然喝酒，但绝对不喝醉，状态刚刚好。

　　三人刚刚出了酒店，侯亮平的手机铃声就响起了，他当即接通了电话，走到了一边，不到半分钟就折返了回来，说道：“李沐，小艾，实在是抱歉，有点儿事情必须要我过去处理一下，估计要很晚才能回去。”

　　钟小艾嗔怪地说道：“你一天到晚就只知道忙忙忙，你以后跟工作一起过日子去。”

　　侯亮平双手合什，陪着笑脸说道：“小艾，对不起，真的是工作原因，那边的事情非常重要，我现在必须得马上赶过去。李沐喝了酒，你没喝酒，就送一下李沐，我打个车过去。”

　　钟小艾嘴上一副不乐意的模样，但是心里面却是迫切地希望侯亮平快点儿滚蛋。

　　已经有好长一段时间没有和这个强有力的小情郎在一起温存快乐了，你在这里呆得时间越长，只会耽误我的好事。

　　刚刚在餐厅的时候，李沐的脚指头就差点儿把钟小艾给弄得高潮了，到现在为止，下面还是湿漉漉地。

　　钟小艾是一个极其渴求男人的女人，而且一般的男人还满足不了她，在尝过李沐的好之后，她每天都想着李沐，总想着什么时候能够再和他温存一番，夜深人静之际，她想李沐经常会彻底难眠，脱光衣服躺在床上，身体还烫的不得了。

　　李沐也打了个圆场，说侯哥工作重要，不用担心，让他直管去忙工作。

　  侯亮平好像是生怕钟小艾会再生气，他逃也似的跑开，拦了一辆出租车就慌慌张张地离开了。

　第755章 电视塔

　　“上车！”

　　橘红色的灯光下，钟小艾扭过头，看起来就像一个妩媚的小妖精，故意地伸出舌头，轻轻地咬着，那模样，要多勾人有多勾人。

　　如果不是看着周围人来人往的特别多，李沐都要忍不住将这个妖娆的女人揽在怀里狠狠地蹂躏一番，扒光在她的衣服在自己面前裸舞哩。

　　钟小艾上的是李沐的车，坐在驾驶室，偏过头，看了副驾驶室上正盯着自己的李沐一眼，说道：“我开车，我带你去个地方。”

　　“哪里？”李沐好奇地问道。

　　“你想去哪里？”钟小艾熟练地发动车子。

　　“我想去你的停车场。”李沐说道，“你那停车场都空了那么久了，一直都没有一辆开过去，你憋得住吗，小艾姐？”

　　“好呀。”钟小艾特意地张开了腿，“姐的停车场随时为你而敞开着，你要什么时候想进来，随时都可以进来。”

　　李沐当即伸手朝着她的双腿之间摸了过去，隔着紧身的裤子抚摸着她的大腿，然后游走到她的双腿之间的敏感地带，轻轻地蹭来蹭去。

　　“小艾姐，今天晚上，你的停车场是不是为我而开放呢？”李沐笑着问。

　　“我说了，随时为你而开放，你的大汽车什么时候想开进来都可以。”钟小艾喘息地说道，“你等一会儿，让我开车，带你去一个地方。”

　　说话间，钟小艾就发动车子，迅速地驶离了现场，汇入到主路里面。

　　李沐知道钟小艾今天晚上肯定是热情似火，已经有好长一段时间没有好好地疼一疼她了，真不知道今天晚上这个女人在床上会展开什么样的一幕。

　　钟小艾把车子一路行驶到了玉京市电视台的地下停车场停下。

　　地下停车场里面静悄悄的，一个人都没有。

　　“到这里来干什么？”李沐有些意外，没有想到这个妖娆妩媚的女人为什么突然间跑到这个地方来。

　　难道是要边做爱边直播吗？

　　“看景呀。”钟小艾狡黠一笑，凑过去在李沐的脸上亲吻了一下，纤白的玉手伸到他的裆下，轻轻地摸了摸下面那高高隆起来的部位，贝齿轻轻咬了一下自己的红唇，做出一种极欲的表情。

　　妈蛋，妖精。

　　李沐伸手在钟小艾的饱满的胸部上面捏了一把，说道：“小艾姐，你这段时间是有多么的忍不住。”

　　钟小艾的手上还在轻轻抚摸着李沐的隆起裆部，脸上的笑容越发的妩媚，轻声说道：“怎么？你是今天才认识你的小艾姐吗？”

　　李沐和钟小艾出了门，径直乘坐电梯到达了最顶楼，然后顺着楼梯走了上去，在最上面有一间房屋。

　　房屋里面非常的干净，有一张不大的香妃床，还有一个极大的浴缸，四周都是落地大窗，此时被窗帘都给遮掩着，而且窗帘的旁边却有一张欢乐椅。

　　欢乐椅的旁边还摆着一个箱子，想也能够想到里面摆放了许多新式的玩意儿。

　　钟小艾悄然关上了门，说道：“这地方怎么样？这可是玉京市最高的电视塔，从这里能够俯瞰整个玉京市，美仑美奂的夜景将尽收眼底，非常地不错。”

　　说着钟小艾便偎在了李沐的怀里，说道：“你想不想和姐在这里做一场轰轰烈烈的爱？”

　　李沐走了过去，把窗帘拉开一截，果然能够俯瞰整个玉京市，下面街道上面穿梭的车子都像蚂蚁一样，一栋档的高楼大厦，在这个电视台的眼里，就像小孩子一样。

　　李沐顿时被眼前的美景给震憾住了，再加上这屋子里面的浴缸，极乐椅，香妃床，在这个地方啪啪，那简直就是别有一番光景啊。

　　“你怎么找到的这个地方？”李沐偏过头，看着钟小艾问道。

　　在柔和的灯光下，钟小艾的脸蛋红艳艳的，更显妩媚动人，下面虽然穿着裤子，但是极其的紧身，笔直而又丰盈，上身穿着正式的职业套装，脖子下面刻意地解开几颗钮扣，一片雪白若隐若现。

　　“你是不是觉得我之前来过这里？”钟小艾笑着问道。

　　“是的。”李沐说道，“如果不是极亲密的人，是不可能把你带到这里来的。”

　　“我是第二次来，你信吗？”钟小艾轻声问。

　　“你说是，那就是。”李沐说道。

　　“是关台长告诉我的，这原本就是关台长的娱乐室，被我给查到了，也是关台长给我交待的地方，现在关台长还被关在审讯室，我拿了钥匙，过来看过一回，觉得和你非常适合在这里来偷情，这次逮到机会，所以就带你来了。”钟小艾说道。

　　“关台长得判几年？”

　　“最少十年吧，这辈子基本没戏了。”钟小艾说道。

　　“你们现在调查萧市长是怎么个情况？她的罪名很大吗？”李沐问道。

　　“原本我都已经结案了的，案子查到林国华这里就算了，但上面不知道从哪里找到了一些证据，而且好像对我也不怎么信任，就派了别人过来重新调查这个案子，目前来说，萧市长的情况非常不妙。”钟小艾说道，“他们已经掌握了不少的证据，只怕萧浅下台已经是板上钉钉的事情，至于她会不会判刑，暂时还不好定论。”

　　“有没有办法保她？”李沐问道。

　　“难。”钟小艾玉腿轻迈，走到了窗边，望着美丽的城市夜景，“现在如果能保证她的，估计也就只有一个人。”

　　“谁？”李沐眉毛一挑。

　　“省政法委书记范成权。”钟小艾重重地说道。

　　第756章 犒劳犒劳

　　听到这个名字，李沐的心里面顿时涌起了一股喜意。

　　前世他和范成权没少接触，而且这一世，他也间接地和范成权接触过。

　　范成权的妻子也就是沈壁君，沈壁君和萧浅的关系不错，上次萧浅在尝到李沐的好之后，特意地把李沐共享给了沈壁君，后来沈壁君没少找萧浅再介绍李沐，只是后来李沐太忙，一直也就没有给到机会。

　　见李沐陷入沉思之中，钟小艾叹息一声，摇了摇头：“范成权大公无私，位高权重，他是吃了称砣铁了心要整一整省城的贪腐风气，而且据说这次的事情，也是他掌一些萧浅贪脏枉法的证据。”

　　李沐说道：“我听说萧市长和范书记两家走得很近，萧市长与范书记的夫人关系不错，范书记要整萧市长，不对劲吧？”

　　钟小艾说道：“这有什么不对劲的？我刚说了呀，范成权铁面无私，在工作上面六亲不认，他可不管萧浅与他们家的关系好不好，他掌握了一些线索，就得好好地调查，这也没有毛病。”

　　李沐深吸了一口气，说道：“现在范成权叫停，那萧市长就没事了吗？”

　　钟小艾说道：“是的，这件案子就是他牵头的，他如果说不查，那谁还去查呢？谁知道萧市长后面又牵扯到谁？要是拔出萝卜带出泥，到时候骑虎难下，可就难呢。”

　　李沐心中渐渐有了底。

　　要搞定范成权，似乎也没有那么难。

　　范成权有一个明星老婆，以前叫沈墨浓，后来退出娱乐圈，就改名沈壁君，从此深居简出，相夫教女，基本都不在公众面前出现。

　　范成权下面有一双女儿。

　　长女范可卿，现在在玉京某大学读书，是个知书达理的好姑娘。

　　小女儿范小溪，却是一个典型的小太妹，不好好读书，整天就只知道惹事生非。

　　当然了这姐妹俩因为有一个漂亮得很进份的母亲，到了她们这里，姿色自然是一流，后面的追求者不计其数。

　　而范成权极是疼爱这对女儿，长女范可卿还好说，乖巧听话。

　　小女儿范小溪却让范成权极为的头疼，范小溪和范可卿的性格完全是截然相反，不听话，不好好读书，而且在家里爱顶嘴，在外面也爱惹祸事，范成权能够管那么多下面的人，都对这个小女儿毫无办法。

　　这是李沐前世所知道的事情，现在这件事情别人可能知道的不多，但李沐却非常清楚。

　　搞定范成权，就只需要搞定他最亲的三个女人。

　　沈壁君早就已经拿下，现在跪在自己的枪下俯首称臣，要搞定范可卿也不难，毕竟她非常听妈妈的话。

　　后来只需要搞定范小溪那个小太妹，那所有的麻烦也就迎刃而解了。

　　“范成权我来搞定，你给我争取一点儿时间。”李沐说道。

　　“多久？”钟小艾问道。

　　“半个月，行吗？”李沐问道。

　　“太久了，他们现在调查证据，一天都能够查出很多东西出来，半个月之后，黄花菜都凉了。”钟小艾说道，“按着他们现在的进度，最多一个星期，他们就可以给萧市长定罪了。”

　　“那行，就给我一个星期。”李沐牙关一咬，重重地说道。

　　都已经到了这一步，他也没有退路。

　　保住了萧浅，也就是保住了萧氏集团。

　　保住萧氏集团，也就是保住了几大家族的联合，然后还有几大家族联合，才能够将玉京市的生意给拧成铁板一块，他的商业版图才能稳固得下来。

　　萧浅以前是做了一些不对的事情，但那时候也是受制于她的兄长萧明空，现在萧明空父子已死，萧氏集团改朝换代，她现在也没有犯什么事啊。

　　钟小艾长长地舒了一口气，说道：“我最多也只能给你拖延一个星期，你也要加快速度，现在只有范成权叫停，才会停，否则没有人敢叫停的。”

　　“明白。”李沐点了点头，两步走到了钟小艾的面前，揽住她的纤腰，贴了过来，两手下移，隔着裤子按在她圆润挺翘的臀上，轻轻捏了一把，看着眼前精致诱人的女人，说道：“看在你这么辛苦为我做事的份上，今天晚上我可得好好地犒劳犒劳你。”

　　钟小艾小嘴儿一嘟，说道：“你的意思是不是如果我不给你办事，今天晚上还得不到你喽？”

　　李沐哈哈大笑一声，说道：“早就被你撩得热血沸腾了，而且这么好的地方，要不来一发，那可是多浪费么好的环境啊。”

　　李沐话音刚落，便一把吻住了钟小艾的樱唇，二人激吻在了一起。

　　李沐的大手在钟小艾的身上摸来摸去，揉捏着她的翘臀，抚摸着她的纤细的美腿，用着手指头时不时地蹭刮着她双腿之间的私密地带，倾刻之间，就将钟小艾给撩得情火难忍，纤纤玉手伸进了李沐的裤子里面，握着他的那根硕大的肉棒，来回地撸动起来。

　　“嗯……唔……”

　　钟小艾的喉咙里面发出细细的呻吟声。

　　李沐的大手已经扯起了她的衬衣，伸进她的衣服里面，顺着她的后背，一路往上，摸到她的胸罩扣子，轻而易举地解开，胸前的那对巨大奶球顿时解脱束缚，朝着李沐的胸膛挤压了过来。

　　二人一番亲吻着一边朝着床边移了过去，李沐顺势朝下一压，便将钟小艾的娇躯给按在床上，两只手也灵活地绕到了前面，在衣服里面抓住了她的两只硕大白嫩光滑的玉乳，两手的食指和中指立即夹着她那早就已经硬起来的乳蒂，一边揉捏，一边挟捻。

　　钟小艾的身体变得滚烫起来，微微闭着眼眸，细细的呻吟声一波接着一波地传出，纤纤玉指还在李沐的裤裆里面握着他的肉棒……

　　第757章 极乐椅

　　钟小艾白色衬衣上面的五颗钮扣被轻轻地解开，李沐那灵活而又有力的舌头一路向下，扯开她的胸罩，吸吮住她的乳蒂。

　　“嗯呀……”钟小艾一声呻吟，双拳紧握，顿时就有些控制不住自己，轻轻地抓着床单。

　　李沐的一只手揉搓着她的胸部，一只手顺着她平坦的小腹朝着她的裤子里面伸了过去，走过芳草萋萋，进入到了她的妙谷地带，钟小艾的双腿下意识地给张开，想让李沐的手指头能够更加顺畅一些。

　　李沐的阴道里面早就已经湿漉漉了，他将中指缓缓地伸了进去，她的那湿漉漉的阴道里面顿时被他的手指头给分开，淫水泛滥，就像进入到了一个水沟里面。

　　“啊啊……嗯……”

　　钟小艾的腰部用力地抬了起来，身子已经拱了起来，嘴巴里面更是发出销魂的呻吟声。

　　这一瞬间，李沐的肉棒顿时一硬，将钟小艾的玉手都给撑开了。

　　钟小艾一时兴奋，阴道里面的淫液更是汹涌澎湃，爱如潮水一般。

　　钟小艾主动地伸手过去将裤子的扣子解开，轻轻抬臀，将裤子给褪了下去。

　　刚刚下到膝盖位置，李沐突然间按住了他的手，抬起头说道：“裤子别脱了，就穿着裤子弄……”

　　钟小艾呻吟着：“李沐……快进来……我想要……”

　　“这么快就想要了吗？前戏都没有做够呢？”李沐一边抚摸着她光滑的大腿一边说道。

　　“够了……嗯嗯……给我吧……我已经忍了好久了……我天天想你……我夜夜想你……”钟小艾一边呻吟着一边叫道。

　　“想我什么呢？”李沐伸过舌头舔了一下她的乳蒂，轻声问道。

　　“想你的大肉棒……嗯嗯……我要你的大鸡巴……给我吧……我求求你了……不要折磨我了……喔嗯……好麻……啊……不要……”钟小艾正呻吟间，李沐的舌头已经顺着她的乳蒂一路往下，将她的身子微微翻了一下，侧了过去，然后就直接亲吻她的圆润光滑的翘臀，舔吸了一下她的阴唇。

　　钟小艾如遭电击，白嫩的身子剧烈地颤抖起来，双手紧紧地抓着床单，呻吟着，扭动着，雪臀也一荡一荡地，淫水“滋滋”地就像喷泉一样朝外冒着。

　　李沐当即兴奋了起来。

　　乖乖哟，这么舔了一下居然都嘲吹了？

　　李沐弄了那么多的女人，女人高潮之余直接潮吹的可多啊。

　　上次和钟小艾啪啪的时候，也没有发现她有潮吹，这次怎么稍微舔一下，就直接嘲吹了呢？

　  看着那喷出来的潮水，李沐更显兴奋，一把将钟小艾酥软的身子抱了起来，朝着那极乐椅走了过去。

　　“趴在上面！”李沐命令地说道。

　　钟小艾十分听双，双手握住椅乐椅的椅背，腿上穿着裤子并不能张得很开，就这样跪在椅子上面，身子前趋，雪白的屁股高高地拱了起来，淫水顺着她的双腿缓缓下淌。

　　“亲爱的……来吧……看着那个口子吗……插进来……用你的大鸡巴狠狠地……用力地插进来……我想死你了……我天天想你的大鸡巴……嗯……亲爱的……我求求你了……”钟小艾一边浪叫着一边摇摆着玉臀，对着李沐呼唤着。

　　李沐看着她身上的紧身裤子包裹着的美腿，因为双腿不能张得很开，她那粉色的阴唇并得很拢，就像一个肥美的粉色蚌肉一般，让人见之就忍不住想要舔上一下。

　　“啧啧，不错啊，饱满，肥美。”李沐赞口不绝，伸手在她的那肥蚌上面摸了一把，滑腻、柔软。

　　“亲爱的……进来吧……老公……进来……我想要你插我……”钟小艾一边呻吟着一边叫道。

　　李沐握着肉棒，用龟头在她的肥蚌位置蹭了一下，弄得钟小艾娇躯乱颤，呻吟连连。

　　“爽不爽？”李沐问道。

　　“不……爽……我要进去……进去才爽……我里面好舒服的……快进来吧……老公……我想要……”钟小艾叫个不停。

　　“不爽？那我就再弄一弄。”李沐一边说着一边用龟头在她的肥蚌位置蹭来蹭去，坚硬的龟头时不时地滑进去，使得钟小艾“啊”地一声呻吟，紧接着李沐又滑了出来。

　　“老公……来……喔……你不要走啊……里面很好玩的……来呀……啊……你快插啊……再不进来我就要疯了……啊喔……”钟小艾一边呻吟着一边叫个不停，屁股蛋子也疯狂地扭摆。

　　“爽不爽？”李沐再问。

　　“爽……嗯……老公的大鸡巴那么大……喔……就是爽……进来……老公……我求求你了……我的好老公……插你的女人……插烂我的骚逼……我想你的大鸡巴……老公大鸡巴……插骚逼……嗯喔喔……老公……来吧……嗯啊……啊啊……进来了……啊啊……”

　　正当钟小艾狂疯地浪叫间，李沐手上一松，腰部往前一挺，坚硬如铁的肉棒猛地插了进去，瞬间就将钟小艾的那肥蚌给撑开。

　　李沐只感到自己的肉棒被一个温泉水池给包裹住了，肉棒猛地一下插得极深，直顶钟小艾的花心位置……

　　钟小艾娇躯乱颤，趴在极乐椅上，一边呻吟一边享受着李沐肉棒从后面的抽插。

　　“啪！”

　　李沐一巴掌抽在钟小艾的肥美的臀部上面，使得钟小艾一声尖叫。

　　“爽不爽？”

　　“爽……好爽……老公大鸡巴插得好爽……”钟小艾呻吟着。

　　李沐得意非凡，想着你侯亮平现在还在针对我的女人找证据，结果你的女人现在被我脱了裤子草她的骚逼，个中的刺激和快感，也就只有他才能够深刻地体会。

　　第758章 SM

　　高有两百多米的电视塔顶层的房间里面，李沐挺着肉棒狂草着钟小艾的骚穴。

　　窗帘拉开，他们俩能够清晰地看到那一眼望不到尽头的玉京市夜景，还有下面街道上的车水马龙……

　　这就像一个君临天下的帝王站在最高处，一边草着自己的女人一边看着自己天下的子民。

　　钟小艾身上的职业套装也没有脱下来，扣子已经完全解开，而且从肩膀上扯了下来，露出上半身一大截的雪白，腰部位置也给掀上了上面，纤细的蛮腰以及丰盈饱满的翘臀完全地呈现了出来，下面的紧身裤子只到她的膝盖位置，更多了几分异样的感受。

　　女人穿那种紧身的裤子极其的诱人，虽说穿短裙黑丝对男人有一定的诱惑力，但是穿那种紧身牛仔裤同样有着极大的吸引力，将腰部、臀部、私处的轮廓都给呈现了出来，对男人同样有着极大的诱惑力。

　　李沐好多回都想着让女人穿着牛仔裤，然后扒到一半，好好地弄一弄，结果一直都没有这样的机会，今天钟小艾算是彻底满足了李沐的那点儿小心思。

　　李沐一边欣赏着美景一边对着钟小艾的骚穴发起猛烈的进攻。

　　钟小艾激昂的呻吟声充斥着整间屋子，她一边享受着李沐的抽插一边伸过去将旁边的一个盒子找开，从里面拿出了一个黑色的鞭子，反过手递给了李沐，呻吟着说道：“亲爱的……抽我……用鞭子抽我……”

　　我靠。

　　李沐心头一热，想不到钟小艾还能够玩这么一出啊，居然还让我用鞭子抽啊。

　　李沐接过鞭子，问道：“真的吗？”

　　“嗯。”钟小艾说道，“用你的大鸡巴插我……啊啊……喔……用鞭子抽我……抽你的女人……我是个烂货……我就是个贱人……抽我……”

　　钟小艾兴奋地叫了起来，诱人的胴体开始主动地朝着顶着，让着李沐的肉棒插得更深。

　　“啪！”

　　李沐扬起鞭子便抽在了钟小艾的身上。

　　“啊喔……”钟小艾一声尖叫，浑身开始剧烈地抖动起来，阴道突然间收缩，用力地夹着李沐的肉棒。

　　李沐浑身一紧，早就知道钟小艾在床上不是一般的淫荡，没有料到她还有这么一出。

　　这么淫荡的女人，李沐也没有打算再对她客气，扬起鞭子又是一下抽了过去。

　　“喔……啊喔……好爽……喔……亲爱的真棒……用力……”钟小艾呻吟着，螓首不停地摇摆，阴道位置更是拼命的挤压，仿佛要将李沐的肉棒给夹断似的。

　　好在是李沐的肉棒能能粗能吸，能长能短，虽然她的阴道在收缩，但并不影响李沐肉棒对着她骚穴的抽插，并且这一连几下，实在是太给力，处处都顶到她的花心，再加上鞭子抽在背上传过来的疼痛的快感，钟小艾倾刻间就有些把持不住，花心一抖，顿时一股爱液直接喷了出来。

　　“啊啊……老公……我去了……主人……再插我……喔喔……”

　　钟小艾的娇躯剧烈地抖动着，那一波接着一波的快感简直都让她快要飞起来了。

　　李沐也是见识过钟小艾在床上的淫荡和疯狂，真真切切地体会过一个女人欲火狂烧的炙热和野蛮。

　　可是今天李沐算是大开眼睛。

　　钟小艾不仅让李沐体验了鞭子抽她的快感，而且还体验了那种特殊的捆绑。

　  滴蜡、皮鞭、捆绑、极乐椅、皮衣、情趣内衣……

　　各种SM的内容都玩了一遍。

　  钟小艾变成情欲的奴隶，彻底地拜倒在了李沐的肉棒之下，无论李沐给她采取什么样的调较，钟小艾都乐意接受，情到浓时，激昂的呻吟声连绵不绝。

　　站在城市的顶端，奴役着一个脸蛋和身材都是绝佳的女人，李沐心里的痛快感越发的强烈，并且对钟小艾也没有半点儿的客气。

　　“主人……啊喔……我求求你……我想要……你的大鸡巴……唔……唆唆……唔唔……”

　　李沐躺在极乐椅上，钟小艾就像一条狗似的趴在他的面前，含着他的粗大肉棒，吞吞吐吐，进进出出，发出淫靡的声音。

　　钟小艾赤裸着身子，泛滥的淫水沾满她那肥美的私处，还有她动人的大腿，整个大腿内侧都是湿漉漉的。

　　钟小艾吃了一阵，抬起头来，目光迷离，一只手伸到下面抚摸着自己的蜜穴，一只手握着他的粗大肉棒，呻吟着说道：“主人……我想要……要进来……我好痒……我好想要……主人……插我……好不好……我求求你了……我想要你的大鸡巴插我……嗯嗯……喔……”

　　李沐点了点头，说道：“你上来，自己动！”

　　钟小艾激动地说道：“谢谢主动，谢谢！”

　  说话间钟小艾已经爬上了极乐椅，双脚正好蹬到旁边的两个软钩上面，她的身子直了起来，紧着李沐的肉棒，对准了她的蜜穴，咬着嘴唇，美眸半闭，脸颊潮红，呻吟着说道：“主人……进来了……嗯……插进来了……你快看……啊……好大……进来了……喔……好大啊……”

　　钟小艾身子猛地下沉，一把将李沐的肉棒给塞进自己那湿暖湿润的蜜穴里面，顿时传过来了一阵强烈的快感，快感传遍全身，使得她的身体也都跟着颤抖了起来。

　　李沐伸过双手抓着钟小艾那柔软白嫩宛如果冻一般的胸部，食指不停地捻拨着她的乳蒂，使得钟小艾的呻吟声更是绵延不绝，身体也在剧烈地抖动起来……

　　“啊啊……好舒服……好大……喔喔……我好喜欢……主人的大鸡巴……我天天想主人插……喔喔……大鸡巴真大……插死我了……好深……啊啊……好大好大啊……”

　　
第759章 美男计

　　极乐椅上极乐事，九重天宫快乐身。

　　钟小艾的淫荡和狂野，也是让李沐有了更新的见识。

　　更让李沐有些想意想不到的就是钟小艾那种极致狂放的欲望，阴道里面疯狂地夹紧着李沐的肉棒，简直要把李沐几次都给送上快乐的云端。

　　这一夜，钟小艾梅开数度，数度潮喷，激情高涨，最后都在李沐的肉棒冲击之下激烈震颤，然后达到那种极乐的世界里面。

　 潮起潮起，来来回回，各种新式的花样都让李沐好好地体验了一番，最后总算是把钟小艾给训得服服贴贴，趴在床上，浑身疲惫不堪。

　　清晨的第一束阳光透过落地大窗照了进来，落在相拥而眠的李沐和钟小艾的脸上。

　　李沐睁开眼睛，看着钟小艾那雪白诱人的胴体，忍不住伸手在她的娇躯上面轻轻抚摸了一下。

　　钟小艾似乎是昨天夜里太累，此时趴在床上，睡得十分香甜，对于李沐的抚摸毫无半点儿知觉。

　　李沐起身穿好衣服，简单地洗漱之后，出来便看到钟小艾赤着身子站在自己的面前。

　　钟小艾的胴体极其诱人，胸部饱满挺白，肌肤白嫩宛如牛奶中浸泡过一样，双腿笔直，耻丘位置有一绰黑色的阴道，乌黑的秀发披散在肩头，金光的阳光倾洒在她的身上，就像是洒上了一层金光，宛如从天上下来的仙女一般，美丽、媚惑、极致、诱人。

　　昨天晚上用鞭子抽过的痕迹尚在，更是增添了一种夺目的光彩。

　　“啧啧，不错不错。”李沐一边欣赏着钟小艾的诱人胴体一边夸赞道。

　　“你起来怎么不叫醒我？”钟小艾嘴角微微上扬，有些羞涩，轻声问道。

　　“你昨天晚上那么辛苦，我想着你要多休息一会儿呢。”李沐微笑着说道。

　　“你是打算走的吗？”

　　“嗯。”

　　“等我一下，我和你一起。”钟小艾说道，“再过一会儿侯亮平就要回去了，要是他回去我没在房间里，都不知道怎么给他解释呢。”

　　李沐点了点头。

　　十分钟过后，二人从电视塔的电梯里面下了楼，上了车，迅速地驶离。

　　想到昨夜的种种，李沐依然觉得无比地兴奋。

　　“记着我们昨天晚上的约定，给我争取一个星期的时间，一个星期之内，我一定会有结论出来。”李沐说道。

　　“你放心吧，我答应你的事情，我一定会做到。”钟小艾说道，“不过我提醒你，最好别想着从范成权那里下手，他铁面无私，任何人都不可能改变他的意志的。”

　　“没事。”李沐说道，“我不从范成权那里下手。”

　　“哪你还想怎么办？”

　　“山人自有妙计。”李沐故作高深地一笑。

　　钟小艾认认真真地打量了他一圈，也没有多问。

　　李沐在钟小艾所住酒店的楼下停了下来，钟小艾凑过来再在李沐的脸颊上亲吻了一下，便急急忙忙地下车离开。

　　李沐没有迟疑，而是径直驶进萧家的庄园里面，把车子停在了萧浅的那栋别墅的门前。

　　此时已经是早上七点多钟。

　　这段时间因为萧浅被各个部门开始调查，所以她就闲在家里，哪里都没有去，随时接受相关部门的调查。

　　刚刚过来的时候，李沐也检查了一下四周，并没有人对她进行监视。

　　李沐刚刚泊好车，便看到一身黑色的运动裤，虽然不是紧身的，但身材极佳的她穿着这一身依然能够显得她的双腿修长有型。

　　“咦？你咋来了？”萧浅惊异地打量了一下四周，惊讶地问道。

　　“大事。”李沐说道，“走吧，进屋说话。”

　　萧浅应了一声，立即和李沐进了屋，然后指了指楼上：“萧筱在家里，还在睡觉。”

　　李沐点了点头，开门见山地说道：“是范成权想要整你。”

　　萧浅美眸一转，奇道：“不可能吧？我和范书记家的关系一直不错。”

　　“只是因为你和范夫人的关系不错吧。”李沐说道，“我听说范成权铁面无私，高高在上的省政法委书记，你觉得他会是简单的人物？”

　　萧浅沉吟了片刻，说道：“你的消息可靠吗？”

　　“当然可靠。”李沐说道，“现在正在调查你的不是侯亮平吗？我从他那里得来的消息，并且他们现在已经掌握了不少你之前所做的事情的证据，他们就是要利用这些证据将你给控制。”

　　萧浅心头一紧，目光有些慌乱，问道：“哪现在有什么破解之法？”

　　“范成权。”李沐说道，“你坐不坐牢，也就是范成权的一念之间，所以现在要从范成权身边的人下手。你和他的夫人沈壁君的关系不错，上次的事情……你还记得吧？”

　　萧浅瞬间明白李沐的意思，重重地一点头：“你要施展美男计？”

　　李沐说道：“先搞定沈壁君再说吧，你看能不能把她给约到这里来，如果约不过来，再约个别的地方，我去和她见个面。”

　  萧浅点了点头：“这事儿包在我的事情。”

　　李沐起身站了起来，说道：“行吧，你先去约沈壁君，我还另外有事。”

　　“范成权铁面无私，只怕单凭一个沈壁君未必能够让他改变主意吧？”萧浅是聪明人，当即想到了其中的要害，忍不住问道。

　　“我另有妙计。”李沐说道，“范成权并不是没有软肋的，我另外还有办法，应该是可以让他改变主意的。”

　　萧浅低眉一想，惊呼道：“他的女儿？”

　　李沐笑了笑。

　　萧浅笑容满面，对李沐竖了个大拇指：“你征服女人的本事，我绝对相信你，为了我，这段时间你可得消耗不少呢。”

　　李沐说道：“哪你是不是打算要好好地报答我呢？”

　　话音刚落，楼上传来一声惊呼声：“呀，沐哥哥，你啥时候来的啊？你来了咋不告诉我啊？我想死你了……”

　　　　第760章 爸爸，我求求你了~

　　说话的正是萧筱。

　　今天早上的萧筱穿着黑色丝质睡裙，睡裙的下摆极短，露出两截白皙宛如羊脂白玉一般的修美美腿，睡裙的领口也开得极底，桃心的领口边上是还是黑色的蕾丝，随着她激动地下楼间，胸前的那豪迈的玉乳也跟着一颤一颤地仿佛随时都会从领口里面跳出来似的。

　　性感撩人的萧筱宛如一团火似的朝着李沐扑了过来，人还未来，便纵身一跃，投进他的怀里，张开白皙如玉一般的长腿盘住李沐的腰部，就这样挂在李沐的身上。

　　李沐当即二话不说，伸手托住她的双臀，还没有反应过来，萧筱的柔软香唇便亲吻了过来。

　　一旁的萧浅瞬间石化，又羞又怒地看着女儿，一时之间，居然不知道如何是好。

　　热情如火的萧筱在对着李沐一番狠狠的亲吻之后，这才松了开来，那柔软的腰部不由轻轻地扭动了一下，说道：“亲爱的，你下面的那个大桩桩顶着我了……好麻喔……嗯啊……我想死你了……”

　　李沐扭过头看了萧筱一眼，伸手拍了一下她的屁股，没好气地说道：“几天不见，你看看你，都浪成什么样了，你妈都还没有这样呢。”

　　“谁知道昨天晚上你和我妈有没有在一起呢。”萧筱淡淡地看了母亲一眼，“她吃得饱饱的，自然不会想到我啊，你回来了她也没有告诉我，你也没有给我打电话，你要再不回来，我都要去找你了。”

　　萧筱一边说着一边故意地扭动着身子。

　　她那柔若无骨的酥软身子在李沐的怀里抖动间，更是让李沐有些受不住。

　　胸前的那对奶球一蹭一蹭地，而且她还特意用自己的屁股蹭着李沐早就已经硬起来的肉棒，嘟起了嘴巴，继续说道：“反正我不管那么多，我要……而且我现在就要……”

　　李沐还没有说话，萧浅就说道：“我和李沐有非常重要的事情要谈，你到楼上去洗漱。”

　　“我不！”萧筱小嘴儿一嘟，紧紧地抱着李沐的脖颈，挑衅似地看着萧浅说道，“同样是女人，你几天不见到沐哥可，你难道不想吗？”

　　萧浅的脑海里顿时浮现出那样的那根大肉棒在下面捣弄的感觉，这段时间整天都在忙着自己的事情，实在是没有闲情去想那档子的事情，此时看到女儿当着自己的不面不停地诱惑着李沐，萧浅的身体里面也有了一些感觉。

　　但是想到自己的事情，萧浅强行压制住心底的欲望，严肃地说道：“现在没有时间，你赶快上去。”

　　“我就不！”萧筱说道，“要我上去可以，沐哥哥和我一块儿上去。好不好呀，爸爸？”

　　萧筱这一声“爸爸”的叫声甜甜腻腻，酥酥软软，还有一股如兰似麝的芳香扑鼻而来，顿时有了一种极端刺激的感觉，引得李沐下面的肉棒更硬了一些。

　　“啊哟，爸爸，你的大肉棒好粗好硬哦，你是不是也想我了啊，你猜我穿内裤没有……嗯……我洞洞里面都湿了喔 ……我们上去好不好……爸爸……你用你的大肉棒进去弄一弄我好不好……我求求你了嘛……”萧筱一边可怜巴巴地说着一边扭动着身子，给李沐一种极致而又强烈的诱惑。

　　妈蛋，妖精，十足的妖精！

　　李沐原本还想说和她妈妈好好地商量一下事情的，但是现在看来，估计也商量不下去了。

　　他扭过头看向了萧浅，但见萧浅的眸子里面闪烁着异样的光彩，那是一种情欲的光泽，并且她的呼吸也急促了许多，脸蛋也红润了一些。

　　“要不……一起？”李沐嘴角上扬，露出一丝邪魅的微笑。

　　“不要……爸爸，你今天属于我的……不要妈妈一起……不要不要不要嘛……”萧筱连连摇头叫了起来。

　　“上去，一起！”

　　这句话越发地激起了萧浅的欲望，喘息地说了四个字，便朝着他们靠了过来，“你以为就你憋得久啊，我一样也憋得久，要玩就一起玩，李沐那么厉害，你哪里受得了啊。”

　　萧浅到了跟前，便抱着李沐的头颅，伸过舌头，与李沐激吻在了一起。

　　萧筱也不甘示弱，也主动地凑了过来，开始在李沐的脸颊上，脖子上面，脖子上面亲吻，同时还蹭着身子，用着自己的屁股蹭着李沐的肉棒，柔软的胸部也一挤一压地，给了李沐极致的享受。

　　李沐在这种极致而又美妙的快感中差点儿都快要飞起来了。

　　这母女俩，个个都是极品，而且在这种事情上面，完全不甘示弱啊。

　  反正她们这也是独栋别墅，四周都拉着窗帘，外面的人也看不进来，李沐也不管那么多，一只手将萧筱放了下来，然后伸手揽过萧浅的纤腰，大手开始朝着她的翘臀位置摸了过去。

　　李沐的舌头在两个极品美女的嘴巴里面进进出出，来来回回，一双手也在她们的身上摸来摸去，激起一阵阵的肉浪，不消一会儿母女俩就已经是娇喘吁吁，浑身酥软无力。

　　萧筱更是大胆，直接把纤纤玉手伸进李沐的裤子里面，从里面掏出了他的肉棒，然后一路亲吻而来，含住了李沐的肉棒，在嘴巴里面“唆唆唆唆”地吐吐出出起来，吃得不亦乐乎。

　　妈妈萧浅却在上面与李沐激情拥吻，李沐的大手也伸进她的黑色运动裤里面，分开她的臀瓣，手指头朝着下面双腿间的妙谷处抠了过去。

　　刚刚触及柔软位置，便感觉到那里已经湿漉漉地一片，使得萧浅浑身一颤，双腿一软，当即蹲了下来……

　　第761章 母女并开

　　一大早上，李沐扒光了萧浅和萧筱母女俩的衣服，让她们俩并排跪趴在沙发上，翘起雪白美妙的圆臀，饱满的私谷就像两个肥美的大馒头一般，冲击着李沐的视线，使得他的心疼一阵阵地发热。

　　李沐二话不说，挺着三十多公分的肉棒，身子一摇，肉棒抽打在萧筱的美臀上面，发出“啪”地一声脆响。

　　“啊喔喔……爸爸……你的鸡巴好大喔……你快进来……草我的小骚逼……爸爸……来吧……先给我……嗯……你的女人好痒……爸爸……我要……”萧筱淫乱地呻吟着，根本就没有理会妈妈就在旁边，迫切地渴求着。

　　“先给我。”萧浅也摇晃着屁股，“亲爱的……我的里面水更多……更美更湿……来吧……亲爱的……我已经忍了好久了……天天想你……夜夜想你……来吧……”

　　萧筱一听这话，淫言秽语更加地肆无忌惮，十足地一个小淫娃，说话的时候，拼命地渴求着。

　　李沐的挺着肉棒一会儿抽在萧筱的臀上，一会儿抽在萧浅的臀上，红润饱满的龟头时不时地蹭一蹭她们的饱满私户，刚刚撑开她们的蚌肉又立即抽了回来，引得两女呻吟连连，淫水更是拼命地往外流淌，顺着她们的大腿不停地往下滑落，沙发上面都有了一块水渍。

　　“你们俩决定好，谁先来，要不然谁都没有。”李沐命令地说道，说话的时候也非常的不客气。

　　“啊啊……我……我先来……”萧筱急了，不停地叫着，身子往后移了移，肥臀顶在了李沐的肉棒上面，蹭来蹭去，根本就没有半点儿停歇下来的意思。

　　“我先来……我是妈妈……先草我……老公……你先给我……我想要……老公……”

　　“爸爸……我要……爸爸……我更想要……爸爸……来吧……我要大鸡巴……先给我……”

　　母女俩争相着往李沐的身上凑了过来，萧筱更是张开了双腿，狡猾地将李沐的硕大肉棒给夹在了双腿之间，雪白嫩滑的身子一前一后地蹭挤着，让李沐的肉棒在阴户门口蹭来蹭去，那一波波的快感，简直要让李沐都人飞上天了。

　　“行了！你们一人一下！来了！”李沐一声令下，肉棒往上一翘，身子猛地往前一撑，硕大的肉棒没入到萧筱的秘道里面。

　　“啊啊……喔喔……爸爸好棒……爸爸的大鸡巴……好棒……好粗好长啊……好厉害……爸爸……用力……进来了就多弄几下喔……爸爸……”萧筱发出最淫乱的呻吟声。

　　李沐用力地草了两下，当即拔了出来，猛地朝着妈妈萧浅的秘道里面插了进去。

　　“啊……老公……好过瘾喔……大鸡巴……好粗……老公……想死你了……天天想……你的……啊……大……鸡巴……”萧浅随着这一下的顶入，也开始淫乱地呼叫起来。

　　就当萧浅刚刚感觉到酥麻之意时，李沐又抽了出来，朝着萧浅的秘道里面插了进去。

　　如此反复，插得母女俩快意如潮，呻吟连连。

　　李沐将肉棒插萧筱的秘道里面，让萧浅翻了个身，然后抱着萧筱趴在妈妈的身上。

　　意乱情迷的母女俩抱着便互相激吻了起来。

　　而这时候，两人的秘道都已经挨在了一起，正好可以让李沐不用大幅度地移动身体，对着萧筱的秘道狂草一番，然后拔了出来，又朝着萧浅的秘道里面插了进去。

　　母女俩的淫水都交织在了一起，李沐的肉棒这个九浅一深，那个九浅一深，来回不息，插得两女呻吟绵绵，肉棒翻滚，情欲如潮。

　　母女俩也对这种禁欲之间的爱欲还是感到极其的刺激，李沐的那杆大肉棒在母女俩的淫洞里面进进出出，来来回回，带着无数的淫液，滑腻腻地简直就没有任何停歇下来的意思，更是让她们俩兴奋而又刺激。

　　李沐一杆枪打两洞，硕大的家伙将淫乱的母女俩给训得服服贴贴，趴在沙发上，扯着嗓子呻吟。

　　清晨的阳光透过窗帘的缝隙间射了进来，给了房间里面增添了一种阳光的气息。

　　可是三个人都赤身裸体，抱在一起，疯狂地行着那情欲之事，尤其是身上的两女还是母女，个个国色天香，倾国倾城，肤若凝脂，臀肥胸大，简直就是人间绝品。

　　如此绝色，却甘愿同时被李沐的肉枪来草，实在是让人兴奋而且颇有些不自在。

　　“啊啊……我不行了……我顶不住了……啊啊……我去了……爸爸……你好厉害啊……女儿被……被你弄得高潮了……啊啊……”

　　突然之间，萧筱一阵把持不住，浑身一个激淋，一股爱液喷涌而出，包裹着李沐的肉棒，身体也剧烈地抽搐，白眼一翻，达到了今天的第一波高潮。

　　“我就说……嗯……你不行吧……你还和我争……我还可以呢……亲爱的……给我吧……筱筱已经不行了……快给我……嗯嗯……来吧……草我……我还能行……”萧浅一把将女儿掀到一边，让由着她跑在那里只顾着喘息，将双腿瞬间给张成了一字马，下面阴户大开，完全地呈现在李沐的眼前。

　  阴唇里面的一片粉嫩都呈现了出来，湿漉漉的，在阳光的反射下，还有一层异样的光泽。

　　李沐猛地挺着湿漉漉的肉棒朝着她的秘道里面插了过去。

　　“啊啊……喔……好大……亲爱的……用力……加速草我……老公……好棒……老公……啊啊啊啊……好大的鸡巴……老公……草死我吧……草烂我的骚逼……我天天想你草啊……啊啊啊……”

　　第762章 抓奶龙爪手

　　外面阳光正好，微风吹拂，树木摇曳，树影婆娑。

　　偌大的客厅里面春意无边，情欲如潮，爱意如火，绵绵不绝。

　　李沐一杆肉枪将母女俩给训得服服贴贴，紧紧地拥在一起，张开双腿，任由着他的肉棒进行疯狂的抽插，带着她们俩一波接着一波的高潮。

　　足足两个小时，李沐已经将母女俩每个人都送到第五次高潮之后，他终于把持不住，一泻如注，滚烫的玄阳至精打入到她们的阴道里面，使得她们俩再一次剧烈地抖动起身体来。

　　看着沙发的母女俩一丝不挂，玉体横陈，娇喘吁吁，酥胸起伏，宛如两道绝色极品美玉一般，实在是赏心悦目。

　　李沐弯下腰，一只手抓着一人的玉乳，揉捏了两下，便说道：“不错不错，母女俩的奶都很大，不过妈妈到底还是略胜一筹，女儿还得加把劲啊。”

　　萧筱媚眼如丝，喘息地说道：“爸爸……妈妈这奶不是你开发出来的吗……我的奶不够大，那是你的开发力度不够……爸爸经常到女儿的身上开发开发……那样我的奶才会变大……是不是啊，妈妈？”

　　“你个小骚货，真是让我见识了你的骚，萧筱啊，你咋这么淫荡呢？”萧浅忍不住责怪道。

　　“我淫荡吗？这还不都是跟着你学的？”

　　“行了行了，跟你简直没有办法说话。”

　　萧浅挪了一下身子，赤身裸体地靠在李沐的怀里，螓首靠在李沐的大腿上，身子完全地舒展开，任由着李沐的大手揉搓着她的酥胸，睁着大眼睛看着李沐，轻声说道：“你今天晚上还有精力吗？我要把沈壁君约过来，你还有没有力气？”

　　李沐用力地捏了一把萧浅的酥胸，说道：“你这是什么话？你还觉得我不行吗？你今天晚上把她约过来，再加上你们母女俩，三个人我依然草得你们高潮五六回，你信不信？”

　　“信信信，我知道你厉害，你这么大肉棒，估计一晚上弄一百个女人都不在话下。”萧浅嗔怪地说道，眉宇之间尽是妩媚之意。

　  李沐笑了笑，在捏着萧筱玉乳的大手微微用了一下力，问道：“乖女儿，你认识范小溪吗？”

　　萧筱说道：“认识啊，当然认识，不过和她基本都没有接触过，她一天到晚和外面的人混在一起，我只是知道她，但从来都没有和她接触过。倒是她的姐姐范可卿和我接触的比较多，咋的了？你是想打范小溪的主意吗？那我可告诉你啊，范小溪天天在外面鬼混，在男人堆里进进出来，下面那洞都不知道被多少男人进出过呢，你不会对这种女人还感兴趣吧？”

　　李沐嘴角上扬，心中暗自有几分得意。

　　他非常清楚范小溪的情况。

　　哪怕范小溪平时不听话，终日和一些外面的混混鬼混在一起，看起来父母不管，其实范成权一时暗中派人在监视着她，只要不伤害到她的身体，那人基本都不会出现。

　　这些麻烦被人其本都给解决掉了，任何的跳梁小丑还没有靠近她就已经出问题了。

　　所以这几年下来，范小溪依然是处子之身。

　　对于男女之间的事情，范小溪之前也没有体验过，比较陌生，所以也没有向往什么的。

　　“你能不能帮我找到她？”李沐问道，“我今天晚上想去找她聊一聊。”

　　在玉京市，李沐想要找一个人并不难，毕竟有秋熠这么一个地下教父级别的帮手，想要找个把人实在是太简单了。

　　只是他不愿意太过于张扬，从而让范成权给知道从而心生警惕。

　　“这个没问题。”萧筱说道，“我可以问她的姐姐，要不我现在就给她打电话问一下？”

　　萧筱说着就要站起来上楼去拿手机，可是刚刚站起来，双腿就是一阵酥麻，当即一个不稳，一屁股又坐了下来。

　　“我又没有催你，你着什么急呢？”李沐轻声说道。

　　萧筱嘟起了嘴巴，可怜兮兮地说道：“你的事情都是大事，我自然要放在第一位，我能不着急吗？”

　　话音刚落，萧浅的手机铃声响起，她强撑着站了起来，一只手撑在沙发上一只手伸到茶几上拿到手机，接通之后，只是简单地应了一声，便挂断了电话。

　　“我得马上回单位，好像有人过来找我有事。”萧浅表情变得极其严肃，“如果我回不来，你们别担心，我没事。”

　　萧筱听出话里的不一样，关切地问道：“妈，怎么了？是出了什么事吗？他们为什么要调查你啊？你又没犯什么错。”

　　“放心吧，妈妈没事。”李沐轻声安慰道，然后看着萧浅，“哪些话该说，哪些话不该说，你自己考虑清楚，目前来说，他们应该是不会扣押你，你不要有什么包袱，给我一周的时间，我帮你搞定，不要忘记约一下沈壁君。”

　　“明白。”萧浅甜甜一笑，凑到李沐的脸颊上亲吻了一口，转过身也不管那么多，赤着身子上楼。

　　半个小时过后，他们三人一起出门。

　　萧浅有专职司机在外面等候，李沐则送萧筱去学校。

　　李沐把萧筱送到学校图书馆的楼下，后者对着李沐脸上亲吻了一下这才下车，说道：“等着我的好消息吧，我知道范小溪的消息之后，会给你发信息。”

　　“明白。”李沐点了点头。

　　目送着穿着百褶裙加小白鞋的萧筱一跳一跳地离开，李沐这才收回目光，驾驶着车子朝着校园外驶去。

　　这是一片大学城，四周都是玉京市的各种大学，街边都是一些穿着小短裙露着大长腿的年轻漂亮妹子，尽管天气已经渐渐转凉，可是这些妹子的衣服依然还是穿的比较暴露。

　　第763章 暴露

　　李沐放缓车速，打量着旁边的妹子，琢磨着看看有没有适合培养，最好是可以直接去直播间里面给粉丝们撩骚的。

　　李沐一边在欣赏着长大腿，一边还在观察着她们的颜值，以李沐如今欣赏美的眼光，这些姑娘们的颜值其实都只能算是普通。

　　正在这时，前方突然间看到一个穿着牛仔短裙的美女，脚底下是一双小白鞋，留着一头乌长的秀发，两条笔直修长的美腿，还有那纤细的腰肢，只是一个背景，基本都是可以打满分的。

　　以李沐两世为人的经验，这种背影，他只需要看一眼，就能够确定她是谁了。

　　楚思语。

　　号称楚家最天才的美女，同样也是最低调的一样。

　　其实她身上穿着这一套也就三四百块钱，怎奈何她的身材傲人，再加上绝色的容颜，再普通的衣服穿在身上，也都能够彰显出她那高贵的气质。

　　楚思语独自一人走在路上，耳朵里面塞着耳机，不慌不忙地走着。

　　李沐嘴角上扬，驶到楚思语的旁边，按了一下喇叭。

　　楚思语停下脚步，转过身，取下耳机，却看到是李沐。

　　“你好。”楚思语脸上保持着恰到好处的微笑，温文尔雅，声若天籁。

　　“二小姐，去哪呢？”李沐问道。

　　“随便走走”楚思语说，“你找我吗？”

　　“碰巧遇到，二小姐没事，就一起去坐坐呗，前面有个咖啡馆，然后我们也谈一谈工作上面的事情。”李沐微笑着说。

　　“工作？”楚思语美眸一扫，螓首轻摇，“我还只是个学生，我还在学校里面读书，工作上面的事情，你可能要找我大姐。”

　　“二小姐不用这样吧？”李沐胸在成竹地说道，“别人可能不知道二小姐在楚家的地位和能耐，但我可清楚得很呢，大小姐楚思瑜做的决定，基本都是出自于二小姐之手，对不对？”

　　楚思语依然温文尔雅，看不到半点儿的慌张，一切都掩饰得极好，朱唇轻启，轻声说道：“李先生太看得起我了，我可没有那么大的能耐。”

　　“行吧，二小姐不同意也无所谓。”李沐摇了摇头，“一起去坐坐呗，二小姐不赏脸吗？”

　　楚思语稍做思索，最后还是应了下来，拉开后车门，坐了进去。

　　李沐发动车子，在前面不远处的一条街角的咖啡馆门口停了下来，到了里面选了一个幽静的角落。

　　咖啡馆里面都是一些年轻的男女情侣，坐在一起小声地说着话。

　　随着楚思语的进入，也有不少的人扭头望了过来。

　　毕竟像楚思语这种倾城之姿的姑娘，在大学城四周并不多见。

　　李沐坐了下来，马上有侍者走了过来。

　　“一份卡布奇诺，一份摩卡咖啡，卡布奇诺放两块方糖，嗯……都是中杯吧。”李沐当即点了下来。

　　听了李沐的话，楚思语当即抬头看向李沐。

　　卡布奇诺里面放两块方糖，这是楚思语的独特喝法了，除了最亲近的几个人，没有任何人知道她有这个特点。

　　没有想到李沐居然知道。

　　这不由让楚思语对李沐刮目相看起来。

　　楚思语拥有着极品神器，而李沐也是有着极阳之体。

　　二人的身体有着天然的吸引力，尤其对于女人而言。

　　楚思语从第一眼看到李沐的时候，后者就在她心里面留下了极深的印象，好几次夜深人静的时候，她的脑海里面总是会浮现出李沐的身影。

　　聪慧理智的她非常清楚这代表着什么。

　　从来没有一个男人能够让楚思语如此痴迷过，李沐是第一个。

　　并且楚思语一旦陷入其中，就很难拔得出来，但她有着超强的自制力，每天都在在用着各种方法克制着自己，不要去胡思乱想，让自己把李沐给忘记掉。

　　正当她费了好大的功夫，以为要将李沐给忘记掉的时候，他又出现了。

　　楚思语虽然在掩饰着凌乱的内心和脸上的表情变化，但此时发现李沐知道了自己的小秘密之后，她的内心里面顿时掀起了惊涛骇浪。

　　侍者离开之后，李沐抬起头来，微笑地看着楚思语：“二小姐，怎么了？心跳这么快？”

　　楚思语再一次凌乱了，原本以为自己是一个极善于隐藏自己的人，绝对不会将自己的弱点暴露在任何人的面前，但是李沐居然知道自己紧张了，这一下就她感觉自己完全被暴露的感觉，又是紧张又是尴尬，同时也有些不好意思。

　　“没有。”楚思语螓着轻摇，撩了撩额际的发丝，以缓解心底的慌乱。

　　李沐盯着楚思语这张倾城的脸蛋，笑着问道：“你和你姐楚思瑜是双胞胎，你们俩几乎长得一模一样，脸上更是没有任何的差别，但我还是能够一眼就把你们俩区分开，你知道是为什么吗？”

　　楚思语微微一笑：“因为我们的性格不一样，穿衣风格不一样啊，我喜欢素雅的，我姐喜欢鲜艳的，我喜欢简单一些，她喜欢高调一些，所以很自然地就人看出来。”

　　李沐说道：“但你们俩穿了一样的衣服，我还是可以区分。”

　　楚思语说道：“她喜欢用香水，我不用。”

　　李沐说道：“这些都不重要，你们都可以穿成一样，所有的都搞成一样，我还是一眼就可以把你们区分开。”

　　楚思语见李沐执着于这个问题，不由有些好奇。

　　就是她们的亲生父母在面对着两个女儿穿着同样的衣服，没有任何的差别站在她们的眼前，她们都不能保证一眼区分开来，这李沐是哪里来的自信呢？

　　楚思语目光璀璨，盯着李沐，问道：“你确定吗？”

　　李沐点了点头，目光坚定，胸有成竹。

　　楚思语好奇地问道：“哪你说，我们的区别在哪里，能够让你一眼就区分开来？”

　　第764章 姐妹俩的分析

　　李沐盯着楚思语的眼睛，沉吟了足足十秒钟，问道：“你真要我说？”

　　楚思语突然间在李沐的眼睛里面读出了一点儿什么，觉得等着她的话绝对不是什么好话，叹息一声，拿起桌面上的手机，指纹解锁之后，在上面“哒哒哒”地打起字来：“你不用说了，我不想知道。”

　　高手！

　　这就是高手！

　　果然是高智商！

　 李沐咧嘴一笑，点了点头，说道：“行吧，你可以，你不想知道就算了。”

　　“你所说的事情以地我来说并不重要，所以我可以知道，也可以不知道，无所谓。”楚思语摇了摇头。

　　李沐笑笑。

　　这时，有侍者端过来他们的咖啡，李沐特意将放了两块方糖的卡面奇诺摆在了楚思语的面前，等着侍者走后，他才说道：“玉京市四大家族的柴家基本已经没有活路，以后就是楚家的天下，不知道楚氏集团以后的方向是什么呢？房地产？化工？或者说是重工业？”

　　楚思语嘴角微微上扬，轻声说道：“这样的事情你怎么还过来问我呢？我都给你说过很多回了，楚氏集团的事情，和我没有任何的关系，我也不牵扯到其中的决策，我只想好好地读书。哦，如果你们对我公司的业务比较感兴趣的话，可以直接找我姐，楚思瑜，你认识吧？她马上过来接我，要不我介绍你们认识一下？”

　　楚思语的话天衣无缝，根本就不给李沐任何的机会。

　　李沐了解楚思语，知道她的性格，这种高智商的姑娘，只能在她擅长的地方将她给击败，她就会乖乖地听着自己的话，好好地将她给训服。

　　楚思语和别的女人不一般，她是一个克制力极强的女人，她可不会因为情欲上涨而让自己沉沦。

　　以李沐这么多年的经历，他的极阳之体在遇到拥有极品神器的女人之时，他如今已经将第八式修练成功，成为绝顶的高手，拥有极品神器的女人在见到李沐之后，瞬间就会沉沦迷乱，最终轮为李沐的胯下荡妇。

　　但是楚思语并没有。

　　不仅楚思语没有，她的姐姐楚思瑜同样也没有。

　　两世为人，李沐发现最难征服的就是这两个女人。

　　李沐长长地叹息一声，对着楚思语点了点头，说道：“二小姐，你真的很厉害，我服你，我李沐非常的佩服你。”

　　约莫十五分钟过后，楚思语突然间站了起来，说道：“不好意思，我姐来了，我们还有事，先走了。”

　　李沐说道：“要不让你姐也进来喝一杯咖啡？”

　　“不了。”楚思语螓着轻摇，“谢谢你的好意，今天你请我喝咖啡，下回我请你喝茶。”

　　楚思语和李沐简单地说了两句之后，便出了门。

　　在门口有一辆红色的保时捷，她拉开车门，钻了进去，车子扬长而去。

　　开车的正是一身鲜艳装扮的楚思瑜。

　　“李沐约你干什么？”楚思瑜问道。

　　“还能干什么呢？喝个咖啡，另外询一些集团内部的事情，我说我不牵扯家族内部的事情，什么都没有说。”楚思语低头说道，“不过他很奇怪，他好像知道很多我们俩的秘密一样的。”

　　“是吗？”楚思瑜奇怪地问道，“不大可能吧？”

　　“真的。”楚思语笃定地说，“并且他一直都比较神秘，如今玉京被他搅得天昏地暗，柴家的父子俩都被他打，而且他如今联系楚、萧、洛三家，绝对可以说是一大奇事，并且我综合考虑，三家合作，最后最大的受益者就是他的李氏集团。”

　　“那我们现在可不可以不和他合作？”楚思瑜问道。

　　“哪你想让我们楚家也走柴家的路？柴家不愿意和他合作，最终的结果是什么，你也都看到了吧，他们惨不惨？”楚思语反问道。

　　“唉，这么说来，以后就是他的天喽？”

　　“他敢这么张狂高调，肯定有他的资本。”楚思语沉吟着说道，“在我们没有摸清楚他的背景之前，我们还是与他保持友好的关系吧？”

　　楚思瑜点了点头，说道：“我不知道你对他有没有一种特别的感觉，反正我和他接触了几次，他居然让我有一种心动的感觉，他也长得不帅，也没有看出他有什么出奇的地方，但看到他之后，那种感觉就比较强烈，我一个人的时候，他总是情不自禁地跑到我的脑海里面来，小语，你说这是不是一见钟情啊？”

　　楚思语扭过头，看着自己的亲姐姐，说道：“说出来不怕你吃惊，我也有这种感觉。但是前段时间，我已经将自己克制住了。”

　　楚思瑜奇道：“你也有这样的感觉？那就真的太神奇了啊，我们俩同时喜欢上了一个男人？可是我也听说他的私生生活并不好，和不少的女人都有瓜葛，像娱乐圈里面的好几个一线女明星都和他上过床，这样的男人，我真的很鄙视。”

　　“可是你还是控制不住自己的身体是不是？”楚思语说道，“你看到他的时候，你的身体就会有一种强烈的反应，对不对？”

　　“是啊。”楚思瑜连连说道，“小语，你是不是也是这样？”

　　楚思语微笑着点了点头：“我一直在找答案，可是一直都没有找到，不知道是什么原因？”

　　楚思瑜美眸一转，说道：“你说这和我们的体质是不是有关联？”

　　“什么意思？”楚思语好奇地问道。

　　楚思瑜笑了笑，说道：“你也知道，我们俩的那地方比较特殊，都是万里挑一的极品，我是‘五龙戏珠’，你是‘七窍玲珑’，我们俩在看到他的时候，同时身体会起反应，你不觉得这是不是和体质有关系呢？这就像磁铁的N极和S极，它们是天生的相吸性，与生俱来就是这样的，你觉得有没有这个道理？”

　　第765章 命中注定

　　楚思语听了姐姐这么个说法，顿时扭过头，睁大眼睛看着她。

　　楚思瑜见妹妹半晌没反应，不由笑了笑，继续说道：“怎么？你是不是觉得我说的非常有道理？小语，有些事情啊，咱们都得认，他呀，可能就是我们命中注定的劫。”

　　“我不信命！”

　　楚思语斩钉截铁地说道，“哪有什么命中注定的东西？”

　　“我也不相信啊。”楚思瑜叹息一声，“可是那个人给我们说的话，现在都一步步应验了，你说我们能不相信吗？这中间稍微有一点儿偏差，我也觉得那个人是在说胡话，说假话，可是现在呢？一切就像他设想的那样在发展，你觉得这个世界上有人能够预知未来吗？”

　　一向沉稳冷静的楚思语此时也忍不住脸色变得难看起来，编排整齐的贝齿紧紧地咬在一起，粉拳紧握，深吸一口气，尽可能地调理自己紊乱的心绪，呓语般地说道：“难道那个人说的人就是李沐？”

　　“要不然你觉得会是谁呢？”楚思瑜平静地说道，“就目前他展现出来的东西来看，那个人所说的就是李沐啊。”

　　楚思语沉吟了半晌，仔细琢磨了一阵，方才说道：“那个人说我们华国将出现一名天纵奇才，他将拥有绝顶的天姿，并且还拥有超凡的实力，他所做的每一件事情都会是正确的……那个人提醒我们楚家要抱紧他的大腿，要与他交好，要不然在玉京的大动荡之中，我们楚家也将就此湮灭。”

　　楚思瑜说道：“我觉得那个天纵奇才就是李沐。那个人还特别说明他的出现，将搅乱整个玉京，乃至于全国的局势，会让一些原本都觉得不可能发生的事情变得可能，目前来说，我们玉京市里，一些不可能发生的事情，都是因为有他的参与而变得可能。从时间上面，还有他所做的事情方面，全部和那个人所说的完全吻合，所以……我觉得就是李沐！”

　　楚思语微微颔首：“经你这么一说，我也觉得就是他，之前我倒还没有往这方面想。”

　　楚思瑜说道：“那个人给我们所说的话，我一直都记在心上，而且我可重视了，我也一直都在找着这样的一个人，一直在注意观察，直到李沐的出现，虽然我故意地摆着一副对他很有意见的样子，但是我不否认我在见到他之后的身体和生理上面的反应，后来我仔细思考了一阵，确定了他就是我们要找的那个人。”

　　楚思语长叹道：“看来这个世界上真的有那种能够预知未来的人，那个人属于这种，李沐可能也是属于这种人，遇到了这种人，我们就真的是没有办法，只能乖乖地抱他这么一条大腿，这样兴许我们才有一些机会。”

　　楚思瑜点了点头，说道：“是啊，我也是这么认为，所以我觉得我们以后还是要适当地与他打好关系。”

　　楚思语应了一声，突然间问道：“你说咱爸找我们谈什么事情？”

　　楚思瑜笑了笑：“他肯定也是遇到了一些麻烦，要请我们俩一起商量呗，估计和李沐那边也脱不了干系。”

　　楚思语点了点头，陷入沉思之中。

　　楚思瑜突然说道：“如果咱爸让你嫁给李沐，你愿不愿意啊？”

　　“他？这怎么可能呢？”楚思语连连说道，“你刚刚不是说他是一个花花公子吗？我怎么可能和他在一起呢？再说了，他有那么多的女人，怎么可能看得上我们？”

　　楚思瑜笑道：“如果爸非得要让你嫁呢？”

　　“不可能。”楚思语笃定地咬头，“要嫁也是你嫁。”

　　“好呀。”楚思瑜回答的十分痛快，“正好我对他没有好感，并且有很强烈的生理反应，每次看到他就会忍不住想要和他睡觉，你说是不是很奇怪啊？就像发情似的，你说我见到他怎么会这样呢？这是不是一件非常神奇的事情？”

　　姐妹俩关系极好，在一起说话从来没有隐瞒，向来是想到什么就说什么，就是再私密的事儿她们谈起来都不会觉得尴尬。

　　楚思瑜大胆开放，楚思语含蓄温婉，性格截然不同的两个人在一起根本就没有任何的问题，这也很是奇怪。

　　……

　　李沐将杯子里面的咖啡喝完，仔细琢磨了一阵，出了门，驱车直接离开。

　　摆在李沐面前的就是要解决范成权的事情，搞定范成权就得搞定他的女人沈壁君和他的两个女儿，要是这三个女人都受李沐所控制，范成权一定会乖乖听话，到时候萧浅就没有任何的问题。

　　只是范家三个女人的事情，现在倒急不得，只能看今天晚上，萧浅能不能把沈壁君给约出来。

　　也不知道萧浅现在被叫回去调查有没有什么问题。

　　李沐一边开车一边拿起手机，拨打萧浅的电话。

　　可是她的手机关机。

　　这就有问题了。

　　好端端的，怎么会关机呢？莫不是真的已经被双规了？

　　他们的动作不是太快了吗？

　　李沐立即把电话打开钟小艾，钟小艾只是回了一句说等会儿给他回电话便匆匆忙忙地挂断了电话。

　　这是不是说明有异常呢？

　  李沐丢下手机，一路前行，径直到了公司门口，泊好车，上了楼，刚到办公室，楼寓就走进他的办公室。

　　“李总。”

　　穿着蓝色职业套装的楼寓甫一进门便叫唤了一声，恭敬而又礼貌，“我这里有几份文件需要您签名。”

　　“可以，拿过来。”李沐应了一声，随口问道：“夏总在公司吗？”

　　“夏总出去了，好像是有几个业务要她亲自过去一趟。”楼寓答道，“您找她有事吗？需不需要给她打个电话？”

　　“不用。”李沐迅速地将文件签完，扭过头，看着楼寓那套裙包裹着的圆臀挺拔而又圆润，立即伸手摸了过去。

　　第766章 潮水泛滥

　　楼寓对着李沐妩媚一笑，特意地扭动了一下自己的臀部，身子微微前趋，一边整理着李沐签好的文件一边享受着李沐在臀上面的抚摸。

　　“瘦了。”

　　李沐捏了一把，不由说道，“臀都没有以前那么有肉了，每天晚上还都在直播？”

　　“是呀。”轩子巨2兔微笑着说道，“李总您不是说特别喜欢看我的直播吗？我可是每天晚上都直播了的，看来李总您没有关注呢。”

　　“确实没有关注。”李沐闻着她身上飘荡出来的迷人馨香，手上已经下移，摸到她的均匀大腿上面。

　　一段时间没见，轩子巨2兔的腿更加完美，尤其是此这一身职业套装再加上性感的丝袜，对于不少男人而言，还是有着极大的伤商力。

　　“不错，腿不错，和大幂幂的腿有得一拼了。”李沐说道，“你这腿，你这胸，都是朝着大幂幂去发展的吧？”

　　“我和人家幂幂比起来可差远了呢。”轩子巨2兔赶忙说道，“我这算个什么啊？和人家简直就没得比，幂幂那么是什么身材啊……”

　　“你身材也好啊。”李沐说道，大手朝着她的裙子底下摸了过去，沿着大腿内侧一路朝上面，摸向她的私处，却摸到了一块湿地。

　　“啧！”

　　李沐眼睛倏地一亮，抬眼看着这个一脸媚笑的女人，“现在都不穿内裤了？”

　　“知道你在办公室里，我就脱了进来的。”轩子巨2兔笑着说道，“只要李总想要，我时刻准备着。”

　　“我看不是我想要，而是你想要吧。”李沐的手指头在她的滑腻腻的私处摸来摸去，“这才多大一会儿啊，你看你都多少水啊，这么大的水，你就不怕滴出来吗？二兔，你真骚啊。”

　　轩子巨2兔被摸得呼吸急促，白色衬衫下面的酥胸剧烈起伏，划出一道道诱人的曲线，微微喘息地说道：“李总，在你的面前，我根本就控制不住我自己呀，天天就想着你的大鸡巴进来插一插呢……嗯……李总……我想要了……能不能给我？”

　　“想要了？”李沐问道。

　　“想……天天想……时时刻刻都想……”轩子巨2兔连连说道，“无刻不刻都在想着李总您的大鸡巴进来插一插……这段时间您不在……我都快要憋成内伤了……不仅是我，我看二珂也是一样……李总……现在给我……晚上……你也去疼一下二珂好不好？二珂也挺难受的呢。”

　　“哪你们俩有没有偷偷磨豆腐？”李沐的手指头渐渐地朝着轩子巨那湿漉漉的淫洞里面抽插，每次只是进去一点点，都引得轩子巨2兔的娇躯都跟着颤抖一下，浑身酥软无力，麻麻痒痒，双手已经坐在了办公桌上。

　　“有……”

　　轩子巨2兔赶忙说道，“可是磨豆腐哪里有李总你好啊……就是天天磨豆腐，还不如你那大棒子进去弄一下……嗯……啊……好深……喔……”

　　轩子巨2兔一声呻吟，娇躯猛地站直了一些，双腿绷得笔直，酥胸都开始震颤起来。

　　李沐用着一根手指头缓缓地在轩子巨2兔的嫩穴里面来来回回地抽插，感觉自己的手指头都被水给泡着，往外出来的时候，也起一串串的淫水，倾刻之间，就已经浸湿了李沐的整个手。

　　“啧啧，二兔，水多得很呐。”李沐笑吟吟地说道。

　　“李总喜欢就好。”二兔轻声说道，身子前趋，朝着李沐的嘴唇亲吻了过去，玉手也伸到李沐的裤裆处，隔着裤子轻轻抚摸着他的肉棒。

　　“啊……好大……”二兔的眸子里面冒着精光，神彩熠熠，精神飞扬，“我太喜欢了……李总……我想要……好想要……你进去……”

　　二兔说着就蹲了下来，将李沐的肉棒从裤子里面掏了出来，看着这个又粗大长的大家伙，兴奋地对着肉棒便亲吻了一口，然后含在了嘴巴里面，进进出出地吞吐了几下，又握着肉棒亲吻着他的肉棒之身，再接着亲吻他的睾丸，脸上满 是兴奋和喜悦，就像是拿着一个人间绝品宝贝一般。

　　轩子巨2兔吃了一阵，站了起来，转过身子，撩起套裙，露出白花花的大肥臀，扭过身子叫道：“李总……亲爱的……插进来吧……快进来……我好痒……”

　　轩子巨2兔的一只手伸了过来，轻轻地扳开她的粉色嫩穴，在明亮的灯光下，淫水都泛着动人的光泽。

　　李沐站了起来，握着肉棒在她的翘臀上面蹭刮了几下，龟头在她的幽穴门口来试探了一下，弄得轩子巨2兔娇吟不止，身子扭动地要将李沐的肉棒给挤进去，浑身发麻，连求都站不住，最后在她的求饶声中，李沐腰部往前一送，巨大的肉棒直接插进了她的蜜穴里面。

　　“啊啊……好大……好满……”

　　空寂了好一段时间的淫洞瞬间被撑开，轩子巨2兔浑身都开始剧烈抖动起来，身子一软，合身趴在了桌上，闭着眼睛，“啊啊喔喔”地叫个不停。

　　李沐的肉棒极长，九浅一深，挺勾转绞，在她的淫洞里面就像是孙猴子大闹天宫似的，倾刻之间，就把轩子巨2兔给弄得浑身颤抖，快意如潮，高潮迭起。

　　“还行不行？”李沐挺着肉棒，对着她的骚穴缓缓地抽插着问道。

　　“行……我还要……李总用力……草死我吧……用力地草我……”尽管已经高潮了两次，轩子巨2兔依然没有半点儿停下来的意思，浑身酥软无力地趴在桌上，承受着李沐肉棒带给她的强烈冲击。

　　难得有这么好的机会，楼寓可得好好地把握，并且她还摸出了手机，将这一幕给拍了下来。

　　“啊……好舒服……老公……你的鸡巴好大……喔喔……好大……”楼寓一边录着视频一边淫乱地叫个不停。

　　　第767章 吓着球球了

　　 楼寓要将这一幕完完全全地拍下来。

　　这是她和二珂之间的约定。

　  她们要将和李沐做爱的画面给拍下来，等着将来想要的时候，而李沐不在身边，就可以拿着这个视频，摆在自己面前看，彼此之间磨豆腐的时候，就能代入里面，感受到就是李沐弄着自己。

　　“叫块这么大，不怕被外面的人听到吗？这可是办公室呢。”李沐一边对着她的骚穴抽插着一边说道。

　　“不要……紧……啊……好舒服……可以快点儿……我好麻啊……我全身都好麻……这里隔音效果好……外面……嗯……听不到……啊啊……”楼寓呻吟着叫道。

　　李沐扯着她的双手，让她的娇躯撑了起来，然后一边对着她的骚穴抽插着，一边在偌大的办公室里面走来走去。

　　楼寓每往前走一步，李沐的肉棒就对着她的蜜穴深插一次，带起她的一道呻吟声。

　　“啊啊……喔……好深……我走不动了……啊啊……”楼寓叫着。

　　“啪！啪！啪！”

　　李沐对着她的骚穴狠插了几下，撞在她的臀上，发出肉体碰撞的清脆声音。

　　“走不动也要走！不动几下，哪里过瘾啊？你不是想要吗？这样几下就够了吗？你够了，我可没够呢。”李沐叫道，对着楼寓再狠插几下，她实在是没有力气，便趴在了沙发上面，高高翘起屁股，任由着李沐对着她的骚穴发起最凶猛的进攻。

　　李沐的肉棒强壮威武，每一下都是深深地挺进楼寓的骚穴里面，扎得楼寓呻吟连连，每一次都是“嗷嗷”直叫，简直都快要飞上天了。

　　正当李沐挺着肉棒对着楼寓发起最凶猛的抽插之时，突然间响起了敲门声。

　　李沐的动作戛然而止，松开了楼寓的胳膊，后者急急忙忙地退到了一边，然后便匆匆忙忙地整理了衣裳。

　　敲门声继续响起，李沐还没有将裤子拉起来，门直接给推开了。

　　李沐下意识地转过身望向了门口，正好看到球球推开门探身进来，一双清澈的眼睛正好望到了里面，而且恰好看到了李沐的那根依然怒目而睁的巨大肉棒。

　 “啊……”

　　球球瞠目结舌，在大脑有些微的迟疑之下，他猛地把自己的身体缩了回来，“哐啷”一声，急急忙忙地关上了门，心中小鹿乱撞，大口大口地喘息，脑海里面尽是李沐肉棒的影子。

　　怎么……这么大啊？

　　那东西又粗又长……平时他的那裤子怎么装得下？

　　还有他和楼总大白天的在办公室里面居然做这种事情，这说出去……唉。

　　球球用力地摇了摇头，深吸一口气，将凌乱的心绪给让到了一边，刚刚抬起头，正好看到二珂走了过来。

　　“咦？球球，你在这里干什么呢？找李总吗？”

　　“啊……嗯……不……我在想事情……我没事。”球球有些语无伦次，心里面有些慌乱，赶忙朝着旁边走了过去。

　　二珂偏过头，奇怪地看了球球的背影一眼，也没有多想什么，径直推开门，走了进去。

　　刚刚进门，正好也看到了李沐和楼寓在办公室里面。

　　楼寓的脸蛋红扑扑的，李沐也是站在那里，房间里面有一种奇怪的气息。

　　二珂冰雪聪明，回想起刚刚球球那奇怪的表情，心中瞬间明白刚刚发生了什么事情，走了进来，笑道：“你们刚刚吓着人家球球了，知不知道？”

　　李沐摇头说道：“她自己没有经过我的允许就推门而入，吓着她也只能怪她自己，反正和我们也没有什么关系。”

　　二珂美眸一转，娇声说道：“那刚刚球球是不是坏了你们的好事？该不该让人资那边罚她的款啊？”

　　 楼寓小嘴儿一嘟，哼道：“二珂，我看你是看戏不怕台高，这种事情至于小题大作吗？球球看到了又怎么了？你觉得球球逃脱得了李总的手掌心吗？就像当初的你一样，那么斯文乖巧，结果在李总的大棒子的鞭笞之下，你现在变成什么了？刚刚球球见识到了李总的资本，要不了多久，她就会沦陷的，你也不要放在心上，明白吗？”

　　二珂笑眯眯地看着二兔，说道：“行了，不和你说那么多，你的意思就是我也坏了你们的好事喽，你可别老拿着我来说事。”

　　李沐突然间伸过手过来握住二珂的纤腰，柔声说道：“你不要和她说那么多，是来找我的吗？”

　　“是呀。”二珂点了点头，声音清脆悦耳，“知道你回来了，你看二兔都忍不住，迫不及待地想要过来找你，我就不能吗？刚刚你和二兔都玩开了，现在是不是要轮着我了？二兔，你快到门口守着，千万不要坏了我们的好事，要是有人要找李总，就让他们在外面等着。”

　　说罢，二珂就直接走到了沙发上，双手按在沙发背上，双膝跪在了上面，高高地翘起自己的美臀，极其撩拨地说道：“李总，来吧，我想你好久了。”

　　李沐被二珂这么主动的一幕给弄得浑身发热，睁大眼睛看着这个妖娆的女人，深吸一口气，说道：“这还是我的那个羞羞哒哒的二珂吗？怎么变得这么主动了？”

　　二兔笑靥如花，盯着李沐，说道：“你才知道二珂成这样了？你才知道你有多厉害了吧？这么乖巧的大户人家姑娘，最后居然因为你的原因而变成一个淫娃，你是不是特别有成就感啊？”

　　说着二兔伸手在李沐的裤裆位置摸了一把，喉咙里面情不自禁地滚动了一下。

　　李沐眼睛里面泛着金光，对于这种女人，那就只有一种办法，直接将她们给征服在自己的肉棒之下，用自己的肉棒草得她们嗷嗷叫就行了……

　　第768章 球球的提防

　　 李沐自然没有在这种场合里面扒光二珂的衣服，狠狠地草她的骚穴。

　　这种女人，就应该先放一放，等着晚上回去再好好地给她来几下狠的，越是太容易让她满足，越是会让她觉得来得太过于容易。

　　李沐请走了二珂和二兔，让她们俩把球球叫了过来。

　　“球球，你刚刚过来找我，有事？”李沐面带微笑，对于刚刚的事情，好像完全忘记了似的。

　　可是球球的心态就没有那么好了，脸颊通红，不敢去看李沐的眼睛，低下了头，吱吱唔唔半晌也说不出话来。

　　李沐叹息一声，端了一杯茶水走到球球的面前，笑着说道：“你说你有什么好担心的呢？你之前又不是没有见过，上次和灵儿在一起，你也都经历过呀，你咋现在还搞得那么紧张呢？我觉得你完全没有必要，你说是不是？”

　　经李沐这样一提及，球球的脑海里面更是浮现出他和灵儿姐在房间里面疯狂做爱的场面，也难怪灵儿姐会被他给弄成这样，还有刚刚的楼总，个个都被李总给弄得嗷嗷叫，人家有那么大的资本，哪个女人受得了啊。

　　一想到李沐的那根又粗又长的巨大东西，她的呼吸变得更加急促，一双手都不知道往哪里放。

　　“唉。”

　　李沐长叹一声，“球球啊球球，你说你咋就不能正常一些呢？你就不能够好好地说话吗？你刚刚找我是不是有事？有事就直接说，你要没事……那就算了，你出去吧，忙你的工作去。”

　　“哦……好的。”

　　球球依然不敢抬头看李沐，低着头简单地应了一声，逃也似的离开。

　　李沐看着球球纤细曼妙的背影，想着她刚刚莫名其妙的举动，也只能摇头长叹一声。

　　球球啊球球，你这是几个意思啊，你怎么要和我闹这种新花样出来呢？

　　对于球球这样的美女，李沐还是很着急将她给拿下来的，特意还叮嘱了一下夏红老师，看能不能将她和球球给一举拿下，最终将《御女十二式床谱》的第九式修练成功。

　　如今情况危急，只有将第九式修练成功，才能够更加发挥自己的实力，才能够更好地将自己的实力给展示出来，最后也才能够做更多的事情。

　  目前的实力，就算遇到了柴家的那个老怪物可能没有什么危险，但如果柴家那个老怪物非得要和我拼命，李沐也不能保证自己绝对能够取胜。

　　而且如今李沐的生意越做越大，如果进入到魔都，能够站在国际化的大都市里面展望全世界，他面临的对手将更加的厉害，不说将十二式全部修练成功，也至少也要将第十式修练成功。

　　达到这一层级，李沐已经算得是这个世界上站在金字塔顶端的厉害人物，基本都可以横着走，没有人拿他有什么办法。

　　李沐在这边沉吟间，球球则回到了自己的工作室。

　　陈翔已经在外面去忙着搞小视频去了，办公室里面就只有她一个人，她脸蛋红扑扑的，心中小鹿依然乱撞，正出神间，夏红突然间推门走了进来。

　　“夏总。”

　　球球站了起来，脸上强挤出一抹笑意，轻声问着话。

　　“球球，你在办公室里啊，陈翔呢？”夏红的美眸打量了一下四周，不由问道。

　　“陈翔出去拍视频去了。”

　　“哦，这么快就开工了啊。”夏红随口说了一句，然后说道：“你帮我给陈翔说一声，就说他上次要增加的几个员工，我这边没有问题，李总也已经给我打过招呼了，你们这边有任何的需求，我们都会无条件支持你们，你们尽管放手去干，我们全公司上都是支持你们的。”

　　球球大为感动，连连说道：“谢谢夏红，谢谢李总。”

　　夏红笑道：“你要谢也不要谢我，可以当面去谢李总，李总对你们这边可是大力支持，说你们这个工作室将来一定能够大放异彩。”

　　球球咬着嘴唇，连连点头：“李总知遇之恩，我们将永远地记在心里。”

　　夏红嘴角微微上扬，轻声问道：“哪你今天晚上有时间吗？”

　　“时间？夏总，您是有什么指示吗？”

　　“哪有什么指示，今天晚上李总去我那里吃饭，你如果有时间的话，就一起过去，你不是要感谢李总的吗？你正好当面感谢他，你说是不是？”夏红笑着说道。

　　球球实在是不好意思拒绝，人家夏红总和李总之间什么关系啊，自己跑过去凑个热闹，这不是去当电灯泡吗？

　　可是现在要不去，也的确不妥。

　　“要不我晚上叫上陈翔，我和他一块儿过去？”球球说道。

　　“陈翔？他今天晚上能够回来吗？”夏红问道。

　　“应该是可以的。”球球说道，“他万一不能回来，我可以给他打个电话询问一下，如果他确实不能回来，我就亲自过去，如果他能回来，我就和他一起，夏红，您看这样可以吗？”

　　夏红明白球球似乎在提防着什么，也不知道李总是怎么让她给害怕了的，居然时时刻刻都提防着他。

　　夏红也不好找个什么理由再去说什么，只能点了点头：“哪你尽快给我一个结果。”

　　球球抿着嘴唇，重重应了一声。

　 夏红离开了陈翔工作室，回到李沐的办公室，开门见山地说道：“我已经约了球球，但球球对你很是提防，她说要把陈翔也给一块儿叫过去，唉，我估计你是没戏了。”

　　李沐抬头奇怪地说道：“球球都这么提防我了？”

　　夏红说道：“你才知道啊？球球可不是别的姑娘，她防你都给防贼一样的，任何时候，都会把自己放在一个绝对安全的地方，我觉得你是不是得先让她改变对你的看法？”

　　第769章 未来都很好

　　李沐靠在椅子上，陷入到了沉思之中。

　　也许夏红说的真是对的，因为自己让球球心里面不踏实，自己在她的面前已经做了一些极其出格的事情，比如上次的莫灵儿，还有这次的轩子巨2兔，这些都是在球球的眼皮子底下发生的事情。

　　李沐也就是想要撩起球球的欲望。

　　女人嘛，其实也就是这么个情况，外表看起来冷冷冰冰，高傲孤冷，一旦将她们的火给撩拨起来的时候，她们一个个都会变得火热，狂野。

　　结果球球和别的女人并不一样，当李沐想要撩拨起球球的欲火之时，却发现总是在关键时刻能够控制住自己的欲望，并没有引起太多的不适。

　“怎么？是不是觉得有些不甘心？”夏红走到李沐的旁边，双手搭在他的肩膀上面，轻声说道，“今天我已经约了她晚上去我那里一块儿吃饭，说你也会过去，理由就是让球球好好地向你表示感谢，球球说要叫上陈翔，前提是陈翔能能够回来。”

　　李沐笑道：“那陈翔能不能回来呢？”

　　“这种事情谁知道呢？”夏红笑着说道，“所以就要看你今天晚上能不能把握这个机会了。”

　　李沐叹息一声，摆了摆手，说道：“算了吧。”

　　“你在我的眼里不是那种容易气馁的人啊。”

　　“我确实不容易气馁，但强扭的瓜不甜，这个道理，我还是明白的，像球球这种，真的是强扭的瓜不甜。”李沐一脸轻松地说道，“后面边走边看吧。”

　　夏红啧啧两声，笑吟吟地说道：“你这是生气了啊，李沐，你也会发现这个世界上有你搞不定的人呐。”

　　李沐想到了楚思瑜和楚思语双胞胎姐妹，她们俩明明都是极品神器，李沐对她们俩应该还是有一定的杀伤力的，但是实际情况却是她们俩好像对自己都是无动于衷。

　　这是为什么呢？

　　真的是她们极擅长隐藏自己吗？还是因为其他的什么原因？

　　夏红见李沐的心情似乎并不怎么好，便说了几个工作方面的事情。

　　目前李氏集团已经在各个方面都有了极大的发展，斗牙直播的用户群体越来越多，而且也出现了不少的网红，像冯提莫，二珂，陈一发儿，陈若兰这种都有了不少的粉丝。

　　并且现在他们也在朝着影视传媒方向去发展，最近几部戏也在好的方向在发展。

　　毕竟现在公司和杨幂、唐嫣、刘亦菲这种一线女明星签约，只要她们不出什么大的问题，公司的发展方向都不会出任何的问题。

　　“你之前给了我一份名单，我们都做了一个详细的调查，并且也都按着你的意思在接触了。”夏红说道。

　　“你放心吧，这些人，至少是未来十年之内大红大火的明星，只要将他们好好地抓住，对于我们来说都是商机，像寻薇娅，李佳琦这种都是带货直播的大伽，像吴亦凡这种，你别看着他现在很火，过不了几年，会死得很惨，你按着我给你们规划的未来几年的走势，基本没有什么问题。”

　　李沐胸有成竹地说道，“我上次也给你详细地提过未来几年的楼市，股市，还有比特币市场，新能源汽车的发展，智能手机市场，芯片市场，手机端的字节跳动，拼多多，美团外卖，哦，对了，我突然间想起来了，上次给你所说的滴滴出行，这个得划掉，这是一个黑产业，我们这边什么生意都可以做，但是不能去牵扯到金融，明白吗？什么蚂蚁金服，看着他们现在发展的很迅速，但将来的事情，谁能说得清楚呢？动了国家的奶酪，国家肯定就不会置之不理，你说是吧？”

　　夏红问道：“你能够预知未来吗？”

　　李沐看着夏红老师的精美脸蛋，伸过手，揽起她的纤腰，让她坐在自己的腿上，大手在她的大腿上面来回地抚摸着，说道：“老师，我说我来自于未来，你相信吗？”

　　“完全相信啊。”夏红认真地盯着他，“未来……我们会怎么样？”

　　“未来的我们生活的很幸福，你给我生了一儿一女，长得都像你，特别的好看。”李沐说道。

　　“切。”夏红白了他一眼，“一看就没有个正经。”

　　李沐哈哈大笑，道：“你还是不相信，对吧？”

　　夏红反问道：“你咋不说你来自于几千年后呢？能够知道人类什么时候离开地球，更知道人类发展的历史进程，这样是不是更能够吓唬住人？”

　　李沐凑过去在夏红的樱唇上面亲吻了一口。

　　就现在自己的情况来说，告诉别人说自己来自于未来，估计还真的没有人会相信。

　　这种事情，原本就比较玄乎，现在这样一闹腾，岂不是变得更加玄乎了？

　　不管怎么说，既然让我重活一次，重新能够修练《御女十二式床谱》，那我就好好地活着，将前世的遗憾都给弥补掉，好好地活出崭新的自己。

　　李沐这一吻，吻了极久，直到夏红感觉到呼吸都有些不顺畅的时候，他才挪开嘴唇，看着脸蛋红扑扑的夏红老师，轻声说道：“老师，你还是那么的香。”

　　“你把手拿出来。”夏红严肃地说道。

　　“手？”李沐和笑容越发的灿烂，大手在她的裙子底下朝着她的私处摸来摸去，“我想看看老师有没有想我。”

　　“这里可是办公室，我马上还有一个会。”夏红用力地把李沐的手给扯了出来，“你如果想要今天晚上把事儿办成的话，现在就不要欺负我了。”

　　李沐的手依然没有出来，问道：“柴家那边有没有捣乱？”

　　“没有。”夏红摇头说，“他们现在很平静。”

　　第770章 助我成功！

　  经夏红这样一提醒，李沐突然间想到了一件事情，那就是柴家老祖的大寿之日。

　　李沐还想着亲自过去走一趟的呢，现在看着柴家那么乖巧，不惹事非，他们要么是认怂，要么就是在憋大招，最后一举拿下他们。

　　李沐了解柴家的那祖宗，那个极其惜命的老狐狸，在他没有绝对的把握之时，他一般都是乖巧老实地当一个缩头乌龟，绝对不愿意再去惹事。

　　当然了，这个老狐狸一旦确定了李沐的实力，觉得他能够将李沐给一举拿下，那他绝对不会对李沐手下留情。

　　就李沐目前来说，他还是属于安全的。

　　“这段时间如果柴家老实本份，那就最好，但他们要是稍微有什么异动，那就休怪我对他们不客气了。”李沐说道。

　　“柴家终究也是一颗定时炸弹。”夏红说道，“但柴家的老那个老祖宗也极其沉得住气，你上次公司收拾了柴家父子，所有人都觉得他们会报复咱们的，现在他们居然给缩回去了，这原本就是一件极其不正常的事情，你觉得呢？”

　　“这很正常，你刚刚也说了，柴家那个老狐狸非常沉得住气，所以他们现在才没有什么动静，一旦他们掌握了一些新东西出来，那他们就绝对不会那么好说话，到时候只怕整个江东市都会有一些新奇的花样儿出来。”

　　“他们要掌握什么新东西？”夏红好奇地问。

　　“比如我的实力。”李沐轻笑着说道，“一旦让柴的那个老狐狸觉得我不是他的对手之时，他就会出手过来要我的命了。”

　　“这样？”

　　夏红暗暗心惊，原本还想着让李沐将手从裙子底下给抽出来，结果这一愣神之间居然忘记了，玉手不由加了一点儿力气，紧紧地握着他的大手，“哪你……究竟是不是他的对手？”

　　李沐咧嘴一笑，说道：“如果真的要拼命，那我未必是他的对手。”

　　“不是他的对手？”夏红的美眸里面流露出一丝惊骇之色，“如果加上楚家的那个老祖宗帮助你呢？”

　　“那柴翰林肯定就不是我们的对手了，但是有一点……楚家的那位也未必会动手啊。”李沐说道，“我的行事风格你难道还不了解吗？求人还不如求自己。”

　　“哪你现在有什么办法能够最快的速度提升实力呢？”夏红有些着急了。

　　一直以来，夏红都觉得李沐是无所不能的，好像就没有他搞不定的事情，只要他想做成一件事情，他基本都能够做成。

　　可是现在夏红在玉京市呆得时间久一些，就发现了一些不寻常的东西，比如那四大家族 ，柴楚萧洛，个个家里面都有一些古武者，这也是他们能够在玉京市称雄称霸这么多年的根本原因。

　　古武者，那可是极其稀缺的东西。

　　这也让夏红对这个世界有了更新的认识。

　　聪明的她在经过一段时间的摸索之后，知道李沐应该也是属于古武者那种人物，要不然他也不可能做什么事情都能够顺风顺水。

　　当然了，古武者也有强弱之分。

　　那柴楚两家能够位列一二位，其实也就是古武者的实力强弱的体现。

　　而楚家之所以敢和柴家分庭抗礼，主要还是因为像那种老怪物级别实力的人，他们都非常的小心，不到万不得已的情况下，他们不会拼命，再说了，两家后辈之间相互激励，有利于子孙后辈的成长。

　　现在李沐的进入，直接搅乱了整个玉京市的格局。

　　李沐极其的强势，面对柴家人，非常不客气地直接将柴荣和柴进父子俩给打成骨折抬了回去。

　　夏红原本以为李沐是有充分的信心打败柴家的老怪物的，结果现在李沐居然说他不是柴家老怪物的对手，这瞬间就让夏红开始担心了。

　　“办法肯定有。”李沐说道，“就要看你和球球了。”

　　“我和球球？怎么帮你？”夏红美眸一转，似乎明白了一些什么，但还是询问着求证。

　　“我的修练功法比较特殊，需要男女双修才能够提升实力。其实我原本只是一个普通人，就是因为得到了一套特殊的修练之法，所以才有如今的成就。要不然我这一年多的时间，如何会从一无所有，到现在家财万贯？这一套修练功法是主要的原因。”

　　“这一套功法修练的条件比较苛刻，需要男女双修是一方面，最主要还是要看女人的体质，一般你们女人的下面阴部都有十大名器，像老师你，就是九曲回廊的极品神器，在一些功法的修练方面，就需要有极品神器为引，才能助我修练成功。”

　　“当然了，十大名器的女人都是万里挑一，极其的稀缺，想要找到是千难万难，好在是我比较有经验，所以还找了一些拥有着名器的女人，如今已经助我修练到第八式，这套功法一共有十二式，后面还有四式，越是往后，越是困难，如今我修练第九式，也就是需要你和球球两个人的帮助，你是九曲回廊的极品名器，而球球却是一枝独秀的极品名器，最主要的是她还是处女，对我的修练更是非常有帮助。”

　　“以我对柴家老狐狸的了解，只要我将第九式修练成功之后，那时候柴家的老怪物就绝对不是我的对手，以后他们柴家就只能乖乖地在家里缩着，这也就代表着我们李氏集团将控制整个玉京市。”

　　李沐深吸一口气，说道：“老师，你是我最信任的人，我也没有给你隐瞒什么，我之前请你帮助球球的事儿，其实也就是为了我的修练，但是现在球球……这个态度，我也是没有办法，只能先缓一缓，或者再去找另一个‘一枝独秀’极品名器的女人，然后和你一起……助我成功。”

　　第771章 球球又湿了

　　夏红离开了李沐的办公室，低着头，一直在沉思着。

　　夏红对李沐忠心耿耿，对于李沐所说的话，她不可能有半点儿的怀疑，绝对的他说什么就是什么。

　　她也关心着李沐。

　　如今李沐面临着更大的问题，柴家的老怪物要知道李沐的实力之后，他是不是马上就会对李沐下杀手。

　　如今的李氏集团上上下下已经有数十亿的资产，全都是依仗着李沐的存在而在有序地发展，一旦李沐倒下，那李氏集团将会迅速地被竞争对手给蚕食掉，最后变得一无所有。

　　这是生死存亡的事情。

　　虽然李沐给她说现在柴家的老怪物没有那么快知道他的真实实力，但是这种事情，哪里说得清楚呢？

　　谁知道他们调查的方式是什么，一旦他真的已经确定了李沐的真实实力，那李沐就马上有危险了。

　　对于不确定的事情，夏红是一定要让它变成确定。

　　现在唯一的希望就寄托在球球的身上了。

　　只要球球愿意放开，愿意付出，助李沐将这一式修练成功，那就万无一失了。

　　夏红一边思索着一边往前走。

　　对于公司员工给她打招呼，她都是象征性地点一下头，根本就没有听到他们说的是什么。

　　夏红回到她的办公室，低下头沉思了好一会儿，然后拿起手机，给球球打了个电话，让球球到她的办公室来一趟。

　　“球球，问过陈翔了吗？他今天晚上有时间吗？”夏红见到球球，开门见山地问道。

　　“问过了……我正要给夏总您做汇报呢，陈翔今天晚上有些忙，他说他不过去了，让我代他向您和李总道谢。”球球微笑着说道，尽可能地还是让自己的脸上浮着一缕淡淡的微笑。

　　“这样啊，那就有些可惜了。”夏红说道，“我已经给李总说好了，下班了你们就直接过去，我等会儿先提前回去准备晚饭。”

　　“这……那个……”球球有些尴尬地说道。

　　“怎么？球球，你是还有什么事情吗？”夏红轻声问道。

　　“没……没有什么事情。”球球说道，“您是领导，让你回去做饭，唉，我总觉得挺别扭的。”

　　“这有什么别扭的？上班的时候我是领导，下班了我们就是朋友，哪有那么多的拘束？”夏红笑得十分和煦，“以前李总还经常下面给我吃呢？我都没有觉得别扭。”

　　下面给你吃？

　　原本是非常正常的一句话，可是球球听到之后，总感觉有些怪异。

　　唉，难道是我的思想有问题了吗？

　　李总的下面……

　　球球的脑海里面顿时浮现出李沐的那根又粗又长的巨大肉棒，想着灵儿姐和楼寓姐被他的那大家伙给弄得嗷嗷直叫的场面，她的呼吸突然间变得急促，胸脯也剧烈起伏，双腿之间的妙谷地带也有了一股潮湿之意。

　　球球越想越是淫乱，脑海里面的画面简直就像放电影一般纷至沓来，迫不得已的情况下，球球只能用力地摇了一下头。

　　这一下，球球瞬间就要崩溃了。

　　“球球，你怎么了？”夏红轻声问道。

　　“啊？”

　　球球回过神来，却发现他们还在夏总的办公室里面，一时之间，更加的羞涩，脸颊更红，恨不得找个地缝给钻进去。

　　“没……没什么。”球球赶忙说道，脸蛋依然红扑扑的。

　　“球球，你是不是喜欢李总？”夏红突然间问道。

　　“没……没有。”球球一惊，赶忙解释，“那怎么可能呢？我没有那样的想法，也不敢有那样的想法，夏总，您可能误会了。”

　　“误会了吗？”夏红平静地说道，“我感觉我一说到李总，你就会变得特别的紧张，神情也就会变得非常恍惚，是不是你看到了什么不该看到的东西？”

　　球球被夏红说中了心思，心跳更是加快，“噗嗵噗嗵”地不知道如何是好，依然说道：“没……没有呢，夏总，我们怎么可能有这种事情呢？我和李总接触的不多……喔，对了，夏总，您晚上做饭需要我帮忙吗？我可不可以跟你一块儿下班，然后去给你帮忙？”

　　“不用。”夏红摆了摆手，“就我们三个人，又不做很多的菜，我们都比较简单。”

　　球球应了一声。

　　晚上班班，李沐早早地回到车里，给球球发了一条消息，说他在车上等她。

　　球球受宠若惊，想着等会儿就要和李总同呆在一辆车里面，她怕自己控制不住自己，脑子里面会胡思乱想。

　　心里面纠结归纠结，但李总都已经在楼下等她，她哪里还敢多说什么呢？

　　球球简单地给补了一下妆，提着包包便下了楼，找到李沐的车，拉开后车门便坐了进去。

　　“李总，不好意思，让您久等了。”球球尽可能地让自己心平气和，与李沐打着招呼。

　　“没事，你工作多，我知道的。”李沐一边说着一边发动车子，“要不你给陈翔打个电话，问问他现在有没有时间？”

　　“我刚刚下来之前特意打电话问过了，他说他实在是抽不出来时间。”球球说道，“陈翔是个工作狂，特别的卖力，一旦开始工作，事情要没有结束，他自己也是不会停下来的。”

　　“回头你也劝一劝陈翔，不要那么拼，将来，他的《陈翔六点半》一定会火的。”李沐笑着说。

　　“嗯，我先替陈翔谢谢李总。”球球说道。

　　车上，李沐也没有和球球多说什么，倒是接了几个电话，是钟小艾打过来的，和李沐说了一下萧浅的事情。

　　她说她已经在拼命争取时间了，这边掌握的信息比较多，但有一些重要的线索没有突破，也叮嘱李沐的速度快点儿。

　　“哪今天萧市长能回家吗？”李沐问道。

　　　第772章　红酒

　　电话那话的钟小艾沉吟了足足十秒钟，方才叹息一声，摇头说道：“今天萧市长估计回去不成，她目前已经处于被调查的状态，暂时还不能离开这个地方，等事情结束之后，如果她没罪，自然就会放出来，如果有罪，就……”

　　李沐皱眉说道：“萧市长不出来，我有一些东西不太了解，我又怎么商量事情呢？”

　　钟小艾赶忙说道：“李沐，真是对不起，我真的已经尽力了，我目前能够拖住他们，给你争取一周的时间就已经费了很大的功夫了，你应该知道，这些人办案的时候，雷厉风行，可以几天几夜都不睡觉，并且萧市长的事情比较特殊，他们似乎已经掌握了很多的证据，要不然他们也不会将萧市长直接给控制起来的。”

　　李沐说道：“钟主任，你好歹也是一个主任，是这个案子的重要负责人，另外一个负责人是你的丈夫侯亮平吧？你难道也搞不定他吗？”

　　钟小艾说道：“李沐，如果侯亮平不是我的丈夫，如果我不是主任，现在根本就给不到我们一个星期的时间。”

　　李沐听出了钟小艾话语里面的紧张，也没有在这件事情再继续追问下去，而是直接挂断了电话，认真地开着车，闭口不语。

　　球球一直坐在后面听着李沐说电话，见着李沐的表情似乎并不好看，自已也连大气都不敢出一声，只是偷偷地打量着李沐，想要说话，可是发现自已现在说什么都没有用。

　　他们所谈的是玉京市市长的事情，这可是高官，哪里是她这种小角色所能够参与的？

　　这种情况下，球球识趣地不发一语，默默地坐在后面。

　　李沐一路也没有想到比较好的办法，现在唯一能够寄托的希望就是范成权的妻子沈壁君和他的女儿范可卿和范小溪那里。

　　范成权是政法委书记，是调查萧浅的最高级领导，他看起来铁面无私，有且仅有这么一个弱点。

　　李沐一路思索着，想着能够解决问题的办法，可是直到车子驶进了小区，都没有想到一个比较好的办法。

　　回头看看，发现自已已经把车子泊在了车位上面，对于刚刚是怎么把车开回来的，他却没有半点儿的记忆。

　　“李……李总。”球球胆怯的声音在身后响起。

　　“嗯？”李沐应了一声，回过头，正看到球球睁着一双大眼睛看着他，额际的秀发垂落下来，她伸手将秀发撩到耳际后面，露出白皙精致的脸颊，妩媚而又动人。

　　“你……你没事吧？”球球问道。

　　“没事，我能有什么事呢？”李沐笑道，“走吧，我们赶快下车，估计夏老师的饭菜已经做好了。”

　　“嗯。”球球应了一声，她知道李沐的笑容都是装出来的。

　　现在的情况似乎并不是那么简单，李总似乎也是遇到了大麻烦。

　　球球的记忆里，李总从来都是无所不能的，好像就没有他搞不定的事情。

　　可是如今居然让李总都已经皱起了眉头，看来所牵扯的事情极大。

　　球球她不懂，她也不敢问。

　　跟着李沐下了车，径直朝着别墅里面走了过去。

　　甫一进门，便闻到了饭菜的香。

　　系着围裙更是优雅动人、风情万种的夏红笑吟吟地走了出来，说道：“你们回来的正是时候，饭菜马上就好。球球还是第一次过来吧，你随便坐啊，李沐，给球球泡一杯茶。”

　　球球听了这话，那还不受宠若惊，好歹李沐和夏红都是她的顶头上司，她哪里好意思让他们俩一个做饭一个给自已倒茶？

　　“我自已来，我自已来。”球球赶忙说道，丢下包包，便主动地过去抢回李沐手里的一次性纸杯，自个儿去给自已倒了一杯热水。

　　李沐看着球球那认真的模样，不由笑了笑，转过身到厨房去帮夏红老师洗碗端菜。

　　夏红老师简单地煮了一个江鲶火锅，再简单地炒了几个素菜，份量上面，足够他们三个人吃。

　　“喝点儿什么？”夏红打开自已的酒柜，偏过头问道。

　　“红酒吧。”不等球球说话，李沐便开口说道，“白的估计你们也喝不好，就喝红的，能够美容。”

　　“我们还需要美容吗？”夏红笑着说道，“我和球球难道还不够美？还需要美容？”

　　“没有没有。”李沐说道，“老师，你们都已经是美若天仙了，只是你们啊，太仙了，待人有点儿冷，要是喝点儿红酒，你们才有了一点儿烟火气儿。”

　　“行，就冲你说这话，今天我们就喝红酒。”夏红说着从柜子里面抽了一瓶颇有些年限的红酒，“球球，你能喝吧？”

　　“我不行……我不能喝。”球球说道。

　　“你要不喝酒，怎么向李总表示感谢啊？”夏红说道，“这红酒度数低，你就喝一杯，不会有事的。”

　　球球原本还要拒绝，怎奈夏红太过于热情，她实在是不好拒绝，最终也只能接受喝一杯红酒。

　　红酒能够软化血管，对女人还能够起到美容的作用，这一杯红酒下去，也不会醉，等会儿能够正常地打车回家。

　　球球这样想着。

　　后来的事情也就比较简单，球球用红酒向李沐表示了感谢，每次虽然只是喝一小口，但次数多了，一杯红酒也已经快要被她喝完了。

　　夏红老师兴致不错，在球球一杯红酒喝完的时候，她已经喝了两杯，同时在桌子底下踢了李沐一下，对着他使了个眼色，然后朝着球球努了努嘴。

　　李沐心领神会。

　　夏红老师今天晚上是给自已创造机会啊。

　　李沐心花怒放，点了点头，端起酒杯，再帮着球球将她杯子里面的红酒喝完。

　　这时候，球球的脑子里面已经有些晕晕乎乎了。

　　　　第773章 鸳鸯戏水去

　　球球的酒量的的确确是不怎么样。

　　两大半杯红酒喝下去，脑子里面晕晕乎乎，脸蛋也是红扑扑，眼神也有些迷离，再看李沐的时候，那眼神里面充满了一种奇妙的感情在里面。

　　后面夏红老师无论怎么说，球球的态度都是十分的坚决，酒，反正是不喝了，喝茶什么的，倒还是可以。

　　夏红一笑置之，特意过去泡了一壶茶，端了过来，对李沐说道：“你等会儿还能开车吗？”

　　“不能开车可以叫代驾。”李沐说道，“我今天也没有打算回去了，晚上就住在你这里，没问题吧？”

　　“没问题。”夏红说道，偏过头看向了球球，“球球，你呢？要不晚上也在我这里睡吧，明天早上再回去，你看什么怎么样？”

　　“我还是要回去的。”球球说道，“我没事，我等会儿打个车就回去了。”

　　“这么晚，你一个姑娘家家一个人回去不安全。”夏红说道，“最近的新闻你都没有看吗？”

　　“什么新闻？”球球好奇地问。

　　“老师，你还是别说了吧，吓着球球了，怎么办。”李沐提醒道，“球球本来胆子就不大，你要再给她一说那些事情，她非得给吓得不敢回去。”

　　夏红抿唇而笑，点了点头，说道：“你说得也是，那我不说了，球球，反正我是建议你今天晚上别回去了，你就在这里，和我一起睡，我正好也对你们的那个工作室好好地了解了解，李总对你们工作室可重视了呢，我要没有搞清楚，那就是工作失职。”

　　球球实在是不好意思拒绝夏红老师，但她看了看李沐，想着李沐和夏红之间的暧昧关系，知道自己要呆在这里，不仅他们不方便，自己也会显得很尴尬。

　　球球仔细琢磨了一阵，最终还是决定要回去，说什么都得等会儿打车回去，现在头有些晕，可以在这里呆一会儿，等头不晕了再回去。

　　夏红也没有强人所难，只是深深地看了李沐一眼。

　　球球的意思也非常明显，那就是对李沐的不放心，天知道李沐在球球的心目中落下多大的阴影。

　　三个人一瓶红酒，量都不算大，对于球球这种酒量差的人来说，还是有一些难受。

　　球球坐在客厅的沙发上，软棉棉地，看着手机，也许是酒意上涌，她居然困意绵绵，眼睛都快要睁不开了。

　　而李沐在帮着夏红老师在那边收拾着餐桌，二人也在说着一些工作上面的话，球球也没有放在心上。

　　一边听着他们说话，一边看着手机，迷迷糊糊间，球球就睡着了。

　　等着李沐和夏红老师收拾好从厨房里走出来看到熟睡的球球之时，不由对视一眼。

　　“酒里面你下药了？”李沐问道。

　　“刚开的，怎么可能下药？”夏红摇头说道，“而且我还不至于做出这样的事情。”

　　“哪她……这就睡着了？”

　　“酒量太差了呗。”夏红说道，“球球很提防你的，你也多注意一下自己的言行举止，球球是现在最适合你提升实力的引子，你要不把她照顾好，你的实力估计也就只能到这里了。”

　　“老师，你也太小瞧我了。”

　　李沐说道，“没有她球球，我一样可以把我的功法修练成功。”

　　“行啊，我倒挺期待的。”夏红好整以暇地说道，走过去拿起沙发上的一张毯子，轻轻地盖在球球的身上，帮着将她的手机也给放到茶几上面。

　　李沐看着夏红老师那凹凸有致的身段，还有那白皙笔直毫无一丝赘肉的美腿，再想到球球，眼前一枝独秀和九曲回廊的极品神器都在面前，这种机会可不多得啊，如果能够将她们俩给一举拿下，助自己将神功修练成功，那以后在玉京市岂不是就能够横着走了？

　　夏红老师这里倒还好说，就是球球那里，如果让她清醒过来，发现自己把她给迷奸了，安抚的好，倒还好说，要是安抚不好，搞不好就是一个大麻烦。

　　“你最好别打什么歪主意。”夏红觉察到李沐脸上的表情变化，当即提醒道，“如果不是球球自愿的，你休息在我的面前伤害他。”

　　李沐咧嘴一笑，走到夏红老师面前，揽住她的纤腰，腹部贴了过去，炙热坚硬的肉棒顶在了她的小腹位置，对着夏红老师的樱唇亲吻了一口，还能够感受到红酒的芳香，道：“老师，真香，要不……一起去洗个澡？”

　　“你自个儿去。”夏红老师螓首轻摇，“要是让球球发现了，真不知道会怎么看我们呢。”

　　“反正她都已经习惯了。”李沐无所谓地说道，“她能够看到，是她的福气，说明我们把她当自己人，对她没有隐瞒什么，这对她以后在公司的发展有极大的帮主，不知道有多少三四线的女明星想像她这样都没有机会呢。”

　　“你能不能低调一点？”夏红老师提醒道，“你知不知道你的这个言论要传到外面去，别人都会怎么评价你吗？这对公司的损失有多大吗？”

　　“我知道老师你是为我好。”李沐再凑了过去，对着夏红老师的樱唇亲吻了一口，唇齿留香，突然间弯腰，给她来了一个公主抱，大步地朝着浴室走了过去。

　　“走，鸳鸯戏水去。”李沐说道，炙热的肉棒在下面正好顶在了夏红老师浑圆的玉臀，更是撩得夏红老师情火难耐，心跳加速。

　　像夏红老师这种拥有着极品神器而且长时间没有和李沐温存过的女人，只要稍微和李沐靠近一些，身体里面都会有反应，这时候被李沐抱着，顿时浑身酥软，娇喘吁吁，双腿之间的爱液如潮，对即将发生的事情又是期盼又是渴望……

　　第774章 性感范小溪

　　夏红老师已经做好了接纳李沐的一切准备。

　　她已经能够想象得到等会儿李沐那炙热硕大的肉棒挺进她的身体里面的时候，会带给她什么样的极致感受。

　　李沐的大手在夏红老师酥软的翘臀上面轻轻揉了一阵，对着她的樱唇亲吻了一下，眼前的美人儿宛如熟透的水蜜桃一样，实在是让人忍不住想要咬上一口。

　　李沐心花怒放，等会儿要在客厅里面将老师给按在茶几上面狠狠地抽插，要把球球给吵醒，要彻底影响到球球，让球球也给加入到他们的战场中来。

　　李沐想到兴奋处，肉棒变得越发的粗大威望。

　　正在这时，李沐的手机铃声响起。

　　李沐原本不想接电话，但想到了萧浅的事情，当即把夏红老师放了下来，轻声说道：“老师，你先进去放水，等我一下，我去接个电话。”

　　“嗯。”夏红老师站稳，勾人的眸子落在李沐的那坚挺的肉棒上面扫了扫，纤纤玉手过去轻轻捏了一下，深吸一口气，“这东西……真是越来越大了，我怕我都吃不消了。”

　　“放心，老师一定吃得消。”李沐浑身发麻，转过身，迅速地朝着餐桌上正在叫唤的手机走了过去。

　　拿起手机一看，却是萧筱打过来的。

　　“喂。”李沐接通电话，当即应了一声。

　　“爸爸，我找到范小溪了，他现在好像遇到了一点儿麻烦，需要你过来一趟。”萧筱说道。

　　这一声“爸爸”叫得非常得力。

　　李沐说道：“你们现在在哪里？”

　　“清歌酒吧。”萧筱说道，“范小溪好像喝多了，有几个人对她有一些想法呢，你要不要过来英雄救美？”

　　李沐眼珠子一转，摇头说道：“这个你尽管放心，她不会有事的，她的旁边不知道有多少保镖呢。”

　　萧筱说道：“保镖是一方面，但那多没意思啊，爸爸，你过来吧，机会可不多得，我费了好大的功夫才找到范小溪的，过了这个村，可就没有下个店儿了啊。”

　　李沐低头看了看自己的肉棒，再扭过头看了看浴室方向，最后再扫了扫沙发上熟睡的球球，经过一番交人交战，说道：“行吧，你把清歌酒吧的定位发给我，我马上过来。”

　　“好。”萧筱十分通快，迅速地挂断了电话，不到几秒钟，就给李沐将位置发了过来。

　　李沐回了个OK，走过去推开浴室的门，对着正在浴缸里面放水的夏红把情况说了一下。

　　“就知道。”夏红的眸子里面有些幽怨，心里面有些不甘，但想着李沐的事情肯定不是小事，倒也比较支持，不由说道：“哪你今天晚上还回来吗？”

　　“不能确定。”李沐摇头说道，“关键是萧市长的事情比较大，留给我的时间不多，现在有一点儿机会，我必须得争取住，要不然政法委书记范成权那一关就不好过。”

　　夏红点了点头。

　　李沐转过身走到客厅，看到熟睡的球球，走了过去，对着她的脸颊上面便亲吻了一口，这才出了门，发动车子，点开手机导航，朝着清歌酒吧而去。

　　范小溪是典型的小太妹，平时在外面跟人鬼混，虽说没有吃太大的亏，但她的性格极其不好。

　　爱喝酒，爱打架，但她不淫乱。

　　哪个男人想要占她的便宜，吃她的豆腐，就没有不被她给收拾的。

　　李沐进入清歌酒吧里面见到了萧筱。

　　“人呢？”李沐打量了一下四周，没有看到范小溪的人。

　　“包厢里呢。”萧筱指了指不远处一间包厢门，“现在还在里面拼酒，今天晚上范小溪得喝不少，估计你得去帮帮忙。”

　　“帮什么忙？”李沐问道。

　　“帮忙喝酒啊。”萧筱说。

　　“范小溪向来都是天不怕地不怕的，喝点儿酒，她也会安然无恙地回去。”李沐说道。

　　“哪你就什么都做不了？”萧筱奇怪地问道，“我给你把人找到了，你总不能什么都不做吧。”

　　“我当然不会什么都不做。”李沐说道。

　　话音刚落，门打开了，便看到一个留着一头短发，衣服极其暴露的姑娘从里面摇摇晃晃地走了出来，正是那范小溪。

　　范小溪的着装极其的夸张，胸口下得极低，留下了深深的诱人沟壑，下面是超短裙，包裹着肉色丝袜，性感笔直，那诱人的短裙实在是让人想入非非，情不自禁地想要把手伸进去揉一揉她的翘臀，脚底下还有一双高跟鞋，整个人都显得极其成熟美艳。

　　这时候可能是在里面酒喝得有点儿多，走出来的时候都是摇摇晃晃，根本就站立不稳。

　　有一个年轻的短发红毛混混跟了过来，抓起范小溪的玉臂，问道：“怎么样？要不要扶你过去？”

　　“不用管我。”范小溪一把将他给甩开，“你走开一些，别碰我。”

　　“哟嘿，你还挺凶的嘛，溪溪，咱们可是说好了的啊，今天晚上……”红毛一脸猥琐地笑容，伸手就要朝着范小溪的大腿上面摸过去。

　　范小溪酒虽然喝得多，但脑子极其清晰，眼看着红毛的咸猪手要伸过来，却被她一巴掌拍开，怒叱一声：“滚一边去，惹毛了老娘，老娘阉了你！”

　　“阉？”红毛不仅不生气，反而还是笑呵呵地，“可以啊，来阉了我吧，尽管过来阉，走，我们去女厕所，我掏出来，给你阉，你看行不行啊？你等会儿看到了哥的大鸡巴，你可别舍不得阉哦。”

　　“妈的，龌龊到老娘了。”范小溪怒叱一声，狠狠地瞪了他一眼，转过身就要走。

　　“喂，别着急嘛，溪溪。”红毛还要去拉范小溪，结果刚刚抓到范小溪的皓腕就被他反手过来一记耳光抽在了脸上……

　　第775章 贴身保镖

　　接下来发生的事情也就十分简单了。

　　范小溪惹恼了红毛，红毛就要过来找范小溪的麻烦，范小溪也极其的彪悍，一记撩阴腿直接把红毛给踢的夹着腿缩在了地下，嘴巴“嗷嗷”叫着就已经扭曲。

　　范小溪还要再走，就已经被红毛的朋友给围了过来，拦住了范小溪的去路。

　　关键时刻，范小溪倒也十分吃得开，同样叫了一起群，眼看就要和红毛一方打起来，剑拔弩张，整个酒吧里面都陷入了一片紧张之中。

　　萧筱站在李沐的旁边，轻声问道：“你怎么还不出手？再不出手就没有英雄救美的机会了。”

　　李沐笑了笑：“着什么急呢？范小溪还安全着呢，又没有到那种必须要我出面的时候。”

　　萧筱说道：“哪你等会儿要怎么表现？”

　　李沐笑了笑，说道：“你猜。”

　　萧筱摇了摇头。

　　“你等会儿自己注意安全，先离开吧，要不然等会儿我可没有精力过来搭理你，你可别让自己身陷囹圄。”李沐提醒道。

　　“我又没有犯事儿，他们还会把我怎么着吗？”萧筱极其奇怪地说道。

　　“反正我提醒一下你，你自己注意安全，你要觉得自己没事，那也无所谓。”李沐耸了耸肩，将杯子放了下来。

　　萧筱眨巴着眼睛，说道：“我倒要看看你后面是要做什么呢，我想看看你到底怎么英雄救美。”

　　李沐点了点头，说你慢慢看吧。

　　那边范小溪一方和红毛双方扯着脖子眼看就要打起来了，可是双方谁也没有动手，只是在扯着脖子在那里吼叫。

　　都是混江湖的，双方都没有占理，谁要先动手那就有些不对了。

　　李沐打量了四周，注意到了两个实力不凡的人正注意着前方，他们应该就是范成权安排过来保护范小溪安全贴身保镖。

　　谁要是敢动手，他们俩会在第一时间冲过去，把范小溪安然无恙地救出来。

　　现在没有动手，他们也就低调地躲在一边，就当什么都没有发生。

　　李沐示意萧筱在这里守着，他则朝着另外一边走了过去，过去和那两个贴身保镖随意地聊了几句，两个人就像喝醉酒似的，居然都给趴在了桌子上面，呼呼地睡着了。

　　李沐见时机差不多，前面双方也闹腾得极其厉害，最后终于有人一言不合，直接动起手来。

　　范小溪也不客气，动手极其狠辣，踢翻了两个，眼看着第三个人就朝着她抡了过来，她立即躲闪，饶是如此，身上还是挨了一下，“啊”地一声惨叫。

　　“搞死她！特喵的，范小溪，你个贱货，天天在老子面前撩骚，还不允许老子摸了是不是？”

　　红毛一方占据了一定的优势，红毛扯着衣服，盯着范小溪的那双大长腿叫道，“兄弟们，把这个贱货给老子抓到我房间里去，今天晚上老子H死她丫的！”

　　范小溪眼看着有人扑了过来，她试图逃走，但是没有机会，被他们给拉住了胳膊，要拽到房间里面去。

　　范小溪有些想不明白，明明自己这一方个个都五大三粗的，而且她也知道暗中有人保护着自己的安全，打架是不可能输的，今天不知道怎么回事，自己养的那一帮人是那么的不堪一击，而老爹给她暗中安排的保镖也没有动静，这到底是怎么个情况？

　　要是没有这些依仗，范小溪也不敢这么猖狂大胆。

　　可是现在的情况来看，好像事情已经超出她的意料之外了，并且这些人个个都那么强悍，根本就没有给范小溪任何的机会，直接要把她给拖进房间里面去。

　　范小溪心知不妙，先不说这些家伙后面会遭遇什么，但今天晚上自己要是被他们给糟蹋了，那后悔都来不及啊。

　　唉，江湖险恶，常在河边走，终究还是湿了鞋啊。

　　原本万无一失的保障，现在全部失了效，这也太诡异了。

　　眼看着范小溪要被扛进去的时候，李沐出现了，轻松解决了那几个人混混，然后拉着范小溪就朝着酒吧外面跑去，临时之前，还给了红毛一脚，踢得她“嗷嗷”一声惨叫，爬起来的时候，李沐和范小溪就已经不见了。

　　范小溪只感到自己的身体已经被扯得飞了起来，出了门，在街道上面跑了几步，扭过头没有看到后面有人追过来，这才看向了李沐的背影，在橘红色的路灯下，范小溪也能够看到李沐的一个侧边脸庞轮廓，那硬朗的线条，还有伟岸的身材，这种感觉……一时之间居然让范小溪有一种久违了的感谢。

　　他是谁？

　　老爹给我安排的保镖吗？

　　有这么帅的保镖为什么不给我说一声呢？

　　不管怎么说，现在是把命给保住了，老爹给我安排的保镖终究还是摆上了用场。

　　李沐拉着范小溪到了自己的车前，让她上了车，然后过来发动车子，在街道上面急驶而去。

　　范小溪看了李沐一眼，双手扒在前面两个座椅的椅背上，到了李沐的耳边，问道：“你是我爸安排的保镖？”

　　“不是。”李沐说道。

　　“呵呵，我就知道你是。”范小溪笑吟吟地说道，显得极其兴奋，“我爸是不是给你们说过，让你们不要在我的面前暴露身份？没事，我可以假装不知道，喂，你叫什么名字？你长得挺帅的呢，要不要我给我爸说说，给你提拔一下啊。”

　　“没兴趣。”李沐淡淡地说道。

　　范小溪通过前面倒视境看到李沐的模样，越发地觉得他是那么的帅气，尤其是刚刚一人打四五个把自己救出来的场面，那更是给力，一时更是让范小溪对他产生了极其浓厚的兴趣。

　　第776章 忽悠

　　范小溪还当李沐就是老爹安排过来的保镖，现在不给自己说实话的原因就是顾及到自己的身份，绝对是老爹提前给他打过招呼。

　　毕竟上面她和范成权吵过来次，不许老爹干涉她的事情，更不要偷偷安排一些保镖在旁边。

　　当时可把范成权气得不轻，老爹虽然说以后再也不安排，但老爹可疼自己呢，怎么可能不安排呢？

　　范小溪可是典型的小太妹，天不怕地不怕的，虽然喝了不少的酒，但她的脑海里面还是极其清醒的。

　　在了解自己和李沐的关系之后，她也放得极开，说道：“行了，我不想再去玩了，你送我回去吧。”

　　“好。”李沐应了一声。

　　范小溪坐在车里，一边看着窗边的城市夜景，一边偷偷打量着李沐，见李沐面容冷峻，表情冷漠，偏偏有一张帅气的脸蛋，而且只是看他的一个侧边脸颊，她都忍不住有一种怦然心动的感觉。

　　范小溪什么样的帅哥没有见过，但真真正正让她怦然心动的还从来没有出现过，这个保镖，是第一个。

　　“喂，你叫什么名字？”范小溪问道。

　　“李沐。”

　　“哪个沐？”

　　“沐浴的沐浴。”李沐答。

　　“呵，人长得帅，名字也好听啊，就是如沐春风的沐嘛，李沐，和你相处，真的有一种如沐春风的感觉呢。”范小溪说道，“我们好像以前在哪里见过？”

　　“这么高雅的表白词，好像不是你的风格呢。”李沐随口说道。

　　“什么？”范小溪一愣，“我向你表什么白？”

　　“难道你见到我没有一种怦然心动的感觉吗？”李沐说道，“你难道看到我之后，就没有对我心动？”

　　“呃……你是不是有些自恋啊？”范小溪被李沐说中心思，顿时有些不意思，依然嘴硬地说道。

　　李沐笑了笑，没有接话。

　　车子在公路上面绕了几个弯，最后驶进一片高档小区里面。

　　范小溪打量了一下四周，不由叫道：“喂，你怎么把我送到这里来了？我要回家。”

　　“你的家就在这里。”

　　“我不回我爸妈的家。”范小溪说道，“我要回我自己的家，你赶快调动，我不要到这里来。”

　　“现在由不得你来做主了。”李沐说道。

　　“喂，李沐，你这样可就有些过份了啊。”范小溪急了，“我说了，我不要到这里来，你赶快调头，你信不信我给我爸说了直接炒你鱿鱼啊。”

　　“无所谓。”李沐淡淡地说道。

　　“你……我告诉我爸说你要强奸我。”

　　“呵。”李沐冷笑一声，后面根本就没有答话，那表情充满了冷蔑，不由让范小溪面容一僵，后面都没有办法接话。

　　范小溪在车上怪叫，可是李沐根本不停，可是将车子停到范成权的那栋别墅前面。

　　“我死也不会下车。”范小溪说道。

　　李沐根本就没有理会，而是下了车，拉开车门，说道：“你爸不在家里。”

　　“我信你才怪。”范小溪说道，“你赶快给我出去，你信不信我要叫救命了啊。”

　　李沐左右看了看，他们的车子并没有驶进去，只能停在门外的车道上面。

　　李沐钻了进去，坐在了范小溪的旁边，认认真真地看着她，说道：“我不是你爸安排的保镖，我救你，是因为我喜欢你，其实我早就注意到你了，我一直都默默地跟在你的旁边，一直在注意着你，只是你不知道而已。”

　　“喜欢我？”

　　范小溪惊讶地看着李沐那张帅气的脸庞，还有她的那双熠熠生辉的眼睛，她心中的小鹿“噗嗵噗嗵”直跳。

　　“是的。”李沐说道，“我知道你叫范小溪，你的爸爸是省政法委书记，你的妈妈以前是大明星，你的姐姐范可卿在读大学，你在家里经常被你妈妈拿着和你的姐姐做比较，他们总是你说这样不好那样不好，你原本是想做一个好姑娘，但是他们的那些话让你很伤自尊，所以你就干脆在外面混了起来，你虽然在外面喝酒打牌，染发鬼混，但是你洁身自好，你不吸毒，也不抽烟，更不纹身，在你父母的面前，你就要不听话，你觉得他们反正觉得你不好，所以你就要不好下去，你这是自暴自弃，你明白吗？我了解你，我也相信你是个好姑娘，我对你的了解，够深吗？”

　　李沐的每一句话都触中了范小溪的软肋，她原本还想和李沐再怼上几句的，但是现在她的眼眶发红。

　　她从小就想做个好女儿，做一个爸妈口中的好孩子，但姐姐太优秀，各个方面都比她强太多，所以父母总是拿她和姐姐来比，起先她还在很努力，但是经常去比，经常去被批评，正处于青春叛逆期的她当时一气之下，初中读完之后书也不读了，天天在外面和一些街上混混呆在一起，酒吧,KTV,夜市，夜总会……任何场合都去，和父母大吵了几回之后，她也干脆不回家了。

　　她不听任何人的说，她也不听任何人的劝。

　　她觉得，这个世界没有人了解她，没有人懂她。

　　她要将这一些的痛苦都埋在心底里。

　　结果……现在居然出现了一个白马王子，不仅救了她，而且还走进了她的心里，对她费了不少的心思，而且对她的了解极深。

　　“你……真的一直都关注着我？”

　　“我要不一直关注你，你觉得我能够说出那么多吗？小溪，以后我会好好待你，可以吗？”李沐柔声说道。

　　对付范小溪这种有强烈叛逆心的人，只有用温柔去融化她。

　　先把她哄上床，让她对自己死心踏地，后面的事情，就没有太多的麻烦了。

　　第777章 母女的男朋友

　　因为李沐的特殊体质，他对女人有着天然的吸引力。

　　范小溪虽然并不是什么极品神器，但她也是一个正常取向的姑娘。

　　李沐的一番话直接触动她内心最柔软的一处，顿时打动了范小溪，此时面对着柔情似水的李沐，范小溪的脑子里面只有一个念头，那就是好好地对待李沐，并且要和李沐好好地在一起。

　“我相信你。”范小溪在盯着李沐的眼睛看了好一会儿，最终点了点头，以示对李沐的信任。

　　“行了，走吧，我们进去看看你妈。”李沐说道，“她一直很关心你的。”

　　“可以。”范小溪应了一声，“但是你能不能别把我在外面的事情告诉她？”

　　“可以。”李沐从容地说道，“你说什么话可以说，什么话不可以说，我都听你的。”

　　范小溪的脸上当即绽开迷人的微笑，突然间凑了过去，在李沐的额闲上面亲吻了一下，脸上浮出了娇艳的羞红。

　　“走吧，我们下车，去看看我妈。”范小溪说道，“你可别紧张喔，我妈妈很温柔的，我妈妈每天晚上十点钟准时睡觉，我们得抓紧了。”

　　李沐跟着范小溪下了车，走了过去。

　　范小溪用着指纹感应开了门，然后他们便直接走了进去。

　　一楼大厅里已经熄了灯，二楼的房间里面还传出来了一些柔和的音乐。

　　范小溪转过身，对着李沐轻声说道：“我妈已经上楼了，要不你先回去，明天再过来？”

　　李沐看了看楼上，问道：“你爸在吗？”

　　范小溪说道：“我爸基本都不回来，平时工作挺忙的。”

　　“那行吧，今天过来空着个手也不好，明天我带着礼物回来拜该咱爸咱妈。”李沐笑着说。

　　范小溪甜甜一笑，应了一声，然后说道：“你能不能向我发誓你今天所说的话都是真的。”

　　李沐毫不犹豫地伸出了右手，指天发誓：“我李沐，向范小溪发誓，我今天晚上所说的每一句话都是句句属实，若有半句虚假，定当老天爷降下一道天雷把我给劈死！”

　　范小溪又凑到李沐的脸颊上亲吻了一口，甜甜一笑，对着他摆了摆手，说道：“你赶快走吧。”

　　李沐也没有过多的逗留，转过身便离开。

　　范小溪合上了门，靠在门上，低着头，脸上绽开灿烂的笑容。

　　在这种时候，能够遇到心上中，对于范小溪来说是最大的幸福。

　　听到外面传来发动车子的声音，范小溪更是心花怒放。

　　拿起手机，给李沐发了一条消息：“我也喜欢你！”

　　范小溪这才换了换了鞋，蹑手蹑脚地上了楼，刚刚走上楼梯，沈壁君房间的门就打开了，一袭月白色睡裙，更脸身材傲挺的妈妈目光平静地看着她。

　　“妈……妈……”范小溪有些紧张，轻轻叫唤了一声。

　　“你回来了。”沈壁君的声音极其柔和，眸子里面尽是怜悯之意，“以后在外面玩还是少喝点儿酒。”

　　“嗯。”范小溪应了一声，“妈……我要给你说一件事情。”

　　“你说。”沈壁君脸蛋精致，白皙如玉，纤细的蛾眉，清澈的眼眸，玲珑纤细的身材，静静地站在那里，说不出的恬静淑雅。

　　“我……有男朋友了。”范小溪说，“刚刚是他送我回来的，原本是想要见一下你的，但我说你已经睡了，所以他估计这两天会过来一趟。”

　　“好呀。”沈壁君的笑容依然甜美，“你已经是成年人了，有男朋友也很正常，带回来给我们看看也没有问题。”

　　“谢谢妈妈。”范小溪说。

　　“呵，我姑娘交了男朋友之后居然都会说谢谢了啊，可以，看来这个男孩子很不错，对不对？”沈壁君眸子泛着光，惊喜地说道。

　　“是很不错，他非常地了解我，也非常地懂我，我和他在一起相处，我内心非常愉快。”范小溪说道，“你也给爸说一下，希望他不要害着我男朋友了。”

　　“可以。”沈壁君连连点头，“你放心吧，我保证你爸不会那样。”

　　“谢谢妈妈。”范小溪甜美一笑，然后急急忙忙地朝着自己的房间里面跑了过去。

　　沈壁君看着女儿欢快的背影，笑了笑，女儿还是有着非常明显的变化的，之前重来都不回来的，现在突然间回家里来住，肯定也是受男朋友的影响。

　　有个男朋友也不错，至少她的那些坏习惯，肯定是会收敛的，等那个男孩过来之后，她也得和那个男孩在一起聊一聊，希望他能够帮助将小溪的一些不良现象给改正过来。

　　沈壁君转过身，进到房间里面，关上了门，刚刚回到床上躺下，抱起床头的一本书，突然之间，窗帘晃动了几下，一个人影出现在她的眼前。

　　“啊~”

　　沈壁君一惊，正欲叫出声来，可是看到那个让她魂牵梦绕的人之后，张开的檀口最终却是没有发出声音。

　　沈壁君那双清澈明亮的眼珠子瞪得滚圆，惊喜地看着眼前的人儿，小嘴儿轻轻蠕动了几下，颤声说道：“你……你怎么来了？”

　　李沐嘴角上扬，噙着一抹若有若无的微笑，目光熠熠地看着眼前妩媚动人的熟妇，用着玄魔之音说道：“你难道不希望我来吗？”

　　“没……没有。”沈壁君赶忙摇头，“我希望你来……我天天都想着你来……今天萧浅还给我打电话，让我过去……结果我给她打电话的时候，电话就打不通了，不知道什么情况？我天天想你，日日想你，夜夜想你，无时不刻地都在想着你……”

　　李沐向前一步，走到床边，说道：“想我的什么？”

　　李沐对沈壁君的影响实在是太大。

　　沈壁君自从尝过李沐的好之后，不知道多少次想着李沐带给自己的快乐，此时人就在眼前，她根本就控制不住自己。

　　第778章 好儿子

　　沈壁君的呼吸变得急促了许多，饱满的胸脯剧烈起伏着，荡起一道道扣人心弦的弧度。

　  她的那坚硬挺拔的乳蒂更是清晰，下面是白皙宛绝品美玉一般的大腿，浑身上下都透着成熟的气息，眸子里面春意盎然，那是一种极渴极欲的感觉。

　　李沐对着她招了招手，说道：“你过来，告诉我，你到底想我的什么？”

　　沈壁君缓缓地走了过去。

　　李沐的一只大手揽住她的纤腰，盯着她的眼睛，轻声问道：“说吧，你哪里想我？想我的什么？”

　　“想要……”沈壁君喘息地说了一句，“时时刻刻地都想要你爱我，疼我，给我……”

　　李沐的肉棒已经硬了起来，顶住了沈壁君的腹部，更是让沈壁君的腹部就像有一团在燃烧似的，使得她浑身都开始发酥发软发烫起来。

　　李沐用力地揉搓着她的臀部，继续问道：“要我给你什么？是不是下面又痒了？”

　　“嗯……”沈壁君点了点头，“我还以为我再也见不到你了呢，亲爱的，我想要……你给我好吗？今天晚上，好好地爱我，好好地疼我，好不好？”

　　沈壁君的眸子里面尽是哀求之意，那渴求的小眼神简直都要把李沐给融化掉了。

　　“好吧，你不怕范成权回来？”李沐问道。

　　“他不会回来的。”沈壁君摇了摇头，“这段时间他很忙，每天都不回来的，所以你尽管放心，他不会回来的，亲爱的……我想……”

　　说话间，沈壁君的纤纤玉手就已经伸了到了李沐的裤裆处，轻轻地揉抚着他的肉棒，“呼哧呼哧”地剧烈喘息。

　　李沐一把亲吻住了沈壁君的樱唇，一双手已经轻轻撩起她的睡裙，揉捏着她的那对肥美饱满的圆臀，手指头也轻轻地朝着她的内裤里面伸了过去，摸到了她的那幽谷地带，发出那里早就已经潮湿。

　　李沐的手渐渐地上移，顺着她滑腻的肌肤而一路朝上。

　　沈壁君到底是以前的大明星，现在又是深居简出，身体保养的极好，虽然已经四十多岁，但皮肤还像二十岁的姑娘一样，臀部依然饱满挺拔，胸部自然也极其的坚挺，丝毫没有下赘的痕迹。

　　李沐的一只手抓住了沈壁君的一只玉乳，使得她的鼻子里面发出一道“嗯嗯”的鼻音，然后主动地抱着李沐的脖颈，与他更加深情地激吻着。

　　李沐的双手可没有闲着，一只手揉着她的酥胸，另外一只手却已经在她的裙子底下的双腿间来回地捣弄着，如此一阵就伸进她的内裤里面，穿过一片毛绒绒的地方，到达最终的位置，那里一片粘粘糊糊。

　　了沐的手指顺着已经湿滑不堪的缝际来来回回地摩擦着，然后凭着手感分开了她的两片阴唇，一根中指伸了进去找到了那一点凸起小点按了过去。

　　“嗯嗯……唔……”

　　沈壁君娇躯猛地一颤，赶忙离开了嘴唇，脸颊嫣红，喘息不止，双手按在李沐的胸前，微微推了一下。

　　可是李沐的右手在她的双腿之间没有停下来，找准了位置，继续顺着她的泥泞蜜穴位置插进她那已经布满淫水的阴道里面。

　  “啊啊……喔……”

　　沈壁君当即呻吟一声，樱唇刚刚张开，李沐的舌头又趁机伸进了进来，与她的柔软丁香再一次纠缠在了一起。

　　沈壁君的双手伸到李沐的脖颈上面，紧紧地环抱着，下体私蜜处带过来的快感已经让她完全地迷失了自我。

　　李沐用着左手轻松地解开了自己的腰带，然后将她的内裤给褪了下去，轻而易举直接到膝盖下面。

　　李沐一只手抬起沈壁君的纤细玉腿，转过身让她靠在了墙上，另外一只手扶着早就已经雄纠纠气昂昂的粗大肉棒，一脸坏笑地看着沈壁君的绝色精致的美艳脸蛋，稍微调整了一下姿势，将龟头对准了她的阴道口。

　　“想不想要？”李沐沉声问道。

　　“想……亲爱的……大弟弟……快进来……快插进来啊……我受不了……嗯……我想要……给我……啊啊……我求求你了……大鸡巴插进来……”沈壁君一边扭动着身子一边呻吟着，对着李沐发起最后的呼唤。

　　“怎么进？”李沐问道。

　　“快点儿……快进来……我想要大鸡巴插我……喔……好儿子……快用力地插……喔喔……大弟弟……好儿子……插死我吧……用大鸡巴插……嗯嗯……好儿子……”沈壁君实在是受不了，拼命地摇摆着身体，呼吸着李沐的肉棒尽快地插进来。

　　当李沐听到“好儿子”这三个字的时候，没来由的一阵亢奋，猛地朝前一送，炙热坚硬的肉棒一插到底。

　　“啊啊……喔……好大……进来了……儿子的大鸡巴……好爽……喔喔……”

　　沈壁君忘情地叫着，浑然忘记了自己身在自己家里，女儿范小溪还在不远的房间里面。

　　只是此刻心情不错的范小溪在房间里面放着音乐，对于妈妈房间里面的动静，浑然不知。

　　李沐的肉棒一次又一次地朝上顶着，使得沈壁君的脚都踮了起来，身子不住地拔高，最后都已经趴在了李沐的身上。

　　沈壁君虽然年纪不小，但是阴道里面依然很紧，紧紧地包裹压缩着李沐的肉棒，别有一番紧致的压迫快感。

　　二人早就已经不是第一次，自从上次的事情之后，沈壁君就像着了魔似的，天天都想着李沐的大鸡巴，总想着什么时候才能够再体会一番这种美妙的感觉。

　　这次总算是逮到了机会，她自然要忘情地享受。

　　尽管在家里，尽管二人的身份在这种场合是不能发生关系的，但是现在沈壁君已经顾不得那么多了，大鸡巴都进来了，先享受了再说。

　　第779章 妈妈爽飞了

　　“嗯啊……喔喔……嗯……”

　　沈壁君趴在李沐的肩膀上，随着李沐炙热坚硬的肉棒一下又一下地抽插她的呻吟声也越来越大。

　　沈壁君已经中年，身材依然保养得极好，丰乳翘臀，双腿笔直，并无半点儿的赘肉。

　　李沐对着她的骚穴抽插得越来越兴奋，突然间另外一只手抄起沈壁君的一条玉腿，直接将她的身子给抱了起来，腰部突然间发力，猛地朝前一送，同时托起她的腿，配合着他抽插的节奏而迅速地前前后后，快速的动作瞬间就让沈壁君全身发麻起来。

　　沈壁君就像一个树袋熊一样挂在李沐的身上，她兴奋而又刺激，第一次体验这种快感，尤其是李沐的那杆粗大的肉枪一次又一次地深插入她的身体里面，每一次都顶到了她的花心，那种酥麻之意瞬间传遍全身。

　　“啊……喔……用力……啊啊……喔……”

　　沈壁君拉长了脖子，兴奋地叫了起来，酥软的身子剧烈地抖动。

　　李沐力大无穷，抱着沈壁君那酥软发烫的身体，就是抽插着几百次都没有觉得有问题。

　　淫液顺着沈壁君的蜜穴而淌落下来，炙热坚硬的肉棒每一次的深插都溅起一片淫液，更是让沈壁君有些把持不住，那种极致的快感，倾刻之间就让她快意如潮，一股极致的麻痒之感当即让他都有些承受不住了。

　　“啊……用力……再快点儿……喔……我好舒服……亲爱的……儿子……你的大鸡巴……草得妈妈好舒服……喔喔……嗯……再用力……再快点儿……我要不行了……啊啊……”

　　沈壁君激昂地叫着，抱着李沐的脖颈，尽情地释放自己，发出极致的呻吟声，尤其是这几声“儿子”给叫得更是有一种禁忌的快感，使得李沐抽插得更快，脑海里面居然浮现出了一个熟悉的身影，一时之间，肉棒更是粗壮了许多，“啪啪啪啪”地对着蜜穴发起最凶猛的进攻。

　　李沐叫道：“妈妈，亲我……亲我……”

　　沈壁君就像是受到圣旨一般，火热的嘴唇凑了过来，与李沐亲吻了在了一起，细软的丁香大胆地冲进李沐的嘴巴里面，与他的舌头勾搅在了一起。

　　“嗯嗯……啊……嗯……”

　　沈壁君的鼻翼里面还有着粗重的喘息声，李沐的肉棒还在她的骚穴里面一次又一次地抽插着。

　　沈壁君“啊啊”一声激昂的呻吟，突然间身体后仰，腰部挺直，饱满的翘臀还一下又一下地疯狂抖动，张开樱唇便叫了起来：“啊啊……我去了……不行了……喔……好舒服……”

　　这一瞬间，李沐感觉自己的肉棒瞬间被夹紧了起来，然后就有一股温热之意打在了龟头之上，使得李沐也兴奋地叫了一声，在沈壁君的抽搐中，渐渐地放缓了速度，她的身体也渐渐地松了一下，趴在了李沐的肩帝上，一边喘息着一边随着李沐的抽插而轻轻呻吟着。

　　李沐转过身挪了两步，将沈壁君的翘臀放在了飘窗的窗台上面。

　　沈壁君双臂一松，绕到后面撑在在了台台上，另外一只手抓着李沐的肩膀，脸颊依然嫣红地看着她。

　　沈壁君张开双腿，李沐的肉棒还在她的湿漉漉蜜穴里面。

　　“怎么样？满意吗？”李沐嘴角依然勾着一抹淡不的笑意，轻声问道。

　　“能不满意吗？我天天想你……天天就想着用着你的大鸡巴插我……”高潮过后的沈壁君没有显得太过于渴望，一脸妩媚地看着李沐说道。

　　“你也高潮了，现在是不是不要了？”李沐一边轻轻地抽插一边问道。

　　“不行。”沈壁君的娇躯扭动了一下，“我还要……今天晚上我一晚上都要要……你这次走了都不知道下次什么时候再来……”

　　“我明天又来。”李沐说道。

　　现在他和范小溪的关系已经达到目的，明天再过来见到沈壁君，要是让她知道自己和她女儿的关系，她会怎么样呢？

　　“明天来那也是明天的事情。”沈壁君依然紧紧地抓着李沐的肩膀，似乎是生怕他突然间撤走，“我今天晚上要高潮十次，不行，十次不够，我要高潮一百次，我想要……宝贝儿子……来嘛……再继续插妈妈……妈妈的骚逼又开始痒了……快点儿……喔……好大的鸡巴……妈妈好舒服啊……”

　　看着媚眼如丝极尽全力地卖弄着风骚的沈壁君，李沐更是有了一股强烈的冲动，叫道：“那我来了！接好喽！”

　　话音刚落，李沐的肉棒再一次深深地顶了进去。

　　沈壁君“嗷呜”一声呻吟，双腿下意识地夹住了李沐的腰，清晰地感受到李沐肉棒的坚硬和炙热，兴奋地身子跟着摇摆，上衣也被李沐给扒了下来，胸前的那对雪白如球一般的奶子也剧烈地抖动震颤，实在是让人赏心悦目。

　　沈壁君半坐在台子上，“啊啊嗯嗯”地叫个不停，一会儿左臂在后面撑着不舒服，直接伸过手，抱住李沐的脖子，与他深情地激吻。

　　李沐对着她的骚穴疯狂地输出，窗台上面都淌下了一滩淫水水渍，在她的臀下滑滑腻腻，连着大腿上面都是淫水。

　　“啊啊……好儿子……妈妈好像又不行了……喔喔……我的好儿子……再快点儿……嗯……”

　　沈壁君叫着直接舔起了李沐的耳朵，那柔软的小舌头舔弄李沐的耳垂，更是让李沐有了一种特殊的感觉。

　　这种感觉对李沐来说极其的敏感，突地一下将沈壁君给抱了起来，双手托着她的两个翘臀，手指头都深深地捏进臀肉里面，开始“啪啪啪”地对着她的骚穴发起最凶猛的抽插……

　　第780章 不能没有你！

　　“啊啊……儿子……好棒……妈妈……不行了……啊啊……我又要不行了……啊喔……”

　　沈壁君再一次都浑身发麻，一边舔吻着李沐的耳垂一边呻吟个不停，身子不住地扭动，胸前的那对奶子也在李沐的胸前蹭来蹭去，那种极致而又特殊的感觉直接让李沐差点儿都要舒服的射了。

　　“妈，可以射在里面吗？”李沐忍不住叫了起来。

　　沈壁君意乱情迷，这一声叫唤更是让她浑身发颤，脑子里面更是兴奋无比：“射……都射给我……我要给你生孩子……全部射给我……啊……我要……我想要你的种子……好儿子……都射给妈妈……啊啊……喔……”

　　李沐听到这种露骨而又大胆的应答，更是觉得无比刺激，一番猛烈的抽插，沈壁君终于顶受不住，身体剧烈的颤抖，双腿使劲地夹住李沐的腰，腰部配合地前后抖动，就在二人极致高一瞬间，李沐只感到自己的肉棒被一股强大的吸力给吸住，被嫩滑的肉壁给包裹着，热浪袭来，有些把持不住，一股滚烫的精液全部射进了沈壁君的骚穴里面。

　　“啊啊……好烫……喔……妈妈好舒服……啊……宝贝儿子……啊喔……我去了……”

　　沈壁君在激昂的呻吟声中，身体疯狂地前后抖动了几下，与李沐在一起达到了高潮，享受着令人着迷的巅峰快感。

　　以李沐的战力，完全是可以不射。

　　但是李沐非常清楚，如果今天晚不射，就以沈壁君这股浪劲儿，今天晚上一夜都别想睡觉了。

　　该给的还是要给，重头戏在明天呢，明天的事情更重要一些，现在最主要的还是要把萧浅给救出来。

　　搞定了沈壁君，再搞定范小溪，顺道把范可卿也给拿下，到时候还怕那范成权不乖乖地听话？

　　留给李沐的时间并不多，现在得加快速度，所以现在能不要浪费太多的精力时间就别浪费太多。

　　回头日子还长，有得是时间再过来好好地收拾这个骚货。

　　良久良久，沈壁君才从那种极致美妙的高潮中缓缓地回过神来。

　　李沐抱着走到床边，轻轻地放了下来，同时也将兀自坚硬的肉棒给抽了出来。

　　沈壁君浑身一阵酥麻，不由“嗯呀”一声呻吟，娇躯一软，无力地躺在床榻之上，双腿张开，精液与她的爱液交织在一起，顺着她的阴道滑落出来。

　　李沐从床头柜上抽了纸巾，递给了她。

　　沈壁君娇喘吁吁，接手接过纸巾，伸手过去轻轻擦拭着下体上面的淫液爱水。

　　李沐盯着她那阴唇外翻还没有完全合拢的下体，露出里面还有点发红的嫩肉，白色的精液正源源不断地从里面淌了出来，沈壁君用纸巾擦过之后，又有从里面淌出来的。

　　李沐看得兽血沸腾，刚刚射过的肉棒再一次变得坚硬如铁，雄纠纠气昂昂地挺立起来。

　　妈蛋，妖精就是妖精，任何时候都会撩起人的欲望，使得李沐想要再冲过去给她来几个狠的。

　　“我要走了。”李沐穿好衣服，看着湿身赤裸宛如烂泥一般跑在床上的沈壁君一眼，轻声说道。

　　“啊……不要……”沈壁君突然间爬了起来，赤裸裸地冲到李沐的面前，用力地抱住了他，“我不要你走……今天晚上你就留在这里好吗？”

　　“我明天再来。”李沐说。

　　“明天……明天有估计不方便。”沈壁君小声地说，“我女儿小溪要带男朋友回来，我丈夫也会回家，到时候……我们……”

　　“没事，我明天有时间过来，我会给你一个惊喜。”李沐一脸坏笑地说。

　　“真的吗？”沈壁君目光迷离地看着他，呼吸有些粗重，眸子里面闪烁着异彩。

　　李沐伸手捏了捏她的那挺拔浑圆的玉乳，轻轻拨了一下她的乳蒂，点了点头，说道：“当然，你觉得我会骗你吗？我说我会来，我就一定会来。喔，对了，萧浅出事了，你知道吗？”

　　沈壁君点头说：“我知道一点点，但不是特别的了解，好像是被调查了。”

　　李沐说道：“你们也是好姐妹，平时关系也挺好，她现在有难，你难道不打算帮一帮她？”

　　沈壁君一脸愧疚，说道：“我要怎么帮他呢？现在有什么办法？”

　　李沐问：“你应该知道是谁要调查她的吧？”

　　沈壁君咬着嘴唇，点了点头。

　　李沐说：“哪你还没有办法？”

　　沈壁君赶忙解释说：“范成权不会听我的，他在工作上面从来都不会听我的话，我也没有办法干涉他在工作上面的事情。”

　　李沐点了点头，说道：“你们谁也没有办法吗？”

　　沈壁君想了想，又摇了摇头：“没有办法，他从来都把工作和家庭分得极清，并且他对我们的要求极其的严格，绝对不允许我们干涉他工作上面的事情。”

　　李沐说道：“所以你就眼睁睁地看着萧浅被抓，将来被判刑？”

　　沈壁君说：“我相信萧浅是清白的。”

　　李沐说：“欲加之罪，何患无辞，范成权如果要整她，好清的也会变得浊的。”

　　沈壁君咬着嘴唇，一脸为难。

　　李沐说道：“明天我会再过来一趟，也就想就萧浅的事情和你再谈一谈，如果你实在是没有办法……那我觉得你以后也没有必要再做萧浅的闺蜜了。”

　　沈壁君的心里面突然间就像是被掏空了一下，一阵强烈的难受，紧紧地抓着李沐的胳膊，央求道：“亲爱的，你不要离开我，好不好？我真的不能没有你。”

　　李沐说道：“你想要什么，我明白，你可能说不服范成权，如果再加上你的两个女儿呢？有没有机会？范成权会不会改变他的想法？这个也没有可能吗？”

　　　第781章 母女同心

　　沈壁君陷入一种极其为难的状态之中，目光呆滞，表情凝重，仔细思索了一阵，方才说道：“就我们母女三个，也未必能够让他改变主意。”

　　李沐表情冷漠，淡淡地看着沈壁君，说道：“你自己考虑一下吧，我肯定是不希望萧浅落到那一步，你们做为最要好的闺蜜，难道你也想要这样的一个结果吗？”

　　沈壁君螓首轻摇，咬着嘴唇想了一会儿，方才说道：“我可以想想办法，等范成权回来了，我再给他说一说。”

　　李沐伸手捏了捏她饱满浑圆的酥胸，引得沈壁君娇吟一声，脸颊通红，一脸哀怨地看着他：“你今天晚上一定要走吗？能不能留下来？”

　　“还没有吃饱？”李沐问道，另外一只手在她的双腿之间掏了下来，蜜穴位置依然湿漉漉的。

　　“我想天天和你在一起做，只有和你在一起，我才能够体会到做女人的快乐。”沈壁君兴奋地说道，双腿并拢，身子轻轻摇摆着。

　　“你把萧浅的事情搞定之后，以后你随时想要，我随时可以过来。”李沐说道，“如果萧浅不能安然无恙的出来，我们俩的缘份，也就到此为止了。”

　　“你不要放弃我好不好？我一定会想办法的。”沈壁君赶忙说，“你给我一点儿时间。”

　　“时间？”李沐摇了摇头，“我也想给你留点儿时间，可是我不想和萧浅分开太久，而且留给萧浅的时间也不多了，明天不是范成权要回来吗？你给范成权说说。”

　　沈壁君点了点头：“我一定会努力的。”

　　正在这时，敲门声响起。

　　一丝不挂的沈壁君猛地扭过头望向了门口。

　　李沐轻声说道：“你的小女儿来找你了，我先走了。”

　　李沐迅速地朝着窗口走了过去，最后再扭过头看了一眼慌慌张张穿着衣裙的沈壁君一眼，从楼上跳了下去。

　　沈壁君简单地收拾了一下凌乱的床榻，走了过去，拉开了门，看到沐浴过后穿着睡衣的女儿范小溪笑吟吟地站在门口，还以为是刚刚和李沐做爱时自已的动静太大，惊动了范小溪，心里面不由有些惴惴不安，问道：“你咋还不睡？”

　　“妈，我想和你睡。”范小溪笑吟吟地说。

　　“为什么？”沈壁君说道。

　　“我想和你说说我男朋友的事情。”范小溪说道，“他真的很优秀，他说他明天要和我一块儿过来见你和爸，妈，我知道你最疼我了，但是我爸那一关最难过了，到时候你可得帮我说一说好话啊，不管怎么样，我是绝对不会和他分手的，如果你们还反对我，我就再也不回这个家。”

　　“你这是威胁我们呢。”沈壁君说道，“你觉得你爸会怕你的威胁？”

　　范小溪嘟起了嘴巴，连连说道：“我知道你和爸都是疼我的对不对？我求求你了嘛，我真的很喜欢他，我从来没有这么喜欢过一个男人，我从见到他的第一眼开始就爱上了他，我发誓这一辈子要和他结婚，我愿意为了他而付出一切。”

　　“呵，这是多么优秀的一个男人啊，你给我讲一讲，我倒很期待呢。”沈壁君满怀着好奇心地说道。

　　“反正我感觉我用什么语言都无法描述出他的完美，在我的心里，他就是完美无缺的好男人。”范小溪无限神往地说道。

　　也就是因为李沐的极阳之体的体质，对女人有着强烈的吸引力，范小溪只是一眼，就被李沐给迷得神魂颠倒，整个人都扑在李沐的身上，根本就没有空间去想别的事情。

　　“那行吧，明天的事情明天再说，你爸那里我会打招呼的。”沈壁君说道，“哦，你的事情我可以帮你，我的事情，你也得帮我一下。”

　　“好呀。”范小溪眼睛倏地一亮，激动地说道，满怀着期待，“妈，你说，你有任何的事情，只要我能帮的，我绝对帮。”

　　“你还记得你的那个萧阿姨么？”

　　“记得啊，现在我们玉京市的市长嘛，也是你最好的闺蜜，对不对？”范小溪脑袋瓜子反应得极快。

　　“是的。”沈壁君颔首说道，“不过她现在被你爸查了，她是生是死，也都在你爸的一念之间，你爸是政法委书记，如果要整一个人，随随便便也都能够找一点儿理由，现在他准备对你萧阿姨开刀，明天你爸回来了，你得帮着我和你爸说说。”

　　“这事儿……估计我爸不会答应吧？你也是知道我爸那性格的，工作上面的事情，绝对不允许我们参与。”范小溪有些担忧地说道。

　　“我知道。”沈壁君说道，“你爸有一个大软肋，你知道是哪个吗？”

　　“哪个？”

　　“你呀。”沈壁君说道，“你不听话，可让你爸为你操碎了心呢，你现在能够改邪归正，自然是好事，你也可以帮着吹一吹风。”

　　“妈，如果萧阿姨真的是犯了错呢？那我们总不能助纣为虐吧？”

　　“瞎说。”沈壁君严肃地说道，“你萧阿姨不会犯错，她代表的萧家，之前无非就是为萧家有政策上面的偏向，这也是人之常情，再说了，这也都是他下面的副市长搞的，现在副市长强行咬她一口，关她什么事？”

　　“好吧。”范小溪想了想，点了点头，“那行吧，明天我也给我爸说说，反正我是支持你的。”

　　“要不明天把你姐也叫回来？”

　　“好呀。”范小溪说道，“这可是天大的喜事，我也要告诉我姐，我要告诉所有人，我谈男朋友了。”

　　“好！”沈壁君应了一声，“哪你赶快去睡觉，时候不早了。”

　　范小溪心满意足，给妈妈道了声晚安全回到了房间里面，拿起手机，看到李沐发过来的“晚安，小宝贝”的信息，瞬间心里就像涂了蜜一样甜腻……

　　第782章 梦中情人

　　李沐驱车前行，迅速地驶离这片别墅区。

　　现在基本算是搞定了范小溪和沈壁君母女俩，但还有一个人没有搞定，那就是范小溪的姐姐范可卿。

　　范可卿是个知书达理的姑娘，有大美人妈妈，她也不差，颇有年轻时候沈壁君的模样，只不过身上多了一股书卷气，整个人都有一股特别的气息。

　   平时范可卿都是住在学校，和同学们都是住在一起，毫无半点儿的架子，和同学们的关系非常不错。

　　而且她是真的两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书。

　　不像楚思语那种，虽然同样的知书达理，同样的也是在读的大学生，平时也非常的低调，但是她因为过人的智商，充当了一个幕后，平时没少帮助楚家下一些关键性的决定。

　　范可卿今天晚上做了一个奇特的梦，梦到自己来到了一片草原上面，遇到了一个帅气的少年，他正对着自己笑，笑容很甜，目光很清澈，长得也非常帅气……

　　那一瞬间，范可卿心醉了。

　　少年很温柔，陪着她说着话，直到日暮西山，他才与范可卿挥手道别。

　　帅气的少年进入到了范可卿的梦里，让她的梦里都充满了光彩。

　  她在凌晨四点多钟就醒过来了。

　　梦里面发生的一切都非常的清晰，那个帅气少年的音容样貌都非常清晰地呈现在她的脑海里。

　　他是谁？

　　这个世界上为什么会有这么干净清澈的少年？

　　我以前有没有见过他？

　　我为什么会梦到他？

　　难道他就是我命中注定的那个人吗？

　　我要怎么样才能够找到他呢？

　　范可卿的脑子里面闪过一个个的念头，突然间很想再一次睡着，再一次在梦里遇到那个干净的少年。

　　可是无论范可卿怎么努力，她就是没有办法进入到梦想，在床上翻来覆去地折腾了好一会儿，依然没有睡着，而且闹钟响了。

　　……

　　李沐早早地爬了起来，掀开窗帘，看到窗外的晨曦，想到昨天晚上略使的一点儿小手段，他的嘴角不由轻轻上扬。

　　以他如今的实力，利用一套法术，进入到范可卿的梦里，那并没有什么困难。

　　如果他能够修为精进达到，将《御女十二式床谱》的第十式修练成功，他都可以进入到女性的梦里，在梦里和对方发生关系，一切就像是真实的模样，第二天早上醒来，女人除了会感到有些疲惫之外，再没有其他的任何知觉。

　　当然了，就李沐现在的一点儿本事，还没有办法做到那一步。

　　今天去到范家，该是一种什么样的景象呢？

　　都已经照过面了。

　　一个是情郎，一个是梦中情人，一个是情人。

　　母女三人心中牵挂的人，都是自己。

　　李沐出去刚刚活动了一下筋骨，夏红老师就穿着运动物走了出来，纤材玲珑曼妙，双腿笔直修长，充满了一股奇特的诱惑。

　　“要不要出去跑步？”夏红老师问道。

　　“可以啊。”李沐应了一声，上上下下打量了夏红老师一眼，“走吧，一块儿出去跑步。”

　　二人出了门，在小区的公园里面奔跑着。

　　“你和球球到底是怎么个情况？”夏红老师说道，“昨天晚上机会都给你了，你就这样放弃了？”

　　“强扭的瓜不甜。”李沐摇头说道，“我可不想强行去做一件事情，球球防我跟防贼一样，我又何必寒了人家的心。”

　　“哟，你啥时候还变得这么正人君子了？当初欺负我的时候，咋没有见你有这样的想法呢？”夏红老师白了他一眼，说道。

　　李沐的目光在夏红老师奔跑间起起伏伏的玉乳上面巡逡了一圈，然后说道：“老师你能够和她一样吗？她和 老师比起来，简直不是一个段位的。”

　　夏红嘴角微微上扬，说道：“你就别老拿着这张嘴来说话了，反正我昨天晚上机会已经给你了，你自己不把握，就别怪我了。”

　　李沐点头说道：“这段时间要急着处理萧市长的事情，球球那里就稍微缓一缓吧，眼前的事情比较麻烦。”

　　夏红问道：“萧市长还有机会吗？”

　　李沐胸有成竹地说道：“有机会，一定有机会。”

　　夏红说道：“我现在了解到的情况，好像她那边的情况并不好，弄不好就出不来了，省政法委书记范成权是吃了秤砣铁了心要治她的罪的。”

　　李沐点了点头，说道：“说虽然是这么说，但真理往往是掌握在少数人的手里，我再想想办法吧，我反正觉得还有戏。”

　　夏红知道萧浅这里对他们李氏集团的发展有多么重要的作用，如果萧浅能够稳在市长的位置上，以后他们李氏集团在省城玉京市基本可以横着走了，以后以玉京市为中心，面向全国扩散开去才有了基础。

　　上午十点钟，李沐驱车来到了范小溪所住小居外面。

　　穿着淑女裙，而且头了也给染黑了的范小溪面带微笑地迎了过来，说道：“我妈、我姐都在家里，我爸要中午才能够回来，你紧不紧张？”

　　李沐摇头说道：“有什么好紧张的，该见的终究是要见面的。”

　　范小溪点了点头，看着李沐手里提着的东西，不由说道：“其实你不用带东西过来的。”

　　“不怎么贵重，意思一下。”李沐笑了笑。

　　范小溪亲腻地挽起李沐的胳膊，偎在他的旁边，朝着别墅的大门走了过去。

　　刚刚进到客厅里面，范小溪就激动地叫了起来：“妈妈，姐姐，你们快出来看看，他来了！”

　　第783章 母女仨的情人

　　范小溪话音刚落，就有两个纤细曼妙的身影从房间里面走了出来。

　　沈壁君还是比较期待的，毕竟自家的这个小女儿从来都不是一个省心的主儿，一天到晚不知道给他们惹多少麻烦，现在能够遇到如意郎君，让她能够做出改变，绝对是一桩好事。

　　在这个方面，沈壁君是绝对赞成的。

　　只是今天上午她拉着女儿，不停地找她询问她男朋友的照片，搞了半天范小溪就是不说，她也说不出来，其间沈壁君还没少批评自己的这个女儿。

　　还说喜欢人家呢，结果连人家的照片都没有一个，是不是在外面随便找得一个回来糊弄他们的。

　　范小溪口口声声地说不是，而且她始终说对方就是自己的真命天子，她一定会好好地和男朋友在一起过一辈子的。

　　沈壁君正在楼上打电话，听到女儿的叫唤声，她急急忙忙地走出来，当她的目光落到李沐身上的时候，原本如沐春风般的精致脸蛋瞬间僵硬住了，脚步戛然而止，无比惊讶地看着这一幕，鲜艳的嘴唇微微张翕了一下。

　　与沈壁君同样非常惊讶的还有范可卿。

　　范可卿昨天晚上做了一个极其真实的梦，梦里遇到了那个帅气干净的男孩，在她的脑海里面留下了深刻的印象，从早上醒过来一直到现在，她的脑子里面都是那个人的音容样貌，多么期待今天晚上能够快些到来，她能够再一次在梦里和他相遇。

　　可是令得她万万想不到的是自己想了一半天的人儿，居然出现在自己的眼前。

　　这一瞬间，她阳光灿烂。

　　可是看到他和自己的妹妹亲密无间的模样，这一瞬间，她万念俱灰。

　　范可卿难于置信地看着眼前这一幕，清澈如水一般的眸子盯着李沐，同样地也说不出话来。

　　此时的李沐虽然换了一身衣服，虽然和梦里面有一些的不一样，但是她一眼就能够看出来，眼前的那个帅气男人，正是梦里遇到的那个情人。

　　怎么会这样？

　　老天爷，你是过来折磨我的吧？

　  沈壁君和范可卿母女俩都已经石化在那里了，万万没有想到居然有这样的一天。

　　尤其是沈壁君，她突然间觉得这一幕是多么的荒诞，多么的不可思议。

　　她和女儿居然看上了同一个男人，偏偏自己爱极了这个男人，对他如痴如醉。

　　这……

　　“妈妈，姐姐，你们愣在这里干什么啊？是不是特别的意外？是不是被他的帅气给惊呆了？他叫李沐，我喜欢的男人。”范小溪笑着介绍道。

　　“阿姨好，姐姐好。”李沐恭敬地叫唤了两声，这才将母女俩给拉了回来。

　　母女俩同时笑了一下，但是她们脸上的笑容都显得比较僵硬。

　　“你……是小溪的男朋友？”沈壁君盯着李沐的眼睛问道。

　　“是的。”李沐点了点头，伸手直接将范小溪给揽在了怀里。

　　范小溪脸上的笑容依然灿烂，偎在李沐的怀里，一脸的幸福。

　　“你过来一下，我想和你单独聊聊。”沈壁君渐渐地从震惊之中回过神来，表情也坦然了许多。

　　“妈妈，你还没有给人家倒杯茶，咋就要和人家说事儿呢。”范小溪说道，“你们有什么事就当着我们的面说啊，还要偷偷摸摸的说啊。”

　　沈壁君看了女儿一眼，说道：“你的男朋友，我自然还是要好好了解一下，如果我这一关都过不了，你觉得能够过你爸那一关吗？”

　　范小溪吐了吐舌头，拉了李沐一把，说道：“亲爱的，你有什么话就给我妈直说，我妈最疼我了。”

　　李沐点了点跟，眼看着连着黑色连体裙沈壁君转过身朝着旁边的一间书房走去，他也跟了过去。

　　他走了进去，正好看到沈壁君站在落地窗前，给他留了一个背影。

　　李沐笑了笑，反手将门关上，悄无声息地走了过去，从后面一把将沈壁君的娇躯揽在怀里，将下巴搁在她的肩膀上，闻着她发间的芳香，轻声笑道：“怎么？还生气了吗？”

　　“我没生气。”

　　沈壁君闭上了眼睛，心脏“噗嗵噗嗵”直跳，“你为什么要这样做？”

　　“我为什么不能这样做呢？”李沐说道，“我昨天晚上都给你说了，我要救萧浅，你一个人的力量不够，我就要借助你的两个女儿的力量，你们三个人一起，一定可以说服范成权，对吗？”

　　沈壁君说道：“可是事情真的没有那么复杂……”

　　李沐不等她说话，便继续说道：“你觉得你一个人能够说服范成权放过萧浅吗？”

　　沈壁君欲言又止。

　　她了解自己的丈夫，范成权绝对不会因为自己的几句话就放过萧浅的，他一定会狠狠地治萧浅的罪。

　　“范成权的软肋就是他的女儿范小溪，我必须要让范小溪支持我，然后你和范可卿在旁边扇风点火一番，事情可能就成了。”李沐说道，“我没有别的办法，我只能这样做。”

　　“可是……小溪是我的女人。”沈壁君又说道。

　　“我当然知道。”李沐说道，“我喜欢你，你喜欢我，我喜欢小溪，小溪也喜欢我，这都不冲突啊，你不能接受吗？”

　　李沐裤裆里的肉棒挺了起来，顶在了沈壁君的翘臀上面，他轻轻地蹭弄了两下，沈壁君的呼吸顿时变得粗重，心里面又开始迷乱起来。

　　李沐轻轻亲吻了一下她的粉嫩耳朵，说道：“有好东西，自然要分享，你难道希望你的女儿被别的男人祸害吗？希望看到她天天在外面鬼混吗？我可以改变她，再说了……我那么厉害，你一个人哪里满足得了啊，加上小溪，是不是更减轻了你的负担？”

　　说到这里，李沐的手已经伸到她的裙子底下，朝着她的大腿根处摸了过去……

　　第784章 我们在哪见过？

　　“啊……不要……”

　　沈壁君娇躯猛地一颤，稍微挣扎了一下。

　　沈壁君隔着裙子按着李沐的大手，娇喘吁吁，连连说道：“不要这样……小溪她们……还在外面……啊……”

　　李沐的手已经伸垤了沈壁君的双腿之间的私处，隔着丝滑蕾丝内裤轻轻抠了一下她的私处，沈壁君顿时双腿一紧，夹住了李沐的大手。

　　“不……不要……我知道错了……不要这样……”沈壁君娇喘吁吁，幽怨地说道，“我求求你别这样了，我知道错了。”

　　李沐的手虽然被夹住，但是他的手指头还在不住地抠弄着沈壁君私蜜处的柔软，倾刻之间就能够感受到她私处的潮湿之意。

　　“你哪里错了？”李沐轻声问道。

　　“我不该……怪你……我不该生气你和小溪在一起……我知道错了……我求求你……饶了我吧……嗯……”沈壁君咬着红润的嘴唇，眯着眼睛，幽怨地看着他，“把手拿出来……我求求你了……把手拿出来……”

　　“好吧。”李沐笑了笑，缓缓地将手给抽了出来。

　　沈壁君这才松了一口气，身子酥软地坐在了旁边的椅子上，说道：“你的胆子也真够大的，你就不怕被小溪他们知道？”

　　“我知道你们家房子的隔音效果很好。”李沐居高临下地看着这张绝世的玉颜，“昨天晚上你叫那么大的声音，小溪不都没听到吗？现在我们俩就在这里弄一次，她们肯定也不知道。”

　　“不……不要。”沈壁君赶忙摇头，整个人都显得极其的为难，“等下次，好吗？现在真的不行，真的不行……”

　　李沐说道：“那行吧，随便你们想怎么样可以，萧浅的事情可就交给你们了，至于想什么办法，那都是你们的事情了。”

　　“我还是比较担心范成权……未必会答应。”沈壁君说道。

　　“那就要看你们的能力喽。”李沐笑了笑，伸手勾起她的下巴，居高临下正好可以从她的领口望到她的那雪白傲挺的酥胸，“如果萧浅出不来，玉京市将不会再有我的立足之地，以后……我也就不会再回到这个地方了。”

　　“你……你要去哪里？”沈壁君担忧地说道。

　　“去适合我发展的地方。”李沐说道，“估计我们俩……也不会再见面了，你觉得这样好不好？”

　　“不要。”沈壁君斩钉截铁地说道，“我不能没有你，你去哪里，我就跟你去哪里。”

　　李沐摇头叹息道：“你为什么就不会想一想怎么把萧浅捞出来呢？怎么要走那样的极端，我在玉京经营这么久，你就想看着我将我经营的一切都给放弃掉吗？”

　　沈壁君欲言又止。

　　李沐俯下身对着她的樱唇亲吻了一口，然后站直了身躯，说道：“行了，后面的就交给你们了，等会儿吃饭了我就走了。”

　　李沐说罢，便朝着门口走去，拉开门，迎了出去。

　　范小溪正陪姐姐说着话，但是发现姐姐一直有些魂不守舍的模样，心中有些奇怪，一直在追问怎么了，可是范可卿摇头不说。

　　看到李沐出来，范小溪站了起来，喜孜孜地跑了过来，问道：“你和我妈说什么呢？”

　　李沐说道：“随便了解了一下我的情况。”

　　“我妈同意了吗？”

　　“非常满意。”李沐说道。

　　“是不是哦？”范小溪狡黠地看着他，“你可别王婆卖瓜啊。”

　　“怎么可能呢？我是实话实说，你要不信，你可以直接问咱妈啊，你看她有没有什么意见？”李沐也笑着打趣说道。

　　“哼，那我就相信你一次。”范小溪应了一声。

　　没过多久，沈壁君就出来了，脸上依然还有几分艳红，范小溪自然是着急要向妈妈求证，沈壁君连说李沐不错，一定会好好待他。

　　临近中午的时候，范成权回来了。

　　范成权足有一米八的身高，临近五十岁的年纪，体形极其的魁梧，头发依然还很乌黑浓密，精神也非常不错，那刚毅的表情显得极其沉稳，不苟言笑的他看起来就有一种不怒而威之势。

　　到底是省政法委书记，就凭这个气场，那就已经秒杀不少人了。

　　范小溪拉着李沐简单地和范成权做了介绍，范成权只是简单地点了点头，对李沐说道：“我对你也没有别的什么要求，就希望你能够带着小溪走上正轨，行正业，走正道，不要再像以前在外面鬼混，你能不能做到？”

　　李沐坚定地说道：“叔叔放心，这事儿我一定做到。”

　　范小溪狠狠地瞪了范成权一眼，嘟起了嘴巴，不悦地说道：“我以前怎么就没有行正业，走正道了？”

　　范成权看了女儿一眼，不想和女儿在这个事情上面争论。

　　午饭的时候，范成权也没有喝酒，一家人在一起简单地说了一些话，当然主角还是范小溪和李沐二人。

　　至于范可卿一直偷偷瞄李沐，心情一直不怎么美丽，默默地不作声。

　　沈壁君看李沐的眼睛也充满了蜜意柔情，显得极其主动，在范成权的面前也极力地夸赞李沐的好。

　　这倒引起了范成权的狐疑，这个李沐看起来也没有什么特别的地方，怎么会让自家的所有女人都对他极力嘉奖呢？

　　这似乎有些不合常理啊。

　　范成权极其精明，发现了问题。

　　下午的时候，范成权和沈壁君二人把女儿范小溪叫进了书房，说有事情想和女儿谈一谈。

　　外面也就只有李沐和范可卿二人，李沐扭过头，对着范可卿笑了笑：“姐，我们以前是不是在哪里见过？”

　　范可卿心里面“咯噔”一下，目光有些躲闪，不怎么敢看李沐，说道：“是吗？我们在哪里见过？”

　　李沐想了想，说道：“梦里……我们应该是在梦里见过。”

　　第785章 情撩范可卿

　　当李沐提到梦里的时候，范可卿的娇躯猛地一颤，抬起头来，惊讶地看着他。

　　“怎么了？”李沐说道，“我就说我们可能是在梦里见过吧？你也这么认为的，对不对？我们在梦里见过，那就对了嘛。”

　　范可卿摇了摇头：“这怎么可能？”

　　李沐盯着范可卿的眼睛，轻声说道：“梦里面的事情我记得非常深刻，我们在一片大草原上面相遇，我们在一起追赶，在一起嬉闹，前面跑过来了一匹温顺的马，我扶着你坐了上去，我在下面牵着马缰，你坐在马上，我们俩一边说着话，一边在草原上面漫步着……呼，我一直都在找梦中的那个女孩，就在我刚刚看到你的时候，我惊呆了，可是你总是那么的高冷，让我不由对你产生了怯意，直到现在，我才找到机会给你表明真相。也许……这就是所谓的梦中情人吧，只可惜……”

　　李沐的脸上流露出落寞的神色，看着范可卿的时候，眸子里面居然有着浓浓的情意。

　　范可卿更是无比震惊地看着李沐。

　　这原本就是不可能发生的事情，偏偏就是发生了。

　　因为李沐所说的梦里面的场景，和她的一模一样。

　　这就是所谓的缘份？

　　“你是不是也做过同样的梦？”李沐看着范可卿，问道。

　　范可卿没有承认，但是她脸上的表情就已经完全出卖她了。

　　李沐也不顾那么多，伸手将范可卿的纤纤玉手给抓了起来，默默含情地看着她，然后说道：“可卿，多么好听的名字啊……原本我们俩是可以在一起的，是不是？”

　　范可卿想要把玉手给抽了回来，但是李沐紧紧地握着，话语里充满了柔情，使得她的心在这一瞬间也融化掉了，默默地看着他，说道：“我们是不可能的……你……你放开我的手……”

　　“为什么不可能？”

　　李沐确定范小溪她们暂时还出不来，而且此时范可卿心中小鹿乱撞，紧张的不得了，突然间凑了过去，对着她的樱唇亲吻了一下，蜻蜓点水，一触即离。

　　范可卿立即伸手捂住了樱唇，睁大眼睛看着眼前正脉脉含情看着自己的李沐：“你……你怎么这样啊？”

　　范可卿心脏狂跳，内心有震惊，有羞愧，同时也有喜悦，有甜蜜。

　　如果不是因为李沐和妹妹范小溪的关系，她还真的非常乐意享受这种美好的事情，并且也愿意为了自己喜欢的人去拼一把，可他是亲妹姝最喜欢的男人，自己又有什么资格去妹妹争抢呢？

　　范可卿想到这层关系，心就如刀绞一般难受。

　　李沐那温柔甜腻宛如魔音一般的声音在她的耳畔响起：“你的内心是不是特别的纠结？该是怎么样就是怎么样，有很多的事情，就是因为想太多，导致留下遗憾的。”

　　范可卿脑子里面有些迷糊，就这样任由着李沐握着她的白嫩玉手，轻轻俯首，在她的手背上面亲吻了一下。

　　范可卿脸颊通红，明明知道这样是不可以的，但是她的内心又充满了喜悦，她的身体也让她没有办法拒绝他。

　　“我……我求求你了……我们是不可能的……”脑子里面的一丝理智还是让范可卿觉得这样的事情是不可能的，用力地想要把手抽出来，可李沐握得太紧。

　　“那你说要怎么样才算可能呢？”李沐说道，“是不是我们俩要上床了，在一起了，这样才算可能？”

　　“别……你别这样说……”范可卿还是有些羞涩，香额之上已经有了细密的汗珠，她脸颊通红，羞愧难当。

　　李沐更是大胆，向前半步，突地一下过去揽住范可卿的纤腰，将她的娇躯揽在了怀里，二人的身体顿时贴在了一起。

　　范可卿吓得一跳，抬起头来，便迎上了李沐那炙热的目光，还有李沐温热的鼻息打在她的脸上，闻着他身上的那股男人气息，范可卿的身子瞬间就酥软起来，想要挣扎，都提不起一丝的力气，眸子里面春意盎然，轻轻地摇着头，说道：“不……不要……他们在旁边屋子里……他们要出来了……要是让我妹妹发现我们就完蛋了……啊……唔……不……唔……”

　　李沐趁着范可卿说话间，他再一次亲吻了下去，堵住了范可卿的樱唇，与此同时，李沐的大手也下移，按在了她的丰腴美臀上面，轻轻抓了一把，更是让范可卿的娇躯绷得笔直，脸颊更是通红，并且她还清晰地感受到小腹位置有一根又粗又长的硬物顶在那里。

　　范可卿也是成年人，自然知道那是什么东西，这一下，她的小腹深处就像是有一簇火苗在燃烧，最后带着她的身体也跟着发烫起来。

　　同时范可卿还得听着书房方向，心里面无比的紧张，这要是被小溪他们看到，自己哪里还有脸在这个家里呆下去啊？也不知道会被他们怎么说啊？以后哪里还有脸面见人啊？

　　范可卿紧张归紧张，但是身体却渐渐地已经被俘虏了，内心里面对这种和李沐近距离接触，也有一股强烈的喜悦感。

　　和自己喜欢的人在一起亲吻，原本是这么一种美妙的感觉，简直太美好了……

　　李沐吻着范可卿的樱唇一般长吻，足足有两三分钟，范可卿感觉自己要换不过气来，他这才松了开来。

　　范可卿用力地推，后退了两步，与李沐保持了一定的距离，脸颊通红，伸手擦拭了一下湿润的嘴唇，抬起头来看向李沐，发现他正似笑非笑地看着自己，不由脸颊更红，吱吱唔唔地说道：“你这样……你这样让我怎么活啊……”

　　“人就是要为自己而活，这样才能够活得潇洒自在，想干什么就干什么，这样不好吗？”李沐说道，“只要高兴，做什么都是值得的。”

　　第786章 借男朋友一用

　　李沐的话就像一道魔音一般传到了范可卿的耳朵里面，她突然间觉得李沐所说的这些话都是对的，让她居然没有办法进行反驳。

　　李沐转过身，走到窗边，望着外面的那一片绿油油的草地，推开窗子，深吸了一口青草的芳香，转过身来，看着范可卿，任由着阳光落在他的身上，微笑地说道：“你觉得我刚刚所说的都对不对？”

　　范可卿的目光有些迷离，眼巴巴地看着李沐，叹息一声。

　　这时，门开了，范小溪他们一家三口走了出来。

　　范小溪的脸上依然挂着微笑，看到李沐在阳台上，当即走了过来，脸上缩开了笑容。

　　范成权看了李沐一眼，说道：“我单位还有事，我就先走了，你在这里玩。”

　　李沐应了一声。

　　范成权还特意地叮嘱了沈壁君，还是要留李沐在这里吃晚饭，他如果晚上不忙的话，也会回家里来吃饭。

　　沈壁君点了点头，送着范成权一起走了出去，然后与范成权低声耳语着什么。

　　李沐虽然没有听清楚，但也知道沈壁君肯定所谈的也就是萧浅的事情。

　　范成权一直都是一副高冷的模样，根本就没有任何可以商量的余地，不由让李沐的心里面不由提起了一颗心。

　　只怕范成权这一关真的未必好过啊。

　　如果范成权不松口，那就代表着李沐救出萧浅完全没有机会。

　　留给李沐的时间并不多，钟小艾在前线未必顶得住，稍有个不慎就会直接垮下来。

　　钟小艾一旦垮了，给萧浅定了罪，那就彻底没有希望了。

　　妈蛋，三天之内，搞定范成权，免得夜长梦多。

　　李沐暗暗地拿定了主意，咬紧了牙关。

　　萧浅在玉京市的位置实在是太重要了，随随便便换一个新上任的市长，对李氏集团都没有那么好的发展方向，如果政策上面不支持，或者稍微拖延一下，对于李氏集团都会出一些漏子。

　　而且萧浅好歹也是我李沐的女人，关键时刻，我总得保她不是？

　　再说了，萧浅所犯的那些错误，还不就是某些人的一念之间，想判她生，她就生，想判她死，她就一定得死。

　　要是将来给萧浅判个十年八年的，然后再没收财产，最后把萧家也给牵扯进去，后果简直不堪设想。

　　李沐如今是很强，两世为人的他是提前掌握了一些信息，也知道世界在未来几十年都会出现大变数，但他也没有那个能耐要和国家这个大机器进行硬碰硬。

　　就老太母娘的那个大型机构，稍微派一个小组出来，就足够我吃一壶的了。

　　正当李沐怔怔出神间，范小溪过来抱住他的胳膊，似有意又似无意地蹭了蹭自己饱满挺圆的酥胸，笑吟吟地说道：“亲爱的，你在想什么呢？”

　　“我在想刚刚咱爸妈给你说了什么？他们究竟是认可我的呢，还是不认可我？”李沐赶忙转移话题说道，胳膊上面的那种酥软感觉十分过瘾。

　　虽说还没有把范小溪这个小处女给拿下，但现在只要他想要，还怕范小溪不给吗？

　　不仅范小溪还是个处女，她的姐姐范可卿也是处女。

　　这对极品姐妹花都是处女，要是用在一起开苞，那是不是别有一番体验？

　　想到这里，李沐又摇了摇头，就她们俩的家世，在没有将她们的下面通道给通好之前，她们是绝对不会愿意躺在一起，给一个男人来H的。

　　当然了，如果能够将沈壁君、范可卿、范小溪这母女三个能够主动地张开腿，让自己来干的话，那是不是别有一番刺激呢？

　　要是再让范成权看到这一幕，这老家伙是不是马上会气得吐血身亡？

　　这样好像对范成权有些残忍。

　　但是残忍归残忍，只要范成权愿意放过萧浅，李沐肯定也不会做这样的事情，但范成权非得要这样做，那李沐也不介意给她下狠招了。

　　这不是你最在乎的三个女人吗，最后我要让她们三个都跪在我的面前舔我的鸡巴，而且我还要拍了视频，让你亲眼瞧瞧你最在乎的三个女人的模样。

　　“我这么帅，他们肯定是认可的，对不对？”李沐笑着说道。

　　“你真是够臭美的呢。”范小溪嘴角上扬，“我妈倒是挺喜欢你的，我爸那性格你也看到了，冷冰冰的，好像每一个人都欠他几百万，他似乎对你还有一些成见，后面我估计他会派人调查你的。”

　　李沐问道：“你爸要调查我，觉得我是个渣男，你还会不会跟我在一起？”

　　范小溪不屑地说道：“你觉得我是一个会受他影响的人吗？他同不同意是他的事情，最后反正都是我和你在一起，要是渣男，我也喜欢，反正这辈子我也就认定你了，哼！”

　　看着范小溪那一副趾高气扬的模样，李沐也是只是笑了笑。

　　范可卿实在是旁边看不下去，心里面一阵阵的感受。

　　自己看上的男人却在和别的女人打情骂俏，换着是谁，心里面都难受，转过身便朝着房间里面走去。

　　“姐，你干什么去啊？”范小溪问道。

　　“我收拾东西，准备回学校。”

　　“不是吧？你才回来吃顿饭就走吗？”范小溪说道，“爸晚上还回来呢。”

　　“爸回来是看你的，和我又没什么关系？”范可卿不悦地说道，“所以我在不在都无所谓，你好好地陪爸吃饭吧。”

　　范可卿看了李沐一眼，说道：“能不能把你的男朋友借用一下？”

　　“干什么啊？”范小溪当即警惕起来。

　　“我要去学校，想让他送一下我，可不可以？”范可卿说道。

　　“可以啊。”范小溪美眸一转，当即答道，“不过我也要跟着一块儿过去，你看行不行？”

　　范可卿说道：“你就那么怕我把你的男朋友给抢走了吗？”

　　姐姐这话里面有了火药味儿。

　　第787章 坦露心迹

　　范小溪被姐姐的这话也给说的愣了一下神，旋即笑着抱起李沐的胳膊，摇晃了两下说道：“那是当然，这么优秀的男人自然要当个宝一样看着啊，姐，你说你看到李沐了不心动吗？”

　　范可卿淡淡地看了李沐一眼，问道：“我就不打扰你们腻歪了吧，我自个儿去学校，你说行不行？”

　　范可卿说罢便扭着纤腰往楼上而去。

　　沈壁君从门外走了进来，刚刚和丈夫范成权谈了一下萧浅的事情，范成权态度十分的坚硬，并且让她们最好别招惹这样的事情，无论沈壁君怎么给丈夫讲她和萧浅之间的关系，结果范成权就是不理。

　　沈壁君的心情不由变得沉重起来，觉得自己对不住李沐。

　　李沐看到沈壁君的愁容，知道结果不好，但他也不着急，对沈壁君说道：“阿姨，叔今天晚上会回来吧？”

　　沈壁君颔首说道：“说得是会回来，但他这段时间很忙，晚上回不回来也不能够确定。”

　　李沐点了点头。

　　这时范可卿提着包包下楼，沈壁君一问，才知道女儿要回学校，有事。

　　范小溪拉着李沐就要去送姐姐，结果被沈壁君叫住：“你让李沐送一下，我找你有事情要商量。”

    沈壁君刚刚没有说动丈夫，打算给小女儿好好地说一说这件事情，让她给范成权做一做工作。

　  趁着现在有点儿时间，她就想和范小溪谈一谈。

　　“妈，有什么事等我们回来了再说呗。”范小溪说道。

　　“现在就要说。”沈壁君说道，“你留下来吧，让李沐去送一下。”

　　要是以范小溪以前的性格，现在肯定会和亲妈撕破脸，根本就不会理会他所说的话，想干什么就去干什么，但是现在还是在心上人的面前，还需要保持自己的形象，当即转过身，对李沐说道：“哪你去送一下我姐吧，谢谢你哦。”

　　范可卿说道：“不用，我自个儿能去，不用麻烦。”

　　范小溪嘻嘻一笑：“姐，你不愿意那就算了喔。”

　　范可卿瞪了她一眼，朝着屋外走去。

　　李沐想了想，正为难之际，沈壁君说道：“李沐，那就麻烦你一趟了。”

　　“阿姨，没事。”李沐了解沈壁君，知道她要和范小溪说萧浅的事情，而且正好也可以借着这次的机会好好地和范可卿拉近一些关系。

　　李沐出了门，发动车子，叫了范可卿一声，后者迟疑了一下，在范小溪的目光之下坐上李沐车子的后排座上。

　　李沐发动车子走了出去，通过后视镜看了看后面坐那里玩手机的范可卿，说道：“其实你完全不用生气。”

　　范可卿抬起头来，看着李沐的背影，二人处在同一个空间里面，再想到刚刚二人的近距离接触，心跳不由有些加速，重重地说道：“你能不能和范小溪分手？”

　　“可以。”李沐说道，“但是我有一件事情需要麻烦你们三个，你们谁帮我搞定了这件事情，我就听谁的。”

　　“什么意思？”范可卿奇怪地问道。

　　“坦白给你讲吧，你的妈妈并不同意我和小溪在一起，你现在也应该都是反对的，但是小溪十分喜欢我，也非常愿意和我在一起过日子。”李沐说道，“现在我遇到了一点儿麻烦，需要你们三个人帮一下忙，谁要帮我搞定，我就听谁的。”

　　“什么麻烦？”范可卿睁着她的卡姿兰大眼睛望着李沐说道。

　　“萧市长的事情。”李沐说道，“你们的父亲范成权是省政法委书记，这次由他主导要整萧浅，如今已经将萧浅给扣押起来了，但是据我所知，萧浅萧市长之前最多也只是做了一些维护萧家的事情，并没有大的过错，有很多事情，都是她的兄长萧明空和外甥萧风奇所为，和她根本就没有关系，治不治萧浅的罪，那都在范成权的一念之间。”

　　“你和萧浅市长是什么关系？”范可卿问道。

　　“合作关系。”李沐说道，“我的一些生意上需要和萧市长有一些往来，如果萧市长被关进去了，我的生意会受到巨大的影响。”

　　“你是做什么生意的？”范可卿再一次问道。

　　李沐嘴角上扬，微微一笑，说道：“你觉得这个很重要吗？”

　　范可卿说道：“搞了半天，你接近我妹妹是为了利用我们？”

　　李沐摇头说道：“你这样可就言重了，难道我们俩在梦里相见的事情，也都是我故意设置的？那你未免也太看得起我了吧？坦白给你讲吧，接近你妹妹，的确是有意为之的，但是和你之间，是个意外，我觉得我更加喜欢你一些，也愿意和你在一起。”

　　范可卿听了这甜言蜜语，心里面极其的甜腻，说道：“既然不喜欢小溪，那你就直接和她分手呗，你和她分手后，我们俩再在一起。”

　　李沐说道：“你能不能让你的父亲放过萧浅？”

　　范可卿想了想，说道：“我会努力地给我爸做工作。”

　　李沐说道：“如果你爸不同意呢？”

　　范可卿想了想，又说：“我会努力，但的确不能保证。”

　　李沐说道：“如果你爸不同意放过萧浅，那后面我的生意会更加难做，到时候我甚至会破产，我将会一无所有，我们俩在一起，你觉得会有结果吗？”

　　范可卿心里面有些难受，继续说道：“小溪知道这件事情吗?”

　　“她不知道。”李沐摇了摇头，“我还没有和她说，而且我昨天才和她认识，我和她之间，也算得上是一见钟情，所以今天我们就见了你们的父母。”

　　李沐一脚踩车，把车子停在了路边，转过身，目光炙热地盯着范可卿，一把抓起她的玉手，粗声说道：“可卿，我们俩能不能在一起，也就在你的一念之间了，留给我的时间真的不多。”

　　第788章 范成权的强硬态度

　　范可卿任由着李沐握着她的玉手，并没有抽回来，低着头，咬着嘴唇，迟疑了一下方才说道：“我们真的不能确定能够说服我爸，我爸的那个性格，你可能不了解，但我们非常的了解。”

　　“我了解你们的父亲。”李沐盯着范可卿的眼睛说道，“范成权虽然看起来极其的严肃，但是他的内心是软的，她最在乎的就是他的妻子和他的两个女儿。”

　　范可卿依然摇头：“不，他不会在乎我们的，他最在乎的是他的工作。”

　　“那是你不了解你的你的父亲，你相信我，我比你更加了解他。”李沐笃定地说道，目光坚定，一副让人不容置疑的态度。

　　范可卿突然间觉得她相信了李沐的话，觉得他说的都是对的。

　　“那我再试一下。”范可卿说道，“如果我能够说服他，你是不是可以和小溪分手？”

　　“当然。”李沐说道。

　　爱情都是自私的。

　　姐妹二人共抢一个男人，这是常有的事情。

　　爱情，能够让任何人迷失一切。

　　“好。”范可卿点了点头，问道：“你有没有和小溪上床？”

　　“你觉得呢？”李沐说道。

　　看着范可卿还有些以迟疑的眼神，李沐接着说道：“我和她是昨天认识的，你觉得我们会发展得那么快？”

　　范可卿点了点头，说道：“哪你又送我去一个地方。”

　　“不去学校了？”李沐问道。

　　“不用了。”范可卿说道，“我只是不想看到你和小溪在一起那么亲密，所以才说要去学校的，现在你给我把话说得那么清楚了，我也就没有必要生气。”

　　“你要去哪里？”

　　“清河路。”

　　“那是什么地方？”

　　“你送我去那里吧，你把我送到那里了，你就回去。”范可卿说道，“晚上我会再自个儿打车回去。”

　　“搞这么神秘吗？”李沐笑着说道，很是有些意外，“连我都不分享一下？”

　　“暂时不给你分享吧。”范可卿一脸狡黠的笑，古灵精怪。

　　李沐点了点头，转过身，发动车子，朝着清河路而去。

　　清河路是一条老城区的公路，在近百年前的战争时期，这里是属于租界，一些达官显要居住的地方，后来军阀时期，这里也极其的繁华，基本都是军阀大帅居住的地方。

　　这里的房屋建筑也都是有着民国特色。

　　现在居住在这里的人极少，基本都已经被国家收了起来，做为名胜在保管。

　　范可卿下了车，与李沐挥了挥手，便朝着清河路里面走了过去。

　　“晚上不用我接？”

　　“不用，我自个儿回去。”范可卿说道，“而且你们晚上吃饭也不用等我，我回来可能会比较晚。”

　　李沐点了点头，对范可卿的神秘感还是有些奇怪，但人家不愿意说，也不好再追问。

　　只要能够救出萧浅，一切都好说。

　　李沐驱车回来之后，范小溪当即迎了上来。

　　李沐问道：“你们的事情商量完了？”

　　“嗯。”范小溪应了一声，紧紧地抱着李沐的胳膊，“你这么快就把我姐送到了？”

　　“要不然呢？”李沐说道，“你是想让我和你姐多呆一会儿吗？”

　　“不要不要。”范小溪连连摇头，“我给我说喔，萧浅萧市长出事了，我妈最好的闺蜜，现在我妈让我给我爸说一说，你说这事儿能成吗？我爸在工作上面铁面无私，给她说这样的事情，他是不可能答应的。”

　　“你说了没有？”李沐问道。

　　“没有呀。”范小溪说道，“这种事情说都不用说我就知道是什么情况。”

　　“你这么神？”李沐说道，“你给你爸说说看，也许他就答应了呢？”

　　范小溪看了李沐一眼，然后点了点头，说道：“那行吧，我听你的，我给我爸说一说看。”

　　二人进了客厅，沈壁君正坐在客厅看着电视，看到李沐，浮出一缕微笑。

　　“你还是挺快的呢。”沈壁君站了起来，微笑着说道。

　　“我很快吗？我一般干什么都比较久的。”李沐一语双关地说。

　　沈壁君这种熟妇一下就听出李沐话里的意思，笑了笑，没有多说什么。

　　晚上，范成权果然还是赶回来吃晚饭。

　　不过和范成权一块儿回来的还有范可卿。

　　范成权的面容一如既往的冷峻，和李沐说话的时候，也是不温不火。

　　吃饭的时候，范成权突然间把筷子往桌上一放，说道：“现在李沐在这里，他既是外人，也不是外人，现在我就当着你们母女三个人把话说清楚了，你们谁也别想着替萧浅说话，萧浅犯得是大错，她做为一个市长，徇私舞弊，滥用职权，贪污受贿，这些问题，随随便便一句我就要判她个十年，你们居然还一个个地要替她说话，真不知道你们是怎么想的？从现在开始，你们谁也不想在我的面前提及萧浅，可是不听，那可就别怪我对你们凶了。”

　　范成权态度十分坚定。

　　范小溪原本还打算等会儿开口说这事儿的，结果被父亲的一句话给封死，只能抬头看上李沐一眼。

　　沈壁君和范可卿都低着头，默默地吃着饭，一语不发。

　　李沐虽然没有说话，但是心里面却有些不舒服了。

　　这个范成权，似乎还真的比较难啃呢。

　　既然我采用文的手段，你不吃这一套，那我就只能给你来武的了。

　　“爸，萧姨犯了这么严重的错误吗？”范小溪为了哄男朋友开心，还是小心翼翼地问道，“据我所知，她还是一个好市长呢，为老百姓做了不少好事。”

　　“那只是你表面上看到的。”范成权严厉地说道，“我们已经掌握了十足的证据，马上就要办他了。你们都听到了吧？以后再不允许有任何人替萧浅说话。”

　　沈壁君她们母女三人同时点了点头。

　　　　第789章 崩溃

　　范成权摆明态度，对于李沐来说是一件非常不好的事情。

　　饭后，范成权特意地把李沐叫到了自己的书房，脸色有些阴沉，不动声色地说道：“李沐，我这个人是个痛快人，说话不喜欢拐弯抹角，有很多的事情，错了就是错了，对了就是对了，不存在黑即是白，白即是黑的说法。”

　　李沐笑了笑，说道：“伯父有什么话就直说吧。”

　　范成权说道：“你是李氏集团幕后最大的股东，李氏集团能够在短短的大半年的时间能够迅速成长为如今华中地区前十的大企业大公司，我坚信你还是一个非常有能力的领导者。而且我也非常清楚你和萧氏集团之间的关系，你和现今萧氏集团的董事长谢丁香关系不浅，而且还有萧浅也有着极其深厚的关系，以往我的妻子，我的两个女儿从来都不会过问我工作上面的事情，如今你刚刚出现，她们都接二连三地提及萧浅的事情，而且萧浅正是如今我正在策办的一件大案，其实你这样已经做得很明显了，我建议你今天离开我家之后，就别再和小溪她们做任何的联系。”

　　李沐不动声色地看着范成权，说道：“范书记，您为什么不问一问您的女儿，这些是她自愿的，还是我逼着她们做的事情呢？”

　　范成权摇了摇头，盯着李沐的眼睛：“这完全不重要，我只需要知道你和萧浅的事情有一定的关系就够了。”

　　李沐说道：“我可以不和你们的女儿联系，但如果他们非得要和我联系，或者她们非得要去参与这件事情，那又怎么办？”

　　范成权眸子里面涌起了一股寒意：“那和你也没有关系，我有办法让她们住口。”

　　范成权今天下午特意安排人去好好地调查了一下李沐的下落。

　　像他这个地位的人，黑白两道通吃的狠角色，要把李沐的事情给调查得七七八八并不困难。

　　当然了，他调查不出李沐的两世为人的背景，但他这一世错综复杂的关系，基本还是能够调查得七七八八。

　　在他得到李沐的情况，再想到自己女儿、妻子对自己所说的话，他就明白一切的情况，觉得有必要给李沐把话挑明。

　　当然了，如果李沐不愿意配合，那他范成权肯定也不会就这么好说话。

　　李沐深吸一口气，他非常清楚范成权的能耐，这是一个真真正正经历过战场厮杀过的军人，他有着钢铁般的意志，而且他牵扯到京城的龙组，如果真要和他对着干，只怕对自己的影响还非常之大。

　　范成权实在是太过于正事，李沐根本就找不到任何有关于他的问题点，到时候也就根本拿他没有办法。

　　唯一让李沐觉得范成权的弱点那就是他的两个女儿，尤其是范小溪，结果今天晚上这一顿饭看过来之后，他却发现根本就不是那么一回事，范家的那几个女人根本就没有办法左右父亲的意思。

　　现在范成权给自己表明态度，倒让李沐感到有些头疼了。

　　难道真的必须要走到那一步？

　　李沐沉吟了片刻，最后说道：“范书记，难道就真的没有商量的余地？”

　　范成权说道：“萧浅？”

　　李沐点了点头。

　　范成权说道：“她犯了法，违了规，就没有商量的余地。”

　　李沐说道：“就算她犯了法，违了规，但不影响她是一个好市长，而且她后续还能够给玉京市的老百姓做更多的好事，这点儿我可以向你保证。”

　　范成权嗤地一声冷笑：“一个杀人犯杀了人，后来他做了许多的慈善，你是不是就觉得他是一个好人呢？是不是就可以让他不追究法律的责任呢？”

　　李沐说：“在现在这个社会里面，兴许你说得是对的，但是在某些特定的情况下，也许这些人也没有错。”

　　范成权说：“现在没有任何可以商量的余地，我也可以非常明确地告诉你，这件事情没得商量，该是怎么样，那就是怎么样。”

　　李沐看着范成权那坚定的目光，点了点头，说道：“那行吧，既然你都已经这么表明态度了，我还有什么好说的呢？只是我还是希望范书记能够好好地思量一下。”

　　范成权没有说话，依然目光熠熠地看着他，眸子里面没有丝毫的异样。

　　十五分钟之后，李沐和范成权离开了房间。

　  沈壁君、范可卿、范小溪同时围了过来，都带着几分担忧的神情看着李沐和范成权二人。

　　李沐对着他们笑了笑，说道：“小溪，再见。”

　　说罢，他便径直朝着门外走了过去，头也不回。

　　范小溪当即涌起了一股不安，大叫一声：“你去哪里？”

　　李沐头也不回，径直朝着外面走去。

　　既然范成权不同意，那也就没有什么好说的了。

　　范小溪猛地转过身，对着范成权叫道：“爸爸，你和李沐说了什么？”

　　范成权脸上十分的平静，说道：“以后你还是不要和他往来了。”

　　“不可能！”

　　范小溪厉声说道，“范成权，我可以非常明确地告诉你，不管李沐是个什么样的人，不管他狠了什么错，我这辈子都跟定他了。”

　　范成权说道：“你要敢和他走在一起，我打断你的腿！”

　　范小溪哭了，泪水止不住地往下淌，整个人都彻底爆发了，对着范成权一通破骂。

　　最后还是沈壁君和范可卿强行将她给拉开。

　　范小溪依然不死心，哭着跑了出去，要去追赶李沐，可是李沐早就已经驾车离开，不知了去向，打他的电话也打不通，根本就不知道去了哪里。

　　范小溪越想越是生气，自己好不容易想为了李沐而去改变自己，做一个乖乖女，想着和李沐在一起好好过日子，结果自己的梦，又被范成权给强行搅灭了……

　　第790章 激情自杀

　　范小溪找不到李沐，心里面越想越是憋屈和难受，又直接冲回了家，想要找到老爹范成权狠狠地骂上一通，结果回到家里的时候，发现范成权居然离开了，根本不在家里。

　　“妈，范成权呢？”范小溪怒声喝道。

　　“说是有事，走了。”

　　“他有个屁的事。”范小溪彻底的怒了，“他是不是故意躲着我的？妈，我就给你明说了，我这辈子非李沐不嫁，如果他一定要拦着我，我就死给他看。”

　　“你这孩子……怎么这样呢？”沈壁君心疼地看着女儿，“你问问李沐，刚刚他们俩在书房里面到底聊了什么？怎么出来就成这样的呢？”

　　“我怎么问？他的电话我都打不通。”范小溪怒声说道，“妈，你现在就给范成权打电话，让他立刻马上回来，否则我死给他看，我现在就死给他看。”

　　范小溪气得浑身乱颤，左右看了看，发现茶几上面的一把水果刀，俯身就抓在了手里，激动地对准了自己的脖子，颤抖地看着沈壁君，叫道：“妈，给范成权打电话，让他马上回来，立刻回来，半个小时之内，如果他回不来的话，我就死在这里。”

　　沈壁君吓得脸色苍白，连忙叫道：“小溪，你犯什么傻啊，你爸这样做肯定是有原因的啊。”

　　范可卿也叫道：“小溪，我们有话好好说，你别激动，我现在就给爸打电话，让他回来，你别太激动了，有什么话就好好说。”

　　范可卿拿起手机，便直接给范成权打了个电话，把现在的情况给范成权说了一遍。

　　范成权听罢，沉吟了片刻，对范可卿说道：“你把手机开免提，我来和小溪说。”

　　范可卿点开免提，放在范小溪的面前，说道：“小溪，爸有话要和你说。”

　　范小溪叫道：“范成权，你什么意思？我和李沐在一起，就怎么碍着你的眼了？我愿意和李沐在一起，我愿意为了他而改变一切，不管他是个什么样的人，我都愿意和他在一起，你为什么要把我们分开？”

　　范成权说道：“他都是骗你的，他是李氏集团的幕后老板，你去看看他有多少女人，他和你们接触的目标就是为了萧浅，萧浅犯了重罪，这次根本就不可能饶恕她的，你以为他是喜欢你吗？小溪，你别傻了，爸爸是为了保护你，才让他离开你。”

　　范小溪冷哼一声，讥诮地笑道：“你说得那么冠冕堂皇，这么多年，你知道我需要的是什么吗？你真真正正了解过我吗？我现在就只是想和他在一起，就算他是为了萧浅，那也没有什么错，就算他有很多的女人，我也不介意，我就是喜欢他，我就是愿意和他在一起，那又有什么问题？”

　　范小溪情绪激动，说话也非常的不客气，最后直接让范成权都有些无法应对。

　　范小溪继续说道：“范成权，我不管你是怎么想的，如果你是为了我好，就立即向李沐认错，立刻放了萧浅，你看是你的工作重要，还是你的女儿重要！”

　　范小溪已经到达了一种极致癫狂的状态，说这番话的时候，几乎是歇斯底里的。

　　范成权依然长长地叹息一声，摇头说道：“你又何必要分得那么清楚呢？其实有很多的事情根本就不是你想象的那个样子。”

　　“少给我说这些了，你不给我李沐，我也就不想活了。”范小溪厉声叫道。

　　范成权脸色阴沉，正想要和女儿再讲道理，却听到那边传来沈壁君和范可卿的尖叫声。

　　范成权的一颗心突然间给纠了起来，立即从椅子上坐了起来，紧张地叫道：“小溪，你是什么情况？你怎么了？”

　　电话那头传来沈壁君的惨叫声：“小溪，你怎么那么傻啊，小溪，你别这样，千万别这样啊。”

　　范可卿也连连叫着妹妹的名字。

　　范成权有些受不住了。

　　范成权铁面无私，在官场上浸淫多年，外界的任何事情都已经无法撼动他的任何决定，但他有一个巨大的软肋，也就是自己的家人。

　  他是一个极好面子的人。

　　他绝对不愿意让别人看到他的一些家务事被别人笑话，如果范小溪有个什么三长两短，在落到外人的耳里，都不知道别人会怎么评价自己呢。

　　想到这里，范成权的心里面就更加的慌乱。

　　他自然知道萧浅的罪名可轻可重，也就在自己的一念之间，最后怎么治萧浅的罪，也都是他一句话的事儿。

　　就算现在将萧浅给放了，将所有的东西都给抹除掉，也不是不可能的事情。

　　但那样做的话，自己就违纪了。

　　自己一世的清名，如今都要毁于自己的手里。

　　范成权挂断了电话。

　　那边的女儿自然有人照顾，哪怕现在送到医院去，他们也都会做好安排。

　　只是眼前的事情已经摆在范成权的面前，那就是不仅范小溪偏袒着李沐，妻子沈壁女，长女范可卿也都在替李沐说话。

　　范小溪性格偏激，现在做出这样的事情，但如果李沐再要给她们俩灌一点儿什么迷魂荡，让沈壁君和范可卿也都开始做出这样的事情，那是不是就更加的危险？

　　后面自己又该怎么解决事情呢？

　  一个小时后，范成权赶到了医院。

　　范小溪在病房里面躺着，他想进去看看女儿，却被范可卿给担着，理由就是怕范小溪见着他太激动，她今天晚上拿着刀子割到自己的脖子，划了一大条口子，流出不少的鲜血，幸好抢救及时，要不然就抢不回来了。

　　“爸。”范可卿目光如水一般望着他，“小溪的目的也很简单，我觉得你是不是应该好好考虑一下。”

　　“李沐根本不喜欢她。”范成权说道，“她现在迷糊，等这段时间过了，她就会清醒过来的。”

　　“如果她真的想不通自杀了呢？”范可卿说道，“小溪的性格你也是知道的，你要和她对着干，她什么事情都有可能做得出来。”

　　第791章 屈服的范家母女

　　范成权沉默了好一会儿，方才盯着自己的长女说道：“是不是你也选择帮助那个李沐？”

　　范可卿说道：“我觉得有一些不是原则性的事情，你可以适当地考虑一下你的家人。”

　　范成权自嘲地一笑：“我现在就是在为你们所考虑，那个李沐有什么好的？你们为什么对他那么信任？”

　　范可卿说道：“每个人都有自己信仰的东西，都有自己喜欢的东西，这原本就不是一个什么原则上面的事情，你却偏偏要去死抓着不放。”

　　范成权无奈地长叹一声，轻声说道：“可卿，你觉得爸爸做错了吗？”

　　范可卿盯着范成权的眼睛：“不仅我觉得你做错了，妈妈，小溪，她们都觉得你做错了。”

　　范成权低下头，笑了笑：“那这么说来，我就要成为一个孤家寡人了。”

　　范可卿说道：“有很多的决定都在你的一念之间。”

　　范成权有些纠结了。

　　哪怕他在战场上杀伐果断，但是在家人的面前，他变得忧柔寡断，有很多的决定他不敢去下，有一些事情让他很是为难。

　　范成权坐在椅子上，低着头，沉思着。

　　也不知道过了多久，沈壁君从女儿的病房里面走了出来，坐在丈夫的旁边，说道：“我觉得你还是要顾及一下孩子们的感受，小溪难得会有自己喜欢的男孩子，你却非得要棒打鸳鸯，这样是不是太绝情了一些？”

　　范成权抬起头来，盯着妻子的眼睛：“你们为什么非得要这样逼我？”

　　沈壁君轻声说道：“我们并没有逼你，也没有强行要你做个什么，只是觉得有一些事情，你可以好好地考虑一下，萧浅是我的闺蜜，我了解她，她并没有犯什么原则上面的错误，你现在非得要把她给双规，的的确确有些过份了。”

　　范成权咬着牙：“这是你认为的，还是李沐给你讲的？”

　　“李沐怎么会给我说这些呢？”沈壁君摇头说道，“这都是我和萧浅接触这么多年，我对她的了解。”

　　“错了就是错了，哪有那么多的理由可以讲？”范成权说。

　　“这个世界上哪有什么绝对的对和绝对的错？”沈壁君说道，“你要放过了萧浅，成全了小溪了李沐，我们一家人在一起欢快相处，不是挺好的吗？”

　　“李沐就是个混账。”范成权沉声说道，“你们要相信他的鬼话，那就是自断后路。”

　　“也许你说的都是对的，但现在我们都不会相信。”沈壁君说。

　　范成权就这样看着自己的妻子，端详了许久，最后方才说道：“行吧，你们既然都这么认为，那你们自己就好自为之吧，这段时间我也不回来了，过段时间，等着萧浅的事情尘埃落定，你们就会知道我现在的坚持是对的。”

　　范成权起身，朝着外面走了过去。

　　沈壁君望着丈夫的背影，想到了李沐，她的身体又燥热不安起来。

　　李沐交代给自己的事情，自己终究还是没有完成。

　　范成权实在是太犟了一些，并且他所坚持的一些东西，站在他工作的立场上是对的，但是站在家人的立场上，他却是完全的错误。

　　在这样的情况下，沈壁君也没有办法，左右看了看，来到一个角落的位置，拿出手机，拨通了李沐的电话。

　　“怎么？”李沐此时正泡在温水里面，闭着眼睛，享受着两个美女的轻轻推拿。

　　“范成权怎么都不愿意答应。”沈壁君说道，“小溪都已经闹到自杀了，但范成权就是不松口。”

　　“呵。”李沐笑了笑，“他松不松口都无所谓，我回头有的是办法。”

　　“哪……”沈壁君张了张口，欲言又止。

　　“那什么？”

　　“你以后还会再过来吗？”沈壁君问道，她现在最担心的就是这件事情。

　　“咋的？舍不得我吗？”李沐笑着问道。

　　“是。”沈壁君老实地回答，“我一刻也不想要与你分开，我想天天看到你。”

　　“今天晚上我会再过去找你。”李沐说道。

　　“啊？今天晚上？”沈壁君有些意外。

　　“怎么？你是不愿意吗？”李沐反问道。

　　“没……没有，我在医院里面陪小溪。”

　　“不是说她没事的吗？”李沐说道，“你要不愿意，那就等下次吧。”

　　“啊……不要。”沈壁君赶忙说道，“就今天晚上，我马上就回去。”

　　李沐应了一声，嘴角扯出一丝笑意，应了一声，便痛快地挂断了电话。

　　沈壁君回到病房，看着女儿小溪还躺在床上。

　　水果刀虽然刺伤了脖子，淌出了一点鲜血，但也只是一点儿皮肉伤，对生命不会造成什么威胁，此时躺在病床上的范小溪依然眼眶发红，不停地骂着范成权。

　　“你就少说两句，好好地把病养好。”沈壁君提醒道，“可卿你今天晚上在这里陪一下你的妹妹，给她好好地开导开导。”

　　“妈，你要回去了吗？”范可卿问。

　　“要不然呢？”沈壁君说道，“在这里听你们骂你们爸？”

　　范小溪说道：“妈，难道范成权不该骂吗？他不配为人父。”

　　“就算他再与配，他也是你爹。”沈壁君说道，“你也好好地想一想，别什么事情都怪你爸，你爸是有不对的地方，但那也都是他的工作。你爸那性格你又不是不知道，典型的服软不服硬，你要和他对着干，你觉得他会屈服于你吗？我回去给你爸再好好地说一说，我觉得还有一线转机，等我有结论了再给你们讲。”

　　沈壁君给两个女儿交代了几句，便提着包包出了门。

　　沈壁君刚刚下楼，微信上来了一条消息，是李沐给她的发的一个定位。

　  “到这里来，我在这里等你。”李沐给她发了一条消息。

　　　第792章 我是你的母狗！

　　在沈壁君搭着出租车往李沐给的位置而去的时候，范可卿也收到了同样的消息。

　　她略微迟疑了一下，还是给李沐回了一条消息：“我要在医院照顾我妹妹，我现在只怕不怎么方便过来。”

　　李沐回消息说道：“过了这个村，可就没有下个店儿了，如果你确定要过两天过来，可能我就不在玉京了。”

　　范可卿问：“你要我过来干什么？”

　　李沐：“给你看一出好戏。”

　　范可卿再问：“什么好戏？”

　　李沐：“你过来了自然就能够看到了，我现在给你说那么多也没有什么用，你不过来还不是不会过来，你说是吧？”

　　范可卿想了想，然后给妹妹范小溪再说了几句，算是给她做了一下工作，范小溪正心里难受，姐姐在不在这里，对她都没有什么影响，拉着姐姐地说道：“姐，有没有办法帮我找到李沐啊？”

　　范可卿怔了怔，想着李沐刚刚还和自己用微信联系的呢，而且还约自己去那个地方，现在他故意地不给范小溪联系，那应该还是有原因的，范可卿也不好直接告诉妹妹自己和李沐之间的事情，说道：“你别慌，也许现在只是你和他之间都要安静一下，你今天晚上好好地睡一觉，什么都不要去想，有任何的事情，明天我们再说，好不好？”

　　范小溪眼眶发红，说道：“你说李沐会不会离开我啊？”

　　范可卿说道：“我觉得她不是那样的人，如果她真的喜欢你，她明天一定会来找你的，现在你都到医院来了，他一定会来关心你的。”

　　范小溪咬着嘴唇，泪光莹莹地点了点头。

　　范可卿再和范小溪说了几句，安慰着她躺在床上，把房间的灯灭掉，眼看着已经是晚上十二点钟了，当即给李沐发了一条消息：“你还在那里吗？”

　　过了半晌也没有接到李沐的回音，范可卿也没有多想什么，按着李沐给她发过来的定位，出去拦了一辆出租车，往目的地而去。

　　此时的李沐正挺着自己的肉棒对着沈壁君的骚穴发起最凶猛的进攻。

　　沈壁君充分展示着自己的淫荡，脱光了衣服，拼命地摇摆着，胸前的那对奶球不停地震荡，她的嘴巴里面发出极致的呻吟声：“啊喔……好儿子……用力地H……啊喔……大鸡巴……喔……好爽……”

　　李沐坐在床上，双手撑在后面，高高地举起她的双腿，对着她的骚穴一次又一次地凶猛进攻，淫水飞溅，爱液如潮，雪白圆润笔直的大长腿被李沐不停地舔吸着，这堪称精致完美的大长腿极具有诱惑力，尤其是她下面的那大骚穴，更是让李沐体验到了非同一般的享受。

　　这是李沐所包的一个庄园里面，李沐挺着肉棒对着沈壁君的骚穴发起凶猛进攻之时，也被一些摄像头从各个角度给拍了下来。

　  “爽不爽？”李沐咬着牙问道，对着她的肥臀一次又一次地冲击。

　　“爽……啊喔……太棒了……好儿子……你简直太厉害了……我喜欢你……喔……我好喜欢你喔……用力……嗯呀……”沈壁君依然在呻吟声，身子都已经扭曲起来，一双玉手拼了命地抓着床单，不停地抬臀配合着李沐肉棒的抽插，倾刻之间就已经让她香汗淋漓，在这种极致的快感中，沈壁君脑子里面一片混乱。

　　“我的事情你打算怎么办？”李沐问道。

　　“啊啊……随便你怎么办……你说怎么样都可以……啊啊……要不我把范成权给毒死算了……喔喔……以后我就天天和你在一起……喔……好深……喔喔……再快点儿……我好像要不行了……啊啊……亲爱的老公……用力……啊啊……”沈壁君正说话着，突然间一股强烈的快意涌了过来，直接让她奔赶高潮，身体开始剧烈地抽搐起来。

　　李沐知道范可卿等会儿一定会过来，她得赶着在范可卿到达之前将沈壁君给收拾得服服贴贴，那样等会儿才有时间和精力去找范可卿好好地研究一下男女之间的事情。

　　李沐两世为人，自然对范可卿和范小溪姐妹俩给摸得透透彻彻。

　　别看那范小溪是一副小太妹的架势，其实她的思想极其保守，在男女之事方面，她的戒备心极强，哪怕她现在看起来对自己是迷得欲仙欲死，但是在涉及到床事的时候，她就有着超强的戒备心了，不会给李沐什么机会。

　  眼看着沈壁君已经到达了高潮，李沐却没有半点儿停下来的意思，一把将她翻了个身，趴在床边上，让她高高地翘起雪臀，拉起她折返过来的雪白双臂，李沐开始对着她的骚穴里面发起最凶猛的进攻。

　　“啊啊……你怎么那么快啊……好厉害……啊喔……用力……老公……我的好老公……啊啊……用力吧……和你做爱简直太爽了……喔喔……插烂我的骚逼……啊啊……我的小骚逼都是你的……”

　　沈壁君忘情地叫着，不停地扭摆着玉臀，享受着李沐极致的抽插，晶莹的爱液顺着她的大腿滑落下去。

　　“你是不是我的母狗？”李沐问道。

　　“是……我是你的母狗……汪汪……我就是主人忠实的母狗……喔喔……求求主人H你的母狗……嗯嗯……”

　　迷乱的沈壁君什么话都说得出来，摇摆着螓首，晃着动玉乳，不停地将自己最张狂的一幕给展现出来。

　　李沐这一瞬间变得兴奋起来。

　　这可是无数男人心目的明星女神，二十多年前火爆全国的时候，不知道有多少为她疯狂，哪怕如今四十岁出头，其美貌依然不减当年，身上更是多了几分韵味，如今都说出来这样的话，怎么能不让人兴奋？

　　李沐开启了打桩机模式，肉棒变得更加粗更加长更加的大！


　　第793章 自私的爱情

　　沈壁君完全沉浸于李沐肉棒的疯狂抽插之中，整个人都已经完全迷乱，趴在床塌上，任由着李沐对着她的淫穴一次又一次的抽插。

　　不消一会儿的时间，沈壁君有些承受不住，开始“嗯嗯啊啊”地叫了起来，最后全身猛地一颤，又一次达到了高潮。

　　可是李沐的肉棒根本就没有停下来的意思，迅速地对着沈壁君的骚穴进行抽插，哪怕她身在高潮之中，浑身都已经趴在了床塌之上，但是李沐依然趴在她的背上，对着沈壁君高高挺立的翘臀，还在对着里面抽插。

　　“嗯嗯……亲爱的……你好棒……你简直太厉害……你都不停下来的……啊啊……嗯嗯……”

　　沈壁君浑身发麻，任由着李沐的一波接着一波的抽插，并且她的双腿紧紧地夹着，李沐那硕大的肉棒每一次深深的挺入，仿佛都要将她的身体都给撑开，淫穴里面淫漉漉的，李沐的肉棒在里面疯狂的捣弄，使得她发出一些含糊不清的声音。

　　沈壁君今天算是见识到了李沐的真正厉害，淫洞里面直接被插得发麻没有知觉，并且他的粗大肉棒还一次又一次地顶在了她的花心位置，没多大一会儿，又达到了高潮之中。

　　李沐也极其的卖力，肉棒疯狂抽插，根本就没有半点儿的停歇下来的意思，倾刻之间，就让沈壁君高潮了三次，最后沈壁君实在是没有了力量，整个人如一滩烂泥一般趴在了床上，张开双腿，神智都有些模糊。

　　李沐这才停了下来。

　　只怕再这样下去，非得把沈壁君这个骚妇给奸死不可。

　　谁说只有累死的牛，没有耕坏的地的？

　　这地不是被我耕得要虚脱了吗？

　　沈壁君玉体横陈，躺在床上，渐渐地就迷迷糊糊地睡着了。

　　李沐给她盖好了被子，去冲了个澡，换了身干净的衣服，特意地带喷了一点古龙香水，走了出去，在客厅里坐了没多久，范可卿就来了。

　　范可卿打量了一下四周，惴惴地走到了李沐的面前，问道：“你就住在这里吗？”

　　“租的。”李沐说道，“临时在这里住几天，过几天就要走了。”

　　范可卿有些着急，问道：“你要去哪里？”

　　李沐说道：“反正也不对你们抱什么希望了，不是吗？我原本是想要让你们放过萧市长的，但是你们做不到，所以我就只能再想别的办法了。”

　　范可卿看着李沐，说道：“我们在想办法……”

　　“我还有两天的时间。”李沐盯着范可卿的眼睛，话语里带着些微的玄魔之音，“你觉得两天之内，能够解决问题吗？”

　　“这么着急吗？”范可卿一脸为难，咬着牙嘀咕着，“萧市长……她是你什么人？”

　　“恩人。”李沐说道，“范成权有给你们讲我的事情吧，我就是李氏集团的主要负责人，而且生意已经打算在玉京市开展，就需要萧市长的帮助，结果你们的父亲大人把萧市长给抓了，而且还要治她的罪，判她的刑，那我以后就没有必要再在玉京市发展了。”

　　范可卿抬起头来，用着惊异的目光看着李沐，红润的嘴唇微微张翕了几下，最终还是没有说出话来。

　　“你别这样的一副表情看着我，我只是实话实说而已，并且我还有很多的事情要做，既然不能够在这里立足下去，那我就别谋出路了。”李沐说道。

　　范可卿的心里面突然间有一些难受，堵得慌，立即问道：“你要走了，小溪可能就不会活了。”

　　“小溪……”李沐默默地念了一下，“那我也就只能对不起她了，无论是小溪也好，还是你，范成权都不会同意你们和我交往，再说了……你愿意我和小溪在一起吗？”

　　“不。”范可卿毫不犹豫地说道，“我不想看到你和小溪在一起。”

　　“你放心吧，我和小溪是清白的。”李沐坦然说道，他站了起来，微笑地走到了范可卿的面前，伸手握着她的纤纤玉手，眸眸含情地盯着她的眼睛，目光炙热之极，用着玄魔之音说道：“你既然来了，晚上就留下来，可以吗？”

　　“这……”

　　范可卿有些迟疑。

　　以李沐对范可卿和范小溪两姐妹的了解，范小溪虽说是小太妹，但她的思想极其保守，想要弄上床，还得花一些心思。

　　但是范可卿虽然平时看起来是一个乖乖女，知书达理，乖巧听话，品学兼优，但是在男女情事方面，还是比较放得开的。

　　范可卿同宿舍的几个同学，如今就只有她没有男朋友，而且那几个女同学经常在宿舍里面分享和男朋友在一起做爱时候的心得和体会，起先范可卿倒还有些尴尬，但是听到她们说得多了，她也渐渐地习惯，听着她们讲得出神，范可卿的心里面也极其的向往。

　　一直以来，她也没有找到自己心仪的男生，所以她心底里面虽然有一些欲望，但她都默默地克制着，直到遇到了李沐，在看到他第一眼的时候，就情不自禁的为他而心动，并且认定了他。

　　她相信自己和李沐之间是命中注定，要不然也就不会有梦里面的那一次相遇，那一次的亲吻。

　　虽说她看到李沐就是妹妹的男朋友之时，心里面有些悲伤和难过，但后来小溪和他没有成，她的心底里面还是有一些庆幸。

　　现在李沐和小溪应该是处于分手的状态，那我就可以有机会捷足先登，和他发生关系，最好是能够怀上他的孩子，将来小溪总不至于再和我争吧？

　　而且就算爸爸反对，我都已经怀了李沐的孩子，他又能怎么办呢？

　　范成权是个极好面子的男人，自家里发生这样的事情，到时候木已成舟，他也只能接受。

　　爱情面前，人都是自私的，哪怕是再好的姐妹，再好的闺蜜，再好的兄弟！

　　第794章 处女的清香

　　李沐双手握着范可卿的纤纤玉手，默默含情地看着她的眼睛，没有说话。

　　范可卿刚开始还有一些不敢看李沐那炙热的目光，但是后面她的脑子更大了一些，当望向李沐的眼睛之时，再也移不开了，就像陷进了一个沼泽地里面一样。

　　李沐身子前趋，朝着她的樱唇亲吻了过去。

　　范可卿笔直地站在那里，当李沐吻住她的樱唇之时，她的手上突然间地一紧，浑身如遭电击一般，一股麻意传遍全身，脑子里面这一瞬间变成了空白。

　　李沐还是充分相信自己的魅力，毕竟是极阳之体，对女人有着天生的吸引力，现在在范可卿的面前，已经让她有些神智迷糊，都已经亲上她的嘴，她都一动不动，足以说明范可卿对李沐的好感。

　　李沐的胆子更大了一些，一只手揽住她的纤腰，另外一只手揽起她的脖子，二人深深地吻在了一起。

　　范可卿的呼吸变得越发急促起来，李沐的舌头撬开她的牙齿，都已经伸进她的嘴巴里面，找到了她的柔软丁香，不由勾绞在了一起。

　　与此同时，李沐的大手在她的后腰位置轻轻抚摸着，然后突然间地朝下，在她的臀部上面轻轻捏了一把。

　　范可卿的身体再一次突然间绷紧起来。

　　这是她第一次和一个男人亲密接触，哪怕她以前似乎对男女情事有些向往，但那也仅仅局限于向往，并没有任何的行动。

　　如今她被心上人给吻住，并且还被他摸了自己的敏感部位，范可卿既感到刺激又感到羞耻，同时还有一些期待。

　　同宿舍的几个同学都已经不知道和男朋友在外面开过多少次房了，只有自己现在连个男朋友都没有，经常还被同学们笑话她是个“老处女”。

　　范可卿是一个要把自己的第一次交给自己喜欢的人的人。

　　随着二人的深情亲吻，再加上李沐的大手在她的臀部上面揉来揉去，大手就像一团火似的，隔着裙子的布帛都开始灼烧着她的臀部，带着她全身都变得炙热起来。

　　范可卿清晰地感觉到自己的身体有了反应，下面已经有了一种粘粘糊糊的感觉。

　　李沐的大手和舌头不停地撩拨着落可卿，现在已经让她情动了。

　　李沐揽着范可卿的娇躯，顺着她的脸颊亲吻到了脖子上，然后直接朝着她的胸口走了过去。

　　并且李沐的大手都已经袭上了她饱满圆润的玉乳。

　　范可卿继承了她母亲的美艳和身材，明星般的脸蛋自然是不必说，但是这身材也堪称绝品。

　　高挑曼妙的身段，傲挺的胸部，还有那挺翘的双臀，笔直的美腿……无一不彰显着她那宛如天使一般的美丽。

　　“啊……不……”范可卿的檀口里面情不自禁地发出一道细细的呻吟声。

　　可是李沐抓着她的胸部，不停地揉搓着。

　　范可卿的身子已经发软了，合身都贴在李沐的身上，清晰地感受到腹部位置居然有一根硬硬的长长的巨大物什。

　　范可卿心里一惊，喉咙里面就像是被什么给堵住了一样，内心里面充满了震憾：“天呐……这么大的东西……这得有多大啊……又粗又长……咕嘟……”

　　闭着眼睛享受着李沐的抚摸和亲吻的范可卿突然间睁开了眼睛，仰望着上空，更是充满了期待，内裤里面的那股粘稿之感更加的强烈。

　　“抱……抱我去房间……”范可卿看到客厅里面一片明亮，两个人就在这种地方发生关系，实在是让她一个女孩子家的不好意思，不由娇喘吁吁地说道。

　　李沐二话不说，一把将范可卿拦腰抱了起来，大步流星地朝着楼下卧室方向飞奔而去。

　　“哐啷！”

　　门被李沐粗鲁地给关上，房间里面亮起了橘红色的柔和灯光，不怎么明亮，但是很温馨。

　　李沐将范可卿轻轻地放在床上，合身贴了过去，看着范可卿那双宛如两泓碧潭一般的眼眸，一阵心疼，轻声问道：“你准备好了吗？”

　　“嗯……”范可卿轻轻应了一声，“你对我温柔一点……”

　　“我会对你温柔的。”李沐轻声应道，立即凑了过去，再次和范可卿亲吻在了一起。

　　现在的范可卿也有了经验，在李沐的舌头伸进她的嘴巴里面的同时，她的柔软小丁香也伸了过来，与李沐的舌头勾绞在了一起，玉津在彼此的嘴巴里面传递，二人亲吻湿吻，忘情之极。

　　李沐的大手开始在范可卿动人的身体上面游手着，隔着衣裙抚摸着她的胸部，然后顺着她的腹部，大腿一路抚摸，最后伸到了她的裙子下面，朝着她的私处探了过去。

　　范可卿浑身发麻，下意识地想要收拢双腿夹住李沐的大手，但是腿收到了半，却实在是没有力气，也只能象征性地夹住了他的手腕，至于他那不安份的手指头，却已经摸到了自己双腿之间，隔着安全层和内裤，在自己最神圣宝贵的私密地带来回地蹭摸着。

　　“呼~哧~呼~哧~”

　　二人亲吻间，已经让范可卿的呼吸有些换不过来，鼻子里面传出粗鲁的喘息声，一双玉手紧紧地握着李沐的胳膊。

　　这时候，李沐已经离开她的樱唇，在她的脸颊上、耳朵内轻轻亲吻着，当他对范可卿的耳朵里面灌了一口热气之时，使得范可卿浑身一颤，“嘤咛”一声，紧紧地闭着眼睛，抓着李沐的双手更紧了一些。

　　李沐更觉兴奋。

　　处女就是处女啊，第一次就是第一次啊，这种羞涩之感，是演都演不来的。

　　李沐的舌头顺着她的脖子一路亲吻而下，然后她的衣服也被李沐的另外一只手给掀了起来，他的舌头在她的白皙宛如羊脂白玉一般的肌肤上面亲吻了，迅速地朝着她那对被黑色胸罩束缚着的挺拔奶球上面亲吻了过去……

　　范可卿的奶很软很嫩，就像是果冻一样，衣服里面还有一股洗衣粉的清香，当李沐的舌头顺着她挺拢饱满的双腿和胸罩的缝隙间伸进去，舔到她的粉色乳蒂之时，范可卿的娇躯又一次颤抖起来……

　　　第795章 极品，一线天！

　　李沐在范可卿双腿之间蹭抠的手指头清晰地感受到她的内裤里面有一股热流涌了出来。

　　估计内裤里面都早就已经变成一片泥泞沼泽地了吧？

　　李沐更是无比兴奋，闻着她胸罩的洗衣粉的清香，突然间一把掀了下来，那对雪白浑圆饱满挺拔的硕大奶子就像两只束缚太久的大白兔一般兴奋地跳了出来，那粉色的乳蒂在柔和的灯光下，就像一颗粉色的樱桃一般，娇艳动人。

　　李沐张开嘴巴就将一颗只乳房给含在了嘴巴里面，大舌头的舌尖顶在了乳蒂上面，来回轻轻地勾绞着。

　　“啊啊……嗯……啊……”

　　范可卿的喉咙里情不自禁发出呻吟声。

　　范可卿的娇躯猛然间绷得笔直，乳蒂越发的坚挺，李沐在她双腿之间的私处来回地蹭弄了几下，顺着她平坦的小腹一步步游走上来，抓住了她的一只酥胸，两只手给抓在了一起，来回揉搓着，突然间将雪白柔软的奶子给揉捏在了一张，朝着中间给夹挤着，几乎将李沐的脸颊都给埋在了里面。

　　“嗯啊……”范可卿依然轻以呻吟着，浑身都在轻轻颤抖着，并且随着李沐那条灵活舌头的挑拨，使得她情不自禁地抬了一下臀。

　　这时候，李沐抬起头来，张大嘴巴，再一口下去，直接将范可卿给夹向中间的两颗坚挺的乳蒂都给含在了嘴巴里面。

　　范可卿何曾体验过这样的撩拨，浑身一个激淋，私处的爱液源源不断地往外直冒，内裤里面的那种粘粘糊糊的感觉真的是非常难受，让她情难自抑地张开了双腿。

　　李沐的双手用力地挤着她的双乳，他的嘴巴含着她的两颗乳蒂，舌头来回地撩拨挑逗，让范可卿新了一番新的感受。

　　如此吸舔了一阵，李沐的双手已经松开，一只手揉着她的酥胸，一只手又顺着她平坦的腹部一路朝下，又伸进了她的双腿之间，最后贴着她的内裤缓缓地伸了进去，朝着她幽深私密空间而去。

　　范可卿的耻丘上面只有十分稀松的几根毛发，随着李沐的手指头伸进她双腿之间的私穴位置之时，发现那里早就已经湿哒哒的不成模样。

　　“啊……”范可卿呻吟一声。

　　李沐的一根手指头也开始轻轻拨撩着她的阴唇，更是让范可卿淫水如潮，泛滥成灾，成江成河。

　　范可卿的胸口剧烈起伏着，紧紧地闭着眼睛，双手用力地抓着床单，小腹深处的那种炙热而又狂躁的感觉让她有些难受，就像有万千只蚂蚁在小腹深处最柔软的位置来回蠕动。

　　“快……啊……快点儿……我好难受……”范可卿的檀口里面情不自禁地发出呻吟声。

　　“嘣！”

　　李沐突然间将她的乳球从他那紧吸的大嘴巴里面拔了出来，发出一道肉体的淫靡之音。

　　李沐也没有停下来，他的舌头一路朝下，游过她的肋骨，经过她的腹部，最后朝着她的小腹位置而去。

　　范可卿浑身麻痒，酥软无力，李沐的那条大舌头一路朝下在的时候，带着她身体的那一寸肌肤都在轻轻颤抖着。

　　李沐吻过她的大腿，灵活而又狂热的舌头不断地前进，转瞬之间几乎都要让范可卿完全地沉沦了。

　　范可卿“啊啊”叫个不停，浑身酥软无力，呻吟的声音不绝于耳。

　　“不要……痒……”范可卿将李沐的头颅给推到一边，不让他的舌头舔过自己的大腿内测，更要命的是他的舌头居然朝着他的私处舔了过去，虽然隔着内裤和安全裤，但是李沐那坚硬的舌头依然让她如遭电击，浑身发麻。

　　李沐的双手也悄无声息的将范可卿的内裤连着安全裤都给褪了下来，当李沐看到范可卿那堪称绝品的双腿私密地带的时候，差点儿都要叫出声来。

　　范可卿的私处就像一朵盛开的花儿，一层又一层的阴唇就像一片片粉色的叶子一般，双腿之间有一条粉色的肉线，肉线上面沾满了淫水，就是层峦叠嶂的树林一样，简直就是一方水月洞天福地。

　　一线天啊！

　　极品！

　　“美啊。”李沐的内心里面忍不住赞道，也难怪范可卿能够对自己如此痴迷呢，虽说她这不是绝世神器，但也是上品啊。

　　就这阴唇叶子玩起来都别有一番光景。

　　李沐的的手指头轻轻撩拨了几下，他的手指头每拨弄一下，就直接让范可卿轻轻颤抖了一下。

　　李沐玩了一阵，当他伸过舌头，轻轻舔了一下她的阴唇，并且舌头伸进她几片阴唇中间的那一道粉色肉线的时候，范可卿再也控制不住，双手反过去抓住一个枕头，嘴巴里面呻吟个不停：“啊啊……不要……好脏……不要……啊啊……我好难受……那里好脏……不要这样……啊喔……我受不了……”

　　“唆滋唆滋唆滋~”

　　李沐的舌头在她的那湿漉漉的蜜穴里面撩拨得淫水飞溅，原本酥软无力的范可卿也不知道在哪里来的力气，突然间剧烈地起起伏伏落着。

　　但是李沐的舌头却没有半点儿停歇下来的意思，舌头在她的淫穴里面进进出出，范可卿叫个不停，想要甩开李沐的舌头，但是又有些甩不开，那种刺激的麻痒之意，直接让她稳底的沦陷了。

　　“啊啊……我好难受……亲爱的……我好难受……啊啊……我不要……啊……我好像要出来了……啊啊……亲爱的……你进去了……啊啊啊啊……”

　   范可卿承受不了李沐这种花中老手高超的舌功，不消一会儿，浑身发麻，娇躯猛地一下抽搐，一股爱液潮水般的涌了出来，喷了李沐一脸。

　　淫水飞溅，清香扑面。

　　这爱液，简直就是冯提莫的一样啊。

　　李沐眼睛更是发光发亮，整个人都已经兴奋了起来。

　　第796章 开苞范可卿

　　范可卿的这一波高潮顿时让她的灵魂都已经游到天外，精神好长时间都未能归位。

　  李沐看着娇喘吁吁的范可卿傲挺的雪白双峰，不由一笑，又探过身朝着她的乳蒂吸了过去。

　　“啊……”

　　当李沐再一次含着她的乳蒂之时，范可卿不由呻吟一声，可是浑身酥软的她实是没有半分的力气，只能任由着李沐的吸舔，那股高潮的余韵依然让她久久地也未能回过神来，只能在那种美妙的云端起起落落，无休无止地享受着这那一刻的美妙时光。

　　这……应该就是高潮的美吧。

　　真的很美妙，不过……好像还差点儿什么，身体里面还是那么的空虚，还是那么的难受，总感觉还是不够满足，希望还想再来这样的一次。

　　正当范可卿在这种迷迷糊糊的美妙中享受回味的时候，李沐的那根粗大的肉棒突然间顶到了她的蜜道门口。

　　“啊……”

　　就像是遇到了怪兽临门一般，范可卿檀口大张，惊慌之极，感到无比的可怕，久久地未能回过神来。

　　“我要进来了哦。”李沐在她的耳畔边轻声说道。

　　“啊啊……嗯……”范可卿轻声应了一句，“你轻点儿……我求求你了……你轻点儿……”

　　“会轻一点儿的。”李沐说道，“你真的是第一次？”

　　“是的。”范可卿红着脸，小声地说道，“你是我的第一个男人，从今以后，我也只会属于你一个人的。”

　　李沐心中感动，腰部往下沉，龟头已经朝着她那湿漉漉的秘道里面挺了进去。

　　刚刚进去了一小截，就被那种紧致的压迫感给强行停止住。

　　那种感觉真的是太奇妙了，到底是处女啊，哪怕现在已经撩拨了这么久，淫水已经淌得足够多了，这个里面依然是那么的逼仄。

　　李沐只感到自己的肉棒就像是被什么东西给紧紧地包裹着，那种强烈的压迫又是刺激又是兴奋。

　　好在是李沐对自己的大肉棒能够收缩自如，长短粗细，都是能够随心所欲。

　　刚刚进去的时候，还没有刻意地让自己的肉棒变粗，此时进去了一截，他当即把肉棒朝外扩张了一些。

　　“啊……好大……”范可卿激昂地呻吟了一声，感觉自己的身体就要被撑裂开了一样，双腿情不自禁地张开了一些，似乎是要接纳更大的肉棒。

　　这种撑开的感觉，真的是非常奇妙啊。

　　李沐的肉棒又朝里面挺了一些，前面就遇到了有什么东西给阻挡住了。

　　那就是处女膜！

　　果真是处女！

　　这么多年一直都保养得极好！

　　处女之身尚在，那简直就是其中的美妙极品。

　　“你怕疼吗？”李沐轻声问道。

　　“怕……”范可卿小声地说道，“但不是每个女人都要疼这么一次吗？只有这次疼痛之后才会有后面的快乐，不是吗？”

　　李沐心疼地在范可卿的樱唇上面亲吻了一口，应道：“是的，第一次都会比较疼，但是这一次之后，后面就会有享不完的快乐。”

　　范可卿早就有了心理准备，应了一声：“哪你来吧，我爱你，我喜欢你，我今天都给你，我珍藏了二十多年的东西，今天晚上都给你，你以后好好待我，能够好好爱我，我就心满意足了。”

　　说着范可卿更是将双腿给撑开了一些，那种特别的感觉更是让李沐心底里涌起了一股强烈的兴奋感。

　　李沐当即腰部往前一挺，身子朝上一送，坚硬如铁的肉棒猛地一下将她的那层宝贵的处女膜给撑裂开了。

　　“啊啊……”范可卿发出一声尖锐的叫声，双手用力地抱着李沐的脖颈，表情显得极其痛苦，咬着雪白的牙齿。

　　那种撕裂的疼痛感，也就只有体验过第一次的女人才能够真真切切的体会到。

　　李沐一动不动，让范可卿稍微回过一点儿神来，轻轻地亲吻着她的脸颊，樱唇，脖颈，大手也不停地抚摸着她的滑如绸缎般的肌肤，希望能够帮助她尽快地从疼痛中缓解过来。

　　范可卿在那种尖锐的疼痛中缓缓地回过神来，感受到下面被李沐给撑得极开，里面也有一种麻麻痒痒的感觉，不由轻声说道：“你……你可以动一动……我里面好痒……”

　　李沐知道她这是来感觉了，依言轻轻地耸动着身子，不大不小的肉棒在她那逼仄的淫洞里面进进出去，十分的缓慢。

　　范可卿的蜜穴里面的淫水极多，李沐抽插起来极其的丝滑，虽然动作速度不大，但胜在狭窄紧致，如此动了几下，倒也有非同一般的感受。

　　母亲沈壁君，女儿范可卿，两个都像是大明星一样的美人儿，现在都已经被我给拿下了。

　　范成权，你没有想到吧？

　　你要整我的女人，我就先把你的女人给收拾了。

　　回头再给你一出好戏，我倒很希望看看你到时候会是一种什么样的表情来面对我呢？

　　范可卿的淫水很多，泛滥成灾，李沐的巨大肉棒撑开她的蜜穴，在她的身体里面进进出出地抽插着。

　　范可卿闭着眼睛默默地享受着，可是享受了一阵，发现里面越来越痒，尤其是李沐的那根粗大的肉棒每一次的深处都顶到了她的那个敏感的位置，传过来了一种麻痒之意，正当她享受着这种麻痒之意的时候，李沐居然又将肉棒给撤了回去，还要过好一阵才能够再一次体验到那种美妙的感觉。

　　这就让范可卿有些难受了，不由娇吟一声，轻轻抬了一下臀，娇声说道：“啊啊……亲爱的……你再快点儿……我好痒……你快用点儿……用力地给我挠一挠痒……嗯嗯……用力……再快……啊啊……”

　　范可卿紧紧地闭着眼睛，一边说着话一边极其地配合着李沐的抽插。

　　　　第797章 最后的谈判

　　范可卿到底还是第一次经历这种男女之事，在她的渴求之下，李沐抽插的速度也越来越快，他那根炙热坚硬的肉棒一次又一次地深深顶到了她的花心位置，倾刻之间就直接让范可卿有些把持不住，在一道激昂的呻吟声中，奔赴到了今天的第一波高潮。

　　“啊啊……我不行了……啊……我怎么感觉好像要去了……啊啊……”

　　范可卿的娇躯猛烈地抽搐，蜜穴里面一阵痉挛，拼命地挤压着李沐的肉棒，倾刻之间，瞬间就让李沐有一种被强烈压缩的紧迫感，更是让她有一种难受的感觉。

　　处女真是紧啊。

　　李沐感受到四周的那种压迫感，心里面不由感概一番，眼看着范可卿已经奔赴到了高潮之中，他也不由放缓了抽插的速度，这一种在紧致空间的抽插，更是让范可卿哼哼啊啊地呻吟个不停。

　　李沐倒没有停下来，但是范可卿在他的这种抽插中，渐渐地有些把持不住，不消一会儿，整个人就直接快要奔赶到了快乐的云端，二人再一次紧紧地拥在了起来。

　　随着李沐的抽插，范可卿的淫穴里面也渐渐松驰了许多。

　　“转过来，趴着！”李沐对着范可卿说道。

　　“啊……这样……”范可卿脸色羞红，脑海里面渐渐地浮现出一些画面，知道李沐现在要对自己怎么样。

　　大凡男女在一起，绝大多数的情况下也都会玩出这样的动作。

　　范可卿正体验到男女之事的美妙，听了李沐的话，乖乖地转过身，趴在了床塌之上，带着几分羞耻心地高高翘着屁股，将自己的阴户打开，完全地呈现在李沐的眼前。

　　范可卿伸过舌头在范可卿那湿漉漉的粉色蜜穴上面舔吸了一阵，带着范可卿一阵阵娇颤，最后在那种特别的美妙之中都已经开始迅速地抖动了起来，紧接着就已经禁不住地开始抽搐着。

　　李沐见时机差不多，猛地抬起腿，提起肉棒，对着范可卿的蜜穴里面狠狠地插了进去。

　　“啊喔……”范可卿拉长了脖子，激昂地呻吟声。

　　李沐的双手扶在她的雪臀上面，挺着肉棒对着她的蜜穴一次又一次的深深顶入。

　　那种极致而又美妙的感觉瞬间就让范可卿完完全全的陷入到了美妙之中，并且在那种特别的美妙之中，他也都已经快要直接飞上天了。

　　随着范可卿再一次猛烈的抽搐，达到今天的第二波高潮之时，李沐也都立即撤到了一边，眼看着范可卿躺在床上，娇喘吁吁。

　　这个有着明星般惊艳脸庞的美女星眸半闭，酥胸完全地呈现，双腿之间的淫液还在不断地外溢，滑腻腻的，她的一头乌黑秀发就像散开的海藻一般。

　　白色的床单上面尚有一朵艳红色的盛开梅花，分外的动人。

　　无论是沈壁君，还是范可卿，都被李沐利用摄像头给拍摄了下来。

　　这将是送给范成权的一份大礼。

　　范成权，原本我还只是想和你好好的相处，但既然你要逼我，那我也就只能对你不客气了。

　　范可卿已经迷迷糊糊地睡着了，蜷缩在温和的房间里面。

　　李沐给她轻轻地盖了一床被褥，走了出去。

　　一个小时后，李沐截了几段视频，然后给范成权打过去了电话。

　　已经是半夜，范成权还没有睡，很快就接通了他的电话。

　　“我早就给你说过，你最好死了这条心，你别总想着小溪的主意。”范成权开门见山地说道，“我绝对不会答应你们俩在一起，无论小溪怎么给我压力。”

　　范成权说话非常的不客气，也没有给李沐任何的面子。

　　李沐笑了笑，说道：“范书记，你放心，我绝对不会打范小溪的主意，我们已经约定好了的，以后我会和她保持一定的距离，会永远的从她的眼前消失。”

　　范成权微微有些意外，有些搞不明白李沐葫芦里卖的什么药，不由说道：“哪你还给我打这个电话是什么意思？”

　　李沐说道：“我给你打这个电话的意思呢，还是想再和你谈一谈萧市长的事情，其实萧市长究竟有没有罪，你自己心里很清楚，她之前所做的那些事情，真的也只是一些小问题，而且这些年她为玉京市所做的付出，我相信范书记你也能够看到，我觉得吧，能给人一点儿机会，那就给人一点儿机会。”

　　范成权“嗤”地一声冷笑：“萧浅犯了错那就是错，最终如何自然会有法律的公断。”

　　李沐说道：“范书记当初给你的竞争对手弄了一些小手段，是不是也是一些错误呢？那是不是也需要受到法律的公断？”

　　范成权并没有生气，相反还十分的平静，坦然地说道：“你就别在这里危言耸听了，李沐，你也别想太多了吧，后面的该是如何那就是如何，也不会有什么变化。”

　　李沐叹息一声：“范书记，机会我可是给你了哦。”

　　关于当年范成权对他的竞争对手所做的一些见不得人的勾当，李沐是清楚的，只是现在李沐找不到充足的证据，所以也拿他没有办法。

　　范成权也没有什么好担心的。

　　当然了，像范成权这种虽说十分的正直，说一不二，但他也绝对不是个什么好鸟。

　　能够坐到这个位置，岂能是善良之辈？

　　在他的黑手之下，不知道有多少人都成了他的垫脚石？

　　而这些，李沐都没有找到十足的证据，并且现在李沐也没有太多的时间去搜集那些证据，一旦萧浅定了罪，就再难有翻身的机会了。

　　这也是李沐退而求其次，最后拍了沈壁君和范可卿视频的根本原因。

　　范成权淡淡地说道：“我不需要你给我什么机会，我们也没有什么好谈的，我挂了。”

　　　　第798章　和你拼了

　　范成权挂电话十分的痛快，说挂断就直接挂断，然后对着电话满是不屑地嘀咕了两句：“想要威胁我，你小子还嫩了点儿，你觉得你这样就算是战胜我了吗？哼，我告诉你，战斗才刚刚开始，后面还有得你吃苦的日子。”

　　范成权揉了揉额头，丢下手机，走到了窗边，推开窗子，望着临近中秋的月光，感受到了秋天的那一股寒凉之意，想到了自已的女儿，自已的妻子。

　　这是她生命里最重要的三个女人，绝对不会允许任何人染指，这个女人，必将属于我范成权的。

　　任何想要对她们做出什么举动的，都会被范成权给抹除掉。

　　这种想法只能深深地藏在范成权的心底，那种伦理纲常的特殊感情，他不会让任何人知道，但他的骨子里，已经把这三个人当成了自已最为珍贵的东西，哪怕对手是天皇老子，他都会不会允许染指。

　　这些年，范成权相信自已的妻子沈壁君，范可卿也乖巧听话，不会做出什么出格的事情，唯独自已的小女儿范小溪经常做一些不可思议的事情，在外面惹事生非，让范成权颇为头疼，哪怕她每天和一些狐朋狗友混在一起，去一个夜总会、KTV，但范成权都暗中增派人手去保护她的安全。

　　所以几乎能够确定，自已的两个女儿都是处子之身。

　　这个时代，处子之身的姑娘并不多见了，而且还是拥有了血亲的处子之身。

　　这让范成权魔功大成，是有着至关重要的作用。

　　那个李沐居然想要坏我的好事，你想得倒挺美的。

　　范成权深吸一口气，关上了窗子，然后回到了自已的书桌后面，转过椅子，从里面取出一个黑色的檀香木箱子，小心翼翼地打开，在里面有一个白骨森森的骷髅头，在骷髅头的旁边还有一个碧绿色的瓶子。

　　碧绿色的瓶子上面有一股阴冷之意，与这个骷髅头摆在了一起，更多了几分诡异的恐怖。

　　范成权拔开碧绿色瓶子的瓶塞，用力地嗅了一下里面的死亡气息，只感到神清气爽，就像吸毒的人在吸食到毒品之时的那种爽快感。

　　正当范成权享受着这种其特的美妙之时，手机上面突然间来了几条消息。

　　他收了盒子，转过身，拿起手机，发现是李沐给他发过来的东西。

　　范成权面沉如水，当他缓缓地将视频的内容给点开之时，一双眼睛瞬间瞪得滚圆。

　　他睁大眼睛，难于置信地看着视频里面的内容，最后牙关紧咬，迅速地关掉了手机，拨通了李沐的电话。

　　“李沐，你什么意思？”范成权咬牙切齿地说道。

　　“没有别的什么意思。”李沐说道，“我只是给你分享一下咱们男人都会看的视频，你感觉怎么样？视频里面的女主角是不是比较眼熟呢？”

　　“妈的。”范成权气极败坏，忍不住咒骂起来，“李沐，我和你不共戴天。”

　　“无所谓。”李沐从容地说道，“我刚刚都已经要和你好好说话了，是你自已完全不当回事，那我就没有办法了。”

　　“好，李沐，你够狠。”范成权感觉自已的胸口都要气炸了。

　　这可是里面最重要的女人啊，这可是他费尽心机，想尽一切办法保护好的女人啊，如今居然都落到李沐的手里，被他给祸害了，如何能让范成权不愤怒？

　　“你别愤怒。”李沐说道，“这也都是你逼我的，而且我给你说喔，沈壁君和范可卿都是自愿的喔，要不要等会儿我再给你拍一点儿范小溪的视频过来啊？嘿嘿，你的女儿和女儿真是骚啊，你说这样的视频要是发到网络上面，是不是会再一次呈现艳照门的光彩啊，唉，我看也未必，毕竟沈壁君和你的女儿没有艳照门女主角那么大的名气，不过……也不会太差。范可卿还是处女喔，她求我去H她的骚逼呢……还有沈壁君，她也求我……”

　　“你住口！”

　　范成权激烈地吼叫了一声，“李沐，你简直就是丧尽天良。你不是要救萧浅吗？那行啊，我现在就去办了她，萧浅是你的女人是不是？老子现在就就过去H烂她的骚逼，李沐，这可是你逼我的，你死定了，老子会跟你拼了。”

　　范成权说罢，愤怒地挂断了电话。

　　“轰！”

　　他的手机禁不住他的怒火，直接给爆炸开了。

　　范成权脸色阴沉，当即出了门，朝着检察院里走了过去。

　　那里关押着萧浅。

　　这一切的源头就是自已查办萧浅这里，所以李沐才会毁了自已生命里最为重要的东西。

　　对这种人，根本就不用再对他客气什么，直接狠狠地弄死得了。

　　这边，李沐在挂断电话之后，立即给钟小艾打了个电话，问明萧浅的位置。

　　钟小艾说道：“我现在全天守护在萧浅的身边，她刚刚已经睡着了，你找她有什么事？”

　　李沐说道：“马上有大事发生，范成权疯了。”

　　“范书记疯了？他怎么会疯呢？”钟小艾奇道。

　　“你要见到了范成权，就隔他远一些，并且你们立刻转移，我马上过来。”李沐严肃地说道。

　　钟小艾将信将疑，但还是应了一声，赶忙过去叫醒了萧浅。

　　因为担心萧浅会畏罪自杀，所以钟小艾主动地请求过来和萧浅住在一起，她们俩现在在一个房间里面。

　　萧浅被她叫醒，睡眼惺忪地问道：“怎么了？到底出了什么大事？”

　　钟小艾来不及给她解释，催着她赶快收拾一下，立刻离开这里。

　　萧浅自然不愿意，说道：“你不给我说清楚，我是不会跟你走的。”

　　在萧浅看来，目前呆在这里，至少自已的生命不会受到威胁，离开这里，就说不太清楚了。

　　第799章 有话好好说

　　钟小艾面对着这么执着的萧浅也没有办法，只得拿起手机拨通了李沐的电话号码，然后就直接给到萧浅。

　　萧浅听到李沐的声音，得到确定的答复之后，这才发现事情的严重性，赶忙起来收拾好东西，就要和钟小艾离开。

　　萧浅带着钟小艾刚刚走出一楼的电梯，就有几个穿着制服的工作人员围了过来，阻拦她们的去路，理由就是萧浅是范书记钦点重点关注的人物，没有范书记的同意，任何人不允许带走。

　　无论钟小艾采取什么办法，这几个同事就是不放人。

　　钟小艾和侯亮平毕竟也是京里派下来的，而眼前的这几个又是地方行省里面的人，只听范成权的命令，根本就不会卖其他任何人的面子。

　　正当钟小艾无计可施之际，范成权开着车子赶来了。

　　大半夜的见到范成权，大家都恭敬起来。

　　范成权脸色铁青，对着萧浅说道：“萧浅你跟我走，其他的人不要跟过来。”

　　萧浅有些狐疑，想到李沐特意给她叮嘱过的话，摇头说道：“范书记，您要带我去哪里？”

　　“怎么？你还怕我吗？”范成权皱着眉头，微微有些不悦地说道。

　　“范书记，您这是属于私人安排，还是属于工作安排？”萧浅再说。

　　“我自从工作以来，所有的一切都投身于国家和工作，我调你，也就是国家调你，你还能有什么意见？”范成权说道，“走吧，你跟我来一趟。”

　　“范书记，能不能等明天？”萧浅说道，“时候已经不早了，我想回去休息。”

　　“我看你们根本就不想休息，要是想休息，你们大晚上的会下楼吗？”范成权冷声说道，然后狠狠地瞪了钟小艾一眼。

　  钟小艾现在也顾不得那么多了，反正都已经豁出去了，也就不去考虑那些后路了。

　　萧浅思虑再三，在这种情况下，似乎也找不到更好的办法拒绝范成权，人家是省政法委书记，现在要调自己过去审案，她也没有办法拒绝啊。

　　萧浅在和范成权再经过一番针锋相对之后，她也只能选择妥协，进了范成权的黑色奥迪A6L里面。

　　范成权再叮嘱了钟小艾他们一行工作人员，让他们在这里等通知，有任何异常随时给他打电话，然后就上了车，发动车子，载着萧浅就要离开。

　　萧浅他们刚走，钟小艾就立即折返回到电梯里面，上了楼，就给李沐打了个电话，把这里的事情给他讲了一遍。

　　李沐问道：“萧浅有没有拿手机？”

　　钟小艾摇头说没有，萧浅自从被关进来之后，所有的通讯工具都被没收了，刚刚她走的时候什么都没有。

　　李沐点了点头，问钟小艾要了范成权车牌号，然后再打了几个电话，开始搜索范成权的车牌号。

　　范成权是省政法委书记，车牌号异于常人，尽管玉京市是准一线大都市，但要找到这样的车牌号也不是什么困难事。

　　萧浅坐在车子的后排，望着范成权的背影，心里面有些惴惴不安，轻声问道：“范书记，您这是要带我去哪里？”

　　“李沐三番两次地想要我放过你。”范成权悠然说道，“并且他还威胁我，采取一些极端手段，你说可不可恨？”

　　萧浅搞不明白范成权的意思，笑着说道：“范书记，我该交代的也都交代了，我承认之前是有犯过一些错误，但我还是希望范书记能够网开一面，我也知道范书记是铁面无私的政法委书记，但我可以向范书记保证，我从此以后一定做一个为国为民的好干部。”

　　“早知如何又何必当初？”范成权冷笑一声，把车子开在了一个偏僻的小路上，进到了一个巷子里面。

　　在巷子里停着一辆黑色汉兰达。

　　他泊好车，推开车门，说道：“上那辆车。”

　　萧浅已经嗅到了一丝危险，不由迟疑了一下，摇头说道：“范书记，有什么事，我们就在这里说吧。”

　　范成权皱眉说道：“你是不是不打算上那辆车？”

　　萧浅说道：“范书记，我觉得完全没有必要吧。”

　　范成权的脑海里面又浮现出李沐给他发的那几段视频，想着自己的女儿和女儿被她脱光了衣服张开腿狠狠地草，他的胸口里面就像有一团火在燃烧，狠狠地瞪着萧浅，问道：“我最后再给你一次机会。”

　　萧浅浑身绷得极紧，一股强烈的危险气息扑面而来，更是让她都有些不自在起来，吱吱唔唔起来：“范书记，我们有话好好说……”

　　萧浅正说着话，突然间一把推开门，就直接朝着门外冲出。

　　萧浅刚刚跑了一截，突然间自己的衣服就被范成权给拉住，然后就朝着朝着汉兰达拖了过去。

　　范成权极其的粗鲁，就像拽着一条死狗一样，任萧浅怎么挣扎，都于事无补。

　　萧浅拼命地挣扎着，叫喊着。

　　可是这个巷子里面寂静无声，就像一个人都没有。

　　范成权将萧浅一把丢进车里，关上了门，发动车子，迅速地朝着巷子外驶了过去。

　　萧浅更是感到可怕，浑身都开始抖了起来，几次想要推门，而门已经被范成权给紧紧锁住，她根本就跳不出去。

　　范成权驾驶着一辆普通的汉兰达在公路上行驶着，他要把萧浅给拖到另外一个隐蔽的地方，要草烂她的骚逼，同样也要拍着视频，以此来威胁李沐。

　　这时，范成权的手机铃声响起。

　　他拿起一看，是李沐打过来的，他直接挂断，然后把手机直接关机。

　　王八蛋，这可是你逼我的，既然你要拼个鱼死网破，那我就陪你拼一拼，我倒要看看最终鹿死谁手？

　　第800章 36D的极品警花

　　李沐驾驶着车子，在公路上面漫无目的地行驶着，他不知道范成权会做出什么样的事情出来，但是这种情况之下，范成权绝对不会理智。

　　范成权也绝对不是个什么好鸟，尽管他在外面展现出来的是一些铁面无私的光辉形象，看起来是完美无缺，但越是完美的人越是有问题，范成权之所以将自己展现的那么完美，那他的内心里面肯定还是有一些见不得人的东西。

　　李沐托秋熠找人，发现这样下去估计也得耗费一些时间。

　　李沐自打重生以来，他所经历的事情，基本都逃脱不了他的手掌心，原本以为这个世界上的任何事情都会由着他所掌控，可是眼前所发生的事情已经完全超出他的掌握范围，这就让他变得极其头疼。

　　李沐把车子停在了路边，拿起手机，拨通了何韵的电话。

　　何韵原本是在东庆镇派出所工作，但因为李沐的操作，再加上何韵的能力，如今的何韵已经在玉京市的某派出所任所长一职。

　　他给何韵说了车牌号，请她找一找交警大队的人，看看能不能找到那辆车。

　　何韵十分痛快，立即就去打电话找人。

　　李沐还是不放心，又打了一个电话。

　　“廖小姐，还记得我吗？”李沐微笑着说道。

　　“能不记得你吗？”廖芸冷哼一声，“大晚上的找我，肯定没有好事。”

　　“怎么会呢？大晚上的找廖大美女，自然是因为实在是太想着廖小姐了，实在是难于入眠啊，所以就给廖大美女打个电话，以慰藉心中的寂寞。”李沐口花花地说。

　　廖芸秀眉一皱，哼道：“说人话。”

　　李沐打了个哈哈，知道现在也不是和廖芸扯一些没用事情的时候，便将刚刚的事情给她讲了一遍。

　　这个廖芸的来头可不小，她的师父是王乾阳，她的师兄是刘云希。

　　这个刘云希和夏红的弟弟夏诚关系极好，平时一直跟在夏诚的旁边保护着夏诚的安全，毕竟像夏诚这么爱折腾的二代子弟，身边要没有一个靠谱一点儿的人，只怕早就缺胳膊断腿了。

　　而刘云希自然是受了师父王乾阳所托，王乾阳自然是受了夏红和夏诚的父母所托。

　　刘云希平时就跟在夏诚的旁边，而廖芸却是华中省地的公安厅的一个女特警，实力自是不必说，如果她要打架，他们队里那里五大三粗的爷们没有一个是她的对手。

　　当然了，这个廖芸也绝对是响当当的大美人儿，前世被李沐给强上了，取了她的处子之身，获得了她的那极品神器。

　　李沐原本是想着把这边的事情忙完了，将《御女十二式床谱》的第九式修练成功之后，再去找廖芸修练第十式的，毕竟李沐每天要应付的事情太多，那么多的美人儿小姐姐都等着他的雨露均沾，还是费不少功夫的。

　　现在实在是迫不得已，李沐只能请廖芸帮忙了。

　　廖芸哼了一声，问明了李沐的位置，让他稍等一会儿。

　　李沐在车上等了约莫七八分钟，他几乎是同时接到了三方面打过来的电话。

　　秋熠、廖芸、何韵。

　　他们三个人都给李沐说了范成权所开的那辆奥迪A6L轿车的位置。

　　李沐二话不说，第一时间往那里而去。

　　在李沐赶到那个巷子的时候，另有一辆普通的白色高尔夫驶到了巷子口，从车上走下来了一个高挑的美女。

　　这美女至少有一米八的身高，一双笔直匀称的双腿包裹着小脚口的牛仔裤，脚底下是一双耐克的小白鞋，将她完美美腿给呈现了出来。

　　她的身材高挑，看起来就有些显瘦，但是她的胸部却极其的圆润。

　　她的上身穿着一件短款风衣，里面是一件白色的T恤，胸前高高隆起，颇具规模，瞧这对大奶，至少也是36D了。

　　她也有着一张天使般的脸蛋，纤细的蛾眉，清澈如水的眼眸，精致的琼鼻，红润的樱唇，白皙的皮肤，乌黑的秀发……

　　这个大美女，就是在华中省军、警两个圈子里面名气极大的廖芸廖军花，廖警花！

　　廖芸脚步有些快，胸部一荡一荡的，在衣服里面滚来滚去。

　　李沐此时实在是无心欣赏，与廖芸简单地打了个招呼，走向那辆奥迪A6L，却在车上什么都没有看到。

　　“人呢？”廖芸打量了一下四周，这就是一个普通的巷子，里面连个摄像头都没有。

　　“我要知道，就不会麻烦你了。”李沐说道，“我们要找的人是你的顶头上司，也就是范成权，你没有意见吧？”

　　“我当然有意见。”廖芸说道。

　　“哪你还帮我？”

　　“朋友一场，能帮则帮，我也是看在我师兄的面子上，哼。”廖芸淡淡地看了他一眼，径直朝着巷子口走了过去，仔细地环顾了一下四周，发现了一个摄像头。

　　就在廖芸琢磨着找人调这个摄像头资料的时候，李沐又接到了何韵的电话：“我在交警大队，刚刚调路上的监控，在一个高清摄像头里面看到了范书记的身影，他驾驶着一辆黑色的汉兰达，正在往西南方向而去，并且是在S7省道的罗家沟位置。”

　　李沐大喜，让何韵继续盯着那辆车，有任何的消息，随时给他联系。

　　“别打电话了，有消息了，跟我上车。”李沐过去拉着廖芸的胳膊就要朝着车子走去。

　　廖芸被他莫名其妙地拉开车旁，临进门的时候，突然间停了下来，娇叱道：“你都已经搞定了的事情，你还找我干什么啊？我就不去了。”

　　“你难道不想看看你们的范成权范书记独自一人带着玉京市的美女市长去一个偏远的地方去干什么吗？”李沐转过身走到驾驶室旁边，拉开车门，看着这个长腿大胸女警花说道，“既然是朋友一场，那就帮人帮到底吧，等会儿要出个什么意外，你至少还能够做一个证人，你说是吧？”

　　李沐坐了进去。

　 廖芸略微思索了一下，拉开车门，也坐了进去。

　　第801章 强迫！

　　萧浅坐在后排，时时刻刻地注意着车窗外的夜景。

　　外面已经越来越黑，明显已经驶出了城外，而且范成权的车速越来越快，车厢里面的温度也越来越低。

　　萧浅的心里面惴惴不安，一股强烈的恐惧感传遍全身。

　　“范……范书记。”萧浅觉得还是有必要搞清楚情况，不由轻声问了一句，“你这是要我去哪里啊？”

　　“别废话，等会儿你自然就会知道。”

　　“可是你把我带到这荒郊野外的，要是……要是出个什么意外？”

　　“别废话！”范成权再次怒喝一声，“我刚刚说的话你都没有听到吗？”

　　萧浅立即闭上了嘴巴。

　　外面黑漆漆的，只能模糊地看到远处天边的山黛。

　　车子由国道转省道，由省道转乡道，然后在山上行驶着，盘旋着朝着山上驶去。

　　萧浅知道危险临近，只怕今天晚上并不是那么简单的审问吧。

　　这个范成权别有所谋。

　　孤男寡女，两个人都是成年男人，如果范成权图色，等会儿要强暴我，我怎么办？

　　我这样对得起李沐吗？

　　我要是被他强暴了，我就只有死路一条了。

　　萧浅一颗心纠着，她暗暗下定了决心，等会儿范成权如果用强，她就以死相逼， 宁死也不会被他给侮辱。

　　范成权脸色阴沉，车子里面的温度都降了许多。

　　这一路上，萧浅连大气都不敢出一下，眼看着范成权驾驶着车子上山，到了一栋高档的别墅前面停了下来。

　　“下车！”范成权沉声说道，然后推开车门便走了下去。

　　萧浅小心翼翼地推开车门，一阵寒风吹了过来，使得她禁不住打了个寒颤，下意识地环抱着双臂，眼巴巴地看着范成权：“范书记，您把我带到这里来是干什么的？”

　　范成权冷哼一声，说道：“你最好别想着逃跑。”

　　范成权说着过去伸手搭在萧浅的肩膀上，在她的肩膀上捏了几下，攀着就朝着屋子里面走去。

　　房间里面开了空调，甫一进门，就感受到了一股温暖。

　　别墅里面的装修极其高档，满屋子的高档地毯，而且装饰也是偏西式风格，任何一件家具和摆设，无不彰显着这间屋子里面的奢华和高档。

　　范成权过去取了一瓶高档红酒，倒了一杯，仰面喝下一大口，目光熠熠地望着眼前这个大美人儿市长，用着命令的语气说道：“把衣服脱了。”

　　萧浅摇头说道：“范书记，我虽然有错，你也不至于采用这样的手段侮辱我吧？”

　　“你是不愿意吗？”范成权放下杯子，向前几步，逼近了萧浅，“你不愿意脱，那我就帮你脱掉，你行这样行不行？”

　　范成权说着就朝着萧浅伸手过去扯她的衣裳，萧浅一声尖叫，赶忙后退，脸色极其的愤怒，厉声喝斥道：“范成权，你信不信我撞死在这个柱子前面？”

　　范成权淡淡地说道：“你尽管撞死自己就是，你以为我会怕你吗？”

　　“钟小艾他们都知道我是跟着你过来的，我要死了，你这个省政法委书记脱得了干系吗？”萧浅厉声说道。

　　“呵，还威胁我，看来你还是不想死吧。”范成权轻蔑地看着眼前这个艳丽的女人，“我就是受到牵连又如何？你觉得能把我怎么样吗？”

　范成权再一次朝着萧浅逼近，眸子里面闪烁着淫乱的光芒，他的双手伸了出来，直接抓住了她的胳膊，“嘶啦”一声，也不见他怎么动作一下，萧浅的外套就直接给撕了下来，露出里面的一件白色的衬衫。

　萧浅很惊慌，范成权很狂，他一步步地逼近着萧浅。

　萧浅连连后退，仔细琢磨着应对的办法。

  萧浅也是经历过大世面的人，在关键时刻也能够保持头脑清晰，在这样的情况之下，她更多的还是在考虑着怎么逃出去，或者将范成权给解决掉。

　　一直以来，萧浅还把范成权当成自己的榜样，铁面无私，全身心地扑在工作之中，所以她和沈壁君的关系不错，也一直也想着能够和范成权打好关系。

　　结果到头来，范成权居然变得十恶不赦一般，对她非常地不客气，现在居然还意图对她不轨。

　　接下来的十几分钟的时间里，萧浅采取了无数的手段想要说服范成权，结果她越是这样示弱，越是激起了范成权的淫性，尤其是他的脑海里面浮现出自己的女人和女儿脱光了衣服张开了腿被李沐狂草蛮干的场面，更是让他的肉棒更是竖得老高，冲了过去，就要将萧浅的衣服给扯得稀烂。

　　萧浅的衣服被扯下，里面只穿了一件黑色的胸罩，胸前的一大片雪白，还有那宛如凝脂白玉一般的肌肤。

　　她吓得连忙环抱住双臂，眼眶里面已经蓄满了泪水。

　　她是真的感到害怕了，连连求饶着说道：“范书记，我求求你了，饶了我吧，饶了我吧。”

　　“饶你？我饶了你，谁特么饶了老子啊？”范成权愤怒地叫道，“那个狗日的李沐，他是你的男人吧？他搞我的女人，搞我的老婆，并拍视频来威胁我，让我放你一马，老子凭什么要听他的啊？老子凭什么要放你一马啊？以为老子是那么好欺负的人吗？他搞我的女人，老子就不能搞他的女人？萧浅，你就别指望着有谁能够来救你了，你最好乖乖配合一点，以免遭受皮肉之苦。”

　　范成权脸色狰狞，说话的时候，整个人都显得极其愤怒。

　 范成权在说着话的时候，萧浅也闻到了一股特殊的气味。

　　这种气味及鼻之后，很快就让她的身体里面有了一股燥热的感觉。

　　第802章 野兽

　　范成权在房间里面加了一点儿春药，其目的自然也就是为了让萧浅能够更快地乖乖就范，主动地脱光衣服，在自己的面前搔着弄姿，然后他也要将这一幕都给拍下来，最后以此来威胁李沐那个混账东西。

　　这种春药的效果极强，整个房间里面都弥漫着这种特殊的香味，更是让萧浅欲火焚身，双腿之间的爱液汹涌，喉咙里面一阵阵的发干，心中小鹿“噗嗵噗嗵”地狂跳。

　　萧浅瞬间明白是什么情况，脑子里面情不自禁地浮现出李沐的那根粗大的肉棒，还有李沐的那结实身板，以及那根大肉棒在身体里面抽插的场景。

　　她有些迷乱了。

　　并且她整个人都开始变得混乱起来，神智也渐渐地模糊不清。

　　“嘿嘿，感觉怎么样？”范成权嘿嘿贼笑着，眸子里面闪烁着兴奋的光芒，伸出舌头舔了舔嘴唇，那笑容越发的猥琐恶心。

　　“范成权……我不会让你得逞的……我就是死……我也不会让你得逞……”

　　萧浅喘息地叫道，双臂环抱到胸前，喘息地看着范成权，想要站住，却发现双腿酥软，根本就有些站立不稳。

　　范成权把手伸了过去，要去摸她的胳膊，却被萧浅给避开，也不知道在哪里来的力气，“啊”地一声尖叫，猛然间朝着门口处冲了过去。

　　“嗯？”

　　范成权大怒。

　　萧浅刚跑了三步，一股强大的力量就吸了过来，瞬间让萧浅的身体直接倒退，范成权的手指头上面顿时出现了长有五六公分的锋利指甲，在萧浅白皙如玉的后背上面抓了一把，倾刻之间鲜血淌了出来。

　　范成权猛地一下甩了出去，就像丢皮球一样，将萧浅的身体给砸在了沙发上之上，沙发直接朝着后面倾倒。

　　萧浅发出凄厉地惨叫声，感觉自己的骨头就像是要散架似的，显得极其痛苦和难受。

　　“贱人，你以为你逃得了吗？”

　　范成权怒声喝叱道，“烂婊子，老子今天非得草烂你的骚逼。”

　　“嘶啦！”

　　范成权突然间浑身一用力，隐蔽在肉下面的肌肉突然间暴起，衣服当即给撑得撕裂开，化成一块块布帛，散落在地。

　  此时的范成权身高足有两米，浑身上下都是暴起的肌肉，脸上的表情也都变化了，完完全全地就是一个刚刚从森林里面走出来的大猩猩野兽一般。

　　他赤着身子，朝着萧浅走了过去，看到萧浅玉体横陈在地，背上还淌着鲜血，空气中都有了一股淡淡的血腥味。

　　这使得范成权变得兴奋了一些，弯腰一把提起萧浅的玉足，顾不得萧浅的惨叫，就这样拖着朝着一张桌子走了过去，然后径直一下将她给丢在了桌子上面。

　　 只有胸罩和内裤和萧浅鼻青脸肿，极其的凄惨，知道现在自己凶多吉少，关键是她现在一点儿力气都没有，想要自杀都没有机会。

　　萧浅望着这个恶心恐怖的宛如野兽一般的男人，心里面有无数的痛苦，暗暗地叫道：“李沐，对不起，我就要被这个畜生给侮辱了，我也没有打算活了，我对你不忠，我也没脸再活在这个世上，对不起！对不起啊！”

　　萧浅想到李沐的好，想着自己和李沐在一起的快乐日子，虽然她现在欲火焚身，情火难耐，神智有些模糊，但她也清楚自己面临的是什么情况。

　　她现在就是案板上面的鱼肉，任由范成权的宰割。

　　范成权面目狰狞，巨兽一般，但是下面的那根吊却并没有多么的粗大，与他的粗壮身体有些格格不入。

　  “贱人，婊子，骚货，你记着，我对你所做的一切，也都是你替李沐那个王八蛋抵得债！”范成权恼怒地吼道，“哈哈哈哈，你看着，现在……我让你尝一尝我的大鸡巴的厉害，让你好好地体验一下我的大鸡巴！”

　　也就在这一瞬间，一个人突然间从头顶上冲了下来，在范成权迅雷不及掩耳之势，他一巴掌拍在他的后背上，将范成权给拍倒在了一边。

　  范成权扭过头一看，正是那李沐怒气冲冲地朝着自己冲了过来。

　　李沐看了萧浅一眼，那血淋淋的后背让他的心就像是被抽了一下，不由仰天长啸一声，发足了力气，朝着范成权攻了过去。

　　范成权绝非常人，实力不弱，战斗力很强。

　李沐如今将《御女十二式床谱》的第八式修练成功，再加上前世的各种战技，对付这个范成权自是不在话下。

　　范成权也处处受制，挨了李沐好几下，但现在变异过后的范成权就像一个大魔头一样，在与李沐激战了数个会合之后，他居然施展出了魔功，给李沐造成了不少的麻烦。

　　这就让李沐感到有些不可思议了。

　　之前他也没少遇到一些高手，但是在他的手底下，基本就经历不了几招，就给轻易地收拾掉，结果这个范成权异于常人，修练魔功，居然让他有些难于对付。

　　王乾阳的关门女弟子廖芸也尝试着加入战斗，帮着解决问题，结果冲进来之后，廖芸挨了几下，胸口的气血有些不稳。

　　到底李沐还是经验丰富，毕竟两世为人，前世也是一等一的高手，在一番激战之下，他还是将要范成权给收拾了下来。

　　那范成权被击倒在地，整个人就像是泄了气的皮球一般，完全地蔫了，枯瘦如柴，仿佛抽了十年鸦片的瘾君子。

　　至于他下面吊着的那一根，就跟牙签一般大小，又细又短。

　　收拾了范成权，李沐也受了伤，廖芸和萧浅也都有些难受……

　　第803章 精彩的画面

　　李沐拿出一根麻绳，将范成权捆得跟粽子一样丢在那里，刚刚转过头，就发现情况不对了。

　　萧浅虽然背上被范成权给抓了一下，鲜血淋漓，但她俏脸嫣红，娇喘吁吁，双手不停地揉搓着自己隆起来的酥胸。

　　那廖芸原本还有一定的真气，是能够控制自己的心中邪念，但刚刚她遭遇到了范成权一身，让她的气血混乱，再加上她看着萧浅这般惨烈的模样，不由花了一些真元之气，帮助她调整了一下气血，让鲜血没有再胡乱地流淌而出。

　　廖芸这几番折腾，自然也吸了一些空气中的那种春药的气息，身体渐渐地有了反应，脸颊通红，呼吸急促，胸脯剧烈地起伏，看起来就像一朵娇艳的花朵儿。

　　最激烈的还是要属萧浅，此时的她兴奋之下，直接朝着李沐扑了过来，近乎赤裸的娇躯完全地偎在李沐的怀里，喘息地说道：“亲爱的……我受不了……我被他用了春药……我憋不住了……我想要……干我！求求你干我！”

　　萧浅一边呻吟着一边扭动着身子，胸罩也被她自己在刚刚给扯了下来，胸前的那对雪白浑圆的玉乳在李沐的身上蹭来蹭去，圆润笔直修长的美腿在他的腿上刮蹭着。

　　欲火焚身的萧浅的纤纤玉手已经伸进李沐的裤子里面，顾不得旁边还有人，猛地一下将李沐的裤子给扯了下来，蹲了下来，张开檀口，便将李沐的那根粗大狰狞的肉棒给含进了嘴巴里面用力地吸吮了起来。

　　这一幕被廖芸给看到了顿时都有些不淡定了，他们怎么能够当着自己的面就搞了起来。

　　萧浅这一连串的动作都十分的迅速，当李沐的那根粗大的肉棒露出来的时候，才让廖芸反应过来，赶忙别过脸去，可是脑子里面却深深地烙下了李沐的那根粗大的肉棒。

　　李沐的资本极其充足，大兄弟一旦显露出来就没有哪个女人不震惊的。

　　哪怕廖芸没有经历过男女之事，但她毕竟也是刑警，这样的事情也没少经历过，以前扫黄的时候，也没少看到一些男人赤身裸体的在自己眼前晃过，就那些男人的胯下的那点儿小玩艺儿，和李沐的大家伙简直相差十万八千里。

　　这就让廖芸有些不能淡定了，这个世界上，怎么会有人的东西长这么长这么大？

　　这还是人的东西吗？

　　这么大的一个东西，和女人发生那种关系，哪个女人受得了啊？

　　廖芸身体有些虚弱，并且也吸纳了一些春药在身体里，此时她的身体正有些敏感，在见到李沐的粗大肉棒之时，她的内心震憾恐惧的同时，她的身体也有了一股强烈的反应，小腹深处就像有一团火在燃烧，就像有万千只蚂蚁在蠕动一样，麻麻痒痒，迫切地需要有一个东西进入到里面好好地给她挠一挠。

　　也就在在这样的一个情况之下，廖芸的呼吸越发急促，粉拳紧握，原本还想运转真气将自己的情火给压制住的，可是现在的她哪里压制得住，更关键的是此时萧浅还在旁边“唆唆唆唆”地疯狂吸吮着李沐的肉棒，时不时地发出呻吟声，声音灌入到廖芸的耳朵里面，更是让廖芸有些控制不住自己的情况。

　　正在这样的情况之下，廖芸的反应也越来越强烈，想要离开，却发现双腿一点儿力气都提不起来，一只白嫩的玉手情不自禁地伸到自己的胸前，抓着一个酥胸，禁不住地轻轻揉搓了一下。

　　“嗯啊……”廖芸的喉咙里发出一道悠长的呻吟声。

　　呻吟声极细，但还是传到了李沐的耳朵里面。

　　李沐正享受着萧浅灵活的舌头带给自己的快感，听到那细细的呻吟声，他抬眼一瞧，眼睛顿时一亮，对着萧浅说道：“阿姨，想不想要？”

　　“唆唆……想要……”

　　萧浅赶忙应了一声，转过身，弯腰趴在地下，高高地翘起自己雪白的臀部，将绝美的阴户完全地呈现在了李沐的眼前，轻轻摇晃着玉臀，轻声呻吟着说道：“来吧……亲爱的……我的好儿子……来草死我……喔喔……来吧……我好痒……用你的大鸡巴……我想要你的大鸡巴……”

　　李沐十分痛快，握着肉棒用力往前一挺，坚硬如铁的肉棒直接挺进了萧浅的蜜穴里面。

　　“啊啊喔……好大……喔……大鸡巴……好儿子……喔……”淫乱的萧浅迷乱地呻吟着。

　　廖芸在一旁睁大眼睛看着这一幕，好虽然知道这样并不好，自己也不能够去看这种画面，但身体被春药侵扰的她根本控制不住自己，只能眼巴巴地看着这一幕在自己的眼前发生，尤其是李沐的那根粗大的肉棒在萧浅的身体里面一进出来的精彩画面，更是让廖芸有些控制不住自己。

　　“你们……你们怎么这样啊？”廖芸叫道，声音很细很柔，就像是那种几不可闻的呻吟声一番，传到李沐的耳朵里面，居然极其的受用。

　　“我们怎么就不能这样呢？”李沐笑着说道，“廖美女，你是不是有反应了呢？”

　　廖芸实在是禁受不住，双腿一软，当即软坐在地下，胸前的衣服扣子也给解开，一只手顺着衣服已经伸了进去，在衣服里面开始揉搓着自己的酥胸，喘息不止。

　　萧浅极其的享受，随着李沐突然间的加速冲刺，瞬间就让萧浅达到了今天的第一波高潮，雪白的胴体一阵猛烈的抽搐。

　　李沐抽出肉棒，大步地朝着廖芸走了过去。

　　炙热坚硬的粗长肉棒雄纠纠气昂昂地一柱擎天，直挺挺地晃到了廖芸的面前。

　　廖芸心里发慌，同时也有些凌乱，当即闭上了眼睛。

　　可是李沐却根本就没有客气什么，粗长的肉棒顶到了廖芸的玉唇前面……

　　　　第804章　新时代的太监

　　廖芸别过头去，就是想要挪动一下酥软的娇躯都是那么的困难，紧紧地抿着嘴巴。

　　可是李沐的那根粗长的肉棒已经抵在了她的脸颊之上，使得她根本避无可避。

　　“不……不要这样。”廖芸呻吟着，极细极小的声音让人听起来居然有一股柔媚之意，更是激起了李沐的强烈欲望。

　　“师姐，你真的不想要吗？”李沐笑吟吟地问道。

　　廖芸克制着自已的欲望，让自已的大胆能够更加清醒了一些，虽说李沐的这个表现让情欲高涨，双腿之间的私密位置已经湿的不成模样，但她的脑子里面却还是清晰的，知道现在这种情况下，自已绝对不可以堕落。

　　今天要是被李沐占了便宜，以后根本就没有全面在这个世界上呆下去了。

　　“不行！”廖芸斩钉截铁地说道，声音非常地凌厉，根本就不给李沐任何的机会，“你要敢这样逼我，我发誓，这一辈子绝对不会放过你，一定会亲手杀了你。”

　　廖芸的声音变得寒冷。

　　李沐紧紧地锁着眉头。

　　他倒不是怕廖芸，而是忌惮廖芸后面的刘云希和王乾阳啊。

　　王乾阳阴险狡诈是出了名的，前世的时候，如果不是师父在紫荆村的地宫里面收拾了王乾阳，后面都不知道这老家伙会闹出什么大动静出来。

　　那时候全国的武林人士都被王乾阳骗到了紫荆村，说要在中秋月圆之夜进入到地底，取出无穷无尽的宝藏。

　　谁能想得到，那一切都是王乾阳的阴谋。

　　他意图利用地宫里面的无数机关，要将那些武林人士全部给处理掉，帮助他排除危险，给他铺平道路，最后地宫里面的一切都将属于他一个人。

　　李沐还是有所忌惮的，现如今真要得到了廖芸的身子，只怕回过头来，以廖芸的性格，真的会记恨自已一辈子。

　　还有那刘云希，也是极其照顾这个小师妹，现在夏红老师的安全还需要刘云希的帮助，现在如果弄出这样的事情，刘云希一怒之下直接跑路，那就得不偿失了。

　　李沐的脑子里面闪过无数个念头，最终还是理智占据了欲望，转过身，眼看着萧浅趴在地下，双腿之间的密穴位置淫水还在不住地往外溢出，赤裸的身子横陈在地，娇喘吁吁，媚眼如丝。

　　李沐几步走了过去，将萧浅抱了起来放在沙发上，撑开她的双腿，将肉棒顶到她的蜜穴门口，蹭了几下，叫道：“还想不想要？”

　　“想要……啊喔……进来吧……亲爱的……乖儿子……H死我吧……喔喔……进来……大鸡巴快进来……啊喔……我想要……儿子的大鸡巴喔喔……”

　　迷乱的萧浅现在是什么话都说得出来，满脑子里面都是情欲，有李沐的巨大鸡巴带给自已的强烈快感，做上十天十夜都没有问题。

　　李沐腰部往前一挺，肉棒“噗”地一声，尽根而入。

　　萧浅一声激昂的呻吟，娇躯一阵猛烈的战栗，这一下的进入，就直接将她给送到了高潮。

　　李沐挺着肉棒对着萧浅的骚穴发起最凶猛的进攻，廖芸只能别过脸，强行不让自已去看，去想，尽管萧浅的那淫乱的呻吟声以及他们肉棒碰撞的“恰恰”声充斥着她的耳朵，但她还是能够强行控制住。

　　萧浅也费力地走出了房间，朝着一个隐蔽的角落呆了过去。

　　而李沐却在房间里面将萧浅一次又一次地送上了高潮。

　　至于范成权，他在空气中释放了一些春药，原本以他的实力是能够抵抗住的，但刚刚他的身体遭遇到了李沐的重伤，顿时被春药反噬，此时他全身发烫，欲火焚身，眼看着李沐和萧浅正在疯狂地做爱，他却没有任何的办法，自已的那根原本堪比细针的肉棒胀得极粗，眼看着萧浅达到了高潮，他的肉棒直接“蓬”地一声，当场给炸裂开了。

　　“啊啊……”

　　范成权发出凄厉的惨叫声，一蓬鲜血喷了他一身，当即晕了过去。

　　没过多久，何韵带着人赶了过来，这边李沐和萧浅已经穿好衣服。

　　萧浅断断续续地把范成权意图对自已不轨的事情讲了一遍，还有李沐提供的视频做为证据，以及廖芸的人证，范成权这一辈子也不可能再翻身了。

　　当何韵带着人冲进房间里看到血淋淋的范成权之时，当时差点儿吐了出来，立即通知医院的救护车，把范成权给送到医院里面进行抢救。

　　范成权就算没死，救过来也成了一个彻底的废人。

　　自已的鸟直接炸裂开，以后小便都成了大问题，将成为新世纪的一个新太监。

　　萧浅也被送到了医院，有药处的处理之下，休息了一夜，这才清醒了过来。

　　当天夜里，李沐将萧浅送回到了家里，安慰了她几句。

　　萧浅心满意足，对李沐连连表示感谢。

　　等着李沐忙完这一切回到家里的时候，已经是清晨五六点钟。

　　深秋的这个点儿天还没亮，也正是一天时间最漆黑的时候。

　　李沐刚上二楼，就看到二楼公共卫生间里居然有一线亮光。

　　难道是夏红老师忘记关灯了？

　　李沐带着疑惑，径直走了过去，抓着门把手一把推开，紧接着就听到卫生间里面传来一声惊呼。

　　李沐看清楚了里面的人，正是球球。

　　她正穿着睡衣，坐在马桶上面，她的睡裤和粉色内裤也被褪到了小腿位置，二人正一脸尴尬地望着对方。

　　“球球，你怎么在这里？”李沐睁大眼睛看着球球。

　　球球身子前趋，将自已的腿给掩住，但她坐在马桶上面，白花花的屁股正呈现在李沐的眼前。

　　“我……我也不知道我怎么在这里。”球球心里紧张，说话都有些语无伦次。

　　　　第805章 夏红撩情

　　看着羞哒哒的球球那红扑扑的脸蛋，还有她那白花花的屁股，瞬间就让李沐的喉咙里面一阵发干，眸子里面闪烁着异样的光彩，舔了舔嘴唇，看着球球说道：“哪……你厕所上好了吗？”

　　球球差点儿要找个缝给钻进去，心想我也没有做什么错事啊，你怎么要这样折磨我呢？一个女生在上厕所，难道你就不用回避一下吗？

　　但是想到李沐和女人在一起做那种事情的时候都不回避自己，现在这种时候，他又怎么可能回避呢？

　　“你……你先出去！”球球紧张地叫道，脸上的表情变得极其难堪。

　　“好好好，我先出去。”李沐点了点头，当即退了出去，关上了门。

　　在外面等了一会儿，先是里面有冲水的声音，紧接着球球就拉开门走了出来。

　　球球刚一出来，却看到李沐还站在门口，不由脸颊更红，羞涩地说道：“你……你怎么还站在这里？”

　　李沐笑了笑，说道：“球球，你的屁股很白啊。”

　　球球玉足一跺，“哎哟”一声，羞哒哒地朝着自己的房间方向冲了过去。

　　李沐打了个哈哈，进去上了个厕所，然后冲洗了个澡，最后就这样穿着个大裤衩走了出来。

　　球球在这里，那夏红老师也就肯定在这里了。

　　既然这样的话，那也就没有什么好说的，好一些日子没有疼夏红老师了，今天晚上自然也得好好地疼一疼。

　　当李沐进到夏红的房间之时，却发现夏红不在，仔细听了一下，然后朝着旁边的一扇门走了过去，握着门把手，轻轻地拧了一下，没有拧开。

　　哟嘿，反锁着了呢。

　　这房间是球球暂时居住的地方，夏红老师都跑到球球的房间里面来了。

　　夏红老师是最懂李沐的，刚刚发生了那么旖旎的一幕，已经让球球心中小鹿“噗嗵噗嗵”乱撞，如果夏红老师能够稍微再加一把火，今天晚上也就能够让李沐给成了。

　　球球的姿色自是不比说，性感成熟，妩媚撩人，最关键的是胸大臀大，皮肤很白，而且还是“一枝独秀”的极品神器，正好可以帮助李沐进行修练。

　　 当然了，这样的情况之下，夏红也会主动地付出一些的。

　　李沐站在门外，仔细地聆听着，房间里面的声音虽然很细，但耳力异于常人的李沐却还是听得清清楚楚。

　　球球突然间娇吟一声，说道：“红姐，嗯啊……你别这样……你怎么摸到这里来了啊……”

　　夏红笑吟吟地说道：“球球，你不老实哦。”

　　球球莫名其妙地说道：“哎呀喔……我哪里不老实了啊……你的手还还在乱动……嗯……啊啊……”

　　被子里面，球球紧紧地握着夏红乱动的大手，此时她的手已经伸进她的衣服里面，袭向她的胸部，抓住她的一只玉乳，并且用着一根手指头轻轻地捻拨着她的一粒乳蒂。

　　“刚刚在厕所里看到李沐了对不对？你们俩就没有发生一点儿什么吗？你看看你，这里都硬了喔……是不是想男人了啊？”夏红一边撩拨着一边说道，另外一只手在球球白皙滑腻的玉乳上面来回地抚摸着，麻麻痒痒，使得球球伸出玉手紧紧地抓住夏红的手，不让她乱动。

　　“我……我没有，哎啊……不要这样……红姐……求求你了……我受不了……哎哟……你的手指头……我的内裤……哎呀……不要……我求求你……不要啊……”球球紧紧地握着夏红的手，连连哀求着，那绵绵的呻吟声就像一根细针一般顺着门的缝隙间传到了李沐的耳朵里面，使得李沐的喉节轻轻滚动了一下。

　　“啧啧……你湿了对不对……我给你说喔……李沐的那东西真的很厉害哦……我听说你是亲眼见到过的对不对……人家李沐那么喜欢你……你明明内心里面是对他并没有什么抵触情绪的，你为什么偏偏还要防着他呢？你不觉得你这样很累吗？”夏红老师的一根手指头已经勾起了球球的白色三角内裤，朝着她双腿之间摸了过去。

　　那地方已经有了一股潮湿之意，虽说不至于淫水泛滥成灾，但随着夏红上下其手，再加上对着她说一些大胆的话，瞬间就让球球有些把持不住，身体渐渐地有了反应。

　　的确如夏红所说的那样，球球并不反感李沐，甚至还有一丝丝的喜欢，哪怕知道李沐有很多的女人，她也会控制不住自己地去喜欢上李沐。

　　可是他总是从道德上面过不了那个坎儿，总觉得和那么多的女人共侍一夫，自己有些做不到。

　　“没有……红姐，你别这样好不好？你把手拿出不，我求求你了，我求求你了……嗯……不要……啊啊啊……你的手指头……啊啊……”球球感觉到夏红的手指头都在拨着她下面的阴唇，纤细的手指头还有小半截都伸了进去，正好触碰到她那一粒肉粒。

　　夏红把力度把握得恰到好处，拨弄了几下那粒肉粒，瞬间就让球球有些把持不住，爱液开始朝外涌出。

　　更要命的是夏红居然开始亲吻着她的脖颈，然后顺着她的脖颈而下，开始朝着她的胸口亲吻而去。

　　球球还是第一次经历这样的事情，哪怕眼前是个女人的撩拨，依然让她有些迷乱，身体有了强烈的反应，想要反抗，却发现浑身酥软，提不出一丝的力气，无力地躺在床上，檀口微张，娇喘吁吁，隆起挺拔的胸脯剧烈地起伏着。

　　突然间，夏红一把吸吮住了她的乳蒂。

　　第806章 强上球球

　　“啊喔……”

　　球球的娇躯突然间绷紧，拉长了脖子，仰天一道极致的呻吟，双腿绷得笔直，盖在她身上的床单也直接滑了下去，露出了半边雪白的乳球。

　　夏红的樱桃小嘴儿含着球球的乳蒂，柔软的丁香在里面舔绞着，另外一只手依然在球球双腿之间的私处摸来摸去，不停地拨弄着她的阴唇，渐渐地已经感到了那里有一股湿意。

　　球球是心动了。

　　而且球球现在没有强烈的反抗。

　　李沐啊李沐，我今天晚上都那么为你了，你知道我为你做了多少了吧？

　　夏红今天晚上的目的很简单，就是要撩拨球球，让李沐能够得逞。

　　在绝大多数的情况之下，李沐基本就能够征服这些女人，让她们乖乖服从，但球球比较特殊，她既是处女，又是“一枝独秀”的极品神器，对李沐来说非常重要，所以夏红老师也就只能亲自出门了。

　　球球现在有些后悔让夏红姐到自己的房间里面来睡了，说是李沐回来了，怕被李沐欺负，其实这都是骗人的，她到自己的房间里来，敢情就是来欺负自己的。

　　球球没有和男人亲密接触过，也仅仅只是看到过李沐和灵儿姐在那里疯狂做爱的场景，想到灵儿姐那忘情的呐喊，还有李沐挺着肉棒对着灵儿姐疯狂抽插的肉欲场面，球球更是口干舌燥，喉咙里面仿佛要喷出火来似的，浑身发烫，双腿之间的爱液源源不断地溢出，红姐的手指头变得越发的滑腻，她分泌出来的水都将她的大腿内侧都给打湿了。

　　她想要对夏红说不要这样，但话到口中，最终又给咽了下去，在这种酥麻的感觉之下，她其实是很想要的。

　　而且双腿之间的更深处极其的麻痒，迫切地想要有个什么东西能够进入到里面捣一捣。

　　夏红的手指头中指缓缓地球球的蜜道里面进进出出着，球球是“一枝独秀”的极品神器，秘道里面又细又长，而且隔那么远就有一个竹节模样的东西，男人的肉棒进去抽插之时就能够享受到那种竹节摩擦带来的快感，夏红这样缓缓进出之时，也能够清晰地感受到那股奇妙的美感。

　　“啊啊……我不行了……啊喔……红姐……嗯……不要……我好麻……”球球不停地呻吟着，整个人都像是要进入到了一个奇妙的感觉之中。

　　她紧紧地闭着眼睛，双手用力地抓着被褥，享受着夏红手上和嘴上带过来的那种特殊的快感，神智也有些迷糊。

　　突然之间，她感觉到有一个又烫又粗又硬的东西顶到了自己的下面，猛地一下扎了进来。

　　“啊~”

　　球球猛然间发现情况不对，突地睁开眼睛，却看到眼前有一个黑色色的影子，正欲再说个什么，夏红突然间朝着她的樱唇亲吻了过来，而且跨过腿，骑在了她的身上，挡住了她的视线。

　　而这一刹那间，那根粗大的东西已经挺进去了半截，球球感觉自己的身体都要给撑开了。

　　“唔……不……嗯唔……不要这样……”

　　球球不住地呻吟着，几次想要把夏红给推开，可是夏红将她将给按在床塌之上，亲吻着她的樱唇。

　　更让球球难于接受的是那根粗大的东西居然已经刺到自己的身体里面，她甚至都不知道对方是谁。

　　球球明明知道这样并不可以，但她浑身酥软，娇喘吁吁，那个撑开的私密位置居然有一种非常爽快的感觉，迫切地需要有这么一个大东西进去捣一捣，让她好好地舒服舒服。

　　这绝对是个男人。

　　他是谁？

　　是李总吗？

　  球球的脑子里面有些迷糊，那东西都已经进来了，而且她还有一种强烈的渴求感。

　　突然之间，那东西猛地往前一送，这一下，球球感觉自己的身体就像是被撕开的一样，那股强烈的撕痛感简直都要让她尖叫起来。

　　“啊啊……唔……痛……好痛……啊啊……”

　　球球双臂突然间用力，掀开了夏红，浑身绷得极紧，双腿被强行撑开，使得她的玉腿都轻轻地抽搐起来。

　　“球球，女人的第一次都会痛的，痛过之后，你就会享受到那种让你沉醉的快乐。”夏红在球球的耳畔边低声说道，“你忍一忍，马上就好了，马上就好了。”

　　“是谁？他是谁？”球球咬着牙，渐渐地从那种撕裂的疼痛感中回过神来，忍不住追问起来。

　　“你猜会是谁呢？”夏红笑吟吟地说道，突然间含住了球球的乳蒂，用着嘴唇轻轻咬着。

　　这种特别的感觉顿时让球球有一种浑身发麻的感觉，在这种特殊的麻痒之中，球球的下面渐渐有了感觉，小腹深处麻麻痒痒，那个东西撑在里面，一动不动，居然颇为的难受。

　　球球已经想到了这个人是谁了，但她实在是难于启齿说出让李沐动一动，只能微微抬了一下臀。

　　李沐心领神会，腰部开始缓缓地进出，在她的湿漉漉的蜜道里面进进出出，带着一波波的淫水。

　　球球拥有着“一枝独秀”的极品神器，李沐又是极阳之体，这两个东西在一起根本就是天作之合，互相吸引着对方，现在碰在了一起，自然是干柴烈火，熊熊燃烧着。

　　球球控制不住自己的身体，淫水泛滥成灾，嘴巴里面“哼哼”地发出淫言秽语，渐渐地迎合着李沐的抽插，也渐渐地让她找到了那种与男人做爱特别快感。

　　“嗯……啊……嗯嗯……”球球的嘴巴里面发出含糊不清的呻吟声，身体的反应极其的强烈，乳蒂也变得极其的坚硬。

　　“球球，喜欢做爱吗？”夏红轻声问道，声音勾人之极。

　　　　第807章　九曲回廊，一枝独秀

　　球球完全沉浸于李沐的巨大肉棒的抽插之中，浑身酥麻，紧紧地闭着眼睛，面对着夏红老师的询问，她根本就没有思索，当即做了应答：“喜……喜欢……嗯……好舒服……我好麻啊……啊啊……我怎么这样……我好像要出来……嗯嗯……啊喔……好深……嗯……”

　　球球不停地呻吟着，随着李沐每一次的深深插入，她的淫水不住地飞溅。

　　房间里面是熄着灯的，李沐抱着球球的双腿，肉棒在她那湿漉漉蜜穴里面疯狂地进出，享受着她那“一枝独秀”极品神器过来的强烈快感，每一次都一插到底，里面又细又窄，并且还有一些小节，在肉棒的外围不停地刮蹭着，真个是美妙无双。

　　夺得了球球的第一次，李沐浑身舒泰。

　　女人嘛，其实也就只是这么一回事，之前一直都对自已有一定的戒备心，但在真真被扳开双腿H她的时候，她比谁都要主动渴望。

　　李沐和极阳之体与球球的“一枝独秀”原本就有着与生俱来的天然吸引力，此时二人突破障碍，自然就会好好地纠缠在一起，彼此之间尽情地拥有着对方，享受着这种让人欲仙欲死的感觉。

　　黑暗之中，球球突然间发出一声尖叫，浑身一阵猛烈地抽搐，球球达到了她人生当中的第一波高潮。

　　李沐只感到一股热流涌了出来，浇灌着他的肉棒，随着球球的阴道极剧压缩，狠狠地夹着他的肉棒，更是让李沐就有一种想射的感觉。

　　球球到底是处女，阴道极紧，再加上她还是“一枝独秀”的神器，更是上加紧，给了李沐极大的挑战。

　　好在是李沐的定力极强，关键时刻能够咬牙挺住，所以才不至于缴械投降。

　　眼看着球球达到了高潮，夏红双腿之间的蜜位里面已经泛滥成灾，疯狂地吸舔着球球的乳蒂，抚摸着她的双腿，球球的高潮，她也像是感同深受一般，喉咙里面也兴奋地发出细细的呻吟声。

　　李沐心疼球球，刚刚有破瓜之痛，现在又直接达到了高潮，所以还是得给她悠着点儿，可不要一次将她给弄狠了，有了心理阴影，以后都会怕再和自已做爱了。

　　李沐突地一下抽出肉棒，球球“嗯啊”一声呻吟，瞬间感觉下体一空，一股特别的空虚感瞬间传遍全身，双腿下意识地一下紧，夹住李沐的腰。

　　而在这种美妙的时刻里面，李沐突地一下扯过夏红老师，一把按低她的翘臀，肉棒往上一顶，直接进入到了她的蜜穴里面。

　　“啊喔……进来了……我的宝贝儿……你可算是来了……喔……”夏红激昂地呻吟了一下，浑身猛烈地抽搐着。

　　李沐的肉棒在她的蜜穴里面一进一出间，带起了无数的淫水，而且在这种美妙的快乐之中，夏红老师一边与球球亲吻着一边发出激昂的呻吟声，然后在这种呻吟中，完全地沉沦，激昂地呻吟声。

　　淫水飞溅，肉浪翻滚，硕大的肉棒在夏红老师雪白双臀之间的幽谷蜜道里面进进出出，带给夏红老师强烈的快感。

　　刚刚体验过高潮的球球似乎是被夏红老师的这种激昂的呻吟声给感染了，内心里面也有了一股渴求之意，主动地迎合着夏红老师的亲吻，二人的舌头在彼此的嘴巴里面来回勾绞，那种相互缠绕的感觉也非常奇妙。

　　夏红老师是“九曲回廊”的极品神器，俗称“羊肠”，玉门窄小，犹如羊肠小径，如果不是李沐的肉棒极大极长，要不然是不可能抵达她的花心位置，而且夏红老师是这一名器里面的极片，密道里面足有九折之多，在男人的肉棒探寻花心位置的时候极其曲折，左拐右弯，费得好大的力气，而且蜜道里面又极其窄小，要是普通男人，就走过这九折小道都要丢盔卸甲，根本就没有办法在她的花心之处攻城掠地，也只有李沐这种非同一般的强人有着超强的资本，才能够随心所欲地在夏红老师的蜜道里面进出，如水得水。

　　“九曲回廊”和“一枝独秀”完全不一样，两种感觉完全是两种享受。

　　这还是李沐重生以来第一次在这样的场合里面玩两大名器，前世的她对夏红老师极其了解，但是这一切，对于新出来的球球，还是比较特殊，李沐也比较兴奋，前世没有机会吃掉球球，这一世，有这样的机会，他自当好好把握。

　　李沐感觉到球球的身体已经有了一些反应，他的肉棒在夏红老师的淫洞里面H了一阵，突然间拔了出来，朝着球球的“一枝独秀”抽了进去。

　　球球的下面正空虚，身体里面有一种强烈的渴求，迷乱之中，玉腿不住地蹭着李沐的身体，这一瞬间李沐的巨大肉棒突然间插了进来，更是让球球“嗯啊”一道呻吟，双臂紧紧地抱着夏红老师：“啊喔……又来了……嗯嗯……好大……好深……李总……嗯……用力……我好想要……嗯啊……”

　　球球是个率性的人，做任何事情从来都不拖泥带水，此时反正都已经和李沐走到了这一步，她也就彻底放开了，再没有半点儿防备和约束，享受着这种奇妙的感觉带给他的强烈快感，想怎么叫就直接叫了出来。

　　李沐听到球球的呼唤，更是兴奋，“啪”地一声，拍在夏红老师的雪臀上面，猛地一发力，朝前一挺，直抵球球的柔软花心，开始“啪啪啪”地疯狂抽插起来。

　　“啊啊……喔……好快……嗯嗯……我好舒服……亲爱的……啊啊……用力……喔……”球球兴奋地叫着。

　　　　第808章 舌吻

　　球球的呻吟声极其的激昂，绵绵不绝地叫着，更是激起了李沐强烈的征服欲望，一杆硕大的肉棒已经沾满了夏红老师和球球的淫水，在他与球球的私处交合位置，那里一片潮湿，随着李沐的一阵阵疯狂抽插，有一股白色的宛如豆浆一般的液体溢了出来，更加的淫乱。

　　夏红老师依然趴在球球的身上，亲吻着球球的乳蒂，高高地撅起雪臀，随着球球兴奋的呻吟声，她也变得兴奋起来，眼看着球球就要达到高潮的时候，李沐的那杆肉棒又一次挺了进来，将夏红老师的骚穴位置里面给塞得满满的。

　　“恰恰恰！”

　　李沐极其凶狠地对着夏红老师的骚穴发起最凶猛的进攻，几次破开他的“九曲回廊”的名器密道，直接抵到了她的花心位置，引得夏红老师呻吟之声叫个不停：“啊啊……好大……用力……嗯嗯……好舒服啊……我好淫荡……插吧……好久都没有这种感觉了……喔喔……”

　　球球和夏红老师这么极致的表情更是让李沐兽血沸腾，今天能够将这两个拥有着极品神器的女人给拿下，他的内心也是极其兴奋，尤其是球球，平时防自己跟防贼一样，说高冷吧也算不上高冷，但她就是时时刻刻地提防着自己，尽管李沐想尽一切办法去挑逗她的情欲，但球球就是能够保持大脑清醒，防备着自己。

　　如今两女都被自己H得嗷嗷直叫，当即眼观鼻，鼻观心，开始按着《御女十二式床谱》的第九式“一九轮回”的修练之法开始修练起来。

　　只要李沐将第九式修练成功，他将真真正正地成为一个绝顶高手，在玉京市，无论是遇到什么人，他都能够轻易地搞定。

　　如果不是范成权的强大实力给李沐敲响了警钟，他现在也不会那么着急要去修练，甚至对球球采取强上的手段。

　　李沐征服女人，在从来采取的都是女人心甘情愿，愿意在自己的面前主动地张开双腿等着自己去H，但是今天就是玩了一个特殊渠道，趁着球球反应过来的时候，直接挺枪而入，夺得了她的处子之身，并且将她给彻彻底底地征服。

　　真元之体顺着李沐的身体高速流转，直接灌入到了李沐巨大的肉棒之上，她的龟头突然间变得就像成年人的拳头大小，更是让球球的阴道在这一瞬间就给撑开，然后在那样的情况之下，她“啊啊”两道呻吟：“好大……又变大了……啊喔……我要裂开了……嗯嗯……好痒啊……亲爱的……用力……喔……快点儿……啊啊……好大啊……啊啊……”

　　李沐的龟头变得巨大，现在的他一下下地挺进，就像是一记记重锤一般打在了球球的花心位置，连带着她的子宫都在战栗。

　　“啊啊……啊……”

　　随着李沐的这几次用力的挺进，球球突然间发出一声惨叫，浑身开始抽搐起来。

　　紧跟着，李沐将肉棒“啵”地一声直接拔了出来，毫不客气地挺进了夏红老师的淫洞里面。

　　“哎哟……真的是大……啊……李沐……你怎么……啊喔……这么厉害啊……”

     夏红老师顶受不住，淫漉漉的淫洞里面用力地夹着李沐的肉棒，趴在床上，高高地翘起雪白的屁股，感觉到李沐的肉棒就是巨大的推土机一样，一下又一次地朝着她的淫洞里面抽插着。

　　“我不行了……你这又更大了……我也要受不了……啊啊……我好像要不行了……”夏红老师也顾不得那么多，拼了命地浪叫着，屁股也开始左右摇摆，身上香汗淋漓，淫洞里面的淫水不住地往外冒，顺着她的大腿不住地往下滑落。

　　黑暗之中，李沐能够清晰地看到自己的肉棒将夏红老师的蜜洞都给撑得极开，而且她每一下都直接将她的身体都给撑开了，每一次的进出，都能够看到自己的那根已经发红了的肉棒在她的身体里面进进出来。

　　李沐的肉棒变得通红，这一下将夏红老师的蜜道都给照片一片明亮，李沐的肉棒在她的“九曲回廊”的名器里面进进出出，能够看得清清楚楚。

　　李沐现在自然没有这个闲情来看这种妙景，而是继续地低头开始修练突破。

　　李沐的通红肉棒在夏红老师的密道里面抽插了三下，又进入到了球球的“一枝独秀”蜜道里面插个五下，如果反复，速度也越来越快，每一次的深插都让两女的呻吟声叫个不停，充斥着整间屋子。

　　而在这种美妙的快感中，李沐也感觉快要差不多了。

　　“快，你们俩舌吻！尽情地舌吻！”

　　李沐说道。

　　夏红和球球听到这声音，根本就没有思索，直接抱在了一起，伸出舌头，与对方激情地舌吻了起来。

　　两女现在已经被李沐给H得脑子里面完全浆糊，对于李沐的话言听即从，根本就不会去考虑什么，对于他们而言，现在只需要互相亲吻，满足李沐，让李沐的肉棒给她们带来无穷无尽的快感才是重中之重。

　　做爱……真的是一件非常舒服的事情。

　　无论男女，都在这件事情上面孜孜以求。

　　李沐趁着两女舌吻间，他更是加快了速度，将两女叠在了一起，分开双腿，一人一下，高速的抽插。

　　李沐的速度达到极致，就像一个高速的缝纫机一样，“啪啪啪啪”地极速抽插，速度快得连肉眼都难于分辨。

　　而在这样的情况之下，李沐也都已经进入到了这种美妙的快感之中，两女也“啊啊唔唔”地叫个不停，私处早就已经被李沐给插得麻木不仁……

　　第809章 一九轮回

　　《御女十二式床谱》的第九式“一九轮回”。

　　这一式最讲究的是需要“一枝独秀”和“九曲回廊”的极品神器，另外还有一个关键就是“轮回”二字。

　　前世的时候，李沐在这一式卡了许久，一直都没有找到一个比较合适的办法进行破解，直到好长一段时间，才抓住“轮回”二字，才修练成功，一举成为绝顶高手的行列。

　　有了前车之鉴，李沐现在也不用多走一些弯路，她们的上面口口相接，疯狂激吻，舌头勾绞在了一起，下面虽然没有连在一起，但只要李沐抽插的速度达到极致，几乎就相当于一根肉棒将她们的身体给连在了一起，那股气流就能够顺着“一枝独秀”的蜜道里面进入，然后灌入到头顶，从她们们的舌头交到了夏红老师的身体里，然后流淌而下，进入到了她的“九曲回廊”的极品神器里面，然后在李沐肉棒的高速穿插之下，进入到李沐的身体里面，加固他体内的真元之气，实力朝着一个更高等级的提升。

　　如此周而复始，形成了一个轮回圈，也就应了这一式的至高境界：一九轮回。

　　当然了，能够将这一式修练成功的，那也绝非常人。

　　李沐很难想象得到自己的师祖是如何能够研究出这么一本古书秘籍出来，那得是经历多少的实践，才出了这样的真章。

　　李沐的速度要是慢点儿，这一式也极难修练成功。

　　“啪啪啪啪啪……”

　　绵绵不绝的声音充斥着整间卧室，夏红和球球感觉自己的身体都已经不是自己的了，在那种高速极致的抽插中，她们也都不知道自己到了什么地方，只知道浑身酥软无力，有一股暖流在她们的身体里面流淌，其他的再没有任何的感觉。

　　如此抽插了差不多有一千多下，李沐的身上有豆大的汗珠在淌了下来。

　　这么高速率，高强度的抽插，就算是NBA篮球巨星也会坚持不住，更何况李沐，腰部都开始有一些酸疼。

　　如果不是为了这一式的修练，他何至于这么拼命。

　　《御女十二式床谱》一共十二式，也就只有这一式最为困难，虽说前世李沐在修练第十二式的时候走火入魔而失败，最终才有现在的重生。

　　但后面几次也没有像现在这么累。

　　“快了！”

　　李沐心中暗暗地提醒着自己，咬着牙关，目光坚定地望着前方，巨大无匹的肉棒依然还在对着两女的淫洞展开最猛烈的抽插。

　　又过了三四百下，李沐突然间听到耳朵里面传来“嗡”的一声巨响，一瞬间脑子里面一片空白，就像一枚导弹在平静的湖面上突然间爆炸一样，溅起了无数的水花，滔滔不绝的洪水源源不断冲刷了过来，让李沐有着一瞬间的意识模糊。

　　“突破了！”

　　李沐心里闪过一个念头，当即有了几分喜色。

　　与此同时，李沐再也把持不住，一股玄阳至精也在他的高速抽插中灌进了两女的子宫里面。

　　两女正兴奋地亲吻着，这时候一股暖流浇灌过来，二人再也把持不住，“啊啊”两道呻吟，那股精华打了过来，她们的身体再一次抽搐，已经也不知道梅开多少度了。

　　李沐无力在趴在两女的身上，喘息不止，汗水顺着他的身体淌了下来，与两女的香汗交融在了一起。

　　“太累了。”李沐嘀咕了一句，在两分钟的神智模糊之后，渐渐地恢复了一些正常，忍不住感概道。

　　这一次的修练，简直都让他快要虚脱了。

　　得亏了是夏红和球球这种拥有绝世名器的女人，要是换着普通女人，只怕早就被他的大鸡巴给H得口吐白沫而晕了过去。

　　饶是如此，此时两女也是无力地躺在那里，娇喘吁吁，张开双腿，任由着阴道里面的淫水不住地外溢，黑暗之中，她们的奶子起起伏伏，胴体之上也是一片粉红之色。

　　“你……你今天比以前更加的厉害，你怎么了？”夏红老师还是心疼李沐，柔声问道。

　　“今天情况特殊，要修练。”李沐说。

　　“成功了吗？”夏红老师轻声问道。

　　“成了。”李沐说。

　　“那就好。”夏红老师说道，“你要是再来这样一次，我估计会被你弄死。”

　　李沐在夏红老师的脸颊上面亲吻了一口，然后说道：“如果再来这样的一次，我估计也会精尽人亡。”

　　夏红说道：“你还是好好地心疼一下球球，人家现在已经是你的女人了，你可得想着怎么好好待她，千万不要让她伤了心。”

　　李沐应了一声，发现球球背过身子，蜷缩着身子，雪白的美臀正对着李沐这边。

　　李沐当即伸过去，揽过球球的玉体，兀自坚硬滚烫的肉棒顶在了球球的翘臀上面，大手正好住了球球的那对宛如果冻一般白嫩光滑的大奶，轻轻捏了一下，柔声说道：“球球，从今以后，你也不用再像以前那种克制自己了，而且……我保证能够让你不再受一丝丝的苦，我会让你一直跟在我的身边，用我的一生好好地疼爱你。”

　　没有哪个女人能够经受得住男人甜言蜜语的攻势，更何况是刚刚做爱高潮过后的女人，更是需要有男人的温存和甜言蜜语，心里面涌起无数的暖流，但还是呓语般地说道：“我们……我们为什么会这样？”

　　李沐说道：“我们原本早就应该这样，球球，我从见到你的第一眼就非常喜欢你，我也向你表白过，我也知道你并不讨厌我，甚至都有一些喜欢我，只是碍于身份，对吧？”

　　第810章 喂不饱的名器女人

　　李沐温言温语，柔情蜜意，再加上她手上不停地撩拨着弄弄的玉乳，还有他的一杆神枪贴在她的翘臀上面，不消一会儿，就已经让球球的身体有些难受，身体里面又有了一股麻痒之意，不由娇喘吁吁。

　　球球是渐渐沉沦于李沐的撩拨之下，心里面也没有什么芥蒂，刚开始还在咬牙承受着李沐的抚摸，想着今天晚上就算了，可是现在她的身体完全不受控制，直接转过身，面对着李沐，喘息地说道：“我……我还想要……”

　　李沐心中暗暗得意，一脸坏笑地问道：“你想要什么？”

　　球球咬着嘴唇，那双春意盎然的眼睛里面突然间闪过一个念头，突然间撑着床塌便坐了起来，然后挪着身子，骑在了李沐的身上，她轻轻咬着嘴唇，眸子里面荡漾着浓浓的情欲，胸前的那对挺拔的奶子更显诱人，此时的球球尽显妩媚动人的风情，轻轻地咬着嘴唇，用着柔媚到极致的声音问道：“你们男人不是都喜欢女人在上面？今天就让我在上面面开一开你的车。”

　　球球的这各句话瞬间就让李沐的心跳“突突突”地加速跳动了起来。

　　啧啧啧，球球果然是球球啊，稍加调较，学得还是挺快的嘛，居然这么快就有了这么主动的表现。

　　估计之前也没少看岛国的小电影呢，虽说还是处女，但她的内心里面其实还是有一颗淫荡的心的呢。

　　球球说话间，便握着李沐的硬梆梆肉棒，身子朝上抬了抬，将李沐的肉棒在自己湿漉漉的阴道门口蹭了两下。

　　“刚刚还射过呢，居然又这么大？难道被你搞过的女人都会对你那么痴迷呢，我以前不明白，现在可算是明白了。”球球继续说道，话语里面依然有着一股媚惑之意。

　　话音刚落，她的身体突然间急速坐了直来。

　　“嗯啊……”

　　球球突然间拉长了脖子，仰天呻吟了一声，身体在被撑开的同时，浑身也一阵酥麻。

　　“好大……”球球轻轻地说了一句。

　　黑暗之中，球球还以为李沐看不到自己，她赤着身子，坐在李沐的腰部，骚穴里面夹着李沐的巨大肉棒，雪臀在李沐的大腿上面来回地摩擦着，那一波又一波的快感，顿时让李沐有一种极其痴迷的感觉。

　　李沐伸出手，开始轻轻抚摸着球球的胸部，在手里揉捏出千百种形状。

　　球球刚开始还只是轻轻摇晃，但是后面摇晃的速度越来越快，檀口里面含糊不清的呻吟声越来越密集：“嗯啊……好大……好深……嗯嗯……李总……你用力……啊啊……好舒服……李总……你的大棒子……好厉害……嗯嗯……我也好爱你……我以后要天天和你在一起……你刚刚说了……嗯嗯……以后在哪里去都要把我带着的……嗯嗯……啊啊……好舒服……喔喔……李总……我好痒……啊啊……好深……喔……又变长了……啊啊……我又要不行了……啊喔……”

　　球球在李沐的身体上面起起落落，摇摇晃晃，找到了那一阵接着一阵的酥麻快意，瞬间就让她有了一种快意，倾刻之间就直接奔赶到了高潮，双腿用力地朝里夹着，一股淫液热流从她的阴道里面淌了出来。

　　李沐的肉棒还一挺一挺地，使得球球的娇躯一颤一颤，被汗水浸湿的秀发也沾在她的雪白肌肤上面，胸前的那对硕大的奶球也一颤一颤地，极其的诱人。

　　夏红老师一直在旁边看着这美妙的一幕，此时见到球球达到高潮，轻轻地把她推到了一边，妩媚地笑道：“球球，你玩好了，接下来也该轮到我玩了吧。”

　　球球浑身发软，经夏红老师这样一推，便倒在了旁边，只在那里喘息着，身体还有着一阵阵的抽搐。

　　夏红老师依着球球的样子，同样地骑在了李沐的身上，用着自己的阴道含着他的肉棒，双脚踩在了床上，双手按在李沐那有着八块腹肌上面，黑暗之中，她目光炙热地看着李沐，开始不停地抬臀压臀，每一次都将李沐的巨大肉棒给顶到了她蜜道的最深处，带给她那种极致的冲击快感。

　　也就只有拥有极品神器的女人才有这么强烈的欲望，要是其他的女人，在刚刚李沐高速率的抽插之下，先不说有没有晕过去，就算没有晕过去，只怕现在的她们也提不起一丝的力气。

　　像球球和夏红老师这种拥有神器的，在高潮过后，迅速地恢复了体力，又要开始猛插狂捣，极其的狂热淫荡。

　　李沐如今将《御女十二式床谱》的第九式“一九轮回”修练成功之后，体力大增，实力也精力了不少，一杆肉枪的战斗力比以前更是猛了许多。

　　当然了，对于参加李沐修练的夏红和球球二人而言，她们的身体也在刚刚经历了脱胎换骨的变化，精力旺盛，体质也会变得极好。

　  这一晚上，李沐几乎没有停下来，枪挑两女，直到凌晨三四点钟，两女实在是精疲力竭，三个人再去浴室里面闹了一通，冲了个热水澡，这才赤着身子缩在床上，相拥而眠。

　　翌日上午九点多钟，球球的手机正在疯狂地叫个不停。

　　球球昨夜困极，此时睡得正香，哪里有听到手机铃声响。

　　李沐爬了起来，看了看手机上面是陈翔打过来的，估计是陈翔在催着球球去上班了。

　　李沐微微一笑，拿着球球的手机，握着熟睡的球球的手对手机进行指纹解锁，给陈翔发了一条消息：“我今天请假了。”

　　陈翔倒没有多想什么，简单地回了一个“哦”字。

　　李沐去洗漱一番，回头看着夏红老师和球球依然熟睡，也没有去打扰，让她们多睡一会儿。

　　昨天晚上，她们俩至少高潮了十次，消耗太大，得多休息，明天差不多才能恢复元气。

　　　　第811章　古风美女鞠婧t

　　李沐径直驱车来到公司，刚刚到了公司停车场，就接到了楼寓打过来的电话。

　　李沐接通电话：“哈喽，有什么事？”

　　楼寓低声说道：“李总，你的父母在你的办公室里。”

　　“什么？”李沐大惑不解，“这好端端的，爸妈跑过来干什么的呢？”

　　“具体的我也不知道，瞧着他们俩的情况，好像在闹矛盾，谁也看谁不顺眼，我刚刚已经将他们给安置在了你的办公室，出来就给你打的电话，他们原本还以为你在公司呢。”楼寓低声说道，“你什么时候到公司？我也去给他们说一下。”

　　“我已经到停车场了，马上上来。”李沐说道。

　　上次妈妈马桂兰特意地给他打了个电话，说他们两个人在闹离婚。

　　理由就是老爹李东云早些年在外面有一个私生子，名字叫李沁，如今妈妈知道了这件事情，就直接好要和李东云闹离婚，这件事情在他们那里闹得也比较大，后面李沐也做了不少的工作，让他们俩好好地冷静一下，现在直接跑到玉京市来，之前连个招呼都没有给自已打一个，估计今天是要过来闹个结果的吧？

　　李沐自然是不乐意爸妈离婚，哪怕之前爸爸做得再错，但这都过去这么多年了，一些事情都已经发生，没办法再做出改变，离了婚又能够如何呢？

　　李沐泊好车，迅速地朝着公司大楼走了过去。

　　就在他前面刚刚拐过弯的时候，突然间看到有一个穿着咖啡乐呢子大衣的女孩从眼前走过，她的个头不高，眉宇之间布满了愁云，尖尖的下巴，纤细的蛾眉，精致的小嘴唇，乌黑的秀发，脚底下是一双长筒靴，黑色丝袜包裹着着的美腿显得极其均匀动人。

　　这可是个大美人啊，而且她的身上有一股特别的古典气息，玉步轻迈间，感觉就像是从画中走出来的绝色人儿。

　　李沐看到这张脸颊，突然间感觉曾经好像在哪里见过，有几分似曾相识的感觉。

　　李沐担心楼上的父母，此时也没有太多的心思去考虑这个绝色美人儿到底是哪号人物。

　　不过这种美女能够在自已的脑海里面留下记忆，应该还是比较特别的人，他信步走到前台，提醒着前台小妹把那个颇有古风气息的美女给留下，让她等一会儿。

　　前台小妹急急忙忙而去，李沐就已经到了电梯里面。

　　“小姐，您稍等一下。”前台妹微笑着与那个有些失神的绝色大美女叫道。

　　“嗯？”绝色美女左右看了看，停下脚步，看着前台妹，“找我吗？”

　　“是的，您等一下，等会儿我们老板要见您。”

　　“老板见我？”年轻美女有些喜意，“刚刚工作人员已经通知我回去了。”

　　“刚刚从你旁边过去的那个大帅哥你看到没有？他就是我们老板，他看中了您，让您在接待室里等候一下。哦，对了，您叫什么名字？您好像是过来谈合约的吧？”

　　“是的，我叫鞠婧伊，我是来找工作的。”这个年轻美女说道。

　　她是一个爱跳舞、爱唱歌的女孩，之前一直在一个女团里面抛头露面，但女团里面的优秀的人实太是太多，而且公司也没有刻意地包装自已，再说她也不怎么放得开，所以一直也没有比较好的机会，所以就想着自已另谋出路。

　　她最近在网络上面看到了斗牙直播比较火，然后随着一路挖过去，发现这斗牙直播公司属于初创阶段的公司，背后的实力非常雄厚，内部也发展非常迅速，像杨幂、胡可、刘亦菲、唐嫣等等这些一线女明星都与她们有合作，所以就想过来试一试，如果可以的话，就找一个新的平台，也给自已一个机会，如果不行的话，就回去继续地女团里面混着。

　　在鞠婧伊看来，她的未来一片漆黑，她觉得自已终究也会像女团里面的其他姐妹一样，要么就沦为普通人，要么就为被人包养，甚至有可能直接成为外围女，在这个纸醉金迷的圈子里面度过自已的一生。

　　刚刚她过去找这个公司的负责人，也对她进行了初步的试镜，感觉她太过于青涩，而且舞蹈和唱功似乎也并不好，如果她想朝着这个圈子里面发展，可以去做主播，像冯提莫、二珂、陈一发儿、轩子巨二兔一样，吸引更多的粉丝之后，再一步一步地往上爬。

　　做主播自然不是鞠婧伊想要的结果，但听着他们说让自已回去等一等，她就知道这次的希望就此破灭了。

　　此时听到刚刚从身边匆匆而过的年轻人就是他们的老板，而且还看中了她，她的内心里面有着难于掩饰的喜悦，坐回到办公室里的时候，腰杆都挺得笔直，而且时不时地拿出化妆包看看自已的妆有没有花。

　　鞠婧伊满怀着期待的心情在会议室里面等候着……

　　李沐匆匆忙忙地跑回到了自已的办公室，甫一进门，便看到了父母二人。

　　当李沐的目光落到李东云和马桂兰的身上之时，眼睛倏地一亮。

　　经过李沐药物上面的调理，原本五十岁的两老感觉年轻了许多，李东云体形魁梧，浓收大眼，头发梳得一丝不苟，再加上衣服也是有专人准备，看起来精气神好了许多，但到底还是在黄土地里摸爬滚打多年的农民，身上还是有一股土气。

　　最让李沐感到惊喜的就是老妈马桂兰。

　　如今的马桂兰完全是大变样，在李沐的药物催化之下，再加上她舍得花钱，各种好的化妆品和保养的套餐都用在身上，将近五十岁的农村妇女如今看起来不过三十四五岁的城市高端商务女人。

　　第812章　爹妈离婚

　　李沐睁大眼睛看着马桂兰。

　　现在已经临近冬天，马桂兰穿的也没有太过于臃肿，上面是一件白色的毛衣，外面是一件天蓝色的呢子大衣，下面穿着一条黑色的棉质短裙，裙子下面裹着黑丝，脚底下脚踩着一双高跟皮鞋，使得马桂兰的身姿更加的挺拔。

　　更让李沐惊讶的还有马桂兰的脸蛋，尖尖的下巴，宛如蒲扇般的眼睫毛，白皙的肌肤，耳朵上也带着精致的耳坠，嘴唇上面也涂了一层口红，皮肤也紧致了许多，秀发也随意地扎了起来，胸部也是高高挺拔，浑身上下都散发着成熟的气息，这一身时髦的着装，让李沐的眼睛里面都忍不住泛着光。

　　“妈，爸。”李沐在略微一瞬间的恍神之后，当即叫唤了一声，一双眼睛打量着马桂兰的这一身装着，“啧啧”两声，说道：“妈，你这着装有些时髦啊，简直就像是电视里面走出来的电影明星一样的，我要随随便便给你安一下角，绝对能够火爆全球。”

　　马桂兰笑靥如花，白皙漂亮的脸蛋上面看不到丝毫的皱纹，赶忙凑到儿子的面前，带过来一股淡淡的香风，说道：“儿子，你真觉得妈妈可以做明星吗？其实我也觉得我可以，有不少人说我这一身装扮特别像马苏呢。”

　　李沐点了点头：“那必须的，你比马苏漂亮多了，只要你愿意，绝对可以给你安排。哦，对了，你们俩过来找我干什么的？又吵架了？’

　　提到这事儿，马桂兰当即脸色一正，扭过头狠狠地给了李东云一个白眼，说道：“我们过来，是要给你说一件事情，那就是我们决定离婚了，以后各过各的，省得见到了对方都烦。”

　　李沐道：“你们俩都在一起几十年了，那么多的苦日子都咬着牙坚持过来了，现在好不容易开始过好日子了，咋还要分开呢？你们这是怎么想的啊？”

　　马桂兰叹息一声：“你自已问问你爸，问问他现在干的一些好事。”

　　李沐劝说道：“爸在外面有个私生女，早些年犯了一些男人都会犯的错，这也不算个什么啊。”

　　马桂兰哼了一声：“他如果单纯的只是早些年犯了这么个错那也就算了，关键是李沁那丫头现在找过来的，让你爸的那颗心不安份了，天天拿着个手机和那个骚狐狸精卿卿我我，动不动出去一个星期都不回来，你以为我这是想和他闹吗？我实在是没有办法和他了，他既然想和那个骚狐狸精双宿双飞，那就随他去呗，吵也吵了，闹也闹了，我们都商量好了，离吧，离婚了大家都痛快一些，以后各过各的，谁少了谁不能过呢？”

　　一直不怎么说话的李东云重重地哼了一声，说道：“你愿意怎么说都可以，既然你不想过了，那就不过了，以后大家也都痛快一些。李沐，你妈一天到晚就只知道打麻将，别人只要一喊，跑得比兔子还快，输钱就不说了，但是他每天都是通宵地打，依我看，她迟早有一天会死在麻将桌上的。”

　　马桂兰给了他一个白眼，现在的她倒还比较注意自已的形象，毕竟修养也渐渐地养起来了，此时的她并没有像以前一样跳起来骂，反正对这个男人已经彻底绝望了，现在在他的面前说任何一句话都显得很多余。

　　李沐知道眼前的父母二人是没有办法再破镜重圆了，老爹是个直性子，做起事来是一根筋，只要他认定的事情，九头牛也拉不回来。

　　妈妈比较好强，哪里能够接受自已的男人和别的女人天天发地里恩恩爱爱，李沐现在任何的劝说都于事无补。

　　李沐思量了一番，说道：“你们都有自已追求，我做儿子的没有什么意见，不管你们在哪里，你们都是我的父母，在我的心里，我们都是一家人，另外，爸，上次给你说的，把我的那个妹妹带过来给我见一面呗，我也想和她聊一聊，看看她有没有兴趣在我的公司里面发展一下。”

　　李东云说道：“我给她说过，她比较忙，过段时间应该会过来。”

　　李沐说道：“也耽误不了太多的时间，你和妈把婚离了之后，你也和李沁那边说一下，让他们都过来，咱们一大家子吃一顿饭，妈，你没有意见吧？”

　　马桂兰淡淡地说道：“我根本就不会和他们一般见识，反正婚都已经离了。”

　　李沐再和他们说了几句，眼看着已经中午了，就要带着他们俩一块儿出去吃饭，结果两老都不愿意，并且声称说马上就要回荆南，要在那边直接把离婚证给拿了。

　　李沐只能摇头叹息，亲自驱车，载着两老往荆南而去。

　　此去荆南也有几个小时的时间，担心民政局的那边下了班，他们连午饭都没吃，李沐驱车一路急赶，终于赶在民政局下班前赶到。

　　马桂兰和李东云十分的痛快，签字盖章，取了那个“离婚证”的本本，种种念头在脑海里面闪过，两个人的心里面都有些不好受。

　　二人几十年的夫妻，走到今天这一步，也是他们始料不及的。

　　不过现在他们的口袋里都有了钱，他们还年轻，以后还有自已的幸福要去追求，既然没有办法在一起好好地过，那就别过了，这个世界，少了谁都可以。

　　李沐晚上的时候把他们俩拉在一起吃了散火饭，在饭桌上，李沐叫过来了两瓶白洒，要陪老爹好好地喝点，结果马桂兰突然说道：“给我也来一瓶吧，几十年的感情结束了，以后就是崭新的生活，我也陪你们都喝点儿。”

　　　　第813章 醉烂如泥的妈妈

　　在李沐的记忆里，妈妈马桂兰是从来不会喝酒的，据说爸妈刚结婚的那时候，有一些姨老表兄弟几个非得要灌李东云的酒，那时候老爹不胜酒力，马桂兰帮他带过几杯酒。

　　后来有了李沐， 马桂兰再也没有沾过酒，平时李沐和老爹再怎么喝，马桂兰都不会端杯子说出这样的话，这时候见着她拿起酒瓶给自己倒了一杯酒，李沐大感意外，奇怪地问道：“妈，你还会喝酒？”

　　马桂兰说道：“是啊，我前段时间经常喝，刚刚把酒学会。”

　　“白的？”

　　“没有，都是红酒。”马桂兰笑着说道，“听说喝点儿红酒能够美容养颜，所以我每天晚上都喝上半杯，感觉还不错。怎么？你看不起我吗？你们喝一瓶，我喝一杯总没有什么问题吧？”

　　李沐近距离地看着妈妈那白皙紧致的脸蛋，这张脸，水嫩水嫩地就像要掐出水来似的，神药果然就是神药，哪怕用到四十多岁的妈妈身上都能够起到成效。

　　爸妈几十年的感情走到这一步，现在她彻底解脱，就让她喝一点儿吧。

　　“没问题，我当然没问题，妈，你尽管喝，喝醉了，我保证把你送回去。”李沐笑嘻嘻地说道。

　　马桂兰的一双妙目淡淡地扫了他一眼，举起杯子，正对着李东云，说道：“李东云，这杯酒，我敬你，这几十年，我对你无怨无悔。”

　　李东云也端起杯子，说道：“桂兰，这几十年，我们经历了那么多困难都咬着牙坚持下来了，走到今天这一步，原本也是我没有想到的，这次离婚，怨我，是我对不起你。”

　　马桂兰说：“对不起的话就不要说了，离婚证都拿了，又还有什么好说的呢？以后有什么事情，大家还是相互间再联系一下，而且，我也祝福你，祝福你在新的家庭里面能够幸福，美满！这杯酒，我干了！”

　　马桂兰说罢，极其痛快地仰面将杯子里面的酒给喝得涓滴不剩。

　　这白酒杯子并不大，但一杯也有二两，被马桂兰一口干，还是让李沐有些意想不到。

　　李东云见她喝完，也不甘示弱，仰面将杯子里面二两都喝了进去。

　　“儿子，倒酒！”马桂兰说。

　　“妈，还喝？”

　　“为什么不喝？难道心情这么好，怎么能不喝好？倒酒。”

　　“半杯？”

　　“满上。”

　　“爸，你也满上？”

　　“废什么话？我喝酒什么时候怕过人？”

　　“你们都是牛人。”李沐给父母俩都竖了一个大拇指，十分痛快地给他们俩倒了两杯酒。

　　这个头一旦开始，这个酒就喝得极其痛快。

　　还好李沐之前特意要了一个高档包间，三个人在包间里面可以尽情地喝，不会受外人的打扰。

　　三个人，三瓶白酒。

　　马桂兰足足喝了三杯半，最后实在是有些受不了，趴在了桌上。

　　李东云酒量还是不错，一斤酒下去，除了说话有些大舌头之外，走路都还比较正常。

　　“你把你妈照顾好，我先走了。”李东云指了指趴在桌上已经睡着了的马桂兰说道，“单我就去买了，以后好好待你妈，要有遇到合适的，也给她找一个好伴，一个人，太难过了。”

　　“明白。”李沐说道，“要不我帮你叫个代驾吧？”

　　李东云在去年得闲的时候把驾驶证能拿了，如今开着一辆黑色的凯美瑞。

　　“不用。”李东云摆了摆手，“有人过来接我了，我自个儿走。”

　　李东云叹息一声，拍了拍李沐的肩膀，无限感概地说道：“李沐，这个世界上从来都没有大是大非，只是每个人所站的立场不一样。有句话怎么说的，未经他们苦，莫劝他人善，明白吗？”

　　李沐盯着李东云，说道：“爸，您是不是有什么心事？”

　　“没有。”李东云摇头说道，“我和你妈离了，我也要追求我自己的幸福去了，你也长大成人了，我只希望你待你妈好点儿，她是个好女人，前些年跟着我在乡下受了太多的苦了，想当初，你妈可是十里八村有名的大美女呢，那时候说媒的媒婆都踏破了她家的门坎，有很多条件比我好的，可是她最后还是跟着我来受苦受罪，我对不起他，是我对不起他。”

　　李东云说到这里，眼眶就已经发红，声音有些哽咽。

　　“爸……”李沐也跟着有些心里不舒服，叫唤了一声。

　　“行了，什么都别说，等我回头叫上李沁，给她说一说，让她和你的公司合作。”李东云丢下这句话，转过身便朝着外面走去。

　　一斤酒下肚的李东云脚步并没有虚晃，李沐望着父亲那伟岸结实的背影，想到曾几何时，这个背影一直在他心目中避风港，而今……

　　李沐并没有责怪父亲的意思，虽说父母离婚最终也是因为李东云有外遇，但一个巴掌拍不响，爸妈在一起好端端的几十年，为什么突然间要离婚呢？

　　李沐收回心神，扭过头，看着趴在桌上的妈妈，酒喝了不少，此时已经醉烂如泥。

　　李沐过去轻轻叫唤了一声，闻着妈妈身上的那股淡淡的馨香之外还有一股酒香。

　　马桂兰没有任何的反应，李沐拿起手机打了个电话，安排了一个司机马上过来接自己。

　　挂了电话，刚刚回过头，就看到马桂兰站了起来，原地转着圈，摇摇晃晃。

　　“妈，你咋的了？”李沐奇怪地问道。

　　“嗯……唔……”马桂兰抿着嘴巴，指了指嘴巴，看到旁边有一个洗手池，当即扑了过去，“哇”地一声，将肚子里面今天晚上的进食全部给吐了出来。

　　李沐赶忙倒了一杯热水，抽了纸巾，递了过去。

　　妈妈还在不停地吐，呕地极其难受，李沐轻轻地抚着她的后背。

　　第814章 小姨的诱惑

　　马桂兰只把苦胆水都吐出来了，这才稍微好受了一些，扶着洗手台，漱了一下口，抽着纸巾擦了一下嘴巴，脸蛋依然红扑扑，转过身，摇摇晃晃地朝着沙发处走了过去。

　　可是刚走没两步，脚下一个打绊，双腿一软，身子一歪，就要倒了过去，还好李沐一直跟在旁边，眼看着妈妈要倒，赶忙伸过去搂了过去，也是十分凑巧，李沐刚刚这一伸手乱抓间，不偏不倚地，一只手抓住了马桂兰左边成熟挺拔的玉乳。

　　李沐心知不妙，赶忙把手挪开到了她的胳膊上面，稳住了马桂兰倾倒的趋势。

　　“妈，你慢点儿。”李沐叫道。

　　“没事，我没醉。”马桂兰晃了晃胳膊，“就是这高跟鞋没怎么穿习惯，所以就走歪了一下，你松手，我可以的。哦，对了，我们什么时候回去？”

　　“司机马上就到。”李沐说道。

　　“那可以。”马桂兰应了一声，踩着高跟鞋扭动着她越发纤细的腰肢，摇摇晃晃地走上了沙发，身子一歪，直接躺在了上面，张开双手，闭着眼睛，嘴唇微张，胸脯起伏不止。

　　李沐望着妈妈这般横陈的诱人模样，尤其是她的那对高耸入云的胸部，还真的颇有几分规模。

　　李沐的脑子里面当即浮现了与沈壁君做爱时候这个女人疯狂地叫自己“儿子”的场景，此时更显娇艳动人的妈妈就这样躺在面前。

　　要是以前，李沐可能对马桂兰并没有什么兴趣，但这次见到妈妈的时候，和以前赵的没有两样了，别人说她现在长得像那个叫“马苏”的女明星，倒还真的有几分神似，身材虽不显纤瘦，但丰腴诱人，再加上白皙的脸蛋，傲人的身材，还有身上的那一股淡淡的馨香，对男人还是有着极大的诱惑力的。

　　李沐并不是一个愿意接受乱伦的人，但是之前沈壁君的几声“儿子”，还有王素雅的几声“好女婿”给叫得让李沐大为受用，这时候看到妈妈摆出一个诱人的姿势斜躺在沙发上时，李沐的喉咙里面一阵阵地发干，再加上他喝了一点儿酒，此时脑子里面尽是一些淫乱的画面。

　　经过我药物改造过的妈妈衣服下面又该是如何一番美景呢？

　　“不行不行。”李沐感觉自己的思想有些过了，用力地摇了摇头，让自己的脑子更加清醒了一些，“李沐啊李沐，你简直就是色迷心窍啊，你想要什么样的女人没有啊？你居然还打到你亲妈的主意上面？连你的小姨都遭了你的毒手，你连你的亲妈都不放过吗？”

　　李沐狠狠地抽了自己一记耳光，收慑住自己淫乱的思绪，过去洗了一把脸，却感觉自己的小腹位置居然有一团火在燃烧，裤裆里的那根肉棒早就已经把裤子给顶开了一个大大的帐篷，充血的肉棒仿佛要把裤子给顶开一样。

　　“妈的。”李沐摸出手机，想了想，拨通了小姨宁素的电话。

　　“哟，李沐啊，你还记得我呢，我还以为你把我给搞忘记了呢？”电话那里传过来宁素柔媚的声音，听那话语里似乎带着几分责怪的意思。

　　“小姨，我怎么可能把你给忘记呢？”李沐偏过头看了躺在沙发上熟睡的妈妈一眼，“我想你了，就不能给你打个电话吗？”

　　“你这话哄哄小姑娘还是可以，轰你小姨我还是算了吧。”宁素轻声说道，“我可是知道你后宫佳丽三千，身边的不是明星就是嫩模，你哪里有时间想小姨啊？快说吧，找我到底有什么事？我的水烧热了，我可要去洗澡了呢。”

　　“小姨，我是真的想你了。”李沐说道，“要不我现在给你开视频，让你看看你最爱的大兄弟，都已经快要胀裂了。”

　　“咯咯。”宁素笑靥如花，她的喉咙里面一阵发干，咽了一口口水，“那好啊，你给我看看，我倒要瞧一瞧，我最爱的大宝贝现在变成什么样了？”

　　“好，开视频。”李沐说道，“不过你看了我的，我也要看你的，可不可以？”

　　“可以啊？”宁素的声音充满了媚惑之意，“等会儿小姨洗澡的时候，给你现场直播，好不好啊？”

　　坐在沙发上的宁素将双腿给搅了起来，喉咙里面就像火烧的一样，小腹里面已经控制不住地燃起了一团火，脸颊也开始发烫起来。

　　宁素自从去了苏州进入了众诚集团，每天都在忙着公司上市的事情，已经有好长一段时间没有经历过男女之事了。

　　尽管身边有一个柳青一直在纠缠着她，但宁素的心里面只有李沐，哪里有把柳青看在眼里，此时听到李沐这么大胆的话，瞬间撩起她心底里的那一团欲火，小腹深处有一团火在燃烧，双腿之间的蜜道里面也渐渐地有了一股潮湿之意。

　　“那自然是可以的。”李沐笑呵呵地说道，“我肯定是没有意见啊，小姨，你现在在哪里？”

　　“我在苏州啊。”宁素说道。

　　“唉，我倒真想你身上的停车场啊。”李沐感概一番，“真想用我的大鸡巴进到你的淫洞里面捅一捅，你现在是不是湿了？”

　　李沐淫乱的话语更是宁素感同身受一般，伸出舌头舔了舔嘴唇，双腿更是并拢，媚笑道：“这么想小姨啊？哪你现在过来啊，小姨洗白白了等着你来捅，好不好啊？来嘛来嘛，小姨已经张开了腿，就等着你来捅呢……嗯啊……”

　　宁素突然地一声呻吟使得李沐浑身一麻，雅火乱窜，有些控制不住，叫道：“开视频，我要通过视频远程H烂你的骚逼！”

　　第815章 家庭的传承

　　李沐被宁素在电话里发过来的撩人呻吟声给弄得邪火乱窜，情欲高涨，挂了电话，正要给宁素开视频看着她在电视里面被自己弄得高潮的场面，正在这时，李沐的手机铃声响起，是叫的代驾司机到了。

　　李沐微微有些失望，扭过头看了看妈妈，斜躺在床塌之上，双腿张开，黑色的丝袜包裹着迷人的美腿，嘴唇微张，呼吸有些急促，整个人都显得有些痛苦的样子。

　　李沐的肉棒已经硬了起来，正琢磨着要不要在这里给宁素来几下狠的，但考虑到妈妈就在旁边，虽然她喝了不少的酒，有些迷糊，但自己在微信视频里面弄得动静太大，也还是会被发现的。

　　这时，宁素还在那边等候着李沐给他打视频电话过去，嘴角上扬，正露出兴奋而又淫荡的笑容。

　　可是她等了一分钟又一分钟，李沐居然没有任何的动静。

　　宁素的眸子里面由最开始的期待渐渐地变成了痛恨，最后牙关一咬，把手机直接关机，朝着浴室方向走了过去。

　　刚刚我都已经放得开了，你既然还不要，那等会儿你求我的时候，我还不给呢。

　　宁素一边走着一边想，脑子里面情不自禁地浮现了李沐硕大肉棒在自己的淫洞里面捣弄的舒服爽快之感，当即浑身酥软，呼吸急促，伸手扶在墙边，步子都有些迈不开了。

　　宁素咬着嘴唇，稳了好一会儿，这才继续朝着浴室里走去。

　　而在另外一边，李沐已经背着妈妈朝着楼下走去。

　　至于小姨那里，就暂时晾一晾她吧，在手机里面过着干瘾，又有什么意思？

　　李沐原本以为妈妈还是可以走动的，但此时的她浑身酥软无力，刚刚站起来，就直接身子一歪，倒在了床上，根本就提不起半分的力气，所以在这样的情况之下，李沐只能把她给背在背上。

　　李沐反手勾住马桂兰圆润的长腿，胸前那对圆圆滚滚的乳球紧紧地压在后背上面，还好冬天衣服穿得多，要是夏天，那种贴背的感觉估计更加的刺激。

　　李沐收慑住自己凌乱的思绪，闻着后背上妈妈的淡淡发香，他的脑子里面当即想到了宁素，这个大胆而又放荡的女人，现在没有我，是不是拿着工具在自己解决了呢？

　  李沐下了楼，找到了代驾司机，将车钥匙丢给了他，说了车牌，让他把车开过来。

　　不消一会儿，车子从停车场驶了过来，李沐背着马桂兰上了副驾驶。

　　甫一上车，马桂兰就歪倒在后排座椅上，李沐又亲力亲为，握着她黑色丝袜包裹的圆润小腿给摆下，然后直接从另外一边进了副驾驶位，给前面代驾司机说了个地址。

　　李沐想将妈妈给扶起来，可是妈妈似乎已经睡着，让她坐着睡，估计也不舒服，便自己挪了一下身子，靠了车门，抱着妈妈的头颅，放在自己的大腿上面，伸手过去扯了扯她的衣裙，让她斜躺在那里。

　　车子在公路上面缓缓地行驶着。

　　车子有着轻微的晃动，枕着李沐大腿的马桂兰时不时地晃动两下，却让她的头时不时蹭到李沐一直雄纠纠气昂昂一柱擎天的肉棒上面。

　　这就让李沐有些尴尬了。

　　刚刚被小姨宁素撩得火起，这大兄弟强烈反抗，竖起来之后，要不吃到肉，坚决不偃旗息鼓，而今这大兄弟一直都直挺挺地竖在那里，将裤子给顶起了一个高高的帐篷，妈妈枕在大腿上，这大兄弟总是会时不时地碰到妈妈的头，这让李沐极其地难堪。

　　“别想太多，别想太多，我不是有意的，我不是有意的，我只不过是想让妈妈躺得更舒服一些。”李沐暗暗的提醒着自己，低下头，看着妈妈白皙的脸蛋，还有脖子下面的一大片雪白，尤其是那对傲人的双峰极其的夺目。

　　车窗外面有着橘黄色的灯光，时不时地打进车子里面，使得车子里面的光线若隐若现。

　　前面的代驾司机非常认真地驾驶着李沐的豪车，根本也没有注意到后面。

　　李沐看得妈妈的双峰有着心颤，乖乖哟，小姨的那对奶子已经足够大了，少说也是一对E啊，就妈妈这对，绝对不比小姨那对小啊。

　　难道这就是他们家族传承吗？

　　回想着小姨宁素的那对豪奶夹着自己的肉棒给自己乳交时候的美妙场景……

　　李沐用力地摇了摇头，捏了捏拳头，提醒着自己不要胡思乱想，绝对不能有这种违背人伦纲常的念头。

　　“喂，小兄弟，你干了多久的代驾了？”李沐问道。

　　“也没有多久，半年多吧，晚上下班了也没有什么事，所以就出来干代驾赚点儿外快。”代驾司机笑呵呵地说道。

　　“哪你等会儿怎么回去？”李沐说道，“我们所住的那个小区不好打车呢。”

　　“我有折叠式自行车，我刚刚已经放到您车子的后备箱里面了，我把您和您女朋友送到之后，我就骑车离开。”代驾司机说。

　　呃……你眼睛没问题吧？

　　这是我妈呢，还我的女朋友哦。

　　李沐正想给代驾司机解释一下，但想着如今妈妈的着装和打扮的的确确也不像是四十多岁人的模样，看起来顶多也就比我大几岁而已，被当成是我的女朋友，也是有可能。

　　要说她是我妈，估计这代驾司机也不会相信不是？

　　 “那你回家有多远？”李沐又问，没有在这个事情上面纠结。

　　“没多远，十来公里吧。”

　　代驾司机说道，“晚上骑一下自行车，自好锻炼一下。”

　　代驾司机十分健谈，说话的时候一直带着笑容，李沐与他交谈着，想着当初自己一无所有之时，活在这个人类社会的最低层，每天的生活，也不像这个代驾司机吗？

第816章 握住儿子的肉棒

　　“哒哒哒哒哒……”

　　正当李沐和代驾驶司机说着话的时候，前面突然间经过一个减速带，车子开始起起落落起来，原本躺着的马桂兰突然间轻轻晃动了两下，身子似乎是有些下滑，迷糊的她下意识地在蹬了一脚，身子朝上送了一下，正好她的头顶到了李沐的腹部，然后她又转了个身，非常凑巧地是马桂兰的脸前正竖着李沐的那根一柱擎天的肉棒。

　　李沐的肉棒顶得老高，将裤子给撑了起来，如果不是有一条裤子在中间隔着，只怕马桂兰的嘴唇都抵在李沐的肉棒上面。

　　李沐看到这一幕，瞬间就僵硬了。

　　这要是让妈妈突然间睁开眼睛，看到眼前竖起的一个大帐篷，那我还不尴尬死？

　　更要命的是妈妈那粗重滚烫的呼吸正好打在李沐的肉棒上面，裤子透气，使得李沐都能够感受到妈妈呼吸的温暖。

　　李沐大惊失色，赶忙抱起妈妈的头颅，想要轻轻地侧一下身子，让妈妈的头枕在自己的大腿上，不至于自己的大兄弟竖在她的嘴巴面前。

　　也许是减速带带着车子的晃动，又有可能是李沐挪动马桂兰的身子，就在李沐抱起她的头颅之时，侧着身子的马桂兰突然间伸出右手，朝着李沐这边抓了过来，嘴巴里面含糊不清地叫了一声：“啊……你不要走……你不要走……”

　　马桂兰这一抓，正好隔着裤子抓住儿子的那杆擎天巨柱。

　　原本粗糙的手如今宛如美玉一般，紧紧地握着李沐的肉棒，并且越抓越紧。

　　李沐心中那个苦啊，简直都不知道说什么才好。

　　我滴个亲妈啊，你这抓得真是准啊，你握着儿子的大兄弟，你让儿子怎么办啊？

　　就算你喝酒了，你也不能乱抓啊，我可是你的亲儿子啊，唉……

　　李沐抬眼看了一眼前面的代驾司机，这司机要是回头一看，瞬间社死。

　　好在是这代驾司机比较懂规矩，在前面认认真真地驾驶着车子，虽说在后面听到了一些不怎么正常的声音，心里面似乎也猜到了什么，但他想着人家一对小年轻，喝酒了酒，在自己的车上弄个啥，也无可厚非啊。

　　瞧着这小姑娘醉烂如泥，十有八九是这小老板捡尸带回去的，谁家开着豪车，住的又是高档小区，有钱，就是可以为所欲为。

　　唉……贫穷连捡尸都不配！

　　“求求你……你不要走……你不要走……嗯……”马桂兰依然紧紧地握着儿子的肉棒，用足了力气，如果不是李沐的肉棒够粗够硬，要是换着普通人，只怕都要被马桂兰这醉酒后的蛮力给捏得性无能。

　　“没事，我不走，我不走。”李沐只能任由着妈妈握着自己的大兄弟，轻轻地抚着她的后背，轻声地安慰着。

　　眼前这一幕，既感到刺激又感到兴奋，同时让李沐心生怀疑。

　　妈妈这是舍不得老爹离开吗？现在喝酒了还叫着不让他走？

　　唉，还真是苦了妈妈了，以后就只有一个人过，四十多岁的女人，如狼似虎，多不容易啊，看来还真得给她介绍个对象，让她也能够找到属于自己的幸福。

　　李沐坚信妈妈已经完全喝醉，嘴巴里面说着胡话的时候，眼睛一直闭着，这样也是能够理解，反正这都已经到这一步了，又有什么好说的呢。

　　马桂兰应该是听到了李沐的安慰，刚刚的那种叫声，渐渐地平息了下来，挪了挪身子，握着李沐的肉棒挪向了她的唇边，她不由轻轻地亲吻了一口。

　　这一下，直接让李沐浑身都绷紧了起来，他万万没有想到妈妈居然还有这么一手，这是几个意思？

　　她这醉得有些过啊。

　　好在是马桂兰只是这样亲吻了一下便没有做出更加出格的举动，手上依然紧紧地握着肉棒，贴在自己的脸颊上，然后就没有了任何的动静。

　　还好，还好……

　　李沐心中暗暗地松了一口气，这件事情，也就只能自己知道了，也绝对不能够给妈妈说。

　　车子驶进了小区里面，代驾司机把车子泊好，收了李沐的转账，骑着自己的自行车挥手道别。

　　李沐直接伸手进去把妈妈横抱了起来，朝着屋子里面走去。

　　白天球球和夏红老师几乎是睡了一天。

　　醒了之后，球球羞愧地无地自容，差点儿都要找个缝给钻到地里面去。

　　好在是夏红老师颇会开导人，给球球做了工作，再加上球球对李沐原本就没有什么反感，回想起昨天一夜所发生的荒唐事情，算是真真切切地成为了一个女人，也体验到了男女之事的奇妙，到现在，她的内心里面是没有什么后悔的。

　　球球正陪着夏红老师在客厅里看着一档《非诚勿扰》，突然间看到李沐抱着个年轻姑娘走了进来，二人惊愕莫名。

　　“我妈喝酒了，也吐了一身，你们帮忙给她处理一下。”李沐说道。

　　球球倒还好，夏红老师睁大眼睛难于置信地看着马桂兰，不敢相信地说道：“她……是你的妈妈？怎么这么年轻了？”

　　李沐笑了笑，只说回头再给她解释。

　　把妈妈交给了她们俩，李沐长长地松了一口气，低下头看了看自己裤裆里的大兄弟，依然高高挺立地，再想起在车上发生的那旖放旎的一幕，喉咙里面一阵发干，摇了摇头，拂走脑子里面龌龊的心思，回到房间里的卫生间里面也洗了个澡，早早地跑回到夏红老师的床上去，等候着她的回来。

　　这时，李沐的手机铃声响起，是楼寓打过来的，询问那个等了他一天的鞠婧伊该怎么收场？

　　第817章 四千年美女

　　经楼寓这个电话一打，李沐猛然间记起今天上午的时候还约了一个似曾相似、个头不高，但具有古典气息的姑娘。

　　当时他给前台打了招呼，让前台把那姑娘留下来，这事儿李沐忙父母离婚的事情，倒把这事儿给抛到九霄云外去了。

　　现在李沐已经在荆南，再要赶回去，估计都得明天早上了。

　　李沐突然间问道：“你说那个等我的姑娘叫什么名字？”

　　楼寓问道：“鞠婧伊啊，现在是SNH48女团的成员，刚刚入团没有多久，再加上女团内成员太多，上面估计也没有注意到她这里来，所以她就想着另谋生路，就找到我们公司来了。今天早上的时候，她有见过下面的一个领导，结果当时因为她和SNH48女团尚有合约在身，所以就直接把她给PASS掉了，然后我听说你在回公司的时候看到了她，让前台叫住她，等你忙完事情再找她谈话的，结果这个鞠婧 伊也足够执着的，居然从上午一直等到晚上，然后从晚上等到现在，她不走，前台也不好走，最后还是前台打电话一层一层地传到我这里来，我现在才打电话给你的，你是不是回荆南了？那这姑娘怎么办？”

　　李沐的脑子里面不住地回荡着“鞠婧伊”这个名字。

　　乖乖哟，这个小鞠同学后面可谓是红遍大江南北啊，并且被岛国人给评为四千年的美女，一身古风着装不知道让多少人为她而神魂颠倒，她居然主动地找到自己公司里来了。

　　李沐当机立断，说道：“我现在实在是没有办法回玉京，你现在去和她谈一谈，想办法让她直接和SNH48女团给撤出来，这姑娘好好栽培，将来可是一棵摇钱树。”

　　楼寓奇道：“是不是哦？真有那么神奇？现在我们公司的摇钱树可不少呢。”

　　李沐说道：“你要相信我的判断，我们公司的摇钱树是不少，但我也不是让你胡乱地去签约女艺人，我们现在培养着自己的女明星，像提莫、二珂、余霜、陈一发儿、若兰都要好好地培养，另外要搞好和杨幂、唐嫣、胡可、刘亦菲这一帮女艺人的关系，回头像刘涛、刘诗诗、孙俪、吴京、邓超这种能签则签，听我的，准没错。”

　　楼寓说道：“这些我们都已经安排，正好我还有一件事情要和你商量着呢，昨天的时候，韩国男团的有一个叫吴亦凡的团队找到我们，想和我们合作，我初步了解了一下……”

　　“你说谁？”李沐当即问道。

　　“吴亦凡啊。”

　　“让这个家伙和他的团队有多远滚多远。”李沐非常不客气地说道。

　　“怎么了？我感觉还是挺不错的啊，最关键的是那个吴亦凡长得特别地帅，我觉得我们好好包装……”

　　“这是我的要求，你们也必须得这么做。”李沐语气非常地重，话语也得极不客气，“这个吴签就是个垃圾，而且他都不是华国人，我们为什么要和他合作，丢一边去！”

　　这还是楼寓第一次见到李沐这么严肃地说话，当机立断，说道：“我知道了，我明天就去安排。”

　　李沐一脸厌恶地说道：“还等什么明天，就现在，马上退信。”

　　楼寓当即“哦”了一声，李沐的话，她不敢不听。

　　挂了电话，李沐不由长长地松了一口气。

　　鞠婧都主动找上门来了，那就是送钱过来的啊，是说那姑娘看起来那么眼熟呢。

　　个子虽然不高，但精致的脸蛋，清澈如两泓碧潭般的眸子，纤细宛如远山的眉黛，再加上精致的琼鼻，樱桃红唇，搭配着她那一身时尚的着装，啧啧，还是挺不错的。

　　以李沐的经验，只要女人拥有名器，那这个女人绝对属于国色天香级别的美人。

　　所谓好马配好鞍，要没有这种绝世神器，怎么可能拥有那绝代的风华？

　　鞠婧拥着绝世的脸蛋，下面那地方十有八九就是神器！

　　鞠婧号称“四千年的美女”，这种大美女，要不是配上一道名器，岂不是对不起这张脸蛋？

　　李沐的脑海里面不住地浮现了鞠婧的音容样貌，仔细推算了一下时间，现在的鞠婧也还不火，刚刚出道，在女团里面也郁郁不得志，迫切地想要找到一条出路。

　　嗯……我就是你的真命天子，我就是你的出路！

　　正当李沐怔怔出神间，原本放在沙发上的妈妈马桂兰突然间一个翻身，直接从沙发上给滚了下来，“噗嗵”一声摔倒在地毯上面。

　　“哎哟。”李沐叫了一声，赶忙朝着妈妈冲了过去，伸手要将妈妈给抱了起来，却发现妈妈依然躺在地下，刚刚这一摔，居然都没有把她给摔醒，这醉得有些厉害。

　　李沐无奈叹息一声，再一次将妈妈给抱在沙发上，看到妈妈衣服上面的脏污痕迹，琢磨着这样也不行，而且衣服上面还有一些湿润，估计在酒店的时候，妈妈呕吐后漱口洗脸的时候给沾在身上的。

　　唉，我做儿子的难道还要给你换衣服？

　　李沐觉得这样很不妥，但是想着这湿润的衣服穿在身上也不好睡觉，而且又请不到人过来帮忙，就算在请过来，估计也不知道等到什么时候了，所以思量一番，李沐咬关一咬，妈蛋，拼了，先不管那么多，这都是自己的亲妈，从小都吃她的奶长大的，想那么多干吗呀？总不能顾及到男女之嫌，而让妈妈穿着湿衣服睡觉吧？

　　李沐二话不说，抬着妈妈上了楼，进到客卧室里，将她柔软的娇躯放在床塌之上，俯首看着横榻上娇艳动人的妈妈正在均匀地呼吸，双腿微张，脚底的鞋子也不知道被她给踢到了什么地方，黑色丝袜包裹着圆润笔直的美腿，就是李沐都看得心惊肉跳，呼吸急促。

　　第818章 妈妈的完美身材

　　李沐绝对不是属于那种正人君子，只要是漂亮的女人，只要是让他看到有欲火的女人，他都不会亏待自己。

　　年轻气盛，性欲又比较强烈，再加上他修练神功，身边都不能没有女人。

　　哪怕是小姨宁素这种绝色大美人，只要李沐想，也都不会对她客气，该摸的摸，该推的推，该插也会插。

　　可是现在亲妈以一种极其诱人的姿势摆在面前，李沐的小腹深处已经有一团邪火在往上直窜，裤裆里的那大兄弟已经开始有反应了。

　　也不是李沐要求太底，的的确确是现在的马桂兰和以前完全不一样了。

　　在李沐药物的催化之下，身材、脸蛋、皮肤都是极品。

　　马桂兰这些年在乡下面朝黄土背朝天的干活，家里的条件差，没怎么保养，衣服也穿得很普通，饶是如此，在村子里面还是有不少的老少爷们儿骚扰他。

　　如果不是看在李东云比较横，脾气比较暴躁，都不知道被多少男人占了便宜了。

　　由此也可以对马桂兰的姿色窥见一斑。

　　年轻时候的马桂兰在十里八乡都是大美人儿，现在恢复了年轻时候的模样，再加上现在又会打扮，那简直就是一个少男杀手。

　　李沐深吸一口气，脑子里面依然在不断地提醒着这自己这是自己的亲妈，不要有龌龊的心思，妈妈刚刚离婚，内心里面原本就非常难受的了，刚刚还把我抱着呢，估摸着也是把我当成老爹了。

　　一日夫妻百日恩，何况是几十年的夫妻，能没有感情吗？

　　这次实在是李东云做了对不起马桂兰的事情，凉了马桂兰的心，要不然也不至于走到这一步。

　“李沐，你就算是再色迷心窍也绝对不能对自己的亲妈有半点儿非份之想，你敢有这么龌龊的心思，简直就是禽兽不如。”李沐咬着牙关，用力地摇了摇头，过去找了两件睡衣，拿了过去，低下头看着熟睡的妈妈，叫唤了两声，妈妈没有半点儿的动静。

　　醒得比较厉害，看来换衣服就只能是自己了。

　　李沐尽可能地让自己的心情变得平缓，脑子里面一片清明，缓缓地去脱妈妈身上的污秽的湿衣服。

　　熟睡的马桂兰一动不动，宛如烂泥，对于儿子在脱她的衣服，浑然不觉。

　　随着李沐将马桂兰身上的那件乳白色的毛衣给扯出来的时候，一具雪白诱人的胴体呈现在了他的眼睛，他只感到呼吸一窒。

　　额滴个神啊，这哪里是我亲妈啊，这简直就是我的亲妹妹哟。

　　现在的马桂兰有着宛如在牛奶中浸泡过的肌肤，一个黑色的蕾丝胸罩半包着她的那对雪白圆润挺拔的玉乳，那对豪奶绝对比小姨宁素的还好大。

　　小姨的那对奶就已经让李沐抓不住了，就妈妈这一对，估计就更加抓不住了……啊呸呸呸，想什么啊，想什么啊？

　　李沐别过目光，抓着妈妈雪白的胳膊，将这件宽松的睡衣给穿了进去。

　　好在是妈妈下面的丝袜并没有弄脏，不至于让李沐还给她脱下来，要是真要让李沐将自己亲妈的下面脱的只有一条内裤，只怕他当场都会把持不住。

　　李沐给妈妈穿好衣服，盖好被子，然后倒了一杯热水放在床头柜上，离开房间，关上门之后，他才长长地松了一口气。

　　他实在是太难了。

　　以后这样的事情还是不要再出现。

　　李沐去冲了个热水澡，然后再去倒了一杯红酒喝了两口，坐在客厅里玩了会儿，眼看着已经凌晨过后，这才上了楼，推开妈妈的房门，朝着房间里面望了望，妈妈正安然地睡在那里。

　　李沐略微安心，回到房间，倒头便睡。

　　第二天一早，李沐听到外面传来细碎的脚步声这才醒了过来。

　　他穿好衣服走了出去，却看到妈妈还穿着昨天晚上给她穿着的睡衣，下面只是穿了一条黑色的丝袜。

　　丝袜紧紧地贴在她均匀笔直的纤细美腿上面，将她的大腿小腹、以及挺满的臀部都给勾勒了出来，尤其是双腿之间的那一条诱人而又神秘的弧度，更是清晰地呈现了出来，依稀间，都能够看到那一条缝隙。

　　李沐的心跳突然间就加速了起来。

　　按理说李沐也是属于那种御女无数的强人，也算是见多了各个美女，自持力极强，不应该会有这种反应，但自从昨天晚上略显旖旎的一幕过后，李沐的心绪已经有些不稳，脑子里面总是会不停地浮现出萧浅和沈壁君和自己做爱之时不停地叫唤自己儿子的场景。

　　“妈，你起来的挺早的呢。”李沐嘴角扬起一抹微笑，轻声说道。

　　“我……怎么在这里？”

　　“这是我的家啊。”李沐说道，“荆南的一套房子，之前买的，后来过来住过一段时间，去了玉京，这里基本就没有回来了，不过经常还是有人打扫。”

　　李沐看着妈妈那张成熟美艳的脸蛋，又说道：“昨天晚上你喝的有点儿多，醉了，我就把你直接给带到这里来了。”

　　“我的衣服……是谁给我换的？”马桂兰扯了扯身上的棉质睡衣，轻声问道。

　　“我呀。”李沐摊开双手说道，“家里又没有别人，就只能我来换啊。”

　　马桂兰的眼睛里面闪过一丝慌乱，脑子里面顿时脑补出昨天晚上的场景。

　　儿子是吃自己的奶长大的，但那毕竟只是小时候，现在儿子都已经成年了，他居然给自己换衣服……

　　早上她还特意地检查过，只换了上衣，胸罩也没有解，下面也只是把裙子脱下来，丝袜和内裤都没有脱，相对来说还是可以。

　　尽管如此，还是让马桂兰有些难于接受。

　　但这种事情，心里面知道就行了，就不用再刻意地点明了，也没有在这件事情过多的纠结，让李沐给自己找一套衣服过来便折返往房间里面而去……

　　第819章 追求幸福

　　马桂兰回到房间里面，心里面久久地难于平静。

　　她揭开外面的睡衣，仔仔细细地检查了一遍，确定自己下面的丝袜和内裤都没有什么变化，这才坐在了床边，仔细回想了一下昨天晚上自己喝醉了之后有没有做什么出格的事情，发现脑子里面一片空白，全部忘记干净。

　　“唉，以后还是不要在儿子面前喝醉，儿子也都已经是大人了，现在又指望不了别的男人，还是要自己注意一些，女人嘛，还是要讲一个矜持，真的不能再这样了。”马桂兰自怨自艾一番。

　　过没多久，李沐敲门，给她送进来了一套衣服。

　　这衣服是之前给其他几个姑娘准备的衣服，正好现在能够找出来给到妈妈穿上。

　　妈妈现在身材一流，体形和陈若兰差不多，这衣服肯定能够合身。

　　马桂兰接过衣服，迅速地换好后，在镜子前面展示了一下，颇为满意，只是胸口的略微显低，将胸前的一大片雪白给呈现了出来。

　　马桂兰找了个围巾围上，这才稍微好了一些，大大方方地走了出来，看到儿子，问道：“这身衣服还是不错的，好看吗？”

　　李沐的目光在妈妈窈窕的身姿上面巡逡了一圈，笑着说道：“妈妈现在身材好，气质好，穿什么衣服都好看，我感觉你比较适合去做衣服模特。”

　　马桂兰斜了他一眼，没好气地说道：“你一会儿说让我去做明星，一会儿又说让我去做模特，你说你到底想让我去做什么，我感觉你的嘴巴里面就听不出一句实话。”

　　李沐说道：“做明星和做模特并不冲突啊，有很多的明星都是从做模特出来的。”

　　马桂兰笑了笑，凑了过去，看着儿子，问道：“小沐，昨天晚上妈妈喝醉酒了，没有做什么丢人的事情吧？”

　　李沐想到妈妈昨天晚上抓着自己的肉棒死活不放的场景，摇了摇头：“不可能呢，你都喝醉了，吐了就想睡觉，老实本份的很。”

　　马桂兰说道：“那就好，我之前从来都没有醉过，也不知道醉了之后会是什么样的，我听人说有的人喝醉了就拉着人说话，或者做一些特别丢人的事情，我昨天晚上没有在你爸面前丢人吧？”

　　李沐笑着问道：“妈，你是不是还舍不得我爸？要不要你们俩再破镜重圆？”

　　马桂兰连连说道：“你就不能好好地说句话吗？我和你爸已经没有机会了，你以后也再不要提我和你爸的事情了，你爸要追求属于他的幸福，我也可以好好地追求属于我的幸福了。”

　　李沐说道：“妈，我看得出来，你还是挺舍不得我爸的。”

　　马桂兰说道：“我有什么舍不得的？跟了他几十年，吃了不知道多少苦，好不容易我们两老托你的福现在条件好了，结果他又在外面胡搞，从来都没有把我放在眼里，你说，跟他在一起有什么事情。行了行了，婚都离了，我要重新开启我的生活，以后也要要去追求属于我的幸福。”

　　李沐点了点头：“妈妈现在看起来最多三十岁，年轻漂亮，一定可以找到属于自己的幸福的。”

　　马桂兰看着儿子，说道：“妈妈现在真的看起来有那么年轻吗？”

　　李沐说道：“妈妈，你要不相信的话，你可以和小姨比一比啊，或者你让别人说，你看别人怎么评价你，你要愿意的话，我的公司都可以签约你，和杨幂啊、唐嫣啊、刘亦菲、孙俪啊这些大明星在一起拍电视，你这姿色，绝对不比她们差。”

　　马桂兰摆了摆手：“得了吧，你就别哄你老娘我开心了，人家什么人，我什么人啊，我给人家提鞋都不配。”

　　李沐说道：“妈，你这样可就不对了，好歹我也是她们这些人的老板呢，你还是我亲妈，她们都得拍你的马屁呢。”

　　李沐和马桂兰闲聊了几句，见妈妈的心情好了许多，李沐的心里面也踏实了许多，想着玉京市还有很多的事情，又不好把妈妈一个人丢在荆南，便把妈妈一带，往玉京市而去。

　　车上，马桂兰问道：“儿子，你说说说起个什么样的艺名会比较好？马桂兰这名字太土了，一看就是农村妇女。”

　　李沐笑着说道：“的确，这个名字是太俗气了，艺名的话呢，等你到了公司，我会让人给你安排的，保证能你取一个红遍大江南北的名字，你看行吧？”

　　马桂兰满意地点了点头，仿佛已经开始憧憬着未来自己火了的场景。

　　二人到了玉京，李沐给夏红老师打了个电话，得知她在公司，便带着妈妈到了公司，特意地让楼寓带着马桂兰去公司里面转了一圈，径直上楼，去找夏红。

　　刚从电梯里面出来，正好看到球球抱着一大沓资料，纤瘦的球球抱着这沓资料显得颇为吃力，身子摇摇晃晃，眼看就要坠落，却被李沐一把接住。

　　“谢谢李总。”球球不敢抬眼看李沐，低着头，恭敬地说道。

　　“怎么搬这么多的东西？你咋不叫个人帮忙呢？”李沐说道。

　　“这东西不多，不需要人帮忙。”球球摇头说。

　　“唉。”李沐叹息一声，“球球，你以后干脆给我来做助理吧，公司里面大大小小的事情向你汇报，然后你单方向给我汇报。”

　　“不……不行。”球球连连摇头，“这么大的一个集团公司，上上下下有多少的事情啊，我没什么文化，也有很多的事情没有接触过，我……我肯定搞不好，我不行的，谢谢李总厚爱，我肯定搞不好，我真的搞不好。”

　　球球低着头说着话，依然不敢抬眼看李沐。

　　第820章 好好奖励

　　李沐霸气十足地说道：“这有什么搞不好的？这就要看你想不想搞好，你要不想搞好，那当然搞不好了？反正这件事情我就这么定了，我也会给夏总提一下，让她安排一下这件事情，以后你就跟在我的身边，帮着我处理一些事情。”

　　球球低着头，不发一语，显得有些纠结。

　　李沐带着马桂兰径直来到夏红的办公室，开门见山地给夏红讲了马桂兰的事情，夏红听罢，有些哭笑不得，说道：“阿姨，您现在什么都不缺，怎么还要到娱乐圈里面来闹啊？每天全世界旅游，四处玩一玩，多自在啊，做明星很累的呢，有时候要拍戏拍到很晚，有时候还要吊威亚，要在水里面拍，您怎么还要过来受这个苦啊？”

　　马桂兰略显尴尬，指了指李沐，说道：“其实我也不想的，是李沐给我说我能行，非得要拉着我过来给你说一说。”

　  马桂兰狠狠地瞪了儿子一眼，恶狠狠地说道：“我就说吧，你非得要带着我来让人看笑话。”

　　“我……”李沐欲言又止。

　　夏红赶忙说道：“阿姨，您千万不要误会，我们没有看您笑话的意思，我也只是善意地提醒您一下。”

　　李沐心想不是您说想做大明星的吗？我把你带过来了，你居然又说不愿意，唉，行吧，这个锅我背，谁叫我是你儿子呢？

　　李沐也说道：“妈，您自己考虑一下，如果觉得不好的话，也不用强求自己，做明星的的确确是很苦的，每天的时间都安排的极满，并且人生也完全没有自由，夏红也是为您好。”

　　马桂兰叹息一声，点了点头：“行吧，我也没有意见，其实我一个人也挺自在的，还要跑到你们娱乐圈来混，这不怕被别人笑话呢？”

　　马桂兰再和李沐他们简单地说了几句，转过身就要出去，李沐跟着就要出去送她，结果马桂兰说道：“你也不要一直跟着我你有什么事情就自个儿忙去吧，我也就随便在外面转一转。”

　　李沐说道：“妈，要不我让个人带着您一块儿出去吧。”

　　马桂兰道：“不用，我自个儿能出去。”

　　李沐还要再说，马桂兰脸色一板，死活不愿意。

　　最后还是夏红比较聪明，赶忙上前圆场，给马桂兰安慰了几句，然后想了想，便让李沐叫上杨玉过来带着妈妈一块儿出去玩。

　　马桂兰一直都比较喜欢杨玉，从小都把杨玉当成他的儿媳妇，并且她还是看着杨玉从小长到大的，现在有杨玉过来陪着她，她也非常乐意，欣然同意。

　　李沐特意地给杨玉安排了一辆小车，由杨玉开着带着马桂兰四处闲逛，并且给了一张卡，让他们随便刷。

　　忙完了这一切，李沐回到办公室，坐在沙发上，长叹一声：“我妈和我爸离婚了，我安慰了好一阵，但是好像都没有什么效果。”

　　夏红说道：“父母的决定，就由父母们去考虑，你想那么多干什么呢？阿姨现在又年轻又漂亮，相信要不了多久，就会找到属于她的幸福的。”

　　李沐说道：“是啊，我也是希望妈妈能够尽快地找到属于她的幸福。哦，对了，还有一件事情，球球那里，让她过来给我做助理。”

　　厦红柳眉一扬，惊讶地问道：“哟哟哟，这么快就宠幸人家了啊，不错啊，球球真是幸福啊，命真好，一步登天哩。”

　　李沐说道：“球球还是很不错的，可以适当地培养一下她。”

　　李沐伸手将夏红老师揽在怀里，炙热的大手在她的纤腰和翘臀位置来回游走着，继续说道：“萧浅基本没事了，以后我们李氏集团还会发展的更快，有必要培养一些人起来帮着老师你分担一些事情。”

　   说话间，李沐的大手就已经游走到夏红的大腿上面，来回地抚摸着，倾刻之间就已经让夏红微微有些喘息，伸手按住她那乱动的大手，嗔道：“你能不能有个正经啊？这可是办公室哩，要是让人进来看到了……嗯……你的手还往里面去了，啊……不要。”

　　李沐大手依然朝着夏红老师双腿之间的私密地带而去，引得夏红老师娇躯乱颤，浑身酥软，有些把持不住，整个人都有些把持不住，双腿拼命地夹拢。

　　“老师，之前又不是没有在办公室里面弄过，要不要再体验一下那种感觉？你看看我，下面又硬了……”李沐的手指头还在朝着夏红老师的私处里面伸。

　　“不……不要这样。”夏红好几次想要撑着站起来，但实在是浑身酥软无力，根本就站不起来。

　　眼看着李沐就要得寸进尺的时候，他的手机突然间响起。

　　他缓缓地摸了出来，扫了一眼，却是钟小艾打过来的。

　　“小艾，什么事？”李沐问道。

　　“事情基本已经结了，范成权被抓。”钟小艾说道，“你是不是要请我吃顿饭啊？”

　　李沐知道钟小艾这个骚货估计又是下面的骚逼痒了，迫切地想要自己过去给她捅一捅，不由说道：“当然要请你吃顿饭，而且你把亮平也叫着吧，咱们一块儿吃顿饭，好好地向你们表示感谢。那这边的案子是不是也要落下帷幕了？”

　　“是的，不用再往下查了。”钟小艾的话语轻快，整个人都显得颇为轻松，“你什么时候请我们吃饭呢？”

　　“呃……你看要不要把萧浅叫上？”

　　“她暂时还不能出来，而且我们要和她在一起吃饭，你这不是把我们往火坑里面推吗？”钟小艾嘟着嘴巴说道，“你甚至可以连侯亮平都不叫哦。”

　　“那怎么能行？你们两口子一起来。”李沐哈哈笑道。

　　这个骚货，都不知道把你给憋成什么样子了。

　　　　第821章 看谁更骚更浪？

　  趁着李沐和钟小艾通电话的空当，夏红的柔软如柳条一般的身子离开他的怀里，扭过头，嗔怪地瞪了他一眼，袅袅娜娜地走出了办公室。

　　刚走没多远，就看到楼寓笑吟吟地走了过来，与夏红打了声招呼，询问了一下公司里面的一桩事情，夏红一一做了回答，最后说道：“陈翔工作室的球球，被李总看重了，就把她安排给李总做秘书吧。”

　　楼寓的柳眉微微一扬，问道：“李总怎么要选球球做秘书啊？球球没有什么经验，对公司里面的情况也了解不多，让她去，未必是最好的选择吧？”

　　夏红听出楼寓话语里面的那一股酸楚之意，知道楼寓这是心里面不平衡。

　　如今楼寓已经是玉京市分公司的一把手，哪怕是陈翔工作室也是属于她旗下的一个工作室，球球在楼寓的眼里只是一个普通的不能再普通的小人物，如今她突然间爬到自己头顶上，楼寓的心里面肯定会不平衡。

　　但这是李沐的决定，夏红没有拆他的台的道理，说道：“这是李总的决定，而且我这段时间也有考察过球球，觉得她也挺合适的。再说了，李总每天有那么多的事情需要处理，以后李氏集团的业务也会越做越大，我们个个都向他汇报，李总哪里帮的过来啊，我觉得他有必要有一个秘书，球球非常不错，业务暂时性的不熟悉并不要紧，以后好好地培养一下就行了，以球球的能力，应该要不了多久，她就会慢慢地熟悉起来的。”

　　楼寓当然明白夏红与李沐是一条心，她倒不是对李沐的决定有意见，只是觉得这个从来都不会被她放在眼里的姑娘突然间爬到她的头顶上，她自然也有些不平衡了。

　　“夏总，球球要是做了李总的秘书，以后她可就是爬到您的头顶上去了，不仅有您，还有郭总，您二位可都是跟着李总一起创业出来的，结果这半路出家的球球做了他的助理，是不是有些不妥啊？我也怕公司里面有人不服球球啊。”楼寓依然试探性地问道。

　　“我没有什么意思。”夏红十分直接地说道，“只要是为李总好，是为李氏集团好的，我都没有任何的意见，至于下面的人，多从来都是奉行上梁不正下梁歪，只要分管的领导能够正视这件事情，那下面的人也就自然会正视这件事情。二兔，你不会心里面不服气吧？”

　　楼寓赶忙摇头，笑着说道：“没有没有，我怎么可能不服气呢？您和李总能够球球，我相信您二位是经过考虑了的，而且我也相信球球能够胜任这份工作。”

　　夏红说道：“你明白就好，你也下去安排一下吧，希望能够让球球尽快地上位。”

　　楼寓应了一声。

　　夏红还有事就先行离开。

　　楼寓独自站在那里，仔细思索了一阵，想着球球能够一步登天，肯定是在床上把李总给伺候好了。

　　李总这人的性格，楼寓自认为是把他给摸透了，你要是在床上越浪越骚，李总就越喜欢，现在李总能够这么看重球球，那肯定是球球在床上足够骚浪。

　　“球球啊，看不出来啊，平时看你挺文静的，衣着也很保守，没有想到你在床上还真够放得开的啊？”楼寓冷笑一声，“论骚浪，你敢和我比吗？三天之内，我一定会让李总改变他的想法。”

　　楼寓暗暗下定了决心，环抱着双腿，胸前的那对豪迈奔放的玉乳给拱得老高，一双妙目落到李沐的那间办公室，想了想，不由妖媚一笑，性感的黑色丝袜包裹着她的那一对均匀的大长腿朝着那边走了过去，可是刚刚走了两步，却听到二珂的声音：“二兔，你干啥去？”

　　楼寓扭过头，问：“二珂，有事吗？”

　　二珂道：“中午一块儿吃饭呗，发姐，若兰，提若，她们都过来了，我们想约着一块儿吃顿饭，你有没有时间？”

　　楼寓眼睛倏地一亮，问道：“可以啊，我当然没有什么意见。”

　　楼寓的一双妙目扫了扫李沐的办公室，脑子里面又闪过一个念头，觉得现在不用着急见李沐。

　　今天晚上，只需要稍微主动一点，还怕这个枕头风吹不好吗？

　　据说李总早就对陈若兰有想法，毕竟陈若兰可是李总小时候心目中的女神，一直以来，陈若兰都没有让李总尝到滋味，如果这次能够让满足李总年少时候的愿望，以后再给李总提一提球球的事情，那是不是球球又可以乖乖地回到她的工作室呢，和那个陈翔搞个劳什子的短视频，让他们尽是瞎折腾吧。

　　楼寓心中暗暗拿定主意，问道：“要不要我们叫上李总？”

　　二珂想了想，说道：“还是算了吧？我们几个约饭，叫上一个男的，还是有些不怎么好，到时候一个个都围着他在转，我们聊个天都聊不太痛快，那就没意思了。”

　　楼寓点了点头：“行吧，就依你，咱们不叫李总，就我们姐妹几个一起好好地聊一聊。”

　　二珂“嗯”了一声，说道：“那我这就去安排了。”

　　……

　　李沐和钟小艾确定了晚上的饭局，这才发现夏红老师不知何时已经离开了。

　　他靠在沙发上，闭着眼睛，仔细思索了一下如今玉京市的局势。

　　他现今已经将《御女十二式床谱》的第九式修练成功，算是真真正正步及绝顶高手的实力，至于柴家的那个柴老头已经不足为虑，只要不是一盟二门三宗四派五观的那几个老妖物过来，我李沐在这个世界基本就可以横着走了。

　　第822章 未来的战略方向

　　之前李沐还比较担心柴家的那个老怪物要和自己拼命，毕竟那个老怪物的实力还是摆在那里的。

　　在玉京这种地方，要没有一点儿绝对实力，也不可能把自己的家族做到第一把交椅的位置。

　　楚家那个老爷子在柴老爷子面前都得甘拜下风。

　　如果不是李沐的横空出世，彻底地搅乱了玉京市的势和范围，牢牢地把楚家、萧家、洛家给联合在了一起，并且半路截胡，把柴家的生意给硬生生地抢过去，并且非常不客气地打柴家人的脸，出手狠辣，一副舍我其谁的架式，从而让柴家人投鼠忌器，不知道李沐背后的人是谁，也就不会有现在的局面。

　　其实只有李沐自己清楚，他的背后根本就没有什么支持者。

　　他之所以敢这么干，一来是因为他两世为人的经验，对柴家才能怪物性格的了解，另外一个，也就是他能够整合，毕竟乾阳门的王乾阳，那可是一等一的高手，到时候把王乾阳的两个宝贝徒儿刘云希和廖芸给拉过来，量那个柴家老怪物也不敢翻出什么浪花出来。

　　当然了，李沐能不能把刘云希和廖芸给拉到一起狐假虎威一番，那就另当别论了。

　　不过已经将《御女十二式床谱》的第九式修练成功的他再不用去担心这些了，现在他的实力已经达到一个质的飞升，柴家老怪在他的面前，敌不过十招。

　　所以柴家，不足为虑。

　　只要他们低调做人，不再滋生事端，我也就不找你麻烦，如果柴老怪足够聪明的话，就会主动过来示好，乖乖地做李氏集团的一条狗，这才是长远之计。

　　至于楚家，更不足为虑，过些时日把楚思瑜和楚思语这对双胞胎给拿下，整个楚家也就在我手里掌着了。

　　萧家，有谢丁香和萧浅，稳。

　　唯一还是让李沐有些担心的反倒是最不起眼的洛家。

　　玉京市四大家族 ，柴楚萧洛，洛家的洛尚城有一个妹妹名倾城，可是有山里的背景，这个有着倾城之姿的大美人洛倾城的实力倒不怎么样，但是她背后的实力可不一般。

　　要是最后惊动了那些古老宗门，李沐还是有些担心的。

　　这件事情先这这样缓一缓吧，洛尚城是个聪明人，他也知道他的妹妹洛倾城有背景，只不过他和他的妹妹根本就不是一路人，他们一年到头也未必见得到一面。

　　洛家想要长治久安，就得抱紧李沐这条大腿，毕竟每个人的生命只有一次。

　　这么想来，玉京市算是稳定下来了，李氏集团就像一个航空母舰一样，就要开始启航了。

　　而在这样的情况之下，李沐要做的也就只能是把目光放得更加长远一些。

　　从他重生以来，他所想的就是几十年后的事情，那时候，才是真真正正的挑战，人类将面临一场前所未有的浩劫，如果他没有足够金钱的话，他就没有办法保护身边的所有人。

　　依着李沐的计划，二十年内，李沐要将自己的李氏集团做成全世界前五的大企业，甚至还要把目光放长远一些。

　　只要自己的企业有足够的资金，才能招揽全世界的顶尖高智商人才到公司来做科研。

　　科学是第一生产力。

　　这是李沐两世为人所奉行的核心思想！

　　娱乐公司是个来钱很快的地方，这基本也没有什么问题，只要按着自己的想法在做，那以后就会有源源不断的金钱过来。

　　以后公司还是要想办法朝着魔都、京城方向去发展。

　　与字节跳动的合作也没有什么问题，但未来是一个能源战略，只要掌握了绝能的能源，就能够战胜一切，所以李沐又开始琢磨着未来华国的几大能源了。

　　比如稀有金属，风能，煤炭，电能……

　　李沐想着想着，就坐到自己的办公桌上，拿出纸笔，开始一条一条地将自己未来的战略思想给写在了上面。

　　他所写的，都是未来这个世界的发展契机。

　　这些东西都能够给李氏集团带来源源不断的收益。

　　等着李沐将三十多条的未来公司发展战略核心写在纸上之后，已经过去了一两个小时。

　　如果不是夏红老师去而复返回来，李沐估计还要往后再想一会儿。

　　“搞什么这么出神呢？”夏红走了过来，问道。

　  刚刚夏红进来的时候，李沐还在专心致志地写着，夏红没打扰，只在旁边默默地看着他。

　　“公司未来的发展方向。”李沐将纸递了过去，“我写的，你拿去吧，好好珍藏，二十年内，不，十年，十年内，我们公司能不能成为这个世界上的前三大企业，就都在这张纸上，比特币，新能源，米国股市，特斯拉，石油，碳中和，元宇宙，短视频，拼多多等等，这是未来十年所有的机遇，按着这张纸上面写的时间点来投资入股，绝对不会有错……”

　　夏红的美眸扫过眼前的这张纸，越是往后扫，她眸子的光越发的璀璨，最后深吸一口气，惊喜地看着李沐：“李沐，你是能够预知未来吗？”

　　李沐伸手过去揽起她的纤腰，道：“公司发展的事情，以后就交给你了，未来的路还很长，我们的任务还很重，我现在最要的是要把我的修为提升，需要更多的拥有绝世神器的女人，到时候极有可能会全世界地去找寻，公司的决定大权就都交给你了。”

　　夏红问道：“你要环绕全世界，还要把你的秘书带上吗？”

　　李沐愣了愣，问道：“这个不能确定，说是环绕全世界，估计都不会离开华国，我就是怕我有时候太忙，没时间管公司的事情，你们不好找我，就只能找球球了。”

　　第823章 鞠婧t

　　夏红的一双眼睛一刻也不愿意离开手里的那张纸。

　　夏红是一个非常有经济头脑的女人，她在入职李氏集团出任总裁之前，她基本都是深居简出，平时在家里看各类财经新闻以及财经类书籍，也关注着世界国的经济情况，可以她夏红老师绝对是这一行的专家。

　　她原本就是英语老师，有着超级的英语水平，进的外网看的一些国内没有新闻和著作。

　　原本看起来只是一个普普通通的女人，但胸有沟壑，脑子里面有着无穷无尽的知识。

　　这也是李沐敢于把李氏集团交给夏红的根本原因。

　　前世的时候，李沐的公司能够做大做强，也是夏红老师几次在关键时刻的公司转型，以及正确的投资思路帮助了他们。

　　当然了，那时候没有李沐提前知道未来的能力，全靠夏红老师的专业知识和敏锐的判断力。

　　当然了，夏红老师的主要能力并不体现在文娱这一块，现在李氏集团能够开一个分公司大搞文娱这一块，其实也是有李沐的一点儿私心，毕竟只要有钱，有大公司就能够招来更多的美女，也就能够方便李沐的修练，免得还要浪费那么多的时间满世界地找寻美女，而且还是拥有着绝世神器的美女，那就更加浪费时间了。

　　夏红颔首说道：“行吧行吧，你做的什么都是对的，我也支持着你，你想干什么就去干什么，有你这张表，未来，将由我们李氏集团所主宰。”

　　夏红说这番话的时候，不由豪气干云，信心十足。

　　李沐大笑一声，走到夏红老师的旁边，伸手揽起她的纤腰，在她的脸颊之上亲吻了一下，说道：“大功告成，是不是要在这办公室里面给我奖励一下啊？”

　　说着李沐的大手已经朝着夏红的翘臀上面揉捏了过去。

　　夏红老师的娇躯轻轻扭动了一下，轻声说道：“小鞠已经在接待室里等了你两天了，你还打算让人家等多久呢？”

　　李沐猛然间想那那个鞠婧伊，说道：“对哦，我不是让你们接待一下的吗？就直接留在公司里面，这个姑娘，可以签，过不了几年，就会火的。”

　　夏红老师说道：“事情是已经安排了，楼寓那边也有给人家小鞠说起这件事情，但人家小鞠很执着，就是要见一见你这个恩人，想要听到你这个恩人亲口说出那样的话。”

　　李沐无奈吐了一口气：“这小鞠姑娘还那么执着吗？这么一根筋也不行啊，也难怪现如今在她的女团里面混不出明堂出来的。”

　　夏红问：“哪你见还是不见？”

　　“当然见。”李沐说道，“好歹也是美女呢，啧啧。”

　　“就知道你打的什么主意。”夏红的一双美眸瞪了他一眼，饶有深意地说道。

　　李沐问了小鞠的位置，出了办公室，径直朝着一楼接待室走去。

　　当她推开门步入到接待室里面的时候，原本正襟危坐在那里的鞠婧伊突地一下站了起来，一双清澈的眸子落到李沐的身上，轻轻地叫唤了一声“李总”。

　　李沐对着小鞠微微一笑，说道：“听说你一直在等我？”

　　鞠婧伊嘴角微微上扬，清澈明亮宛如两汪碧泓般的眸子一直落在李沐的脸上，颔首道：“是的，一直在等着李总，李总于小鞠有知遇之恩，小鞠自当要好好感激。”

　　李沐摆说道：“不用那么客气，哦，对了，我刚刚看了一下你的资料，你的名字叫鞠婧伊，伊是秋水伊人的伊是吧？”

　　鞠婧伊点了点头，带着几分迷惑的神情看着他。

　　她双腿并拢，颇有几分紧张地站在那里。

　　李沐说道：“你的艺名还是改一下吧，前面俩字不变，后面的就改成t，也就是衣字旁边一个韦小宝的韦字，t代表着美好的意思，在古时候t是一种美玉，你以前是一个普通的璞玉，现在就变成一块美玉了，你觉得行不行？”

　　鞠婧伊的美眸倏地变得更加明亮，连连点头说道：“一切就依着李总所说，从今以后，我就是鞠婧t。”

　　李沐说道：“行吧，你回去也和你的SNH48女团告个别，还有你要签约我的公司，就得和你的前任公司丝芭文化传媒的合同撇清楚，以后该给你的资源都会给你，当然了，你也得拿出你的优势一面，你很漂亮，就有一种古典美，这是你的特长，但是你能够利用你的特长走多远，那就要看你自己的能力了。”

　　鞠婧伊笃定地说道：“我会回去马上把事情处理好的，给我一个月的时间，我和以前全部撇清关系。”

　　李沐说道：“你也可以看看你们女团里面的姐妹们，有没有愿意和你一块儿过来的，也都可以拉着一起过来，当然了，我觉得你们的合同不是那么好处理的，极有可能你们将面临着巨额的违约金，那么多钱，你拿得出来吗？”

　　鞠婧t想了想，咬了咬嘴唇，摇头说道：“按着合同上面来，我肯定是拿不出来的。”

　　李沐点了点头：“你先回去商量吧，如果有困难就给我说，我们应该还是可以帮一帮你的。”

　　鞠婧t连声道谢。

　　李沐对着鞠婧t笑了笑。

　　任何人的火都是有原因的，眼前的小鞠并不知道几年之后，她将红遍全亚洲，但她现在所展现出来的素养，还有她的那过人姿色，也注定了她的将来。

　　只是她的个子略显矮了一些，而且以后的风格还是要朝着多元化的发展，可不能因为一副造型吃香，以后部部剧都是这个造型，观众们总有一天也会审美疲劳的。
第824章 孤军奋战

　　中午。

　　美时光西餐厅。

　　二珂，二兔，提莫，陈一发儿，陈若兰五个年轻时尚，漂亮动人，艳光四射的漂亮漂亮坐在一张大桌子处，各自点了一份牛排，要了一点儿暖饮料，在一起小心翼翼地说着话，聊着天。

　　在简单地说笑之后，轩子巨2兔就低声说道：“二珂，提莫，发姐，若兰，你们知道吗？李总要把球球提为他的秘书呢，你们说……这怎么办啊？”

　　二珂说道：“你说要重点宣布的事情就是这个？”

　　楼寓点了点头：“可不是吗？好歹省城这边一块的分公司都是由我负责的，我平时就向着夏总汇报，这也没有什么问题，球球原本只是我下面的一个名不见经传的小角色，现在突然间直接爬到我的头顶上来了，你们说这口气能咽吗？以后她还不站在我头上为所欲为啊。”

　　冯提莫轻轻咬了一截意大利面条，说道：“这是李总的决定，那肯定就是没有错的。”

　　这几个女人里面，提莫对李沐的忠诚度极高，完全达到了无以复加的地步。

　　二珂如今也是李沐的女人，品味到李沐的好之后，早就把他当成了自己的男人，一心一意地只想着他的好。

　　她的权欲心倒没有那么强大，听到楼寓这样提了一嘴，也说道：“公司是李总的，他想提拔谁都可以，我和球球也有接触过，是一个温柔善良的好姑娘，她就算一步登天，还不至于针对你，我们都是一心一意为公司好的，只要都是为公司设身处地地考虑，也不会被别人抓到什么把柄啊。”

　　楼寓的一双杏眼瞪得滚圆，难于置信地看着二珂，奇道：“二珂，咱们可是好姐妹呢，你怎么不替我说话呢？你反倒是替球球说话了，你这样可就有些做的不对了啊。”

　　二珂淡淡地说道：“二兔，我们这里也没有外人，大家平时都是好姐妹，关系都非常不错，完全没有必要在这里拐弯抹角地说那么多没用的东西，我知道我们是好姐妹，但我们也都是李氏集团的人，就应该替李氏集团着想，服从集团的安排。李总要安排球球做他的秘书，自然有他的道理，我们要无条件支持着他，不能拖他的后腿，这才是我们应该做的事情。”

　　楼寓发现自己好像认识了一个假的闺蜜，依然用着极其惊讶的神情看着她，倒抽了一口凉气，再看了看冯提莫，她依然在低头小心翼翼吃着意大利面条，再看向了陈若兰和陈一发儿，问道：“你们俩也这么认为吗？”

　　陈若兰和陈一发儿对视一眼，然后看着楼寓，同时点了点头。

　　“你们俩也都沦陷了？”楼寓再问。

　　“什么叫沦陷啊？”陈一发儿说道，“我觉得二珂说的挺有道理的啊，我们既然是公司的员工，就要好好地替公司着想，公司的一切决定都不会是错误的，更何况李总从来都不会下错误的决定，倒是你哟，要好好地想一想李总为什么喜欢球球呢？”

　楼寓感觉没办法和她们再继续说下去了。

　　原本她是想着到了这里，好好地拉拢着这几个好姐妹，一起来搞定李沐，最后让李沐不要选球球为秘书。

　　楼寓是球球上级领导的上级领导，现在让球球爬到她的头顶上，她实在是有些别扭，既然拉不到盟友，那就只能自己想办法了。

　　后面楼寓再不提这件事情，下午的时候，还特意地带着她们几个在公司里面转了一圈。

　　依着李沐的要求，他们要把直播公司放在荆南市，然后把娱乐公司的重点放在省城玉京。

　　像冯提莫、陈一发儿、陈若兰这种，要颜值有产值，要身材有身材，能唱能跳，好好培养，将来完全是可以直接无缝进入娱乐圈。

　　这次夏红安排她们几个进省城里来，也就是和她们谈一谈后期应该怎么让他们逐步转入到娱乐圈里面。

　　下午三点多钟，楼寓笑吟吟地走进了李沐的办公室，黑丝包裹着性感长腿更显妖娆动人，高跟鞋“哒哒哒”地来到李沐地面前，甜甜地叫唤了一声：“李总，二珂，提莫，发姐，若兰她们都来了，也在公司里面参观了一遍，现在她们有点儿时间，您要不要过去和她们聊聊？”

　　李沐的目光在楼寓的性感笔直的大长腿上面巡逡了一圈，最后把目光落到她的那对高耸入云的双峰上面，问道：“她们看得一切都还好吗？”

　　楼寓脸颊上的笑容依然甜甜腻腻，轻声说道：“她们都挺好的呀。”

　　李沐说道：“她们难得过来一趟，让她们在玉京这边多呆几天，今天晚上我估计没有时间陪她们吃饭，你就帮我接待一下她们，明天晚上再安排一下，我请你们吃饭。”

　  楼寓妩媚一笑，特意地抖了抖胸前的那对高耸的玉腿，交错着性感的双腿走到李沐的身后，伸出青葱般的白皙玉指搭在李沐的肩膀上面，轻轻按抚着，淡淡的清香扑鼻而来，倾刻间就撩起了李沐的情火，头部往后一靠，顶在她高耸的玉乳上面，闭着眼睛，说道：“以后公司的事情会越来越多，你既要做直播，又要忙公司的事情，要注意身体，不要太拼。”

　　楼寓说道：“李总放心，我绝对不会拖公司的后腿。”

　　说着又刻意地用自己的酥胸在李沐的后脑久处蹭了蹭，轻轻俯下了身，在李沐的脸颊上亲吻了一口，甜丝丝地笑道：“李总，今天晚上有时间吗？您有一段时间没有疼我了……我想你了……”

　　李沐一副享受的模样，说道：“哪里想？”

　　　　第825章 首屈一指第一人

　　楼寓双腿交错，咬着性感的红润嘴唇，媚眼如丝地看了他一眼，微微有些喘息，轻声说道：“你明知故问。”

　　李沐对楼寓的这一套极其的受用。

　　要说对男人的了解，楼寓绝对是首屈一指的第一人。

　　她能够将男人给拿捏的死死的，让男人心里面麻麻痒痒，想要抓又抓不到，那种感觉极其的特殊。

　　楼寓说话间就已经绕到李沐的旁边，轻轻地坐到了他的腿上，香风扑面而来，更显妖娆诱人，嘟起红润的嘴巴，轻声说道：“你要再不回家来看看，估计都要忘记回家的路了。”

　　李沐裤裆里面的物什有些朝上翘动，眼看着楼寓那诱人的模样，伸手在她黑丝包裹着的性感大腿上面轻轻抚摸了一下，然后说道：“都把你空了这么久，要不咱们就在这里来一发？”

　　楼寓俏脸含春，媚眼如丝，轻声说道：“是不是哦？你要不介意的话，我也绝对不会介意的哦。”

　　如果不是考虑着夏红老师他们随时都有可能到自已的办公室里来，他只怕真的要把轩子巨2兔这个骚货给按在办公室上狠狠地H烂她的骚逼。

　　李沐问道：“提莫她们都来了的话，明天约着一块儿吃顿饭吧。”

　　楼寓轻轻应了一声，点了点头：“这都已经安排了。”

　　李沐再问道：“这边的负责人是你，把球球也叫上，好歹球球以后也是属于我的秘书，有一些东西，还是得让她知道。”

　　楼寓秀眉轻蹙，不悦地说道：“李总，球球那里，我也去和她聊了一下，她好像什么都不懂呢，你真觉得她比较适合做你的秘书？”

　　李沐说道：“我选择了她，她就肯定可以，如果她有什么不会的地方，你们做姐姐的也要指点一下她，要多给她一些帮助，以球球的好学和努力，要不了多久，这些事情她自然都没有什么问题。”

　　楼寓听了这话，心里面顿时也不会有多么的踏实，而是默默地看着李沐，最后说道：“那行吧，回头我也给她多做一做工作。”

　　李沐在她的纤腰上面抚摸了几下，撩得轩子巨二兔春心荡漾，他的大手也已经伸到她的衣服里面，朝着她的胸部揉捏了过去。

　　眼看着轩子巨二兔就要沦陷了，突然之间外面传过来了敲门声。

　　轩子巨二兔立即站了起来，笔直地站在旁边，扭过头望向了办公室门的方向。

　　李沐倒也不至于装模做样地拿着东西来看，应了一声，就看到夏红推开门走了进来。

　　她的一双美眸先是看了轩子巨2兔一眼，然后说道：“我知道我可能打扰到你们了，但是我这里有几件事情还要向李总汇报一下。”

　　楼寓应了一声，说道：“夏总，你在这里忙吧，我就先出去了。李总，提莫她们还等着你的呢，你等会儿过去陪她们聊聊哦。”

　　楼寓说着就已经走了出去，并且带上了门。

　　夏红老师微微一笑，轻声说道：“有一件事情要给你讲一下，那就是孙俪和邓超的事情，你之前一直都想让我们签约孙俪和邓超吗？可是他们俩一直都想着搞工作室，毕竟他们也都是大明星，每年上缴给国家的税那可不是一笔小树目，所以他们就想着利用工作室的便利而来逃避一方面的税。说白了，他们也就是想要单干，根本就没有想和我们合作的意思，这也是我刚刚和邓超打电话所探到的口风。”

　　李沐想了想，说道：“那也没事，他们愿意开工作室，也无所谓，以后还能够再合作就行了。”

　　夏红说道：“我看着孙俪似乎比较骄傲，这几年，这孙娘娘火了几把，后面还有好几部宫殿大计在等着她，所以人家有资源，也不会在乎这些。”

　　李沐笑了笑：“你真的那么想签约邓超夫妇？”

　　夏红说道：“这不是你的意思吗？你不是说他们以后就是娱乐圈里面的摇钱树吗？”

　　李沐说道：“可是人家也有自已的想法啊，都想要自已搞工作室，我能有什么办法？就像杨幂一样，她不是也在搞工作室吗？”

　　夏红点了点头：“行吧，你既然这么定，那就行吧。”

　　李沐说道：“你抽个时间约一下孙俪，一块儿吃个饭，我也可以找她好好地聊几句。”

　　夏红说道：“要不要叫邓超？”

　　李沐说：“不用了，邓超还有很多的事情要做，并且他那里还有一堆烂摊子事情要办呢。”

　　夏红说道：“你是说的江一燕？”

　　李沐说道：“圈子里面已经在传他们俩的事情了？”

　　夏红说道：“这样的事情，想包也包不住啊，而且我看江一燕完全有取孙俪而代之的意思呢。”

　　李沐说道：“所以咱们现在不管邓超的，好好地和孙俪聊一聊，哦，对了，他们现在在哪里？魔都，还是京城？”

　　夏红说道：“刚刚通电话的时候，他们在魔都。”

　　“行吧。”李沐说道，“过两天我也去一趟魔都，正好在那边也有一点儿事情要做，玉京这边的事情也基本落下帷幕了。”

　　夏红再给李沐汇报了几项工作，基本都是需要李沐指明方向的事情，李沐听了汇报，每次都是一针见血地指明了要害，确定了方向，让夏红醍醐灌顶，如梦初醒。

　　傍晚时分，李沐开着他的宝马X6驶到了约定的位置。

　　甫一进门，侯亮平就乐呵呵地迎了过来，主动地与李沐握了手，开怀大笑地说道：“李总，您可算是来了。”

　　李沐微微一笑，目光落到钟小艾的身上，眼睛不由一亮。

　　今天的钟小艾穿的格外性感，外面穿着一件蓝色的呢子大衣，下面是黑色的短裙，黑色的丝袜包裹着她性感迷人的大腿，脚底下是高跟鞋……

　　　　第826章 桌底偷情

　　钟小艾的个头原本就比较高，今天再这一身黑丝大长腿落在李沐的眼前，感觉她除了硕大的胸就是腿，尤其再加上脚底下的一双高跟鞋，更是气质逼人，秀色可餐。

　　李沐在与钟小艾握手的时候，后者的那双饱含着浓浓春意的眸子轻轻地斜了一眼，然后刻意地紧了紧手，那模样，就像是她的那美丽的阴道里面用力地夹了夹李沐的肉棒一般，那是一种非常极致美妙的感觉。

　　李沐只是给了钟小艾一个眼神，后者便心神会，浑身浑身酥软，双腿之间的私密地带就渐渐地泛起了一股潮意。

　　这也就是李沐的厉害之处。

　　他拥有着极阳之体，并且如今将《御女十二式床谱》给修练到了第九式，对女人的控制能力越发地强悍，只要是被她侵占过的女人，就有对女人的身体和精神上面都有一种控制力。

　　侯亮平心情不错，拉着李沐坐了下来，让钟小艾叫服务员上菜，再给李沐倒了一杯茶水，说道：“这次来玉京折腾了半天，最后发现问题还是在上面，那萧市长居然是冤枉的，出问题的是省政法委书记范成权，并且这个范成权还与邪教组织有关，做出了那些令人发指的事情，我还听说你当时也在现场是的吧？还是你救了萧市长的呢，李总，你简直太厉害了，你太了不起了，今天咱们可得好好地喝上几杯。”

　　李沐笑了笑，说道：“其实我也早就发现范成权的问题，只是整个玉京市的公检法都是由范成权所掌控，而且平时他也把自己隐藏的极好，在家里，是好丈夫好父亲，但工作上面也是一个好领导，好上司，几乎可以说是一个个完美的人，但这个世界上哪里有完美的人呢？所以很明显就能够猜到，这些完美的人设，都是他自己设置出来的，其下面绝对有着不可告人的目的。”

　　侯亮平对李沐竖了个大拇指，连连说道：“所以我觉得还是你厉害，李总，你厉害，我给你点赞，哈哈。”

　　侯亮平开怀大笑，极其的兴奋。

　　“你们以后有什么打算？玉京这边的案子结了，下次又将去哪里呢？”李沐问道。

　　“这事情我也不知道啊，只能听从上面的安排，先和小艾回京去把工作汇报了吧，我们也会把你对个案子的帮助详详细地做个汇报，反正就是绝对要让上面知道这都是你的功劳。”侯亮平激动地说。

　　“侯老板，侯书记，侯主任，你千万别这样埋汰我，也千万别说这是我的功劳，我只是个商人，我只想本本份份地做个生意，我可不想那么高调，你的工作汇报上面，能别提我就别提我，可以不？算咱们朋友一场，请你帮的一点儿忙，你看行不行？”李沐笑着说。

　　侯亮平打了个哈哈，连连点头，直呼可以。

　　佳肴和美酒很快就端上桌子。

　　菜品不多，但胜在精致，而且色香味俱全，再加上有美酒和美人相伴，实在是让李沐心里面极其的舒坦。

　　这是一张比较宽敞的四方桌，侯亮平坐在李沐的旁边，与他一杯又一杯地喝着酒，不知不觉间，已经是一斤酒下肚，侯亮平虽然还能说话，脑子有些迷糊，但也不至于趴下。

　　坐在对方的钟小艾一直都在注意着李沐，那目光仿佛饥不择食的恶狼一样，要扑到李沐扑倒在地，狠狠地咬上一口。

　　偏偏侯亮平在旁边，让她一直都在克制着自己，不让自己去犯更大的错误。

　　现在侯亮平喝得有些多，她根本就没有放在心上，一双眼睛依然直勾勾地盯着李沐，眼神如火，情欲如潮。

　　李沐端起杯子，对侯亮平说道：“老侯，咱们说好了的啊，每个人两瓶酒，不喝完不下桌子的啊，过没两天你们就要走了，还不知道下次什么时候能够见面呢，今天咱们得喝好，成不？来，我再敬你一个。”

　　李沐说话间，他的一只突然间朝着钟小艾的腿这边伸了过去。

　　钟小艾浑身一颤，盯着李沐，发现李沐根本就没有注意到这里，然后她就将目光移到了旁边的侯亮平身上，侯亮平的心思此时全部在酒上面，根本就没有注意到这边，见李沐端酒杯，他又十分直接爽地端起酒杯，与李沐碰了一下，喝了一大口。

　　李沐的脚一点地点朝钟小腿黑色短裙下的私谷地带而去，当她的脚触到钟小艾双腿之间的敏感位置的时候，清晰地感受到那个地方软棉棉的，脚指头都能够感受到那个上面稀松的毛发。

　　我靠，钟小艾的短裙下面连内裤都没有穿！

　　李沐怔了一下，旋即扭过头看了钟小艾一眼，发现她正轻轻咬着嘴唇，双手扶着桌子，腰杆挺得笔直，正春意盎然地看着他，享受着李沐脚趾头在她那早就已经湿漉漉的幽穴门口蹭弄的快感，呼吸渐渐地变得急促，傲人挺拔的酥胸也跟着高低起伏起来，分外妖娆。

　　女人啊，嘿嘿。

　　李沐心中暗暗得意，脚趾头不停地蹭着她的幽穴外面的嫩肉，引得钟小艾双腿情不自禁地夹紧，呼吸越发地呼吸，但又不能发出呻吟声，只能紧紧地抿着嘴唇，时不时地看向旁边的太夫，生怕他发现自己的异常。

　　好在是侯亮平现在是真喝了不少，脑子反应有些迟钝，再加上李沐不停地在灌他喝酒，也就没有注意到这边的情况。

　　现在钟小艾是迫切地希望侯亮平能够突然间喝趴下，彻底地不省人事，她也就可以将自己憋压许久的欲望给心情地释放出来。

　　“啪啦。”

　　钟小艾的身子在晃动，一盒纸掉落在地。

　　侯亮平一点儿反应都没有，而钟小艾却弯下弯去捡纸盒，目光也就下意识地望向了李沐的裆下……

　　　第827章 桌下口交

　　钟小艾对李沐的那根硕大的肉棒有着狂热的迷恋。

　　在品尝到李沐的那种好之后，钟小艾无时不刻都在想着李沐的那东西，偏偏这段时间侯亮平在旁边，她连和李沐见面的机会都没有，一天又一天，钟小艾只能强忍憋着自己。

　　今天和李沐约好了见面，她兴奋了好长一段时间，刻意地精心打扮了一番，情着要见情郎，为了省去不必要的麻烦，她连内裤都没有穿，只等着再见到情郎的时候，两个人逮着机会，能够让他的大鸡巴H进来好好地爽一爽那就更加完美了。

　　刚刚李沐用脚去撩拨她的私处，早就已经让她淫水泛滥成灾，春意如潮一般。

　　此时再看到李沐裤裆处那高高耸起的一坨，更是让钟小艾的情欲宛如滔滔江水一般，肆无忌惮地涌了出来，将她的大脑完全地给覆盖住，脑子里面突然间出现了一个神奇的念头。

　　钟小艾蹲在地下，桌子上面，李沐与侯亮平依然一杯接着一杯地喝着酒。

　　就侯亮平这酒量哪里比得上李沐，脑子里面早就有些迷糊，自己身在何处，在干什么，都有些浆糊。

　　仔细地思量了一番，钟小艾在桌子底下直接移到了李沐的面前，伸手朝着李沐的裤裆处抚摸过去。

　　李沐不动声色，早就已经料到钟小艾会有这么一套做法，这个女人也挺不容易的，这段时间估计也把她给憋坏了，现在做出这样的事情出来，简直太正常了。

　　“亮平，来，咱们今天晚上可得喝好啊。”李沐说道，“我听说你可是海量，我告诉你啊，我喝酒从来都没有怕过人，一直都和你比一起，我今天倒要好好地看一看你是个什么酒量。”

　　李沐又端起杯子，红着个脸，笑呵呵地看着侯亮平。

　　侯亮平极其好强，平时在酒桌子上面基本都没有认过输，此时也喝了不少的酒，脑袋里面一发热，桌子一拍，说道：“行啊，我告诉你，我喝酒也从来没有怕过人，来，咱们继续喝！”

　　侯亮平大笑一声，端起杯子，与李沐碰了一下，再次一大口喝了下去。

　　李沐看着他这一杯似乎有些喝不下去，他直接将自己杯子里面的酒喝完。

　　这可就把侯亮平给激着了，二话不说，再补了一口，将杯子里面的白酒全部给倒了下来。

　　而此时在桌子底下，钟小艾已经解开李沐的裤腰带，从他的裤子里面掏出了她的那根硕大的肉棒。

　　随着这根狰狞可怖的肉棒被掏出来的同时，钟小艾的眸子里面顿时闪出一线精光，下意识地咽下一口口水，白嫩纤细的玉手紧紧地握着李沐的肉棒，轻轻撸了几下，目光迷乱地看着这个巨大的物什，滚烫的呼吸打在肉棒上面，精致的小嘴儿一步步地靠近，迷乱地亲吻了一下。

　　李沐浑身一麻。

　　这钟主任有些过瘾啊。

　　她的丈夫就坐在桌子上面陪我喝着酒，你倒是趴在桌子下面开始舔我的鸡巴……

　　李沐看了看侯亮平，再低头看了看下面，发现钟小艾正伸着舌头不住地舔吸着李沐的肉棒，那股股酥麻的快意绵绵而至，既觉得刺激又觉得兴奋。

　　侯亮平虽然喝了不少的酒，但如果让他看到自己的枕边人正在舔别的男人的鸡巴，估计他马上就会清醒过来的吧？

　　这要是让侯亮平给看到了，以后该如何面对他呢？

　　另外还有一个最关键的问题就是钟小艾和侯亮平以后的日子怎么过。

　　钟小艾和侯亮平也算是门当户对，父母那一辈彼此之间都十分的熟悉，两个人在单位里面也都是模范夫妻，现在如果离婚，而且还是钟小艾做了对不起丈夫的事情，回头不只钟小艾，还有她的家人估计都会被人说闲话。

　　这其中的利害关系，李沐和钟小艾都非常清楚。

　　但是现在钟小艾饥渴难耐，捡个东西就跑到桌子下面来舔自己的大鸡巴了，这都有些不好收场了啊。

　　好在是侯亮平喝酒有些喝麻了，好像忘记了自己桌上还坐了自己的妻子，并且李沐一杯接着一杯地与他喝酒，给钟小艾也创造了不少的好机会。

　　钟小艾刚开始还在舔着李沐的大鸡巴，到得后面，迷乱的她直接将大鸡巴给含在嘴巴里面，兴奋地吞吞吐吐起来，对于桌子上面的丈夫，她也顾不得那么多了。

　　但她还是竖着耳朵在听着丈夫的动静，稍有个不对劲，她就会立即做出反应。

　　这种偷情的刺激快感让钟小艾极其的兴奋，蹲在地下张大嘴巴含着肉棒，吞吞吐吐着，双腿之间妙谷里面淫液泛滥，都已经开始滴落了出来，显得极其的淫靡。

　　就这样钟小艾在下面给李沐口咬了足足有十分钟，李沐的肉棒越来越大，最后都快要把钟小艾的嘴巴都给撑开似的，而且这种时候，侯亮平突然间一拍桌子，叫道：“小艾怎么去趟厕所那么久啊？是不是掉厕所了啊，都快要半个小时了。”

　　总算想起自己老婆了。

　　还去上厕所了呢。

　　浑然不知道你老婆正在你桌子底下给你面前的男人口交呢。

　　钟小艾立即吐出肉棒，撩了一下秀发，知道再不能继续下去，最后只在李沐那粗大的肉棒上面的龟眼位置亲吻了一下，然后转过身，小心翼翼地朝着旁边移了过去。

　　“老侯，你喝麻了吧？小艾哪里去上厕所了啊，哪里有那么久了啊？在桌子下面捡东西呢。”李沐说道，然后将自己裤裆里面的大兄弟给塞了进去。

　　“嗯？”侯亮平一怔，旋即偏过头，要找钟小艾。

　　第828章 你忍一下

　　钟小艾听到丈夫的叫唤声，赶忙从桌子底下站了起来。

　　侯亮平看到自己妻子的脸蛋红扑扑的，眸子里面有着晶莹的泪光，眼眶还有些发红，嘴唇上面就像涂了唇膏一样的水润，不由有些奇怪，问道：“你咋蹲到桌子底下去了啊？”

　　钟小艾斜了他一眼，轻轻哼了一声：“东西掉桌子底下去了你就不知道吗？”

　　说话间，钟小艾将纸盒放在了桌上。

　　“哟，这样呀，我还以为你去上厕所去了呢。”侯亮平笑了笑，依然还是有几分强烈的醉意。

　　“亮平，你喝的有些多了，我才捡个纸的功夫，你就说我去上厕所了，唉，你要不能喝就别喝，可别让人家李总给笑话了。”说着，钟小艾饶有深意地看了李沐一眼，那绵绵如情丝一般的目光更像是春天的风一般，轻轻地拨撩着李沐的心间。

　　“哈哈，谁说我喝多了？没事没事，我还能喝，李总，来，咱们继续。”侯亮平将头颅一昂，端起酒杯，又要和李沐来喝。

　　李沐自然也不会对他客气，酒精进入到他的胃里面，只是简单地打了一个圈，然后就化成了真气给排了出去。

　　至于他脸颊有些红艳，也都是装出来给侯亮平看的，要给他一点儿自己将要喝醉的希望，这样才能够让他继续喝。

　　又是两杯白酒下肚，侯亮平实在是撑不住了，站了起来，就要朝着门外而去。

　　钟小艾赶忙站了起来，一路扶着侯亮平走了出去。

　　李沐知道侯亮平基本已经到头了，再喝也要喝出人命。

　　不过这家伙的酒量确实不错，从头到尾，他至少也得有两斤多的白酒。

　　李沐望着钟小艾扭着丰腴挺翘的圆臀扶着侯亮平出去，嘴角溢出一丝轻轻的笑意，接下来的情况，也就很简单了。

　　好些日子没有搞这个骚浪蹄子，今天晚上，可得好好地让她享受享受。

　　玉京的事情基本已经结束，侯亮平和钟小艾都要回京述职，然后就等着上面给他们另外指派任务，以后两个人相隔太远，也不知道什么时候才能够再次见面。

　　等了约莫十分钟，钟小艾推开门走了进来，反手“哐啷”一声将门给反锁住，见到李沐，就像一团火似的扑了过来，投进他的怀里，凑过红润火热的嘴唇，与他激吻在了一起。

　　这一吻足足有半分钟，钟小艾这才退了回来，说道：“我已经快要憋不住了，走，我们先回去。”

　　李沐问道：“亮平呢？”

　　钟小艾说道：“我让几个服务员把他扶上车上去了，走，我们回去，去我那里，我想要你，我要你的大鸡巴狠狠地H我，亲爱的，这里不安全，我们到家里的床上去，嗯啊……我想要……你看我……下面都湿了……”

　　说着钟小艾主动地拉起李沐的手伸到自己的短裙下面，在她的湿漉漉的私密位置摸了一下，顿时让李沐的手上醮了一手滑腻腻的淫液。

　　李沐真想现在就将钟小艾给抱起来狠狠地H翻她，但这时已经有敲门声响起。

　　钟小艾赶忙过去提了自己的包包，拉开了门，却是刚刚将侯亮平送到车上的男工作人员，人家是过来送车钥匙的。

　　钟小艾道了声谢，扭过头对李沐叫唤了一声，便和他一并出了门。

　　钟小艾两口子到了玉京原本没有车，但今天是出来吃饭，所以是借的朋友的一辆小车过来的。

　　二人走到车前，看到后排座上的侯亮平兀自熟睡不醒，浑然未觉。

　　“上车吧，跟我过去。”钟小艾满是渴望地看着他说道。

　　李沐笑了笑，没有客气什么，拉开副驾驶室的门便坐了进去。

　　钟小艾上了车，发动车子，缓缓驶了出去。

　　后面侯亮平睡得在打轻微的鼾。

　　钟小艾平稳地驾驶着车子。

　　两人都没有说话。

　　李沐看了钟小艾一眼，感觉到她那急促的呼吸，高低起伏的诱人胸脯，还有她的黑丝美腿，因为她坐在椅子上，原本就很短的短裙更是朝上面去了一些，使得她双腿之间的私密地带若隐若现，更是增添了无限的诱惑。

　　李沐头脑一热，二话不说，当即把手伸了过去，抚在钟小艾的滑腻圆润大腿上面，来回轻轻抚摸着。

　　“嗯……”

　　钟小艾情不自禁地发出一道细细的呻吟声，紧接着她就开始轻轻蠕动起来，双腿居然还打开了一些。

　　李沐心领神会，偏过头看了看后面的侯亮平，睡得依然香甜，低声安慰道：“你放心，亮平估计得明天早上才能醒得过来。”

　　钟小艾喘息地说道：“你忍一下，我们马上就到了……”

　　李沐的手依根本就没有停下来的意思，而是继续地朝着她双腿之间的幽谷而去，手指头拨弄着她的淫洞。

　　钟小艾一边缓缓地开着车，一边享受着李沐的撩拨，双腿更是打开了一些，随着李沐两根手指头的探入，她不由“嗯啊”一道呻吟，浑身一个激淋，猛地将双腿给夹了回来，钳住李沐的大手。

　　可是李沐根本就没有半点儿停下来的意思，食指和中指并拢在钟小艾的淫洞里面进进出出，带着她的淫水疯狂往外溢出，裙子上、丝袜上、座椅上都是她淌出来的淫水。

　　“啊啊……不要……不要弄了……嗯……我在开车……”

　　钟小艾喘息地说道，目光平视着前方，双手都有些颤抖，车子都有些开不稳了。

　　“这就受不了？”李沐笑吟吟地说道，“这可不行啊，你得再坚持一会儿。”

　　话音刚落，李沐的手指头再一次猛地朝着钟小艾的淫洞里面插了进去……

　　第829章 情难自禁

　　钟小艾再一次发出一道细细的呻吟声，然后她整个人都突然间地颤抖了一下，赶忙从方向盘腾出一只玉手抓住了李沐的手腕，摇头说道：“不要弄了……嗯啊……不要不要……我在开车……”

　　钟小艾说话的时候，身子一扭一扭地，主动地让李沐的手指头在自己的淫洞里面一插又一插着，脚下的油门都已经忘记了加，在路面上缓缓地行驶着，使得后面的车子不停地按喇叭。

　　李沐指了指前面，说道：“你车子咋不走了啊？”

　　钟小艾回过神来，右脚轻轻地踩着油门，车子开始正常地行驶了起来。

　　可是李沐的手指头却没有半点儿停下来的意思，依然在不停地撩拨着她的淫洞。

　　钟小艾知道现在的情况比较特殊，这又是在公路中间，总不能做出一些出格的事情出来，所以她聚精会神地驾驶着车，想让车子能够跑得更快，尽快地回到酒店，到时候把侯亮平给收拾妥当之后，好好地和情郎约会。

　　可是一个人的情欲一旦攀升起来之后，是极难控制住的，在这样的情况之下，哪怕钟小艾竭尽全力地克制，但这种事情哪里克制得住呢？

　　她让他李沐不要再来撩拨她，可是李沐根本就没有停下来的意思，依然我行我素，想怎么撩拨就怎么撩拨。

　　也就是在这样的情况之下，钟小艾脑子一热，把车子开离了主道，朝着旁边的小路而去。

　　如此往前行驶了足足有五六分钟，钟小艾的车子终于行驶到一个空阔的地方，而且这里还没有路灯，极其的幽暗。

　　看这道路两边的标识牌，这里应该是属于那种正在维修中新公路。

　　钟小艾停好车，直接把车子熄火，扭过头，眸子里面情火狂热地看着李沐，剧烈地呼吸，胸脯剧烈地起伏。

　  “你怎么把车子停在这里？”李沐说道。

　　“我受不了了。”钟小艾重重地说道，“我想要……”

　　“这就憋不住了吗？”李沐笑了笑，“你要不要看一看你后面的人？”

　　钟小艾摇头说：“不管那么多了，反正我就是想要。”

　　钟小艾说着解开安全带，伸过手，就将李沐的肉棒给摸了出来，同时眼角的余光还特意地看了看后面的侯亮平。

　　可是现在侯亮平实在是喝得太多，现在完全都已经睡着了，什么都不知道。

　　钟小艾心里面其实还是有些害怕，毕竟后排座上睡着的是自己的丈夫，而自己就在前面和别的男人偷情做爱，那是不是也太大胆了一些？

　　但情欲还是战胜了理智，在这种关键的情况之下，钟小艾只有一个念头，现在她的身体里面极度空虚，迫切地需要有一个东西能够塞满，能够让她稍微好受一些。

　　当钟小艾看到李沐的大肉棒之时，眸子里面更是兴奋如火，立即跨过控制台，朝着李沐的身子扑了过去。

　　短裙下面没有穿内裤，极其的方便，身子稍微撑了一下，便握着李沐的肉棒，朝着自己的秘道里面撑了进去。

　　“嗯……好大……”钟小艾兴奋地叫了一声，腾出双手，抱着李沐的脖颈，与他激情地亲吻了起来。

　　钟小艾一边与李沐激吻着一边疯狂地起起落落，车子也在轻微地晃动起来，李沐的大肉棒在她的淫洞里面疯狂地进出，捣弄，使得钟小艾兴奋如火，快意如潮，淫水狂泄。

　　“啊啊……好大……啊啊……嗯嗯……我好想你……姐姐好想你啊……亲爱的……大鸡巴好棒……啊喔……我天天想……时时刻……天天想你的大鸡巴进来……啊啊……”

　　钟小艾一边骑在李沐的身上不停地耸动着一边浪叫着。

　　至于后排坐上的丈夫侯亮平，现在也顾不得那么多了，他愿意睡就让他睡就是。

　　当然了，说让钟小艾不担心也是不可能的事情。

　　毕竟后面躺着的是自己的丈夫，要是被发现了，回头她也将受到不少的道德谴责。

　　对于她这种主任级别的高官领导而言，这已经是一件非常不好的事情了。

　　“小艾，天天是怎么想我的？”李沐凑到钟小艾的耳边笑着问道，内心里面也感到一股强烈的刺激。

　　这是一种让他感到疯狂的举动。

　　身后可就是侯亮平啊，结果自己在前面H他的老婆，啧啧……

　　侯亮平啊侯亮平，你何曾想过你的老婆钟小艾竟然是如此淫乱的淫娃吧。

　　“就是全身都想你，无时不刻地都在想你，想你的大鸡巴……嗯好深……你的大鸡巴H得好舒服……啊啊……真的好棒……嗯嗯……”钟小艾呻吟着，扭动着，摇摆着，耸动着，将自己所能够用的力气都用了上去。

　　好在是大众途观L的前排空间足够，中型SUV还比较大，二人在车头副驾驶位疯狂做爱，倒也没有显得太过于拥挤。

　　车子在黑漆漆的马路边上不停地震动。

　　这样的情况然现在这个时代已经是司空惯了，但是女人的太夫就在后排睡觉的场面，估计也是破天荒的了吧？

　　钟小艾一边与李沐激情狂做，一边还要注意着后面的侯亮平，这其中的刺激和快感实在是让她感到极其的兴奋，不过五六十来下，她的身体开始剧烈地抽搐起来：“嗯嗯……我不行了……亲爱的……你的大鸡巴……让我高潮了……啊啊……我要去了……啊喔……”

　　钟小艾一番呻吟，整个人也都在开始剧烈地抖动，顾不得后面还躺着一个人，尽情地啼哦，浪叫。

　　李沐的肉棒被夹在钟小艾的秘道里面，随着钟小艾的一番高潮，顿时只感到一股热流涌了过来，她的阴道也紧剧压缩……

　　第830章 车震

　　李沐也算是真真正正地见识到了钟小艾这段时间被憋得有多厉害。

　　回头算算其实也没有几天的时间，感觉这个钟小艾都有几十年没有碰过男人似的，俨然变成了一只饥饿的母狼，哪怕已经高潮，但她还没有停歇下来的意思，抱着李沐的脖颈，夹着李沐的肉棒，依然还在那里疯狂地耸动抽插。

　　车子从一开始耸动，从头到尾一直持续了将近两个小时，不停地抖动。

　　好在是这里一直没有人经过。

　　钟小艾的衣服也也都被撩起，胸裤也被解开。

　　副驾驶位的椅子也被放倒，李沐躺在上面，钟小艾骑在他的身上，依然不停地耸动，来来回回，无休无止，尽情地啼喔，呻吟。

　　钟小艾都已经忘记自己是第几次高潮了，将近两个小时的疯狂做爱，钟小艾再一次达到一波高潮，阴道口突然间收缩，又是一股热流涌了出来，使得他们的交合处更显的淫乱。

　　“我不行了……啊喔……我又高潮了……不行了……好厉害啊……亲爱的……你怎么不射喔……”钟小艾激昂地呻吟着。

　　雪白诱人的胴体在上空轻轻摇摆了一阵，最后就像是脱力了一般，最后趴在了李沐的身上，剧烈地喘息着。

　　她的秘道里面还在一阵接着一阵的抽搐，浑身麻麻痒痒，那种极致的快意，也让李沐都有些把持不住。

　　寂静的车子里面只有钟小艾的喘息声，晶莹的香汗顺着钟小艾的滑腻肌肤缓缓地淌了下来。

　　钟小艾浑身酥软，过了好一阵，她的身体才轻轻蠕动了一下，湿漉漉的淫洞里面还夹着李沐的肉棒，轻声说道：“你怎么还那么硬？”

　　李沐的手轻轻抚过钟小艾滑腻宛如上好绸缎般的肌肤，说道：“都没有射，怎么可能不硬呢？”

　　钟小艾道：“是不是我还不够努力？你怎么都不射啊？我实在是不行了，我现在一点儿力气都没有，我浑身发酥发软，估计车子都开不回去了。”

　　李沐说道：“没事，车子留给我来开，我给你开回去。”

　　过了一阵，钟小艾强撑着坐了起来，看了看后面熟睡的侯亮平，好像毫无察觉，她也比较满意。

　　只要不被发现，一切都还好说。

　　“估计我们马上就要离开了，下次什么时候才能够再见到你啊？”钟小艾依依不舍地问道，“我怕我会一直 想你。”

　  “你要想我了，告诉我你在哪里，我连夜飞过去，打个飞炮，你看行不行？”李沐一边抚摸着她的肌肤，一边笑着说道。

　　“呼……还飞炮喔……我们今天这样应该算是车震吧……车震真的是太累了，车子里面的空间太小，实在是不舒服……一点儿也腾挪不开……不过……也很刺激。”钟小艾嘴角牵出一抹心满意足的笑意，“不过也挺舒服的。”

　　“要不下次我买个房车，随便怎么弄都可以，你看行不行？我们走到哪里做到哪里？”李沐继续说。

　　“哎哟，我看还是算了吧，你少在这里跟我说这样的一些话。”钟小艾轻轻拍打了一下他的胸膛，“我还要工作的呢？哪里有时间天天陪着你到处跑，再说了，你不也有很多事情要做吗？”

　　“哈哈，开个玩笑。”李沐的另外一只手也轻轻拍打了一下她的圆臀，发出“啪啪”的清脆声音。

　　钟小艾呻吟了两声，感觉力气差不多恢复了一些，便撑了起来，抽了旁边的纸巾，说道：“还是在酒店里面舒服，这里太不方便了，身上粘粘糊糊的，流这么大的汗，空间又狭窄，唉……”

　　“你这就要收拾了吗？你看我还是硬的呢。”李沐的肉棒还在她的淫洞里面，突然间用力地膨胀了两下，更是让钟小艾不由呻吟了两声。

　　“啊啊……”钟小艾呻吟着，秀眉轻轻蹙了蹙，“亲爱的……我感觉我实在是不行了……嗯喔……真的好难受……好大……喔喔……好深……”

　　“以后还不知道什么时候还能够再见面呢，今天怎么也得弄好啊。”李沐说道，双手伸过去抱起她的双臀，腰部往上一撑，炙热坚硬的巨大肉棒就进直插汗霄的擎天巨柱一般，破天钟小艾的层层内壁，直接顶到也她的花心达到她的子宫位置。

　　“啊哟……”

　　钟小艾猛地发出一道激昂的呻吟声，然后整个人又开始猛烈地抽搐了起来，紧接着在这样的情况之下，她感觉自己就要飞起来了。

　　“哟……亲爱的……你怎么更粗更长了啊……你这大鸡巴……真的是受不了啊……啊啊好深……我感觉都插到我的心里面来了……啊喔……好大……喔喔……”

　　钟小艾一边看着后面的侯亮平一边呻吟着。

　　李沐的巨大肉棒实在是太粗太长，这一下顶到子宫里面，每一次都那么拼命用力，实在是让钟小艾有些受不了。

　　但是这样的情况之下，李沐也就只能好端端地想做什么就做什么了，抱着她的双臀，不停地抬腰，对着她的淫洞疯狂地抽插。

　　“啪啪啪啪啪……”

　　李沐的节奏极快，抽插的速度也达到了一种极致的状态，车子震动的节奏也快了许多，后面随意斜躺着的侯亮平也都跟着身子不停地晃动，眼看着就要从座椅上面给晃下来似的。

　　“啊啊啊啊啊啊……好快……用力……好棒……啊喔……好深……用力……老公……用力……喔喔……老公……用力……再用力……好厉害……啊啊……我好舒服……喔喔……老公……用力地H……啊啊……爱我……今天要射给我……我要给你生个孩子……啊喔……好深啊……好麻啊……用力……再用力……啊啊……”

　　第831章 老公是不是很厉害？

　   钟小艾在一波接着一波的高潮之后，李沐眼看着时机差不多了，最后突然间用力往上一顶，坚硬的肉棒破开她的淫洞，叫道：“要射了。”

　　“啊啊……好硬……射给我……啊喔……用力地……射给我……都射给我……我要……我全都要……”钟小艾淫乱地叫着，“我们一起高潮……好爽哦……我们一起高潮……啊啊……来了……来了……喔……”

　　在钟小艾激昂的呻吟声中，李沐的玄阳至精奔涌而出，全部打在她的子宫里面。

　　钟小艾的花心一浇，全身一抖，又是一股热流涌了出来，阴道里面急剧压缩，夹着李沐的肉棒，奔赴到了他的最激烈的一波高潮之中。

　　钟小艾只感到自己的下面都给塞得满满的，心满意足地趴在李沐的怀里，再看了一眼后面的侯亮平，他还是没有反应。

　　此时的钟小艾内心只有强烈的刺激快感，而对侯亮平毫无半点儿愧疚之意。

　　现在的她，全副心思的都落在李沐的身上，其他的任何男人，哪怕是侯亮平，她也都不会放在眼里。

　　这是一种极其美妙的感觉，而且在这种美妙的感觉中，李沐也感到自己快要飞起来了。

　　做爱，绝对是这个世界上最美妙的事情。

　　尤其是那种些高不可攀，高高上的女神，每次李沐将这些女人给征服在自己的在胯下，对着自己摇乞摆尾的时候，李沐都颇有一种兴奋感。

　　什么女神？

　　终究也只是一个女人。

　　一个有情欲的女人，一个能够将自己最丑陋的一面给呈现出来的女人。

　　再高级的女人，哪怕是皇室公主，富豪千金，军门将女，在男人的面前，都得张开腿，求着男人来H她。

　　这就是刺激！

　　这就是兴奋！

　　这就是高潮！

　　这就是人生巅峰！

　　“我要给你生个孩子。”钟小艾趴在李沐的怀里，呓语般地说道，半闭着眼睛，极其地享受。

　　“可以，我支持你。”李沐说道，“不过你怎么说服侯亮平？”

　　“没事。”钟小艾说道，“那是我的事情，我有办法。”

　　“行吧。”李沐说道，“其实我们这样，感觉也挺对不起亮平的，毕竟我们如今也算是好兄弟了。”

　　“你们男人不是有一句话吗？叫什么‘朋友妻不客气’的。”钟小艾轻声说。

　　“所以我是没有对你客气啊。”李沐笑了笑，“行吧，以后想我了，直接给我打个电话，我会想尽一切办法洽瞳你的，所以你也不要担心什么，有很多的东西，我们只要努一把力，都是可以争取到的。”

　　“你说的哦。”钟小艾撒娇般地说道。

　　“当然是我说的，我什么时候还骗过你？”李沐一边抚摸站她的胴体一边说道。

　　……

　　翌日。

　　侯亮平被尿意胀醒，揉了揉昏昏发胀的额头，眯着眼睛，迷迷糊糊地去上厕所，这才发现自己全身居然光溜溜的。

　　什么情况？

　　衣服都没有穿？

　　侯亮平到底是知识份子，哪怕在自己妻子面前，该有的形象也都会维护。

　　他扯了条浴巾裹在身上，方便完毕，仔细回想了一下昨天夜里的情况，只知道在酒桌子上面和李沐喝了不少的酒，然后自己就迷迷糊糊了，那些记忆，好像基本都在他的脑海里面消失了。

　　他从卫生间里出来，正好看到妻子钟小艾已经起来穿好衣服。

　　“小艾，昨天晚上，什么情况？”侯亮平揉了揉额头，“我喝断片了吗？”

　　“你才知道吗？”钟小艾斜了他一眼，“不能喝就别逞强，昨天晚上喝了那么多，如果不是李总，我都不知道怎么把你弄回来。”

　　“其实我也没有喝多少啊，平时那点儿酒量我都能够搞定的呢。”侯亮平说道，“不过也多亏了李总，这件事情是得好好地感谢一下他，我来给他打个电话。”

　　“这大清早的，人家还在睡觉呢，你打扰人家干什么？”钟小艾说道，走了过去，打开饮水机的电源。

　　“也是。”侯亮平点了点头，抬眼看着妻子妖娆丰腴的身子，下面的那大兄弟已经挺了起来，精虫上脑，不由有些欲动，走了过去，从后面抱住了钟小艾的纤腰，甜声说道：“小艾，我怎么身上光溜溜的？”

　　钟小艾的娇躯挣扎了一下，甩开侯亮平，瞪着他，说道：“你自己做的事情，你自己不知道吗？”

　　侯亮平看着妻子目光有些躲闪，瞬间脑补出了一些画面，不由心花怒放，但还是道歉地说道：“小艾，昨天晚上的确是喝多了，所以喝多了嘛，难免就会有些控制不住自己……”

　　钟小艾哼了一声，打断他的话：“好你一个侯亮平啊，你酒喝多了就会控制不住自己是吧？哪你平时在外面工作，经常喝酒，你是不是也喝多了会经常控制不住自己啊？”

　　侯亮平大骇，连连摆手，说道：“没有没有，小艾，我对你一心一意，怎么可能做出对不起你的事情呢？我没有没有，绝对没有。”

　　说着侯亮平又走了过去，搂住妻子的纤腰，脑子里面浮现出昨天夜里听到小艾在那里呻吟激昂的浪叫声，还以为是自己特别的厉害，把自己的妻子都给搞得嗷嗷直叫，不由低声问道：“小艾，我昨天晚上喝了酒之后是不是特别厉害啊？我好像听到你叫好大声音呢，当时那床晃得好厉害啊，你不停地叫老公好厉害，老公用力……对不对？嘿嘿，是不是好久都没有见过你老公有这么厉害了啊？”
　第832章 女仆装冯提莫

　　钟小艾一听这话，心里面顿时涌起一股慌乱之意。

　　昨天晚上哪里有和侯亮平做个什么啊，完全就是和情郎李沐在车上做爱，当时情乱之下，直接对着李沐狂叫“老公”，没有想到这些话居然落到了侯亮平的耳朵里面去了。

　　昨天晚上回来，也不知道侯亮平是什么情况，睡觉的时候，居然把自己的衣服给扒光了。

　　钟小艾现在碰都不想碰一下侯亮平，也懒得理会他的这些奇怪举动，倒也没有放在心上。

　　此时侯亮平突发奇想，脑子里面补出一个个这种奇妙的念头，还真的是把钟小艾给吓着了，怎么就没有想到他会做出这样的事情呢？

　　如果现在不承认，那就不好解释了啊。

　　钟小艾是聪明人，脑子里面高速转动，在微些的慌乱之中，迅速地恢复了正常，白皙动人的脸蛋之上浮出一股娇艳之色，娇哼一声，嗔道：“你才知道啊，平时你那德行，我都懒得说你。”

　　听钟小艾这么一说，侯亮平更是心花怒放，没有料到自己昨天晚上喝了酒之后居然那么生猛，看来酒果然是个好东西，尤其是老婆那激昂的呻吟声，瞬间就让侯亮平情欲高涨，裤裆里的那东西早就雄纠纠气昂昂地竖了起来，再看自家女人那妖娆动人的模样，说道：“小艾，我们再来一次，让我能够切身体会一番。”

　　钟小艾知道侯亮平自是这样糊弄过去了，但现在的钟小艾实在是对侯亮平提不起半点儿的兴趣，撇了撇嘴，说道：“你知道今天要干什么吗？有多么的重要吗？你还有闲情干这个？”

　　侯亮平贴了过来，涎着脸说道：“我就一下下嘛，而且现在时间还早呢。”

　　钟小艾红润的小嘴儿一撇，继续说道：“你不要命，我还要命的呢，你想把我弄死吗？”

　  说着钟小艾便朝着卫生间的方向走去。

　　侯亮平心如猫抓一样，下面的那大家伙更是雄纠纠气昂昂地竖了起来，昨天睡着的时候，只感到床晃动的厉害，而且还有小艾那一波连着一波的呻吟声，这肯定是真的。

　　唉，之前清晰的时候，咋就没有那么厉害呢？

　　我到底还是行的嘛，不至于说还不行嘛，昨天晚上不就体现出了我的厉害了吗？

　　侯亮平心中有几分得意，虽说下面的大兄弟硬得厉害，但钟小艾实在是不愿意，他也没有办法，只能强压着心中的欲火，反正女人是自己的，还怕将来没有机会？

　　……

　　李沐早上刚刚起来，迎面便看到轩子巨二兔穿着黑丝美腿，笑吟吟地笑错前行，朝着自己靠近。

　　“你咋在这里呢？”李沐有些奇怪。

　　楼寓到了他的跟前，玲珑曼妙的身子贴到他的身上，伸出香嫩的玉臀环抱住李沐的脖颈，吐气如兰，轻声说道：“你昨天晚上说过来陪我的，我等了你一晚上，你都没有过来呢，你真的好坏哦，居然这样放我的鸽子。”

　　楼寓撒娇发嗲，声音柔媚，诱人如火的身子不停的在李沐的身上蹭来蹭去，纤细的玉腿刻意地拨弄着李沐耸立起来的肉棒，极其的香艳妖娆。

　　“你记错了吧？”李沐说道，“我可没有说昨天晚上要过来陪你的呢，我不是约你今天晚上带着提莫他们一块儿吃顿饭吗？我说我做东，今天晚上……我倒是可以陪一下你。”

　　楼寓一脸娇媚，眸子里面尽是盎然的春意，盈盈的春波荡人心魄，喘息地说道：“亲爱的，你真的好坏啊，说过的话居然给忘记完了，你现在又说这样的话，是不是到了晚上，又要把我给搞忘记了啊？”

　　李沐伸手揽住楼寓的纤腰，一路抚摸到她的翘臀位置，轻轻揉捏了几下，说道：“我要再把你晾一边，你的大本营岂不是都要干裂口了？我说过就是说过，没有说过那就是没有说过，今天晚上，你等着。”

　　楼寓心满意足地在李沐的脸颊之上亲吻了一口，纤纤玉手摸了摸李沐裤裆处隆起的一堆，点了点头，就要挪移开去，步伐如风，烟视媚行，轻轻柔柔，绝对的妖艳狐狸精，妩媚到了极致。

　　“亲爱的，那我去上班了哦。”楼寓应了一声，摆了摆手，一路袅袅娜娜地朝着楼下走去。

　　李沐洗漱完毕，换了一身干净的衣服，刚刚下楼，又看到桌上摆着精致的早餐，还当是二珂或者楼寓做的呢，结果一个转身，却看到一身居家女仆装的提莫款款而来，脸上浮出淡淡的笑意，格外的诱人。

　　李沐惊喜地看着冯提莫，喜道：“提莫，你咋在这里呢？”

　　冯提莫浅浅而笑，欢快地瞳到李沐的面前，抱住李沐的胳膊，踮起脚在他的脸颊上亲吻了一口气，说道：“我是今天早上来的，就是为了给你做一个早餐呢，你是不是好久都没有吃过我做的早餐了？这可都是我亲自做的喔。”

　　冯提莫将李沐轻轻地拉到餐桌边，将他按在椅子上，一路小跑，在厨房间里取了两块面包，然后倒了一杯热牛奶摆在李沐的面前，再将一个煎鸡蛋和两根热肠放到了盘子上，送到李沐的面前，恭敬地站在他的旁边，说道：“这都是我精心做的，粥煮的有多的，你看吃得吃得够，如果不够，还可以再加。”

　　李沐望着脸蛋红扑扑的娇艳可要冯提莫，这一身女仆装下面是高耸入云的胸脯，雪白的脖颈下面能够看到一条深深的乳沟，刚刚一路小跑间，胸前的那对硕大的巨乳也跟着一颤一颤，格外的勾人，这个模样，瞬间就把李沐的情火给勾起来了……

　　第833章 厨房激吻

　　李沐昨天晚上虽说在钟小艾的身上消耗不少，但他的体质异于常人，对他根本就没有什么影响。

　　今天早上一起来，又面对着楼寓那极致的挑逗，原本就让李沐的小腹处有一团欲火，此时再加上冯提莫娇小可人的模样，还有她胸前的那对大白兔一颤一颤地更显诱人，配上她的这一身女仆装，回想起已经有好长一段时间没有和冯提莫办事儿了。

　　冯提莫体质特殊，淌出来的淫液有芳香的气息，每次李沐将《御女十二式床谱》的一式修练成功之后，就需要在冯提莫的身上得到巩固加强。

　　这次李沐将第九式修练成功之后，还没有找到冯提莫打这个加强针呢，今天主动地送上门来，李沐自然也就开始有一些特殊的想法了。

　　“你吃了吗？”李沐问道。

　　“没……没有。”冯提莫摇头说。

　　“哪你怎么不说？”李沐指了指对面的位置，“你坐下来和我一起吃，咱们什么关系，何至于还要分得那么清楚呢？既然没吃，那就坐下来吃。”

　　“好。”冯提莫展颜一笑，过去取了面包和粥，端着一份和李沐同样的早餐走了过来，坐在了李沐的对面中，对着李沐甜甜一笑，开始认认真真地吃了起来。

　　“公司的情况你都了解了吗？”李沐抬眼在冯提莫香艳诱人的酥胸上面巡逡了一圈，轻声问道。

　　“基本都了解了。”冯提莫说道，“公司这是打算让我们主播朝着娱乐圈去发展吗？”

　　“你觉得行不行？”李沐说道，“像你这种，会说会唱，现在网上的粉丝也有了不少，要不要给你举办个演唱会？”

　　“啊？”冯提莫的杏眼当即瞪得滚圆，“给我开演唱会啊？我这算个什么啊？我平时在直播间里还能唱几首，但更多的也是在陪着粉丝互动，现在突然间让我去开演唱会，我怕我hold不住。”

　　“哪里hold不住，就要练哪里？你想不想往娱乐圈去发展？现在我们公司已经和杨幂，孙俪，刘亦菲，唐嫣，沙溢，胡可这种一线明星签约了，并且现在还在筹备拍电影，像那个投资的《战狠》，《红海行动》，《唐人街探案》这些，我们都会花大心思去做，你难道不想在大荧幕上面露一下脸，展示一下自己的特长？”

　　“我想倒是想，我就是怕给公司脱后腿。”冯提莫小声地说。

　　“没事，我相信你。”李沐看着冯提莫，认认真真地说道，“我说你能行，那你肯定就能行。”

　　冯提莫吃了一口粥，又抬眼看了李沐一眼，点了点头，说道：“那行吧，公司安排我做什么就做什么。”

　　“还是我的小提莫最乖巧懂事。”李沐笑着说道，“这段时间，我没有找你，你有没有想我？”

　　冯提莫红润的檀口微微张了张，正准备说话，但又迟疑了一下，脸颊之上浮出一丝娇羞的艳红，低声说道：“想……”

　　李沐再问：“哪里想呢？”

　　冯提莫答：“哪里都想。”

　　李沐打量了一下四周，整栋大别墅里面，似乎就只有他们俩在这里。

　　瞧着这段时间提莫也挺不容易的，倒把她给晾到了一边，实在是有些对不起她。

　　吃过早餐，冯提莫正俯过身去收拾李沐面前的碗筷，这微微一俯身间，正好让李沐看到她胸前的那对雪白的奶子以及诱人的沟壑，心头不由一热，伸手一把抓住了冯提莫的纤细皓腕，微微一扯，将她给拉到自己的面前，一个弹性十足的肉臀就坐在了李沐的大腿上面。

　　李沐张开双臂，将冯提莫揽在怀里，彼此四目相投，眸子里面都有着绵绵的情意。

　　“李……总，我……不要……”冯提莫感受到李沐的手在她的大腿上轻轻抚摸着，感受到他身上的那股特有的男人气息，更是让冯提莫浑身酥软无力，胸脯剧烈地起伏着，“我……我还要洗碗……”

　　眼看着李沐的大手朝着她的裙子底下伸了过来，冯提莫也不知道在哪里来的力气，一把挣开了李沐的怀抱，朝端起桌上的碗筷朝着厨房而去。

　　李沐愣了一下，微微一笑，站了起来，朝着厨房的方向走去。

　　反正这栋别墅里面也没有别人，还不是随便他想怎么弄就怎么弄。

　　至于提莫，早就已经是轻车熟路了，稍微撩拨一下，还不乖乖地将她给拿下？

　　李沐走到她身后，又伸手搂住了她的腰。

　　冯提莫没有挣扎，她经不住李沐的撩拨，此时与他紧紧相贴，早就已经从臀后感受到他的那根粗大的肉棒，只能偎在李沐的怀里，李沐侧脸贴在冯提莫的耳旁，闻着她的发香。

　　只要是尝过李沐肉棒好的人，就没有人经受得住他的那根大鸡巴的诱惑。

　　冯提莫放下手里的碗，转过螓首，微微抬起来看着李沐，两人几乎就是面对面了。

　　李沐近距离地看着眼前娇艳可人的冯提莫，白嫩的脸上画着淡淡的妆，淡红色的唇膏在窗外阳光的反射下，更显娇艳动人。

　　彼此四目相投，李沐低头就吻了下去，冯提莫配合的张开双唇，两人的舌头就纠缠在一起了。

　　李沐的手就开始摩挲她的腰部，顺着胸前的衣服摸了进去，里边居然是没有胸罩的，只是背心的前边有两个厚点的垫子，入手就是柔软的乳肉。找到一颗凸起，轻轻的揉捏了一下冯提莫闭着眼睛从鼻子发出“嗯啊”的一声鼻音，然后就更激烈的和李沐亲吻着。

　　李沐另一只手也开始不闲着，顺着宽松的裙子下面伸进了里边，入手感觉是一条蕾丝的内裤。

　　第834章 久违的快感

　　冯提莫象征性的隔着短裙就要按住李沐的手，李沐稍一用力就摆脱了，伸进内裤里，穿过一片毛绒的地方就找到了最终位置，轻轻摸过去，手里已是一片黏滑。

　　李沐用手指顺着已经湿滑不堪的缝隙上下摩擦着，然后凭着手感分开两片阴唇找到了那一点小凸起摸了上去。

　　“嗯啊……嗯嗯……”

　　冯提莫离开了李沐的双唇，然后在李沐的怀里转了一圈，身体面对着他，李沐的一只手从上衣里拿了出来，另一只手还停留在她的双腿间。

　　冯提莫眼神迷离的说道：“不……不要……李总……啊喔……窗子外面有人……这还是白天……不可以……”

　　一楼的窗房前面就有一扇洁净的窗，窗外就是别墅的院落，现在根本就不可能人，冯提莫到底是个姑娘家家，心里面发虚，大早上的和男人在厨房里面亲吻抚摸，实在是有些不妥。

　　李沐也不说话，低头看着她，然后左手搂住她的脖子又低头吻了下去，冯提莫闭着双唇，双手顶在他的胸前，轻轻的推了一下，意图将李沐给推开。

　　可是李沐的右手她的两腿间找准位置，右手中指顺着泥泞插进了她已经布满淫水的阴道，淡淡的芳香也顺着她的淫洞里面溢了出来。

　　“嗯啊……”

　　冯提莫瞬间张开檀口叫了一声，李沐趁机把舌头又伸了进去，两条小舌有重新纠缠在一起，冯提莫的双手改为紧紧的搂住李沐的脖颈，下体的快感让她什么都忘记说了。

　　李沐单手解开自己下身地束缚，然后又将冯提莫的安全裤和内裤给扯了下来，性感的美腿就完全地暴露在了空气之中。

　　李沐用一只手抬起冯提莫的腿，另一只手扶住已经狰狞不堪的肉棒，稍微调整以下角度，对准了冯提莫湿漉漉的淫洞在那里蹭来蹭去。

　　冯提莫的左脚顿时踮了起来，双臂环抱着李沐的脖颈，娇喘吁吁，呻吟不止：“啊啊……李总……进来……嗯嗯……快进来……”

　　李沐说道：“提莫，这段时间真的是苦了你了，你要早那么想我，就直接给我说，不就行了吗？”

　　李沐也没有撩拨冯提莫的意思，眼前的人儿实在是娇艳动人，当即腰部往前一送，炙热坚硬的硕大肉棒便直接没入到了她的密道里面。

　　“啊喔……”

　　冯提莫发出一道激昂的呻吟声，一种久违了的满足感传遍全身，那股极致的快意直接让她都差点儿都要右腿软倒。

　　冯提莫的里边依然是那么紧，这也就是冯提莫诱人的地方，无论李沐和她弄过多少次，她的下面依然很紧，而且还有着淡淡的芳香溢散出来。

　　冯提莫踮着脚尖，任由着李沐一下又一下地抽插，在他的耳畔边低声“嗯嗯啊啊”地呻吟着，嘴巴里面发出含糊不清的呻吟声：“啊啊……哥哥好大……大鸡巴插得好舒服……大哥哥……嗯嗯……好深……啊喔……用力……啊啊喔……用力……”

　　冯提莫趴在李沐耳边随着李沐的抽插呻吟着，李沐越用力，冯提莫的声音越大。

　　李沐抱着冯提莫的一条美腿，感觉冯提莫身材很是瘦小，骨架很小很轻盈当然小翘臀和乳房还是很有肉感的。

　　听着耳边诱人的呻吟声，李沐也慢慢进入状态，另一只手抄起冯提莫的另一条腿，向抱娃娃一样抱了起来，这种姿势肉棒也插入的更深，加快了抽插的速度，冯提莫像树袋熊一样挂在李沐的身上，这种姿势是她以前从来没有试过的，感觉肉棒好几次都插进了花心里，酸麻的快感遍布全身。

　　“啊……好深喔……哥哥……用力……喔喔……好深……啊啊……我好像要不行了……好深啊……用力……”

　　冯提莫的呻吟声一直保持高亢的音量，现在也顾不得这栋别墅里面有没有别人，也不顾理会外面是不是有人听到了。

　　冯提莫忽然高声叫到：“啊……快点……啊啊……再快点……啊啊……”

　　她的身体也开始随着李沐的抽插扭动起来，李沐知道这是快来高潮了，心想很敏感吗，这么快就到了，动作也跟着加快起来。

　　李沐看着冯提莫娇媚的表情，用着低声的声音说道：“亲我！”

　　冯提莫像收到指令一样抱起李沐的头舌头就疯狂的搅了进来，鼻子里还发出“嗯嗯啊啊”淫靡的声音。

　　李沐迅速地加快了抽插的速度，又插了一会儿，冯提莫忽然离开李沐的嘴唇，身体后仰腰部挺直，翘臀一下一下抖动起来，张着嘴“啊啊喔喔”地激昂叫了起来。

　　李沐感觉自己的肉棒瞬间被夹紧，然后被一股温热浇在了龟头上。

　　李沐也舒服地浑身发麻，轻轻哼了一声，然后慢慢放缓了速度，高潮持续了一会儿，冯提莫就像卸了气的皮球，全身松弛了下来，又趴在了李沐的肩膀上喘着气，随着李沐缓慢的抽插，不时的“嗯嗯”两声。

　　李沐也觉得这个姿势有点久了，就抱着她转了个身，把冯提莫的屁股轻轻的放在厨房的台面上，可能有点凉，刚一放下，冯提莫轻轻嗯了一声。

　　冯提莫稍微缓了过来，身体往后仰了一下，一只手撑着台面，另一只手抓着李沐的肩膀，李沐看着她脸上还挂着高潮后的余韵，冯提莫脸上有点不好意思和他对视。

　　李沐一边缓慢抽插一边开玩笑说：“提莫，感觉怎么样？这么久没高潮了，今天感觉怎么样？”

　　冯提莫娇羞一笑，脸蛋红扑扑地，享受着李沐一下又一次的深插，轻声应道：“嗯……好舒服……没有你的日子……天天就想你你来干我……嗯嗯……亲爱的……好舒服……我今天是属于你的……用力地干我……”

　　第835章 满足冯提莫

　　李沐的肉棒疯狂地抽插，对着冯提莫的蜜穴发起最猛烈的进攻，每一次都深深地插进冯提莫的子宫里面。

　　冯提莫本来就身材娇小，面对着李沐的横冲直撞，她除了忘情地呻吟再就是不停地摇摆着身子，那柔软的身子坐在厨台之上疯狂地摇摆，“啊啊喔喔”地叫个不停。

　　“啊啊……不要……轻点儿……我受不了……不要……太厉害了……嗯嗯……都要给我弄坏了……啊喔……亲爱的……轻点儿……弄坏了……啊啊……”

　　冯提莫一边呻吟着一边伸出一只想要把李沐给推开。

　　李沐一边抽插着一边说道：“怎么会弄坏呢？提莫，要不我慢点儿，你看行不行？”

　　说话间，李沐不由放缓一速度，并且李沐的肉棒只是稍微进去一下又出来了。

　　这可就把冯提莫有些难受了，雪臀轻轻摇摆了一下，伸出粉拳紧紧地拍打了一下李沐的胸膛，不由说道：“不要这样……我求求你了……不要……快点儿……我要……亲爱的……快点儿……用力地干我……干烂我的骚逼……大鸡巴用力地H……H烂提莫的骚逼……提莫心……啊喔……心甘情愿被H……啊啊……喔……用力……嗯嗯……再用力……不要停……啊啊……我好像又要不行了……啊喔……用力……啊啊……我去了……去了……啊啊……”

　 冯提莫突然间发力，突然地一下撑了起来，抱着李沐的脖颈，凑到李沐的脖子边，伸出柔软的舌头，舔起了李沐的耳朵。

　　李沐还没有反应过来，就感觉到了一条灵活的小舌头舔弄着他的耳垂。

　　李沐昨天晚上在钟小艾那里都没有射 ，早上又被轩子二兔给撩拨，一直在克制着自己，此时面对着冯提莫的呻吟有及她紧致的淫穴不住地对自己的肉棒进行压缩，瞬间也感觉要到了，重新从台面上抱起冯提莫，冯提莫“啊啊喔喔”了两声，雪白纤细的两腿更夹紧了李沐的腰，李沐这次改为抱着她的两半翘臀，手指深深的捏进臀肉里，
加快了抽查的速度，啪啪的声音在厨房里不绝于耳，加上呻吟声喘息声，淫靡异常。

　　李沐感觉到自己快了，忽然想到就问：“提莫，可不可以射在里面？”

　　虽说两个人不是第一次，李沐也想让自己的女人给自己怀个孩子，但冯提莫现在正是事业的上升期，无论让谁怀孕也绝对不可以让提莫怀孕，所以才这样问上一句。

　　冯提莫的脸都红到耳根子处，激昂地呻吟着：“嗯嗯……啊啊……你射吧……我安全的……安全……啊啊喔……我去了……喔喔……」

　　李沐听完冯提莫露骨的应答，也觉的刺激，在一阵冲刺之后，冯提莫的身体又开始颤抖了，两腿使劲的夹住了李沐的腰，翘臀不停的前后抖动，李沐感觉肉棒被一股吸力吸住，被嫩滑的肉壁包裹着，热浪袭来，就再也坚持不住，一股一股的精华就射进了冯提莫的体内，冯提莫也被刚觉到了精液的冲击，紧紧都搂住李沐两人一起到达了巅峰，享受着这令人着迷的快感。

　　良久，李沐就这么抱着冯提莫走到沙发边上，轻轻的放下，然后抽出来兀自坚挺的肉棒，冯提莫轻轻“嗯嗯”一声，顿时感觉全身猛地一空，松开了搂住李沐的脖颈，无力地躺在沙发上，双腿张开，喘息不止。

　　李沐拿起抽纸递给她，冯提莫才回过神来，接过抽纸擦了起来，低头看看向下体，阴唇外翻还没有完全合
上，露出里面有点发红的嫩肉，白色的精液从里面淌了出来，更显香艳淫靡。

　　冯提莫脸色羞红，赶紧用卫生纸接住以免流到沙发上，李沐看着这一幕感觉自己有些小腹发热，兀自硬梆梆的肉棒还是跳了一下。

　　他转身去厨房把俩人的衣物拿过来，递给冯提莫裤子还有黑色的蕾丝内裤，李沐也是才注意到颜色，冯提莫伸手接过，有点不好意思的说了声谢谢。

　　李沐看着她那娇羞的样子就很兴奋，平常的冯提莫是大大方方的，可是越是这种时候反而有点半推半就不好意思的样子，反而更吸引李沐。

　　李沐一屁股坐到冯提莫的身旁，冯提莫刚刚擦完下身，还没穿上内裤，两人又半裸的坐到一起了。

　　李沐也不客气伸手搂着冯提莫，抬起她的头就吻了上去，冯提莫也不抗拒就这么回应着两人就这么搂在一起靠在沙发上互相亲吻着。

　　直到两人都感觉亲了好长时间了才慢慢的分开，然后相视一笑，冯提莫羞哒哒地低下了头。

　  李沐的大手依然在提莫的圆润大腿上面轻轻抚摸着，说道：“可把你空虚了好长一段时间，今天满足了吗？”

　　冯提莫羞哒哒地点了点头，说道：“能不满足吗？你那么厉害，我都快要被你弄散架啊。啊哟……”

　　冯提莫突然一声惊呼，杏眼圆睁，檀口半张。

　　“怎么？”李沐问。

　　“我的碗还没有洗呢，我们在这里耽误了那么久，估计都要迟到了。”冯提莫紧张地说道，赶忙就要站起来。

　　“我是老板，你怕个什么？”李沐笑着说道，“昨天晚上你们在一块儿吃饭了，没有说个什么？”

　　“什么都没有说啊，我们在一起都挺好的。”冯提莫说道，“只是我看二兔好像对你提拔球球做你的助理颇有微辞，不怎么高兴的样子。”

　　“这样吗？”李沐淡淡地说道，“没事，过段时间就好了的，我做个什么决定，还不用在乎别人是不是高兴，我高兴就行。”

　　　第836章 奶要气炸

　　冯提莫用着极度惊讶的表情看着李沐，眸子里面满是崇拜的光泽。

　  像李沐这种富有自信的男人最有魅力了。

　　冯提莫也不喜欢说人家的闲话，只是把楼寓的想法告诉李沐，至于李沐最后怎么做，他会去干个什么，随便他怎么样。

　　李沐抱着冯提莫稍微温存了一阵，他的手机铃声响起，便去接电话。

　　提莫也就趁着这个机会去洗碗收捡餐桌。

　　半个小时后，二人收拾妥当。

　　李沐开车把冯提莫送到公司的大门口，刚刚泊好车，一辆红色的法拉利轿跑停在了前面，不偏不倚，正好横在他的车头前。

　　车门打开，一个打扮穿着极其时尚的漂亮女郎从车子里面跨步而入，首先映入眼帘的就是她的那双足有十公分高的恨天高高跟鞋，再接着就是黑色丝袜包裹着的性命笔直玉腿，顺着玉腿而上的就是她一条性感惹火的套裙，圆润饱满挺拔的翘臀就像一个熟透的苹果一样，让人忍不住想要去咬上一口。

　　她的上身是一件剪裁合体的紫色短款风衣，将她纤细的腰肢完全地勾勒了出来，短款风衣里面是一件白色的衬衣，衬衣上面足足有三颗钮扣没有扣，要是从侧面望过去，都能够看到她那汹涌的波涛。

　　李沐一眼就看出来了这个时尚高傲的女人是谁了。

　　她，就是现如今楚氏集团的大小姐楚思瑜！

　　楚思瑜依然一如既往的高傲，下来的时候，她的下巴都是高高扬起来的，目光都是成四十五度角朝上望着的尖尖的下巴微微上扬，就像一只骄傲的白天鹅一般，朝着办公楼大厅走了过去。

　　冯提莫坐在副驾驶位，问道：“这谁啊？长得真好看，但她看起来好傲慢啊。”

　　李沐说道：“楚氏集团的大小姐楚思瑜，你别看她那么的高傲，其实给你提鞋都不配。”

　　冯提莫赶忙摇头说道：“不不不，我哪里比得楚家大小姐。”

　　李沐重重地说：“我说你比她好，那你就一定比她好，你看她那么骄傲，过没有多久，就会乖乖地在我面前低头了。”

　　冯提莫问道：“她是过来找你的吗？”

　　李沐点了点头，推开车门，径直走了出去，来到那辆红色的法拉利前面，打量了一圈，然后就朝着办公楼走去。

　　还没有走两步，李沐就接到了夏红打过来的电话，说楚氏集团的楚思瑜小姐过来找他，问他什么时候到公司。

　　李沐说他已经到楼下了，又问楚思瑜过来有什么事？

　　夏红说道：“也就是上次我们李氏集团与他们投资合作搞的那个物流园的项目，不知道怎么回事，楚家发现这里面有猫腻，说我们占了便宜，前两天我这边也和楚家的人沟通了一下，我的意思是这个项目的发起人是我们，起先说好的，我们李氏集团占百分之四十五的股份，他们楚氏集团占百分之三十的股份，他们出地投资建设，我们负责营业，他们不知道是怎么算的，说他们的投资回报率太低了，甚至有可能是亏损的，唉，他们楚家也是强势，我是没有办法和他们好好地沟通下去了。”

　　李沐笑了笑：“不是楚家强势，是楚思瑜强势，或者是楚思语强势，楚思瑜的背后是她的妹妹楚思语，你给楚思瑜说，让她和她妹妹一起过来谈，否则就按合同办事。”

　　夏红说道：“哪你要不要和楚思瑜见个面？”

　　李沐说道：“算了吧，和她没有什么好见面的，反正她也做不了主，楚家的军师是她的孪生妹妹楚思语，你就把我的原话告诉楚思瑜，要谈，就一起谈，要么，就按合同办事，哪里有签了合同，板上钉钉的事情，现在又反悔了呢？咱们可是商业，又是过家家。”

　　夏红笑道：“其实我看了他们给的报价资料，目前国内房价地价都高，他们这块地要是用于房地产投资建设，在玉京市，利润的确比较可观。”

　　李沐说道：“房地产有个屁用，最多还蹦哒两三年，18年之后，房地产就彻底的嗝屁，你就给那个楚思瑜说，让她有点儿脑子，如果她的智商不够，回去问问她的妹妹，呃……”

　　李沐拿着手机正说着话，眼前的电梯门突然间打开，在电梯里面站着的，正是那个气场极足的高冷女神楚思瑜。

　　对于李沐刚刚所说的话，被楚思瑜尽收耳底。

　　李沐脸皮极厚，在心底里稍微有一点儿不适之后迅速地恢复了正常，淡淡地说道：“楚思瑜就在我面前，看来我和她单独聊一聊吧。”

　　夏红的嘴角溢出笑意，可以想象得到李沐现在的尴尬，说道：“行，有任何事情给我打电话，我帮你解围。”

　　李沐挂断电话，抬眼看着脸色冷若冰霜的楚思瑜，知道这个女人估计是要暴走了，为了给自己留下几分颜面，他对冯提莫打了个眼色，说道：“你去给楚小姐倒杯水送到会客室里来。”

　　冯提莫“哦”了一声，便一路乖巧地跑开。

　　李沐摸了摸鼻子，看着气场兀自很足，胸脯兀自很高挺的楚思瑜，说道：“楚小姐，刚刚接到我们公司夏总的电话，说你找我。”

　　楚思瑜问：“你刚刚是在骂我没脑子吗？”

　　李沐说道：“没有没有，你有没有脑子，你自己心里清楚，又何必我去骂呢？你说是吧？”

　　楚思瑜脸色气得铁青，柳眉倒竖，一对奶子差点儿都要给炸开了，怒叱一声：“李总，你的文化水平有些高啊。”

　　　　第837章　不寻常的举动

　　李沐面对着楚思瑜快要气炸了的表情，摸了摸鼻子，闲庭信步一般地指了指旁边的接待室，轻声说道：“楚小姐，你也先别生气，要不咱们先去那边坐一坐？喝口茶，消消气，你看行不行？”

　　楚思瑜傲慢地说道：“我为什么要听你的？”

　　李沐问道：“楚小姐不是过来找我的吗？”

　　楚思瑜依然扬着下巴，说：“刚刚是，但是现在不是了。”

　　李沐恍然大悟，点了点头，说道：“原来这样啊，那可以，那你请便吧。”

　　李沐做了个请的手势。

　　楚思瑜似乎是被李沐这个模样给弄得有些不爽，在关键时刻，她虽然有些气急败坏，但也没有发作，从头到尾她都高高扬着下巴，用着冷冽的目光看了李沐一眼，说道：“李总，今天原本是过来和你就物流园的事情来和你做个商量的，但是你既然毫无诚意，那咱们就没有什么好商量的了。”

　　李沐说道：“物流园项目的事情我们大家不都是按着合同来做的吗？有什么问题？”

　　楚思瑜说：“按合同来做是没有问题，上面的所有东西是起先都商量好了的，但是李总，你可不要忘记了，合同上面有一句话，那就是当我们楚氏集团这边在核算的价格出来之后，如果净利润为负值，那我们就必须重新再签订合同。”

　　李沐故作沉思状：“有这样一句话吗？那如果真的有这样的一句话的话，那肯定就是你们楚氏集团这边算错了，要不你们再核算一下？”

　　楚思瑜淡淡地说：“我们核算的价格已经给到夏总了，你们可以让夏总再核算一遍一下。李总，这两边合作做生意，最讲究的就是一个互利共盈，你们吃得太狠，让我们这边赚不到钱，这生意也挺难做呀。”

　　李沐知道楚思瑜这是故意地摆架子，毕竟楚氏集团在玉京市盘踞这么多年，唯一能够与他们抗衡的也就只有柴家，可如今柴家家道中道，再难于翻起什么浪花，那楚氏一族自然而然地也都以为自已非常牛批了。

　　其实李沐就有些搞不明白这楚思瑜和楚思语姐妹俩的意思了。

　　如果楚家人稍微有一点儿脑子的话，现在也不会过来和李沐叫板呀，她们突然间纠着这么一件事情来做文章，这似乎也不是楚家人的作风吗？

　　楚思语是绝顶聪明的人，楚思瑜所做的事情背后都有楚思语的身影，难道这是楚思语的意思？

　　楚思语怎么会犯这么低级的错误？

　　我李沐能够把柴家捏在手里玩，自然也就能够把你们楚家给捏在手里玩。

　　物流园的项目，如果有问题，大家可以一起来好好地协议，完全没有必要突然间闹出这么一通，最后大家都不开心。

　　李沐抬眼看着楚思瑜那张傲慢的脸蛋，问道：“这是楚思语的意思吗？”

　　楚思瑜淡淡地说道：“我妹妹还在读书，她怎么可能参与到公司的事情上来？李总，我瞧你好像对我妹妹一直比较有兴趣呢，我听我妹妹说你们上次也见过面了，感觉我妹妹怎么样？我可以给你说喔，虽然李总比较优秀，身边的红颜知己无数，但我妹妹的追求者也有不少哩，而且我妹妹最讨厌的就是花花公子，依我估计，李总这种，我妹妹肯定不会喜欢。”

　　妈蛋，这是赤裸裸地向自已挑衅了。

　　叔可忍，婶不可忍。

　　李沐的脸色倏地变得极其难看起来，说道：“楚小姐，你回去和你们楚氏集团的几个负责人好好地在一起商量一下，我觉得你们这次肯定是有一些误会，我也可以当作是一场误会。如今想和我李氏集团合作的公司实在是太多了，魔都、京城、苏杭那边有不少有实力的大公司都过来找过我们，愿意和我们公司合作，并且让出一部分的利润出来，像这样的一些公司，我觉得就比较聪明，他们可以在物流园的项目上面不赚钱，甚至是亏钱，但是能够和我李氏集团搭上线，后期有他们吃肉喝汤的地方，如今你们楚氏集团与李氏集团好好地合作，结果你们还不知天高地厚地要过来和我们谈利润，我觉得吧，不是你们的董事长脑子被门夹了，就是楚思语的脑子被门夹了，楚思语号称是你们公司的一级智囊，诸侯亮一样的人物，现如今犯了这样的糊涂错，还真的是让我高看了她几分。”

　　楚思瑜能够摆出一副高傲的神情出来，李沐自然也能够摆出一副傲然的气势，话语间气势很足，那种诸天万界舍我其谁的气势瞬间就把楚思瑜给震住了。

　　楚思瑜的喉咙里面滚动了一下，有些惧怕于李沐的这个模样。

　　其实她如何不明白如何李氏集团在华中省的地位，尤其是李沐的突然间暴起，连柴家都被他整垮，而且如今与他合作的都是各界的大佬，得罪了李沐的确没有什么好果子吃。

　　楚思瑜好面子，心中虽然有几分忌惮之意，甚至都有些对李沐刮目相看，但她还是淡淡地说道：“李总的提醒我自然会放在心上，回头我自然会好好地商量一个结果出来，我也希望李总能够给我们楚氏集团一点和利润，就现在这个市场行情，这个物流园建起来，我们楚氏集团至少要亏几个小目标。”

　　李沐摆了摆手，径直进到电梯里面，转过身，按了自已的楼层，冷峻的目光看了楚思瑜一眼，没有说话。

　　楚思瑜站在门口，直到电梯门合上，她才长长地松了一口气。

　　这个李沐，果然不是一般人。

　　思语说得没错，这种人，比较可怕。

　　尤其是他的一个眼神，都让我内心里面感到忌惮。

　　第838章　美人心计

　　进来的时候就像一个高傲的白天鹅一般的楚思瑜在离开之时就像一个落败的公鸡一般，匆匆忙忙地往自已的法拉利而去，似乎不愿意再在这个地多多呆哪怕一分钟。

　　楚思瑜驱车径直来到了校园里边的一个咖啡馆旁边。

　　拉风的法拉利在校园里面行驶起来自然吸引了无数的目光。

　　尤其是泊好车，迈着高傲的步伐一路朝着咖啡馆走过去的时候，更是吸引了不少的目光，甚至有不少的学生都拿出手机拍照起来。

　　楚思瑜进了咖啡馆，在熟悉的位置见到了熟悉的人，楚思语。

　　楚思语一如既往的文静，今天还扎了两个辫子，就像是民国时期走出来的文艺女青年一般。

　　楚思瑜如一阵风般坐在了楚思语的对面，端起早就给她准备好的另啡，喝了一大口，这才抬起头来，说道：“我按着你的意思做了，最后你猜是什么结局？”

　　楚思语淡淡地说：“自取其辱了？”

　　“对。”楚思瑜重重地一点头，“真的是自取其辱了，那个李沐根本就不吃这一套，而且霸气得很呐，我给他说我们没有利润，他非常不客气地说这是我们计算错了，并且还说，就算没有利润，也有很多人抢着做，好像物流园的这个项目是他施舍给我们做的一样似的，这种人，真的太恶心了，一副高傲的模样，让我见到了就想要吐上一桶。”

　　楚思语没有说话。

　　“后面我们怎么办？”楚思瑜问道，“思语，我们楚氏集团总不能真的就任由他给牵着鼻子走吧？我们楚家好歹也是玉京市的领头羊级别的大企业，最后被他一个外来的给占了先机，我们被他掐着脖子，以后我们怎么办啊？”

　　楚思语问道：“哪你说你想怎么办？”

　　楚思瑜赶忙摇头：“不能怎么办，但我就是特别的不爽，你知道他怎么说你吗？他说他就假装这是一场误会，让我回来好好地反省，不是我们的董事长脑子被进夹了，就是你的脑子进水了。你说他怎么知道这一切都是你安排的啊？你平时也没有暴露什么痕迹啊，怎么就会被他发现了呢？”

　　楚思语说道：“他不是凡人，我早就说过，他这种人，我们只能成为朋友，不能成为敌人。”

　　楚思瑜不解地问：“哪你还让我去演这么一出？”

　　楚思语说：“那自然就是为下一步做准备。”

　　楚思瑜问：“下一步是什么？”

　　楚思语微微一笑，高深莫测地说道：“负荆请罪，摆上酒席，向他承认错误。”

　　楚思瑜说道：“要请他吃饭就直接说嘛，我相信他不会拒绝的，何必这么麻烦呢？”

　　楚思语说：“以李沐的脾性，我们现在要请他吃饭，他肯定不会来。”

　　楚思瑜问道：“为什么？他还真的给我们生气了吗？”

　　楚思语说：“他这种人嘛，就是要摆几分架子的，我们要请他吃饭，他肯定不愿意，我们亲自登门拜访，他也不会见我们。”

　　“哪他想要干什么呢？思语，你就别卖关子了。”楚思瑜性子比较急，开始催促起来。

　　“他想要的就是我们乖乖听话。”楚思语说道。

　　“那请他吃饭，我们去拜访承认错误，已经足以体现我们愿意听话了啊……唉，我咋说起‘听话’这两个字的时候就感觉怪怪的呢？我们就非得要巴结他吗？思语，你最聪明了，你觉得我们现在完全没有办法了吗？”楚思瑜奇怪地问道，秀眉紧紧地蹙起来。

　　楚思瑜人生可谓是一帆风顺，基本都没有遇到过什么磨难，现如今在李沐的面前吃了这么大的一个亏，实在是让她有些不爽。

　　“有办法。”楚思语说道，“李沐的目光绝对不仅仅只是一个玉京市，他的眼光望得更远，看得是整个世界，我们现在就要趁着他将自已的重心转移出去的时候，我们要抢在萧氏和洛氏之前，抢到华中的先机。”

　　“呃……”楚思瑜极其地说道，“哪你说了半天，我们还是得看李沐的脸色喽。”

　　“那能怎么办呢？柴家都认怂了。”

　　“思语，我就没有搞明白，你为什么非得要绕这么大的一个圈子，这样好玩吗？”楚思瑜紧紧地蹙着秀眉，不悦地说道。

　　“你真想知道？”楚思语狡黠一笑，故意地卖了个关子。

　　“当然想知道。”楚思瑜说道，“你就别给我卖关子了吧。”

　　“我听说李沐一直很爱美女，他身边的女人对着他一直是温温顺顺、服服贴贴，我就让你换一种方式去和他接触，看看他会不会对你刮目相看，会不会看上你这样的美女。”楚思语说。

　　“什么？”楚思瑜的杏眼瞪得滚圆，不由惊呼了一声，吃惊地看着这个孪生妹妹，“思语，你这样可有些不厚道的啊？你这是把我给送出去啊？”

　　“为了楚家的千秋万代，对我们要巴结的人投其所好，有什么不可以？”楚思语说道，“你这也是为家族所贡献，而且我听说李沐对他的女人都非常的好，他要真的对你感兴趣，你们在一起发生一点儿什么，他以后一定会对你更加的照顾，然后你在家族内的地位就会越来越高，新一代的家主之位，就非你莫属喽。”

　　“不行不行不行。”楚思瑜连连摇头，“我看到他的那张脸就不爽，我才不会喜欢他呢。”

　　“你可以不爽，但你觉得家族的董事长之位，重不重要？”楚思语说道，“姐，我能够帮你的就这些了，未来的路我都给你铺好了，就要看你愿不愿意走下去了。”

　　第839章 秘书球球

　　楚思瑜闹得这一通，李沐根本就没有放在心上。

　　楚思瑜和楚思语姐妹俩关系极深，楚思瑜在前面冲锋陷阵，楚思语在背后出谋划策。

　　只不过让李沐有些搞不明白的是以楚思语的智商，断然不会搞出这么低级的伎俩出来。

　　原本不可能发生的事情，现在偏偏就是发生了。

　　李沐的想法也很简单，既然想不明白，那就不要去想了，如今自己是绝对占据主动优秀，他们楚家在玉京市如果想要赚大钱，吃大肉，就得好好地抱着自己这个大腿。

　　李沐刚刚回到办公室，夏红“哒哒哒”地摇了进来，脸上的笑容依然灿烂：“堂堂的楚家大小姐，就这样被你打发了？”

　　李沐说道：“难道我还要请她吃顿饭吗？就凭她，估计资格还不够。”

　　夏红说道：“就目前的市场行情来看，他们楚家是得亏很多的钱。”

　　李沐说：“和我们李氏集团合作亏钱，也是他们的荣幸，有什么不服气的，要么当初就不签合同，现在合同都签了，还想过来找我讨价还价，这算哪门子的道理？不要把他们放在眼里，他们自己有办法的。”

　　夏红对他竖了个大拇指：“你现在的霸气很足啊。”

　　李沐狡黠一笑，目光在夏红的傲人胸脯上面巡逡了一圈，说道：“老师，你说我什么时候不霸气啊？不管是在床上还是床上，我都很霸气的好不好？”

　　夏红娇媚一笑，说道：“今天晚上我已经安排好了桌席，和提莫、若兰、陈一发儿、二珂他们一块儿吃顿饭。”

　　李沐点了点头：“如果不是昨天晚上的情况特殊，这个饭局就要安排到昨天晚上的。”

　　夏红正与李沐说着话，楼寓突然间敲门走了进来，跟着楼寓一块儿进来的还有球球。

　　今天的球球穿着一套黑色的职业套装，里面是白色的衬衫，下面是黑色的丝袜，踩着一双高跟鞋，再上加她搭配带上一副眼镜，粉红的朱唇，瀑布般的秀发，挺拔的双峰，纤细的腰肢，浑身上下都散发着一股极致的诱惑。

　　球球走进李沐的办公室似乎有些紧张，一双嫩白的小手紧紧地握着，双腿也并拢，脸颊嫣红，有些不敢看李沐。

　　楼寓笑着说道：“李总，我已经按着你的吩咐，把球球从陈翔工作室给转移过来了，如今球球就是你的专职秘书。”

　　李沐点了点头，看了夏红和楼寓一眼，说道：“老师，二兔，你们以后还是要适当带一下球球，给她一段时间的过度期。”

　　夏红和楼寓纷纷点头，没有任何的意见。

　　李沐再看了球球一眼，发现球球一直低着头，不由对夏红和二兔摆了摆手，好人识趣地离开了办公室，带上了门。

　　李沐站了起来，对着球球招了招手：“球球，你坐下吧。”

　　球球“哦”了一声，这才敢抬眼看李沐一眼，缓缓地在李沐的对面坐了下来，腰肢挺得笔直。

　　“紧张吗？”李沐轻声问道。

　　球球咬了咬嘴唇，又摇了摇头。

　　“知道我为什么提拔你做我的秘书吗？”

　　“不知道。”球球还是低着头，不敢看李沐的眼睛。

　　“第一，我喜欢你。”李沐伸出一根手指头，“现在你已经是我的女人，那天晚上发生的事情，我会一直记着，而且也会对你一直负责下去。”

　　“第二，既然是我的女人，我自然就要特殊的照顾，不想让你在公司里面还受人欺负，你原本也不是一个愿意和争论长短的人，你被人欺负之后，经常只会自己哀声叹气，自己心里难受，从来不会告诉任何人，其实这样是不对的，以后你做了我的秘书，下面那么多的总经理都将向你汇报，然后你再向我汇报，这样也是让他们都不再欺负你，让你有一些自信。”

　　“第三，我知道你缺钱，你的父亲身体一直不好，常年在吃药，每年就吃药就得花不少的钱，我提你成为我的秘书，工资自然也就高了，现在月薪五万，试用期四万，另外还有年终奖什么的，足够给你补贴家用。”

　　“虽说是三点原因，其实归根结底，也就只有一条，那就是我真的喜欢你。”

　　李沐就这样看着球球，大胆地表白。

　　李沐说第一条的时候，她的心里暖，说第二条的时候，她的心里感动，说第三条的时候，她的内心是充满惊讶的。

　　因为李沐特殊的体质原因，加上球球的“极品神器”原因，二人在没有发生关系的时候，都有一种吸引力，如今发生了关系，球球更是对李沐死心踏地，内心里面从来都没有再想背叛他，只想着自己一生一世地都跟着这个女人。

　　“我愿意。”

　　球球突然间抬起头来，眼眶里面有些红润，然后站了起来，情绪有些激动，呼吸有些急促，白色衬衫下面那对高耸入云的山峰更是起伏不止，颇具规模，极其的诱人。

　　“其实我一直都是喜欢你的，尤其是我们发生关系之后，我就接受了你。”球球心中小鹿乱撞，看着李沐说道，“谢谢你能够那么懂我，从今以后，你让我做什么我都愿意，我球球是你的女人，一生一世都是你的女人，愿意一辈子都跟随你。”

　　李沐心中涌起一股暖流，立即走到球球的面前，一把揽起球球的纤腰，将她给搂在怀里，合身贴了过去，滚烫的呼吸打在她的脸上，彼此的目光望着对方，突然之间，李沐对着她的樱唇亲吻了过去，用尽全力将球球给搂在怀里，仿佛要将她的娇躯给融化了……

　　第840章 调较球球

　　球球的身体极其的敏感，当她与李沐的身体紧紧相贴，并且小腹位置感受到他的那根又粗又长的家伙抵在那里的时候，她的娇躯禁不住地发酥发软，双腿之间已经禁不住开始潮湿了一些。

　  李沐用着舌头撬开她的牙齿，伸进她的嘴唇里面与她的柔软丁香勾搅在一起，大手也都顺着她的纤腰一路下移，开始在球球的翘臀上面来回地抚摸着。

　　他的手就像有一团火似的，焚烧着球球的圆臀，带着她的身子也跟着蠕动着，这蠕动间，就让李沐的那杆肉棒在球球的小腹位置滚来滚去。

　　球球完本控制不住自己，双腿之间的湿意更加明显，小腹深处就像有一团烈火在焚烧。

　　李沐的大舌头在她的嘴巴里面来回地搅动，让球球情不自禁地浮现在李沐的那根巨大的肉棒在自己的嘴巴里面不回抽动的场景，紧接着就是李沐的那根大肉棒在下面抽动的场景……

　　球球的脑子里面一旦思维发散，这些淫乱的画面纷至沓来，将她的大脑思维给完全地占据，身体也变得滚烫，都有些控制不住自己的情绪，呼吸越发的急促，双腿也禁不住地来回摩擦了起来。

　　李沐感觉到球球身体的变化，知道她是情动了，从她的嘴巴里面抽出舌头，一路朝着她的耳垂亲吻了过去，用着玄魔之音问道：“球球，是不是又想了？”

　　球球早就已经被吻得神智迷糊，脑子里面尽是李沐的大肉棒在自己身体里面捣弄的快感，双手紧紧地抱着李沐，喘息地轻轻“嗯”了一声。

　　李沐的大手已经开始将球球的套裙给扯了起来，抚摸着她的大腿，两根手指头朝着她双腿之间的私处探了过去，隔着安全裤在她的私密地带来回地抚摸着，清晰地感受到她那私处的潮湿之意。

　　李沐的肉棒更是变得粗大，在球球的腹部滚来滚去。

　　“球球，你湿了呢。”李沐轻声说道。

　　球球脸颊通红，紧紧地闭着嘴唇，檀口半晌，呼吸滚烫而又粗重，又轻轻地“嗯”了一声。

　　“哪怎么办呢？”李沐用着舌头不停地撩拨着她的耳垂，并且对着她的耳朵里面说话，那股热气打了进去，更是让球球有些浑身酥软，控制不住自己。

　　“我想要……想……想要……”球球的纤纤玉手突然间伸到李沐的裤子前面，隔着裤子开始来回地蹭弄着李沐的巨大肉棒。

　　“要什么？”李沐故意地问道。

　　“要这个……嗯嗯……我想要……”

　　球球喘息地说着，唱轻轻呻吟着，主动地去亲吻着李沐的脸颊，滚烫的身子不停地扭动着，整个人的情欲都已经攀升了起来。

　　球球上次是把自己宝贵的第一次给了李沐，尤其是体验到做爱的美妙与快感之后，她这几天就开始回味着那种感觉，尤其是晚上，她只要闭上眼睛，脑子里面想的都是李沐，想着李沐的那根巨大的肉棒在自己的身体里面抽动时候的那种特别的快感。

　　想着想着，她的下面就湿了。

　　情难自禁的她开始自己抚摸自己，也小心翼翼地将自己的手指头给伸进去，想要找到那种感觉，可是她却失望了，因为她的手指头太细，也没有那么长，那感极致的快感根本就体验不到。

　　现在被李沐给撩起情欲，敢爱敢恨的她也顾不得那么多，脑子里面想到什么就对李沐说出什么了。

　　“这个是什么？”李沐故意地问道。

　　“啊啊……嗯嗯……”球球浑身犹如火烧的一般，整个人都有些控制不住，“要这个……大鸡巴……嗯嗯……好大……好粗……嗯喔……”

　　“要大鸡巴干什么？”李沐被球球摸得浑身发酥发软，鸡巴已经硬到了极致，就像一根巨大的树桩一般。

　　球球长相精致动人，此时就像一个淫乱的荡妇一般，在情欲面前，她彻底的沉沦。

　　这也是李沐要的效果。

　　毕竟球球之前还是个处，有很多事情都没有经历过，如果这一次次地不调较好，以后不管什么时候都得自己去主动地撩拨，那就没有意思了。

　　“大鸡巴…插我……嗯嗯……插……啊啊……我想要……亲爱的……老板……球球想要……大鸡巴……啊啊……我受不了……啊啊……我想要……快点儿……快点儿……球球想要……”

　　球球现在根本什么都不会去想，只有一个强烈的念头，那就是需要李沐的这根巨大的肉棒给插进自己的身体里面，将空虚的下面给塞满。

　　球球都已经叫到这个份上了，李沐也就没有必要再多说下去，一把将球球给抱了起来放在办公桌上，双手伸进她的裙子里面，将她的安全裤和内裤给抓在手里，轻轻往下一扯。

　　球球双手撑在桌上，极其配合地抬了一下臀，任由着李沐将她裤子扯了下来。

　　所幸球球穿的并不是那种连体的黑色裤袜，李沐脱起来也很方便，如果连着丝袜一起扯下来了，那这条腿也就不好玩了。

　　李沐也迅速地蹬下裤子，掏出巨大无匹的肉棒，握在手里，在球球大腿内侧的丝袜上面蹭来蹭去，抬眼看着球球那迷乱的模样，不由叫道：“球球，想不想要？”

　　球球双手撑在桌上，睁大眼睛，张着红润的嘴唇，叫道：“要……快进来……啊喔……球球是老板的……老板要了球球吧……求求你了……球球的下面……想要……啊喔……”

　　“说球球的骚逼想老板的大鸡巴！”李沐用着命令的语气说道。

　　球球纤细的双腿盘着李沐的腰部，不停地耸动着臀部，迷乱的她不停地呻吟着：“啊啊……球球的骚逼……要老板的大鸡巴……插进来……用力地插球球……啊啊……”
