“请问有什么事么？”
邻居家的夫人打开门，疑惑的看着我问道。
毕竟，即使是如此之近的地方，作为一个死宅的我也是很少出门来的，就连无所事事在外面闲逛的老人们也是很少见到我，更别说还要上班的这家的两个上班族了。
“给我，进入催眠状态吧!”
左眼中突然飞出一只赤红的飞鸟钻入少妇的眼中。
少妇呆呆的愣在原地，瞳孔周遭染上一圈诡异的红色。
geass。
我的能力。
原本现在应该已经成为一个穿越者的我因为穿越失败而留在了现实世界，但是，作为穿越要求的福利却是完美的保留了下来。
既然没有成功的去往那美好的二次元，那么我只好留下来利用这绝对命令的geass能力来享受三次元了！
“家里有人么？”
我邪笑着问道。
“还有我的丈夫和两个孩子，今天是星期六，孩子没有去上学，丈夫有些发烧没有去上班，我也没去上班，留下来照顾他。”
仍然是那副呆呆的表情，少妇如同做梦般缓慢的呢喃道。
“很好，带我进去吧。”
我满意的摸了一下仍有飞鸟展翅的左眼，对着少妇说道。
“是。”
少妇转过身去，在前面带路。
我紧紧的跟在后面，右手闲不住的抓住少妇柔软而又富有弹性的屁股死命的揉捏着。
“你、你是谁!你在干什么!？”
正发着烧满脸通红无力的躺在沙发上的邻居丈夫看到这一幕顿时愤怒起来。
旁边沙发上坐着的两个粉雕玉琢的可爱小女孩见状也不由缩了缩身子。
“都给我，进入催眠状态吧！”
看着两个穿着纯白连衣裙，白色的童袜，大概只有小学六年级左右的双胞胎小女孩，我的眼前一亮，飞鸟飞入房内三人的眼中。
房间内顿时陷入一片诡异的寂静，只有邻居一家四人平稳的呼吸声和我兴奋的粗壮喘息声回响着。
我此时精力已经完全被两个小女孩吸引住了，没有去管那对夫妻，直接插到这对双胞胎中间坐下，左边搂着一个右边搂着一个。
先是按耐不住的亲吻了一下左边女孩的嘴唇，然后将舌头整个伸进了女孩稚嫩的小口中，疯狂的一阵允吸过后，才稍感满足的放过了她，对着右边的女孩如法炮制一遍。
伸出双手将两个小女孩穿着的红色小鞋脱下，露出两对穿着白色童袜的可爱小脚。
有些心急的揉捏了几下，我迫不及待的分别脱下两个小女孩左脚和右脚的童袜，露出柔软嫩滑的两只小脚。
脱下裤子，早已气宇轩昂的巨物怒指着苍天。
将四只小脚全部放在自己的巨物上，慢慢的用手握着一上一下的夹动着。
童袜的丝质触感和幼女那妙不可言的温软滑嫩的脚底的美妙触感着实是妙不可言。
我眯着眼睛舒适的享受着，最后懒得

自己动手，直接下了命令让两个姐妹自己学习着如何用她们那可爱的小脚来服侍自己。
大约过了七八分钟，我终于忍受不住喷射的欲望，用手抓紧小姐妹的四只小脚丫使劲夹住自己的巨物，猛的抽动几下，然后喷射出阵阵白浊色的浑浊液体。
白浊色的液体沾满了两个幼女可爱的小脚丫和纯白色的童袜上，显出无限的淫。糜，有点甚至飞溅到了旁边沙发上躺着的丈夫的衣服上。
玷污纯洁的快感和当面NTR的爽快让我激动的全身颤抖。
“现在我可以好好的玩弄你们了呢～”
想到兴奋处，我很快就再度恢复了过来。
不过已经射过一次的我现在并不心急了。
“你们四个，从现在开始会变的非常的怕我，非常非常的害怕，不管我对你们做什么事情你们都会害怕的不敢反抗，也不会想到报警或是向他人诉说寻求帮助。明白了么？”
想到好点子的我不由激动起来，舔了舔嘴唇说道。
“......是。”
沉默了许久，似乎是在接受着信息，四人终于开口应道。
“很好，那么，催眠解除吧。”
四人瞳孔上的红色光圈顿时隐去。
两个被我抱在怀中的小女孩看到自己不知何时被陌生人抱在怀里，而且小脚还被传来一种奇怪的感觉，畏缩的缩了缩身子。
还放在我胯下的两对小脚传递过来的振动让我不由再次眯起了眼睛享受起来。
“请，请问，你是谁？为什么会在我们家里？”
躺在床上的丈夫直起身子有些底气不足像是在害怕着的说道，即使看到两个女儿的身体被我肆意的把玩着也是一样。
“你们叫什么名字？”
没有理会那个男人的问话，我低下头摸了摸两个小萝莉的下巴说道。
“......”
两个小萝莉害怕的抖动着身体，微微的张开小口，也是发不出一点声音出来。
“我，我叫丁雨欣，她是我妹妹，叫丁雨晴，大哥哥你是谁啊？为什么会在我们家里？”
犹豫了几次，左边的萝莉鼓起勇气终于开口说道。
“我是你们的邻居哦，这次是来你们家玩的，你们今年几岁啊？在上几年级？”
我一边继续在两姐妹的小脚中抽动着，一边惬意的问道。
“我，我们今年13岁了，六，六年级。”
右边的小萝莉，啊，是丁雨晴怯生生的说道。
经过一系列简单的询问，我知道了他们一家人的名字。
丈夫叫做丁力森，少妇叫做高玉洁，两个才上六年级的小萝莉姐姐叫做丁雨欣，妹妹叫做丁雨晴。
“来，让我看一下。”
抱过左边的雨欣小萝莉放在我的大腿上让她面朝自己，我拽下她小脚上沾满我的精。液的童袜，然后掀开她的裙子。
和连衣裙相称的纯白色可爱小内裤映入了我的眼睛。
好奇的掀开身旁雨晴的裙摆，发现里面也是一个纯白色的小内裤。
满足了好奇心之后，我将注意力集中在了雨欣的身上。
突然，我愣了一下，皱着眉头瞪了一眼局促不安看着我对他们两个可爱女儿动手动脚的夫妇俩。
夫妇两个顿时一副吓坏了的模样，顿时转过头去看起电视来，不敢再说什么，不过眼神偶尔还是在向着这里飘忽着。
满意的转过头来，我先是将雨欣的小内裤脱下来，然后拿起雨晴的小手让她帮我清理一下胯下的坚挺。
享受着萝莉小手加上刚新鲜出炉的萝莉胖次的双重服侍，我将雨欣萝莉身上的连衣裙整个的脱了下来。
浑身变得光溜溜的雨欣像是觉得不好意思的抱住了胸口，并拢起了大腿。
“好了，雨晴，去找你爸爸妈妈玩吧。”
感觉胯下已经被清理的差不多了，我拍了拍雨晴的小脑袋笑着说道。
雨晴听了顿时如获大敕一般一溜小跑跑到了父母的身旁紧紧的挨着坐下。
“啊，对了，用雨欣的内裤帮你爸爸手.淫一下吧。”
我邪笑着说出了这突然想到的好主意。
看着那边亲生女儿用自己姐姐的内裤在亲生母亲的面前为自己的亲生父亲手.淫的不伦画面，我下面的坚挺更是又跳动了几分。
我将雨欣放在桌子上，桌上铺着从雨欣身上脱下来的纯白连衣裙。
仔细的欣赏了一下雨欣诱人的胴体，我迫不及待的将火热的坚挺
放在了雨欣迷人的小洞口上，然后直直的挺了进去。
因为催眠时为我足交的时候，虽然只是潜意识，但是身体该有的反应还是有的，干净没有一丝杂草的洞口弥漫着湿润的液体，因此我是直接一杆到底了。
途中感觉突破了一层膜一样的东西，想来就是雨欣的处.女.膜了把。
点点的血迹溅在纯白的连衣裙上，雨欣痛苦的大叫起来，一双细嫩白腻的小美腿像是痉挛了一般死命的夹住我的腰，给我带来了另一种美妙的享受。
“啊！”
那边为自己父亲手.淫着的雨晴突然小声惊呼了一下。
我好奇的转头看去，发现丁力森满脸通红满头大汗的喘着粗气，而雨晴手里雨欣的内裤已经
被父亲的精.液浸的湿透了，甚至不少精.液漏还到了雨晴的小手上。
看到这里，我抱起雨欣，下体依旧紧密的联系着，走到三人的身旁挺动着腰部，发出啪啪啪的声响。
“如何？你女儿的小手不错吧，大女儿的内裤打起飞机来也很爽吧？”
我一边忘情的挺动着身体，一边对着丁力森说道。

雨欣被我顶的直翻白眼，粉红诱人的小舌头都吐了出来，被我一口含住细细的品尝着。
然后像是抱着小孩小便一样的对着萝莉的父亲插起萝莉的小.穴来。
“额，这个，呵呵......”
丁力森尴尬的看着眼前的画面畏缩的笑了笑，没有说话。
“你大女儿的身体很不错哦，接下来换你二女儿的身体来试试吧！”
将雨欣从自己的身上抱下来放到高玉洁的怀里，顺手抓了一下少妇丰满的奶.子，只见雨欣到了母亲的怀里就直接瘫了下来。
小.穴边缘还残余着一些血丝，好不凄惨。
看着听到我的发言而恐惧的颤抖着，装作没听见继续给听到我要给雨晴破处而又重新硬起来的生父打飞机的雨晴，我笑了笑，走上前去掀开她的裙摆。
将裙摆裹起来之后，我将雨晴摆成跪爬下的狗爬式，慢慢的褪下了她的内裤，褪到了大腿根部。
然后毫不留情的一捅到底。
“啊！”
雨晴痛苦的哭了出来，泪水与淫.液一并喷洒着。
因为受到剧烈的疼痛，雨晴本能用力的捏紧了包裹在姐姐内裤中父亲的肉.棒。
然后手中便又是一热的感觉，竟是丁力森看到女儿一边给自己打飞机一边被陌生人破处的画面加上一点女儿嫩滑小手的刺激，竟是又不争气的射了出来，精.液甚至溢出喷射到了雨晴的娇嫩小脸上。
任凭由我的抽插而导致前后晃动着的雨晴小手如何摩擦，这个连着带了两顶绿帽子的父亲接下来还是没有在硬起来。
“怎么样，你小女儿的小.穴也很舒服啊，不过她们的小.穴都只是我专用的精.液.厕.所呢，不能让你用，说说你小女儿小手给你打飞机的感受吧。”
我一边抽插着，一边说。
“很，很舒服，雨晴的小手嫩嫩的，滑滑的，打起飞机来很爽，她的小.穴您用的还习惯吧？”
听到这句话，母女三人包括被痛苦的抽插着小.穴的雨晴在内都不敢相信的看向丁力森。
“啊，习惯习惯，很舒服啊，等一会也让你享受一下雨欣的小手，我去插下你老婆的小.穴试试。”
丁力森乐呵呵的说着谢谢谢谢什么的。
“斯德哥尔摩综合症”，这就是所谓的斯德哥尔摩综合症了，男人一般如果一起嫖完娼之后都会觉得感情更进一步，再加上之前催眠的指令的话，那么就变成了所谓的斯德哥尔摩综合症了。
事实上这也不过是丁力森内心寻求安全感的一种形式罢了。
所谓的人类，其实也是可以被驯养的。
被吞了一楼，补上，更新估计会有的，嗯，大概。
自己动手，直接下了命令让两个姐妹自己学习着如何用她们那可爱的小脚来服侍自己。
大约过了七八分钟，我终于忍受不住喷射的欲望，用手抓紧小姐妹的四只小脚丫使劲夹住自己的巨物，猛的抽动几下，然后喷射出阵阵白浊色的浑浊液体。
白浊色的液体沾满了两个幼女可爱的小脚丫和纯白色的童袜上，显出无限的淫。糜，有点甚至飞溅到了旁边沙发上躺着的丈夫的衣服上。
玷污纯洁的快感和当面NTR的爽快让我激动的全身颤抖。
“现在我可以好好的玩弄你们了呢～”
想到兴奋处，我很快就再度恢复了过来。
不过已经射过一次的我现在并不心急了。
“你们四个，从现在开始会变的非常的怕我，非常非常的害怕，不管我对你们做什么事情你们都会害怕的不敢反抗，也不会想到报警或是向他人诉说寻求帮助。明白了么？”
想到好点子的我不由激动起来，舔了舔嘴唇说道。
“......是。”
沉默了许久，似乎是在接受着信息，四人终于开口应道。
“很好，那么，催眠解除吧。”
四人瞳孔上的红色光圈顿时隐去。
两个被我抱在怀中的小女孩看到自己不知何时被陌生人抱在怀里，而且小脚还被传来一种奇怪的感觉，畏缩的缩了缩身子。
还放在我胯下的两对小脚传递过来的振动让我不由再次眯起了眼睛享受起来。
“请，请问，你是谁？为什么会在我们家里？”
躺在床上的丈夫直起身子有些底气不足像是在害怕着的说道，即使看到两个女儿的身体被我肆意的把玩着也是一样。
“你们叫什么名字？”
没有理会那个男人的问话，我低下头摸了摸两个小萝莉的下巴说道。
“......”
两个小萝莉害怕的抖动着身体，微微的张开小口，也是发不出一点声音出来。
“我，我叫丁雨欣，她是我妹妹，叫丁雨晴，大哥哥你是谁啊？为什么会在我们家里？”
犹豫了几次，左边的萝莉鼓起勇气终于开口说道。
“我是你们的邻居哦，这次是来你们家玩的，你们今年几岁啊？在上几年级？”
我一边继续在两姐妹的小脚中抽动着，一边惬意的问道。
“我，我们今年13岁了，六，六年级。”
右边的小萝莉，啊，是丁雨晴怯生生的说道。
经过一系列简单的询问，我知道了他们一家人的名字。
丈夫叫做丁力森，少妇叫做高玉洁，两个才上六年级的小萝莉姐姐叫做丁雨欣，妹妹叫做丁雨晴。

一边继续剧烈的在雨晴身后大力的抽插着，我像是给小孩子把尿一般将雨晴抱起身来，下体仍是紧密无间的连接着，肉.棒在粉嫩的小穴中一进一出。
如此边抽插边走到高玉洁和瘫坐在她怀里的雨欣身前，一把将高玉洁推倒在沙发上。
随手将高玉洁腿上的黑色丝袜扯开，露出人妻那光滑洁白的两只玉腿来，忍不住的摸了几把后，把她的黑色蕾丝内裤也脱了下来。
然后我将雨晴也放到了雨欣的身上。
这样，母女三人便像是叠罗汉一般的叠在了一起，而且面向我的三个小穴都是开放的状态。
看着母女三人叠在一起瑟瑟发抖的美态，夹在雨晴小穴中的肉棒不由更加坚挺起来跳动了几分。
将肉棒插进人妻已经有些湿润了的小穴内，感觉不到什么挤压力度的我皱了皱眉头，对着一旁眼巴巴的看着我身下的雨欣的丁力森问道“你们多久做一次？”
“那，那个，基，基本上是一天一次。”
不爽的啧了啧嘴，没有在理会那个没用的丁力森，我把肉棒从她老婆的小穴里拔了出来，放进了他的两个小萝莉女儿温软幼嫩紧致的小穴中。
丁力森见状不由又开始自己套弄起那重新硬起来的肉棒了。
把手放在两姐妹已经开始初步发育的娇小胸部之间，一会儿插一下雨晴一会儿插一下雨欣，听着两个小萝莉娇喘个不停的略带痛苦幼嫩可爱的稚气声音，感受着因为自己的抽插而导致一前一后运动着的姐妹的胸部摩擦着自己的手心和手掌，我很快就是忍不住的射了出来。
噗嗤噗嗤。
一股股浓浓的精液被我一下下的运输进了雨晴的子宫里，对于这个年龄段的雨晴来说，精液的分量果然还是过多了。
只见小萝莉那白皙可爱的小肚子明显的鼓了起来，白色的连衣裙因为和我做。爱而出的汗而浸湿，显示出一股若隐若现的无声诱惑，受我玩弄而满头大汗，凌乱的发丝，双目无神的张开小嘴，口中流出一道香甜的口水。
看着雨晴这幅被玩坏了的诱惑模样，刚射了一次的我不可思议的再度回复了精力。
将雨晴摆成双腿高高指向天空的U字形防止精液流出，我试着让这个才上六年级的小萝莉怀一下孕试试。
