“你都干了些什么！”一幢现代化物理试验室内，一个戴着眼镜文质彬彬的男子拍着桌子，厉声道，“你当初跟我妹妹结婚的时候说什么了，现在又干了些什么，你这个禽兽不如的东西！”
男子对面站着一个身体略微有些发福的男子，略微有些紧张地站在对面，有些愧疚又想说些什么。他叫马特，而对面训斥他的叫赵一山，他们两个是大学同学，毕业后又同在这一家物理研究所工作。虽然两人求学工作经历如此类似，但其他地方却是千差万别。赵一山生的英俊潇洒，大学毕业不多久便成了研究所所长的乘龙快婿，迎娶了所长的独女李田薰。
李田薰生的俏丽，冷艳高贵，与他人不多言语。李田薰是名医学博士，现在在省立医院中就职。两人结婚后堪称模范夫妻，举案齐眉、相敬如宾，从没有吵过架，互相的感情从未见衰减。
赵一山有个妹妹，叫赵一敏，现在在一家律师事务所作律师。事业蒸蒸日上，标准的女强人，同时为人热情，与他人关系很不错。她总在努力营造一种完美女人的形象。
在两年前，马特开始疯狂追求赵一敏，他努力讨好赵一敏和赵一山，最终捕获其芳心，于一年前正式结婚。马特一来垂涎赵一敏的美貌，二来也想靠上赵一山的势力，能够在研究所中更进一步。
但赵一敏因为忙于工作，对马特很是冷淡，马特又是一个不甘寂寞的人。最近与一个勾搭许久的、在研究所实习的女员工发生了不正当的关系，两人的所作所为很快被赵一山了解到。为了自己妹妹的面子以及多年同学的情面，他决定先将马特叫来问一下。
“一山你先别着急，其实这事你妹妹也有责任。”
“什么？你说什么？我还想若你态度好，就另外处理，没想到你是这样！你现在马上给我滚！明天你俩离婚！”
“一山，你别激动，别……”
“你放屁！我能不激动？马上给我滚！”
“一山，你听我解释。”
“还解释什么，你滚不滚？你……”说着赵一山便用力将马特推出门。
“看来我只能这样了……我想，一山你应该先看看这个。”被推着的马特从包中拿出一个指头大小的手电筒，打开开关，灯光照耀着赵一山的双眼。接着，赵一山的目光变得呆滞，瘫软在地上。
“一山，这还是咱们共同研究的仪器，可惜那时功亏一篑。幸亏这几年我又秘密地将它研究出来。现在你只能听从我的安排了。现在慢慢地站起来，坐在你原来的位置上。”
“好，很好，现在保持平时的语调，给李田薰打电话，让她马上过来，记住，要用平时的语调。明白吗？”
赵一山无力地点点头，拿起手机，“喂，薰薰啊，现在马上来我办公室一趟吧，有点事……啊，对，有点急，来一趟吧……好，好，今天路上有点堵，注意点啊，恩恩，好。”挂完电话，赵一山呆滞地看着远方。
不一会，门响人入，一个艳丽的身影进入房间。
“一山，到底什么事啊？哦，马特也在啊。”李田薰微微一笑，似乎知道马特的所作所为，眼神中带着一丝鄙夷。“一山？你怎么了？”
“田薰，我想，你应该先看一下这个。”
灯光亮起，李田薰同样呆滞于前。
“好，一山、田薰，你们两个并排坐在那里。好，我原本不想这样，但情势所逼，不得不为。田薰，你比一敏还要漂亮。
“好，你们两个做的很好。来，我来问你们几个问题。田薰，你知道你丈夫在研究所的方向是什么吗？”
“是放射元素研究。”
“很好，那你们应该知道，放射性元素极容易让人生病吧，是吧。”
两人点点头。
“很好，一山，你来说一下原理。”
“放射性元素会使人体内的细胞发生变异，从而造成灾难性的后果，更为细节的角度上是……”
“好，不需要了。这些田熏你知道吗？”
“知道一些。”
“很好，那也就是说一山的行业会让人生病了？”
“恩……”两人都无奈地点点头。
“事实上，这项职业极容易让人生病，而且无法预防，不是吗？”
“是……”
“虽然研究所里有防护措施，但是也无法消除这种可能，而且，来，看着这束光，在你们心里这样的概率越来越大，越来越大……了解吗？”
“恩……”
“一山、田薰，事实上，在今天上午，你们刚刚确定，一山因为辐射得了一种严重的疾病，严重到根本无法根治。田薰，你是医生，这都经过你的确认了不是吗？你经过了所有你认为可能的检查，你还记得吗？”
“我……我……我记得。”
“很好，这件事是马特提醒你们两个发现的不是吗？你们不会试图去告诉其他人，因为你们不想让别人知道你们患有重病不是吗”
“是……”
“更严重的是，这种疾病会疯狂地传染，现在你们两个已经都染上了这种疾病，不是吗？”
“是……”两人痛苦地点点头。
“而这种疾病的缓解措施只有一个，便是每天喝10毫升的新鲜精液，如果在没有精液进入人体的情况下超过三天，你们就将因为新陈代谢等衰竭而死亡。但一山的精液中含有巨量毒素，所以，你们只能从他人中提取，我说的对吗田薰、一山？”
“…………是……”
“很好，你们两个深深爱着对方，根本不会做对不起对方的事情，这些年来一直都是。”
“是！”
“比之于生命，其他事情都无足轻重不是吗？所以，你们会很轻易地原谅马特对一敏的错误。不是吗？”
“是……”
“好，现在醒来。”说完，马特关掉了光芒。
两人相互对视了一秒钟，接着一山紧紧抱着已经开始啜泣的李田薰，“田薰，真的对不起，是我一时疏忽，才造成现在这种情况……”
“一山，千万不要说这个，所有事情都是对咱们命运的考验，我们要共同面对！”
“谢……谢谢你，田薰！我……”
“什么也不要说了，说起来还得感谢马特，若不是他，我们到现在也蒙在鼓里。”
“是啊，马特感谢你！”说着赵一山紧紧握着马特的手。
“其实，我得向你和一敏道歉，那件事估计你也知道了，我真的……”
“不要说了马特，以前我也对你发过脾气，但任何事情跟生命比起来简直是一文不值。以后不要再说这个了！”
“恩，谢谢。那咱们还是考虑一下以后你们两个怎么办吧。”
“恩……田薰！我实在接受不了你要去喝其他人的……哦，天哪！我……”
“亲爱的，我也是！我实在接受不了，如果这样，我宁愿去死！”
“是的，我也是！”
看着两人越来越激动，马特赶紧道，“我想你们两个应该看看这个。”接着，他又打开了那束光线。
“田薰，你们两个的爱情真是坚贞。但事实上，随着时间的推移，对死亡的恐惧感正逐层上升，你最多能够坚持一天不是吗。第二天的时候，你就会因为死亡的恐惧而无法自拔。你要想办法解决！而这些，你都不会让一山知道。因为你爱他，你不想让他背负太多内疚，同时也是在挽救他。”
“是……”
“很好，田薰，有没有让你流连忘返，喝了之后幸福感成倍提升的饮料？”
“有，一家酒吧里的鸡尾酒。”
“很好，当你第一次喝下其他男人精液的时候，你会突然发现，它的味道是那种鸡尾酒口感的20倍，你渐渐会爱上精液的味道，不是吗？而这些，你都不会去告诉一山。”
“是……”
“随着时间的推移，你对死亡的恐惧会逐渐变成对一山的排斥，在你眼中，他全身都是有病的，而你需要的是又好喝又能够治病的精液！”
“是……”
“从你第一次喝下他人精液开始，你脑中最重要的事情，就是如何诱惑下一个男人，让他给你他的精液。我说的对吗？”
“对……”
“一山，你一直对你和田薰得病的事情内心愧疚，而且会越来越大，所以不论田薰这些时间做什么，你都能够理解她，并且帮助她排遣。你会支持她做的每一个决定，不论你心里多么难受。因为你爱她，不是吗一山？”
“是……”
“马特是知道你们秘密地唯一一个人，所以，你有什么难过的事情你会找马特去倾诉。是吗？”
“是的……”
“好，现在醒过来吧。”接着，光线消失。


“哦，天哪！田薰，我绝对不会让你去做那种事情的，绝对！”
“是，我……我……我也是，一山，因为我们是真的相爱。”田薰说这些话的时候努力在掩饰自己内心的不安以及犹豫。
“但我真的对不起田薰，对不起………”
“别说这个了，我看我们就不要在这影响马特的工作了，我们回家再商量一下具体的事情。没准……有其他更好的法子呢。”
“其他法子？你想去干那些事情吗？你告诉我？”一山有些怒吼道。
“一山，你冷静一下，我只是说没准，反正任何事情都比……那个什么……强吧。”田薰极力避免说出“死”这个字。
“好吧，亲爱的，我不说了，咱们回家吧。”
“好，咱们回去再商量。马特，我们走了，今天真是太感谢你了，以后说不定还需要你的帮忙。”田薰在说这些话的时候，表情很复杂，声音却是出奇的温柔，甚至比之前跟一山说的话都温柔，同时，她伸出手，与马特握了一下手。在说道最后一句的时候，她的另一只手也伸过来，轻轻地抚摸了一下马特的手背。
“田薰你这就客气了，应该做的，以后有什么需要你尽管找我。”
“好，你的话我记住了，会找你的。”说完，田薰竟做了类似媚眼的一个动作。对于平日里十分瞧不上马特的女医生来说，这个动作是在是非常之极。
说完，两人互相搀扶着离开了研究所。

第二天，果然，赵一山没有去上班，马特知道，现在他做的只需要等待。
第三天，赵一山依旧没来。到了晚上，马特仍旧在等待，甚至都在怀疑自身的计划。这时门响了。马特打开门，李田熏略微有些不安地站在门口，面容有些憔悴，头发也有一丝乱，神情焦虑，虽然有淡妆掩饰，但依旧可以看出有一点黑眼圈。
“我……能进去吗？”李田熏撩了一下头发道。
“可……可以……请进”
李田熏进来后恍惚着坐在沙发上，眼睛往四处瞅着，胸脯随着略微有些急促的呼吸起伏着。因为被衣服紧紧包裹，所以十分明显。
“你喝点什么田薰？”
“啊，白水就好。”
“好，给你，有什么事吗？”
“马特，”李田熏接过水杯刚要喝，又迅速放下，“我跟一山的事情你也知道了，我也不想过多提了。这两天我跟一山都没去工作，一开始真是生不如死，但后来我……哦，还有一山都向命运妥协了。我想，既然命运如此安排，我们就要设法应对，好……好好活下去。”说着，李田熏有些哽咽。
“恩，我想你跟他做了一个正确的决定。其实啊，一开始我听说这个病，真的是担心你俩……”
“马特！好了，我想时间太紧迫了，我……我……”
“怎么了？田薰？”马特明知故问地道。
“你也知道的，这种病……缓解的药只有一个……所以……”
“啊？是啊，我知道……”
“对，现在已经过了将近两天了，我们的时间……快到了，”李田熏一阵哽咽，“亟需那个……东西，现在知道这事的只有你，我也……我也找不到其他人，这事……”
“啊？田薰，难道你的意思是……”
“马特，不是，马特，你听我说，听我说，我知道这事有些难为情，但……我跟一山实在是没办法！”
“但……一敏她……”
“马特，我知道，这事对于你来说真的是无法接受。不光你，我跟一山也做了巨大的心理斗争，刚刚我来的时候，你不知道一山的表情，”说着，李田熏竟开始抽泣起来，“你放心，这件事我一定不会告诉一敏的，你放心！”
“那……”马特故作姿态地扭捏道。
“马特，这件事算我跟一山求你了好吗？”李田熏泪眼看着马特，双手握着马特的手臂。
“我……”马特突然站起来道，“好吧，我答应你！不过请千万别告诉一敏。”
“这事请放心，太感谢你了。”
“没问题。只是，应该采取什么方式呢？”
“我……之前看了……看了点这方面视频，你……自己来可以吗？”
“我自己？是这样田薰，因为我已经没这样做好多年了，而且如果现在这样的话，不光时间长，而且可能……喷出来的量不够你们的剂量。”
“马特！你这个混蛋！难道你想让我给你……整吗？”
“田薰，我是为你好啊。”
“马特，你这个小人，趁人之危！要是那样，我还不如去……去……去死。”李田熏好似用尽了所有力气来说出死这个字，然后便哭着瘫坐在沙发上。
“田薰，我这真是为你好，你……”
“好了，马特，不要说了。我现在看透你了。但……谁让我们是这个命运，来吧！”说完，田薰抹抹眼泪，走到马特面前，缓缓地跪了下来。
“马特，你还等什么！抓紧把裤子脱下来！”
“田薰，我觉得你解开比较好。”

    “你……”李田熏咬了咬牙，怒气冲冲地看着马特，但手却颤抖地解开了
马特的腰带，用力地脱下裤子和内裤：这时，马特绷直的分身便蹦出来矗立在
李田熏面前：
    “啊！”李田熏叫了一句，紧紧闭上眼：用颤抖的玉手握住b里已经咒骂
了无数遍的分身，开始缓慢地套弄着：两眼却仍旧紧闭，眉头紧锁，头不自觉
地向后倾着：
    “田薰，啊……你慢一点，啊……好舒服：”
    “变态！”李田熏依旧闭着眼睛，厉声道：
    “田薰，我觉得你应该……应该用嘴，一会……一会喷出来……万一接不
住……”
    “你这个变态不要说话了！”李田熏虽然这样说着，脸却慢巨靠近，接着
痛苦地挤开眼睛，用嘴慢慢靠近那分身：还没碰到，马特便忍受不住舒爽，喷
薄出来，滚烫的精液一下喷到了李田熏的脸上：
    “啊！”李田熏惊呼一声，一下放开马特，呆跪在旁边，任由其挥洒在脸
上：
    过了一会，李田熏渐渐清醒过来：表情痛苦地用手将精液抹到嘴中：就在吞
下去的一刹那，李田熏表隋忽然变得舒展，并且有一种幸福的表情，好似品尝
到了人间的美味：接着，她便迫不及待地将脸上所有的精液都喝光了：
    “田薰！”正当李田熏还回味在美妙的幸福之中的时候，马特一声叫喊让
她回到现实，“你怎么全喝下去了，没给一山留些！”
    “啊……我～…”李田熏喃喃道，“那就……让我搞多一点吧：”说着，

李田熏跪着靠近已经坐在沙发上的马特，轻低头，直接用玉嘴含住已经有些软
的分身，竟然表情享受般地舔舐着。
    马特用手开始慢慢隔着衣服玩弄李田熏雄伟的双峰，李田熏竟然开始有舒
爽的呼吸声：
    不多时，马特便又射一发。李田熏拿出旁边的小瓶，将精液放入。并用舌头
将不小心露在外面的精液舔干净。
    “田薰，我想你应该看看这个。”接着，光芒开启。
    “田薰，老实告诉我，我的精液味道如何？”
    “非常好，是我喝过的最好喝的东西。”
    “很好，你在喝其他人的精液时，也会感觉是在喝那家酒吧中的鸡尾滔，但
只有10倍的幸福感不是吗？”
    “是……”
    “很好，但精液是一个男人的私有财产，你想得到精液必须征得男人的同意不
是吗？所以，从现在开始，你啮中会逐渐被如何诱惑男人，如何让他们射出更
多精华占据，你会尽你一切所能去做这些，不是吗？”
    “是……”
    “很好，你对赵一山现在的印象如何？”
    “他很好，我也很爱他现在，但是因为那个病，我跟他的分歧越来越大。
    “田薰，你会越来越厌恶与一山相处的日子，因为你担心病情更加严重：
到半个月后，你对他将只有怜悯，但你还会努力保持他的自尊不是吗？”

    “是……”
    “你会努力尝试去收集更多精液，尤其是马特的。你要尽一切可能让男人舒
服，因为那样会喷出更多。不是吗？”
    “是……”
    “随着时间的推移，你会对妓女这个职业有所改观，甚至讲，你开始羡慕
这项职业。明白吗？”
    “明白……”
    光芒收起。
    “田薰，我想这下你俩的病情应该可以缓解了。”
    “恩，的确是，只是这些……太少了：都怪我技术太差：”李田熏露出了
少有的温柔的微笑，用手整理了一下刚刚被马特揉搓乱了的衣物，故意不将上
面两颗扣子系上。
    “那，田薰，我看你还是抓紧回去看看一山吧：”
    “他……嗨，其实……好吧，听你的，我……就先回去啦：”说完李田熏
站起来，轻盈地走到马特身边，轻轻地吻了一下马特的面颊，“今天，太感谢
你了，亲爱的……马特。”
    两周后，马特敲响了赵一山办公室的门。
    “请进！”
    马特应声而入，发现办公室中还有一个面色俊朗的瘦高小伙：
    “那好，魏新，等下月来正式上班吧。”小伙随后离开办公室。

“这是谁啊一山？”
“哦，这是……新来的一个博士，25岁，下月开始正式来上班，呼……”赵一山拿下眼镜，叹着气。
“一山，我看你很憔悴啊，怎么了到底？”
“别提了，其实……”
此时门开了，“一山，哎？马特！你也在啊，太巧了！”
马特定睛瞧去，只见一个艳妇人，上身只有一件宽松的黑色半透明丝质外套，里面艳紫色的bra若隐若现，下身白色紧身短裙紧紧包裹着翘臀，裙子短到仿佛轻轻一动便会露出内裤的边角；腿上的黑丝更是雕着勾人的花纹，让人只愿注目而视。脸上涂了浓浓的粉底，双唇也盖上了大红的唇膏，渐变的眼影下边，两只杏眼散发着妩媚的气息。
来人不是别人，正是李田熏。比之于之前那个盛气凌人，冷艳高贵的医学博士，现在这个出现在马特眼前的美人，倒更像是正要去工作的小姐，显得风尘气十足。
李田熏故意摇着屁股走到马特身边，紧紧贴着他，接着一只手抚摸着马特的胸部，妩媚地道：“马特，你现在……可是越来越强壮了，”说着便用手在马特胸上打着圆圈，“不知道，其他地方……是不是也变强壮了呢？”
“这……这几天倒没太锻炼，倒是田薰……你……变得越来越漂亮了……漂亮的我都认不出来了。”
“是吗，马特，你的小嘴真甜。你觉得……我哪里变漂亮了？”
“够了！你俩不要在我这里调情！你们……”赵一山一拍桌子吼道。
“一山，你别生气……”
“别理他，马特，我是来取钥匙的，若不是你……在这，我才懒得在这呆这么长时间呢。马特，你……什么时候去看我呀？人家都等着急了。”
“够了！你抓紧给我出去！出去！”
“出去就出去。马特，记得来找我哦。”接着李田熏妖媚地迈着步子离开了研究所。
“田薰今天心情不错啊。”马特望着她离去的曼妙身影揶揄道。
“她……现在跟每个男人都这样，哦，对你尤为热情。”赵一山双手扶着头痛苦道。
“你别太在意，她可能就是一时如此，你俩可是模范夫妻啊。”
“我们……已经不在一个房间很长时间了，哎！现在吃饭都不在一张桌子上，现在连一点当年的影子都看不到了。虽然田薰她一直说没事，但我知道，都是这个病害的，但谁又能改变呢。我对她还是爱的，更愧疚，毕竟是我把这个病带到家里的。所以她这样我也没说什么，我……竟然没法说什么。”说着赵一山便有些哽咽了。
“事情可能没你想象的那么糟糕，你把这一阵子看到的跟我说一下，我给你分析一下。”马特现在根本不是在给赵一山排忧解难，而是怀着一种看热闹的心情在询问。若平日中遇到这种情况，赵一山可能直接就开始骂对方落井下石了，但因为指令的缘故，赵一山只能跟马特诉说。
“哎！你不知道，我每天需要吞咽恶心的那玩意，还是田薰那样得来的，我这心里实在不是滋味。田薰现在变得越来越露骨，现在她也不在医院做研究了，你知道调到哪了吗？调到护士科了。换谁都无法理解，一个医学教授竟然去做护士。更令人匪夷所思的是，我听说是她自己费了好大的劲儿去院长那申请的。哦，天哪，她都在做什么！”赵一山痛苦地抱着头，真的抽泣起来了。
“哦，可怜的一山，继续说下去吧。”
“哦！求你了马特，不要让我再说下去了，真是……真是太痛苦了！”
“说下去吧。”
“马特！你到底想干什么！你是不是在看笑话！”
“不，一山……”
“不要再说了，你这混蛋！”
“一山，我想我需要让你自己说了。”接着一道光芒闪过。
“一山，听到我说话吗？”
“是……”
“很好，一山，现在请跟我描述一下现在你对田薰的印象。”
“我很爱她，直到现在还是。我……”
“好了一山，现在你将在心里把田薰的爱汇聚到一起，全部汇聚到一起。明白吗一山。”
“恩……”
“汇聚完了吗一山？”
“是……”
“很好，现在将对一敏的感情汇聚到一起。”
“是……”
“很好，现在，这两个感情……进行交换。你对田薰的爱将完全转移到一敏身上。相反，你对一敏的感情将完全转移到田薰身上……好，好，一山，我知道这个非常难以做到。现在听我说，你将慢慢转移这些感情，慢到你都无法察觉不是吗。现在开始……我数到100这些就将全部完成，不是吗？”
“是……”
“很好……1,2,3………100，很好，告诉我一山，这些转移好了吗？”
“已经转移好了。”
“很好，那现在告诉我你最爱的人是谁？”
“是……是……一敏……”
“没错，是一敏，你从小的时候起就非常爱一敏，虽然你们是兄妹，但是一点都无法阻止你去爱她，你爱她到了痴狂的状态。而你娶田薰只是因为她非常讨你喜欢，你想把她当做妹妹，不是吗？”
“是……”
“很好，但一年前，一敏不听你的劝告嫁给了马特，这让你黯然神伤。你在与马特的竞争中完全失去落败，你在他面前会渐渐有些自卑感。是吗？”
“是……”
“很好，一山，事实上，你并没有放弃，你知道马特的的弱点不是吗？”
“弱点？”
“对，他的弱点就是好色，非常好色。你要利用这一点，你要让一敏知道这一点，这样她将认清马特的面目，从而可能回到你身边，是吗？”
“是……”
“很好，这些话你将自行消化……”光芒消失。


“一山？你没事吧？”
“啊，马特，没事，不好意思，我刚才有些走神。”赵一山说这些话的时候眼睛不住地打着转，好像在思考什么计策一般。
“马特，你跟艾米……还联系吗？”艾米就是马特前一阵子搞上的实习生。
“一山，哦，一山，听我说，我跟她一点联系都没有了，这请你放心！”
“马特，别激动，怪我之前对你太凶了。其实……你联系也没有什么不对，毕竟男人都有自己的欲望嘛。你总不该一直把自己下面那根棍束缚着吧。”
这哪像一个教授说的话！
“一敏出差这段时间也是苦了你了，知道如此我就不该辞退艾米。一敏……快回来了吧。”
“对，后天下午会回来吧。”
“哦……一敏……”提到赵一敏，赵一山仿佛若有所思的模样，陷入一种冥想之中。
“马特，你……觉得田薰怎么样？”
“嫂子人很好啊，虽然不太跟我说话，但对大家还是很照顾的。她……”
“我是问你……你觉得她漂亮吗？”
“一山，你今天怎么突然问这个？”
“我就是随便说说嘛。这几天为了我俩的病你也操了不少心，那一天我跟田薰真的都快急哭了。我还是鼓励她去了你家去找你。回来时，她给了我一个小瓶。我当时就哭了，真的哭了。我紧紧抱着她，她也哭了。哦不，准确的说，是号，她根本没有泪。当我吞下那些……那些东西的时候，她盯着我，竟然问，味道怎么样？脸上竟然是期待的表情。我说，糟透了！她竟有些失望。马特，看得出，她对你……还是很满意的。”
“一山，那是我应该做的。但我一点对不起一敏的事情都没做，这点请你相信！”
“我知道……我知道……前几天我回家早了些，你知道我看到了什么？说出来你都不信。田薰只穿着内衣内裤，是特别性感的那种，红色蕾丝，还有红色网状的丝袜。哇，这样的装束哪个男人都难以抵挡。是吧，马特！”
“的……的确是……”
“重点还不是这个，她自己在餐桌旁，还有一个送披萨的小哥在！他俩都没注意到我，我就躲在一旁看着。田薰抹着浓浓的红唇，摇摆地走向小哥，靠的很近，几乎都要碰触到鼻子了。说，披萨还热吗，哥哥？哇，这声哥哥太销魂了，对我她都没说过。
“小哥一下瘫坐在椅子上，田薰拿起一片披萨，对着尖的一角吸吮起来，边说，气味好香，好热。说着她轻咬一口，道好好吃啊。然后……然后，又说，哥哥，不然你也尝一口？小哥眼睛直往田薰胸部和大腿上瞄，根本说不出话来。
“田薰妖媚地一笑，咬了一口披萨含住，俯下身子，哇，你知道那个身材，那个曲线，真是太销魂了。他俩竟含着披萨接吻了，舌头搅拌着。”
“你当时为什么没去制止啊！一山。”
“哎，我一开始也很气愤，但一想，这都是因为我引起的，田薰也是害怕死亡啊。”
“那……这也做的太过分了！”
“田薰也是为了得到那个东西嘛。接着她做了什么你知道吗，她就灵巧地脱下小哥的裤子，开始用嘴吸吮那个东西……”
“好了！一山，你知不知道你自己在说些什么啊！”说着马特便想要离开。
“马特，你听我说，你是我最好的朋友我才告诉你的知道吗？另外，我也邀请你后天晚上来我家做客，怎么样？”
“后天晚上？好的，没问题！”


转眼到了后天晚上八点，马特穿着一身休闲装来到赵一山的家门口。
“马特，你可来了，等了你一晚上了。”赵一山异常热情地道，“本来田薰要给你开门的，结果……”
“马特！你怎么才来啊！”李田薰飞奔过来，紧紧抱住刚刚进门的马特，“人家都等着急了……”李田薰贴近马特耳旁，轻语道。
“田……田薰，这样不太好吧。”
“有……什么不好的……”李田薰往马特耳朵吹着香气，蚊声细语道。
“对，没什么不好嘛，咱们的关系，田薰看见你这样正常嘛。”赵一山堆着笑容道。
“我觉得……一山，你俩这样才应该吧。”
“开玩笑啊马特！我跟田薰怎么能这样呢！”因为指令的缘故，赵一山现在对田薰的态度就像对待自己的妹妹一样。
“好啦，田薰，马特，我看你俩也别光站着了，快坐下吧。田薰，你也去整理一下自己衣服什么的。”
“好……马特，你等我哦。”说这些话时，田薰直直地看着马特，丝毫没有往旁边瞅。说完，李田薰放开马特往卧室走去。这时马特才注意到李田薰的装束，竟是一身护士装。说是护士装，但很明显经过了改良。上衣短到蛮腰完全可以看到，拉链拉的靠下，整个乳沟清晰可见，两肩位置也故意挖空，露出白皙的香肩。下身超短的波浪裙刚刚盖住屁股，但随着李田薰走路时故意扭动翘臀，里面艳红色的底裤若隐若现。双腿覆盖着白色花纹丝袜，诱惑至极。
“田薰……今天你怎么穿……”
“哦，今天下班比较晚，就没脱工作服。怎么样，还喜欢吗？”李田薰转过头，微微俯下身，让胸前美沟尽览无疑，接着给了马特一个大大的飞吻。
“很……很漂亮……”马特这才注意到李田薰嘴边竟有些白色液体，李田薰此时也拿起手纸轻轻擦拭掉。
“马特，我们可是等了你很久啊，刚刚来了两个人，我们都以为是你，结果都是快递员。当然，田薰照常对他们很热情了。来，马特，请坐吧。”
两人坐下，赵一山故意坐的远一些，开始寒暄起来。此时，李田薰赶来，径直走到马特身边，紧紧坐在马特身旁。
“好，马特，那我们看会电视吧。”
说完，赵一山打开电视。电视中播放不是正常频道，而是马特熟悉的关于护士的成人影片！。只见里面的女优个个妖娆，与男优忘情地搅合着，销魂的呻吟声回荡在客厅中。
“一山……这是……？”
“哦哦，马特，这是我一个朋友前几天送来的，我们一块欣赏一下。”
“啊……”马特眼睛一撇，发现桌上竟然赫然放着一个假JB，还有绳索，跳蛋等各种情趣用品。马特一转头，旁边的李田薰正用极度渴望的眼神望着他，鼻息喘着粗气，双手也在胸部和下体不安分地抚摸着。小嘴也娇滴滴地往马特身边凑去。
马特再也无法忍耐，忘情地与李田薰激吻在一起。李田薰顺势骑在了马特大腿上，猛一拉拉链，一对肉球蹦跳出来。李田薰一挺身，将马特头深深埋在双峰中，马特或吻或舔或吮，李田薰只顾大声地呻吟着，“马特，哦……天哪，请尽情享受我这对饥渴了这么久的奶子吧，她都是你的，都是……”边说着，李田薰的蛇腰不断扭着，用下身摩擦着马特绷直的下体。
面对这么淫魅的画面，赵一山竟拿起早已准备好的摄像机，开始记录这段影像。
此时，门开了，进来的竟是赵一敏，她被眼前的一切惊呆了。
“赵一山，你到底在干什么？！”赵一敏吼叫着跑到赵一山旁边，一把打开摄像机。“马特，你这个混蛋！你对他们做了什么？”赵一敏圆瞪着双眼，推开李田薰，顺势就给了马特一个耳光。
马特对这个有些始料未及，但很快便调整过来，他立刻拿起手电筒，“我想，一敏，你应该看一下这个。”接着，马特眼前的三人都同时呆滞了下来。


“一敏，告诉我，你是不是之前就知道艾米的事情？”
“对……哥哥之前跟我说过。”
“是你让你哥哥找我谈的吗？”
“是的。”
“这么做都是为了在外人面前维持你完美女性的形象是吗？”
“是……也因为我对马特重新回到我身边有信心。如果他再犯，我肯定不会这样了。”
“很好，一敏，你这样尽力做到完美是不是很累啊？”
“是……”
马特仔细端详着这个呆滞的女强人，一头齐耳短发，高挺的鼻梁，硕大的杏眼，平日中投射出锐利的目光。一个标准的女强人，马特心里想着，至少直到现在是的。
“一敏，你周围有没有比你做的好的呢，在这方面？”
“有……”
“现在，一敏，我要你把心中这个形象拿出来，她是不是很难超越？”
“是的……”
“现在把这个形象投射到你周围所有的女人身上……一敏，完成了吗？”
“是……”
“很好，现在她们是不是都要比你强？”
“是……”
“事实上，你的周围都是一片海洋，她们都比你要强得多，而你要努力变得完美，但周围的海洋压得你喘不过气来，你马上就要窒息了。”
“恩……”赵一敏脸上显露出痛苦不堪的表情，紧皱着眉头。
“你在这个海洋中毫无依靠，外面很冷，你根本无法忍受，事实上，你非常的恐惧，不是吗？”
“是……”
“周围的男人没有一个喜欢你，你根本就找不出一个人愿意娶你，不是吗？”
“是……”
“从小到大，你知道你的哥哥一直暗恋你，只有这种变态、乱伦、患有致命疾病的人才会喜欢你这个失败的女人，不是吗？”
“是……”
“在你心中，你对你的哥哥十分的厌恶，不是吗？”
“是……”
“你的一生都是这么悲惨难耐。忽然，你的眼前出现了一个阳光的岛屿，你拼命要爬上去不是吗？”
“是……”
“这个岛屿就是你的丈夫，马特，因为你嫁给了他，这是你这辈子最值得骄傲的事情，他是你唯一可以拿来与其他女人炫耀的东西。只要有他，你就能够在这片海洋中生存，不是吗？”
“是……”赵一敏表情放松了下来。
“只有马特不嫌弃你这个失败的女人，给了你在其它女人面前骄傲的资本，不是吗？”
“是……”
“所以，你要尽力讨好你的丈夫，因为如果他跟你离婚的话，你就会立马掉入那个可怕的海洋中，不是吗？”
“是……”
“你会嫉妒他身边的女人，但是你不会去干涉，因为跟你这样一个失败女人在一起，不跟你离婚已经是对你最大的恩惠了，不是吗？”
“是……”
“很好，你对这些女人虽然嫉妒，却也很自信，因为她们没办法成为你丈夫的妻子，只有你是，这是你一生最大的支撑点。”
“是……”
“很好。”光芒消失。

光芒消失的一刹那，房间里立刻又响起了李田薰的浪叫声，她又坐在了马特腿上，“哦，啊……好棒，马特……”边说着她卖力地扭动着自己的蛮腰，摩擦着马特已经能够感觉到隆起的下体。
这边赵一山的目光却死死盯着已经有些不知所措的赵一敏，赵一敏尽量躲避着马特的目光，身子微微偏离一山，仿佛心中有莫大的厌恶感。
“来，过来一敏。”
一敏欠着身走过去，战战兢兢地在马特身边坐下。马特一把撕开一敏的外套，露出雪白的衬衣。接着他开始粗鲁地揉搓一敏的双峰。一敏开始一惊，但却不敢离开半步，只是咬着嘴唇拼命不发出声音，强忍着泪水看着别处。
旁边的一山也有些心疼，但却不知道如何去做。忽然，一个点子出现在马特脑中。

    “一敏，把衣服脱掉。听到没有，快点啊。对，就这样。好了，留下内衣
和丝袜，就这样。好的，一敏，站到你哥哥旁边。好的，很好，我的老婆……
现在，我命令你开始为你哥哥口交。”
    “口交？”
    “对，就是……来，田薰，告诉她！”马特“啪”的一声用力拍了一下正
在舔舐自己胸膛的李田薰的翘臀。
    “啊……”李田薰舒爽地呻吟一声，“马特，你的手掌真有力。口交，就
是用你的小嘴和手来套弄男人的宝物哦。马特，让我亲自示范给她看吧。”
    “不……不……就把我的手当做宝物吧。”
    马特伸出右手食指，李田薰就如同一条发情的蛇一般，贪婪地吸吮着马特
的手指，同时用力揉搓着自己的双乳，“马特……你的……你的……手……太
美味了，哦，天哪，马特，快点给我，给我这个荡妇吧！”
    “一敏，你明白了吗？”
    一敏脸上露出前所未有的恐惧和厌恶表情，“恩……”
    “很好，那还等什么！”
    一敏全身一颤，缓缓跪下，抬头看一眼自己的哥哥，此时一山猛咽着吐沫
，一脸期待的表情。一敏眉头皱的更深了，但仍旧伸手开始解一山的腰带。一
山赶紧伸手帮忙，一根硕大充血的棒子出现了一敏面前。
    一敏伸出颤动的双手，握住一山的分身，开始前后套弄。脸却离它越来越
远。“你要……田薰，先等会……你要用嘴去含！”马特厉声喊道。
    “是……”
    一敏皱着眉头将脸靠去，还没等含上，滚烫的白液就喷薄出来，一敏一山

同时喊了出来。
    一山瞬间瘫软下来，一敏呆跪在那里，仿佛痴呆了一般。一山快速站起来
，拿出纸巾，“一敏，快点，快点，把这些东西擦掉，有毒……”
    “谢……谢……”一敏夺过纸巾，不让一山碰触自己。
    在一边的马特开心地看着这一切，身上的李田薰却没那么悠闲。此时，田
薰早已除去了自己所有的衣物，卖力地舔舐着马特的全身，同时引导着马特时
而埋在自己的双峰中，时而爱抚自己的神秘地带。接着，田薰跪在马特面前，
开始用力脱下马特的裤子。
    “田薰，等一下。好，一敏，你过来。来帮我口交。”
    “什……什么？！”田薰不情愿地让位。“马特，好马特，就让我尝一下
，就一下。”
    “田薰，这样，你来教一敏如何口交，教会了，就到你！”
    田薰一边娇喘着俯卧着自己，一边撒娇道：“马特……”
    “好了，不要说了。”
    “好吧，一敏，要这样，你要张开嘴巴，尽全力含住，同时用舌头……”
李田薰拿起旁边的假阳具开始示范。
    一敏也一招一式地开始试验。
    “不对！不能这样！一敏，平时看你很聪明，到关键时刻怎么就掉链子呢
！”田薰着急地在旁边叫到。
    终于马特享受到了两女的合力口交。
    “好了，下面田薰你再教一敏其他姿势。”

这一晚，一敏自觉屈辱地学着她原本认为她一辈子都不可能尝试的动作，，但她心里却是有一丝丝甜蜜感。因为虽然马特在跟田薰调情亲密，但只有她，只有她赵一敏才是马特的妻子。想到这，她更加卖力地摇动自己性感的屁股，更加忘情地呻吟着。
这一晚很快就过去了，甚至接下来的一个月都很快过去了。因为马特每天都有两位原本他想都不敢想的美人服侍。
却说这一个月很快就过去了，这一天研究所来了一个新人，是25岁的魏新。马特和赵一山照惯例出门迎接新同事，一辆奥迪车停在了研究所楼前，正当两人注视下车的魏新时，另一侧车门打开后伸出的一只着肉色丝袜的修长美腿却让人再也无法移开。接下来出现在面前的是一个雍容华贵的贵妇人，今天她着一件淡黄色毛织外套，里面紧身的亮白色衬衣遮掩不住奥妙的身姿，下身白色窄裙刚刚到达膝盖，淡蓝色镂空高跟鞋让170cm的身姿更加高挑。这是我这辈子见过的最美丽的女人，马特疯狂吞咽着吐沫，心里想着。
“前辈好，我是新来的魏新，请多多指教。”未注意，魏新已经走到两人面前。
“啊，你……你好魏新！”马特抓紧缓过神来，伸出手。
“前辈，这是我的母亲，今天第一天上班，特意来送我。妈妈，这是我办公室两位前辈，马特跟赵一山。”母亲？马特瞪大了双眼，是在不敢相信自己的眼睛和耳朵。
“之前听新儿提起过你们，以后请你们多关照新儿，有劳了！这是我的名片，如果有需要请联系我。”马特双手接过旁边秘书递过来的名片，还没来得及看，又有声音传来，“初次见面，不知二位喜欢什么，就备了份薄礼，还望笑纳。”接着，秘书从车的后备箱中取出两个小盒子，交予俩人。
“多谢……您，我只比魏新虚长几岁，找这么看来，我得喊您一声阿姨，但……实在说不出口，因为您太年轻了！”
“您真会说话，喊我阿姨也对的，好了，不多说了，魏新就麻烦你们了，我先告辞了。”
“魏新，她真的是你妈妈吗？”
“是啊，前辈，很多人说我妈妈长得年轻呢。”
“你妈妈……不要叫我前辈了，直接喊我马哥就好了。”
“那怎么行，一日为师，终身为父嘛，在这您就是我老师！”
“终身为父……这倒是个……”马特喃喃道。他拿起手中的名片，上面只是写着简单的几行字：周琦慧，电话balabala。单位也不写，这算什么名片嘛，马特自己想到。又打开送的盒子，一块名贵的手表出现在眼前。真的假的，这么大手笔？
魏新开始对马特和赵一山都很恭敬，可没过半个月，便开始真正的称兄道弟，互相开玩笑。
“马哥，快点啊，今天又不去锻炼了吗？”
“今天……我得去给老婆做饭。”
“得了吧，昨天你就这样说的。你再不锻炼游泳圈又要大一圈了。再不锻炼，你就成为一个不折不扣的大肥仔了……”
又开始喋喋不休地说了。马特想着，是时候让你安静一下了，马特拿起手电筒，光芒开启，魏新目光瞬间呆滞。
“魏新？”
“恩……”
“魏新，告诉我，你妈妈到底是干什么的？”
“是……瑞远公司的总裁。”
“瑞远公司？！就是我省最大的公司？那你妈妈是我省首富了？！”
“是……”
“那为何你要来学物理呢？”
“那是我自己的兴趣，我妈妈也很支持我。”
“那……开奥迪送你来上班，名片不印其他东西，都是为了掩人耳目吗？”
“对……妈妈说，刚到公司不能太张扬。做人要低调一些。”
“魏新，你的父亲呢？”
“我父亲……在我六岁那年出车祸去世了。”
“那这些年，你妈妈为什么不再找一个呢？”
“主要是为了我，我妈妈担心继父会对我心灵产生坏影响。”
“这些年，没有父亲，你跟你妈妈是不是过得很苦呢？”
“还可以……”
“事实上，这些对你的心灵造成了很大的创伤不是吗，你自从六岁开始就开始饱受这方面的困扰，你真的很需要父爱，不是吗？”
“是……”
“直到你遇到了马特，你开始感觉他特别像你父亲，一言一行都像。你特别想让他成为你的父亲，非常想，而且这种想法将越来越强烈，强烈到你根本无法把持。但你绝不会跟马特提这件事情，因为这样你很可能就无法获得父爱了。是吗？”
“是……”
“在你的心中已经将他当父亲看待。所以，你要努力去撮合马特与你的母亲，这是你最大的心愿，不是吗？”
“是……”
“好，现在醒来。”光芒消失。
“魏新？”
“啊？马……马哥。”魏新慌忙答道，显得很仓促，很紧张，“不，不好意思，我走了一下神。”
“没事啊，哎呀，魏新，你这么让我去锻炼，我实在是没办法啊。”
“没……没事，您忙是应该的，是……是我太孩子气了，您不去就算了。那……没事，我先走了。”说完魏新匆匆离开。
又过了几日。
“马特，快过来啊，听说魏新跟别人打架了！”
“什么？！”马特赶紧冲下来，发现魏新嘴角流血，正气愤地看着对面一个青年。看到马特来了，其他人也都散了。
“魏新，到底怎么回事？”
“哼！”魏新也不搭茬，就跑了。
“听说是对方说了一句你的坏话，他俩就打起来了。”
“哦……”马特满意地笑了。


“请进！”马特听到敲门声，道。
“马主任，您有时间吗，有点事要问问您。”马特一看，是魏新，正恭敬地站在门口。
“来吧，叫什么主任，叫我哥就行。”
“这可使不得。主任，您周五晚上有空吗？我跟我母亲想感谢您一下最近的照顾，我们一块吃个饭吧。”
“周五……好啊，没问题。”
“您真是太好了，那我这就安排一下，不打扰您工作了。”说完，魏新匆匆离开。


*********************************************************************************************************************************
在此，感谢lzlws521等对此文的关注，多谢！


