美好的未来》 
作者：催眠状态 
本文打算以中篇连载，希望各位大大多多提点。 
我叫高干23岁，未婚并且连个女朋友都没有。。。还是处男一直是我心中的痛。身高17.2CM长相过的去，大学毕业后失业半年后一次偶然的机会听到我大姨妈的女儿开的心理谘询室要招一个助理，我当然不让的哀求大姨妈叫她把我介绍到表姐那Y工作。现在我在我表姐开的这家心理谘询室担任助理一职。 
我老也就是我表姐叫林芳今年已经28岁了，读完国中以后就一直在英国留学，主修心理系毕业后回国发展已经几年，在我看到林芳的第一眼我就已经迷恋上呢她，她有着沉鱼落雁、羞花闭月的容貌，再加上一副玲珑剔透、凹凸有致的身材，身高1.68CM的她，最令人羡慕的是胸前的双塔高耸入云，一双匀称修长的美腿就像白玉一样与日月争辉，衬上肉色、天鹅绒光亮的丝袜工作的时候穿的都是职业套装更加显示出一种成熟女人的韵味。。。。现在每个晚上睡觉以前都要幻想着她的丝袜美腿，亲吻她那尖挺而有弹性的乳房才能入睡。 
每天我要做的工作就是联M客户，和她们约定时间，整理资料兼做一些端茶递水的杂活。因为是私人心理谘询室，林芳来内地发展也有几年所以在业内还是小有一些名气，接待的都是一些公司白领、有钱的阔太太，在这种高消费的地方一般是没有穷人来的。 
今天林芳穿的是一套白色的职业套装，肉色丝袜和浅黄色的高根鞋走进他的办公室。不看还好看到后我的下体已经茁壮成长起来。我马上跑进厕所来了个临空抽射泻火哈。 
“小高今天下午2.00-4.00我约了洪丽，洪小姐其他的预约你去改动一下“ 
“好的我马上去办，林姐还有什麽事吗？没事我就去工作了。” 
“哦对了，我这Y有几本心Y学的书，拿去看别一没事的时候就在那Y睡觉，多学点东西对你有好处的哟，以后说不定你也可以开一家自己的心理诊所。有什麽看不懂的地方你可以来问我知道了吗？” 
“谢谢林姐，我一定会好好学习天天向上，不用多久必定成为你的得力助手了，为表姐分担工作压力哈。” 
“少在我面前耍贫嘴了，拿出点实际行动出来给我看看。” 
“绝对没有问题我会好好学的，你就放心好了，没事我就出去呢。” 
我拿着林姐给我的书回到我的桌上翻看着，一共有三本〈心理学基础知识入门〉、〈深沉心理学〉、〈催眠学〉当我看到第三本书的时候，我的心跳在加速因为我一直对催眠有很大的兴趣，也经常幻想着把那些美丽的MM催眠后，无神的眼神和任由你摆炎潘们的行为与思想的时候，就会情不自禁的打起手枪直到打完最后一颗子弹。我也知道林姐的工作有很多时候都是需要用到催眠，来这Y治疗也大多是一些美少妇、千金小姐等等…只是每次表姐给客户做心理治疗或是催眠的时候门都是反锁着的不能打搅，并且隔音的效果都很好，我直能幻想着站在治疗室门外打着手枪，催眠这方面的学问一直没敢去向林姐请教就怕被她看穿我的心思。现在哈哈可就不同了她借呢书给我看我就可以用学习的理由向林姐去讨教几招呢！！！ 
一阵高兴过后，我带着轻快的心情直接成〈催眠学〉那本书开始认真学习起来。通过简介我也对真正的催眠有了一个初步的t解，其实催眠在医学角度的作用只不过是抒媛压力、治疗恐惧、忧d、以及释放被抑压的负面情绪，使人从催眠的过程中得到解脱和驰。 
　催眠，实际上是一种意识处在自然放的状态下，受催眠者完全沉浸在他所做或幻想的事情上。事实上，催眠只是要让受催眠者有意识的心灵活动暂时停止，并且唤醒潜意识的心灵来做一些活动，根本睁开眼睛的状态下也能接受催眠的，就好像做白日梦、精神病发那样，睁眼睛却处于一个无意识的状态。 
大部分人都能够根据催眠师的指示进入催眠状态，但深浅的程度可能因人而异。一般来说，接受催眠的次数越多，能进入的催眠状态就越深。在催眠进行的时候，催眠师是拥有绝对的控制权。 
忙完上午的工作后我又利用中午休息时间认真学习催眠理论知识，认真程度不亚于考研，就在我埋头苦学的时候一个刚毅、清脆的声音在我耳边响起。 
“请问，林医师在吗？” 
我台头看向这个发音的来原，忽然心脏以每分钟200下的跳速勐烈抖动着，我不是没见过美女但见前站的这一位已经超出美女的范畴，在她那黑色条纹西装下，是白玉般的肌肤白的不含任何杂质让人有种马上想冲上去抚摩亲吻的冲动，175CM的身高挺直的双肩、修长匀称的美腿搭配了丝制肉色丝袜，邦带式黑色高根鞋，马上让我溷身发热老二已经抬头到了极限幻想着用舌头舔着她的脚指头，她头是盘起的雪白的长颈上是性感钩魂的樱桃小嘴，带着一副金丝边眼睛，但这并不影响她出众的美貌，透过眼镜看过去是一双非常敏锐有神的眼睛眼神中冲满刚毅、魄力与霸气让我感觉想亲近但又不敢亲近的感觉。以她那决佳的气质与无可挑剔的容貌就是世界名模和她站在一起也会暗然失色。我想我已经爱上她呢！！ 
她看着我望着她发呆的眼神用一种鄙视的眼神再次说到“请问，林医师在吗？“ 
我缓过神来，发现自己口水都要掉下来呢！马上吸呢一口气说到“请…请…问小姐…贵姓，有预约吗？”555这下脸丢大了，在她面前又流口水又结巴一定被她看不起了。 高干啊高干你也太没用了，在美女面前一点定律都没有乾脆拖出去枪毙了的了。 
“洪丽，有预约” 
我看了一下预约单不就是上午表姐要我修改所有的预约下午特别约见的吗！下意识的感觉到这位大美女洪丽应该不简单。 
我整理了一下思绪说到“洪小姐，这边请林医师在办公室等你” 
进办公室门后，洪丽用一种歧视外加看色狼的眼神看了我一眼，看的我心Y一阵发麻！！！后走进了表姐的办公室。 
现在我有种想和她在一起的强烈欲望，在这种欲望的驱使下我跑到办公室门边用耳朵贴贴在门上开始偷听她和我表姐的谈话。 
“洪小姐，好久不见了最近怎麽样还好吗？” 
“最近公司一直在忙着收购云海集团的事情一直都没停过想过来都没时间，这不一有时间就来你这Y减压来了。” 
“你父亲还好吗？” 
“哎，还是老样子中风后就一直在家照顾的用人也很能干！我也因为这段时间忙回家的少很久没去看他呢！” 
“你也别让自己太累呢！毕竟洪氏集团有这麽大光靠你一个人是做不来的，有些事情你可以给你下面的手下去做不必事事都亲历亲为的，女人可不能太累很容易出老哟！！！” 
“我也没办法呀！我不想看着父亲辛苦一辈子的事业被那些懂事会的元老给瓜分呢！父亲有没有儿子，母亲又去世的早家Y就我一个人如果我不坚强点也许这个家就完呢” 
“你有没有想过找一个合适的男人来帮你，那样你也不会这麽辛苦了。” 
“想过，追求我的人也有很多，他们应该都是看着我们家的钱来的。我不敢去多想这世上值得信任的人太少呢！！骗子也太多了，在说我每天都在工作根本就没时间去谈恋爱。我现在很烦也不知道以后的路该怎麽走，在外面我必须要坚强还要时时提防懂事会的人，也没有可以说说心Y话的人，直有来你这Y聊天才可以放以下自己！！” 
“想喝点什麽吗？洪小姐” 
“奶茶，谢谢” 
“小高，倒杯奶茶给红小姐” 
我闪电般的速度熘回自己的办公桌上，回应道：“好的，马上来”真想不到洪丽就是（洪氏集团）的总裁，洪氏集团可是本市十大企业之一，在我们市有非常大的影响力，生意横跨欧美等很多国家。光公司员工就有十几万人，在我们市能到洪氏工作的人都是别人羡慕的对象。看样子我也只能在梦Y才能和洪丽在一起呢！！哎，算呢别人是集团总裁我就别想了吧，最起码她会经常来这Y，看看美女也好饱饱眼福。 
“洪小姐，奶茶请慢用”我一边拿着奶茶一边偷瞄着她的美腿，幻想着亲吻她的美腿，不自觉间老二又抬头呢！！怕被她们看见迅速侧过身走出房间直接进呢洗手间打飞机去呢。 
但我轻的走出洗手间时，发现表姐和洪丽已经去呢心理治疗室，因为隔音效果好所以我也没去偷听呢！！坐回了自己的办公桌继续看着催眠类的书籍。 
（也许没有人可以想到就连我自己也想不到，我的命运就成今天下午开始慢慢改变） 
林芳的手机响起，在给病人治疗的时候林芳是不带手机。一般都是我帮她接，“喂你好，机主现在有事，我是她的助理有什麽事可以和我说。” 
“是高干吧，我是李军，你叫你林芳下来我在楼下等她和她说几句话就走” 
“哦是李哥啊！表姐她现在在工作等一下我和她说可以吗？” 
“我要马上见到她，现在，不来我就上来了” 
李军是表姐的前男友，因性格不和已经分手呢！可是李军一直不肯放弃死缠着表姐不放，表姐也是没一点办法。现在表姐在心理治疗室和洪丽在一起，如果他上来吵的话肯定会影响到客户（洪丽），我没办法直好说：“李哥，我去问一下表姐你稍等一下” 
“好我在下面等她5分钟，没来我就上去了” 
“哎”没办法我冒着挨的风险，轻轻敲打着心理治疗室的门，一会门开了表姐走出来又把门关上，说道：“小高，不是和你说过我在和客户治疗的时候不准打搅我的吗？” 
“哦刚刚李军打电话过来了，他说她在下I等你想和你说几句话，还说5分钟没见你下来他就上来呢！我没办法才这样做的。” 
“看了他就烦我下去和他说清楚，马上上来” 
看着表姐下楼的背影，我又坐回了我的办公桌，忽然想到洪丽还在治疗室内一个人，这可是个献殷情的好机会找个藉口进去看看这种极品大美女也是人身一大快事。 
我马上又泡好一杯奶茶，跑到治疗室门口敲了2下门，然后说“洪小姐，表姐有点事马上就来，我泡呢奶茶给您我可以近来吗？” 
没动静，难道没听到！！！我又重复说了一遍，还是没有动静。难道是隔音效果太好了吗？不管了先进去在说吧。 
我一把把门推开，这是一个相当豪华的房间中间放着一把睡椅，洪丽正睡在睡椅上面看上去睡的很舒服，一双诱人的修长美腿平放在睡椅上面。我及时克制着想冲过去舔上一舔美腿丝袜的冲动，想到她不会是累的睡着了吧！怎麽我近来了一点反映都没有呢！ 
我鼓起勇气走了过去，想看看她是不是真的睡着了，在心跳200的高速跳动下来到睡椅旁边紧张的用眼睛偷瞄洪丽那绝美的身体，见她那美丽的面孔无限的弛，一双锐利而又美丽的双目祥和的紧闭着。哦我的天那！！她真的睡着了。我的眼睛开始大胆的在她全身上下游走，美！！！太美呢！我慢慢伸出我那有点颤抖的双手想试图抚摩她那双在丝袜光合作用下刺激男性原始欲望的圣洁修长的美腿，当我的手还差0.01毫米的时候理智唤醒呢我，想到万一洪丽她突然醒了的话我不就死毙呢！！！！
但我又心有不甘，我还先试一试她到底睡着了没有在做打算，我站到睡椅旁边带着有点颤抖的声音小声的叫到：“洪小姐，洪小姐……”1秒…2秒…没反映哈哈真的睡着呢！！ 
突然“洪丽“带着有点梦痴般的声音小声的回答到“是……” 
我马上吓的一身冷汗紧张的说到：“洪…洪小姐，我帮你换了一杯热的奶茶” 
等了几秒钟洪丽再次用那梦痴般的声音答道：“好的…” 
我开始庆刚才没有下手！！“那没事我就出去了” 
“好的……” 
但我拉着桌上那杯冷的奶茶准备离开的时候，一件物品引起了我的注意，那是一条蓝色的水晶项链，非常的美丽，噢这不是表姐林芳的项链嘛，她不是放在她的办公桌Y的吗？怎麽放到这Y来了。没多想拿起项链准备帮表姐放回抽屉，但我走到门口的时候脑袋Y电光一闪，催眠……难道洪丽现在处于催眠状态！！！！看她刚刚说话的样子像在做梦一样，而且声音很柔和，没有刚才那种灵气。可能因为刚才太紧张没有注意到这一点，想到这Y我的心跳在一次高速跳动起来！！ 
我在一次提起胆子，轻轻走到洪丽身边看着她那熟睡的美丽脸蛋，屏住呼吸试探性的小声说道：“洪小姐，你叫什麽名字” 
“洪…丽…” 
我的心脏快要跳出来了，洪丽真的被表姐催眠呢！！！我兴奋的跳了起来想不到平常直能在幻想或电视Y才能满足我对催眠的热爱，今天却真真切切的摆放在我面前，在催眠状态下洪丽会听成催眠师是的引导，这麽个大美女又是集团公司的总裁今天也要乖乖听成我的命令了想到这Y……哈哈哈哈… 
我收起了兴奋的心情，开始对洪丽进行些催眠测试，我开始后悔以前就直知道看催眠电视小说一点催眠的实际理论也没学，现在也直能按电视Y的催眠照瓢画葫芦呢。 
“告诉我，你今年多大了” 
“32…岁…” 
“是你的真实年龄吗？” 
“是…的…” 
真想不到洪丽有32了，看上去最多也就25岁保养的还真不错啊！ 
“你知道我是谁吗？” 
“你……是林医师的助理…”梦痴般的回答着。 
“那你觉得我人怎麽样”我现在很想知道她对我是个什麽印象。 
“…很…讨厌…好色…有点像白痴还流口水………” 
无语中……真没想到我高干还梦中情人面前就是一个这种印象，这是我决不答应的。 
“你觉得林医师怎麽样？” 
“…很优秀…我们很谈的来…是…很好的朋友…” 
“那林医师是不是对你很好很关心你” 
“是的，…她对我很好…” 
“你相信林医师吗？” 
“是的，我相信…” 
“你竟然相信林医师，那你就要听从她的建议是吗？” 
洪丽迟疑了一下还是张开了性感的红唇梦痴的答到：“…是的…我相信…听成建议…” 
我露出了一个狡猾的笑容说道：“你竟然相信林医师，而林医师的助理你是否也因该相信”我紧张的等待着洪丽的答汀 
洪丽皱了下眉头一直没有说话！！！！！ 
我有点着急呢，赶紧补充到：“因为林医师相信助理，而助理是协助林医师工作的林医师信的过的人你是否也信的过” 
3秒钟后洪丽终于开口说到：“是的…林医师相信的人…，我也相信…” 
我吐了一口气继续说道：“那你是否也会听从，林医师相信的人的建议呢” 
“是的，…我…听成…建议…”洪丽用很小的声音回答着。 
“林医师相信助理，你也应该相信助理是吗？” 
“是的……我相信…助理” 
“我就是林医师的助理，你会相信我听从我的建议是吗？”我的汗水已经满头都是，不过还是耐心等待着洪丽的回答。 
“…我听…从你的建议…” 
哈哈成功呢！！！！我高兴的心情不能言语。我赶紧拿出那条蓝水晶项链放在她眼前说道：“你现在可以睁开你的眼睛，但你仍然处于催眠状态，” 
洪丽缓缓睁开呢她的双眼，但失去呢先前那种锐利，刚毅而充满霸气的眼神，换来的是呆泻、无神直是静静的躺在那Y。 
我想呢一下学着电视Y催眠师的样子拉着水晶项链在她眼前有规律晃动着说道：“洪小姐，看着这跟水晶项链它是多麽美丽，它可以带你去一个没有烦恼没有任何压力是世界你在那Y是自由的你可以做你想做的任何事情，告诉我你愿意去吗？” 
洪丽无神的定着水晶项链说道：“…没有烦恼…压力…自由……是的我愿意…” 
“好的当我弹一下手指你将从一数到十每数一下你现比现在更加的放更加的舒服数完以后你将进入项链的世界，在那Y你完全放着自己的，你将不需要思考任何事情，不需要做任何事，你只会听见我的声音听从我的建议” 
“是的…放自己…听从建议………” 
我的老二在这个时候已经发出强烈的不满，在弹完手指后看着洪丽呆泻的样子，右手掏出老二开始疯狂的套弄着，可怜我左手还拿着水晶项链在洪丽眼前晃动着。（不敢想像我现在到底是个什麽样的姿势）。 
在听到弹手指的声音后几秒钟洪丽开始张开她的性感红纯：“1……2……3…4…6…7……………8…………………9……………10” 
在数完后我老二爆发了在无法控制的情况下将精液标到了洪丽的手上脸上和衣服上。当下心如死灰，心Y冷汗直冒晕了这该怎麽办呀，我对催眠不是很内行万一她现在醒来了看到满身的精液估计是她一身最大的奇耻大辱，……以她现在在本市的地位和大集团公司总裁的身份黑白两道她是肯定都有人我有10条命也不够死，想到这Y我开始有点后悔我做的事情 
但后悔也没用呢！马上急中生智使用这并不熟练的催眠技巧说道。 
“洪丽，你可以听到我的声音吗？” 
“……是的……可以………” 
“现在闭上眼睛，并深深的放，你的思想现在一片空白无法思考任何事情就象一张白纸，你将听取我给你的建议并服从是吗？” 
“…是的…我将听从你的并服从………”洪丽以蚊子般大小的声音回答着。 
我心Y七上八下不知道有没有用，只能保佑一切顺利。说道“当我的手，碰到你的额头你将深深的睡去，无论发身什麽事情你将无法醒来，直到我用手再次碰到你的额头和你说话你将重新听到我的声音” 
“……是的…无法醒来…睡去……” 
心情的紧张使我的手有一点发抖，我把发抖的手放上了她的额头，只感觉到她的身体马上就象没有骨头一样软了下去，应该成功了，我用手抓着她的下巴试探性的两边摇晃了一下，洪丽现在就好象没有知觉的木偶随着我手摇摆的方向而摆动着，我有用手指拨开呢她的眼睑发现她的瞳孔一完全缩小，哈哈看样子没我的指令她是醒不来呢！！ 
看着她的睡脸我开始大胆起来，手已经不知觉的抚摩着她的丰胸，她脸上的精液顺着脸夹流到到性感的红唇上，我大胆的将手放在她的红唇上轻轻翘开了她的小嘴，在她那洁白的牙齿下是粉嫩的舌头，我将手指放入她的小口Y面抚摩着她那洁白的牙齿，和粉嫩的舌头，她口腔Y的口水夹杂着我的精液流呢出来，我忘记呢刚才的害怕开始亲吻着她的小嘴，用手抽出呢她那湿润的舌头慢慢的品尝着亲舔着，洪丽身上的体香让我更加的兴奋，我的手也不知觉的抚摩到她那性感修长的大腿上，将她那柔喏无骨的身体换了一个方向，把她那双美的不可方物的脚裸放到了我的大腿上，用手慢慢除去那双美丽而性感的高根鞋，在用双手捧起她的脚裸伸出舌头隔着那双性感而又有触感的丝袜，象狗啃骨头一样啃着她的脚指头，我的老二现在又开始造反，想到洪丽现在虽然被深度催眠着，但真要碰她的核心部位我还是有些不敢，于是我停止品尝着她的脚指头，起身脱掉了自己裤子然后，抱着她那双柔软的脚裸，放到了我的老二上面上下积压着，直到在一次射精。 
坐起来后突然想起晕，表姐还在和李军谈话，幸亏还没上来不是就麻烦大了。我进治疗室都快40分钟了。想到这Y我看着还在深沉催眠状态的洪丽，非常不舍的跑去洗手间拉来毛巾把洪丽身上留下的精液擦乾Q后，又把她那柔软的身体摆放成原来的样子，然后拉起刚刚帮我打手枪的脚裸穿上那双性感的高根鞋。确定没有遗漏的地方后走到洪丽耳边用手触碰到她的额头说道： 
“洪丽，你现在将成睡眠状态清醒过来，但你睁开你的眼睛后你仍然处于深沉的催眠状态下，等待我新的建议” 
数10秒后洪丽终于慢慢睁开了她那呆泻无神的眼神。我在次拿出蓝色水晶项链放到了她的眼前摇晃着说道： 
“在你清醒以后你将忘记刚才所发身的事情，更不会去想刚刚所发生的事情，你只会觉得刚才做了一个很好的梦很舒服，但你不会去想梦的内容” 
“……我将忘记……好梦…….舒服………”洪丽呆泻的看着蓝水晶项链梦吃的重复我说过的话。 
我又想起她刚刚看见我时给她留下的不好形象，继续说道：“洪丽，你将忘记刚开始见到我的印象，当你在看见我的时候你会觉得我非常的优秀、非常有魅力、非常能干这将一直印在你的脑子Y并且想在次见到我” 
“……是的……你很优秀…很有魅力…很能干……想在见你……” 
但我还想说什麽的时候听到了电梯的开门声，表姐应该回来呢！！！我马上说道：“在听到关门的声音后你将回到在我进来以前的催眠状态，并听从我刚才给你的建议” 
“…是的……听从建议…………………”在我迅速离开的时候洪丽在梦吃般的说着。 
我关上了心理治疗室的门，马上一闪电的速度跑到我的办公桌前，就在同一时间表姐正好推门进来，我闭住呼吸有点做贼心虚口吃的说道：“林……林姐，怎……怎麽去了这麽久才来，没什麽事吧” 
林姐：“我已经和他说清楚了，以后李军在打电话来你不用理他” 
“哦好的，林姐放心下次李军在打电话来我就直接把电话挂了，如果他敢上来闹事的话我就打断他的胳膊哈” 
林芳用她那迷人的笑容看着我说道：“呵呵，小高今天嘴这麽甜，是不是又做了什麽亏心事了，快说” 
背上冷汗直冒的我想着不会被表姐看出什麽来吧！要让她知道我在洪丽那Y动了手脚那我不死定了。我马上接着说道：“那有啊！林姐一直对我这麽好是这样做本就是应该的哈，我可不敢背着林姐做什麽亏心事，天地良心啊” 
林芳笑着对我抛了个眉眼“开玩笑的了，你还真当真了” 
我想到了洪丽现在不知道怎麽样了，等下也不知道会不会露馅转移话题说到“啊对了林姐，洪小姐好象还在治疗室等你” 
“啊！！！我差点忘了”说完马上跑进了心理治疗室。 
我焦急的坐在办公桌前等待着她们出来，心Y已经做好了最坏的打算，万一被穿帮了的话最多也就是一死，正所谓风流花下死、做鬼也风流哈，18年后又是一条好汉等等………。在一苦等了一个多小时后心理治疗室的门终于打开了。 
看见林芳和洪丽2位极品美女有说有笑的走了出来我心的大石头终于放下了，看样子对洪丽的催眠很成功她好象完全不知道刚才所发生的事情，我马上起来上前笑着看着洪丽说道：“ 洪小姐，请问还要喝点什麽吗？” 
发现洪丽现在的眼神又变回了那种刚毅、锐利而有冲满强者气息的眼神彷佛能看透别人的心思，我有点心虚呢不敢正眼看她，底下头听着自己的心跳感觉想着她还是在催眠状态下可爱多了。 
洪丽轻笑了一下看着我说：“林医师你的助理看见我脸都红了呵呵，不会还是处男吧！！！” 
我听到洪丽说道了我的痛处心情低落下来，暗想还笑我呢！刚刚在催眠下全身都被我给细细研究了一遍，现在你口Y说不定还有我的精液哈。想到这Y也没那麽生气了微笑着低着头看着她那双刚刚任由我摆训男蕹っ劳取啊…………呵呵………”地陪着笑脸。 
洪丽继续笑着说道：“不喝了，我有事就走了，林医师你的助理看上去又可爱、又能干你要担心可别被我挖走呢！！！”说完后离开了公司。 
我的心情跌到低谷，洪丽竟用可爱来形容一个男人，而那个男人就是我，我暗暗发誓如果还有机会的话我会让你知道我到底有多可爱。 
在很长一段时间Y洪丽也在没来过，我也自从那次催眠过洪丽以后每次打手枪时都会想起她催眠时的样子，因此我也就更加努力的学习催眠技巧，凭着在表姐那Y借过来的催眠书籍很快就已经对催眠有了一定程度的t解。只是一直苦于没有一个实验物件只到有一天………………！！！！！！！！！ 