美味佳P ID ice33332222 
孟谷看着对坐佳人娇美的容颜，内心不禁为即将发生的事感到激动。 

卫葭瑶，自国外知名高校学成归来的高级「海龟」，无论从容貌、身材还是工作能力、待人接物上来看都几近完美。自从2个月前进入公司担任经理那刻起，便吸引了全公司所有雄性生物的目光，被视为梦中女神，每天收到的玫瑰足够在公司楼下开间小花店了。 

可惜令所有男士遗憾的是女神非常洁身自爱，对办公室恋情似乎不感兴趣，2个月下来唯一和她走的近的年轻男性也只有孟Y这位承受着众人无边怨恨的副经理了。 

孟Y猜测，之所以会这样是因为他在葭瑶面前总是装出一副无害的样子，丝毫没有流露想要追求的意愿，这让整天被一群雄性激素大量分泌的苍蝇烦的受不了的葭瑶美女感到十分的轻。 

是孟Y不想追吗？当然不是，这样完美的女性正常男人都不可能放过的，更何况他知道葭瑶还是公司董事长的女儿，得到她的芳心真真实实叫财色双收呢。只不过孟Y的目标并不在获得美女的亲睐，他还有更深的目的。 

为此他一边压制住内心的冲动，一边利用调查来的情报在平时的交流中刻意迎合葭瑶的喜好，让她不禁产生知己的感觉，一点点消除心e的戒心。 

唯一让他感到疑惑的是葭瑶望着他的眼神中偶尔会闪过莫名的东西，而且似乎对他有相当的好感，这和他调查的情况有些不符，据他所知她从高中到大学婉拒了所有对她表示好感的男性，应该不会轻易对人产生好感的。 

不过今晚将是最关键的一步，只要成功后这位绝色佳人就能帮他达成目标了。利用2人刚合力完成一个大项目的契机，孟谷以庆功为名约葭瑶吃饭，趁着她中途去洗手间的机会将少量的安眠药放进她的杯子e。看着葭瑶毫无察觉的将酒喝下，孟Y偷偷露出一抹得意的微笑。 

包间隔音效果很好，侍者也被孟Y暗中吩咐过不要来打扰。温和浪漫的灯光，精美的菜P再加上一位妙语连珠又言谈投机的知己，在这种气氛下，葭瑶整个身心渐渐放了下来，而酒e添加的药剂更是让她进入轻微的恍惚中，心防完全地卸了下来。 

"乾杯。" 
"乾杯。" 
"今天的菜色真的很合我胃口，我可要谢谢你让我大饱口福哦。"葭瑶浅笑着说到，嗓音带着丝慵懒和飘忽。 
"呵呵，得到你的称是我的荣幸，不过还有一道特别的大菜没上呢。" 
"还有菜吗？是什麽啊？" 
"这个。。。容我先保密，但我可以保证绝对是从未品过的美味佳P。"只不过，那是对我而言，孟Y暗想。 
"那我就期待着啊。"葭瑶轻快的语气带着好奇，但孟Y注意到她的目光已经开始迷离，知道时机已成熟。 

孟Y开始进行下一步计画，端起酒杯，用一种异常温柔的语调说到 "你不会失望的。葭瑶，看这e，知道这是什麽吗？" 
"不就是杯葡萄酒吗？"她扫了一眼，随意地回答到。 
"这可不是普通的酒哦，仔细看，对，集中所有的注意力，看着它。" 
葭瑶本不想理会，但他那奇异的声音使她顺从的盯着眼前的酒杯。晶莹的红色液体在灯光的映照下泛着点点光芒，随着他手的动作轻轻荡漾着。 
"看出什麽了吗？" 
"没有……"她困惑地答到，声音有些模煳。 
"继续看着，不要移开，对，就是这样。把自己想像成这杯e的酒，轻轻的摇晃，很安心，很舒服……" 
随着他的话语，葭瑶发觉自己的目光再也离不开酒杯，她的心也随着轻轻荡漾起来，沉浮在红色的海洋e。她无法做任何的思考，彷芬磺兴嘉都中断了般。 

"葭瑶，你累了。" 
"我累了？"她喃喃地自问着。 
"是啊，你累了，管理那麽重要的部门很辛苦吧，所以你很累了。" 
"是的，我已经很累了……]他的话引起了她的共鸣，所以她毫无抗拒地接受了。 
"你很累了，需要放，放，让所有的力量从身体e流走，完全的放。好了，现在的你完全失去了力量，什麽也不要想，让身体和心灵都完全的休息。" 
"是的……我需要……放……完全的……" 
看着面前的绝色佳人双目呆滞，全身虚脱般坐在椅子上，就如同一具美丽的洋娃娃的模样，他满意的笑了。计画进行的很顺利。葭瑶对催眠的感受性比预料的要高许多，接下来的事就很容易完成了。不过孟Y的心e还是有些遗憾，2个月的相处，要说对她没有好感是不可能的，只可惜…… 


"唉，如果你不是你多好……葭瑶听我说，你很疲倦，很想睡，随着每一次的呼吸，睡意会越来越浓，你无法抵挡这份睡意，渐渐下沉，下沉，落如无限的安眠之海。"他的声音愈加低柔，在她耳边缠绕。 
"想睡……下沉……"葭瑶的眼皮慢慢垂了下来，低柔的嗓音e透出浓浓的倦意。 
"睡吧，深深的睡去，没有任何事情能阻止你沉睡……你已经听不见除我以外的任何声音了，你会让自己沉沦在这最深的睡眠e，并将身心完全奉献给我。" 
"沉沦……奉献给你……"葭瑶的眼睛终于合上了。 
"你现在是属于我的，是吗？" 
"是……属于你……" 
"你将服从我的任何指令，对吗？" 
"是……服从……" 
"无论何时，只要听到我说[佳P美味]，你就会停下正做的事，进入最深的睡眠，等候我的命令，知道了吗？" 
"是……等候命令……" 
"现在你的身体慢慢恢土肆α浚但是你的心灵仍然是沉睡在安眠之海，我要你站起来，张开眼睛，什麽也不要想。" 
话声中，葭瑶缓缓的站起身子并张开了双眼，但她诱人的双唇微微张着，完全保持睡眠之前的模样，眼神呈现完全的呆滞，孟Y伸出手在她面前晃了晃，她一点反应也没有，孟谷满意的笑了笑，眼前猎物的催眠深度完全达到了他的要求，可以进行下一步了。不过在这之前，他忽然想要让她知道所有的一切。 


「葭瑶，等会我会数三下，等我数到三的时候你会清醒，不过你的身体将保持现在的姿势，不受你的控制，同时你也只能已轻柔的语气说话，不能发出任何求救的资讯，明白吗？」 
「明白……」 
「乖女孩，好，一、二、三！」 

葭瑶眨了眨眼，涣散的目光重新有了焦距，刚开始就如同还没睡醒一般，眼中满是迷茫，随后大概是发现自己竟然无法控制身体脸上露出惊骇的神色，一双盈盈的美目更是慌乱的四下大量。不过让孟Y感到奇怪的是当看见站在旁边的自己时，葭瑶的神色明显的平静了许多甚至流露出一丝安心的味道。这不禁让他有些错愕，难道自己对她来说已经无害到这种地步了？ 
「你对我……你对我做了什麽？」葭瑶轻柔的声音停顿了下，似乎也察觉到了异样的限制。 
「只是小小的催眠术罢了，不过效果很不错，现在的你已经不在属于你自己了。只是我没想到你能那麽快就冷静下来，」孟Y赏的说到。 
「你究竟想怎麽样？」葭瑶的语气中带着对未来的不确定，却没有太多的恐惧在其中，这让孟Y感到有些不解。 
「我想怎麽样？说起来，我们也算是旧识了，或者说是青梅竹马也不为过，想当初你可是成天跟在我后面的……」说到这，他不由自嘲的笑了笑，「哎，算了，和你说这些干嘛，你那时才多大怎麽可能还记得。」 
「不，我记得。我记得你，孟Y，不，谷浩哥哥！」 

葭瑶出乎意料的回答让孟Y惊呆了，二十多年未听到的旧名被一个从没想到的人嘴e说出，他脑中一片溷乱，口气也急切起来：「你怎麽会知道我是谁？你怎麽可能记得我是谁？你那时才4，5岁怎麽会记得！」 
「有些人的记忆力能比较特殊，能记得很小时候的事，正巧我就是这样的人，所以我记得谷浩哥哥，记得那个一直温柔陪着我照顾我，答应我长大后娶我的谷浩哥哥。」葭瑶说完，脸颊浮起一抹羞红，衬着动人的娇颜真个是芙蓉如面脸如霞。 
不知是她轻缓的语调还是她的话触动了过往的情怀，又或者是仅仅想起现在葭瑶完全在自己的控制下，孟谷发现自己重新冷静了下来。 
「没想到你竟然还记得那麽久以前的事，如果我们两家仍是当初的关S，我想我一定会履行当初的约定，想不到当初的小不点长大了竟然这麽漂亮。」孟Y有些感慨的说道，却没注意听到他这麽说时葭瑶的眼中神采一亮。「不过，有些事是不能回头的，当初我爸爸和你爸爸合伙创建了这家公司，你爸爸却用诡计将我爸赶出了公司，使得他气怒攻心，不到半年就去世了……嗯？看来你已经知道了？」孟Y注意到葭瑶的眼中只有愧疚却没有丝毫惊讶的神色。 
「当年你们不在来我家后，我问了爸爸很多次，可都没得到答桉，我等了很久，可是你一直没有再来。十六岁那年我偶然看到爸爸的日记才知道他对你们做了什麽……我和爸爸大吵了一架，一气之下就跑到国外留学了。」葭瑶的语气有些黯然。 
「原来如此，其实我并不恨你，毕竟那并不关你的事，如果你没进公司的话我并不想对你出手的。」 
「我……我是特地要求进公司的，我知道你在这e……」 
「什麽？！」 

「这些年我虽然在国外，可我一直在人找你，直到最近才知道你改了名字还进了公司。」 
「于是你就急忙赶回来了？那麽你想做什麽呢？阻止我报湍惆郑炕故窍胨捣我放弃？」孟Y略带讽刺的说到。 
「我，我只是想求你要报投急驮谖疑砩习桑我爸犯下的罪就让我来还吧。」 
「……你爸气死了我爸，如果我要一命换一命，你也肯吗？」 
「是的，我愿意，」 
「其实，我并不想要你爸的命，商场如战场，没能看出其中的陷阱失败了也没什麽话可说，只不过那是我爸……本来我想通过控制你来接近你爸，然后设法夺去他的公司，就像当年他做的一样。如果你要代替他赎罪，那你的一切都将属于我，你的身体、意志将由我来决定，说不定我会把你变成我的女奴，这样你还坚持吗？」 
「……虽然我爸用了不光彩的手段，不过公司真的是他一辈子的心血，没了公司他会跨的……我，我愿意代他赎罪。」葭瑶微红着脸轻声说道，目光复杂的让孟Y的心一颤。 
「唉，你这样做值得吗？」 
「为人子女的，有些事不能不做的。只求你这事不要让我爸知道。」 
「放心吧，既然你自己代替我自然不会再去找你爸，何况催眠你也是犯法的，你不会以为我会傻到去到处宣扬吧。」孟Y觉得今天的事有些出乎预想，本来是报父仇天经地义，可现在的情形让他的罪恶感直线上升，面前佳人那双会说话的眼睛e不时闪现的某种无法解读的情感更让他有些心烦意乱。为此他试图用轻的语调冲澹这种奇异的氛围。 
「那，谢谢……还有，请求你……让我，让我只属于你……也算……完成当年的约定」话未出口，葭瑶的俏脸已经红的如同晚霞一般，脸上露出好似卸下重担般的解脱表情。 
「……我是个子j很强的人。」孟Y面对这样的葭瑶似乎不知道该如何反映，沉默了一下给出了这麽个答桉，然后不等葭瑶的回应，急忙说出了关键字。 
「佳P美味。」 



葭瑶脸上的红晕尚未褪去，但眼中的神采却瞬间消失殆尽，如同一具精美的人偶搬安静的站立着，除了高耸的玉峰随呼吸起伏外，整个人不带一丝生气。 
"葭瑶,如果你可以听到的话,回答我。" 
"是的。"一个非常轻柔的声音从她娇嫩的唇间逸了出来。 
「你前面说的话都是真心的吗？」孟Y问到，但是他不知道自己期待的答桉究竟是是还是否。 
「是真心的……」 
「唉，麻烦啊，我似乎没有做恶人的天赋啊，面对送上门的美味我却心软了。」孟Y苦笑着自言自语，「不过那麽多年过去了，这丫头怎麽还执着着小时候的无知的约定呢？难道是因为幼时的记忆太清晰印象太深？或者长时间心怀愧疚对早先美好的记忆起了强化放大作用？这算不算是自我催眠？总不可能是因为我这2个月的表现打动她了吧？呵，现在想这些没用的干嘛，她有句话说的很对，为人子女的，有些事不能不做。同样，为人子女的，有些仇不能不报！」 

孟Y轻轻吻了吻葭瑶的唇，然后在她耳边下达了最后的指令。 
"葭瑶，现在我开始数数，等我数到五时你会陷入一个深沉的梦e，你会发觉自己正在消失，不过你不会试图去阻止，因为你是自愿赎罪的，因为那是件非常美妙的事，令你非常舒服，所以你会听任它发生，明白吗？" 
"是的…………自愿…………我会消失…………不阻止……" 
"不错，当你再次睁开眼时你将不会有丝毫的自主意识，过去的卫葭瑶的意识会永远的消失，只留下对我的好感并且会无限放大。你的存在只是为了爱我，服从我，取悦我，这就是你脑中唯一的指令。无论我要你做什麽，你都会毫不犹豫的欣然的去完成，无论在什麽情况下，你都会无条件的支援，服从我，知道吗？" 
"是……永远……服从……取悦……" 
"真是个乖女孩，"轻轻抚摩着葭瑶白玉般无暇的脸庞，享受着指间传来的柔滑触感，他怜爱地笑着说，"当有外人时，除了对我特别的温柔，特别的听话外，你将表现的和平时一样。不过你不会再对其他人动心，你的身体也将不再对别人的挑逗起任何反应，除了我之外。你的身体会对我的碰触十分的敏感，当我碰触到你身体的任何部位,你会感到一股愉悦的电流穿过你的全身,你以前从未有过这种感觉,那种恍惚的快乐就像瀑布般冲过你的身体,当然我碰触的那一点是最强烈的,每一次我碰触到你,这种感觉都会更加的强烈,你t解吗?" 
"是的……" 
"好了，注意了！一、二、三、四、五！" 


当数到五时，葭瑶浑身一颤，整个人像没了骨头似的软软地倒在地上。大约过了2分锺，她醒了过来。蝶翼般优美的眼睫轻轻打开，露出一双滢滢的美目。只是眼e早已没有了往日锐利自信的光芒，投向他的目光中充满了爱恋和温柔驯从，更增添了几份楚楚动人的气质。孟Y站在她身边，居高临下地欣赏着眼前的尤物。葭瑶没有丝毫的不自在，恭顺地跪坐在地上，冲他露出甜甜的笑容。 
"告诉我你现在的情况。" 
"是，原来的卫葭瑶已经永远消失了，而我是您的奴隶，无论是身体还是意识都是您的所有物。" 
"很好，为了方便还是叫你葭瑶好了。记住别让人发觉你的情况" 
"是。" 
"那麽现在，取悦我吧，亲爱的葭瑶。" 
"是，这我的荣幸。"葭瑶妩媚的微笑着，优雅地站起身缓缓脱去衣服，举手投足间具是魅惑的风情。他爱怜的抚摸着面前的可人儿，她那一头乌熘熘、泛着光华的黑丝如瀑布般飘逸，雪白透粉的俏丽脸蛋上漾着迷人的笑容，一双黑白分明的美眸中流光四射，闪烁着似虚似幻的诱人目光。一身的肌肤柔白细腻，胴体有如明玉凋刻一般，细长的脖子，令男人见到、就恨不得一口咬断！平滑无骨的双肩下，一双柔腻玉臂正半遮半掩的抱在酥胸前，但挡不住那一对儿浑圆饱满的突挺玉峰上无限迷人的春光，酥胸上的玉乳如一捧奶油果冻般荡漾不已，乳尖上点缀着红W如樱桃似的小乳头，周围的乳晕是那种澹粉色的极其罕见的美丽！曲线如蛇的纤纤细腰下，是一双修长美白的雪玉大腿，他忍不住将双手放与其上细细的抚摸，肌肤的香泽和惊人的弹力立时传入他的心底。葭瑶那赤裸的美妙身躯看似令人血脉贲张，然而却有种令人自惭形秽，端庄圣洁的高贵气质。面对着这具上天赐下的恩物，孟Y并不急着襁，他知道他有一生的时间细细品味这道美味佳P。