
作者：ruach
字数：49248


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这是一个二次元死宅的幻想，不过不是１１区的那些不太可能在现实中出现
的萝莉，御姐等。这是一个被神奇女侠，劳拉克劳夫特，希瑞等大姐姐的丰乳肥
臀毒害并在梦中魂牵梦绕的死宅的ｙｙ。

　　故事会从现实开始，毕竟现实中也有不少总是让我的ｊｕｎｉｏｒ起立的大
姐姐，阿姨们。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　第一章　飞出个异能

　　「教授，这个变态性心理学我实在是没有多少经验，不知道教师您有什么参
考的资料我可以用来借鉴吗？」一张全球闻名的美丽脸庞皱着眉头向我问道。娜
塔莉波特曼，毕业于哈弗大学心理系，这是她出于对心理学的热爱与我，美国心
理学界新生权威交流中。

　　「嗯，我认为所有的学科都是需要实践来检验和体会的。这样说吧，从小处
说，变态性心理可以理解成一个从不寻常的性交中得到快乐的心理。比如，你，
娜塔莉，聪明，漂亮，奥斯卡影后，有完美的家庭，假如你出轨的话……」说的
这，我发现娜塔莉面色有些不悦。嗯，是时候了。「看着我的眼睛，娜塔莉。」
我说道，娜塔莉下意识的抬头看了我一眼，立刻被我眼中选装的圆圈吸引了（当
然不是轮回眼＾＾）

　　「娜塔莉波特曼，你可以为了真正掌握心理学，为了更好掌握电影角色做一
切的人，而且你会尊重而且听从我的建议，甚至命令。」催眠一个人，一定要从
这个人真正的追求和兴趣入手，这样的催眠才会从潜意识中改变一个人的思维。
这是我得到异能后运用中得到的教训。

　　「那么，娜塔莉，你准备好出轨来体会变态性心理的快乐了吗？」娜塔莉听
到后茫然的抬起头，然后眼中出现了坚定地光芒。「没问题，吉米教授，我会为
了掌握心理学做我所能做的一切，并且希望您能一直给予指导。」

　　「那么，娜塔莉，先和我出个轨吧。」我满意的笑了笑，然后拉开了我的裤
子拉链。娜塔莉心领神会的微笑着伸出手，温柔的握住小吉米，魅惑的笑了笑，
红色的秀舌舔了舔朱唇，低头把那根美味含入嘴中。

　　立刻，温暖湿润包含了我的鸡巴，快感从下体光速般传到脑中，我差点没有
把持住。「嗯，没想到这个大明星居然有这么好的技术，看来她本性中有淫荡的
基因嘛，这样调教起来更简单了。」我伸手探入她的胸口，抓住了那对美肉，看
来生孩子确实能丰胸，真是很难一手把握啊。

　　看着胯下辛勤工作中的美人，我回想起我走到这一步的开始。

　　一个无聊的晚上，无聊到极致的我无聊的看了世上最无聊的电视节目，整整
二十分钟的《飞出个未来》的《人人都爱催眠蛤蟆》特别版，得到了无敌催眠和
二次元穿越的能力。

　　当然要试一下这异能的真实性，看看这无敌催眠是不是完爆那１１区的死妹
控的什么鸡鸭死。在心理学，催眠领域我有兴趣交流的只有从萝莉到少妇一直很
迷人的娜塔莉波特曼了。从她下手也能增加我催眠的能力。

　　经过不断的通过催眠解决从阳痿到变态杀人犯的各种问题，我渐渐地成了心
理学的权威，这给了我和这个迷人少妇「交流」的机会，嘿嘿嘿……

　　等到我的小弟弟傲然挺立后我把它从她口中拔出，一条淫靡的口水连着它和
娜塔莉的朱唇。「不错，看来娜塔莉你狠努力而且开始进入状态了。」我满意的
继续蹂躏着她的双峰，用指缝夹着那双葡萄，揉捏着。

　　「那么，换个洞洞来插把。」娜塔莉闻言瞥了我一眼，顺从的脱掉了衣服，
然后用嘴慢慢的解开我的每个纽扣，拉链，她的乳头不断磨擦着我的身体，挑逗
的我差点暴走，不多我还是把双手放在脑后享受着娜塔莉的尽心服务。

　　当我们坦诚相见后，娜塔莉扶起了我的鸡巴，慢慢的送入了她的美洞，同时
用极尽诱惑的眼神看着我，当最后达阵后，她眯着眼睛发出了一声颤动人心的娇
嗔。「啊……」接下来就是不断地几浅几深，翻云覆雨。我们试了所有的姿势，
在房间的所有房间地方撒下了她的香汗，淫水，我的精液倒是没有浪费，每次射
精她都会添起来吃掉，因为我的「指导」是。「既然要体验那就体验极致的变态
吧。」无论落在地上，床上，厕所地上，马桶沿上甚至她的屁眼中，她都欣然的
无比珍惜的添起来，挖出来吃下去。值得一提的是娜塔莉的屁眼居然是处女！这
一点她是不能对我撒谎的。

　　颠鸾倒凤后娜塔莉趴在我的身上，用美腿不断的摩擦我休息了的小弟弟，边
吮这我的耳垂边说道：「这下我终于体会了出轨的快乐，体会不同形状的鸡巴，
无条件的接受那个鸡巴主人的一切，忘掉家人，责任，只是为了单纯的快乐，而
之后心中的负罪感和欺骗丈夫的刺激感真是无比的快感！」

　　「呵呵，那么娜塔莉你真的接受我的一切？」

　　「当然！一般的变态性心理是没用的，既然体会就体会极致的变态，这是教
授您的话啊。」我心中暗喜，成功了，这个我喜欢了整个青春期的女人终于是我
的了。「那么，娜塔莉你是不是很渴啊？」

　　「啊？是有点了，怎么了，教授您也渴了吗？我去给您那杯水吧。」我一把
抓住要起身的娜塔莉，将软下去的鸡巴放在她嘴边，她欣喜又满足的含了下去。
「跟随我的鸡巴的指导，不要松口哦。」虽然不知道我要做什么，娜塔莉还是顺
从的轻轻地点了点头。见状我起身向洗手间慢慢的倒着走去，娜塔莉没办法只有
跪在地上慢慢的含着鸡巴爬着。为了逗她，我不时的加速减速，看她好像被钓上
的美人鱼一样真是无比的满足。

　　终于到了洗手间，我低头对她说：「渴了的话这根美味的肉帮里有美味的果
汁哦，不要撒了。」这时候娜塔莉才知道我要做什么，但她也只是调皮的撇了我
一眼，反而跪得更正了。我看她准备好了，慢慢的放出了我的果汁。因为我们做
了接近一阵个下午的爱，我的存量着实不少，所以我用手掐着控制着流量，保证
她不会浪费每一滴。娜塔莉也努力地用嘴唇紧紧包裹着，喉咙一口口的吞咽着，
不时的用手揉搓的子孙袋和会阴处，偶尔碰到我的肛门让我真是天上人间。

　　终于，我满足的空了，娜塔莉也满足的满了。看着她用手擦掉嘴边的尿液然
后放进口中回味无穷般的吮着，真是美景啊。

　　「那么，娜塔莉，你饿了没有啊？」我略有邪恶的笑着。「啊！」娜塔莉身
为一个哈佛的学生这点智商还是有的，她眉头皱着想了一下，然后好像下定了决
心似的用力点了下头，「那么，教授，来吧！为了心理学！」

　　「还是一样的要求，不要浪费。」我命令道。然后娜塔莉顺从的躺在了洗手
间的地上，摆了一个自己舒服的姿势，深吸一口气后说：「开始吧！」看到这个
景象，我真是爽到天上了。因为一个下午都光着，所以我找了几卷卫生纸放在她
脸旁边，作为我屁股的支撑点，然后慢慢地坐了下去，听娜塔莉指挥着，「左边
一点，右边一点，嗯，往下一点，好！正好！」

　　我坐好后刚想开始就听娜塔莉说道：「教授，我怕一会您一次拉出太多我会
来不及咽下去，您能不能配合我一下呢？」

　　「嗯，果然常青藤的高材生就是考虑的周详。」

　　我调笑道：「那你想让我怎么配合呢？」

　　「一会等我嚼完咽下去后会用手拍您大腿两下屎太多了的话我就拍您三下，
像这样。」说着，娜塔莉拍了我两下。「好的，那么能开始了吗？」

　　「唉，教授您急的什么啊，是不是稀的啊？那还要找个漏斗呢。」我哑然失
笑，这是她的享受了吗？「当然不是，你还有什么安排吗？」

　　就感觉娜塔莉用舌头舔了一下我的肛门，然后娇笑着：「这个事一定要花些
时间的，教授可以拿个振动器玩玩我的阴道肛门打发时间，还可以用我的乳房夹
着您的鸡巴玩玩。对了，还要个空气清新剂。」

　　等她一切安排好了后我迫不及待的坐在了她脸上，当然离不开她的指导了。
开始了，感觉着她的舌头温柔的一下下触碰我的肛门，我的肛门越来越放松，终
于，美味探出了头。不过刚刚出来一点就立刻不见了，应该是被她叼走了。「真
是性急啊，还说我。」我无奈的摇摇头。紧接着就听见了咀嚼声，仿佛是世间美
味般的急切。在她咀嚼时我还好有她的阴道肛门和双峰可玩，倒也不觉太慢，她
拍了我两下。嗯，继续……

　　终于在我们的配合下，这个其乐无穷的活动结束了。最后娜塔莉用手拔开我
的屁股将香舌深深地探入了我的肛门，直肠中，吮吸着，舔舐着。用她乳房揉搓
着鸡巴的我差点就发射了。

　　在娜塔莉为了清洗口腔喝了好几口漱口水后我们结束了今天的疯狂，我们穿
上了衣服。看着衣着鲜亮光艳动人的娜塔莉很难想象几小时前她的疯狂，这个催
眠异能还真是强大，哈弗的心理学毕业生居然也被洗脑了，那么那个二次元穿越
是怎么回事呢？

　　催眠蛤蟆是美国动画的人物，那么我只能穿越美漫的二次元了吗？

　　那也不错，神奇女侠，猫女，黑猫（不是猫女，更不是黑猫警长，而是蜘蛛
侠的暧昧女友）黑寡妇，等等等等熟的流水的熟女们，等着被征服吧……

　　如果还能穿入游戏的二次元呢？劳拉克劳夫特，艾达王，吉尔，克莱尔，Ｓ
ｈｅｒｒｙＢｉｒｋｉｎ，碍事梨，御姐萝莉腹黑傲娇都在等着我，哈哈，而且
能体会一下无限流的魅力，人生啊……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　处女作！终于从读者升级到作者了，经验值在色中色混那么久终于够了！

　　昨天宅在家看完星战和几部重口片子后居然春梦了，所以就写下来试试。下
一章是娜塔莉变态性心理的新体验了，美式毛片里常见的ｇａｎｇｂａｎｇ加上
德国ＧＧＧ的尿，日式的屎，等等等等。对郭盈恩前辈致个敬。用《盗梦空间》
里Ｆｏｒｇｅｒ说的，既然做梦，何不做大点。

　　嗯，现实篇应该会持续几篇，毕竟死宅我意淫的不止一个娜塔莉而已，嘿嘿
嘿嘿……大家如果有喜欢的，舍得被被人重口的女神请出点主意，我来帮你，嘿
嘿嘿嘿……

　　本死宅文笔着实不怎么样，大家如果喜欢这种美娱重口催眠文（好像这流派
不繁荣啊）请支持我，多谢多谢……

　　第一次在色中色发文，实在有太多话说，这种和谐的氛围真是太难得了，大
家一起珍惜保持吧。

　　以上。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　第二章　前无古人，后无来者

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　话说大家对娜塔莉波特曼不熟悉吗？

　　意淫女神嘛，我的女神有些多，不过没有三四头身的所谓萝莉御姐，而是现
实中的欧美女明星们和那些有身材的丰乳肥臀的美漫女英雄们，所以，没法换主
角喽。这一章我会对女主介绍一下，用很有创意的方式哦，敬请期待……口味问
题的话……

　　我承认我有罪，不过都是日本动不动几百发和德国尿精横飞的重口味片子害
得我！神啊，救救我吧……可是捏，我试着不重，但是就没灵感和欲望了，所以
请大家自行删略的看吧。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我正想着，娜塔莉打断了我的思绪：「教授，谢谢您，你让我体会了变态的
快感，不过这样的变态是不是还不是最终的变态呢？」看着她认真的眼神我当然
不能欺骗她了。

　　「是的，还有更加变态的性体验，不过我很难说清楚。这样吧，你把这张碟
片拿去参详一下，里面有各种极致变态的性交，包括群交，屎尿片，等一些正常
人难以忍受的性交。回去看看，然后回来告诉我你的体会，我们一起确定你的下
一次体会，好吗？」

　　「好的，教授，下次见！」说完她好像迫不及待的拿着碟片走了。嘿嘿，那
张碟片是我的珍藏中的珍藏，一定能让娜塔莉更上一层楼的。

　　果然，第二天娜塔莉就过来告诉我：「有时候变态并不是性交方式的变态，
性交双方身份，社会地位，甚至物种的巨大差异也能造成心理上的巨大冲击，造
成快感。教授我感觉我的下一次体会应该是这方面的，比如……比如身为哈佛的
高材生和奥斯卡影后的我和一群没有工作素质低下但是性能力超众的黑人……」
说到这，娜塔莉居然害羞了，脸上出现了有人的红晕。

　　我这时候当然应该支持并且赞扬她：「娜塔莉，你真是个聪明的学生，我真
的很欣慰，那么黑人方面不用担心，我尽快给你安排，健康的，性能力出众的黑
人们。放心，不会泄露你身份的。」这方面我是很有信心的，来个群体催眠就成
了。「那么，娜塔莉，你觉得多少个合适呢？」

　　「当然要超越极限了！我在您的碟片里看到了，郭盈恩在十小时内和九十个
男人做了二百五十一次爱，我这次的目标是全面超越她！」从她的表情和声音中
我感觉到了雄心及信心。

　　「好吧，这些都不用担心，我来安排，嗯，那就一百个？至少每个在你每个
洞里发射一次？那样至少是三百次了，而且绝对超过十小时。」

　　「教授，我……我觉得既然尝试就要前无古人后无来者，嗯，我觉得恐怕三
百个男人应该是我的极限，而且以后应该不会有人能超越了。并且我不想给这些
低素质的人什么规矩，因为他们越粗俗越能体现身份的巨大差距。」

　　我立刻心领神会的接上：「让他们随心所欲？玩到他们筋疲力尽？」

　　「嗯……当然不能伤害我的身体，其他的……没有规矩，吃精喝尿吃屎都可
以。」娜塔莉闻言立刻回应道。我真的被她震撼到了，她表现的越变态就说明他
对心理学的爱越深。

　　「那么，为什么要吃精喝尿吃屎呢？我想，这些东西一定不会美味的。」

　　「嗯，确实很难下咽，不过吞食那些精液尿液和粪便带来的是真正的归属感
和背叛感。假如把人看做无数细胞的集合体的话，只是性交并不会使一个人属于
另一个人，只要之后洗个澡别人的一切就都消失了。但是如果通过消化系统将别
人身体内的东西，无论是什么东西吸收到自己的细胞内，那就是真正的归属了，
这样对于一个已婚之妇的心理来说才是真正的背叛，带来的是真正的快感。」我
这时被这个女孩的聪明才智震撼到了。一时间我感觉到无话可说，看来我要带给
她不断地挑战才能让她继续好奇下去，不断的堕落下去。希望最后我能得到一个
极致之淫女。

　　「好吧，不过身为教授我要全程录像，作为以后的研究资料，可以吗？」

　　「当然可以，我相信教授您不会让它泄露的。」

　　「那么……娜塔莉你这几天准备好，对素食主义者来说这个活动很需要体力
的。」

　　「没问题！为了心理学我可以付出一切，而且到时候我并不需要动的。可以
说我是去被别人伺候的。」

　　「哈哈，娜塔莉你真是个聪明的女人！」

　　接下来的几周我就在东奔西走中度过了，首先要找到一个装得下三百多人的
地方，我选定了一个综合的健身中心，那的篮球场装得下那么多人，只要给老板
一个催眠就搞定了。然后我找了几个开货车的黑人哥们儿，告诉他们有美人可以
随便操他们便同意用他们的货车来接送黑哥们了。接着难搞的是人，找几个地头
蛇就行了，不过没有性病的黑人还是不那么好找的，而且娜塔莉后来提出了具体
的阳具大小要求，这是根据她阴道的大小和其极限可以忍受的伸缩程度经过科学
的计算和她亲身体会得出的数据，这给我的寻找增加了难度。不过经过几天的寻
觅和检查，终于人凑齐了！

　　就当我认为万事俱备事娜塔莉提着一个公文包找到了我：「教授，我回家后
做了些功课。这样的，我意识到身为一个素食主义者我的体力是这个计划的最大
问题，而且按每个黑人经过二十分钟射精的话，当然我认为以我的身体和面孔来
说，让他们提前射精是没问题的……但是那也需要大约十三天，二十四小时不休
息，而且再加上他们喂我精液尿液粪便和玩弄我的时间应该还需要两天左右，这
样的情况下我不可能有体力和精力再去选择什么姿势，这是我在这几天时时刻刻
带着引导和肛门振动棒并且调到最强体会到的。所以我花了几天是这实际了这个
机器。」说着娜塔莉略带骄傲的吧公文包里的文件摊在桌子上，「教授，请看，
这大体是一个床，不过下面有个缺口和一个带着弹簧可以前后移动的小垫子，这
样那些黑人可以省力的操我的屁眼了。」

　　说到这，娜塔莉有些兴奋的扭了扭屁股，我相信是他的振动棒和她的设计给
了她刺激。「接下来，在我的腹部位置也有个这样设计的小垫子，这样我的胸部
也可以用来发泄。然后是头部，为了保证他们不断操我喉咙给我深喉时我不会累
到，这个头部附注固定装置也是必要的。这样我一次可以被四个黑人操，极大地
提高了效率。」

　　我无话可说了，看来娜塔莉光鲜的外表下本来就有极其变态的潜质。我这个
教授只是让她发现了自己的本质。「那么，对事后的玩乐你有什么设想吗？」

　　「嗯，对这个我有一些想法，很多日本漫画中有精液温泉的创意，但是其实
这个很难达到，要求的精液量太大了，所以精液的话我想只能作为我这十几天的
食物了，到时候准备些容器来装我阴道肛门和身体上的精液。」

　　「那么尿液就是你这几十天的饮料喽？」

　　「嗯，没错，随时都有的新鲜饮料。」娜塔莉居然还能开玩笑，我对她变态
的程度又有了新认识。

　　「那么，那些粪便怎么处理呢？」我忍不住问道，娜塔莉的创意总是让我始
料不及。「这个日本的《极恶非道》系列的创意就不错，把它们存起来做个大便
温泉，然后我在里面生活到我生理上不能继续下去。」

　　「生活？」

　　「嗯，意思就是我喝面的水，吃里面的粪便，包括我新产生的粪便，直到我
得不到足够的营养对生命有了威胁。教授，请您安排个医疗小组准备着吧。」我
被彻底震撼到了，这个计划真的是前无古人，恐怕也后无来者了。「没问题，娜
塔莉，你可以信任我。」

　　就这样，花了几天造出了娜塔莉的新发明和安排摄制组和医疗小组后，终于
万事俱备了。

　　这个大日子在我边给满篮球厅的黑人们解读流程和注意事项边群体催眠他们
中开始了，我给他们不许伤害娜塔莉的命令并且些许放大了他们的欲望，相信娜
塔莉会欢迎我的这个安排的。「接下来，请我们用最大的热情欢迎《这个杀手不
太冷》的美丽坚强的小姑娘玛蒂尔达，《星球大战》里的阿米达拉女王，哈佛大
学心理系的高材生，哥伦比亚的大学客座讲师，新晋奥斯卡影后――娜塔莉……
波特曼！而且，这个美丽的新少妇新妈妈精通法语、希伯来语、德语、阿拉伯语
和日语，一会儿大家可以少用她的喉咙一会儿让她用不同的语言为大家叫床！」
我的话音刚落，就听到了我从没听过的巨大欢呼和口哨声。

　　「耶……让我们开始操这个婊子吧！」

　　「瞧瞧这个名人荡妇！」

　　「我的肉棒（大斧）已经饥渴难耐了！」更多的是无意义的脏话和欢呼，对
于这些低素质的黑人来说我不意外他们的表达方式。

　　接着，就是万众瞩目的娜塔莉入场了。球场一黑，在球员入口处出现了一条
光柱，美丽的娜塔莉跪在地上缓缓地爬了出来。

　　只见她散着秀发，眼睛上戴着写着「ＢＩＴＣＨ」字样的眼罩，口中塞着开
口器，口水顺着红色的舌头滴了下了，脖子套着项圈。

　　连接着一条我牵着的链子。胸部是大红的漏洞文胸，一双美胸被完美的漏了
出来，双手穿着红色长皮手套，一直套到大臂，下面是红色的吊带大网眼丝袜，
脚上是红色的高跟皮靴，阴道和肛门中插着特大号的震动棒，可以看见它们还在
不停的震动着。

　　腰上用记号笔写着，「ｃｕｍｄｕｍｐｓｔｅｒ。」（精液便所）并有个箭
头指向肛门。娜塔莉在万众瞩目和合唱版的吞咽声中用诱惑的方式扭着屁股慢慢
爬来，爬向她的圣所，她亲手发明的群交床。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　嗯，本宅发现肉戏是在不是我擅长的，尝试就放在下次吧。（其实是打着打
着字就一只手了……效率太低，嘿嘿＾＾）

　　最近玩穿了生化６发现ＳｈｅｒｒｙＢｉｒｋｉｎ很不错哦，刚过保质期的
萝莉，还没熟的少妇，身怀Ｇ病毒。

　　超强的恢复能力使她有不死痴女的潜质呢……不过要等现实篇把欧美那些女
神们祸害完才会穿越二次元，所以，敬请期待吧！本来下个女主想写艾薇儿的，
安排她回报一下她的男性骨肉皮们，「Ｇｒｏｕｐｉｅ骨肉皮（果儿）是一群追
求和明星（可以是影星，歌星，作家等）发生关系（大多数情况下是肉体，少数
情况为精神上的）的人（一般为追星族）――百度百科。」嘿嘿，不过最近看到
几张她海边走光照，那身材……唉……下个女主，再议吧。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　第三章　才女的智慧

　　在群交床前，我取下了娜塔莉的眼罩和开口器。

　　只见娜塔莉难得的上了浓妆，火红的朱唇，浓浓的眼影，长长的睫毛，蓬松
波浪卷的柔顺秀发，配合她饥渴勾魂的眼神，好像一个急于想要给嫖客深刻印象
的下贱妓女一样，看来娜塔莉对于接下来的群交无比的渴望。

　　之前娜塔莉和我商量服装造型的问题时也做出了独特的安排：首先当然不能
全裸，朦胧的美当然更加诱惑，所以要用情趣内衣，吊带丝袜和露空胸罩有欲盖
弥彰的感觉，红色给人激情的感觉，视觉上也会使娜塔莉更迷人，皮质的手套靴
子让她在诱人的同时又有些高贵的气质，这样可以让黑人们不会忘了娜塔莉和他
们的身份差距，那么他们的欲望才更强。

　　项圈和眼罩也是必要的，一方面给人可以对她随心所欲的拥有感，另一方面
对娜塔莉也是种羞辱，可以使她更好进入角色的羞辱。阴道和肛门插上震动棒是
她的主意，用她的话说就是：ｐｒａｃｔｉｃｅｍａｋｅｓｐｅｒｆｅｃｔ，让
自己的肌肉熟悉揉搓和抽插能更好的伺候那些黑人们。

　　事实上，她从开始定下这个计划后就尽可能时时刻刻插着，而且娜塔莉不断
的增加震动棒的尺寸，终于到了她的极限，用她的话说就是子宫口都已经被揉到
可以让黑人们的大龟头一插而入的备战状态了。

　　而脸上的浓妆和身上的则是我的主意，我的理由是当脸上的浓妆被精液弄花
之后娜塔莉淫荡下贱的气质更进一步，那对取下眼罩和开口器的影响是个弥补，
而身上的文字则有种宣言的作用，是对娜塔莉没有纹身的弥补。实际上这两样很
好的掩盖了娜塔莉的身体和面部特征，别忘了，现场有三班倒的摄制租呢，拍下
的影片对我之后的计划有至关重要的作用。

　　娜塔莉环顾四周，好像在适应取下眼罩后的亮度，接着好像吃惊似的一怔，
然后露出了羞怯和些许的胆怯。

　　接着戴上了我递过去的耳麦：「怎么这么多人啊……」

　　「喂，这可是你要求这么多的啊，还装做吃惊，一会儿就让你吃够精！」我
立刻心领神会：「当然是怕人少喂不饱你啊，小淫娃。」这里娜塔莉用自己影后
级别的演技使黑人们更加兴奋了，果然，黑人们一个个忍不住的揉搓起自己的肉
棒起来，娜塔莉见状身子一缩，楚楚可怜的说：「那么，一会就辛苦大家了。」
此话一出，我都有些忍不住了。

　　黑人们的黑色肉棒一个个向娜塔莉起立敬礼，娜塔莉则跪在地上闭上眼睛用
脸，用唇，用眼睛轻轻的碰着周围的群蛇，那几个幸运的家伙直接身子一抖，险
些就发射了，接着娜塔莉陶醉般的深吸一口气，好像那些黑人的体臭和肉棒上的
骚味是特效催情剂一般，脸上更加红了，然后脱力一样往地上一瘫，胸口起伏几
下，羞涩的说：「对不起，我……我太激动了，多谢大家能牺牲时间和精力满足
来配合我做学术的研究实验，而且……居然有这么多的好心人来帮我，太谢谢你
们了！」这一幕也被一旁的摄影机拍了下来，同时在头顶的屏幕展现出来。

　　黑人们面面相觑，没想到这个好莱坞的当红影星居然把这样淫邪的行为定义
为学术研究的实验，纷纷表态：「没问题，像你这样的美人让我们帮什么都没问
题的。」

　　有的忍不住的伸手摸向娜塔莉的胸部，娜塔莉不着痕迹的一让：「嗯，大家
不要着急嘛，既然是学术研究那自然要有安排喽。」

　　说罢向球场一角一指：「首先是实验的安全问题，那边是二十四小时准备着
的医疗小组，而我的手腕上会带上一个远程监控设备，所以一会儿大家在在我的
身上发泄时不用担心我会晕过去，他们会为我准备营养剂来支持这几天的实验。
因为实验的主题是极致的变态性心理，所以性交的规模也必须是极致的，那么一
会儿对大家的要求就是完完全全的发泄，直到你们尽兴，没有时间限制。我相信
以我对心理学的热爱一定坚持着能陪大家到最后的！」说罢头一扬，好像在表示
自己的决心，黑人们也纷纷鼓起掌，吹起了口哨，下面的黑棒也愈发的坚挺了。

　　接着娜塔莉有些不好意思的说道：「不过呢，对大家还有些别的要求：首先
大家要注意休息，不能熬夜，这样对身体不好，在我身上发泄时也不会尽兴，所
以我们对你们三百六十人分了三个班，每个班每天只能操我八小时，要记住，这
个实验是个持久战哦，如果你们一开始就把体力用光了之后几天就只能看着别人
操我了。而且饮食方面我也对大家有些要求，我请了专业的营养师为大家设计了
每天的饮食，一方面保证了大家的体力，而且也有一些壮阳的作用，另一方面能
使大家的精液更浓更多，因为这几天我不会有时间吃饭了，所以只能靠大家的精
液和尿液了……当然有时候也会服用一些营养剂，不过主食还是你们的精液和尿
液。」

　　黑人们越发的无语了，谁能想到闻名全球的大明星能说出这样的话，做出这
样的要求。对他们来说，今天不只是生理的发泄，看着这个明星穿着诱人的服装
跪在地上安排他们怎么操她，心理上也是一种享受，一个个都快要把持不住了，
但是看着娜塔莉娓娓道来的样子谁也不想打断她，谁都想再听听她还有什么匪夷
所思的淫荡计划。

　　接着，娜塔莉指向了另一边的一个大浴缸，害羞的说道：「那里是……用来
装大家和我的粪便的，嗯，等我们完成实验，你们没有兴趣再操我时我会给你们
带来惊喜的哦，嘿嘿，暂时先保密吧。对了，假如我没有要求你们尿在我嘴里作
为我的饮料的话请也尿在那个浴缸内，不能浪费哦。」

　　对于素质低下但是对于Ａ片见多识广的黑人们，这个惊喜大多能猜到，「你
看过小日本的《极恶非道》吗？」

　　其中一个黑人激动地问另一个，「当然看过了，难道说，娜塔莉波特曼会在
我们这些黑人的屎尿中……」

　　「嗯，差不多，看来这几天我们要在期待中度过了。」娜塔莉看到黑人们议
论纷纷，也猜到他们在说些什么，有些害羞但是还是继续说下去：「那么，差不
多该开始了，首先请这次试验的组织者和策划者，教授和我一起为大家演示这个
群交床怎么使用。」说罢便躺在了自己的伟大发明上，「教授，麻烦您了！」

　　见状我只好配合着她将肉棒塞到她饥渴的阴道内，其实她的阴道也并不是那
么独特，但是一想到这个阴道属于一个拥有智慧和美丽的大明星，鸡巴上传来的
快感让我一哆嗦，我正体会着就听娜塔莉继续解说着：「这个姿势是大家最熟悉
的了，所以也不用太多说，不过请大家在里面精液太多时将它们用旁边的注射器
吸出来倒在旁边的瓶子里，那可是我的食物哦，请千万不要浪费了。还有，我排
尿时会给你们信号，到时候要用专用的容器接着然后倒到那个浴缸里。那么，教
授请换个姿势操我的屁眼吧。」

　　闻言我抽出鸡吧躺在了她身下的那个垫子上，将鸡巴插到她屁眼中，开始利
用垫子的弹簧轻松地操起她的屁眼。

　　「就像这样，大家可以很节省体力的操我的屁眼，经过我的研究，群交中当
男人一上一下的操女人时，在下边的很难使上劲，有了这个装置这就没问题了。
当然，我屁眼里的精液大家也要吸出来喂给我。而我的粪便也要用专用容器接到
浴缸里。好吧，教授请试用一下我胸前的垫子吧。」

　　我听着她安排坐到她胸前的垫子上，将鸡巴夹在她奶子中，双手挤着她的奶
子抽插起来。「瞧，这样我的胸部就不是只用来过手瘾了，要提醒大家的是，射
在我脖子部位的精液要及时处理，不然很容易就掉下去了，旁边还有个勺子，请
大家射完后装到瓶子里。最后就是我的嘴了，教授请帮我把头固定一下。」

　　「唉，看来我就是个劳碌命啊。」我开玩笑道。

　　「啊，对不起，那么，讲解完了教授可以在我身上发射第一发，接下来就是
大家期待已久的实验正式开始。」

　　我帮她固定好她的头后就听她继续解说：「这样的角度大家可以轻松的将肉
棒插到我的喉咙中，而且不会影响我的呼吸，所以大家请不要顾忌。不过等你们
操我的喉咙时我会给你们暗号，用手拍你们的屁股，两下的意思是我饿了，请大
家把一瓶精液和一份营养液灌倒我的嘴里，三下的意思是我渴了，请有尿欲的直
接喂给我。四下是我要排尿了，五下就是要排便了。请大家记清楚了，不然浪费
的可是你们的时间。还有，插我喉咙时请不要直接在我喉咙里射精，我很喜欢精
液在我舌尖齿间滑动的感觉，相信大家也比较喜欢我喝精液的样子吧。那么，请
教授为我们首开记录吧！」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　还是没有肉戏呢，嗯，因为我觉得这样表现比「嗯嗯」「啊啊」的喊来喊去
更能表现女主角的痴女的本性，而且这样能表现女主角，哈佛高材生的缜密思维
和周密安排，哈哈……最重要的是，这样更有创意，不是吗？

　　在这要感谢ｘｉａｏｘｉａｏｚａｎｇ同学给予的鼓励和建议，不过也给了
我压力，有这么多的好创意怎样能出人意料。下一张应该会结束娜塔莉篇了，结
局会出人意料哦……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

第四章 盛宴

    唉，最近实在很忙，春节啦，工作啦，所以更新慢了一些……好吧，很慢。
不过呢，最近就可以闲下来把脑中“龌龊”的想法写出来了，嗯，希望喜欢的能
继续喜欢，不喜欢的呢，也可以试着喜欢，不过本人的意淫首先服务的是本人啦，
所以不会改风格的，见谅见谅~

    *******************************************************************

    在教授用近乎虐待的方式在娜塔莉的喉咙中发射后周围的黑人们再也把持不
住，娜塔莉立刻被疯狂的黑人们包围了，娜塔莉也贪婪的享受起黑人们的服侍，
教授推至一边看着大屏幕上的直播，找了个沙发坐下欣赏起来。

    在一开始黑人们你争我夺的混乱后，性交进入了有条不紊的程式中，娜塔莉
享受着黑人粗长的肉棒在体内的抽插，由于是她亲自决定的长度，所以每个肉棒
每次抽插都能进入她的子宫内，一次次对子宫口的刺激使她一开始就在高潮的边
缘，而黑人们长却相对柔软的鸡巴可以使她直肠内的皱褶一次次被撑开，全面的
接触带给她难以名状的满足感，口中的鸡巴给她的更多的是心理上的兴奋，这种
羞辱的性交方式让她更加疯狂，不辞辛苦的用喉部的吞咽动作服务着每个肉棒。
成熟性感智慧的躯体对黑人们本身就有极大的吸引力，加上身份的差距，娜塔莉
娴熟的服务，予取予求的态度使他们愈发疯狂，而前所未有淫靡的性交场景也使
他们的发射比预计的快了很多，尽管如此，由于现场黑人实在太多，每个轮到操
娜塔莉的黑人体力还是很棒的，所以对娜塔莉来说每次的操弄都是如此有力，娜
塔莉感觉的仿佛自己的心跳随着他们的抽插而跳动着，不断的高潮将她送向云端，
直到她真正感觉到了天堂的感觉，而且黑人们也不辞劳苦的将她保持在那种幸福
的云端，娜塔莉这时心里对周围好心的黑人们感受到了深深的感激，尽管她与丈
夫志同道合，可以说是真正的soulmate，但是面对这种由肉体深入到灵魂的快感，
娜塔莉觉得只是提供自己的肉洞给他们发泄不足以表达自己的感激，而且对心理
学的热爱也使她要做出更加变态的行为来进一步体会变态心理学。

    由于娜塔莉的嘴一直被用着，所以现场的声音都是黑人们素质低下的“婊子”，
“贱人”，“操死你”之类的发泄，娜塔莉的甜美的呻吟和肉体碰撞的“啪啪”
声。值得一提的是，每当在她嘴中发射后的黑人拔出肉棒后，娜塔莉总会仿佛很
饥饿的贪婪的吞下口中的精液后，用无比真诚的声音对周围的黑人们道谢：“谢
谢你们，辛苦了！”。而开始五小时，在这次口中的肉棒拔出后，娜塔莉示意有
话讲，接过话筒后说出了让教授也目瞪口呆的话。

    “亲爱的朋友们，这几天让你们陪着我做这学术的研究却不能给您相应的报
酬，我实在有些不好意思，而且刚才你们给我的感受是我出生以来最难以置信的
快乐，加上你们只能操我这一个女人，这对你们这种精力旺盛的男人们绝对是种
煎熬，所以我想到了一个点子来弥补你们，并且能加深我对变态心理学的理解和
体会。”

    说到这，娜塔莉羞涩的闭上了眼睛，好像宣言似的说道：“我希望你们能做
我的丈夫，当然不是那种法律上的丈夫，但是既然我在和你们做这些夫妻间才能
做的事，不给你们相应的待遇是不应该的，所以……我要怀上你们的孩子，并且
非秘密的生出这个混血儿，作为我们夫妻身份的证明。”

    听到这，所有黑人都难以自已，难以置信的相顾无言，连一直在她其他肉洞
耕耘的黑人们也停下了劳作。

    “还有，”娜塔莉不管这些人的反应，自顾自的继续说了下去：“我从此发
誓，不会再与我法律上的丈夫做爱了，连碰都不会让他碰，因为与你们带给我的
快乐相比，他之前在我身上做出的事简直不值一提。亲爱的丈夫们，我也希望你
们能介绍更多的黑人丈夫们加入我们这个大家庭，当然要求是肉棒要不能比你们
的小，而且疼爱我时不能有所保留哦。最后等适当的时机我会让他知道他戴上了
这顶史上最大的绿帽子，并且介绍你们认识，这样在研究他面对此事时的心理状
态能让我对变态心理学的理解更深刻。”

    说到这，娜塔莉用美目一瞥，红色的舌头在嘴边一舔：“那么，亲爱的教授，
请为我们举行婚礼，可以吗？~ ”

    这出乎意外的但是更加变态的要求教授自然欣然接受了，还好现场的摄制组
是非常专业的，立刻在网上找到了婚礼进行曲，教授本来觉得放个歌，娜塔莉和
黑人们说说誓言就行了，走走过场。但是娜塔莉却要求要越正式越好，所以只能
让这堆未婚夫妇们先洞房了，同时教授安排人去准备相应的东西。

    现场的气氛在娜塔莉说出那番话后变得更热烈了，黑人们可以用前赴后继来
形容，娜塔莉也一直在高潮的顶端享受着，对女人来说，多重高潮就意味着不是
那么容易达到最高潮，不像男人只要一哆嗦，但娜塔莉却二十四小时的享受着一
般女人难以想象的快乐，这也使得她对身边的黑人们越发的感激，此时的娜塔莉
被教授催眠深植的想法深信不疑，已经成为她的一种信条，能这么快了的研究学
术问题，何乐而不为呢？

    由于之前的安排都是未经试验的，所以在性交时还是出了问题，意外发生在
性交盛会开始后十小时，虽然娜塔莉依然容光焕发，皮肤由于精液的滋润愈发诱
人，喉咙中的呻吟还是那么迷人，但是她身体的容量还是有限的，身上阴道和肛
门里的精液当然即使清理了，可是她却开始呕吐起来，胃里的精液已经满了。经
过阔张的喉咙也难以挡住汹涌的精液，仿佛婴儿吐奶似的，娜塔莉在口中的黑色
肉棒拔出后头一偏，吐出了一大堆混合着胃液，尿液和精液的混合物。

    娜塔莉的表情好像很可惜，可是才女的智慧是不能小瞧的，娜塔莉又一次作
出新安排：“嗯，看来我浪费了不少亲爱的丈夫们的精华呢，那么，请在我头边
放个盆吧，这些美食不能浪费，而且我肛门里的精液也不要立刻挤出来吧，亲爱
的你们呢知道大肠是用来脱水的吗？我很想知道被直肠吸收过的精液是什么样子，
嘿嘿，是不是种美味的果冻呢？所以，只能又麻烦亲爱的了，记住哦，我胃里出
来的胃液尿液精液鸡尾酒和肛门出来的精液要分开存储，我还有很多好注意呢~
当然，你们有什么平时难以启齿的想法请说出来，我会满足你们的幻想的。”

    就这样不断的发生意外，但在娜塔莉的智慧面前都不是问题，而性交大会也
进行的越来越顺利，娜塔莉就这样一直在昏迷的边缘享受着，免除了睡觉的麻烦，
一直奋战着。黑人们也越来越有秩序，因为他们也明白，面前这个少妇不是他们
发泄的对象，而是他们伺候的女王，对于娜塔莉来说，他们的抽插都是对她的服
务，射出的精液是她收取的贡品，仿佛正常无比的按摩，她就这样轻松地躺着，
饭来张口，棒来张腿的悠闲的享受着黑人们的辛勤劳动。他们预感到，或许真的
到最后他们无法满足这个大明星，这对他们来说是种耻辱，不能让妻子快乐的丈
夫们都是失败者，即使他们在生活中已经是失败者，但在这由基因决定他们有优
势的运动上输给一个看似柔弱的白人少妇，这是他们无论如何也无法接受的。他
们忍住了欲望，按照安排的班次休息，进食，为下一次的劳动继续力量。教授看
到这些素质低下的黑人们居然也能被娜塔莉的智慧所降服，对她也深深的佩服，
所以他下了一个决定，让娜塔莉作为她的助手，将所有他想要凌辱的女明星拉下
水。

    伴随着娜塔莉的呻吟，黑人的低吼和“啪啪”声，在一旁有群务必认准专注
的工作人员对着电脑操作着，当然这些是被教授催眠的人，因为就算太监看到这
场景也会上前操弄娜塔莉一把。他们的职责是数据统计，同时在篮球馆的显示屏
上展现出来。所要统计的数据如下：

    黑人数量，肉棒平均长度，周长，性交进行时长，口交人数，肛交人数，正
常性交人数，乳交人数，等等等等。这些数据是为之后剪辑成片做准备，既然娜
塔莉想体验一把堕落到底的心理体验，那么网络传播自然要用上了。

    另一边是神情严肃的医疗组，一直监控着娜塔莉的身体状况，不过目前他们
还没有用武之地，近期估计也不会。用他们的话说就是“波特曼小姐的身体状况
一直很棒，无论血液氧水平，心率都很正常，可以说越来越好，看来只要定时给
她营养液她就能一直这样实验下去。”

    终于，十天后，性交盛宴暂停了，因为才女娜塔莉波特曼和她三百六十个粗
鄙黑人丈夫们的婚礼要开始了。

    （3009字）

    ******************************************************************
终于面对自己的挑战“肉戏”了，嗯，自我感觉还是不错的，发现还是不要第一
人称，心理描写太难写了。之后就保持第三人称吧，也许重新修订会把前几章也
改了，主角的话也改名叫Z 教授吧，不比X 教授差哦~

    下一章希望能结束吧，因为对艾玛沃特森我已饥渴难忍了，有个很棒的点子
哦~ 卖个关子先~

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　因为征文已经结束了，而且版规说连载要开新帖的，而且一口气写了两章的
量，所以一起发了。如果有错的话请版主通知，多谢！

　　话说这个意淫在脑中萦绕许久了，今天终于全部码了出来，真是解脱了！

　　口味重的话，我已经把（略重口）的略字去掉了，所以来赏眼一观的一定是
有一定心理准备的，所以，请欣赏吧！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　第五章　　婚礼

　　这几天对吉米教授来说是非常忙碌的几天，因为他要为婚礼安排流程，设计
订购娜塔莉的礼服，还要找人做出三百六十一只结婚戒指，而且这些戒指的原料
之一并不容易得到。

　　接下来是对本杰明米派德，娜塔莉丈夫的催眠，当把本杰明骗到现场时他脸
上的震惊实在是难以描述，简单地说就是石化了。

　　娜塔莉眼睛余光瞥到了自己丈夫的身影立刻吐出口中的肉棒，用手摘口边的
卷曲阴毛后放入口中喉咙一咽：「亲爱的，你来了！请你先别生气，先听听我的
解释。」

　　说罢对着刚才还在口中的肉棒轻吻一下，对肉棒的主人歉然一笑道：「好老
公，稍等一下好吗？我要跟我只能精神恋爱的丈夫说些话，一会儿我这喉咙，这
肉体都是你们的。」然后对还在她阴道肛门和奶子上耕耘的黑人们说：「你们可
以继续哦……」

　　本杰明米派德已经无法思考和行动了，旁边的教授见状用手把他拽到了性交
床前，伴随着弹簧的吱吱声，黑色大腿和嫩白臀肉的啪啪撞击声，以及黑人们难
以抑制的满足的呻吟，娜塔莉开始配合着教授对自己曾经最爱的，而且有了爱情
结晶的人催眠了起来。

　　「亲爱的，你看到的这一切只是个科学实验，我们结婚时你也说过你不会反
对我对学术的追求，不是吗？」

　　「我……」好不容易，本杰明从喉咙中挤出了一个音，但是只见他拳头狠狠
的攥了起来，看来马上就要爆发。教授见状立刻接上了话头：「没错，我以我在
心理学界的权威地位向你保证，娜塔莉波特曼小姐在这里和这些黑人们进行的只
是一个纯粹的学术实验，波特曼小姐只是为了能得到第一手的资料而亲自实验而
已。」

　　「你……」本杰明怎么会相信，立刻将怒火转向了教授。

　　娜塔莉又立刻说道：「本！你怎么能不理解我呢？我相信我们是真正的灵魂
伴侣，也相信你真正爱的是我的灵魂，难道因为我用跟灵魂相比不值一提的肉体
做个小实验你都不能接受吗！」

　　随着娜塔莉的一声断喝，本杰明眼中的怒火一瞬间减少了，教授见状立刻用
他的异能眼睛对上课本杰明的双眼：「是啊，这些实验说白了只是肉体的摩擦，
体液的交换而已，跟你们夫妻灵魂相交是根本不能比的。而且对你来说能从这些
肉体上的繁琐小事上解脱出来不是应该感谢这些好心的黑人朋友吗？」

　　本杰明有些痴痴的跟着说：「是啊……」

　　娜塔莉也趁热打铁道：「亲爱的你瞧，这样我不断做这些下贱的事，群交吃
精喝尿吃屎什么的，我的肉体每一分子都有他们这些好心人的印记，但是我的灵
魂，我的心一直是属于你的，这不是能更衬托出我们爱情的纯洁吗？」

　　「呃……这……」

　　娜塔莉的丈夫渐渐地从心里认同起娜塔莉和教授的话，但是内心深处还是有
些抵抗。教授感觉到火候差不多了，用手拍了拍本杰明的肩膀：「你瞧，人与人
之间是不能避免接触的，就像我和你刚才的接触，难道因为你与别的女人握手，
或者行贴面礼就能说你对娜塔莉不忠了吗？」

　　这几句话在本杰明心理受到巨大打击的震撼，游移不定的犹豫时彻底改变了
他对夫妻情事和日常礼仪接触的常识，顺便让他无论在什么时候都对自己和娜塔
莉的爱情充满了信心，即使亲眼看到自己的妻子在三百多了黑人的胯下承欢。

　　另一个好处是之后才知道的，因为他对灵魂爱恋的承认使得他彻底对肉体的
刺激没了反应，一句话，他阳痿了，彻底的。这样安排娜塔莉和她黑人丈夫们的
聚会变成了他的职责，因为看到娜塔莉的肉体被任意使用能让他的「灵魂」更兴
奋。

　　找到了最合适的人来领着娜塔莉走地毯后，婚礼在期待中开始了。

　　伴随着《婚礼进行曲》，娜塔莉身着纯白色的礼服出场了，虽然衣服看起来
无比纯洁，但她脸上保留着被精液尿液弄花的妆容，而且秀发上是刚刚加工出来
的「定型胶」，最令人印象深刻的是她是跪在地上被满面幸福的笑容的「灵魂丈
夫」本杰明米派德牵出来的。链条就连在娜塔莉脖子上的红色狗圈，但是这个狗
圈不仅有一端被本杰明牵着，还有两个项链似的金色细链伸向了她的礼服内。

　　只见本杰明顺着两旁站满挺着大鸡吧的黑人的红地毯向教授所在的高台走过
去，一边用手和两旁的黑人击掌，而娜塔莉也无比享受的闭着眼睛用脸触碰着两
旁的肉棒，恋恋不舍的离开一个肉棒但是立刻用无比的热情迎接下一个肉棒，黑
人们也配合的发出无比舒爽的呻吟声。

　　在和黑人表兄们拍掌三百六十次以后，本杰明把自己的妻子牵到了教授的面
前，点头示意后将手中的链子交到了教授手中。

　　教授拿着话筒，清清了喉咙后开始说起了誓言：「我要分别问两人同样的一
个问题，这是一个很长的问题，请在听完后才回答。」

　　「在场的黑人们，你是否愿意娶这位奥斯卡影后娜塔莉破特曼为妻，按照圣
经的教训，在神的面前和她结为一体，操她阴道、操她肛门、操她喉咙、喂她精
液，尿液和粪便，像你们对最下等的妓女一样。不论她生病或是健康、富有或贫
穷，始终任意操弄她，直到她年老色衰，不能再满足你们的欲望？」

　　黑人们相顾一笑，异口同声的说道：「如果这个贱人能一直这么贱，当然愿
意！」

　　教授听后，点了点头，接着对娜塔莉说道：「娜塔莉破特曼，你是否愿意嫁
在场的黑人们为妻，按照圣经的教训，在神面前和他们结为一体，服务他们、伺
候他们，服从他们、从此肉体属于他们，像最贱的怒够一样，有需要就张开腿。
不论他们生病或是健康、富有或贫穷，始终忠於他们，并且接受他们的黑人朋友
作为新的丈夫，直到他们不愿再操你，只能勉强用你当个便壶？」

　　娜塔莉闻言羞涩的笑了笑，然后用无比幸福的神情看着面前的黑人们说道：
「我愿意！我会用最科学最有效地办法保护好这身贱肉，争取让亲爱的丈夫们多
用几年。」

　　教授满意的点了点头，收起了誓词，接着说道：「接下来请交换戒指，这些
戒指有无与伦比的特殊性，下面请新婚妻子娜塔莉说明一下。」说罢将话筒递给
了娜塔莉。

　　娜塔莉接过话筒有些不好意思的说道：「嗯，这些戒指是我托教授找人把我
的奥斯卡金人溶化后制成的，因为我觉得这是身为妻子能表达自己决心的最好办
法了，而且相信在亲爱的丈夫们的帮助下，我一定能更加完善我对角色的理解能
力，得到更多的奥斯卡奖不是问题！」

　　接着黑人们一个接一个的从娜塔莉手中拿过了戒指，难得的严肃地戴上了它
们。

　　黑人们接着抬出一个装满精液尿液和粪便的盆放在娜塔莉面前，「贱人，像
嫁给我们可不那么容易哦，你现在要用嘴从这个盆里把你的那个戒指找出来。」
娜塔莉白了他们一眼，「哼，这算什么难得，对一个妻子来说满足你们的要求自
然要坐到了，而且你们也忘了我是个才女哦，既然找出来不那么容易……」说着
她买了个关子，「嘿嘿，就把这些美味都吃掉就是喽……」

　　黑人们听到后立刻无语了，娜塔莉的智慧总是让他们自惭形秽，同时也更令
他们有欲望用一切办法作践她。

　　本杰明也不敢相信，他看着这满满一盆的秽物，担忧的向娜塔莉说：「亲爱
的，这……」

　　娜塔莉立刻回应了一个灿烂的笑容：「亲爱的，这样我的肉体消化过这些脏
东西后就不再干净了哦，但是我的灵魂会更加纯洁的！」本杰明闻言立刻放松下
来，「好吧，就让你的新丈夫见识一下才女的能力。」

　　接着娜塔莉对着移过来的镜头展现了一下她的语言天赋：「いただきます我
开动了！」然后用舌头卷起一块东西送入口中，对着镜头享受无比的咀嚼起来，
充分的咀嚼后她对着镜头张开嘴，只见那东西已经变成了糊状，然后她闭上嘴，
向镜头展示着喉部的运动，再次张开嘴后，里面已经干干净净了。娜塔莉诱惑的
用舌头扫过嘴唇，嫣然一笑，再次低下头用舌头捞起了一块。

　　全场鸦雀无声，即使黑人们有准备在体力耗光后让娜塔莉做些变态的事作为
最后的结束，但这场面还是超出了他们的预期。

　　吃着吃着，娜塔莉哎呦一声，抿着嘴嘿嘿的笑了笑，把嘴中的一个东西又吐
回了盆中。「那可是我要找的戒指哦，嘿嘿，不过说了吃光就要吃光，大家放心
吧。」然后低下头继续品尝这些美味了。

　　盆里的固体越来越少，娜塔莉见状开始用嘴吮吸，一口口的吞咽着，最后盆
中只剩了残留的秽物和那枚戒指。

　　但是娜塔莉还是有意的避开戒指，用舌头吧挂在盆边，留在盆底的残留物全
部添掉，然后才一口含下戒指，吮吸了几下后吐了出来，一脸幸福的将这个内侧
刻着「ｂｉｇｂｌａｃｋｃｏｃｋｓｐｒｏｐｅｒｔｙ」字样的戒指戴在了左手
无名指上，原来的那个不是那么重要的戒指自然移到了右手。「我永远不会脱下
这个戒指哦……」娜塔莉调皮的说道。

　　教授在收了收神，对还在发呆的黑人们说道，「誓言还没结束，继续吧。」

　　「请你们两个人都一同跟著我说。」

　　「你往那里去，我也往那里去。你的国就是我的国，你的神就是我的神。」

　　「根据神圣经给我们的权柄，我宣布你们成为夫妇。神所配合的，人不可分
开。」


　　　　　　　　　　　　　第六章　待续的结局

　　婚礼终于结束了，娜塔莉洗漱一番后重新出现在群交床前，这才看到她脖子
上的狗圈居然连了两条金链到她的乳环上，从她的乳环上又连着两条金链到她的
脐环上，那里挂着一个钻石吊坠，垂着流穗的金链绕着她的腰一周回到那个吊坠
上。配上刚刚补上妆的娇艳无比的面庞，真是诱惑无比。

　　本杰明米派德见状也被惊艳到了，他感叹到：「如果不是决心不去做这些耗
费体力又只是肉体层次的事，我也许会和你亲热的，娜塔莉。」

　　娜塔莉闻言白了他一眼：「哼，这你就别想了，从此之后这个身体是这些亲
爱的黑人丈夫的喽，不过我的灵魂一直与你同在的。」

　　娜塔莉实际上的前夫听到后长呼一口气：「这样就够了，那么，现在又要麻
烦你的这些好心丈夫们了？唉，娜塔莉，一定要好好谢谢人家哦。」

　　「那你就帮帮忙啦，毕竟你也是我的丈夫嘛！首先帮我把这些乳环什么的取
下来，一会不方便黑丈夫们的享受。然后注意一下别让他们累到了，有人不注意
休息的话你要对他说，这具肉体一定会让你们彻底满足的，请放心。」娜塔莉命
令道，本杰明欣然同意，立刻动手帮忙。

　　接下来的场面就是千篇一律的抽插了，本杰明一开始还津津有味的看着，慢
慢的就觉得无聊了，同时也庆幸自己不用做这些无聊的事了，对这些妻子的好心
丈夫更是感到无比的感激：「是不是以后要经常举办这样的聚会呢？毕竟娜塔莉
也三十多岁了，他们夫妻们在一起顶多就二十年罢了……」本杰明开始在脑中为
未来规划起来。

　　最后，果然不出娜塔莉所料，除去婚礼前前后后的三天，娜塔莉的黑人丈夫
们在第三十天全部倒下了，当然体力还是有的，只是这种反复的做爱再美的美人
也会干腻的，不过对于黑人们来说，这个可以随心所欲的大明星妻子自然要经常
操，继续操，直到年老色衰。

　　当然，娜塔莉承诺的最后福利也达成了。在确定没有人再想操她后，娜塔莉
遗憾的从群交床上下来，由于三十来天的高强度作业，她的腿已经很难站直了。

　　这时本杰明立刻扶住了她，娜塔莉感激的看了她「前夫」一眼后，对新丈夫
们说道：「这些天实在是太感谢大家了，对你们我更感激的是你们答应了我的求
婚，我们成为了神圣的夫妻，这是一开始我们谁都不会想到的，让大家没有兴趣
继续操我我感到很遗憾，那么我一开始承诺给大家的节目……现在开始！」

　　说罢，她示意本杰明将她扶到一旁的大浴缸内，她坐好后继续说道：「大家
留给我的精液尿液和粪便我没有浪费，都妥善的冰藏起来了，那是离开亲爱的之
后用来怀念你们的零食，嗯，精液可以用来当果冻，果酱和护发素；尿液的话当
然是饮料喽，有时候用来泡个澡也是很舒服的。」

　　「粪便的话……请原谅我无法直接全部吃下，因为里面的毒素太多，不过我
会把它们剩下的当成淤泥面膜来使用，不会浪费的。我会一直还念你们给我的快
乐，给我的东西，直到我们再次相聚。现在，就请大家来这里留下新鲜的粪便和
尿液吧。」

　　黑人们听到一个个争先恐后的冲向浴缸，被本杰明拦阻和劝说后终于排成了
队。

　　第一个幸运的家伙是个胖大的黑人，他甩着两腿间已经被吸干软塌塌的肉棒
走到娜塔莉面前，坐在了浴缸旁的特制高脚凳上，没有废话的对着娜塔莉撅起了
屁股。娜塔莉欣喜的赶忙向前用手掰开他的屁股，伸出香舌拨开屁眼边的毛，用
嘴稳稳的堵住了他的屁眼。只见他两腿一用力，娜塔莉的两腮立刻鼓了起来，看
来这里的饮食确实不错，这一顿够娜塔莉一吃的。

　　果然，娜塔莉猛地向后一撤，喷涌而出的粪便立刻喷了她一脸，娜塔莉居然
一脸可惜的把脸上的粪便用手拢在一起再次送到了嘴中。然后娜塔莉对那个黑人
说道：「亲爱的，抱歉我没有完美的伺候你排泄，可以用你的尿液惩罚我，而且
为我清洁一下吗？」

　　那黑人回道：「当然没问题，贱人别再浪费了哦。」说罢拿起肉棒对准了娜
塔莉，她也立刻张开了嘴，腥臭发黄的尿液准确的进入了娜塔莉嘴中，她也一口
口的用力吞咽着，但是还是有些漏了出来，娜塔莉也干脆闭起眼用脸去接着那些
尿液，而且还用手在脸上揉搓着。

　　结束后，娜塔莉抓过那个被她磨软的大肉棒亲了一口，说道：「多谢老公！
再见吧！」那黑人才一脸不舍的退了下来。

　　接下来的就是这样的喂食和尿饮的循环中度过了，直到最后一个黑人排泄完
毕，这是的娜塔莉已早就撑的吃不下了，但还是努力的一口口吃着，有时候忍不
住吐出来就立刻用手捧住一点点小心的再送回去，仿佛手中的是珍馐美味似的。

　　娜塔莉瘫坐在满是屎尿的浴缸中歇了一会儿，挣扎着坐起来，开始用粪便向
头上身上涂抹，不时地一边冲着镜头抛着眉眼，一边舔着手上的便液。虽然诱惑
无比，但是大家也只能通过大屏幕关上了，因为那味道不是正常人能忍受的。

　　在那之后娜塔莉在那浴缸里待了三天才因为营养不良被抢救了出来。因为这
几天她睡也睡在那浴缸里，渴了就低头吮点屎尿里的尿，饿了就拿热狗或者三明
治，然后将粪便搓成相应的形状夹在里面吃掉。也多亏了这些热狗和三明治她才
能撑够三天。

　　在娜塔莉昏迷后黑人们就一个个离开了，当然都被教授催眠后才放行的。而
本杰明也给他们送行，并且保证在娜塔莉身体情况允许的前提下，为这些新婚夫
妻在举办一次变态群交大会。黑人们自然满意的回去等待了。

　　娜塔莉醒来后休养了好久才恢复健康，在教授的劝说下她也放弃了已屎尿为
主食的变态行为，毕竟体会变态性心理是任重而道远永无止境的探索之路，娜塔
莉也向教授保证一定会尊重教授的教导，并且在变态性心理的探求上继续下去。

　　为了体会极致的羞辱，娜塔莉将这几十天拍下的影片加工后放到了网上，只
是一开始的群交到娜塔莉开口求婚。世界震惊了，大家都在讨论是不是娜塔莉，
因为确实是娜塔莉主演的，所以大多都认为就是娜塔莉，娜塔莉也一时处在风口
浪尖上，配合着媒体的猜测和职责表现的无比憔悴，而本杰明更加憔悴，甚至传
出了他自杀未遂的传言。

　　但是在影片被「泄露」十天后，一群被教授控制的影视加工专家出面说明这
并非娜塔莉，而是一个非常像她的人，里有包括被处理掉的娜塔莉脸上的的痣，
体态的某些方便不一致等。娜塔莉也和本杰明一起声明要追究法律责任。大家渐
渐地相信了，毕竟娜塔莉一直以来是清纯玉女的形象，但是几乎所有人都对着这
个片子想着娜塔莉撸出了无数发，谁能想到他们面对的真的是娜塔莉波特曼呢？

　　而且随着世人对娜塔莉无限的意淫，娜塔莉的人气不降反升，娜塔莉见状适
时的退出了第二部，就是结婚典礼包括戴戒指的那一段，当然，片中的本杰明被
打上了马赛克，第二个这么相似的人从概率上来说是不可能的。

　　世人疯狂了，一个有着娜塔莉面庞的女人做出如此变态的事，这个神秘的女
人立刻成了网上等同于娜塔莉的存在，而娜塔莉对这种保持人气的办法是完全乐
此不疲的。而且在本杰明的安排下娜塔莉总是有新的素材发布到网上，这完全是
娜塔莉完美的人生啊！

　　值得一提的是，娜塔莉和她五百三十六个（增加中）黑人丈夫的爱情结晶也
降生了，娜塔莉和本杰明通过教授弄来一个新生的白人婴儿和生出的混血孩子交
换了一下，并且不久后收养了那个混血儿。这时娜塔莉有了个新的想法，想将这
个漂亮的混血女孩培养成她丈夫们的下一个妻子，但是她对调教其他女性实在没
有什么经验，所以她找到了教授。

　　「呵呵，没问题！」教授听到娜塔莉的想法后回答道：「不过，我们要真正
的调教一个女人你才能真正掌握这个心理应用。」

　　娜塔莉听到后立刻点了点头：「那么，自然要选择一个绝对不能的超难度人
物喽，这样才能学到最多的知识。」

　　教授欣慰的笑了笑：「娜塔莉，你真是太聪明了，你给了我一个主意，不是
才女调教起来真是没有挑战啊……」说罢，教授看了一眼旁边的杂志，上面的好
莱坞新任才女，常青藤之一布朗大学的应届生艾玛沃特森正在开心的笑着……

[align=center]（娜塔莉篇完）[/align]
fzl666 2014-1-1 11:12

[align=center]第二部[/align]


    「「哈利波特与赫敏的重生」第一场第二十四次拍摄，action！」随着场记
板“卡”的一生合上，绿屏前的两个精壮黑人立刻抽插起插进一位金发美女阴道
和肛门的鸡巴，而那个美女也顺从的呻吟起来并且用白嫩的手臂绕住身前的黑人，
并且神色迷离的和那个黑人激烈的舌吻。这时另一个精壮黑人走到美人头前用手
粗暴的抓起美女的金发，胯下的巨大鸡巴立刻深深的插进了美女的喉咙，而美女
身后操她肛门的黑人也狠狠的揉捏起她的两个奶子。美女此时并无其他反应，仿
佛黑人们对她身体的操弄是自然无比的举动，接着一个摄像机慢慢的推倒美女的
脸前，看着屏幕上的香艳画面，一个戴着墨镜的中年人皱着眉头自己看着，好像
并不满意，但是还是沉默的思考着。美女的身体在三个黑人十几分钟的玩弄下渐
渐的泛出诱人的红晕，呻吟声也愈发诱惑，不过在场的工作人员还是认真的摄着
像，录着音。随着黑人们默契的同时发射，美女喉咙蠕动几下后拔出了那支大鸡
巴，发出了满足的一声叹息。

    「卡！」那个一直看着监视器的中年亚洲人终于打破了沉默，而美女也从场
记手中接过卫生纸擦着脸光着身子走到了中年亚洲人身边。「导演，这一次还是
不能过吗？」美女忐忑的问道，斯毫不在乎自己还是完全的坦诚相对。原来这个
中年亚洲人居然是导演风格独特，国际上以慢工出细活著称的王家卫。

    「艾玛，这一次黑人们在你体内射精时你的感觉抓的不错，但是最后吞下精
液后的表情还是不妥当。」王家卫转身看着面前带有古典与青春美的少女――艾
玛沃特森，叹了一声接着说「这里你所扮演的不只是被夺魄咒控制后在翻倒巷卖
淫的赫敏，还要记得自己是年近四十的饥渴少妇，这里你要有种矛盾的感觉，虽
然对才二十一岁的你来说真正体会这种感觉有些难，不过……」说到这王家卫笑
了一下「如果你了解我的导演手法你一定明白你有大把的时间去体验的。」

    「嗯，我从制片人娜塔莉波特曼小姐那里也大体了解您的习惯了，她对您在
拍摄「蓝莓之夜」时的印象可是非常深刻的。」艾玛沃特森调皮一笑，「这第一
场的拍摄居然就花了整整半天，我已经有心理准备了。不过这次您对我有这么多
的说明看来您对我的演技不是那么有自信啊，请您用您熟悉的方式指导，我一定
会让您满意的！」

    「那就好，呵呵，那么艾玛你回去准备吧，这个影片对我和你都是巨大的挑
战，毕竟这是历史上第一部完全由粉丝提供的创意完成剧本的大制作，并且除了
你其他演员都是粉丝们。你作为演员中中唯一的专业主演压力不可谓不大啊。」

    「嗯，没想粉丝们的剧本有如此的创意，当然难度也不少，这只是人数最少
的一幕就要拍这么久，不过我决定要用我全部身心来完美的演绎赫敏。」艾玛点
了点头，感叹的说道。

    「好啦，虽然我喜欢慢慢拍，但是还是不要浪费时间的好。瞧，这次的三个
群众演员的鸡巴已经等不及了，不要让人家等急了，毕竟他们完全出于对「哈利
波特」的热爱才免费出演的。艾玛你也不用太担心，毕竟这样的小场景不是很多，
才需要对你的特写作出要求，而其它大多数是人数众多的群戏，那时候你只要让
其他演员来主导你就行了。」王家卫看到一旁用手不断搓着鸡巴的三个黑人便催
促着艾玛，「这次的场景需要精壮的黑人来出演，所以娜塔莉小姐贡献了她三百
位热心的丈夫做群众演员，但是按照我们现在的速度估计只是这一场对他们来说
都是不小的挑战呢。」

    「哎呀，抱歉，我马上回去。」说着，艾玛向那三个黑人跑了过去，接着便
扶着一个黑人的鸡巴插入了阴道，伏在那个黑人身上。然后另一个黑人也插进了
她的屁眼，第三个黑人也退出了镜头范围。

    「嗯，艾玛你的腿要夹得再紧些，那个插肛门的演员手要捏住艾玛的奶子，
对！在用些力，好！开始！」在王家卫的微调后，第一场第二十五次拍摄开始了
……

    ************* 长长倒叙的分割线***************

    「你瞧，艾玛，身为人类这个物种，传宗接代的重要性已经被社会曲解了并
且将它看成洪水猛兽，作为被众人追捧和信服的公众人物，将这个观点纠正过来
是你当仁不让的职责。」Z 教授看着面前带有古典与青春美的少女――艾玛沃特
森，谆谆善诱的催眠着她，「而这次请你出演这部3D的NC-17 级大制作，并且请
你在里面全裸出镜出演性交场面的原因就是如此。并且我保证一定会让这部影片
占领全球的院线，我相信你的偶像，并且是这部影片的制片娜塔莉波特曼小姐能
给你信心。」

    「可是，我觉得这件事应是一步步的改变，这样的影片不会被媒体舆论批评
吗？」教授并没有用强硬的手段催眠艾玛沃特森，而是让她真正认同被改变的观
念，所以对她的疑惑并没有感到惊讶，立刻回答道，「呵呵，这一点我和娜塔莉
已经在做了，你知道网络上流传的那些疑似‘娜塔莉’出演的重口味AV吗？那便
是我们做出的试探，因为通过这几部影片我们发现社会对你们这些明星真正需要
的正式纯粹的性交，而作为被他们喜欢的明星只是不断地赚他们的钱却不满足他
们最根本的需求，这是继续改变的。」

    「是吗？！那些影片……我也看了」说罢，艾玛害羞的低下了头，「没想到
波特曼小姐居然做出这么大的牺牲……我真是感到羞愧。」

    「呵呵，这是一个好的开始，随着这部影片上映，我希望艾玛你可以做个表
率，真正的回馈一下你的粉丝。其实，这种事很舒服的，不是吗？」

    「嗯，那种事……有时候确实让人着迷，我完全同意您。不过，教授，我还
有一个问题，如果像您说的那样想真正转变公众对性爱的传统观念并且作为一个
表率来回馈社会――也就是说能被社会接受的公开与我的粉丝们群交，我觉得根
本不可能啊，现在的社会还是那么虚伪并且全是表面光鲜背后龌龊的伪君子。一
定会被他们制止的。」艾玛皱着眉头指出一个最重要的问题。

    「所以，我要带艾玛你去一个奇异的世界学习一些技巧，能够让大家第一时
间接受你的想法。」教授决定是时候运用自己的另一个异能了：穿越。「好了，
艾玛，我有个计划。首先咱们去哈利波特的世界让你学会和掌握夺魂咒并且得到
一个能让你回馈你全球粉丝的好身体。怎么样？」

    「啊？果然，教授你不是一般人。嗯，听起来不错，那我需要准备什么吗？」
艾玛果然还是个孩子，听到这个立刻兴奋起来。

    「不用，我们穿越过去和回来在现实只是一瞬。那么，出发吧。」

    **************穿越的分割线**************

    随着一阵白光，教授和艾玛沃特森到了一辆运行的火车上。艾玛新奇的看着
周围，查看着自己身上的巫师袍。

    「好了，艾玛，小心点。你现在是赫敏了。」教授提醒艾玛道。

    「我是赫敏了？太好了！这是我的梦想成真了！」艾玛兴奋的叫道。

    「唉，艾玛，你现在是剧情结束十九年后三十八岁的成熟少妇了，不是小女
孩了。」教授再一次提醒道。「而且你是霍格沃茨的麻瓜学教授了，表现的像个
成年人吧。」

    「那么，教授，现在我们就这样等火车到霍格沃茨吗？」艾玛还不是一个能
坐得住的人，继续提问道。

    「好吧好吧，」教授无奈的叹道，「那为了之后可以更好的回馈你的粉丝，
现在是机会去练习你的群交技巧了。瞧，那个车厢全是六年级的年轻小伙，去教
教他们麻瓜世界的‘痴汉’是怎么回事吧。放心，完事后我会让他们忘了这些的。」

    「嗯，好吧……」艾玛想了一会，「那我出发了，教授。」说罢，起身打开
了车厢的门。

    「同学们，假期过得如何啊~ 」艾玛娇笑着冲车厢里五十来个男生打着招呼。

    「赫敏教授！我们过得很好。」「教授你过得怎样啊？」

    「呵呵，我有个很充实的假期呢。现在我就要教教你们我在假期学到的一个
麻瓜社会知识。」说罢，艾玛将手探进巫师袍内，在众目睽睽之下掏出了她的胸
罩。接着慢慢的向下退下了内裤并且用脚勾起来拿在手中。「电车痴汉。」

    「教授……」「呃……」艾玛不管他们的反应，继续授课「电车痴汉就是男
性在电车或者火车上侵犯女性的男子。今天教授我就当那个女性了，你们……别
让我失望哦~ 」说罢，直接脱掉了自己的巫师袍，完美的身躯展现在五十多个饥
渴少男面前，接下来就是纯粹的肉体交流了。

    教授听着另一个车厢里传来的呻吟声，微笑起来，并在脑中计划着接下来的
计划。

    ************不会肉戏的分割线*************

    「多谢赫敏教授！嘿嘿。」「希望赫敏教授能多来几次这样的教学。」一个
个男孩整着自己的巫师袍走出车厢，Z 教授也一个个让他们将这事当成正常无比
的教学。最后一个男孩走出车厢后，教授走进了车厢，脚下立刻感到一种滑腻感，
在车厢的中间，艾玛沃特森正在白浊的液体中喘息着，浓厚的精液盖满了她的身
体，娇容和秀发。身上和脸上的潮红还未退去，见到Z 教授进来后，艾玛挣扎着
从精液中坐起来，口中还不断的流出着精液。

    「艾玛，你最好不要浪费那些精液，之后你要回馈你的粉丝时你要习惯以那
些精液为主食，因为你不会有时间去进食的。」艾玛听到后，立刻停下了擦去脸
上精液的动作，转而将那些精液聚在手中并且送进嘴中。

    「不错不错，接下来身上和地上的也不要浪费了。」艾玛闻言点了点头，聪
明的用自己的内裤擦拭着身体和地板，然后张开嘴接住了每一滴自己挤出来的精
液。几分钟后，艾玛终于完成了午餐，并且穿戴整齐，只是身上的味道让人难以
忍受。

    「教授啊，我这一身的味道怎么办啊。」艾玛闻了闻自己身上的味道，皱了
皱眉可爱的鼻子，向Z 教授问道。

    「放心啦，接下来你首要的事搞到夺魂咒，我能帮你将它变成副作用更少的
群体咒语。然后你用它催眠尽可能多的人给你精液，然后用魔法保存好那些精液，
最后我们要用那些精液作为原料，来一次伏地魔复活用的“古老的黑魔法”给你
做一个新的身体，这个新身体能最大的挑逗起男人的性欲而且能百分之百从精液
里汲取营养。」

    「哇！教授你的计划真是太完美了，那么一会我就去弄夺魂咒，相信以我常
青藤才女的智慧，我们的计划一定能成功的！」艾玛闻言很兴奋，戴上帽兜后立
刻出发了。

    *********** 快进的分割线************

    在教授的帮助下改进了夺魂咒后，艾玛在麻瓜学的课程上设计了几个只限男
生参与的课程，比如「麻瓜的三级片」，「麻瓜的AV」，「麻瓜的性文化」和「
麻瓜的妓院文化」等。每堂课都是艾玛的天堂，学生们的天堂，粗暴的不断地操
弄，艾玛就如同男生们的母狗一样，总是张开双腿欢迎着他们，以不同的身份，
AV女优，下等的妓女。穿着也愈发暴露，透明的巫师袍，凸出的双峰，双腿间的
乌黑毫无羞愧的展示给众人。

    偶尔有了魁地奇比赛需要暖场时艾玛也会穿上什么都遮不住的短裙和开了两
个圆洞的t 恤，将她的乳房豪放的在观众和球员面前晃动着，往往比赛因为她的
表演而延期，因为观众们总是和她热烈的互动，比赛后艾玛也会被双方球员惩罚
一番因为她总是让他们走神。

    而且艾玛也用自己的肉体去缓解禁林里的人马们与巫师们的紧张关系，不过
在人马们享受过她的肉体后艾玛不得不多花些时间去安抚那些人马了。最后，对
这具肉体巫师和人马们达成了「共同开发」的共识，有些时候艾玛也安排一场跨
种族的群交大会来促进种族和谐。用一边骑男人一边被马骑的方式。

    晚上，艾玛也基本住在男生宿舍，为那些课堂上总是走神的男生们加课，光
着身子在床铺间爬来爬去，为任何想操她的人撅起屁股，无数处男的精液洒在她
的子宫肛门和身上。艾玛乐此不疲的享受着，享受着做一个贱人教授，享受着成
为赫敏。

    看着艾玛如此享受，教授也放心的回到现世筹划着艾玛的电影。接着计算了
需要精液的总量，回到了两年后的哈利波特。当教授找到艾玛时，她正在霍格沃
茨的一个厕所里作为教具为男生们讲解「精液厕所」的意义。

    「呃……同学们，精液厕所可以分成两部分理解……精液的意思就是专门用
来接精液的，厕所就是，世界上最脏的东西，你们可以毫无顾忌使用的东西……」
尽管艾玛被不断袭来的鸡巴弄得在失神的边缘徘徊，她还是尽职尽责的为学生们
授业解惑。因为聪明的艾玛发现这样正经的做淫秽的事能让男生们更兴奋的操弄
她。

    得到教授的暗示后，艾玛在伺候完男生后在禁林和Z 教授见了面。

    「教授，你知道这两年我怎么过的吗？时间过得飞快啊！」艾玛一见教授就
迫不及待的汇报起来。「这两年的每一天都像今天这样的快乐。假期时我和我的
学生们去世界的各大景点公开群交，真是刺激啊！可是我发现我现在的夺魂咒能
控制的人数太少了，如果不是用魔法让我们透明世界早就哗然了。教授，你有更
好的催眠方法吗？一想到我们回到现世后完成我们的计划后，我能无忧无虑的公
开享受我的粉丝们的热情我就忍不住想立刻在所有摄影机面前，所有电影节上享
受群交的快乐并且将这种正确的性爱观传达给世界。」

    「嗯，我已经有计划了，咱们先把你的新身体做出来然后锻炼你的夺魂咒，
等你能把这个世界变成接受你的理念我们再回去。」

    「啊？还要那么久？我实在等不及在时代广场和粉丝们坦诚交流了……」艾
玛闻言后有些失望的说道。

    「艾玛，放心啦，这些世界你都学到必须的能力。而且，我保证你能在这些
世界中得到更多的快乐。你一定发现你现在的身体承受能力不能让你做到持续不
断的性交，是吧？等我们做出你的新身体后，艾玛你就能满足所有想操你的粉丝，
不管多久。而且你还能青春永驻，只要你一直得到精液。」

    「那就太棒了！这两年我的阴道和肛门已经非常松垮了，如果不是我不断地
下贱下去吸引男人们来操我，估计只能去禁林找些野生动物发泄了。嗯，想象一
下无尽的性交……啊，我等不及了！教授，快点开始吧！」艾玛急忙催促道。

    「好啦好啦，现在就开始。首先我们要设计一下你的身体，当然你的面孔是
完美的不需改变的，只是一些雀斑什么的要去除，重塑之后你的面孔绝对是美艳
无双的。」

    「嗯，我的身材我比较不满意，胸部是我最大的缺点了，当那些男人揉捏我
的乳房或者想和我乳交时，我能感觉到他们的不满，这对我的粉丝们是种不敬，
他们着迷的是完美的我，我也要给他们完美的肉体去取悦。」艾玛边说着边托起
自己的双峰抱怨道，随着几年无节制的放纵，艾玛的乳房大了许多，而且乳晕又
大又黑，显得淫贱无比。[ 还有的的腰也不够细，肚腩也要去掉，屁股也不够翘，
他们操我的时候也这样抱怨过。双腿也不完美，需要变得更诱人。]

    「好，那胸部就增加到J 罩杯吧，形状也是最完美的。身高的话你现在的1.68
足够了，大多数尺寸的鸡巴你都能应付，而且稍微大些的鸡巴就能插进你的子宫。
身材你放心，保证是世人心目中最为完美的样子。皮肤的话要保证是最顺滑的，
保证所有接触到你皮肤的男人都会欲火焚身。肤色也是最完美的粉嫩的白色。而
且你的阴道和肛门我设计成拥有最完美弹性并且能分泌有助性交的爱液，而且你
的子宫口我也设计成容易被打开的样子，这样每个插入你阴道的鸡巴都能享受你
子宫口的摩擦。我保存了部分消化道的功能，不过大部分还是为精液服务的，能
完美的吸收其中的养分，加上你阴道和肛门的吸收精液能力，这样就能保证你马
拉松式的的性交了。」

    「太好了！教授你真是想得全面啊！嗯……我的舌头和喉咙也加上能得到快
感的神经吧，口交也要快乐。这样的设计就够了，对了！我的阴毛也请去除，听
说白虎代表淫妇，嘿嘿，我发现这个名字很适合我。」艾玛琢磨后又加上一条让
自己的淫荡程度更上一层楼。[ 嗯…还有什么呢…差点忘了，教授要给我的三个
贱洞加上治愈性病的能力，我不能对我的粉丝有挑剔，无论多么丑陋还是不干净
我都要尽心服侍。]

    「好，这些我都会做到的，不过如果让你口交深喉也有快感的话那艾玛你对
正常的食物就难以下咽了，不过精液对你来说就是美味了。你要考虑好，从此你
每天只能吃精液了。」教授提醒艾玛，不过艾玛只是略微思考一下便下定决心了，
「没问题，有得便有失嘛，与口交深喉的快感相比这些牺牲是值得的。」

    「那马，开始吧！」随着教授一声令下，艾玛将这两年储存下的精液倒到了
一个大锅中并且毫不犹豫的跳了进去。

    「艾玛，你的身体的每一部分都要接触到精液，头部，头发，全部！」随着
教授的指挥，艾玛沃特森全部浸进了精液中。然后随着教授口中的咒语，艾玛的
身体一点点的变成了完美的新身体，柔顺的金发，精致的双眉，长长的睫毛，美
丽的双眸，翘挺的鼻子，红艳的朱唇，粉红的乳头，浑圆的双峰，纤细的腰肢，
翘起的双臀，修长的双腿，无不体现着诱惑。

    魔法完成后，新生的艾玛居然头冲下栽倒锅中把剩下的精液一滴不剩的喝完
了，并且用她的香舌一遍遍的舔着锅壁，表现的饥渴无比。

    在确定没有一滴精液剩下后，艾玛探出头来冲教授问道：「教授，为什么现
在精液对我的吸引力如此的大？而且我感觉吃完精液后身体感到很有力量呢？」
说罢，冲向教授，三下五除二的脱掉教授的裤子，一口含住了教授的鸡巴。

    「呵呵，那是我为了你之后的回馈世界粉丝们做的准备。因为你将来要面对
的是无数鸡巴带来的马拉松式的性爱，不过现在的你可以不用担心体力的问题了，
只要你能得到足够的精液你就能保证旺盛的生命力和回复力。精液对你有吸引力
嘛，是因为你的身体就是由精液改造的，所以你会一直饥渴于精液了。」教授用
手按着艾玛的头发，笑着回答道。教授心道，「而且能让你更加淫贱喽～」

    「嗯，还真是方便的能力呢，看来等回到现实后我是没有什么机会穿上衣服
了……」艾玛玩笑道，「那么请教授赐予我精液吧！看看这几年我学会的技术加
上这具还算处女的完美身体能给你什么快感。」

    听到艾玛的请求，教授毫不留情的插进艾玛的阴道，抽插起来。自己设计的
身体还真不愧完美，艾玛的子宫口仿佛小嘴一般一下一下的吸裹着教授的龟头，
好像鸡巴里的精液对子宫有无穷的吸引力。教授抽插几下后，发现自己很难在艾
玛的阴道的吸引下坚持太久，于是转战艾玛的肛门，结果这里更是温暖顺滑的无
与伦比，加上艾玛时不时的用括约肌挤弄几下，教授差点缴械了。于是教授最终
在艾玛香舌的伺候下发泄在了她的嘴里。

    「教授，在我们回归之前我想在这个哈利波特的世界再锻炼和放纵一下，毕
竟这是我事业的起点，我想回馈一下这里的人们。」艾玛满足的咽下口中的精液
后，仿佛意犹未尽的对教授说。

    「你不说我也会让你这样做的，你要记住将这里的人尽可能的催眠，因为我
们现世的计划成功的话会有不少女明星想要你这样的身体的，就请艾玛你先将正
确的世界观带到这个世界吧，这也是为了我们现世计划的演戏。」教授闻言赞同
道。「不过是想多吃点精液，这个淫女……」教授默默吐槽道。

    「放心吧！我一定会成功的，那就请教授你先回去吧，嗯，这个哈利波特的
世界只是巫师界的话我估计需要三年来改变他们的看法，但是包括麻瓜世界的话
……嗯，我可以到这个世界的娱乐圈传递坦荡的性交观，然后是时尚界，一步步
的到整个世界。那教授请您在十年后的时间来接我吧，我会给您惊喜的。」艾玛
盘算了一会，订好了时间便就这样光着走向了霍格沃茨，看来她对计划的实施已
经迫不及待了。

    教授看着艾玛的背影，无奈的笑了笑，便回到了现世。

    *********** 性交观改变中***********

    等教授跳到十年后的哈利波特世界后，发现这个世界已经被艾玛完美的改变
了。艾玛先花了半年时间让霍格沃茨变接受了自己每天光着身子在男生宿舍爬来
爬去，校内的人们也从一开始的不可思议渐渐地习以为常并且一些年轻的女教师
们也开始效仿艾玛的作风，撅起屁股对着黑板，随着身后男生们轮流的操弄讲课，
不过整个学校的最受欢迎的公共厕所当仁不让的依然是艾玛，没有谁课余活动是
在男生厕所渡过的，而且能在从每个周五晚到周一早上满足几乎全部男性的性欲，
每个周一的早上大家早已习惯的场景就是在一群筋疲力尽的男人中依然艳光照人
的艾玛孜孜不倦的吮吸着每一个疲软的鸡巴。

    然后艾玛在魁地奇的赛场上通过直播的镜头对魔法世界施了夺魂咒，并且宣
布自己从魔法世界隐退，为了报答现场观众的不舍，并且作为离开魔法世界的几
年，完成了魔法界的壮举，长达两个月的群交，期间被她催眠的芙蓉，金妮等熟
妇也脱光衣服加入其中，而他们的丈夫们好像理所应当似的微笑着看着自己的妻
子们被男人们无情的操弄。毕竟只有艾玛的身体被改造过，尽管其他美女也运用
魔法使自己能坚持的久些，但是最后还能对进入自己身体的男人们作出反应的只
有艾玛了，其他美女都已经瘫在精液中泛着白眼抽搐了。在所有男人都发泄完了
后，艾玛将其他美女身上和地上的所有精液一一的吞下肚子，坐实了她魔法界第
一荡妇的称号。

    接着艾玛进入了哈利波特世界的娱乐圈，凭着夺魂咒参与了一些影片的拍摄，
随着她的曝光率的提升，渐渐地全世界都被她施了夺魂咒，而这股淫靡之风也让
其他女明星们开始用自己的身体回馈粉丝了。

    在十年的努力后，艾玛已经成为这个世界女星中的无可争议的巨星，所以教
授找到她不是很难，只要随便找份报纸就行了。[ 好莱坞传奇巨星赫敏新作上映，
好评如潮] ，「赫敏再次挑战极限，吉尼斯最多人数群交记录被刷新」，有的则
更加直接「赫敏格兰杰新片――1vs5000 ！」

    教授也想看看艾玛将这个世界变成什么样了，于是拿起一份报纸看了起来，
「在七年前赫敏进入我们的视野开始，她就用自己开放的衣着和言行改变我们对
明星们的光鲜印象，她告诉我们，在银幕上戴着面具的她们也是正常有欲望的人，
而且带领了一批明星们无私的回馈了她们的粉丝并且满足我们粉丝的真正欲望。
她是传奇，而且她还在继续着自己的传奇，这次在她的新片中，她挑选了满足她
阳具标准的五千个忠实的粉丝作为群众演员在影片中完成了与他们的激情戏，虽
然我们在首映中只看到了剪切后的片段，不过据导演，摄影和其中几个群众演员
的介绍，这是确凿无疑的。而最让我们钦佩的是，在这场马拉松式的拍摄间，赫
敏依然从头到尾保持着敬业态度，从未休息，从未进食，据有幸参与拍摄的一位
粉丝说，直到最后所有人都累的趴下了，赫敏居然还在努力让一两个阳具再次挺
立起来，难以置信。而且，这么久的拍摄赫敏只是以他们的精液为食，看来赫敏
说的[ 你们的精液里有对我的爱，我喝下它们就有力量] 是无疑的了，让我们不
用怀疑，赫敏对粉丝的爱。本刊得到的独家消息称，拍摄完成后现场居然一滴精
液都没有，并且敬业的赫敏居然因为几个镜头的不完美又NG了几次，知道连工作
人员都没有体力才勉强满足。为了庆祝这次首映成功，赫敏将在接下来的几月内
在各个影院为影迷举办答谢会，这次的答谢会，这次可没有阳具大小限制哦，让
赫敏见识下我们对她的热情吧！]

    「看来艾玛干的比我想象的好嘛，嗯，这说明她对夺魂咒的开发和掌握已经
很完美了，」接着教授看着那标题上的「1vs5000 」苦笑道，「而且她的身体也
已经饥渴的不像话了…」

    「好了，该去找艾玛回去改变真正的世界了。」至于去哪找，看哪个影院排
着长长的队就是了。

    事实上，随着艾玛这几年孜孜不倦的回馈粉丝，人们早已经对操她这个大明
星司空见惯了，反正有的是机会，何必每个影院去挤呢。事实上，艾玛也确实贱
的比妓女还贱了，好歹人家还要钱，她确是隔三差五的拍片请群众演员然后再答
谢几个月，七年来，大家对艾玛这个免费的明星妓女也不像之前那么热情了。因
为她已经带动了一批女明星一起回馈社会，不知道看到现在大家对操她不那么上
心会不会后悔呢。

    所以当教授找到艾玛所在的影院时看到的并不是长龙，而是一个个流浪汉模
样的人系着腰带走出影院。

    「这次真是爽啊，没想到大明星赫敏居然舔了我的屁眼，我自己都不记得什
么时候洗过澡。] 一个流浪汉边系着裤子边对旁边的家伙说道。

    「切，那算啥，你知道我刚才按着她的头那么久干什么嘛？」另一个流浪汉
贱笑着，「全喝掉了！」

    「真的？下次我也要试试。] 第一个流浪汉说道，[ 唉，越来越多的女明星
可以操，能不用套子随便上的也就是赫敏了。可惜想操其他明星还要自己买套子，
还好她不怕性病而且操她也不用怕传染，不然咱们这些人就只能憋着了。」

    「是啊，而且无论我们射进去多少她都能存的下，真是难以置信。」

    「而且你想怎么弄她都行，好像没有骨头似的。」

    「那双小手居然能几十个小时的不断撸动，那小腰也能不停地蠕动…嗯…再
来一次？」

    「好啊，说着说着我又硬了，刚才才给了她三发，迟早让她榨干。」

    说罢，这两个家伙嘿嘿笑着转身又进了哪家影院。

    「艾玛啊，看来你已经是个[ 公共厕所] 了。] 教授想着，[ 是时候回到现
实了。」

    ×××××××××××××××××××××××××××魔爪伸向好莱
坞的分割线××××××××××××××××××××××××××××××
×

    「艾玛，接下来你要改变这个世界的性交观，因为这个世界比哈利波特的世
界大多了，所以凭你一个人是不够的。有什么计划吗？」教授对趴在自己跨间舔
弄的艾玛说道。

    「嗯，我准备从穿着开始，在各个公开场合施于夺魂咒，我已经能通过媒体
做到这点了。所以我要多露面，不过能让全部人接受我们的性交观我一个人还是
需要不少时间的。」艾玛边用手伺候着教授的鸡巴边说道，然后低下头继续舔弄。

    「嗯…那么我们需要更多的女星和你一起开放，作为我们性交观的证明，娜
塔莉和她的丈夫们估计也能公开了。对了，艾玛你在英国娱乐圈有什么好朋友吗？
你，娜塔莉和我一起说服她估计很快就能改变她的想法，然后咱们成立个公司来
出品些作品推动这种改变。」

    「教授你真是天才，嗯，因为我之前不是专注于娱乐界的，所以我认识的不
多，对了，姬丽凯泽尔，她是三版女郎，漏双乳已经习惯了，而且也曾经有过性
交录影露出，对这些应该挺容易接受。不过她的名气只是在一些低俗的足球球迷
之间……算了这个便宜还是给这个大大咧咧的女孩吧，不过还要问问娜塔莉有什
么朋友，奥斯卡影后认识的应该都是大人物。那么，等公司成立了我们的新作就
可以开拍了吧？」

    「呵呵，瞧你饥渴的，实在想爽一下我可以送你回哈利波特的世界再拍个新
片。不要急，到时候等我把她们的身体都改造后一起拍然后一起推出，更震撼嘛
…嗯好了，喝完了我的精液就快去找凯泽尔吧。」

    在艾玛和娜塔莉劝说下通过疯狂的与娜塔莉的丈夫们群交来改变了妮可基德
曼和姬丽凯泽尔的性观念后，首要的事情就是为她们做新的身体，尤其是身材不
是很突出的娜塔莉已经羡慕艾玛的新身体很久了，为了得到足够的精液，艾玛凭
借自己在哈利波特世界的人脉带着她们去赚取精液了。

    教授到这个世界来准备实施仪式的时候正是第三届好莱坞回馈社会季，在纽
约时代广场上摆满了娜塔莉发明的群交床，估计是艾玛看过的娜塔莉群交片后仿
制的。而群交床上躺的是这个世界最炙手可热的女明星们，因为名气不够的女明
星们只能去各个社区回报社会了。一堆堆的男人围着那些女明星们焦急的等待着
自己操弄自己梦中情人的机会，而女明星们也表现的无比享受，只有看到跟自己
不对付的女明星身边的男人比自己的多时才故意的加大呻吟声来吸引别人来操她，
而身边男人比较多的女明星则得意的享受着，开心的迎来送往。

    广场的周围则是一个个摊位，卖的除了避孕套还有壮阳的食物，得到的收入
将会捐给各种慈善组织，而女明星们也会「亲身」将这些物资送到需要的地方，
非洲是所有女明星最喜欢去的，因为那里不仅非常落后，而且有无数的黑鸡巴。
虽然会影响性交的快改，但避孕套是必须的，毕竟只有艾玛的身体能完美的避免
和治愈一切性病。当然首要目的是搜集精液，艾玛要用这些用避孕套收集起来的
精液为娜塔莉她们改造更加完美淫荡的身体，不过大多时候这些精液艾玛还是会
当做主食了。广场中央的屏幕上显示的是女明星们回报的粉丝数，遥遥领先的当
然是「赫敏」了。

    教授好不容易的挤到艾玛的群交床前时她刚刚送走一个恩客，正着急着要鸡
巴的艾玛认出了教授，接着便让准备插自己嘴巴的人等一等。「教授你来了？我
们搜集的精液已经够了，不过娜塔莉和妮可还没爽够，妮可这个熟妇饥渴太久了，
据她说一定要她被操到昏倒三遍才能结束。娜塔莉对黑鸡巴已经上瘾了，居然去
非洲最大的难民营做慈善了，她说这是她唯一一次机会真正的体会肮脏饥渴有各
种性病的黑鸡巴了，估计她也不会让他们戴安全套。姬丽她去军营慰问了，好像
是某个舰队在一个体育馆包了场，这个有英雄情结的傻丫头居然一个人去了，恐
怕最后要被急救车接走。那教授你一个月后再来吧，估计那时候她们差不多爽够
了。嗯，说完了，你快来插吧。」说完，艾玛急忙抓过旁边那根鸡巴送进了嘴里。

    一个月后教授回来后吓了一跳，除了改造过身体的艾玛，其他女星都异常憔
悴。尤其是娜塔莉，她说随同的联合国健康组织的人被吓坏了好几次，但是她还
是撑过来了，用一己之身满足了七千多的难民，她说反正要告别这个身体了，不
如彻底用掉它。娜塔莉估计是染上了不少性病，满面的病容，不过还是嘴角带笑
的满足养。

    姬丽更惨，那些大兵哥一点都没有怜香惜玉的意思，这个身材健康丰腴的年
轻姑娘居然累的腰都直不起来，两条腿也合不起来，只能才一旁瘫着，但是居然
嘿嘿的笑着，时不时的抽搐一下，好像高潮的余韵还没过去。她说那些大兵哥在
海上漂了一年多，刚见到她时眼睛都放光，被船医急救了十几次后才通知救护车
把她接走。

    妮可基德曼是比较正常的了，看来女人四十如狼似虎一点都不加，被操晕三
次居然除了有点疲惫没什么别的不同。不过据妮可说，她第三次被操晕前告诉工
作人员不要停止，并且让救护车在一旁准备着，最后她被救护车拉走时回馈社会
季也接近了尾声，妮可基德曼以四十六岁的「高龄」拿到了第二名，第一名当然
是艾玛了。

    在艾玛移行幻影的帮助下，一行人又到了霍格沃茨的禁林，每个人对新身体
的要求后教授立刻开始改造她们，因为就怕娜塔莉和姬丽撑不住了。

    这三个女星对新身体赞不绝口，因为为艾玛做身体已经有了经验，但是每个
人都有不同要求。比如娜塔莉还要为她的黑丈夫们生孩子，所以还保留了生育的
功能，只是保证生出来的是娜塔莉的克隆体，因为她的黑丈夫们更喜欢白人女孩
儿。身材方面为她的黑丈夫们的审美观要了个J 罩杯的巨乳，并且加入了母乳功
能，真是个好妻子。

    姬丽凯泽尔本身就是童颜巨乳，不过有些肚腩，双腿也有些粗，所以改造后
的她更加童颜更加巨乳，看起来是顶多十五六岁的巨乳萝莉，其他地方都是完美
的尺寸。

    妮可基德曼一米八的身高她很满意，不过她觉得自己的阴道经太长，子宫总
是饥渴难耐。所以她的新身体腿的比例增加了，更加修长，更加诱人，经过娜塔
莉黑丈夫们的滋润后她也加入了生育和母乳功能。

    ××××××××××××××××××××××××××××催眠世界的
分割线××××××××××××××××××××××××××××××××
××××

    回归现实世界后每个人都准备推广正确的性观念，首先从对媒体的催眠开始。

    接下来的几次公开露面，为了展示自己新的J 罩杯大奶子和小蛮腰，还有光
滑细腻的肌肤，艾玛果然穿得越来越暴露，从开始的凸点到透视装，虽然媒体们
第一次见到都很震惊，但是随着艾玛摇动手中装饰似的镶钻魔棒后，大家居然就
见怪不怪了。同时，无数宅男心目中意淫的对象姬丽凯泽尔，才女娜塔莉波特曼
还有年过四十依然光彩照人的妮可基德曼也开始像艾玛一样穿着。面对这些变化
大家心中都准备着，也期待着。

    终于，在艾玛，娜塔莉和妮可基德曼共同注资的「FTS （For The Society ）」
公司成立仪式上，艾玛以几乎全裸的样子――肉色c 字裤和两个肉色小乳贴出现
在大家面前，伴随着不断的闪光灯走过了红地毯，就在走进会场时转身对呆若木
鸡的媒体们说道，「稍迟我会在新闻发布会上为大家解释我们公司的宗旨，请大
家认真听哦。」

    由于艾玛，娜塔莉和妮可基德曼的名气，这次的成立典礼和新闻发布会的收
视率达到了世界历史上的第一，当然其中也有教授的帮助。

    面对一排排的摄像头，艾玛深吸一口气后腼腆的笑了笑，摇着手中的魔棒说
道，「身为一个明星，不仅在影片中要带着面具，而且在现实生活中也要时时带
着面具，远离普通，装作清纯。但是其实我们这些女明星都是有欲望的，不然林
赛罗韩也不会堕落…其实我是羡慕她的，」说到这，艾玛好像有些害羞地笑了笑，
名人们的互相攻击时很少的，但是这对林赛罗韩来说也不是坏事，艾玛停了停，
抛开杂念继续说道：「而现在人们对待明星的要求也有了偏失，他们期待我们不
食人间烟火，一旦我们做了正常人需要做的事便被批评，那就是……性。」艾玛
不顾下面的骚动继续摇动着魔棒说着，「而大家对性的看法也是错的，我们不能
一方面把它当成神圣的人类传承的手段，另一方面把它当成多么肮脏的东西避之
不谈。就像我们用无处不在的广告中的俊男美女诱惑暧昧的镜头来吸引顾客，一
旦明星们做出一点出格的事便口诛笔伐，身为公众人物我们不能醉酒，不能爆粗
口，不能做出出格的事，但是我们却又被要求有绯闻，越多越好。这就是“公众
人物”的悲哀，所以这里我呼吁娱乐圈的大家抛开“公众人物”的虚伪的面具，
给大家展示一个真实的自己。更别提电影的分级制度了，完全是电影公司们吸引
观众的伎俩，这是整个人类文明的倒退，相比较哲学艺术大爆发的古希腊我们欠
缺的不只是男女混浴的公共浴池，还有坦诚不虚伪的态度。」不愧是才女，虽然
有夺魂咒的功效，如果说的东西没有道理效果还是会大打折扣的。「所以现在我
以身作则，向大家坦白，我是个需要做爱的女孩，而且很需要，同时我认为既然
我有需要，而从网络上各种以我为主角的合成照我也知道我的粉丝们也对我有意
淫…我决定我们要各取所需，用我的身体去满足他们的欲望，同时也满足我的欲
望。在座的各位有什么需要等发布会结束后我们一起来解决吧。接下来，有请妮
可基德曼小姐。」听到艾玛充满暧昧的暗示，在座的记者们都满怀期待的淫笑起
来，一个个用淫邪的目光盯着艾玛精致的容颜和性感的身材，尤其是被C 字裤勉
强遮住的私处，「白虎……嘿嘿嘿……」

    随着艾玛的话和手中魔棒的晃动，无论是在场的媒体还是电视机前，电脑前
的人们都是从不可思议的表情变成了深深赞同的样子，好像对艾玛的打扮和言辞
从内心接受了，事实也是。

    「大家好，我是妮可基德曼，就像艾玛说得，在大家面前我要表现的好像很
幸福，其实那都是假象。身为一个成熟的女人，我对性爱的要求是很大的，之所
以在1999年英国全裸主演舞台剧《蓝色房间》就是我心中淫荡的欲望作祟。而离
婚后身为名人我不可能常常的发泄，所以在家经常看着各种群交的成人电影自慰，
离婚后的六年我也想过去夜店发泄，但是媒体的无孔不入使我只能这样度过孤独
的六年。结婚后这个习惯我也戒不掉，总是对群交片里的女人感到羡慕和嫉妒，
但是每次看着群交片自慰后都对我的丈夫有深深的愧疚感，但是艾玛告诉我不能
抵抗人的本性，繁殖。而娜塔莉波特曼夫妇也为我们夫妻展示了他们独特幸福的
婚姻生活，娜塔莉还慷慨的让她的丈夫们满足我一直以来的愿望……啊……对不
起，这美好的回忆让我有些兴奋了。所以我和我的丈夫也准备像他们夫妇一样尝
试这种新的生活，请大家期待吧，毕竟这需要很多很多人的帮忙。那么，今天我
和艾玛娜塔莉一起给大家展现一个真正的我。然后我要将这几年孤独和饥渴发泄
出来，那样的我一定会让大家吃惊的，而且我已经浪费太多时间了，因为我已经
四十六岁了……总之，欢迎大家来帮忙。好了，我要说的就是这些，接下来就请
大家期待我的行动吧。下面，请大家鼓掌欢迎好莱坞才女，娜塔莉波特曼小姐为
大家说明我们公司的运营方式和创作理念。」只披着透明披肩和吊带袜，图着鲜
艳红唇的妮可基德曼说罢毫不介意自己三点全露的样子站起来带头鼓起掌来，看
着她冷艳的面庞和热火的身材，大家都咽着口水期待着之前因为网络上的重口味
片子引起轩然大波的好莱坞才女。

    掌声中走出的娜塔莉打扮更是大胆，只见抹着她腮红眼影口红等妓女一般品
味的妆容在两个粗壮黑人的拥簇中缓缓走来，其中一个黑人用手牵着连到她脖子
上的狗圈的绳子，她的项圈上居然连了两条金链到她的乳环上，从她的乳环上又
连着两条金链到她的脐环上，那里挂着一个钻石吊坠，垂着流穗的金链绕着她的
腰一周回到那个吊坠上，仿佛一个超短裙一样。配上好像高潮过的带着红潮娇艳
无比的面庞，真是诱惑无比。她的私处两个阴环上挂着两个精巧的铃铛，伴随她
的步伐清脆的响着。旁边两个黑人好像在照顾她似的用手扶着她的双手，但是另
一只手肆意的在她的翘臀上揉捏着，娜塔莉却毫不介意的娇笑着，慢慢的走到话
筒前坐下。

    「嗯，这两个铃铛有些碍事呢……大家好，我是娜塔莉波特曼，首先给大家
介绍一下我身边的这两位，他们是我七百五十一个丈夫中的两个，我和我的丈夫
们的婚礼大家应该在网上都看过了，嗯，那确实是我……」说到这，她身边一个
黑人毫无顾忌的将手深入她的双腿间玩弄起来，另一只手在娜塔莉的丰乳上揉搓
着。另一个黑人也将一只手放在娜塔莉奶子上，另一只手却抚上了坐在旁边的妮
可基德曼的股间，并且与妮可来了一个长长的湿吻后调笑起来，看起来妮可基德
曼和已经有过比较亲密的接触了。艾玛看到这场景好像有些小性子似的搬着椅子
到了那个两手满满娜塔莉的黑人旁边，用手托着香腮，气鼓鼓的将手塞进那个黑
人裤裆里玩弄起来。艾玛调皮的样子也惹得娜塔莉和妮可相视一笑起来，好像面
对调皮的小妹妹一样。看到这么有和谐的画面，在场的摄像机和照相机都忙碌起
来，而媒体们在艾玛和妮可的两阶段催眠后已经差不多接受这几位明星的性观点
了，所以并没有急着提问，耐心地等待娜塔莉的说明。

    「今天到这里是为了给大家说明我们这个公司成立的原因。起因是我的博士
论文的题目，是变态性心理，所以……我就去体会了一下，结果发现其实并不是
那么变态，至少我和我的七百五十一个丈夫不是那么认为的，恰恰相反，我们的
婚后生活非常幸福，你们也应该从我们的婚礼看出来了。我有一个与我灵魂相通
的丈夫，还有七百五十个能满足我所有欲望的丈夫，他们之间也很和睦，而那个
我收养的混血女婴也是我和那七百五十个丈夫爱的结晶，我们并没有做亲子鉴定，
因为我们会一起抚养她，教育她，让她理解正确的性心理。但是我试了试透露一
下我们的婚礼给大家，结果世界并不能理解，所以出于对我女儿未来的照相，我
找到几位志同道合的朋友一起成立这个公司来回报社会的同时改正这个世界的性
交观，我们公司的所有作品的剧本都会在网络上向大家争取意见，一定满足你们
所有的意淫，并且有志于影视业的人们也可以来我们公司面试，大家请放心，我
们公司的所有演员和都能无视和治愈所有性病，所以体检的只是你们身体特长和
体力特长，为大家亲身体检的是英国三版女郎姬丽凯泽尔，如果大家认为她体检
的不错也可以在我们的网站上留下适合她的剧本，一切为了社会，我们会安排的。
并且，我们欢迎有意与这家公司的女明星加入，我们会安排通过体检并且有过表
演经验的男群众演员们的面试，相信真正理解我们理念的一定能通过并且享受这
种面试的。好了，今天的新闻发布会到此为止了，期待大家的奇思妙想和演出。
嗯，为了加深大家的理解，我们四位现在为大家展示一下正确的性交观，姬丽！
姬丽！快过来，怎么还穿着衣服？……呵呵，你们好急啊……唔……哎，我的肛
门还缺一个呢……」

    ××××××××××××××××××××××××××××新公司扬帆
起航的分割线×××××××××××××××××××××××××××××
××××××××××××

    第二天，为了合法的催眠这个世界，教授催眠了美国最高法院的九个大法官，
推出了美国宪法第二修正案，在保证言论自由的基础上保证了每个人对自己身体
使用的权利，其中包括了公开场合的裸露，性交，而电影的分级制度由于违宪被
废除，这样FTS 的作品可以合法的公开上映了。

    伴随着这个好消息，FTS 首先推出了导演剪辑版的「娜塔莉的婚礼」，除去
了本杰明脸上的马赛克，在屏幕上加上口交几发肛交几发等翔实的即时数据。一
经上映立刻夺下该周的北美票房冠军，各大传媒的影评也纷纷给予好评。「揭露
最真实的人性，世上最震撼的画面。」――《纽约时报》，「真实带来的震撼，
优秀剪辑的典范。」――《华盛顿邮报》，「影后新作自编自导自演，才女之名
名符其实」――《时代周刊》，而更专注观众口味的《好莱坞记者》也给出了好
评：「从男主角们的选择看出娜塔莉亲和气质」。

    出席了公司新闻发布会的记者们和各个接受了FTS 公司的悉心招待后的大牌
影评人也全部给了盛赞：「从题材的新颖程度和独特纪录片似的摄影手法，这部
影片完全可以被看作一种新类型片的鼻祖。影片中的娜塔莉波特曼出色的扮演了
除掉自己每日带的面具，展现了真实的自己，而娜塔莉的卖力并且幸福的演出也
不由得使我们反思，镜头前的明星们是真实的她们吗？我们所遵守的道德标准是
否是我们的面具呢？这部带给我们无数反思的影片足以与《一个国家的诞生》相
提并论并载入史册，因为这部伟大的影片带给我们的事“一个世界的改变”。」

    乘着「娜塔莉的婚礼」的东风，FTS 公司趁机公布了几部新片的拍摄计划，
其中包括：

    艾玛沃特森主演的「哈利波特与赫敏的重生」，这是接受了粉丝们建议后的
新版本，讲述的是赫敏被复活的伏地魔无数手下轮奸致死后，通过预先留下的魂
器搜集男性生物的精气复活的故事。演员阵容更庞大，场面也更宏大，由于小魔
女的魅力，前来面试的男人们让拥有了新身体的姬丽凯泽尔24小时的面试还不够，
不得已艾玛沃特森也来帮忙挑选演员，顺便熟悉搭档们了。被面试的男人们也很
满意，纷纷表示愿意在影片中加入大量姬丽凯泽尔的戏份，而其中的玄幻生物艾
玛也不想弄什么电脑CG，所以等现实的部分拍完还要去霍格沃茨的密林麻烦人马
巨怪那些她的老朋友。

    还有娜塔莉波特曼主演的「阿米达拉女王的外交秘史」，在部影片里粉丝们
展示出令人震惊的创意，想象出各种性能力超强而雌性原住民稀少的星球让阿米
达拉女王来外交斡旋，当然是坦诚相待的交流。这部影片有几个星球最大广场上
由四人群交拉远直到看出是娜塔莉一人对数万的震撼长镜头，所以需要的群众演
员也是数量巨大的，由于姬丽凯泽尔专门负责艾玛的影片的面试，所以由于仰慕
娜塔莉，最近才加入的凭「吸血鬼日记」出名的电视明星妮娜杜波夫就负责这部
影片的面试了，当然敬业的娜塔莉也全程一起参与，并且接受了对杜波夫的表现
很满意的粉丝的建议，表示会在阿米达拉女王身边加入一个侍女的角色给妮娜杜
波夫，小姑娘听到这个好消息后居然激动的表示会在开拍前和所有男演员们一起
分析角色熟悉剧本，娜塔莉也很欣慰，身为导演的她向妮娜也保证给她几个一人
对数万的镜头。由于一些重口味的粉丝，有几个星球上的居民不是人性生物，所
以影片的拍摄还需要去哈利波特的世界进行。

    妮可基德曼的新片是她的「红磨坊」的翻拍片，名字是「黑磨坊」。这部影
片并没有面向粉丝征求意见，因为见识过娜塔莉夫妻们的生活后妮可基德曼这个
金发碧眼的白人女人也对黑鸡巴深深的上了瘾，想从这部影片的拍摄过程中找到
自己的黑丈夫们，所以对于演员的面试完全是她一人搞定，一方面她在茫茫人海
中初步寻找鸡巴和她契合度比较高的演员们，另一方面她让她的丈夫凯斯厄本改
造自己的豪宅，为未来的同居生活腾出更多的卧室。并且凯斯厄本还要用她的奥
斯卡小金人为原料造八百个结婚戒指，找到足够大的结婚地点，因为她这部影片
摆设完毕还要拍摄「女明星的婚礼」的系列片――「妮可基德曼的婚礼」，好消
息是她的两个女儿在参观她的面试工作后已经同意作为她结婚时的伴娘，为自己
的妈妈送上祝福。相信妮可基德曼全家上阵这部续作一定还能大卖。

    不过Z 教授却要求妮可先暂时不要举行婚礼，一方面是不一定新郎的数量就
是八百个，而且FTS 公司的宗旨也要求她拍摄一部粉丝们要求的片子。另一方面
是在敏锐的发现南非美女查理兹塞隆新收养的儿子是黑人后亲自上门发掘了查理
兹对黑人的母性和乱伦倾向。原来她在年少时与母亲在美国相依为命，收到了一
个黑人的照顾，所以出于对母亲和那个黑人的感谢她有了这种心理。

    「所以，现在三十八岁的查理兹又收养了八百个十八岁年富力强的南非黑人，
她刚把自己的奥斯卡金人融化了做戒指，剧组要去南非全程拍摄她和她儿子们的
收养仪式。所以，由于观众的口味都被养叼了，妮可你的婚礼至少要和九百个丈
夫吧？」

    教授难得来探班，妮可当然要挤出时间来听听教授的指示了。妮可基德曼拔
出了喉咙里的黑鸡巴，喝了口放在一边的精液润了润喉咙，顺着身下两个黑人的
节奏边呻吟边回答道，「嗯，我也感觉到性欲方面年纪有很大的影响，像我这个
年纪，饥渴了这么多年，拍摄开始后才感觉八百个确实不够，不过还好这次参与
拍摄的有两万多个，基数够大能找到足够多的。那么就按教授的安排来吧，我的
下部影片是什么呢？」

    「呵呵，你绝对会喜欢的，是关于传奇影星格蕾丝凯利的传记影片「摩纳哥
王妃」，主要的剧情是在1962年摩纳哥与法国长达六个月的严重危机期间，王妃
格蕾丝斡旋、调停法国领导人和自己丈夫之间的冲突。怎么样？当然，摩纳哥那
几千人肯定喂不饱你，所以这次的拍摄大多数要在法国和热情浪漫的法国人民一
起拍摄，法国人口的百分之七可是黑人哦。而且先任的摩纳哥王妃夏琳维斯托克
也会作为第二主角参演，其中有个场景是全部的摩纳哥男性公民和她的演出，怎
么样，有压力吧？一个未经身体改造的女人能有此勇气。」

    「啊！太棒了！教授你太棒了！这个题材我好喜欢，那个可怜的夏琳的婚姻
生活据说就是一场软禁，希望这次她能得到幸福。啊！压力肯定不会有了，整个
摩纳哥的人口才一万左右，我现在的身体绝对能服务至少北欧那几个国家的全部
国民。不过未经改造的我也曾被超过五千的男人操过呢，教授你忘了我在哈利波
特世界的经历了？真希望能真正的被一整个国家的男人操，在哈利波特世界的享
受我至今忘不了……什么时候我们在这里能举办「好莱坞回馈社会季」呢？」妮
可被操的淫水四溅，越说越兴奋，修长的双腿兴奋的夹着自己胯下的黑人，金色
的秀发漂亮的甩着。

    「快了快了，放心吧，只要你们尽心尽力的好好工作，随着我们公司作品的
推广这一天很快就会到来了。」教授看着下贱的在黑人们胯下承欢的妮可，感到
一阵满足，「不过还不能放松，我还需要亲自去搞定几个女明星，她们的堕落过
程我可不能错过。」

    ××××××××××××××××××××××××××××××××黑
非洲的白富美的分割线××××××××××××××××××××××××

    「你瞧，查理兹，以我的分析，你并非金发却坚持不懈的染成金发和你收养
个黑人孩子的心理是来自你潜意识中想身为Blonde（金发美女）和BBC （Big Black
Cocks 大黑鸡巴）这种强烈反差的性交的渴望，而且你童年家庭的不顺也使你有
难以抑制的母爱倾向，所以这次我们FTS 公司为你安排的不是娜塔莉那样的婚礼
而是养子收养仪式是完全为你着想的，想象一下，一个个年轻黑人边叫你母亲边
卖力的操着他们的母亲，是不是比单纯的夫妻关系更刺激呢？再说作为我们女明
星的「one v.s. hundreds 」系列第二部，你能得到的人气是巨大的，这不是你
当初当「花花公子」封面女郎的原因吗？」教授为了能让好莱坞公认的优雅性感
的代表查理兹塞隆真正的堕落，挖掘出她内心最深刻的渴望并且谆谆善诱的催眠
她，对某些明星，一定完完全全的掌握她们的内心并准对的催眠，尤其是几个炙
手可热的天后级别的女星，其他想电视明星或者小有名气的完全可以用她们对娱
乐圈的渴望与对偶像的期望自然的催眠。

    「嗯，教授确实很懂我。想起来确实更能让我兴奋，呵呵，原来我染发是因
为这个啊，还好这次改造我成了真正的金发，看来虽然我没在南非生活多久那些
黑鸡巴还是镌刻进了我的脑中。对了，对这次的仪式我希望能像德国GGG 系列电
影那样的重口味，不能像真正母亲那样有生出他们的幸福，那我这次收养需要建
立一种肉体上的从属关系，像娜塔莉婚礼上做的那样通过消化我养子们的排泄物
达到整个身体拥有他们的细胞，这才的仪式才完整。」气质出众的精致美女查理
兹塞隆此刻用双峰双手和香舌伺候着教授的鸡巴，无论是包皮内还是睾丸上的褶
皱都一一照顾到。而从她迷人的翘臀间滴下的爱液说明这个美人已经被自己下贱
的点子弄得兴奋了。

    「呵呵，德国GGG ？看来你母亲的德国血统对你有不小的影响啊。怪不得改
造身体时你要求将你的消化道改造成无所不消，还要改造你的味蕾成对排泄物有
美味的反应，看来你在我带你去改造身体前就打定主意了。恩，上次娜塔莉还没
有改造过身体就能搞定三百多个黑人，你这副完美的身体绝对能轻松搞定他们。」
教授想起查理兹对身体的要求后才明白她的打算，无奈的笑了笑，「不过也好，
现在娜塔莉在学习导演，已经没多少精力做这种重口味的事了，我们FTS 现在只
有艾玛沃特森准备去尝试，所以你加入我们FTS 后可以作为这个公共厕所题材的
专属明星，反正你的身体也是为此而生的。」

    「真的？太棒了！谢谢教授，一想到能成为各式各样男人的公厕让他们发泄
和排泄我就难以抑制我的兴奋，希望这次影片拍完我的下个新片能做到这么重口
味。」查理兹将教授的鸡巴弄硬后用自己的淫洞伺候起来，改造过的阴道和纤腰
用娴熟的技巧回报着教授，好像在贿赂以在下个影片里得到够重口味的镜头。

    「已经在创作阶段了，是你卖座的「全民超人汉考克」的续集――「Hancock
，hungry for cocks.」名字就说明内容了，绝对有足够多的鸡巴，剧情就是第一
部里的女超人用自己的超级身体和体力在每个监狱里“以德服人”，这次我们公
司将与美国的监狱机构合作，在请那些饥渴的囚犯和你拍片的同时也可以缓解他
们的欲望，口味方面嘛为了满足你我会加入某个监狱的下水道被堵，所有厕所无
法使用的剧情，这个剧情不能每个监狱都有，毕竟不是每个人都像你那么重口味
嘛。不过我们公司会将有兴趣参与这个剧情拍摄的囚犯集中起来，并且提前通知
他们让他们至少三天不大便，绝对能喂饱你。」

    「啊，教授真实我的知己！那么为了感谢教授请赐给我您的圣水和巧克力酱
吧！」查理兹闻言非常满足，同时好像也勾起了食欲，向教授撒起娇来。

    「啊！不错，好棒的技术，这个毒龙钻！……」

    ………………

    舒爽的排泄和品尝完仪式就开始了，不着粉黛的精致面孔配上新的完美身体，
查理兹塞隆刚一进入会场就听到一片被惊艳到的呼吸声。看着马上要成为自己儿
子的八百个精壮黑人们，查理兹深吸一口气，压抑住狂跳的心脏，甜美的笑了起
来。

    教授将话筒递给查理兹让她自我介绍一下：「额，虽然我不认识你们，但是
我们马上就是一家人了！在我们的仪式结束后我就是你们的妈妈了。希望你们能
喜欢我这个白人妈妈，我也能让你们感受到你们应得的母爱，更加亲密的母爱。
不过你们的兄弟们一定会越来越多的，但是我保证给你们的爱不会由于儿子们的
增加而减少。成为了好莱坞的明星后，我并没有忘记我的祖国，所以只要是适龄
足够强壮能让妈妈开心的孤儿们我都会收养，大家要做好兄弟越来越多的准备哦。」
说罢，查理兹调皮一笑，「大家还要注意的是以后有人骂你们motherfucker的话
你们可以自豪的回答他们，你们确实fuck了你们的mother，也希望你们不要有心
理负担的做big black dick sons of a white blonde bitch.」

    黑人们听到后一个个挺起大鸡巴，狠狠的盯着他们的养母，准备着仪式开始
狠狠的操她。查理兹塞隆感受到灼热的目光印在她赤裸的娇躯，兴奋的扭了扭双
腿，接着说道：「一会儿的仪式是保证我们达到肉体上从属的保证，所以大家不
要害羞，也不要怜惜妈妈，身为母亲为儿子做什么都是应该的。请你们每一个都
喝下我的乳汁，我相信味道是不错的。而妈妈也要你们贡献些东西，记得当年曼
德拉提出过一个目标：让所有黑人都能吃上粑粑饭蘸肉汁，为了纪念这位伟大的
总统，在这我要大家给妈妈你们的屎粑粑蘸尿汁，呵呵，不会影响大家使用妈妈
身体的乐趣的，瞧！」

    说罢，查理兹走到她改造后的群交床前给她的儿子们解释道：「大体上和娜
塔莉发明的群交床差不多，但是这条管子是连接这个体育馆所有的厕所，将会把
收集的屎尿混合起来源源不断送过来，当妈妈饿了才会打开阀门吃喝一番，平时
你们想插我的喉咙是不会有影响的。当然你们能给妈妈新鲜的更好了，不过为了
证明妈妈的能力，不会让一点浪费也影响大家的性趣……嗯，现在就有屎拉的举
手！你！那个大个子，几天没拉了？两天？太好了，快，把屁眼递过来！」

    说罢，查理兹献给了那家伙一个鼻子深埋他阴毛的深喉，并且陶醉的深深嗅
了嗅，然后用手把那个幸运儿转了身，跪在他的屁股后用手掰开他的臀瓣，伸出
红舌插了进去。那个小子刚反应过来就被查理兹的舌技弄得一泻千里了。之间查
理兹幸福地眯着双眼，仿佛在吃珍馐美味似的死死的罩住他的屁眼，随着那个黑
人的呻吟，查理兹的喉咙也不断吞咽着。三分钟后，那个黑人满足的将屁股挪开
了查理兹娇艳的面庞，之间查理兹梁上居然无比干净，大家闻了闻，也没有明显
的异味。查理兹大大的张开嘴，里面也干净无比。

    「操，你小子真的拉了？」「当然了，憋了两天呢，而且昨天吃了墨西哥菜，
绝对够臭，没想到咱妈这么能吃。」「想不到，看起来咱妈游刃有余而且也远远
么满足，一会儿我也给她个新鲜的。」

    正在干儿子们窃窃私语时，干妈查理兹又发话了：「嗯，说的有些口干舌燥
了，谁想撒尿来孝敬一下干妈呢？唉，别急，洒了多可惜，插进来，放心尿……
嗯……喔……美味！怎么样？老妈技术不错吧？无论尿多快有多少量老妈都能轻
松搞定。对了，那个小子的痔疮要注意，拉屎不够顺畅就让老妈来吸吧。所以呢，
为了能让妈妈吃到美味的屎粑粑蘸尿汁，也为了大家的身体健康，这几天大家都
要听安排吃特制的营养餐，不仅有壮阳功能，丰富的蛋白质也保证你们的粑粑味
道更刺激。好了，我们开始吧！记住，想喂给妈妈粑粑的要给想给妈妈深喉的让
路哦。」

    ×××××××××××××××××××××××××××××××××
××贤妻良母回归本心的分割线×××××××××××××××××××××
××

    查理兹和她的干儿子们迫不及待的投入到仪式中，教授看了一会儿只看到一
堆黑肉中修长的美腿不时幸福的抖动几下，所以立刻马不停蹄回到美国去查看自
己下一个目标女星的情况了。

    杰西卡阿尔芭，拥有满足美国和加拿大研究团队计算出黄金比例公式的公认
最迷人的脸蛋，在嫁给名气不显的卡什沃伦好像专心做自己的好妈妈，生了两个
女儿后并没有新作上市，最近接了「罪恶都市2 」的合同，不过这部电影的版权
已近被FTS 公司买下，所以对名声略有下降的杰西卡来说这次出演一定要成功，
于是她决定自己要努力去揣摩角色。

    教授赶到杰西卡的家，开门的是卡什沃伦，热情的请教授坐下后开口道，「
真是不巧啊，杰西卡最近每天晚上都要去夜店体验生活，她说要在开拍前像南希
一样生活。对了，她说很感谢贵公司能给她这个角色，她一定不会让您失望的。
啊，奥娜，这是妈妈公司的Z 教授，教授，这是我们的大女儿，奥娜。」正说着，
一个小巧精致洋娃娃养的小姑娘走进了房间。卡什赶紧给教授介绍。

    「呵呵，小姑娘好漂亮，这次没有带礼物，下次补上好不好？」看到继承杰
西卡优秀基因的小姑娘，教授决定要和她弄好关系。

    没想到小姑娘娇憨地头一甩，哼了一声，不满的说道，「就是因为要拍电影，
妈妈才每天晚上出去让别的男人们操，早上回来还满身的精液，臭死了！」

    「这……」卡什冲教授歉意的一笑，转身去安慰小姑娘，「好啦，妈妈这样
做只是为了自己喜欢的事业，我们作为一家人要支持她，不是吗？再说每天妈妈
回来不都是满面笑容的吗？你也说自从妈妈每晚出去体验生活后她就开心多了。」

    正说着，别墅门口响起了汽车喇叭声，打开门正看到四五个男人从SUV 里抬
出了一条卷起的地毯，卡什一见，叹了口气拿了钱包迎了上去，给了几个人一些
钱后几个人把那条地毯抬到了别墅里。

    小姑娘好像见怪不怪了，冲那几个男人笑了笑，「今天是叔叔们把我妈妈操
晕了吗？唉，都怪我妈妈小时候身体不够好，才总是麻烦叔叔们。不过那条生下
我的阴道还够紧凑吧？嘿嘿，那也不看是谁妈妈的阴道。对了，叔叔们要不要我
用嘴结束妈妈的工作呢？」

    一旁的卡什也歉意的笑道，「是啊，身为男人我是理解不上不下的感觉的，
如果我女儿只能口交你们不满意的话，这些钱就请拿去发泄完吧。」

    几个男人拿了钱就急急忙忙的走了，这里是好莱坞，估计别的地方还有与明
星的艳遇等着他们。

    打开地毯后发现里面果然是杰西卡阿尔芭，不过这时候的杰西卡好像刚从精
液池里捞起来一样，确切的说好像是在精液池里淹到了一样，不过虽然昏迷着，
脸上的幸福还是遮不住。被卡什叫醒后杰西卡向教授表示了歉意，教授对她现在
的心里状态很满意，所以决定尽快将她的身体改造了，毕竟小时候的体弱多病的
身体对她之后的工作有不小的负担。

    正说着，奥娜走到教授脚边，有些不好意思地说道，「教授，嗯，我爸爸每
天在家闲的无聊，嗯，妈妈的新电影能不能让爸爸也加入啊？」说罢用户闪忽闪
的大眼睛看着教授，一旁的杰西卡也调皮的将小手放在教授鸡巴上揉起来。

    教授向卡什无语的笑了笑，在卡什大度的点头示意后掏出了鸡巴，杰西卡立
刻乖巧的用手和嘴巴伺候教授，一旁的卡什也用怜爱和自豪的微笑看着自己的爱
妻为别人口交。教授立刻被杰西卡的技术震撼到了。正想着，奥娜皱着可爱的眉
毛俯身过来，杰西卡立刻言传身教道：「奥娜，这里要用舌头刺激马眼才有更多
的刺激，唉，手不要停啊，叔叔的蛋和肛门也可以刺激的。奥娜仔细看看妈妈怎
么做，好吗？」

    奥娜就认真的看着妈妈的工作，不时的提出问题，杰西卡阿尔巴也不厌其烦
的一一解答。终于，坚强的教授发泄了出来，杰西卡用嘴将精液在嘴中来回享受
之后满足的咽了下去。

    教授让人家妻女伺候了，自然不能忘了卡什，「恩，卡什这次就当副导演吧，
等我把杰西卡的身体调理好了，你们一家就做一次全国范围的选角活动吧，同时
也是对电影的宣传，每个城市让杰西卡亲自面试那些群众演员，杰西卡每天能吃
美味吃到饱了，卡什一定要记住，一定要满足所有来面试的人，杰西卡的新身体
能搞定的，而且身为丈夫对每个操你妻子的人一定要彬彬有礼的谢谢人家，他们
帮你满足了你的妻子而且也有可能是一个摄制组的同事，为了你们夫妻的电影而
付出体力和精华。对了，你也可以先当摄影拍下这些面试锻炼一下摄影，剪辑，
分镜头什么的，这也是之后出DVD 花絮的难得好素材。」

    卡什感激的说道，「恩，对于名气有些下降的杰西卡和名声不显的我来说，
能参与到这次电影的拍摄是难得的机会，我们夫妻一定好好的表现，回馈社会。」

    教授满意的点点头，「恩，还有几个演员我要去安排，那么这几天杰西卡就
不要出去了，多陪陪你丈夫和女儿吧，如果男人不都你可以联系娜塔莉波特曼，
她一定会慷慨的借你们几个她的丈夫的。」

    说罢几个人相视一笑，娜塔莉波特曼在娱乐圈从前是个才女，现在是个热情
的才女，因为她总是能想到不同的办法让别的女艺人接受一妻多夫，从学术上的
母系社会到现身说法，而因为她总是借出自己的丈夫们去说服别的女星，娱乐圈
有了句笑话，「娜塔莉的丈夫们，免费的价格，无价的享受。（语出沃尔玛广告
词）」，娜塔莉也必须不时的补货，至少现在贝弗利山附近的适龄强壮黑人都差
不多成了她丈夫，不是住在她的豪宅当着他们白兄弟的面狠命的玩弄她们的明星
妻子（因为最近电影选角的面试娜塔莉在家的时间不多），就是被借到各个女明
星家中当她们的临时丈夫，他们也乐此不疲，娜塔莉再是极品荡妇换换口味也是
小别胜新婚嘛。之前娜塔莉和新丈夫还有喝他们尿精吃他们屎的结婚仪式，不过
随着丈夫的供不应求，娜塔莉决定之后只要是她满意的大小操过她后就是她的丈
夫了，所以经常见到娜塔莉难得的和她白人丈夫本杰明一起逛街时走过来一群黑
人掏出鸡巴给她看，娜塔莉也不客气的点出几个够大的，拔出阴道和肛门里的振
动棒就跟他们当街操起来，一旁的本杰明只能用心的拍摄他们的结婚典礼，完事
后几个黑人插满娜塔莉的洞然后配合着娜塔莉对着尽头作出剪刀手微笑着完成了
结婚照，尽管嘴巴里有只大黑鸡巴使脸部稍稍变形，但是娜塔莉性福的模样使他
们的结婚照更甜蜜，与这些新表兄弟握手送别并且送上邀请前，本杰明还要一一
记下他们这些新表兄弟们的详细信息。之后娜塔莉也不会补妆，就这样满身满脸
的精液并且顶着精液定型的新发型和本杰明接着逛街。

    ××××××××××××××××××××××××压轴的重口味大场面
×××××××××××××××××××××××××××××××××××
×××××××××××

    见识过娜塔莉夫妻的性福生活后，教授马不停蹄地去主持自己的新脱口秀《
女星零距离》，为小魔女艾玛沃特森的新片推广。这个新脱口秀一经推出就由于
增加其现场观众的参与和别出心裁的舞台设计使其收视率立刻成为该黄金时段的
第一。

    「艾玛，这次的脱口秀的主题是沐浴在粉丝的爱中，所以一会全场的观众会
一个接一个，一刻不停地往你身体里，身上，脸上和头发上射精，你一定要表现
的一切正常。而且这次的舞台会被改装，到时候艾玛你要立刻配合他们的安排并
且适应这种新舞台。」教授谆谆教导着，艾玛边认真听着边在一旁挑着自己今晚
要穿的衣服。

    「那么今晚我穿什么好呢？这件红色镂空吊带袜够诱人吧？」艾玛并没有问
上身穿什么，因为她上身已经用连在两个乳环间的金链打扮好了，这条金链与她
的精致项圈是一体式的，配上她已经装扮好的下贱妓女似的妆容，淫荡无比。

    「那件在你与粉丝亲切交流时会有隔阂，比如那乳环就让粉丝不好吮吸你的
乳头。不如留下项圈，那个一会儿节目要用。其他就用魔法写几个字吧，小腹写
上Slutty Bitch，再在下面画上朵玫瑰，反正你也是白虎，不能就这么空着吧？
背后在臀部写上Cum Dumpster，腰上画一双翅膀。先暂时这样吧，剩下的皮肤就
让粉丝网上投票决定吧。怎么样？」教授将预谋已久的淫贱极致的打扮告诉艾玛，
毕竟艾玛是他最喜欢的女明星，让她与众不同成为名副其实的第一淫荡女星也是
对她的宠爱。

    「太棒了！教授你果然是天才！能够将粉丝们的爱展示给大家我实在是太幸
福了！那么等我全身都写满了之后这就作为我的标准装扮吧，与透明的上衣和裙
子搭配一下就够了。」艾玛闻言兴奋的面现潮红，用手深入双腿间揉搓着。

    「先别高兴，今天的节目不比你面试容易，先听我详细介绍一下。」教授说
着上前掰开她的双腿插进自己的鸡巴让艾玛平静下来。

    「嗯，喔……好吧，教授你慢慢说……」艾玛搂着教授说道。

    「首先我们的出场就与众不同，一般的女星是由我来牵着她们的项圈让她们
走着入场的，但这代表了她们人气的缺失和民众的隔阂；稍有名气的是我牵着但
是她们爬进来的；然后是被随便一个粉丝牵着爬进来。至于你，由于你的巨大人
气和你对动物保护的投入，一会儿你会由一只训练过的狗牵着爬进来，保证所有
人看到你都不会感到明星与普通人间的距离。怎么样？」教授问道。

    「太棒了！这样的话估计就不会有人把我当成什么女神了，所有人都不会忍
耐对我身体的欲望了。」艾玛答道，接着问道，「那接下来一定还有更加羞辱的
流程吧？」艾玛不禁心中痒痒，认不得立刻被任意的玩弄。

    「呵呵，当然了，在节目进行中，你会被安排在一个特制的座位旁，你的头
部会被固定住，所有在座的观众都会上台来操你，用各种方式，无论是性交肛交
乳胶还是腋交你都要表现的一切正常，坦然的回答我的问题，而且即使有人扒开
你的眼皮对着你的眼珠射精你都不能回避，更不能反抗。艾玛，你能做到吗？」
教授接着介绍道。

    「没问题，到时候我是不是用我的皮肤吸收这些精液呢？」艾玛问道。

    「绝对不要！观众要看的是你沐浴在他们的爱中，而且你浸在他们精液中的
样子更能拉近你们的距离。放心啦，那些精液会被全部收集起来，节目的最后都
会给你享受。」教授看出了艾玛对精液的渴望，安慰她道。

    「嘿嘿，教授你真是我的知己，我怕到时候忍不住把那些新鲜的精液都喝下
去了。」艾玛担心的说。

    「放心吧，我也考虑到这点了，所以到时候我会让你的左手空闲下来，旁边
放一些食物，你忍不住就自己吃点东西吧。不过那些食物都会被粉丝们任意加工，
艾玛你……」教授迟疑道。

    「没问题，毕竟我和娜塔莉姐交流过吃屎的感觉了，有心理准备的话我能行
的！」艾玛向教授保证道。

    「呵呵，那我们就别让观众久等了，也留点惊喜给你。」教授射完精后对清
理他鸡巴的艾玛说道，一边宠溺的揉揉她的头。

    节目开始后，随着教授的介绍，小才女小魔女艾玛就被一条大黑狗叼着链接
她项圈的狗链牵进了现场，教授明显看到艾玛娇躯一颤，「嘿嘿，这个荡妇一定
是看到这么多人兴奋了。」事实上也是如此，艾玛粗略估计了一下，将篮球场改
装的现场观众装满了一小半，才女心中立刻兴奋起来，「至少八千人！这次能彻
底爽一爽了！」

    现场的工作人员帮忙艾玛固定在位子上后立刻不客气的掏出鸡巴操起她，艾
玛娇喘一声赶忙集中注意力到教授这边。

    「好了，艾玛，这次的节目有许多没有机会和你新密接触而且没法到现场来
的粉丝送来了他们的礼物和祝福，想看看吗？」教授问道。

    「礼物，太好了，我等不及了。」艾玛听到后立刻明白了，这就是‘惊喜’
了。

    「好，艾玛你要摒住呼吸哦，拿上来！」说罢，教授拿出一个口罩带了起来，
现场立刻迸发出一阵笑声。艾玛身后的工作人员换成了两个现场观众，粗鲁地将
她的身体扭成他们都能操的位置，艾玛却好像那具像是在做高难度瑜伽的娇躯不
是她的似的，认真的与教授交流着，她的右手也被人拿到鸡巴上，她心领神会的
撸动起来。

    被送上台的是一堆泛黄散发异味的卫生纸，教授躲的远远的，通过话筒向艾
玛介绍道，「这是这些可爱粉丝们意淫着你时打飞机留下的。虽然由于收集运输
它们花了太多时间让它们有些发酵了，但是那都是满满的爱啊！那么艾玛你准备
怎么处理这些‘爱’呢？」

    艾玛不理会发泄完用她秀发清理鸡巴的人，也无视刻意将精液涂在她香腮上
的人。蹙起秀眉思索道，「我想都吃下去，但是它们都已经干了，嗯……对了！
请现场的工作人员拿来一个容器，然后用大家的尿将它们融开，然后放在我的左
手边，和这些甜点一起。我一会儿吃多了就不需要饮料了。」

    「果然是常青藤名校的才女，那么就按艾玛的安排来吧。」教授心中叹服，
立刻下令道。

    随着摄制的进行，艾玛身边的人越来越多，她的娇躯也被扭曲着满足尽可能
多的人，不只传统的阴道，肛门，双乳，包括两个腋下，小巧的双足，秀发都被
拿来发泄，精液也一点点的被座位下的容器收集起来。艾玛此时能自由使用的只
有一只左手，在她不被深喉时她不时的拿起一旁的甜点送到口中。那些甜点也不
是‘甜’点，一个个的观众崛起屁股在上面留下一堆堆的巧克力酱，花生酱，艾
玛却神色正常的一点点送到胃里，还温柔的帮那些家伙清理肛门。还有的时候一
些粗鄙的家伙冲着艾玛吐浓痰，艾玛也眯着双眼张大嘴接着，渐渐的没多少人对
艾玛的嘴又兴趣了，艾玛也终于在吃喝之余有机会回答教授的问题。

    「那么，艾玛，这次的新片原来的《哈利波特》系列演员只有你参演，可以
说是你的独角戏。有什么压力么？」教授一本正经的问道。

    艾玛边听边吃着那些‘甜点’，然后捞起一杯泡了‘精纸’的尿液喝了下去，
那些卫生纸也被她咀嚼后咽了下去。艾玛边喝边思考，忙完后才回答道，「恩，
压力自然有，所以我才会从一开始的选角就参与其中。包括群众角色我都是一位
位的体检的，相信随着他们对我的身体渐渐熟悉，影片开拍后我们就不会有很久
的磨合期了。」

    由于艾玛的头被固定住，她只能对面对的摄像机作出完美的微笑，所以不管
她脸上涂满了精液，挂着些浓痰，嘴角还有些巧克力酱和卫生纸，她还是那么美
丽诱人。教授看着她的微笑有些失神，回了回神继续问道，「这次的影片你邀请
了你的同胞姬丽凯泽尔一起拍摄，就我们所知她并没有丰富的表演经验，而她的
角色又是很重要的金妮，艾玛你对她的表现有信心吗？」

    「这个问题有些挑拨离间之嫌哦，」艾玛的双眼都被观众扒开眼皮射了满眼，
无奈的用尿液中的纸巾擦了擦后吞了下去，这才回答道，「姬丽是个勤奋的好演
员，虽然就面试时的表现她有时候会兴奋到失神忘了她还在表演，但是她已经决
定与群众演员一起生活，揣摩剧本直到开拍，我相信随着她对表演时的快感越发
熟悉，正式开拍时她一定能胜任这个角色的。」

    「不愧是才女啊，难不到啊。」教授感慨道，「那么下个问题是影片的首映
你们有什么独特安排吗？」

    由于刚才两个观众估计将精液射进了艾玛的耳朵里，用‘精纸’清理完后又
问了一遍问题才回答道，「嘿嘿，那自然是别开生面了，我将在时代广场与广场
的游人们一起现场表演改编的话剧，持续三个月直到影片上映。到时候今天送来
这些‘精纸’的可爱粉丝们可不要错过了哦！～」

    「嗯，下个问题是，你对这次的导演王家卫有什么了解吗？你对他的风格是
否熟悉呢？」教授问了一个有些深度的问题。

    「咳咳，抱歉。」艾玛被一个观众插入喉中的排尿呛到了，咳嗽的同时也在
思索着答案，「王家卫导演的风格众所周知就是对细节的讲究和拍摄速度的缓慢，
据娜塔莉波特曼小姐介绍，他经常让演员在知道大体情节时自由发挥，他并不会
说明需要改进的地方，所以与他合作我每次的拍摄都要全身心的投入，而且我决
定要二十四小时的拍摄，毕竟群众演员有的是，等我和副导演拍够了镜头再交给
王导演挑选，这样就能大大减少拍摄的时间了。」

    艾玛沃特森精致的小嘴刚回答完一个睿智的答案就立刻被一只鸡巴插了进去，
艾玛并不‘吃惊’，只是继续用心听着教授的问题等着‘吃精’。

    随着拍摄的进行，艾玛而又刻意的不去吸收身上的精液，所以她好像掉入松
脂里的昆虫似的渐渐减少了动作，教授并不担心艾玛，因为他知道艾玛只是在用
心享受着。

    「好了，访谈环节已经完毕了，」教授看时间已经差不多了，宣布道，「接
下来就是本次的明星粉丝零距离交流时间了。我们会全程拍摄这次交流会，直到
所有粉丝都完全满意，请大家放心享受。」

    教授觉得没什么可看的，剩下就是粉丝们孝敬艾玛沃特森，艾玛沃特森享受
粉丝们的贡献了。所以向工作人员和艾玛交代一些事情后就立刻出发去开始自己
对名流界的计划了。

    坐在飞机上回想起最后艾玛知道给她的最后惊喜时的表情，教授不由的莞尔
微笑起来，「这个小荡妇！」

    「艾玛，现场所有粉丝的体液和排泄物都会被收集起来，用来最后给你做spa
，淋浴，面膜，美容泥等。不过这只是我们想出来的主意，最后大家都满足后，观
众们有什么奇思妙想相信艾玛你会尽力配合满足他们的。」

    「这就是最后的惊喜吗？这简直是沐浴在粉丝的爱最好的诠释，教授，太感
谢您了！那些所谓的美容泥我也试过，没有什么特殊的，这次尝试一下另类美容
泥效果如何吧。」艾玛喜不自禁，不由加快了臀部的抖动和手部的撸动，看来是
想多弄些‘原料’了。

    结果在三周后拍摄结束时，虽然艾玛是配合意淫被玩弄的对象，但是从现场
最后的合影看来艾玛还是游刃有余的。现场一面的座位上坐满了黑着眼圈的观众
们，胯下全是软了下去的鸡巴，他们好像无奈又服气地举着剪刀手看着第一排用
手掰开自己双腿的艾玛，她好像很自豪很有信心的推销自己的淫穴。而她身体上
干涸了厚厚的排泄混合物和她脸上被精液弄花的妆容也表明她所经历的不是什么
小战斗，而是一场大战役，从她依然明媚美丽的笑容可以看出最后的胜利者就是
看似势弱的艾玛沃特森。

    想到除了影视界的其他美女贵妇，教授就不由得心痒痒，但是他明白这种事
急不得，娱乐界的现况已经很令人满意了，而教授也想穿越去除了‘哈利波特’
的其他世界瞧瞧，将其中的女主角调教好了带回现实作为自己公司的摇钱树也是
不错的选择。

    ×××××××××××××××××××××××××××××××××
×××××××××××××××××××××××××××××××××××

    ps. 暂时第二部就这样了，第三部就是什么《神奇女侠》，《古墓丽影8 》
这些有熟女御姐的世界了。不过下个想写的是一个平行宇宙，全新的世界设定，
敬请期待！而美娱还有泰勒斯威夫特，艾薇儿这些流行音乐界的才女还想意淫之，
唉，任重而道远啊……

    pss.新年有些人生重要的事需要人品支持，希望拙作能让大家开心一下然后
由衷地说‘ruach 是个好人’就行了，无论什么宗教什么神都喜欢好人的吧。

    psss. 送几张本人觉得比较精品的合成照。新年快乐！民那桑～