请勿随意转载到各大网站，可能导致严重后果。本文免费提供，转载勿删。接各种约稿，详情看个人简介。

本人已获得转载授权


第1章 美艳岳母与女神妻子沦为邻居熊孩子的母狗

　　我今年30岁，正值壮年，在一家上市企业上班，月薪2w。

　　我为人英俊帅气，身材修长，性情温和，并娶了女神般的妻子孙月儿。

　　月儿在大学时就是我们学校里的校花，追求者从宿舍排到学校门口都不为过，几乎每天都有人向她表白。

　　但月儿却看上了当时一穷二白的我，用她的话来说，或许这就是一见钟情吧。

　　我很珍惜和月儿的感情，从大学一直到结婚，从来都是对月儿相敬如宾，也从不出轨，非常爱她。

　　月儿是单亲家庭，她的母亲孙芸和我们住在一起。

　　孙芸年纪有45岁了，但皮肤和身材保养得非常好，看起来和三十多岁一样，化了妆和月儿出门，甚至很多人以为她们是姐妹。

　　这一天，我刚下班接月儿回家，就看到岳母孙芸领着一个小屁孩在家里玩。

　　孙芸甜美地笑着说：“这是邻居家的孩子，她有事要出去一天，拜托我帮忙看一下，你们见谅。”

　　我很讨厌这种7、8岁大小的熊孩子，年级半大不大，人却鬼马精灵的，随口说了一句：“吃饭的时候叫我。”就走进了书房，打开电脑。

　　妻子孙月儿却很有童心，陪熊孩子玩了一会儿，也因为天气炎热，去洗澡去了。

　　书房里。

　　我反锁了房门，电脑屏幕上正显示着妻子月儿在浴室里洗澡的一幕。

　　“啦啦啦~”

　　月儿一边哼着歌，一边用双手搓洗身体，洁白无瑕的身体在监控之下显得越发性感，看得我欲火升腾。

　　这是我不为人知的恶趣味，我喜欢偷窥别人，并在家中每一个房间都安装了隐秘的摄像头，偷窥了妻子月儿和岳母孙芸不知多少次。

　　“啊，月儿，你好美，我要打给你……”

　　我掏出短小的，只有6厘米的鸡巴，用手快速撸动，不到一分钟的时间，就射了出来，几滴白色水状液体滴在地上。

　　是的，我不仅鸡巴很小，而且还早泄，这是我心中永远的痛，虽然我有个貌美如花的女神妻子，但我不能令她满足，每次性生活都是草草结束。

　　月儿虽然很体贴我，每次都在安慰我，但我也知道她心中的失落。

　　不过月儿是个好妻子，从来不会出轨，这一点我十分坚信。

　　我满足地喘了口气，随手将监控调到了厨房里，却看到了意想不到的一幕。

　　岳母孙芸正披着围裙在炒菜，围裙下穿着一件淡紫色的雪纺连衣裙，很修身，将她丰满饱满的胸脯以及性感肥嫩的臀部勾勒出来。

　　连衣裙领口大开，露出大片雪白的乳房，下方的裙摆到大腿根部前一点点，露出了小半个白花花的屁股。

　　“好美，妈真的好美。”

　　我喃喃着，撸动着还没勃起的鸡巴，眼睛死死地盯着岳母孙芸的性感身材，幻想着自己骑在她身上驰骋的画面。

　　当然，那只是幻想，我胆子很小，不可能做出背叛月儿和乱伦的行为。

　　就在这时，邻居家的那个熊孩子跑进了厨房，直接扑到了岳母孙芸的身后，双手抱住岳母白嫩性感的大腿，撒娇起来。

　　监控下，我看到岳母有些惊慌，白皙美艳的脸蛋上浮现两朵红霞，回头对熊孩子说了两句。

　　“草，这死小孩，挡住了妈的屁股，能不能滚啊。”我怒骂着。

　　却看到熊孩子不停地摇晃着身体，手臂在岳母孙芸性感的大腿上来回摩擦着。

　　而岳母的脸色也越来越红，咬着粉唇，似乎在极力忍耐着什么，手上炒菜的动作也不知不觉中慢了下来。

　　我仔细看，发现原来是熊孩子的手臂伸到了岳母的大腿根部，随着他的动作，手臂不断地摩擦岳母的私密部位，只隔着一条薄薄的内裤。

　　那么小的小屁孩肯定不懂得性交是怎么回事，因此岳母孙芸也不好直接教训熊孩子，只能死死忍耐着那股异样的感觉。

　　我看的是欲火焚烧，原本软软的鸡巴一下硬了起来：“草，那死小孩真是好福气，竟然能碰到妈的小逼，我也好想那样干。”

　　岳母孙芸是个白虎，每次她洗澡时，我都会紧紧盯着监控上，她那完美无瑕的小逼，目不转睛，幻想着自己有一天能够插入那神圣的、完美的、嫩红的小逼里。

　　岳母孙芸十几年前就与丈夫离婚了，听妻子月儿说，岳母一直没有再嫁，甚至连男人都没有找过。

　　这个绝色岳母忍耐了十几年，小逼也有十几年没有被人操过了。

　　可现在，却被一个什么也不懂得熊孩子在无意间侵犯到了她那纯洁、干净、嫩红、无毛的小逼，虽然隔着一条内裤，却也让我无比的嫉妒。

　　熊孩子摇晃了一会儿，竟然把脸贴在了岳母孙芸那性感肥腻的臀部上，并且用脸上下左右不停地揉动着那两瓣半月状的完美臀部。

　　同时，熊孩子的手臂越发用力地摩擦着岳母孙芸的下体部位。

　　岳母孙芸似乎忍不住了，漂亮的臻首高高昂起，紧紧咬着粉唇，美眸用力闭紧，仿佛在忍耐着什么一般。

　　很快，岳母那丰满性感的娇躯一阵阵不自然的抖动，竟然在熊孩子的一通操作下，直接高潮了！

　　“该死，该死！那死小孩让妈高潮了！”

　　我愤怒地咆哮着，快速撸动我那硬得前所未有的短小鸡巴，很快喷射了出来。

　　“啊，妈，我射了，我射在你的完美屁股上了……”

　　我幻想着此时我站在岳母孙芸的后面，用鸡巴顶住岳母的性感白腻的丰臀，将白色液体狠狠地喷射在她的丰臀上。

　　监控中。

　　岳母孙芸足足高潮了十几秒钟，洁白无瑕的脸蛋上满是高潮过后动人的红霞，身体也虚弱无力地双手撑在灶台上。

　　而那个什么也不懂的熊孩子似乎是玩厌了，小跑着回到了客厅。

　　岳母孙芸又是羞涩又是欲哭无泪，自己竟然被一个7、8岁的小屁孩玩弄得高潮了，十几年封闭的纯洁小逼在小屁孩的手臂摩擦中感受到了无上的快感，这找谁说理去。

　　很快，饭菜做好了。

　　我假装什么也不知道，微笑着坐在座位上。

　　旁边，刚洗完澡的妻子月儿皮肤粉嫩嫩的像是要挤出水来一样，好奇地问道：“妈，这小孩中午在哪个房间睡啊？”

　　美艳岳母孙芸闻言温和笑道：“他妈妈说他自己一个人会害怕，所以我和他一起睡。”

　　“哦，这样啊，小朋友还乖乖睡觉哦。”月儿闻言对着坐在岳母旁边的熊孩子笑着道。

　　“嗯嗯！”熊孩子用力的点点头，很乖巧的样子。

　　我看着岳母孙芸的美丽脸蛋上突然浮现出的莫名红晕，又看了看熊孩子一直在桌子底下的一只手，心中一阵怀疑，不动声色的打开手机录像放在桌面底下，然后快速吃完饭。

　　我躲在厕所里，打开刚刚录制的视频，看到上面的那一幕，顿时气得呼吸都停止了。

　　桌面底下，熊孩子正用他的右手在岳母孙芸洁白丰满的大腿上来回抚摸着，还十分调皮地潜入大腿根部。

　　可以看到，美艳岳母的大腿十分敏感，随着熊孩子的手掌抚摸，大腿上的洁白肌肤一阵一阵不自然地颤动着。

　　岳母孙芸用一只纤纤玉手想要捉住熊孩子的手掌，但熊孩子十分灵活，不断地躲避着岳母的玉手，岳母也拿他无可奈何。

　　就这样，在我们吃饭的时候，这熊孩子在私底下侵犯美艳岳母的大腿。

　　“这该死的熊孩子，竟然连吃饭也不安稳，偷偷抚摸妈的大腿，啊啊啊！”

　　我简直嫉妒得要爆炸了，掏出又硬了的鸡巴狠狠撸了一发。

　　很快到了睡觉时间，我怀疑那熊孩子睡觉也不会安稳，因此找了个借口躲在书房看监控。

　　监控中，岳母换了一件单薄清凉的丝质淡紫色睡裙，睡裙十分修身，v字衣领将小半个白嫩乳球都露了出来，可以看到并没有穿胸罩，两颗小巧的乳头十分凸显。睡裙下摆更是堪堪到臀部的位置，不时露出底下的黑色蕾丝内裤，看得我一阵欲火澎湃。

　　岳母孙芸这身睡裙平时只在睡觉的时候穿，一醒来就会换一件，因此平时我只能在监控中饱饱眼福。

　　但现在，那该死的熊孩子却睡在岳母的身边，可以近距离地欣赏岳母的美丽睡裙，真是太可恨了。

　　熊孩子睡觉的时候也不安分，用手不断抚摸岳母的性感大腿。

　　美艳岳母似乎生气了，坐起来对熊孩子教训了几句。

　　能让性情温和的岳母如此火大，那熊孩子真不是个东西！

　　但很快，熊孩子就大声哭了起来，岳母孙芸一下子慌了，连忙安慰熊孩子。

　　熊孩子却趁机抱住了岳母孙芸，用他的脑袋在岳母的胸前来回磨蹭、挤压。

　　岳母是没有穿胸罩的，上身只有单薄的丝质睡裙，可以说近距离地接触之下，几乎相当于没穿。

　　被熊孩子的一顿磨蹭之下，岳母孙芸很快起了反应，俏脸发红，乳头硬了起来，将睡裙凸出两点。

　　而那熊孩子似乎有意地摩擦那两颗可爱的乳头，用脑袋不停地在两颗乳头之间来回磨蹭，把美艳岳母弄得呼吸急促，身体发热。

　　岳母孙芸尴尬极了，想要推开熊孩子，又怕他继续大哭，只能让他不断的占自己的便宜。

　　“啊啊啊！这该死的臭小鬼，竟然在占妈的胸部便宜，我好恨啊！”

　　我嫉妒得鸡巴硬了起来，用手快速撸动着，短小的鸡巴从所未有的坚挺，没有要射的意思。

　　岳母孙芸好不容易哄好了熊孩子，躺在床上准备睡觉。

　　但这时熊孩子又不安分了，说了几句话。

　　岳母孙芸的俏脸立马红了起来，一句话也不说。

　　熊孩子见状，试探着伸出一只手，放在岳母孙芸的饱满胸脯上。

　　岳母的呼吸肉眼可见的急促起来，但她却并没有阻止熊孩子的意思。

　　“这死小鬼又想干嘛？”我疑惑地想着，很快就瞪得眼睛滚圆。

　　因为那熊孩子竟然用手大力地揉捏着岳母孙芸那两只饱满、柔软、水润的乳房！

　　岳母孙芸红着脸开口说了一句话，就不再理会熊孩子的动作，任他施为。

　　我猜测：“一定是那死小鬼用‘我在家要摸着妈妈的奶子才能睡着’之类的借口来威胁妈，真是狡猾可恶的小鬼头啊！！！”

　　仿佛验证了我的猜测一般，熊孩子十分大胆地骑在了岳母的柔软的小腹上，直接用两只手从上而下不断地揉搓岳母美丽可爱的大奶子。

　　岳母的奶子被揉搓地十分兴奋，两颗葡萄一样的奶头高高竖立起来，顶的睡裙凸出两点。

　　岳母孙芸的脸上浮现出两朵害羞的红霞，羞涩地扭过头，用一只手臂遮住脸，似乎是想要眼不见为净。

　　熊孩子的手掌相对于岳母孙芸的大奶子来说太小了，就算用两只手一起也无法完全掌握住岳母的其中一只大奶子。

　　熊孩子也感觉到了这一点，直接用手指捏住岳母两颗激凸的乳头，好奇地上下拽动。

　　熊孩子每拽动一下，岳母的娇躯就忍不住颤抖一下，雪白丰盈的两条大腿更是忍不住夹起来互相摩擦，似乎是被挑逗得情动了。

　　“啊啊啊！我也好想那样放肆地玩弄妈的奶头啊！”我嫉妒得双眼发红，大吼道。

　　就在这时，熊孩子似乎不满足于隔着睡裙玩弄，直接一把拉下睡裙的肩带，露出了岳母那两只雪白、丰满、如水球一样的大奶子，和那两只粉红娇嫩的可爱激凸乳头。

　　紧接着，熊孩子直接趴在了岳母的胸脯上，直接用嘴巴吸吮岳母的可爱乳头。

　　岳母孙芸浑身一震，连忙移开手臂一看，顿时害羞得脸色通红，连忙说了几句，用纤纤玉手推搡着熊孩子的脑袋。

　　但熊孩子十分顽固，脑袋如同水蛭一样贪婪地吸在岳母的大奶子上，还用两只小手不断地揉搓大奶子的下围和另一只乳头。

　　美艳岳母性情温和，更加没有对付熊孩子的经验，又羞涩又着急，却拿熊孩子没有丝毫办法，只能眼睁睁地看着熊孩子吸吮、玩弄自己纯洁、完美的大奶子。

　　不得不说，岳母的大奶子真是完美，大如柚子，坚挺的同时又柔软，像是两个大水球挂在她的胸口上。奶子洁白无瑕，肌肤细腻光滑，摸上去如丝绸般顺滑。

　　现在，那两只完美的大奶子已经被熊孩子的肮脏口水沾湿了，闪烁着莹润的水光，显得越发诱人。

　　两只粉红竖立的可爱奶头，其中一只被熊孩子含在嘴巴里，用牙齿轻轻嗫咬，另一只奶头被他用手指抓捏提拉。

　　美艳岳母孙芸仿佛从中感受到了极大的刺激，俏脸通红，咬着粉红的下唇，眼睛失神一般望着半空，两只纤纤玉手无力的推搡着熊孩子的脑袋，同时两条白润丰满的大腿不断摩擦着，似乎是借此来满足下体的瘙痒。

　　“啊啊啊，妈的表情太淫荡了，但她可是高贵的岳母大人啊，怎么能被一个臭小鬼玩成这种下贱的样子？！！！”

　　我嫉妒羡慕得几乎发狂，射了好几次的短小鸡巴再次硬了起来，并且敏感度大增，我只是撸了几下，又射出一发。

　　就在这时，熊孩子突然起身，把裤子脱掉。

　　一条雄壮、威武、手臂长的巨大鸡巴展露出来，通红的鬼头如同怒龙一般，棒身粗大并且有发青的血管凸显，看上去大概有25厘米长，4厘米粗。

　　很难相信，一个7岁的小屁孩竟然有这么可怕的性器，他到底是怎么长的？

　　我已经完全看傻了，震惊、恐惧、且自卑：“他，他好大，怎么能长出这么大的鸡巴？”

　　我又看了一眼自己短小的，只有六厘米长的鸡巴，如同一只小蚯蚓一样，蜷缩着头，太弱小了。

　　监控中，熊孩子对岳母孙芸说了几句话。

　　岳母孙芸看了一眼熊孩子身下的大鸡巴，同样无比吃惊地瞪大了眼睛，并且眼神中，还带有一股强烈的冲动与渴望。

　　十几年没有性生活的她，一下子被这根粗大、威武的大鸡巴给狠狠地震撼到了，早已湿润的小逼里发出一阵阵的瘙痒，仿佛在嘶吼着“我要鸡巴，我要鸡巴！”

　　熊孩子似乎并不知道自己粗大的鸡巴给美艳岳母孙芸带来了多大的震撼，只是把鸡巴从裤子里解脱出来，然后又趴在岳母孙芸洁白的胸脯上玩弄那两只美妙的乳房。

　　但岳母孙芸就难受了，那根粗大的鸡巴一直在她的腹部摩擦着，火热、坚硬的触感令她的小逼像是要烧起来一样难受，无时无刻不在渴望着这根鸡巴深入她的小逼里。

　　岳母孙芸是何等矜持、温柔的女子，更不可能做出与小孩交合这样的事情，因而她只能死死咬着粉唇，娇躯不断扭动着，压抑着这股强烈的欲望。

　　但她饥渴、不安分的眼神，已经出卖了她的内心。

　　就在这时，熊孩子缓缓停止了动作，趴在岳母孙芸的胸脯上，嘴里还含着一只坚挺的奶头，两手各自抓着一只奶子，深深地睡了过去。

　　岳母孙芸这才松了口气，大口大口喘气，仿佛在庆幸，但看着臭小鬼的眼神里又带着一点失落。

　　“啊啊啊，该死的臭小鬼，差点就把妈给强奸了，还好他真的睡着了。”

　　我大喊着，心中也松了口气。

　　下午起床时，岳母孙芸换了一件红色的修身连衣裙，依旧无比性感，深深的领口暴露出大片雪白的乳房，圆润硕大的两颗奶子仿佛要从裙子里跳出来一般。

　　连衣裙的腰间十分纤细，衬托出那条性感的夺命水蛇腰。下摆则刚好到大腿根部前一点点，恰好遮住那两瓣圆润白腻的丰臀，但只要她动作稍微大一点，或者下蹲，就会将穿着蕾丝内裤的性感臀部暴露在空气之中。

　　岳母孙芸仿佛什么也没有发生一般，对着我和妻子月儿温柔笑道：“上班注意安全哦，我等会把小孩子送到学校就结束任务啦。”

　　“好的妈，那我们走啦。”妻子孙月儿开心地摆了摆手，一点也不知道她那高贵、美艳的母亲就在一场午睡之中，差点被个小屁孩夺走了十几年的贞操，还被他肆无忌惮地玩弄了乳房。

　　我恶狠狠地瞪了一眼小屁孩，那小屁孩好像什么也不知道一样对我害羞的笑了笑。

　　我是那样的嫉妒他，如果我有一根那么大的鸡巴该有多好。

　　同时，我也在庆幸，幸好那小屁孩没有对尊贵的岳母大人做出不可挽回的事情。

　　然而，我的庆幸过早了。



　　第2章 臭小鬼厨房内射美艳岳母

　　过了大概十几天，中午下班回家时，看到那该死的小屁孩再一次出现在家中。

　　“妈，怎么回事，这小孩怎么又来了？”我不满地瞪着小屁孩道。

　　“是这样的，他妈妈说要出差一趟，刚好这小孩放暑假了，家里没人，就拜托我照顾几天，抱歉抱歉，绝对不会打扰到你们的。”美艳岳母孙芸充满歉意，温柔的笑道。

　　岳母孙芸今天穿着一身黑色修身连衣丝裙，衣领呈V型，开到丰满的乳房中央一半处，露出两半雪白柔腻的乳球，洁白的乳肉随着她的动作一颤一颤，看得我口水直咽。

　　连衣裙腰间突然收束，将美艳岳母的夺命水蛇腰与性感的马甲腹勾勒出来。

　　下摆同样是经典的包臀，只到大腿根部下方一点点，露出整条丰满、肉感、白嫩嫩的大长腿。

　　“小孩要乖乖的哦，不要惹哥哥姐姐生气，知道吗？”女神妻子孙月儿微笑着弯下腰，摸了摸熊孩子的脑袋道。

　　却不知，妻子孙月儿的领口在熊孩子面前垂下，漏出大片大片的白腻乳房，甚至让熊孩子看到了两颗粉嫩的乳头。

　　熊孩子忍不住咽了口口水，笑嘻嘻道：“嗯嗯！我很乖的！”

　　“这该死的臭小鬼，不知道又会占多少妈的便宜。”

　　我心里恨恨地想着，找了个借口进了书房。

　　打开监控，就看到岳母孙芸正在厨房里做饭。

　　我戴上耳机，便听到了炒菜的声音以及岳母孙芸哼歌的声音。

　　我吸收了上次的教训，特意给家中的监控全部升了级，现在能通过监控监听现场的声音。

　　很快，熊孩子便跑进了厨房，从后面抱住了岳母孙芸的白嫩大长腿。

　　“这臭小鬼，果然又来占妈的便宜了！”我咬着牙恨道，却是拉开裤链，把短小的鸡巴掏了出来。

　　我那根短小的鸡巴已经准备就绪，等待熊孩子对岳母孙芸展开奸淫。

　　监控中。

　　岳母孙芸浑身一震，感受到敏感的大腿根部被两只小手缓缓摩擦着，顿时娇躯一阵发软，俏脸微微发红。

　　不过她却很享受这种快感，没有出言提醒。

　　见状，熊孩子得寸进尺，直接把脸埋进了岳母孙芸那两瓣硕大、柔软、丰满的臀肉上。把脸用力摩擦岳母孙芸的大屁股，还深深的吸了口气：“嘶！！”

　　“嗯~”岳母孙芸忍不住发出娇吟声，轻咬下唇，臻首高高昂起，仿佛十分兴奋。

　　“好烧啊，妈，你怎么这么烧，被一个小屁孩摸屁股，你不羞耻吗？”

　　我怒斥着岳母孙芸的不伦行径，手中的短小鸡巴却撸动飞快。

　　就在这时，监控中的小屁孩抬起头，看着岳母孙芸的享受姿态，露出诡异的笑容。

　　只见他脱下裤子，露出硕大的，足足有25厘米长的巨大狰狞鸡巴，然后装出痛苦的样子道：“阿姨，我的小鸡鸡好难受啊，它肿起来了，好可怕！”

　　熊孩子的几把高高昂起，超级粗大，几乎跟他的上半身差不多长，到了胸口的位置。

　　拥有着这样一根与身体不成比例的硕大几把，令熊孩子宛如一个怪物一般。

　　岳母孙芸闻言浑身一僵，下一秒就感觉到了一根火热的铁棍死死顶在她的小逼处，只隔着一层薄薄的蕾丝丁字裤。

　　岳母孙芸的下半身可以说是毫无防御，丝质的黑色连衣裙下摆开到臀部下方一点点，只需伸手一撩，就能把漂亮性感的臀部露出来。

　　更别说岳母孙芸的下体只穿着一条简单的黑色蕾丝丁字裤了，就连走路都能摩擦着岳母孙芸的白虎小逼，给她摩出淫荡的汁水来。

　　岳母孙芸已经十几年没有感受过被肉棒抵住小逼的滋味了，更何况是如此坚挺、巨大、滚烫的肉棒。

　　“不，不要，快拿开啊！”

　　岳母孙芸痛苦地皱着眉头叫道，但娇躯却被巨大肉棒给顶的一阵阵酥麻，力气全无，连锅铲都抬不起来了。

　　“这臭小鬼，难不成真的要奸淫妈？”

　　我双眼瞪大，愤怒地盯着监控，短小的鸡巴却前所未有的坚挺起来，一下一下的快速撸动着。

　　监控中。

　　小屁孩把巨大的鸡巴顶在美艳岳母孙芸的下体，只隔着一条薄薄的蕾丝丁字裤，只需要轻轻一用力，就能将巨大的肉棒连带着丁字裤插进那粉嫩、紧致的白虎小逼里。

　　“阿姨，我感觉顶在这里好舒服，我想进去一点好不好？”

　　小屁孩把脸紧紧埋在岳母孙芸的白嫩屁股上不断摩擦，把黑色丝质连衣裙的下摆都蹭到了腰间，露出两瓣肥腻、雪白、柔嫩的臀肉。

　　小屁孩不知羞耻地伸出舌头，在岳母孙芸那两瓣完美的白腻丰臀上来回舔弄，把岳母的屁股上全部沾满了他的口水，显得岳母的屁股越发的水润光滑，闪烁着粉色的淫糜光芒。

　　小屁孩一边用舌头去舔弄那完美的性感臀肉，一边用他巨大的鸡巴狠狠的顶在岳母孙芸的白虎小逼上，前后来回摩擦。

　　可怜的美艳岳母孙芸，已经十几年没有被男人舔过屁股、插过小逼了，她的小逼非常敏感，只是被轻轻摩擦几下，就浑身失去了力气，靠着双手撑在灶台上，嘴里发出无意义的娇吟声，连一句完整的话都说不出来：

　　“咿！嗯~不，不要~咿！快停手，嗯~别乱来！小童，啊！阿姨等会，睡觉的时候，让你吃奶奶，好不好？咿！现在，不要乱来啊！”

　　小童就是小屁孩的小名。

　　小童露出一脸奸笑，假装痛苦道：“不行，我，我好想动一动，阿姨，你这里好舒服啊……”

　　说着，小童下身用力一挺，巨大坚硬的鸡巴顶着单薄的蕾丝丁字裤，直接插入了那粉嫩、紧致的白虎小逼里。

　　“咿咿咿咿~~~”

　　岳母孙芸臻首高高昂起，嘴里发出尖细高亢的呻吟声，整个娇躯挺得笔直。

　　明明是被臭小鬼侵犯，她却生不出一丝一毫的力气去反抗，反而像是个荡妇一样呻吟起来。

　　“啊，阿姨，好舒服啊，我好像进入了奇妙的地方，我想动一动！”

　　小童说着，用力挺动下身，踮起脚尖，一上一下地来回抽插起来。

　　巨大、坚硬的肉棒上带着猩红色的光泽，如怒龙一般恶狠狠地插进岳母孙芸那十几年没有被其他男性进入过的白虎小逼里。

　　每一下抽插，都插进了岳母孙芸的阴道深处，直达g点，这时候，岳母孙芸就会忍不住高高昂起臻首，张开红润的小嘴，发出尖叫声：“咿咿咿咿！好，好深！呀呀呀呀！别，别~嗯嗯嗯！我的小穴要被插坏了！啊、啊、啊、啊！”

　　巨大的肉棒插得岳母孙芸的下半身淫水直流，半透明的淫糜汁水顺着硕大的棒身摩擦，蹭得岳母孙芸那两条性感白嫩的大腿全部都是，甚至流到了粉嫩的脚丫子上。

　　可怜的岳母孙芸，何时遭受过这么可怕的肉棒的冲击。

　　美艳岳母孙芸粉嫩的脚丫微微翘起，粉红的后脚跟抬起，膝盖微微弯曲，向后凸出那巨大、性感、柔软的臀部，以便小童能够更加深入她的小穴里。

　　“啊啊啊！嘴上说着不要，但是淫荡的身体却自作主张地配合起来了，妈你好骚啊！”

　　我愤怒地大喊着，幻想着此刻站在岳母孙芸背后冲刺的人是我，用力地撸动我那短小的鸡巴。

　　监控中。

　　抽插了十来分钟之后。

　　“咿咿咿咿咿！我，我要去了~咿咿咿咿咿~”

　　岳母孙芸洁白无瑕的俏脸上，嘴巴大张，吐出粉嫩的小香舌，透明的香唾缓缓滴下，双眼白翻看着天花板。

　　那性感丰满的娇躯剧烈的颤抖着，与此同时，身下的小童也高高踮起脚尖，将巨型肉棒深深插入岳母孙芸紧致的小穴内部，肉棒一涨一缩，用力地朝小穴内喷射大量的白浊精子。

　　噗嗤，噗嗤！

　　大量的精液注入粉嫩、紧致的小穴内，甚至溢了出来，白色的精液混合着半透明的淫糜汁水，滑过那两条性感的、丰满的、白嫩的、还在一颤一颤的大腿、小腿，直到粉嫩的脚丫子处，缓缓流淌在地，聚成了两滩白花花的淫水。

　　“啊啊啊啊！妈，我射进去了！”

　　我怒吼着，短小的几把喷射出几滴半透明的液体，这还是我第一次坚持了这么久。

　　“呼哈~呼哈~呼哈~”

　　岳母孙芸重重地呼吸着，绝色脸蛋上带着高潮后的红晕，眼神迷离地往后看了一眼。

　　当看到小童身下那巨大的鸡巴时，岳母孙芸的眼神颤抖了起来，那是何等伟岸、强壮的鸡巴，每看一次，都能引起她内心深处的火热欲望。

　　旋即，岳母孙芸又看到了自己粉嫩的脚丫子旁边的大滩精液和淫水混合而成的不明物体，脸色越发红润起来。

　　“这，这都是我和小童做爱留下的痕迹么，好凶猛的精液，好强壮的鸡巴……”

　　岳母孙芸心中呢喃着。

　　“对不起，阿姨，我，我好像控制不住我自己……”

　　小童委屈地低着头站在一旁，好像做错了事一般。

　　但那条巨大、坚硬的鸡巴却仍然坚挺得不像话，就这么直着指着岳母孙芸的屁股，像是利剑一样，仿佛下一秒就要捅进岳母孙芸两瓣柔软的臀肉中间。

　　岳母孙芸顾不得自己的羞态，连忙蹲下身，露出慈爱的笑容，摸了摸小童的脑袋道：“不要紧的哦，小孩子犯错是常有的事情，下次不能再这么做了知道吗？”

　　岳母孙芸的笑容无比温暖，但绝美的俏脸上却仍残留着高潮后的余韵，显得很是淫荡。

　　“嗯！我，我知道了！”小童用力点头，穿起裤子，就跑出去看电视去了。

　　留下岳母孙芸一个人，面对地上大滩的不明液体，脸色红的不像话，她纤纤玉手拿起厨房用纸准备擦拭地上的不明液体，却忽然顿了一下。

　　转而用左手娇嫩的食指，在地上的不明液体沾了一些，送进那小巧红润的嘴巴里，深深的嘬了一口，露出迷离的神色。

　　很快，到了吃饭的时间。

　　美艳岳母孙芸温柔的笑着坐在座位上，仿佛什么也没有发生一样，和坐在我身边的女神妻子孙月儿愉快地闲聊着。

　　但我的脑海里清晰地记得厨房的香艳一幕，恶狠狠地瞪着那该死的臭小鬼。

　　小童抬起头，很是无辜地对我一笑。

　　我知道，事情绝不会这么简单的结束了。



　　第3章 我终于上了美艳岳母，但我的女神妻子也被臭小鬼玩弄了
　　

　　过了几天，周末，女神妻子孙月儿说要和闺蜜出去玩，顺便带臭小鬼去游乐园，问我要不要一起去。

　　我找了个理由推脱了，因为我对岳母孙芸有了邪恶的想法。

　　“那好吧，我带小童走了哦，拜拜~”妻子孙月儿甜美的笑着，对我们挥了挥白嫩的小手。

　　“再见！”小童缩在孙月儿的腿边，也挥挥手道。

　　“要玩的开心哦！”美艳岳母孙芸温柔嘱咐道。

　　我坐在沙发上看电视，美艳岳母孙芸则在一旁擦地。

　　岳母孙芸今天的穿着打扮也十分清凉性感，上半身是一件雪白棉质抹胸，大U字领，将两颗饱满、雪白、粉嫩的乳房包裹着，随着她的动作，两颗乳球一跳一跳，像是要从抹胸里跳出来一样。她似乎没有穿胸罩，两粒奶头的位置微微凸起，看得我热血沸腾。

　　岳母孙芸下半身，则是穿着一条淡蓝色的超短裙，裙摆到大腿根处，露出两条笔直、莹白、光滑的大长腿。

　　此刻岳母孙芸趴在地上，用力擦着地板，屁股恰好对着我，高高翘起，她似乎没有意识到，自己仅穿着一条黑色蕾丝内裤，勉强遮盖住那粉嫩的白虎小逼。而两瓣丰满、圆润、雪白的臀肉，则暴露在我的眼前。

　　我幻想着用我那根短小的鸡巴狠狠插进岳母孙芸的白虎小逼里，光是这么一想，我就激动到要射精了。

　　我无法再忍受心中对美艳岳母孙芸的强烈欲望，一下子扑过去，抱住她的雪白臀部，用脸在她的屁股上磨蹭着。

　　“呀！女婿你疯啦！”美艳岳母孙芸吓得尖叫起来，连忙用纤纤玉手推搡着我的脑袋，她非常用力，一下就把我推开了。

　　我不甘示弱，又朝她扑了过去，紧紧将岳母孙芸抱在怀里，感受着她饱满的胸部，乞求般道：“妈，妈！我喜欢你，我好喜欢你，求求你，让我抱一下吧！”

　　岳母孙芸的俏脸立即红了起来，又羞又气，眼神还非常凶，瞪着我，不复往日的温柔，声音严厉道：“女婿，你是不是变态啊？居然敢对自己的岳母有想法？难道月儿还满足不了你吗？快松开手！你要是敢乱来，我就去报警告你强奸，乱伦！”

　　我吓得连忙松开她，后退两步道：“对，对不起，我是一时冲动。”

　   “哼。”岳母孙芸冷着脸整理了一下衣服，冷冷道，“警告你，我是你的岳母，以后不要再对我有任何奇怪的想法。”

　　我听到这里，又想起她被小童肆意玩弄，狠狠抽插的骚浪样子，心中的怒火一下飚了起来，忍不住吼道：“那为什么那臭小鬼能吸你的奶子，玩你的屁股，我就不行？”

　　啪！

　　一个巴掌狠狠地打在我的脸上，我懵了。

　　岳母孙芸气得娇躯发抖，酥胸剧烈颤动，玉手指着我，不敢置信道：“你竟然偷窥我？”

　　我硬着嘴道：“是又怎么样？我如果不偷看，还发现不了你的秘密呢。”

　　岳母孙芸的胸脯剧烈起伏，深吸了几口气道：“小童还是孩子，他犯什么错都可以原谅，但你不行，你是个成年人，怎么能做强奸、乱伦的事情呢？你知不知道这是犯罪？”

　　我哑口无言，因为她说的确实很对。

　　两人沉默了半分钟时间，岳母孙芸突然问：“你除了看见那些，还看见了什么？”

　　我说：“你们前几天在厨房的事情，我也看见了。”

　　美艳岳母孙芸的俏脸一下子红了起来，她想起来了，几天前，自己被小童在厨房里一通狠肏，肏得她都高潮了，之后的几天小童都很老实。

　　没想到就那一次，居然被这个变态女婿偷看到了。

　　不行，要是不给他一点安慰，堵住他的嘴，把这件事说出去，自己也没脸见人了。

　　想到这里，岳母孙芸红着脸，声音柔柔道：“我可以，帮你，弄出来一次，但是只能用手，以后你绝不能将这件事说出去，明白了吗？”

　　我简直不敢相信自己的耳朵，岳母孙芸竟然主动答应要帮我撸管？

　　我兴奋地点点头道：“好好！不过，能不能，用您的脚？”

　　我除了最喜欢岳母孙芸的白虎小逼、雪白酥胸、肥腻臀部之外，就是她的脚了，岳母孙芸的脚非常美丽，我不止一次拿她脱掉的高跟鞋和袜子自慰了。

　　“脚？可以。”岳母孙芸迟疑了一下，点了点头，心道，这女婿果然是个变态，居然还喜欢让人用脚帮他解决。

　　我连忙脱开裤子，躺在地上，我那根短小的鸡巴，已经安耐不住，高高竖了起来。

　　岳母孙芸看到我那根短小的鸡巴，忍不住露出了嫌弃的神色，鄙视道：“这么小的东西，也难为月儿跟着你生活了这么多年了。”

　　我无比羞愧，感觉脸都在烧，突然有点后悔了。

　　岳母孙芸脱开拖鞋，露出白嫩的玉足，五根晶莹如玉的脚指头像是珍珠一样漂亮，脚趾盖上点缀着红色的指甲油，极为诱人。

　　“我是第一次做这种事，可能不太熟练，你忍一下。”岳母孙悦这时候也羞涩地红起了脸，显得美艳可爱。

　　我用力点头。

　　岳母孙芸便抬起玉足，露出那嫩红可爱的足底，接着，她试探性地将玉足轻轻踩在我那根短小的鸡巴上。

　　由于我的鸡巴太过短小，就连岳母孙芸的小脚都将鸡巴完全遮盖住了，完全看不到鸡巴了。

　　“你的东西太小了，我只能凭感觉来了。”岳母孙芸说着，轻轻动起了玉足，用那只美丽的脚前后撸动我那短小的鸡巴。

　　我兴奋地看着这一幕，感觉全身都想火一样燃烧起来。

　　然而，岳母孙芸只是撸动了几下，我就忍不住射了。

　　噗嗤！噗嗤！

　　稀拉拉的淡白色精液射在岳母孙芸的脚底板上，弄得黏糊糊的。

　　岳母孙芸不敢置信地看着我，道：“这才不到一分钟，你就射了？难道你平时跟月儿也是这么快的吗？”

　　我无比羞愧的点点头，感觉无地自容。

　　“我的天啊，月儿跟你在一起，真是太委屈了，该不会这么多年，她都没有体会过高潮的感觉吧？”岳母孙芸忍不住问。

　　我已经没脸见人了，捂着脸点头道：“好像是的。”

　　“你这，唉，真是太没用了，苦了我的月儿啊。”岳母孙芸用恨铁不成钢的眼神瞪着我道，拿纸巾擦了几下脚底板，转身就走。

　　我感觉自己像个鸵鸟，很想找个洞把自己的脑袋埋起来。

　　浑浑噩噩的，不知道过了多久，下午五六点的时候，女神妻子孙月儿带着小童回来了。

　　“阿姨，我回来啦，姐姐带我在游乐园玩得很开心哦！”小童扑到岳母孙芸的怀里，用脸用力的在那饱满柔软的酥胸里磨蹭着。

　　岳母孙芸一点也不介意，反而很温柔地摸了摸他的脑袋道：“那就好啊，你们先看会儿电视，饭很快就做好了。”

　　然而，我却注意到，女神妻子孙月儿的脸色有点奇怪，她低头看着小童的眼神，有些火热，有些羞涩。

　　妻子孙月儿道：“我先换一身衣服，玩得有点累了，全身都被汗弄湿了。”

　　说着，拿了衣服进了浴室。

　　我感觉十分不对劲，小童该不会猥亵了我的妻子吧？

　　我连忙进书房，打开浴室的监控，就看到：

　　妻子孙月儿竟然坐在马桶上，表情舒服地自慰起来，手里还拿着自己的内裤，在不停地嗅着，仿佛上面有吸引她的东西一样。

　　“怎么会！以前月儿从来不自慰的，都是让我用嘴帮她吸出来。”

　　“该死，那臭小鬼，到底对月儿做了什么！”

　　我忍不住怒吼道。

　　不一会儿，妻子孙月儿的自慰结束了，她脸色通红地照了一会儿镜子，换了一身衣服，才走出来，去厨房帮忙做饭去了。

　　我连忙进入浴室，在盆子里找到了妻子孙月儿刚刚换下来的内裤。

　　那是一条深蓝色的蕾丝内裤，非常性感，是我上次和她逛商城的时候特意挑给她的，当时她还觉得太性感了不好，很少穿。

　　现在，我愤怒地看到，性感蕾丝内裤的外面三角区上，沾满了浓郁的白色精液，还散发着浓浓的精臭。

　　毫无疑问，一定是小童这个臭小鬼猥亵了我的女神妻子，并在内裤上射出了精液。

　　我想象着女神妻子孙月儿就这么穿着这条布满他人精液的内裤，大腿湿哒哒地，一路走回来的模样，愤怒无比。

　　我的短小鸡巴却硬了起来。

　　“不！月儿是我的，月儿不能被他抢走！”

　　我用力的撸动着鸡巴，不到半分钟，再次射出了稀拉拉的精液。

　　我连忙将妻子孙月儿的内裤藏回衣服堆里，假装什么也不知道的来到餐厅，坐下吃饭。

　　吃饭时，我注意到，女神妻子孙月儿总是有意无意地盯着小童看，还很关心地给他夹了好多菜。

　　我嫉妒得不行。

　　到了晚上。

　　准备睡觉前，我抱着女神妻子孙月儿的娇躯，深深地吸了口她的秀发，轻轻吻了几下她的脖子。

　　以往这个时候，孙月儿就会知道，我想做了，会很贴心的脱开衣物，坐在我身上驰骋，然后一分钟时间结束。

　　尽管我的时间很短，但妻子总是会不厌其烦地履行妻子的义务，替我解决生理需要。

　　但今天，妻子孙月儿很不耐烦挥了挥手道：“我累了，改天再做吧老公。”

　　我急了，忙道：“那我帮你舔一舔怎么样。”

　　妻子孙月儿哼道：“舔又有什么用。”就没说了。

　　我的心拔凉拔凉的，完了，最温柔、体贴，关心我的妻子孙月儿也开始嫌弃我了。

　　果然，是因为我的鸡巴太没用了吗？

　　我痛苦得缩在被子里。

　　第二天，那臭小鬼吵着闹着要去游泳。

　　女神妻子孙月儿和岳母孙芸一致同意。

　　我担心她们会出什么事，也跟着去了。

　　很快，驱车一个半小时，我们到了郊区的水上乐园。

　　美艳岳母孙芸穿着一件深蓝色的死库水连体泳衣，那死库水将她硕大的乳房轮廓勾勒出来，奶头微微凸起的弧度诱人无比，甚至因为死库水包裹不住，露出两侧的雪白乳肉，看得我无名火起。

　　在下方，死库水紧贴着岳母孙芸的小逼，将白虎小逼的骆驼趾也勾勒出来。背后，两瓣丰满肥腻的雪白臀肉更是露出大半。

　　而我的女神妻子孙月儿，以往总是穿着保守的连体泳衣，今天却穿了一身极其性感的黄色比基尼，三点式的泳装，将她两只浑圆、雪白、可爱的乳房露出大半，只遮住了两颗奶头。奶头微微凸起。

　　下方，丁字裤一般的泳裤恰好遮挡住了女神妻子孙月儿漂亮的蝴蝶逼和阴毛。但在背后，两瓣弧度完美、雪白、柔嫩的臀肉却展露无遗。

　　两女一左一右，牵着小童的手，走在水上乐园的路上。

　　周围的男人，全部以色眯眯的目光盯着两位大美女，恨不得扑上来将她们轮奸一般。

　　我看着这一幕，心里既为两个女人的美丽而自豪，又感觉周围的男人目光和她们的穿着太色情了，心里有点不舒服。

　　为了照顾小童，我们来到没什么人的儿童池。

　　儿童池只有一米五深，但小童太矮了，又不会游泳，只能带着一个游泳圈。

　　我和妻子、岳母都是会游泳的人。

　　我和妻子孙月儿便开始游泳，岳母孙芸则教导小童怎么游。

　　“游泳池里人不少，那臭小鬼应该不敢对妈做什么。”我的心稍稍镇定。

　　但就在我游了一圈回来时，却看到岳母孙芸搂着小童，站在水里，一动不动，岳母孙芸的脸色却很红。

　　我很好奇，想要凑近看一眼，却被岳母孙芸发现了，狠狠瞪了我一眼，似乎是在警告我一般。

　　我吓了一跳，只敢躲在水里远远看着。

　　在水下，我看到了可怕的一幕。

　　那臭小鬼的泳裤已经脱了一点，露出那根巨无霸一般的巨大鸡巴，鸡巴正捅进岳母孙芸的两腿间，用力抽插着。

　　“嗯！小童，别，别这样，这里好多人看着，快，快拔出来，咿咿咿！”岳母孙芸俏脸发红，银牙咬着下唇，声音发颤地说着。

　　“不要，阿姨，我感觉好舒服，我还想继续做。”

　　小童将头放在岳母孙芸的死库水大奶子上，伸出舌头在乳头的位置来回摩擦，还用力的吮吸着。

　　他的小手，却从死库水的侧面伸进去，当众侵犯，用力揉捏两只巨大、柔软的乳房。

　　“咿咿咿！不要，不要这么用力的吸啊，阿姨受不了！”

　　岳母孙芸双眼翻白，娇躯一颤一颤地，两只巨大的乳房被吸得不停弹跳，乳头都硬了，将死库水高高顶起，非常显眼。

　　幸好儿童池的人不多，而且离他们又远，否则现在一定被其他人发现了。

　　不过，纵然如此，在大庭广众之下，被小童的大鸡巴狠肏，也让岳母孙芸感受到前所未有的刺激与爽快。

　　没一会儿，岳母孙芸就高高昂着臻首，双眼翻白，紧紧抱着小童，一泄如柱。

　　“哈，哈，小童，阿姨得去一下厕所，你找月儿姐姐他们玩好不好？”岳母孙芸赶紧推开小童道。

　　“哦，好吧。”小童不满地将大鸡巴收回泳裤中，他还没舒服呢。

　　岳母孙芸红着脸，快步起身，双手捂着自己挺立起来的乳房，在一群男人色眯眯盯着她的目光中快步走向厕所。

　　“我得去拍几张照片，可以威胁妈帮我撸管。”我激动得短小的鸡巴硬了起来，不过并不显眼，连忙起身跟了上去。

　　女厕所里，没什么人。

　　我悄悄进入女厕所，发现只有最后一间隔间的门是关着的，代表岳母孙芸就在里面。

　　我偷偷进入旁边的隔间，拿出手机，在隔间的下方开始录制视频。

　　手机里，可以看到，岳母孙芸正坐在地上，淫荡地将双腿举起，呈M字型，死库水都被她弄歪了，露出巨大的左乳以及下方的粉嫩小逼。

　　岳母孙芸目光迷离地看着天花板，一手揉捏着自己的挺巧乳头和巨大乳房，另一只手深入下方，在自己的白虎小逼里用力摩擦。

　　不一会儿，一道清澈的液体从白虎小逼里喷射出来，岳母孙芸高高昂起头，银牙紧紧咬住下唇，压抑着发出嗯，嗯的诱人声音，足足高潮了十几秒钟，方才满脸红晕地停下。

　　我连忙走出女厕所。

　　很快，岳母孙芸整理好了衣服，走出厕所。

　　我上前拦住她。

　　“你怎么在这里？月儿她们呢？”岳母孙芸看到我，就嫌弃地皱起了眉头，下意识地看了一眼我的裤裆。

　　我嘿嘿一笑，打开手机视频播放，呈现出岳母孙芸在厕所淫荡自慰的一幕。

　　“你个死变态！你居然，居然偷拍我！”岳母孙芸气得浑身发抖，巨大的乳房一颤一颤，美眸圆瞪，恨恨地看着我道。

　　“妈，你也不想被月儿知道你是个变态吧？”我嘿嘿笑道。

　　“你到底想要我做什么。”岳母孙芸冷静下来，冷声问，死死盯着我，如同看着仇人一般。

　　“我们先回去吧，回去之后，我再告诉你我想要你做什么。”我笑道。

　　“哼。就你那根短小的东西，做什么都不行。”岳母孙芸冷哼一声，傲娇地扭着雪白、肥腻的臀部离去。

　　我羞恼的跟上前去。

　　回到儿童池里，我紧贴着岳母孙芸的完美身材，伸手握着我那日思夜想都想要玩弄的巨大美乳，用力揉搓着，在岳母孙芸耳边笑道：“从现在开始，我在水里做什么，你都要当没发生。”

　　“呵。”岳母孙芸冷笑一声，瞥了一眼我那竖起小帐篷的裤裆，轻蔑的摇了摇头。仿佛在说，没用的东西。

　　她刺激到了我，我越发用力的揉捏岳母孙芸的漂亮乳房，并且另一手深入她的胯下，触碰那只在我梦中出现的白虎小逼。

　　“快点放开！你过分了！”岳母孙芸娇躯一颤，转头恶狠狠地盯着我，低声喝道。

　　“不行哦，我就是要摸，你能奈我如何？转过头去！”我用力将岳母孙芸的脑袋转过去，将她摁在泳池的边缘，用双手发泄着我的欲火。

　　我的一只手指挑开死库水泳裤，深入了岳母孙芸的白虎小逼里，立刻感觉到了异常的紧致，那白虎小逼仿佛漩涡一样，吸着我的手指不断深入。

　　“嘶，好极品的小穴！”我倒吸一口凉气，用手快速搅动岳母孙芸的白虎小逼。

　　我的手法十分高超，可以看到岳母孙芸的脖子很快红了起来，俏脸也微微发红，眼睛变得水润润的，她已经情动了。

　　我立马掏出短小的鸡巴，抵在岳母孙芸的肥腻屁股后面，用力撞击，噗嗤一下，一个小小的龟头挤了进去，但也仅此而已了。

　　“嗯哼！你这个混蛋！快点拔出来，你这是乱伦，要坐牢的！”岳母孙芸忍不住闷哼一声，意识到了什么，低声喝骂一句。

　　我却不理，感受到胯下传来一股肥腻、丰满的臀肉感，兴奋到了极点，我竟然在泳池里干了我的美艳岳母！

　　我兴奋地用力撞击岳母孙芸的白虎小逼，将那对丰满、巨大的臀肉撞击得一颤一颤，一下扁，一下圆。

　　“嗯哼！咿咿咿，不要，快拔出来呀！”岳母孙芸低声呻吟着，虽然只是一个小小的龟头挤了进去，却也能带给她一点点舒服地快感。

　　但是很快，我就忍不住射了出来，身体紧紧抵在岳母孙芸的背后，稀拉拉的精液射入了岳母孙芸的小逼里。

　　岳母孙芸才刚刚有点感觉，一下又消失了，转头鄙视地看着我，冷笑道：“没用的东西，才几下就不行了，还学人乱伦，滚吧。”

　　我又是惭愧，又是愤怒地转过头，下一秒，目眦尽裂。

　　我看到，在不远处，小童那个小鬼头，也学我一样，将我的女神妻子孙月儿紧紧抵在泳池边缘，用力地抽插着。

　　此刻，我的女神妻子孙月儿无力地站在泳池边缘，眼神迷离，双手撑在泳池边缘上，臀部下意识地向后凸起。

　　一根火热，粗大，堪称巨无霸的鸡巴，正深深地插进她那美丽、贞洁、小小的蝴蝶逼里。

　　“咿咿咿！不要，小童，快拔出来，不要进去姐姐那里呀！咿咿咿！”

　　女神妻子孙月儿压抑着嗓音呻吟着，她很想脱离，却又无比迷恋。

　　她知道，自己这么做，是背叛了我，违背了道德。

　　但是，小童那根粗大的鸡巴，带给她的快感，却是无比强烈的。

　　她从来没有感受过如此粗大的鸡巴，没有体会过被巨大的鸡巴抽插着的快感。

　　她大脑一片空白，简直像是要升仙了一般。

　　“哦，姐姐，你那里好舒服，我停不下来呀！”小童戴着泳圈，趴在妻子孙月儿的雪白玉背上，胯下的粗大鸡巴用力地抽插着漂亮的蝴蝶逼。

　　一下，两下，三下，下下顶到了子宫口。

　　可怜的孙月儿，她的小小蝴蝶逼那里迎来过如此巨大的鸡巴，被撑得几乎要裂开一般。

　　但妻子孙月儿却感受到了无上的快感，小逼里传来一阵阵触及灵魂的电流感，让她娇躯不断颤抖，喷出大量的水柱。

　　“咿咿咿！不行了，姐姐，姐姐要高潮了！好童童，快点射进姐姐的小蝴蝶逼里，姐姐想要被你注满充满活力的精子呀！！！”妻子孙月儿美眸翻白，小舌头吐出来，淫荡叫道。

　　“不行，我还没有舒服呢，姐姐继续坚持！”

　　小童丝毫没有怜惜的意思，继续用力抽插，将妻子孙月儿的小蝴蝶逼抽插得嫩肉都翻了出来，白色的泡沫不断流出。
　　

　　“可恶的小鬼头！！！竟然当众强奸我的妻子，月儿！！！”我低声怒吼着，心中的愤怒无与伦比。

　　闻言，岳母孙芸转头，见到了小童强奸女儿孙月儿的一幕，却是不怒反喜，道：“我可怜的女儿，她跟着你守活寡了那么多年，现在爽一下怎么了？你生气什么？就你那根短小没用的东西，怎么跟小童比？”

　　“闭嘴！”我痛苦地怒吼道。

　　“你这个废物，没用的短小鸡巴，连小童的一根吊毛都比不过，还想着威胁我？你有个屁用，你就是个阉人！”岳母孙芸的嘴巴今天格外的毒辣，毫不留情地骂着。

　　就在这时，我突然感觉下身充满了热血，我那根短小的鸡巴再一次硬了起来，并且前所未有的坚挺，虽然还是那么短，但充满了活力。

　　“你不是说我是个没用的废物吗？我这个废物今天就要把你肏到高潮！”

　　我用力地将鸡巴挤进岳母孙芸肥厚的臀部中间，将小小的龟头挤进她的白虎小逼里，然后用力抽插起来。

　　“哦？居然，哈，居然还能硬起来？呵呵，我倒是小看你了，哈，不过，你这根小玩意，就算硬了，哈，哈，又能插几秒钟呢？”岳母孙芸被我抽插地动作弄得一喘一喘的，面色微红，但嘴巴却阴毒地骂着我。

　　我毫不理会，注意力全部集中在下半身的短小鸡巴上，每一下都用尽全力地插进岳母孙芸的完美屁股中。

　　我用双手穿过死库水，用力揉捏岳母孙芸的两只雪白巨乳，淫荡的乳肉在我的手指指缝溢了出来。

　　岳母孙悦被我肏得开始有了感觉，面色绯红，嘴里呻吟着：“咿咿咿！好，好没用的鸡巴，我，我一点感觉也没有！咿咿！你还能插几秒钟？小童可是，一次能插，半个小时呢！咿咿！”

　　我没有理会岳母的骂声，双眼死死盯着不远处的小童以及我的女神妻子孙月儿。

　　他们已经换了一个姿势，孙月儿正面搂着小童，一条笔直玉腿站在水中支撑，另一条美腿却淫荡地抬了起来，露出底下的蝴蝶逼，这个姿势可以让小童的鸡巴更加深入。

　　女神妻子孙月儿正温柔地抚摸着小童的脑袋，让他把脑袋放在自己的美乳之上，不断亵玩自己的贞洁美乳。

　　同时，还放任这个可恶、邪恶、好色的臭小鬼，用他的巨大鸡巴奸淫自己贞洁的小蝴蝶逼。

　　女神妻子孙月儿温柔地看着小童，张开红润的小嘴，低声呻吟道：“咿咿咿！好，好小童，你的大鸡巴，肏得姐姐都要升天了，咿咿咿！姐姐太舒服了！”

　　小童的下半身用力抽插着，嘴巴狠狠吸吮着女神妻子孙月儿的粉红乳头，含糊不清地问：“姐姐，是我的，鸡巴厉害，唔，还是，姐夫的，鸡巴厉害啊？”

　　孙月儿被肏得娇躯不断发颤，蝴蝶逼里渗出大量的淫水，面色绯红，呻吟道：“咿咿咿！小童最棒了！我好爱小童的大鸡巴！咿咿咿！小童的大鸡巴把我的蝴蝶逼肏得死去活来的！我老公的没用鸡巴才六厘米长，每次插进去，没有半分钟就射了，他连小童的脚指头都比不过，咿咿咿！姐姐，又要去了！咿咿咿！”

　　孙月儿娇躯用力绷紧，臻首高高昂起，双眼翻白，蝴蝶逼一抽一抽，大量的淫水喷了出来，注入清澈的泳池里。

　　“啊！姐姐，我也要射了！”小童痛苦地纠着眉头道。

　　“射进姐姐的蝴蝶逼里吧，姐姐的蝴蝶逼渴望着童童的精液呢。”妻子孙月儿被肏得失神了，无意识地喃喃道。

　　“好，我射进去了！”小童大喜，用力将巨大的鸡巴深深的插入妻子孙月儿的蝴蝶逼里，直接顶到了子宫，龟头甚至穿过了子宫颈，然后喷射出大量灼热、浓厚、污浊不堪、充满活力的精液。

　　“咿咿咿！又要高潮了，被，被小童的灼热精液注射得高潮了呢，咿咿咿！”妻子孙月儿的娇躯再次剧烈颤抖起来，大量的淫水混合着白浊的精液，喷出蝴蝶逼，在清澈的池水之中，清晰可见。

　　“该死！该死！月儿是我的！”

　　我愤怒地吼着，憎恨的看着心爱的女神妻子孙月儿沦为一个臭小鬼的精盆，还被臭小鬼就污浊不堪的精液注入了贞洁的蝴蝶逼内。

　　我用力地抽插着岳母孙悦的屁股，不顾一切地抽插着。

　　岳母孙芸面色红润，一边骂着我，一边呻吟道：“咿咿！好没用的鸡巴，又短又小，这样也想让我高潮？痴人说梦！咿咿！月儿被小童肏，那是她的福气，你以为谁会想要你这根短小没用的鸡巴？咿咿！”

　　“啊啊啊！”我怒吼着，感觉快要到了，发出最后的冲刺。

　　“咿咿咿！怎么回事，我，我好像真的要高潮了！咿咿咿！不好了，被变态女婿的短小鸡巴肏得高潮了！咿咿咿咿咿！”

　　岳母孙芸双眼翻白，肥美的身躯剧烈颤抖，雪白、丰满的臀部用力地向后挤压我的胯部和鸡巴，白虎小逼像是吸尘器一样疯狂吸吮我的鸡巴，一股接着一股的淫水喷洒出来，拍打在我的龟头上。

　　“啊啊啊！”我喷出了人生中第一泡浓厚的精液，注入了我的淫荡岳母孙芸的白虎小逼了。

　　片刻后，我，岳母孙芸，女神妻子孙月儿不约而同地离开儿童池，去厕所洗漱了一翻。

　　接下来又游了一阵，倒是没有再继续发生那种事情，我们就回家了。

　　虽然我成功地将岳母孙芸肏上了高潮，但我看着女神一般的妻子孙月儿的甜美笑容，心中空落落的，总感觉失去了什么。

　　回家的路上，女神妻子孙月儿以及美艳岳母孙芸一左一右地拉着小童的手，开心地回家，我则跟在他们的屁股后面，只能羡慕地看着岳母孙芸肥腻的臀部一扭一扭。

　　我心知，事情可能会变得更糟糕。


　　

　　


　　第4章 性学大师竟是臭小鬼的母亲，并且用性感肉体替我治疗阳痿

　　书房。

　　我看着监控中，我的女神妻子孙月儿沦为母狗一般，高高撅起白嫩、圆润的屁股，摇尾乞怜。

　　而小童，站在那完美的臀肉背后，挺动着那根巨无霸的鸡巴，用力抽插着我的心爱女神妻子。

　　淫糜的透明汁液从我女神妻子孙月儿的漂亮蝴蝶逼里渗了出来，沿着两条笔直、有力、白皙的大腿，淌到床单上，沾湿了我与妻子孙月儿的爱床。

　　而我，只能躲在监控背后，眼睁睁地看着这一幕。

　　“可恶！可恶啊！！！！”

　　我愤怒又痛苦得大吼着，用力撸动我的短小鸡巴，射出一滩一滩稀拉拉的精液。

　　美艳岳母孙芸穿着一身紫色连衣裙，包裹着完美的身材，站在我旁边。

　　“真是个死变态，原来你在家里安装了这么多的摄像头，太可怕了。”

　　“真是没用的废物，鸡巴又短又小，射出来的精液还这么少，这么稀，恐怕根本不可能让月儿受孕吧？”

　　看到我射出稀拉拉的精液后，美艳岳母孙芸满脸嫌弃，嘴巴无比恶毒地道。

　　“闭嘴，给我跪下，清理我的鸡巴！”

　　我瞪着血红的眼珠子，盯着美艳岳母孙芸命令道。 

　　“哼，没用的废物，只会拿视频和照片威胁我，你的鸡巴要是有小童一半大，月儿肯定对你死心塌地。”

　　美艳岳母孙芸不屑地瞥了我一眼，冷哼道，却是缓缓跪在我面前，用那张美艳得让人发疯的脸蛋，凑近了我的下体。

　　然后，岳母孙芸张开红润的小嘴，将我那根短小的鸡巴吸入口中。

　　“嘬！嘬！嗯，精液的味道太淡了。嘬~嘬~吃起来软软的，跟泥鳅一样，一点感觉也没有。嘬~嘬，吸溜~哈！”

　　美艳岳母孙芸最后用力一吸，将我的短小鸡巴吸得拉长了几厘米，噗嗤一声吐出来，抬起头，冷笑地看着我道，“满意了？我的小鸡巴变态女婿？”

　　眼神无比蔑视、挑衅。

　　我什么也没说，痛苦地起身穿好衣物，离开书房，打开家门，逃出这个‘家’。

　　书房内，美艳岳母孙芸像是母狗一样，将美艳的身子趴下来，伸出嫩红的小舌头，在地板上来回舔舐着，发出略略略的淫糜声音，将我射在地面上的稀拉拉精液全部舔舐干净。

　　“嘶！哈！虽然精液很淡，但有股奇怪的甜味呢。意外的感觉不错。”

　　“这句话可不能告诉那个变态女婿，否则他的尾巴都要翘上天了，会天天缠着我帮他舔那根短小的鸡巴的。”

　　美艳岳母孙芸眼神迷离地喃喃道。

　　然后岳母孙芸坐在我的位置上，掀开连衣裙，下面竟然没有穿内裤，直接暴露出白嫩的馒头小穴。

　　“啊，小童，好小童，像肏月儿一样肏我吧！咿咿咿！”美艳岳母孙芸对着监控中的小童发情起来，用纤纤玉手不断摩擦自己的阴蒂、抽插小穴。

　　我开车来到郊区，一间很隐秘的建筑内。

　　我多方打听，最后才找到这位传闻非常厉害的性学大师。

　　听说，这位性学大师非常神秘，收费高昂，但治疗有奇效，已经帮助数十位阳痿男士恢复雄风。

　　我抱着试一试的心态按响了门铃。

　　出乎意料的是，一位身穿职业西装裙，打扮看起来像是个都市精英女性的绝色美女打开了门。

　　美女有着一头漂亮的黑色波浪长发，随意披散在肩膀上，显得优雅大方。

　　一张洁白无瑕的鹅蛋脸上，五官精致完美，戴着很显知性的方框眼镜，嘴角边有一颗小痣，显得越发成熟性感。

　　她的身材更是夸张到离谱，将近一米七的身高，屁股肥大，纤腰腿长，胸部像是两个巨大的哈密瓜一样凸出，并且一点也不吝惜，深v领暴露出将近一半的雪白巨乳，深深的乳沟仿佛无底洞一半吸引着我的视线，看得我口干舌燥。

　　看着眼前这一位完美到了极点的成熟女性，我结结巴巴道：“你，你好，我来找人，他是一位性学大师。”

　　知性美女微微一笑，对我伸出玉手，笑道：“我是江欲，你要找的性学大师就是我，初次见面，你好。”

　　“你好你好。”我连忙握住她的纤纤玉手，感觉像是握住了一块温玉，柔软得不可思议，触感美妙至极。

　　“请进吧。”

　　知性美女江欲邀请我进入建筑内。

　　建筑内部的装修很古风，到处是镂空的墙壁与木制家具。

　　我们进入办公室，办公室很奇怪，正中央放着一件办公桌，旁边墙壁却摆着一张病床。

　　“请问先生，不知道您是受到哪方面的问题困扰呢？”知性美女江欲拿起一份空白文档，一边问我，一边在上面记录信息。

　　“我，我是天生那个有点短小……”我不好意思的说道。

　　“先生，您可以大方一点，我是医生，你是病人，不用忌讳的，直接说鸡巴就可以了。”知性美女江欲温柔一笑，说出来的字眼却是粗俗的鸡巴，听得我震撼无比。

　　“那我就照直说了，我的鸡巴又短又小，而且还早泄，每次性生活不到一分钟就结束了，您能帮帮我吗？”我豁出去了，一股脑说出来道。

　　“嗯，这样啊，那请你先坐到病床上，把裤子和内裤脱掉，我需要检查一下。”知性美女江欲将我的信息记录完毕，认真思索片刻道。

　　“好，好的。”我咽了口口水，连忙脱掉裤子和内裤，双手捂着裆部坐在病床上。

　　哒哒哒~

　　知性美女江欲穿着高跟鞋，迈着优雅的步子朝我走过来，笑道：“先生，你可以放开双手了。”

　　说着，伸出两只白嫩、冰冷的小手，抓着我的手移开。

　　顿时，我那短小的鸡巴就暴露在一个陌生的绝色美女面前。

　　我脸像是火烧一样，感觉非常丢脸。

　　“嗯，形状看起来没什么问题呀，我得动手检查一下，接下来发生什么事，你都不要乱动喔。”知性美女江欲看了我的鸡巴两眼，便笑道。

　　我点点头。

　　知性美女江欲缓缓蹲下身子，头刚好与我的胯部一样高。

　　她将洁白无瑕的纯净脸蛋凑近我的胯部，用纤纤玉手抓住我的鸡巴上上下下，翻来覆去，来回检查着，那神色无比专注。

　　“嘶！”

　　我忍不住硬了，短小的鸡巴虽然硬了，可还是只有六厘米，我感觉很丢人，竟然在医生检查的时候硬了起来。

　　但接下来，知性美女做出来的动作让我大吃一惊。

　　她竟然用那纤纤玉手开始撸动我的鸡巴，柔软的玉手带给我强烈的触感。

　　“医生，医生你做什么？”我慌了。

　　“没事的，我需要看一下你具体要多久才能射出来。”知性美女江欲抬起俏脸，对我展颜一笑，笑容清纯，但她撸动鸡巴的动作却如此熟练、淫荡。

　　“哦哦，这样啊。”我松了口气。

　　但是，就在这时，江欲突然张开红润的小嘴，啊呜一声将我的短小鸡巴整根含进了嘴巴里，并且快速吞吐起来。

　　“噗嗤！噗嗤！嗯，硬的时候棒身硬度不错呢。嘬~嘬~亲吻龟头的时候，龟头有在好好的颤抖哦，这是个好反应。噗嗤！噗嗤！”

　　知性美女江欲一边啧啧有声地品尝着我的短小鸡巴，一边做出诊断。

　　“啊啊啊！我受不了了！”我忍不住大喊道，双手按住江欲的臻首，胯部用力向上顶。

　　“呜呜！不，不要！！！”江欲瞪大美眸，发出含糊不清的声音。

　　还没说完，我的稀拉拉的精液就射进了江欲的嘴巴里。

　　噗嗤！

　　“哈！真是的，怎么射进人家的嘴里了呢？算了，射都射了，帮你清理一下残余的精液吧。”江欲不满地抬头看了我一眼，然后又低头，张开小嘴，吸住我的短小鸡巴嘬吸两下，直到精液被彻底吸光，她才站起身。

　　她拿了一个透明的方块盒子，将口中的精液吐出来，放在盒子上面，仔细地盯着精液查看起来。

　　“对，对不起，医生，我一时冲动。”我尴尬地道。

　　“嘘，我在检查你的精液呢。嗯？好像有些不对劲的地方呀。”江欲说着，皱起眉头。

　　“什么不对劲？”我紧张起来。

　　江欲没理会我，在我震惊的目光中，抬起方块盒子，仰头将我的精液再一次倒进红润的小嘴里，并且用小舌头上的味蕾仔细感受我精液的味道。

　　“咕咚！错不了！你这根鸡巴，是传说中的潜龙，十万中无一的顶级鸡巴！”

　　江欲突然将我的精液咽进了肚子里，然后双眼放光地蹲下身，像是看着什么宝贝一样看着我的鸡巴。

　　“哈？什么什么龙？”我蒙了。

　　知性美女江欲再次张开小嘴，将我已经疲软的短小鸡巴吸入嘴里，一边品尝，一边含糊不清地解释道：

　　“嘬~嘬~所谓潜龙，就是平时看起来短小、早泄的鸡巴。噗嗤！噗嗤！但是，一旦经过彻底的开发之后呢。唔~嘬~嘬~就会变得无比巨大，坚硬不倒，一夜御十女都不成问题！嘬~嘬~噗嗤！噗嗤！”

　　知性美女江欲说罢，又大力吞吐我的短小鸡巴，红润的小嘴因为紧缩，脸颊都凹陷下去，臻首上下移动，无比淫糜。

　　不一会儿，我又忍不住射了。

　　这一次，江欲主动用力吸吮我的鸡巴，将我射出来的精液尽数吞进肚子里。

　　“哈，哈，真的吗？那么，医生你能治疗吗？”我喘着粗气问。

　　“当然可以，不过，收费也会相当昂贵，一次根治治疗，需要十万块钱，保证你能激活你的潜龙鸡巴。”

　　知性美女江欲恢复了都市精英的模样，翘腿坐在办公桌后，微笑道。

　　只是，在她的嘴角边，还残留着我的一丝精液，看起来无比淫荡。 

　　听到收费昂贵，我有点怀疑了：“你不会是骗人的吧？”

　　“先生，我这个诊所已经治好了五十一人阳痿了，我怎么会骗人呢？如果你不信，可以给你看看一个最真实的案例。”

　　江欲说着，从抽屉中拿出一叠资料和照片递给我。

　　我惊讶的发现，照片上的是一个五六岁大的小孩，这小孩竟然是小童！我的邻居家的臭小鬼！

　　难道这臭小鬼也被这位性学大师治疗过，所以才变得那么巨大？

　　“照片上的是我的儿子，你看一下，他在六岁的时候，鸡巴还非常短小，只有七厘米，跟你差不多，勃起之后，也仅有八厘米，并且容易早泄。”

　　知性美女江欲丝毫不理会我的震惊，指着照片中小童的短小鸡巴道，然后又拿出好几张照片，照片上的小童要么被绑在椅子上，挺着鸡巴，要么被飞机杯盖住鸡巴，照片中的地面到处都是精液。

　　江欲指着后面几张照片道：“这是针对小童的鸡巴激活，可以看到，经过一系列的激活，他的鸡巴在七岁时，已经勃起长度达到了惊人的25厘米。”

　　“不过，他的鸡巴持久性很一般，上限远不及你的潜龙，如果你的潜龙开发到极致，一夜御十女是完全没问题的，甚至能持续做上好几天。”

　　听完江欲的话，我感觉被震撼到了，久久说不出话来。

　　小童的照片和他的鸡巴，无一不在证明性学大师江欲的话的正确性。

　　我犹豫了良久，终于咬牙道：“好，我交钱，请您一定要帮我治好，让我拥有一根健康、茁壮的鸡巴！”

　　我拿出银行卡，刷了十万块钱，十万块钱对我来说只是个小钱，只要能治好我的鸡巴。

　　“很好，先生，这是我的联系电话，今晚请你到我家里，这个治疗必须在我家里才能进行。”

　　江欲满意地点点头，递过来一张明信片道，上面的地址正是我家的隔壁。

　　我感觉很尴尬，最后决定还是说了：“我们原来是邻居啊，我还见过你的儿子小童呢。”

　　“咦？是吗？那你的岳母一定是孙芸孙阿姨了，还有你的老婆长得非常漂亮，恭喜你啊，只要你接受完了治疗之后，就能跟你的妻子有美满的性生活了呢。”

　　江欲略显惊讶，很快便恢复了正常，笑道。

　　我回去了。

　　现在我才知道，邻居家所谓的有事，全是借口，完全就是江欲要上班，没空带孩子，把小童那个臭小鬼丢给我的美艳岳母孙芸照看。

　　也是我的美艳岳母孙芸太过好心，见小童一个人呆在家里可怜，才跟江欲强烈要求，帮忙照顾小童。

　　我回到家里时，就发现卧室的房门紧闭起来。

　　我将耳朵贴在门上，就听到里面传出一阵阵熟悉的娇喘声以及疯狂的啪啪声：

　　啪啪啪啪啪！

　　“咿咿咿！小童老公的鸡巴好粗，好大，插得月儿的蝴蝶小穴好舒畅呀！”

　　啪啪啪啪啪！

　　“乖女儿，小童的鸡巴是不是比女婿的鸡巴棒多了？嘬~嘬~嗯，小童的菊花好漂亮，阿姨好喜欢啊，嘬~嘬~”

　　啪啪啪啪啪！

　　“嗯~妈~你好坏啊，那么早就和小童在一起做爱了，都不告诉人家~咿咿咿！要是我早点知道小童老公的鸡巴这么厉害，我早就和你一起给他肏了呢！咿咿咿！”

　　啪啪啪啪啪！

　　“啊略略略~嘬~嘬~小童老公的卵蛋好大，里面全是活跃的精子呢。唔嘬嘬~乖月儿，好女儿，我也不知道女婿的鸡巴那么小，满足不了你啊，现在好了，有了小童，以后咱们俩的性生活就无比满足了呢。嘬嘬嘬~”

　　啪啪啪啪啪！

　　“咿咿咿！是，是啊！我们母女俩，以后就要靠着小童老公过日子了呢~咿咿咿！小童老公，用力操我，操我！月儿要去了！咿咿咿——”

　　随着女神妻子孙月儿一阵高亢的尖叫声，宣泄着一轮战斗的结束。

　　我气愤地捏紧拳头，心中道：“等着吧，等我的潜龙鸡巴治好了，肏死你们两个贱母狗，我要把这两个贱母狗夺回来！”

　　我若无其事地回到书房。

　　到了晚上，美艳岳母孙芸做好了晚饭。

　　岳母孙芸和妻子孙月儿一左一右将小童围在中间，左边给他夹一筷子菜，右边给他喂一勺汤，这尊贵的享受，说是皇帝也不为过。

　　我的美艳岳母和女神妻子俨然已经不把我放在眼里，而把小童当成了他们的老公了。

　　“我吃饱了，出去散散步。”

　　我简单扒了两口饭，就毫无食欲了，起身离开。

　　“嗯，老公你去吧，记得玩久一点，一两个小时别回来喔。”女神妻子孙月儿抬头，对我温柔一笑，她好像还不知道我已经发现了她的秘密。

　　“我，我知道了。”

　　我关上大门，来到邻居家门前，砰砰敲响房门。

　　咔嚓。

　　大门打开，正是知性美女江欲。

　　下班后的江欲，穿着一身家居服，看起来很贤惠的模样。

　　“你来了啊，快进来吧，我换一身衣物就能给你进行治疗了。”江欲对我微微一笑道。

　　我进入江欲的家，发现布局与我家差不了太多，都是开放商建好的时候的精装修。

　　江欲换了一身衣服，一身艳红色的晚礼服长裙，将她火爆的酥胸、纤细的腰肢、夸张的肥臀勾勒出来，脚上穿着露趾高跟鞋，露出十根晶莹如玉的脚指头。

　　江欲那张绝色鹅蛋脸化了淡妆，显得妖娆妩媚，艳丽动人。

　　“医生，我们要怎么治疗啊？”我紧张地问。

　　“很简单，不停的做爱，直到你的潜龙鸡巴完全激活为止。”江欲妩媚一笑，声音无比诱惑道。

　　“咕咚！可是，一直做，我不会被玩死吗？”我咽了口口水问。

　　“放心吧，你的潜龙越是射精，潜力会越大，连续做爱不会有事，反而会让你更加的强硬。”

　　江欲说着，缓缓蹲下完美的身子，用那双纤纤玉手替我脱掉裤子和内裤，露出那根短小的，早已硬挺的小鸡巴。

　　还没等我反应过来，江欲就迫不及待地张开红润的小嘴，将我那根鸡巴吞入口中，噗嗤噗嗤大力吞吐起来。

　　嘶！

　　我倒吸一口凉气，一想到隔壁的小童正在肏我的岳母和妻子，而我正在肏她的亲妈的小嘴，感觉心里稍微平衡了一些。

　　很快，我忍不住射出了第一发。

　　噗嗤！

　　稀拉拉的精液射进江欲的嘴中，她直接咕咚一声吞进了肚子里，然后张开大腿，坐在我怀里，撩起连衣裙。

　　我才发现，江欲下面什么也没穿，一只嫩红、肥美、鲜嫩多汁的肉蚌小穴展露在我眼前。

　　“看到了吗？这可是人家的完美小穴哦，插进去的话，很快就会射出来呢。”

　　江欲挑逗的眼神看着我，将我的短小鸡巴压在肉蚌之下，上下来回滑动，肉蚌之中溢出大量淫糜的汁水，摩擦、挤压着我的鸡巴，发出吱吱的水声。

　　我的鸡巴再一次硬了起来，像是被两片厚厚的、柔软的肉包裹住了一样，无比的舒服。

　　很快，我再一次射了出来，稀拉拉的精液混合着透明的淫液，将江欲身下的肉蚌变得更加淫糜。

　　“又射了呢，很好，我们的进度很快哦。”

　　江欲淫荡一笑，将肩膀上的裙带褪下，露出两只哈密瓜般巨大的雪乳，雪乳散发出一阵阵神圣的乳香，看得我口水直流。

　　啪！

　　江欲紧紧抱住我的脖子，两只巨大的雪乳打在我的脸上，发出啪的一声。

　　“喜欢我的奶子吗？喜欢的话，就放肆地玩弄它们吧！”

　　江欲昂起臻首，美眸迷离地看着天花板，嘴里说出的淫语却能让任何男人疯狂。

　　我张开大嘴，用力咬住巨大的雪乳，在那淫糜的乳肉上来回舔舐，两只大手抓住乳房用力揉搓，乳肉从我的指尖都溢了出来。

　　“咿！真是色眯眯的玩弄着我的巨乳呀！看在你那么努力的份上，我也要好好的帮你射出来呢。”

　　江欲从喉咙中发出美妙得惊心动魄的呻吟声，然后完美的性感身躯上下来回跃动，高高坐起，然后用力坐下。

　　她身下的完美肉蚌，将我的短小鸡巴挤压着、来回摩擦着。

　　噗嗤！

　　噗嗤！

　　噗嗤！

　　我忍不住连续射了三次，足足十几秒都在射精。

　　我惊奇的发现，随着射精次数的增多，我的鸡巴反而活力越来越足，硬起来的时间也越来越多了，并且在体型也有着变大的迹象。

　　五分钟后，我躺在沙发上，江欲则用那肥腻的雪臀坐在我脸上，用她那肥美的肉蚌在我脸上摩擦，大量的淫水沾湿了我的脸。

　　我疯狂的伸出舌头，刺入她的肉蚌穴肉中，来回舔舐。

　　“嗯~先生，你好像很喜欢我的小穴呢！可以喔，继续舔舐，给我带来高潮吧！人家也在用这双美脚在帮你足交喔！”

　　江欲淫糜地笑着，一双嫩红的完美脚丫已经脱开了高跟鞋，两只脚丫的柔嫩脚底板相对包裹住我的鸡巴，上下滑动。

　　噗嗤！噗嗤！噗嗤！

　　我那短小的鸡巴再次射出三次稀拉拉的精液，弄得江欲那一对嫩红的脚丫到处都是，脚底板黏糊糊的，脚趾缝间也全是精液。

　　“啊咧咧，又射了呢，你的鸡巴好像又大了一点哦！继续努力喔！”

　　江欲美眸迷离地看着我的鸡巴，嫩红的双脚丝毫没有停顿，沾着淫糜的精液，继续上上下下替我足交。　　

　　又是五分钟后。

　　我躺在沙发上，大口喘气，脑子已经全部被快感占据，鸡巴已经变长了两厘米，变粗了半厘米，硬起来的时间也延长到了三分钟。

　　江欲张开肥美的臀部，跨坐在我的身上，一手扶住我的鸡巴，另一手拉开肥美的肉蚌，然后轻轻坐下。

　　“嘶！进去了！”

　　“咿~好舒服呀~”

　　两人同时发出舒爽的呻吟声。我感觉鸡巴进入了一个无比温柔、湿润、紧致的地方，每一寸肉都在挤压着我的鸡巴，想要榨干我的精液。

　　啪！啪！啪！

　　江欲控制着节奏，一上一下，用她那肥美的雪臀奸淫着我的短小鸡巴，大量的淫水流到我们的交合处，随着撞击向四面八方迸发。

　　淫糜的一夜过去。

　　当我醒来时，我感觉全身充满了活力。

　　我低头一看，被震撼到了。

　　一根粗大的，无比雄壮的弯钩鸡巴在我胯部挺立着，高高向上翘起。

　　那雄伟的棒身，像是怒龙一般可怕，长约30厘米，棒身遍布狰狞的血管，弯曲的弧度令人胆战心惊，想必一旦插入女人的小穴，立即就会触及到g点。

　　紫红色的龟头，跟鸭蛋一样大，红润闪亮，在阳光下散发着淡淡的七彩光晕。

　　“嗯~早上了呢！”

　　江欲趴在我怀里醒来，坐在沙发上，迎着朝阳伸了个懒腰，那一对哈密瓜一般巨大的雪乳微微颤抖。

　　她一转头，就看到了我的巨大鸡巴，美眸无比闪亮，惊呼道：“果然好大！而且还是弯的，对女人来说，这就是大杀器啊！”

　　说着，江欲连忙拿来软尺量了一下，得出一个震撼的数据：“长28厘米，直径5厘米！”

　　我热泪盈眶，兴奋无比：“太，太感谢你了医生，要不是你，我的鸡巴不可能治好！”

　　江欲抬起臻首，淫糜的笑了：“既然你这么感谢我，那我现在就要征收额外的费用了哦。”

　　说着，她打开两条肥嫩的大腿，跨坐在我的身上，将我那根粗大的鸡巴缓缓吞进肉蚌之中，全根没入。

　　“嘶！好紧！”

　　我倒吸一口凉气，现在才真正感觉到江欲的厉害。

　　她的小穴就是一个榨精机，我的鸡巴仿佛陷入了层层的肉浪包围之中，江欲的肉穴里无时无刻不在散发着恐怖的吸力。

　　噗嗤！噗嗤！噗嗤！

　　江欲开始上下摇晃那完美的娇躯，那一对巨大的雪乳在半空中一晃一晃，底下完美的雪臀用力撞击着我的大腿，发出啪啪啪的淫糜声音。我那粗大的潜龙鸡巴深深插入江欲的肉穴之内，搅动着内部的穴肉和淫液，发出噗嗤噗嗤的声音。

　　“咿咿咿！好大，好强壮的潜龙鸡巴！咿咿咿！你的鸡巴，是我见过的最厉害的鸡巴！唔~咿咿咿！每一下抽插，都插到了G点，咿咿咿！！要去了，要去了！咿咿——”

　　江欲发出高亢的呻吟声，臻首高高抬起，雪臀死死坐在我的腿上，前后左右来回摩擦，娇躯不断剧烈颤抖着。

　　噗嗤！噗嗤！

　　大股大股的淫水喷出肉穴，沾湿了我的大腿。

　　“这么快就高潮了？这才没有1分钟！”我不敢置信，我甚至还没有丝毫感觉，江欲就高潮了。

　　“咿咿咿~先生，你不知道，你这根大鸡巴，给人家多大的快感，咿咿咿~”

　　江欲的绝美俏脸上布满红潮，娇躯还在用力颤抖着，连续高潮，肉穴之中又喷出了大量的淫水。

　　接下来，我们连续干了三四个小时，我只射出来六次，可每一次射完之后，丝毫没有疲惫感，反而越发精力旺盛。

　　而江欲，则从开始的欲望满满，到后面已经被我肏得双眼翻白，小嘴里只能发出阵阵高亢的呻吟声，娇躯不停抖动，彻底沦为我的肉便器。

　　我穿好衣物，准备离去。

　　江欲浑身沾满了淫液与精液的混合物，皮肤上闪烁着晶莹的水光，显得无比淫荡，大口大口娇喘着。

　　见到我要离开，江欲勉强撑起半个身子，酥胸高挺，面带红潮，不舍地娇喘道：“哈，哈，先生，下次有需要，记得打我电话好吗？哈，哈，我随时都想和你做爱呢。”

　　我回头微微一笑：“会的，我也很喜欢和你做爱，小童的母亲。”

　　现在，我要回去，征服家里那两条只知道挨肏的贱母狗了。


　　


　　第5章 用巨物勾引美艳岳母，并将其肏为我的专属母狗

　　自从我和江欲有了关系之后，我就命令江欲将小童接回家，以后也不能借给我的美艳岳母孙芸了。

　　美艳岳母孙芸与女神妻子孙月儿很是失落，接连好几天都茶饭不思。

　　不过在小童离开大约一个星期之后，她们已经恢复正常，似乎回到了从前的样子。

　　而我的报复计划，也准备开始了。

　　这天中午，我带着女神妻子孙月儿下班回家。

　　“回来啦，你们先坐一会儿，饭菜很快就好了。”美艳岳母孙芸从厨房走出来，对我们温柔一笑道。

　　似乎自从小童离开后，她的性格也变得像以前那么温柔了，言语上也不再对我那么恶毒。

　　“唔，今天天气好热啊，我先去洗个澡哈！”女神妻子孙月儿小跑着进入浴室。

　　我来到厨房，站在美艳岳母孙芸的身后，欣赏那一副性感的身躯。

　　今天岳母孙芸穿了一身修身的淡紫色旗袍。

　　从后面看，旗袍紧贴着玉背，勾勒出盈盈一握的纤细腰肢，与两瓣夸张的柔腻美臀。

　　旗袍下摆刚好到大腿根部，露出一双笔直、性感、丰满的粉嫩大长腿。

　　纤细的脚踝下，是嫩红小巧的足根。岳母孙芸穿着水晶透明拖鞋，衬得一双白嫩脚丫极为干净、可爱。

　　我忍不住伸出大手，覆盖在岳母孙芸柔腻的臀部上，轻轻一抓，感觉像是抓在棉花糖里一般，柔美无比。

　　“咿！女婿，你做什么！快点出去！”美艳岳母孙芸突然遭受袭击，俏脸一红，发出低声尖叫，回头看到是我，表情立即严厉起来，冷喝道，“你是不是疯了？我上次都已经满足过你了，你再继续猥亵我的话，我真的会报警的。”

　　“妈，别忘了，我手里还有好几段视频呢，要是我把这些视频发出去，你还能见人吗？”

　　“乖乖的听话，让我玩弄一下又不会少块肉。”

　　我冷笑着，把身体贴上去，紧紧抱住岳母孙芸的性感娇躯，感觉像是抱住了一块温玉，又软又腻，无比舒爽。

　　“死变态！我警告你，快点弄完就离开，不然等月儿看到了，有你好受的！”岳母孙芸拿我没有办法，又羞又怒地瞪了我一眼，转头继续炒菜。

　　岳母孙芸对于我的放肆并没有多少在意，心想：“这变态女婿反正玩不了一分钟就射了，就当可怜他算了。”

　　就在这时，岳母孙芸脸色一红，感觉两只大手隔着旗袍攀上了自己的纯洁乳峰，正在放肆地揉搓着甜美的乳肉，甚至还用手指头揉捏自己的乳头。

　　恰好今天岳母孙芸没有穿着胸罩，那一对肥美的雪乳只隔着一层衣物，被我的双手放肆玩弄着，触感强烈。

　　“咿！别，别那么用力，快感，快感要来了！咿咿！乳头都有些硬了呢！变态女婿，在家里一直盯着人家的奶子和屁股看，是不是把你的小鸡巴都看硬了啊？”

　　美艳岳母孙芸只是被我玩弄了几下乳头，就忍不住发情了，美眸迷离地看着前方，银牙紧咬红唇，空虚的小穴中渗出大量的淫液，沾湿了蕾丝丁字裤与大腿根部。

　　“小骚货，这几天小童不在，我从监控里可是看到你每天都自慰五六次，真是饥渴啊。让变态女婿来满足你的欲望吧。”

　　我说着，蹲下身，将岳母孙芸的旗袍下摆拉高，提到腰部，露出两瓣雪白、丰满、柔腻的臀肉。

　　我把脸埋入岳母孙芸的丰满雪臀之中，感觉整张脸兴奋得都要热起来了，岳母孙芸的臀肉触感太美妙了，有股淡淡的体香。

　　我用脸在岳母孙芸的雪臀上用力上下挤压，鼻头顺着臀沟来回扫荡，触碰到了粉色的菊花肛门，嗅到了一股淡淡的体臭。

　　我忍不住伸出舌头，刺入那粉嫩的菊花之内，感觉菊花内部紧致无比，又嫩滑无比，如果用我的大鸡巴插进去，肯定会舒爽得要升天。

　　“咿咿！变态，真是变态！我早上才大便过，你居然把舌头伸进来了，不嫌脏吗？咿咿咿！舌头，舌头在菊花里面扭动着，好强烈的快感啊！咿咿咿！小童都没有给我舔过这里呢！”

　　美艳岳母孙芸兴奋得臀部颤抖起来，雪白的臀肉一颤一颤，身前的乳头因为兴奋而高高凸起。

　　“小童，又是小童，看来妈你这个骚货已经被小童的鸡巴征服了啊，是不是任何人有大鸡巴都能肏你啊？”

　　我不满地抽回舌头，冷嘲热讽道。

　　“变态女婿，你鸡巴这么小，又怎么会懂得大鸡巴男人做爱时候的快乐？你是一辈子也比不过小童的了。”

　　美艳岳母孙芸回头，红着俏脸，眼神无比怜悯、蔑视地看了我一眼。

　　“哼，是吗？既然如此，你看这根鸡巴大不大？”

　　我起身，拉开裤链，我那超巨型潜龙鸡巴一下子弹跳出来。

　　硕大如鸭蛋的龟头，鲜红锃亮，粗大、遍布血管的棒身，高高向上弯曲，像是要捅破天一般，狰狞可怕。

　　整条鸡巴，散发着浓郁的雄性气息，冒着淡淡的热气。

　　“这，这，这是你的鸡巴？！”

　　美艳岳母孙芸惊呆了，转过身来，蹲在地上，纤纤玉手轻轻握住我的巨大鸡巴，上上下下来回查看，满脸的不敢置信：

　　“不！这不可能！你以前鸡巴才六七厘米长，现在却有将近三十厘米长，比小童的鸡巴还要大！”

　　“你是不是打药了？还是做了换鸡巴手术？”

　　岳母孙芸震惊地问，一双美眸紧紧盯着我的粗大鸡巴，唾液不断分泌，短短五秒钟就咽了三口口水。

　　好想，好想品尝一下变态女婿这根超大鸡巴的味道！

　　“哼，我这根鸡巴可是传说中的名器潜龙！我花费重金，请人帮忙激活这根鸡巴。”

　　“现在，我能夜御十女，肏翻所有女人。”

　　我充满自豪、兴奋地道。

　　看到美艳岳母孙芸那震撼、不敢置信的表情，心里别提多爽快了。

　　“骚货，以前不是嘲笑我鸡巴短小吗？现在看到我的大鸡巴，想不想舔啊？”

　　我冷笑问。

　　“怎么可能！别以为你鸡巴大就厉害！咕咚！我，我才不想舔呢！”

　　美艳岳母孙芸嘴硬道，但她紧紧盯着我的鸡巴的眼神，以及不断吞咽口水的动作，已经出卖了她。

　　“好大的鸡巴，好臭的味道，光是闻一闻，感觉心脏都要爆炸了，怎么能有如此巨大的凶器啊！”

　　岳母孙芸迷离地看着我的鸡巴，心中震撼道。

　　岳母孙芸感觉心跳加快，浑身发热发软，空虚的小穴内传来了一阵阵酥麻的瘙痒，很想吞下眼前我的大鸡巴，淫水不断渗出白虎小穴，沿着丰满性感的大腿滴在地上。

　　“是吗？但我看你的样子，似乎很想尝一尝它的味道呢？”

　　我深深明白挑逗的心理，胯部往前挺了一下，粗大的鸡巴故意在岳母孙芸的红润小嘴旁边晃悠，引诱她。

　　“开，开什么玩笑！你这变态女婿的鸡巴,咕咚！谁会想，想舔啊？”

　　美艳岳母孙芸冷哼一声，嘴硬道，美眸却是随着我的鸡巴不断转动，又咽了一口香唾。

　　“是吗？那可真是太可惜了。”

　　我摇摇头，将潜龙鸡巴收回裤裆内，离开厨房。

　　美艳岳母孙芸望着我的背影消失，松了口气，心中却又是一阵懊悔。低头一看，却见到地板上遍布着黏糊糊的淫水，大腿上、小腿上也全部沾满了湿乎乎、黏糊糊的淫水，竟然都是她刚刚流出来的。

　　“可恶，混蛋变态女婿，故意拿大鸡巴勾引我，别以为我是那种淫荡的女人。”

　　美艳岳母孙芸羞红了脸，连忙拿来纸巾将地面上的淫水擦干。

　　很快，饭菜做好了。

　　女神妻子孙月儿穿着宽松的睡衣，洁白的脸蛋不施粉黛，皮肤娇嫩，坐在我身边，嘻嘻笑道：“妈，今天的饭菜好丰盛啊，妈真好！”

　　“嗯，嗯，啊，你喜欢就好。”美艳岳母孙芸愣了一下才反应过来，心不在焉地回答道。脑海里却一直回想着我那根巨大的潜龙鸡巴，一直挥之不去。

　　“妈，你今天好奇怪哦。”女神妻子孙月儿奇怪地看了她一眼，就不管了，连忙吃饭起来。

　　“来，妈，吃个鸡吧。”我笑着给岳母孙芸夹了一块鸡肉。

　　“你说什么胡话！我怎么可能吃你的鸡巴！”岳母孙芸俏脸大红，反应很是剧烈，瞪着我喝道。

　　我无辜地耸了耸肩：“妈，你听错了，我是说吃一块鸡，吧。”

　　女神妻子孙月儿俏脸微红道：“妈，你今天是不是身体不太好啊？”

　　岳母孙芸很是尴尬，脸蛋通红道：“好，好像是有点不太舒服，人都有点傻了。”

　　孙月儿理解地点了点头，自从小童离开之后，她前几天也是茶饭不思，天天想着小童的大鸡巴，想着挨肏都要发疯了。

　　孙芸的情况，她也是能够理解的。

　　然而妻子孙月儿却是不知，岳母孙芸并非因为小童的鸡巴而失神，而是因为我。

　　岳母孙芸拿起碗筷，象征性地吃了两口饭，但脑子里全是我那根大鸡巴的影子，吃饭的心思都没了。

　　就在这时，岳母孙芸感觉有什么东西在碰自己的脚。

　　她疑惑地低头看了一眼，发现是我的脚之后，岳母孙芸的脸瞬间又红了，瞪了我一眼，心中暗道：“这变态女婿又想干嘛？”

　　我用微信给岳母孙芸发了一条信息。

　　岳母孙芸拿起手机一看，瞬间心脏砰砰狂跳，脸颊发热。

　　女婿：妈，现在用你的脚替我足交，等会午睡我让你高潮三次。

　　“疯了吧！月儿还在旁边吃饭呢，我怎么可能给他足交！变态女婿，真是太可怕了！”

　　岳母孙芸心中想道，连忙吃了几口饭，但满脑子里想的都是被我那超大鸡巴爆肏小穴的画面，瞬间浑身都软了，小穴里也酥酥麻麻的，渗出大量的淫液，弄得蕾丝内裤和大腿内侧湿漉漉的。

　　就在这时，我又给她发了一张照片，彻底击溃了她心中的最后一根弦。

　　女婿：鸡巴.jpg

　　照片上，赫然就是我的巨大鸡巴，怒龙一般挺立着。

　　岳母孙芸只看了一眼，就再也离不开了，眼神迷离，银牙轻咬下唇，暗道：“混蛋，变态女婿，我就满足你一次要求，看看你那根鸡巴到底有什么厉害！”

　　想到这里，岳母孙芸放下手机，红着脸瞪了我一眼，桌面下，却是悄悄抬起一对纤细白嫩的玉足，朝着我的裤裆伸过来。

　　岳母孙芸刚好就坐在我正对面，距离一米三左右，她抬起腿，刚好脚丫就能碰到我的裤裆。

　　我早已拉开裤链，露出那根超大型鸡巴。

　　岳母孙芸的冰凉脚丫碰到了我的滚烫鸡巴，吓得她缩了一下脚丫，面色越发红润，迟了几秒钟，又将那对白白嫩嫩的小脚丫伸过来，一只脚丫在我的龟头以及棒身上下来回摩擦，另一只脚丫则深入我的裤裆之内，撩拨我的卵蛋。

　　“嘶！”

　　我倒吸一口凉气，岳母孙芸的小脚丫可真舒服啊，而且那双美脚给我足交的心理快感是用手比不上的。

　　“老公，怎么了？”女神妻子孙月儿注意到了我的异样，好奇问。

　　“没什么，差点咬到舌头了。”我连忙道。

　　“哦，那你要小心一点呀。”妻子孙月儿关心的说了一句。

　　她肯定想不到的是，自己敬爱的母亲竟然就在旁边，给自己的老公足交。

　　美艳岳母孙芸感觉敏感的脚底板被我那鸡巴的炽热温度给烫的浑身都火热起来，下身的小穴更是空虚无比，释放出大量的淫液，沾湿了椅子，滴答滴答落在地板上。

　　岳母孙芸的俏脸红彤彤的，像是个苹果一样，心脏怦怦跳的飞快，一边努力用自己的脚丫让变态女婿感到快乐，一边假装吃饭，什么也没发生一样。

　　岳母孙芸的脑海里却是幻想着我的鸡巴：“好粗大的鸡巴，光是用脚都感受到了强悍的硬度，还有灼热的温度，如果被这根大鸡巴插入，我恐怕会疯掉的！”

　　桌面下，岳母孙芸的白嫩小脚丫一左一右，用嫩红的脚底板夹住我潜龙鸡巴的棒身，淫糜地上下滑动，每一下都能给我带来强烈的快感。

　　“嘶！我忍不住了！”

　　我倒吸一口凉气，坚持了二十分钟左右，最后终于忍不住了。

　　噗嗤！噗嗤！

　　潜龙鸡巴膨胀着，大量的浓浊精液从马眼处喷洒出来，射在岳母孙芸的白嫩脚丫上，射的她脚底板、脚趾缝、脚背上，到处倒是。

　　灼热的精液烫的岳母孙芸吓了一跳，连忙收回脚丫，那对白白嫩嫩的脚丫踩在水晶透明拖鞋上，感觉黏糊糊的、滑腻腻的，整只脚好像都被我的精液浸泡着。

　　“咿！好，好恶心的感觉，像是用变态女婿的精液泡脚一样！”

　　岳母孙芸的脸蛋红的不像话，浑身发热，娇躯酥麻，十根晶莹如玉的脚指头却是在水晶拖鞋里不断扣弄，体会着我浓稠精液划过脚趾间的触感，精液被搅动着，产生了一个个浑浊的精液泡泡。

　　“我吃完了，准备睡觉了，老公，你要午睡吗？”女神妻子孙月儿这时候放下碗筷，贴心的问了一句。

　　“不了，我中午得加班，在书房处理一点文件，你先睡吧。”我对岳母孙芸笑了笑，转头对妻子道。

　　“哦，那好吧，你要注意身体，别太劳累了哦。mua！”

　　女神妻子孙月儿嘱咐了我一句，将洁白无瑕的脸蛋凑过来，在我脸颊上亲昵地亲吻了一下，就回去睡觉了。

　　岳母孙芸红着脸，低着头，不敢抬头看我一眼，全程不说话。

　　我吃完饭，也回书房了。

　　过了一会儿，我收到岳母的微信消息。

　　岳母：我准备睡了，房门没锁。

　　我冷笑一声：“小骚货，看我今天不用潜龙鸡巴征服你，让你彻底变成我的母狗。”

　　岳母孙芸的卧室内。

　　美艳岳母孙芸换了一身睡裙。

　　半透明的丝质白色睡裙，将她丰满的娇躯勾勒得朦朦胧胧，可以看到没穿内衣内裤。

　　一对巨大的雪乳，高高挺立着，嫩红的奶头兴奋地翘起，等待着男人的宠幸。

　　岳母孙芸的美艳脸蛋上，眼睛紧紧闭着，似乎陷入了沉睡。

　　白嫩的纤手交叠放在腹部上，显得端庄典雅。

　　咔嚓。

　　房门打开。

　　美艳岳母孙艳的眼皮颤动了一下，没有睁开。

　　呼吸却是变得急促起来，雪白的酥胸透过半透明的睡裙，上下晃动。

　　我关上门，反锁好房门，就看到美艳岳母孙芸躺在床上，含苞待放的性感样子。

　　我走到床边，呼吸急促地看着岳母孙芸的美艳脸蛋，猛地低下头，用力亲吻她的红润小嘴。

　　“唔！别，不要，唔，嘬嘬~”

　　岳母孙芸瞬间睁开眼睛，脸色通红地看着我，纤纤玉手抗拒地抵在胸前。

　　我贪婪地伸出舌头，侵入岳母孙芸的嘴巴里，用力吮吸香甜的口水与岳母孙芸的小舌头。

　　“唔~唔！太，太激烈了，唔！变态女婿的舌头好棒呀！”

　　岳母孙芸双眼迷离，像是发情了一样，一边吐出小舌头任我玩弄，一边含糊娇喘道。

　　我将岳母孙芸香肩上的裙带拉开，将半透明的睡裙扯到腰间，顿时，那一对白嫩、丰满、挺翘的雪乳毫无保留的展现在我的眼前。

　　“骚货，上次被那个臭小鬼玩弄奶子很爽是吧？”

　　我一边用大嘴含着岳母孙芸的嫩红乳头，一边问道。

　　“哈！哈！我没有！变态女婿，明明是你天天偷看我的大奶子，偷窥我洗澡，想玩弄大奶子的人是你吧？你还恶人先告状！”

　　岳母孙芸红着脸娇喘道，酥胸却是向上挺起，好迎合我的玩弄。

　　嘬！嘬！嘬！

　　我用力的嘬吸着岳母孙芸的右乳，将雪白的右乳涂满了口水，散发着淫糜的光泽。

　　大手则肆意地揉搓着岳母孙芸的左乳，淫糜的乳肉从我的指缝间溢出，柔嫩无比。

　　“咿！不要！不行了，被这样激烈的玩弄乳房的话，感觉，感觉要去了！咿咿咿！”

　　岳母孙芸剧烈地娇喘着，腹部急剧收缩，空虚的小穴内喷射出大量的淫液，沾湿了下半身的睡裙、大腿根部、与床单。

　　“骚货，我都还没用上潜龙鸡巴呢，这么快就高潮了一次，真是淫荡啊。”

　　我冷笑着松开嘴骂道。

　　“唔，不，不是这样的……”岳母孙芸娇吟一声，羞愤地用双手捂住美艳的脸庞，似乎没脸见我了。

　　“来吧，见识一下我的潜龙鸡巴。”

　　我脱掉衣服，跪坐在岳母孙芸的大奶子上，用她淫荡的奶子当我的坐垫，巨大、弯曲、高高翘起的潜龙鸡巴伸到岳母孙芸的面前。

　　“好，好大，好威猛，好雄壮啊！”

　　岳母孙芸看呆了，美眸迷离地盯着近在咫尺的鸡巴，张开红润的小嘴，咽了口香唾。

　　“骚货，将我的鸡巴吞下去。”我高高在上的命令道。

　　“呜！才不要！”岳母孙芸红着脸娇哼道，娇羞的模样与以前的恶毒形成了鲜明的对比。

　　“真是个看到大鸡巴就放荡的骚货啊，以前嘴巴不是挺恶毒的吗？张开嘴！我用鸡巴教训教训你的嘴！”我冷笑着，用鸭蛋一般巨大的龟头顶在岳母孙芸的红润嘴唇上，轻轻用力，就进入了紧致、温暖、湿润的口腔之中。

　　“唔！好，好大，好撑啊！鸡巴上，还残留着精液的味道，好腥臭！”

　　岳母孙芸的脸颊顿时高高鼓起，含糊不清地说着，臻首却擅自动了起来，前后吞吐，发出噗嗤噗嗤的淫荡口水声，小舌头贪婪地在我的龟头和棒身处来回游移，品味着潜龙鸡巴的咸腥味。

　　岳母孙芸的小嘴被我的潜龙鸡巴撑得满满的，感觉大脑都变得一片模糊了，只剩下一个想法，那就是用力地吞吐！

　　噗嗤！噗嗤！噗嗤！

　　岳母孙芸费力地张大小嘴，尽可能将我的潜龙鸡巴吞入口腔之中，直达喉咙，甚至翻起了白眼。

　　但即便鸡巴抵住喉咙，也才进去了不到三分之一，我的潜龙鸡巴实在太巨大了。

　　噗嗤！

　　我抽出鸡巴，狰狞的棒身与巨大的龟头上沾满了岳母孙芸的口水，显得晶莹闪亮。

　　“哈，哈，哈……”岳母孙芸小口喘气，眼神迷离地看着我的鸡巴，伸出嫩红的小舌头在嘴唇边舔了一下，似乎在回味鸡巴的味道。

　　我跪坐在岳母孙芸的双腿之间，往上拉开裙摆，就看到两条白嫩的大腿中间，洁白嫩红的白虎小穴展现出来，竟然没穿内裤。

　　而且那白虎小穴之中，渗出大量的透明淫液，沾得大腿上、穴肉上、床单上，到处都是。

　　我伸手在岳母孙芸的小穴中抠挖两下，发出噗嗤的声响。

　　“小骚货，看看你，还没被肏，就已经流出这么多水了，真够淫荡的。”我拿出手，满手沾满了黏糊糊的淫液。

　　“嗯~不要！我，我才不淫荡呢！”岳母孙芸红着脸呻吟道。

　　我将潜龙鸡巴抵在岳母孙芸的白虎小穴上，来回摩擦，紫红的大龟头上沾满了岳母孙芸的口水与黏糊糊的淫液，显得光滑圆润。

　　“唔！啊！快，快点进去吧，变态女婿，好女婿，别玩了，快点进去吧！”岳母孙芸昂起臻首，难过地咬着下唇，双手胡乱拉扯床单，娇声呻吟道。

　　“怎么，你前些天被那臭小鬼的时候喊他什么？怎么到了我这里就喊女婿了？”我冷笑问，鸡巴继续摩擦着岳母的小穴。

　　“唔~坏人！你真的太坏了！嗯，我，我喊你老公行了吧？好老公，亲老公，求求你，把你的大鸡巴插进老婆的小穴里吧！”

　　岳母孙芸俏脸通红，美眸迷离地看着我，娇声呻吟道。

　　我暗骂一声骚货，也不再忍耐，将鸡巴缓缓插入岳母的白虎小穴内。

　　嘶！

　　进入小穴的瞬间，我感受到了无上的紧致感、湿润感，层层叠叠的穴肉紧紧包裹着我的鸡巴，像是在吸吮一般，太爽了！

　　“咿！进，进来了！变态女婿的鸡巴好大，好热！好硬！真的好厉害呀！”

　　岳母孙芸张开小嘴，发出甜美的呻吟声，高高挺起胸脯，将雪白的酥胸凸显得越发可爱，下半身却用力往我这边顶，想要吞下更多的鸡巴。

　　“骚货，又忘记了？以后我才是你老公，唯一的老公，你要和月儿一起伺候我！”

　　我冷笑一声，胯部发力，巨大的鸡巴全根没入。

　　噗嗤！

　　潜龙鸡巴深深的刺入美艳岳母的白虎小穴内，龟头高高翘起，顶在了g点之上。

　　“嘶！是，是，亲亲老公以后就是人家的唯一老公，小童算个鸡巴！让他滚！咿咿！鸡巴，老公的大鸡巴顶到舒服的地方了！好老公，快点插呀！”

　　岳母孙芸倒吸一口凉气，脸色娇媚，声音娇柔地呻吟道。

　　“真是个骚货，贱母狗，老子肏死你！”

　　我抽出鸡巴，只剩一个龟头留在小穴内，然后用力一插，全根没入，龟头重重击打在小穴的g点之上。

　　噗嗤！噗嗤！噗嗤！

　　我用力的抽插着，每一下，鸡巴的龟头都顶到了g点上。

　　顿时，岳母孙芸舒爽得发出一声大叫，娇躯猛地一颤，白嫩的乳房剧烈颤抖：“咿！好凶猛的鸡巴！老公的鸡巴太可怕了！咿咿咿！每一下都在侵犯人家的g点呢！要死了要死了！”

　　我左手握着岳母孙芸的一只小脚丫，手指在嫩红的脚底板上来回滑动，刺激得五根晶莹的脚趾紧紧扣住。

　　我右手抓住另一只脚丫，拉到嘴边，看着白嫩、可爱、纤细的脚趾，我忍不住张开大口，贪婪地含住脚趾，舌头在脚趾缝之间来回扫荡，感觉嘴巴里布满了清甜的脚香味。

　　啪啪啪啪！

　　我下半身也没有停歇，胯部一下一下撞击着岳母的雪白臀肉，将丰满的肥臀撞得臀浪一颤一颤。

　　鸡巴凶猛地抽插着，巨大的、雄壮的潜龙鸡巴深深刺入穴肉之内，又远远拉出，将嫩红的穴肉都拉出来一些，然后又再次爆肏进去。

　　噗嗤！噗嗤！

　　大量的淫水被我的鸡巴抽插的时候带出来，沾满了我和岳母孙芸的腹部、胯部，还有床单。

　　“咿咿咿！不行了，不行了！好老公的大鸡巴要肏死人家了！咿咿咿！犯规了，一边舔着敏感的脚趾，一边用大鸡巴撞击人家的g点，我要高潮了！咿咿咿——”

　　岳母孙芸美眸翻白，张开小嘴，娇声呻吟着，雪白的娇躯绷的紧紧的，胸部剧烈颤抖，嫩白的巨乳疯狂抖动，下身的肥臀却死死抵住我的鸡巴上下研磨，白虎小穴内，穴肉紧缩，射出大量的淫液！

　　噗嗤！噗嗤！

　　岳母孙芸潮吹了！

　　大量的透明淫液沿着鸡巴的棒身喷出，射到我的腹部，又顺着两人的交合处，哗啦啦流到床单上，将大片的床单都染湿了。

　　足足高潮了一分钟的时间，美艳岳母孙芸方才停下来，美眸迷离，张着小嘴，大口大口喘着气，面色红润，浑身遍布红潮。

　　噗嗤！噗嗤！

　　我再次抽插起来，一边大力撞击岳母的雪臀，一边趴在岳母孙芸的身上，嘲笑她：“骚货，这才没1分钟，你就坚持不住高潮了，比以前的我还要不如啊。”

　　岳母孙芸俏脸羞红，却是发浪讨好道：“好老公，亲亲老公，这是因为你的大鸡巴太厉害了，把人家的小穴都肏得高潮迭起了，以后人家就是你的专属肉便器，你想怎么肏就怎么肏，好不好嘛！”

　　“不行，你是我的母狗，精盆，我让你怎么挨肏就怎么挨肏！现在，跪下，撅起屁股！”

　　我抽出鸡巴，命令道。

　　“是，主人，人家是你的母狗、精盆，这就撅起屁股给你肏！”

　　岳母孙芸红着脸，柔声道，转身跪趴在床上，高高撅起那只雪白、丰满的肉臀。

　　噗嗤！

　　大鸡巴挤开小穴的嫩肉，深深刺入白虎小穴内。

　　“唔！又进来了，老公的大鸡巴，好硬，好粗，好满足啊！”岳母孙芸娇躯一颤，发出甜美的呻吟声，下意识地抬起雪臀，向上迎合我的插入。

　　“自己动。”我又命令道。

　　“是，是，好主人，好老公，人家自己动！”

　　岳母孙芸红着脸答应道，前后摇动那雪白的肉臀，淫荡地撞击着我的胯部，白虎小穴贪婪地吞吐着我的鸡巴。

　　噗嗤！噗嗤！

　　淫荡的小穴主动肏着我的肉棒，淫糜的汁液顺着岳母孙芸的雪白大腿，流到床单上，让本来就湿润的床单更是湿哒哒的，积蓄了大量的、黏糊糊的淫水。

　　“咿咿咿！老公的鸡巴，好有感觉啊！每一下都撞击到人家的g点，受不了呀！咿咿咿！”

　　岳母孙芸放浪呻吟着，甜美温柔的声音像是贤妻良母一般。

　　她双手撑在床铺上，高高撅起屁股主动抽插，白嫩的雪乳随着娇躯的动作而不断前后摇晃，乳头兴奋地充血了，变得嫣红一片。

　　“骚母狗，说，我的鸡巴好，还是小童的鸡巴好？”我质问道。

　　“咿咿咿！这，这还用说吗？当然是老公的鸡巴好啊！咿咿咿！ 老公的鸡巴，又大，又粗，又硬，而且还是弯的，每一次，每一次都能插到g点上，感觉太舒服了！咿咿咿！”

　　“小童？小童的鸡巴，也就刚开始肏的时候有感觉，但是不够持久，也不够舒服，哪里有老公的鸡巴好呀？咿咿咿！我最爱老公的鸡巴了！”

　　美艳岳母孙芸一边前后摇晃着娇躯，用雪白的肥臀撞击我的胯部，一边用温柔甜美的声音呻吟着，美艳的俏脸羞红一片，雪白的乳峰不断颤抖。

　　“真是十足的骚货！贱母狗，主人就赏你大鸡巴！”

　　我兴奋地抓住岳母的纤细腰肢，胯部发力，用力地撞击岳母的雪臀，发出啪啪啪的声音。

　　同时，巨大的鸡巴深深刺入充满淫液的白虎小穴内，发出噗嗤噗嗤的水声，极其淫荡。

　　“咿咿咿！这么快抽插的话，老公的鸡巴要，要肏死人家了呢！唔~咿咿咿！不行了，不行了，人家的小穴要变成老公的形状了！要去了，要去了，咿咿咿——”

　　在我的大力冲击之下，没多久，美艳岳母孙芸再次达到了高潮，美眸翻白，小香舌吐出，雪乳、娇躯剧烈颤抖，雪白的肥臀紧紧抵在我的胯下左右研磨，紧致的穴肉用力收缩，像是要夹断我的鸡巴一样。

　　噗嗤！噗嗤！

　　大量的淫水喷射出来，像是尿床一样，把整片床单都染湿了。

　　足足高潮了半分钟，岳母孙芸才缓过来。

　　我没给她休息的时间，将她正面抱起，来了个观音坐莲，雪白、丰满的娇躯抱在怀里，上下抽插，雪乳摩擦着我的胸膛，肥臀撞击着我的大腿和胯部，大量的淫液打湿了我们之间的交合处。

　　岳母孙芸动情地亲吻着我，伸出小香舌进入我的嘴巴，一边吮吸着我的舌头，一边含糊不清的呻吟起来：“唔~好老公，咿！老公的鸡巴插到子宫了呢！咿咿咿！不行了，又要去了！”

　　岳母孙芸的娇躯再次剧烈发颤，双手死死搂住我的脖子，丰满的大长腿夹住我的腰部，美乳用力挤压我的胸膛，雪臀重重坐在我的大腿上，来回研磨，像是要融入我的身体里一般。

　　而后，我们又换了一个姿势，岳母孙芸单脚站在墙边，另一条粉嫩大腿搭在我的肩膀上，将白虎小穴展露出来。

　　我把岳母孙芸按在墙上，大鸡巴深深插入白虎小穴内，来回抽插。岳母孙芸的淫水顺着大长腿流到地面上，汇成了一滩水坑。

　　我大手紧紧抓住岳母孙芸的肥臀，用力抽插着她的白虎小穴。

　　岳母孙芸甜美的呻吟着：“好老公，大鸡巴老公，插得人家要升天了！咿咿咿！不行了，不行了！老公的大鸡巴再次让人家高潮了！咿咿咿——”

　　随着一阵高亢的呻吟声，岳母孙芸再次泄了出来，雪白的娇躯剧烈颤抖，大量的淫水喷溅到地板上、墙壁上。

　　半小时后。

　　我坐在床上，岳母孙芸跪坐在地上，凌乱的长发湿漉漉地披散在肩膀上，绝色俏脸布满红潮，张开红润的小嘴，在我的龟头上来回嘬吸，用力吞吐：

　　“嘬嘬嘬！唔，老公的大鸡巴上面，沾满了我的淫水呢，味道真好！噗嗤！噗嗤！噗嗤！哈！太大了，完全吞不下去呢！嘬嘬嘬！”

　　就在这时，我的鸡巴膨胀变大，我怒吼道：“要射了，快点接住！”

　　“是是是，人家立马接住！”岳母孙芸兴奋地张大小嘴，放在我的龟头前面，美眸紧紧地盯着马眼，纤细白嫩的双手则飞快撸动着我的鸡巴棒身。

　　噗嗤！噗嗤！噗嗤！

　　大量浓稠、灼热、腥臭的精液从马眼中喷射出来，射到美艳岳母孙芸的小嘴里，鼻子上，眼皮上，头发上，弄得她满脸都是。

　　但岳母孙芸不仅没有丝毫反感，还十分兴奋地呻吟道：“好多，好多的精液，活力满满的精液，老公的大鸡巴太棒了！”

　　说着，吞下我的龟头，噗嗤噗嗤的吞吐起来，最后吱的用力一吸，像是要把我的精液全给吸出来一样。

　　噗！

　　龟头不舍的离开了岳母孙芸的嘴巴，龟头上残留着一丝透明的口水。

　　“咕咚，咕咚！嗯，老公的精液，味道真好，又甜又腥，人家爱死了呢。对了，脸上还有一些，也不能放过呢。”

　　岳母孙芸大口大口吞咽着精液，美眸迷离地呻吟道，俏脸上满是红潮，似乎还嫌不够满足，纤纤玉手将脸上的精液刮下来，送入口中，细细品味着。

　　“真是淫荡啊。”我感慨着，看着岳母孙芸再一次将臻首探入我的胯部，噗嗤噗嗤地吞吐着我的鸡巴，像是个欲求不满的母狗一般。

　　看来，今天只能请个假了。

　　至于我的女神妻子，得等到下次再彻底征服了。



请勿随意转载到各大网站，可能导致严重后果。本文免费提供，转载勿删。接各种约稿，详情看个人简介。

本人已获得转载授权

　　
