翁媳乱情·第13部·第五章·三人同床一夜

    当时的小莹两腿已经完全分开，身体在不停的颤抖，应该也是同时到了高潮，而我看见父亲的下体完全顶入了小莹的身体，已经完全看不到父亲黑色的大阴茎，但是父亲依然在不停的往前顶，似乎觉得还不够满足，小莹的叫声充满了房间，虽然声音大，但是我并不觉得很吵，相反觉得很愉悦……

    我们结婚买这个房的时候，也是因为小莹研究生同学加室友的家长就是这个小区的建筑商，知道我们是新婚燕尔，就专门帮我们挑选了顶楼脚上这个单元，还比市场价优惠了不少……

    当时房子还在装修，我们来看的时候，就是小莹研究生同学的父亲陪着我们看的，看得出，这个人就很精明能干的样子，并且在社会中锻炼的说话技巧也很高，让人如沐春风。

    在介绍装修的时候，他就对我说，国内装修很多地方都是偷工减料，造成的结果就是要么容易破损各种小事不断，要么就是隔音很差，考虑到你们是新婚，专门加了隔音材料，确保邻里之间毫无矛盾，然后说完还哈哈大笑起来。

    我当时虽然已经和小莹尝试过风雨，但小莹从没有在做爱的时候叫得那么大声过，就在看见刚刚父亲和小莹一起高潮这一刻，我就想起了那位，的确如果没有他的帮忙，小莹现在也不能如此放松快乐。

    而且因为这位建筑商的照顾，选的这个单元相当好，我们每一个卧室都有自然光，并且外面没有和任何隔壁楼靠得太近互相看的窘境，而就在父亲趴在小莹身上射精的时候，一束月光正好射进来，打在父亲和小莹的身上。

    父亲黝黑的皮肤趴在小颖洁白无暇的肉体上，当月光进来时，只有小莹的那部分翻着光泽，格外诱人。

    父亲的个子还是矮，下面在和小莹身体完全结合的时候，他的嘴能放到最佳位置其实是小莹的肩膀，不过做爱最激烈的时候，是没有空亲嘴的，小莹也是头偏在一边，任由父亲拼命的抽插。

    我感觉短暂的睡眠已经让我恢复了精力，而当我看见父亲停止往里顶，开始浑身发抖的时候，我知道父亲射精了。

    我赶快把头伸到父亲的身后，想看看两人结合处的场景，这时候小莹应该也感觉到父亲的射精，没有了高强度的抽插后，小莹的叫声也变成呻吟。

    我在后面看见父亲屁股蛋子完全收紧，挡住了他的菊花，往下看，父亲巨大的黑色阴茎正插在小莹的最里面，蛋蛋还在有规律的伸缩，应该是父亲的子子孙孙们还在拼命的往外喷射。
父亲的阴毛和小莹的阴毛现在都纠结在一起，我可以看见两人的交合处已经是泽国一片，借着房间的脚灯还有外来的月光，我可以看见的很清楚，小莹那两片粉红的大阴唇已经被挤完全分开，紧紧的套在父亲的阴茎上。

    粉红色的阴道口一张一吸，里面有透明的液体不断涌出来，这应该是典型的女性高潮的样子，而父亲也趴在小莹身上，随着小莹下体的不断收缩，他也有节奏的哼哼者。

    接着我看见里面有白色的液体顺着阴道流出来，应该是父亲的精液，先是一点点出来，随着小莹阴道不断的收缩和扩张，慢慢的我看见越来越多的精液从小莹的阴道里流了出来。

    主要就是顺着小莹的的下阴道口出来，然后白色的静夜迅速变成透明的液体，我似乎看见我无数的兄弟姐妹们正在那里拼命的游泳寻找可以着床的卵子。

    我不得不感叹造物主的神奇，居然能把人原来用来传种接代的工具方法变成一种增加感情愉悦的方式。

    透明的液体还在往下流，在小莹粉红色菊花出汇聚起来，然后继续往下，滴在床单上，看着精液不断的被小莹的身体挤出来，我不由得感叹老父亲的身体素质，居然还能射出这么多经验来，可以看见在小莹和父亲的交合处，床单上已经是湿了一大片……

    当我就呆呆的看着，虽然我读大学的时候也看过黄片，但是从没有在跟前这么高清晰的看过……

    也不知道时间过了过久，应该也就几秒钟，但是我当时脑海中一片空白，已经失去了时间的概念，我可以看见父亲的阴茎在肉眼可见的变小变软。

    之前在摄像头里见过父亲和小莹的做爱全过程，但是从没有就贴在跟前看着父亲把子子孙孙们注入小莹的体内……
   这次射精应该很激烈，我看见父亲的阴茎变小的速度是如此很快，很快小莹的阴道就失去了支撑物，就在我看见父亲的阴茎缩小滑出小莹身体的那一刻，小莹的小洞口依然还保持在被插的状态中，阴道口还是圆的，满满的在呼吸，一点点的排出白色的精液来。

    就在父亲阴茎退出的那一刻，我看见小莹的身体不由自主的往上顶了一下，非常小的一下，我就感觉到，小莹似乎还想被操，我后来才知道，有时候女人并不能连续操那么多次，通常一次或者两次高潮后，身体就会很疲倦，阴道会失去分泌物，造成性交疼痛。

    但是万事都有例外，当女性特别放松，尤其是在极度刺激的情况下，女性也是可以也愿意多次高潮的，尤其是今天我和父亲的大量精液充分润滑了小莹的阴道。

想到这里，我其实有点心虚，因为很明显和父亲的性能力和射精量比，我应该只贡献了2 0 %不到的精液吧，想到这里，我心里就有点生气，为什么父亲的性能力就没有遗传给我呢?

可能因为我射精后的短暂睡眠质量很高，也有第一次看见父亲在小莹体内大量射精的样子，更可能是发现小莹还有欲求，我的下体突然有了反应，虽然不是开始那种硬得发痛的感觉，但是我发现我硬了，虽然和父亲比，我的还是小很多，但是此时的我心里充满了想干小莹的欲望。
 11:00:18
而父亲正趴在小莹身上一动也不动，应该是在休息，小莹也是美目半闭，享受高潮时刻，虽然那个小小的抬臀动作暴露了她还想被多操一会的心理，房中显得很安静。

我忍不住咳嗽了:一声，可以看见父亲的身体吓得一哆嗦，父亲赶快回头看着我，小莹也努力的半开美目，用弱不惊风的声音说「老公怎么了?」。

我小声说，「爸爸，要不你休息一下，我又硬了，我想也想操小

莹」

父亲听了之后，赶快从小莹的身.上滚在边上，一边还在给我道歉 「快快快，都怪爸爸没注意到你」。

 11:00:44
小莹赶快闭上了眼睛，姿势还是保持原样，腿张的最大，我可以看见小莹的阴道口还是保持那个圆形，但是也在不断的变小，我当时也没有犹豫直接就爬了上去。

小莹的身体还是热而湿润的，应该是和父亲激烈做的汗珠，而我的身体已经比较凉爽，我也没有问小莹的想法，就直接把自己的阴茎顶入了小莹的体内

坦率地说，当我的阴茎插入小莹体内的时候，我感觉不出来里面有多紧，但是可以体会到相当的温暖和潮湿，有点被口交但不是狂吸的感觉，小莹应该没有体会到父亲大阴茎那种抽插的冲击感，连声音都是小声的哼哼。

 11:01:44
但是我的阴茎应该是在持续刺激她的G点，后来我知道，在父亲大阴茎不断刺激小莹最深处的时候，其实在阴道前端的G点也很渴望被刺激，而在最深处的感觉饱和时，我的小阴茎正好完美的满足了小莹当时的需要。

后来小莹告诉我，虽然当时我的阴茎很明显顶不到最深的地方，但是就是不停的刺激G点，让她有了第一次严格意义.上的潮吹。

在我抽插了大概50,60下

后，这是我事后看录像数了一下才知道，小莹的身体出现了剧烈的反应，她突然喊道，「老公， 拔出来，我想尿尿了」。

 11:02:10
当时的我不明所以，但是我还是赶快拔出来，躺在了小莹的右手边，左手边就是正在看我们的父亲，我和父亲就盯着小莹的下体在看，就看见小莹的阴道口在不停的收缩中，突然有一-小股透明液体喷了出来，然后小莹啊了一声就昏了过去.

父亲看见液体喷出来时，就好奇的凑过去看，而我一边撸着自己的阴茎，一边在看，就在小莹啊的一声时候，我也撸出来了，量不多，但是射的很远，落在了父亲的头发上，而父亲正趴在小莹的阴道口，呆呆的看着。

并没有注意到我的精液射在了他的头发上... ..

这一夜注定会很长很精彩!



