【翱翔在天际的野望】（第一章）
                                                                
版主评Z: 【温馨提示】

               欢迎来到 色城人生区观光。
               阅读文章前，请点击页面右边的红心支持楼主。
               阅读文章后，请认真写出自己的感受心得。
               您的留言哪怕只是一个建议都会成为作者创作的动力，请为您喜欢的作者加油吧！
               认真回复交流，会有多种奖励，奖励丰厚，升级更快！详情请参照色城置顶贴！

作者：cmhdth
2014.6.11首发第一会所

*****************************************************************

　　最近迷上了明星志愿，游戏里萌妹子比比皆是啊，不由心动了，故有此文，
更新不敢说稳定……尽量填吧。

　　求回复，求建议。

*****************************************************************

　　父亲金勇辛苦栽培的ＳＤ乐团，即将出道一举成名之际，被竞争对手巨子经
纪的贺总挖走，父亲也因此受到刺激，一病不起……

　　这家经纪公司虽然目前一个艺人都没有，员工算上面前的莉铃和自己只有两
个，欠债也高达９８Ｗ之多，简直可以用惨不忍睹来形容了。但是，毕竟是父亲
一辈子的心血，如何能轻易舍弃……

　　除了这间风雨飘摇的公司，父亲只留给了自己一个神秘的东西，据他所说，
不到万不得已不可以轻易使用，这东西可以带给他操控人心的能力，轻而易举的
实现自己的目标，但是代价是会被这玩意里的意念所侵入，从此就像换了一个人
一样……

　　这枚钉子一样的小东西，正被金皓薰握在手心里，按照父亲所说，拿他刺破
自己左手手心，就能成功激活……

　　「小老板～」秘书莉玲推了推纠结中的金皓薰，却没有得到反应。

　　「小老板～」莉玲耐心的再次开口，而金皓薰似乎仍沉浸在思想世界中。

　　「小老板～～～～～～」莉玲忍不住大声喊出，同时按住了金皓薰肩膀狠狠
摇晃几下。

　　「啊～」金皓薰猛然睁开双眼，刚刚，在莉玲刺激之下，左手骤然发力。

　　他的手心被那个钉子一般都小东西刺破……

　　那小东西化作异样的暖流从破口处流入金皓薰体内，沿着手臂，流进了心口。

　　金皓薰顿时感觉眼前一黑，脑中震荡不已，再睁开眼时，像是自己已经不是
自己了。

　　感觉到身体火热的躁动，和下身硬如钢铁的棒子，金皓薰舔了舔嘴唇，打量
着眼前的莉玲。

　　嗯，以前怎么没有发现，自家这小秘书长得也很是俊俏呢。上身水绿色纱衣，
内衬白色背心，下着的蓝色长裤只没过膝下寸许，把一截白嫩的小腿露在外面。

　　如果不是那俏脸上怒色仅显，应该还能再好看些，金皓薰无不遗憾的揣测着，
忽然想起了什么……刚才，莉玲似乎有叫我？

　　「怎么了？」金皓薰连忙收敛心思，一脸茫然道「怎么这么大声？」

　　「小老板…你该不会是打击太大，自闭症发作吧！」莉玲担忧道「我喊了你
好几声，你怎么都没听见」

　　金皓薰叹了口气「我在想公司该怎么办啦！不要吵我，让我好好再想一想
……」

　　「小老板，你不要再想了」莉玲略带黯然的低下了头「我们公司老板病了，
艺人跑了，钱也花光了，我在想…可能真的不行了吧…」

　　「没钱，怎么会？」金皓薰猛然一惊，忽而想起来什么「史蒂芬和丹尼斯的
违约金呢？」

　　莉玲撇了撇嘴「小老板，我刚刚就是想跟你说这件事」

　　「老板之前为了栽培史蒂芬和丹尼斯，早就已经把公司弄得负债累累。虽然
我们收到了史蒂芬和丹尼斯的违约金，不过扣除老板的住院费后，根本一点也不
剩了！」

　　金皓薰呆呆的看着莉玲，嘴里呢喃道「爸投入心血精力的经纪公司，说什么
也不能倒在我的手上，没钱的话，我会想办法去借钱，一定让公司运转下去…
…」

　　「爸的病已经很重了，如果让翱翔天际倒闭，他一定承受不起这个打击」

　　「小老板，虽然借钱可以暂时解决眼前的问题，可是除了要有钱，还要有艺
人啊！难道小老板打算自己下海吗？」莉玲提醒道。

　　金皓薰笑了笑「这也不是没有可能，不过要下海也是你先下，不然谁当经纪
人啊」

　　打量着莉玲的小脸蛋，金皓薰暗道，如果让她做了艺人，真不是没可能成功
啊。

　　「小老板你还有心情开玩笑啊，我还以为你已经心灰意冷了」莉玲略有些意
外。「公司空转了几天，别说没人登门拜访，甚至连电话都没接到过」

　　「别急嘛～」金皓薰泰然自若，完全看不出刚才的窘迫样。

　　「俗话说攘外必先安内，先整顿好内部才能放开手脚发展公司哦」

　　「嗯？小老板要怎么做？」莉玲不解道。

　　「这个嘛，本公司目前就两个人，我是老板，那就只能从你这个秘书入手咯」
金皓薰一本正经道，意念催动起刚刚得到的力量。

　　第一次发动这种力量，难免的感觉有点吃力，不过看起来效果也是不错，莉
玲呆呆的站在那里，虽然没达到最好的无任何意思完全听从命令，但是想来也会
很容易听话了吧。

　　「莉玲？」金皓薰试着呼唤了一下。

　　「啊，怎么了？」呆滞的莉玲看上去只是有点晕，但还能正常思考并对金皓
薰做出回应。

　　「吻我一下，要对嘴哦」金皓薰命令道。

　　「什么？小，小老板，为什么要这样」莉玲脸色变红，低下头去羞怯怯的问
道。

　　看她的表现，并非是不愿意如此，怕只是不好意思而已……（作者玩这个游
戏时也是这样想，一个在公司要破产的情况下还毅然留下来的女秘书，如果对主
角没什么好感才是不正常２３３３３）

　　「作为秘书，要服从老板的命令哦，你刚才的表现，肯定是不合格的」金皓
薰摇了摇头，一脸不满的样子。

　　「啊？是…是这样吗？」莉玲迟疑道，好像…说的有点道理呢。

　　金皓薰见她动摇，努力催动起意念，加大着对莉玲的影响。

　　「那…那好吧」莉玲终于做出了决定，凑过身来，微张着可爱的樱唇，渐渐
接近……金皓薰也迎了上去，二人吻在一起。

　　说起来金皓薰此前也是处男一枚，没交过什么女朋友，仅有的一点性经验全
是从百度贴吧催眠小说吧学来的，实在微薄不堪用场。和莉玲吻在一起，心情激
荡之下，那些半吊子调情伎俩哪还用的出来，只顾胡搅蛮缠，舌头侵入莉玲口腔
和她激战着，时而吞咽起来自对方的甜蜜的津液。

　　分开之时，二人皆是面色通红，莉玲低下头不敢看向金皓薰，金皓薰也略有
些不知所措。好在想起平日里看的那些日本动作片，嗯，正式ＸＸＯＯ前一般都
会有口交的吧？

　　干想着不如试试，金皓薰下定了决心，褪下自己裤子内裤，掏出那根跃跃欲
试的阳物，对莉玲唤道「来，含住这跟棍子」

　　「呃啊……这……好的」莉玲看到棍子一阵吃惊，正要推拒，忽然想到刚才
金皓薰所说……秘书应该服从老板命令吧？

　　纠结的想着，莉玲强忍着自己心里的忐忑，跪在了金皓薰双腿间，张开小口，
把那狰狞巨物前端含了进去。

　　金皓薰肉棒被莉玲那温润小口一含，舒畅之感直达心底，见莉玲含弄动作磨
磨蹭蹭，干脆按住她脑袋，挺胯一顶，肉棒向莉玲嘴里狠狠捅了进去。

　　「呜～」在金皓薰莽撞的动作下，莉玲被顶的难受之极，口中堵住不能说话，
只得轻轻着撕咬棒身表达自己的不满。

　　金皓薰也知道惹得莉玲难过了，干脆不在动弹，只让莉玲自己舔弄含吐，服
侍着自己的肉棒。

　　「砰砰砰～」「叮叮叮～」正享受间，忽而电话铃声和敲门声同时响起，金
皓薰皱了皱眉，心想这时候怎么来人了。

　　「你继续，躲在桌子下面，不要让人看到你哦」对莉玲嘱咐一句，见她含着
肉棒点了点头，金皓薰也放心拿起电话。

　　「喂！是皓薰吗？我是立翔」来电的是金皓薰的哥们林立翔，演艺界大明星
一枚。

　　「我现在在机场，要去纽约了，妹妹就交给你照顾啦！」

　　「算算时间，她应该到你们公司了，你要帮我好好照顾她」

　　「总之，她的演艺事业我交给你负责，就这样吧，其他问题，你就自己问芬
芬吧」

　　「喂！喂！」金皓薰正要开口，却听见电话里传来的忙音……

　　「没头没脑的，立翔到底在说些什么，倒是听说他有个妹妹，之时从来没见
过」金皓薰抱怨道。「他妹妹不是很小吗，怎么都能进演艺圈了……」

　　「砰砰砰」门外敲门声更加急促了，显然门外的人并不是很有耐性。

　　「请进」金皓薰整了整衣领，端正身姿，出声请那人进来。

　　进来的是一个可爱的小姑娘，一身浅蓝色上衣裙子，配上深蓝的毛线背心，
领带书包，一派学生妹打扮。金皓薰心里有些古怪，这是不是上学走错门了的小
妹妹？

　　「我是林芬芬，你好，我大哥说你一定会好好照顾我，帮我培养各种才艺，
将我捧成最受欢迎的明星」那小姑娘，也就是林芬芬开口道。

　　「是，是，我刚刚听你哥哥说了，真突然，吓了我一大跳！」金皓薰讶异道。

　　「我哥哥很信任你喔，他说交给你就没问题了，他还说你们是最要好的朋友，
你一定会愿意收留我的，对不对？」林芬芬开心道。

　　「当然，你哥交代的事情，我自然要照办，立翔还要交代什么事情吗？」金
皓薰努力平复下心里因为这事荡起的波澜，胯下传来的丝丝快感也令他颇为受用，
心情舒畅起来。

　　「我大哥交代过，我年纪小，不准我接内容有裸露的通告」林芬芬想了想道。

　　「这很合理，我会记住这一点」金皓薰正色答应。

　　「还有，我大哥要你好好照顾我，要你常买礼物给我，多关心我，不可以惹
我生气」林芬芬又添了一句，看她的神情，金皓薰真分辨不出是林立翔真的这么
说了还是她自作主张加上去的。

　　「呃，这个吗，我明白了」但是又不能拒绝，金皓薰只好讪讪地答应了。

　　「你以后要像我大哥一样疼我喔！」林芬芬笑起来甚是可爱，令金皓薰也是
看的一呆，随即升起邪念……立翔啊，可是你叫我照顾你妹妹的，我可会好好照
顾照顾她的哦～「你坐在那个位置吧，离我最近的位置，也方便我照顾你」金皓
薰随便给林芬芬找了个座位坐下。扫视房间一周，这房间里满打满算才５个座椅，
算上自己坐一个，莉玲是秘书平时是站着的，所以只能容纳四个艺人，看来有机
会还要扩张，我的后宫啊~ 我的酒池肉林~ 金皓薰心中咆哮着。

　　「好的，以后你就是我的经纪人了，一定要让我成为国际巨星哦」林芬芬乖
乖坐到了为她安排的位置上，还不忘可爱的要求一句。

　　「这是我的职责，也是我所期望的」金皓薰淡淡道，脑中积蓄起意念力量，
一股无形的力量在空气中聚集起来，向林芬芬冲击而去。

　　有了经验的金皓薰做的比上一次对莉玲的要好了许多，神秘力量畅通无阻的
冲入了林芬芬的脑海，接管了她的意识。

　　「芬芬，听得到我说的话吗？」金皓薰问道。

　　「嗯」林芬芬点了点头，目中全然没了刚才灵动的神采，一副呆滞的样子。

　　「我是谁？」

　　「你是哥哥为我找的经纪人」

　　「既然你哥哥把你托付给我了，从此以后我就像你哥哥一样」

　　「嗯…」在被金皓薰意念侵入后，林芬芬的自主意识几乎为零，多么扭曲的
逻辑在金皓薰口中说出后，都会认真听从。

　　「哥哥说的话大概都是对的吧？」

　　「唔…好像是诶」林芬芬努力想了想，发现确实是这样，在自己的印象里，
哥哥说的基本上都是正确的，从小到大也都是哥哥在照顾自己。

　　「因为在你心里我会和你哥哥一样，所以我所说的也全部是正确的」

　　「是」林芬芬略加思索便点头应下。

　　「对于一个艺人来说，只有听从经纪人安排，经纪人才能帮助她成为国际巨
星的吧」

　　「好像…是这样」林芬芬不确定的说「什么好像…就是这样」金皓薰加重语
气，不满的说道。

　　「哦，是这样」林芬芬不再多说，默默认同了。

　　「所以你会听我的话咯，无论我说什么，都是对你有好处的嘛」见她不再违
逆，金皓薰也露出了笑容。

　　「呃，我会听你的话」林芬芬似懂非懂道。

　　「你打算什么时候结婚呢？」金皓薰忽然抛出了一个类似八竿子打不着的话
题。

　　「这个吗…我没有想过，不过哥哥说要过几年再考虑」林芬芬苦苦思索一阵，
发现自己并没有想过，只能拿出哥哥的意见来回答。

　　「嗯，那就是说，这几年内是不会结婚的」

　　「是的」

　　「既然不会结婚，那么性知识就没有用处了对吧」金皓薰笑了笑「反正不结
婚用不到嘛」

　　「是的」

　　「那就把这些都忘掉，只会记住，我说的都是正确的哦」

　　「忘掉性知识…你说的都是正确的」林芬芬呢喃着，似乎把这些记在了心里。

　　「你不会记住我们这一次谈话，但对刚才我要你记住的东西会认真遵守」金
皓薰公式化的念完了催眠的最后一道程序「是的」

　　林芬芬话音刚落，金皓薰收回了自己的意念力量，林芬芬也恢复了自主意识…

　　「啊，刚才打了个瞌睡吗？」林芬芬有些不好意思的看着金皓薰「金大哥你
是不会怪我的吧？」

　　「嗯，下次注意就好，去排节目，录歌曲的时候一定不能瞌睡啊」金皓薰提
醒道。

　　「嗯，好的」林芬芬赶紧点头。

　　莉玲在自己身下含弄了好久，肉棒早已按捺不住，刚才是在对林芬芬进行催
眠所以强行压住，这会儿放开了，也忍不住在莉玲口中爆发出自己的精华。

　　「唔~ 」莉玲捂着嘴站了起来，在金皓薰的示意下，把精液一点不剩的吞了
下去。、「呀，这里还有个姐姐呢」林芬芬惊讶道。

　　「嗯，她是我的秘书莉玲」金皓薰简单的介绍了一下。

　　「哦，莉玲姐姐刚才在桌子下面干什么呢？」林芬芬好奇的追问着。

　　「哼，还不是他，让我舔他的那根棍子」莉玲吞咽完毕，不满的说。

　　「什么棍子？」林芬芬不解道。

　　「嗯，就是我买的棒棒糖了」金皓薰笑着转过半边身子，向林芬芬展示自己
胯下铁棍。

　　「棒棒糖？金大哥，我也要吃！」一听说有糖在，林芬芬顿时也来了兴趣。

　　「嗯，你也来尝尝吧，虽然有些怪味，不过【你会喜欢的】哦」金皓薰劝诱
道。

　　「嗯」林芬芬急忙学着莉玲跪在金皓薰双腿间，伸出小香舌，像舔棒棒糖一
样舔舐起来。

　　「喔~ 」随着林芬芬的舔舐，金皓薰的心像被小猫在挠一样的刺激，痒痒的，
又很舒服，林芬芬虽然并不会口交，但是欺骗一个小女孩像舔棒棒糖一样舔自己
的肉棒，给金皓薰带来了更多心理上的快感。

　　「嗯，芬芬，把棒棒糖含进嘴里会更好吃哦」金皓薰拍拍林芬芬的头，示意
她更进一步。

　　「唔~ 」林芬芬张开小嘴，把金皓薰肉棒前端含了进去，一点一点的吞没着，
但小嘴却只含住一半就无法再容纳了。

　　看她第一次进行口交，金皓薰也不勉强，只在林芬芬小嘴里短短的抽动着，
不一会儿，便让她也品尝到了自己美味的精液。想到现在远在美国的林立翔把妹
妹托付给自己，自己却……顿时一股罪恶感油然而生。

　　「嗯，金大哥的棒棒糖好好吃啊」林芬芬舔了舔嘴唇，站起来说道。

　　「呵呵，喜欢下回还有机会哦」金皓薰笑道。

　　「谢谢金大哥」林芬芬对金皓薰甜甜一笑，引得金皓薰再次蠢蠢欲动。

　　「来这里准备合约了吗？」金皓薰话锋一转，谈起了正事。

　　「啊，我哥没给我说这个啊」林芬芬茫然道。

　　「做艺人首先要和经纪公司签一份合约啊，要不哪有钱拿，我看你哥哥肯定
是给你准备了一份放在身上，只是你没发现或者忘记了」金皓薰提醒道。

　　「哦，也有可能啊，我找找」林芬芬点了点头，随即在包里翻找起来。

　　「来，到这边来，我也帮你一起找吧」金皓薰念头一转，想到了什么。

　　「好」林芬芬走到金皓薰身前，被金皓薰一把拉过坐在怀里，一双大手在身
上游走起来。

　　金皓薰嗅了嗅，在怀里女孩的身上还能闻到一股少女的香气，分外诱人，掀
起裙子，从雪白的大腿向下抚去，到裹着制服棉袜的纤细小腿，到脚上的黑皮鞋，
轻轻褪下，揉捏着一对玉足。

　　「金大哥…那个，为什么要脱我的鞋啊」林芬芬被金皓薰抚弄的有些痒痒，
不解的问着。

　　「嗯，看看合约有没有藏在里面啦」金皓薰笑道，双手在林芬芬棉袜包裹的
部位揉弄不停「顺便试试有没有藏在袜子里面，如果有的话，肯定能感觉到的」

　　「哦，这样啊」林芬芬点了点头「金大哥一定要帮我找出来哦」

　　「会的」金皓薰笑笑，继续了他的『寻找』「是不是在这里呢？」金皓薰一
只手揽住林芬芬肩膀，让她靠在自己臂弯里，另一只手在她胸前摸索起来，把拿
碍事的领带解下，塞在小嘴中，看着她用那无知的眼神看着自己，罪恶感直线上
升…

　　「呜~ 」林芬芬说不出话来，只发出呜呜的声音表示自己小小的不满，八过，
金皓薰选择了无视她的声音，继续完成翻找合约的『正事』隔着毛线背心把衬衫
扣子一一解开，伸进一只手去掏出那带着少女体温的文胸，忍不住拿到鼻尖嗅了
嗅，果然很赞呢――猥琐佬的形象也完全暴露了。

　　「嗯，根据以前电视电影里的经验，很有可能藏在内衣里，让我看看」金皓
薰点了点头，自言自语着，又像是在解释给林芬芬听。

　　掀起了她最后的屏障，金皓薰居然把脑袋伸了进去，幸好薄薄的毛线背心弹
性不错，只是看上去胸前隆起一个大包，并未发出令人心悸的撕裂声。

　　「呜……」林芬芬忍不住呻吟出来，还拖了个长腔，金皓薰几番拱动之下，
终于蹭到了两团香软可口的乳肉之上，毫不犹豫的咬住舔舐起来。

　　「呸~ 啊，这也是，也是找合约吗？」林芬芬努力几下，奋力把口中揉成一
团的领带吐出，忍着胸前传来的激荡斥问道。

　　「喔，可能是找错了吧」金皓薰打了个哈哈，在已经悄然立起的小草莓上轻
嘬一口，从林芬芬衣下撤了出来。

　　「哼，一定要认真点啊，不然我要告诉我哥哥你欺负我」林芬芬撅着小嘴，
愤愤不平的威胁道。

　　「好了好了，让我看看在不在这里」金皓薰拍了拍芬芬的脑袋，不断安抚着，
另一只狼手向下面伸去。

　　「啊~ 」林芬芬轻呼出声，随即小脸蛋上再次挂上惊容「怎么，怎么去那里
乱摸……啊…别动」

　　「我怀疑这里面藏着合约哦」金皓薰笑着说，一根中指在洞口拨弄几下，插
了进去。

　　「啊…啊…那，那里怎么可能会有，金大哥…嗯…弄错了吧」林芬芬连声娇
呼，随着金皓薰手指抽动有规律的呻吟着。

　　「哦……是这样吗」金皓薰抽动一会，见林芬芬颇有些渐入佳境之意，忽然
心下捉弄之心作怪，将手指从她穴内拔出。

　　「啊…怎么…嗯…没，没在里面吗？」林芬芬正有些享受之意，忽然被金皓
薰拔出，一时差点没反应过来，小脸殷红着，结结巴巴的说道。

　　「好像不在里面哦」金皓薰似笑非笑道，似乎看出了林芬芬刚才的状况。

　　「嗯，那就，那就不要再找了，我看是真没有吧」林芬芬不敢看向金皓薰，
低着头说着。

　　「好吧，那我们重新写一份吧，毕竟要签了合约才有保障嘛」金皓薰也不欲
穷追猛打，提起了合约的事。

　　「好啊，金大哥你来写就好」林芬芬毫无防备的样子，反倒让金皓薰有了些
心理上的不安，不过随即被对林芬芬甜美肉体的欲望掩埋。

　　「写字要在桌子上，芬芬你先爬上桌子吧」

　　「好」

　　虽然要爬上桌子的命令显得那么怪异，不过被金皓薰催眠过的林芬芬却丝毫
没有犹豫的爬了上去，趴在桌子上等待着金皓薰的动作，趴伏的姿势不自觉的把
臀部高高翘起，看上去就像在迎接着金皓薰。

　　「既然你这么迫切…哈哈…那就在你屁股上写好了」金皓薰淫笑几声，把林
芬芬内裤无情的除下，可以看到那幼嫩的阴户上，犹带些刚才动作下的泥泞。

　　「啊…为什么…要在那里写？」林芬芬转过脑袋，疑惑道，虽然性知识被全
部遗忘，不过对自己特殊部位的害羞是天性嘛。

　　「芬芬你这么大意，万一哪天弄丢了就不好了，写在身上就不用担心咯」金
皓薰随口解释道，转身叫莉玲为他挑了一只记号笔。

　　「好吧，一定要轻点哦~ 」虽然勉强相信了金皓薰的解释，林芬芬犹自不放
心的嘱咐着。

　　「放心啦」金皓薰满口答应着，开始在林芬芬娇嫩肌肤上起笔。

　　艺人：林芬芬签约金：０元艺人分红：３０% 到期：２００９。１。１８

　　「嗯，写好了，我给你念一遍，你听下是否可以接受」金皓薰正色道。

　　「艺人：林芬芬签约金：０元艺人分红：３０% 到期：２００９。１。１８」

　　「哥哥推荐我的，怎么样都可以啊」林芬芬满不在乎的说道「这样，我们就
正式签约了吧？」

　　「差不多了，不过还差一点」金皓薰拍了拍林芬芬的小屁股「还没有盖章哦」

　　「那就盖吧」林芬芬催促道。

　　「好的」金皓薰掏出自己的肉棒，靠近了林芬芬背后。老爸置办的办公桌并
不算很高，林芬芬趴伏在桌子上，撅着小屁股，使得金皓薰的肉棒正好可以顶到
她的穴口处，微微一滞，便用力插了进去。

　　「嗯？怎么又…不是已经找过一遍了吗，而且……啊……」感觉到一根粗大
的棒状物插入自己的小穴，一股异样的感觉传来，之前领会过那种快感的林芬芬
甚至还有些期待，只是诧异为何这时候会…不料疑问之语还未说完，便感觉那根
棍子继续深入，捅破了体内的什么东西，一股撕裂般的疼痛袭来…

　　「金大哥…停…停…好痛啊」林芬芬疼的连声高呼，不过金皓薰显然没有停
止之意，肉棒在处女穴内冲刺不停，紧致肉壁带来的压迫感让他这个同样是第一
次的初哥险些要叫出声来。

　　「嗯，芬芬乖，很快就不痛了」金皓薰一边安慰着，一边坚定不移的抽插起
来。

　　「啊~ 不要…很痛啊…快…快停下来」破处之痛连同后来金皓薰不管不顾的
抽插刺激创口，林芬芬痛的眼泪都要掉下了。

　　金皓薰见状也不再说话，闷不做声的H干着身下的少女。

　　抽插许久，林芬芬喊痛声也渐渐隐去，呼喊中更多的是单纯的嗯嗯啊啊，在
金皓薰更深层次的抽插下找到了感觉，面上紧皱的五官也舒展开来。

　　「嗯…啊…」林芬芬眼角的泪痕还未完全消去，却已经无意识的呻吟起来。

　　「芬芬，不痛了吧？」金皓薰轻声道，笑的看上去带着隐意。

　　「嗯…谁说不痛了，金大哥好坏，弄的我这么痛，一定要赔偿我」林芬芬正
要应下，却想起刚才的痛楚，便改口道。

　　「好的好的，明天金大哥还给你吃棒棒糖哦」金皓薰笑道。

　　「我可记住了，明天不要耍赖」林芬芬连忙答应下来。

　　「当然不会」金皓薰嘴里保证着，身下动作加快，忽而猛力向前一顶，胯间
死死抵住芬芬的小屁股，肉棒爆发出无数精液，注入到林芬芬纯洁的子宫中。

　　「啊…好热啊…什么东西进来了」林芬芬迷迷糊糊的问道。

　　「嗯，这个是精华液，把它射进去后，就算盖好章了，一定不能让它流出来
哦」金皓薰笑着为林芬芬解释道，缓缓把肉棒从林芬芬体内拔出，捉起一对穿着
黑棉袜的小脚夹住肉棒，撸动几下拭去上面的粘液，顺便把残留的处女血抹在小
屁股上，远远看去，倒真像盖上了个红印章。

　　「好，记住了」林芬芬点了点头。

　　金皓薰看了看表，时间已经不早，随即对林芬芬道：「不早了，我让莉玲安
排你在公司住下，明天…看你的情况，不如歇息一天再安排工作」

　　「嗯，我会听话的，金大哥也要对我好哟」林芬芬笑道。

　　「哈哈，芬芬这么可爱，我当然会喜欢嘛」金皓薰也笑了起来。

　　莉玲清了清嗓子，插话进来「咳咳，时间不早了，芬芬跟我去宿舍吧，小老
板也早点休息啊」

　　「好，好，你们去吧，对了莉玲，以后不要叫我小老板，会把人叫老的」金
皓薰对莉玲的称呼不满。

　　「不叫你老板…那叫你什么？」莉玲反问一句。

　　「叫我……经理好了」金皓薰稍稍思索，随即想出了一个合适的称呼。

　　「好吧，经理早点休息，我们去了」说罢，莉玲扶着脚步虚浮，衣衫不整的
林芬芬，走向了员工宿舍。

　　明天要去哪里呢？

　　这样想着，金皓薰也进入了梦乡，他做了一个美梦，无数美女投怀送抱…

　　甚至还有人主动含住他的肉棒为他口交…嗯…那感觉好爽啊…

　　不对！感觉…做梦居然会有感觉？！金皓薰猛地起身，发现不知何时，昨天
加入本公司的林芬芬小妹妹已经来到床上，伏在自己双腿间，含住肉棒舔弄起来
……

　　原来如此…虽然不知芬芬为何会如此，不过总归知道了事情真相，金皓薰松
了口气，问道「芬芬，你怎么会在这里？」

　　「唔~ 」林芬芬口齿不清的呜咽一声，随即吐出口中的肉棒来回答金皓薰的
问题「明明是你昨天答应我的，要请我吃棒棒糖哦，今天，今天早上就想吃了，
所以就来咯」

　　金皓薰看着林芬芬一脸娇蛮的模样，也是又好气又好笑，不欲责怪她，只问
起另一件事来「你是怎么知道我住在这里的？」

　　林芬芬闻言白了金皓薰一眼，不屑之意溢于言表「这家经纪公司就这么大地
方，根本没几间卧室，我挑了一间里面呼噜声响一点的进来咯」

　　「啊咧？！我也会打呼噜吗？」金皓薰不可置信，自己平日里哪有这个习惯。
忽然想到…这莫非就是那能力的副作用之一…如果是这样…会不会还有其他的副
作用…

　　「嗯，当然啦」林芬芬一本正经的说着，心里早已笑开了花，刚才的那些话
纯粹是逗他的，哪知他如此认真…

　　「惨了惨了…希望不要副作用太大啊」金皓薰哭丧着脸，那样子就像昨天新
娶了个媳妇，H起来很美，第二天发现原来是个麻子……

　　「安了安了，金大哥不要伤心，我可不会因此嫌弃你的哦」林芬芬强忍笑意，
反而安慰起金皓薰来。

　　「好吧，不提这事了」金皓薰又么高兴的起来，哭丧着脸，在林芬芬的帮助
下一件件的穿戴整齐，就像懂事的妹妹在帮助哥哥一样。

　　整理完毕后，二人简单的洗漱了一下，便来到了餐厅。公司规模尚小，金皓
薰也乐于一切从简，打算直接在餐桌上就把事情安排； .「嗯，今天芬芬可以休
息一天，熟悉下环境，准备好明天去酒馆实习哦」金皓薰一边努力把一个荷包蛋
塞进嘴里，一边嘱托着林芬芬。

　　「好的」林芬芬对此并无意见。

　　「这边的事情莉玲带她熟悉下哦，我去欧堡看看」

　　「好的，经理」莉玲应声道。

　　金皓薰也不再多言，稍稍交代些许，便离开了翱翔天际经纪公司…说是经纪
公司，全盛时期也就罢了，现在全部财产不过一栋写字楼而已，哦，或许应该算
上一个艺人林芬芬。

　　（在游戏里，开档前几天来这里会有剧情发生，所以每档必来，就不要计较
逻辑神马的了）

　　「什么时候我们的大楼也有这么气派就好了」看着欧堡高端大气上档次的装
修和建筑，坐拥破旧写字楼一栋的金皓薰难免泛起酸水，不过现在明显不是嫉妒
的时候，深呼吸一口，推门昂首走了进去。

　　正如字面上的意思，欧堡是一家娱乐为主的会所，内部配有各种娱乐设施，
台北的艺人们经常会选择来这里放松（游戏里这里的客人全是艺人…如果是在现
实，简直闪瞎楼主狗眼）金皓薰来这里的目的也很简单，那就是――没有目的。

　　是的，来这里只是出于闲逛的心思，或许是想散散心，排解一下父亲得病公
司濒临破产带来的压力，或许是想发掘新的艺人来签约，总之，金皓薰闲逛到了
这里。

　　穿过一排排游戏机，几乎要被众多美女闪花了眼的金皓薰走到了欧堡深处，
一个通往二楼的电梯前，说起来二楼还未装修好，以至于这一片机会没有什么人。

　　「啊~ 」正闲逛间，忽然听到一声惨叫，声音尖细，应是一个女孩…

　　（看到这里，后面的情节如果玩过明星志愿３的，我想大概会猜到了）

*****************************************************************

    求回复，求建议