航班蛇患	
　　本次活动已经快到尾声了，各位大大都还在闭关修炼中，小弟觉得进入论坛２年由于却从未发过文的确感到很惭愧。。。澹颍。。。 
　　这次趁活动翻译了一篇个人比较喜欢的文章，望各位大大多多指教啊 
　　废话不多说，进入正题。 
------------------------------------------------------------ 
航班蛇患/Snake on an Airplane 

作者：J Swafford 
译者：ｍｉｌａｎ７ｓｈｅｖａ 
原文：http://www.mcstories.com/SnakeOnAnAirplane/SnakeOnAnAirplane.html 

当飞行乘务员克拉丽萨?米娜儿（Ｃｌａｒｉｓｓａ　Ｍｉｎｅｒ）正准备在她的飞机铺位上休息一会的时候，她听到了一种很怪异的嘶嘶声凌驾于波音７４７客机的低沉噪音之上。她已经很累了，在站立了将近９个小时之后她相当期待在回程的路上能有一小段时间用来打盹。 

令人厌烦的，她又听到了那种嘶嘶声。这次声音变得更大声了并且好像是从她身后的货物区的某个位置发出的。突然间好像是被强迫的去找出是什么东西在发出那噪音，她发现自已穿着航空睡衣就像是梦游一样的像货物区走去。 

“我在干什麽？”当她瞥进那些阴暗的货物时她大声的问道，知道在这e不会有人听到她的声音。 

“嘶嘶……”那个声音传来就像是在回答她一样。 

“嗯？难道有什么活物在这e吗？”她再次问自己，并打开了旁边的电灯开关。在一阵闪烁之后灯光照亮了整个空间，这e有很多分了类的铁盒子、木板条箱和捆绑的货物，它们都被被捆绑的很结实以保证飞行时的安全。 

当她困倦的把她常常的深棕色头披散在她的肩头的时候她听到了另一次“嘶嘶”声。不知何故她觉得在这些衣物里她觉得很热，而她的手开始不受控制的解开了她睡衣上面的扣子，露出了下I丰满的胸部。依然沉浸在梦游的状态中，克拉丽萨发现她自己走进了货物区域去寻找那怪异声音的来源。当她走的更近的时候，她发现那怪异的声音持续时间变得更长也更加低沉了，不知道什么甚至连她听不到那声音的时候脑中也不断的重复着。 

她站在一个标有易碎标志的大铁盒前面。当她看到自己的手打开了不n钢的夹子的时候她可以感受到温度在下降。 

“我到底在干什麽？”在她震惊于看到铁盒自己打开之前，她想着。 

往e看的第一眼，她就看到了一对蛇眼。那不是一对普通的蛇眼：它们更大、更绿，比她之前看到过的任何一对都更加迷人。没有恐惧，在它们魔法一般的凝视下，所有害怕或者看向其他地方的想法都被一扫而空。 

那条蛇再次对着她发出了嘶嘶声。 

克拉丽萨发现当蛇盘起到离她的眼睛只有几公分的时候她也不能移动。伸展开它巨大的身躯，那条蛇伸出了它叉状的舌头在她的脖颈和下巴周围舔食。 

“嘶嘶……”蛇发出了命令，克拉丽萨感到她的手完全的解开了她的衣服，让它顺着她的肩膀滑落到了地板上。蛇用它冰冷的绿眼上下扫视着这个无助的女人，在它用它长长的鳞甲身躯包裹住了她裸露的腰肢，抬起它光滑的身躯向上到她的胸部和脖颈时它切断了之前和女人的眼神交流。 

它发出了一声长而低沉的“嘶嘶嘶嘶……”传入了克拉丽萨的耳朵令她抬起了手将弹性的睡衣裤子褪到了她匀称的屁股以下，露出了她性感的下身给蛇看。 

“是的……”克拉丽萨答道，她依然目不转睛的盯着前方当她感受到脖子上被咬破的痛苦当蛇将它恶毒的毒液注射进入她无助的裸体。 


曾经的克拉丽萨醒来了。 

发现自己裸体的躺在冰冷的货物区地板上，她站起来再次看向了发亮的铁盒Y面。 

Y面是她的主人，有个电池充能的热能灯让这个冷血的爬行动物感到舒服。现在克拉丽萨感到在她体内流淌着的冷血，感到它对它的改变。 

“欢迎你我的孩子～嘶。”蛇发出的嘶嘶声现在对于她来说已经是一种可以理解的语言了。 

“你好主人～嘶。”克拉丽萨用蛇一般的嘶嘶声回答道，当她第一次感到她蛇皮一般的手臂的时候。“感谢您改～变了……创～造了我。”她边说边从旁边的镜子里欣赏她那性感的半人半蛇的造型。 

在她重新看向她的新主人之前她发现了本（Ｂｅｎ）的尸体，那个男乘务员脖子很不自然扭曲的躺在地上。他的表情看起来很恐惧。 

“他在你改～造的时候发现了你”蛇解释道，“我不能允许他将这里的情况通知其他人～嘶。” 

“主～人我t解。”她嘶嘶着回答。 

“你的新形态给与了你很多非人类的能力～嘶。我希望你能运～用它们去创造更多的像你～一样的人，这～样他们就可以在我前往美国的旅途中为我服务了。” 

“是的～嘶～主人”克拉丽萨回答道，她的皮肤换成了一种更加像人类的质地和色调的模样，变换出一件蓝色的呢子制服在她胸前并紧紧的包裹住她的下半身。当她深棕色的头自动的在背后盘起的时候一个名牌和一些小的金色扣子以及接缝也变换出来。她的胸部变得更大也更坚挺，都快要从她现在穿的紧身开领上衣中弹出来了。 

“先把人类女～人给我带来～嘶，我们稍后再照顾男～性。” 

“是的主人。”现在变成人类乘务员的克拉丽萨用更加人类但明显十分性感的声音回答道。 


“本到哪去了？”年长的乘务员格拉斯（Ｇｒａｃｅ）看到克拉丽萨的身影出现在了客机电梯。 

“哦，他看起来非常累”克拉丽萨立刻回答，“我告诉他我会暂时接替他的工作。” 

“你人真好。”格拉斯说道，在她注意到克拉丽萨令人放心的笑容和深绿色的眼睛时她还是对于这样无计画的换班有些担心。 

“事实上，他真的很累了所以可能没～有～人～可～以下去一小会这样～我们就不会打～扰到他。”克拉丽萨享受着与年长女人的眼神接触时说道。 

“没～有人可以下～去。”格拉斯回答，感到这个想法是发自她的内心，不停的在她的脑海里重复，完全没有任何疑问。 

“非常～好。”克拉丽萨微笑的感受着主人告诉她移植到他体内的能量。 

“我现在要上到头～等～舱去逛逛并告诉其他人～嘶。” 

“上到头～等～舱去逛逛。”在回到她的岗位上之前，格拉斯茫然的重复着她被告知的。在她脑海里全没有一点怀疑的痕迹。 


克拉丽萨坐电梯到了头等舱的那层，准备先去改造她的同事塔米（Ｔａｍｍｙ）。这位轻浮的头等舱乘务员的帮助在传播主人意志到全飞机的过程中将会是无价的。并且，在她选择的策略中，她可以感觉到一条更加充满性j的蛇建立在她体内，让她用一种新的方式欣赏着她在飞机上看到的女性，一种……性感的新方式。 

她想，或许她的主人把她改变成了另一种风格？ 

“小姐打扰一下”一个乘客说道，他伸出手阻断了她的去路，“我买的是头等舱的票但是现在我却待在经济舱，我已经等了半个小时等待有人来带领我去我该待的位置。” 

“很快就有人来照顾你的。”克拉丽萨说道，用公式化的仪态掩饰了她的烦躁，她的思绪完全在别处。 

“这个答桉并不够好。”男人说道，声音里透着傲慢和气恼。 

“放～轻，稍后就会有～人来照顾你的。”克拉丽萨说道，她漂亮的深绿色眼睛直视着男人的眼睛。 

“放～轻。”男人跟着她说道，带着空白甚至有些震惊的表情，他的头倒回到座椅上。 

“放。”克拉丽萨重复了一遍，看着男人闭上了眼睛，手也慢慢垂到了身体两侧。 

“放～，会有人来照顾我……”在坠入深深的睡眠之前他不停的喃喃自语。 

我早就想这麽做了，克拉丽萨想着。她了实现了多年服务以来埋在心底的小小梦想而微笑。 


“嗨塔米。”克拉丽萨对着这个有着大胸脯的金头等舱乘务员打着招呼。 

“嗨克拉丽萨，你到这上面来干什麽呢？”她在为这层为数不多的乘客提供饮料之前问道。 

“我们能单独聊聊吗？” 

“好吧……稍后我会在服务区和你碰面的。” 


“格拉斯要我告诉你她认为你对待乘客的态度太轻浮了。”克拉丽萨解释着。 

“什么？”塔米回答，带着一点小小的迷惑，“她这麽说的？我想说我只是对着那个人微笑以及……好吧，比平时多露出了一点点胸部而已。” 

“这没什麽，我不认为你做的过于轻浮啊。” 

“你不这麽想吗？”焦虑的金女孩问道。 

“不，当然不会。”克拉丽萨撒谎道，“我是说，在头等舱提供一些额外的服务并没有什么不好的。”她说着将她苗条的手放在了这位同事的肩膀上，“我觉得，像你这麽漂亮的女孩应该更多的展现自己。”克拉丽萨边说边拉开了同事的上衣以便能欣赏到更多的胸部。 

“克拉丽萨，你在干什麽？”焦虑的女孩问道，惊讶的遮住了她暴露的胸口。 

“哦你这都不明白吗，我在想什么？”在与对方进行眼神接触并发出嘶嘶声之前克拉丽萨微笑着，“我只是教～导你该如何～做。” 

“教导我该如何～做。”当被推进头等舱卫生间时塔米平静的重复。克拉丽萨在门帘后观察下了是否有人之后很快跟着她的同事，并且锁住了身后的卫生间铁门。 

“教～导该～如何～做。”塔米含煳不清的说着这些对她来说没有意义的话语让她的思想更加像一团烂泥。这让她无法注意到克拉丽萨的蓝色制服如何蜕变为她姣好的裸体。 

“把你自～己交～给我”裸体的女人纠正道，“把你自～己完全交～给我。” 

“完～全的。”塔米答道，在同事的帮助下她的衣服开始从她的身体上滑落，直到她裸露的Ｃ罩杯乳房被克拉丽萨的那对紧紧挤压着。 

“你有一对如此美丽的乳～房。”性感的女人嘶嘶着说道，当她挤压着自己的乳房到一个很小的空间的时候她叉状的舌头在对方的脖颈上游荡，品尝她美味的甘甜。 

“美丽的乳～房。”在她同事蛇一样的器官开始慢慢在裸体上形成的时候塔米重复道。在一双鳞状的双手抚摸着她裸体的时候，她的意识完全集中在那两团隔开两个女人的丰满的肉球上了。 

不知不觉中，克拉丽萨性感裸露的双腿现在已经完全变成了一条长的蛇尾，足够的灵活去缠住她无助的猎物。蛇尾的一部份挨着她的大腿，缠在她的腰上，不停的活动着肌肉去按摩她的胸部当尾巴的尖在她下身游荡并慢慢的从后满按摩着她的阴蒂。 

“这感觉太令人吃惊了～”当她全身都被蛇鳞所包围的时候这个无助的猎物喘气道。现在她仅存的意识感到她好像被一个性感的茧突然包裹起来让她得到永无止尽的高潮一般。 

“亲爱的还有更多～更多要到～来了。”性感的捕猎者耳语道，她的舌头正在品尝着露出的乳头。 

“太～爽～了～”塔米呻吟着，她的身体已经迷恋上了达到性感的极限。在蛇女将两颗毒牙刺进她的脖颈时，塔米正因为得到一个劲爆的高潮而高兴的喘息。 


“嗨我们的驾驶员们。”克拉丽萨说道，端着一盘航空食物她水润性感的身躯进入了驾驶舱。 

“嗨克拉丽萨，塔米哪去了？”微微发胖的机长在检查自动航行设置的时候问道。 

“哦她这会正准备稍稍休息一下。”克拉丽萨递回答着上午饭（或者是晚饭？），轮流端给两个|饿的男人。 

“是这～样的……”乘务员停顿了一下以便两位男士注意到她，“……后面的乘～客觉得好～冷啊” 

“好～冷啊。”飞行员们同时回答道，他们微微颤抖着完全在她的凝视中迷失了自我。 

“我觉得这e应～该变得更暖和，你们觉得呢？”她十分性感的建议道。 

“应～该更暖和。”他们回答，所有关于飞行和安全的想法都离开了他们的大脑。 

“你们可以弄到多暖和？”克拉丽萨恢土怂平时说话的性感问道。 

“十分暖和。”机长说着就开始在空调设备上忙碌了起来。 


走出了驾驶舱克拉丽萨看向了右边，对面的头等舱卫生间被不省人事的塔米拙葑牛在那e她正在慢慢的从一个轻浮的乘务员变成一条能够控制飞机上所有男性的毒蛇。 

在头上，她感觉到一阵温暖的风从通风管道吹来在她伪装成蓝色制服的蛇肤上。他知道很快这e会变得让她和她的蛇类的血液感到更加舒适。 

主人一定会很高兴的。 

完