花非花 

“好的，姐，我会照顾自己的……嗯，好……对了，最多二个月，我应该就有对象了……真 
的，没骗你……没，我的病没好，不过你放心，我已经有解决的办法了……当然是女的！怎 
么可能找个男的！……好，拜拜，你也别太累了。” 
陆羽鸿挂了电话，温雅的脸上露出哭笑不得的神情，他真不明白女人是怎么想的，就是自己 
有严重的恐女症，也不至于去找个男人共度一生吧？ 
凭他出众的外表，富有磁性的嗓音，再加上陆氏财团公子的头衔，原本应该是女性趋之若鹜 
的对象，然而因为小时候和姐姐外出时曾经被一个女疯子掳走并且拘禁折磨了数年，所以他 
一直无法忍受女性的接近，哪怕是自己的亲姐姐，一旦近身他就会感到心悸，四肢冰凉，头 
冒冷汗。 
所以这些年来他一直深居简出，把时间和精力都用在摆弄花草上面。 
对于自己的病陆羽鸿也看过许多心理医生，可都没什么起色；他也知道姐姐对此一直很自责， 
千方百计的寻找治疗的办法，甚至将他和一个美女下了迷乱心神的烈性春药后关在一起，试 
图以这种方式攻破他的心理障碍。 
然而最终还是失败了！ 
或许也不能说完全失败，自从那次领略到性爱的美妙后，他的恐女症有了一些变化；正常情 
况下依旧无法接近女性，但是如果对方是失去意识的，那么他就不会有任何症状。 
换一种角度来说，他害怕的仅仅是女性难测的心，对她们美妙的肉体却有相当的兴趣。 
陆羽鸿不知道这种变化算不算病情好转，也许是更为扭曲才对，也许是幼时受到的伤害让他 
潜意识里隐藏著彻底控制女性的欲望，沉迷于养花弄草也是这种支配欲的表现，希望女人像 
花一样，既拥有美丽的外表，又没有自我，完全随他摆布。 
不管怎么说，这种变化毕竟让事情多了一丝解决的希望。 
刚才的电话里，他听出姐姐试图遮掩的疲惫。近来家族和集团里有不少人蠢蠢欲动，毕竟不 
能接受女性就意味著结婚生子方面一系列的问题，而没有继承人的可能则会使得人心不稳， 

陆羽鸿知道这些年姐姐独自管理集团，竭力顶住各种各样的压力，不让外界的纷扰影响到他， 
很是辛苦； 
他一直想帮姐姐，最彻底的办法就是拥有结婚的伴侣，那一切都会迎刃而解； 
原本这是个死局，虽然可以凭借协议结婚，人工受孕等手段，可终究是不得已的最后方式， 
况且妻子的担任者也是个隐患，很容易被人利用。 
不过现在，他终于找到解决之道，既然现实中不可能找到他理想中的女性，那不如自己改造 
出一个！ 
至于目标嘛―― 
他的视线落到桌面上那叠资料上，在摆放在最上的那张纸上，一张美丽女孩的相片赫然在目； 
他想，他已经有了。 


她在一片寂静的黑暗里，没有丝毫的光亮，包围在四周的唯有无尽的昏沉。 
她无法移动，无法感觉，就连思考也难以维持，意识就像干涸的大地般失去了生机，死气沉 
沉。 
“我是谁？” 
她闪过这个疑问，可是几近沉寂的自我无法提供答案。 
“你是一粒种子……” 
一个温和而富有磁性的声音响起，仿佛就在近旁低语； 
“我是种子？” 
她茫然的自问，带著本能的怀疑，然而混沌的意识找不到反对的依据。 
“是的，你是一粒种子……” 
那个声音再次响起，愈加低沉柔和，带著一股令人信服的力量，不断在黑暗中回荡。 
“你是种子……一枚解欲花的种子……” 
解……欲？ 
这几个字让她觉得有些熟悉，似乎正是自己的名字，她试图抓住这份触动，凝滞的心灵荡出 
几圈涟漪，却最终在不知名的力量下重归平静。 
“你是解欲花……” 
“是的……我是解欲花……” 
她呢喃著，认同著自己的身份。 
“没错……你是一枚种子……解欲花的种子。” 
“是的……我是种子……” 
她接受了，于是那个声音消失了，昏沉的寂静重又包围了她。 
然而在恍惚的意识中，却始终有道声音在回旋，它若隐若现，似乎是她自己的又似乎不是， 
那个声音一直在重复著一句话： 
“我是种子……种子……” 

“嗯~”节语儿慵懒的伸了个懒腰，美好的曲线随著藕臂的伸展展露无遗，胸前高高矗立的 
隆起更是几乎裂衣欲出；一头散乱的秀发调皮的披散著，细腻的五官呈现出柔和的线条，就 
像是精美的瓷器，带著脆弱的韵致，而微微上挑的柳眉又流露出些微的坚强气质；一双黑白 
分明的美目清澈似水，此时犹带著惺忪的迷离，宛如烟雨空蒙的湖面，再配上因甜睡而显的 
红润的无暇脸颊，让人望之生怜。 
“睡的真舒服~”身下柔软的席梦思比出租屋的那张硬板床舒服多了，让她一觉酣眠到天亮。 
“唔？似乎做了什么梦？”她有些疑惑的自语到，却怎么也想不起来梦的内容，记忆中一片 
模糊，无法探究。 
“不想了，赶紧工作吧，要好好珍惜这次机会才对！” 
对于孤儿院长大的节语儿来说，假期里打工是必不可少的，然而对于花卉专业的大学生来说 
想找一份零工不难，可是薪水却高不到哪去。 
本来这也不是什么大问题，可今年假期而霉运连连，先是学校突然要改造宿舍楼，所以她只 
能在外面租房子住，可前两天房东突然收回了房子，这已经是她能找到的最便宜的出租屋了。 
更雪上加霜的是，她打工的小店也偏巧出了情况，店主突然准备去国外旅游，暂时歇业了。 
节语儿被这一连串打击弄的一筹莫展，幸好天无绝人之路，她的导师给她介绍了一份工作 
――替人打理花圃。 
这份工作的酬劳很丰厚，而且提供住宿，正是她目前最需要的，唯一的问题是她必须和雇主 
住在一幢别墅里，而雇主是一位年轻的男性！ 
原本节语儿准备直接拒绝的，因为她知道自己对男性的莫大吸引力，出众的容貌，窈窕的身 
段，温柔的性情，娴静的气质，作为整个学校当之无愧的校花，她的四周总有男性在献殷勤。 
不过独立坚强的女孩都不假辞色的拒绝了，如果愿意利用自己的美貌，她也不至于需要打工 
来赚取学费了。 
和一个陌生男性同居在一个屋檐下是洁身自好的节语儿无法接受的。 
不过导师说服了她，因为那个男子患有女性恐惧症，完全无法接近女性，所以不用担心会发 
生什么危险；而且他的情况广为人知，所以也不用担心会被人误解。 
导师的话加上生活上的困窘终于让节语儿咬牙接受了这份工作，在经过最初的担心和试探 
后，她终于放下了戒备。 
她的雇主确实如导师说的那样患有恐女症，她曾经故意接近他，可在五米之外他就开始冒冷 
汗，脸色也开始发白，吓的她赶紧退了开来。还好雇主以为她是无心之失，并没有责怪。 
其实节语儿觉得她的雇主是个很不错的人，外表俊秀，温文尔雅，又是个富家公子，如果没 
有这个病的话会是许多女子的追求对象吧。 
即使是她自己，在相处了一段日子后也很有几分好感呢。 

依旧是寂静的黑暗，依旧是昏沉的意识， 
不过她已经不再去思考，不再试图寻找迷失的自我，因为已经她明白，自己是一枚种子； 
一枚解欲花的种子。 
“你是一枚种子？” 
那个温和的声音再次的响起。 
“是的……” 
她毫不迟疑的回应著。 
“很好，你在等待著……” 
“我在等待……” 
“是的，你是种子，你在等待著发芽……” 
“是的……种子等待著发芽……我是种子……” 
“没错，而我是你的培育者。” 
“你是我的培育者……” 
“只有我才能使你发芽生长。” 
“只有你才能让我发芽生长……” 
“所以你不需要防备我。” 
“我不需要防备你……” 
“在我面前你会觉得安全，放松。” 
“我会觉得安全……放松……” 
她重复著被灌输的信息，没有疑问，没有抗拒，空白的思想就如同一张白纸，任由人书写。 
“很好，现在继续沉睡吧。” 
“是……” 

“陆哥，晚上想吃什么？” 
“只要出自你手，我都非常期待啊。” 
两天前，觉的自己所得高于付出的节语儿提出亲自下厨以表谢意，陆羽鸿答应了。 
结果女孩堪比大厨的手艺立刻征服了他的胃，从那以后，他们就再也没叫过外卖，两人的三 
餐完全都交由语儿来负责了。 
“你人漂亮，厨艺又好，将来娶你的人真是有福了。” 
“陆哥你又开玩笑了。”她粉脸一红，被年轻异性夸的有些不好意思。 
“我是说真的，像你这样出得厅堂，入得厨房的美丽女孩可是男人理想中的妻子，要不是我 
身体有问题，我一定豁了命的追你，可惜……” 
他的表情很是认真，让节语儿分不清是不是在开玩笑，想到眼前这位优秀的男子无法像正常 
人那样组建家庭，善良的她也不由的有些难过。 
“哈，可别可怜我啊，”察觉到女孩情绪的低落，陆羽鸿笑著说，“有失必有得，如果我是正 
常男人的话，你又怎么可能接受这份工作，我也就无缘美味啦。” 
他冲著语儿眨眨眼，装出垂涎三尺的馋相。 
“扑哧~”女孩被逗乐了，莞尔一笑，灿烂的笑靥仿若百花齐放般美的不可方物。 
于是陆羽鸿看呆了。 
节语儿知道自己笑容的杀伤力，为了避免麻烦，平时她都尽量保持淡然的表情，从不轻易绽 
放笑容， 
可是在他面前却总是不自主的放下戒备，对方似乎有种莫名的感染力，光是听到他的声音就 
有种安心的感觉。 
也许自己潜意识里把他当哥哥了吧？ 
她对自己说。 


“醒来。” 
培育者的声音唤醒了她冻结的意识。 
“发芽吧。” 
蜷缩的身子慢慢的打开，舒展成充满活力的靓丽曲线。 
“向上生长。” 
在培育者的眼中，平躺的女孩缓缓支起了上半身，挺直了背脊，一对饱满的椒乳将睡衣高高 
的挺起，形成两个诱人的弧丘。 
“你的子叶真是营养丰富呢。” 
培育者笑著说，忍不住探手捏了捏，丰腴而富有弹性的触感即使隔著衣料也让人留恋不已。 
她一动不动，即使自己从未被男性碰过的圣女峰正遭受无情的侵犯也不能让她有丝毫的反 
应。 
她只是枚种子，一枚没有自我的种子。 
“好了，现在伸出根须，直立在大地上吧。” 
培育者不舍的收回手，继续引导著。 
她踩在地上，赤裸著双足，亭亭而立，双手无力的垂放在体侧，那双仿佛是白玉雕成的纤足 
精致而性感，在睡衣的裙摆下时隐时现。轻薄的睡裙遮掩著婀娜的体态，腰间的系带勾勒出 
不盈一握的纤细。 
培育者走到她的面前，伸手捏住细带的一头，轻轻一扯，打著活结的丝带便松开了仅有的束 
缚。睡袍的双襟向两旁滑落，却被高耸的雪峰挂住，虚掩著冰肌雪肤的胴体。 
纯白的蕾丝乳罩只是堪堪遮掩住她的两只丰乳，不加护垫和填充物的它是那么的薄，薄得甚 
至有些透明，两枚粉色的蓓蕾撑起小小的突起，正是它们留住了最后的遮掩物。 
她的腰肢纤细而柔软，似若水蛇，似若柳条，让人生出一种轻薄和怜爱的冲动。 
在那雪白娇嫩的美腿根处是一条浅白色的蕾丝内裤，它紧紧的束缚在她的私密地带，将之美 
妙的轮廓清晰的勾勒出来。白色的蕾丝布料也难掩那处的诱人风景，培育者的目光捕捉到了 
一抹乌黛，还有那神秘的，浅浅的凹痕。 
她静静的站著，不思不想，放任炽热的目光在女孩最隐秘的部位游移穿梭，如同一株倾国名 
花，无需任何肢体语言，就能达到魅惑人心的目的。 
“真美！差点就忍不住了，”培育者赞叹著，“真期待你彻底成熟后的风情呢……不过现在还 
是继续吧。” 

“感觉冷吗？” 
“冷……”一股冷风吹拂在裸露的肌肤上，即使在无意识的状态下，她依然本能的颤抖了一 
下。 
“你感觉冷是因为植物需要阳光的热量。” 
“需要……阳光……热量……” 
“是的，你需要热量。” 
“我需要热量……” 
培育者伸手圈住她的蛮腰，将动人的娇躯拉进自己的怀里，那对柔软的硕果紧贴著他的胸膛， 
挤压成靡丽魅惑的形状。 
“现在什么感觉？” 
“温暖……舒服……” 
“这温暖是我给你的，对吗？” 
“是……” 
“我给予你热量，对吗？” 
“是……” 
“阳光提供热量，我的抚慰就是你的阳光。” 
“你的抚慰是阳光……” 
“植物需要阳光才能生存，是吗？” 
“是……” 
“所以你需要我的抚慰才能生存，是吗？” 
“是……” 
“你会不由自主的想要亲近我，因为这是植物的趋光本能。” 
“是的……亲近你……本能……” 
她幽幽的叹了口气，香馥的娇躯全然放松的依偎在培育者的怀里。 
“很好，睡吧，很快你就能彻底绽放了。” 

“阿嚏！”节语儿打了个喷嚏，昨晚似乎不小心把空调调的太低了，结果早上起来发现有点 
伤风。 
不过究竟自己是什么时候调的温度？没印象啊…… 
她晃晃脑袋，头昏沉沉的。 
“你没事吧？不舒服？” 
男子温和的声音在身后响起。 
“大概有些著凉了，没关系的。” 
她转身对著数米外的雇主陆羽鸿说到。 
“没事就好。” 
他笑著说。 
节语儿忽然觉得今天他的笑容格外具有吸引力，让她愣愣的看著，移不开目光； 
他的身边似乎带著一种奇异的气息，让她觉得暖洋洋的，就好像是沐浴在阳光里。 
她渴望得到更多的温暖，恍恍惚惚的向前走去，等到回过神来，才发现自己已经不由自主的 
向陆羽鸿走了好几步。 
“呀！”她轻呼了一声，急忙后退，明艳的脸庞染上一层动人的娇色，羞恼不已。 
自己究竟在发什么花痴？！竟然做出这种事！难不成是生病烧迷糊了？ 
“你真的没事？看你的脸好红，不会是发烧了吧？还是赶紧去休息吧。” 
“好、好的。” 
节语儿略带慌乱的答道，低著头快步越过他匆匆离开，刚才她差点又迷失在对方的温柔的语 
气中，现在她只想独自呆著冷静一下。 
男子望著她婀娜生姿的身影，目光一瞬不瞬，即使在两人擦肩而过的那一刻，他的脸上依旧 
如常，没有任何的不适，反而带著一抹奇特的微笑。 
而这一切，心慌意乱的女孩并没有注意到。 


陆羽鸿轻轻打开客房的门，卧室里一片漆黑，只有若有若无的轻浅呼吸声。 
他打开灯，光明顿时笼罩了这方斗室，陆羽鸿不由眯了眯眼，然而突然闪现的光芒并没有惊 
扰到床上的娇客，她依旧沉沉的酣睡著。 
空气中飘荡著几不可闻的淡淡香气，正是这尚未散尽的香氛剥夺了女孩反抗的意志，让她这 
段日子来的每个夜晚都变成任由摆布的傀儡。 
他走到床边，俯视著自己美丽的猎物，沉声说到： 
“现在睁开眼睛。” 
只见长而上翘的羽睫轻轻颤抖著，就像是微风拂动下的幼芽，它们缓缓的打开，露出一双黑 
白分明的瞳眸。 
空洞――这是这双美目中仅存的东西，往日灵动的光芒随著意识的沉沦而荡然无存，涣散的 
目光茫然的直视著前方，被动的将眼前的人影摄入。 
“你看的到我吗？” 
“看的到……” 
同样空洞的语调响起，悦耳的音色和木然的语气混合成异样的魅力。 
“我是你的培育者。” 
“你是我的培育者……” 
“记住我的样子。” 
“是……” 
男子的模样深深的烙印进她的脑海中，成为不可磨灭的痕迹。 
“我做的一切都是在帮你。” 
“是的……你在帮我……” 
“你完全的相信我。” 
“我相信你……相信……” 
飘忽的呓语从红唇间吐出，散逸在空中。 
“好好听著我下面的话，你会完全相信并且永远铭记！” 
“是……相信……铭记……” 
“你是解欲花，纾解欲望之花。” 
“我是解欲花……纾解欲望之花……” 
“你是为了替主人纾解欲望而存在的。” 
“我是为主人纾解欲望而存在的……” 
“是我培育了你，我就是你的主人。” 
“你培育了我……是我的……我的……” 
节语儿迟疑了，似乎本能的感到危险，然而已经被层层束缚的意识终究无力摆脱控制，在陆 
羽鸿耐心的目光中，绝色佳人那两瓣娇润的香唇微微蠕动著，吐出虚弱的宣告： 
“……是的……你是我的主人……” 
男子满意的笑了，眼前这个美丽的尤物已经将自己完全交给了他，再也没有逃脱的可能了。 
“你的一切都属于主人，属于我。” 
“我的一切……属于主人……属于你……” 
“为了纾解主人的欲望，你拥有人的形态和思想。” 
“我拥有人的形态和思想……” 
“但你的本质永远是主人的解欲花。” 
“我永远是解欲花……” 
“你永远都会爱我，服从我，用你的身体和灵魂满足主人的任何愿望。” 
“我永远爱你……服从你……用我的身体和灵魂满足主人的任何愿望……” 
节语儿的神情愈加迷惘，呆滞的美目被蛊惑了般胶著在主人的身上，驯顺的如一头羔羊，不 
断重复著奴役自身的指令。 
“平时你会伪装成正常人类。” 
“我会伪装……” 
“但主人需要你侍奉时你会抛弃任何的犹豫和羞耻。” 
“抛弃犹豫……羞耻……” 
“你的身体将对主人的碰触极为敏感。” 
“身体对主人……敏感……” 
“侍奉主人是你最大的愿望，你能从中得到无上的快感。” 
“侍奉主人……我的愿望……无上的快感……” 
女孩的脸上泛起淡淡的嫣色，星眸也笼上了一层迷离的水光，似乎即使是在意识全无的情况 
也开始情动起来。 
“呵呵，别著急，还没到时候。现在闭上眼，继续沉睡，但是依然能听到我的话。” 
“是……” 
她温顺的应到，剪水双瞳重又被眼帘遮盖，起伏的酥胸也随著放缓的呼吸减小了波动。 
“记住之前的那些话，在脑子里不停的默念，当你完全接受了它们，永远也不会违背时，你 
这朵解欲花将会真正成熟。到那时你才能醒来，把自己的美献到我的面前，记住了吗？” 
“是……” 
“很好，” 
陆羽鸿掏出一个耳机，仔细的替睡美人带上，耳机里播放著奴役的指令，不断循环著，将节 
语儿塑造成他希望的美人花。 
他伸出食指，沿著女孩优美的唇线轻轻划过，在嘴角停留了片刻，然后恋恋不舍的收了回去。 
“我等著你。” 
说完，他起身，关灯，走向门口。 
当房门慢慢合上后，卧室再次变的一片漆黑，节语儿就在这片黑暗中渐渐沉沦，直至万劫不 
复。 


陆羽鸿坐在客厅里，不时看看二楼，等待的时间比预计的要长许多，他也有些心焦。 
没想到看似已经完全落入掌控的人能坚持那么久，他还是低估了一个从小就独立生活的女孩 
的意志。 
这时，上方传来一阵脚步声，他急忙转头看去，眼中所见让他失神了！ 
一道曼妙的倩影出现在楼梯口，她仅仅罩著一件半透明的晨褛，三千青丝随意的披散在背上 
阳光透窗而入照在她的身上，轻薄的白色布料丝毫起不到遮掩的作用，反将青春窈窕的胴体 
衬出一片朦胧如幻的光晕；低开的领口袒露著大片如瓷如玉的肌肤，散发著迷人的亮泽；一 
对微露峥嵘的雪峰间那抹深不可测的沟壑更是能让所有男性沉溺其中。 
她噙著浅浅的微笑，目光似水潋滟，美的就像是一朵盛放在阳光下的鲜花，明艳而不张扬， 
柔弱又不失骄傲，清纯和妩媚完美的糅合，更混杂了几丝撩人的淫靡，即可远观又想亵玩。 

陆羽鸿直到胸口发闷才发现自己居然一直屏住了呼吸！ 
他深吸了一口气，稍稍按下心中的惊喜，展露出全部魅力的节语儿美的超出了想象，原本只 
想制造出自己能够接受的伴侣对象，却意外发现培育出的竟然是朵倾世名花！ 
“过来，我的宝贝。”他招招手。 
语儿无暇的脸蛋上掠过一抹羞红，却毫不犹豫的迈出修长的玉腿，莲步轻移，袅袅娜娜的走 
下楼梯，娇躯如同风中弱花摇曳生姿，胸前两枚玉兔随著款摆的身姿微微弹动，勾魂夺魄。 
她一直走到陆羽鸿的身前，盈盈下跪，抬起吹弹得破的俏脸仰望著眼前的男子，嫣然一笑， 
泛著珍珠色的小嘴轻轻张开，吐出能令所有雄性血脉喷张的称呼： 
“主人。” 

“你终于来了。” 
“非常抱歉，让主人久等了。”节语儿柔声答道，温婉的嗓音的如同林间清泉般。她恭敬的 
就像是卑微的女奴，痴痴的注视著陆羽鸿――她的培育者，她的主人，晶莹的美目中盈满了 
爱慕和顺从。 
陆羽鸿享受著女孩深情而又驯服的目光，他喜欢这种将对方的身心完全置于自己掌握中的感 
觉，不需要去猜测她的心思，不需要去害怕甜蜜笑容后可能隐藏的恶意，他可以全然的放松， 
全情的投入，安心的品味红颜的柔与美―― 
还有接下来的欢畅性宴！ 

“那么，为我绽放吧！”他下令到。 
“是~主人” 
如同开启了某种机关似的，节语儿的语调顿时娇柔起来，眼角眉梢染上渴求的春意，与之前 
相比媚了千百倍，整个人都仿佛化身成为了性感的妖精，情欲的精灵。 
她伸出舌头舔了舔香润的嘴唇，湿润了唇瓣，一股魅惑气息立刻扑面袭来； 
面对她的挑逗，陆羽鸿伸出手，一把揽住近在咫尺的柳腰往怀里一带，一声娇呼声中，美人 
已经坐在他的怀中，娇柔的呼声中掩饰不住的纵容，臻首凑过去，丁香小舌在陆羽鸿耳垂脖 
颈上尽情的游走，大胆热辣之余，带出一股子销魂滑腻的触感。 
此刻的节语儿，鲜花般明艳的俏脸充满了柔情蜜意，情动如潮，嫩滑的香软唇瓣在陆羽鸿脖 
颈处轻轻，柔柔的游走，鼻息间急促的香甜呼吸喷涌在男子的脖颈间，带起一抹酥麻麻，让 
人心神为之摇曳陶醉的舒畅感。 
那丰腴圆翘的臀瓣压在他的大腿之上，轻柔而又不失诱惑的扭动著，一双纤细柔滑如青藤般 
的玉臂，紧紧搂住陆羽鸿的脖颈，那一对紧贴在男子胸前的挺拔，也随之上下摸索著，陆羽 
鸿只感觉胸前好像有两只调皮的小白兔在跳动一般，乳波臀浪惹人销魂，每一个动作虽然看 
似生疏，却有著别样的味道，散逸著一股惹人疯狂的热力。 

陆羽鸿的小腹处蓦地升起熊熊烈火，他感到口干舌燥，周身的血液宛如决堤江河一般浩浩荡 
荡的朝著小腹处狂猛的奔涌而去。 
感受著臀部中间那如钢铁般的坚强不甘寂寞的抬头刺激著自己的敏感部位，节语儿娇容绯红 
一片，嘤咛一声，软倒在陆羽鸿怀中，柔媚的明眸中情欲之气氤氲，娇艳欲滴的唇瓣微微撅 
起，似乎在诉说著心中的渴望，而在灯光的映射下，香滑的唇瓣散著璀璨迷人的淡淡幽光， 
有著一股子引人沉沦，堕入欲海的妖娆。 
节语儿虽然是处子之身，对于如何讨好男人并不懂得，甚至从未去想过，可是在被完全控制 
了心神后，如今的她按主人的意愿化身为妖媚的解欲之花，全无羞涩的按著本能释放女性的 
魅力，妩媚的神情配上生疏的举动更显得诱惑性十足，任何一个男人面对这样的女人，都不 
可能抵抗住来自她们的致命邀请。 

在阳光照耀下，女孩细腻光洁象牙般的长腿散著玉一般的淡淡光芒，陆羽鸿的双目落在这一 
双诱人美腿上，双手不受控制的抚摸上去，感受著宛如上佳绸缎般的雪腻肌肤，有些迷醉， 
有些痴迷。 
望著他痴迷的神色，节语儿的嘴角露出一抹妖冶的浅笑，抬起一双丰嫩如脂曲线纤滑的修长 
玉腿，将他的腰肢紧紧的夹缠住，她穿的是顺滑的丝裙，此刻双腿分开，顿时时便春光乍泄， 
散发著潮气的妙处和主人贴在一起，那似逃避实则是挑逗的轻轻扭动，给予人一种说不出的 
刺激。 
刚开始的动作还有著几分生硬，但渐渐的带上一丝柔媚来，娇躯摇曳间开始散发出性感致命 
的魅惑； 
聪明的节语儿很快在实践中掌握住了诀窍，主动牵著他的手在自己的娇躯上轻轻的游走著， 
樱唇中呓语呻吟不断，美眸柔柔的落在男子的面上，其中蕴涵著无尽的挑逗与纵容；即使被 
扭曲了神智沦为情欲的奴隶，她依然维持著认真的性格，尽自己最大的努力做到最好，哪怕 
是用自己纯洁的肉体来勾引主人。 
陆羽鸿的双臂用力的揽住节语儿的柳腰，只要将这青春魅惑的娇躯融入到自己的身体内一 
般，同时在吻上那迷人的唇瓣，轻轻撬开贝齿，擒住了那柔滑软嫩的湿热香舌，尽情品尝著 
香甜的津液。 
“唔……” 
节语儿瞬间边感到双唇被一阵温热所覆盖，鼻息间尽是男人强烈的味道，嘴唇上同样感受著 
涩涩的味道。她起初还是有些生疏，只是渐渐地，品尝到接吻的刺激与欢悦，开始恣意的与 
对方的舌头翻滚在一起，互相追逐著彼此的舌头，随即又互相纠缠著，品尝著。 
在深吻中，陆羽鸿啧啧有声的品尝著佳人的舌头上渡来的香甜津液，感受著无尽的爽滑娇腻。 
不一会儿，他便无法满足于嘴上的动作，一只手渐渐绕过怀中美人的身子，抚上那性感十足 
且又顺滑有质的翘臀，轻轻地抚摸、揉搓著。 
节语儿感受著那犹如带著神奇魔力一般的大手在动作著，嘴里更是被侵占的一丝不剩，浑身 
酥软燥热，美眸里渐渐泛起层层朦胧的水雾，变得情动异常。那绝对称得上丰饶的挺拔之处 
在她急促的呼吸间起伏有致，荡漾著一波又一波的涟漪，勾人眼眸，夺人心魄，荡人心扉。 

望著那双眸盈水已是情动不堪的俘虏，陆羽鸿嘴角勾起一抹笑意，伸手解开她那身衣裙，撑 
住了她的后背，将窈窕轻盈的上半身放平在沙发上，那娇挺的玉峰弹跃的动作愈发大了； 
另一只手一抬，将节语儿的双手扣到了头顶上，正压住了散乱的青丝，他俯下头来，在那贲 
张的花蕾上吮咬了几口，原已神魂颠倒的女孩忍不住娇吟声起，呻吟是那般软弱、惹人爱怜； 
陆羽鸿并没有就此罢手，继续寻幽探胜，口舌不住的在泛著香汗的曲线上游走，刺激著她的 
敏感地带； 
节语儿动情已极，好似脱了力一般，毫无抗拒能力的任由陆羽鸿抚爱、吸吮，一双既柔软温 
润又坚挺俏立的双峰，更在对方手中不住变幻著形态，两朵挺立的酒红花蕾，早已抬头挺胸 
的在主人的指间，愈来愈烫热。 
女孩迷乱的心神彻底被情欲充斥著，已然完全落入了陆羽鸿的控制之中，被摆布的四肢大张， 
柔美的胴体泛著迷人的粉色，一颗颗汗珠如晨露般在雪腻的肌肤上滚动著，滑落著； 
陆羽鸿轻易就攻入了她的腹地，双膝顶入了双腿之间，让光洁修长的玉腿，根本没有合起来 
的机会，只剩下可以任由自己肆虐的体位…… 

看著身下佳人那副任君采撷的迷离情态，他在极度兴奋之余也有一丝莫名的感叹； 
今后她会完全按照自己的意愿，塑造出无与伦比的美丽，但是这朵芳菲终究是再也无法拥有 
纯粹自然的妍态了…… 
不过他并不后悔，仅仅闪过一些遗憾； 
可惜…… 
陆羽鸿缓缓俯下身，轻轻覆了上去，微一停顿，那昂扬的欲望猛的洞穿语儿渗著蜜汁的花房， 
自此刻起， 
独占芬芳！
_____________