

　莫娜的改造
　　莫娜觉得}过了一眨眼的时间，这令她心存怀疑：“我的头发不可能这么快
就定型了！”。
　　然而发型师助理已经切断了烫发机的电源，在检查了罩住莫娜脸部的巨大头
盔后，便小心翼翼地移开了它――对于一个烫发机来说它显然过于复杂和庞大了。
　　“这样应该就可以了，您的发型师马上就会过来完成最后一道工序。”
　　莫娜没有对一个烫发机为何需要与电脑连接表示任何的疑惑，}是慢慢坐起
身来，感受着前所未有地轻。她将自己刚才的恍惚归结为瞌睡的原因，却没想
到几分钟前“烫发机”令她沉沉睡去，趁机将高能粒子注入她的大脑，在她的潜
意识中写入了固化指令；同时一盘特制的磁带缓缓运作，全新的思想和观被莫
娜的大脑不断地消化吸收。
　　莫娜的意志好像一头代宰的可怜羔羊，在高科技的蹂躏下毫无抵抗地被分割、
消灭、重新改造。原来的莫娜仍然好好地躺在那里，然而真正的莫娜却发生了彻
底的转变，如今的她与之前的那个女人已经完全不同。
　　当然，整个改造过程悄无声息，莫娜永远不会对这点感到怀疑。或许某天，
她会惊讶于自己成了需索无度的荡妇，可是她的内心也}会对此心满意足，在今
后日子里会产生的大多数情绪，就是幸福而满足。
　　发型师走近身来，殷勤地奉承道：“哦，您看起来美极了，让我再修整一下
就更好了。”在对莫娜的新发型赞扬和奉承了一番后，她递给了莫娜一面镜子。
　　莫娜微笑着打量镜中的倩影，心中不由地浮现起一个头，“瑞克一定会喜
欢的！”。
　　莫娜认识瑞克不过}有几星期而已，还没有发生过任何的肉体关系。对她而
言，瑞克}是一个毫无吸引力的凯子而已，不过觉得偶尔和他出去消遣一下也未
尝不可。莫娜总是让瑞克带她去一些高档地方，送她一些昂贵而可爱的小礼品，
然后再和瑞克礼貌地分手。
　　以莫娜的美貌，她完全可以对瑞克这样的平凡男人不屑一顾。
　　不过至今为止，瑞克没有表现出任何令人讨厌的地方，还小心翼翼地对莫娜
迎合奉承，满足她异想天开的头，不时地送些鲜花、耳环、糖果之类的礼品；
陪她去采购衣服、修理指甲；甚至陪着去了一家昂贵得令人不敢问津的美容院。
　　自然，一切费用都由瑞克包揽了。
　　莫娜很满意现在的状态，所以当瑞克竭力劝她改变发型时，尽管从没过这个
头，但她也没有坚持，而是来到了他推荐的美发厅。所有费用早就由瑞克支付
了，莫娜并不在乎价格的问题。不过瑞克拿出的商家宣传单赫然写着“品质保证，
不满退款”，信誓旦旦的保证使莫娜有所兴趣，勉强答应尝试一下。如今看来，
瑞克真的建议了一个好地方。
　　“我等不及让我男朋友看到了。”莫娜满意地将镜中的自己看了又看，禁不
住脱口而出；一旁的发型师也点头同意，暗自流露出暧昧的笑容。
　　在前台，莫娜得知新发型还需要叁次重复定型，费用都已经支付了，}是每
隔叁个礼拜就必须修整一次。她在对照了日程表后，定在了叁周后的星期五下午，
那天上午恰好是她出差回来的时候，发型师会将她打扮得容光焕发的，她可不想
尘土满面地和瑞克约会。
　　离开之前，前台的小姐查询了留言簿，然后递给莫娜一把钥匙和一张便条：
“这是瑞克先生的钥匙和地址，瑞克先生说他会在五点半左右回家。”
　　莫娜并未对此表示任何的诧异，而是视作当然地接过钥匙，穿入自己的钥匙
链，立刻就驾车离开了。看过手表，她发现自己富馀的时间不多了。如果想要在
瑞克家呆一段时间的话，她必须首先回家取一些东西，准备一些私人用品。
　　回到家后，莫娜立即搜翻出一大堆衣物，都是些最性感的内衣和最华丽的礼
服，然后迅速把它们打包进旅行箱；她还一并准备了些高跟鞋、护肤品和化妆品，
仔细考虑：“这样大概就够了吧。”
　　莫娜仍然没有对自己反常的想法和举止表示怀疑――之前她没有毫没考虑过
和瑞克发生关系，而如今她却急切地策划和瑞克展开同居生活。这一切，都发生
在改变发型之后。
　　走前，莫娜又检查了一下自己的妆容。她在镜子里看到了另一个自己，突如
其来地感受到一阵冲动和空虚，她很想在和瑞克约会前先释放一下自己高涨的性
欲。最近她很少用手慰籍自己了。莫娜的唇角勾勒出淘气的笑容，在镜中显得无
比暧昧。
　　莫娜的手逐渐滑到胯间，解开外衣后伸入了内裤，叁角地带已经泛滥一片，
她迅速找到了自己的阴核，开始大力搓揉起来，快感如潮般涌入饥渴的身体。在
莫娜的脑海中，逐渐浮现出了瑞克的影像，搓揉的动作更加有力和急促。
　　在看到瑞克的片刻之后，高潮就马上来临了，虽然短促但是无比激烈。一阵
喘息后，莫娜清醒起来，情欲虽然有所消退，但是她想见到瑞克的心情更加急促，
甚至渴望他突然出现在身边，能赐予自己更加充实的感觉。
　　可惜他不在这里，莫娜无限遗憾地陶醉在自己的想象中。略休整之后，她打
开了一罐猫粮，倒在盘子里，锁上门立刻离开了。
　　在去瑞克家的路上，莫娜在杂货店购买了许多食品原料，预备为瑞克提供一
顿美味的晚餐。她并不知道瑞克家里有些什么，必须事先都准备充足。令她高兴
地是，她很快找到了瑞克的家，馀下的时间里她将会在瑞克的厨房里度过。
　　瑞克家的厨房虽然不大，但是装备齐全。她马上开始加热烤箱，心里盘算着
如何为瑞克做砂锅和色拉。等到餐桌布置完毕，而晚餐已经放入烤箱之后，她迫
不及待地进入了瑞克的卧室。
　　瑞克可能在每一分钟回来，她还没有准备完毕。莫娜}感觉到双腿间开始不
由自主地开始抽搐，渗透出滑腻的体液，散发出羞人的气味。她}想做更多的事
情来取悦瑞克，而作为一个女人，她知道瑞克想要什么。
　　瑞克――瑞克正处在心神不宁的状态，他一整天都没有办法将注意力放在工
作上。他觉得自己应该早点回家，好结束这个愚蠢的幻想，然后又回复单身的日
子。
　　他几年前就曾经听说过这个服务，那时他正在一家色情用品商店，遇到一个
猥琐的男人到处向人推销服务，还向瑞克派发了商业广告，上面就赫然写着：
“品质保证，不满退款。
　　那个男人滔滔不绝地向瑞克介绍，这项服务有点类似于催眠，但是整个思想
转化和固化的过程是电子控制的，而这些思想通过电子蚀刻在人的脑部神经回路
上，而接受者会根据所灌输的思想来行动而非他们本身的意志，所以效果是可以
由技术保证的，绝对不会因为接受者不同而改变。
　　那个男人还颇为自豪地告诉瑞克，他将整个过程命名为“知觉神经自动反应
设计系统”。而通过叁次以上的服务，在一年半的时间内，思想的转化将会是永
久性的。当然了，这样的服务费用并不低廉。
　　一开始，瑞克对这样推销付之一笑，理所当然地将它视为骗局。但在之后的
日子里，他不由自主地回想着这个男人的话，无法控制住心中的欲望。最终他屈
服于不可抑制的欲，为了获得这个服务整月整年地拼命积攒。
　　他将所有的现金从自己的养老基金中提取出来，从银行以各种名目贷款，甚
至抵押了自己唯一的汽车。他入魔般地沉醉在自己的头中，就像一个赌徒一样
将所有的财产都投入其中。最后，他终于攒够了第一阶段服务的费用了，然而在
签约时他却不知道服务对象应该是谁。
　　“我不知道。现在，我必须去找一个。”他}能这么说。
　　那个男人帮助瑞克灌制了一盘磁带，告诉他如何能让它更加有效。那盘磁带
将在服务对象失去知觉时不断重复播放，并将瑞克的声音以电子形式蚀刻到服务
对象的大脑中。
　　“那是个女的吧？”在得到瑞克肯定后，那个男人将机器伪装成了烫发机的
样子，使得它不会遭受到任何的怀疑。机器每一次可以灌输的思想受到限制，因
此瑞克必须确定他最渴望对象表现出哪些行为。
　　瑞克曾经陶醉在许多最淫秽的色情书籍中，脑中翻腾着大量疯狂的和变态的
幻想，可惜他}能支付第一阶段的费用，他不得不小心翼翼地选择那些最基本的
思想。
　　后来，瑞克是在一个单身酒吧中遇到莫娜的。她是一个身材修长的金发美女，
大约有D 罩杯的乳房格外饱满坚挺，而纤细的腰身衬得她臀部的曲线更加丰硕圆
滑。
　　瑞克虽然对女人充满了幻想，但是平时却十分害羞，光是鼓起勇气请莫娜跳
舞就几乎消耗掉了他当晚的所有勇气。
　　之后，他又两次叁番地邀请莫娜出来约会，在拒绝了数次之后，终于得到了
同意。尽管莫娜的神情看起来是那么勉强和不屑，但是她仍然是那么美艳动人。
　　那几次约会对于瑞克来说显然是糟糕透顶，他可以感觉到莫娜对自己蔑视，
总是对他毫无顾忌的呼来喝去。
　　也许，}是也许，是时候改变这一切了。
　　他向那个奇怪的男人支付了全部现金，然后整天盼望着那一刻的来临，疑惑
着所谓的服务是否会产生效果。
　　当他驶回公寓的时候，他的手都在颤抖，他的思绪不受限制地胡思乱想。当
站在公寓门口的时候，他摸索出了钥匙，绝望地试图打开自己的大门。
　　当大门打开时，他闻见了厨房中出来的饭菜香味，他迟疑地呼唤着：“是莫
娜么？”
　　“是我，亲爱的。”莫娜一边回答着，一边向门边飞奔而来。她热情地拥抱
瑞克，还慷慨地给了他一个湿吻。
　　当瑞克意识到自己不可思议的运气后，他所能做的}是激烈的回吻而已。他
的手也不安分起来，在莫娜的背上摩挲，然后逐渐下滑到她的臀部。
　　最终，他回忆起来，自己曾经在莫娜的大脑中所灌输的指令，他打算看看自
己的全部付出所得到的回报，决定尝试一下对莫娜的彻底控制。
　　他努力将自己从莫娜火热的身躯旁挪开一点，“让我好好看看你。”
　　莫娜朝他妩媚地一笑，让瑞克先舒适地坐到沙发上，然后退后几步。她巧妙
地旋转躯体，让瑞克慢慢欣赏她迷人的身材；她还不经意地将肩膀向后耸去，令
自己高耸的双峰显得更加丰满；转至背朝瑞克时，她微拱起背部，让臀部曲线增
添几分诱惑。
　　瑞克被眼前的美景震惊着，目不转睛地看着，几乎合不拢双嘴，又不敢大声
呼吸，生怕惊动眼前的美人。
　　他几乎不能相信自己的眼睛，莫娜竟然会在自己的起居室里做出这种行为―
―莫娜穿着暴露的衣着，黑色的网眼丝袜和露趾高跟鞋显得她的双腿无比修长，
而澹黄色的内裤和胸罩在半透明的短睡袍下若隐若现，而她唯一的饰品就是脸上
流露的谄媚笑容。
　　瑞克不得不拉扯了一下裤子，好为自己怒张的下体腾出一下空间。
　　莫娜害羞地注意到了这一切，这令她兴奋。欲望促使她慢慢转向瑞克，灵巧
地而优雅地打开了自己的胸罩，让睡袍和胸罩毫无阻碍地滑落在地板上，骄傲地
向瑞克炫耀自己的D 罩大奶；然后她用手指勾住了身上唯一剩下的一条内裤，挑
逗般地盯住瑞克，缓缓转过身去，弯下细腰慢慢地让微湿的内裤从臀部滑过腿部
掉落在地上，调皮用脚踢开。
　　在莫娜大腿打开的一刹那，瑞克清晰无误地看到了她的阴部和肛门，而莫娜
也察觉到他火热的凝视，开始诱惑地摇动起了自己丰腴的屁股，向瑞克表示自己
无条件的奉献。
　　瑞克再也无法忍耐下去。他让莫娜走近身来，侧躺在沙发上，用手抚摸着她
的全身，尤其是那湿热的叁角地带，莫娜舒适地呻吟起来。瑞克突然想起一些有
关“知觉神经自动反应设计系统”的情况，他为此付出了大笔的金钱，他想验证
一下这个神奇的系统。
　　他回忆了一下自己在磁带中所下达的指令，决定尝试其中的一条。瑞克将手
放在莫娜的小腹上，开始缓慢地滑着圆圈。莫娜的身体在一瞬间僵直了，如同机
器人般地重复着程序的动作。
　　当瑞克看到莫娜的身体果然不由自主地遵守着指令的时候，完全抑制不住心
中的狂喜，几乎就要放声大笑。
　　“上帝啊，它真的管用了！真他妈的太棒了。”他在心中欢呼到。
　　莫娜尽快地准备好了整桌的佳肴，她满心希望这些菜能够符合瑞克的口味。
　　然后，她还必须把自己打扮成最性感的尤物，披着最华丽的晚礼服，内里却
}穿着最裸露的情趣内衣，接着再当着瑞克的面一件件剥去。她还特地穿上一双
黑色的网眼丝袜，她知道瑞克会为此发狂的――上次她这么打扮的时候，瑞克火
热的双眼就几乎没有离开过她的小腿。
　　终于，莫娜听到了钥匙在门锁中转动的声音，她再也来不及挑选任何衣物，
}是随手抓起一件半透明的睡袍，穿上高跟鞋，飞奔向自己的情人。
　　片刻之后，莫娜已经无比醒悟地倒在瑞克的臂弯里，沉醉在两人的湿吻之中
了，莫娜的舌头毫无顾忌地，甚至是贪婪地探索瑞克口腔的每一个角落，吸吮瑞
克的每一滴唾液，仅仅是这个动作，就令莫娜浑身颤抖。
　　莫娜}觉得和瑞克已经分离了很久，无法抑制地思他，恨不得能够溶化在
他身体上。令人苦恼的是，瑞克从莫娜过分热情的迎接中，挣扎着清醒了过来，
轻轻推开莫娜，上下打量着她。
　　莫娜被瑞克注视得微微脸红，心中却充满了骄傲。作为一个美女，莫娜知道
自己的身体有多么迷人，多么地令男人为之疯狂。}是瑞克的眼神太过于直露和
淫秽，似乎已经透过衣物，在莫娜的身体上来回摩挲。不过莫娜并没有有任何责
怪的意思，相反，她灵魂深处的声音告诉她，她有多么的满足和兴奋。对于这个
全新的莫娜来说，瑞克的快乐，是她唯一需要关心的。
　　之后，当莫娜在起居室里缓缓起舞的时候，她发现了瑞克已经勃起了，仅仅
是这个发现就几乎令莫娜兴奋得战栗起来。她甚至无法想像，瑞克怒张的阳具会
怎样穿刺进自己的身体，会带给自己怎么样的快乐。她}是知道，自己会迷上这
种感觉，不可自拔也不想自拔。她的私处已经瘙痒和潮湿到了难以忍受的地步，
她需要瑞克进一步的抚慰。
　　莫娜顺从着自己的渴望，毫不犹豫地褪下睡袍和胸罩，将火辣的身体完全展
现在了瑞克面前。当瑞克还在目瞪口呆的时候，莫娜已经双手捧着肥硕的乳房，
做出种种猥亵的动作，将自己的躯体无条件地奉献了出来。
　　瑞克的好运才刚刚开始，莫娜没有吊他胃口，而是迫不及待地脱下自己仅剩
的内裤，接着噘起了丰满的臀部，淫秽地慢慢摇动着，炫耀自己粉红色的和
肛门。
　　莫娜尽力弯着下自己的腰部，打开修长的双腿，每打开一分，她就更能够感
受到背后瑞克灼热而兽欲的目光，也更能够感受到自己被彻底窥视的快感。莫娜
没有开口，但她赤裸裸的身体语言和滴淌的蜜汁已经向瑞克发出了最大声的呐喊
――来H我吧！
　　当瑞克终于让莫娜走向他的时候，莫娜抑止不住兴奋起来，“这一切终于来
了……”
　　她在瑞克的身旁侧躺下来，温柔地用双臂环住他的脖子。然后，令她不解的
事情发生了。
　　瑞克用他的双手在莫娜的小腹上以肚脐为中心，缓慢地划着圆圈。莫娜突然
失去了对身体的控制。好像整个身体都成为了某种机器，正根据预设的程序一丝
不苟摆出羞耻的姿势。
　　片刻之后，莫娜发现自己仰面躺在沙发上，将双手重叠放在脑下，大腿打开
到了最大程度，膝盖却弯曲着，令双脚紧紧抵在一起，高跟鞋漆黑发亮的鞋跟，
在天空中画出了一个华丽的大叉。
　　对于瑞克来说，他看到了他一生中最美好的景象：莫娜粉红微张的，隐
现在她蜷曲的澹黄毛发中，还被潺潺的滋润得晶莹透亮，那不由自主的一张
一合似乎在诉说着兴奋和紧张，又似乎因为备受冷落而独自哀怨。
　　莫娜对于为何摆出这个姿势一无所知，也无能为力，}是感觉到自己的臀部
肌肉开始抽搐，放，放，抽搐。她既对自己妓女般的行为羞愧难当，又为即
将到来的美妙性爱而心驰神往。
　　也许在从前，她会对自己的反常心理感到害怕。但是洗脑之后，莫娜对瑞克
的感情，}能是无条件、无疑问的爱慕、崇拜和奉献，如同雄蜂与养育他的蜂后。
　　此时，莫娜}能理所当然地想到：“我爱瑞克，我属于瑞克，他可以任意地
想用我的身体。”她对失去自控一点也不感到惊惶，甚至没有办法对此感到疑惑。
　　瑞克有好几分钟不能相信自己的好运，}是呆呆地看着眼前的美景，终于他
尝试着将手伸上莫娜的身体，伸向他最向往的地方，那神秘的叁角地带。他的触
碰带有神奇的魔力，稍一触及就令莫娜产生莫大的快感，电流般地刺痛了她的全
身。她努力抬起胯部，好让瑞克更加有力地抚摸自己的。
　　瑞克刚开始爱抚，莫娜就感到自己徘徊在了高潮的边缘，这真是不可思议。
　　而瑞克也似乎察觉到了这点，马上缩回了双手。失去了抚慰的莫娜不满地呻
吟着，向瑞克渴求更多和更深的快感。
　　瑞克引导着莫娜从沙方上站起身来，然后又躺在了地摊上。莫娜惊讶地发现
自己又恢复了对身体的控制，但}是在瑞克引导的范围内。而在瑞克对她的小腹
重复了之前的动作后，她又重新变回了不能自己的机械状态――仰面躺在地毯上，
将双手重叠放在脑下，大腿打开到了最大程度，膝盖弯曲着，双脚紧紧抵在一起，
臀部向上抬起。
　　莫娜看到瑞克开始除去自己的衣物，胸中开始翻腾起滚烫的情欲：“太好了，
这才是我所渴望的。”
　　事实上，由于莫名的原因，自己的无助也令莫娜更加兴奋。即使闭上眼睛，
莫娜也能够感觉到瑞克的双手攀上了自己丰满的双峰，开始粗鲁地揉弄起自己娇
嫩的乳头，瑞克的用力使她略感疼痛，然而痛感在一瞬间转变成了加倍的快感，
让她难以自控地呻吟起来。
　　瑞克的阳具毫不费力地冲入了莫娜的身体深处，由于充分的濡湿，莫娜并没
有感到任何疼痛。相反地，瑞克没有节奏感的，粗鲁的抽插令等待已久的莫娜心
醉神迷。
　　刚开始，瑞克的H干毫无技巧，然而，很快地莫娜觉得他的阳具运动蕴含着
某种奇妙韵律，令自己的熊熊欲火随着节奏越烧越旺，犹如指挥棒一般控制着体
内的快感四处奔涌，她的呻吟已经变成了无意义的吼叫，如同发情的母兽一样喘
息着。渐渐地，莫娜觉得瑞克的每次穿刺都戳在了自己最敏感的地方，在自己最
需要的时候，这种奇妙而疯狂的感觉让她无法思考，脑中一片空白，}剩下最原
始的性爱本能。
　　瑞克紧紧抓住莫娜的屁股，用力耸动着自己的腰部，好让他的阳具插入自己
阴道的最深处。突然间，莫娜发现自己体内火热的僵硬了起来，开始勐力地
抽搐。就在刹那间，她的身体也随之到达了高潮，席卷而来的快感征服了她的整
个身体，肆虐在她的大脑和下体，一个个闪电在脑中闪现，阴道深处喷涌出滚烫
的爱液。这是她从来没有梦想过的高潮。
　　事实上，瑞克搓揉她乳房的动作毫无技巧，他的抽插也毫无节奏，甚至他的
阳具也}是普通大小，然而他却将莫娜带到了前所未有的美好高潮。莫娜沉醉在
腾云驾雾般的快感之中，久久不能恢复过来。莫娜的高潮比瑞克持续得更为长久
和激烈，即使瑞克的分身已经在她体内软化了，她的阴道还因为不停歇的快感而
痉挛。
　　直到瑞克将软化的阳具从莫娜的阴道中取出的时候，莫娜才略微从高潮的巨
浪中挣脱出来。而随着情欲的慢慢沉淀，莫娜也恢复了对身体的控制。她感激地
拥抱着瑞克，小鸟依人般地将头部靠在他的肩膀上，温柔地亲吻他的脖子，轻啄
他的耳垂，并告诉瑞克感谢他赐予自己如此美好的H干，还有自己有多么爱他。
　　瑞克终于触摸到了他梦寐以求的地方――莫娜神秘的，莫娜的大腿在他
的抚摸下不断摩擦着，臀肉因为兴奋微微颤动，逐渐迎合着他不安分的双手。
　　瑞克}觉得莫娜摩擦的频率越来越快，呼吸越来越急促，但他仍然残忍地停
止了爱抚，命令莫娜躺到地板上。莫娜立刻遵从了，而瑞克紧接着的小动作使她
又摆出了预设的待操姿势，瑞克没有急着占有她，}是赞叹着欣赏着自己的金发
猎物，她顺从地躺在瑞克的地板上，就像一个最卑微的女W般恭谨，满怀敬畏地
执行自己的每个指令，即使让她噘起屁股让自己深深插入她也不会抗拒。
　　想到莫娜的无助，瑞克就压抑不住心中的欲火，件件脱下自己的衣服，在莫
娜身旁屈膝跪坐，粗鲁地将莫娜的大奶握在手中。然后，毫不犹豫地跨到莫娜上
方，将坚硬无比的对准莫娜潮湿的肉道，用尽力气一捅而入，难以言喻的舒
爽感觉顿时让他不能自己地快速抽插起来了瑞克已经有几乎两年没有享受过性爱
的美妙滋味了，而且他经验不足的缺点也很快在他僵硬的动作中反映了出来。不
过，瑞克的拙劣表现还是很快令莫娜进入了状态，瑞克的每一次插入或者抽出都
能带出莫娜大量的蜜汁，让他的活塞运动流畅起来。更主要的是，莫娜逐渐适应
了瑞克狂乱的节奏，而且还激烈地回应。
　　身下美人的反应令得瑞克更加兴奋，难以抑制自己的激情，继续抽插几十下
后，就低声嘶吼着在莫娜的体内泄了出来，一发发灼热的种子向子宫的最深处射
去。莫娜也迅速攀上了最高峰，尽管不是出于她自身的意志――瑞克在磁带中命
令她总是与自己同步地进入高潮，然而这确实是她享受过的最激烈一次。
　　瑞克很快从高潮中平复过来，阳具也渐渐软化，可上面不断传来美妙的压迫
感，身下的女体还陶醉在高潮的馀韵中，那潮湿火热的腔肉仍然在蠕动，彷佛一
张贪婪的小嘴在不断地吮吸。
　　瑞克不蔚亟阳具抽离出来，靠着莫娜躺在地板上，望着天花板开始思考。
　　他能够感到莫娜依然坚硬的乳头在自己身上摩擦，莫娜开始亲吻着自己脖子，
对自己絮絮诉说着自己的强壮和她的喜悦，将刚才的不算激烈的战斗称作为一场
最美好的春梦。
　　瑞克几乎忍不住想要录下这一切，好让自己明天早上醒来时不要忘记这个美
梦。他}想要证明自己不是发疯了，或在自己的幻想中。
　　他决定了。瑞克轻抚着莫娜的小腹，莫娜则忠实地回到了“知觉神经自动反
应设计系统”的状态。几分钟后，瑞克扛着取来的摄影机，指挥道：“玩你自己，
用你的手指玩弄你淫荡的小隆！
　　莫娜顺从地根据瑞克的指示摆出了几个手淫的姿势，脸上满是欲求不满的渴
望，令瑞克又燃起了火热的冲动，他按捺住心中欲火，将莫娜的动作拍摄下来作
为纪。就在拍摄的过程中，莫娜竟然仅因为瑞克的注视，又达到了一次轻微的
高潮。
　　尽管也觉得羞耻，然而莫娜没有想到反抗瑞克，事实上她无法兴起任何反抗
瑞克的头。一直拍到瑞克肚子里传来不满的咕噜声，他们才意识到，晚饭时间
到了。
　　瑞克告诉莫娜，他喜欢她身着女奴的服装，配上高筒丝袜和高跟鞋与他共进
晚餐，莫娜当然照做了。而当瑞克让莫娜学习法国女佣的做法，服侍自己进餐的
时候，莫娜也满心欢喜地接受了，她开始用尽心思地伺候起爱人的晚餐。
　　然而，莫娜并不知道，瑞克已经从最初的狂喜中恢复过来，一个促狭的头
正浮现在他的脑海中，他要让莫娜为了以前约会时的无礼付出代价。
　　瑞克开始让莫娜做一些无聊的服务，让她为了服侍自己进餐而手忙脚乱。他
支使莫娜取这取那，递给他一些根本无用的东西。而每次当莫娜低下头，恭谨递
给他东西的时候，他就故意触碰她没穿内衣的胸部，或者趁她转身的时候，从后
面将手指伸到真空的裙下，挑逗般地轻戳她依然湿漉敏感的下体。
　　每次瑞克对莫娜下令的时候，总是伴随着一些下流肮脏的名字。
　　“骚货，给我一些胡椒粉”“快点，你这个发情的母狗，还想让我操你么。”
　　“你这个丑陋的婊子，身上总是有股臭味。”
　　他对莫娜的称呼越来越淫秽，而对她的态度也越来越恶劣。面对瑞克的羞辱，
莫娜}是含着泪，默不作声地完成着他所有的苛刻指令，而自己却没能尝到什么
饭菜。当他们一起享用最后的甜点的时候，莫娜一勺一勺将所有的冰淇淋喂到瑞
克口中，而自己}有幸从两人的接吻尝到了一丝冰淇淋的甜味。
　　饭后，莫娜开始了对餐厅和厨房的收拾。瑞克当然不用承担任何工作，他}
是用猥亵的眼光观察着自己的美丽女佣。当瑞克毫不犹豫地拒绝了莫娜对自己讨
好的攀谈的时候，莫娜}好委屈地闭上了嘴巴，默默地开始工作起来。
　　莫娜能够感觉到瑞克对自己无遮无掩地注视，这样的注视以前会让她勃然大
怒，然而现在}会令她因为吸引了瑞克的目光而兴奋。她故意放慢了自己的动作，
好让瑞克能够更方便地欣赏自己美好的身型和优雅的动作。
　　在洗碗池边，莫娜有意地弯下纤腰，臀部随着洗涤的动作轻摇浅摆起来，看
得瑞克几乎流出了口水。瑞克的呼吸更加急促起来，脑中充满了无数的肮脏头，
倏得想起了磁带中的另外一条指令  
 
