(一)蚀灵戒指 

　　我在帮彭叔整理仓库时，在架子底下下看到一个发亮的东西。 

　「彭叔，你看！」我把那个东西用二指夹起来，是枚戒指。脏脏旧旧的， 

一点亮泽都没有。我擦了擦戒指，看起来更黯淡了。戒指是铜制的，有一个 

紫色的宝石。我不知道钻石是什么颜色，但我想不会是紫色。这上面的宝石 

是某种水晶的样子。 

　「哦！是个戒指！」彭叔从杂物堆里抬起头来，看了一下我手上的物品。 

　「你对这个戒指有印象吗？」我问彭叔，把它递给他。 

　「没有！」彭叔从架子跟架子中间拉出一个装满各种大小板手的箱子。沾 

满油污的板手，看起来跟我手上的戒指一样破烂。 

　「这个仓库啊，在变成我舅舅的修车厂以前，是警方临时放遗失证物的地 

方。那个时候乡警局还没有盖好，所以我舅舅就把仓库借给警察大人他们暂 

用。」彭叔找了个箱子，坐了下来。黑灰色又长又浓密的E子，随著他的说 

话摆动。「时间过得真快！经济不景气，我舅舅的修车厂倒了，也过世了。 

」他陷入自己的回忆中，喃喃自语。他又瞄了我手上的戒指一眼。「警察回 

警局后，有很多东西都没有搬走，搬走了箱子破了，证物就到处乱滚。那时 

候哪有什么三一条款！捡到的东西就送警局，结果也没人要！搬回警局一样 

没人领，结果就像这样。」彭叔看著我手上的戒指。 

　「想要就拿去吧。少一个身外物就少一个烦恼，当作谢谢你今天来帮我啊 

！阿豪！」 

　　硕大的铁皮仓库里，大大小小的箱子堆满一排排的铁皮柜。这个铁皮仓 

库在我小时候是个修车厂，后来修车厂关了，就被林家当作仓库。彭叔的舅 

舅无亲无故，把仓库让给了彭叔，就过世了。这是彭叔从小长大的地方。彭 

叔在外地事业有成，偶尔会回来拉开铁悦牛把里面的东西整理整理晒晒太 

阳再收回去，这是他长年以来的习惯。就像陶侃搬砖，端的是个健康。 

　「那谢啦！」我把戒指放进裤子口袋里，继续帮忙彭叔「搬砖」。 

　　几个小时过去后，我们终于结束了一整天的工作。我们把大小工具整理 

好，找了位子摆放整齐。每次彭叔回来我都来帮忙，经过几年断断续续的劳 

动，凌乱的仓库居然被我们整理得像是个有人在经营的修车厂。 

　「以后你都不用来啦！」彭叔二手叉腰，深深呼了一口气。 

　「这么多年，我终于把这里弄得像个样子了。」他说，「以后我退休就回 

来搞间修车厂。五十年！小乡村都变成大城市了。」他拍拍我的背。「阿 

豪，谢谢你啊！每次我回来都来帮忙。来！我请你吃个饭！」 

　　送彭叔回家后，我烂醉地回到宿舍。又被灌了不少酒。彭叔的酒量还是 

一样惊人。我躺在床上，突然一阵f心，跑下床冲进厕所，抱著马桶狂吐。 

　「f～～～，f～～！！」 

　　然后我又昏沉地回到床上。 

　　清晨的阳光照得我刺眼，我的头还在宿醉。床上一阵泥泞，我吓得跳下 

床。 

　　我梦遗了。 

　　我叫阿豪，是个小电子公司的工程师。我生长在穷苦人家，亲人因为害 

怕被借钱纷纷疏远了我们。我的爸爸在我小时候就过世了，我是我妈妈含莘 

茹苦带大的，但不幸在我要大学那一年因过劳过世了。因为没有钱，我连 

妈妈的丧葬费也付不起。彭叔曾是我们的乡长，对清寒学子非常照顾。他在 

我就学的时候帮我出学费，在爸爸病危时帮我们出医疗费，就连妈妈过世后 

，葬仪费也是他出的，我们一家欠他的恩情不能再多了。后来彭叔生意大了 

，就到美国去了。每次他回来，我都会去机场帮他接机，到他家叙叙旧，然 

后二个人一起整理他那间大仓库。 

　　我没有交过女朋友，一个人过著简单的日子。薪水一个月二万三，宿舍 

水电费加上食宿费也就是了。我每个月都会存三千元买基金，就这样一日度 

过一日。 

　　我把床被单跟裤子内裤放在洗衣篮里，换了一件四角裤打算抱到顶楼去 

，突然一个东西溜进眼角。裤子口袋里的戒指掉了出来，掉在我的脚边。 

　　我放下洗衣篮，拿起因为精液而黏滑的戒指，进到厕所里去冲洗。 

　　水龙头把戒指上的暗沉轻易地冲掉了，我不敢相信我的眼睛。出现在我 

眼前的是明亮的金色指环，以及闪闪发光的紫色宝石。昨天明明是怎么擦都 

脏兮兮的颜色，今天却散发著璀璨夺目的光芒。我看著紫宝石，深遂得像是 

要把我的眼睛吸进去一样。然后，我把它戴在手上。 

　　这是我的，只属于我的东西，我再也不会把它拿下来。 

　　把衣服都丢进洗衣机里以后，我就顺著楼梯下来了。下来时，我遇到我 

的邻居。她穿著短袖Ｔ恤跟热裤，头毛燥乱翘，戴著粗框眼镜一脸睡眼惺 

忪的模样。她正从楼下上来走回宿舍，手上拿著今天的报纸。 

　「你好。」她正打开门时，我在楼梯上开口。 

　「你好。」她转头回来，视野跟我对上。打完招呼后她本想转回头去，但 

是却看到我放在扶手上右手上的戒指，又转过头来。 

　「好漂亮的戒指，你刚买吗？」她问。 

　　我一边走下楼梯，一面靠近她，把戒指展示给她看。 

　「不是，我捡到的。」 

　「好漂亮的宝石！我正要回房间，你要进来吗？」她把门打开，露出灿烂 

的笑容，手放在门把上背贴著门。 

　　我不敢相信我的耳朵！ 

　　我跟她平日仅止点头之交，今天居然因为一颗戒指邀我进她家，这简直 

是奇！ 

　　我的思考混乱起来，不知道该怎么反应。 

　「来嘛！进来嘛！」 

　　她的臀部立坐在门框上，右手把门往里推。她的胸形在这个姿势下显而 

易见，热裤更把臀部的形状完美地衬托在腰际上。我还在作梦吗？这是我哪 

一天看过的Ａ片情节吗？ 

　　我的思考简直是停滞了，身体不由自主的朝向她伸出的手臂走去。 

　　我想进门，但她没有让开，我只好站在门前。她这样挡著，要进去就要 

磨著她的胸部！ 

　「进来嘛！」她对我甜甜地笑著，左手伸过来拉住我的右手，把我往她身 

上带。 

　　我没有搞错，她把我丢到她身上。她的脸在我眼前拙萘苏个视野，胸 

部贴著我的胸口，轻轻地揉著。 

　　她把我往她房里拉，我的手臂磨著她的胸部，弹性制服了我最后的挣扎 

。她的胸贴著我的背，在我门后把门关上了。 

　　我突然有一种不安全感，好像我是个被歹徒绑票的小孩。 

　「这样不好啦！」我转过来想出去，又被她挡住。这次她双手拉著我的右 

手，把我往里面拉。 

　「我只是想看看你的戒指嘛！」她说，我任由她拖走。 

　　五坪大小的房间里，有一张单人床，床边有张矮几，一个衣柜，一台电 

视等等家具。格局跟我的宿舍一样，只是左右对称。我没有矮几，地板看起 

来大了些。 

　　她把我拉到矮几边让我坐在坐垫上，就在我对面坐下来。她双手捧著我 

的右手，眼睛定定地看著它。 

　　无法理解的事情发生了。 

　　她的眼睛渐渐不再转动，眼神定在宝石上，就专注地盯著，像是在看著 

极微小而富变化的事物，全神贯注细细地看著。 

　　我的左手轻轻地伸过去她面前挥动，但是她仍然没有动静。我不知道哪 

里借来的胆子，伸手过去碰她的胸，然后她才开始有了反应。她轻轻地动了 

一下，躲开我的手指，而眼睛仍然看著宝石。 

　　我突然色胆包天了起来。 

　　我把矮几移走，站了起来，而她的双手被我抬高，脸也往上看。在她的 

鼻子上，是我矗立的阴茎。我的阴茎僵硬著，顶著四角裤。 

　　我想揉她的胸部，所以用很奇怪的姿势蹲在她面前。 

　　我把右手高高举著，她的双手就被我吊了起来。我的左手就可以尽情去 

揉她的胸部，但因为姿势不对，我没有办法把她的胸部整个握住。因为胸部 

被玩弄著，她的脸上泛起了红晕，显示她的身体机能还正常运作。 

　「哎呀！累了。」 

　　她的左右胸都被我摸胡乱了一遍，而我也被自己的怪姿势累个半死。 

　「累了。」她说话了，害我吓了一跳。漫漫无边际的语气，她的声音跟她 

的眼神一样到了遥远的地方。 

　「你....」我吓得把右手抽离她的双手，她的双手垂了下来。 

　「我....」她跟著我说话。 

　「你不是你。」我突如其来随口说出一句话。 

　「我不是我。」她跟著。 

　「你是我。」我说。我把右手的宝石横在她面前，眼睛透过宝石看著她。 

　「我是你。」她说。 

　「你是笨蛋。」我说。 

　「我是笨蛋。」她说。 

　　呵，这是在干嘛？ 

　「你好热。」我说。 

　「我好热。」她说。 

　　真的是这样？ 

　「你想脱衣服。」我说。 

　「我想脱衣服。」她说。 

　「把衣服脱了。」我说。 

　　她不再回话，但是却伸手开始解我衬衫的@子。 

　「你在干嘛？脱你的衣服！」我说。 

　「我在脱我的衣服。」她说，手继续解我衬衫的@子。 

　　唉呀！刚刚是不是说了「你是我？」 

　「手停下来！」我说，她把手放下了。 

　「你是你。」我说。 

　「我是我。」她说。 

　「脱你的衣服。」我说。 

　　她也不再回话，双手一拉，就把Ｔ恤脱下来了。眼镜随著Ｔ恤被扯掉， 

黄色的胸罩出现在我的眼前。这一刻，我觉得恶作剧已经不能满足我。怎么 

会这样的？我不知道。不过我挺立跳动的阴茎在提醒我，现在该做什么。 

　「把你的衣服裤子内裤什么的通通都脱光。」我说。 

　　她开始动手脱她的胸罩，然后站起来把热裤拉下。细边三角裤露了出来 

，她立起来又把三角裤拉下，像是洗澡前脱衣服一样俐落。 

　　现在该怎么办？是要她直挺挺地躺在床上，还是趴在窗边，还是怎样？ 

我不知道！Ａ片脱光就插入了，难道要这样吗？不是要调情什么的？是不是 

太快了？ 

　　她全身一丝不挂直挺挺站著，就这么站著。我看著她，二个胸部晃呀晃 

，我决定从胸部开始。不过她从刚刚就一直看著我的宝石，到底在看什么？ 

　「你看到什么？」我问。 

　「宇宙。」她说。 

　　什么宇宙？看到什么宇宙会让自己把衣服脱光光站在邻居面前？ 

　「你现在看著我的眼睛。」我说。 

　　终于，她看著我。她的眼睛仍然不转动，简直像....像瞎子一样。 

　　我双手伸过去揉她的胸部，又启动了她的身体机能。 

　「嗯....」胸部被揉，她配合著扭动躯体，宇宙好像没有办法把她的感官夺 

走。 

　　手上传来柔软肉团的触感，好软！又有弹性，我完全可以理解男性对于 

女性躯体无法抵抗的喜爱，这实在太棒了！我肆无忌惮地揉著她的胸部，但 

有一点让人不太舒服，就是她的视线一直追随著我的眼睛。 

　「你，嗯，你看你想看的地方！但，嗯，就像你还没看到我的戒指以前， 

你想怎么看就怎么看！眼睛随意开阖，不要盯著一个地方！」我实在对那种 

毫无生气的视线感到很困扰。 

　　于是，她半阖上眼睛，这样就自然了很多。 

　「嗯～，哈～」 

　　我把脸凑上去，用脸磨蹭她的胸部，让她又开始发出娇喘。我又舔又吸 

又抓又揉，而她配合著我的动作，不断呻吟著。 

　「嗯～，哈～，哼～，嗯，啊～～」 

　　我突然感觉到我的四角裤的存在。 

　　我把她推到床上，她就像断了线的人偶，斜斜地躺著。我把四角裤脱了 

，就打算进入今早的主题。 

　　我把她的脚张开，身体趴在她身上，但是不管我怎么顶，就是找不到正 

确的位置。 

　　我站起来，把她的脚打开，二手掰开她的阴唇，才找到隐密的入口。我 

就这样掰著，看著阴茎顶进洞口，然后整只插进去。 

　「啊～～」这个动作让她轻呼，全身颤抖了一下。 

　　好爽！她的蜜洞紧密地贴著我的分身，有一种麻痒难当的滋味从下体传 

来，让我不得不开始动起来。 

　「啊，啊，啊～～～啊，啊～～～」 

　　每一下抽送都让我爽到最高点，前所未有的快感让我拼命地扭动腰部， 

甚至扭动已经不够了，到后来我简直是用全身的力量在顶她。 

　「哈啊啊啊～～～啊，啊，哈，啊～～～」 

　　她也被我顶得越来越激动，呻吟越来越悦耳。天哪！这种声光触听全开 

的享受，怎么有人受得了！我不停地顶，不停地撞，终于另一股强烈的快感 

凝聚在龟头上，我知道我要射了。 

　「啊～～～」我射了，而她只是轻呼。 

　　射完以后我站起来，看到我的精液从她的阴洞口流了出来。她像充气娃 

娃一动也不动地躺著。 

　　我不知道她有没有高潮，她像个充气娃娃躺著。想起刚刚她还在走廊上 

活灵活现跟我打招呼的模样，跟现在一丝不挂流著精液的情况对比，我打从 

心底打了个冷颤。 

　「你还好吧？」我问。 

　　她躺著，身体随著被我插入的余韵喘著。 

　「你感觉怎样？」 

　　她不发一语。 

　　连回答都没了？ 

　　不会吧！ 

　「你，你站起来！」 

　　她马上站起来，但动作跟刚刚相比又更机械了一点。精液滴到地上，构 

成一幅诡异的画面。她的眼睛低垂，视线随著身体摆动，看起来很自然。 

　「你现在回驮本的样子。」我说。 

　「我现在回驮本的样子。」她说。 

　　什么事都没发生。 

　「不对....」我想著。「你现在可以随意行动，随意作你想作的事情，就像 

你今天早上遇到我之前。」我又说。 

　　突然间，她活了起来。她先双手遮住胸部，用讶异的眼光看著我，我吓 

到了。就像蜡像馆里的人偶突然动了起来，打破了沉默。 

　「你....你很坏耶！怎么可以射在里面！」她说，看起来有点生气。 

　「我....对不起！」我赶紧道歉。「因为实在太舒服了，你让我射在里面， 

啊！不是！」 

　「那就只好让你射在里面吧。」她的表情还是有点生气，现在还带著点无 

奈。 

　　难道说，她现在还是一样言听计从？ 

　「真的？我想射就射？」 

　「你想要这样吗？」 

　　不对，好像哪里错了。 

　「我想要想射就射。」 

　「你想要想射就射也没办法，唉。」她@气，坐在床上。屁股上的精液沾 

湿了床铺，她对我投以抱怨的眼神。 

　　是命令句。她现在对命令句有反应。 

　「那我先走了！改天再来拜访。」 

　「嗯，改天喔！」 

　　我捡起四角裤穿上，抓起衣篮就往外跑。开门的时候我想再说一句。 

　「你要像正常人一样生活。」我对她说。她听到以后，开始穿衣服。 

　　回到房间内，我丢下衣篮，坐在电脑桌旁，看著我手上的戒指。宝石里 

面，什么都没有。什么宇宙，什么都没有。我有点讶异的是，宝石居然又开 

始失去光芒，变得黯淡无光。我感到早上那股对宝石强烈的占有j消失了， 

取而代之的是一如往常的宁静。 

　　几天过去了，我的生活一点也没变。那个穿著热裤的邻居不再盯著宝石 

看到什么宇宙，淡淡地跟我打个招呼，好像什么事都没发生一样。 

　　然而，我知道这不是一场梦。 
(二)失控 

　　礼拜五晚上，我躺在床上，左掌当枕头。我用右手二指捏著土灰黯淡的 

戒指，细细地看著它。 

　　一个礼拜过去了，我没有再遇到她，也没有过去敲门。整件事让我有点 

震惊到了。我回想上礼拜天的过程，从头到尾想一遍。回想起来，我连她的 

脸都没有清楚的印象。对以前的我而言，她只是个普通的邻居，而我还不习 

惯看女生的脸，只要遇到女生总是会自然地低头看地上。而现在，我居然肆 

无忌惮地揉过陌生女子的胸，还在她身上破了三十几年的处男。到底发生了 

什么事了？我没有答案。 

　　我发现戒指对我有奇怪的影响。那时候我觉得它比我的生命还重要，就 

算死也要保护它，但跟她作完以后，我又觉得这枚戒指跟一般的戒指没什么 

二样，轻易地就把它脱了下来。这个礼拜我怕它又搞怪，一直放在电脑桌的 

抽屉里，上班回来也没去动它。现在它对我而言无足轻重，就算丢掉也没关 

系，但那种诅咒般的子j还深深烙印在我的脑海里。 

　　我身上还有另一种改变，那就是我发现我很自然地把她的身体孜己有 

，这是我以前从来没有想像过的事。 

　　到底是怎么回事？我搞不懂。我看著手上的黯沉无光的戒指。它是怎么 

亮起来的？我怎么擦都没有用，到底是怎么回事？我把它戴在手指上，没有 

任何反应。不会这么脏吧？要沾精液才可以？我把它拿在阴茎上磨蹭，再拿 

到手边擦擦，什么事都没发生。 

　　窗外，星期五下午六点半，社区一片安宁。我打开桌上的笔电，开始看 

起研究文章。我对光电元件很有兴趣，每天回到家就会搜寻些相关资料。光 

电元件有许多特性，现在已经被广泛应用在各式电子电路上。我想要设计一 

个新的电子元件，类似从笔电的摄影机捕捉人的动作就能触控的电子开关。 

如果笔电的摄影机捕捉到特殊动作就能启动电子开关，像是有人上吊就马上 

报警之类的，也许会成为很好的应用。我找到一个专门的国外网站，外国人 

充满创意的想法也给了我很多启发。 

　　讨论，搜索，研究，设计，讨论。不知道过了多久，夜渐渐深了。我觉 

得有点渴，拿著杯子站起来，到外面的饮水机装水。喝了几杯还是很渴，该 

不会是感冒了吧？我下意识想看一下现在的时间，用右手接过杯子。 

　　十点十七分，不知不觉就过了将近三个小时。 

　　戒指上的宝石淡淡地散发著光芒。 

　　我很讶异，到底发生了什么事？我急急忙忙跑回房间，坐在电脑桌前看 

著我的戒指。我的戒指开始发出越来越明显的光芒，然后，我好渴。 

　　阴茎好硬。 

　　我站起来，椅子被我推开。胸口有种异常深沉的沉闷，有点像是妈妈刚 

死的时候感到的那股无助的孤单。沉闷感越来越强烈，我需要.... 

　　我需要什么？ 

　　叩叩叩。 

　「谁？」 

　　门打开了，应门的长身材姣好女性站在我面前。她还是穿著短Ｔ跟热 

裤，看来这是她的起居服。我端详著她的脸，走廊的灯光映在她脸上，清楚 

地照出她的五官。鹅蛋脸，细眉，端正的鼻子小小的嘴，五官相当精@，是 

个满美的人儿。难怪不是处女，我想。应该很早就有男朋友了吧？我上次只 

注意她的胸部，真是可惜了。我走进门，右手摸上她的脸，把她的脸抓过来 

，大大地舔了一口。我本来想问她的名字，但我发现我在不知道她的名字的 

情况下，搞她会让我更爽。 

　「嗯～～」她好像理所当然，不躲不闪。我推著她的脖子，一面舔她的脸 

，她的眼睛、鼻子、嘴巴、甚至耳朵跟鬓角，都被我舔了个彻底。她一面退 

后，只作了轻微地反抗，就像被宠物舔舐的主人，并不影响我舌头的行动。 

　「你，嗯～～，你～～」 

　　我舔到她脖子上后，她的手只是抓著我的手，跟著我的手游遍她的胸部 

跟臀部。 

　　门没关，她就这样被我推到床上。我开始脱她的衣服，短Ｔ拉掉，胸罩 

拉掉，热裤拉掉，内裤也拉掉。我脱掉我的Ｔ恤，牛仔裤，阴茎弹了出来。 

她看著我的阴茎，似乎等待著我对她作的事。我好渴，舔她可以让我止渴。 

我一面舔著她的脖子一面插入。第二次作爱我已经像个老手了，不用看也不 

用扶，好像天生就会了一样。 

　「嗯哈啊啊，你好坏！」 

　　她的手扶在我的手臂上，我已经进到底的阴茎开始抽送。我想要，想要 

！我想要发在她身上！我的动作越来越粗暴，动作越来越大。 

　「嗯，嗯！啊，啊！哈啊啊，你好大，好，好大！」 

　　当我的抽送开始转变为撞击，她也开始浪叫。她的声音不大，但是房门 

没关，靠近我们房间的人通通都听得到我们的叫声。 

　「这个淫荡的女人，每天都想挨H吗？」我突然对她爆粗口，单纯的抽 

插已经不能满足我了。我看到戒指的光芒越来越亮，我也越来越粗暴。身体 

底下的女人欢淫地浪叫著，鼓励著我继续狂妄。 

　「每天都想挨H吗？」她说，全身不断摇晃。我舔著她的鼻子，嘴巴，眼 

睛，睫毛，甚至头。在舔的时候渴感稍止，但一舔完我又开始口渴。 

　　我的跨下不断用力，体力似乎没有止尽。她的叫声越来越放肆，像是要 

叫给每个人听。 

　「每天都想挨H吗？啊，啊～我不知道，每天都想挨H吗？」她一直重复 

我的问句，像是坏掉的录音带。我的|渴完全没有稍止，不断激烈地搞她。 

　「我，啊～我不知，啊～～每天，嗯～每天挨H，淫荡，我这淫荡，啊！ 

挨H，女人！」我从来没有看过一个人变成这样。她高潮了，但我激烈的动 

作让她的高潮持续不退。她眼睛已经翻白，但嘴里还不断重复我的话。 

　　终于，我射了。滚烫的精液注入她的阴道跟子宫，我还不断地让阴茎在 

里面摩擦，以延长射精的快感。 

　「嗯～～～～」 

　　她的背离床，脊椎绷直不断颤抖，然后尿了。 

　　她昏倒了。下体不受控制地喷著尿，我为了止渴张口过去接，把她的尿 

喝了一大半，但我还是很渴，阴茎还是很硬。我还想继续插她，正想扑在她 

身上时─ 

　　碰！碰！碰！ 

　「你们在搞什么！干嘛不关门？」是房东的声音。房东住在我们这一栋的 

一楼，看来是有住户通知他，他在门口敲门。 

　「你们没看租约条款吗？要保持宿舍宁静！要作这种事不关门还吵到邻居 

！你们这样我要请你们搬走喔！」 

　　房东是个微胖半秃的中年男子，穿著衬衫西装裤。他平常在附近上班， 

我常在上班途中遇见他，是个和蔼可亲的人。 

　「你给我闭嘴！」 

　　我不知道哪里来的怒气，转身走出去。我把右手平举，戒指对著他。房 

东似乎吓到了，呆立在那里。我光著身子直直走到他面前，直到右手距离他 

的鼻子不到十公分。我怒视著他，好像他是我的杀父仇人一样。 

　「你们这样本来就不对！还想说什么！」 

　　房东似乎没有被影响，跟我大声嚷嚷。我眼角一瞥，看到房东背后往楼 

下的楼梯口，怯生生地站著一个穿著学生服的女孩。她是房东的女儿，水灵 

灵的眼睛在叫我搞她。她长得很可爱，嘴唇红通通像是擦了口红，让我决定 

把阴茎插进她嘴里。她的胸部也发育得不错，裙子里的蜜桃估计也成熟了， 

如果是处女的话滋味应该比我隔壁还不知道名字的h友更爽。我立马就拨开 

房东往她走去，阴茎在空气中昂然地挺著。 

　「G！你干嘛！」房东见状不妙，过来要抓住我。「苡倩，快回家！」我 

听到背后传来的声音，脚步声越来越近，但我还是往那个苡倩身边走去。就 

在这时，我的肩膀被碰了一下。没想到他的手一碰到我的肩膀，就像触电一 

样缩了回去。 

　「啊啊！！火，火啊！」 

　　奇怪的事发生了。我的怒气登时全消，满涨的怒火顿时不知道去了哪里 

。我突然对房东不生气了，取而代之的是非常复杂的情绪。我知道自己再也 

不生气了，同时感到恐惧、平静、口渴、阴茎很硬。我转头看一眼房东，他 

的左手抓著自己的右手，虽然没有看到他所说的火，但看到他痛苦的模样， 

好像真的有火一样。房东的表情痛苦扭曲，手拼命地甩著不存在的火，然后 

在地上打滚著。 

　「爸！」苡倩看到这一幕忘却了自己的处境，想穿过我的身边去帮助他的 

父亲，手臂却被我一把抓住。 

　「你干嘛！」她一面挣扎一面焦急地看著她的父亲，她的思绪全都乱了。 

　「那房里有一个女人在床上撒了泡尿，你的手沾到尿就不再著火了。」我 

说。 

　　房东听到声音急忙冲进去，我也就顺便把苡倩也带进了房间，带上了门 

。只见房东把右手又正又反的猛沾床上的尿，我就把苡倩丢在地上。「这 

贱穴、性奴隶！」我对她大骂。我把她的鼻子捏起来。「嘴巴张开！」她拼 

命地摇头。 

　「起来！」我给她看我的戒指，果然跟之前一样，她的眼神离不开它了。 

　「这个贱穴！性奴隶！下贱！欠H！」我又对她大骂。 

　「我这个贱穴！性奴隶！下贱！欠H！」她重复著我的话。 

　「我这个贱穴！性奴隶！下贱！欠H！」昏睡的邻居，也重复著我的话。 

　「不准看戒指，看我的跨下！嘴巴张开！」我把戒指的宝石转到手心，对 

苡倩喊。果然她乖乖地张开嘴巴，我把阴茎顶进她的嘴里，好痛！牙齿磨到 

我的阴茎。 

　「你，你干什么！」房东手上的动作已经慢了下来，看来无名火好像真的 

熄了。但他的手好像真的被烧烫伤，焦黑又起了水泡。 

　「现在开始你只能做爱！等你射精了你的手就会好！」我说，「在你插的 

女人高潮以前，你什么都听不见也看不见！」 

　「啊！！！我怎么看不见了！！」房东甩著眼睛，眼睛翻白。我不再理他 

，把目标转向地上的嫩肉。 

　「嗯，嗯，嗯，」她开始吞吐著我的阴茎，一股跟作爱不同的快感从她的 

口腔里面传了上来。 

　　啾，啾，啾，啾！我的阴茎传来一阵阵快感。我把苡倩的头抱著腰前后 

推送，感觉我的j望越来越强烈，口又越来越渴。 

　「嗯～～～」「她」躺在床上浪叫了起来，我转过头去，房东已经把他的 

阴茎插入床上对著他张开，流著我精液的阴道里。这个举动弄醒了「她」， 

抽插让她浪叫了起来。 

　「苡倩，站起来。」我把阴茎从嘴巴里拔出来，对苡倩说。 

　「的双手被铐在你爸手上。」我说。「是淫荡、贱货、性奴隶。」 

　「我是淫荡，贱货，性奴隶。」她跟著。 

　「平常不会让任何人知道的本性。」 

　「我平常不会让任何人知道我的本性。」 

　「但是高潮以后，会失去理智求任何人插。」 

　「但是我高潮以后，会失去理智求任何人插我。」 

　「好，现在在公车上了，周围都是的女生同学。」我说，然后我开始 

摸她的屁股。她忍耐著，不时紧张地看著她的爸爸。她的爸爸用力地搞著另 

外的女人，苡倩看到爸爸在公车上疯狂地跟房客作爱，羞愧地闭上眼睛。我 

的手在她的屁股上游移，让她更紧张了。我的手指伸进她的裙底，她抱著父 

亲，咚的一声，学生裙已经被我解开了，掉到地上。 

　　真好玩！她真的以为自己的手被铐住，扭腰摆臀想抵抗我的抚弄，却让 

我更爽了。我把她的衬衫@子通通解开，雪白色的半个乳房就出现在我面前 

。她的乳房不大，但皮肤细@，充满弹性，我把衬衫往上拉，她背上的胸罩 

就出现在我面前。她不断的扭动身躯，但双手被父亲「铐」住，完全没有挣 

扎的效果。我轻易地拨开胸罩的背扣，双手肆意玩弄她的胸部。 

　「嗯～～～～～～」 

　「嗯，哈，啊，H我，H我，哈啊～～～」 

　　我的邻居已经被干得浪叫了，正在享受房东的特别服务。生下苡倩的性 

器官在她面前放肆地进出著陌生人的性具，她听得面红耳赤，别过头不看这 

个淫秽的画面。她忍住胸部被搓揉的快感，更激起了我玩弄她的性趣。我伸 

手转攻她的屁股，食指跟中指在阴唇上来回磨蹭。我在内裤上摸到一片湿。 

　「你已经兴奋了呢，小贱货。」我在耳边对她说。 

　「我已经兴奋了呢，小贱货。」她回答，突然淫水变多了。 

　　我一皱眉，本来还想听她否认的，没想到却不是这样。我失去了玩弄她 

的兴致，赶紧进入正题。我双手把她的内裤一拉，内裤就掉到脚边。 

　「嗯～～～！！」她觉得好多人都看到她的屁股，羞耻地掉下眼泪来。我 

一手举著阴茎，一手抱著她的腰部，用力地往里面插。 

　「啊啊啊啊！！」她痛得抬头，可爱的瓜子脸浮现痛苦的模样，皱眉的脸 

庞只让人更想继续插。她痛苦地看著她的父亲求救，却看到她爸销魂的模样 

。好紧！流了这么多淫水我竟然没有能够一下顶到底。我拔出来，又用力顶 

进去，又拔出来又用力顶，足足顶了十几下才整根没入她的身体里。她已经 

梨花带泪哭成泪人儿了。 

　　我每一个轻微碰触都可以感受到穴肉的勾ィ这就是处女穴吗？这也太 

紧了！我用力拔插，插了七八十下，里面才变得顺利了一点。我发现我的j 

望又开始膨胀，动作越来越粗暴。 

　「哈，哈，哼，啊，H我，嗯～～～」 

　　在邻居女子的淫声催化下，我放浪地插拔腰际的阴茎。 

　「嗯，嗯嗯，嗯～～～～」 

　　她还在忍耐，不过面对我越来越粗暴的蹂躏，忍耐已经到极限了。我像 

刚刚对待邻居女子一样越来越疯狂，而她却只能可怜地概括承受。粗暴地拔 

出来又用力地插了进去，近千下过去后，我顶到底，把白浆暴射在她的子宫 

里。 

　「嗯，啊～～～～」 

　　她也高潮了，无力地靠在父亲的手臂上，胸部磨蹭著父亲的手臂。 

　「插我，H我，谁都好，给我～～」她开始索求起男人来。我看著精液混 

著血从阴道滴在她的内裤上。 

　　因为我们的妨碍，房东一直没有结果。她已经浪叫半个多小时了，但是 

没有射精也没有高潮。我把房东推开，让苡倩趴在她身上，再把房东拉过来 

。一抱到苡倩的屁股，房东发现位置不一样，探索了一下就插入芷倩的阴道 

里。也许是松紧程度不同，或是这次没有人阻碍，房东就跟野兽一样疯狂地 

H，用力地搞。 

　「插我，H我，啊～～爸爸，给我～～～啊～～」 

　　高潮过的身体异常的敏感，苡倩又高潮了。 

　「嗯，嗯，啊！怎么，苡倩！」他突然看得见也听得见了。看到自己正在 

H的是自己的女儿，房东突然慌了。 

　「爸爸，啊～～～好棒！！给我～～」 

　　苡倩自己摇起来，房东受不了终于射了。 

　「喔，啊～～」 

　　苡倩的阴道里面已经有我的精液，再加上他的，精液从缝隙间满了出 

来。 

　「....你，你！」面对这个情景，他什么话也说不出来。他还插著苡倩， 

不知道是忘了拔出来还是尾坏冒纬隼础Ｋ的手上的焦黑跟水泡已经消失， 

看起来恢土榛盍恕Ｎ野阉的手拿起来查看，看起来很正常。 

　「你就尽情地搞她们吧。今晚搞完以后把整个宿舍转让给我。」我说。 

　「让给我后，你就一个人走吧。这整个宿舍都不属于你的了。」 

　　他的腰不听使唤地摇了起来，苡倩又开始浪叫。 

　「啊，嗯，爸爸，爸爸～～～」 

　　我离开房间，回到自己的房间。在我没发现的时候，戒指里的光芒已经 

变成三个了。 
(三)继续失控 

　　叩叩叩。 

　　不知不觉早上了。房东出现在我面前，一手拿著产权转让书，一手拿著 

整串钥匙。他看起来糟透了。 

　　我不在意他，拿走他手上的钥匙，去开对面的门。芷倩跟她都还躺在里 

面。芷倩躺在地上，她躺在床上，满身精液，穴里也装得满满的，正在往下 

溢流。我关上门，房东跟在我后面，我把产权转让书签了，他就打算走了。 

　「你要去哪？」我问。「Ｎ城。」「Ｎ城？」「我在那里还有一栋一样的 

宿舍，小三住在那里，连我老婆都不知道。」 

　　该死的有钱人，我一点都不觉得他可怜。 

　「你一个人去吧。芷倩要留下来。」我说。「行李不用拿了，你够车资吧？ 

」 

　「够。」 

　「那你走吧。」房东于是离开了。 

　　我看著整串钥匙，一夜之间我从无壳蜗牛，变成拥有一栋五层楼高，我 

看看....三十七间套房的拥有人。我没有高兴或快乐，只觉得这是我应得的。 

我站在走廊上，接著我看向我对面单位的房客名单。她叫燕晓婉。 

　　我看著配置表，一到五楼总共四十五个单位，一楼是他家，一个人琢 

八个单位，不，应该是二个人。 

　　l上指针指著早上八点，我想应该先去我跟芷倩的家看看。 

　　打开门，一个女人走出来，我吓了一跳。 

　　他家有人？ 

　「你怎么....有我家的钥匙？」 

　　我定睛一看，她也是个美人胚子，长得很像芷倩，不过年纪大了点，大 

概二十几岁。胸部比起芷倩又更大了许多，屁股也更大了些。整体看起来， 

浑身散发著成熟美。 

　　咕噜！我想插她。阴茎又硬了。 

　「你好....嗯？」 

　　我正想直接把她就地正法，却看到屋里在她身后还有一个小美人。她看 

起来比芷倩更小，但是胸部却快要跟这个女人比拟。他家怎么这么多人！一 

个人生活了十年，都快忘记家人是怎么回事了。 

　　我举起我的右手，发光的宝石把眼前的女子震慑住了。 

　　我马上把宝石收起来，她又马上恢驼常。 

　　只是看起来比较正常。 

　「你们家还有别人吗？」 

　「还有一个爸爸跟一个女儿。」 

　　爸爸已经远走了，女儿还在楼上不醒人事。看来这是大姐。 

　「现在开始你是我的性奴隶，你们三个人的主人。」我说。 

　「现在开始我是你的性奴隶，我们三个人的主人。」她说。 

　　我走进她家里，华美的装潢让我瞠目结舌。房子比起我狭隘的宿舍大了 

不少，甚至都快比彭叔的仓库还大了！家具都活像是型录上的高贵单品，50 

即蟮牡缡樱美丽的吊灯，我看了一下，还有环绕音响。她们住在这种地方 

，这就是有钱人家。我们每个月帮她们缴完贷款还让她们过好生活。 

　「你好！」我跟另外一个女儿打招呼。 

　「....」。她看著我，眼神充满疑问。 

　「我的小女儿是个哑巴。」她说。 

　　等一下，女儿？ 

　「你几岁？」我问。 

　「我今年三十四岁。」她答。 

　　不会吧？这个看起来像是二十五岁的女人是房东太太？五十几岁的老头 

娶三十四岁的新娘，而且外表跟年纪有差这么多吗？她比我大，而我看起来 

比她老！ 

　　我再转身看著那个女儿，眼睛圆滚滚的非常可爱。十年后也许会成为一 

个美丽的女人。不过在那之前，我看著她。她会先成为我的玩物。 

　　我转回头来跟妈妈说。 

　「带我到你房间去。」 

　　她的房间有一张很大的双人床，大衣柜，大厕所，大浴缸，还有大胸部 

。看著她的胸部，我决定在她身上学一些事情。我伸手把她的上衣一掀， 

二颗被胸罩包著的肉球就弹了出来。她的肉球很晃，简直每个呼吸都会晃 

动。「啊！」她轻呼一声，没有任何抵抗。我手一拉，上衣就离开身体了。 

我随手把衣服一丢，看著她的胸部。 

　「你是什么罩杯？」我看著她丰满圆润的胸部，吞了口口水。 

　「讨厌，人家是Ｅ罩杯。」我目测她的胸部大小，这就是Ｅ罩杯？ 

　「那苡倩是什么罩杯？」我又问。我想起苡倩的胸部大小，顺口问一下。 

　「苡倩是Ｂ罩杯。」 

　　原来Ｂ罩杯是这么大的。我伸手到她的背后，把她的胸罩也解开。我把 

她抱在怀里，一手把玩著她的胸部。她的皮肤非常细@，简直跟她的女儿一 

样滑嫩。 

　「那她....嗯，她叫什么名字？」 

　「苡晴。」 

　「苡晴是什么罩杯？」 

　「她是Ｄ罩杯。」 

　「原来Ｄ罩杯是这个样子....」 

　　那燕晓婉应该是Ｃ罩杯。 

　　啪，内裤跟长裙掉在地上，现在她已经全裸了。我让她伏著床站著，从 

背后干她。她叫云芊，十六岁就被房东先生上了。跟一般的早婚情况差不多 

，当她发现自己怀孕了之后，就嫁给了房东先生。房东先生待她不错，只是 

在外面有小三。身为女人，云芊是知道这些事的。只是拆穿的话就不免家庭 

破碎，为了女儿，她只好忍乳负重，顶著大乳给搞上别的女人的老公插。令 

我惊讶的是，这栋宿舍大楼的房贷已经缴清，让我又一次见识到有钱人的厉 

害。 

　　我想到一个邪恶游戏。 

　　叩叩叩。 

　「谁啊？啊！房东太太！」看到美丽的房东太太，应门的男人霎时连魂魄 

都飞走。房东太太穿著一件典雅的洋装，在近距离底下激突清晰可见。她没 

穿胸罩与内裤，男人的视线喷火般贪婪地在她身上游移著。 

　「你好！嗯，小草在吗？」她明知故问。其实她从监视器上看到男人的女 

友离开宿舍，马上就上来敲门。 

　「她刚出去买东西。」 

　「那就好。我是来找你的。这给你。」她说，从皮包里拿出一封信。 

　「给我？」他问，收下信封。 

　「现场看。」房东太太用充满诱惑的表情看著男人。 

　『如果你想要跟我们做爱的话，写字条放进我的信箱跟我约日期。我们整 

天都是你的。』 

　　信封里还有几张照片，她被我插到升天的样子，以及苡倩被我深喉咙插 

到底，脸上还浮出陶醉表情的模样，脸上还挂著白浊的精液。几张照片都是 

跨间让她们欲仙欲死的模样。本人就在眼前，看著她满穴精液的骚样，男人 

立时硬了。 

　「啊！」云芊的手摸上男人的牛仔裤。隔著裤子揉著他的阴茎。 

　「多....多少钱？」男人问。 

　「射在这里或这里面，就不用钱。」她一支手指嘴巴，另一支隔著裙子指 

著自己的阴穴，舔了舔嘴唇。 

　「但是，我有一个条件。」 

　　出乎意料地，男人愿意答应她的条件。 

　　这天，男人进了屋。 

　　三个裸女出现在他面前，是筱婉跟苡倩，以及丰满的云芊。餐桌放著牛 

肉，牛蒡，鲜虾，生蚝等壮阳食材以及酒、一大瓶威而钢。 

　「你可以饿了就吃，吃完就上。」 

　　于是，屋里玩起了淫秽的游戏。 

　　而我，则有其他乐趣。 

　「你是谁？」 

　　她是203号房客的女朋友，短短的头俏丽的脸蛋，Ｂ罩杯。我拿著钥 

匙开门走进去，带上门。 

　「我男朋友等一下就会回来，你不要乱来！」 

　　要插她不需要用到宝石，但插完可能要，我窃想。 

　「你不要过来！」她说。 

　　我扑到她身上，把她的衣服一件件撕碎，拔出阴茎，拉开她的双脚深深 

顶到底，不顾她的意愿与性爱的节奏，我快乐地摆动著腰部。 

　「救命，救命啊！有胜！救命啊！」她呼喊著男朋友的名字，作过爱的阴 

道随著抽插开始湿润，带给我跨间无比的快感。 

　　比起处女，还是这种烂旅H起来比较爽。 

　「啊，啊，不要，救命啊！！，啊，啊～～」 

　　一边得到快感一边求饶，简直要完全激发我的j望。她的身体天生就是 

拿来挨H用的，怎么叫都爽快！我就这样一直H，越H越暴力，越H越痛快 

。 

　「嗯～～，啊，啊，好大！不要动了，好大！！」 

　　她已经完全屈服了，我一阵痛快，还忍住不射，拼命地顶下去。 

　「啊～～～不要这样，啊～～～～再来！用力！！啊～～」 

　　这种强暴看来根本不用戒指。多H几下她们就会自己求我用力。 

　「嗯，啊～～～～」 

　　我的忍耐到了极限，用尽全力粗暴地抽插几下，滚烫的精液就全数射进 

子宫里。 

　　207，409，当男人到屋里去享受我的女人们时，我也一房一房去搞上 

他们的女人。当他们回来后发现家中女朋友正下体喷著精液躲在墙脚哭泣， 

他们仍然一点抱怨也没有，毕竟，是他们自己出卖了自己的女友给我。 

　　几个月后，宿舍里的情侣们都离开了这栋宿舍。只剩下单身男人跟女人 

。 

　　宿舍外的看板上登著广告。 

　　徵女性，限单身，每月2500。当贴上广告时，我手上的宝石闪耀著数 

十个细小光芒。 
(四)开端 

　　我躺在双人大床上，右手揉著云芊的大奶，晓婉的乳房是我的枕头，苡 

倩伏在我双腿间吞吐舔舐著我的阴茎，欲仙欲死的快感从下体阵阵传来。她 

舔著，含著，吸著，我看著未成年的少女含著我的阴茎的模样，一股优越感 

油然而生。 

　　即使我很爽，但我也很困扰。我让她们作这种事以降低我的困扰。我的 

左手捏著一瞬间让我进入天堂的戒指，思考著。 

　　晓婉跟苡倩、苡晴翘了一个礼拜的班跟课，情况开始不妙了。 

　　我到底要不要去搞这几天一直被关在我房间的苡晴？ 

　　这一带的房租一个月一万二千，七千会不会低过头了？ 

　　她们到底是怎么回事？ 

　　我开始对我身上这三个女人感到有点疙瘩。 

　　她们简直是机器人，不像活人。命令她们站著，她们可以站到天荒地老 

。我可以下命令把她们变得像正常人，但是一不小心说错话，她们就又会变 

成机械式的模样。我昨天叫苡倩舔弄我的阴茎，然后在她的舔弄下睡著，早 

上醒来时她还趴在我的跨间，吞吐著我的阴茎。我知道她们被永远改变了。 

我不确定这样是好事还是坏事，以及到底在她们身上发生什么事。 

　　我把苡晴关起来是为了保护她，如果让她看到姊姊跟妈妈跟二十几个男 

人没日没夜地埋头苦干，我不保证她会变成什么样。她是哑巴，但能写东西 

，学校还是警察局随便收到一丝讯息，哪怕是一个查访都会让我陷入麻烦。 

　「啊，啊～～～」 

　　我射了。苡倩把我的精液喝下去，又帮我把阴茎舔乾净。 

　　真爽。我发现很麻烦的是，我的阴茎不会软下来，也充满射精的j望， 

我已经射十几次了，每次的量还是很多很浓。我得一直找个人像苡倩这样发 

我无穷的性j，才能像这样正常的思考。更麻烦的是，她们没有办法帮我 

出主意，跟我讨论。我的话可能会变成命令，事情变得更糟。我觉得二千五 

的房租可能太离谱，于是又出去把房租改成七千不包水电。这个过程中，没 

有人可以帮我出主意。 

　　现在是什么情况？一般成人小说里不是该有一个什么声音跟我交谈，告 

诉我现在什么情况，帮我分析现在我要干嘛，以及当我的戒指说明书？ 

　　我的戒指里面，很明显有数十个光芒在移动闪耀。我不明白这是为什么 

。前一秒黯淡无光，下一秒闪耀动人，然后现在是这个样子。到底在搞什么 

，这枚戒指！我突然想起什么，右手放开云芊，让她去帮我拿她的笔电过来 

。我在网路上搜索，毫无头绪。 

　　我可以让晓婉离职，专门服侍我。不过我希望她能够去工作，像个正常 

人。我也不想让苡倩退学，我想。帮她请事假好了，反正云芊会签名。至于 

苡晴，其实只要用宝石吸住她，一切就搞定了。不过宝石会轻易让一个女人 

变成机器人，感觉不是很好。这个礼拜我强暴了七个女人，没有一个报警。 

其实强暴女人也不用用到宝石。那到底我该怎么办？我看著宝石。要用还是 

不用？好烦，我腰部用力地往上顶，苡倩难受地吐掉我的阴茎。 

　　叮咚，有人按门铃。 

　「云芊，穿好衣服，出去看怎么回事。如果是来租房子的，就带她去看我 

们的空房间，就说整栋都是女人，所以招租对象是女人。」我下令。 

　　云芊穿好了衣服，出去应门。 

　「你好，我看到你们的广告。听说有套房出租一个月七千？」 

　　一个很嗲的声音传进耳里，听得我阴茎苏麻。我戴上戒指，推开跨下的 

苡倩，从门缝偷看。 

　　只见一张美丽的脸庞映入眼前，是个年轻女生。白皙的皮肤在阳光下照 

耀，像是白玉一样。跟丰满的云芊相比，纤瘦的身躯更吸引我注意。她大概 

Ｃ罩杯，屁股不翘。她的五官清秀却亮眼，跟G丽的云仙有很大差别。突然 

间，我的戒指里面游走的光芒集结成一个强而有力的光源，我现在就要.... 

　「啊啊，嗯～～～」 

　　我把晓婉拉过来，把她压在门边，一边看著门外的女生，一面插著晓婉 

的阴穴。我站著H她，一只手捂住她的嘴，想像著门外的女生为我阴茎的抽 

插疯狂的模样。 

　「那我带你去看房子。」我听到云芊这么说著，就把晓婉一推，赶紧穿上 

裤子跟上去。 

　　我的阴茎涨大快受不了了。 

　「我们这一栋都是女房客的关系，为了安全，所以房客只找女生。」云芊 

说著，完美地把我们事前演练的说词讲出，那个女生马上就相信了。我在楼 

梯口看著她白皙的双腿，忍不住想冲上去抓开她的双脚H个痛快。 

　「当我看到你们这边的月租费只有七千，我简直不敢相信自己的眼睛！」 

她说，那个骚人心弦的嗲音又传进我耳里。等著！我要你签下让你爽翻天 

的租屋契约，再来痛快干！ 

　　我受不了了，下楼去把站在客厅的苡倩推倒在地上，抱著她的头，腰部 

疯狂地顶弄著。 

　「嗯嗯～～～～～，嗯嗯～～～～」她发出闷苦的声音。 

　「叫！淫荡地叫！」我命令。 

　「嗯，嗯，嗯～～～」她配合我的腰部抽送，发出淫荡地叫声取悦我。我 

的背后传出一阵脚步声走进，刺激到我快要受不了。 

　「那么我们到客厅去签约吧。」云芊的声音传进屋里，她已经进到玄关了 

。 

　「啊！！」她发现我们的行为，骚嗲的声音惊呼，我想像她被我H嘴的模 

样，在她面前把整泡精液都射在苡倩嘴里。 

　「把她抓进来，丢在沙发上。」我对云芊发出命令。 

　「呀啊！！！！」她转身掩面想跑，却被云芊抓住手臂，硬是拖进客厅。 

云芊把她丢在沙发上，坐在她旁边。 

　　拔出阴茎，苡倩就跪在原地。我转身走到她面前，伸手将宝石现在她面 

前，吸住了她的目光。 

　「对，就是这样。给我看著，看到全部灵魂都被吸乾净为止。」我说道 

。 

　　她像第一次我遇到晓婉一样，生生地盯著戒指上的宝石。这过程就像是 

把她的灵魂吸走一样。她的灵魂被我吸走，自然而然就只能任我摆选Ｎ也 

知道是不是这样回事，我只知道这样的解释似乎可以用来合理化最近在我身 

上发生的事。但这一切都不合理。 

　『灵魂吸乾』后，她的眼神追随著宝石，再也没离开。我想，那个时候晓 

婉就是这个样子。 

　　我突然想到运用催眠的技巧，看能不能让她H起来可以正常一点。 

　「现在很想睡。」我说。 

　「我现在很想睡。」她说。 

　「数到三就会睡著，对外界仍然保持知觉，但身体不能作任何反应。 

会听到我的声音，并且正确地认知。当我让你醒来时，你会执行我的指令。 

现在，一，二，三。」我并不是用很让人放松的语气说话，毕竟她现在已经 

是这个样子了。她在我数到三就睡著了，摊在沙发上。我不知道有没有用， 

她有可能只是被我命令。 

　「现在回到进到客厅时，看到我正在H苡倩的时候。被云芊拉了回来 

，跌坐在沙发上。觉得遇到了危险，你知道你很可能被这个人强暴。但 

有不得不租房子的理由，愿意用一切的方式签下任何契约以达到租屋的 

目的。因为你还没看过宝石，所以我不能随便对你下命令，也不会接收到 

我的任何命令。我对的一切强制力都将来自于契约。我数到三，就醒来 

。一，二，三。」 

　「啊啊？」我的肉棒昂立在她面前，她的声音发抖。 

　　我看著她，她看起来非常的自然，一举一动都非常生动，我觉得我成功 

了。 

　「我在H她。」说著，我又把苡倩的头拉到我腰前，肆意地抽插著。她看 

著苡倩的后脑杓因为被我的阴茎撞击而摇晃，脸上羞红。我满意地看著她的 

反应，她像是怕被油溅到但又不能让煎蛋烤焦而挣扎的家庭主妇。羞耻让她 

很想逃开，但是她却只是转过头闭上眼睛，双手掩面，一副很不忍的表情， 

没有离开的意思。我很满意地看著她的Ｃ胸，白皙的脖子，纤细的腰，想像 

等一下在她身上肆虐的画面。 

　「嗯，嗯，嗯～～～，嗯哼，嗯，嗯～～」苡倩含著阴茎发出愉悦的声音 

。 

　「我们....能不能谈谈租约？」她说。 

　　成功了！！这是我第一次听到被戒指控制的人说话！ 

　　我到房间里，拿出笔电，调出租屋的契约。这是有法律效力的契约。我 

把笔电翻转，让她看过内容。 

　「仔细看一下契约内容，有问题吗？」我问。 

　「没有问题。」 

　「好，那你再看这一份。」 

　「啊！！」她看到契约内容，像是看到世界末日一样。 

　「如果你想租屋，必须先跟我签这一份。」 

　「我....」她看著另一份契约，上面简简单单写著几行字。 

　「我签，我会签。我要租房子，拜！」她很痛苦地一个字一个字从嘴 

里挤出来，「哈哈哈哈，哈哈哈哈！」我笑了，把苡倩的头用力往我的跨间 

压。 

　「嗯嗯嗯，咳咳！呕，嗯嗯～～咳！」阴茎顶到底，她忍不住发出咳嗽跟 

呕吐声。她的手轻轻地拍著我的大腿，希望我可以放开她。 

　　我满意地笑著，巨大的成就感充满胸膛，志得意满地吩咐云芊把画面的 

契约列印出来，我把我的那一份契约放在她面前，云芊在一旁递给她一支原 

子笔，她看了看，伸手把它握住。 

　　她拿著笔，发抖地在乙方地空格上签名。她的恐惧从身体延伸到手上。 

要一个人无故执行自己死刑，我想面临的压力也差不多是这么多。 

　　江琴冬，这是她的名字。 

　『转让契约 

　　乙方主张对甲方片面放弃自然权与身为公民的所有权利。 

　　乙方同意将自己的身体与动产转让给甲方，日后不得追讨。 

　　甲方可以任意更改本契约内容，并于事后通知乙方。』 

　　她在标有乙方的所有地方签了名，并且用拇指压了指纹红印，我则在她 

面前在甲方的地方签名，手沾了沾印泥，盖完所有该盖的地方。 

　　完成了！！这前所未有的成就带来的快感，让我疯狂地射了精。我压著 

苡倩的头，把大量精液直接射进喉咙。「咕！咳咳，咕！」她发出呛到的声 

音，但我直到射完才放开她的头。我的手一放开，苡倩就别过头去咳嗽。咳 

嗽稍止，她又回来舔舐著我的阴茎。 

　「杰作！哈哈哈！杰作！！」我笑著，像疯子一样。「们都要签！都要 

！」我大喊。晓婉一直站在主卧房的门边，听到这话时走了出来。云芊跟晓 

婉面无表情地签了契约，而苡倩则在含著阴茎的情况下，侧头在我的大腿上 

签字画押。 

　　她也签了租赁契约，她看完冗长的契约法令，在乙方的地方都签了名。 

我拿起她的双证件，她刚满18岁，另一证件是学生证，她是某大学生。 

　「好！就住203房吧！」我拿著笔电，在203号房的空格上打上江琴冬 

，双证件正反面影印后，我把它归档。 

　　契约完成了，接下来是享乐时间。我知道了要怎么让这群机器人恢突 

动的方式，非常开心。 

　「们都过来！」我对所有人说道，暂时还是先下命令吧。苡倩、云芊、 

晓婉站在我旁边，听候我下个指令。「那我先回房间！」琴冬的嗲声响起， 

她站起来想离开了。 

　　契约没有用？我不懂。「嗯，先回房里吧。」我说，一把抓上云芊的 

迷你裙，肆意地搓揉著。有了自主意识的琴冬作比对，她们三个的一个指令 

一个动作，也就不那么困扰了。我对她们下了接下来的指令，就上楼了。 

　　203号宿舍门打开，琴冬在里面。 

　「房东，对了，我的钥匙！」她说。她从床边站起来，看起来像是正在整 

理包包。「的钥匙有这三把，这把是楼下大门，这把是天台，这把是房 

间的。」她怯生生地，害怕著我。恐惧让嗲声更骚人心弦。 

　「谢谢。」她接过钥匙，站著。 

　「请问还有事吗？」她抬头，用询问的眼神望著我。 

　「有，我要H。」我带上门，走向眼前这个白皙的美人。 

　「你，你不要过来！」她后退，退到窗边无路可退。 

　「嗯！」我摸著她的手，她的手滑嫩而有弹性。她没有反抗，露出忍耐的 

表情，脸别过去。 

　　我伸手在她的洋装上一拨，胸罩跟洋装的肩带就往旁边掉落，右肩跟粉 

乳露了出来。她忍耐著，我于是我把她的另一个肩带也拨开，然后往下拉。 

她的小洋装掉到地上，胸罩卡在腰间，白皙的双乳露了出来，柔滑而有弹性 

。我忍不住把她推到床上，脱下她的内搭裤，她的全身上下就只剩下一件低 

腰内裤。她的双手遮著重要部位，但她不能阻止我。根据契约，她的身体已 

经转让给我。就算她不愿意，我还是有权利玩弄她的身体。我的阴茎隔著内 

裤顶著那滑嫩的肉缝，一手玩弄她的乳房，一手在她全身上下游走。 

　「脱下内裤。」我命令。 

　「不要，请不要再来了！」她呜咽著。 

　　哈！她不配合但不能反抗，这真是太棒了！我深深地吸一口气，温润的 

甘甜味道从她身上传来，我想是某种化妆品或洗精的味道。我拉下她的内 

裤，床上终于躺著一个一丝不挂的美人儿。 

　　我要上了。我拉开她的双脚，从正面挺进。龟头在肉缝上下游移了一阵 

，就慢慢地进去了。里面温软而潮湿，嫩肉紧紧包覆著我的海绵体，但我没 

有遇到阻碍。她不是处女。她知道我会对她做什么，而且身体已经有反应。 

她的身体不情愿但毫无保留地迎接我的侵入。 

　「哈啊，啊....」她已经有反应了，那里正在一点一滴潮湿起来。 

　「啊啊，啊，啊，嗯，好大，啊，啊，进去了，啊，顶到底....」 

　　我直接进入暴力抽送模式，每一下都顶得她全身晃动。她不能自主地娇 

喘著。她才18岁，但有人已经先我一步尝过滋味，并且让她明白性爱的快乐 

。 

　「嗯，啊，嗯，好棒！好顶，嗯，好涨！」 

　　她忠实地表达出我的阴茎上的感触。我每顶到一块嫩肉，她就浪叫一声 

。她的双手伸向二旁抓著床单，床单被她抓住，变成二个放射状的皱痕。 

　「嗯哼，嗯，再进去一点，嗯，我是你的东西，啊，尽情地玩弄，啊～～ 

」嗲声传进耳里，骚得我不停进攻。我的跨下撞得她的屁股啪啪作响，而她 

沉浸在快感的世界里。她白皙的乳房随著我的撞击而摇晃，恳求我在她身上 

尽情发。 

　「很爽吗？」我问她。 

　「很爽，很爽，不要停下来，啊啊....！」她配合著我的抽送，淫嗲的声音 

刺激著我。突然我感到嫩肉一阵紧缩，她高潮了。我停下来，屁股却被抱住 

。「不要停，求你，不要停！」她说。 

　　于是我就在她的高潮中继续冲刺。 

　「嗯～～～啊，啊，啊～～～好大，顶到底，对，H我！」她说。她一手 

抱著头，像是为快感而疯狂。她清秀的脸露出极度淫荡的表情，发出淫嗲的 

浪叫，全身上下的每一个细胞都渴望我的阴茎对她蹂躏玩弄。调教二个字在 

我脑海里浮现。这就是被调教过的肉体，实在是太欠干了！ 

　「啊～～～」她的高潮悠长而温动，不像晓婉高潮的时候全身像是激烈抽 

筋般激烈。她的嫩肉不断紧缩，我的下体传来一阵酥麻。我要射了，加速腰 

下的摆动。「嗯，嗯，哼嗯，啊～～～」她在高潮中还有高潮，阴道像是会 

呼吸一样松紧松紧一阵阵地夹著我的阴茎。 

　「我要射了！」 

　「射出来，哪里都好，射给我～～～」她几近疯狂地浪叫，我拔出来把精 

液射在她身上。胸部跟脸上沾著精液，她轻轻喘著，高潮让她脱力地摊了。 

她虚无飘渺地看著天花板，满足地笑了。 

　　我关上门，回到我的宿舍。苡晴看到我，可爱的脸庞上清楚地写著恐惧 

。她被我绑在床上，口绑布条，虚弱地看著我。她拒食而憔悴，但不会太久 

了。我把手上的戒指现给她看，她的灵魂瞬间被我吸走。她的反应停止了， 

我看著她的衬衫下的Ｄ奶跟裙子里的肉穴，我想我知道该拿她怎么办了。 

　「签下契约。」我解开她的绳子，把二张纸递给她，上面清楚地写著 

『人权放弃与转让契约书。』 

　　张苡晴，她机械地签了名字。 
(五)调教师 

　　电视在拨著谈话性节目，二姊妹看著节目中的人妻们讨论的话题，一个 

个笑了。 

　　这几天接了非常多电话，几乎都是抗议电话。我的七千房租太低了，打 

破附近租屋的行情。一瞬间，大量的单身女子来租屋，其中有不少美貌女子 

，不过因为抗议，我都让云芊一一谢绝了。这样也不行。因为看到这样低廉 

的租金让这些省吃俭用的女孩去寻找其它的低价租屋了。 

　　我看著租屋名单，我房间附近的女子都已经是我的东西了。 

　　203，江琴冬，204，陈新豪，205，燕晓婉。 

　　这件事完全影响不了云芊。她懒洋洋地在看著她的笔电，搜索著画面。 

　「G，你看这个怎么样？」她说。 

　　我一看，萤幕映出一个方正的房间，直立式卫浴，玻璃隔间，从画面的 

角度可以把房间一览无遗。 

　　我露出笑容。「这个好像不错耶。我们家也改成这样怎么样？」 

　「怎样怎样？」一张美少女的脸凑过来，挤在我旁边，另一张脸也跟著凑 

过来。我们正在想要装潢新的房间。云芊非常喜欢这种透明明亮的设计。画 

面里的房间看起来非常具有时尚感。 

　「我们就趁这个机会好好装潢一下，然后啊～再继续出租！」云芊说。 

　「好啊！我喜欢这个设计！」苡倩说。苡晴也露出灿烂的笑容。我笑了一 

下，突然收起笑容。 

　「不要啦！这样要花很多钱。」我说。 

　「你傻的！我跟你说，一间房子装潢跟一栋房子装潢再除以房间数相比， 

一定是整栋子装潢划算！买房子我就一直想装潢了，但有人一直不要。刚好 

我这阵子投资坐月子中心赚了不少，刚好趁这个机会打造自己想要的房子。 

不过嘛，我有更好的东西。你看！」云芊从一个箱子里拿出一个美丽的壁挂 

摆饰，一个黑盒子，跟一个黑色像是摇U的东西。摆饰的造型是一个像是宫 

崎骏画的峭壁上的楼房。她把摆饰插电，摆饰就发亮。电线到摆饰中间有个 

调节器，可以调整亮度。黑盒子有插头跟一条线，我正纳闷那是什么的时候 

，她把线接在电视上。 

　　电视映照出客厅的一角，画面歪歪斜斜的。原来那个长得像摆饰的东西 

不但是个壁灯还是个摄影机。我看著她操弄著摇U，摄影机就跟著转动。当 

苡倩的脸入镜的时候，还有对脸对焦的白框。她在摇U上按一下就放开，白 

框变成了黄框。 

　「苡倩，起来走走。」云芊说。 

　「苡倩，起来走走。」电视上大约半秒不到的时间，也跟著云芊的声音说 

著。这个壁饰还有收音功能，我不敢相信自己的眼睛。 

　「好。」苡倩站起来，没想到摄影机居然自动跟随，非常巧妙。 

　「哈哈哈！」苡倩看著她美丽的脸映在电视上，灿烂地笑著，本人的笑声 

跟电视的笑声相映，更增添活泼的气息。她旋转著脚步像在跳舞。摄影机一 

直跟随著，然后云芊再按了一下摇U，摄影机就静止了。 

　「我们把房间改透明，再加上这个摄影机，难道不刺激吗？」云芊灿笑， 

电视发著回音，苡倩跟苡晴也在旁边笑著拍手。 

　　我开门，琴冬正趴在床上看电视。她看到我进来，就低下头。她以为我 

要来用她的身体。 

　「看！」我把手上的摆饰献给她看，她露出欢喜的笑容。 

　「喜欢吗？」我笑著问她，她站起来，走到我身边。「嗯！」她看著精@ 

的小屋点头，仔细地欣赏它。「我很喜欢这个摆饰。要送给我吗？」听著她 

的嗲声娆人，我点头。 

　　我按照原先的计画，把壁饰挂在墙边的角落。从这里可以看到整个房间 

。我找到插头插上，壁饰就亮了。「哇！」她发出赞@声。「送给你吧！我 

走了！」说完，我就离开房间。我回到楼下，她们已经在窥视她了。 

　　琴冬站在壁饰下看著它，摄影机照著她气质的脸，闪著对焦的白框。我 

操纵著摇U，镜头在她身上游移。镜头停在她的腰下，我按著钮往前推，镜 

头就开始放大，特写她的跨间。 

　「讨厌，就知道你很色！」苡倩说著，眼睛仍看著电视。琴冬笑著回到床 

上，继续趴著看她的电视。我们也失去开始兴趣。 

　　玄关外，有一个人影闪过。有人进了宿舍而我们没有发现。我们正在玩 

著摄影机，突然电视里传来一阵敲门声。 

　　叩叩叩！ 

　「谁啊？」琴冬到门边开门，离开了摄影机，然而却啊！地一声往后退。 

摄影机里可以看到琴冬一面后退一面恐惧著。来的人是一个看起来很普通的 

中年男人，穿著过膝的西装外套，颈边带著粗大的金项，看起来有点流氓 

气息。 

　「放过我，求求你―」她用骚嗲的声音求饶，听起来更像是在引诱犯罪。 

　　接下来发生的事实在太突然，我们没有人预料到居然会发生这种事。 

　「啊哈啊～」我们转动摄影机，看到流氓一手把裙子掀起来，把内裤往旁 

边拨开，按摩棒就直接塞入那个让我阴茎流连忘返的蜜穴里。 

　「啊哼嗯～」他把开关打开，按摩器就扭动起来。琴冬因为快感而低下了 

头。 

　　他一把抓起琴冬的头，逼她面对他。「爽吗？」琴冬流著泪，轻摇头 

，又随即用力猛点头。他又把手往她的跨间伸去，抓住按摩棒开始激烈旋转 

抽插起来，可怜的琴冬受不了这疯狂的快感，双膝顶地跪了下来。她的双手 

爬上男子的大腿，竟然开始脱他裤子。 

　　我在这个时候离开电视跑上楼。我把戒指从手心转到正面，我不知道该 

怎么办，但我想救琴冬。 

　　碰！门开了。我看到男人的背面，他正转头过来看我。我看著他的腰半 

转，流著泪的琴冬几近疯狂地在舔吞著男人的阴茎。她的表情非常复杂，又 

是流泪又是笑，又是享受又是哭，让人不知道她到底是什么感受。 

　　一股寒意袭来，我马上觉得不妙。 

　「....男人？」她含著阴茎摇头，又继续吞吐著。唧咿唧咿唧，按摩器发 

出下流的声音。 

　　他把琴冬的脸推开，整个人转过来看我。琴冬在他背后舔著他的屁股。 

这是一幅非常诡异的画面。一个穿著过膝西装外套的男人，二手插在西装外 

套内侧的口袋里，腰间裤子的皮带大开，跟四角裤一起被褪到大腿上，阴茎 

直挺挺对著我。一个被激烈开动的按摩器塞在下体的气质美女狼狈地穿著洋 

装，肩带随意的甩动在手臂上，带出了半片酥胸。她跪在他背后舔弄著他的 

屁股，又从跨间去舔舐阴囊跟阴茎根部。他长得并不凶恶，就像在路边随处 

可见的大叔，却面无表情，有股不可侵犯的霸气。 

　「听好，」他说，声音稳重而低沉。「她是我的商品，我调教她半年了， 

是我最得意的作品。」他的手在口袋里，举起了某样东西。「我不想惹事， 

我要带走她。」他在说话的时候琴冬从背后握住他的阴茎前后套弄，但他却 

无动于衷地把话说完。「我的客户已经付款了，所以我必须带走她，才能维 

持我的信誉。抱歉，但我想你应该不反对才对。我们会安静地离开，不惹麻 

烦。」 

　　是枪？如果我反对的话，他会杀我吗？他要把我的琴冬带走，我有什么 

办法？突然间，隔壁的房门打开，是晓婉。 

　「咦？你怎么站在这里？」晓婉看我呆站在琴冬门口，好奇地探头过来。 

我还没来得及阻止，事情就发生了。晓婉惊惶想要尖叫，而男人却开了枪－ 

没有枪声，晓婉顿时失声倒下，我低头看，二根刺针刺在她的乳头下方位置 

，是电击枪。她顿时被电得全身剧颤，口吐白沫，尿失禁。 

　「啊～～～～」琴冬看到晓婉被强击失禁，居然高潮了。 

　「别动。」我低身想扶住晓婉，他喝止我的行动。「不用忙了，她已经没 

救了。」他说，「我没打算杀她，但二十万伏特电击心脏，没有人能活。这 

是意外。你不要碰她，不然指纹会给你留下麻烦。我会处理，我们会消失。 

」他继续平静地说著。「那你呢？你想安静地离开，还是让我动真枪？」我 

低头看晓婉，她的的颤抖渐停了，我看著她的瞳孔渐渐放大。 

　　我不知道该怎么办，但我不想就这样让他离开。我举手作投降状，把戒 

指拨向手心，好让他可以看清楚。我不知道有没有效，但我想做最后的挣扎 

。戒指黯淡无光，看来今天不是我的日子。 

　「我投降，我只是住对面，我回房间。你把她们带走吧。离开前要先上她 

，好让她安心离开。」他没有发现奇怪的地方，点点头。戒指有效？我紧盯 

著他，慢慢退后。「把她卖掉以后，你会过来找我。你不能违抗我的请求。 

」他又点点头。难道戒指也开始对男人有效？我不懂。男人并不会被吸住， 

可是有时候却有效。 

　　我退回204自己的房间，听见他把晓婉拖进房间，关上门。我悄悄溜到 

楼下，看见她们三个对我露出担心惊惶担心的表情。我抱抱她们，电视上正 

拨著房里的情况。晓婉的衣物已经被脱光，男人正在她的小穴里抽送。琴冬 

抬头舔著他在穴里进出的阳具，晓婉像是我们初次作爱一样，大字形躺在床 

上，毫无反应地被H著。我关掉电视，带三母女回房间，我们尽情地作爱， 

好忘掉这一切。这一天，我破了苡晴的处女。 

　　我们搬到酒店里。家里正在装修。日子一天天过去，我们也渐渐淡忘这 

件事。 

　　这天我下班回到酒店，门铃就响了。 

　　叮咚！ 

　　我开门，门外站著面无表情的男子。 

　　我让他进到房间里。 

　「我希望没有给你们带来麻烦。」他说，我让他坐下。 

　「一个人？」他问。 

　「不，我家人去看装修进度，明天交屋。」 

　「嗯。」他点头，沉静地看著我。 

　　我拿出二份契约。 

　「这是她们二个的契约，我是她们的持有者。」我说。「你弄坏了我的东 

西，我想跟你讨论赔偿也是很正常的事。」 

　「没问题。你想要怎么样的赔偿，你可以跟我说。」他点头，似乎这件事 

理所当然。 

　「我要大小姐。」我说。「我要一个娇生惯养，可性虐的处女千金大小姐 

。」我不相信他有这么神通广大。「我要她付钱求我租房子给她，破他处女 

，性虐她，我要她付钱求我让她当我的性奴隶。」 

　「这很简单。」他说。「我甚至有现货。」 

　「那明天交货吧。」 

　　我摸著手上的戒指，感到心中的黑暗变得深刻。 
(六)交屋 

　　因为交屋，今天下午请假。回到家一踏进门，我不敢相信自己的眼睛。 

　　人的想像如果有极限，我承认眼前的画面已经超越我的极限。我站在玄 

关外，看著新房子。新的房子是用玻璃隔间，从玄关就可以将房屋内一览无 

遗。云芊的床，苡晴跟苡倩的书桌，客厅的摆饰，每一项家俱都显示出设计 

师的品味，整间屋子唯一的一盏华丽的吊灯使屋内更显堂皇。 

　　一个屋子只用一个吊灯即可照亮全屋，这是怎么样一个设计？云芊正在 

主卧房洗澡，温度使材质表面起雾，变成非常适合的毛玻璃。虽然隐约可以 

看到浴室里的人，但是却不会有曝光的危险。白天的客厅褡匀还饩вㄍ噶 

，关上窗帘开启吊灯灯火闪耀，经过特殊的折射，房间一样明亮如昼。我看 

到这间房子，总算见识到第一流的设计。我瞠目结舌，半晌无法阖上我的嘴 

巴。 

　　这是现实，还是我活在梦中？ 

　　啪！我一掌打上自己的嘴巴，感受到脸颊微热，热辣辣的痛楚从脸上传 

来，这是真的。 

　　我在客厅隔著二层玻璃看著云芊打开门，光溜溜地从浴室走出，随手拿 

起床上的毛巾，开始擦身上的水滴。 

　　她似乎没发现我。 

　「云芊！」我开口叫她，看到她环顾四L，像是看不见我。她突然会心一 

笑，拿起床上一个像是电视遥控的装置按了一下，眼神就停留在我身上。 

　「阿豪！」她喊著我的名字，围上浴巾走进客厅。 

　「我一直看著，怎么看不见我？」我问。 

　「你看！」她说著，伸手往客厅的茶几抓取某样东西。客厅也有一个遥控 

器，我看著上面写著厨房、书房、主卧室、等等，每个字上面都有一个外圈 

包著内圈的按钮。 

　「按这里，就会这样。」她按著外圈的按钮，透明玻璃突然变成毛玻璃， 

从外面完全看不到里面。 

　「反过来呢，就会像刚刚那样。」她说，再按一次外圈，又按了一次内圈 

。这次我看清楚了，的确另一侧看起来是白色不透明的。「你看，从外面看 

起来是透明的，从里面却是看不到外面的。」她说，「这个可以调内外透视 

的遥控器只有二支，一支是控我们家的，另外一支嘛，」她弯腰从茶几底下 

的盒子里拿一样物品，浴巾掉了下来。她任由浴巾掉落，一对豪乳暴露在我 

面前。她赤裸著捧一个大型遥控器，上面写满了201,202,203.....等数字。 

　「跟我的身体一样都是你的。」她笑著说，把它拿给我。 

　「房客的房间也是相同的玻璃。不同的是，客房里没有玻璃调整的东西， 

只有这支摇控可以调整。」她打开电视，画面里是明亮的客房。「你看，每 

个房间都装上了摄影机。很棒吧！我把房里的电视也连上了闭路，这样我们 

在房间里也能看到其他人在做什么。」她说，关上电视。 

　「跟我来！」她说著，拉著我的手，就这样赤裸著把我往屋内拖。房屋的 

另一边有一道门通往宿舍的楼梯。宿舍楼梯的大门是在这栋建筑的侧边，这 

样的设计是为了让住宿的人上楼时可以不惊扰楼下的住户。一楼只有房东的 

屋子这个单位，以前楼梯旁边有一个栅栏围住，栅栏内有一大堆旧脚踏车等 

杂物，现在都不见了。 

　　楼梯下有一个类似储物柜的门，打开来让人发现里面颇宽敞。更让我讶 

异的是，竟然有一个楼梯通往地下。 

　　云芊拉著我赤脚走过冰冷的大理石楼梯，里面并不阴暗。地下一楼裼 

相同的光学物质，用透明的墙隔出数个空间，墙的材质非常特别，凹凹凸凸 

地像是某种科幻电影里的场景。有的房间里面有布盖著一些奇形怪状的东西 

，有的是空的。 

　「你说这能做什么？」云芊说。 

　「我不知道。」我坦白道。 

　「这个啊，叫做隔音设备。」云芊用非常诱惑的步伐走到墙边，侧脸对著 

我舔了墙上凸起来的方柱。她看起来非常兴奋，脸都红了。 

　「我打算慢慢在这里面装满好玩的东西。」她说，走过去其中一个布盖住 

的地方，一口气掀开。 

　　三角木马。那是三角木马，中间突起一大一小形状怪异的金属棒。面对 

我的方向有几个开关，上面写著高速、中速、低速、旋转、加热、冰温、通 

电等字样。这是个女子专用的刑具。 

　　我这才注意到，许多房间的天花板都垂著手铐。 

　「哪一天，把路上走著的可爱女孩抓来这里，她会哀嚎，惨叫，尝试求救 

逃跑，不过这里是没有讯号的。」云芊趴下来，看著我撑起的帐棚，舔著金 

属阴茎。「她会尝过这里的每个道具，直到看到男人阳具就流著淫水，跪求 

男汁的圣恩。然后，她会离不开这里的。」她说，「她会住在这里，每天期 

待主人带她下来重温美好时光。怎样？」她说，然后正色站起来。 

　「我们这里不会输给那个调教师。」云芊正声地说道，「不过就是调教， 

没什么大不了。我也行啊！」 

　「噗哧！」我笑了出来。「哈哈哈哈！」 

　「你笑什么啊？」云芊娇嗔。 

　「那个调教师跟你有仇啊？」我说。 

　「我不管，他让我觉得很没面子！」她说，「我觉得那个他带走那个淫具 

伤了我的自尊。」她看著我。「我才刚想要玩她而已。」 

　「调教是你的自尊？我怎么不知道？」我说。「今天他会来交货。我们来 

看看他有什么本领。」 

　　我们一回到客厅，长大衣男人已经在屋里等了。云芊一眼看到有人吓得 

要躲起来，看到那个男人却又不甘示弱地走出去。男人看到一个裸女走进客 

厅，上下打量著她。调教师依旧面无表情，只有眼珠在她的豪乳与私处来回 

打转。 

　「这也是你的物品？」他问。 

　「不，她不是。」我说。「她....她是，是我，我妻子。」想起他在这里杀 

人的情境，我突然结巴起来。 

　「嗯。」他点头，不再看云芊。「门没锁，我就自己进来了。钥匙在桌上 

，那就这样。」他说，转身就要走。「货一下课会自己到。拿著钥匙。当她 

看见手上的钥匙，就知道自己该做什么。」然后，他离开了。 

　「钥匙？下课？」云芊看著门外。「他在搞什么？」 

　　我拿起桌上一把钥匙，是个电子钥匙。钥匙是晶片作的，非常特别。 

　「不知道。」我说。 

　　不久，有人按门铃。 
(七)新房客 

　　一辆高级轿车停在路边，后门开启，一位女孩穿著贵族女校的制服， 

从车内跨下来。她看著眼前一栋五楼高的公寓，确认门牌上的地址跟手上 

的纸条一样，然后她探头进车厢。 

　「就是这里，等我电话。」她说。 

　「是，小姐。」一位长相憨厚的中年司机回头应声。「我先找临停车位 

，马上回来。」 

　「不用了，先回去吧。」她说。「我先步行看看环境，确定要租再叫你 

载东西过来。」 

　　她关上车门后车子便寂静地启动，扬长而去，少女上前按了门铃。 

　　叮咚！ 

　　我跟云芊听到门铃，云芊赶紧回房穿衣服去了。我看著云芊走到房间 

，豪乳嫩臀摇晃著，私处隐约可见，于是我跟著进房间。 

　「讨厌，你干嘛跟进来啊？」 

　　我一把摸上她的私处，手指一滑就插进蜜穴里。云芊震了一下，并不 

反抗。 

　「这里只租女性，我当然要先消失啊！我等一下把墙调成透明，从这里 

看来的人是谁。」我说著，手指继续玩弄著蜜壶，不时把食指插进去。云 

芊拿起内衣，我一把抢过来丢到窗边。 

　「啊哼嗯，你好坏！别玩了！」她放弃内衣，也穿不了内裤，就抓了床 

上的低胸迷你洋装一套，洋装完全浮贴惹火的身材，二个小豆因为兴奋明 

显突起。我放开手，让她出去。 

　「你好，来租房子吗？」她打开门，迎向来人问道。 

　「对，我来看看。」门口进来一位穿著便服的女子。她大约23岁，应该 

是个上班族女性。她的轮廓明亮，苹果脸，脸上带著灿烂的笑容，看起来 

应该是个开朗的女子。她的体型相当成熟，大约55公斤左右，应该有Ｃ罩 

杯吧。她的臀部圆润，看著我吞了口口水。她看到云芊惹火的模样，好像 

有点吓到，脸上浮现红晕。如果进来的是男人，应该已经搭帐棚了吧。我 

伸进口袋，摸摸我的戒指。 

　　她很美，是个值得玩弄的猎物。 

　「不好意思，我刚正在洗澡！等很久了吗？我们这里没有男人，所以有 

时候随便了点。」云芊说。她露出「我了解」的表情，神态回覆自然。 

　「我....这里....看看....广告....」云芊站在她旁边，她们说话的声音就开 

使不太能听得到。 

　　我这时看到刚刚随手放在床边的钥匙，才想到她可能就是我「订的货 

」。 

　　照惯例，云芊带她上去看房子。我走到客厅，戴上戒指，看看它有没 

有什么变化。黑色的宝石里面隐隐地反著光，我不太确定戒指现在有用。 

我把裤头解开，拉开我的内裤，刚才因为玩弄云芊而湿滑的阴茎便露了出 

来。我把戒指在阴茎上面涂抹精液，再拿面纸擦擦戒指，戒指并没有变化 

。 

　「唉。」我@了口气，如果她不是我们的「货」，那她不租房子我就错 

过她了。我把电子钥匙留在茶几上，就回房间去等著。 

　「....喜欢的房间吗？」喀喳一声后门打开，云芊的声音传进房里。我看 

著二个人经过饭厅走进客厅 

　「嗯，我很喜欢三楼那间小间的。」她说，「那就租三楼那间吧！」 

　「你是我们重新出租的第一个房客喔！因为租金是算坪数的，那间小间 

的比较便宜，然后我再算你便宜一点。」云芊说道，从茶几下打开抽屉， 

拿出租屋契约、纸、笔、印台等东西。 

　「真的吗？」那女子听到开心地轻跳了一下，双手合十，让人感受到她 

洋溢的气息。我看到她的眼神掠过茶几上的钥匙，毫无反应地扫过去，她 

被整间房屋的设计感吸引，到处观望。我听著她们的对话松了一口气。她 

要租房子，真是太好了。 

　「以后有机会的话，常常来串门子吧！」云芊说，「我们有时候会找房 

客一起聚餐，唱卡拉ＯＫ！有事情就打内线电话下来，别客气！」 

　　她笑了，非常开心地看著云芊。她被眼前的美人吸引住了，云芊打开 

租屋契约一格一格填著，就在这时候，门铃响了。 

　「你看你看，又有人来！那....」云芊看著还没写完的契约，那个女子马 

上接著说，「没关系，你们人气真好！你去开门，反正我不急。」她微笑 

对著云芊点头，云芊便去开门了。 

　「你好。」一位穿著贵族女子高中的制服，看著有点眼熟的女孩子进门 

。我在想是不是哪里见过她？她长得跟本市的女首富长得有点像。鹅蛋脸 

，细细的小眼睛，精@的鼻子，小小的嘴巴，留著披肩长，胸型还算明 

显，大概是Ｂ罩杯左右。她的腰非常细，屁股不是很翘，看起来大概45公 

斤。 

　「不好意思，我正在跟另一个客人签约。」云芊说。 

　「没关系，你先忙，我等。」她注视云芊的眼神轻轻笑著，随口回应。 

　「所以你什么时候要搬进来？」上班族女子正在观察刚进来的女孩，听 

见云芊的声音才回过神来。 

　「1号。」 

　「那就是下礼拜？」 

　「对，我下礼拜才能搬进来。」 

　「好，1号开始半年，所以....」 

　　云芊继续写著租屋契约，写上租金等等内容，然后跟女子交换签章。 

我则对那名少女起了兴趣。她看著屋内的装潢并没有一丝讶异，只是百般 

聊赖地眼神乱转。她随意地在吊灯，电浆电视，高级沙发，巨木茶几，毛 

玻璃墙上乱转，似乎没有一样东西可以引起她的兴趣。突然间，她看到了 

桌上的电子钥匙，身体震了一下。主卧房就在客厅后面，我跟她的距离不 

到10公尺面对面站著，她的表情从震惊转为疑惑，从疑惑转为红润，身体 

开始微微地摇晃，我的「货」到了。我只提了大小姐，没想到居然来个最 

大的。她应该是首富王梦颍的女儿没错了。 

　　她的眼神看著那把钥匙，从抗拒转为抵抗，从抵抗转为渴求，最后她 

用一种恨不得得到钥匙的表情看著它。云芊签完了契约，那名女子就要走 

了。她送她到门口，关上大门。 

　「就是啊？」云芊问。 

　「啊？」她浑身一震，转头看著云芊。「他....他们说是男人的，他们说 

要我的是个男人的，怎么....怎么是个女的？」她说著，感觉好像很害怕。 

　　男人？她好像怪怪的，是不是害怕女人？ 

　「是男人。」 

　　我走进客厅，拿起桌上的钥匙。她看到我如释重负，随即又红了脸。 

　　啪！她双手一缩，大红色的外套就掉在地上，她随即跪下来，用一种 

脱衣舞的姿态爬到我脚边，双手搭上我的裤头，开始拉扯我的皮带。 

　「等一下，到楼上去玩。」云芊说，「等一下可能还会有客人上门，我 

还要负责接待。」云芊从茶几底下的抽屉拿出一串钥匙，丢给我。 

　「楼下还没有床，你们先到201去吧！」她说。 

　　每层楼的1号房都是二个单位的大宿舍，通常是设计来租给新贵夫妻 

的单位。 

　　她站起来把衬衫的钮扣解开，现出小巧的酥胸，把我的阴茎掏出来， 

顺著龟头往下轻摸。她的手环抱著我的脖子，突然二肩一重，她用脚夹著 

我的腰，跳到我身上。我顺手抓住她的脚，抱著她往后门走去。她用跨间 

不断地磨蹭我的阴茎，感觉非常熟练。 

　　我们像一对久别的恋人，边拥吻边进房间。一进房间我就将她的衬衫 

一撕，她也将我的裤子一拉，将我推坐在床边，她跪了下来开始吮允。 

　「嗯，嗯～嗯，嗯～」她非常熟练地舔吮著，一阵滑润的刺激从跨间传 

来。 

　「你作过几次？」我问。 

　「不知道。」她回答，一边舔著。她舔阴茎的时候会整个身体一起摇晃 

，非常地爽快。 

　「不知道？」 

　「他们插妈妈，啧，让我舔。啾！我从小就作，嗯～作这，舔硬大肉棒 

，嗯哼，让他们插妈妈。」 

　「他们是谁？」 

　「市长伯伯，Ａ集团董伯伯，张叔叔，还有严伯伯。」 

　　她说的都是政商名流，原来这首富是躺著赚来的。 

　　她努力舔著，没多久我的阴茎就进入快要缴械的阶段。 

　「靠，你真会舔！」我说。 

　「还要再舔吗？」她吐出来，用舌尖轻轻地抵著我的阴茎，从根部到龟 

头来回舔舐。 

　「再舔你就要射了喔！」她说著，身体摆荡著淫靡的韵律，用一种勾人 

的眼光看著我。 

　　我突然兽性大发，把她推到床上，开始拨她的衣服。衬衫往二边一撕 

，穿著典雅内衣的白皙胴体就弹了出来。她很白，整个人散发著白皙的诱 

惑。她的胸不大，但很挺又有弹性，很会晃。我又把她的裙子一撕，一个 

不可思议的东西就出现在我眼前。 

　　包覆著她私处的是一个薄薄地看起来像是金属的东西，中间像Ｃ字裤 

紧紧包覆私处，上面只有一个洞。 

　「这个是....？」 

　「贞操带。」她说，眼神在我身上搜寻。 

　「你是处女？」 

　「前面是，后面不是。钥匙呢？把它打开来吃了我，还是你要先玩够我 

的后面再说？」她说，「插过的人都尾坏冒纬隼脆福　顾用一种像是刚 

高潮的女孩身上特有的韵律，摇荡著我的心智。 

　　啾！我的阴茎顶进了她的肛门。 

　「啊啊啊～，嗯～～」她发出一种像是愉悦又像是痛苦的声音。 

　　她的肛门不是很紧，让我想像她每天趴著跟人肛交的模样。我的阴茎 

一下就到了底。肛交的感觉很特别，括约肌特别紧，里面却很宽阔，跟插 

穴的感觉有很大的不同。 

　「插进来了，插我，插坏我，不要停啊！」 

　　她的身体摇晃著，我即使不动也可以感受到像是做爱的快感。然后我 

开始摆动我的腰，她更兴奋了。 

　「啊，嗯，啊，插我，弄我，玩弄我，我是你的自慰棒，不要停～～～ 

　　她开始叫个没完，突然间她高潮了。她的腰U挺直，激烈抽动，肛门 

紧缩，我的阴茎被紧紧夹住，动弹不得。 

　「不要，不要停，弄我，弄坏我，求你用暴力！」她喊著，声音中深怕 

我停下来。 

　　一个美丽的长少女平躺在床上高潮，双手抱著我的大腿，恳求我用 

连结著她屁眼的腰根玩坏她。我受不了这样的诱惑，于是开始用力动起来 

。刚才一犹豫，屁股已经有点乾掉，现在动起来更不容易。 

　「用力点，用暴力，弄我～～～」她的声音一半带著诱惑一半带著恳求 

，我又开始用力。 

　　巨大的摩擦力让阴茎动弹不得，我狠下心整根拔出来，再顶著洞口用 

全力顶进去，这一下用尽我所有的力道，我的阴茎又一插到底。 

　「咿啊呜嗯咿啊啊啊！」她发出一种痛苦与快感混杂的声音。 

　　啪！啪！啪！啪！我一下又一下地顶著，重新来过。 

　「嗯呵，嗯呵，嗯，嗯，嗯，嗯～」她的呼吸跟著我的节奏，开始不由 

自主的娇喘。她的叫声越来越激荡，我知道她又要高潮了。 

　「再来，再来，用力～～嗯，啊，啊，啊～～」 

　　这次我有所准备，不让她有喘息空间。 

　「啊啊啊咿啊咿啊啊！！」 

　　她的肛门紧缩，我则用力穿刺。她又开始发出那种快感与苦闷混杂的 

娇喘声，听起来特别刺激。啪！啪！啪！啪！我像是要破坏她的肛门般用 

力地往里面撞，她的肛门开始渗血，撕裂了。 

　「嗯嗯嗯啊啊啊啊！！嗯嗯啊啊啊！嗯嗯啊，咿～～～～」 

　　她的声音越来越痛苦，也越来越兴奋。我的呼吸也开始变得厚重。搞 

她是种激烈运动。 

　「嗯嗯嗯！！我要射了！！」 

　「你射，你射啊啊啊啊，求你，射啊啊啊！！」 

　　我摆动得越来越激动，带给她更大的快感跟痛苦。她的叫声变得荒乱 

，说话变得越来越没有意义，肛门夹得越来越紧，我则因为这巨大的收缩 

而难以射精，不断地插拔在射精临界点的龟头。 

　「嗯啊嗯，啊啊....」 

　　她的叫声变得虚弱，像是梦呓一般。终于，我射了。前所未有的快感 

冲上我的中枢神经，我把大量的精液灌进她的直肠里。 

　「搞我，要暴力，搞我....」她在无意识的状态下，重复著没意义的话。 

　　我看时钟，下午三点半，我们玩了快二个小时。 

　「起来。」我拍拍她的脸。 

　「要暴力，玩弄我....」她仍然持续著一样的话。 

　「呀！」她尖叫一声。我用力甩了她一巴掌，她真的醒了。她转过头来 

看我，美丽的脸上红通通一个巴掌印逐渐浮现。 

　「要暴力？」我问。 

　「要，越残忍越好。」她说，左手轻抚著脸，红通通的脸露出了陶醉的 

笑容。 

　　啪！我又一巴掌打在她右脸上，她的脸被我打得歪过去，转过头来时 

嘴角渗出血丝，她笑得更陶醉了。 

　「过来！」我一把抓住她的头，把她拉下床来，把她的头按在我的阴 

茎上，她顺从地开始舔起来。 

　「喂？」云芊的声音在电话另一端响起。 

　「有客人吗？」我问。少女跪在我的跨下，头因为吞吐著阴茎一前一后 

地摆动著，脸上热辣辣地印著二个巴掌印。 

　「刚走。有一对美女姊妹要租房子。」 

　「房客多吗？」 

　「还可以啦，刚来了二个不怎么漂亮的被我赶走。」 

　「你有铁、鞭子、狗环还是蜡烛之类的吗？想到的都拿上来。对了， 

房契跟转让书都拿一份上来，她要住这间房。」我低头。「你没意见吧？ 

」她吐出阴茎，边舔边笑著摇头。 

　「我是叔叔送你玩的性玩具。」她说。「你想怎么玩都可以。」 

　「那就这样吧。」我挂上电话。 

　　我坐在床边，少女跪在地上舔弄著刚刚把她插昏的阴茎。