一，初遇仙子
我叫王子帅，今年16岁了，目前没有读高中，因为学习不好没有上高中，我的母亲对我很失望，所以我母亲就不把我当人看了，每天她一下班让我抱她的高跟鞋和丝袜脚舔，母亲很享受，还让我叫她主人，不让叫母亲。这天，闲的无聊的我，只好出去玩了，发现了一个蝴蝶，不对，不是蝴蝶，是碟妖，我看到她遇到了危险，被狗发现了，我赶快的把狗赶走了，蝶妖见到没有危险了，只好飞走了，我庆幸自己干了一件好事。我回到家，打开电脑，发现有这样一条信息，有的蝴蝶可以附身到人体的脑袋里，从而可以改变记忆，也可以控制人体，就是碟仙。我有点感叹，人世间还有这种的生物，真是的，谁相信啊。这时，门铃响了，我打开门是一张不熟悉的面孔。

二，碟仙施法我打开门，发现一位美丽的美女正站在我
们门口，穿着丝袜，高跟鞋，胸罩好像没穿，两个小红点在衣
服下面，我问请问你是？那个女的说你是不是恩人？我说恩
人？我没救人啊？哦，你不会是我救得那个吧。是啊，恩人。
那个我们这个世界是把恩人叫主人的。啊，是吗？对不起主
人，我不知道。请问你来干什么？那个主人，我是来报答你
的，我可以完成一个愿望。这时，母亲开门回来了，一进门说
好啊，你这个小奴隶，竟然找妓女，看我不打死你。我赶快
跑，我说快点帮忙，让她停下来。好的，主人。小蝶仙跑到母
亲面前吹了一口气，母亲就像定住了一样，站在那里一动不
动，我说碟仙我要控制我母亲，可不可以？可以，主人。她从
手里飞出来个蝴蝶，我一看这不是网上说的碟仙幼虫吗。碟仙
把这个给母亲吃下去，过了一会，碟仙把魔法解除，母亲当场
跪在地上说主人对不起，奴隶做错了，请主人惩罚。我一看有
效，我问碟仙小蝶仙可以产卵，她说可以，但是会很痛。我说
没关系。她说只要你下命令就会产卵。我对母亲说产卵。母亲
开始淫叫起来，像高潮一样，碟仙说人类产卵是从小穴出来，
我把母亲的内裤脱了下来，不对这是什么怎么会有精液，先不
管了，等母亲产卵完了再说吧。不一会功夫，从母亲小穴里出
来三个卵，全部脱壳而出，蓝色的好美丽。碟仙说主人，我的
回报就到这里了，我先走了。就当碟仙刚开开门，我叫了她一
声，碟仙一回头，我把蝴蝶放进她的嘴里，说既然来了就留下
吧。
碟仙将蝴蝶咽了下去，碟仙说主人，你是不可能控制我的，我们可是同类。我说但你别忘了，这可是人蝶杂种。碟仙说主人，你竟然这么卑鄙。我发没办法，报恩要报到我最满意的时候了，人蝶占据大脑。碟仙开始痛苦起来，过了一会，碟仙已经跪在我的面前，碟仙的皮肤还不错呢，白白的，像个荔枝一样。母亲玩了我这么多天，终于玩够了吧，今天我来玩玩你。母亲，过来舔我的脚，平常我怎么舔你你就怎么舔我。母亲抱过脚来，从脚趾开始舔，脚背和脚心都舔了个边，我把脚塞进母亲的嘴，在母亲的嘴里玩着。我把脚拔了出来，摁到母亲的小穴上摩擦，母亲也有感觉用嗯啊的敏感词来配合我。我把母亲的内裤给她看，问她这是怎么回事？母亲说是老板干的，为了得钱。原来如此，我把脚放到母亲的脸上说你个贱人，骚货，父亲才走了几年你就走到了，你听好了以后你不会喜欢任何人，你只会喜欢我，而且会认为我是主人，你会特别想要主人的赏赐，金钱什么的比不上赏赐，以后你也是我的，不能和别人搞。是，主人。这样就对了，来把衣服脱了。母亲麻麻利利的把衣服脱了，哦，没丝袜了，这样干的会不爽的，我让母亲穿上丝袜，我跑到了一边没想到竟然成功了，电脑上还有一条有的人经过吃掉碟仙获得了超能力，我有点不信，我只好让母亲产卵一个，我将蝴蝶吃了下去，我顿时什么感觉都消失了。
早晨起来，好头疼啊，咦，我居然没事，是不是成功了，我从床上起来，发现母亲和碟仙正全裸着躺在我的旁边睡觉，原来不是梦啊，等会，母亲和碟仙的手上什么东西，我看到母亲和碟仙手上有着一个蓝蝴蝶的标志。我的手上会有两个这是什么情况。我在脑海正纳闷呢，这时有人叫了一声主人，母亲和碟仙都在睡觉，吓了我一跳，它说主人，我是你脑海里的碟仙，我想你不是应该把我控制了吗？不是的，主人。你和别人的脑海不同。什么意思？主人，我的意思是你是神。怎么？因为主人有两个技能，第一个主人可以随便用碟仙，第二个是主人特殊技能，会经过主人的控制人数来增加，主人现在有变性和力量加强。有的技能有也不知道。哦哦，原来如此。对不起，主人，我之前不知道是主人你，作为赔偿我把那两个人已经调教好了，请主人随意玩弄她们把。从现在开始，这个黑暗的社会会被我摧毁，然后重建一个社会。我就是这个社会的王。
五，王的愿望
我把母亲叫起来，母亲看到我并没有那时候的冷漠，而是温柔和淫荡，我说性奴听令。母亲端端正正的跪在我的面前，我说分开点双腿，母亲将双腿分开点，露出了那黑森林，我将手伸进了母亲的黑森林里，哦，原来小穴是这样的，我还是看看怎么样把。我说性奴，把你的小穴展示给主人看。是，主人，我很乐意。母亲在我的面前将小穴掰开，母亲的小穴旁边有黑毛，小穴已经黑了。性奴，主人问你昨天的丝袜上的精液怎么回事？是，主人，是老板的。你真恶心，老板的精液让我舔了，你给我跪在地上，你怎么让我舔脚呢？对不起，主人，奴隶是被老板干了后觉得丝袜好脏所以让主人……好了，你不是怕脏吗？你把你所有的丝袜拿过来。过了一会，母亲拿了好多过来，我把精液射到了母亲的丝袜上，我让她把所有的丝袜都必须有我的精液味，我让母亲把工作给辞了，省的老板占用我的性奴。我让母亲照顾一下碟仙，我正好把她的名字想好了王慧颖，改天让母亲去办了。我必须去找一份工作了，要不她们两个我可养不起，我去试试买买彩票吧，我来到彩票站，一个美熟女从小屋里走了出了，我的弟弟一下子挺了起来，她把彩票递给我，这个好像是一等奖，我买了下来，好像有一亿把，我又买了几张刮刮乐，中了一万元，我高高兴兴的走出了门口，我从手中放出一只碟仙，飞了进去，过了一会，我又走了进去，美熟女正躺在床上，手上已经有了蓝蝴蝶的标志，碟仙的效率还挺好，调教都帮我完成了。我先问问几个问题，请问你有老公吗？有，主人。干什么去了？他去进货了，明天就会回来。明天？还有今天一天玩弄她的时间，我把我的地址给她她会找到我的地址。我出去了门，我买了一个苹果手机，又买了一件夹克，又买了一双皮鞋和运动鞋，好像又没钱了还有1000多，只好再去赚点吧。这次玩了一个大的，5万到手了，我买了点零食，我让母亲在家做饭，让惠颖帮母亲的忙。等改天一亿得到后一定买个好房子，走在大街想起了兄弟在一起的好日子，所以我必须回归到我的高中生活。隐藏技能已经发现一个了，不知还有什么有意思的呢？

我6点回到了家，发现美熟女正站在门口等着我，她说请问你是王子帅吗？是啊。她一把把我抱住，说主人，性奴好想你啊。请问你叫什么名字？我叫刘晓宇。哦哦，好吧。我一不小心摸到晓宇的内裤了，好湿啊，我问性奴，是不是湿透了？是啊，主人，奴隶好想要，慢慢的变成自慰了，主人你喜欢不喜欢淫荡的人呢？我很喜欢，别在这里聊了。晓宇穿着黑色的丝袜，穿着黑色的连衣裤，更突出了她的性感，我把她领回来家，母亲和惠颖听到我回来，立马过来跪了下来说主人，欢迎回来。母亲和惠颖身上只穿着丝袜，惠颖那美丽的肌肤让人看着真爽，我让她们跟着我来到卧室，我把鞋脱了下来，我让晓宇把衣服脱了，那偌大的胸部，我让母亲和惠颖透着我的黑色袜子舔，母亲说主人，有点臭。哦，性奴，好像不想要了，那晓宇你过来吧。我一脚把母亲踢到了一遍，我说在她们服务完之前，你会成为一个淫荡的母狗，你会看见肉棒自慰，插入别人的小穴，你也会感受到。母亲爬了起来，在一边看着，晓宇和惠颖努力的舔着，她们的小穴都在滴水。我让晓宇停了下来，我让她过来，我吻住了晓宇，晓宇并没有反抗还强烈着回应着我，晓宇的香唇真不错。我盯上了那对偌大的胸部，我用手揉捏着她的胸部，我咬住她的乳头，晓宇流的淫水越来越多，我把手伸进晓宇的小穴，我吮吸着晓宇的乳房，不一会晓宇的乳头硬起来了，我用舌尖刺激着她的敏感处。肚子好想饿了，所以今天找到这里吧，晓宇躺在了床上，我让母亲和惠颖陪我吃饭，我的饭是正常的，但是她们的饭还有一个叫做精液汤，母亲今天没有喝，惠颖在母亲的调教下口交技术越来越成熟了，让我特别高兴，一想到学校里的校花们又让我激动起来。

今天，必须把我的一亿元拿过来了，我来到彩票站，将一亿元领到手上。我刚把钱取出来，这时，一个人举着枪，想要我的钱，我没有给他，我说想要钱，就来抢吧。他向我打了一枪，我迅速的躲开了，经过控制晓宇，我多了个技能，敏捷加成，现在我的速度很快，我立马到了歹徒的旁边说想抢我，没门。我将他打晕了，把他交给了警察局。就这样我将一亿元领到了，我订了一套别墅，听说是当场付款，经理说要下午和我细谈。我听到这里有点激动，我叫着惠颖，陪我去买东西，我们来到一个成人用品店，老板看到有美女来，就特别的欢迎。我看了看店，好像没什么好东西，我买了几个震蛋和女性自慰器，还有春药和迷情水。我找了一个靠近旅馆的饭店，我将经理控制了，坐在我的旁边，衣服和丝袜特别诱惑我，这时老板过来了，老板也是一位美女啊，饭店都被我即为所用，被我改成了女仆饭店。只要每次我来经理和老板都会给我上特别的菜单。卖房子的不会知道已经中了我的套了吧。

下午，我带着惠颖来的，趁卖房子的还没来，我让经理和老板当场给我繁殖，经理的小穴是粉色的，真好看，老板的就不怎么样了，我把今天买来的药水，摸到老板的小穴上，不一会老板的小穴又粉又软，她们一共产了4个，我觉着够了就让她们停了下来，我对她们说一会向她们杯子里放蝴蝶，她们都遵守了，我来看看服务员服从我的命令了吗？这个店里的女人都有蓝蝴蝶的标志了，我走到一个服务员旁边，让她坐下，我把她的裙子掀起来，一眼就看到了乌黑的大森林，已经湿了，不错，我的命令服从了，我将药水摸到她的小穴上，过了一会，我舔了一次，服务员轻轻哼了一下，我将脸趴在服务员的小穴上，快速的舔着，服务员经过我的调教，马上就高潮了，我把手伸进大森林里，与她开始舌吻起来，我问她主人的感觉怎么样？她说主人，奴隶好痒，请主人给奴隶快感。我把肉棒拿出来，一看她们快到了，不行，得收拾一下。我让她们都收拾了一下。车来了，她从车上走下来，身边还带了一个，两位都是天仙美貌啊，不知道口交怎么样呢，一会就来试试吧。我说请问，你叫什么？她说我是林经理，这位是我的助手小李。我让林经理坐了下来，我示意让饭店上菜，不一会，桌子上已经满菜了。林经理觉得不对问那杯红酒是什么？我说那是蝴蝶酒，喝了之后会很舒服。林经理好像有点不放心，她把酒递给小李，小李喝了下去，手上出现了蓝蝴蝶，林经理这次觉得没事了，喝了一杯，她们两个慢慢的睡着了，那杯红酒里有春药。她们的意识消失了，新意识代替了她们。我把她们抱到我预先定好的旅馆，惠颖正在那里等着，她们的衣服好老，我让惠颖给她们换衣服，过了一会，她们被惠颖展示出来了，小李则是粉色丝袜白色高跟和女仆装，林经理则是黑色丝袜和虎皮高跟和
家用服，她们从昏迷中醒来了，应该春药的作用发动了，她们开始摸自己的身子，大腿胳膊，我走到小李面前，用手自慰她的小穴，小李的表情来看好舒服，我让惠颖调教一下林经理，惠颖让林经理爬到自己的脚下，惠颖让林经理舔足，林经理抱起惠颖的脚慢慢的将她的高跟脱下来，用自己的香唇温暖着自己的女主人，我在这里看不下去了，一不小心射到小李的丝袜上了，惠颖看到了，穿上高跟鞋，走到小李面前，抱起她的腿，舔着腿上的精液，小李经过春药的激发，高潮了，林经理已经变成了取悦的性奴隶了。我把她们两个的控制给了惠颖，让惠颖玩够了带她们回家，我有点事，要办了。

又是一个美好的一天，但是我快困死了，昨天用技能人肉搜索把校长控制了，玩到好晚，一个熟悉的声音hello！子帅你也来了。哦，龙虎。这位是我的好兄弟季龙虎，龙虎问你不是没考上吗？那个……用了一下关系，进来了。当我和龙虎聊天的时候，一个人突然在后面抱住了我，喂惠颖，下来你很沉的。龙虎问这是……我说这是……惠颖一插话我是主人的性奴。我和龙虎的表情变了，完了，龙虎会怎么看我呢。龙虎问你什么命令都服从吗？是啊，只要是主人给的我会服从的。惠颖放开了我，龙虎一下子搂住我说你这小子艳福不错啊，真是的，有这等好事也不给我说。我勉强的笑了笑，我对惠颖做出了生气的表情，谁知惠颖跪在了地上，我说喂，会把衣服弄脏的。主人，主人，别生气，请主人原谅我，没事的，母亲会用淫水洗的。啊……我感觉气氛有点不对，有个人从我旁边经过，不对，他的手上是红蝴蝶，我想叫住他，一瞬间没人了。龙虎一下子把我脖子搂住，说快点让她起来，让美女跪在地上好看吗？我说要死了，好疼的。惠颖过来让龙虎饶了我，龙虎松手了，真是的，差点让他玩死。来到教室，觉得有一点不祥之气，为什么惠颖会在这里？母亲说了我还不清楚人间的，让我跟主人来实践。真是的，你好像在教室叫了主人，好多人都用不良的眼神看我，以后在外面叫我子帅听见了吗？要不会死的。好吧，子帅，子帅我这样叫就不是你的奴隶了。我快吐血了，我说没问题，叫就行，你还是我的奴隶的。真是的，真不明白母亲怎么想的。我看到桌子上有一张纸，竟然是挑战书，说让我去广场决斗，这件事我谁都也没说，我自己去应战了。
放学后，我来到广场，没人啊，突然，有个人在我的后面，我闪了过去，是一位美女，穿着校服穿着丝袜，我看到她的手上有一个绿蝴蝶，我说你叫什么名字，我叫王子帅。那位女生说我叫王晓雪，我是蝴蝶能力防御的使用能力，你就是辅助能力，是我和攻击的共同敌人，所以现在夺取你的能力。我说想夺取我的能力，别做梦了，来吧。她召唤一个盾，将盾强化放上了刺，直接上了，我说小美女，还挺厉害的呢。不过在我面前没用的，我闪到她后面，一个踢腿把她踢到了广播台上，广场台的柱子快要掉下来了，我眼疾手快我跑了过去，一把抱住她，柱子砸到了我的身上，她当时呆了，过了一会她回过神来，她问我为什么要救她。我说那样会很疼。我用回复就可以了。怎么用不了了。血从头上流了出来，我倒在了血泊中。

真疼啊！我张开了眼睛，咦，这是哪里？我是谁？晓雪一把把我抱住了，说子帅，太好了，你没事，担心死我了。我把她从我怀抱推开，我说请问你是谁？啊，你不认识我吗？我就是想杀了你的那个。想杀我？别开玩笑了，我和你素不相识杀我有什么用。这时，母亲和惠颖进来了，我问母亲，你旁边那个是谁？啊，主人，你怎么不认识我了，我是惠颖啊。晓雪把惠颖的嘴给堵死了，怕她说点什么不好的事，母亲说我是暂时性失忆。母亲将高跟鞋脱了，我还以为母亲要让我舔足呢，母亲将衣服脱了，全裸在我面前加上丝袜的诱惑，我脸红了，我说母亲，把衣服穿上，好丢人的。母亲说啊，主人，请赏赐奴隶。看到母亲跪在地上，还叫我主人，但是禁断之恋是不可能发生的，所以我让母亲穿上了衣服，母亲并没有穿上衣服，而是钻进了我的被子，母亲将丝袜脱下来，拿在手上，母亲把我的肉棒拿出来，把丝袜套到我的肉棒上，啊，好爽啊，有一只丝袜母亲拿着它在自己的小穴摩擦，我看到太不可思议了，母亲在自慰，母亲用脚把我的肉棒夹住，不对，这是足交。母亲用双脚经过自慰的快感，让我也好爽，我一不小心爽过头了，顶到了母亲的小穴，我抱住母亲顶了起来，母亲经过小穴的冲击，已经高潮了，我经过丝袜摩擦，虽然丝袜有点像避孕套，但是丝袜摩擦让我射了出来，丝袜和母亲的小穴里都有了我的精液，母亲把丝袜从我的肉棒上拿出来，把我肉棒精液舔的一滴不剩，母亲把丝袜穿了上去，母亲拿起高跟鞋，我一紧张射进了高跟鞋，母亲丝毫没有在意，将精液丝袜和精液高跟穿了上去，跪下来说了一声谢谢主人，奴隶这辈子都很跟着主人了。我为什么会这样，母亲怎么了？我穿上了衣服，走了出去。

真是的，母亲怎么这个样了，这样也比较好点了，不是和以前就行了，我听到有人在叫我，我刚一回头，晓雪抓住了我的手，说子帅，我们去约会吧。喂，我不认识你。你叫什么名字？我叫王晓雪，是你的女朋友哦。啊……女朋友，不对吧。对啊，我喜欢你子帅。什么时候那里开了一个女仆饭店，我们去看看吧。欢迎回来，主人。装饰挺不错的我说。我们找了一个地方吃饭，我让晓雪先点餐，我去上厕所，走到半路不知道厕所在哪里，正好遇到老板，我问了一下厕所在哪里？老板叫了一声主人。她把我领到了厕所，我听到锁门的声音，我认为是错觉吧。我拿出肉棒刚想上，老板蹲在我的肉棒前面，一下子把肉棒放进了嘴里，我一下子射进了她的嘴里，她全喝了进去，她说主人的尿好喝，主人，赐给奴隶一些精液吃吧。她拿住我的肉棒，熟练的做起了动作，我感觉好爽，我射给了她，她一点不剩的全喝了，连地上的也没有放过，我有点胆小，这时，老板把她的工作服脱了下来，老板从衣服里拿出一个狗项圈，她套到了自己的脖子上，她把另一头给我手栓上了，我竟然解不开，我大胆的试一下命令，接下来你的小穴会很痒，只有肉棒和丝袜会让你解痒。我的命令说完后没什么变化，过了一会，她开始用手开始自慰，我把丝袜拿过来，放到老板的小穴，老板看起来舒服多了，我把绳子解开了，终于逃了出来。
我从厕所跑了出来，我拉着晓雪跑了出去，我说我们还是去逛街吧。我和晓雪来到了一场服装店，我和晓雪开始挑选起来来衣服，对我来说我对逛街很不在行，晓雪却很很喜欢，给了我好几件衣服，把我打扮的帅气，我让她挑了几件，她挑了几件漂亮的，我挺喜欢的，接下来我们去了小吃街，我们吃了好多的美食，我们像一对情侣，我们一直在手拉着手，我好喜欢这种感觉，好像之前的我，没有这种感觉，真不知道晓雪怎么看我的，我把她送回了家，我也回到了家，回到家有两个爬了过来，舔着我的鞋，惠颖走了过来，说你们两个把小穴给主人。她们把小穴朝我。我说你是谁啊？哦，我叫惠颖。是你母亲的朋友。好吧，原来是母亲的朋友。我问母亲呢？惠颖带我到屋里。我发现母亲正用着我的内裤自慰。这时，晓宇全裸着从厨房里出来了，晓宇美腿上穿着一条黑色的丝袜。我到底做了什么？这时，晓雪给我打电话了，好像有事，我出去了门。我来到我们约好的地方，晓雪哭了，我一把把她抱住示意不要让她哭了，好疼。我发现我被晓雪捅了一刀，晓雪笑了，说遵守主人的命令。好疼啊。晓雪好像回复了，她哭了，她说子帅，救我。她又恢复了，她走了，我好像所有记忆都回复了，我回复了自己，哭了起来。
也将蝴蝶植入了她的身体。我问她你是什么？他说我是主人的性奴隶，只为了快感活着。我说为我口交。她拿出我的肉棒放进嘴里，熟练的做起动作，不一会我射进了她的嘴里，她全喝了下去。我说变成母狗，她突然趴在地上，像狗一样舔着我的脚趾头，我把她的老公也叫了过来，她们两个努力的为我舔足，她们已经忘记自己是人了，只记得自己是服侍主人的狗。我让老婆停下，躺在床上，双腿分开。让她变成了一个性爱娃娃。我把她放到我的房间，而老公则变成了一只狗，服从我的命令，舔足，性爱，没有我也可以让她们爽了。我让他永远不能穿衣服。这时，未知的人给我发来了信息，我打开一看，立即跑向学校。

也将蝴蝶植入了她的身体。我问她你是什么？他说我是主人的性奴隶，只为了快感活着。我说为我口交。她拿出我的肉棒放进嘴里，熟练的做起动作，不一会我射进了她的嘴里，她全喝了下去。我说变成母狗，她突然趴在地上，像狗一样舔着我的脚趾头，我把她的老公也叫了过来，她们两个努力的为我舔足，她们已经忘记自己是人了，只记得自己是服侍主人的狗。我让老婆停下，躺在床上，双腿分开。让她变成了一个性爱娃娃。我把她放到我的房间，而老公则变成了一只狗，服从我的命令，舔足，性爱，没有我也可以让她们爽了。我让他永远不能穿衣服。这时，未知的人给我发来了信息，我打开一看，立即跑向学校。

经过昨天的打击，已经让我提不起来精神了，我这时候
灵感一发，我家好像缺几只狗，找几只吧，我上了QQ，QQ上
全是公主，我和其中一个聊上了，当我说能给她一晚上30万的
时候，她说明天就会到。我觉着真是一个贪心的女人。第二
天，她七点就来了，她穿着黑丝袜，高跟鞋，裙子和低胸装。
他的旁边有一个男的，我问他是谁？她说是她老公，也是她的
鞋奴。我把她叫到了家，我说什么都可以做是吧。我提前把家
里人都清空了。她说是的。我说从现在开始我是你的主人，包
括你的老公，你就是为了快感而活的。她反应挺快说是，主
人。我让她去洗澡，我让她老公舔我的脚，他也做了，我趁机
用眼睛将蝴蝶光线射进了他的眼睛里去。好了，成功控制一只
狗。我让他把衣服全脱了，他的肉棒出现在我的面前，我让他
失去了所有的记忆，他变成了我家的一只狗，我把他的毛全用
脱毛液脱了，我给他穿上了丝袜，我把他带到了另一个房间放
起来。老婆从卧室出来了，她全裸着出来了，小穴的毛看的特
别清楚，我让她跟我上了床，我向她吹了一口气，她晕了过
去，我把蝴蝶液倒到她的嘴里，喝了下去，成功了。一会她醒
了过来，她完全忘了自己的身份，变成了一个性奴隶，我用她
体内的蝴蝶液清理了她的病．也将蝴蝶植入了她的身体。我问
她你是什么？他说我是主人的性奴隶，只为了快感活着。我说
为我口交。她拿出我的肉棒放进嘴里，熟练的做起动作，不一
会我射进了她的嘴里，她全喝了下去。我说变成母狗，她突然
趴在地上，像狗一样舔着我的脚趾头，我把她的老公也叫了过
来，她们两个努力的为我舔足，她们已经忘记自己是人了，只
记得自己是服侍主人的狗。我让老婆停下，躺在床上，双腿分
开。让她变成了一个性爱娃娃。我把她放到我的房间，而老公
则变成了一只狗，服从我的命令，舔足，性爱，没有我也可以
让她们爽了。我让他永远不能穿衣服。这时，未知的人给我发
来了信息．我打开一看，立即跑向学校。

是龙虎发来的，他说学校发生大事了，我急急忙忙的来到学校，让我惊呆了，学校已经血流成河了，龙虎则在一旁流着血，我跑了过去，龙虎已经没有了呼吸，我抱着他哭了一会，我继续向教室里面走。 这时，教室里，一个男人正用着他的肉棒插着女同学的小穴，女同学的小穴里出来了处女之血，那位男人就把肉棒从女同学的小穴里拔了出来，然后把她放到了一边，女同学变得开始怪怪的，有一个熟悉的身影。 我赶到了教室，那位男人正在挑下一个目标，我让他停了下来，他说哈，你是哪来的？别碍我的事，晓雪解决了他。晓雪从旁边站起来，走到那个男人，跪下来，向男人的龟头亲了一口，我看到这里，我拿出蝴蝶剑向那个人砍去，晓雪一下子挡住了我的攻击。

我发现了，晓雪的蝴蝶不对，是绿红色的，晓雪用盾向我砍来，我躲开了，我用蝴蝶分析，原来晓雪受到了处女之血，会永远服从，没有解除方法，那怎么办？我灵光一闪，我将速度和力量增加10倍，我跑到了那个男人面前，我向他踢了过去，那个男人不费吹灰之力，就挡住了我的攻击，我连续踢了10次，好像一点对他都没有伤害，他说哦，我还没有作自我介绍呢，我是战争之神，就是你们口中的神。他就是红蝴蝶的主人，我要杀神，来救我最爱的人。
我们将近打了1个多小时，我一点优势都没有占到，他突然跑到我的身后，打了我一下，当场把我打吐血了。他说该送你走了，阎王令。我要在这里死了吗？

就在我绝望的时候，一个熟悉的声音说：子帅，别输了，我相信你。是晓雪的声音，她正在我的面前，替我挡住了阎王令的攻击，我抓住晓雪，我说我答应你。晓雪消失了，她的绿蝴蝶还在那里，对于晓雪换来的胜利，我一定会成功，我哭着将晓雪的蝴蝶融入一体，我用仇恨的眼光看到战神，他用了阎王令后会失去一个小时的神力，我将剑拿了出来，我将他杀死，并吸取了他的蝴蝶，从现在开始我就是陆地的神，我将蝴蝶放到全中国，我让蝴蝶控制所有的女人，只留下20个男的。从现在开始我就是中国的神，我把全世界的语言改成了中文，所有国只会说中文。被植入蝴蝶的女人，会重生处女膜一次，每天乳奶会补充一次，小穴变粉是一周一次，从现在开始我就是她们的主人。20个男人会变成模型，供我玩的模型。晓雪，我一定会让你活的。
（未完待续）大结局
