蝴蝶控制之动漫世界

经过了那件事之后我对生活没有了希望，大街上，所有的女人都在全裸着，我说女人的肌肤是很美的，所以衣服是不用的。现在中国是科技发展最强的，全世界第一。现在，我的奴隶母亲正在为我口交，母亲将肉棒塞入嘴里，用舌尖刺激着我的龟头，射进了母亲的嘴里，今天我要试试禁忌之恋，让母亲彻底沦落。我让母亲上了床，我用嘴吮吸着母亲的乳奶，我再一次体会到了小时候的感受，我把摄像机拿过来了，拍下来母亲变成性奴的过程，我让母亲将小穴掰开，母亲自己将腿分开，将那粉红的小穴朝向镜头，我使用了处女之血，我先让母亲自慰，母亲用自己的丝袜在小穴上摩擦，不一会水流成河了，我扑倒了母亲，我将母亲的丝袜套在肉棒上，我一下子进入了母亲的小穴，母亲叫了一声，我继续向里顶，顶破了母亲的处女膜，我看见母亲的眼睛变成了红色，手上又多了一个红蝴蝶，我没有管处女膜，我继续向里顶，母亲说：主人，好……疼，但是……好舒服，主人快给我……主人……奴隶会……一辈子服侍……你的，啊……啊……顶到子宫口了……我将精液射进了母亲的身体里，我将肉棒插入母亲的屁眼，母亲特别爽，我将精液射进了母亲的屁眼，我将肉棒拔出来，精液从母亲的屁眼里流出来，为了保存这个完美的场面，我将它拍了下来，最后是永远服从吻，母亲将嘴唇亲到我的龟头上，我将提前买好的狗链子，母亲自己戴了上去，我将精液射母亲的脸上，并不让她舔了，而是让她的脸上有我的精液味。我将丝袜里射进精液，母亲穿了上去，高跟鞋里也有我的精液，母亲穿好以后说主人，奴隶永远是你的，请随便玩。母亲跪下来，向我爬了过来，现在母亲已经沦落，下一个是谁呢？

自从控制了母亲后，我越来越依靠我的能力，一天，我在翻我的技能，看到了联系阎王，我想额，这超神的力量好霸气，试试吧。我点了一下这个按钮，你妈，还真通了，我切换成视频模式，我去，阎王还挺帅，我问有人吗？阎王说哦，你就是地上的神啊，长得真丑。我想这家伙真让人火大，我把火忍了下来，我说阎王，那个刘晓雪的灵魂在你那把。阎王说对啊，怎么了？我说把她还我把。阎王对我嘲笑哈，你都有地上的所有女人了，不缺这一个吧。求你了，把她还给我吧，她对我真的很重要。好吧，看你这么真诚的，你帮我个忙我就把她还你。我急忙问是什么？他说进入到动漫世界去控制5部动漫的女主。我说好吧，但是是不可能的吧。他说可能哦。我突然消失了，来到了一个空白的地方，他说让我选一部动漫，我说把惠颖送来。惠颖一下子把我压倒了。阎王的速度还挺快，惠颖立马站起来说对不起，主人。我说没事，陪我去干一件大事。惠颖说好的，主人。我看到有约会大作战，天降之物，to love，刀剑神域，is这五部动漫还有难度呢，天降之物的难度最低，所以只好选这个了。我点了一下按钮，没发生任何事情，阎王却说有点小故障，等会。过了10分钟，我说还没好啊，他说好了，come on，baby。我们进入了动漫世界。

摔死我了，真是的，为什么要从天上下来，好疼啊。我说喂，惠颖起来，压死我了。惠颖晕晕乎乎的起来了说主人，对不起，真的有点晕。我起来一看。喂，你怎么流血了，没事吧？惠颖晕晕的说没事的，主人，睡一觉就好了。我大声的呼救起来，紧张的我都忘了我会治疗了，这时，一个熟悉的身影过来了，是智树，还有伊卡洛斯，智树跑过来问我没事吧？我说我女朋友被人袭击了。智树一下子背起了惠颖，看起来他的表情很好，真是的，还是很色，不一会就把我和伊卡洛斯落下了，我跟伊卡洛斯说我们歇歇吧。伊卡洛斯很会体谅人，我们停了下来慢慢走着，我让伊卡洛斯看着我，伊卡洛斯用着天然萌的表情看着我，我将蝴蝶光线射入她的眼睛，我知道蝴蝶控制对她没用，现在只好改一下她的记忆了。伊卡洛斯，听好了。是。从现在开始我就是你的主人，你喜欢听从我的命令，每次服从我的命令，你就会越来越讨厌智树，你会想让妮姆芙和阿斯特里亚认我为主人。我用蝴蝶破坏了伊卡洛斯和智树的刻印，将伊卡洛斯的刻印加在了我的手上，我把蝴蝶光线收了回来。伊卡洛斯叫了一声主人。我给她说了一个任务，让她先任智树为主人，回家以后先把智树拉到一个没人的地方，然后和他做爱，然后让妮姆芙和阿斯特里亚看到，然后就杀了智树。伊卡洛斯接受了这个命令，伊卡洛斯搂着我的胳膊一起回家了。

我们走到家门口，伊卡洛斯把手从我身上依依不舍的放开，我示意她没办法，我推开了门，看到了妮姆芙和阿斯特里亚，我问她们智树呢？她们说不知道。我问智树回来了吗？她说没有。我一想坏了不会让那小子钻了空子把，我意识到不对，我急忙跑了出去，我跑出家门，招出蝴蝶翼，为什么这时候飞不起来了，妈的，我终于飞起来了，我听到主人，我来帮你。伊卡洛斯，谢谢了。伊卡洛斯说不用谢主人。我看到智树了，飞下去。伊卡洛斯一下子就飞了下去，空气的打击太厉害了，好疼啊。我让智树停了下来，我问他什么情况？伊卡洛斯也拿出以前的样子。他说我女朋友伤的太厉害，必须送往医院。我想起我的医术了，我将惠颖医好了，这件事也就完事了。
鉴于我们连房子都没有，所以只好住在了智树的家里，之前智树是非常的坚决不让我们住在他家，因为伊卡洛斯的恳求所以我们住在了这里。今天晚上，我们就要开始行动了。

这天晚上，我为伊卡洛斯搭配好了衣服，我让她把所有的衣服全脱了，穿上了黑色的丝袜，洛斯问主人，这样真的可以吗？我说当然了，开过来，我给你点激励。伊卡洛斯走了过来，我将她吻住了，我用舌头刺激着伊卡洛斯的舌头，但伊卡洛斯却没有任何反应，我放弃了亲吻，我说当主人亲你的时候，你也要回应主人，用舌头交缠主人的舌头，听懂了吗？听懂了，主人。我又一次亲住了伊卡洛斯，这一次伊卡洛斯主动用舌头刺激着我，我也回应着伊卡洛斯，我让伊卡洛斯去了，我说只要她完成任务，就会得到主人更好的奖赏。她好像心动了，伊卡洛斯就去找了智树了，而我则在一边等着看好戏。
智树的视角，真是的，伊卡洛斯怎么会帮助他们呢，真是奇怪。这时，伊卡洛斯推门而入，伊卡洛斯只穿了一条黑色的丝袜，诱惑力极强。我去，鼻血都流出来了。我问伊卡洛斯，怎么了？伊卡洛斯说主人，我看你没有精神，想来犒劳犒劳你。我说不用了。伊卡洛斯说主人，奴隶好饥渴，想要……我说伊卡洛斯，你没事吧，怎么说胡话呢？伊卡洛斯说没事啊，主人，伊卡洛斯就是有点孤独了，想喝精液了。我说伊卡洛斯，不对的，你的想法是不对的。伊卡洛斯已经把我的肉棒拿了出来，被伊卡洛斯的小手拿住，我的硬了起来，伊卡洛斯将肉棒放进她的嘴里，熟练的做起动作，真实性经验不行的我，不一会就射了伊卡洛斯一嘴，伊卡洛斯将精液咽了下去，伊卡洛斯开始用她的丝袜美足给我足疗，好舒服啊，没想到伊卡洛斯这么成熟了。这时候，智树渐渐放松了警惕，就当伊卡洛斯想要下手的时候，门打开了……

推门进来的是妮姆芙，妮姆芙说阿尔法，你在干什么？伊卡洛斯说我在为主人性爱啊。妮姆芙说不对，你不是伊卡洛斯。伊卡洛斯说我是伊卡洛斯啊，只是今天要杀了主人。妮姆芙说杀智树，你没疯吧。我进来了，我说伊卡洛斯才没有疯呢，她只是变了。伊卡洛斯说主人，你来了。妮姆芙大吃一惊说主人，你叫他主人。我说对啊，现在我就是她的主人，妮姆芙，想不想成为我的奴隶呢？妮姆芙说不要，我才不要当你这种人的奴隶，真恶心。我说那这样呢？我将蝴蝶光线射到了妮姆芙的眼里，智树看见了，想要救妮姆芙，伊卡洛斯一把把他摁住了，说不能让你妨碍我的主人。我说妮姆芙，你一会你醒来后，你的身体会听我的话而做动作，你的意识还在，你控制不了你的身体，只会听从我的命令。
我将蝴蝶光线收了回来，过了一会，妮姆芙醒了过来，说我怎么动不了了，你这个变态，你对我做了什么？哦，原来我是变态啊，那好吧，我只好干点变态做的事了。

妮姆芙害怕了的说不要，不要，求你了，不要让我干那种事。我说那好吧，把衣服脱了，只给我留下丝袜。妮姆芙用自己的小手脱下自己的上衣，露出了那娇小的胸部，然后那将那白色的裙子脱了下来，连那白色的内裤也脱了。露出了机器人的小穴，妮姆芙哭着说不要啊，请你放过我吧。我说哦，原来如此，你最爱的人在这里啊，那让他看看你淫荡的样子，怎么样？妮姆芙说不要，不要，放过我把。我对妮姆芙说躺倒地上自慰吧。妮姆芙躺倒了地上，将小手放到自己的小穴上，我将她的小穴结构改造成了人类的结构，看看她会怎么样？妮姆芙将小手在自己的小穴来回摩擦，妮姆芙说不……要……好痒……我不会堕落的，你……休想。智树这时候说话了，你这个不怀好意的人，我们收留了你，你却……真是个人渣。我说呵呵，我是人渣，伊卡洛斯扇他两巴掌，让他长长记性。伊卡洛斯说是，主人。妮姆芙说阿尔法，不要，你忘了智树了吗？他可是你的主人。伊卡洛斯说他不是我的主人，子帅主人交了我好多，我好喜欢他。我说妮姆芙，你还有心思管别人，接下来要和我舌吻，我越强烈，你就回复的越强烈。我吻住了她，我开始用舌头刺激着她，她也用舌头回复着我，我们两个的舌头在双方的嘴里交缠着，我将口水都让她咽了下去，可能绝望了吧，妮姆芙开始不拒绝这种行为了，而是更好的配合了，我说让她叫我哥哥，她也没有拒绝，我说妮姆芙，来为哥哥口交，妮姆芙不是喜欢哥哥的牛奶吗？想喝牛奶必须让肉棒硬啊。我把行动权利还给了她，我等着她的精彩动作，伊卡洛斯为了我的安全，把智树放开，挡在了我的面前，这时，智树挡在了妮姆芙的前面，而妮姆芙对智树说让开，妮姆芙把智树推开，跪在了我的面前，请哥哥收下我这个淫荡的妹妹，妹妹的小穴和所有的一切都是哥哥你的，妹妹会永远服侍哥哥的。我和伊卡洛斯都松了一口气，我把她拉了起来，我说他做的好样的，她高兴的抱住了我，智树看不下去了跑了出去，我们都没有管他，连爱他的妮姆芙对他的行动也没有动作，我说主人，要奖赏你们一下，因为你们今天做得很棒。我把肉棒拿了出来，说这是主人给你们的奖赏，伊卡洛斯给我口交，妮姆芙给我舌吻，伊卡洛斯用她那樱桃小嘴含住了我的肉棒，慢慢的变快，妮姆芙则有了刚才的经验，这次比较的卖力，我将精液赏赐给了伊卡洛斯，将我的吐沫赏赐给了妮姆芙，她们都很开心今天晚上，我把智树找了回来，并把今天的记忆给他清楚了，接下来是阿斯特里亚了，有两个人造天使了，制服她很简单。

昨天，连得两女，伊卡洛斯和妮姆芙，所以控制阿斯特里亚也特别的容易，何况她是一个笨蛋，昨天玩到很晚才睡觉，今天刚起来，伊卡洛斯与我进行了早晨吻，而妮姆芙则给我早晨咬。我很满意的回应着她们，妮姆芙的嘴里充满了精液，伊卡洛斯的嘴里都有了我的口水。我把妮姆芙叫了过来，我扇了她一巴掌，妮姆芙却很高兴，我开始轻轻的扇着妮姆芙，我把伊卡洛斯叫了过来，我从嘴里将唾沫吐到伊卡洛斯嘴里，我让她咽了下去，我觉得应该控制阿斯特里亚了，我准备马上行动。 这天，伊卡洛斯和妮姆芙把阿斯特里亚叫了过来，阿斯特里亚说两位姐姐有事吗？妮姆芙说让你见个人，他对我们可好呢。阿斯特里亚刚一进门，伊卡洛斯和妮姆芙把我提前做好的芯片插入阿斯特里亚的脑袋，阿斯特里亚晕了过去，醒来后，我坐在她的旁边，她一把把我抱住，其实那块芯片里有把阿斯特里亚的智商提高了，性智商也提高了，绝对服从主人。我让她服侍一下主人，她慢慢的把我的衣服，脱了下来，然后把自己的衣服慢慢的脱了下来，露出了那让人垂涎三尺的胸部，我摸了一下，她叫了一下，她从我的脚开始舔一直舔到我的阴毛，我让她看着我，我从她的眼神看就和一起不一样了，她的眼神里充满着淫荡，我抱住她，我亲住了她，这一次我们舌吻了5分多钟，舌吻后，她主动拿起我的肉棒，夹在那胸部中，我从没有试过这样玩，没想到这样还挺好玩的，她夹着肉棒为我按摩，不小心射了她一脸，脸上全是白花花的精液，她什么也没动，她含住我的肉棒，来回的挑逗我，还用舌尖来挑逗我的龟头，她十分卖力的做法用了得到我的奖赏，我多射了几次，她很满足，这时，惠颖叫我走了，说是要进入下一个动漫了，我和三个人造天使了告别，她们说终于会有一天见面的
我从天降的世界里出来了，然后天降的图画上出现了成功的字体，说明这一部攻略成功了，真是的，真累，咦，选择键在哪里？这时传来了阎王的声音，那个没有选择键了，只有随机选择看人品吧，我只好无语的点了一下头，我点了一下，只见标志一点也没动，一直都在约会大作战的上面，我觉得我被坑了，我没让惠颖去，我让她去回家等我回去，我突然进去了，我对阎王说阎王，我谢谢你。哦，兄弟，不用啊。为什么这次是水上，我要沉下去了，真是的。好吧，好像我把地点搞错了。这次，成功了，真是的，差一点就死到他手里了。等会，我看到一个熟悉的身影。
那个身影是琴里，不对她身边怎么一个人都没有？只见她拿出手机拨打了一个号，她说哥哥，琴里最讨厌哥哥了，真是的，都不喜欢我了……听这声音琴里哭了，我最喜欢的萝莉啊，怎么可以让她哭呢，我走了过去，我说别哭了，琴里。她惊讶的说你怎么知道我的名字，我实在不知道什么理由了，我只好发动了绝对服从了，吓死我了，我将她脸上的眼泪擦掉，我问士道怎么了？她脸上无表情的说哥哥，不喜欢她了。我坐在椅子上，我让琴里做到了我的前面，肉棒正好顶到了琴里的内裤，我没想到我梦寐以求的小萝莉正坐在的肉棒前面，我对她说从现在我开始，我就是你的哥哥。
她痴痴的说哥哥……
我说对待哥哥就像对待主人一样，一定要将身心给主人。
她又说主人……就是……哥哥……永远……服从……主人……
我说从现在开始你会非常讨厌士道，认为他是个变态，淫兽，但是哥哥对你做什么你也不会讨厌，而且非常喜欢，你也会主动将自己献给哥哥，醒来之后，带我去你家，我开始先住你家，等会只要我的肉棒顶到你内裤里的小穴你就会醒来，听懂了吗？
听懂了……哥哥
我顶了一下，琴里就站了起来，说哥哥，我们一起去我家吧。我看到这里，我邪恶的一笑。

