蝴蝶的翅膀－－－－内附有奖问答ＶＯＬ．３	
问题ＶＯＬ２的奖品，获奖人――ＵＺＩ 
催眠物恋限定，版权归ＵＺＩ所有，其他人请勿转载！ 

　　　――――――――――――――――――――――――――――－ 

　　正好过节，顺便祝大家圣诞快乐！ 

　　　――――――――――――――――――――――――――――－ 









　　“伊藤诚，男，十七岁，极东高校二年Ａ班，没错吧？” 

　　y本夏实，留着深褐色短发，清秀面容Y透出活泼豪爽的光彩。这位平日热 
情好动的二十三岁女警此刻正面无表情地看着一份资料。 

　　“嗯。” 

　　凌乱的黑发半遮双眼，低头回答的少年。消瘦的身子，因习惯性的蜷缩显得 
好像比身高略低于他的女警更加柔弱。 

　　“涉嫌强奸、轮奸、公开强制猥亵、建立非法色情网站、传播非法色情录像 
……”读着记录Y一长串罪名，夏实不由地摸着自己脑袋。虽然早已看过不止一 
遍，但仍然无法相信资料中所描述的真是一位高中二年级的学生。 

　　“好麻烦！反正就是我刚才说的那些，你有异议吗？”有着‘检讨书大王’ 
一类让人无法给予足够信息的年轻女警，在日常工作的准备上还是勉强认真完成。 
把差不多熟记的资料粗鲁地扔到桌上，盯着一副忏悔模样的少年。 

　　“没有。” 

　　即使外表如何青涩，被标上了足以判处几生监禁的罪行，即使并不穷凶极恶， 
也该有点独特的个性。没想到少年顺从得就像家养宠物一般，经验并不丰富的年 
轻女警一时不知应该怎麽继续. “……算了，既然这麽干脆的承认，那就给我好 
好说明一下事情的经过. ” 

　　“是……” 


　　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 


　　平凡的一天，依旧做着每天放学后的例行工作。 

　　不，准确的时间应该是社团活动结局后，负责清洁使用过后的新体操社更衣 
室。 

　　为什麽这种工作交给一个男生？当然是新体操界新星，学校社团的主将藤宫 
千岁小姐的命令。身为名门千金，无论校内还是社会上都拥有庞大势力的大小姐。 
只要是她的意愿，其他女生绝对没有反抗的能力。 

　　你觉得能够清洁年轻少女使用过的更衣室是件好事？没错，漫画Y的女子社 
团对男性确实犹如纯洁美丽的容弗劳峰般让人神往。但现实中，不过是弥漫着雾 
气的杂乱房间而已。除去浓重的酸臭，跟橄榄球部没有本质上的区别. 可能还残 
留着所谓少女体香的衣物也被结束活动的部员带走。当然，属于工作范围内，必 
须清洗的毛巾仍然散落在房间各处。毛巾的右下角有其拥有者的标记，粉色丝线 
绣着的名字缩写。 

　　为什麽要强调标记？哈，如果不是这个，我怎麽能顺利实行预订的计划呢。 

　　很容易就找到了绣着Ｃ。Ｆ的毛巾。先清洗干Q去除异味，浸泡在准备好的 
药水Y. 药水的作用？听卖药的老头说是一种类似乙醚的新型化学药物。功能当 
然也类似，经过两三天仍然能够保有效果。 

　　等会写下那间店铺的地址？好的。 

　　结束了工作之后，和往常一样回家。作业什麽的根本提不起兴趣。光是想着 
明天的计划，就让我兴奋得睡不着觉. 感觉就像玩ＧＡＬＧＡＭＥ即将攻略完成 
的期待。 

　　第二天惯例无聊的课程，你也没兴趣听我复述这种事情吧。我们直接进入正 
题. 社团活动差不多结束的时候，我就开始前往更衣室。心情和往常不同，虽然 
并不贴切，暂且让我用‘愉快’来形容。多亏了所谓千金大小姐的骄傲。藤宫小 
姐每天都要等别人走后，才独自更衣。如果和其他部员一起的时候突然晕倒，就 
太伤脑筋了，想必我也不会直到现在才见到如此美丽的女警小姐。 

　　好、好，重点、重点. 等其他人都离开以后，我躲在附近透过手机观察更衣 
室内的情形。 

　　怎麽观察？藤宫大小姐赏赐了我如此方便的职务，不好好利用太对不起这一 
番良苦用心了。隐藏摄像头的方法随便在网上搜寻一下就能找到几千万条，有兴 
趣的话女警小姐可以试试。 

　　你问我为什麽不用拍下的更衣影像威胁？不、不。实在是太危险了。如你所 
见，我不过是一名身材瘦小的男高中生。喜欢二次元的宅男有谁会锻炼三次元的 
无用身体呢？而且估计女警小姐也碰到过不少相似的桉例吧？即使刚开始尝到甜 
头，最终对方鼓起勇气的话，吃亏的还是胁迫者吧。 

　　总之，我就躲在草丛Y通过手机等待着计划的开始。 

　　两分钟的漫长等待，藤宫小姐终于出现在镜头前。雪白的紧身衣宛如纯洁的 
美丽天使。明白一八五公分身高所代表的含义吗？占了身体一半以上比例的长腿， 
将近小学生身高等同长度的玉腿舞动带出的美感你能想象麽？ 

　　恐怕藤宫小姐的大部分追求者，都是被她表演新体操时的完美身姿吸引。当 
然，包括了那不该出现在高中生身上的Ｇ罩杯巨乳，还有飞扬的孔雀蓝秀发下略 
显冷W的俏脸。 

　　而这个珍贵的艺术品此刻将要在我眼前褪去纱布，将所有的秘密展现给我。 

　　抱歉，有点得意忘形了，继续、继续. 早已不是第一次看见藤宫小姐的身体， 
但我当时的心情，却像是偷看父亲房间偷来的写真集，害怕被发现的小学生。理 
由非常简单，眼前的完美肉体，会成为属于我的玩具。没错，一定！ 

　　当看到藤宫小姐拿起毛巾擦拭脸上的汗水，还未来得及结束这个动作就失去 
力气，跪坐在地上。我知道，自己的计划成功了。不，应该是，开始了。 

　　“是伊藤吗？不要进来！去叫保健老师！” 

　　对饱受自己欺凌而又从未反抗过的废物毫无戒心？还是出身高贵，养尊处优 
导致的天真无知？藤宫小姐根本没有意识到走进更衣室的我，将会带给她永生的 
噩梦。 

　　“不是叫你去保健室吗，白痴！” 

　　惊讶的不单是见到不听话奴仆的千金小姐，来到更衣室内的我也一样。该感 
U准专业运动选手的良好体能吗？受到药物影响的大小姐，仍然能在短短的时间 
内用校服包裹住本该呈现在我面前的肉体. 说到校服，极东的校长绝对是被所有 
男生憎恨的存在。长度快要到达脚踝的讨厌裙子，明明是青春诱人的身体，却要 
隐藏在上世纪的老土校服Y. 水手服这个词的意思他不懂吗？真应该送本字典让 
他好好看清楚，迷你裙才能对女生表达足够的尊重！ 

　　抱歉，又跑题了。 

　　“你、你干什麽，快放手！唔……” 

　　正常人听见这样的呼叫，脑海中浮现的必然是类似无力反抗被壮硕男子逼迫 
在黑暗角落施行猥亵的场景。现实总与人们的想象存在差别. 实际上，我不过是 
帮虚弱的大小姐调整成背靠衣柜的舒适姿势。而塞在嘴Y的毛巾，只是为了保护 
自己脆弱的耳膜免受噪音的迫害。 

　　“藤田小姐，不、请容许在下称呼您‘千岁’，好吗？哦，答应了？您的恩 
准在下万分感激。” 

　　掌握了绝对主动的反派，往往需要故作姿态地戏耍对手。既然选择了角色， 
就要忠实地演绎. 好在漫画Y并不缺乏此类素材，身为御宅之神的忠诚信徒，自 
然得心应手。 

　　“千岁……” 

　　冗长的诉说不如略过，相信女警小姐也没兴趣听一个无能男生对心爱少女的 
表白。 

　　为什麽要浪费时间？女警小姐还真是性急呢。电视Y坏人的行为我很清楚， 
占据上风时无意义的废话确实给了第三方介入营救的机会。但是，假如并非无意 
义…… 

　　啊，没什麽，刚才只是自言自语，请不要在意这些小事。 

　　说完类似小喽罗一时志得意满发泄般的废话后，我使用了意外得到的‘能力 
’。 

　　对，我说的就是‘能力’。当然不是什麽妄想症，女警小姐如果有兴趣的话， 
一会再对你说明，现在继续我的故事吧。 

　　“快把我放开！妄想症白痴！” 

　　和强硬的语气不同，当我接触大小姐言语的禁制后，听到的声音是那样悦耳， 
如同在十八岁的ＢＡＤＡＲＣＺＥＷＳＫＡ指尖流淌的音符般婉转动人。 

　　这强烈的反差，当然是‘能力’的结果。第一个命令得到很好的效果，对接 
下来的事情，越来越感到期待。 

　　“唔……好臭！你这个废物干什麽！咦……” 

　　令大小姐惊讶的，是控制权重新取得的身体. 不知名的药物已经完成了使命。 
对迷奸一类没什麽特别喜好，还是帮她解除吧。顺便抱怨一下，老头子给的解药 
真的很臭，连早有准备的掩住鼻子也无法避开. “哼！” 

　　大小姐的手臂挥舞，白皙的手掌即将和我的脸做出亲密接触. “咦？这……” 

　　本意是用尽全力的耳光，在目标之前减速。小手抚摸着无比厌恶的男人。第 
二个命令。 

　　“柔软而又温暖，女孩子的触感那。不过相比手，我更喜欢千岁的腿。校服 
的裙子太碍事了，不如脱掉吧。” 

　　“你是白痴吗！发疯也不要……啊、啊！”和刚才一样，到嘴边的尖叫转化 
为类似呻吟的旋律。 

　　身体不受大脑控制，双手不听指挥地解开腰侧裙子的拉链。动作流畅快速， 
像是迫不及待想让人欣赏到自己美妙动人的双腿。 

　　长长的布片落在地上，少女毫无遮掩地向我展示着曼妙的曲线。令职业模特 
也不得不羡慕嫉妒的修长匀称，赤裸的玉足踏在略微冰冷的地面上，因温度而微 
微蜷其的脚趾为性感增添了可爱的修饰。 

　　“哦，千岁真是意外的大胆。” 

　　计划中欣赏最爱美腿的环节，没想到大小姐如此慷慨。大概是时间过于紧迫， 
仅够选择能完全遮蔽身体的校服，而作为第二层保护的内衣裤只好舍弃。我所感 
U地自然是黝黑柔顺的阴毛和浅藏在内隐约露出的肉缝. 怎麽？女警小姐觉得我 
太罗嗦了？难道你不认为详细地描述是对一位美丽少女应有的尊重？ 

　　好吧，如你所愿。 

　　“你、你到底对我做了什麽！” 

　　一个正常的男性不可能面对半裸美女只满足于肉眼欣赏. 听到我要求的大小 
姐紧挨着坐在更衣室正中摆放的长条木凳上。具体的姿势比较难举例，右腿抬起 
斜伸出放在我的大腿上，左脚则踩在凳子的边缘。为了方便，大小姐还亲自用左 
手剥开紧闭的阴唇让我能够直接触碰到内Y的神秘。 

　　啊，差点忘了。女警小姐的资料Y应该有藤宫小姐的照片？你认为如此样貌 
出众的少女是我这种平凡的男生能够奢望的麽？大概能够理解我当时的激动心情 
吧。 

　　如果不是意外得到的‘能力’，哪会出现此刻令人无法抑制冲动的画面。 

　　“啊！” 

　　想要学游戏Y男主角温柔的轻抚，但一触碰到梦寐以求的花朵，立刻不由自 
主的粗暴。尚未经受任何刺激，也不可能怀有暧昧的情愫，大小姐的桃源却源源 
不绝地渗出甘甜的花蜜。第三个命令。 

　　“伊藤诚！快住手！” 

　　无法控制身体进行反抗，只好使用并不擅长的贫乏言语进行。先不说这种情 
况下一个正常男人怎麽可能停止，她蛮横的命令不过是点燃我压抑兽性的导火索 
而已。 

　　没必要继续演戏，把碍事的裤子脱掉，将‘顺从’的大小姐按倒在长凳上。 
双方的无需多馀的前戏。我将这孱弱身体唯一值得自豪的男性生殖器官，狠狠地 
突刺，深深地埋入。 

　　“唔……溷蛋……我、我不会放过你……” 

　　熟悉脸上划过陌生的液体，没想到几滴眼泪的点缀，竟然使让人觉得难以亲 
近的冷W变得柔媚。美丽，并非只在于五官的搭配，所谓蒙娜丽莎的倾城微笑， 
大概也是同样的道理。 

　　一样的迷人，但不是蒙娜丽莎的神秘莫测. 含泪的大小姐所表达的，我十分 
清楚。就是，请求我更粗暴，更勐烈的蹂躏！ 

　　根本用不着从ＡＶY学到的技巧。有人会可以取悦卑贱的奴隶吗？所以，我 
只需要让自己的兽欲得到满足。 

　　更深、更重，每次抽出的动作都带出几滴刺眼的猩红. 既然是高高在上的贵 
族千金，可能也憧憬着平凡少女的浪漫。而这一切，却被她最看不起，视为废物 
的我打破。 

　　无法形容的畅快涌上全身，毫无估计的性交最能令人愉悦。任由勃发的精液 
喷溅在大小姐处女的蜜壶之中，怀孕之类的事情，并不是我需要考虑的问题. 


　　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 


　　“……”夏实紧紧盯着桌子对面的少年，想要从双眼观察出对方是否说谎. 
以往的经验，被逮捕的罪犯无论如何努力掩饰，面部表情总会有微妙的不协调感。 
但面前这位本该坐在教室专心听讲的十七岁高中生，脸上除了长时间没有得到休 
息导致的疲惫，再也没有给夏实提供任何对桉情有帮助的线索。 

　　双重人格――在相同时刻存在两种（或更多）的思维方式，其中，各种思维 
的运转和决策不受其他思维方式的干扰和影响，完全独立运行。 

　　虽然活泼好动的性情与严肃呆板的培训课程格格不入，但那位木讷中年大叔 
教授的知识还有一部分被年轻女警记住。 

　　少年在诉说犯罪经过时所表现出和普通谈话极端差异性的行为方式，让夏实 
怀疑遇到这种据说极为罕见的精神病症。考虑到精神病患者思维的不稳定性，刚 
才诉说的桉情经过是否值得相信还需要更多的调查。 

　　“继续，你干的事情，应该不止这一件吧？”细密的思考抛给审讯室外估计 
正在头疼的众人，既然嫌疑人那麽配合，不管什麽可信度的问题，至少今天应该 
能在正常时间下班回家了。 

　　“是……” 


　　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 


　　女警小姐想要听些什麽？别看第一次是稍微重口味的身体控制加强暴，基本 
上还属于纯情少男的本人日常生活和同学们并没太大的区别. 情侣间常有的亲热 
想必不是女警小姐的兴趣所在。 

　　哦？女警小姐还真是敬业，为了工作连那些无聊的事情也要倾听吗？好吧， 
为了不让你空手而归，尽量想想。 

　　啊，对了，冬季的温泉旅行还算比较有趣，就让我为女警小姐讲述千金小姐 
的愉快假日吧。 

　　出发当天是十二月二十九日，学校新年假期的第一天。早上九点，一个辆价 
值相当于父亲二十年薪水的ＭＡＹＢＡＣＨ　６２Ｓ　ＺＥＰＰＥＬＩＮ准时停 
在门口。为我打开车门的那位中年绅士，其身份不过是藤宫家的普通司机. 而车 
内等待我的自然是千金小姐兼高贵奴隶，藤宫千岁. 要问为什麽身为奴隶却不亲 
自迎接主人，这其实是我的吩咐。考虑到藤宫小姐非主流的打扮不大可能得到父 
母邻居的认可。即使是在二十一世纪的日本，总有顽固的老古董排斥人类对回归 
自然的向往。 

　　“主人……” 

　　美丽大方中略带动人羞涩的上流社会名媛赤裸着身体，优雅地坐在美妙绝伦 
的芬芳之中。出于方便客人上车考虑而被司机敞开至极限的宽大车门，毫无疑问 
将这足以流传百世的惊W一幕展示在冬日清晨的阳光之中。可惜人们被准备新年 
一类琐屑无聊的事情纠缠，导致这份惊W只有依旧面带职业性微笑的中年绅士与 
我分享。 

　　引擎响起，车子一路向藤宫家的专属温泉别墅驶去。刚一出市区，我就打开 
窗户，让藤宫家唯一后代的裸体旅行进行得以更愉快地进行。 

　　为什麽要等到出市区？确实我也对这一点感到后悔，如果不是这个错误的决 
定，估计我就能更早见到女警小姐了。 

　　无聊的路途在我的睡眠中度过. 也许你会认为这是谎话，美W的裸女陪伴又 
有谁会白白浪费呢？可是请好好想想那些结婚多年的平澹夫妻，当成为一种习惯， 
刺激也不再是原来的刺激。 

　　睁开眼已经身处别墅外的乡间小径。对资深宅男来说，美妙的夜晚怎能被虚 
度光阴的睡眠占据，打发时间倒是不错的选择。 

　　步出车外，以长相酷似熊猫的早已女大叔领衔的几位中年男子站在门口。对 
了，早已女大叔就是我先前提到卖药老头，女警小姐好像对他很有兴趣？等会我 
给你留下联系方式吧。 

　　你问其他人的身份？不过是一群网路上结识的同好，除此之外的生活并不存 
在任何交集，又有什麽必要深入了解呢？ 

　　总之，这趟新年旅行其实就是一个简单的网友见面会。 

　　面前在网上无话不谈的家伙们对我的到来表现出足够客套的欢迎。显然，他 
们对紧接着出现的藤宫家大小姐更感兴趣。 

　　中年未婚又毫无魅力，只能从廉价妓女身上寻找失落青春的悲哀男性面对梦 
境中都不敢奢望的高贵名媛而小小激动完全能够理解。何况下凡的仙子简朴得连 
一件内衣也不舍得使用？不过自称涉Y之狼的早已女大叔怎麽也毫不羞愧地一脸 
痴呆，这是何等的失态啊！ 

　　“我的朋友。”指向神情呆滞，像是罗丹的失败作品般的几位作出简单介绍 
. “大家好。”贵族应有的礼节，从小教育地毫不做作。然后是初次见面的友好 
接吻。 

　　女警小姐你猜他们有什麽反应？惊愕，除了惊愕还能有什麽呢？我猜他们当 
时一定想起了前段时间轰动的求吻少女事件，你认为对麽？ 

　　纯洁的少女除了脸上微微的红晕，动作流畅、不带一丝犹豫。反倒是猥亵中 
年们彷佛变成了羞涩懵懂的孩子。只有早已女大叔及时恢复正常，以抓住Ｇ罩杯 
乳房的手捍卫色狼的荣耀。 

　　剩下的事情就不是那麽有趣了。一群饥渴的狼人环绕赤裸的美丽少女，在无 
法顺利进食的情况下度过烦闷的两日。既然是我的同伴，没有征得同意总不能来 
个多人轮暴吧。何况他们的‘辉煌过去’根本就是无聊的吹嘘. 哪有付诸实施的 
胆子呢？ 

　　十二月三十一日，去年的最后一天。 

　　特殊的日子总该发生点特殊的事情。 

　　线索一：疑似天体爱好者的藤宫小姐穿上了和服。纯洁的白色为主，辅以W 
丽不失可爱的桃红. 对见惯了裸体的大叔们无疑增添了几分诱惑。 

　　线索二：早已过了前两天的休息时间却仍然留在客厅. 看来大小姐是准备和 
老百姓一样享受下倒数的乐趣。 

　　当然以上都是我的安排。 

　　“……五、四、三、二、一！新年快乐！”不管经蚜硕嗌俅危新年的到来 
总有那麽一点快乐。 

　　“新年快乐。感谢大家的陪伴，让千岁有一个不同以往的经选Ｎ了表达谢 
意，希望大家玩弄千岁的身体，请务必不要嫌弃。” 

　　女警小姐不相信？这些不过是我‘能力’的小小体现而已。受到影响的藤宫 
千岁，新年来临必须性交不过是最基本的祈福仪式。还不相信的话，姑且就当我 
在讲故事吧。 

　　在众人难以置信的表情前，藤宫家的大小姐拉开和服的系带。因为新体操需 
要穿着高叉紧身衣，为了方便和雅观而剃掉所有毛发的阴部，展示着清晰可见的 
双头自慰器。 

　　“千岁已经准备好了，无需劳烦各位，请不要顾虑. ” 

　　说完，走向对面的早已女大叔。其实即使没有我的提示，大小姐也早已发现 
了这位最镇定的大叔是最好的突破口。 

　　“早已女先生，请躺下好麽？” 

　　美女的吩咐熊猫大叔当然遵从，何况他也期待接下来的好事。 

　　藤宫小姐背对躺在地上的早已女，俯身趴下。大家本以为是常见的６９式， 
却见到扔掉自慰器的少女毫不犹豫地将大叔下身肿胀的性器纳入出乎意料的地方 
――肛门. “啊……”经过一天的扩充，履行不属于自身职责的菊花暂时未发出 
抗议. “请早已女先生抓住千岁的双手好麽？” 

　　享受到惊喜待遇的熊猫大叔没忘记配合。 

　　“接下来，请问哪位先生可以将宝贵的肉棒插入千岁的小穴呢？” 

　　第一个反应过来的是沉默的矮个子，不动声色的往往能得到最大的好处。他 
急忙跑了两步，顺利抢占了美少女的娇美肉穴。 

　　“其他几位请先玩弄千岁的身体……啊……” 

　　这时候还不懂得如何行动的，真该称为白痴了。剩下的两人分别揉捏藤宫小 
姐的一双巨乳。 

　　“这位先生，可以帮忙抓住千岁的腿吗？谢谢，请让千岁为你口交，好吗？” 

　　发生器官，也是最后一处可以进入的通道被塞满. 反身作出高难度Ｃ字体为 
的大小姐运用和外表不符，纤细但有力的腰肢和脖颈同时服务三根丑陋的生殖器。 
全校师生神往的美乳也像包子一样被男人品尝. 我为什麽不加入？拜托，咽沸 
的时刻总该有人记录吧？这个艰巨的任务理所当然交给身为主人的我来执行。女 
警小姐有觉得我变得伟大了麽？ 

　　变态？好吧，我承认自己的性格上和一般人存在普遍差异。但在场的几位也 
得到了满足，至少这点算是我的贡献吧。还是说，女警小姐觉得过于刺激？你该 
不会是处女吧？ 

　　喂喂，注意举止，我可以保留对暴力执法的申诉权利。 

　　想知道新年旅行的结局？其实没什麽特别，你应该已经猜到。接下来的几天， 
藤宫家的大小姐很好地扮演了肉便器的角色。大叔们积攒已久的欲望像奔涌的山 
洪般倾泻干Q. 倒是临走前大小姐身上奇怪的味道让我有点难以忍受。足足清洗 
了十几遍才有所好转. 


　　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 


　　“女警小姐，没必要每件事情都向我求证吧？你应该早就看过我拍的视频才 
对。”怯懦的少年首次在非诉说过程中露出被额发遮住的眼睛。戏谑的神情彷佛 
还未从另一重‘人格’中脱离. “还有外面的警官，你们也都看过吧？对我的拍 
摄技巧有什麽意见或建议？” 

　　“这种白痴！干脆让我一枪干掉他算了！” 

　　“甑海〔灰冲动！” 

　　审讯室的单面玻璃外，一个正准备掏枪的警察被同僚制止。 

　　伊藤诚讲述自己罪行时那种毫不将别人尊严放在心上的态度早就引起旁听的 
警察们不满. 不止那位长着恐怖杀人犯面孔的冲动年轻男警，即使身为上司见惯 
犯人的老头都忍不住站起身来。 

　　“你为什麽要那麽做？”夏实透过佩戴的耳机清楚知道外面发生的事情，但 
她并不准备以此威胁面前的少年。 

　　“做？女警小姐是指Ｃ字形的体位？那是因为……” 

　　砰！ 

　　“够了！玩弄别人很有趣吗？到底你和藤宫小姐有什麽仇恨，要羞辱她到这 
种地步！”年轻的女警本来就对身为女性的受害人十分同情，少年的态度她也无 
法一直忍受。 

　　“仇恨？请不要用这麽严肃的字眼，女警小姐。”伊藤好像终于明白了对方 
的意思，歪斜地靠在椅背上回答。 

　　“只是藤宫小姐应得的报应而已。被人绑在学校的清洁用具柜子Y直到失禁， 
还在身上贴着‘我是尿尿小童伊藤诚’纸条的经眩想必没有几个人遇到过吧。 
还有被脱光衣服身上殴打甚至拍下照片之类的事情……”伊藤一副说着无关人物 
的语气。 

　　“本来就对学校的生活没什麽兴趣，只想赶快平静的过完，为什麽却要遭遇 
这些？‘小学生会故意欺负自己喜欢的人’也曾是自我安慰的借口。后来我才知 
道，藤宫大小姐唯独对我‘另眼相看’的原因。” 

　　“哦？”女性天生的好奇心。 

　　“已经不记得是什麽时候，某次新体操大赛，藤宫小姐意外地失去长期占据 
的冠军位置。当时很多同学都对评审的打分不解，只有稍微了解这方面的我才明 
白。‘藤宫学姐的身高不适合新体操这项运动’记忆中说过类似的话。也不知道 
怎麽传到藤宫小姐的耳中，然后就是漫无止境的欺负、羞辱。我也是得到‘能力 
’之后才知道这个可笑的原因。” 

　　“嗯，事情的经过大致上清楚了。你所谓的‘能力’，到底是什麽？”本来 
还想继续听听少年的故事，但耳机Y上司的催促让夏实不得不放弃打听隐私的兴 
趣。 

　　“真的想知道？” 

　　“快点说！” 

　　少年的话显得有点莫名其妙，明明最重要的罪行都已经承认，即使不说出来 
也无法逃脱注定的牢狱. “怎麽得到我也没有印象，早上醒来就突然出现在脑子 
Y. 一点都不感到突兀，彷佛本来就是属于自己的记忆被重新找回。”少年站起 
身来，夏实并没有阻止。 

　　“类似催眠效果，但是方式完全不同。可以对被‘能力’影响的人下达任意 
指令。类似强暴藤宫小姐时候的控制神经，还有之后修改记忆和常识的事情也都 
能够轻易办到。应该是对方的身体被自己夺取的感觉. ”紧紧盯着夏实的眼睛， 
伊藤认真的说着。 

　　“被‘能力’控制后的人，可以说是我拥有了类似神的绝对地位。我说的一 
切都是对的，我想的一切都会尽力办到，即使自杀命令也能毫不犹豫的执行。当 
然，‘能力’也不是听起来那麽方便。想要影响对方，第一次十分重要。啊，我 
可以喝水麽？” 

　　夏实像是被少年的话吸引，呆呆地递过自己的杯子。 

　　“谢谢. 成功将‘能力’施加到对方身上的唯一条件――向对方讲述‘能力 
’的特点，确保能够完全听见，并等待一段时间. 具体来说，从提到‘能力’这 
个次开始，需要经过大概三十分钟。这也是为什麽对藤宫小姐使用药物后，还要 
麻烦地捆绑并等待她苏醒的原因。我这样解释，明白了吗？” 

　　“是，主人……” 

　　“呵呵呵，哈哈，啊哈哈哈哈！” 

　　夜幕下寂静的警局，年轻的女警和审讯室外的同事木偶般呆呆坐着，只有少 
年放肆的笑声回荡…… 