催眠类,表演训练

表演训练一

“完美巨作只因一人而坏，u片导演追悔莫及” 

“该死，这种新浪式标题怎麽报纸上也有！”雪霏霏把报纸猛地一丢，抱起一旁的毛绒熊，整个人在沙发上蜷成一团生闷气。 

这个身材娇小的女孩几年前因为一个偶然的机会进入歌坛，很快凭著清纯的容貌和甜美的嗓音走红。而比大多数所谓“歌星”高出一筹的演唱功底，让她没有成为众多蹿红后迅速消失的流星中的一员，至少，旺盛的人气到现在还没有一丝衰退的迹象。不少人都认为，如果她能继续保持现在的状态，几年后很有可能成为歌坛的一代天后。 

现在，这位未来的歌坛天后正因为报上的报导撅著嘴生闷气，熟悉她的歌迷如果知道这件事一定会感到惊讶。几年来，报上关于她的负面报导也有不少，各种批评、绯闻、污蔑辱之词都伴随著人气的提升而增加，而她对这些从来都是一笑置之。用她的话说：“我的歌好不好歌迷们清楚，我的人好不好自己清楚，剩下的，让他们说去吧。” 

无端的谩不会对她造成影响，但现在报上的报导虽然标题有些夸张，但内容和分析却基本属实，这真实的内容才更让雪霏霏觉得憋气。 

前段时候，一直在歌坛发展的雪霏霏接到了一份邀请，请她在一部大片中出演女二号的角色。经过一系列考察之后，她决定接受这份邀请。这部影片看上去很有前景，出色的剧本，著名的导演，巨额的投资，有实力的演出阵容，再加上一位人气极高的未来歌坛天后吸引人们的眼球，这本应是一个不错的局面，但有一件事出乎了的所有人的意料。 

没人想得到，无论是在喧闹的舞台上唱歌，还是面对歌迷、媒体时的谈话，一直以来都表现的十分自如的雪霏霏，竟然不会演戏。并非科班出身的她没有经过正规的表演训练，不仅如此，她在摄像机前的表演天赋甚至比不上一个普通群众演员。如果是个一般角色，这种情况下恐怕早就被踢出剧组了，但考虑到她的影响力，最后勉强没有更换演员。 

影片上映，雪霏霏笨拙的表演立刻吸引了所有人的主意，电影的内容反而被人们扔到了一旁。一系列贬义形容词落到了雪霏霏头上，各类媒体上记者和所谓专家们落井下石，网路上出现了无数的“雪黑”，虽然也有忠心的歌迷和粉丝们的美言，但他们的一点声音迅速被淹没在无数谩之中。 

总而言之，事情变得非常糟糕，偏偏这种糟糕的情况完全是自己惹出来的，为此，雪霏霏觉得异常的d闷。 

“早知道老老实实唱歌不就好了，没事拍什麽电影？影视歌三栖可不是一般人能做到的。”她现在觉得异常后悔，“算了，给自己放个假，躲躲风头好了。” 

就在这时候，雪霏霏接到了电话，是一个演艺圈的朋友邀请她到前去做客兼放心情。决定给自己放假的雪霏霏毫不犹豫的接受了邀请。 

郊外的一片别墅区，这里离城市很远，交通不是十分方便，但清新的空气和周围山水构成的美景，让这里成为休f度假的好去处。聪明的开发商没有搞什麽休f度假村破坏周围的美景，高档别墅那恐怖的售价足够让他们狠赚一笔。据说许多明星都在这里有自己的一套房子，雪霏霏的朋友也是其中之一。 

“霏霏，这里住的习惯吗？”说话的就是雪霏霏的朋友胡丽。模特出身的胡丽身材高挑，与和娇小清纯的雪霏霏相比，年长几岁的她散发著成熟性感的味道。 

“感觉这里舒服极了。胡姐，真谢谢你了。”的确，现在的雪霏霏看起来精神好了许多。 

“客气什麽，觉得好就多住几天，正好我也打算歇几天。” 

“对了，胡姐。我……那个……你怎麽看。”虽然雪霏霏没说清楚，但胡丽还是马上明白了她的意思。皱眉想了一下，胡丽开口道： 

“你的表演，怎麽说，比起你唱歌，还差了一些。” 

“胡姐你别安慰我了，什麽叫差一些，明明就是惨不忍睹嘛。”雪霏霏一下又变得沮丧起来。 

“其实也没有那麽坏啊，要知道霏霏你从来没有学过表演，如果肯花一段时间接受培训的话……对了，我可以介绍表演老师给你。” 

“行了，胡姐，没用的。你不知道，我也才发现，自己好象根本学不会表演。奇怪了，平时好像没有那麽笨的。” 

“那可不一定哟。你看我演戏演的怎麽样？” 

“胡姐你当然是最棒的了。” 

和先前一直在歌坛发展的雪霏霏不同，胡丽现在是一名纯粹的演员，一直以来她在各种不同类型的电影和电视剧中扮演各种完全不同类型的角色，从高贵的公主到浪荡的妓女，她都能演的异常传神。在圈内，她的外号是“千面狐狸”，虽然现在离影后还有些距离，但仅从表演功力上看，她几乎是无懈可击的。 

“其实，我演戏能做到这样多亏了一位老师，他最擅长的就是短期内提高人的表演功力。怎麽样，有兴趣试试吗？” 

“要不……算了吧。”雪霏霏有些犹豫。 

“试试吧，难道说你失败一次就放弃了？再说这位老师没人介绍一般人是不见的。” 

在胡丽的劝说下，雪霏霏勉强答应了去见老师。这位老师的住处就在这片别墅区中，经过确认，两人第二天登门拜访。 

“您就是陈老师？”雪霏霏觉得很惊讶，面前的男人出乎意料的年轻，虽然年龄不好判断，但怎麽看也不像超过三十岁的样子。很大众化的一张脸，不丑也不帅，放到大街上没人会去关注，有些特色的倒是他身上的一套灰色长衫。如果在一名长者，这套长衫也许能让人觉得有点仙风道骨一类的感觉，但现在感觉好像怪怪的，好像……对了，这个样子和剧场里说相声的，简直就是一模一样。 

想到此，雪霏霏忍不住笑了出来。一旁的胡丽拉了她一把，随后急忙道歉： 

“陈老师，实在对不起，之前没跟霏霏说您的情况，是我的不对。” 

雪霏霏有些惊讶的看著胡丽，现在的胡丽与平时不同，表现的极为严肃，话语中似乎还带著一丝惶恐。眼前的年轻人，真有这麽值得尊敬的吗？ 

“没关系，不知者不怪。里面请。” 

搞什麽？一幅老气横秋的样子，和你的脸真的很不称。雪霏霏一面想著，一面走进客厅。 

房间里的装饰完全是红棕色的中式风格，灯光有些昏暗，给人一种压抑的感觉。同样是暗红色的软座椅，看上去和环境一样显著古旧，但坐起来还是很舒服的。这种身体上的舒适感和精神上的压抑感混在一起让雪霏霏感觉怪怪的。 

房间中有煮著的茶水，年轻人亲自为客人把茶杯斟满。雪霏霏轻轻的抿了一口，茶水的味道有些怪，好像有股酸味。 

“喝不习惯吧，我第一次也是。这种茶只有陈老师这里才有，多喝两次你就会喜欢了。第一次喝这种茶应该像喝药那样一气喝完，这样就不觉得难喝了。” 

按照胡丽的说法，雪霏霏大口将茶喝下，差一点呛到自己。茶水从嘴角留下，赶紧慌慌张张的拿纸巾擦拭，而这期间，雪霏霏总觉得年轻人似笑非笑的盯著自己，这让她感觉很不舒服。 

太丢人了，他在笑话我吗？胡姐出的不是什麽好主意……雪霏霏开始胡思乱想，一旁的胡丽和年轻人说了些什麽完全没有注意。或许本就不该来的，一会快点离开吧，就在她这麽想的时候，年轻人开口了。 

“雪小姐是吗？直接叫我的名字陈伦好了，毕竟现在你还不是我的学生。” 

“噢，好啊。”话脱口而出，随后雪霏霏立刻有些后悔了。这麽说话似乎很不礼貌，不过他那麽说话也不怎麽客气，算了，说完赶紧走好了。 

陈力似乎完全没理会她的无礼，自顾自的说了下去：“你是因为表演水准太差，这才想要参加表演训练的，没错吧。” 

“没错！”被初次见面的人这麽说，雪霏霏觉得很丢脸，但又无可奈何。 

“如果你能吃苦，并且完全按照我说的去做，我想几天时间达到一个不错的水准应该不成问题。当然，要是想达到胡丽的程度还是比较困难的，毕竟她很勤奋，又在我这里学了很久。没问题的话今天就正式开始吧。” 

“没问题。”雪霏霏感觉快要晕倒了，怎麽说话完全不经过大脑，这麽随随便便就答应了。但话已出口，再反悔就不好了。无所谓，最多今天再忍一整天。 

陈伦继续用那种死板无语调的声音说著：“在我看来，一个演员想要演好一个角色，必须要全身心的投入，把自己当作角色中的人物。想要演好戏，就一定要忘掉自己是在演戏。 

“想要做到这件事，必须有两个条件。第一，要对扮演人物的有著深刻的理解，想做好这一点，必须要有足够的生活经验，当然这很困难，需要有时间的积累，对此我也不能短期内教会你很多。不过捷径还是有的，这个我们之后再说。现在我要说的是另一个条件，迅速进入忘我的状态，这是一个门槛，做不到的人无论多勤奋都不能成功，相反，能做到这一点，之后需要的就是勤奋了。” 

雪霏霏觉得眼皮很沉，当初在学校时候她最怕的就是这种类型的老师，无论讲课内容多精彩，一旦听到这种无调的唠刀声，她立刻就想睡觉。可是现在两人面对面，别说睡觉，打个哈欠都是不礼貌。 

“真正优秀的演员都是能够进入这种忘我状态的，但他们也不能保证每次都能迅速进入，这也就是那些影帝影后们时常演出一些烂片的原因。进入这种状态一般都需要长期大量的训练和演出，而且什麽时候能成也完全是机缘巧合，不是说努力就一定就有结果的。而我能做的恰恰就是让你在短期内学会迅速进入忘我状态的方法，再之后你究竟能到什麽地步就看自己的努力了。可以说，经过培训以后，你的每一分努力都能保证带来一分收。” 

好困啊，这家伙什麽时候能说完？雪霏霏仍在勉强支撑，但她的头已经开始不住的摇晃。 

“在训练正式开始之前，需要做一点准备。要知道，人在精神紧张的时候学习的效果并不好，我的训练也需要在完全放的情况下进行。能看出来，现在你很紧张，为什麽这麽说呢？现在你很困，很想睡觉，但你又不愿意睡著。这个状态是放不下来的。实际在这里你可以非常放的，无论你做什麽，没有人会介意，如果你想睡觉，那就睡吧。” 

随著这句话，雪霏霏整个人向后一倒，真的睡著了。 

“胡丽，去给我倒杯水。好久没说这麽多话了。”陈伦低声道。胡丽起身离开房间，很快端来一杯白水，而陈伦从始至终都没有看一眼早就放在面前的茶水。 

雪霏霏仰面躺在座椅上，睡得很香，任陈伦用手拍打她的面颊也没有一点反应。此时，陈伦长出了口气，从书桌里取出CD机和耳塞，为雪霏霏带上。 

“陈老师，您现在是在做什麽？之前没见您用过这个。” 

“这个啊，是我前几天刚弄得。你不觉得每次重}同样的话很累吗？要说的都录下来了，而且还能重}播放增强效果。第一次用，保险起见多来几遍，就一个小时吧。不要管她了，到卧室来，这一个小时期间，你是一个中了诅咒的公主，为解除诅咒必须要向我索吻，为了得到这个吻，你得想尽办法讨我的欢心……” 

表演训练二
雪霏霏睁开眼睛的时候，发现胡丽正笑嘻嘻的看著她。 

“睡的舒服吗？” 

“哎呀，胡姐，我睡了多久？” 

“已经一个多钟头了，嘻嘻，真是头能睡的小猪。” 

雪霏霏的脸红了。她抬头想解释一下，却发现面前的胡丽也是一脸绯红，额头上的汗水和有些急促的呼吸表明之前胡丽似乎消耗了不少的体力。 

“刚才你睡觉的时候陈老师又给我上了一课。好了，来吧，陈老师在这边等你呢。” 

离开客厅，胡丽领著雪霏霏来到一间大屋。这里好像是个练功房，木制的地板和周围的镜子让雪霏霏觉得很是熟悉。 

当她看到屋子一侧坐著的陈伦时，忽然感到一阵紧张。刚才印象里的普通人，现在看上去似乎很有威严，同时看著他心里又有一种淡淡的安心感。 

“陈老师。”这一句叫得十分自然，完全没有了之前的怀疑。 

“雪小姐，你现在决定在我这学习了吗？” 

“是的，陈老师，今后请您多指教了。哦，您以后直接叫我霏霏好了。” 

“好的，霏霏，既然你要做我的学生，就一定要对自己有信心，也要对我有信心，相信我一定能把你教好。怎麽样，有信心吗？” 

“有！” 

“还有，我的训练是很严格的，你能保证完全按照我说的去做吗？” 

“能！” 

“无论我让你做什麽？” 

“对，我今后一定完全按您的要求去做。” 

“好，我要你做的第一件事就是脱衣服？” 

“您说什麽？” 

“脱衣服。怎麽，不愿意？没关系，我不勉强你，直接走好了。” 

“不不不，我脱就是了。”说著，雪霏霏开始磨磨蹭蹭的脱去外套，然后是裤子、衬衫。最后，她身上仅馀下胸罩和内裤。 

“这样可以了吗？” 

“可以。”听到这话雪霏霏松了口气，随后似乎想到些什麽，双手抱肩挡住胸部，同时用略带警惕的目光盯著陈伦。 

陈伦摇摇头，有些失望的说道：“霏霏，看来你还是没有完全相信我。知道为什麽要你脱衣服吗？一个好的演员，应该在练习中尝试各种角色，各种角色的身份不同，穿著打扮也各不相同，不合适的衣著对练习的效果会有不好的影响。当然，不可能每次练习都换上不同的戏服，这不现实。所以，一个很好的办法就是脱掉一切不合适的服装，在练习的同时想像自己已经穿上角色人物应该的穿著。要知道，空无一物时候的想像要比把一个东西想像成另一个东西容易多了。我说的这些你能理解吗？” 

“嗯。”雪霏霏认真的点了点头，她的双手不知道什麽时候已经规规矩矩的放在了身侧。 

“现在你如果要演一个现代的人物，这当然没有问题。但如果是古代人物呢？你能想像一下西施或者杨贵妃戴蕾丝边胸罩的样子吗？” 

“对不起，陈老师，我知道错了。”雪霏霏迅速摘下胸罩，褪去内裤，随后像一个聆听老师训话的小学生一样直直的站立著，任由胸前高耸的双乳暴露在空气中。 

“很好，看来你真的明白了，现在进行下一项。为防止误会，我先解释一下：演员想要演好戏，在t解角色之前，首先要对自己有足够的t解。实际上，绝大多数人并没有真正t解自己。t解自己，其实是一件很麻烦事情，需要经过一段时间的专业学习，你现在再开始重头学也不太现实。不过没关系，我可以帮你。之后我会好好研究一下你的具体情况，再制定一个相应的培养计画。” 

雪霏霏眼睛里透著迷惑，这次她没有打瞌睡，但陈伦的话她依然没听明白。看到她迷惑的样子，陈伦解释道： 

“这些东西听不懂没关系，你只要记住，照我说的话去做，认真回答我的问题就可以了。放心，都是些简单的问题。” 

“我明白了。” 

“好，现在回答我，你叫什麽名字？” 

“雪霏霏。” 

“今年多大？” 

“21岁。” 

“职业是什麽？” 

“歌手。” 

“来我这里的目的是什麽？” 

“学习表演。” 

…… 

“看，我的问题是不是都很简单？现在放心按我说的做。来，背对著我坐到我的腿上。” 

几个简单的问题让雪霏霏失去了戒心，她毫不犹豫的转身坐到了陈伦的大腿上，丝毫没有意识到这种姿势有多麽暧昧，也没有意识到自己正一丝不挂。 

陈伦的双手抚上她的胸。虽然身材娇小，但她有著和身材不符的雄伟的胸部，陈伦也无法将那浑圆的球体一手掌握。 

“你的胸围是多少？” 

“86D。” 

“是真的吗？”他的手开始在雪霏霏的胸前大力揉搓，女孩高耸的胸部的手感很好，坚挺而有弹性。 

“啊…… 是……是真的。”骤然受到刺激，雪霏霏忍不住叫了出来，但随后还是强忍著回答了之前那个不算问题的问题。 

“很好，现在说说你的感觉。” 

“有些疼，还有点痒……嗯……还觉得有些舒服……好奇怪。” 

“从前有人对你这样做过吗？” 

“没有。” 

“你的男友也没有？” 

“我没有男友。”听到这里陈伦的手停了下来。 

“哦？你有没有和男人交往过？还是不是处女？” 

“没有，我是处女。” 

呵呵，想不到演艺界这种地方竟然还有二十岁以上的处女。以前见过的那些十七八岁的小姑娘一般都和几个男人做过了。想到此，陈伦觉得十分幸运，他的右手随之在雪霏霏的乳尖弹了两下。 

“说说看这是什麽感觉？” 

“嗯……好像……很刺激的感觉，有点像触电……” 

“很好，下面不用我每次问了，每次你有特别的感觉就说出了。”说著他舔上雪霏霏的耳垂。 

“耳朵痒痒的，还有些发麻，感觉一阵一阵的……啊……身体觉得发软…… 

“嘻嘻……好痒……不要……嘻…… 

“啊……下面还是那种电流刺激的感觉，但比刚才强多了，哎呀…… 

“很痒……很难受……现在想小便，但是和平时不一样……啊，尿出来了…… 

“味道有些腥，但不太难吃，小便味道应该不是这样的……” 

当陈伦最终停下的时候，雪霏霏已经气喘吁吁，浑身发抖了。处女的身体果然敏感，只靠双手就差点让她高潮了。陈伦有些得意的想著。 

“通过刚才的测试，你的具体情况我已经t解了，下面我们正式开始训练。你来扮演一个角色，我来指导，对了，你最熟悉的人物角色是什麽？” 

“歌手。” 

“不不不，歌手的话是你的工作，根本不用扮演。也别说是女学生，我知道你肯定当过。想一个自己从来没亲自干过的角色，而且要非常熟悉。人物会说什麽话，说话的语气之类的，都要非常清楚的。现在可没时间找个角色让你现学。” 

“没干过的……熟悉的……”雪霏霏犹豫起来，那副皱起眉头努力思考的样子十分可爱，很像一个课上回答不出问题的女高中生，“对了，我最熟悉的是记者，专门穹糜槔秩Φ哪侵帧！ 

“那好，现在你来表演一下。” 

“表演那些讨厌鬼啊，好吧……嗯……应该是这样的，雪霏霏小姐，听说你前些天去妇产医院堕胎，请问孩子的父亲是谁的？你堕胎他同意了吗？孩子几个月了？你堕胎不觉得残忍吗？” 

“这就是娱乐记者？”虽然也略有耳闻，但陈伦还是吃了一惊。 

“是啊是啊，那些人真的烦死了，你要是说了点什麽，他们就会抓住其中一两个词u造一大篇新闻。所以，对这些记者我都是这样。” 

站直身子，略微挺了挺胸，雪霏霏面无表情的走了两步，她高耸的双乳也随著脚步而颤抖，在陈伦的眼中这幅样子十分的诱人。 

“不错，看起来记者这个角色你确实非常熟悉。不过恕我直言，你演的记者一点也不像。” 

“是啊，那些人都是非常疯狂的，这个我可学不来。” 

“这就是因为你没有投入的缘故了。你从来没有把自己看作是个记者，自然没办法把记者穹檬焙蚰侵址杩竦木⑼费С隼戳恕Ｈ绻是一名好的演员演记者这个角色，她首先会自我催眠，自认为自己就是一名记者，随后就是本色表演，水到渠成的事情了。” 

“自我催眠？好像很难的样子。” 

“没什麽难的，自我催眠也是催眠的一种。我先让你体会一下催眠的感觉，再教你怎麽进行自我催眠。” 

“催眠？就是那种拿著怀表摇啊摇的？好啊好啊，我要试。” 

“不用那麽麻烦，催眠你非常容易。” 

“不会吧，之前听说过，容易被催眠的都是些意志薄弱的人，人家的意志可是很坚强的。” 

“呵呵，霏霏，我问你，我是谁？” 

“你是陈老师啊。” 

“我要求你做的事情是不是都要努力完成。” 

“那当然。” 

“现在我要你立刻进入催眠状态。” 

随著这句话，雪霏霏一下子象中了定身术一样呆立不动了，原先明亮的眼睛失去了焦距，这个造型很像商店里的脱光的塑胶模特，但和死物相比，鲜活的女性S体更加的诱人。 

现在还不是时候。陈伦咽了口唾沫，继续开口道： 

“霏霏，当我打响指后，你就不再是雪霏霏了，你是一个要穹盟的记者，而雪霏霏本人就站在这个位置。”他指了指房间中的一块空地，略微想了一下，他又指了两处位置，“这里，这里是雪霏霏的保镖，他们会阻止你靠近。” 

随著响指声，雪霏霏一颤，似乎是清醒了过来。她猛地向认为的“雪霏霏”的位置扑了上去，同时声嘶力竭的高喊：“雪霏霏小姐，请等一些！” 

就在她到达“保镖”的位置时候，整个人一下顿住了，这是被印象中的“保镖”拦住了去路。看起来“保镖”的力气很大，她整个人以一种十分怪异的姿势站立著，同时努力把右手伸向“雪霏霏”的方向，嘴里高声叫著：“雪霏霏小姐，请谈一下你对演戏的看法！戏演砸了你有什麽想法？有没有觉得对不起观众和歌迷？雪小姐……” 

“停！”陈伦急忙打断了她的表演，在这麽下去，恐怕雪霏霏的嗓子要喊废掉了。真是佩服那些记者们的敬业精神。 

“好了，清醒过来吧。”陈伦解除了雪霏霏的催眠状态。 

恢复清醒后，雪霏霏立刻冲到了陈伦的面前，一副十分惊讶的样子：“陈老师，刚才真的是我演的吗？真是太神奇了。催眠……催眠……能不能教给我。” 

“别急，我本来就是要教你自我催眠的。”陈伦的话里偷换了概念，“其实自我催眠很简单的，首先想一下自己要进入的角色，然后在心里默念三遍‘霏霏要自我催眠’，就能进入刚才的状态了。而且自我催眠以后，并不是什麽也不知道，只要有需要或者自己想，随时都可以退出的。” 

“真的吗？我试试。”说著，雪霏霏闭上眼睛，双手在胸前交叉做祈祷状，大约过了十几秒钟，她猛地睁开眼睛，冲向之前那个虚拟的“雪霏霏”所在处，一边冲一边大喊，“雪小姐，别走……” 

“停！好了，现在记者这个角色你演的很好，我们进入下一个训练。” 

续
“你已经学会了如何进行自我催眠，但仅仅是学会了而已。下面的训练就是要加强你自我催眠的熟练度。这个训练的方法是找一个你完全不熟悉的角色，通过学习t解这个角色的特点，从陌生到熟悉，最终要能很好的扮演这个角色。在这个学习过程中，你会对自我催眠有更加深刻的立即。” 

“嗯……陈老师，我不熟悉的角色很多，该选哪一个呢？” 

“这个问题很好。这个角色有两个特点，一个当然就是需要你不熟悉，从不熟悉到熟悉的过程就是学习的过程。另一个特点就是表演难度不能太大，比如说要你扮演一个脱衣舞娘……” 

“什麽？扮演脱衣舞娘？” 

“不要小看这个角色，一个好的脱衣舞娘需要经过长年的训练，脱衣舞中的很多动作难度极高，如果你自我催眠后勉强去做，肯定会受伤的。所以说，这种高难度的角色练习时不能用。” 

“原来不用演脱衣舞娘啊，吓死我了。这麽丢人的角色我可不想演。”说这话时候她完全没注意自己现在就是想演也没衣服可脱。 

“你的这种想法非常不对。”听到雪霏霏这麽说话，陈伦的脸又变得严肃起来，“作为演员，选择角色当然也是天经地义的事情，但选择的依据应该是这个角色和自身的形象、定位以及能力等是否相称，而不应当是出于自身的好恶。对于演员，只有不合适自己的角色，绝对不应该有自己不喜欢的角色。” 

“哦，对不起，陈老师，我知道错了。” 

“真的吗？还只是口头说说？” 

“当然是真的了。” 

“那好，下面要找一个你肯定不会喜欢的角色了。之后你要学习怎样扮演一名奴隶。” 

“奴隶？” 

“对，奴隶。怎麽样，喜欢这个角色吗？” 

“我……我……我会尽力的。”犹豫再三，雪霏霏还是没能违心的说出“喜欢”两个字。 

“好了，我明白，一时半会儿你还是很难转过弯来。我这样再怎麽说恐怕都没什麽作用吧。” 

“陈老师，我……” 

“不用说了。”陈伦直接打断她的话，“不要担心，这是正常现象。我们一起来想办法扭转你的看法。下面你开始自我催眠，不要把自己当作记者了，而是让自己进入那种最原始的催眠状态。” 

“最原始的催眠状态？那是什麽？” 

“不用问了，你的潜意识知道的。你只要想著‘最原始的催眠状态’这几个字就可以了。” 

很快，雪霏霏在自己的暗示下再次进入了失神的状态。虽然大局已定，面前的女人已经落入了自己的掌握，陈伦的手还是忍不住攀上了那高耸的胸部。一面享受著良好的手感，一面继续对眼前这个催眠中的女人下著指示： 

“雪霏霏，听清楚我下面的每一句话，重}我的话并牢牢记住。这些指示将成为你今后生命中重要的准则。明白了吗？” 

“明白……” 

“你喜欢扮演奴隶的角色。” 

“我喜欢扮演奴隶的角色……” 

“扮演奴隶让你觉得很高兴。” 

“扮演奴隶让我觉得很高兴……” 

“你喜欢当奴隶的感觉。” 

“我喜欢当奴隶的感觉……” 

“你爱奴隶的角色。” 

“我爱奴隶的角色……” 

“你想当一名奴隶。” 

“我想当一名奴隶……” 

“你今后一定要成为奴隶。” 

“我今后一定要成为奴隶……” 

“好了，暂时到这里，清醒过来。”等了几秒钟，待雪霏霏恢复清明后，继续问道，“你现在觉得奴隶这个角色怎麽样？” 

“我太喜欢这个角色了，陈老师，快点开始吧。” 

“呵呵，刚才不还不清不愿的吗？” 

“哎呀，陈老师，别把人当笨蛋嘛。明明就是刚才催眠有效果了……” 

“那你觉得用催眠改变自己的想法这件事怎麽样？” 

“太棒了，我以前从来没想到催眠是这麽神奇的事。好了，不说催眠了，还是赶紧开始学习怎麽演奴隶吧。” 

“好吧，不过开始之前先说说你对奴隶的t解有多少？” 

“嗯……奴隶……好像挺辛苦的，每天吃不饱饭……要干好多好多活……不能保养皮肤，老得很快……啊，这可怎麽办？当奴隶会变难看的。” 

“停！这些东西你从哪儿看的？” 

“历史书上写的。”雪霏霏毫不犹豫的回答，接著她又降低声音，显得有些不自信，“我应该没记错吧。” 

“你说的那是几千年前的奴隶社会，那时候别说奴隶，奴隶主也吃不饱，老的快，死的早。” 

“噢，这样啊，吓死我了……” 

“自己动脑子好好想想，要是有人有一个你这麽漂亮的奴隶，他会蔚萌媚愫芸斓谋淅媳淠芽矗科鹇胛沂尾坏玫摹！ 

“陈老师――”雪霏霏撒娇似的拖了个长腔，声音变得爹爹的，“您笑话人家……” 

“好了，不说笑了，说正经的。”陈伦正了正脸色，连带的雪霏霏也安静下来，“对一名奴隶来说，其实最重要的就一点：按主人的话去做。” 

“按主人的话去做？很容易啊？” 

“容易？那你也太小看奴隶这个角色了吧，当一个好奴隶可不是什麽简单的事。比如说，你是一个奴隶，你的主人要你光著身子跑到市中心替一百个男人口交，你会怎麽做？” 

“啊？陈老师，您又在开玩笑了。怎麽可能，员警不会答应的。”说到这雪霏霏不由的笑出声来。 

“玩笑？哼，换一个，你的主人要你给自己泼硫酸毁容，你会怎麽做？” 

“这个……陈老师，您还是开玩笑，您刚才不是说尾坏梦冶淠芽绰穑俊 

“那是我当主人，可要是别人做主人就不一定了。要知道，这个世界上变态有的是，什麽命令都可能有……” 

“嘻嘻，那我先找您做主人不就行了嘛。” 

“行了，不要嬉皮笑脸的岔开话题。说到底还是你不愿意服从命令就是。” 

“我……我……陈老师，这些命令太那个……什麽了嘛。要是擦桌子洗碗扫地一类的命令，我一定好好完成。” 

“的了吧，这些事情有清洁工去做，难道说你就是个清洁工？看起来，你根本没有当奴隶的觉悟。” 

“哪有――，人家也想当个好奴隶嘛，只是这些命令……实在不习惯……陈老师，帮帮人家嘛――” 

“帮？怎麽帮？” 

“催眠，催眠啦……，用催眠很容易办到的。” 

“好吧，谁让你是我的学生呢。怎麽做不用我说了吧。” 

“嗯，开始了。”说著，雪霏霏再一次毫不设防的主动进入了催眠的世界，这一次更快，或许连五秒钟也不到。 

“雪霏霏，每当你成为奴隶时候，你会自觉的服从你的主人。” 

“我会自觉的服从主人……” 

“你非常乐意服从主人的命令。” 

“我非常乐意服从主人的命令……” 

“服从主人的命令是快乐的。” 

“服从主人的命令是快乐的……” 

“主人的命令最重要。” 

“主人的命令最重要……” 

“无论命令的内容是什麽你都会服从。” 

“无论命令的内容是什麽我都会服从……” 

“全心全意的服从，忘掉其他的东西。” 

“全心全意的服从，忘掉其他的东西……” 

“忘掉耻辱心。” 

“忘掉耻辱心……” 

“忘掉道德。” 

“忘掉道德……” 

“忘掉一切束缚，服从主人的命令。” 

“忘掉一切束缚，服从主人的命令……” 

“好了，现在清醒过来。” 

醒过来的雪霏霏又一次忍不住高声叫起来： “陈老师，催眠真是太棒了，我爱死催眠了。” 

“我问你，如果你是一个奴隶，你的主人要你光著身子跑到市中心替一百个男人口交，你会怎麽做？ 

“当然是光著身子跑到市中心替一百个男人口交了。” 

“可是员警不会答应的。” 

“没关系，员警也是男人嘛，人家也替他口交不就行了，然后他就不会为难人家了。” 

“他要是不答应呢？” 

“嗯……不好办……好好想想……有了！他要是不答应，就狠狠的咬下去，他进了医院就不能为难人家了。” 

汗，这是什麽思维！陈伦觉得自己的下身也有点发冷。定了定神，他继续问道：“你的主人要你给自己泼硫酸毁容，你会怎麽做？” 

“当然是先去找硫酸，然后泼到自己脸上毁容了。” 

“很痛的，而且之后会变得很难看。” 

“可这是主人的命令嘛，一定要照办的。” 

“要是主人要你往他自己脸上泼硫酸呢？” 

“一样啊，主人的命令一定要服从的。” 

这个？好像有些问题吧。万一不小心说错了话，她傻呼呼的照著做了可是大麻烦。想到这里，陈伦急忙说道： 

“对了，霏霏，还有件事你要注意。嗯……算了，这麽说也没用……霏霏，现在进入催眠状态，好，听我说，虽然主人的命令要服从，但有一种情况例外。如果你认为主人的命令损害了他自己的利益，那麽你就要主动询问，主动把你认为不妥当的原因说出来。当他听过你的建议以后仍然下同样的命令，这时候你才会服从。记住了吗？好，现在恢复清醒。 

“霏霏，我问你，你的主人如果让你往他脸上泼硫酸你会怎麽办？” 

“那人家会说，主人，硫酸泼到您脸上很痛的，而且毁容很可怕，还是不要这麽做了。” 

“很好，要是主人让你往自己脸上泼硫酸呢？” 

“那就说，主人，这样您的奴隶就变得难看了，您看著可能会害怕，还是不要了吧。” 

“不错，回答的很好。霏霏，你现在已经有当一个奴隶的觉悟了，下I我们正式开始训练。” 

“噢！太好喽！” 

“现在我把要求说一下，注意听。下面扮演的角色里，你还是雪霏霏，不过就在之前一刻你成了一个奴隶，而我成了你的主人。我会对奴隶雪霏霏提出各种要求，而你作为一个奴隶要做的就是尽力满足我的要求。明白了吗？” 

“明白了。”说罢雪霏霏摆出了祈祷的姿势，几秒钟以后当她重新睁开眼睛，这时她的眼神很奇怪，没有进入催眠状态的迷茫，也不是先前的那种灵动。 

“主人，您有什麽霏霏能帮您做的吗？”这样一个清脆甜美的嗓音说出了这样的话，相信雪霏霏的歌迷们一定会大吃一惊，而大多数男人听到这句话恐怕会情不自禁的化身禽兽，将这个娇小的身躯扑倒在地。 

陈伦不是男人……哦，错了，陈伦不是大多数男人，他没有扑上去，他仍然坐在原地没有动弹。他只说了一句话：“霏霏，为我口交。” 

雪霏霏没有丝毫犹豫的上前为陈伦褪去了裤子，一b耸立多时的庞然巨物一下弹了出来。接下来，这庞然巨物被送进了一张为无数女歌迷喜爱嫉妒，为无数男歌迷YY 的小嘴之中。 

“对，就是这样，向里，然后向外，这麽来回的动……注意不要用牙咬，要用舌头……我的意思是抽送的时候舌头动起来……噢……就这样，真棒……” 

虽然只有处女生涩的口技，但这种生涩带来了截然不同的感受。最后陈伦终于在雪霏霏的口中进行了第一次喷射。 

“注意嘴巴，别让精液流出来，全部含在嘴里。” 

“唔……唔……”雪霏霏似乎想说什麽，但嘴里鼓鼓的什麽也说不出来。 

“好了，把嘴里的东西慢慢咽下去……嘴角还有，用舌头舔乾Q。”毫无疑问，女孩子的伸出香舌舔嘴角的动作看起来很诱人，陈伦也是这麽想的。 

“舔不到没关系，用手指抹掉，然后把手舔乾Q。”这同样是陈伦的恶趣味。现在的雪霏霏津津有味舔手指的样子很像一个孩子，一点都看不出她已经21岁了。 

胯下的小弟再次昂起了头，此时陈伦再也忍不住了。他猛地站起身，一把将雪霏霏按到了椅子上，自己慢慢的凑上前，脸上挂著淫笑，嘴上却说著与表情极不相称的温柔的话：“菲菲乖，主人现在给你开苞……” 

在呻吟声和尖叫声中，雪霏霏终于从歌迷公认的“声音最美的女孩”变成了“声音最美的女人”，而夺去她贞操的男人洋洋得意，在她的身上征伐的同时，还无耻的命令她在呻吟的同时唱起她那些征服了无数人的歌曲。最后，在一首歌的尾声中，雪霏霏发出了一声她平时唱歌时候永远不会出现的高音，达到了她当天不知道是第几次的高潮，同时完全失去了意识。 

续
当雪霏霏再一次睁开眼睛的时候，发现自己仰卧在一个巨大的躺椅上，陈伦正衣冠整齐的坐在身边。 

“陈老师……”雪霏霏虚弱的喊道，紧接著，她意识到了什麽，说声抱歉后急忙双手交叉放在胸前。 

“好了，不用催眠自己了。”陈伦打断了她的仪式，“你之前表演的非常好，可以说，在戏里你是一个非常优秀的奴隶。” 

“真的？”听到夸奖，雪霏霏显得十分兴奋，她对演戏的执念远不像开始时候自己说的那样只是随便试试。接著，她的目光有暗淡了下来，“可我擅自就离开了那种忘我的状态，我……” 

“没关系的，在你睡著的时候，我已经喊过CUT了。”陈伦笑著安慰她，“要知道，演出时候睡著也是优秀演员独有的特点。” 

“真的？您不会只是安慰我吧。” 

“怎麽会，你演的真的非常好。不信你问问胡丽。” 

被忽略很久的胡丽不知道从什麽地方冒了出来，手里还端著一碗热腾腾的粥。 

“来，霏霏，喝点粥补补体力。刚才你演的棒极了，胡姐一直看著呢。” 

“真的？胡姐，你不会和陈老师一起骗我吧。” 

“怎麽会，你确实很棒。再说了，你是被陈老师教出来的，怎麽可能会差劲呢？”说这话的时候，胡丽很有一种狂热的劲头。 

陈伦和胡丽的话终于让雪霏霏放下心来，她从胡丽手里接过碗，也不顾粥还烫，三口两口就喝了个精光。喝完粥以后，她转向陈伦： 

“陈老师，我们开始下一项训练吧。” 

“下一项训练？不不不，今天就到这里了，你现在需要的是休息。而且我能教你的东西已经没有了。” 

“什麽？”雪霏霏不敢相信自己的耳朵。 

“是的，我已经把能教的都教给你了。” 

“可是，陈老师，这才一天……” 

“胡丽没有跟你说吗，我擅长的是短期培训。一天搞定，怎麽样，够短吧？” 

“可是……？” 

“不过，虽然我没什麽能教你的了，但整个训练课还没有结束。记得开始时候我说过的话吗？好演员的两个因素：一是能深刻理解人物，二是能进入忘我的状态。我能教你的就是如何进入忘我的状态，而深刻理解人物是靠时间积累的。但是我也说过，这是有捷径的。之后的训练就是走捷径了，当然，你可以不用参加，因为理解人物同样可以靠时间的积累和经验的增加来完成。怎麽样，后面的训练要不要参加？” 

“我要，我要……”雪霏霏连连点头，却没注意这种说法多麽容易引起人的误会。 

“好了，今天你还是要休息，训练从明天开始。而且，后面的训练你的老师不是我，而是她。”陈伦用手一指微笑著站在一旁的胡丽，这令雪霏霏感到十分惊讶。 

“胡丽是我最优秀的学生，你知道的，她能演各种人物。不夸张的说，她的表演，起码能有角色八九分的神韵。而你后面几天要做的，就是模仿她的表演。” 

“模仿？”雪霏霏有些不明白。 

“对，模仿。通过模仿胡丽，你不用花时间学习理解人物本身，就能让表演有七八分神似，这对一般演员来说已经是很难达到的了。当然，我知道你可能不满足，但这就是捷径，短时间能能够到达一个较高的高度。再往后的提高，对不起，只能靠自己的勤奋与琢磨了。” 

“可是，陈老师，几天时间够吗？” 

“呵呵，对一般人来说，就是模仿，或许几个月也做不到。可是别忘了今天你从我这里学到了什麽。” 

“啊，我明白了，是催眠。催眠状态下学习是很快的。” 

“没错。对了，胡丽，之后的课交给你了。该教些什麽你都清楚吧。” 

“是的，老师。霏霏就放心的交给我吧。”胡丽毕恭毕敬的回答道。 

“好了，霏霏，今天到这里，你们回去吧。今后几天要好好跟胡丽学习，抓紧时间，内容很多的。” 

“放心吧，陈老师，我一定会努力的。” 

“哦，等到你把要学的学完以后再来找我一趟，还有些事情要跟你说。” 

“嗯，那陈老师再见了。”雪霏霏鞠了一躬，和胡丽一起离开了房间。 

完结
再见到陈伦的时候，已经是一周以后的事了。雪霏霏的精神还好，但本来清秀的小脸明显变得有些憔悴，原先明亮的眼睛里也透著疲惫。一旁的胡丽看上去也差不多，看起来，这段时间她们的教学都非常辛苦。 

“霏霏，胡丽，你们两个怎麽样？” 

“我很好，谢谢您的关系。”这麽礼貌恭敬说话的是胡丽，雪霏霏就显得随意多了。 

“挺好的，就是有点儿犯困。嘻嘻……”雪霏霏俏皮的吐了吐舌头。 

“辛苦你们了，不过既然训练已经结束，相信收不小吧。” 

“那当然了。陈老师，您是不知道，胡姐表演有多厉害，反正我是完全没有想到。对了，特别是胡姐演的那个妓女，那真是……” 

“咳咳咳……”胡丽大声的咳嗽起来，雪霏霏意识到了什麽，急忙捂住自己的嘴巴，脸上也挂上不好意思的笑容。 

“嗯，霏霏，不说胡丽，你学的怎麽样？” 

“我？当然没问题了。陈老师，多亏了您教的催眠，不管胡姐演什麽，我看一遍就能学会，而且学的绝对是八九不离十。跟您说，虽然现在我还不如胡姐，可是过上一两年，超过胡姐绝对没问题……”说到自己，雪霏霏又是眉飞色舞滔滔不绝起来。陈伦心里暗想：电视上还有刚见到她时候，明明就是是个安安静静的女孩子，看来现在的样子应该是本性暴露了吧。 

“好了，霏霏，我问你，你对这次的表演训练满意吗？” 

“满意，当然满意。陈老师，真的多谢您了。”说到这里，雪霏霏恭敬的站起身来深鞠了一躬。 

“不要这麽说，这一次其实我也得到了不少好处的。”好处当然不少，比如看了你的裸体秀，摸遍了你的全身，感受了你吹箫的技巧，还有拿走了你的处女，不过既然你这麽诚意的表示感谢，不再多些好处恐怕你也不好意思。想到这里，陈伦又做出了一副严肃的样子。 

“霏霏啊，开始时候虽然没提，但现在既然对训练满意了，我想你不介意交些培训费吧。” 

“培训费？噢，应该的，应该的。”说著，她掏出支票本，迅速写上了数字，撕下后恭敬的交给陈伦，“陈老师，小小心意，请您收下。” 

一、二、三、四、五、六，六个零，一张一百万的支票，应该说大多数情况下这个数位很能让人满意了，但陈伦想要的可不只这些。他脸一板，用一种生气的语气说道： “雪小姐，是不是你认为我的训练课很不值钱？” 

“啊？” 雪霏霏愣住了，看到陈伦不满意的样子，她急忙道歉，“对不起，陈老师，是我的不对，我以为……足够了。您的培训费应该是多少，我一定付。” 

陈伦顺手把支票丢还给了她，同时冷冷的说道：“雪小姐，我想你是不是少写了三个零。” 

“是是是，我少些了三个零……什麽？加三个零？十亿？”雪霏霏惊叫起来。 

“怎麽？很奇怪吗？你是不是认为我在敲诈你，雪――小――姐――”这里陈伦特意加重了语气。 

“不不不，我不是那个意思。”雪霏霏连忙摆手，“我就是觉得……那个……十亿……” 

“觉得我的训练课不值这个价钱？觉得我穷疯了是不是？告诉你，如果不是胡丽介绍，我根本不会收你这个学生。” 

“不是，不是……”雪霏霏快要哭出来了，“只是……我只是……我实在拿不出这麽多钱，就是把我卖了也拿不出来啊！” 

“拿不出钱？那为什麽要来找我？你不知道我这里从来都是这个价钱吗？” 

“我……我……呜……胡丽姐……胡丽姐从来没说……没说过……”雪霏霏真的哭出来了，那副雨带桃花的样子让人很想把她抱在怀里好好安慰一番。 

一旁的胡丽急忙证明：“对不起，陈老师，是我的疏忽，我忘了跟她说您的收费标准。” 

听过胡丽的话，陈伦的脸色好了许多：“原来这样，看起来是我错怪雪小姐了。这样吧，雪小姐，五折你看怎麽样。” 

“可是……可是……五亿我一样出不起……” 

“这样啊，那就不用你付钱了，我可以收回教过的那些东西。” 

“收回？”雪霏霏疑惑的抬起头，忽然，她想到了什麽，猛地退了几步，歇斯底e的尖叫了起来，“不要！不要收回！我不要被催眠！我不要忘掉！” 

“可是，雪小姐，你这样我很难办啊。”陈伦貌似平静的说出了这番话，他嘴角的一丝笑意暴露了心里真正的想法。可惜慌乱中的雪霏霏并没有察觉。 

“我不要忘记，我……我付钱。” 

“但是你刚刚说没钱的……”陈伦嘴边的笑意更甚。 

“我……我可以分期付款……我可以付利息……” 

“可以，那就这麽办了。把合同签了吧。”说著，陈伦从一旁的书桌上拿起两张纸，纸上陈伦的大名早就签好多时了。 

雪霏霏忙乱中抓过笔，在这一式两份的合同上签上了名字。待陈伦笑著接过其中的一张放进抽屉时候，雪霏霏才想起自己应该先看看合同的内容。 

甲方：雪霏霏
乙方：陈伦 

甲方在XX年X月X日至XX年X月X日期间参加乙方举办的表演培训课程，在培训结束后应支付乙方培训费共人民币伍亿元整。甲方可任意裼靡韵氯我庖恢种Ц斗绞剑 

一、培训结束后三日内一次性支付伍亿元整（注：也可支付等价值其他种类货币，兑换汇率以支付当日外汇卖出价为淮，非美元、欧元类币种一律加收1.5%手续费）； 

二、分期付款，二十年还清。乙方每年需支付本金贰仟伍佰万元整，利息以10%计算，逐年支付； 

三、甲方在特别补充协议上签字，免除一切费用。 

若甲方未能按期支付有关费用，乙方有权收回课程所教授的内容并保留进一步追究的权利。 

甲方（签字）：
乙方（签字）：
XX年X月X日 

当看到第二条关于分期付款协议的时候，雪霏霏简直要崩溃了。第一年的两千五百万拼了命勉强能凑出来，可第二年要还七千多万，这是根本不可能的。也许我注定不能当一个演员吧，雪霏霏绝望的想著。 

不过，下面第三条又让雪霏霏的眼睛亮起来了。特别补充条款，这是什麽？ 

“特别补充协议？我建议你还是不要考虑这一条了。最多我收回教学内容，你还回去做你的歌手，没有什麽损失。要是签了这个，我恐怕……” 

“我要看！”雪霏霏斩钉截铁的说道，“以前那种低劣的表演我受够了。” 

“真的？你可不要后悔。”陈伦磨磨蹭蹭的又从桌上拿起了一张纸，递给了雪霏霏。看著这张纸上的内容，雪霏霏惨白的脸上很快恢复了血色，嘴角也不知不觉的翘了起来。 

“我签了！”说罢，仿佛怕陈伦反悔似的迅速抓起笔，以迅雷不及掩耳盗铃之势写上了自己的大名。把笔往桌上一拍，她得意的递过协议，睁得大大的眼睛示威般的盯著陈伦。 

陈伦接过协定，毫不畏惧的雪霏霏对视著。渐渐的，笑容爬上了两个人的嘴角，忽然，不约而同的，两人放声大笑起来，笑声中透著开心，透著那麽得意。 

一旁的胡丽在笑声中拿起了协议，看著看著，她的嘴角也不由得翘了起来。翘起的嘴角，配上她那眯起来如同月牙般的眼睛，这时的胡丽，俨然就是一b奸计得逞的狐狸。只是，她并不知道，这只母狐狸其实早就已经落在猎人的手里了。 

协议上赫然写著：本人（雪霏霏）自愿认陈伦先生为主人，在今后的日子里以奴隶的身份存在。本人的所有财产和今后的一切收入归主人所有，同时本人也将成为主人的私有物品。本人承诺：主人的意志就是本人的意志，主人的命令本人将拼命完成。本人将严格遵守奴隶的行为守则，维护主人的利益，愿为主人能够幸福愉快的生活而奉献一切。 

尾声 

“雪小姐，恭喜你成为今年的金像奖的最佳女主角。请问你有什麽想法。” 

“雪小姐，请问你是如何在短短两年内迅速提高自己演艺水准的。” 

“雪小姐，你已经连夺金星、金钟、金曲、金像、金马、金鸡……等奖项，请问你下一个目标是什麽？” 

“雪小姐，作为华人演艺界的最成功的女星，请向年轻演员传授一下你的经验……” 

该死，什麽向年轻演员传授经验，人家也很年轻好不好！雪霏霏有些气愤的想著。虽然心里不高兴，她的脸上仍然挂著一层谁也看不出破绽的微笑假面，同时不断向路两侧的人群挥手致意。 

进了汽车，关上车门，昂贵的车窗玻璃很好的挡住了外面人的视线。雪霏霏刚刚放下来喘了口气，身边的手机响了。 

“啊！还让不让人活了！我要去死！”极不淑女的发了两句――反正外面的人也看不到听不到――她还是接听了电话。没办法，知道这个号码的都是圈内人，不一定又是哪位大佬，又有些什麽大事。 

“霏霏姐，我是玲玲。” 

“玲玲啊，怎麽这时候想起来给我打电话了？” 

“霏霏姐，恭喜你获得金像奖。” 

“谢谢你了。不过，玲玲，有什麽事你还是直说吧，我太t解你了。没事你才想不起来给姐姐打电话呢。” 

“瞧你说的，我可是真心实意的恭喜你的！” 

“没事我挂了。” 

“别别别，嘿嘿，霏霏姐，真瞒不过你，确实有事求你。” 

“说吧。” 

“你……能不能教教我怎麽演戏？” 

“什麽？你自己不就是个演员吗？” 

“霏霏姐――，你知道的啦，人家的演技不好，老是被导演骂，真是好可怜呀……帮帮人家嘛……” 

“这个……你怎麽想起来找我的？” 

“大家都知道，这两年你是进步最快的演员，从开始的那个…… 到现在一代影后，哦不，是超级天后。你肯定有什麽秘诀的，教教人家嘛……好姐姐，求求你了……” 

“好好好，你等等，我先想一下。”听著电话里的撒娇声，雪霏霏有些哭笑不得，随即陷入了沉思。 

电话里的玲玲，是一年前出道的新人。她凭著绝美的容貌迅速走红，但略有些生涩的演技让她只能被成为偶像，离实力派演员还差的很远。在前不久的一部电影中，担任配角的她与女一号雪霏霏相识，有些相似的性格让两人很快成为好友…… 

“霏霏姐，霏霏姐，你在吗？”电话中的声音打断了雪霏霏的回忆。 

“哦，玲玲，跟你说，我的进步，其实多亏了一位教练。如果你愿意，我可以把你介绍给他，不过成不成就不是我说了算了，得看教练的意思。” 

“放心啦，青春可爱的美少女玲玲出马，一定没问题的。好了，霏霏姐，我去你家等你，忙完了快点儿回家，拜拜！” 

听著耳边传来的都都声，雪霏霏露出了迷人的笑容。对著已经无人接听的话筒，她轻声说道：“对，你这麽漂亮，一定没问题的。” 

全文完