让公司变成个人卧房的计画

作者：Itrham

(一)

　　因为感很无聊，所以繁田用电脑连线到网路上去逛逛。

　　打开一些自己常去的网站。看了看好象没有发现什么新东西。当然，有些
站是由一些新人所建立的，所以要希望他们常常能更新其内容和资讯这也是不
太可能的。

　　将邮件信箱打开，看来也没收到什么新的邮件。一时间不由得心中感到有
些落寞，忍不住地自己叹了气起来。

　　可是，像自己目前这样的工作状况，是有些无聊和枯燥没错啦，不过说真
的应该还算得上是幸运的了。

　　像自己的一些朋友就有人目前还没有工作呢，比起来自己的生活算得上是
安定得多也好得多。

　　我所在的从事设计方面的事务所虽然只是一个小公司，但是多亏了有一个
很能干的社长，所以事务所的业绩应该说还过得去。

　　至于我目前是不太可能升官或是有什么职位异动吧。不过我现在的工作对
我来说真的算得上是得心应手，既不需假手他人也不需要其他人帮我的忙。我
可以做我喜欢做的事，又可以拿到想要的薪水，像这么好康的事情可能也没有
多少人能跟我一样能遇得到呢。

　　哦！并不是我想对我的工作吹毛求R。只是当一份工作做了五年以后，很
多事情仿范急涞孟袷抢行公事般，所以一些能让自己会感到刺激有趣的事像
是都是不存在了。

　　所以自己也认为目前的情形就像是陷入瓶颈般无法突破。

　　最近我买了一台个人电脑目的就是希望从网路的世界里找一些…什么什么
之类…有点刺激的事情。而一开始也是的确因为网路上什么东西对我而言都是
新鲜没有接触过的，所以每一天都很有兴趣上网到处逛。

　　而在接触久了后再有趣的东西也似乎变得不那么有趣了。正所谓凡事若是
刺激性愈强而对那个刺激性的事物也就厌烦得愈快。

　　而虽然已经很厌烦了但是每天还是重覆做着同样上网的事，只是感觉上变
得好像有些麻痹了。

　　不过我还是不死心地每天在固定时刻坐在个人电脑前想找出什么更新更好
玩的事。最近我常用搜寻网站上随机的功能去从搜寻网站的资料库中选出一个
任意的网站去连线。

　　听说这种方式就像用抽签方式去选网站一样，至于会选到去那一种站或是
那一个站，呵！这可是全凭运气。

　　而根据我使用的经验，好几次我到的网站都是连听都没有听过的公司的网
页，或是像一些什么不知名的宗教信仰等等的网站，再不就是莫名其妙、不知
道做什么目的的网站。

　　可是今天的我忽然间发现了一个我从来没有看过但是让我非常感兴趣的网
站。

　　说起来本来今天也跟前几天一样打算在随机搜寻网站后如果没有发现什么
特别的站就结束今天的例行公式。

　　连上站时忽见所连的站上广告大大地写着：

　　“心灵控制公司--网路购物”

　　网页上五颜六色非常艳丽的闪动logo此时呈现在我的萤幕上。

　　“咦？这是什么公司？我怎么从来没有听过呢？”我自言自语地说道。

　　看到这家网路购物不禁令我心中感到有些疑惑。这可能是因为我在网路第
一次看到吧！

　　“本月的特选商品--催眠术速成教材和套件”

　　“嗯？催眠术？”这可引起了我的兴趣了，不知不觉把其详细内容再去看
个清楚。

　　“如果使用这个速成教材和套件只要一个礼拜你就可以成为一个一流的催
眠术大师。不管是喜欢、在意或是思念那一个女人都可以…。就算让她们跟你
上床也不是梦哦…。”

　　这样耸动地商品广告的说明，真的让我的心里感觉痒痒的。而看到萤幕的
画面贴着录影带、书和水晶垂饰等此套件的实物照片就放在那个广告词旁边。

　　我来来回回地看了这个网页上的广结好多次，每一次看的时候都觉得自己
的心脏噗通噗通地跳得愈来愈快。如果…我是说如果…真的能去操控别人的心
智的话…。

　　转念又想，应该没有像网页广告所讲的那么容易就可以做到去控制别人思
想的吧！不过说实在让我很心动。所以迟迟无法下决心让自己不要理这个网页
的内容直接离开。

　　“其实我真的在意是这个教材的价格--看了看发售纪念特别价格是89,800
日元。而且如果学不会可以无条件退费。”

　　这价格定的真的是很巧妙。因为一般教学录影带接近9万日元的价格实在
是太贵了，可是如果真的能让我学会催眠术的话，那可就真是值回票价了。

　　咬了牙狠下心就冲着--“如果学不会可以无条件退费”这句话在网页留下
个人的购买资料，填完后按下“送出”的接键。

　　随后我将货款再透过网络银行转帐汇入对方公司的指定帐户中，完成所有
的程序后，萤幕上显示讯息告知说：“货物将在三日内送达”。

　　三日后我所订的教材真的送到我家了。

　　我一边查看说明书和使用手册并且一边学习着。里面主要的内容是说些有
关催眠术的原理啦，还有就是一些什么学习的法则等等的东西。

　　接下来把套件中的录影带放入放影机中播放…。影片一开始就看见画面中
有一个黑白相间的漩涡不断地转动着，而看着画面的我不久就像是呆掉了，而
等我回过神的时候才发现录影带竟然播放结束了。

　　说明书上说只要有耐心持续一段时间每一次仔细地看着录影带的容就可以
学会催眠术了，是真的吗？

　　虽然心中是有些怀疑啦，不过我还是连续试着看了一个礼拜。一个礼拜后
，不知道是什么原因，就是很自然地觉得自己已经学会催眠术了。很想找个人
当我的对象来实验一下。

　　至于套件中的水晶垂饰。我还是不知道正确的用法是什么。

　　不过我猜大概是在使用催眠术的时候搭配所使用的工具吧。

　　我用手敲着隔壁的房间的门。

　　“叩…叩…”

　　“那一位？”

　　“是我！我是住在你隔壁的繁田。哦！是这样的，我这里有你的快递哦！
”

　　我并没有说谎。正好我拿了她的快递要交给她。顺便说明一下：住在我隔
壁是一个单身的目前就读于大学的女生。

　　因为我常常帮她拿她的快递、邮件、包裹等，所以这算得上是很平常的事
情，没多久她就把门打开。

　　“啊！真是不好意思麻烦你”

　　“嗯，这个东西给你！”

　　“哎呀！等等”在我交给她东西的同时突然间很快握住了她拿着东西却还
来不及收回去的手臂。

　　“好…注意看着我的眼睛”我用的很专注的眼神和强硬的口吻命令对并没
有任何心理准备的她说道。

　　“没错，你的身体已经僵硬得不能动了”

　　“咦？…哎…嗯…什么？…你说？…嗯！可能是吧…是…？”

　　此时我紧紧抓握住她的手故意让她的身体没法自由的活动。而这算是我首
次正式表演我的催眠术。

　　“好…仔细地看这个垂饰…你会感到你的眼皮变得很沈重…对…变得愈来
愈沈重了…”我用右手拿出我的水晶垂饰在她眼前开始左右摇晃了起来。

　　“…没错…你现在的心情变得很好了…你已经进入了非常深的催眠了哦…
。’

　　我自己也觉得很不可思议的像这么专业流畅的催眠术大师一样的充满诱导
暗示性的话语不断地从我的嘴巴里讲出来。住在隔壁的这个女大学生好像真的
被我的催眠术给催眠了。只见她闭上了双眼而身体跟着我拿在手上晃动的水晶
垂饰一样地在左右摇晃着。

　　“当我数到五的时候，你就会醒来并且张开你的眼睛。但是你会忘了我催
眠你的事。而醒来后当你拿到我给你的快递时，你很自然会替我口交并且想要
喝我的精液。”

　　“记住！就像是平时那样从我那里拿到你的快递的时候哦。好！1、2、3、
4、5”

　　听我数到五后没多久她眨了眨眼后完全张开眼睛看了我。

　　“啊！哎呀！你看看我，谢谢你帮我拿快递哦。你不要一直站在外面啊！
进来家里里吧。”

　　我就这么地被她邀请着进入了她的家里。

　　“好吧！我开始要脱你的裤子哦。”她一边说着的同时用手开始拉下我裤
子的拉链然我将她的头埋入我的胯股之间并且张开嘴将我的阳具含入口中。

　　“渍…渍…噗…噗…嗯…嗯…啵…啵…”

　　她闭上了双眼而我的阳具将她的嘴吧塞得满满地，不断地一进一出大口品
尝、舐着和吸吮着我的阳具，看起来好像很好吃的样子。

　　我从上面俯视看着她的有着咖啡色挑染的一头短发在我眼前不断前前后后
摇晃动作着。

　　“啊！好舒服…对…就这样吸…好棒…啊…要射出来了…射了…啊…。”

　　在我达到高潮快感的同时将体入急欲奔涌而出的精液射入了她的口里。只
见此时她毫不犹豫地将我射入她口中的精液完全给吞入了她的肚中。

　　当我将阳具从她的嘴中抽出时在她嘴角旁便沾上些残留的精液，她用她手
擦了擦她的嘴唇随后又伸出舌头在唇边仔细地舐了干净。

　　“这样子就可以了。非常谢谢你”我对她说道。

　　我再次取出放在我口袋中的水晶垂饰在她眼前摇晃了起来。

　　“你又进入了深沈的催眠状态了哦。对…你现在的心情感觉非常愉快…非
常好…只想好好地听着我的声音…感觉真的非常愉快…”

　　这个女人不是属于我所喜欢的类型，不过，她不讨人厌就是了。主要是因
为考虑到她就住在我的隔壁，所以先把她给催眠了以方便以后我可能要进行的
事情。

　　“你醒来之后，只要是听到我说‘爱的快递’这句话的时候你就会立刻进
入跟现在一样深深的催眠状态中。你不会记得我催眠过你，但是我对你下的催
眠命令会牢记在你的潜意识中。好！现在我要将你从催眠中唤醒。当我从一数
到五时你就会完全醒来。1、2、3、4、5”

　　我唤醒她时，好一会她才完全回神，然后我对她说道：

　　“嗯！那就这样！”

　　“好…是…实在是麻烦你了。”她用有些狐疑的眼神目送我的离去。

　　就那样子从她的房间出来回到我自己的房间里。

　　现在的我带着很愉悦的心情同时感觉身心舒畅，回想起刚才的催眠控制她
的情景，不由得从心底充满了兴奋感。

　　而我脑中想着：“这样不是无论什么时候只要我想要她替我做我想要她做
的事时，只要透过这个催眠套件就可以达成我的愿望了吗？”

　　“嗯！但是只有这个想法是不是太小家子气了呢？”我心说道。

　　不过就算是我只能催眠这个女人，但我在催眠她时将催眠术技巧完美的运
用的这个结果。真的连我自己也感到不可置信。

　　“而且如果我今天对她催眠成功…。那…呵…”我心中此时兴起了更大的
邪念--是一个可以真的去实现的邪念。

　　整个晚上我都睡不着一直对我心里的想法反覆思考后得到了一个结论。就
是--把自己的工作场所变成个人的卧房。

　　想想看让我所中意的女人们陪伴我和服侍我，并且随我高兴或是喜欢地一
边工作一边享受去玩着她们。光是用想的就令我兴奋得坐也坐不住了。

　　“哦！原来我一直以来所要寻找的东西是这个…就是这个！”我心里头兴
奋地说道。

　　马上着手进行下一步的计画：就是选择成为我卧房计画的合适人选…



(二)

　　我所工作的设计事务所是一家只有十几个员工的小公司。而女性的员工大
约八、九个左右吧！

　　我凭着自己的感觉选出来我的第一批合适的卧房计画人选--有三个人选。

　　第一个人选是：麻费

　　她今年大概是28岁。在她主管的眼里，她是属于那种工作时能够稳健地、
默默地去完成所有交付事情的人。而在平时跟人想处时总是见到她笑嘻嘻地不
会随便生气或是发脾气。整体来说她给人的感觉是非常的亲切和善以及可靠的
。

　　她有一双水汪汪充满灵性的大眼睛、美女才有的瓜子脸，尤其是她的下巴
的线条非常的漂亮，整个人的感觉端庄而且清新。我从进公司以后一直就非常
憧憬能跟她交往。想当然尔，没有男人会不想跟她认识吧。不过，她好像对每
一个人都一视同仁般的好，并没有对谁特别好或是不好。

　　而在我工作的这个业界她这样的女人算是属于比较纯朴的了。她最常在上
班的装扮是披肩长的黑发和套装以及连身仅露出可爱而且白皙脚踝的长裙，很
容易就让别人对她留下深刻的印像。不过因为她所穿衣服都算是很保守的，所
以没法凸显出她美好身材以及玲珑有致的曲线。虽然如此，我仍认为她有一个
非常魔鬼的身材。

　　好吧！就让她成为我卧房的第一人选好了。

　　接下来的人选呢？…。她大概是和我同时间左右进这家公司的--京子，
她是本公司设计网
站的负责人，同时她在网路上卖二手商品算是很有名气的卖家。

　　而自己对她最大的印像就是她常常喜欢穿着运动类型的服装。尤其常常看
她穿着大概不会是当季最流行的款式，多半都是一些连身长裤或是裤裙等等的
衣服比较多。不过偶而也看到她会穿超短的迷你裙来上班，呵！只是偶而而已
哦。我从她穿着迷你裙时看到她健美匀称的腿时，会有种赏心乐目的感觉。

　　而她的胸部不论是大小和型状看起来也好像很不错，跟她的身材配合得很
好。而她的五官除了鼻子的感觉稍嫌大了些，再加上有些像男生般粗旷的个性
和有一点自大的性格以及没有整理得很好的长发外，我对她的整体感觉都算是
还不错。

　　至于最后一个人呢？就是她--公司的跑腿小妹美沙。

　　说起她，才真的算得上是体育型的女孩。她常常就一身很轻便的劲装来上
班。像是一整套的牛仔装或是运动服等等。虽然她本身是有些不够成熟的缺点
啦！可是--这对我来说也不构成任何的问题，只要从现在起接受我的调教之后
我想情况就会改观了。而且有时候的我会看腻了身旁都是打扮得花枝招展的粉
领女生，像她这样学生型的清纯的打扮会让我感觉就像是被一缕清新地和风吹
过深深被她吸引住。好吧！就冲着她够年轻的这个条件上--嗯--将她排在我的
名单中的第三位。

　　决定好了以上的三个目标后，接下来我就开始着手计划如何对她们进行催
眠的方法。呵呵！想到这，此时迫不及待去实行计划的雀跃的心情就让我感到
非常地兴奋。

　　首先我必须拉近这三个人对我个人的好感开始着手。我打算在她们的脑海
中印上最好像是男女谈恋爱以及有真的感情般这么强烈的感觉，同时让她们打
从心里深深地觉得：“跟这个人说话的时候感觉真的好好…好舒服…。”

　　我尝试刻意在跟她们的谈话中不太让人注意的细微之处加入一些会让她们
潜意识感到愉快的一些关键话语。

　　“这个设计真的是非常漂亮呢！如果抱着来睡觉一定非常舒服哦！你觉得
呢？对吧？’

　　“啊！不好意思！真的吗？你真的觉得--非常漂亮吗？…”

　　其实在她准备跟客户接洽生意前，我已先将她此次设计给客户的所有资料
都先借过来研究了一遍，利用跟她一起跟客户接洽生意的空档我一边凝视着麻
费的眼睛，一边不停地赞扬她的设计是如何…如何地好…。

　　“将这样的设计不管是加什么样的房间里头都可以让人的心情感觉舒服和
安定呢！…。”

　　“嗯--繁田真的好会说话哦，你让我真的很高兴哦！”

　　“我虽然不太了解你这个人，不过我觉得懂得称赞别人的人，他本身的人
格一定是很高尚的…”

　　我用非常自信的眼神一边看着麻费的脸，同时一边说出这么直接恶心的称
赞的说词。

　　虽然直到后来麻费再也没有说出更多称赞我的话了，不过，我隐隐约约觉
得她看起来对我之前那些赞美她的话语内心其实是非常高兴的。

　　“咦…那？我达到我的目的了吗？”

　　而我跟京子的对话则是用事先计画好的去称赞她“非常好”但是“绝对不
带任何色情”的内容为我跟她谈话的主轴和最高指导原则。同时间在谈话的过
程中也再刻意加上“你很有魅力啊”、“你的能力很强啊”、“你工作时很有
活力、朝气”等等的言词。

　　本来我对于这样的哄小孩子的手法其实是不抱太大希望的，但是效果好得
却远远地出乎了我的意料之外。

　　虽然我跟麻费和京子除了工作以外的事情并没有多谈，不过我真的觉得她
们对我的态度最近是拉近了许多。

　　我还没有用催眠术呢！不过，因为她们在没有预期心理的状态下被我刻意
地称赞而有了好心情，所以不知不觉就对我产生了好感。

　　我想如果我不告诉她们此时心理上所产生的变化的话，她们自己也没有注
意到吧。

　　至于美纱，这要先从我跟她是怎么认识开始说起。

　　“老爹--早啊！”

　　看来今天也是充满了精气神和活力的美纱此时刚进公司就跟我打了招呼。
她的身材是属于那种看起来短小精悍而且是常常运动的身体浑身上下都充满了
韵律的动感。

　　“呵！早啊！”我早上跟她打招呼的方式是用手掌像当她是小孩子般去摩
擦着她的头发。因为本来是想利用这个机会顺便偷看她的美好的身体的。不过
可能也是因为这样，所以她头发一直就都剪得很短，而且短得就像是男生的发
型，这可能是我之前所没想到的副作用。

　　“喂！老爹--住手啦--我已经不是小孩子了！”

　　为什么美纱会称呼我为“老爹”呢？。她刚进公司的时候，那时我曾经跟
她们当时的那批新进员工上课，而她跟我混熟之后就对我有这么个匿称。直到
现在为止她都是用这个称呼跟我打招呼的。

　　而就是因为这个原因，所以我可以很自然地跟她像是好朋友般地亲近。

　　“老爹！我今天穿得好看吗？怎么样？适合在上班穿吗？呵！我知道！我
知道！我穿衣的格调跟你所欣赏的味道以及一般粉领上班女郎在公司所穿的感
觉是完全不同的。可是因为我觉得衣服其实跟我工作的内容是无关的，所以其
实我不太介意我是不是跟大家穿得是有一致性或是整体性。”

　　她今天身穿了件无袖的运动衫和一件很适合她的短裤，而当我看到她那裸
露出稍微咖啡色的修长手臂以及不小心可以看到她手臂未端跟蜜桃一样就快要
长大成熟的胸部时，她年轻的身上就好像是充满了光芒似的闪闪地发亮着。

　　说句老实话，我真的非常喜爱并且欣赏美纱充满了青春气息的少女身躯。
虽然她的确是缺乏了成熟女人的那种韵味，不过只要一想到可以拥有那个充满
年轻朝气和弹力的身体，不知不觉地就让我看得痴了。

　　“Fu―。反正我就是没有什么女人味就是了…”看着我看她的样子，只见
她吐了吐舌头跟我做了个非常可爱的鬼脸。

　　“那…麻烦你马上拿这个新的样式去印刷厂改印！这可是十万火急的事哦
！”

　　“好！我明白了，我立刻就去！”咚..咚..咚只见一下子美纱轻巧地就跑
出了这间事务所。

　　一边看着像是飞出去的美纱的身影，一边想像她若是成为我个人专属的东
西时，我的心情就变得无比兴奋了起来。
　
　　我不断地利用各种机会跟这三个女生缩短彼此的距离，同时间也等待最佳
的机会再进行我的下一步计划。

　　当然我还是将次序先锁定在第一目标麻费身上，不过这样的机会实在不是
很好找，适合我去施展催眠术的时机点总是没有真正的出现。

　　但是，这可不是急就急得来的。我常不经意地会偷瞄着麻费那张不但是漂
亮而且充满了如天使般有着和善可亲笑容的脸蛋。

　　看到了这张脸，更加使我打从心里头下定决心一定要将她变成我个人专属
的东西不可。

　　因为在这一段等待适当机会的过程其实并不顺利，为了控制内心不断高涨
的性欲，只好再拿住在我隔壁的那个女大学生来发泄我的欲望。

　　按了她房门前的门铃，当她打开门出来看见我的时候，念出了“爱的快递
”这个关键字之后，只见她马上就进入了深深的催眠状态中，眼神立时变得空
洞无神地像是看着远方呆呆地直立的站着。

　　“你现在要仔细听着我的声音，你就会陷入更深的催眠状态哦。接下来我
对你所说的任何命令，你的内心完全都不会去怀疑，并且打从心里想去接受以
及服从。等一下我从催眠状态将你唤醒时，你心里会觉得你现在一个人非常无
聊，看到按门铃的我就立刻邀我进你的房间里。”

　　“其实你本来就是因为寂寞无聊一个人正在自己手淫着。而在邀我进房后
会继续对自己手淫，不会感到有什么不好意思的…”

　　“对你来说手淫是一件非常健康的事情！所以就算是被人看到你的内心也
是完全不会感觉羞耻的。而且如果我看到后感高兴时，你本身也会觉得很高兴
哦！”

　　“…而且你越手淫…你就会愈兴奋…愈兴奋你就会愈认真的去做。而现在
你已经快要忍耐不住了，恨不得马上就想对自己手淫…”

　　“…不只是手淫而已…其实你的内心期望的是能给我看到充满更多了性爱
刺激暗示的手淫。”

　　“你将会毫无疑问地接受我对你的任何建议。因为你会觉得我对你是非常
亲近和重要的人，所以无论我对你说些什么你的内心都会乐于相信和接受。”

　　“好，现在我数到5之后你就会醒过来了。我对你所说的命令你的潜意识
里会牢记并且完全地服从并且去执行…”

　　“1、2、3、4、5”

　　听我数到5后，只见她慢慢将她的眼皮张开了，而看到我之后她的脸上呈
现出一付非常平常的表情。

　　“是你啊？我正感觉很无聊呢！要不要进我的房间呢？”

　　“哦！既然你这么说的话！当然好啊！”

　　“不过呢…其实也没什么，因为我现在正替自己手淫。就是因为太无聊了
没什么事好做，如果你不介意的话可以看我手淫哦！可以吗？”

　　“这样啊！刚好呢！我本身其实平常也非常喜欢看别人手淫哦！”

　　“真的吗？那…就请进…没什么招待…请随便坐…”她说话时脸上的表
情看起来很高兴样子。然后就大大方方的在房间的中央蹲下了身体。

　　用她的左手一边揉搓着胸部，用右手将自己的裙子翻起来好让左手顺利地
从她两颗浑圆饱满的胸部上面往她小穴的方向呈圆型状往下细细地抚摸、磨擦
。

　　看着她自己抚摸着洁白柔软的皮肤这个动作，真是令我感到心旷神怡。

　　“啊…好舒服…啊…呀…”可能是因为觉得自己摸得很舒服，所以逐渐地
她整个人把身体都放松了，让全身各处都自然地呈现在我眼前。

　　虽然她手淫时并没有叫得很太声，以等级来分的话算是种清纯的手淫吧！
不过我却可以充份感受到那种充满在空气中淫靡挑逗的气氛不断在扩散中。

　　“不会吧…为什么今天手淫让我感觉跟平时有些不同，好象是特别的兴
奋…为什么呢？啊…难道是我不想输给自己吗？…啊…还是有旁人看着我
做…让我感觉特别…兴奋…？”

　　“好棒…你手淫的…真的好棒。真是超好看！连我在一旁光看的人都觉
得是一种享受呢。”说真的我心里还真的这么想。

　　“哎！真的吗？听到你这样说…真的让我…非常很高兴…。啊…啊！”

　　听到我称赞她，只见她的手更卖力地上下磨擦着她敏感处。慢慢地我好像
觉得她那胸前的乳头也似乎变得硬了起来，像是气球充气浮出了水面般变得愈
来愈明显了。

　　“啊…要不要我把上身的T恤脱下来呢？没有衣服的阻碍直接抚摸的感觉
一定更好…”

　　“哦！这样啊？呵…嗯…这样的话。先谢谢你哦！你考虑得真周到呢…
”听我这么说，她立刻就脱去了上身的T恤，并且用脚将脱下掉在她身旁的T恤
踢开。

　　只见她双手从胸部到腰来回快速的抚摸着。并且她更将自己的双腿大大地
张开成M字型并且用手在自己的小穴处激烈磨擦手淫着。

　　我一边闻着她刚脱下来的三角裤上的味道，一边欣赏她对自己手淫。慢慢
地只听到她的呻吟声变得愈来愈大声。

　　“来吧…不行…啊…真的…好舒服哦…对…就是那里…要去啊….
”忽然间她的身体像是达到高潮般变得僵直不动了。

　　我想她应该是达到高潮了吧。这从她闭上了双眼的脸所呈现满足以及回味
的表情就可看得出来。

　　可是，过了一会，她又马上对自己手淫了起来。

　　这是因为在她身旁这个下流好色的我，弯下了腰又开始在她的耳边说了些
什么。

　　“、、、不行、不行、不行。啊！好棒…。哦！好…好…好舒服哦…。看
吧！看吧！…小穴的旁边好多水哦…这么的湿、这么的粘，干我吧…。”我不
断地在她耳边去强调，叫她用手将她的蜜穴扒开得愈大，就会愈让她的心情变
得更加好。

　　看着、看着我也是快要达到射精的高潮边缘了。

　　“我…也快要…”她失神的叫着。

　　“听我说…因为只有用自己的手手淫，让你自己觉得很酸、很累。因为很
累所以让你的心情变得很不好，很想要有其他的东能替代你的手。所以你一点
都不会介意，很想求我让我的阳具能代替你的手让你能更加的快乐和兴奋。”

　　接着我立刻在她的面前将脱掉了外裤，只见到我小弟弟已经涨大得不行了
。

　　“哎！真的吗？不只是想让我看而已，也想要让我的阳具能插进去享受这
种快感？呵？你真的心里是这样想的吗？那…我就不客气…。”

　　我先躺下随后把她的身体翻转在我的上面，只见她满脸笑容看着我并且让
她的腰往下沈，直接就把她的骚穴对着我巨大的阳具，二话不说的直接就插了
进去。

　　“渍…噗…噗…”“好棒啊..”“啊…不行呀…好…对…太棒了…来插我
…用这个大拧插死我…我…我…要的就是这个…就是这个…”

　　也许就是因为之前她的蜜穴已经非常湿了，所以我的阳具毫不费力就顺利
地插了进去。而她骚穴里面的皱褶跟我的阳具可说是充份地配合般紧密地合为
一体。

　　当我插到她蜜穴的深处时，忽然间她开始疯狂地扭动着腰，这使得我们俩
个上下的位置互换。就是我在上，她在下。而我也更激烈的回应她的行狠狠地
干着她。

　　“啊…啊…呀！太强了…呜…太崇拜你了…”

　　“啊…我不行了…不行了…还要去…不行…不行哦…好…太好了…真的啊
…”

　　“渍…噗…噗…渍”我的阳具和她小穴因为彼此不断激烈的磨擦所产生的
声音响遍了整个房间里。

　　我可以感觉得到她的身体是愈来愈兴奋了，她的腰的扭动也愈来愈快和剧
烈。而没多久我就达到高潮了，我将喷出的精液完全射入了她的体内。

　　她似乎一点也不介意我射精在她的身体里，仍然持续不断扭动着她的细腰
。而射精完后的我，回过神之后决定要将今天的表演节目做个结尾了。

　　“爱的快递”我突然说了这个关键话语。一听到这个字眼，她的腰马上就
停止了扭动，并且自然地闭上了双眼，全身像是脱力般在我的胸前慢慢垂下了
她的头。

　　“听我说，等一下你扭动你的腰五次之后，你就会在身心都很愉悦的情况
下达到今天的高潮。而你会深刻的记住今天的手淫的过程，这过程让你的身心
感觉变得非常好…”

　　“等我离开了这个房间后，你就会将我曾经来过你房间的事情完全都忘记
。你只会记得你是自己一个人在手淫而且让你的心情感觉很好、很舒服。好，
现在听我的命令张开你的眼睛。”

　　她慢慢地张开了双眼。此时我们两个人的身体仍然是相连着。她又再次的
扭动起腰来了。

　　“哦…哦…哦…哦…哦…”

　　“啊…我…不行了…要去了…要飞上天了…哦…嗯…我的天…好棒…啊…
”

　　只见她大叫的同时一边仍狂乱地扭着身体直到整个快感将她身体的感官都
给吞没了。而受到她的身体这么强烈的不自主地收缩产生的快感让我也不由得
跟她再一次达到高潮而射精了。

　　高潮后不久我将我的阳具拔离她的身体，而她此时正光着身体躺在房间的
正中央，只见她仍因为刚高潮没多久而快速喘息的呼吸着，从我这边的角度可
以看见她的胯股之间慢慢流出来我刚才射入她体内的精液。此时的她正以发呆
虚无的表情凝视着天花板。

　　我就让她光着下半身自己留在房间里。而将刚才沾满了她的爱液的三角裤
带回去作为我这一次作战后光荣的战利品。

　　现在的她应该还正沈浸在自已激烈“手淫”所带给她自己高潮快感的感受
里吧。而说不定她将来还会变成一个手淫成瘾的女大学生呢！

　　不过虽然我喜欢看她自己手淫，但偶而我也想享受一下真实性爱那样能带
给我激烈的快感。因为我现在心情很好，所以就很仔细地对她在我心中的地位
重新做了个评估。

　　她的确可以帮我解决目前我无处可发泄的性欲。但是，我也不会笨到只将
我全部的精力都放在她身上而已。

　　我的心里的确希望能早一日实现将我所在工作场所变成我个人卧房梦想。
只是我也不能让自己太过劳累了。

　　明天我一定还要让她继续自己手淫表演给我看…。
 


(三)

　　我等待这么久的机会终于来临了。

　　因为要赶给客户的设计的截止日期快要到了，所以只好不断地加班希望能
完成交付的工作。

　　跟这个设计有关的人一共是三个人，除了我以外其他两个人在下了班后，
仍然可以透过家里的电脑来进行加班的工作。

　　只有我例外，这是因为我工作内容是必须利用公司的设备去核对看起来令
人感觉复杂和很容易就会搞昏头以及出差错的印刷输出后产生真实色彩方面的
工作。

　　很热心的麻费担心我一个人工作会很累，所以在下班后自愿地留下来陪我
加班。

　　不知不觉地就到了晚上十一点了，公司里除了我们两个人以外再没有其他
人了。

　　“咦？已经这么晚了啊？”

　　“麻费，麻烦你跟我加班到这么晚了…接下来的工作大概都比较简单，你
可以先回去休息了哦！我一个人没有问题的。”

　　“你到现在才讲这样的话。而且这个时候你才准备让一个像我这么柔弱无
能力去保护自己的女生一个人单独回家，这样不会太危险吗？”

　　“啊…真的不好意思…的确是我的疏忽，好！好！我收回我刚讲的话。”

　　“呵…我跟你开玩笑的啦！像我这样的老小姐，走在路上绝对没有人会想
对我下手的啦！你加把劲，把最后这些事快一点完成吧。”

　　看着微笑说出这些安慰我的话的麻费，此时看在我的眼里，她简直就像是
一个真正的天使一样。

　　至于要如何让这么个天使堕落呢？…我心中的恶魔此时露出了邪恶的笑容
。

　　“麻费，你累了吧！要不要稍微休息一下。”

　　“因为我的用语太过简短，所以被她抓着了我的语病，她笑着反问我：‘
什么样的休息呢？’”

　　“啊…我…我先去帮你倒咖啡…”

　　倒咖啡回到我座位的我一边跟麻费喝着咖啡，一边又不着痕迹地问着她。

　　“你真的不会累呵！麻费？”

　　“说累倒是不至于，只是我的眼睛会习惯性的感觉有些酸、有些疲倦，放
心啦--没事的呢！”

　　“我跟你说哦--我有一个个人独门的方法可以快速地恢复疲劳，不过不知
道你有没有兴趣试一下呢？”

　　听到我这么说的麻费显得很感兴趣地笑着看着我。

　　“是真的吗？什么样的方法呢？可以告诉我吗？”说话的同时对我嫣然一
笑。

　　“这个嘛！我用的方法是一种简单催眠术的应用，不过…”

　　“哦！你要对我施以催眠术。嘿，我好怕哦！”麻费一边笑着一边回答我
。

　　“唉！要是真的能对麻费施以催眠术就好了。例如，可以让麻费变得开始
喜欢我的一切等等的事…”

　　“不要这么说吗！即使是现在的我也很喜欢繁田你啊。说真的我个人的确
不太喜催眠术等等之类的方法。”麻费用很技巧地将这个话题巧妙的避开。

　　她的回答让我本来已经想好的接下来的对话可说变得完全无用武之地，同
时也让我的心情像是洗三温暖般忽冷忽热七上八下。

　　对于住在我隔壁的女大学生将她催眠一开始我只是抱着即使失败也无伤大
雅的心情去尝试，没想到竟然非常顺利轻松地就可以将她如我所愿的催眠了。
不过，对于我梦想很久的麻费，我现在碰到了麻烦了，想催眠她似乎进行的并
没有我想像的那么顺利。但是因为她算是我催眠计画中精心策划的第一人，不
管将来结果会如何，总是得拼拼看才知道能不能成功。

　　“吼！麻费你又拿我开玩笑了。我有一个比催眠术更简单的放松法，不过
功效只能放松好比肩膀附近的肌肉哦！”

　　“真的吗？听起来好像很不错。”她似乎对我的话有些感兴趣了起来。

　　“好…首先能请你仔细看着我手中拿的这个垂饰吗？”

　　“别看得太仔细哦！这个不是真的宝石做的啦！”

　　“只是看起来像宝石而已哟。好…专心的看着…”麻费很专心用眼睛凝视
追着我左右晃动的垂饰。

　　“你专心用你的眼睛追着这个垂饰看的话，你的心情就会变得很好、很舒
服、很放松…”

　　“嗯…嗯…好像真的如你所说的变得身体都轻松了起来…”

　　“就这样变得让自己觉得愈来愈放松，也愈来愈舒服的心情。同时感觉你
的眼皮也变得愈来愈沈重了。”

　　“……”麻费的脸此时显得毫无任何表情，只是很专心地用她的眼珠不断
的追着我摆动的垂饰。看到这个情形的我在心里面不禁暗叫声--好，她这样的
反应可以说相当容易受到催眠暗示的那一类型的人。

　　“你的眼皮已经变得沈重得张不开了，现在闭上你的眼睛，并且闭上眼睛
听着我的声音会让你感觉更加的放松和舒服，你会更加享受只听着我声音带领
你享受这种更舒服放松的心情。”

　　这是我第一次将她催眠，不过，就催眠的深度来说，她仍然还只算是“浅
眠”的阶段。所以我完全不急着想去马上达到我所要的成果，我是打算慢慢来
踏踏实实地一步一步逐渐去加深她的催眠深度。

　　“等一下，听到我从1数到3之后，麻费你就会张开你的眼睛醒来。而且醒
来后你会有种全身上下都焕然一新的感。好…听我的声音--1、2、3…”

　　“哎！真的呢！觉得真的好不可思议呢。我觉得我好像是没有真的睡着，
因为我能很清楚的听到繁田你在我耳边说话的声音，而专心听着你的声音、顺
着你的声音去做，真的能让我的身心都感觉好舒服哦！”

　　“醒来后你现在的感觉怎么样呢？”

　　“嗯！真的跟你之前告诉我的一样身心都充满了愉快，好像所有的疲劳都
不见了。”

　　“那就请你再看着我手中的垂饰，然后再做一次”

　　“什么？还要再来一次哦？”

　　“因为只做一次的话，只是暂时的消除你的疲劳，这需要重覆好几次才能
达到100%的功效”

　　“好吧！我知道了。不过呢--我只答应再做一次哦！”听她跟我说出这样
的话时，我可以确认一件事--她对于我催眠她这件事情的本身内心所存在的反
抗意识正在逐渐的消失瓦解中。

　　我再一次使用我手中的垂饰对她进行第二次的催眠诱导。这一次很快地她
就达到了层度上是比刚才她第一次催眠她还深沈的状态中。接着我又再次将她
从催眠状态中唤醒。

　　接下来我又反覆几次重复去催眠她，不断地去加深她被催眠的深度，直到
我认为她已经达到了我想要的非常“深眠”的状态并且很容易就可以被我要求
进入这种状态中时我才停止这种重覆的程序。

　　“麻费，你现在已经在非常深沈的催眠状态里了。现在，我要你对我完全
打开你的心房，对我给你的建议你都会很高兴的接受，并且会将这些建议当成
你自己的意见和想法。如果你了解我对你所说的话。回答我--是！”

　　“…是的…”我期待很久的一刻终于来临了，现在的麻费不论身、心都已
准备好接受任何我下给她的暗示和命令了。

　　“我现在要给你一个命令。你会将我这个命令好好地记在你的潜意识里，
而且你脑中的所有一切的想法会先把我给你的这个命当作你心中行事的最高指
导并且切实遵守它。而你从催眠中醒来后，不会记得我曾经下给你这个命令，
但是你仍然会完全服从我这个的命令去做事。”

　　“…是的…不会记得…但会服从…”

　　“好！现在你闭上双眼仔细听我给你的命令”只见麻费立时合上了双眼，
并且听着我所下给她的暗示命令。

　　我接着对她说出了我的命令：

　　“我要你不管在任何时间、任何地点都会很乐意去听我说我的愿望。而听
我说我的愿望的这件事对你来说是一个最重要的事，所以不管任何情况下你都
会很高兴地去做。”

　　“如果听到我请求你帮忙的事情，无论怎样不合理的或是困难事，你都不
会感觉不合理或是奇怪，只会把这些事当作是再平常不过的事，所以你不但都
能接受，而且会尽全力希望帮能我完成。”

　　“当我对你说‘谢谢’这个关键字时，你的心情就会变得非常好。好到就
是像性爱快感达到了高潮时那种让你失神陶醉的地步。”

　　“好…接下来，当你听到我弹我的手指时，并用我的手拍你的肩膀后你就
会从催眠中醒来。就像之前我跟你说的那样，我对你所说的暗示命令你都不会
记得了，可是这个命令会一直清楚地留在你的潜意识中。明白了吗？好…”

　　我弹了我的手指，然后过去拍了拍她的左肩。

　　麻费这一次却是花了很长的时间才慢慢地张开了她的眼睛，定了定神看我
说道：

　　“啊！你…我…已经结束了的吗？嗯…我看看哦！真的觉得全身都不会疲
倦了呢！而且不知道为什么心情突然好愉快哦！真是谢谢你了--繁田。”

　　麻费现在真的已经变成我心中所想的那样吗？嗯！这不立刻试一下是不知
道的！

　　“嗯！麻费，我是有一个愿望，不过…不知道…”

　　“不知道繁田心里有什么愿望呢？只要是繁田想请我帮忙的，我都会帮哦
！”只见麻费脸上充满了迷人的微笑看着我说道。

　　“我是想…想那个啦…说出来是有点不好意思，因为最近很久没有跟女生
做爱了，而非常想要发泄，我想把我的阳具放入麻费小嫩穴中，好让我达到高
潮然后射精发泄一下，不知道这可以吗？”

　　“啊！抱歉、抱歉，我想我这个请求一定是太不近常理了…”我说这些话
时，顺便偷偷地瞄了一下麻费此时脸上的表情。

　　只见麻费面不改色的跟我说道：

　　“咦！这是一件好事啊，不用说什么抱歉之类的话哟。况且繁田你本来就
很年轻，也一定会有欲望想发泄一下的时候吧。如果你认为我的小穴真的很好
可以帮助繁田你解决你的困难的话，只要你开口，不管多少次我都愿意将我的
小穴给繁田使用呢，不知道繁田你满不满意我的回答呢？”

　　“而且我认为对繁田来说，不知道我的小穴是不是真的能帮的上忙让繁田
你达成你发泄的目的呢！但是如果繁田你真的需要的话，千万不要客气一定要
跟我说哦！”

　　“那…现在可以先让我看一下麻费你的小穴吗？”因为听了麻费跟我所的
话，好像我所要求的事，对她来讲都不算什么难事一样，所以…嘿…

　　“现在？在这里？好吧！请等我一下下。”只见她站起身来，将手移到腰
间将身上的长裙在我的面前毫不犹豫地直接脱了下来。一直以来她的下半身就
只是在我的脑海想像中徘徊，而这是我第一次这么真实和近的地方看到了麻费
她对我来说那个神秘的下半身。

　　她那完美曲线此时就这么无所保留的展现在我的眼前，雪白纯洁耀眼的皮
肤配合非常修长的大腿线条看得令我真是快要疯狂了。脱完了长裙后她很快的
随手将她穿在大腿根部的三角裤很快的也脱了下来。

　　至于麻费对于我只提出叫她露出她的蜜穴给我看一看这么小的要求，反而
感到有些不解，脱下衣服后的她用种心中带有疑问的笑容看着我。

　　从我的角度不管怎么看现在的麻费都觉得她实在是非常可爱。

　　“再麻烦你横卧在这个沙发上。将你胯下的双腿打开…对…对…这样子就
好。”

　　麻费整个人躺在在我指定的沙发上面，她看起来非常自然而且服从，跟着
我所说的指示去做我所要求的动作。

　　双腿打开的她，我可以清楚地看到她的整个蜜穴的样子。她的阴毛并不是
很多，但是看起来非常整齐可爱均匀地排列在她的下体四周，她的小穴口就好
像是新鲜鲑鱼颜色般的鲜嫩粉红色，从这个小穴让人真想去咬一口的可爱型状
，和麻费本身就是那种给人纯洁神圣的印像可说是互相呼应着。

　　“嗯…繁田，只要你想要发泄，不管是什么时候都可以插进来哦！”

　　“哎，麻费你对我真好。不过呢…现在麻费的小穴还没有完全湿吧，这样
插进去的话可是会很痛的吧！”

　　“唉呀！我怎么没有想到呢？可是…怎么样才能让小妹妹湿呢？”从她有
些难为情的脸上，让我看得更是心痒难搔。

　　“这样好了，我来想办法让它湿一些，等一下湿了后，再让小弟弟插进去
吧！”

　　我说完话后，突然用双手将从麻费的肩膀将她紧抱。麻费有些吓到似的往
后退缩了一下，不过结果还是在我强大的力道下，整个人被我抱在胸前。

　　我用我的嘴去吻她，并且伸出我的舌头试着去张开她的唇，想伸进她的口
腔深处跟她口中的舌头彼此紧紧地交缠着。

　　“啊…呜…不要…真的…好痛…真的”我感觉麻费本来有些挣扎的身体，
渐渐挣扎的力道没有一开始那么强了。

　　“很痛吗？”当我强吻她之后，听她喊痛后我不敢再用强然后看她的脸时
，只见麻费的眼角好像是泛着泪光有些湿湿的。

　　“对不起，我的确不该用这样子的方式强吻你”“你还很痛吗？”

　　“虽然这是我们第一次接吻，我真的希望彼此都能有美好的回忆…”

　　“嗯…我们再试一次…好吗？”我说完后再一次用我的唇贴上了麻费的唇
。而这次反而是麻费先伸出她的舌头进入我的口中。我们的舌头很自然地交缠
在一起

　　我们彼此互相吸吮着对方的舌头，同时间我又将我的右手伸进了麻费的胯
股之间开始抚摸和磨擦她身体敏感的地方。

　　用手在她蜜穴上方处柔软的突起处不断地来回抚摸着。

　　“嗯…啊…不行…那里不行…”

　　我从麻费的舌头确认感受到她身体产生了极大的快感。所以我更加认真的
用手由这个突起处由上而下的仔细抚摸着她。

　　当我配合我的手指在在小穴附近来回磨擦时就可以发现她的身体会有更激
烈的反应。

　　“啊…啊…已经受不了啦…可是又叫不出来。繁田，我跟你说哦--我那里
已经非常湿了…”

　　“哦！真的吗？呵…没错！我的手指头都被你弄得湿成这样了…”

　　“别这样说…这样说让我觉得好丢脸哦！繁田…你对女生真有一套，真是
佩服你。”

　　“那…我可以将我的阳具插进去了吗？”“好，请插进来吧！”露出天使
般微笑的麻费像是一点也不介意地完全配合我的插入。
　　
　　此时她平躺的身体就像是非常欢迎我阳具插入一样，麻费努力的将她的脚
张得开开的。而且她用力抬起了腰部将那个已经很湿小嫩穴往上就像是迫不急
待希望我的大拍苌钌畹牟褰去。

　　而我却一点也不着急，只是用非常、非常温柔的方式，慢慢地插了进去。

　　“嗯…哇…不行…有点痛…痛…”

　　“呼…终于…繁田的小弟弟终于插进来了，你感觉怎么样呢？舒服吗？能
够让你充份的发泄并且射精吗？”

　　“真的好舒服哦！麻费的小穴里让我感觉好紧、好温暖、好舒服哦…”

　　“嗯…现在已经不会那么痛了，繁田可以再插进来深一点，啊…对…嗯…
…对，就是那里…”

　　已充份润滑后的蜜穴内部和跟我阳具紧密结合的感受让我觉得非常兴奋，
那种就好是飘浮起来要飞上天堂的感觉和心情。

　　“不知怎么的，总觉得非常想笑出来…”忽然间，我看着麻费被我侵犯着
仍然带着微笑的脸时我的心里就止不住想笑。

　　“哎？怎么了呢？”麻费看我有些奇怪就问我道。

　　“如果…如果有旁人看到我们俩这样的姿式的话一定会认为我们在性交。
”　

　　“我们这样算是性交吗？”

　　“唉！其实这只是繁田自己乱想的哦！这是因为我让繁田阳具插进来的目
的和真正的性交是不同的哦！”

　　“我本身的想法只是单纯地想帮繁田解决发泄的愿望而已。所以这跟真正
的性交是完全不同的。你不要这么想的话，就不会这样子觉得。好吧！加油
哦！尽量的发泄哦！”

　　跟我笑着说并解释这些话的麻费还不断地扭动着她的腰枝去配合我插入的
动作。嗯…真是个淫荡的麻费。

　　“嗯…呀…啊…告诉我…告诉我你现在舒不舒服？来吗，告诉我你插进来
的感觉吗！”

　　“好…真的…跟麻费的小穴互相摩擦，让我感觉…真的好…舒服”

　　“啊…啊…我快要射…射了…”

　　“好…好…好…射出来…射出来…射进我的身体来…”

　　“喷…噗…喷…噗”我不断将我狂喷不止的精液射入希望我能发泄在她身
体里面的麻费。

　　“啊，繁田你看，你的精液射出多得从我的身体里满了出来。”麻费又喊
又叫地看起来非高兴的样子。

　　我今天的射精的时间比平时长了很多，说真的实在是兴奋极了。而且又看
到身旁的麻费露出她那如天使般天真烂漫的笑容，似乎对于她能够让我射精而
达到让我发泄的目的感到非常高兴。

　　光是看麻费那张因为我射精而兴奋不已的脸庞时我就马上想要了。只是总
共射了两次精真的花了我不少体力，而且刚才在做的时候因为磨擦得太激烈，
所以睾丸处有些像是被什么东西捆住一样感到有些许的不舒服和疼痛。

　　又因为很少一在一下子连续两次的射精。所以的确感觉会有些累，不过真
的是很爽。嘿！说着说着小弟弟竟然又硬了起来。

　　不过即使是又有了性欲，可是我还是必须自我节制一下。虽然心里有些不
甘心但是仍然将我的阳具从麻费身体里抽了出来。

　　抽出来后，从麻费张得很开开的胯股之慢慢流下粘糊糊的透明体液，呵--
是我的精液顺着她的小穴流了出来。而看了这么淫靡的景象，我有种好像是做
了一个不可思议的好梦一样的感觉。

　　接下来我打算也让麻费也能享受到高潮的滋味。

　　我认真看着麻费的眼睛然后说道：

　　“麻费…‘非常谢谢’。”虽然这只是我衷心感谢的话。不过一听到我所
说的‘谢谢’的关键字时一瞬间麻费脸变得就像是完全僵住了一样。

　　应该是麻费完全没有想到身体会有这样的强烈的快感反应，一时之间她的
身体都不知道怎么去适应。

　　“啊…啊…什么…你说什么…？”麻费忽然间将她的双手交握在她的胸前
，可以看见她变的脸颊变得红润了起来。她像是享受般闭上了双眼，眼皮仍然
有些不自主地抖动着，呼吸有些凌乱的她，站着发出了连续但声音很低像是几
乎不可闻的呻吟声。接着她好像腿软一样，整个身体像是连打了好几个哆嗦似
的有些微微发颤。

　　我想她应该是达到高潮了。

　　只见她此时脸变得非常羞红，用牙轻轻地咬着下仍在发颤的唇，她现在出
现的这样淫荡的表情是我以前从来没有在麻费脸上看过的。

　　“啊…真的…繁田你…不要这么客气…能让你高兴，我也很高兴”

　　说这话的她终于站不住了，她用双手抱着双脚就蹲在我的身旁。

　　“你不舒服吗？”

　　“是…有些不舒服…，你别担心，没有事的…没问题的啦！只是下次繁田
你如果有任何感到难过或是想找人商量的时候，都可以找我哦…嗯…嗯…嗯”

　　看起来她身体里高潮的快感还在持续着。所以对我问她的话也是有断断续
续有一句没一句的回答我。

　　“那…看你有些不舒服，我们今天工作就做到这里吧。”

　　“啊…不是…这样的啦…我还可以继续做完…无论如何也要做完…。啊…
快要去…好棒…插我…。真抱歉…对不起…好吧…今天就工作到此好了。”

　　看着一边不断忍着高潮的她，一边却嘴硬不肯说出来还说硬撑要工作的麻
费。这样的她，让我有种很想再将她紧紧地抱住的冲动，不过用理智想了一下
后觉得今天说什么还是先忍一下好了。

　　因为我接下来的时间可多着呢。不可能会没有机会将她改造成只属于我一
个人的物品的。嗯，不急、不急。

　　“好，我开车送你回去好了。我先把这边收拾一下，等一下我们整理好仪
容我们就一起回家去。”

　　“繁田，你真好，谢谢你这么体谅我。”

　　我将麻费安全的载送至她的家里。除了送她回家外我没有再做别的事。

　　对于麻费而言我的第一阶段任务可说是圆满达成了。从现在起我将会给她
更多的命令和暗示去改造她，并且不断再去强化她的催眠深度。

　　而接下来…我的下一个目标就是京子了。

　

　


(三)

　　因为对麻费的第一阶段的催眠任务的成功让我的心情真的是愉快极了。

　　所以接下来也要根据我之前所计画好的流程来执行。在考虑如何下手前的
同时脑海中也浮现出下一个目标京子的脸蛋，并且将我接下来要如何如何做的
内容不断地进行沙盘推演和模拟。

　　因为觉得京子马上就要变成我个人专属的东西时，在我想的过程当中，身
体也开始兴奋和有了强烈的性欲，这让我反而没有办法再专心去思考下去。

　　用手淫的方法是可以解决自己的性欲，不过，我马上想到了住在我隔壁的
女大学生，她不但是我催眠的练习的对象，也是我解决我生理需求的方法。

　　想到立刻就去隔壁的房间按她房门前的电铃。等了一会因为没有人来开门
所以我又再按一次电铃。

　　“...是谁啊？...听到她从房间里传来好像是才刚睡醒的声音...”我心想
她可能正在睡觉。

　　“我是住在隔壁的繁田。‘爱的快递’”我在说我的名字的同时，在她房
门外大声喊出了关键字。

　　我想她现在应该已经进入了催眠状态了吧！

　　“你听到我在门外的声音。知道是我来看你，所以你等一下会非常高兴地
开门邀我进你的房间里。”

　　只听到卡嗒一声门打了开来。开门的她眼神空洞，无神笔直地站在我的前
面。

　　“欢迎...请进吧...”此时的她的步伐就像是个梦游的患者一样带我走进
她的房间里。

　　这一次我进房后才真真仔仔细细地看了这房间中布置和摆设，除了一张床
、一个梳妆台、一个单人衣柜外，其他在这房间里并没有太多别的东西或是多
余的空间。

　　有好几种女性的杂志正放在她床的旁边。我一边看着杂志的封面忽然间有
一个念头从脑中冒了出来。

　　首先我命令她自己坐到床上。

　　“今天你看了杂志上的报导是有关一个节食的新方法。而这个节食的方法
，让你会非常想去尝试一下。因为报导提及说“喝精液可以节食”而这个事情
是你一人做不来的，因为你需要一个男生提供你所需的精液。所以你就想说跟
住在你隔壁的繁田商量看看。之所以打算跟他商量是因为你觉得他的人很好、
很亲切，如果你要求她，他一定会肯帮你的忙的。刚好趁着现在繁田来看你。
你下定决心好好地跟他商量一下，并请他务必要帮你这个忙。”

　　“我数到3之后你就会张开眼睛并且从催眠的状态中醒来-1、2、3”

　　渐渐，有她的眼的焦点。她看起来害羞地看了我的脸之后，一边低下眼一
边开始说。

　　“嗯...繁田...很抱歉...这个...那个...我有一个小小的请求...”

　　“这样啊...不用客气哦，只要是我能帮忙的事情我一定会帮忙。”

　　“我呢...我看到X杂志上的报导说‘喝精液可以节食’。而且听说是特别
的有效呢。”

　　“所以呢...我非常想自己也试一下，只是上个月我跟我男友刚分手，所以
如果我想要每天都有精液可以喝这可能很难。我想说请你帮忙的事...就是想请
你能让我喝你的精液，好吗？那...如果是要我付费，只要是价钱可以，我可以
给你钱。因为我想要变得苗条，而且听说这个方法绝对可以达到我的目的，所
以我真的、真的诚心的想请求你一定要帮我！好吗？”

　　看着这么一个拼命请我帮忙要喝我精液的年轻的女子。虽说她是因为被我
催眠了而说出这些话来，不过听到这些话的我真的变得非常兴奋。

　　“啊！你说要给我钱就太见外了。我跟你这么熟而且你又这么漂亮，如果
你真的需要我帮你这个忙，不管什么时候，我都会义不容辞的帮你的。只是我
有一个问题，就是你要怎么喝我的精液才正确呢？你看的那本杂志上有讲正确
的方法和程序吗？”

　　我一边说着话，一边随手拿起杂志假装像是翻到那篇文章处仔细地读着。

　　“哎呀...哎呀...真的有讲呢！那就照这里上所写那样来试着做吧？我念
给你听哦！”

　　“好！”她认真地点了点头。

　　然后我就看着杂志将自己临时编好的台辞认真的读了出来。

　　“啊...上面说，首先呢--要先将提供精液给你的那个男伴的阳具从他的裤
裆里拉出来...”

　　她听我这么说立刻使她的双手拉开我裤子上的拉链并且从我的内裤里将我
的阳具拉了出来。

　　“要得到疗效最好的精液呢...当然这是最后一个步骤。虽然你可以只用嘴
吧口交将精液吸出来！不过呢--如果你在这之前你先用你的胸部进行乳交等到
精液快要喷出时再用口交将精液吸出，那样得到的精液会是最好的品质。”

　　听我胡说八道的她很惊慌地开始脱她的上衣和胸罩，并且用两手分托着两
边的乳房将我的阳具包在里面。

　　“好啦！现在你可以用你的乳房开始做吧！啊―--真是...太棒了...啊..
..”

　　看着她纯白丰满的乳房将我的阳具一夹一放搓弄着，那兴奋的感觉真是快
要飞上了天。

　　“渍...渍...”说真的，她的皮肤保养得相当好，跟我阳具摩擦时那种彷
方艚籼着以及包裹时的光滑无比的触惑真的让我感觉舒服和刺激极了。

　　“嗯--我这样做的方式对吗？等一下真的可以让我吃精液吃到饱吗？”

　　“嗯...对...能...哦...一定...哎呀！真的好爽...好舒服...你...现在
可以开始准备吃我的精液了...可...可以..可以了...”

　　只见她用乳房紧紧夹住我的阳具和睾丸很仔细搓揉着的同时用眼珠往上看
着我然后问着。

　　我看着她那个无邪天真的神情，真的让我感觉更加兴奋极了。不过真是好
险，此时的我几几乎就要狂泄了，而我才发现到竟然对这样情况下的她所展现
出纯真般诱惑的抵抗能力是这么地脆弱。

　　“嗯...虽然这样子就已经可以吃了...不过呢...你之前所做的程序不过是
第一阶段完成了而已...接下来呢...我看看哦...啊！这上面写说了：‘如果你
用你的乳房耐心、细心的方式不断慢慢将所包起来的肉棒充分地搓揉后...’嗯
！接下来这段才是重点：‘是可以直接用你的嘴将精液吸出来喝...不过呢！如
果这么性急所喝到精液就不算是太有效。所以接下来，你还需要用上你的双手
配合上你的乳房在搓柔中再不断地抚摸刺激阳具，当然最好能再加上你的嘴同
时吸舔挑逗阳具的尖端的马眼处...’”

　　她照着我对她所指示地将她的嘴唇轻轻柔柔放在我的龟头处而舌头沿着我
的龟头转着圈圈透过她味蕾细小颗粒的剌激，带给我不管是身、心上都达到了
瞬间的高潮状态。

　　“...有没有将阳具完全含进口中这不重要...最重要的是舌头的动作...而
如果你把阳具全部含在你的嘴巴里，不要忘了同时使用你的嘴唇和舌头挑逗的
技巧，同时一边刺激着阳具，一边用嘴进进出出像是做爱般...一开始不要太快
...可以慢慢来，然后再慢慢地加快进出地速度...”

　　只见她带着羞意将我的阳具含在她的嘴里随着她的头前后不断地摆动吞吐
着。

　　“噗...噗...啾...啾...唧...唧”

　　没有多久，我终于忍不住了，精关一松精子就像是水库泄洪般飞射而出。

　　可能她也没想到我的精子吃起来还真是又甜又好吃。其实精子里面真的是
含有丰富的蛋白质，除此之外几乎人身体里面一些重要的营养成份也包含在内
。

　　也就是如果精子可以用做成高价的保健食品来卖的话，那可能1公克就要要
价好几万日元吧！

　　这是因为精子不仅仅只有营养而已，对于由睾丸制造而在生育过程扮演重
要角色的它而言，本身就是充满了不可思议的活力泉源。

　　所以当喝下精子之后的人体吸收了这种活力之时，自然而然一些身体里多
余无用的脂肪会被平均分解吸收掉。

　　因此如果浪费对身体这么好的东西的话那就太可惜了，也就是说即使是一
小滴也要好好地珍惜喝掉。

　　我随口讲出的这些理论其实多半是道听途说或是没有根据的话，只是好像
是愈说愈顺而说着的同时，似乎连自己也开始相信了起来。

　　“真的这么有效？呜...嗯...好像...应该又快要出来了吧？...”听我说
话的同时，她吞吐的动作也随之变得激烈，我感觉到她柔软嘴唇和舌头把我的
阳具吸吮得更紧了。

　　“真的好舒服呵~~对！就是这样吸~~”

　　“对！继续，就快又要出来了...出...出来了...啊...啊...啊”

　　“唔...唔...我的嘴快满了...”她像是口里含着满嘴的食物嘟嚷地说着话
。

　　“啊...还不断地喷出...出...出来”接着就听见她喉咙不断传出咕咕的吞
咽声。

　　我的精子射出的瞬间，可以看到她脸上露出完成重要任务交付般高兴的表
情。她先将我喷进她嘴里的精液吃了个尽后，接下来开始用她的舌头像是品尝
冰淇淋般舔着我的阳具。

　　看来她是连一滴精子也不想浪费地想全都吃进她的肚里。

　　“哦...还要...‘当喝完她口中所有的精液时，她想到可能在我的阳具中
仍会有一些残存的精液，所以她将嘴唇闭得紧紧，然后就开始吸吮了起来...’
”

　　“啊...啊...轻点...痛”因为她巴不得将所有精液都吃掉，所以她嘴离开
我的阳具时像是挤牙膏般地吸得我的弟弟有些疼痛的感觉，而且真的将精液吃
得一干二净。

　　此时的她满脸迷醉地在品尝我的精液的味道口中还含混地说道：“哎呀..
.真是有效的好东西...味道...有些甜甜的...还真好吃”

　　经过刚刚的事后，我和她都感觉到心情舒畅和满足，也许这种减肥法真的
可以去申请挑战“金氏世界记录”！

　　可是如果我前面的胡说八道都是真的的话，不持续每天喝精液来达到减肥
的目的的话那效果可能就要打折扣了。
　
　　因为我每次催眠别人都成功，再加上熟能生巧的关系，我对于我本身催眠
技术愈来愈有自信。尤其是受到催眠麻费成功的鼓舞，接下来我打算用稍微大
胆的方式去进行。

　　之前曾提过我的公司虽然不大，可是对每一个人平均拥有的办公空间来说
简直就跟旅馆单人房间差不多大小。不过说真正工作的地方，所放的办公桌没
有很太，所在的空间也只用一眼就可以看完。

　　不过当工作的时候旁边绝不可能会有很多人会穿梭不息、人来人往的情形
。

　　我慢慢的不露痕迹地走到京子的办公桌旁边。最近因为跟她关系处得很好
，所以像我这样工作一半到空档休息的时候去找她聊一下天，也没人会觉得很
奇怪。

　　只见她的办公桌上有着一台个人电脑以及几个分类文件匣将不同文件分好
放入，在桌子旁边的隔板上整齐地用吸铁粘了几张公司旅游时跟其他同事一起
所照的纪念照。

　　其他就没有什么只是有两、三样小饰品放在桌子上当装饰，跟其他公司的
女同事来比，她的桌上算得上是相当地整齐。

　　“咦？怎么啦？有什么事情让你这么生气了吗？”

　　“已经来这么久了，还像个新人...公司用人为什么都用这些笨蛋？”

　　“呵...京子平常只要是她认为她的下属办事不力时就会骂人骂到臭头。”

　　“啊...不要那么生气，这年头年轻的一辈感觉上除了比较会玩以外，好像
没几个有真正的能力的。如果做事的时候不把每一个步骤的细节都讲清楚指示
他们要这么做、那么做的话，哎呀，做出来的事情不是这里东少一点就是那里
西少一些的。真是拿他们没办法...”

　　“嘿，咦？你这个老头子跟这些年轻人的代沟应该很深啊？怎么会这么了
解他们在想什么呢？”

　　“其实这跟我是不是老头子无关哦！因为我依靠的是我的同理心来推断的
！并且我以这样的态度对于我工作上人事的正确安排和调度很有帮助呢，至少
不会牛头对马嘴、鸡同鸭讲呵。”

　　“你今天大庭广众下骂那个外包人员骂得那么凶，像这样只会让别人对你
的为人心生不忿和敬谢不敏哟！”

　　“我真的能够了解你生气的理由，不过如果心中只知道工作的话那你的人
生就太没有意义了。”

　　“什么吗？我才不是只知道工作的人呢！私底下我也是很有女人味的和异
性缘的，至少到目前为止我也谈过一两次轰轰烈烈的恋爱，你不知道就别胡说
！”

　　利用一个人在情绪激动不稳的时候此时脑中没有分辨事非的能力和对人的
戒心时向她施展催眠术可说是我千载难逢的好的机会呢！这真是天助我也。

　　我走到她的座位后，将我的双手偷偷地放在她肩膀上。

　　“嗯...我想你一定也累了，不如我替你按摩你的肩膀好了！”

　　一边我用我的双手轻轻搓揉着她的肩膀并且慢慢地左右摇晃她的上身。

　　“哎...繁田，你按得很好哦...好舒服...”

　　“就让这样子舒服的感觉感染你的全身，整个人都觉得变得好舒服...”我
不断地左右摇晃着她的身体并且说着让她感觉轻柔舒服的话语。

　　京子没多久就自己闭上了双眼。

　　“你是不是觉得，身体感觉好放松...开始有种想睡的感觉...”

　　“对...就带着这样非常舒服愉快放松的心情进入非常深沈的睡眠...除了
我的声音，你不会、也不想听到其他声音。”

　　“听着我的声音你会感觉更加的愉快...”我靠着她的耳边用非常轻的声音
说着。

　　“...”只见京子此时头低下来几乎要碰到她的胸前了。没想到用这么直接
简单的暗示就顺利将她成功的催眠了。

　　“我要你将你脑中所有的念头都抛掉，将所有你讨厌的事情都丢掉，只想
让自己不断保持像现在这么舒服的心情...”

　　“没错，你现在已经不想去自己思考了。只想跟着我所说的命令去做。如
果你能够了解我所说的意思，回答我--是！”

　　“是...”

　　京子像是喃喃自语般地回答了我。

　　“从现在起你的脑袋会一直想到性爱这方面的事情，并且会有很多性爱的
画面不断出现在你的脑海中。”

　　“这样的想法让你的身体也都变得充满了性欲。你会觉发自内心的想法深
深的认为，你真的喜欢有关性爱方面的所有事情，特别是性交。”

　　“从现在起你的全身肌肤都会变得非常敏感。当我手触摸到你身体的任何
部位时，你的感觉就好像是被你所喜欢的人在做爱的过程中爱抚时所达到的那
种高潮快感一样。”

　　我接下来试着用我的手抚摸她无袖的洋装所露出的手臂。

　　“这样子舒服吗？”从京子的表情看来应该是很舒服，不过她好像是强忍
着兴奋的感觉不想表现出来。这是因为我从她那穿着紧身裙的大腿不断地彼此
互想磨擦的情形就可以看得出来。

　　这样的她更让我更加兴奋用力地抚摸玩着她的手臂。

　　“啊...真的...啊...不行了...我想...想要...”说真的，我还是第一次
看到京子以这么可爱妖媚表情呈现在我的面前呢！

　　接着我又试着去加深她的催眠深度。

　　“你的心灵、你的身体，现在又再往更深、更深的地方一直放松地沈了下
去...你会觉得你现在的四周都是漆黑一片完全看不见，你只会专心听我的声音
，除了我的声音以外你其它所有的声音都会完全听不见。

　　现在，你的心情变得非常平和安定。你觉得你可以信任我，并且放心将所
有的事都交给我来替你决定。

　　“而顺从我的命令会让你的身体很温暖舒服，就像是被在寒冬里难得见到
的阳光将你身躯完全包住那样的享受和愉快。简直就像是再一次回到生下你的
妈妈的腹中一样...。”

　　京子此时的脸显得非常舒服快乐而放松。平稳缓慢呼吸的她就像是睡着了
的小孩子一样。

　　“你现在已经是在非常深的催眠状态中了。我之前所下给你的催眠命令等
一下我命你张开眼睛后你都会完全照着去做。好...现在张开你的双眼吧！”

　　只见她的意识好像是逐渐清醒了，不过她现在还是处在非常深沈的催眠状
态中。只是她自己不知道罢了。

　　“好...张开双眼...对...张开双眼...”

　　除了用比较大声的加强音调叫醒她外，并且我还配合用手摇动着她的肩膀
。突然，京子张开了她的双眼。

　　“啊...咦...哎呀...我是不是睡觉了？肩膀都不酸痛了呢！虽然感觉上不
像是真的睡着了，但又好像是好好睡了一觉。多谢你！繁田。”

　　“呜...呵...嗯...哈...呵”

　　“你在偷笑什么？你的笑声听起来让我感觉好不舒服呢！”

　　“你中了我的催眠术，现在还被我催眠着呢！我命令你做什么你就会做什
么哦！”

　　我直接对京子说出她被我催眠了的这件事。就是准备让京子在保有自我意
识的催眠状态下，给她见识一下我催眠操纵的手段，其目的呢--就是让平时作
风习惯这么强势的她本身的态度被我彻彻底底地瓦解掉。

　　“你闹够了没？不要再说跟我说这么些愚蠢话了。赶快回去工作吧！”

　　“除了你的头之外，你现在全身上下所有的部位都已经没有任何力气可以
动弹了...”

　　“喂！你开玩笑懂得适可而止吧！咦？怎么回事？全身都不能动了...奇怪
？为什么会这样？”

　　此时京子就像是粘在椅子一样惊讶地转动她那黑白分明的眼珠子不停地看
着完全不能动的四肢和身体。看来她真的完全被我催眠了眠。

　　“我跟你说了，你中了我的催眠术了。所以接下来不论是你的身体或是和
心灵都会完全照我的命令行事。”

　　“喂...不要再玩了！这算是什么？是不是你用了么计俩？你也太狠毒了！
你再不停止的话，我要叫！你开玩笑也要有分寸，还有很多等着要我做呢！”

　　京子就像在平常那样非常激动地对我怒吼了起来。不过另外也看到在她的
脸上同时显示出了恐惧的神情。

　　“好，我要你的心情变得安定并且平和...对非常平静...。我对她下了一
个不能太声叫的命令。”

　　“什么？...你说...什么？”听到我的命令，只见她的神情逐渐舒缓平静
了下来。

　　“现在我要你的脑子里只想到性爱方面的事...同时你的身体也会变得非常
敏感而且想要...”

　　“嗯...哦...怎么了？我...那个...好想要...”我下了这个命令一会后只
见她脸红了起来。并且好像真的开始觉得想要。

　　“怎么样？心情是不是变得愈来愈好了呢？呵！你现脑中是不是只想着性
爱呢？”

　　“哦！真的...好想要...不...那个...不...我才不会去想这么淫秽的事情
呢！我现在心情还是跟平常一样平静，而且我相信我绝对可以对我的身体保有
自主权！”

　　“嘿嘿，真的是这样的吗？等一下我用我的手指头碰你的嘴唇时，你就会
将心里面真正的想法老实的说出来哦！”

　　说这话的同时，我同将我右手的食指贴到了京子的嘴唇上面。

　　“啊...呵...我已经...脑中除了‘性、爱’以外其他的事情都完全不能思
考了，我真的全身都感觉好兴奋，看！我的奶头好像也跟着涨起来了”

　　“...而且我想让你摸我身上任何地方，这样子我整个人会觉得很舒服。尤
其是我下面，我小穴更是感觉这样...”

　　“...想着跟你下面紧紧结合在一起。像是两人都合而为一，就像是面对新
生的喜悦一样...啊...我都在说些什么...前面说不想...其实只是说谎而已..
.”

　　“呵呵...现在终于肯说实话了哦...前面所说的都是谎话吗？”

　　“对！我前面没有说实话”

　　“乖！这就对了，只要老老实实将自己心里真正的想法全盘说出，你就会
感觉到更加舒服和愉快哦。”

　　“嗯...你说什么...啊...一口气说出来真的好像舒服多了...”听得出来
她说话的语气是尽量想保持镇定，但是下意识对我的恐惧的感觉又不断地随着
她的话表现了出来，像是有些不知所措般不知道接下来自己会变得怎样。

　　“你的蜜穴，喏，就是这，等一下我数到3你就会认为你鼻子就是它了哦。
好1..2..3”

　　“哎呀！”

　　我用手指指着她鼻子暗示的同时，似乎她已经将她的鼻子当作是她的小穴
了。

　　接着我像是挑逗般轻轻来回用手指摩擦着她的鼻子周围，而她的反应也开
始激烈了起来。

　　“啊...真的...整个人都...舒服了起来...为什么会这样...”

　　“你现在的心情会变得加倍的愉快和舒服哦！！”

　　“哦...真的...好愉快...好舒服哦！啊...这样...不行...真的不可以..
.”只见京子一边觉得很愉快地又想忍住但又忍不住地呻吟了起来。

　　我将京子的裙子翻起来看了看她的三角裤上的确已经是有些湿了。

　　“哦...不...啊...你不可以这样子看我...不行...”

　　听我说，你心里不可以抗拒这种能让你身心都舒服的快感哦！

　　“等一下我数到5之后，这种舒服愉快的快感就会达到最高点。1...2...3
...”

　　“哦...不...不行...不要再数了...不行...真的不行...真的会疯了...啊
...啊...要到了...”

　　“...4...5！”

　　“啊...真的...要飞了...”只见京子用剩余紧绷的力量由喉咙嘶吼了出来
后，不自觉地将她的双眼合上，然后整个头往后仰。而她的嘴唇半开半合不断
气喘吁吁粗重地呼着气，配合从她全身散发出淫糜的气味，此时的她身心已经
完完全全的沦陷了。

　　虽然她目前已处在情欲崩溃的边缘，但我并没有打算就此结束这个游戏放
过她，而是决定要再给她加入更强的性爱催眠暗示。

　　“现在，我要你将鼻孔当作你身体的蜜穴，如果我用手指头伸入其中摩擦
的话，你就会感觉好像真的像跟我作爱一样，会有你以前从来没有体会过的高
潮快感，等一下我数到3就开始。知道吗？1...2...3”

　　“我...知道...”

　　对于我所下的指令，京子此时似乎没什么考虑就直接回答了我并且表现出
非常服从接受的态度。

　　我用拇指一边摸着她的鼻子周围，不时地将我的小指头来来回回从她的鼻
孔中进出摩擦着。

　　“知道吗！要将自己真实的感受老实说出来哦...”

　　“哦...真的感觉好舒服...插得好棒...就是那里...啊...不行...不可以
...”此时的她好像已经不知道怎么拒绝我对她的挑逗，只是不断地从她的嘴中
发出一点点孱弱不堪的抵抗声。的京子。

　　“哎...真的...啊...真的...我...不行了...好舒服...真的...好棒，真
的...对...再更深一点...插...得再用力一点...”

　　“喏！看！这里面就是你身体的G点，我现在正不断的摩擦挑逗它哦！你看
...像这样...”

　　“啊！不可以...会坏掉的...好...好...棒...哦...不...啊...啊...啊！
！！”

　　京子对于我将她的鼻孔当作她身体上的蜜穴，而我的小指头就像是我的阳
具不断对她小穴用力地来回抽插的暗示表现得相当投入，似乎开始忘情地疯狂
大声叫了起来。

　　“不管你感觉怎么舒服，你就是无法大声叫出来，只能用小小的声音吼出
来，知道吗？”

　　“好棒...呜...呜...呜”

　　因为我下了不淮她大声呻吟的指令，所以一下子她好像不能转换适应般，
这种声音上的反差导致了她发出了像是高潮地快要昏过去的低吟喘息声“啊..
.鸣...哦...唔...好难过...”

　　“等下我数到3后，你的身体将会产生你从来没有体验过的高潮快感哦...
好...”

　　“不行...我不想要这样...这样子...好痛苦...好难过...”她眼眶里此时
含着泪想顽抗我的催眠指令。

　　“嗯...1”

　　“哦...啊...哦...啊！”

　　“2...”

　　“哦...啊...不..不行...不要...要去...不...要去...”

　　“...3”

　　“飞了...飞上天了...不行...哦...哦...对...就是那样...啊-啊---”

　　京子再一次被我的指令玩弄得几近高潮失神后，像是脱力般无力地垂下了
她的头。不过如果仔细看就可以看到从她的眼角隐隐已泛出了晶莹的泪水。

　　“嗯...哦...嗯...对...就是这样...”京子像是仍高潮未除地口中小声无
意识地发声道。

　　“如何？现在是不是觉得心情非常轻松愉快呢？好吧！接下来我让你可以
自己可以控制自己身体的动作，但是你还是处在被我催眠的状态下。”

　　我弹了一下手指后，她的身体终于恢复到可以自由行动了。

　　“为什么...到底为什么要对我这样做？”只见京子一边低声啜泣一边用呜
咽的声音向我说着。

　　“其实我的目的只是想看看京子你本身所拥有女性化的这一面而已。真的
让我感觉你非常性感、美丽和可爱哟！我不过是稍微恶作剧一下罢了。”

　　其实我这么做的最大目的就是让她体会并且相信我本身所拥有强大催眠术
的力量。同时又可以杀一下她本身习惯去强势主导事情的那种霸道个性的锐气
。

　　我说我想看她女性化的这一面，这个理由的确是真的，不过呢...

　　“什么吗...好...那...你现在也已经看到了...可以停止了吧！”

　　因为她现在手脚四肢可以动了，所以看起来她精神状态显得好了些。不过
呢，我知道京子可不是这么简单就屈服的。

　　“等一下，因为你现在还处在催眠状态中。所以现在的你是不会也不能违
抗我对你所下的命令的哦！”

　　“最好趁着我现在心情还不错的时候，你最好赶快替我解掉你下在我身上
的催眠术，那今天发生的所有事情我就原谅你不跟你计较了。”

　　“不然这这样子好了，只要你答应和我交往，做我的女朋友的话，我就会
替你解除你身上的催眠。”

　　京子用非常怀疑不信任的眼神盯着我说道：

　　“你到底要做什么？或是说要我做些什么？”

　　“等一下下班后，你到车站前面的十字路口旁的那家露天咖啡店等我吧！
你只要来我就会给你解除催眠的。”

　　“如果我说我不去呢？”

　　“那...我就让你一直保持在像这样的催眠状态哦！让我想想看，不然我让
你在大家面前公开表演一下好了...”

　　“好啦...好啦...我知道了啦...不过繁田你真不是一个男子汉，是个混
蛋。”

　　“千万不要对我这么凶哦，其实我也可以用催眠术，先将你催眠然后再叫
你去车站前的咖啡店的呢！”

　　“之所以没有这么做，就是因为我不是真的想玩弄你，我算是相当绅士的
了。”

　　听完了我说的话，京子的脸上此时显得相当苍白，可能是因为一下子情绪
太过愤怒的关系所导致。

　　“你不想去？好...好...反正现在我跟你说些什么要求你都不能拒绝，也
不会违抗我的命令。不过呢！如果听我的话下班之后去的话呢，我绝对会信守
承诺给你解除催眠的。”

　　“谁说我不去...我当然要去。”

　　“这样啊！那好，下班后7点见。”

　　这样子我用我是‘绅士的’的说法给京子心里抗拒我的戒心稍稍减了一些
，并且让她答应跟我约会。当然，我的目的才不可能像我跟她说的这么简单而
已，只是她不知道我的想法罢了。

　　嘿...嘿...如果她想要知道我的想法也可以，不过....(邪恶的笑容)



　

　

－－－－－未完－－－－－