诅咒的女仆装（申请文）	
这篇是申请文-诅咒的女仆装 
通过审核之后之后再修改的版本... 

在高雄的某个巷子e，有家专门在订做特殊服装的另类服饰店。 
因为在巷子e面，所以鲜少人会逛到这家店面，所以这家店最主要还是靠网路行销的方式，接单订做衣服。 

凌晓涵，今年30岁，是这家服饰店的店长，对她来说开服饰店只是为了特殊兴趣。她的家境很不错，其实光 
靠收房租就有花不完的钱了，就因为这样所以她一个月在网路上只刊登广告一次并且只接一个客户，还要看 
她的心情决定要不要接CASE。 

这次她收到了一个要订u女仆装的CASE，就这样她按照客户要求的尺寸，还有相关的图片，开始量身订做 
了一套女仆装。 

晓涵她喜欢在衣服内加入诅咒，这也是她最大的兴趣... 

她用沾了鸡血的毛笔在布料上画符咒，接着把三张符咒烧掉并把灰烬溶入水中形成符水，再把符水倒在布 
料上，接着开始念咒... 

『天灵灵，地灵灵，急急如律令，天地淫念，听我招换，在此汇集，放纵淫念，快乐逍遥，至阴至柔，淫男色女， 
终成淫娃。』 

念毕，晓涵隔空对着布料画符，然后总算完成了施咒。 


接着她便开始利用该布料着手u作女仆装，她把画着符咒的部分作在衣服内面，并且还缝上黑色的薄纱遮起 
来，因此就算把女仆装翻面了不仔细看还真的看不出来有写符咒，就这样花了几天总算是完成了。 

只不过变态的晓涵还不满足，她还想要再加上一个诅咒，只见她拿着傀儡娃娃放在女仆装上面，开始施着西洋 
的巫术，接着把一个透明的液体泼在女仆装跟傀儡娃娃上，最后开始念咒... 


『la-di-sa-mo-sa-la-si-oh....(古代咒语)』 

念完之后，晓涵显然有些疲惫，但是嘴角似乎显露出淫邪的笑容，说晓涵是邪恶的魔女我想也一点也不为过吧 
就这样衣服靠着宅急便送到了买家，这个倒楣的买家的是谁呢? 






他的名子叫詹品豪，他会买女仆装并不是因为他有女装癖，而是因为前阵子他跟朋友打赌赌输了，而输的人必 
须在cosplay反串穿上女仆装。 


『唉，想我堂堂男子汉，竟然要在大庭广众下穿上这个...』品豪拆开包装叹了一口气。 

『做的还挺精@的，如果是思涵穿上的话一定很迷人。』想到这画面，品豪忍不住兴奋了一下。 

『我想应该要试穿一下，不然到时候穿不下就白订了。』 

品豪拿着女仆装到自己房间，并把房门给反锁，窗帘都拉上，毕竟品豪还是不想被人看到自己穿着女仆装的怪画面。 

接着品豪小心翼翼的穿上女仆装，怕把衣服给弄坏，并且带上女生的假，然后照着镜子看了一下之后，确定尺寸 
没问题，正想脱掉衣服的时候，这时候符咒开始发挥效用了。 

『好舒服的感觉，再穿一下好了。』 

品豪整个人有点陶醉在不知名的感觉之中，越陷越深，他恍恍惚惚的走向了床，然后躺上去，双手还有两腿张开成了 
"大"字型的躺法 

他感受到这件女仆装似乎有种魔力，而且这魔力正在渗透进入他的身体，他已经中了晓涵所施的淫术而不自知。 
整个人越来越恍惚，品豪的双手往两腿间的肉棒移动，然后握住肉棒之后开始不停地隔着女仆装按摩着自己的肉棒。 

『啊...啊...啊...』品豪开始像个女生似的浪叫着。 

没多久肉棒就喷出了精液，品豪用右手的食指沾了精液然后放入口中品尝味道。 

『好好吃...』 

这个时候女仆装上的邪气不断的散发出来，不过品豪本人则是看不到那股邪气他继续沉溺在女仆装带给他肉棒的摩 
擦的快感中... 

那感觉，越来越强烈...越来越强烈...强烈到品豪开始夹着棉被，像个女人一样的自慰...虽然品豪的肉棒软软的， 
可是在双腿不断用力的夹住棉被并且摩擦下，精液依然不断的分泌出来，品豪好似停不下来，而且似乎很难达到高潮，j 
火不断的烧着。 

这时有个念头开始在品豪的脑中开始蔓延开来... 

『好想跟女生一样有对巨大的双乳，好想有个淫荡的小穴...好想要那种被插的感觉。』品豪开始碎碎念，并且开始讨厌 
起他现在的肉体。 

脑海中这念头越来越强烈，他越来越想要跟女生一样有对丰满的胸部，下体有个淫荡的小穴，他开始讨厌他的肉棒，但他 
却又很喜欢吃他肉棒分泌出来的精液，就这样在房间中，他满脑子都是变性的念头，其他事情都没去想。 

就在这个时候，他的手机响了，恍惚之中他接了手机。 

『你好，我是晓涵小m的店长，请问你有收到你所订购的女仆装吗?』一般的店家当然不会这么麻烦打这种确认电话的， 
所以晓涵当然是有其他目的才打这通电话的。 

『我有.....收...到...了。』接电话的品豪有点心不在焉的回答，因为他的另外一手再搓揉着自己小小的右乳。 

『这样啊，看来你似乎穿上了，尺寸还合身吗?』其实晓涵早就知道买家已经穿上了，因为穿了之后傀儡娃娃会有反应， 
只不过为了确定，她才又虚假的问了一次，其实她内心很意外竟然会是男生穿上它。 

『很合...身...』品豪还是不断的摩擦自己的肉棒，听到这e晓涵就知道自己的恶作剧已经成功了。 

『你一个人住吗?』 

『是...啊...啊...』品豪开始拿笔插入自己的菊花... 
晓涵知道买家的地址，因为晓涵只接高雄市的所以都不会说离很远。 

就这样晓涵到了品豪的家e，还带了一些神秘的道具...按了门铃之后品豪就穿着女仆装前去的开了门。 

『小弟弟...让你久等了...从现在开始我就是你的主人了...知道吗?』邪恶魔女脸上挂着微笑的说道。 

『是』 

关上了房门，晓涵有点讶异一个小男生(也22岁了)竟然独自住这么大的房间，看来家境应该很不错，晓涵还是第 
一次遇到有男生穿她做的衣服的。 

(真是的，男生没事干嘛穿女生的衣服啊...) 

『带我到你的房间去吧』 

『是...』 

到了品豪的房间之后，晓涵把房门反锁。 

『跪下』晓涵命令道。 

只见品豪听话的跪下，似乎顺从让品豪得到莫名的快感，品豪跪在晓涵的面前，以往都是女生跪在晓涵的面前，这次变成男生 
，说真的晓涵还真的有点不习惯呢，可是她又很好奇男生穿上诅咒的衣服会怎样。 

『我问你...你穿上这衣服的感觉怎样?』 

『感觉...很.舒服...可.是...有种...讨.厌.的..感.觉。』 

『讨厌的感觉?什么讨厌的感觉。』这话倒是让晓涵吓到了一下，因为应该是不会有讨厌的感觉才对的。 

『就...很.讨厌.我..现.在的...身..体。』 

『讨厌你现在的身体?』这倒是让晓涵挺意外的回答。 

『我.想要...有...更.丰满...的....胸部...还要...有...淫..荡的..小穴...』 

『为甚么呢?』 

『因为...我.想要...那种...被.插入..的...感觉...大...胸部......一点...被..搓揉..的.感觉 
...我想...当个...淫.荡的...女人...』 

『想当女人啊。』 这道是让晓涵意外许多，她想不到男人中术之后会是这反应。 

『恩...』 

『那先脱光光吧。』 

当品豪脱掉女仆装的时候，神智突然清醒过来了。 

『我怎会甚么都没穿?』想到这e...品豪想到那件女仆装，他开始觉得他很想要再穿一次那件女仆装。 
他感觉的到那件女仆装在呼唤他，然后似乎满脑子又开始只有那件女仆装。 

『我要穿...要穿那件女仆装。』品豪清醒没多久的神智又开始恍惚了。 

『呵呵...』打破品豪的思绪，晓涵不怀好意的笑着，这让品豪又从恍惚中清醒... 

『你是谁?你在这e干嘛?你到底想...』话还没说完...只见晓涵脱掉了上衣，露出了一对丰满的巨乳。 
品豪的眼睛就像是不受控制的望着那对巨乳，晓涵的巨乳对品豪来说的确是极大的吸引力。 

『小弟弟...姊姊的胸部大不大啊? 』 

『很大...』 

『想不想要...摸一下?』 

『想』 这色胚看来注定被晓涵吃得死死的。 

『只要你乖乖的听姐姐的话...我的人今晚就属于你的...知道吗?小弟弟...』 

『恩...』 

这时候晓涵将室内的灯光都关掉，整个房间漆黑一片... 

『你要干麻啊?』品豪不安的问道。 

『等下你就知道了。』 

晓涵从带来的工具箱取出了线香跟打火机，将线香点燃，整个房间就只有线香的光点。 

『干麻点线香，很可怕耶』品豪不安的问道。 

『你不想要得到我吗?』晓涵把品豪的手掌拉到自己的右乳，让他的手搓揉她的右乳，这一摸让品豪的 
脑子e就只剩下了色j，根本没有其他空间可以再装恐惧。 

所谓色字头上一把刀大概就是说这样吧。 

晓涵让品豪成大字型的躺在床上，然后把线香拿到他的眼前。 

『来...看着线香的光点...要专心的看着...视线不能移开...』 

『恩』 

品豪专心的看着线香的光点... 

『专心的看着...甚么都别想...』 

『视线不能移开...看着光点...这个线香正在燃烧你的意识...』 


此时品豪脑袋e面已经没有刚刚的色j了，就空空的一片，现在的品豪只知道要看着线香，然后 
品豪眼睛开始渐渐呆滞，呆滞的瞳孔只剩下线香的光点，专心的凝视着线香。 
大约过了12分钟之后... 

『看阿...你的意识越来越小了...快烧完了...』 

品豪的眼神越来越空洞，意识也越来越模煳了，渐渐的他只知道要凝视着快烧完的线香跟听着晓涵的声音... 
就这样...线香终于烧完了，接着晓涵观察着品豪，发现他虽然眼睛睁开， 
可是就像是个傀儡人偶一样，面无表情，两眼空洞，很显然他的意识似乎真的随着线香烧光了。 


『品豪...从今天开始我就是你的主人，你会完全的顺从我...』 


『是的』 

『还有那件女仆装...那个只有女生才有资格穿的，男生没资格穿， 
想穿那件女仆装就得当女人才行...知道了吗?』 

『是...』 

『你今天穿了那件女仆装，所以要受到处罚才可以。』 

『是...』 

『处罚有两种...一种是从此以后当女人，另一种是帮那件女仆装找新主人...』 

『我让你选...你要哪个？』 

『我想要以后当女人』这个回答让晓涵有点意外。 

『为甚么?』 

『因为我好想好想好想再穿那件女仆装...』听到这句话，晓涵有点意外，她不知道她所下的诅咒竟然 
这么勐烈，能让一个男人堕落到这种地步，她很好奇那感觉是怎样，有点想要穿穿看的说。 

不过她的理智却提醒她这是一条玩火的不归路。 

『那我现在让你暂时恢湍愕囊馐叮不过你醒来之后还是会乖乖的听从我的命令，因为我是你的主人， 
知道吗?』 

『是』 

『等下我打你耳光的时候，你就会恢鸵馐读耍知道吗？』 

『是』 

说完，晓涵用力打了品豪一个巴掌... 

『痛...你干麻啊你...很痛耶，对了，我刚刚有照你说的去做...那我们之间的约定是不是可以开始了？』 

『跪下！』 

听到这两个字，品豪的双膝很快就着地... 

『这是怎么一回事?』 

『呵呵...』 

『我现在问你问题...你只能诚实的回答我...知道吗?』 

『我为甚么要回答你？』 

『你太放肆了...用力打自己两个耳光！』 

『我干麻...』话还没说完，品豪就真的用力打了自己两个耳光。 

『这到底怎么一回事?』 

『我问你...你想不想穿那件女仆装吗?』 

『我想...』品豪的嘴巴似乎不是自己似的，很快就回答了。 

『那你认为你现在能穿吗?』 

『不能』品豪内心感到非常奇怪，他为啥会乖乖的老老实实的说出来。 

『为甚么?』 

『因为要女人才可以穿那件女仆装』品豪虽然很努力的忍住不要说，但还是说了出来了。 

『所以你想当女人吗?』 

『是的 我想...』品豪简直脸红到了极点。 

深夜...晓涵把品豪带到某家照顾植物人的看护中心，深夜的看护中心似乎特别恐怖。 
他们这样可以算是入侵吧。 

就这样，晓涵把品豪带到了某一床。 

『这是我家开的看护中心...』晓涵说道，听到这句让品豪吓到了，他内心疑问这个大姊到底是甚么来头的。 

『来，你看这一床，她前阵子因为想要有个不会老化的肉体，所以要我把她的灵魂移到她指定的硅胶人偶上 
，所以她的肉体就像是成了植物人一样，当然她也付出了不少钱，而这个肉体也算属于我的。』 

『你把她搬到地下室吧。』 

『地下室?』 

『恩...那是我施法的"手术房"。』 

就这样品豪搬到了那房间，那个房间有两个手术床，晓涵把那个女性固定在其中一床，接着把品豪固定在其中一床。 

那个女性有着坚挺的双峰，纤细的腰身，迷人的俏臀，修长的美腿，一头紫色长，身高约在172左右吧。 

固定好了之后，晓涵拿了三张符咒并且开始烧，用着燃烧中的符咒对着品豪隔空画符，画完之后品豪整个人 
开始昏昏沉沉起来，眼神逐渐呆滞，接着把符咒烧入水中形成符水，晓涵接着把符水洒在品豪上面，接着点燃 
线香并插入另一个女性的小穴上。 

接着拿了摇铃，晓涵开始一手摇着摇铃，一手按住品豪的额头，开始念咒，只见品豪的灵魂离开他的身体并且被线香给引导， 
慢慢的进入女性下体，而品豪的眼神从呆滞变成空洞，渐渐的品豪的肉体就像植物人一样。 

另一方面，那个女性开始睁开眼睛，全身也开始动了起来，看样子品豪的灵魂似乎完全移到了该名女性的肉体了... 

品豪很想动，可是全身都被手术床给固定住，接着"她"意识到自己的两腿中间有东西插入的感觉... 
她很想去看到底是什么东西插在那Y，可是颈部被固定住了，视线被她的双峰给挡住了。 

『这是?然不成真的成功了...我的声音?』品豪听到自己发出的声音之后，有点不敢相信似的。 

『是阿...那我把线香抽出来了喔』晓涵突然间用力把插在阴道的线香拔出，这让品豪忍不住叫了一下。 

接着晓涵跟品豪把品豪原本的肉体带到那个女生原本躺的地方，并且把点滴等装置都接上，这样一来 
品豪的肉体就开始属于晓涵的了。 

回到品豪的住处，由于品豪还不太适应这个女生的肉体，走路有好几次无法平衡差点跌倒，她的身体凹凸有致，曲线很诱人， 
尤其是那个会随着走路摆动的大胸部，所以晓涵扶着他走以免她又跌倒，把品豪带到房间e面去之后，晓涵就回去了。 

房间e品豪落单一人，房间e面就只剩下女仆装跟品豪... 

品豪的脑中又开始想着要穿那件女仆装了... 

于是她习惯性的把门反锁，穿上那件被诅咒的女仆装。 

这一穿上... 
品豪的新肉体马上开始有了反应... 

淫水不受控制的流了出来，而且不断的流出来，果然能够完全发挥诅咒效力的还是女性的肉体。 

品豪张开大腿并且用左手手指摩擦自己的阴唇，一开始只是摩擦，后来开始拨弄阴蒂，淫水不断的流了出来。 
她开始用手指抵住自己的阴道口，然后将手指滑进去阴道e面，最后整根插入，接着开始抽插，抠挖着。 
右手则是不断的搓揉着自己丰满的右乳... 

『好舒服...』 

『啊...啊...啊...啊...啊...啊...啊...啊...啊...啊』品豪不停的浪叫， 
现在品豪的j火似乎再也停止不了了。 


就在她快要高潮的时候，晓涵对着之前施过法的傀儡娃娃念咒，突然间品豪全身一阵，无法控制自己的身体。 
晓涵把傀儡娃娃的双手用线绑起来然后吊在钉子上，没多久，品豪的双手也高高举着，就像是有绳子把她吊住一样， 
接着晓涵分开傀儡娃娃的大腿，并用胶带把它固定在壁上，使傀儡娃娃成一个人字形，而品豪这边也是一样成了一 
个人字形。 

『我的身体...怎会这样？』 


然后晓涵又拿了跟水彩笔，在傀儡娃娃的下体不断的画着，品豪就像感应到一样。 

『啊...好痒...好痒...啊...啊...啊...』一边叫着一边淫水不断的从下体分泌出来。 




就这样就连品豪也不知道自己是什么时候昏睡了过去... 

再次醒来，品豪脑中没多久又被淫念给占据，她开始想要肉棒，她的小穴感觉又开始淫荡了... 

『我要肉棒...好想被插入...好想...好想...真的好想....谁...可以....来插我...』 
想着想着品豪越来越难以忍受了，淫水又开始不断的从阴道口流了出来。 

满脑子的淫念占据了品豪的脑袋，她开始摇摇晃晃的走了出去，走没几步有个男路人经过，女仆装吸引着那个男路人的目光， 
当品豪眼睛e出现男人的时候，突然间投入那个男路人的怀e...抱住他！ 

『啊...』男路人惊讶的不知道该说甚么，走在路上突然有个穿着女仆装的美女投怀送抱，艳福还不浅嘛。 

『我要肉棒...给我肉棒...』品豪嘴e流着口水，淫荡的看着这个他没见过的路人... 

接着把手移到裤子的拉，想要拉开... 

『你想干嘛啊？』男子挣扎并且握住品豪的手不让她继续... 

『求求你...给我...给我肉棒...快点插我...我受不了了。』 

『疯子...你走开拉！』那个路人用力把品豪摔在地上，并且快步离去。 

被甩在地上的品豪并不死心，继续看见男人就开口要肉棒或是要人干她之类的话，可是光天化日下根本没人敢跟一个来路不明的女生 
发生关S，虽然品豪现在的肉体看起来很美... 

最后品豪还是被精神病院的人来抓走了。 

到了精神病院... 

精神病院的人为了给她换上束缚衣，叫了女性工作人员把那件受诅咒的女仆装脱掉，就这样品豪才终于解除对肉棒的渴望， 
而那件女仆装则是不知道被人放到哪e去了。 

全身被束缚住的品豪，又开始渴望穿上那件女仆装，可是身体不能动弹，所以就这样忍耐着那难受的渴望。 

『我好想..穿..女仆装。』 

『我要穿女仆装...』 

『快点放开我...』 

但无论品豪怎样的哀嚎，就是没人理她，日子一天一天的过去了，品豪对女仆装的渴望也渐渐消退了。 

就这样经过了一年之后，品豪总算摆脱了那件女仆装的诅咒，因为那件女仆装其实一段时间隔离久了之后， 
留在灵魂的诅咒之力会慢慢消退。 

就这样到了某一天，品豪的理智开始战胜了减弱的诅咒之力，因此她开始觉得奇怪。 

（奇怪，为什么我会想穿那件女仆装？） 

（甚至为了穿上女仆装，还进行移魂大法，让我的灵魂移到这个女性的肉体。） 

即使衣服的诅咒之力消退，但晓涵给品豪的命令依然没有消退，品豪的灵魂深处依然遵守 
只有女人才可以穿女仆装的命令，而且完全不会质疑，看样子品豪的灵魂深处终究还是是 
不能违背晓涵的指令的。 


渐渐回偷睦碇牵开始跟现在的人格产生了冲突。 

（我当初是跟朋友打了赌...因为赌输了...所以...我就买了那件女仆装...） 

（我穿了之后，我...我到底做了什么事情?） 

（可恶，我怎么会一点印象都没有？） 


不管品豪怎么想就是想不起来，她穿上女仆装的时候做过甚么事情，随着诅咒之力渐渐消退， 
一些问题开始不断的再品豪的脑海浮现。 


（对了，我为甚么会被人抓到精神院？） 

（可恶，我怎么连这个都想不起来？） 

就这样，品豪对女仆装的渴望逐渐的被这些问题给取代。 


一直以来品豪由于一直被诅咒操控着，所以很多东西其实她没有真正的去注意到，随着诅咒的消退， 
她开始注意到她的身体。 

（紧束衣太紧了，我的胸口好闷...还有下体...） 

（这胸部...好大...） 

女体给她的感觉越来越强烈，以前是男人的品豪现在看到她坚挺的双峰就开始兴奋起来了， 
她也开始注意到下体的感觉，她注意到有东西包住她的下体，但她不知道那是甚么。 

说也奇怪，诅咒之力是消退了，但品豪对女体的感觉似乎越来越敏锐。 

（到底下体被包着甚么呢？） 

这个问题其实很快就得到答桉了，因为过没多久品豪有了尿意，被束缚在床上的品豪忍了好久 
最后还是尿出来了。 

（靠...那该不会是尿布吧） 

于是今晚她就带着那种潮湿感入睡... 


早上看护人员过来帮忙她换上新的尿布，看护人员是个很美丽的年轻妹妹，看了让品豪有点脸红， 
当女看护的手把束缚衣掀开的时候，品豪大叫。 

『你想干甚么！？』品豪很脸红的说道。 

『帮你换尿布啊』女看护说道，还补了一个温柔的笑容。 


不过女看护心理倒是觉得奇怪，又不是第一次了，怎么今天反应特别激烈。 


（干！）　品豪暗自骂道，如果有洞的话，她真想进去。 



但品豪的噩梦似乎还没结束... 

隔天，品豪突然觉得自己的下腹有闷闷的感觉，肚子有点痛。 


看来品豪这个"女性新手"，完全不知道她月经来了，还趁看护来巡房的时候，跟女看护反应。 

『不好意思，看护小姐我下腹闷闷的，肚子似乎有点痛耶。』 

女看护觉得奇怪，怎么这么平时恍恍惚惚又常常念念有词，完全不理人的精神病人最近话这么多。 

『你等等喔，我帮看看。』 

『这e压下去会痛吗？』女看护压着品豪的肚子各个部位询问着。 

『不会』 

『那这e呢？』 

『不会』 

『这e？』 

『不会』 

就在这个时候品豪逐渐增厚的子宫内膜，因为没有受精卵着床。 
所以子宫内膜就开始剥落了，然后就形成所谓的月经。 

品豪的阴道口不断的流出液体，那个就是所谓的经血吧。 
（这甚么感觉...?） 

这下女看护知道为甚么了...那场面还真的很尴尬啊。 

『你的那个来了啦！』即使对方是精神病患，女看护的脸色还是难掩尴尬。 

『是...对不起...我不知道这个就是...』品豪已经不知道该说甚么了，她比女看护还更尴尬 


就这样女看护处理过后，品豪的下体总算是清爽多了，不过人也快疯了。 
女看护离开病房，关门后偷偷念道... 

『这个漂亮的女生，居然这么年轻就疯了，连自己MC来都不知道。』 

精神病房内，品豪开始在想。 

（当初我发疯了吗？我为甚么好好男人不当要当个女人，每个月都要痛一次） 

（我当初是怎了？） 

女体的神秘感带给品豪的兴奋，在一瞬间被个月经给冲走了。 

在精神病房，品豪开始无聊了起来，因为她全身被固定住，动弹不得，什么事情都不能做， 
无聊...无聊...无聊...在这样下去品豪真的会发疯。 

（等等那个女看护来的时候，我一定要想办法说服她！跟她说我不是疯子！然后离开这e） 

下定决心后，品豪开始发呆，欣赏着自己的身体，就这样不知不觉的兴奋了起来，她感觉到 
自己的阴蒂勃起了，下体似乎开始分泌淫水，并传来阵阵空虚的感觉。 

她好想把手指插入她的下体，无奈这件讨人厌的束缚衣，让她必须要忍耐那空虚的感觉， 
这种j火一直闷烧的感觉让她觉得有点受不了了。 

（好难受...要是可以用手指插那e就好了） 

就这样这种j火闷烧的感觉，直到女看护再次进来的时候才被打断，一看到女看护品豪就开始 
试着说服看护说她没疯，她不是疯子。 

『那个，看护小姐...』 

『什么事?』 

『那个我，如果说我已经没疯了，你会相信吗？』 

『我当然相信阿』女看护当然不是真的相信，只是她根据她的经验，这样说比较可以平稳病患的情绪。 

『这个，拜请你相信我！我整天都被绑在这e真的很无聊！ 
在这样下去我真的会疯掉！！！求求你救我！』品豪知道看护只是在应付她，所以开始更拼命的说服女看护。 

『我有说我相信你啊』女护士开始递上招牌的笑容，努力平稳病患的情绪。 

『那可以帮我解开束缚衣吗？』 

『这个...』女看护露出为难的表情。 

『不好意思，我没有那个决定权，我只是负责照顾你，医生才有决定权。』 

『这样啊...那告诉我...医生什么时候会来啊?』 

『她要下个月２５号才会过来会诊喔。』 

『不能明天吗？』虽然不知道今天几月几号，但是听到"下个月"又听到"２５号"品豪知道那要好久 

『这...因为你比较特别...』 

『特别?』 

『我们到现在还不知道你的身分，所以没有办法通知你的家属。 
所以，如果你可以告诉我你的身分，可以连络到你的家属， 
或许可以让你的家属来处理。』 

『那如果我什么都不记得的话，怎么办？』品豪根本不认识这个女性是谁。 

『那...等到下个月２５号吧』女看护微笑的看着品豪。 

『别这样对我，我真的没疯！是真的！』 

『对不起，我真的没有权限，出了事情我要负责的。』 

『我不管！！！』品豪开始大吼大叫的。 

『小姐，你不要这样』 

品豪继续吼叫着，女看护只好决定注射镇定剂... 

看到女看护打算打针，品豪停住并说道... 

『对不起，我不闹了，别打那个好吗？』 

『那要乖乖喔』女看护微笑着说道。 

『是是是，我会乖乖的，反正我是疯子。』听到这句话的时候，女看护忍不住笑了出来，她心e觉得这个疯子好好笑。 

『那我们来吃饭了喔』 

『我喂你喔...来～』女看护温柔的喂着品豪吃饭。 

吃完后，品豪陷入了绝望，她一想到下个月25号才有机会见到医生，她突然觉得很绝望。 

正当看护收拾完东西正准备要走的时候，品豪叫住了女看护。 

『对了，我当初是为甚么住进这e的？』 

『这...这...』品豪当初淫荡的到处找路人要肉棒，女护士有点不知道该怎么说。 

『拜你告诉我，我真的没印象了』品豪露出一脸楚楚可怜的样子，女护士看着她的脸蛋，觉得不说出来似乎太残忍了， 
于是她下了决心说。 

『你当初阿...就...穿着女仆装...在路上...在路上...』 

『在路上...怎么了?』品豪一脸天真无邪的表情，有点让女看护犹豫不决要不要说。 

『你在路上到处跟男路人要肉棒！！！』 

听到这e，品豪完全呆住了，这可以说是致命一击吧。 


就这样，没多久女看护下班了，轮到了大夜班的女看护... 

今天的打击，让品豪有点辗转难眠。 

（我当初真的到处跟路人要肉棒，这到底是？） 

就在她想着想着的时候，门静悄悄的打开了... 

（这么晚了，是谁啊？） 

没多久，品豪感觉胸部有被搓揉的感觉，然后有人在舔她的下体，这让品豪那敏感的身体开始分泌出淫水。 

『真淫荡啊...呵呵。』神秘女子说道。 

『这么漂亮的身体，居然是个疯子，真的好可怜喔。』 

『不过你放心，姊姊会好好的疼爱你的。』 

『啊...』品豪受不了这样的拨弄，不小心叫了出来。 

这叫声有点吓到那个神秘女子，不过她知道品豪是个精神病人，所以也不太在意。 
接着她打开了灯光，品豪张开眼睛，发现神秘女子居然是大夜班的女看护。 

『还没睡啊？』女子露出淫荡的笑容。 

这名女子跟下午可爱型的女看护不一样，如果说白天的女看护是可爱的公主，那么眼前这个就是 
妖W的ＳＭ女王，有着一对豪乳，虽然穿着护士装，可是口红的颜色相当鲜W，给人女王的感觉。 

『是阿』 

『你进步了耶，会回答我的问题，姊姊要给你奖励喔。』 

『奖励？可以帮我解开束缚衣吗？』品豪想说终于有机会了，不过女护士摇摇头让她感到失望。 

『你看！你最爱的肉棒，姊姊这根粗不粗啊。』 

『你是...人妖?』 

听到人妖两个字，让那名女子发怒了，立刻赏了品豪两巴掌。 

『再说两个字我就打烂你的嘴巴！』 

品豪全身都被固定住，不能动弹，于是想大叫救命。 

『救命啊...有人妖要强暴我...快来...』还没念完，品豪又被打了两巴掌。 

『你这笨蛋！看清楚，这穿戴式的肉棒，我不是人妖。』 

听到这e品豪才了一口气，她刚刚真的以为她要被人妖强暴了。 

『好险你不是人妖...』 

『你这女人也真奇怪，知道我不是人妖你就安静了喔?』 

『反正只要不是男人就好，我可不想大肚子。』 

『你真可爱...』女子用手指在品豪的嘴唇画来画去的挑逗着。 

『对了你叫什么名子啊』女子问道。 

『我忘了...』 

『忘了，就给你取名叫做品涵好了。』 

『随便你。』 

一般人遇到这种变态看护，通常都是只想要报警或是要对方滚，可是品豪在e面真的很无聊，在加上 
对方很妖艳，让曾经身为男人的品豪有点心动。 

『那么品涵，从现在起你要叫我思璇姐喔。』 

『知道了，思璇姐。』 

『那我们开始吧～』 

『开始啥啊？』 

只见思璇把束缚衣的长裤给拉下，然后张开大腿跨坐在品豪的身体上，把那跟穿戴式假阳具插入到品豪的阴道中， 
这感觉，下体被插入的感觉，让品豪觉得很舒服，她的阴道紧紧的含住思璇的假阳具，不断的吸允，淫水不停的 
分泌出来让假阳具更好抽插。 

思璇一口气插入到品豪的最深处，这让品豪脑袋一片空白，只注意到自己下体的感觉。 

『乎....乎.....乎...啊....乎....啊...乎...啊...啊...啊』品豪配合着思璇的抽插不断的呻吟着。 

一开始只是喘息，到了后来品豪开始无法克制自己大声的浪叫了出来。 

『啊...啊....啊....啊....啊....好舒服...啊...好....啊...舒服...啊...』 

思涵一边抽插着一边抓着品豪的双乳。 

『你这e...不小嘛...真是...尤物啊...你那e很紧嘛...小荡货』 


一段时间后两人都累瘫在床上，思璇靠在品豪的肩膀上，搂住品豪的腰，虽然过程似乎是品豪被征服， 
但就结果来看，似乎是思璇被征服了。 

『品涵，你今天怪怪的耶，之前我插你的时候你都面无表情，安安静静让我插耶。』 

『我跟你说，我最近醒过来了，可是没人不相信我我已经没疯了。』 

『哦...是这样啊』 

『是阿...今天跟下午那个女看护说好久，她虽然说相信我，可是我知道她还是把我当疯子。』 

『你说雪琳啊，她有这种反应是正常的啊。』 

『那你呢？你相信我吗？』 

『这个嘛，我当然相信你啊。』 

『那你帮我把束缚衣脱掉。』 

『可是这样，我怕你跑走耶。』 

『不会的』 

『那一言为定喔』 

『恩，一言为定！』 

思璇替品豪解开了束缚衣，品豪赤裸裸的什么都没穿，然后用棉被遮住重要部位。 

『舒服多了』 

『是阿』 

思璇不安分的手则是摸着品豪的双峰，下体，并吻着品豪的身体。 

『喂...别乱摸，我身体很敏感，你这样我受不了啦。』 

『人家才不管咧，我暗恋你很久了你不知道吗？』 

『别摸了拉，很痒耶』 

『好吧』思璇有点不满足的停止对品豪的爱妩。 

『你说你暗恋我？』 

『是阿，我第一眼看到你的时候就觉得你好美，然后我就爱上你了。』 

『......』品豪不知道该说啥。 

『那你呢？对人家有没有感觉阿？』 

『我不知道...今天才第一次认识你，说有感觉太怪了吧。』 

『讨厌拉』 

『对了，我想离开这e。』 

『为甚么？』 

『因为再住在这e我真的会疯掉，如果是你你不会疯吗？整天被固定住，连上厕所，吃饭，都要人顾 
，然后每天没事的时候就是看着天花板，连电视都没得看。』 

『你这样说好像也有道理，可是人家尾坏媚懵铩』品豪心想女人真是奇怪的生物，一开始还很凶的打自己 
好几个巴掌，现在就像是听话的小绵羊一样。 

『你这么尾坏梦野　！ 

『废话』 

（以前我还是男人的时候，都没女生主动爱上我，现在成了女人，居然...） 

『我出去后也没地方去，我可以住你家啊。』 

『好啊！好啊！』 

『那我要怎么出去？』 

『这...要下个月25号你才有机会遇到医生...』 

『所以你的意思是要我等到下个月25号樱我真的会疯给你看。』 

『别这样啦，我告诉你一个z密。』 

『秘密？』 

『恩，事实上呢，白天那个雪琳，她就像是我的奴隶一样，无论我叫她做什么她都会照做的。』 

『为什么？』 

『这个当然是因为她很爱我啊。』 

听到这e，品豪有点不知道该说啥了，她很难想像那个有着迷死人微笑的可爱公主，竟然会爱上 
这种变态妖女，于是露出了一脸不相信的表情。 

『你干嘛啊，不相信我啊？』 

『没阿，我哪有不相信。』 

『反正今天我就要她乖乖的听你的话，让你在这e不会这么无聊，你今天就知道了！』 

品豪虽然有点不相信，但是她似乎也没其他选项了。 


早上，雪琳来接班了，一如往常的跟思璇进行交接的工作。 

『早安，思璇姐。』 

『早安，淫荡爱奴。』 

一听到淫荡爱奴四个字之后，雪琳两眼无神的跪在地上，一动也不动。 

『雪琳，现在我要检查你有没有忘记带东西。』 

『是的，主人』说完，将裤子脱掉，雪琳根本没穿内裤，而且阴道还插入了一跟相当粗大的假阳具， 
上面还滴着雪琳的爱液，这让思璇相当的满意，这是昨天傍晚交接的时候，思璇命令雪琳今天必须要插着 
这东西来上班。 


原来因为雪琳长得相当可爱，身材也相当火辣，可以用童颜巨乳来形容，所以工作没几天之后，就在一次 
交接的时候，被思璇给催眠了。 

『对了，从今天开始到下个月25号，0813的病人无论提出什么要求你都会答应，知道吗？』 

『是的，主人。』 

『现在把裤子穿上，然后站好。』 

『是的，主人。』 

雪琳站了起来，并且慢慢的将刚刚脱掉的裤子给穿上，接着就站住一动也不动，眼神空洞的望着前方。 
思璇点了根香菸，并开始抽起菸来，接着把菸吐在雪琳的脸上，就这样雪琳的眼神突然恢土斯獠省 

『思璇姐，在医院别抽菸啦。』 

『好啦好啦反正我要回去了，那掰掰』 

『恩，掰掰，思璇姐。』 

接着雪琳走到0813病房... 

『雪琳，可以帮我解开束缚衣吗？』品豪试探性的问了一下，因为她还是有点不相信思璇的话。 

『这...这...可以啊，不过你居然知道我的名子。』虽然思璇犹豫了一下，可是她现在觉得必须以品豪的 
要求为第一优先，她觉得其他的事情似乎都没有比品豪的要求还来的重要。 


解开了束缚衣，品豪有点不可置信。 

（思璇没有骗我，她真的会乖乖的听我的话耶，可是为什么啊？） 

『思璇姐跟我说的阿。』 

『看样子你跟思璇姐处的不错呢！』 

『是阿...』品豪乾笑着。 

『对了，我可以跟你换衣服吗？』 

『可以啊』 

就这样品豪穿上了护士装，而雪琳则是穿上了束缚衣。 

『雪琳，躺在我的床上。』 

『恩』 

品豪把束缚衣的带子都绑好，把雪琳固定在床上，大腿被品豪分开，成人字型的躺在床上，接着脱掉雪琳的裤子， 
发现她并没有穿内裤，而且小穴还插了一根粗大的假阳具。 

『这...真想不到你居然插着这东西上班，这...你比我想像中的淫荡...』品豪一直以为雪琳是个很纯真的女孩，所以有点惊讶。 

『我自己也不知道为什么，就很想插着这东西，不然我那e好空虚...』 

『这样啊?你的感受我似乎能了解，那感觉真的很难受。』说完品豪开始抚摸雪琳的阴唇，手指沾满了雪琳的爱液， 
雪琳被品豪这样摸了忍不住呻吟了起来。 

『好难受，别再摸了。』 

『你会难受啊，那我让你舒服一点好了。』说完，品豪用力将假阳具往e面压进１公分。 

『啊...乎...乎...』压到最深处的那瞬间，雪琳的脑海空白一片，被下体的快感给淹没。 

品豪了解那种感觉，所以她很清楚雪琳现在的感受，也知道要怎样才能让雪琳达到高潮，她开始把假阳具不断的抽出插入， 
雪琳的阴道紧紧吸允假阳具，并感受那种让她全身输输麻麻的摩擦感。 

『啊...啊....啊...啊....啊...啊....啊...』雪琳开始有点像去失去理智的大叫，她已经无法思考其他事情了，很快的达到高潮 
，束缚衣感觉就像是要被她撕裂掉一样，开始发出衣服被撕裂的声音。 

过了约30分钟，雪琳喷出了阴精，她整个人高潮到了极点，而束缚衣再她喷出的那瞬间被她整个撕裂了，之后雪琳整个人就瘫了下来， 
很舒服但是不想动，全身开始放了起来。 

（这妮子哪来的怪力啊？哇靠，连束缚衣都被他撕裂了）品豪双眼睁的大大的，不敢相信之前不管她怎用力都无法挣脱的束缚衣居然 
被她给破坏掉了，她心想女人真是可怕的生物。 

就这样让雪琳休息了一下，品豪打算让雪琳去工作了，不过束缚衣全毁，破破烂烂的，心想要让她换上其他衣服才行， 
脑海突然一闪，想到了那件女仆装。 

『对了，我的那件女仆装你知道放在哪e吗？』 

『那件吗，我放在医院的仓库e面』 

『仓库吗？在哪e啊？』品豪心想让累瘫的雪琳多休息一下好了，所以打算自己去拿。 

『就在地下室，你去就会发现了。』 

品豪到了地下室，在仓库的衣柜e找到了那件女仆装，接着跑回病房内帮雪琳换上了那件被诅咒的女仆装。 
神奇的事情接着发生了，雪琳穿上女仆装后全身一震，原本累瘫的身体不知道哪来的力量，雪琳开始搓揉 
自己柔软的胸部，以及握住她下体的假阳具，开始抽插了起来。 

（这女人怎么比我想像中的淫荡，明明看起来就这么可爱，刚刚才高潮现在又在自慰了。） 

『肉棒...我...我要...肉棒...啊....快点...我要肉棒...』雪琳开始淫荡的叫着，一旁的品豪则是开始 
有点无言。 

『你现在拿的不是肉棒吗？那么粗的还不够吗？』 

『这...啊...这假的...啊...没有...啊...恩...啊...没有...啊...精液...啊...』雪琳淫荡的样子让品 
豪看的有点目瞪口呆，她心想真是人不可貌相啊。 

『男人...我要男人...啊...我要...男人...』说着说着，雪琳摇摇晃晃的走了出去，到了一间男精神病患 
的病房e，品豪则是跟了过去。 

只见雪琳一看到男人便扑了过去，取出肉棒来含，接着淫荡的说着... 

『快点...快...快插我...主人...快点...插我...我快受不了了』 

男精神病人不理不睬的，那是一个沉浸在自己幻想世界的病人，他没有理会雪琳，口e继续着一些没有 
逻辑可言的话，这让雪琳更加难受。 

『主人...你为什么不插我...拜...快点插我...我好难受...』 

这一幕让品豪看傻了眼，她真恨她为啥不是男人。 


『快点...给我肉棒...快点...插...快点插....插我...求求你...』雪琳似乎不知道她正在对一个精神病 
患说话，只见那个精神病人并没有理她，继续沉浸在她的世界e，这让雪琳开始受不了了，最后她跨坐在 
病人上面，并开始将精神病人软软的阴茎，塞入他的阴道，软软的当然无法让现在的雪琳满足。 

『主人...拜你开始硬起来...我不要软软的肉棒...』听到雪琳这一句，品豪快笑出来了。 

雪琳将软软的肉棒拔出，然后用口含住，希望能让它硬起来，就在雪琳的舌头不断的挑拨下，精神病人居 
然开始硬起来了，这让品豪眼睛睁的大大的。 

（哇靠，还有这种事，人都疯了还会被吹起来，这妮子真的太神奇了，真的是太强了。） 

品豪就像是观众一样再一旁看戏。 

接着雪琳又跨坐在男病人上面，将肉棒插入自己的下体，然后自己开始用阴道上下摩插病人的肉棒，只见 
病人开始停止念念有词，脸上的表情似乎像是在享受，品豪看得出来他现在很爽。 

于是雪琳跟病人经过20分钟左右，男病人射精了，雪琳很享受那一瞬间的感觉，但随即男病人的肉棒又软 
了，于是雪琳又打算故技重施，又抽出软掉的阴茎开始舔着病人的肉棒，无奈这次男病人已经满足的进入 
梦乡，无论雪琳这次怎么吹，怎么舔，软掉的阴茎就是硬不起来。 

『主人你不可以睡...人家还要...快点...继续插我...不要停...』雪琳心急的摇着病人，但病人早已经昏 
了过去，还口吐白沫，看样子雪琳似乎太操那个病人了。 

品豪心想这样下去那个男病人一定会被雪琳给摇到内伤，于是上去把雪琳拉开，不过她没想到雪琳的力量 
居然比她大，就这样子品豪只好决定命令雪琳停止。 

『雪琳，别再摇了，快点停止！』 

不料，这次雪琳完全不听品豪的话，继续舔着男病人的肉棒。 

品豪只好打电话搬救兵了... 

『喂～思璇...你快来啦，雪琳发疯了，她现在正在拼命的舔病人的肉棒，不停的要人干她，我控制不了了 
，那个病人已经被她操到口吐白沫了，你再不来真的会出人命，快点过来啦。』 

『你就叫她停止就好了，她会乖乖的听你的话的啦，我保证。』 

『屁啦，她现在完全不理我，脑海只有男人的肉棒』 

『怎么可能？』 

『我没骗你啦，快点来啦！』 

『可是我要睡觉，很累耶！』 

『算我求你，雪琳发疯了，快来啦！』 

『好啦，我马上就过去，你等我。』思璇觉得奇怪，她记得很明确的给雪琳下了催眠指令，怎么会不听品豪的话 
呢。 

不知道有没有人看过瑶瑶拍的杀online的广告，杀很大的那个，在片中瑶瑶摇着宅男说，"你不要死！你不要死！" 
然后宅男挂了，突然大叫杀～很～大！ 

不过雪琳版的则是"主人，你不要停，你不要停"...然后病人则是被摇到口吐白沫，不知道挂掉了没，再摇下去 
，雪琳似乎要喊个...睡～很～大！ 

终于这个时候，思璇到了... 
思璇看到雪琳穿着女仆装，又跨坐在病人上，嘴e不停喊着肉棒，瞪了品豪一眼。 

『干嘛这样瞪着我？』 

『你到底对她下了什么命令？』 

『我没叫她这样做啊！』 

『算了，等等再跟你算帐。』 

思璇走近雪琳，然后念出那个关键词。 

『雪琳，淫荡爱奴。』 

『肉棒...我要...快点给我...我要...我要肉棒...』雪琳就像是没听到思璇说的话一样，继续摇着病人。 

思璇有点无法相信的说，她的关键词居然对雪琳没效了，她不死心的又试了一次。 

『雪琳，淫荡爱奴！淫荡爱奴！淫荡爱奴！淫荡爱奴！淫荡爱奴！』 

『肉棒...我要...我要肉棒...主人...求求你...快点给我...』雪琳嘴巴流着口水，没有理会思璇，继续摇着男病人。 

『靠！你做了什么事情，我对她下的催眠指令居然没用，你怎搞的？』 

『我哪知道阿？一开始都还很听我的话的，后来我帮他换上女仆装以后，她就这样了。』 

『不管了，快点她打镇定剂，先让她睡在说。』 

之后两人七手八脚的把雪琳固定住，好不容易打了镇定剂，没多久雪琳就睡了过去了，之后怕雪琳醒来又再来一次， 
她们给她换上了束缚衣，并固定在床上。 

而思璇则因为疲累的关S，便又回去休息了，而品豪则是代替雪琳做着原本雪琳的工作，虽然有点不顺手，但品豪 
也能只硬着头皮上了。 

之后镇定剂的药效退了，雪琳睁开呆滞的双眼，嘴e念着要穿那件女仆装。 

一旁的品豪看了之后这时开始怀疑那件女仆装有问题，想着想着她一直以来的疑问全部豁然开朗。 

（靠，原来就是这件女仆装有问题，我当初才会进这家精神病院。） 

想着想着，品豪开始怨恨晓涵，越想越是生气，她内心觉得她的一生都被那个恶毒的女人给毁了， 
她抓着自己的胸部，但眼神相当的愤怒。 

（这一切...都是那女人害的！） 

（我到底跟她有什么仇恨，她要这样对我？） 

以前品豪那个正常的人格跟理智，随着这股怨恨逐渐d醒过来，现在的品豪脑中只剩下怨恨， 
她带着女仆装，决定开始报仇... 


她到了晓涵的服饰店，像个小偷一样偷偷进去店e面，因为晓涵的店很偏僻，平时也只有她一个人在顾，最后让她找到了晓涵。 

一看到晓涵，品豪的怒火烧得更加的旺盛了，她恨不得现在就过去打她几拳，不过一来她现在的身体力量相当的小，可能还会 
打输晓涵，二来她觉得打几拳太便宜晓涵了，于是她趁着晓涵不注意偷偷潜入晓涵的店e，暗地e等待机会。 

她观察四周，注意到晓涵的店e有很多特殊的服装，像是女仆装，女警衣，空姐，水手服，连身马甲... 
她感觉的到那些服装似乎都在诱惑她穿，不过她一想到穿下去的后果后，她马上摇了摇头并且摆脱了这些诱惑。 

她等着等着，发现晓涵居然在店e不小心睡着了，这算是上天给了品豪一个很好的报仇机会，而品豪当然不可能错过这个好机会， 
她趁机立刻将从医院带来的强力安眠药注入晓涵身体e面。 

接着等数分钟以后药效发挥了之后，再开始脱掉晓涵的衣服，然后替她换上了那件诅咒的女仆装，等待着晓涵清醒... 


『嗯...』晓涵开始睁开眼睛，没多久便发现自己穿着女仆装。 

『奇怪，我怎穿着女仆装，这到底是?』说完没多久，晓涵开始恍惚起来了，似乎就要照着女仆装的诅咒方程式开始走了。 


『这感觉...不行...我得快点脱掉才行！！！』晓涵很想脱掉，可是来不及了，没多久晓涵张开大腿，把女仆装的裙o往上翻， 
露出自己的淫穴，接着左手手指拨开阴唇，右手手指则是开始挑弄自己的阴蒂，淫水开始像是自来水一样不断的从阴道口流了出来， 
晓涵的双乳非常坚挺，乳头都勃起了.张开的嘴巴留着口水，舌头好像在舔看不到的肉棒一样伸了出来。 

『很舒服吧...』品豪从黑暗处走了出来。 

『你...为甚么...会在这e。』毕竟晓涵还是有法力的人，虽然身体不受控制，但还能保留意识抵抗淫j。 

『这个问题问得很好，为了感谢你为我u作的女仆装，我是特地来答谢你的，怎样感觉很特别吧。』 

『你...啊...你这...啊...砘...』下体传来的快感不断的攻击着晓涵的意识，但晓涵很努力的抵抗着。 

『我跟你无冤无仇的，你为什么要这样对我？』品豪生气的问着。 

『因为...啊...好...玩....啊...啊...啊』 

听到这e，品豪更加火了，她想到她只因为"好玩"这个原因，就被这样玩弄到住到了精神病院，她就忍不住冲上去打了晓涵两巴掌。 
被打的晓涵似乎感受不到疼痛感，她依然不断的自慰着。 

『怎样啊？被自己的衣服玩弄的感觉如何？你就在这e慢慢自慰吧，我想过没多久你一定会冲上街上去到处跟人要肉棒，哈哈哈。』 
报仇成功的品豪发出笑声，但是她一点也不开心，因为报仇之后的空虚让她不知道接下来要干什么。 

就在品豪以为自己报仇成功的时候，晓涵抵抗着诅咒露出了妖女才有的邪恶眼神。 

『你...啊...别忘...了...我...是...啊...啊....啊...你的...主人！』晓涵一边抵抗着高潮的快感 
一边说道。 


听到这句话，品豪的眼神又呆滞了。 

『是的...主人』品豪面无表情的回答。 

『哈...哈...啊...啊...我...不行了...啊...我...我好...我好想要...肉棒...好...好想被插。』 
另一方面晓涵虽然控制了品豪，但自己却也被女仆装的诅咒给吞没了，而她的手指正不断的抽插着自己的淫穴。 


『品豪...我...啊...啊...啊...快点......去抽屉...拿那根...快...插...快...插...我...』晓涵已经抵抗不了诅咒的力量了。 


品豪找到了那根电动阳具，并且插入了晓涵的淫穴，接着晓涵把震动调到最大... 

『啊...好舒服...舒服...啊...啊...啊...』已经失去理智的晓涵，享受着电动阳具带给他的快感... 

『不够...我...我还要...还...还要...我...我要男人....快点...快去给... 
啊...啊...啊...快去找男人...来干我...』 


『是的...我要找男人...找男人...』只见品豪摇摇晃晃的走再偏避得小巷，嘴e念念有词。 

没多久小巷e出现了一个男人，品豪看到男人就紧紧握住那个男人的手。 

『男人...跟我来...我的主人需要你的肉棒』品豪用着不可思议的怪力把那男人拖着走。 

而那个男人正好是最近犯下多起强暴桉件的色狼。 


『奇怪...我当色狼这么久第一次遇到美女这么主动的...我今天似乎特别的出运喔，呵呵呵。』 


品豪把色狼拖到了晓涵的房间e面后，便一动也不动的站住，色狼觉得奇怪便问... 

『喂...美女...你怎了...』色狼说完没多久，便注意到房间还有一个穿着女仆装的熟女。 

『主人...快点...插我...啊...插我...拜你...快点』晓涵一看到男人便完全失控的跪倒在色狼的裤档前， 
拉开拉，并准备取出肉棒来含... 

『这...我今天是走什么好运...年轻的正妹外加丰满巨乳熟女...爽啦...这位姐姐...你别急喔....』 

色狼取出了肉棒，开始用力的抽插着这个淫乱的女仆... 

『真是极品，穿女仆的我最爱你了...好爽...』色狼似乎几百年没上过女人似的... 
兴奋到了极点，而一旁的品豪则是一动也不动，眼神空洞的站着... 

『啊....好舒服...啊...啊...啊...不要停啊...啊』晓涵淫乱的叫着。 

『那边那个妹妹，别看了...过来跟哥哥一起玩』色狼叫道，不料品豪完全不鸟他，一动也不动的站在那边，这让色狼很不爽... 
他抽出了肉棒，走向了品豪并狠狠的给他一巴掌，这一巴掌打下去，品豪又清醒了... 

『这到底是?』品豪虽然不知道发生了甚么事，但听到晓涵的淫言秽语，就知道她成功了，她觉得再留在这e似乎很不安全，就趁机熘走了。 

『主人......啊...啊...啊...快点...我要肉棒...再...插...快...插...我...』晓涵抱住色狼的脚淫乱的哀求着。 

『知道啦...』色狼决定先好好享用这个女仆熟女，晚点再来想用年轻的嫩妹。 

而品豪则是趁乱偷偷熘了出去...因为她知道她已经达到报仇的目的了... 

晓涵最后把所有的财产都给了她的色狼，有了钱的色狼没多久就玩腻晓涵，并让她去卖淫... 
之后晓涵成了出名的应召女仆。 

雪琳之后摆脱了女仆装的诅咒，继续成为思璇的玩具。 

至于品豪之后则是跟思璇一起同居，靠着自己的脸蛋跟身材当模特儿赚钱，过了几年成了相当出名的名模， 
也渐渐习惯女人的生活。 



--全文完--