催眠术试用服务 

这是一个安静的日子。L末，意味著文只可整天在屋内干些无聊事消磨时间，等他的爸爸妈妈探访完朋友后回来。对于缺乏社交活动、内向的文来说的L末并不具备很大的的意义。其实他也不是那麽的内向，不过作为一个胖子再加上一头皱巴巴的深色头和一个不太聪明的脑袋，也不会有太多知己吧！文也不致于没有朋友，只是他不太习惯整天和朋友一起去玩。除非要去看甚麽电影或者想买东西，不然他宁愿多些单独留在家中。 

在家中有甚麽好做？不外乎玩玩电脑和看书吧，每个星期六反覆做著这些事来消磨时间，也难怪文常常会觉得生活很空虚。文想著这些时不禁U气。看看我，17岁小胖子，没几位朋友也没女友，有的都只是压抑了好几年的性欲…. 不过，他也相信运气总有一天会好起来的。
门铃的响声，截停了文的思路。他把电视关上，并慵懒地走到大门。在家中他都穿著牛仔裤加上一些本来应该是身，不过现在只刚刚够盖住肚腩的上衣。其实那肚腩多做运动便会缩小，不过文常常认为，缩了肚腩又如何？胡思乱想间他去打开了大门，接著就被眼前的美景吓呆了。

恩？～怎麽会有个这麽漂亮的女孩来我家？文发呆之间这样想著。
站在门口的女孩大概比文大一两岁，但非常漂亮。一头卷曲的金发，再加上一个热情甜美的笑容，以及姣好的脸庞。最重要的是她将火辣身材都用衣著表现出来，那一双包在一条短裤中的美腿，以及乳房在紧身衣的衬托下更显得好大好诱人，看的文口水都要出来了。那女孩捧起胸前成堆的杂志，笑著对文说“海！我叫文慧。我正在帮忙推销一些杂志，以支付我的新学年学费。你可不可以看看有那些杂志你有兴趣吗？”
“嗯....我不知道… … ”文努力的掩饰自己的欲望及不擅辞令，说道“我的父亲通常处理这，但他不在家。”
“那你至少看看嘛 ~ ” 文慧一面说一面展示她的迷人笑容 “我有很多不同类型的可让你试看看。”她举行了一堆杂志并摊出来，让文看看里面有那些类型。
不过那些似乎都是惯常普通的杂志： “体育画报” ， “娱乐周刊” ， “滚石” ， “时间周刊” ， “新闻周刊”。有一些有趣的个案，如“大众机械师”，甚至“名利场””没有一本能比面前的美女更吸引我吧。”文内心想著的时候，竟发现杂志中也有一个漂亮的封面女孩，不过她的眼神空洞，面前则有一个正在摇摆的铊表。标题是： “流行催眠术”
好奇之下文打开了杂志。他随意翻了一页来看，便见到杂志里每页都有不同的美女被施行催眠的图片。图中各种途径都有，包括许多道具，像摇摆的手表或吊坠。他越看越惊讶，那些照片到后来越来越色情，但却令人难以置信的清晰U美女在各男女催眠师的控制下宽衣解带，做出各意淫的姿势。其中一名美眉的样子更是似曾相识，就好像某个三线演员的样貌。文一边看一边觉得那些图片不断的对他下身注入动力。
管对文的急色相很不以为然，文慧仍以她的招牌笑容询问 ”你好像对这本很有兴趣呀。
文被突然的询问吓得不知所措，眼睛自然而然的避开那些火热的相片。就在这时他眼角突然扫视到一小张钉在杂志上的卡片，上面写著U对”催眠术”心动？那就试试我们为你精心准备的免费试用吧！跟著下面读吧U”文沿著指示看下去，便看到几个小字U”推销员侍奉时间” 口中不知不讲便跟著说了出来。
刚刚说完”间”字，文便被杂志掉到地上的声音惊醒。他抬头一看，只见文慧双手下垂，身子前倾，热情的笑容已不在脸上，一双睁大了却异常空洞的大眼睛，映衬在她毫无表情的脸上。文被这情境吓得不知所措，只好问道U”你没事吧？”

文慧的回答相常简洁及没生气U”读，读下去。”
文发现自己手中仍拿著那本杂志，便沿著卡片读下去，上面写到U相信你在看这段文字的同时，面前已经站著一个催眠奴隶吧！我们所特别”训练”的推锁员，应该已经陷入了无意识的深度催眠吧。相信我，你现在真的可以命令她做任何事，她现在只是一具唯命是从的躯壳罢了。所以我必需再提醒你一点，为顾及其他试用者的利益，请你温柔地对待她。卡片底部写有解开催眠的暗语。我们的推锁员在你说出暗语后会完全清醒过来，并不会记得被催眠过及催眠时发生的事情。希望你谨记这只是一次性的试用，在你说出回复暗语后你将不能再令她进入催眠状态。最后，本杂志谨在此答谢你使用这个试用服务，我们并承诺一个月都为你提供崭新的催眠方法，并会不停更新我们的催眠明星名单！好了，希望你能好好享受我们给你的试用，并能成为我们的尊贵读者！

文重覆的读了整段文字几次后才弄清楚情况，就是现在有一个火辣美女正被深度催眠站在他家门口，准备做他要求的任何事！”文慧… 把地上的杂志拿起。”文试探地命令道”跟我进屋子内。”
文慧毫不犹豫地拿起杂志并跟随著文进他的睡房。文一边行一边想著下一个命令，进了睡房后，他问道U”文慧，你完完全全的服从我的命令吗？”

“是” 文慧的声音仍是机械人一般毫无感情 ”我将服从你的任何命令。” 

听到这话后，胆小的文感觉到自己的血开始热起来，他湿了湿嘴唇，说道U”那麽我要你脱光全身衣服，要一丝不挂。”就在他刚说完后，文慧立即动作俐落地脱衣，她熟练的动作就好像每天经常做这事。当她脱去上身紧身衣后，一双年轻充满弹性的美乳立刻暴露于文的眼前。脱掉上衣后，文慧毫不犹豫的又将下身衣物脱光，将自己年轻的完美肉体毫不保留的献给文，她的俏脸则由始至终都没半点表情。
看著令人窒息的体，更是一生中第一个为他脱光衣物的女孩，文不由自主的一步步走近文慧，要好好把玩这个美丽如洋娃娃的催眠性奴。他用双手吸住女孩胸前丰满的双峰，惊讶地发现文慧竟会发出一丝叹息，好像无奈地接受又好像有点享受爱抚。文心想原来这女孩也不是像塑胶玩偶一样全无意识，那又是谁将她变成这样？还有多少女孩被他们催眠成奴隶而不自知？没多久文发觉现在想这些是无意义的，他应该好好乘机尽情享用眼前天掉下来的美食才对。 

想通后文即以最高速度脱光全身衣物，随即想到以前看的色情电影情节。他问道U”你会口交吗？文慧。” 

“会，我做过很多次。” 
“那麽你好好的用口侍奉我把”文模仿电影中的口吻说。他的催眠奴隶立刻跪下，熟练地套弄著他的分身。以前只能靠电影及自己的手来解决的文根本受不住文慧熟练的挑逗，难以置信的强大快感令他大声叫了出来。文慧手口并用的熟练技巧，加上她像机械人一样卖力地上下摇动著头的动作都叫文吃不消。当文忍不住时，他的奴隶已明白地用舌头加强攻势，强烈的快感下文大力按住女孩的头，毫不怜惜地强迫她接受自己的热精。文慧只能勉强地尽量吞下精液，仍有不少自她的嘴角滴到地上。 

射精的快感叫文喘不过气，女孩亦被呛得气喘。文在稍稍休息后，一看到文慧跪在地上喘气，美丽的脸上两颊微红，配衬的却是一双空洞的大眼睛以及微张的嘴。这情景又叫他半软的下身又充血起来，他想想该吃正餐了。”起来，到床上躺下。”当文慧躺到床上后，文立刻抢上去在毫无准备下把分身刺进女孩的秘处。女孩紧窄的肉洞与她的纯熟技巧完全不合乎，文惊讶地问道U”文慧，你的第一次是甚麽时候？”女孩立刻忠实地答”两个月之前，刚开始作暑期工的时候。”那会不会就是刚被催眠的时候呢？文的脑中又开始胡思乱想，这想法令他的分身硬得像钢一样，他用尽全力去干著身下的女孩，看著她美丽但没表情的脸也开始出现红潮，双眉轻轻皱起，在吃力地承受著他的抽插。

然而文却越干越起劲，他边抽插边用手挤I文慧的双乳，用舌头爱抚著乳尖。女孩于深度催眠中虽然如玩偶一样没有意识，但也忍不住发出无意识的呻吟。文突然感觉到包住分身的紧窄肉洞忽然开始收缩，那力度及快感之强叫他难以忍受。终于在一声大叫中，文将肉棒挤进女孩身体深处中射出滚烫的热精。

刚抽出的分身仍在半软状态，文诧异于自己的耐力，或许真的是忍得太久了。想到一讲出回复暗语便无机会再享受，他决定要一次玩个够。他命令文慧像狗一样叭在床上，只挺起圆浑的美臀。奴隶火辣的身材形成了非常性感的曲线，而微张著正流出精液的私处也让文看得血脉沸腾。他又从背后干著催眠中的女孩，在文低沉的吼叫及文慧若有若无的叹息声中，文再一次将仅馀的精力都射入女孩体内。

看著文慧被干得全身香汗淋漓，文也认为够了。他穿好衣服，并命令文慧穿回衣服及走回门口。确定没问题后，文对文慧说出暗语U”推销员清醒时间”文慧本来无神的双眼眨了眨，表情突然变得错愕，随即满脸推欢的问道U”你想要这本吗？” 

“是的”文急不及待要看下一期了，他快速地签好了订购表格，便把一张支票递给文慧。”咦…？好的，谢谢你。”文慧惊讶为何文早就准备好支票，但仍专业地笑著收了。文看到文慧将支票放到一个袋子中，而当中给”流行催眠术”的文了绝大多数。 

文慧笑著收好支票后，一边转身离去一边说U”谢谢你！照这样我的学费很快便够了！”文边看著她离去边怀疑U究竟她知不知她对每个客人”推销”了多久？而下一个获得”试用”催眠奴隶的人又会有甚麽表情？想著想著，这些毕竟都不重要，最重要是我何时能收到下一期，以及怎样”活用”那本杂志吧 。
