 （1）
 

　　「诸天奸淫系统？」
 

　　他知道自己死了，也知道自己被困在一个系统空间里，这些他都可以接受，
但不能接受的是，自己的这个系统，实在太过下流。
 

　　「所以，我可以重生成色魔是吧？」
 

　　他看着自己的系统简介，说是要穿越到各个世界去进行奸淫， 每一次奸淫
可以获取淫乱值，淫乱值本身可以兑换道具，而且只有当淫乱值达到一亿点时，
自己才可以摆脱系统，实现真正的轮回。
 

　　「所以我被困在这里了是吧，只有给系统演黄片才能解脱了是吧？」
 

　　他点击面前的「重生职业」按钮，出现的选项全是些不堪入目的东西。
 

　　「都市强奸魔、雨夜屠夫、采花淫贼、空姐杀手、触手怪、虫奸魔、乞丐张
·······」
 

　　他读到乞丐张，就怎么都读不下去了。
 

　　「乞丐张！乞丐张是什么鬼？还能变成乞丐张啊？」
 

　　乞丐张是老牌冰恋秀色文的主角，那个老乞丐特别喜欢强奸女警，然后杀掉，
最后还要侮辱尸体。
 

　　「这个怎么可能接受啊？还有那个触手怪又是什么鬼？难道就是要我变成触
手怪，去强奸女骑士，女魔法师之类的，这种是绝对不会选的。还有虫奸魔又是
什么？虫奸这个词我都是第一次听到啊。」
 

　　但是他又看了看这些选项的基础淫乱值，变成乞丐张的话，立刻就可以得到
5000基础淫乱值，而变成虫奸魔有9000，变成触手怪直接就有15000 。
 

　　再看看那些比较普通的，比如电车之狼，这个就只有2500了。
 

　　「2500我也不想干。」一想到变成色狼在地铁上猥亵妇女，他就觉得哪里不
对。
 

　　再看，变成「以艳照逼奸女同事的色狼」，这个竟然只有500，太没出息了。
 

　　选来选去，觉得哪个都不好，但是必须选啊，不然就一直困在这个黑暗空间
里了。
 

　　他把选项大概看了一遍，觉得还是采花淫贼这个好一点。
 

　　采花淫贼，感觉会穿越到一个武侠或者仙侠世界，淫贼嘛，就像田伯光那种
嘛，不过再想想，这个淫乱系统的淫贼，肯定不会像田伯光那样正常啦。
 

　　这个选项的基础淫乱值是2000，不高，但是贵在正常。
 

　　「只有2000,两千两千的赚，什么时候才能赚到一个亿啊。」
 

　　不过看系统的介绍，在任务进行的过程中，还有很多机会得淫乱值，那一部
分才是大头。
 

　　「算了，先随便选一个，反正就算当了触手怪，要赚到一个亿也难啊。」
 

　　他点下了采花淫贼按钮。
 

　　系统立刻出现提示音。
 

　　「恭喜宿主，你选择重生为采花淫贼，当任务中获取淫乱值达到一万分，或
重生人物死亡时，您可回到系统空间。提示，人物死亡会扣取淫乱值，十万，分。」
 

　　「十万？基础分你才给我2000啊！你扣就要扣十万？」
 

　　他觉得这个系统就是整人的，人物是绝对不能死的了。
 

　　接下来要给人物加点。
 

　　他看能加点的都是什么武功啊，运气啊，根骨啊，财富啊，相貌啊一类的。
 

　　「财富这个没用吧，难道变成淫贼就去嫖娼吗？那肯定得不到多少淫乱值啊。
那个相貌？变成很帅？去把女侠迷倒吗？那还是淫贼吗？总觉得这是坑啊！」
 

　　他点开武功。
 

　　「肯定重点选武功，因为死了就要亏十万啊。」
 

　　武功里面又有什么兵器、掌法、身法之类的，他重点选身法，把所有点数的
百分之六十加到身法里面。
 

　　「首先要保证不死，剩下的可以苟。」
 

　　剩下40% ，他加了一点相貌，免得自己过丑，又加了一些财富，免得变成乞
丐。
 

　　最后的分，他加了「绝技」。
 

　　这个绝技里面有一项是施毒下药，他把剩余点数全加这个项目里面了。
 

　　淫贼嘛，不就是靠下药嘛。
 

　　好了，加点加完了，他点击下一步，发现系统开始缓冲了。
 

　　很快黑暗的系统空间开始变亮，提示音说：「宿主，重生开始了，系统自动
抽奖启动，恭喜宿主，您抽到了，媚药，仙子泪。」
 

　　「只抽到了春药啊？」
 

　　他抱怨一声，周围的光线已经强到刺眼，然后又迅速变弱。
 

　　在他面前，出现了视觉画面，身体的五感也快速恢复。
 

　　耳中听到系统在介绍时代背景：
 

　　山外青山楼外楼，西湖歌舞几时休？南风薰得游人醉，莫把杭州当汴州。
 

　　时值南宋初年，徽钦二帝被金所掳，康王南渡，在临安即位，称为高宗，成
为偏安之局。
 

　　此时国家元气稍定，恰于临安勾栏瓦市之中，一名青年发明出世上第一台蒸
汽机。
 

　　江南士绅以蒸汽机之伟力，获取世间前所未有之财富。
 

　　忽忽数十载，高宗传孝宗，孝宗传光宗，光宗传宁宗，江南之地已是工厂遍
布。
 

　　宁宗庆元五年，江南士绅勾结江湖人士，以火枪队推翻大宋，扶持傀儡刘庸
称帝，建立汉朝，史称后汉。
 

　　新帝国北亡金国，驱逐蒙古，南取印度，东征日本，开疆拓土，将帝国的边
界拓展至大西洋东岸。
 

　　又以轮船之伟力，横跨太平洋，发现新大陆。
 

　　古今东西，从没有过这样的帝国。
 

　　然而工业革命和地理大发现带来的，不只是财富和繁荣，这一时期，社会思
想发生剧烈动荡，朝政腐败，社会黑暗，世风日下，财阀军阀并起。
 

　　也是在这样的时代，世界上出现了一种人，一种被称为「性变态」的人。
 

　　这就是一个关于「性变态」的故事，是只有在这个最淫乱的盛世才能诞生的
故事。
 

　　「哪个傻逼写的这么怪一个背景？」
 

　　听起来像蒸汽朋克，但又是东方古风。
 

　　不过也好，至少这个世界应该有抽水马桶。
 

　　他觉得，真的是重生到古代的话，没有自来水，又没有抽水马桶，那实在有
些难受。
 

　　等到全部感官完全恢复，他已经和活着的时候没有什么区别了。
 

　　这个身体原本的记忆像潮汐一样涌进脑海里。
 

　　他叫万五，外号神行淫兽，孤儿出生，生性变态，喜奸淫良家妇女。
 

　　9岁拜魔教妖人柳飞飞为师，柳飞飞把他当成奴隶，虐待使唤，却不教武功，
只教轻功。
 

　　他自学使毒的法门，在十七岁时，以媚药将柳飞飞迷倒，并实施奸淫，最后
将她杀死。
 

　　从此以后，江湖上便出现了一个轻功高绝的大淫贼。
 

　　「还好，感觉还比较正常。」
 

　　接下来，他就是万五了。
 

　　他看了看周围环境，这里明显就是个客栈的房间了，还比较豪华，还好加了
些点在财富上。
 

　　他走向厕所。
 

　　「好，果然有抽水马桶。」
 

　　还有款洗台，水龙头，和一面镜子。
 

　　他看了看镜子里的自己，不丑，还好加了些点给相貌。
 

　　看起来自己大概三十多岁吧，感觉就是淫贼的典型年龄。
 

　　他脱了衣服，看到自己一身肌肉很是发达，感觉就像个淫贼，向下看自己胯
间，鸡巴非常大。
 

　　「这真的是淫贼鸡巴，这个东西，一般大小姐是受不了的。」
 

　　他走回房间，坐到沙发上，试着打开系统。
 

　　眼前很快就出现了一个对话框，里面有些按钮。
 

　　「道具。」
 

　　他嘴上一说，道具按钮就自己点开了。
 

　　道具栏上出项几样东西：媚药仙子泪（超品），媚药合欢散（下品，初始媚
药），迷药美人倒（中品），迷药昏睡散（下品），毒箭吹管（上品），毒药五
步而亡（中品），毒针（中品）。
 

　　接下来还有三件系统道具：鉴定器（隐形，可鉴定物品和人物），人物寻找
器（隐形），任务地图引导器（隐形）。
 

　　「这个系统不行，它把地图引导这些都做成道具了，这些该是系统功能的。」
 

　　他伸手去碰媚药仙子泪，那玉瓶立刻就实体化了，被握到他手上。
 

　　他看了看又放了回去，放系统里肯定比放身上轻松嘛。
 

　　只把毒箭吹管和毒针放身上。
 

　　接下来就是任务了。
 

　　他打开任务栏，发现里面什么都没有。
 

　　「什么都没有吗？任务还要自己到大街上去找的吗？」
 

　　算了，上街吧。
 

　　他走出房间，走出客栈，发现自己身在一个巨大城市中。
 

　　「这里是？·····对了，是杭州。」
 

　　这是另一个时空的杭州，已经完成了第一次工业革命，科技发展程度，和西
部牛仔、福尔摩斯时期相当。
 

　　有火车，没有汽车，电灯有了，大城市里有很多。
 

　　现在已近黄昏，路灯已亮起昏黄的光。
 

　　路上行人的穿着，都是古风和现代的结合，比真正的古装要更性感很多。
 

　　这时万五看到两个美女经过，两人都很高挑，腿上穿着丝袜，一个是黑丝，
一个是肉丝。
 

　　「古装和丝袜太配了，这个世界也好，真的古风世界是没有丝袜的。」
 

　　两个美女的长裙是开叉的，一走起来就露出两双丝袜美腿，她们脚上还穿着
高跟鞋，一个是缎面，一个是漆皮。
 

　　他内心一阵悸动，想到自己现在可是个淫贼啊，要不要动手呢？
 

　　正这么想着，两个美女头上都出现了提示。
 

　　他想点开提示，提示就自己打开了。
 

　　「支线任务，普通奸淫，强奸或迷奸。对象，68分上品，62分上品，附带丝
袜恋物属性，高跟恋足属性。完成任务可得淫乱值，500分。」
 

　　「才500分？和逼奸女同事的基础分一样？」
 

　　两个美女走开了，万五就跟上去，一边跟着走，一边打开鉴定器。
 

　　鉴定器自动就对两个美女进行鉴定了。
 

　　「姓名：苏兰芝，年龄：24，身高：171CM。江南布商苏家大小姐。未婚，
有未婚夫。68分上品，附带丝袜恋物属性，高跟恋足属性。」这就是那个黑丝美
女。
 

　　「姓名：李霜儿，年龄：20，身高：173CM。火车大亨李家，小姐。未婚，
有男友。62分上品，附带丝袜恋物属性，高跟恋足属性。」这就是那个肉丝美女。
 

　　在鉴定器里，还可以360度观看两位美女的全身像，也可以看脸部特写，因
为有恋足属性，所以还可以看脚部特写。
 

　　「的确漂亮。」这个两个美女是真漂亮，又有现代女性的自信和性感，又有
古代女性的婉约柔和。
 

　　她们脸蛋很美，妆容也很精致，特别是一双丝袜美腿，看得万五淫心大起。
 

　　「想舔。」
 

　　不是玩笑，真想舔，这种大小姐的美丝足，看得人是真想舔。
 

　　他是着名淫贼，按理说搞到这两个大小姐不在话下，可是对于系统功能，道
具使用，还有武功身法什么的，他都不熟啊。
 

　　只好一边跟踪，一边看武功。
 

　　他在系统里点开自己的轻功部分，不用真的用手点，脑袋一想，就自己点开
了。
 

　　他的主轻功是：游魂步（极品）、黄泉飘（绝品），后面还有五六种轻功，
都比较低级，最低的是纵窜术（下品）。
 

　　他一边查看系统，一边跟踪两个美女，没走多久，两个美女就走进一家酒楼。
 

　　这种酒楼类似于酒吧，就是晚上喝酒的地方，在真的古代就没有了。
 

　　两个美女的身后，还跟了两个家丁，万五觉得，如果再跟进去，就可能被发
现了。
 

　　这时天已经黑了，他正好试一试自己的轻功。
 

　　他跑进酒楼后的小巷，心里一想着要跑快一点，就真的像飘起来了一样快。
 

　　到了小巷后，左右看看，这里没人。
 

　　他就使出黄泉飘，脚就轻轻一跳，就飞上了酒楼楼顶。
 

　　落在屋顶上，不但站得很稳，还一点声音都没有。
 

　　他从窗户潜入，悄悄的在走廊行走，很快就看见两个美女，他马上躲到暗处。
 

　　一名佣人带领两名美女进了包厢，两个家丁想再包厢外把守，苏兰芝却给他
们说不用，让他们自己去楼下喝酒。
 

　　「这下500分要到手了。」
 

　　万五认准位置，爬到酒楼外，几个起跃，就进了屋顶的夹层。
 

　　他在夹层悄声行走，无声无息就到了两个美女头顶上。
 

　　悄悄揭开屋顶的木板，看见两个美人正在下面聊天。
 

　　没过多久，佣人就端来了酒和几品精致小菜。
 

　　两个美人喝了两杯，就聊起天来。
 

　　难怪他们要把家丁支走，原来她们聊的，是私密性事。
 

　　只听李霜儿问：「姐姐，你和王公子有过那个了吗？」
 

　　苏兰芝面露娇羞。
 

　　「我和王公子，只·····摸过·····」
 

　　「摸过？摸的哪儿？」
 

　　「还会有哪儿？」
 

　　「摸的地方不同，差别可大了。」
 

　　「就是那里嘛。」
 

　　「他摸过你的，还是你摸过他的？」
 

　　「都有。」
 

　　「嘻嘻嘻·····」
 

　　苏兰芝也问道：「你呢？妹妹你还没让男人碰过吧？」
 

　　李霜儿有些神秘，悄悄在苏兰芝耳边说道：「妹妹已经有过了。」
 

　　「啊？是什么人？」
 

　　「咳，我被啊他骗了，他不是好人。」
 

　　接着这美女就开始说起自己十几岁时候的艳情史。
 

　　苏兰芝听得很认真，万五觉得那美女听得下面都湿了吧，反正他自己鸡巴是
发胀了。
 

　　李霜儿说道自己碰到一个游学的公子，然后怎么喜欢对方，又怎么让对方抱
了，一抱住浑身就软了，对方就伸手到她胯间，摸她的私处。
 

　　「被他一摸，我就动不了了，身子又软又僵，使不出力。他就一直摸，我下
面就·····」
 

　　「流出····水儿来了？」
 

　　李霜儿点了点头，都不敢答话。
 

　　但又说：「流了好多，裙子都被他弄湿了。」
 

　　「那时候，妹妹你下面胀吗？」
 

　　「胀，很胀，胀得难受，而且很热，但我就是动不了，阻止不了他。」
 

　　「他就一直摸？」
 

　　「嗯，他一直摸。」
 

　　「那最后·····有没有····」
 

　　「最后就抖了。」
 

　　「喔~」
 

　　「怎么了？」
 

　　「没什么，因为姐姐····姐姐那个时候，也抖了。」
 

　　万五在上面听她们说这些，鸡巴直接就翘起来了，他想，我现在才是胀得很
呢。
 

　　怎么办呢？
 

　　我可是个淫贼啊，现在肯定不能放过她们啊，莫说上了他们能得500积分，
就是没积分，现在也想搞啊。
 

　　只听两人越说越淫秽，李霜儿声音清脆悦耳，苏兰芝声音温婉轻柔，本就十
分诱人，现在又在说些淫秽话语，更是勾人得不行。
 

　　「他摸我的时候，我竟然·····」苏兰芝说得有些激动了，好像说了什么不
该说的，又赶紧住口。
 

　　「竟然怎么？」
 

　　「没什么。」
 

　　「姐姐，你给我说嘛~我发誓半点都不会说出去，如果说出去，我就天打雷
劈！」
 

　　「那好吧，第一次他摸我的时候，我就抖了三次。」
 

　　「三次？！」
 

　　「嗯。」
 

　　万五听到那黑丝美女被人摸胯摸到高潮三次，兴奋得想伸手到下面撸管。
 

　　「不行啊，撸管啥都没有，你是淫贼啊。」
 

　　对了，不是有春药吗？
 

　　他马上调出系统，从里面调出药物。
 

　　「仙子泪，超品，这个肯定没问题，但是这个是抽奖抽到的，感觉很珍贵啊。
另一个是合欢散，下品，这什么下品，感觉根本就不管用。」
 

　　他现在精虫上脑，就想着怎么保险怎么来，所以直接就拿出了超品媚药，仙
子泪。
 

　　那是一个白色玉瓶，他打开瓶子，见里面全是透明液体，还真就是眼泪啊。
 

　　他花了很多点数加到施毒下药上，现在手上有一堆的下毒本领。
 

　　正准备下手，李霜儿突然说她想上厕所，就出去了。
 

　　苏兰芝一个人在包间里等，她已经脱了漆皮高跟鞋，坐在榻榻米一样的矮床
上。
 

　　她一个人了，就自己伸手在黑丝美足上揉了两下，揉过之后，又把手放到鼻
前，闻了闻。
 

　　万五在心里说：「美女，你是在故意勾引我吧？我也想闻啊。」
 

　　这个美女看来至少在外面走了一个下午，一个下午黑丝美足都包在高跟鞋里，
味道全饱含在黑丝袜里了。
 

　　她又等一会儿，就转头向窗外，去看风景。
 

　　万五拿出一根银针，沾了一点玉瓶里的仙子泪，然后轻轻抖动银针，让银针
上的一滴媚药，准确落进下方的酒壶中。
 

　　他收回媚药，放回系统道具栏里。
 

　　按照道具简介，仙子泪是一种强无敌的媚药，连门派掌门级别的高手都无法
抵挡它。只不过它只对女人有用。
 

　　按照这个简介上说的，一滴配一壶酒是没有问题的。
 

　　反而不能加多了。
 

　　简介上说「····因为这种药效力太强，只要服下几滴，就会失去自我，成为
只知道用小穴思考的雌兽·······随时都可以高潮，脑子里只剩下做爱·······佷
容易导致失禁········一次服用超过三滴，可能导致死亡·······」
 

　　看起来有些吓人啊，所有一壶酒加一滴没问题。
 

　　李霜儿回来后，两个美女又开始喝酒，那是葡萄甜酒，好喝度数又低，两个
美女都不知不觉喝了三杯。
 

　　她们两个又开始继续刚才的话题。
 

　　「然后他就进来了。」李霜儿越来越大胆，把她的几次性经历越说越细。
 

　　苏兰芝听得浑身燥热，她觉得自己有些兴奋过度，她胯间湿了，热得吓人。
 

　　她觉得自己下面的味道可能都要出来了，若是平时，她可能会害羞，但现在，
她却只想听李霜儿继续说。
 

　　「后来，他也抖了，就有很多，那个·······」
 

　　「精·····吗？」
 

　　「嗯，男人的那个，就到了里面······还好我那个时候没有怀孕，不然真的
只有去自杀了·······」
 

　　李霜儿说着，回忆着，更燥热兴奋。
 

　　她阴部湿透了，淫水沁透内裤，又沁透了肉丝裤袜。
 

　　她想起自己仅有的几次性经历，就想把手伸进胯下去摸，就像她晚上睡觉时
那样。
 

　　「姐姐，我觉得男人和女人不同，男人不会真的心疼女人。」
 

　　「嗯，只有女孩子才懂女孩子心里的事。」
 

　　苏兰芝又喝了口酒，却不知自己是在喝超级性药。
 

　　「姐姐你真好，苏姐姐你真的是我的姐姐就好了。」
 

　　酒劲和药劲都上来了，李霜儿有些精虫上脑，她看着面前的美女，她是她的
同性，她们本来只能是朋友，但是她看着苏兰芝，就觉得她说不出的有魅力。
 

　　苏兰芝看着她，媚眼如丝，脸颊潮红，红唇微启，诱人至极。
 

　　她柔柔地说：「我也想有你这样的妹妹。」
 

　　「如果我真是你妹妹，」李霜儿真的淫水上脑了，她靠近黑丝美女身边，在
她耳边轻轻说：「我一定会在姐姐想的时候，帮姐姐摸，姐姐就不会忍得难受了。」
 

　　她这句半开玩笑的话，却把黑丝御姐刺激到了，因为她真的常常都会受不了。
 

　　她芳龄24，仍是处女，因为和未婚夫的婚约绝不能有逾越行为。
 

　　但她成熟的身体想要，很想要，却又要不到，这段时间，她是每天晚上都要
在闺房内自慰的。
 

　　每次都要自慰至少半个时辰，浑身上下地摸自己性感的身体，春闺寂寞，却
无人能解。
 

　　如果她有个像李霜儿这样的妹妹·······
 

　　她会帮自己摸·······
 

　　那·······
 

　　万五看着伤，上面那些文字自己从系统中跳出来，因此知道了李霜儿和苏兰
芝的心理状态。
 

　　「这个系统太下流了，看看它都在说些什么？什么春闺寂寞，什么自慰半个
时辰，还浑身上下地摸，这些是真的吗？还是说你是专门跳出来刺激我的啊。」
 

　　他听见，苏兰芝咯咯咯地笑，又去看。
 

　　见那黑丝御姐把嘴伸到李霜儿耳边，说：「你真的会帮姐姐摸吗？」
 

　　「当然了。」
 

　　「你不嫌姐姐是女的。」
 

　　「女的怎么了，男的才不好呢。姐姐你这么漂亮，谁都会愿意摸你。」
 

　　「你会怎么摸？」
 

　　「我会和姐姐抱在床上，伸手到姐姐下面摸。」
 

　　万五听得头脑发热，他觉得这两个美女真是春闺寂寞了，又被下了药，现在
绝对精虫上脑，什么都干得出来。
 

　　仙子泪确实不是凡物，两个美女分别喝下了五分之一滴，胯间已经难受得很
了。
 

　　她们还以为是自己说骚话，说得自己也发骚了。
 

　　不过的确是因为说了骚话，导致新陈代谢加速，媚药被彻底吸收。
 

　　李霜儿现在觉得，自己不搞一次真的可能不行了，如果苏兰芝拒绝她，她就
去厕所自慰。
 

　　苏兰芝飘脸的脸靠近她，她能闻到苏姐姐好闻的口水味道，还有她身上香香
的脂粉气息和香水味道。
 

　　她觉得自己想搞她，虽然她也是女孩子，但是就是想搞她。
 

　　苏兰芝说道：「姐姐也想让你摸，每天让你抱着，在床上摸。」
 

　　万五听到这些，感觉要发疯。
 

　　听她这么说，李霜儿的手伸到苏兰芝的腿上，然后缓缓的，伸进长裙的开叉
里，顺着性感的黑丝美腿，到达御姐的胯间。
 

　　「好热啊。」
 

　　「嗯，姐姐湿了。」
 

　　苏兰芝在这么性兴奋的时刻，被人摸了胯裆，她所有的廉耻道德都被冲散了，
她现在只想要，谁都可以，女孩子也可以。
 

　　两个美女情不自禁，将美丽的脸靠近，然后亲吻了对方。
 

　　她们柔软的香唇贴到一起，触碰，然后相互吮吸，呼吸对方呼出的空气。
 

　　而李霜儿的雪白的手，就在御姐的黑丝骚裆上轻轻揉。
 

　　「姐姐。」
 

　　「嗯。」
 

　　「有一件事情，王公子可能没给你做过。但是那个男的，他给我做过。」
 

　　「是什么？」
 

　　「姐姐你躺下吧。」
 

　　苏兰芝变得任人摆布，李霜儿让她躺下，她就自己躺到榻榻米上。
 

　　李霜儿爬到她身上，和她亲了两次嘴，就爬到她身下。
 

　　「妹妹你要做什么？」
 

　　「姐姐放心吧，很舒服的。」
 

　　她将黑丝御姐的长裙向两侧拉开，温柔分开她的双腿，就埋首到她两腿之间。
 

　　然后，她竟然就开始亲吻苏兰芝的私处。
 

　　亲吻她那被黑丝裤袜包裹着的性感胯裆。
 

　　万五就在天花板上看着，不知道该羡慕谁。
 

　　是羡慕李霜儿能舔黑丝御姐的骚美黑丝裆？还是羡慕苏兰芝能被李霜儿这样
的美女口交？
 

　　反正最不羡慕的就是自己，自己憋得鸡巴都要爆炸了。
 

　　「想个办法把她们搞了。」
 

　　但是具体怎么做呢？直接下去搞吗？他们会不会吓得尖叫？
 

　　那再加些仙子泪？那她们会不会真的失去自我，然后大声淫叫，那个时候又
会把人引来的啊。
 

　　「呃~」苏兰芝发出微弱呻吟。「呃~嗯~~呃~~~呃~~~~」
 

　　李霜儿把她黑丝胯用嘴包着在吸，自己还用手揉自己的肉丝美胯。
 

　　苏兰芝是真的沉醉了，表情脱力，美目紧闭，红唇却微微张开呻吟。
 

　　万五看到她这个样子，真受不了。
 

　　他赶快调出系统，看到道具栏里有迷药。
 

　　「我傻了吗？有迷药的啊！反正我现在鸡巴都要爆了，还不如直接把她们迷
倒，然后直接迷奸了算了。」
 

　　迷药有两种：迷药美人倒（中品），迷药昏睡散（下品）。
 

　　「不管了，直接用中品的。」
 

　　他把美人倒拿出来，看到这又是一种液体。
 

　　「她们现在又不喝酒了，液体有什么用呢。」
 

　　他只好拿出昏睡散，见这是一种粉末。
 

　　就用这个了。
 

　　他把其中的白色粉末往下面倒，粉末就像灰尘一样，慢慢往下飘。
 

　　他收回瓶子，把它放回道具栏。
 

　　但那两个美人根本就没有昏睡。
 

　　李霜儿已经趴到苏兰芝身上，和她浓情深吻，同时手就在她胯间爱抚。
 

　　两个美女张开嘴，紧紧贴在一起，还将舌头伸进对方口中，相互搅在一起。
 

　　「昏睡啊，你们快昏睡啊。」
 

　　下品就是下品，看起来没什么用。
 

　　万五想，那个昏睡散是一种粉末，看来它必须被吸进鼻子里才有用。
 

　　他调出昏睡散的简介，看到上面说什么内力可以抵抗昏睡散的功效，但是那
两个美女不像有内力啊，可能再过一会儿她们就要昏睡了吧。
 

　　「真的等到那时候，我鸡巴真的就爆炸了。」
 

　　他拿出飞针和吹管。
 

　　「干脆往飞针上涂美人倒，然后把针吹过去。」
 

　　可就在这个时候，下面两个美女的动静好像越来越小了。
 

　　他又往下看，看到她们还在动，但动作很小，似乎已经迷迷糊糊的了。
 

　　李霜儿还趴在苏兰芝身上，手就在对方跨上揉，苏兰芝抱着她，身体扭曲着，
和她的身体缓缓摩擦。
 

　　两人的俏脸贴在一起亲昵，但动作越来越小。
 

　　「啊，起作用了。」
 

　　他又耐心等了一会儿，两人的动作非常小了，也不再发出什么声音。
 

　　他憋不住了，冒险跳了下去。
 

　　果然我轻功高，一点声音都没有。
 

　　他慢慢靠近两个人，两个人都半梦半醒。
 

　　「李霜儿？苏兰芝？」
 

　　他叫她们，她们却没有回应。
 

　　「太爽了，我要搞了。」
 

　　他看着李霜儿趴在苏兰芝身上，手还在人家胯间，看起来好淫乱一副画面啊。
 

　　他贴近两个美女，马上就闻到了她们身上的香味，那是美女体味和香水味的
结合。
 

　　「这对男人来说，也是一种性药了吧。」
 

　　然后他来到她们脚边，两人，四只美足，正交织在一起，他趴下去闻，闻到
浓郁足香。
 

　　把李霜儿的肉丝足贴到脸上，用力一吸，把足汗味全吸进鼻子中。
 

　　她的味道很暖，但很清新，味道不重。
 

　　然后，是万五最期待的，苏兰芝的黑丝美足，他抓起她的右足，贴到自己脸
上，立刻闻到浓浓脚汗味，在那中间，还夹杂着一丝微弱的足臭。
 

　　「这个味道正！浓郁啊。」
 

　　他闻了又闻，然后直接把美人的黑丝足放到嘴里吸，把她足上的足汗都吸到
口中。
 

　　他把李霜儿抱着，把她平躺放到旁边，这样两个美女都躺在万五面前了。
 

　　「再给你们加点药，等下才干得爽。」
 

　　他把合欢散拿出来，倒了很多到酒壶里，把酒壶晃动几下，然后就给两个美
女灌酒。
 

　　她们虽在昏睡，但还迷迷糊糊，都本能地吞下了媚药酒。
 

　　他先灌苏兰芝，再灌李霜儿，等李霜儿灌完，苏兰芝已经开始自己淫叫了。
 

　　「嘿嘿，虽然是下品媚药，但我加的量多啊。」
 

　　他又对两个美女看了又看，确实漂亮，近距离看更漂亮。
 

　　他情不自禁趴到苏兰芝胯间，把头伸进她胯下，去看她黑丝美裆。
 

　　现在她的黑丝裆被李霜儿口交过，已经全湿透了，看起来亮晶晶的，很美很
性感。
 

　　万五也把头伸过去，脸按到性感御姐的黑丝裆上，马上就闻到一股勾人到极
点的骚胯裆味儿。
 

　　有一丝丝的骚臭，有点像腋臭，但很轻微，不但不让人反感，反而感觉非常
性感。
 

　　然后是微弱的尿骚味，和淡淡咸咸的汗香，很浓。
 

　　「成熟女体的味道，好浓郁啊。」
 

　　他在苏兰芝整个胯间嗅闻，用嘴去吮吸，又用舌头去舔。
 

　　最后就用嘴包着美女的私处舔。
 

　　很快就舔到了她的阴蒂，他用手去摸，直接隔着内裤和丝袜，就摸到阴蒂了。
 

　　她完全勃起了，翘得很厉害，很硬了。
 

　　「这么兴奋了吗？」
 

　　他用手摸美女的阴蒂，有用手指去捏，搞得苏兰芝不停发出微弱淫叫。
 

　　「那我就搞了。」
 

　　他直接撕开了苏兰芝的黑丝裤袜，露出了里面白色的内裤，然后他把内裤裆
部拉到一边，让苏兰芝的小穴露出来。
 

　　「如果你刚才说的是真的，你还是处女吧？」
 

　　这个御姐气质的性感美女是处女，而旁边乙女气质更重的小美女却不是。
 

　　万五用手指把苏兰芝小穴尽量分开，似乎能看到里面粉色的处女膜。
 

　　她的小穴很漂亮，因为经常自慰，小阴唇外侧已经是棕色的了，但内侧还是
粉红的，只是因为现在性兴奋，所以粉红的私处高度充血，因而变成了深红色。
 

　　万五又舔了舔，美女的阴道已经全是水，滑得不行。
 

　　他趴上去，把自己的巨大鸡巴对准处女小穴，大龟头就顶在阴道口上。
 

　　爽，我进了。
 

　　大龟头伸进去，缓慢前行，每进入一点，万五都舒服得不行。
 

　　终于碰到了阻碍，他继续向前挺，把美女的处女膜拉伸到极限，然后再一用
力，处女膜从中间撕裂了。
 

　　「呃~~~」苏兰芝还在半梦半醒之间，加上酒精和两种淫药的作用，她的痛
感被减小到极限，但性快感被强化到极限。
 

　　万五再往她里面插，一直让龟头插碰到了她的宫颈。
 

　　她的宫颈又圆又滑，把龟头导偏，万五的龟头就插进了宫颈和阴道的交汇处。
 

　　插到底了，好爽。
 

　　这时万五正好趴在苏兰芝身上，附身看到她的容颜，太漂亮了，自己竟然在
插这样一个美女，而且是在给她破处。
 

　　都不知道这个系统到底是惩罚还是奖励了。
 

　　他耸动身体，在美女的阴道内一进一出，处女阴道很紧，又烫得很，包裹得
超级舒服。
 

　　他就情不自禁的耸得越来越快。
 

　　「啊~」苏兰芝淫叫了，「啊~啊~~~啊~啊~啊~啊~啊~啊~」
 

　　耸一下，她就叫一下，声音又骚又好听。
 

　　她那种受不了的表情，更是性感又好看。
 

　　万五不禁去亲她的脸，同时加快抽插速度，用她的处子阴道摩擦鸡巴，产生
更多快感。
 

　　都不知道插了多久，苏兰芝突然浑身就抖起来了。
 

　　她的这次高潮憋得太久，前戏又太足，还是她这辈子第一次阴道高潮，所以
她反应极大。
 

　　全身极高频率地抖，上半身一次又一次地拱起，香胯连续用力耸动，自己去
和万五的鸡巴撞击。
 

　　万五眼睛看着她在身下这么强烈的反应，简直太性感了，而且她的胯裆还自
己一次一次撞过来。
 

　　特别是她的阴道，现在正高速抽搐着，一下一下地握紧。
 

　　大股的淫水从她宫颈上涌出，全喷在万五的龟头上，然后流过整个阴茎，给
大鸡巴洗了一个最舒服的淋浴。
 

　　这种全方位的刺激有点爽过头了，万五把鸡巴狠狠刺进美女的小穴深处，然
后就射精了。
 

　　把龟头抵在她宫颈上射，马眼就按在她宫颈口上，口对口射精，精液直接喷
射进黑丝御姐的处女子宫里。
 

　　万五射了很久，本来都以为射完了，结果苏兰芝的阴道又自己抽搐两下，万
五就跟着又射了两下。
 

　　然后他就趴到美女身上，在她性感的身体上休息，鸡巴还放在她滚烫的处女
阴道里，不想拿出来。
 

　　本想等自己冷静一点在起来，但压着身下性感的女郎，感受着她的体温和柔
软，闻着她高潮后释放的诱人体味儿，鸡巴又自己硬起来了。
 

　　趁着还有理智，他打开系统，看见290积分到帐了。
 

　　「总积分是500,搞苏兰芝得290，那就是说搞李霜儿只值210积分？」
 

　　很快，又有500积分到帐，积分后面标注着「奸淫处女，额外收益500积分。」
 

　　原来搞处女直接就能得500啊？
 

　　那这次赚大了，现在就有800分到手了。
 

　　那为什么李霜儿少了80分呢。
 

　　他拔出鸡巴，去看躺在旁边的李霜儿。
 

　　她仍然很漂亮，万五得到系统之前还是处男，一个女人都没搞过，也更不可
能搞到李霜儿这样的美女了。
 

　　但是如果一定要分个高低的话，李霜儿的确比苏兰芝差了一点。
 

　　容貌差一些，身体更瘦，而乳房也不大，没有那么性感。
 

　　不过最大的差别，可能是气质，苏兰芝那种气质，让人更想搞一些。
 

　　可能就像鉴定器说的，苏兰芝是68分，李霜儿是62分，都是上品，但还是有
这么6分的差别吧。
 

　　万五把她的开叉长裙分开，看到她的一双肉丝美腿，突然就觉得鉴定器说的
没什么道理，这样的美腿，不该只值210个积分啊。
 

　　她穴口也湿透了，肉丝连裤袜的裆部亮晶晶的。
 

　　万五赶快把她一双肉丝美腿全舔了一遍，然后同样的撕开丝袜裆部肏穴，用
力内射，给她留了一子宫的精液。
 

　　两个美女都高潮过了，最后210个积分也到帐了，这样加上2000个初始积分，
现在总共有3000个积分。
 

　　本来嘛，现在任务完成，也就该走了，但是两个美女高潮后身上味道全出来
的，闻起来特别骚，就是天然媚药。
 

　　万五情不自禁，就想着能不能再从她们身上打出积分来。
 

　　于是把她们两个全身的衣服都脱光了，把她们全身上下都舔了一遍。
 

　　舔着美女的身体，自己也兴奋了，就又把她们奸了一次。
 

　　这回他射苏兰芝还是射的阴道，因为毕竟是处女阴道，能用就多用。而射李
霜儿就是射的深喉，差点把她射吐了。
 

　　最后他拿了两个美女的丝袜，放进怀里，又用苏兰芝的内裤擦了她的处女血，
带走作纪念。
 

　　有点舍不得，和苏兰芝最后舌吻一次，还是从窗户跳出去，跑了。
 

　　此时夜已深了，万五在楼宇间飞檐走壁，还打开系统查看，看到又有50积分
进账。
 

　　其中「恋物行为，带走丝袜。」得了10积分，「变态行为，带走处女血内裤。」
得了30积分。
 

　　「原来这些还要加积分啊？」
 

　　越来越搞不懂这个系统了，不过看来赚到一个亿还是有希望的。
 

　　就在此时，他觉得好像有人在跟踪自己。
 

　　「果然没这么简单。」
 

　　还好他轻功强，几个跳跃，就把身后的人甩开了。
 

　　又过一会儿，又看到那个人影，不过这次，是对方在找他，他就趁机去跟踪
那人。
 

　　「用鉴定器看看他是什么人。」
 

　　鉴定器自动打开，出现文字提示：
 

　　「姓名：赤玫，年龄：26，身高：175CM。江南美女名捕，在四大美女名捕
中排名第三，名剑山庄大小姐。未婚。82分绝品，附带女警搜查官属性。」
 

　　「82分？绝品？」
 

　　连苏兰芝那样的美女都才68分上品，李霜儿这么漂亮，才62分，这个直接跨
到80这个等级了啊？
 

　　还是绝品？
 

　　这个肯定就是下个目标了，虽然在黑暗中，连这个赤玫女神的样子都看不清，
但万五的鸡巴好像又要勃起了。


　2 爽肏女神仙子，疯狂揉搓美胯，性药奸淫，仙女舌吻，性感女神强制高潮。
　　其实现在连赤玫女神的样子都看不清楚，万五想着不是可以通过鉴定器看到
全身像吗？但是现在又看不了了。
　　可能要亲眼见过对方相貌才能看全身像，怎么办呢，好想看一下啊，这个82
分绝品的女神到底是什么样的啊。
　　按照刚才，苏兰芝68分，李霜儿62分的分级来算，万五觉得，他死之前的世
界的话，罗玉凤大概是5分，迪丽热巴就差不多是67-77分。具体几分还说不清楚，
因为参照太少了，但是苏兰芝其实就已经是迪丽热巴那种级别了。
　　但他没想到这次出来个什么82分，这个到底长什么样子啊？
　　这时那人影头上出现提示标记。
　　万五心里想着「点击」。
　　提示就打开了。
　　「主线任务。」
　　主线任务？对了，这个赤玫女神是美女名捕，女警搜查官，肯定是要来抓我
这个淫贼的。就算我躲在客栈不出去，可能也要遇到她，所以躲不过，就是主线
任务了。
　　接着往下看。
　　「主线任务，普通奸淫，强奸或迷奸。对象，82分绝品，附带女警搜查官属
性。完成任务可得淫乱值，2000分。」
　　2000分？这个好。我变淫贼的基础淫乱分才2000啊。
　　而且奸淫过程中，说不定还能得些附加分呢。
　　那就说干就干了，先跟踪吧。
　　这个身体真的是个淫贼身体，刚刚才在两个女明星级别的美女体内射了四发，
现在马上就想要得不行。
　　他使出轻功，开始跟踪那个人影。
　　赤玫女神找不到他，就不断在楼宇间跳跃，四处张望寻找。
　　「还好我吧60%的点数都加给轻功了啊，现在看来是完全加对了。」
　　他胆子越来越大，不断找机会靠近赤玫，但是天色太暗，还是看不清人家相
貌。
　　「是谁？！」
　　啊？还是被发现了？
　　不，她喊的方向不对，她在虚张声势？
　　「我看见你了，出来！」
　　赤玫向暗处扔出飞刀，那个地方就闪过一道白色人影。
　　白色人影以轻功飞走，赤玫就追上去。
　　「我就说嘛，她看到的不是我。」
　　万五也跑上去跟着。
　　「用那个·····游魂步。」
　　游魂步是极品轻功，用出来之后，一点声音没有，速度还快得不得了，万五
现在就像个鬼魂一样，就跟在赤玫身后十米，赤玫还发现不了。
　　白色人影几个起落，跳进一处大宅之中。
　　那大宅看上去荒废已久，残破不堪，但宅子中央有个大园子，白色人影就落
到园子里。
　　赤玫见他落地，跳上去就要抓他。
　　却听到一个温柔女声说：「赤大小姐，看招！」
　　那白色人影拔出宝剑，向赤玫虚晃一招，好像要提醒她，自己要动手了。
　　赤玫也拔出剑来，两人就交起手来。
　　万五趴到宅子屋顶上，看着下面两人斗剑。
　　他现在的身体是有对武功的记忆的，所以他看得出，她们两个的剑法都很高，
用这个系统的分级来说的话，两人的剑法都是绝品。
　　万五要和她们硬打，那打不了几招就要死，死了就亏十万分。
　　「鉴定器。」
　　他现在知道白色人影也是女的了，当然要鉴定一下。
　　「姓名：秦亦姝，年龄：29，身高：170CM。仙霞派弟子，掌门首徒，江湖
十大美人之一，人称白剑仙子，曾诛杀魔教妖人淫蛇竹叶青。未婚，以处女身练
成处子心经。79分绝品，附带女侠属性、仙女属性。」
　　79分？又是个绝品？
　　还是以迪丽热巴做标准的话，虽然还说不清楚她到底多少分，但再怎么也超
不过77分，而像高圆圆这种，其实也就和迪丽热巴一个水准，赵丽颖和杨幂可能
比她们还要差一点点。
　　而现在这个，直接就79分，也就是说肯定超过高圆圆、迪丽热巴、赵丽颖、
杨幂这些了对吧。
　　这个有些夸张了吧。
　　想到这里万五又想搞了。
　　但是人家武功高啊，还诛杀了什么魔教妖人淫蛇竹叶青。
　　自己也不过就是个什么神行淫兽而已，一不小心可能被杀啊，到时候就要倒
扣十万分了。
　　两个超级女神没打多久就停下了。
　　「越来是仙霞派的仙子。」
　　「小女秦亦姝，见过赤玫名捕。」
　　「原来是江湖十大美人之一的秦亦姝秦女侠，实在抱歉，刚才是我鲁莽了。」
　　「哪里，都怪小女不该在暗处偷看赤捕头办案。」
　　「看来这一切都是误会？」
　　「也不全是误会。」
　　「喔？此话怎讲？」
　　「不知，赤捕头是否正在追捕江湖人称神行淫兽的大淫贼？」
　　「正是，难道秦女侠有什么消息？」
　　秦亦姝摇摇头。
　　「但我有另一个情况想向赤捕头告知。」
　　「请讲。」
　　白剑仙子将她手中白色宝剑收入剑鞘。
　　「其实小女本来也是来追查神行淫兽的。」
　　哈！我就知道系统要整我，这么两个高手都想杀我啊？
　　「一年前，我的师妹柳如玉被他奸淫后杀害，我决心杀了这个淫贼为师妹报
仇，也为江湖除一大害。但在追查的过程中，却发现我奸杀我师妹的另有其人，
于是我一路追查，终于追到杭州城里。」
　　「秦女侠说的，可是强奸团？」
　　「正是强奸团，看来赤捕头也有他们的消息？」
　　赤玫点头。
　　「我也发现了，神行淫兽可能根本就不在杭州城里，而最近江南的一系列强
奸案和奸杀案，可能都是强奸团所为。」
　　万五就在旁边偷听她们说话，听到她们说，那个什么强奸团，是很多大淫贼
抱团组成的一个性变态天团之类的，总之里面的成员都是些大淫贼，大变态。
　　这些人组团搞强奸，强的一逼，一般人抓不到他们。
　　可能一群变态聚在一起就会变得更变态，反正他们口味越来越重，到最后就
全部搞秀色冰恋一类的了。
　　最近被他们搞过的美女，就没有能活的，通通日到死。
　　在两个女神说话的时候，万五就慢慢爬近，想看她们的样子。
　　现在月亮升起来了，月光洒在庭院中，就幽幽地照在两个美人身上。
　　渐渐地就能看清了。
　　看着赤玫的容颜，万五心里想「这真的是82分绝品。」
　　完美，这个真的完美了。
　　就像用3D软件做出来的，就像一个能工巧匠，怎么美怎么来，专门设计出来
的美女颜。
　　而且还有个人特色，不是那种千篇一律的网红脸。
　　她是个混血，中法混血那种感觉，眉宇间带着一种英气，英姿飒爽，却又十
分性感。
　　这种性感不只是说她的身材，还是说她的脸，她的容颜都有一种性感的感觉，
那种感觉很浓，让男人看着她的脸鸡巴就发胀。
　　更不用说她的身材，根本就是个超模。
　　175CM的身高，腰细，臀翘，胸挺，一双美腿又长又直，让他想起了坎蒂丝·
斯瓦内普尔巅峰时期的身材。
　　说赤玫比苏兰芝高14分那是绝对没意见，说她比迪丽热巴、比高圆圆高出10
分其实都没问题。
　　而秦亦姝现在只看得到侧颜。
　　就说这个侧颜的话，那是无敌了。
　　只看侧颜觉得她可能比赤玫还要漂亮。
　　不过实际上她是79分绝品，比赤玫低3分，但是肯定是比绝大多数女明星都
要漂亮了。
　　她的风格和赤玫又不同，更温婉贤淑，但同样很知性，有点像高圆圆那个风
格。
　　脸看起来也是高圆圆那种类型，但是更漂亮，更漂亮少说7、8分，侧颜超10
分以上。
　　高圆圆本来就是以美颜着称的，比她高7、8分那已经不得了了。
　　赤玫的服装是古风和现代的结合，她下身穿着黑色紧身裤，把她下身包得很
紧，整个美腿、美臀、美胯的轮廓全出来了，看得万五鸡巴发胀。
　　她上身是古装V领上衣，里面是绸缎质感的抹胸，露出她玉白的脖子和锁骨，
映着月光，美得就像工艺品。
　　而秦亦姝穿的，是一身仙子白裙。
　　黑色束腰裹着她的纤腰，下身是白色长裙。
　　她乳房很丰满挺拔，现在她侧身对着万五，看着她胸部的曲线，鸡巴就硬起
来，把裤子撑起来了。
　　这时她头上也闪起提示。
　　「点击。」
　　提示打开了。
　　「支线任务，普通奸淫，强奸或迷奸。对象，79分绝品，附带女侠属性、仙
女属性。完成任务可得淫乱值，1500分。」
　　1500分可以了，毕竟搞了苏兰芝和李霜儿两个美女，才500分嘛，这个都3倍
了。
　　一想到要搞秦亦姝这种····都不能叫美女了，就该叫女神、仙女，就真的心
痒难耐啊。
　　两位女神又说了几句。
　　「赤捕头，明日未时，请到小女暂居之所一聚，赤捕头只用到紫翠山北崖，
崖上有一座独居，名曰云中阁就是了。明日未时，小女自当在崖下，恭候赤捕头。」
　　「嗯。」
　　好，有时间地点了，万五正深入思考要怎么下手，赤玫突然就大声说道：
「出来！」
　　完了！
　　两个女神搞不到了，还要死这里，亏十万分！
　　大意了啊。
　　赤玫拿出一把飞刀，向暗处扔去。
　　「又不是我吗？」
　　暗处银光一闪，飞刀被打落在地。
　　一个金色令牌被扔给赤玫。
　　赤玫接过令牌看了一眼，向暗处抱拳，同时说：「南宫大人，下官不知是你
来了。」
　　又是美女吗？
　　赤玫把令牌又扔回去，暗处出现一个女声：「没事，不打搅两位了。」
　　那声音就像冰山，又冷又艳，性感至极。
　　果然是美女。
　　「鉴定器。」
　　「姓名：南宫可儿，年龄：24，身高：176cm。锦衣卫高级搜查官，兼任六
扇门高级督察。未婚。90分极品，附带女警搜查官属性、冰山美人属性。」
　　90分极品是什么鬼？
　　极品？
　　比赤玫高8分，比苏兰芝高22分？
　　不知道怎么形容现在的心情。
　　三位女神使出身法，向三个方向离开。
　　万五知道自己必须选一个。
　　选谁？
　　还用说吗？反正这三个女神，各个都是自己打不赢的，干脆选最美的。
　　就是南宫可儿了。
　　他也使出身法，用的他最高的极品身法，游魂步，就去追极品女神了。
　　一直追出几里路，竟然神奇发现，好像追不上。
　　「什么？我极品身法还是追不上？」
　　他就全力跑，不知不觉跑动的声音就有点大了。
　　南宫可儿反身又飞回来，向万五抛出几根金针。
　　完了，完了，这次是真的完了。
　　万五拼命往暗处疯跑，一直跑了半个时辰才敢停下。
　　还好，那极品女神没来追他。
　　「我操，极品女神，武功也是极品，单比轻功也比不过她，样子都没看到，
差点就亏十万分。」
　　算了，不要想什么90分极品女神了，先想点靠谱的，先把主线任务完成了。
　　但是现在赤玫和秦亦姝都不知道在哪里了啊。
　　「猴子掰玉米，最后一无所有。」
　　没死就是万幸，他跑回客栈，此时已是深夜了。
　　洗了澡到床上躺下，马上就想起了赤玫性感的身体和绝色的容颜，然后又想
起秦亦姝那仙子气质和端庄的身姿。
　　鸡巴自己就胀起来了。
　　后来又想起今天搞苏兰芝和李霜儿的事情，想起苏兰芝的黑丝骚胯，还有那
双黑丝腿，又想起自己怎么舔李霜儿的肉丝腿的。
　　突然想起自己还拿了她们丝袜内裤的啊！
　　拿出来闻吗？
　　光是想一想，鸡巴就冲起来，硬得不行。
　　「反正不能撸管，还要把精力留给两个女神呢，睡了。」
　　他就强行闭着眼睛睡了。
　　第二天起得不早，到外面吃饱了喝足了，就出发去找赤玫和秦亦姝了。
　　他已经知道了秦亦姝说的地点，就打开了系统道具中的任务地图引导器，很
快就到达了紫翠山北崖，向崖上望去，果然在山崖上有一座精致阁楼，看来就是
云中阁。
　　那阁楼修在悬崖上，如果没人引路的话很难上去。
　　「还好我的点数全加了轻功。」
　　以自己的轻功，可以直接从悬崖爬上去。
　　再打开系统道具，人物寻找器。
　　视线中标示出秦亦姝和赤玫的方位，赤玫看来在远处，秦亦姝就在山崖下的
一座凉亭中，看来是提前来等赤玫了。
　　现在正是去云中阁提前埋伏的好时机。
　　万五使出轻功，在陡峭山崖上爬行，如履平地，此时云雾缭绕，下面的人根
本看不到他在爬。
　　没过多久，就进了那精致阁楼。
　　「谨慎一点，不要搞出昨天那种事情。」
　　他在阁楼中侦查一圈，见里面果然还有一个人，是一个十几岁的女孩。
　　「鉴定。」
　　「姓名：红红。年龄：16岁。身高：159CM。秦亦姝的侍女。未婚。59分，
中上品。」
　　只有59分吗？
　　他一直很想知道这个系统打分的标准，就很好奇去看，59分到底是什么颜值。
　　「喔操，这个才59分吗？这个已经是班花级别的了把？」
　　这个红红确实就是个班花级别的美女。
　　想起来也对，一般班花级别其实也就59分，班花级别的真拿到外面去，和明
星模特对比的话，肯定比不上的。
　　所以他一开始想的没错，罗玉凤5分，班花级别59分，苏兰芝68分，迪丽热
巴那种差不多70。
　　秦亦姝79，赤玫82。
　　看到红红他也想搞一下，但是现在肯定不行啊。
　　他看到红红在准备茶具，等会两个女神上来了，肯定要喝茶的，那就直接下
药了。
　　「直接下仙子泪。」
　　因为两个女神都武功很高，迷药只有美人倒和昏睡散，一个中品，一个下品，
就怕药力不够。
　　被发现了可能死啊。
　　而仙子泪是极品，那就不说了，超过三滴都可能死人的。
　　红红看了看摆钟，觉得时间可能要到了。
　　两个女神约定未时，下午一点未时就到了。
　　红红将茶具摆放好，就去煮茶。
　　他看到茶杯都放好了，肯定就要下药了嘛。
　　他悄无声息走到桌子边，这整个房间都是像榻榻米一样的木板加草席，又是
地板，又可像床一样躺。
　　房间和阳台连为一体，天气阴了，阳台外云雾缭绕，如同仙境。
　　房间中间放着矮桌，四周有跪坐用的垫子，茶杯就放在矮桌上，只有两个，
都是小茶杯。
　　万五从系统里拿出仙子泪，再拿出银针，用银针沾了超品媚药，一滴一滴的
滴到茶杯里。
　　又把仙子泪的简介回顾了一次，「只要服下几滴，就会失去自我，成为只知
道用小穴思考的雌兽·······随时都可以高潮，脑子里只剩下做爱·······佷容易
导致失禁········一次服用超过三滴，可能导致死亡·······」
　　「超过三滴可能导致死亡·········但是两个女神武功都很高，总觉得三滴
这么一点不够啊。」
　　还是稍微多加一点？会不会搞出人命？但是加少了就怕搞出我这条人命。
　　他一咬牙，往右边的杯子加了四滴。
　　「感觉已经超过安全范围了，但是，心里怕呀，死了就扣十万分啊。」
　　心里犹豫了一下，银针上又滴下去一滴。
　　「五滴！」
　　好了，就五滴。
　　他把银针收回来了，又往玉瓶里搅一搅，往另外一个杯子下药。
　　一滴，两滴，三滴，四滴。
　　他收回银针又去玉瓶里沾淫药。
　　「这个也加五滴。」
　　把银针放到杯上，一抖，抖下去两滴。
　　「啊，六滴了。」
　　怎么办呢？总不可能拿去洗了重新加吧，只能算了啊。
　　把银针和玉瓶都放回道具栏，躲起来了。
　　「六滴，超过安全范围一倍了，这回谁碰了左边那个杯子，是真的会变成只
会用小穴思考的美肉了。」
　　万五躲藏到房梁上，这整个阁楼的房梁都是通的，方便他移动。
　　不知谁会用左边那个，秦亦姝还是赤玫？
　　可能爽到没命啊。
　　耐心等了十来分钟，两个女神都来了。
　　现在在明亮日光下看到两个尤物，果然是倾国倾城，仙人之姿，用怎样华丽
的辞藻形容她们的姿色都不为过，甚至还稍显不足。
　　秦亦姝请赤玫进房间入座，赤玫坐到右边那个杯子前，秦亦姝在左边那个杯
子前。
　　「也就是说，秦美人吃六滴，赤美人吃五滴。」
　　不知道那个白衣仙女，吃下六滴仙子泪会变成什么样子。
　　红红端上茶壶，秦亦姝主动接过，将赤玫面前的小茶杯拿到自己面前，再给
两个杯子都倒上茶，又把有六滴那杯递给赤玫。
　　「结果最后是赤美人吃六滴，秦美人吃五滴。」
　　红红回了自己的房间，万五怕她坏事，就用飞针沾了美人倒，再用吹管射到
她脖子上。
　　这个女孩没有武功，被射中马上就昏睡了。
　　跳下去抱起她，看了又看，真是可爱，就是班花级别的美女。
　　想日。
　　但是现在真不是时候，只有亲一下就放了。
　　嘴亲到这个女孩嘴上，立刻闻到她16岁的清新口水味道，好清纯好诱人啊。
情不自禁把她嘴分开，舌头伸进去，在她的暖香嘴穴里搅动，掏她健康的口水喝。
　　喝了几下，鸡巴就翘上天。
　　「真的不能贪小便宜坏了大事，要谨慎啊。」
　　还是把红红放了，让她平躺在榻榻米上睡好。但看着她的漂亮模样，又这么
无力地躺着，就又忍不住了，闻了一下她的小脚，一点不臭，连脚汗味都很清纯。
　　又埋头到她裙子上，脸埋在她胯间的位置闻，立刻就隔着裙子，闻到一股少
女的尿味儿。因为太清纯太健康了，那个味道都不能叫尿骚味，因为一点不骚，
反而很暖很温馨。
　　然后又闻到汗水积累在清纯少女胯里形成的气味，更性奋了。
　　「真的不能因小失大了。」红红再漂亮也只有59分，那边两个82和79的还放
着呢。
　　万五又沿着房梁爬回两个女神所在房间，看到她们忙着说正事，茶都没喝。
　　「没喝吗？」
　　还能怎么办？只有耐心等。
　　「秦女侠，若是能得到仙霞派的帮助，拿下强奸团自然不再话下。」
　　「赤捕头，实不相瞒，我这次出来调查，并没有得到门派的支持，我师父也
是反对的，不过我一定会以自己的全部力量来协助赤捕头。」
　　万五在房梁上小心翼翼的偷看两个绝色美人。
　　这回在日光下，看得清楚。
　　秦亦姝的容颜，真的有些像高圆圆，或者说高圆圆有些像她，因为她确实比
高圆圆美，超过高圆圆八九分这样。
　　但她们容颜的风格是一样的，都是脸部线条柔和，眼睛很大，看起来非常温
柔。
　　赤玫的容颜就是英气而且性感，他确实是混血，现在看得清楚。
　　她们又聊了一会儿，秦亦姝忽然想起还没请茶。
　　「赤捕头，请喝茶。」
　　两名美人举起小茶杯喝下，她们本来就爬了山，虽然用了轻功，但还是要花
体力的，又说了这么久的话，口已经有些干了。而茶水香而清甜，一喝到口中，
就不禁将小杯里的茶都喝完了。
　　万五看着她们喝完，想着她们喝下了仙子泪，而且量是超标了的，鸡巴一下
就硬了。
　　那茶杯很小，一杯也就一口，秦亦姝就又给两个杯子都倒满茶。
　　赤玫接过茶杯，又喝光了，然后自己给自己倒满。
　　「两杯，她是把杯子里残留的仙子泪都喝下去了啊。」
　　昨天苏兰芝和李霜儿就分喝了一滴，就那样了，赤玫这次一下就喝了六滴。
　　两个美人又开始交换情报。
　　赤玫说着强奸团各个成员的情况，万五完全听不进去，他现在就想日，日这
两个超级美女。
　　说着说着，秦亦姝也喝了第二杯，把残留的那一点媚药都喝进身体，五滴全
部入体。
　　「听说这些淫贼都喜欢下毒？」秦美人问。
　　「不只是下毒，他们特别喜欢的就是下媚药。」
　　「媚药？」
　　秦亦姝脸色微红片刻，只因她怕自己对媚药这种东西没有抵抗力。
　　万五面前，出现了描写秦亦姝心理活动的文字。
　　「这个系统太下流了。」
　　文字上说：
　　秦亦姝年芳29却仍是处女，她修习处子心经，终身不能和男子行淫。
　　她生在仙山之中，本是纯洁，但身体自然发育，当然也会有性欲，但这副性
感而成熟的身体，却只能日日忍耐性欲的折磨。
　　她从21岁才开始自慰，从此以后，就以两日一次的频率，亵渎自己纯洁的身
体，直到现在已有8年。
　　日复一日的性压抑，反而增长了她体内的性欲望，她知道自己很敏感，很想
要，很受不了挑逗。
　　她也差一点因此而陷落于淫蛇竹叶青之手。
　　「所以她对淫药没有抵抗力是吧？」
　　她确是对淫药没有抵抗力，她自己心里清楚，如果被人下了淫药，她只怕自
己强奸变合奸。
　　所以赤玫说到媚药，她心里狂跳了几下。
　　赤玫又说：「不过你放心，下媚药也总是要有媒介的，我们在饮食上注意，
别人也害不了我们。」
　　现在仙子泪就在这女神的胃里，已经接触到她胃部粘膜，进入了毛细血管。
　　沿着血液在她的玉体内循环，直到进入脑部，刺激她的性爱中枢。
　　而秦亦姝，其实已经发生反应了。
　　她29岁，其实正是所谓如狼似虎的年纪，加上她身体发育得健康，性欲更强，
这次为了追踪神行淫兽，已经整整三十天没有自慰过了。
　　说她现在「坐地能吸土」都不为过。
　　而在这样的状态下，她服下了5滴仙子泪。
　　赤玫也好不到哪里去，她已经7天没有自慰过了，本来她昨天就打算自慰的，
但听到强奸团的消息，为了节省体力，又只有作罢。
　　而且她喝的是6滴仙子泪。
　　两人都微微察觉了自己的不对劲，但都想着这可能是想起强奸团所做那些淫
乱事情，才产生了反应，怎么都没和茶水联系在一起。
　　她们反而想着怎么掩饰，毕竟被对方看出自己在发骚，那可就尴尬了。
　　所以两个绝色美人不说话了，反而把茶水放到嘴边，假装在思考。
　　万五看着她们这样子，觉得好笑又兴奋。
　　赤玫故作镇定，又把杯中茶喝完，茶杯里的媚药被她喝得一个分子都不剩了。
　　秦亦姝也拿着茶杯，假装思考。
　　她胯中燥热，大股大股的热水流出来，她自己都能感觉到。
　　她的穿着比较传统，所以不穿内裤，只穿肚兜。
　　内裤是工业革命后发明的，以前的女人都没有内裤穿，现在像赤玫这种「现
代女性」就要穿内裤，还有丝袜，但秦亦姝这种传统女子是只穿肚兜的，所以她
洁白长裙的里面，是真空的。
　　赤玫女神终于觉察到了，自己的这种不对劲好像压制不了。
　　性欲一直在上升，速度很快，自己不管怎么控制都没用，脑袋里反而不断出
现各种性幻想。
　　可惜她发现得完了，现在有两滴仙子泪的剂量已经完全产生作用了。
　　她迷糊得太快，但还是硬撑着看了看秦亦姝，见她放下了茶杯，绝色容颜已
泛起潮红，正不知所措。
　　「不好！」赤玫的茶杯落到桌上。
　　「什么？」秦亦姝也知道不对，她的理智快要消失了，但还是挣扎着询问。
　　「是？难道？····秦女侠，你现在····」
　　「我现在？·····」
　　3滴仙子泪在赤玫体内完全释放，下体又胀又酸，淫水自己就流出来，把内
裤沁透，然后又透过内裤，沁到她紧身裤的裆部。
　　「我们！」赤玫脑子里全是性幻想，意识和理智所剩不多了。
　　万五想起了仙子泪的简介，「脑子里只剩下做爱」。赤玫就要变成那种状态
了。
　　「我们！我们····啊~」赤玫突然叫了。
　　那叫声好骚啊，她这样一个英气美女，但骨子里又全是性感，那叫出来的声
音，简直就是声波淫药。
　　「赤···赤捕头····，我·····呃~~！」秦亦姝也叫了。
　　她憋了一个月，现在有3滴仙子泪发挥作用了，下体浓郁的性骚味直接就出
来了，她又没穿内裤，味道就透过白色纱裙，慢慢往上飘，她自己都能闻到一点。
　　「不····不····」赤玫意志力极强，还在挣扎。
　　万五看着系统跳出的提示文字，知道她体内有3滴半仙子泪完全发生作用。
　　他不禁想，自己加6滴可能真加对了。
　　赤玫太知性，太聪明，太坚强，接近4滴仙子泪发挥作用，她还在以意志力
抵抗。
　　她挣扎着说：「不····我们····我们是····被下药了！」
　　秦亦姝脑海中全是自慰，她没尝过性爱的滋味，对这仙子来说，性爱就是自
慰，连她的性幻想都是自慰，她就有这么纯洁。
　　自慰，自慰，全是自慰，以至于她都没法思考了，赤玫好像在说什么重要的
事情，但她的注意力无法再集中到她的话上。
　　4滴仙子泪在赤玫体内发挥作用，她以自己全部意志力，做出最后反抗。
　　「我们被，啊~~！····我们被····呃~啊~~···啊~~~，不要~~~····」
　　「赤···赤玫····呃~~~！」
　　「我们被下了媚药~~~~！」
　　听到赤玫说她们被下了媚药，秦亦姝终于听懂了。
　　她脑袋里理解了那意味着什么，自己突然精神就崩溃了。
　　她大而美丽的眼睛湿润了，一道纯洁的眼泪滑下眼角，她绝望地意识到，自
己落入了一个淫欲陷阱。
　　4滴仙子泪在她体内发挥作用，她绝望地闭上眼睛，让自己美丽的身体缓缓
倒在榻榻米上，她知道自己完了，她已经无力反抗，只能任由意识沉入了汹涌的
性欲之海。
　　赤玫女神还妄图反抗，她拼命站起来，只走了一步，就抽搐着倒下，5滴仙
子泪发挥作用。
　　她已经什么都不知道了，不知道自己是谁，叫什么名字，她完全失去了自我，
成为只知道用小穴思考的美肉。
　　「啊~~我要~~~！」
　　赤玫不再犹豫，伸手到自己胯间，在自己紧身裤的裆部揉搓。
　　这样的状态下，胯儿一被摸到，手就停不下来了。
　　她白兰般的巧手深入胯缝，用力搓进去，又滑出来，又搓进去，又滑出来，
隔着紧身裤和内裤，揉搓自己的阴蒂和阴唇。
　　「啊~啊~啊~啊~啊~啊~啊~啊~啊~啊~」
　　每搓一次就叫一声，性感得不行。
　　而秦亦姝绝望地平躺着，她的一双玉白美腿在白裙下夹紧，还互相摩擦。
　　大腿根部压迫大阴唇，大阴唇又压迫阴蒂的小阴唇，不断为她带来快感。
　　这仙子大腿内侧的皮肤比绸缎还滑嫩，她的大腿内侧紧贴在一起，相互摩擦，
光是大腿内侧传来的那种感觉，就能带来极致快感。
　　她平日里这种事情没少做，现在被仙子泪放大了快感，更是爽得升天。
　　至此，5滴仙子泪，在她体内全部发生作用。
　　而赤玫，现在已经失去自我了。
　　平躺着抠胯已经无法再满足她，她侧身躺着，左手在胯裆里又抠又揉，右手
就伸到屁股上，急迫地把手指安静屁股沟里揉搓，
　　最后用手指在屁眼儿的位置上抠。
　　她的菊穴是她的敏感带，但她平时不会真的去碰那里，现在意识被极品淫药
压制，什么都管不了了，只剩下本能，不断迎合自己最淫秽的欲望。
　　万五知道时机已经成熟，他从房梁跳下去。
　　两个超级美女只忙着满足自己，根本不能能理会他。
　　他把秦亦姝抱起来，放到阳台附近，柔和的阳光洒在她身上，真如仙女下凡。
　　她媚眼如丝看着万五，她知道这是个男人，但除此之外就什么都不知道了。
　　美丽的身体不停扭动，一双美腿夹在一起互搓，她的玉手抓住洁白的纱裙，
檀口微启，淫叫连连。
　　万五看着这样的绝景，哪里忍得住，俯身下去，就去和她亲吻。
　　好香啊！
　　她整个脸都是香的，香得很柔和，特别是她口中呼出的空气，带着一股健康
而勾人的气息，呵气如兰，说的就是她这种了吧。
　　万五碰到她柔软的嘴唇，马上就忍不住把那唇舔吸了一遍。
　　身下的仙子太纯洁，根本不知道接吻要怎么接，也不知道舌吻什么的，万五
只好用手，慢慢把她的嘴儿分开，然后偏过头，和她的兰口垂直相交，紧紧按上
去，一点缝隙都不留。
　　然后就把舌头伸进去了。
　　尝到了她清甜的口水，又成熟性感，又冰清玉洁，真是该有的都有。
　　要到哪里去找她这种，29岁美丽纯洁的处女啊。
　　万五用舌头在仙子的檀口中搅动，把她口内的每一寸都舔一遍。
　　秦亦姝在情欲驱使下，就张开口任由他舔，却不知道用自己的舌头去纠缠。
　　万五把她的兰香嘴穴全舔过，让她嘴里全是自己的味道，而且因为他在上面，
口里分泌的口水就不停流进仙子的香口中，仙子只能不停将口水吞进身体里。
　　万五抬起身子，看到秦亦姝的嘴儿被他亲得全是口水，亮晶晶的，漂亮得不
行。
　　这时赤玫的淫叫已经有些夸张了，听起来甚至有些惨，毕竟她喝下的是6滴
仙子泪，她情况当然更糟糕一点。
　　「看来要先帮赤美人搞，不然怕她要死了啊。」
　　他一直记得，仙子泪超过3滴是可能致死的，还可能造成身体不可逆的改变。
　　万五再看了一眼秦美人，实在不舍得离开她哪怕一秒，就俯身把脸按到她胯
裆附近，闻她那里的骚味。
　　「喔！仙女味！」
　　说是仙女味，一点都不夸张。这个味道成熟，性感，却又冰清玉洁，真的就
是仙女的胯裆才会发出的味道。
　　情不自禁用嘴亲她的洁白纱裙，就在她胯裆的位置亲，觉得这样就好享受。
　　但是赤玫的惨叫越来越惨了，不去帮她，只怕真要出人命了。
　　依依不舍放开秦亦姝，走到赤玫身边，系统提示，她体内6滴淫药全部发挥
作用，已经彻底失去自我。
　　她现在悲惨地在地上挣扎，超模级的性感身体扭曲抽搐，两手在阴部和屁眼
上狂抠，性感的嘴儿张大惨叫，连眼泪都流出来了。
　　万五用公主抱把她抱起来，她的双手却根本不愿离开自己的阴部和屁眼，还
在一直又抠又搓。
　　把她放到秦亦姝身边，趴到她身上，去和她接吻。
　　嘴一碰到她的红唇，她自己就迎了上来，主动和万五激烈热吻。
　　她不停扭头，用力让自己的美唇和淫贼的嘴触碰摩擦，万五也被她的热情影
响，用力吮吸、摩擦她的红唇。
　　嘴唇接触够了，赤玫就张开嘴，让淫贼侵犯她的嘴穴。
　　她嘴穴里的味道很健康，和秦亦姝相比，更性感，更浓郁。
　　万五闻到这个味道就受不了，只能说，这个美人身材性感，容颜性感，连味
道也性感，情不自禁把舌头伸进去，赤玫马上就伸出舌头迎接。
　　万五的舌头立刻就和赤玫的舌头纠缠起来。
　　赤玫用力把舌头和万五缠在一起，用力舔对方的舌头，用力摩擦。
　　同时嘴儿也张大了，和对方交合，紧贴。
　　她一边舌吻，一边用力吮吸，将淫贼的口水都吮吸到自己口中，再吞下去。
　　真可谓是抵死缠绵。
　　在这样只知道性爱的状态下，突然接触到了男人，赤玫真是要疯掉了。
　　她的玉手放开了自己的下体，一把抱住了男人的脖子。
　　她当然不知道这个男人是谁，她也来不及想这些了，她只知道他是男人，她
现在就想要男人，只想要男人，没有男人她就要女人，任何人都可以。
　　她抱着男人脖子，浓情舌吻，身体不断扭动，和男人的身体摩擦。
　　她这样，万五也是性欲高涨至极，抱着她的纤腰，滚了一圈，让她在上面，
自己在下面。
　　然后就伸手去摸她的性感翘臀。
　　果然手感好到极点。
　　那美臀看起来就又圆又翘，摸起来是充满了韧性，一碰到那臀，手就离不开
了，开始在臀上大力揉搓。
　　用力的去捏，又用力按，揉。口里还在和性感的大美女激情舌吻。
　　他刚才看到赤玫自己抠屁眼的样子，他也想抠抠她那骚屁眼，就把手按在她
屁股沟里揉搓，先把食指、虎口和拇指按在她性感的屁股沟里，用力搓。然后找
到她屁眼的位置，用食指、中指、无名指三个手指扣进去。
　　「呜！！！！！」绝品美人爽到大叫，但嘴被堵着，只有发出呜呜的声音。
　　被男人摸屁眼，和自己摸完全是两码事，这种感觉，比自己摸舒服太多了。
　　万五右手就隔着紧身裤，扣在她她屁股沟里，中指用力往屁眼上顶，到后来
还不过瘾，就抓着往里面抠。
　　「啊！！！！」赤玫爽到受不了，放开了男人的嘴，闭上眼，张大嘴淫叫。
　　她全部注意力都集中到了下半身，感受男人对她的猥亵。
　　万五看着她那种发骚到极点的表情，觉得视觉刺激太强烈。
　　转头去看秦亦姝，见她正在专心看着他和赤玫，还把双手伸到胯间揉搓。
　　可能就像女孩看黄片自慰吧。
　　系统又下流地放出文字简介，说什么秦亦姝平时自慰一般不用手摸，通常都
是靠夹腿，或用桌子角顶私处，有的时候受不了了，也会用腿夹枕头。
　　但是现在，她已经情不自禁用手自慰了。
　　而且两只手都伸进胯裆里去了，两只手一起揉。
　　眼睛还不知羞耻地看着一个淫贼和赤玫淫乱的画面。
　　「大美人，让你看个够。」
　　万五抱着赤玫，又滚一圈，把她压在下面。
　　然后嘴按上去和她接吻。
　　赤玫继续抱着他脖子，立刻浓情深吻起来。
　　只不过，现在万五的右手已经慢慢滑到她的胯间。
　　万五第一次看到赤玫时，就被她穿着紧身裤的下半身吸引了，她下半身的体
型简直完美，这条紧身裤又非常紧，把她性感的线条全勾勒出来，万五看到她胯
部的线条的时候，就好想去摸，现在总算摸到了。
　　他的大手伸进女神的胯裆里，用手把她整个阴部包住，然后就用力往前面按
压。
　　赤玫女神胯裆里面好热啊，简直要发烫了，而且很潮，隔着紧身裤都能感觉
到那种温热潮湿。
　　摸这样的女神胯，本身就是一件大爽事啊。
　　他不禁用手上下揉搓起来。
　　「呜呜呜呜呜呜啊啊啊啊~~~！！！！！」赤玫美腿夹紧了，绝色容颜露出
极痛苦的表情。
　　万五继续和她舌吻，同时手在她的淫骚没胯里高频率狂揉。
　　秦亦姝看到他们这个样子，大脑都沸腾了，一只手高速搓阴部，一只手不断
摩擦揉捏自己大腿内侧。
　　她没穿内裤，纱裙内侧就在私处和大腿上激烈摩擦，纱裙摩擦力大，立刻让
她爽得不行。
　　而赤玫彻底受不了了，正和男人深吻的她，突然就翻了白眼，接着浑身激烈
抖动，直接被揉到高潮。
　　这样一个诱人射精的性感女神，
　　裤子都没脱，就高潮了。
　　她全身抽搐狂抖，上半身猛然拱起，胯部激烈耸动，又向上顶起，用自己的
裆部，去顶男人的手。
　　万五根本不停，右手反而加速用力揉搓，这时候他太兴奋了，根本忘了什么
怜香惜玉，他搓胯的动作力度，根本不是什么爱抚，简直就像要把赤玫搓到死一
样。
　　赤玫眼睛彻底翻白，下体的淫水直接喷出来了，隔着内裤和紧身裤，直接喷
出来。
　　万五感觉到自己手掌里全是热水，赤玫女神很明显是潮吹了。
　　想到这样的性感女神被自己揉到潮吹，他反而更用力了。
　　赤玫眼睛突然就闭了，全身猛抖十几下，然后突然就松弛了。
　　秦亦姝看着这样淫乱的画面，手还在自己揉胯，也突然俏嘴一张，美目一闭，
全身狂抖，达到性高潮。


3 仙子破处，爽舔女神香足，舔逼扣胯强制高潮，超高肉，包 爽，专注性场面
　　
　　赤玫女神达到绝顶高潮，整个人像瘫痪了一样，软了。
　　她的裆部全部湿透，像失禁了一样，水还流出来，流到她身下的榻榻米上。
　　浓烈的性骚味就从她胯间飘散出来，闻到那个味道，万五马上就想操她一次。
　　但是看一看旁边，秦仙女还没怎么被搞过呢，人家也只差了3分啊，这种事
情也要雨露均沾的啊。
　　趁着赤玫女神还在不应期，赶快搞一下秦仙女啊。
　　依依不舍放开赤玫，看了一眼瘫倒在榻榻米上的她，一看到她绝色的容颜，
又走不开了。
　　她的脸真是太美了，还是混血，很有特色，还好这个世界后汉帝国打到欧洲
去了啊，才能诞生赤玫这样的混血美人。
　　现在她的长发有些凌乱，更显淫靡色情。
　　万五不禁在她脸上亲吻，又分开她一双美腿，去亲舔他胯间。
　　女神的胯裆现在又烫又湿，弥漫着勾人性臭味，她的胯儿和秦亦姝不同，味
道很骚，很性感，还有一些臭。
　　说是「臭」，其实那种味道一点都不会让人反感，但如果一定要说是香，又
不是所谓的花香那种香，只能说这就是女体淫香吧。
　　绝色女神胯裆里的汗臭骚臭逼臭弥漫，对男人来说就是春药。
　　男人脑袋钻进去吸，脸整个贴上去，猛嗅猛闻，然后用嘴把女神的阴部包住，
再用舌头舔，用嘴吮吸，吸得呼哧呼哧的。
　　这么舔两下，女神又淫叫起来，看来在仙子泪作用下，根本就没有什么不应
期。
　　「不行啊，这样搞下去就又碰不到秦仙女了。」
　　要雨露均沾啊！
　　他只好放开赤玫，强行让自己爬到秦亦姝身上。
　　而赤玫又本能的侧过身，一手搓胯裆，一手抠屁股沟。
　　看着这么一个性感女神在自己干这种事情，万五又想扑过去。
　　「不行要雨露均沾。」
　　他赶紧趴到秦亦姝身上。
　　一看到她柔美的容颜，马上就又想搞她了。
　　她相貌的风格和赤玫完全不同，赤玫是性感女神风，她是高圆圆那种风格，
大眼睛加脸部线条柔和。
　　「太美了！」
　　现在万五觉得，她肯定是比高圆圆高七八分没差了。
　　扑下去就亲她的脸，又和她接吻，她刚才看到赤玫和男人舌吻，她好像也学
会了，自己伸出舌头和万五搅在一起。
　　万五就用舌头掏仙女的口水喝，还一边用嘴吮吸。
　　「呼···嘶····呼嘶——」
　　仙女的清甜口水百喝不厌，虽然没有赤玫的口水那么性感，但却要更清新。
　　秦亦姝刚才也高潮了一次，现在她的体味也飘散出来了。
　　万五爬起来亲她的脖子，闻到她身上好闻的汗味，然后又往下，闻到她刚刚
高潮后的B味儿。
　　「你这个臭逼，味道太勾人了吧。」
　　万五自己都不知道自己为什么要说人家是「臭逼」，可能就是激动了吧，但
说真的，秦亦姝的胯间是一点不臭。
　　硬要说「臭逼」，赤玫其实还要更「臭」一些。
　　但恰恰就是因为一点不臭，对男人形成了最大的刺激，感觉这就是个真仙女，
不知道是不是她拉的屎都是粉红色的。
　　「你这个臭逼，你胯裆都是香的吗？喔肏。」
　　男人情不自禁，把她的洁白纱裙拉起来，直接就看到了她的一双美腿。
　　「我日喔！我日，这腿！我日！」
　　那一双玉腿，又细又长还很直，皮肤雪白，柔滑如玉，小腿纤细，但大腿又
有肉，真是绝了。
　　「脚，老子要看脚。」
　　万五急得手都发抖了，慌张脱掉仙子的绣鞋，露出她一双玉一样的美足。
　　他把那左足捧在面前看，那雪白的脚上，一块死皮都没有，可能她们仙霞派
的武功能养生，真的能让人比别的人更健康吧。
　　他把脸贴到那玉足上。
　　「啊——爽！」
　　那足上有汗味，但没有臭味，一丝一毫都没有。
　　「仙女足，仙女足香！」
　　他把美人的足含到口中，把她的脚趾挨个舔了一遍，还把舌头伸进脚趾缝隙
里舔。
　　品尝到秦美人足上的咸味，鸡巴硬得要爆炸了。
　　「啊~~~！」刚刚高潮过的秦美人又开始淫叫。
　　万五知道不能耽搁时间了，这边不赶快搞，等下赤玫女神又要憋死了。
　　他赶快把秦美人的仙女群完全掀上去，让她整个下体暴露出来。
　　「果然没穿内裤！」
　　秦亦姝的裙下，是真空的。
　　只有雪白的丝绸肚兜，露出了一个角。
　　「这个性感！这又是另外一种风格的性感！」
　　她的整个下半身都白如初雪，只有在她的裆部上侧，黑色的阴毛浅浅的覆盖
在那里。她的阴毛少而短，分布集中，毫无杂乱之感，反而有点可爱。
　　而在仙子的胯裆里，是一抹深红。
　　她的小阴唇完全勃起了，从大阴唇中伸出来，还自己向两侧分开。
　　万五把她的一双美腿分开，埋头趴到她胯间，仔细观察她的仙女胯。
　　只见她的小阴唇还是比较长的，而且毕竟是29岁的成熟年纪，又自慰过至少
上千次，小阴唇当然不可能还是粉红色的了。
　　但是，虽然她小阴唇外侧是棕色的，但内侧可还是粉红的。
　　阴道前庭也是粉红的，只是现在高度充血，已经变成了深红色。
　　她的阴蒂很小巧，现在已经勃起到极限，高高翘起，宣示着秦美人的性欲。
　　万五把脸埋到她胯间，闻道她的仙子尿味儿，不骚不刺鼻，淡淡的，清新又
温暖。
　　用嘴把仙子的整个阴道前庭包住，吮吸几下，吸到了她清澈的白带。
　　万五以前还以为，白带什么的，就该是臭的呢。
　　现在才知道，不健康的白带才是臭的，而秦亦姝的，清澈似水，毫无异味。
　　他的舌头在仙子的阴道口上打转。
　　「啊~~~——！啊~~~~~~~啊啊啊啊啊啊啊啊啊~~~~~~~」
　　从没被男人碰过的处女小穴，现在竟然这样被人一圈一圈地舔。
　　秦亦姝的阴道口连续抽搐，分泌出大量淫水。
　　万五用手指捏着她的小阴唇，将她私密处尽量拉开，想看她阴道内的处女膜。
　　但稍微用力往两侧拉，她就开始啊啊痛叫。
　　万五好又放开，用手指抠她阴道口，尽量分开，隐隐约约，能看到一点浅粉
色。
　　那就是秦亦姝的处女膜了。
　　「捅了。」
　　万五跪起来，几下把自己衣服裤子全脱掉，又想去脱秦亦姝的仙女裙，想了
想还是算了。
　　「这么漂亮一条裙子，穿着搞才有感觉嘛。」
　　搞仙女就要穿着仙女群搞，万五把自己的鸡巴放到秦亦姝胯间，鸡巴碰到她
胯裆里的温暖潮湿，感觉好兴奋啊。
　　他握住自己的巨大鸡巴，把大龟头顶在仙子的阴道前庭上。
　　「爽！」
　　然后慢慢滑到阴道口。
　　秦亦姝三十天没自慰过，现在已经是坐地能吸土，何况还吃下5滴极品淫药，
一切的道德廉耻都没有了，已经成了一块只知道用阴道思考的美肉。
　　她的阴道刚刚碰都男人的龟头，就自己开始吸了。
　　「美人你好心急啊。」
　　万五把龟头往仙女的阴道里面推，那里很滑，虽还是处女，但毕竟是29岁的
成熟处女，阴道已经不像十几岁那样，需要去用力挤开了。
　　鸡巴捅进去，很紧，但黏在一起的感觉不是特别强烈。
　　继续往里捅，很快就碰到了阻碍。
　　「碰到处女膜了。」
　　自己是秦美人的第一个男人，但秦美人却不是自己的第一个女人。无论是对
原本的淫贼万五来说，还是对现在的这个重生者来说，都不是。
　　对重生者来说，苏兰芝才是自己第一个女人，那美女也是个处女，被他撕破
黑丝开处。
　　「你是我开的第二个处，仙女，变成真正的女人吧。」
　　他把鸡巴往里慢慢挺，大龟头将处女膜撑开到极限，然后再往前一点，秦亦
姝的贞操就从中间被撕裂了。
　　龟头继续挺，裂口越来越大，终于完全捅穿进去。
　　「呃啊~~~」秦亦姝叫了。
　　整个龟头从处女膜中穿过，毛细血管破裂，仙子的初血泄流出来。
　　牲畜一样的大鸡巴继续向前，鸡巴根向前摩擦，把处女膜进一步撕裂。
　　一直向前捅，把秦亦姝紧窄的阴道彻底挤开，一直将龟头捅到仙子的宫颈上。
一碰到宫颈那柔韧和滑腻的触感，男人也爽得叫了。
　　秦亦姝服下了5滴极品媚药，现在痛感极弱，性感极强。
　　虽然正在被破处，却不怎么痛，想要，想要男人摩擦。
　　「动~~」仙子的声音柔而无力。
　　「动~~~」她的阴道自己就夹紧几下，男人的滚烫鸡巴插在自己里面，感觉
太舒服了。
　　万五看着秦亦姝脱力的性爱颜，自己也受不了了，屁股开始耸动起来，鸡巴
就在仙女的处女阴道里面耸，小幅度，慢频率，温柔的前后耸动。
　　这时赤玫已经真的不行了，她侧躺着，就看着淫贼奸淫秦亦姝，自己却一手
抠裆，一手抠屁眼儿，自渎个不停。
　　她胯裆里淫乱的骚臭，隔着紧身裤飘出来，在房间内扩散弥漫。
　　万五转头就看到她绝望的骚样，马上就忍不住了，也不管秦亦姝是初血，也
不知道什么怜香惜玉了，胯部马上开始加速狂捅。
　　抽出来，捅进去，抽出来，捅进去，抽出来，捅进去········
　　频率很快，幅度还很大。
　　秦亦姝第一次就被他这么捅，马上就尖叫起来，接着就是夹杂着淫叫的哭喊。
　　「不行了！····啊~~~！！！我不行了！不行了！不行了！不行了！不行了！
不要啊！！！！」
　　万五却根本停不下来，反而把鸡巴抽出很多，然后用力捅到底，在抽出来再
捅。
　　秦亦姝的淫叫就变成了「啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！····
····」
　　谁能想到这个仙子就这样啊啊啊啊地惨叫，下体却大量分泌淫水，一双美腿
也情不自禁将淫贼的屁股缠住。
　　「啊~~~~！！！」赤玫也惨叫了。
　　她看着面前的淫乱画面，脑内都沸腾了，已经失去自我的她，好像被人日，
被人毫不怜香惜玉地狠狠日，像要把她日死那样日。
　　她的手像要弄死自己一样在私处抠，另一只手像要把紧身裤抠穿一样搞自己
的屁眼儿。
　　她性感的身体不断扭动，胯部也在狂扭，迎合手上的动作。
　　「看来又要帮赤玫女神了，没多少时间了，就这样吧！」
　　万五原本身体的记忆里，有很多搞女人的办法，他现在就用了起来。
　　他把大手按在秦亦姝的小腹上，就在她阴道上侧，按下去之后，仙子的阴道
就被压缩了，她的G点被往大鸡巴上按过去。
　　男人的鸡巴往后拉，巨大龟头的冠状沟就挂到了秦亦姝敏感的G点上。
　　「啊——！不要这！！！啊****！！！」
　　仙女一般的人儿，现在真的爽到升天了。
　　随着鸡巴一次又一次摩擦G点，她是立刻就尿道潮吹了，随着男人的抽插，
尿道口一下一下射出清澈透明的尿道潮吹液。
　　靠着身体以前的记忆，男人知道，这不是尿，是尿道内的腺体分泌的潮吹液，
清澈如水，也没有任何异味。
　　而尿道潮吹，预示着秦美人即将到来的高潮。
　　男人还在继续以同样的方式奸仙女，仙女自己已经爽到头脑一片空白。
　　她的腰开始痉挛，「啊~！啊~！不行了！~~我！~~~~啊~~~~~~~有什么要~~~
~~~啊~~~~~！呃！」
　　突然她叫了半声，然后再也叫不出来了，全身高度痉挛，以至于发不出声音。
　　仙子达到了人生中的第一次阴道高潮。
　　阴道疯狂地高频率抽搐握紧，宫颈喷出大量阴道潮吹液，它们涌向男人的龟
头，让男人舒服到升天。
　　处女阴道太紧窄，那些潮吹液喷不出去，就全积累在阴道里。
　　「喔！爽啊！！」
　　男人将大鸡巴往里猛捅，整个人压到秦亦姝身体上，龟头顶到底，马眼顶到
秦亦姝宫颈口上，口对口射精。
　　他浑身一抖，大量精液就喷射出来。
　　很多就通过宫颈口，直接喷进处女的子宫里。
　　因为他太兴奋，射精的压力太大，精液就在秦亦姝子宫里噼啦啪啦乱溅。
　　有一些就直接溅射到她的输卵管口上。
　　仙子现在就是危险期，在她的输卵管内，正有一颗健康的卵子在等待着。
　　因为精水直接就喷到了输卵管口，所以省去了精子很多的麻烦，几千万条精
虫简单地就通过输卵管游向了那枚卵子。
　　在20分钟以内，它们就可以到达卵子所在的位置。
　　秦美人还在抽搐不停，万五就紧紧抱着她，全面感受她高潮的身体。
　　同时往她纯洁的处女穴中，继续射出精液。
　　他转头去看赤玫，性感的女神已经快死了，她身体一阵狂抖，下体就大量潮
吹。
　　接着潮吹像不会停一样，连续不断，不断有水从她紧身裤的胯间射出来。
　　她双眼翻白，嘴张得大大的，却叫不出声音，淫乱的味道飘得到处都是。
　　这样性感而美丽的容颜，竟然出现了如此下流淫乱的「高潮颜」，男人看着，
怎么能放过她？
　　他刚刚射完，马上就爬起来，把大屌从秦美人的阴道内拔出。
　　卟的一声，多得惊人的液体从秦亦姝的处女小穴中涌出。
　　「已经不能叫处女小穴了。」男人看着美人的阴道口，「现在已经是二手货
了。」
　　流出的液体中，有淫水，精水，还混杂着血液，整个下体一片狼藉，混乱不
堪。
　　秦亦姝被日瘫了，躺在地上，时不时还要抽搐一下，两条玉白美腿不雅地大
大张开，她的私密处就暴露在外面。
　　男人看着她这个样子，又想日。
　　「还是要先对付赤玫女神。」
　　他又爬到赤玫身边，看到她刚刚也自慰到绝顶高潮，现在整个人瘫痪着。
　　但是他知道，在仙子泪作用下，赤玫很快就又会落入更强的性欲漩涡，再不
帮她泄欲，她可能会死。
　　但趁着赤玫处在短暂的不应期，他要干他一直想干的事情。
　　他捧起了女神的香足。
　　第一次看到她的时候，就像搞她的脚了。她的下半身这么完美，这么性感，
脚也肯定很漂亮。
　　「果然，美，好美！」
　　赤玫的脚形绝美，就如为顶级高跟鞋品牌代言的超模。
　　男人记得重生之前，看过那些Christian Louboutin和JimmyChoo的高跟鞋广
告，里面那些美足，和赤玫的美足就是一个水准。
　　秦亦姝的玉足当然也很美，但美的风格不一样，秦亦姝更柔和，而赤玫更性
感，也就是说你看到赤玫的脚直接就会想到性，甚至满脑子都是性，要形容的话，
只能叫「超模脚」。
　　把赤玫的超模脚捧到面前欣赏，幽幽的就闻到她脚上的臭味儿。
　　一边看，一边闻。
　　她的足形绝美，但不想秦亦姝那么无暇，她足底的皮肤较厚，但除此之外，
也没有其他瑕疵。
　　慢慢靠近去闻，果然有一丝臭味。
　　闻到那个味道，刚刚射过的鸡巴，马上就又发胀了。
　　完全控制不住了，把那美足按在脸上，深呼吸一口，一股极浓郁的御姐脚汗
味涌入鼻腔，中间混杂着清晰而适度的美人足臭。
　　「太爽了！」
　　不知道为什么，秦亦姝那种完全没有臭味的仙女脚，好像反而没有这么诱人。
　　是因为这副淫贼身体的关系吗？
　　还是说？
　　太轻的口味，其实总是无法真正满足一个男人？
　　他不停猛吸，发现那个所谓的「脚臭味」其实十分复杂，又酸又臭又骚，清
晰却不过分，程度刚刚好，很好接受，中间又混杂着一些乳木果和梅子的味道，
可能和女神平时用的沐浴乳，护肤品有关。
　　「太性感了。」那味道确实性感，这样酸酸臭臭的，不知怎么就是觉得百闻
不厌。
　　然后伸出舌头去舔女神的脚趾，味道酸酸咸咸，带着成熟女体的荷尔蒙气息。
　　「舔起来也是绝品，爽啊！妈的，太他妈爽了啊！」
　　他不禁把女神的脚拇指整个包含到口中，彻底吸一遍，然后挨个去吸每个脚
趾，同时把舌头伸进脚趾之间舔，又吸舔脚趾内侧。
　　最后又舔那超级美足的足心和足底，再连续亲吻脚背，亲吻脚踝，直到整只
超模脚上全是他的口水。
　　此时赤玫又开始了她绝望的抠胯。
　　「大美女，这次我来好好照顾你。」
　　他嘴里舔着香足，眼睛就紧紧盯在女神被紧身裤包裹的胯裆里，那里一片湿
热，淫骚气味正在弥漫。


（4）赤玫秦亦姝高潮受孕，把性感女神肏到晕厥的极限高潮奸
　　赤玫服下的仙子泪剂量超标一倍，简介上说得很清楚，这种超品淫药超过三滴是可能导致死亡的。
　　万五舔着她的超模脚，嘴就离不开了，一边舔脚，一边视奸她全身。
　　她真的是维密天使那种超模身材，性感到绝点，让男人看着就想舔的那种。
　　加上她英姿飒爽的女神气质，真的是能让男神变舔狗。
　　然而此刻，这个性感而有气质的女神，却在自己抠胯，抠个不停。
　　她看见万五在舔她的脚，又看见这个男人带着淫欲的目光正扫视她全身，她就自己张开腿，把自己被紧身裤包裹的裆部展示给男人看。
　　她想被看，被男人看，被男人用下流的目光，带着情欲地观看。
　　看见自己正被视奸，她更兴奋了，两只手一起伸到胯下揉。
　　左手用几个手指按着阴蒂的位置揉，右手就不停在阴道口抠弄。
　　「喔肏，这个谁受的了？」万五看她这个样子，是个男人都受不了啊。
　　他只好放开女神臭臭的美足，扑向她的胯间，脸埋进去猛闻胯裆。
　　「百闻不厌。」
　　赤玫女神的裆部比秦亦姝骚多了，和之前操过的苏兰芝一样，赤玫的裆部带着一丝像腋香一样的微微酸味。
　　但腥味却一点都没有。
　　男人原本的身体阅女无数，靠着身体以前的记忆，他知道骚味是正常的健康的，只有腥味是不正常的。
　　赤玫女神就是骚而不腥，健康，性感，又极度的勾人。
　　是那种性感到骨子里的女人，身体中自然分泌出了用来勾引男人的味道。
　　加上她是名捕，经常跑路抓人，流的汗就多，骚汗在胯裆里沉积，就让味道变得越发浓郁。
　　「这个味道，对男人来说就是仙子泪了。」
　　男人赞不绝口，呼呼呼呼，猛吸了七八次。
　　然后他抬起头，用手去捏性感美人的大阴唇。
　　很多人会说什么「满头逼」，就是说那个女人的阴部像馒头一样隆起来，隆起来的那个东西到底是什么？就是大阴唇。
　　赤玫现在高度性兴奋，大阴唇也隆起来了，她的双腿合拢，裆部就鼓起一个小丘。
　　万五情不自禁用手指去捏，从两边往中间捏。
　　「啊~~~！」赤玫叫了，大阴唇被从两侧压迫，也就压迫了阴蒂了小阴唇，让她舒服到叫。
　　「啊~~啊啊~~啊~啊~啊~啊~啊~啊~」
　　万五连续捏了十几次，又把女神的一双超模美腿大大分开，赤玫现在已经失去自我，任凭他摆弄。
　　他就把手掌按到女神的整个阴部上，开始一下一下往前推压。
　　「啊啊~！」女神受到这样的刺激，双腿立刻就自己合拢了。
　　双手捂到私处，好像受不了。
　　万五又按住她大腿内侧，缓缓分开。
　　「大美人，好好享受吧。」
　　说着他就用手掌去推按。
　　赤玫忽地浑身一震，双手想去把什么东西抓住，却什么也抓不到，只有把双手抱在自己的颈窝处，默默忍受剧烈的性快感。
　　「呜啊~呃~~！」
　　万五用手掌推压，把女神最舒服的整个私密处全都刺激到了。
　　现在就不断压出水来。
　　赤玫的胯形绝美，现在那里热得发烫，骚味弥漫，男人虽然是在为女神服务，却也享受得很。
　　他解开女神紧身裤的扣子，把手慢慢伸进她的裤裆里，插入内裤，发现赤玫女神的私处没有毛。
　　「大美人你还剃了毛的啊？太爽了。」
　　现在性感女神的下体光洁无毛，又全是淫水，摸起来非常滑，加上那里很是温热，万五摸着，自己也觉得享受。
　　赤玫就更是舒服得闭上了眼睛，美丽的红唇自己张开，吐出仙气和呻吟。
　　万五看着她的绝色脸，就又上去和她接吻。
　　赤玫立刻激烈回应，抱住淫贼的脖子，伸出舌头，和淫贼互舔。
　　淫贼的手没有任何阻隔地在她裸胯上摸，手指摩擦到她的阴蒂和小阴唇，摩了二十多下，赤玫突然就全身猛抖，万五感到一阵暖流浇在自己手掌上。
　　赤玫的阴道口颤抖着一张一合，猛然泄出爱液，爱液顺着男人的手指流下，沁透内裤和紧身裤，泄流出去，流到榻榻米上。
　　仙子泪的简介上说，服下这种淫药后，女人会变得随时都能高潮，看来果然是这样。
　　「揉了这么几下就泄了啊？」
　　赤玫还在抖，看起来又是一次绝顶高潮，仅仅就这么舌吻着揉几下胯，就达到了绝顶高潮。
　　万五倒是很贴心的把大手包握着女神的私处按压，让高潮久久不散，赤玫就一直沉浸在高潮的余韵之中。
　　等高潮慢慢散去，女神已经变得有气无力，但她情欲根本没有消散，反而更想要了。
　　万五把手从女神的裤裆里拿出来，放到鼻子上闻，闻到一股微弱臊味儿，那种味道带着一种原始的性吸引力，让他不禁舔了自己手掌上的淫水。
　　「天然春药啊。」
　　他抱住赤玫的双腿，立起来，手伸从下面伸到女神后腰上，然后往上拉，把赤玫的紧身裤连着内裤一起脱掉。
　　一直拉到膝盖上，赤玫白花花的超模级下半身就显露出来了。
　　「喔操！」
　　看到女神雪白的屁股，男人的鸡巴就硬得发痛。
　　赤玫是混血，她除了东亚血统，另一半的血统应该来自欧洲，是法兰西之类的地方，是那里的白人血统。
　　因此她的肤色极白，又同时有着东亚女子肌肤的细腻，可说是集合东西之所长。
　　万五看着她赤裸的屁股和大腿，看得受不了，也不玩什么完全衣着奸了，急忙把她的紧身裤和内裤全部扯掉。
　　性感女神的整个下半身完全暴露出来，万五一边欣赏，一边把她的紧身裤和内裤按在脸上闻。
　　女神裤子都没脱，就高潮了好几次，裤裆里的味道浓郁至极，男人闻着闻着都不想放了。
　　又把女神的内裤单独拿出来，那是一条性感的黑色蕾丝内裤。
　　「这个时代背景也有它的好处啊！」
　　如果是真的古代，就怎么都不可能出现这种性感内裤的。
　　「你的内裤好骚啊！」
　　那内裤半透明加蕾丝，又是黑色的，裆部是缎面质感，性感至极。
　　内裤上已经饱含女神的蜜汁，万五把内裤的内侧翻出来闻，女神下体的复杂味道全在里面了。
　　整个就是一只性感气味的交响曲。
　　男人把内裤收好，跪起来欣赏赤玫完美的下身。
　　整个视奸一遍，从脚到腿，到胯裆，她的胯裆是无毛的，男人就把她双腿分开，盯着她胯裆看。
　　看着看着，淫贼的大鸡巴就自己一下一下地弹跳。
　　赤玫女神的整个胯裆都是雪白的，雪白不是形容，而是真的就像雪一样白。
　　连她的大阴唇都是雪白的，只有她的欧洲血统，才会让她如此的白，也只有她的东方血统，才能让她如此的细腻。
　　直到她的屁股沟和小阴唇，颜色才开始变深。
　　她的小阴唇是棕色的，不是黑色，但也不是粉红。
　　万五用手指捏着她的小阴唇往两侧拉，看到她的整个阴部颜色都比秦亦姝更深，她显然有多次性经历，阴道口看起来也不像秦亦姝那种处女阴道那么紧。
　　不知怎么回事，万五的处女情节好像突然发作了。
　　「不是处女了啊。」
　　他心里本来只有一点遗憾，但处女情节一发作，突然觉得很不是滋味儿。
　　「哎，不是处女了。」
　　但是又转念一想，自己本来就是淫贼，本来就是在迷奸人家，还要求什么处女？这样的性感女神给你日不错了，再说你不是已经破了两个处了吗？
　　秦亦姝只比赤玫低3分呢，刚刚才被你破处。
　　像赤玫这种女神级美女，26岁不是处很正常啊。
　　「不知道多少男人上过她。」这么一想，心里还有点愤怒了。
　　他把赤玫转了个身，看到她雪白的屁股，鸡巴又开始跳。
　　那屁股非常翘，翘得人就想对着它捅进去。
　　屁股沟中间的颜色比较深，女神的屁眼隐藏在里面，暂时看不清楚。
　　万五抱着赤玫的胯部，想让她跪起来，没想到女神自己就主动将屁股翘起来了。
　　她上半身趴在榻榻米上，膝盖跪着，让她的雪白美臀高高翘起，完全暴露于男人眼前。
　　她脑中只剩性本能，现在就想让男人看。
　　因为是这么一个翘屁股的动作，她的臀瓣就自己分开了，漂亮的小屁眼儿就显露了出来。
　　「好看！喔这个好看！」
　　万五直勾勾盯住赤玫的股沟里面，看到她棕色的肛门口，只见一片雪白的圆臀内，开着一朵巧克力色的小菊花。
　　那小菊花精致又整洁，圆圆一朵，连褶皱都十分均匀。
　　万五情不自禁伸出双手去揉那圆润美臀。
　　「好有韧性啊！结实！」
　　女神的臀瓣不但好看，手感也是绝佳，皮肤很滑，手感很弹。
　　万五又摸又揉，赤玫也随之呻吟起来。
　　他的眼睛一直盯着女神屁眼，移不开，他想起赤玫一开始自慰就在自己屁眼上揉，屁眼肯定是她的敏感带。
　　揉屁股揉够了，他就把脸按进那美臀之中了。
　　鼻子就在臀沟内，猛地就闻到女神臀沟内的性感味道。
　　呼——
　　那味道很复杂，有点臭，非常香，难以言喻地勾人。
　　他不禁用嘴包着赤玫的整个臀沟，上上下下吸舔了一遍。
　　性感的女神也配合他，把屁股往他脸上按。
　　他就痛快地把舌头顶到女神的小菊穴上，用毒龙钻往女神屁眼上旋转着捅。
　　「啊~~~不要~~~啊~~！！！不要啊~~~~！！！」嘴上说着不要，赤玫用力把自己的屁眼往男人嘴上送，被男人用毒龙钻钻着，她突然浑身就抖了。
　　「不是吧？高潮了？」
　　只见赤玫女神浑身都在抖，屁股突然夹紧了，私处一张一合涌出淫水。
　　「爽啊！」男人惊呼，仙子泪，果然能让女人随时高潮。
　　他把赤玫在翻个身，让她平躺着，然后把她的胯裆抱起来，再抓住她的腿，让她的裆部朝天翘起。
　　现在女神的会阴，就直直对着天花板了。
　　屁眼也好，阴道也好都暴露在淫贼面前了。
　　万五闻着浓浓骚味飘起来，就直接埋头下去舔，舌头舔弄在尤物的小阴唇上，然后再去舔她整个阴道前庭，又把小阴唇含在嘴里，像接吻一样吸舔。
　　亲了亲她的会阴，又抬头欣赏女神的阴蒂。
　　赤玫的阴蒂就比秦亦姝大很多了，总的来说，是个大阴蒂。现在是深红色，勃起到了极限，自己从阴道包皮里翻出来，很硬很尖。
　　万五视奸着那小豆豆，赤玫看到他在看自己那里，突然觉得好兴奋，阴蒂自己就跳了几下。
　　「嘿嘿嘿！你的阴蒂硬得跟什么一样，怎么翘这么尖啊？还在自己弹！」听他这么说，赤玫的屁眼自己夹紧几下，阴道也微微抽搐。
　　「又要来了吗？」
　　万五说着，已经张开嘴，将女神阴蒂所在的区域，整个包到口中。
　　万五用力一吸，赤玫就觉得自己的阴蒂好像浮到了天上。
　　男人的口腔又热又湿，把她最敏感的阴蒂包着，本就舒服得不行。男人又伸出舌头，在她的阴蒂上舔，而且是按着舔。
　　她大而敏感的阴蒂就被舌头一直按住，包着，还不断揉动。
　　这种感觉传到脑中，她一下就翻白眼了。
　　被男人这样吸了一分钟，她的美胯突然大幅抽搐，万五知道她又要来了，就紧紧抱住她的胯部，更用力的吸舔。
　　赤玫马上就喷了。
　　全身抽搐，阴道不断夹紧，大股淫水涌出来，尿道口也在不断射液。
　　性感女神抖了很久，又是一次绝顶高潮。
　　女神的高潮还在持续，万五却等不下去了，他用大腿顶住女神的屁股，用鸡巴在她的阴道口上摩擦两下，迫不及待将大龟头按到女神的阴道口上，然后用力捅进去。
　　性感的女神已经不是处女，她的性经历看起来也不是一次两次，现在又高潮过好几次，还潮吹过几次，阴道内全是淫水，滑得不行。
　　万五心里很激动，用力狠狠地捅，于是一下就捅到底了。
　　性感女神吃了超安全剂量一倍的超品淫药，身体敏感至极，现在高潮还正在收尾阶段，却突然被一根畜生一样的大鸡巴捅到了底。
　　她性感的双眼翻白到极限，叫都叫不出来，又浑身抽搐，美丽的容颜僵硬了，就像要死了一样。
　　眼泪疯狂分泌，立刻从她眼角流出，红唇张成O形，香香的舌头也吐出了舌尖。
　　万五看到她这个样子，太受刺激，马上用力狠肏起来。
　　因为女神的屁股向天抬起，万五几乎是从上往下垂直地在肏，赤玫的一双超模美足，就架在他的双肩上，女神自己也能看见，这对她来说，是极强的心理刺激。
　　万五抬起屁股，将鸡巴抽出一大截，然后重重肏下，利用自己的体重，狠狠冲击下去。
　　这样一来，鸡巴直接就轰到底了，大力撞击在美人的宫颈上，再推动宫颈，把整个阴道肏到拉伸。
　　男人又抬起屁股，抽出一大截，让鸡巴和女神的阴道充分摩擦，然后又肏击下去，肏到女神的阴道被拉长。
　　连续轰击十几次之后，赤玫哭了。
　　这英气十足的性感女神，娇弱而惨烈地哭叫，求饶，呻吟。
　　「太深了！啊！啊啊啊~~~！太深了！——不要！不要！····啊~~~太深了！我要死了~~~要死了~~~~太快····了！！啊——要死了，要被弄死了！！」男人看着女神的凄惨样子，却心动不已，她的表情太美，他想看这样的表情，想听她这么叫，想看更多听更多。
　　他加快了肏击的频率。
　　「不行了····太深了！我要不行了···不要——干了！！啊！啊啊啊！啊——！！！」
　　淫贼肏得太深，赤玫从来没有被这样肏过，加上淫药的效果，没干几下，她又高潮了。
　　性感的容颜完全僵硬，漂亮的眼睛彻底呆滞，红唇微启，发不出一点声音。
　　她的阴道猛烈夹紧，像喷泉一样，从下往上喷出淫水。
　　男人怕她死了，稍微停下，等了她二十来秒，同时用鸡巴感受女神高潮的抽搐。
　　赤玫的高潮还没有结束，男人就忍不住了。
　　他再次抬起屁股，把鸡巴抽出一截。
　　赤玫浑身上下还在抖，她颤抖着求饶：「求求你····不···啊——！！！」大鸡巴再次肏下，像要把性感女神肏穿一样，赤玫的阴道被肏到拉伸，她自己从没想过自己能被插得这么深，她的子宫都被压缩变形了。
　　而且，因为男人还根本没射过，现在正是性欲达到顶点，肏击的频率非常疯狂。
　　敏感的阴道粘膜和鸡巴摩擦，赤玫只感到，上一次高潮还没有散去，下一次高潮好像又要来了。
　　她意识完全模糊了，像只雌兽一样，本能惨叫。
　　「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊········我要死········！！！死了！！！死！死了！死了——啊！······呀——····~~·」她已经不知道自己在叫些什么，只觉得自己要被肏死了，然后因为心跳过快，叫都叫不出来了。
　　「死吧！！！」男人恶狠狠说着，鸡巴肏得像要起火！
　　而赤玫脑部已经供血不足，她再次翻了白眼，然后只觉得天地颠倒，自己被抛到了更高的高空，眼前突然什么都看不见了。
　　像要被男人插穿的身体，再次达到了高潮。
　　性感的胴体以惊人的幅度抽搐颤抖，美艳的红唇中吐出白沫，阴道疯狂夹紧男人的大鸡巴，而女神的宫颈自己张开了，在极度性兴奋中张开了。
　　万五也受不了了，把马眼死死按在赤玫张开的宫颈口上，猛地往里面射精。
　　这副淫贼身体射精的力道极大，加上女神的宫颈口自己张开，白浊的精液疯狂喷进子宫里。
　　因为赤玫现在是屁股举上天的姿势，她的子宫是倒着的，输卵管口在下方，男人的精液大量射入，就全喷洒在她的子宫上部，就在输卵管口附近，喷得到处都是。
　　最终，这些精液又全部沉积在子宫顶部，形成一滩。
　　那些淫贼精水，就直接流进了性感女神的输卵管。
　　而在输卵管内，因为赤玫连续进入绝顶高潮，她的卵巢排卵了，她正好排出一颗新鲜的、健康的卵子。
　　数千万精虫向它游去。
　　万五还在射，肏这个性感女神实在太刺激，他压着女神射，射不停。
　　看着身下的美艳女郎双眼翻白，口吐白沫，看到自己把对方肏得这么惨，他太兴奋了，身体就又抖两下，又射入一些精。
　　万五射了很久，才依依不舍把鸡巴拔出，然后抱着赤玫的屁股，用手指把她的阴道拉开，眼睛往里面看。
　　「直接射到子宫里面去了吧？」他看到赤玫的阴道内全是白浊粘稠的液体。
　　一旁的秦亦姝又开始了自慰。
　　万五刚才射到她体内的精水，因为直接射到输卵管口上了，所以此刻几十万跳精虫已经游到卵子附近，正将它包围。
　　一颗最强壮的精子旋转着，快速靠近卵子，它的头部顶到卵子上，将卵子外壁顶穿，精子的头部插入进去。
　　接着蛋白质外壳打开了，淫贼的遗传物质喷射进秦亦姝卵子内部，遗传物质完成了最终的结合。
　　受精了，万五将秦亦姝受精了，淫贼和仙女，彻底结合了。
　　一天之后，这个受精卵将会分裂出第二个细胞，然后持续分裂，形成胚胎。
　　胚胎将游向秦亦姝的子宫，四天之后，进入子宫内。
　　六天之后，胚胎就将在秦亦姝的子宫壁上着床，吸收母体的营养，形成胎儿。
　　到那时，仙子般的人儿，就正式怀上了淫贼的孽种。
　　万五检查了赤玫的生命体征，她没死，只是暂时晕厥，趁着这个空档，他决定再去照顾一下正在自慰的仙女。



5 秦亦姝破菊处，赤玫性奴调教，美少女轮奸三穴中出
　　我的鸡巴在赤玫的阴道里飞快抽插，性感的女神已经双眼翻白，美艳的红唇
中不断吐出白色唾沫，她正在连续高潮，紧窄的阴道抽搐着一下下夹紧。
　　但我并不打算停下，反而越捅越快，只因身下的女神实在太过性感。
　　她年芳26，正是熟透了的年纪，混血的绝色容颜、棕色的妩媚长发、凹凸有
致又充满质感的身体，加上她多次高潮后所发出的浓郁体味，无一不勾引着男人
去狠狠奸淫她。
　　在6滴超品媚药仙子泪的作用下，绝丽的美人已经变成了只会用小穴思考的雌
兽。她已经连自己叫什么名字都不知道了，只知道用身体和小穴感受男人的鸡巴
带给她的性快感。
　　我也爽得停不下来，若是在重生之前，我怎么都想不到自己能肏到赤玫这样
超模级别的美女。
　　加上重生的这副淫贼身体性能力极强，我就在大美人的高潮中狠狠肏。速度
快，力度还大，又持续不断，只怕赤玫这下真的要被肏到死了。
　　在剧烈的高潮痉挛中，赤玫反而发不出一点声音。突然，她性感的身体狂抖
十几下，猛地瘫软了。
　　我也忍不住了，把龟头狠狠顶在她的子宫口上，任由自己的精液射出。我的
马眼就抵在赤玫的宫颈口，口对口将精液射进性感女神的子宫内。
　　从来没有这么爽过，这辈子还从来没有射得这么爽过。
　　感觉自己一直射了好久，像不会停一样。直到射完了，身体还会冷不防地抖
两下，似乎又射出了一些精。
　　我把鸡巴就放在赤玫滚烫的阴道内不想拿出来。看着身下的美人，她已经彻
底晕厥了，美丽的双目轻轻闭着，我擦干她嘴上的白沫，露出了她饱满的红唇。
　　「操，漂亮。」
　　她长得真美，这样的混血美女容颜既精致又性感，真是不知到哪里去找。几
缕秀发因汗水而贴在她绝色的容颜上，看上去更是妩媚非常。
　　我伸手在她颈脖间摸了摸，脉搏还在。还好，这次下药有些太多了，继续干
真的可能把她干死，还好她晕过去了。
　　看着她的美颜，我又忍不住去亲她，她此刻已经高潮了至少十次，浑身香汗
淋漓，性感的美女体味飘散出来，就像淫药。
　　赤玫的体味比较浓郁，我俯身下去闻，那味道肉肉的，臭臭的，又香香的，
勾人到极点，闻到那复杂淫香，鸡巴简直软不下去。
　　味道最浓处来自美人的腋下，我抱起她，把鼻子靠在她腋部嗅闻，立刻闻到
女神的性感腋香。那味道不怎么臭，但很骚，非常骚，很勾男人的性欲。加上浓
郁的酸味，和一丝淫乱的女体体臭，鸡巴又快速勃起了。
　　「妈的，又想日了。」但是再日下去她真的会死的啊！
　　超品性药仙子泪，超过3滴就可能导致死亡，我给赤玫下的可是6滴呀。
　　「搞死了以后可就搞不到了。」这样超模级别的性感女神，以后搞不到了那
还真是可惜啊。
　　「先看看秦美人吧。」
　　秦亦姝刚才也被我日晕了，我操干了两个女神整整一个下午，现在夕阳西下，
一轮圆月正在缓缓升起。
　　依依不舍把鸡巴从赤玫的阴道里拔出来，看着大量淫水和精液从女神的阴道
口里流出来，然后我走到秦亦姝身边。
　　这仙女般的人儿正无力的昏睡着，雪白的仙女群还穿在她身上，但上面已经
到处都是湿迹。
　　我俯身趴在她身上，把她绝丽的容颜捧起欣赏。
　　「果然像高圆圆。」或者说高圆圆很像她，因为她确实比高圆圆要漂亮得多。
她们的眼睛都很大，脸部线条柔和，看上去十分温柔。
　　我把她抱起来亲吻，亲到她的唇上只觉得又软又滑。她的体味很淡，和赤玫
大不相同，身上还带着一种如兰似麝的体香，真是如仙女一般。
　　「仙女···真是仙女，不知道你屁眼儿是不是也是香的？」
　　说到这里，我突然有点心血来潮。将秦美人整个抱起来，缓缓放到榻榻米上
的茶几上，让她面朝下，屁股朝上。
　　「嘿嘿。」我抓住她雪白的纱裙撩起，让她美丽的下半身整个暴露在我面前。
　　「喔，好看啊·····」
　　一双修长美腿白皙如雪，腿上的皮肤如绸缎般光洁。在美腿的上部是一双美
到无解的月白臀瓣，她那美屁股又圆又翘，肥腻却又丝毫不臃肿，充满青春活力。
　　「喔操！这屁股！」我看着秦美人的屁股竟然突然出了神，然后不禁吞了口
唾沫。我把她的裙子完全掀开，自己埋下头去，从各个角度观看仙子美丽的下半
身。
　　「喔····操，厉害，厉害。」双手在那双美腿上抚摸揉捏，那美腿很有韧性，
摸起来很弹，而且特别滑。
　　手一路摸到秦美人的屁股瓣上，「喔！这手感！」，秦亦姝的屁股摸起来较
之赤玫更软，同样的好摸，但又是另一种风格。手摸上去就不想拿开，先搓，后
捏，把那美臀揉来捏去，我的鸡巴已经硬得不行。
　　「让我看看你的小屁眼儿。」我把那两瓣雪白美臀抓住，用力往两边掰开，
纯洁仙子的屁股沟暴露出来，内里的肛门也就显露在我面前。
　　「我就知道是粉的！妈的，29岁了屁眼是粉红的！」
　　秦亦姝的肛门口的确是粉红的，这可能和他们仙霞派的绝学《处子心经》有
关。
　　我看着那无暇的菊穴，粉粉嫩嫩，就如一朵小小的樱花在白玉般的美臀内盛
开，美得有些夸张。
　　我有些情不自禁，直接将脸向仙子的臀沟内埋了进去，我的鼻子深入到臀沟
内部，鼻孔就在秦美人那粉红菊穴附近，立刻就闻到一股性感异香。粪便味道只
剩下淡淡一点，更多的是女体发出的极为健康的雌汗味道，以及肛门口的顶浆腺
分泌的浓郁荷尔蒙。
　　那带着一丝臭的臀香性感到了极点，我的鸡巴自己就在一下一下地弹动。
　　「今天不肏你肛门那是天理难容了啊。」
　　我激动得浑身发抖，将美人的双腿大大分开，我把自己的大鸡巴放进了秦亦
姝的臀沟里，摩擦两下就觉得舒服得不行，迫不及待将龟头顶在了那粉红的菊穴
口上。
　　突然想到刚才才夺走了秦亦姝的处女，现在要把她的菊处一并拿走了，心里
竟十分欣喜。
　　「仙女，你后面的处也是我的啦！」
　　正要用力捅进去，却突然听到一个男人的声音喊道：「停！」
　　我吓得浑身一抖，立刻向声音发出之地望去，见黑暗中走出一个六十多岁的
老头。
　　此刻太阳已经落山，光线已经越发昏暗了。
　　「谁！」我不禁问道。
　　「嘿嘿嘿，兄弟，这江湖十大美女之一白剑仙子秦亦姝，竟然被你夺走了处
女，你应该知足啦。至于这秦美人后面的处女嘛，老哥劝你还是给别人分享分享
才好嘛。嘿嘿嘿嘿·······」
　　他话音未落，又有几个男人从暗处走了出来。
　　只见一个男人是个油腻的胖子，年纪不过二十多岁，却已经秃顶了，头顶几
根稀疏的黑毛油腻至极，他肥胖的脸上还满是痘疤和痤疮。
　　另一个男人是个黑人。因为后汉帝国已经殖民非洲，大量黑奴被引进，因此
即使在江南之地，黑人也并不少见，但他们大多都是奴隶，脖子上没带枷锁的可
并不多见。
　　还有一个男人是个丑陋壮汉，他面相像头猪，却又凶恶至极，全身肌肉发达
地隆起，反射出金属般的光泽。
　　接着陆陆续续从暗处走出四五人，我心里一凉，心想自己刚才日得太投入了，
竟然没发现如此多得高手已经潜入到我身边。
　　只听那丑陋壮汉说道：「老头子，你想着来偷袭秦亦姝，没想到已经有人先
下手了啊。」
　　那老头嘿嘿又笑，说道：「往好的方面想，我们也不用和白剑仙子拼个你死
我活了啊，嘿嘿·····」
　　正在这时，一个猴子般的猥琐男人跑了进来，他怀中还抱着秦亦姝的侍女红
红。
　　「老头子，你看你看，这里还有一个小美女呢！」
　　「啊！小美女！」一个三十多岁的智障男子叫了起来，「龙龙最喜欢小美女
啦！」
　　那智障跑过去，扯掉红红的绣鞋，一把将少女的小脚放到自己嘴里，津津有
味地吸啃起来。
　　这都是些什么人啊？！我实在是无语了。不过看来他们不是捕快，似乎也是
淫贼一类的人。
　　我强行保持冷静，勃起的鸡巴也自己软了下去。
　　我向那老头抱拳道：「这位老哥，不知怎么称呼？」
　　「嘿嘿，嘿嘿，好说好说····对了，你不就是那个什么神行淫兽吗？你叫那
个什么呢？万·····万什么呢？」
　　一眼就被认出来了啊。
　　「万五，我叫万五。」
　　「喔，对万五····嘿嘿嘿·····，我们嘛······强奸团你听过吗？」
　　强奸团！完了。
　　强奸团我已经听赤玫和秦亦姝说过了，就是她们正在追踪的淫贼团体，这个
团体口味很重，喜欢秀色冰恋，经常把他们奸淫的对象淫虐至死。
　　现在赤玫和秦亦姝落到他们手上，那岂不是····
　　「久仰久仰，原来各位是强奸团的前辈高人啊。」我一边和他们寒暄，一边
把裤子穿上，心里盘算着：秦亦姝和赤玫我都日过了，扔给他们也没什么，但是
一夜夫妻百日恩，你日过了人家，她们就算是你的女人了，现在马上把她们扔了
让她们被日到死吗？
　　那难道还要英雄救美？和强奸团打一架？打不赢啊。
　　那丑陋壮汉向我挥挥手，说道：「好啦，你可以走啦。」
　　「啊？」我有些不解。
　　「叫你赶快滚，你还没日够吗？趁爷几个心情好，你快滚吧。」
　　原来是要赶我走啊。
　　我心里想，还是不能走，赤玫和秦亦姝留给他们就死定了，不知怎么的心里
就是有点舍不得，总觉得她们是自己的女人了。
　　我假装转身要走，心里却想先藏起来，然后利用飞针和毒药偷袭。
　　这时那老头突然说道：「等一下！」
　　我停下问：「老哥还有什么吩咐？」
　　「兄弟，先把药留下。」
　　「啊？什么药啊？」
　　「嘿嘿嘿嘿，兄弟，你就别装了，就凭你这个什么神行淫兽的武功，搞得定
四大美女名捕的赤玫和白剑仙子秦亦姝？你下药了对吧？」
　　我心里一凉，没想到啊，强奸团还想黑吃黑，想抢我的药！
　　壮汉道：「对，先把药留下，别装，不然我们把你屁眼干穿！」
　　「哈哈哈哈哈······」一群男人大笑起来。
　　这下没办法了，只有来硬的。我庆幸自己把点数全部加到了轻功上，靠着极
品轻功游魂步和绝品轻功黄泉飘，我应该是可以全身而退的，但是赤玫和秦亦姝
怎么办呢？
　　只能救一个。
　　救哪个？
　　赤玫是女名捕，留给他们就死定了，但秦亦姝留给他们也不能活啊，更不要
说还有红红，那就只好放弃了啊。
　　「叫你把药拿出来，不要耽搁时间！」壮汉凶恶地说道。
　　「好，好，各位大哥稍等。」我嘴上说着，拿起了自己的外套，手伸进外套
中抓到一把飞针。
　　「各位大哥，药在这里。」我说着走近他们，然后突然大声说道：「注意啦！
有毒！」
　　说着我将一把飞针朝着这群男人扔了过去。
　　「有毒！」「散开！」
　　强奸团全部飞身闪躲，我也赶快扑向赤玫。
　　不选啦，我两个都要！
　　我抱起赤玫扛到肩上，又跳向秦亦姝。可就在这时，那老头已经跳到秦亦姝
身旁，挡在了我面前。
　　「我操你妈！」壮汉怒吼着扑向我，举起铁掌向我击打过来。
　　掌还未到，掌风已经扑面而来，我知道这掌我是绝对挡不住的。
　　「放弃了。」只好先把秦亦姝放弃了。我使出游魂步，将壮汉的铁掌避开之
后立刻冲到阳台上。
　　老头大喊：「他要跑！肥油，瘦皮猴，抓住他！」
　　他话音刚落，那油腻胖子就像我飞扑过来，抱着红红的猥琐瘦子将少女扔给
智障，也高速冲过来。
　　操！这两个人轻功好高！
　　我自己练成了极品轻功，自然看得出别人的轻功好坏。
　　「拼啦！」我转身从阳台飞跃出去，肩上扛着赤玫，使出黄泉飘顺着悬崖快
速向下飘去。
　　「别让他跑啦！」
　　「抓到他把他阉啦！」
　　「把他的龟头煎了下酒！」
　　···········
　　背后叫骂声越来越远，但胖子和瘦子还对我紧追不舍。
　　我没命地狂奔，借着月光在悬崖上飞速游走。那两人的脚步声越来越远，但
我还是不敢停下，一直跑，跑下悬崖，跑进森林，直到再也听不到任何脚步声我
才稍稍放慢脚步。
　　回头去看已经看不到人了，我不敢停下，将赤玫抱在怀里，尽量小声地快步
前行，直到一直跑进杭州城里。
　　此刻天已经黑了，我飞檐走壁跑到客栈，然后越过高墙从窗户进入自己的房
间，把赤玫放到床上，我已经筋疲力尽，直接躺到了地上。
　　躺了十分钟我才坐起来，回想刚才的事情，心里琢磨着这下怎么办呢？
　　秦亦姝和红红都到了强奸团手里，就放任他们被搞死吗？赤玫又要怎么处理？
把她放了？
　　对了，不是还有系统吗？打开系统看一下！
　　我打开系统，视线中立刻出现了一个操作界面。界面中闪起感叹号，我心里
想着「点击」，感叹号就打开了，原来这里是我已经完成的任务。
　　「接收。」
　　说着，我搞赤玫和秦亦姝的淫乱值就全部到帐了。
　　「主线任务，普通奸淫，强奸或迷奸。对象，82分绝品，附带女警搜查官属
性。完成任务可得淫乱值，2000分。」这是搞赤玫的积分，到帐2000。
　　「支线任务，普通奸淫，强奸或迷奸。对象，79分绝品，附带女侠属性、仙
女属性。完成任务可得淫乱值，1500分。」这是秦亦姝的，到帐1500分。
　　因为这次基本上就是普通地日了两个女神，所以也就没有额外积分了。
　　加上我变成淫贼的基础淫乱值2000，以及搞苏兰芝和李霜儿的淫乱值1000，
还有拿走丝袜之类得的杂分几十分，现在总共有淫乱值6583分。
　　「要10000分才可以回到系统空间，现在还差3000多啊。」
　　「而且最主要的是，秦亦姝真的就留给强奸团了吗？」
　　对了，淫乱值还可以换道具啊。
　　我打开了商城，马上翻到毒药一栏。
　　「极品毒药够吗？用绝品行吗？」
　　我一细看，绝品毒药半步亡，售价：6000分。
　　「有没有搞错，6000分？」那就更不用说极品了啊。
　　6000分一旦花出去我就真的没分了。而且有了绝品毒药就能打败强奸团吗？
不可能的啊，那几个家伙武功太高了。
　　「还是要想办法找帮手，帮手·····」
　　说道帮手，名捕赤玫不就是最好的帮手吗。
　　我站起来看着床上的大美女，「性感，真性感。」
　　但是不可能啊，她醒了不杀我就不错了。
　　「怎么办呢？」
　　就在这时，赤玫身边出现了任务提示。
　　「对啊，肏赤玫是主线任务，不可能肏完就没有了啊，肯定有后续的啊！打
开！」
　　任务提示打开了，上面显示着：「主线任务：调教。对象，82分绝品，附带
女警搜查官属性。提示1，将对象（赤玫）调教为性奴。提示2，前往红馆获取协
助。完成任务可得淫乱值，8000分。」
　　「好。」搞定了，这下能搞定了。
　　我点开提示后面的问号图标仔细看了简介，原来红馆是西湖边的一个超级妓
院，我和妓院的馆主花如玉有些交情，将赤玫送到红馆去，有场地，有工具，有
调教专家，加上我的超品性药仙子泪，自然能把这个美女名捕调教成性奴。
　　到时候又有帮手、又有积分买道具，也就有机会把秦亦姝和红红从强奸团手
上救出来。
　　「再说了，主线任务反正都要完成。」事不宜迟，秦亦姝这么漂亮，强奸团
的变态也舍不得几下把她搞死吧，我就先去调教赤玫了。
　　我到厕所撒了泡尿，看到鸡巴上竟然有血，才突然想起我破了秦亦姝的处，
总觉得欠她点什么。
　　「仙女你可别几下就被搞死了啊，等着我来救你。」
　　我抱起赤玫，打开地图和方位提示，使出轻功向红馆的方向跑去。
　　·······················
　　·························
　　·····························
　　云中阁内。
　　胖子和瘦子没追上万五，气喘吁吁又跑回阁内，上崖可比下崖累多了。
　　「连肥油和瘦皮猴都追不上他，那神行淫兽也算是名不虚传了，算了，让他
抢走赤玫也不算亏，毕竟嘛，嘿嘿嘿，搞到这仙女儿我们一点没出力，算是我们
捡到的。」
　　「老头别浪费时间了，我们赶快开始搞吧！」壮汉视奸着秦亦姝雪白的屁股，
已经等不及了。「这屁股，老子现在就要开她屁处！」
　　「恶龙，嘿嘿，按规矩，这次可轮不到你第一个搞啊。」
　　「老头子，你是不是记错啦？我知道你喜欢搞女人屁眼儿，你是想自己上吧？」
　　「嘿嘿嘿嘿，轮不到你，也轮不到我。会计！」
　　「诶！」一个中年男人走了出来，他细皮嫩肉、白白胖胖，留着两撇八字胡，
一脸富态。
　　老头向他问道：「这次轮到谁第一个上啦？」
　　中年男人拿出一个账本，打开看看后说道：「轮到龙龙啦。」
　　「龙龙！」老头大喊一声，那智障懵懵懂懂抬起头来。
　　「谁在叫龙龙？谁在叫龙龙？龙龙喜欢小美女。」
　　「嘿嘿，龙龙，别啃那小妞的脚啦！那小妞虽美毕竟还是凡女，现在让你第
一个上仙女了喔。」
　　说着老头抓着那智障的手臂，把他带到秦亦姝身边，他指着趴在桌上的无暇
仙子说道：「你第一个搞，快点，你搞完了，嘿嘿，大家还要上的。」
　　智障歪着脑袋，嘴里还流着口水，他突然扑到秦亦姝身上，将她抱起来放到
榻榻米上。他一双歪斜的眼睛紧紧盯住秦亦姝绝色的容颜，惊讶得嘴都合不上了。
　　「大姐姐好美，好美，好美的大姐姐，龙龙喜欢，龙龙喜欢大姐姐。」
　　此刻月光正映在秦亦姝柔和的颜上，如仙子下凡，美艳不可方物。她无力昏
睡，长长的睫毛低垂，一双粉色的唇微微张开，晶莹剔透。
　　「龙龙喜欢大姐姐，龙龙要日大姐姐，龙龙要把大姐姐日到死！」
　　智障说着，已经向着秦亦姝的唇亲吻了上去，他伸出舌头将美人的唇舔了个
遍，又对那美唇一阵吸允，接着这智障和仙子口口相交，将自己恶心的舌头伸进
秦美人的檀口内。
　　「呜！大姐姐的嘴·····呜！好香！」
　　他一边和秦亦姝浓情舌吻，一边用手隔着仙女裙爱抚秦亦姝的身体，他捞起
秦亦姝的裙子，手伸进裙子内，抚摸美人玉白的美腿。
　　「滑滑，大姐姐的腿滑滑。」
　　此刻秦亦姝虽已昏迷，但仙子泪效力未消，她的大腿被男人连续摩擦，很快
血液便向胯间聚集，私处一阵肿胀，生殖器再次充血。
　　龙龙放开她的唇，一路往下，亲吻到她白皙修长的脖子上。
　　「啊~~」美人不禁呻吟起来，那简简单单的一声，却是勾人魂魄。
　　那瘦子抱怨道：「喔操，老子这么看着得憋死！」
　　壮汉也说道：「这智障到底有什么用？我们到底为什么要一直带着他啊？」
　　「嘿嘿，他呀也没什么用，只不过把天煞奇经练到了九重天而已。」
　　「天煞奇经？！九重天！」
　　「嘿嘿，对啊，等我们遇到打不过的硬茬儿的时候，还得靠他呢。」
　　此时龙龙已经扯开了秦亦姝的衣襟，露出她玉白的锁骨和白色的肚兜。
　　「龙龙要吃奶奶！」智障把脸埋进美人的肚兜又亲又舔。
　　他越舔越激动，干脆直接用力将秦亦姝的仙女裙撕开，接着他脱下美人的长
裙，那绝美的身体只穿着一件白色肚兜暴露于他面前。
　　「妈的，这个怎么忍？先搞那个小美女泻火！」
　　瘦子把小美女抱起来，向老头问道：「搞这个不用排队吧？」
　　「不用，嘿，随便搞，搞完记得弄死，别留活口。」
　　「放心，等我们搞爽了她也就活不成了。」
　　瘦子迫不及待将鸡巴插进红红的阴道，他的动作很野蛮，毫无林香惜玉。
　　「喔操！是个处！」
　　「处吗？哎！早知道老子先给她破了。」
　　就在这同时，红红猛地惊醒了。
　　「啊——」她凄惨的叫了出来，睁开眼就看见一个猥琐的男人在强奸她。
　　「你们是什么人····啊~！啊——！！！不要！不要！」
　　正当红红惨遭强奸之时，龙龙也脱掉了裤子。这人智力有问题，但鸡巴没问
题，不但没问题，还又大又硬，像一根铁棒。
　　「美女大姐姐，龙龙日你！日！」
　　他把大鸡巴用力捅进秦亦姝阴道内，昏睡的仙子猛然惊醒了。
　　「龙龙日！日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日！！！
！！」
　　智障的胯部高频率耸动起来，快得就像台机器。他粗长的大鸡巴在秦亦姝阴
道里高速耸动，立刻操得美人失去了理智。
　　「等一下，啊？！不！啊啊啊啊啊啊啊啊啊！呃！啊啊啊啊啊啊呃呃呃呃——！
！！」
　　她一双美腿绷直了，脚尖也绷直了，胯间传来的性快感冲击着大脑。龙龙扑
到她身上抱着她，她竟然也抱住了智障虚胖的身躯，一双美腿本能地高高抬起，
脚尖不雅地指向了天花板。
　　瘦子叫骂一声：「操不到老子也要在旁边操。」说着他抱起红红，直接放到
秦亦姝的身边，然后继续压在小美女身上操干，同时眼睛近距离视奸秦亦姝。
　　「嘿嘿嘿，给这个小美女加点药。」老头子说着拿出一个白瓷小瓶子，将瓶
口塞进红红口中，其内的上等淫药全部流进红红喉咙里。一切来的太突然，红红
连吐出来都来不及。
　　而秦亦姝根本不用下药，她体内的超品淫药仙子泪在持续产生作用，龙龙的
一阵高频率奸淫立刻将她推到了高潮的边缘。
　　「神行淫兽真是搞到了好药啊，嘿嘿嘿嘿。」
　　智障还在狂插，他弱智的脸上露出爽到升天的表情。
　　「龙龙要来啦！龙龙要射啦！射！射！射！射！射！射啦！！！！！」
　　与此同时秦亦姝也达到了高潮，她淫水已经流尽，但娇嫩的阴道仍然死命将
弱智的鸡巴夹紧。龙龙觉得爽得不行，狠狠将鸡巴顶到仙子的阴道尽头，然后用
力射精。他不健康的黄色精液瞬间灌满了秦亦姝的整个阴道。
　　「喔！」龙龙突然把阴道拔出，只听「噗——」一声，大量液体从仙子娇嫩
的阴道口内流出。
　　就在几个小时之前，秦亦姝还是个处女，然而此刻她已经被两个男人疯狂奸
淫中出过了，她刚刚脱离纯洁的阴道被多处撕裂，而才被破瓜的处女膜已经被捅
到一点不剩。
　　「好了，你小子日完了该我们了，会计！下个是谁？」
　　「就是你啦，恶龙。」
　　「那这仙女的屁处就是我的啦！」那丑陋壮汉笑着，抱起秦亦姝将她翻了个
身，一双有力的大手将秦亦姝的雪白翘臀又摸又揉，然后把自己的粗壮鸡巴伸进
美人的臀沟，龟头就顶在仙子粉红的肛门口上。
　　「你后面的处女就归我啦！」
　　说着壮汉就把自己的铁鸡巴狠狠捅刺进秦亦姝的肛门。
　　「啊****！！！！！」美人一声惨叫，却反而唤起了施暴者的兽欲，壮汉高
度兴奋，用力将自己的鸡巴捅到了底。
　　「操！爽啊！直接插到结肠了！」
　　壮汉的龟头捅到了白剑仙子的结肠口，他只觉得仙子的屁道又暖又软又韧，
把他的畜生鸡巴包裹着，舒服得不行。
　　「羡慕呀，嘿嘿嘿，秦亦姝的屁处竟然归了你这畜生，嘿嘿嘿，那个什么万
五肯定后悔得很吧，他竟然没先把这个仙女儿的屁处拿了。」
　　老头子的鸡巴也翘得老高，他也等不及了，只好把鸡巴捅进红红的嘴里。
　　「嘿嘿，先暂时用着。」
　　壮汉恶龙用自己巨大的身体将秦亦姝完全盖压着，同时像头种马一样疯狂耸
动。身下的美人惨叫不断，但每一声惨叫，都让那畜生般强壮的男人更加疯狂。
　　两个美女的淫叫、惨叫持续了一夜，到最后两人都叫不出声了。
　　朝阳初升，阳光透过薄雾唤醒群山。
　　秦亦姝和红红已经被奸淫了一夜。
　　两个美人本都是处女之身，然而却被八个性变态反复轮奸，其中秦亦姝更是
在之前被万五奸淫了一个下午，算起来，她被奸淫的时间超过12个小时。
　　这仙子的处女阴道又被中出内射16发，加上万五共有9个男人的精液，她自己
被搞到强制高潮13次，这还没算她被万五搞到高潮的次数。
　　她的嘴里被射了5次，粉嫩的菊穴被射了7次，脸上、脚上、乳房上全是男人
们的精液。
　　此刻她像死了一样瘫痪着，肛门和阴唇都已经撕裂并红肿了。
　　红红的情况和她差不多，黑人刚刚在她的菊穴内射了最后一次，她十六岁的
处子肛门已经无法合拢，张开着让大量浓稠精液倒流出来。
　　「嘿嘿嘿嘿·····」老头子看着两个美人的惨状，又猥琐地笑了起来，「这次
兄弟们算是把两个美女伺候舒服啦，第一次和男人搞就爽成这样，你们俩恐怕也
没什么可遗憾的了吧，该送两位美女上路啦。」
　　「终于到我最喜欢的部分啦。」那瘦皮猴的鸡巴已经快速翘了起来，比让他
肏穴的时候还要兴奋。
　　一个矮子走出来，兴奋说道：「这回该轮到我动手了吧？亲手送白剑仙子去
极乐世界，我可是期待很久了啊！」
　　「锉刀，知道你好这口，嘿嘿，不过谁动手还得排队的，会计！」
　　「诶！」
　　「这次轮到谁动手？」
　　那留着小胡子的富态中年男人走出来：「这个吗····我到有点有意思的想法
···」
　　「喔？你也有了玩秀色冰恋的创意了？」
　　「非也非也，我只是想提醒大家，极乐王每四年举办一次的淫乱大会，大家
伙儿不会忘了吧？」
　　恶龙说道：「你提这个干什么？我们又去不了。」
　　「非也非也，本来我们的确是去不了，但大家忘了？现在白剑仙子秦亦姝可
在我们手上，这仙女儿可不就是我们的门票吗？」
　　「嘿嘿嘿，说的好，说的好，只要进了淫乱大会我们还不有的是机会搞到美
女，不能急于一时啊，看来秦美人还得让她再活一阵子。」
　　「啊？」矮子语气极为沮丧，「不能搞死了吗？」
　　「嘿嘿，你这么喜欢冰恋，就先把那个小美女搞死嘛，不用算次数，你们谁
想上就上。」
　　「那就先拿她充数吧。」
　　矮子抱起红红走到另一间房间，瘦皮猴和肥油跟了进去，接着老头子和龙龙
也跟了进去。
　　只听矮子说道：「小美人儿，谢谢款待啦，你很美味，叔叔们日你日得很舒
服，现在就用很爽的办法送你去另一个世界喔。」
　　屋子里满是猥琐的笑声，然后娇弱少女无力的惨叫也传了出来·········
　　············
　　··············
　　此刻万五和赤玫已在红馆之中。