   琴漓去电影营销公司面试，因长相甜美，被老板陆染看中捧成明星。“不许接吻戏！不许接床戏！暴露戏份更不行！”陆染警告经纪人，关于琴漓的戏份！！?琴漓郁闷，她还要跟女朋友一起游山玩水，这也不能接，那也不能接，她还怎么实现赚钱买房的愿望，还有跟女朋友游山玩水的愿望！！！陆染眯着眼看她:“做我的小情人啊！”“为了钱，我忍”琴漓愤愤然。?后来~“老公，我要~”“要什么？”“要你操我~”“老公，我还要，三个嘴都要~”琴漓穿着暴露的内衣扒拉自己的肉穴。??一句话简介:向钱看！！！！！排雷:有剧情，最重要的是肉文，带sm，有百合，也有男女，各种调教、肉！一切为了快乐！！！


第一章 一起做~到达
  西城，傍晚。

    琴漓窝在沙发里昏昏欲睡，电视机画面正在播放综艺节目，作为刚辞职5天的无业游民，她很享受这样悠闲的时光。

    “亲爱的观众朋友，我们是欢乐家族，谢谢大家与我们一起守护在每周六晚上的欢乐大本营。”琴漓听到电视机画面的声音，晃晃脑袋，拿起旁边茶几的咖啡。

    此时门锁想起，咔嚓咔嚓，钥匙开门的声音，她转头看向门口。

    “漓漓，我回来了。”一阵清脆的声音在屋里响起。

    “唐唐？今儿怎么这么早，没加班啊。”琴漓看着在门口换鞋的高挑帅气的女孩，唐唐作为媒T人，工作日几乎每天都在加班。即便偶尔不加班，那也是在加班的路上。

    “我们老板出差去了，索性就提前下班了。”唐唐看着窝在沙发里的琴漓，穿着吊带，没穿内衣，露出大半胸脯，长卷发垂在胸前，遮挡住了大片x，若隐若现。

    她咽了口口水，停下脚步盯着眼前杏眼迷离的琴漓。

    琴漓嗯了一声，在沙发上滑到地板上，头往后仰，x上的红点裸露在外面。

    “C！”唐唐说了句脏话，顺手把绑着头发的发圈解下来。

    琴漓看着眼前的唐唐，唐唐在女生堆里，身高算高的，有175，她的头发只是到肩部，眉目透着英气。

    她们互相对视了一眼，琴漓张开手臂撒娇：“抱抱。”

    唐唐随手脱掉自己身上的短袖和牛仔裤，她的身上只剩下蕾丝内衣，包裹着浑圆的x。

    她走到琴漓跟前，一把抱住琴漓。

    “想你了呢。”耳边听到琴漓细细的嗓音。

    唐唐摸了摸琴漓的头发，柔顺丝滑，闻见了琴漓头发上的发油味道。

    顺着头发向下，摸到背部，屁股，她停住，顺着屁股，伸出一根手指头，钻进屁股中间的肉缝。

    琴漓底下早就湿成一片了，内裤已经湿漉漉了。

    唐唐摸着湿漉漉的琴漓，几秒后，抱起琴漓。

    琴漓惊呼一声，搂紧唐唐。

    唐唐三两步就把琴漓抱在了衣帽间，衣帽间有个大大的镜子，她喜欢在衣帽间与琴漓做，透过镜子能看清琴漓舒服的表情，这让她有一种满足感。

    她们坐在衣帽间的地毯上，亲吻着，两个女孩的手互相抚摸对方。

    “唔......”琴漓低声叫到，她感觉到唐唐用拇指与食指捏住了她的乳头。

    舒服大过于疼，她的底下又湿了。

    唐唐手没闲着，先是一只手捏捏琴漓的乳头，另外一只手捏住了琴漓的阴蒂，轻轻的在琴漓阴蒂处刮着。

    “呃......”琴漓的阴蒂一阵酥麻，她呻吟。

    瞬间阴蒂的酥麻感觉消失，琴漓晃晃下体，表示不满，嘴里与唐唐亲吻着，发出呜呜的低声。

    紧接着，她感觉到底下的小洞里钻进了一根手指头，先是一根手指头，进进出出，紧接着又是一根手指头，两根手指头瞬间把她的小洞填满。

    琴漓觉得自己快要化成一滩水了，唐唐看着面前闭眼享受的琴漓，把她放倒在铺着毛绒的地毯上。

    唐唐嘴巴亲着琴漓，慢慢向下移动，亲到胸部，用牙轻咬了下琴漓的乳头，阴部的手指头快速进进出出。

    琴漓躺在地毯上闭眼享受着双重刺激。

    紧接着她感觉到阴部一阵温暖，她轻颤，发出一声呻吟。

    原来是唐唐的嘴已经伸到了琴漓的阴部，她轻轻的亲吻琴漓的阴蒂，灵活的舌头上下对着阴蒂尿道阴道口不停地上下前后扫着，一刮一刮，琴漓觉得自己舒服的快要升天了。

    “呃嗯......”

    唐唐听到琴漓舒服的呻吟，嘴巴的动作更加卖力，手指头依然在琴漓的阴道口进进出出，带出粘稠的白色液体。

    紧接着她双手托起琴漓的屁股，舌头灵活地钻进琴漓的阴道口，琴漓瞬间仰起上身，眼睛紧闭，享受着下体被嘴巴里的柔软舌头包裹的刺激。

    唐唐的舌头里带出琴漓粘稠的液体，她咽下去，又用舌头捅进了琴漓的阴道口，就这样反反复复，十几分钟后，琴漓身体绷的紧紧的。

    “要.....要到了......”琴漓颤抖的声音说着。

    唐唐听到琴漓的声音，感觉到她身体的变化，瞬间把舌头伸回到自己的嘴里，离开琴离的阴部位置。

    琴漓感觉到一阵空虚，她不满的哼哼唧唧。

    唐唐抚摸着琴漓表示安慰，浑圆的胸部蹭着琴漓的x，她们两个都是36D的x围，肚子平坦，没有一丝赘肉。

    琴漓缓过来，半个身子坐起来一把拉过唐唐的头，亲吻。

    唐唐感觉自己的阴部也开始湿润，她亲着琴漓，带着她滚到窗边。

    窗帘拉的严严实实，窗边有个梳妆台。

    唐唐亲着琴漓，一手摸过梳妆台下面的抽屉，拿出一件玩具。

    那是一件透明的粗大双头龙阳具。

    她摸了摸琴漓的下体，摸出一大片粘稠的液体，擦在双头龙阳具上面，阳具上逐渐变得顺滑。

    她握着阳具的中间，把其中一头插入琴漓的阴部，另外一头插入自己的下面。

    她们二人在感受到粗大的阳具紧紧包裹住阴部之后，同时轻声呻吟，阳具插入之后，琴漓坐在唐唐腿上，下体摩擦着唐唐的下体，不停抽插，阳具逐渐被两人的下体吞没。

    琴漓不停地呻吟，身体上下起伏。

    过了几分钟，琴漓惊呼一声，她向后仰去，感觉到阴蒂的酥麻。

    原来是唐唐又拿出来了一个震动棒，可插电也可充电，她摸着琴漓，不停地亲吻。

    把震动棒打开，她也躺倒在另外一边。

    唐唐和琴漓阴部插着阳具，屁股不停地互相抖动，高速强烈震动的震动棒被贴放在两人紧密结合的阴蒂处。

    两个人的下体紧紧贴合着，没过几分钟，琴漓身体一阵抖动，唐唐感觉到琴漓的腿部紧绷，紧接着便感觉到琴漓的身体一抖一抖的。

    “到了？”唐唐低声问。

    琴漓没有回答，身体一动不动，唐唐笑笑，知道琴漓到高潮了。

    她把震动棒的震动调到最大，坐起来，下体依然插着与琴漓的同一根双头龙，双头龙阳具是可自由弯曲的。

    她看了眼闭眼回味的琴漓，把开到最大的震动棒，又紧紧顶着琴漓的阴蒂。

    “啊...不...不要...呃...呜…”刚高潮完的琴漓身体随着震动棒抖动，她舒服的要死了，又觉得阴蒂快要受不了了，像触电一般，身体不由自主得抖动。

    唐唐看着舒服的琴漓，又从抽屉里拿出2个带着铃铛的小小的r夹，轻轻夹在琴漓大而圆的胸部乳头上。

    琴漓感觉到乳头一阵疼痛，有点呼吸不畅，而下体却是舒服的，这一痛一舒服，简直要了她的命。

    她晃着上身，夹在乳头上的r夹铃铛便发出动听的声音，对她来讲这更是一种另一种刺激。


第二章 c吹了~~男主出现啦
 阴蒂部的震动棒越来越强，原来是唐唐把电源线插上了，琴漓的酥麻逐渐强烈。

    “嗯啊啊”她再也受不了了，尿道口喷出一连串的白色液体，接着阴道口快速抖动着，抖的整个身体也在颤抖。

    这时她感觉到唐唐的身体也一阵僵硬，恍惚中听到一阵“啊”的颤抖声。

    唐唐看到喷出白浆的琴漓，刺激的她也快速抽插了几下粗大的双头龙，闭眼感受着阴部不自觉的抖动和云里雾里的高潮，她把震动棒放在地毯上，也瘫倒在一边，闭眼享受云端的感觉。

    地毯上的震动棒发出嗡嗡的声音，她们两个人过了好一会才坐起来。

    互相看着对方，又亲吻了一阵，才起身，收拾起衣帽间的混乱。

    唐唐伸手捞了一把琴漓的乳尖，依然还是硬硬的，“没爽够？”

    琴漓瞪了一眼开玩笑的唐唐，便出了衣帽间。

    唐唐脸上带着笑容，看着琴漓走远，这才看向衣帽间的角落，角落里是一个小型摄像头，她们每次做，都会拍下来，唐唐喜欢收集关于琴漓的一切。

    琴漓也知道摄像头的存在，有时候她们还会一起看双方的视频，兴致来了，还会点评几句。

    唐唐笑笑，也走出衣帽间。

    琴漓还光着身体，胸前的两坨肉随着身影的走动，一晃一晃的，唐唐瞬间觉得自己下面又湿了，嘀咕道这女人真是毒药。

    她皱皱眉，去卫生间拿出两件浴袍，一件自己穿上，一件帮琴漓穿上。

    完事后的她们一起坐在沙发上，吃着唐唐带回来的外卖，看着眼前的电视综艺。

    “明天去面试？”唐唐帮琴漓擦了擦嘴，问道。

    “嗯，本来不想这么快找工作的，但这份工作是猎头亲自推荐的，说是各方面待遇都不错，明天去看看，不合适再说。”琴漓应道。

    “不合适就在家待着，我养你。”唐唐笑着对琴漓说。

    琴漓眯眼，拢了拢浴袍：“在家待了5天，我已经无聊的不行了，还是得工作，生活才充实。”

    她笑着，想到明天的面试，又走向衣帽间，拿出几件搭配好的制服，让唐唐参考穿哪件合适。

    唐唐看着得体而修身的制服，皱眉。

    这制服也太诱惑了，裁剪得当，把琴漓的S形好身材显的清清楚楚。

    “哪件都不合适，你穿着普通的半袖牛仔裤就好。”唐唐顿了顿又解释道，“我的意思是你应聘的是执行工作，又不是秘书类的，没必要穿制服。”

    琴漓想了想，觉得有道理，那家公司是电影电视剧的营销公司，内部员工均没有那么死板，衣服穿着都是怎么舒服怎么穿。

    她折返回衣帽间，把制服挂回到柜子里，拿出几件舒服的休闲装放在随时更换衣服的柜子里。

    出来后又走向浴室，往浴缸里注满热水，丢了一颗浴球，脱衣服伸腿泡进按摩浴缸里。

    随后唐唐也进来了，跟她一样脱衣服泡进浴缸，浴缸很大，而她们两个人又都很瘦，在浴缸里绰绰有余。

    她们在浴缸里打闹了一阵，这才回到卧室，钻进被窝睡觉。

    第二天琴漓被闹钟吵醒，她看了眼钟表，8点钟，按掉钟表，摸了摸身旁唐唐的x。

    唐唐还在睡，被她摸也没醒。

    琴漓坏心眼骤起，她蹑手蹑脚的下床，走到衣帽间，翻出抽屉里昨晚给她用过的震动棒，按了下，电量充足。

    又悄悄地回到卧室，对着唐唐的阴蒂揉了揉，粉色阴蒂暴露出来。

    琴漓震动棒开到最大对着唐唐的阴蒂贴过去。

    唐唐腿部瞬间拱起。

    一大早身体敏感的很，没2分钟，她就高潮了。

    琴漓关掉震动棒，趴在床边看着清醒后的唐唐。

    唐唐晃了晃，这才亲吻了下琴漓，跟随琴漓一起起身。

    三两下洗漱完，便准备了三明治。

    琴漓慢吞吞的化妆，嘴上也不闲着：“你是不是女生，怎么能这么快就洗漱完，每次都叫你等我，我怪不好意思的。”

    唐唐笑笑，她的皮肤很好，几乎不抹任何护肤品，所以洗漱很快，节省了不少时间。

    不过琴漓的皮肤也很好的，嫩嫩的，化妆也是淡妆。

    琴漓收拾妥当，坐在餐桌的椅子上，在唐唐眼前晃了晃：“醒醒，发什么呆呢?得抓紧时间了，我面试不能迟到。”

    唐唐也抱怨：“不能迟到，一大早还逗弄我？”

    琴漓看着嘴巴嘟囔的唐唐，笑着故意点头：“那你还不是舒服的要死要活的？”

    唐唐这才没话说了，心想：“看我下次怎么逗弄你。”

    吃完早饭，唐唐便开车先送琴漓去肏逼D的银泰商务楼面试。

    车停在银泰楼前面的空地上，琴漓下车抬头看着这座在寸土寸金的肏逼D地段的银泰商务楼，发着呆，一时没注意旁边疾行过来的车辆。

    琴漓听到砰的一声响，她皱眉，看着前方突然冲来的车辆。

    是一辆布加迪跑车，琴漓一惊，听见唐唐骂了句：“C！”

    布加迪跑车里下来一位带着墨镜，穿着休闲帽衫和运动K的男生，他径直走向车前，看着被剐蹭撞坏的零件，皱眉。

    唐唐着急地下车，“有保险吗？”

    “这不能停车，你没看到那边的指示牌吗？”墨镜男头歪了歪，示意他们看路边的指示牌。

    琴漓转头看去，确实有一个指示牌。

    “你们全责。”墨镜男拿起手机，拍了个照，划拉手机。

    唐唐使劲给琴漓使眼色。

    琴漓想了想，走到墨镜男跟前。

    “陆染，赶紧的，我们还得去聚会呢。”车里一位穿着吊带裙的女生探出身。

    “你叫陆染？”琴漓问道。

    陆染戴着墨镜，看着罩在身前阴影处的琴漓。

    小脸，化着淡妆，长发微卷，穿着露肩连衣裙，笑意盈盈地对他说话。

    陆染脸色稍缓一些，收起手机，朝着车里的女生扬了扬脸。

    “私了？”陆染把墨镜摘下来，对琴漓说。

    琴漓扭头看唐唐，唐唐点头走过来，“好啊，能私了最好了。”

    这豪车，私了还可以赔少一些，如果按照流程走，那不得赔的底裤都不剩了，唐唐心想。

    “那成，我还有事，先走，加个微信，下午我让人联系你们。”陆染挥挥手机，又补充，“要加她的。”朝着琴漓努努嘴。

    唐唐戳戳琴漓的胳膊，琴漓不满的拿出手机。

    两人加了微信之后，陆染便开车走了，走的时候提醒她们，“别前脚加上微信，后脚就把我删了啊，这边到处是监控，敢删我，我就走流程。”

    “纨绔子弟。”琴漓看着扬长而去的车抱怨。

    唐唐看了眼手机的时间，已经快要9点半了，上午约了客户开会，这会指定是迟到了。她摸摸琴漓的头表示安慰，又叮咛了几句。这才开车离开。


第三章 看着自己被绑在床上的录像~ 
  琴漓走进银泰商务楼的17层。

    面试的是陆氏集团底下的影视营销公司，陆氏集团是西城数一数二的集拍摄、制作、营销相统一的娱乐公司，分支机构有很多，譬如签约明星，发掘潜力明星等。

    银泰商务楼共30层，17层是总部人事部，再往上都是陆氏集团的各个分公司。

    琴漓走进人事处，向前台说明自己的事由，便被工作人员带到会议室等待，会议室墙上贴了几张陆氏集团的电影海报，琴漓看到正好有自己的偶像张沛霖的电影，她走近看了一会。

    没一会人事部的接待就来了，初次看见琴漓，呆了呆，便笑道：“大美女啊。”

    琴漓笑笑，便按照流程填写了相关表格，人事部有照例询问了她一些基础问题，比如离职原因，薪资需求等等。

    待琴漓一一作答之后，那位人事部的人告诉她，先回家等待第二轮面试的通知。

    大集团企业是这样，面试会经过4.5试，琴漓想想，看了眼墙上偶像的海报，便点头答应。

    回家后的琴漓百无聊赖，上网查了查陆氏集团的相关员工帖子，上面有很多内部员工的谈论，她看到好多人都在说陆氏集团福利待遇都不错，便定下心来，放弃再找新工作的想法，等待陆氏人事部第2轮面试的通知。
   她想到了在会议室看到的那张海报，便径直走进影音室。

    打开录像机与投影屏幕，投放到对面的空白墙上，琴漓窝在懒人沙发里，看到录像机里开始播放前些天她和唐唐打赌输了之后拍的视频。

    视频里想起笑声，紧接着便是嗯啊的呻吟。

    只见视频里琴漓被唐唐摆成大字绑在床上，眼睛用黑布蒙着，嘴里带着大红色的口球。

    琴漓嘴巴发不出声音，只能从喉咙里呻吟两句。

    她的腿大大分开，唐唐把摄像机固定在床边，正对着琴漓的下体。

    唐唐接着拿出一个消过毒的不锈钢医用窥Y器，先用手指捅了捅琴漓的阴部。

    进进出出没几下，琴漓嗓子里发出“嗯”的声音，接着看到阴道口开始逐渐变湿。

    唐唐轻笑了声，竖着窥Y器缓慢地推着进入琴漓的阴道，进入之后便把窥Y器慢慢转为横的。

    动作轻柔地慢慢张开窥Y器，琴漓看到自己粉色的肉缝中间小小的洞慢慢被撑开，露出小小的黑洞。

    黑洞里面若隐若现白色的液体，像小动物看到外面的新鲜世界，又因胆小不敢完全出来，只能在洞口处徘徊。

    洞口处的液体开始慢慢变多，白色更明显了。

    琴漓回想，那时的感觉，被口球堵住了嘴巴，眼睛蒙着，下体被喜欢的女生玩弄，脑子里的羞耻感和快感一起充斥在大脑里。

    她只觉得像陌生人偷窥了自己的身体构造似的，又害羞又舒服。

    她想摸摸自己的乳头，但手脚被绑着，动也不能动，乳头此时变得坚挺。

    唐唐似乎知道她在想什么，说了句：“宝儿，乖乖等我几分钟。”

    琴漓耳边听到唐唐窸窸窣窣下床的声音。

    窗边的阳光照射在床上，不锈钢窥Y器还在阴道口，琴漓想对面楼里如果有人拿着望远镜窥视这边，定能发现光溜溜的被绑着的她。

    她脑子里隐约浮现出画面。

    “宝儿，这还没开始呢，怎么下面这么湿漉漉了。”琴漓听到唐唐笑着说的声音。

    床边一陷，唐唐坐在床边，手里拿着r夹，肉肉琴漓的坚硬乳头，琴漓瞬间觉得乳头敏感，下体更湿了。

    她先是感觉到乳头的微疼，乳头被夹住了，是筷子做成的r夹，紧紧夹在乳头上。琴漓闷哼一声。

    “呵，下面这么湿，白浆都流出来了。”唐唐笑着打趣。

    琴漓喉咙里发出“呃”的声音，被绑着了的腿，蜷曲了下，又被绳子拉直。

    阴道口大大的敞开着，她的脑子里只想要有东西填满下体。

    唐唐摸了她硬硬的乳头，顺着她的肚脐眼，来到阴蒂处，食指肉捻了一会，看到琴漓的白浆又流出来一些。

    “宝贝真淫荡。”唐唐说着，手指下移，摸了一把琴漓的白浆。

    把沾着白浆的手指抹在琴漓的嘴巴边：“尝尝味道怎么样。”

    琴漓扭动身体，她想要很多，可是唐唐似乎还在玩，不轻易满足她。

    唐唐把摄像头对准琴漓的阴道口。

    放大放大，摄像头的镜头放到了最大。

    窝在沙发里的琴漓便看到屏幕漓自己的阴部清晰的投影在墙上。


第四章 塞潢瓜~~明星计划
 琴漓隔着薄薄的内裤摸了一把自己的阴道口：又湿了，内裤上也湿漉漉的。

    她把内裤随手脱下来，拿了张纸巾擦干净。又窝在沙发上看着录像视频。

    视频里她的阴部清晰地被录下来，大腿根部是粉色的，阴毛没有剃除，黑色的阴毛包裹着粉色的肉缝，阴蒂部颜色更深，红彤彤的。

    阴部的嘴巴因为身体的敏感大大张开着，阴道口白浆更多了，不断地溢出阴道口，看不清里面的样子。

    “可惜了，你这身体太敏感，全是水，想拍里面都拍不到，下次喽，下次要拍清楚你小洞里面。”

    唐唐说着又把从厨房拿来的长而粗的h瓜

    拿在手里，给h瓜上摸了一层润滑油。

    h瓜变得光滑起来，唐唐把h瓜插入琴漓敞开的阴道口。

    琴漓瞬间觉得一阵满足感，她晃晃身体，想要借助身体的抖动，让h瓜更深入一些。

    唐唐看着晃动身体的琴漓，被堵住的嘴里发出呜呜呜的嗓音。

    她心领神会地一笑，便把h瓜又往里面塞了塞。

    视频里h瓜又深入了一些，阴道口开着，h瓜边上瞬间沾满了白色的液体。唐唐握着露出一截的h瓜，快速抽插了几下，停下来。

    又抽插几下，停下来。反反复复。琴漓要疯了，被夹住的乳头坚硬无比。一阵电话铃声响起，唐唐下床去客厅接电话了。

    h瓜依旧塞在琴漓阴道口过了很久......一小时后，唐唐煲完电话粥，这才进了卧室。

    琴漓得不到满足，一小时简直是煎熬，身体不停地抖动都撼不动h瓜。

    但唐唐并不想让她高潮，回到卧室后就给她把h瓜和窥Y器拿掉，松绑。

    琴漓睁开蒙着了几个小时的眼睛，哀怨地看着唐唐。

    唐唐狡黠地笑着：“这次是开胃菜，怕你下面受不了，你看看，下面多诱惑，还开着嘴呢。”

    琴漓低头看了眼，下面流出的白色液体把床单都打湿了，白浆还在不停地往外流，阴道口因张开的时间太长，还在惯性开着，慢慢随着肉体的弹X，缓慢回缩着......

    ***

    陆染坐在办公室里，想着上午碰到的那个女孩，长的还真是挺漂亮的，可惜忘记问名字了。

    人事处的小韩看着发呆的老板，提高了说话的音量。

    陆染回过神来，听见小韩向他汇报：“这是上午来面试执行工作的人员名单，里面有一位我们都觉得很不错，适合这份工作，只是这份工作需要经常与甲方对接，这个女生长相太漂亮，怕对接期间会有一些不方便......”

    小韩没有言明，陆染明白了，长的太漂亮，是怕甲方起邪心，他皱了眉头，心想：“能有多漂亮？”

    随手拿起放在桌子上的文件，里面有最近的面试人员名单，第一个就是琴漓的简历，长发，温婉地笑着，大大的职业照片，陆染一看便知道了是上午那个印象深刻的女孩。

    他嗯了一声，示意小韩继续说。

    “我们公司有培养新人的计划，这个女生各方面条件都很好，我们一致觉得她不适合执行工作，应该签约练习生，再出道，一步步向明星方向发展。只是，那个女生好像没有做明星的想法......”小韩观察着老板的脸色。

    陆染捞过手机，看了眼手机里琴漓的微信头像，想了想，便回应小韩：“我认识她，这样我这边先跟她沟通，听听她什么想法。”

    小韩眉开眼笑，老板帮自己说服这个女生，减轻自己的工作负担，这样是最好不过了，

    陆染拨出琴漓的语音电话。听到那边打闹的声音，接着才听见琴漓喂了一声。

    他表明自己的身份，把小韩的想法跟琴漓一说，没想到琴漓想都没想就拒绝了。她是这样说的：“陆老板，您好，我对当明星没什么想法，只想做普通的执行工作。”

    陆染撇嘴，他第一次给面试人打电话，还没怎么的呢，就被人拒绝了，恶狠狠地回复：“今儿撞的我那辆布加迪，维修费用可不低啊，我想了想不应该吃亏，你们应该做出相应的赔偿。”

    “好啊，赔偿金额多少钱，我付你。”

    “呵”陆染冷笑着说，“折后300万美元”

    那头琴漓没出声了，显然是惊讶。怎么可能300万美元，简直是抢钱！她心想。

    “我问了维修店，得送到德国，来来回回，加上各种费用，给你打个折扣，300万美元不算多了。”陆染没听到那头琴漓的声音，笑着说。

    “这个......价格还可以再商量吗？”

    “可以，明天一早来签合同，就我说的，当练习生出道，顺便再签一份借款合同，当明星可以赚不少钱，相信你会很快还清这笔欠款。”陆染得逞地说。

    琴漓没回应，狠狠地挂断电话。隔了一会，陆染收到琴漓的微信，是一个OK的表情包。

    他笑着，打电话让律师准备相关合同......


第五章 签借款合约——当明星
 琴漓第二天本来约好一大早去陆氏集团签订合同，不过内心有小九九，不想让陆染的计划得逞，于是拖到下午，陆氏集团的人事部催促她，她才慢悠悠地来到陆氏集团。

    站在楼下，她想到昨天的事，心里愤愤然，要不是不小心磕碰了那辆车，哪还有这档子事。虽然说当明星，确实赚很多钱，但也会失去很多自由。她没那么多的愿望，只想安安分分地做个普通人。

    进入大楼之后，没想到昨天那位人事，在大堂等她。见她进来，便带她直接去会议室，会议室里，陆染和律师，以及相关艺人部的工作人员都在等她。

    她说了声抱歉，临时有事耽搁了。这才笑笑坐下来。

    陆染看着她，把简单的牛仔T恤穿这么好看的，也就只有她了，T恤宽松版，一角塞在牛仔裤里，而牛仔紧紧包裹着直直的腿，他心里一跳：别说，的确是美女。

    等到他们开完会，签透上同，陆染又把琴漓单独叫到办公室里。琴漓坐在陆染办公室的沙发上，观察着这间大办公室，顶层，落地窗，城市景色尽收眼底。

    陆染敲敲桌子：“签字吧。”桌子上放着借款合同。琴漓慢吞吞地走过去，瞪了他一眼，仔细查看了合同，抬头瞄他。

    陆染一直盯着琴漓，见她悄摸摸地看他，皱眉：“说。”

    “不能再商量了，也太贵了吧。”琴漓犹豫地说道，虽然她昨天已经问过相关懂车的人，确实这维修费用是打过折扣的，不过还是抱着一丝希望。

    “你在说什么？昨天我已经说的很明白了，这是打过折的，你要是再犹豫，那咱们就按照原价来。”陆染狠狠说道，他刚才看到琴漓那姣好的脸，差点心软。

    “这么贵，我估摸着当了明星都不一定能还清。”琴漓还在讨价还价。

    “那就肉偿吧，做我的女人，也能赚不少零花钱。”陆染悠闲地靠在椅背上，散漫说道。

    琴漓哼了一声，瞥了他一眼，拿过笔，刷刷三两下签上自己的名字。这陆染，五官棱角分明，y朗的长相，185的身高，大长腿，别说，还真挺帅的，不过她从小到大的X启蒙都是女生，还没尝试过男生，是有点好奇心的......

    签完字，琴漓打算离开。没成想，人事部的那位叫小韩的来敲门，告诉他们，这是今年签约的各方面条件最好的艺人，所以准备了庆贺欢迎宴会，过来问他们去不去。又盯着琴漓嘱咐，庆贺宴主要是为了她办的，让她一定要出席。

    琴漓犹豫，看了眼时间，已经6点多了，一会还约了唐唐一起吃饭的。陆染看着犹豫的琴漓，一把捞过手机，站起来对小韩说道：“去，我们两个都去。”

    小韩高兴地说，那就快点出发吧。琴漓听陆染替她答应了，顿时一股火气蹭蹭蹿上来。陆染拍拍她的肩膀说：“都是好意替你准备的，难不成，第一天你就要给同事留下不好的印象，那对你以后的出道可没什么帮助......”

    琴漓想想，说的倒是也有道理，她给唐唐发了微信，说明了情况，这才跟着陆染一起走出办公室。

    陆氏集团对公司重要股东都有专门的电梯，陆染带着琴漓乘坐了自己的专属电梯，琴漓站在电梯门口的位置，陆染从背后看她，纤细的大长腿，屁股浑圆有肉，腰细细的，侧面能看到高耸的胸部线条，他觉得自己口干舌燥。

    好在电梯很快下楼了，他先行一步出了电梯，琴漓跟着他，看到门口已经停好了几辆等待的车，前面一辆车里小韩喊她：“来这边坐。”

    还没等琴漓回应，耳边听见陆染说：“他们那辆车满了，坐我这辆。”琴漓看向后面的车，劳斯莱斯啊，她撇撇嘴，上了车。

    车里的俩人都很安静，车辆一路行驶，很快到大聚会的场所：兰桂坊，集餐厅、KTV、酒吧一体的私人会所。

    先去餐厅，琴漓对这边的食物没有太大的兴趣，倒是酒不错，她未免多喝了几杯。吃完饭小韩提议去酒吧，喝完酒的琴漓兴致渐起，高兴地答应。

    陆染本来想拒绝的，看着脸色渐红的琴漓，想了想觉得不放心，索性也跟着去酒吧。琴漓进了酒吧，就坐在吧台那边，跟酒保说要最好的酒，她心想：“反正又冤大头报销。”刚说完，旁边一个声音响起：“我要跟她一样的。”

    琴漓转头看去，身边陆染已经坐下来了。寸头，y朗的五官，穿着白衬衫，与酒吧气氛格格不入，领口解开2粒扣子，衬衫袖子挽到手肘，露着结实的小臂。

    他们慢悠悠地喝着酒，不时有人来跟琴漓搭讪，都被陆染挡回去了。不一会，小韩他们过来请陆染，说要向老板敬酒，陆染看了眼琴漓，这才起身离开。

    琴漓看着热闹的舞池，心里痒痒的，站起来在舞池里跳了一会，回到吧台，觉得渴的要命，一连多要了几杯酒，三两下都下肚。

    等陆染回来时，琴漓已经趴在吧台上了，嘴里囔囔说着：“这酒太好喝了，还要喝。”陆染拍拍她的背，拿开她手里的酒杯：“走吧，送你回家。”

    说着便搂着琴漓的腰，把她拉下高脚凳椅子，琴漓冷不丁的站起来，没站稳，身体重重地倒在陆染身上。

    陆染瞬间感觉浑厚的胸部贴向他，一阵热血冲上脑门，不过他不想乘人之危，摇摇头摒弃不好的想法。

    琴漓晃晃悠悠的被陆染带着出了酒吧，被冷风一吹，脑袋稍清醒一些，耳边听见陆染问她家住哪？她想想，突然不想回家，便闭嘴没答。

    陆染先把她送上车，侧过身帮她系安全带，调整座椅角度，琴漓靠在椅子上，陆染低头调完了座椅角度就抬头看着琴漓，他们对视了几秒后琴漓忍不住笑了，脸红红的像桃子，眼睛里有星星，陆染开始吻她。


第六章 喝醉后~~

    吻了一会，才发现车还在原地停着，陆染给司机报了个位置升起隔板。琴漓脑袋浑浑噩噩的，只觉得刚才的吻太短了。

    正想着，陆染又开始吻她，慢慢地搂着琴漓的腰把她抱在了自己腿上，琴漓是第一次跟男生接吻，不由地环住陆染的脖子和他接吻，他们一直接吻，大概吻了半个小时，车辆停在了位于市中心的一座高档住宅。

    陆染摸了摸她的嘴，带着她下车，琴漓走路依旧不稳，身体重重地靠在陆染宽厚的肩膀上，陆染搂着她的腰，进入大楼，按电梯，电梯里没人，他在琴漓身后按了电梯，从后面把琴漓圈在了怀里，咬琴漓的耳朵，顺着耳朵往下，又开始吻她。

    琴漓舒服的要死，顿时感觉自己下面湿透了，下了电梯，俩人亲吻搂抱着跌跌撞撞地走向房间。房间门彭的一声刚关上，陆染一把把琴漓抵在房门后面，又亲她的耳朵，边亲边问：“我可以进去吗？”

    琴漓脑袋轰的一声，她闭眼回吻，嗯了一声。

    陆染抱起她，跨步走了几步，一起倒在柔软的沙发上，顺势压在琴漓身上，手撩开她的衣服，摸向浑圆的肉体，琴漓忍不住嗯了一声，陆染血液直冲脑门。

    他好像更兴奋了，吻得更激烈了。琴漓的身子贴近了他，感觉到他的那玩意顶到了她，好y好y，陆染的唇从琴漓的嘴巴，移动到脖子，又从脖子向下，来到胸前。

    另外一只手脱着琴漓的T恤、牛仔裤，又一把扯掉琴漓湿透了的内裤，一只手在琴漓洞口处轻轻打转，时不时进去一点又出来，咬住琴漓的乳头，琴漓啊了一声。

    陆染三两下除掉自己的衣服，看着S形身材的琴漓，嘴巴蛊惑般的对着琴漓的耳朵轻声吹气，说道：“想要吗？想要要说哦，不然我不给你。”

    琴漓身体痒得很，不停地扭动，两只腿闭紧磨蹭下体，闭眼撒娇：“求求你了，进来嘛，受不了了。”

    陆染笑着，把琴漓的腿强行分开，双腿开成M字，第一次被男人看下面，琴漓瞬间觉得很羞耻，她摸了一把，摸过枕头，捂住自己的脸。

    陆染闷笑一声，嘴巴朝着琴漓的下体吹气，扒开草丛，“小骚货，还没开始呢，就这么湿了。”

    琴漓听到羞耻的话，底下又流出水来，忍不住央求：“受不了了...给我...啊...”

    陆染看她底下越来越多的水，拍到了几下她的阴蒂，便勃然而起的下体，死死地顶在琴漓的阴部，闷哼一声，挺身而入。

    琴漓“啊”了一声，瞬间感觉到底下被满满当当的包围了，陆染进去之后便疯狂输出顶的琴漓白嫩的胸脯一晃一晃的，他低头叼住那粉色的乳尖，另外一只手揉搓着琴漓的阴蒂。

    琴漓脑袋浑浊不清，那粗大的肉棒抵的她快要上天了，没一会就大声喊道：“啊.....嗯啊......太爽了......要高潮了......啊啊--！”

    陆染听到她的喊叫，身下的动作放慢了一些，琴漓不满，腰部贴上去，扭动着，忽然她感到自己底下那大大的肉棒又加速了。

    陆染加快抽插的速度，没一会又慢下来，反反复复几次，琴漓快要被他比疯了。

    他低头看着琴漓涨红的脸，知道这时候她的欲望已经不上不下了，他在琴漓耳边说道：“叫主人，就满足你。”

    琴漓的耳边一阵瘙痒，陆染慢悠悠的动作远远无法满足她体内的欲望，身体的空虚感涌出，她不由自主的撅起屁股，叫道：“主人。”

    陆染心里莫名的高兴，加快了身体的速度，大力揉捏琴漓身前两颗浑圆饱满的x，琴漓叫着：“啊......别，别停......求你了......主人......嗯啊......要高潮了......”，琴漓舒服的绷直了蜷缩着的脚趾，脚背弯成好看的弓形。

    陆染腰部发力，狠狠地操弄着琴漓的阴部，加快进出的速度，“啊......啊啊......”琴漓嘴里的呻吟声接连不断，她的阴道口不断地溢出淫水，像决堤般澎涌而出。

    突然琴漓的Y洞一张一合，收缩抽搐着，陆染的下体被禁止的Y洞搅的舒服得不要不要的。“啊......”的。琴漓叫喊着，觉得自己此刻就像在云端，陆染快速抽插几下，便把下体送到琴漓嘴边。

    琴漓闭着眼睛，嘴巴里被塞入大大的肉棒，陆染在她嘴里抽插几下，便一泄而出，白色的滚烫的精液流满了琴漓的嘴巴，他蛊惑地在琴漓耳边说：“小骚货，乖乖吞下去。”

    琴漓像被湿了魔咒似的，喉咙滚动了几下，便把精液吞了，还主动用嘴把陆染的肉棒舔干净，陆染低笑：“真乖...”

    琴漓睁眼，看着紫红色的器官笔直挺立，上面青筋爆出，她在脑海里想象了下这大肉棒在自己身体里肆意作恶时的模样，不由得咽了咽口水，又深处舌头，舔了舔。

    她的眼睛一直看着那个肉棒，陆染把她翻了个身，搂着她的腰又从后面进入，狠狠地抽插着，琴漓受不了，后面进简直太深了，陆染的肉棒比她所使用的的玩具的尺寸要大的多。

    她仰起头，叫道：“啊......太深了......嗯啊......”

    “想要到吗？想要的话要说，记得要叫主人哦......”陆染扶着她的细腰肢，在琴漓阴部里面转动着下体。

    “呜呜呜......不...我受不了了，太深了，啊啊......”琴漓受不了阴部的凶猛攻势，忍不住求饶道。

    “不要？才做一半，就要逃？嗯？”陆染恶狠狠地说着，不悦地拍打着琴漓的屁股，更加凶猛地抽插着胯下的动作。

    “啊......我不是......没有......”琴漓被撞得七昏八晕的，嘴里说不出完整的话，断断续续地说着。


第七章 一点点~~?剧情
  琴漓头发凌乱，双颊绯红，眼睛闭着，沉沦其中享受着那滚烫的大肉棒。陆染看着她淫荡的样子，一只手抠挖她的阴蒂，撩拨的琴漓整个人酥酥麻麻的，忍不住颤动地喊:“主人......啊...主...主人...嗯......”

    陆染越发生猛的大力抽插，他喜欢琴漓的身体，喜欢她叫自己主人，越叫越想不停地用身体疼爱她。

    “啊...啊......要、要到了......”琴漓再也忍不住了，陆染瞬间觉得自己埋在琴漓身体内的肉棒感觉到她花蕊内的痉挛。

    他看着反光玻璃里琴漓紧闭的双眼，嘴巴还在张开着，下体随着痉挛流出白液滴在地毯上。

    “被操到高潮了吗？小荡妇。可我还没舒服呢。”陆染咬着琴漓的耳朵说着。

    琴漓已经意识不清，她舒服的只想留在云端。但陆染不放过她，整整一天，她被操的晕过去又醒过来，醒过来又晕过去。有时候睁开眼觉得自己在厨房，有时候在浴室。直到夜幕降临，陆染才放过她。

    她昏昏沉沉地睡过去，再次醒来时，床上只有她一个人。窗外月亮高挂，她看着玻璃里自己的裸体，一天一夜一直被操，白天她不停地喊:“主人”，只有这样陆染才会给她高潮，而她好像也很喜欢这样称呼他。

    她肉肉垂在胸前的长卷发，拿过床上的毯子裹在身上，下床。刚下床就嘶了一声，下体肿胀，走路摩擦一下就又疼又痒。她光脚走向外面的客厅。

    客厅里传来聊天声，她以为陆染在讲电话，便没有在意，继续低头朝客厅走去。

    客厅里突然噤声，她纳闷，抬头一看:好多人齐刷刷的眼睛看着她。她脸一红，急步转回去。

    “陆少......这......”一位抽着雪茄的有着桃花眼的男人笑着看着落荒而逃的琴漓，转头向陆染眼神示意。

    陆染低声笑:“哈，她害羞了......你们先聊，我过去看看。”

    “不行，你第一次带人来这个秘密据点，这女孩不一般吧，交代完才能走。”另外一个拿着酒杯，站在窗前个子稍矮的男人说道。

    “签约的新人，练习生。”陆染看着这一帮兄弟解释。这帮兄弟都住在这栋楼里，他们无聊时经常在一起打麻将，这栋楼是秘密据点，他们约定好不带女人来这里。

    但他昨晚不知道为什么就带琴漓回到了这里......其实本应该带女人去郊区别墅那边的......

    “哦...练习生啊。”坐在沙发上烫着短卷发的男人说。

    陆染摆摆手，不理这帮人的口舌之战。这个屋子是大平层，厨房是开放式，卧室在隐蔽的角落里，他倒了杯水，才走向卧室。

    后面又响起哄笑的玩笑声:“哟，咱们陆少还挺会关心人的，知道端水了......”

    屋子里琴漓用被子蒙住头，紧紧裹在被窝里，她的脸红的像苹果。

    “是要喝水吗？”陆染走近床边，把水杯放在一旁床头柜上，看着蒙着头的琴漓。手不老实地在被子中间缝隙里钻进去，摸到了软嫩的皮肤，他使劲揉搓了几下，也不知道摸到了哪层皮肤。

    “我先出去，你再睡会，一会我让阿姨给你送衣服和晚餐。”他依依不舍地伸出手，看着鼓鼓的被子说。没听到琴漓的回应，就出去了。

    琴漓把被子拿下来，看了眼水杯，咕噜咕噜全都喝光：“还是渴的很啊。”她嘀咕着，竖起耳朵听外面的声音，什么都听不见。

    窗帘被拉上了，只有一盏落地灯开着，整间卧室很昏暗。

    “哎呀！糟了！”琴漓拍了下脑袋，下床在地上找着自己的手机，捞过扔在地上的上衣，按亮手机，一天一夜电量依旧充足，许是没怎么用的原因。

    唐唐给她打了n多通电话和语音，最后一句写着：“我报警了啊。”

    琴漓惊出一身汗，慌忙打回去，说了下自己这边的情况，唐唐笑着说：“我知道了，昨晚给你打电话没打通，担心你，就找了陆氏集团的座机电话问了下，说你喝多了被陆总接走了，我一想，就知道是这情况，得了，你休息吧，还有事，我先挂了。”

    么么了一句，才挂断电话。琴漓看着手机，想到自己与唐唐的相处模式：要坦诚，互不干涉私生活，开心舒服最重要。

    门口传来敲门声：“小姐，您醒了吗？陆总让我叫您起来吃东西。”和蔼的中年女声。

    “这就来了。”琴漓回应，想去开门，但自己是光着的......

    “别，陆总送来了衣服，我先给您房门口，您拿一下，我这就先回厨房，有事您喊我。”

    琴漓听见一阵脚步声，这才裹着毯子，走到门口，开了一条小缝，果然有两大袋子，看起来鼓鼓的，好像有很多衣服。

    她提着，放在床前的沙发上，打开一件件的拿出来，内衣裙子裤子，另外一个袋子里装的鞋，都是高跟鞋。

    “这......”琴漓看着床上的衣服，内衣都是性感的，跟透明的没啥区别，裙子倒是合适，长度在膝盖上面，鞋么……她本来腿就有点发酸，穿这鞋走路，那得一摔一个准。

    琴漓叹口气，看了眼地上的内衣裤，不得不穿着透明的内衣，幸亏外面有连衣裙遮挡，不然跟全裸没什么区别，穿着拖鞋，走到客厅。

    客厅里早就没了那些人的身影，当然也不见陆染，厨房里的阿姨看她出来，招呼她：“来这边坐。”

    琴漓坐在餐桌上，桌子上已经摆好了菜和汤，颜色看起来就很美味，她喝了口汤。

    “这是陆先生交代给您的东西。”阿姨拿着一封信递给她，说完便又去了厨房。

    琴漓打开，里面是一张银行卡，一张便条纸，上面写着：卡片密码是888888，休息一晚，明早安排司机送你去公司，需要拍几张全身照发给媒T。

    琴漓想：“意思是我今晚独自睡觉了?”虽然他们心知肚明，只是一夜情的关系，但独自睡突然不习惯了，好想被人抱着睡......

    她摸着银行卡，想起了那张300万美元的欠条，便把卡装进了信封里......


第八章 拍摄场地~~前戏
 第二天一早，陆染才回家，他昨晚被那帮兄弟拉着在楼下打了好几个小时麻将，实在困的不行，直接就在楼下睡了一晚。

    他刚开门，就闻到很浓厚的咖啡味，顺着咖啡味进入厨房，看见琴漓穿着浅蓝色衬衫搭配牛仔裤，头发扎成了马尾辫正在与阿姨说笑，发尾处是微卷的，显得整个人像高中生。

    “陆先生回来了？你先坐，早餐马上来。”阿姨看见了琴漓背后站着的陆染打招呼。

    “陈阿姨，早，不着急，我先喝杯咖啡。”陆染也笑了。

    琴漓有点紧张，虽然他们做了很多次，但却不知道为什么心跳很快。陆染接过陈阿姨递给他的咖啡，揽过发呆的琴漓：“走吧，一会经纪人要来，带你去拍摄现场。”

    琴漓被揽着走到餐桌，陈阿姨端来了三明治、培根和沙拉，陆染帮琴漓切成小份，递给她，肉肉她的头发，便自己专心地吃饭了，吃饭途中，陆染接了个电话，回应：“嗯，一会下去，直接去拍摄地。”简单干脆的几句回复，琴漓安静地听着。

    陆染低头不停地回微信，过了会看见琴漓一直安静地坐在对面餐桌，有些抱歉地笑笑，询问她是不是能出门了。

    琴漓回应了一声，便回到卧室，拿着一个袋子出来。陆染接过来，看了一眼袋子里面，是她昨天换下来的自己的衣服，陆染握紧袋子，心里突然有点失落，给她买了那么多衣服，居然最后只要自己的衣服。

    不过他没说什么，揽着她的腰就下楼。进入电梯，陆染转身，看着身旁的琴漓，一把按住她的下巴，劈头盖脸就亲她，1分多钟的电梯，从顶层直到1层，一直重重地亲琴漓的嘴，直到电梯嘀的一声他才停下来……
琴漓摸着自己发红的嘴唇，嘀咕了一声:“痛！”，陆染哼了一声，上车就把后备箱打开，把袋子放入后备箱这才上车，升起隔板。他把琴漓抱到自己腿上，亲吻她的脖子，耳朵，胡乱地亲着，一手掀起衣服的一角，从里面把手伸进去，隔着内衣摩挲着那浑圆的x，内衣薄薄的一层，摸上去手感也很好，胸部形状更圆了，隔着衣服掐捏r粒。

    “啊好痛，不要了啦。”琴漓抱怨，一大早就这么凶狠，她有点吃不消。

    “今天要回家？”陆染亲着她的脖子，低声说。

    “嗯？哦，拍摄完得回家，2天没回去了，得回家看看，女朋友还在家等着呢。”琴漓解释，r粒被一刮一刮的，有点舒服，底下好像湿了呢

    “女朋友？哼！”陆染抱怨，也没多问，他本想说让琴漓搬到这边的，看着情况，索性不说了，有的是办法。他心里开始撺掇出一团火焰来

    到了拍摄地下车时，琴漓的乳头一直坚挺着，硬硬的，好在陆染亲完还知道帮她把衣服整理回去，还是蛮贴心的，琴漓想着。

    拍摄地准备了很多套衣服，各种风格的都有，性感，清纯，御姐，知X。摄影师是着名的Alan，专门复杂拍摄各大杂志的封面。很少拍新人，这是看在陆染面子上，才答应拍摄琴漓。

    “好，端庄！很棒再笑笑对！”摄影师的快门不停地响，捕捉着穿着一身连衣裙的琴漓，头发挽成了丸子头，穿着高跟鞋，显的整个人娇艳又不失温柔，她没有拍摄经验，只是在根据摄影师的指导来僵硬地做动作。

    “好，换下一套衣服。”摄影师Alan看着照片，不停地皱眉，吩咐着旁边的助手。

    陆染走近，也一起看照片。“陆总，这不行啊，越笑越僵硬，还不如不笑自然呢。得请专业的老师教一教。”Alan给他提意见。

    陆染没说话，心想:“不就是自然的感觉吗，一会保证自然。”他看一眼更衣间，转头出去在车里不知道拿了什么，装进口袋里，直直朝着更衣间走去。

    更衣间里琴漓换了一身泳装，她正纳闷，这个胸罩型号小了一个号，把她的x挤得很不舒服，显然，工作人员低估了她的身材。

    她正照着镜子，突然间有人开门进入，她下意识地捂住穴口，看清楚是陆染之后才缓口气抱怨：“这内衣太小了啦。”

    “是么，我看看。”陆染说着走到镜子前，胸部一大片肉都露出来了，不过好在乳头遮住了，“多性感”说着就把手摸向内裤，隔着面料揉捏，琴漓夹紧腿，嘴上嘀咕:“不要，这里好多人呢。”

    陆染一只手摸了一把那饱满又有弹X的胸脯，在她耳边说:“小妖精，你说什么办？”，说着边把琴漓的手摸向自己裤裆，裤裆处早已鼓鼓囊囊了，琴漓看着镜子前的自己，手顺着陆染的裤裆摩挲了几下。

    转身，跪下，头朝前，正对裤裆，牙齿轻轻咬着拉锁，拉锁一开，那硬硬的大肉棒瞬间露出一小截。她凑近，用舌头把大肉棒挑出裤裆，陆染觉得自己下体硬邦邦的，急需发泄。

    本来琴漓计划舔两下，然后吞一下就可以了。哪知道陆染把肉棒塞进她的嘴里就不想拔出来了。按着她的头，让琴漓舔了又舔，她又用嘴巴和手不停地吮吸和抽肉，嘴巴还不停地发出滋滋滋的声音


第九章  被揩油~~剧情篇
  在结束拍摄后，陆染按照琴漓的意思，把她送回了家。临下车时，亲吻她并嘱咐：“想我的话，就给我发信息啊。”琴漓没理他，回到久违的家时，唐唐正在餐桌上吃饭，挥挥手示意她一起吃。

    琴漓走过去看着餐桌上的汤，盛了一碗，听见唐唐问她：“这几天愉快吗?”

    琴漓瞬间脸红。“还好。”她想了下这几天的事，好像挺疯狂的。

    “还好？我们业内经常说一些八卦，据我所知，陆总对女朋友向来大方温柔，不会委屈女朋友的，凡是与他交往过的女生，没有不夸奖的，你居然只说还好？啧啧啧，看来陆总床上功夫不行啊。”唐唐撇撇嘴，继续说：“不会连我都不如吧？”

    “那能比吗？”琴漓没好气地反驳了一句。

    “那就是相当可以了？看来伺候你捅弃意？我就说么，要不然能有那么多好评。”

    “嗯。”琴漓应了一声，又听见唐唐说：“你想搬出去随时可以的，不用顾忌我哈，想回来就随时回来。”

    琴漓不可思议的看着唐唐，唐唐揉了揉她的头发：“怎么着？咱俩都说好了，互不干涉私生活的，你自己决定啊。”说完就把餐具放回厨房。

    琴漓走到厨房门口靠墙看着唐唐熟练地洗碗，说道：“我们的关系没那么快，就只是上了个床而已。”

    “哦，那你保护好自己，别吃亏了。”唐唐看她一眼，意味深长的说。

    琴漓应了一声，回到客厅坐在沙发上，手机震动，陌生号码来电，她接起来。
喂，你好，琴漓，我是迪文，陆总安排给你的经纪人。”

    “哦，你好，请问有什么事吗？”琴漓捞过一个抱枕，抱在怀里。

    “明天有个大导的电影，给你安排了一个角色，拍一天，客串一下露个脸。”那位经纪人没等琴漓回应，又急急地说：“明天上午10点安排车子来接你啊，就这么着，我还有事，先挂。”说完就挂了电话。

    琴漓应了一声，心想：“这些人挂电话怎么都这么着急，生怕她会拒绝似的。”

    唐唐从厨房走出来，看见琴漓握着手机，问了一嘴，知道是客串一步电影，便鼓励她去试试，说不准一露脸，就火了呢。

    琴漓想想，说的没错，机会不可错过，便早早洗澡上床睡觉了。

    第二天果然到10点时，一辆商务车准时停在楼下，她随意穿了件舒服的运动装就下楼了，唐唐看见她的穿着，一个劲的说她，都被签约了，怎么都不注意衣着打扮，给大导留个好印象

    上车之后，大概2个多小时的车程，终于到大场地，是郊区一个工厂里临时搭建的棚子。她刚走进去，立刻就有人来接待她。是一位年轻的男生，伸手自我介绍：“我是迪文，昨天给你打过电话。”

    琴漓回握，是那位经纪人。迪文帮她引到更衣室，更衣室里一排旗袍装挂在衣架上，她换好旗袍，走到棚里，经纪人给她介绍，今天要拍摄勾引男主的戏份，她饰演妓女，男主比较清高，所以不会有太多的肢T接触。

    琴漓点头，进入拍摄阶段，男主是一个血气方刚的男生，看见琴漓玲珑有致的身材和漂亮的脸蛋，未免有点动心。

    在拍摄时，男主不时摸摸琴漓的x和屁股，琴漓直觉得恶心，但看见经纪人全程并没有说什么，自己抹了经纪人的面子，未免不懂事，但她心里怪怪的，想着一会一定要给陆染打个电话。

    陆染走进棚里时，里面已经进入了拍摄，他站在导演后面看见镜头里，男主正在摸着琴漓的x，五指张开握着，还不停的揉捏，看琴漓的表情，竟然一脸享受，还不拒绝，他的火气一下子就上来了。

    “停！怎么回事？不是说没有肢T动作吗？”陆染一脸怒意瞪着导演。

    大导看是投资人来了，慌忙叫停，解释：“只有这一点肢T动作，已经拍好了，一条过。”

    琴漓听见前面导演说的话，舒一口气，刚站起来，就听见那位演员问她要电话号码。还没等她回复，陆染就火气冲冲的过来，拉着她的胳膊就走了。

    陆染把她拽到更衣间里，一脸怒意指着她说：“别人揩油，不知道拒绝啊！”

    “怎么拒绝?经纪人都没说什么，那么大的导演，我拒绝岂不是抹了你的面子？”琴漓摸摸手肘，刚才陆染拽的太紧，她的手肘都青了。

    陆染哼了一句，没说什么，拉过她的手摸着那块青了的地方，又抱怨道：“昨晚怎么没给我信息？害我等了你很久。”

    琴漓抬头看他一眼，没吱声。

    “要不然你搬到我那里去吧？我随时都能找到你，以后有人揩油，我帮你教训他。”陆染再接再厉说道。

    琴漓依旧没吱声，陆染弯腰，对着她的耳朵说：“小骚货，不说话？看我一会这么教训你！”

    琴漓听见陆染称呼她，瞬间就觉得自己心里痒痒的


第十章 g甲缚~~绳子捆绑
 拍摄全程陆染都在棚里，男演员也没再揩油了，琴漓舒口气，听见导演说拍摄结束。回到更衣间换完衣服，陆染走进来说道：“一会回家吃饭啊。”

    回到那所熟悉的公寓，餐桌上已经摆好了餐食，寿司三文鱼等，陆染先拉着她在衣帽间转了一圈，衣帽间里女士的衣服包包饰品都增加了很多。

    “都齐全了，以后就住在这里吧？”陆染亲了亲琴漓的额头说道。

    琴漓点头，他满意的笑着，拉着琴漓回到餐桌，吃完饭后，琴漓洗完澡出来，陆染帮她把头发吹干，边亲吻琴漓边带她回到卧室。

    卧室里空调温度很高，陆染什么都没做，脱光了琴漓的浴袍，拿出几捆绳子，问她:“可以吗？”

    琴漓看到绳子，瞬间底下就湿了，她经常在网上看到这些图片，每次看到时，心里都蠢蠢欲动、跃跃欲试，她看着陆染点点头。

    陆染拿出一个7米长的绳子从中间对折，套在琴漓的颈部，依序在锁骨、双x中间、x骨和耻骨处打上绳结。

    又绕过琴漓胯下，在背后的相对位置略上侧打结，穿过颈部后方的绳，将绳左右拉开，从腋下绕回胸前的洞，将绳左右拉开，出现菱形，由上而下，一边调整位置一边收紧绳子，最后将绳收在腰际，横跨下硬的部分绳结随之陷入琴漓的阴户中。

    琴漓感受到紧紧的绳结陷入了阴道口，陆染满意的走远一点观看。

    只见琴漓眼神迷离，她的胸部本来就很丰满，两个大乳房被绳子紧紧凸凸勾勒出来，在绳子的束缚下显得更加完美了。

    他走进，抚摸着那两个大乳房，赞叹:“真美！”

    琴漓被摸的r夹更加显现了，陆染又撩拨她的阴部，一只手玩弄着她的阴部，另一只手就不停得拍打着琴漓的屁股。琴漓情不自禁的发出“嗯……”的声音。

    “小骚货，都湿了呢。”陆染把沾了淫水的手指伸到琴漓面前，琴漓看了一眼，又发出一声呻吟，扭动了下被捆绑的身体。

    陆染笑笑，走出卧室，隔了几秒钟又回来了，手里拿着一个红色的塞口球，琴漓看到，瞬间就明白过来，没等陆染开口，她就自动张大了嘴巴，陆染满意的点头:“真乖！……”。

    他把口球塞入琴漓口中，在头发后面把绳子扣紧，硕大的橡胶口球勒到了她的嘴上在脑后扣死。等了几分钟便看见琴漓的口水从口球边慢慢浸出来……眼睛部位又用黑色的眼罩笼罩住，这样琴漓就口不能言，目不能视了。

    琴漓身体被捆成龟甲缚，但她的手放在两旁，并没有被绑住，此刻她多想让陆染把她的手也紧紧绑住，但陆染显然故意不绑她的手。琴漓扭动了下身体，手不由自主地摸到胸部，揉捏着。

    “不许摸，放下手！”陆染看见了，狠狠说道。

    琴漓把手放下，嘴里发出“呜呜呜……”的声音，心里涌现出害怕、疼痛和欢喜的感觉……

    忽然下体最敏感的部位传来强烈的刺激，原来陆染给她塞入了一个跳蛋，琴漓瞬间察觉令人窒息的快感很快变成酥麻感传遍全身，让她每一处紧绷的肌肉都不由自主地松弛了下来。

    “你好美啊，以后这么美的身体只能属于我！”陆染捏捏琴漓早已硬邦邦的乳头，又用手心刮着乳尖，在她耳边说着。

    琴漓感受着上下两处的刺激，以及身体被绳子紧紧绑住的欢喜，她被堵住的嘴里发出“呜呜呜………嗯……”的呻吟声。

    陆染把琴漓的胸部像玩具一般揉搓，还时不时的在那早已在空气中悄悄挺立的蓓蕾舔上一舔，甚至放在嘴里咬两下。

    琴漓享受着被陆染这样玩弄，下面还有跳蛋依然在不知疲倦的震动，这样的震动感既不会加强也不会减弱，只是维持让琴漓最难受的程度，绵绵不决地冲击着琴漓的下体。

    隔着跳蛋，陆染又把手伸进琴漓的下体揉捏，有时从小腹向下滑动，有时从两端捏住挤压，有时揉搓着琴漓的大阴唇，有时用指尖轻轻挑动着琴漓那敏感的小肉芽，有时拔拔琴漓的阴毛，偶尔的疼痛感让琴漓从高潮般的快感中回到现实，有时就隔着跳蛋肉压，有时将跳蛋拉出一半，然后再猛的塞进去……



第十一章 打P股~~刺激~~
 琴漓摇着头，又不停得夹紧两腿之间，感受着那跳蛋的震动和陆染的手指抚摸，控制不住了的呻吟，露出嘴巴外面的口球已经被口水浸湿，口里发出了低低的“呜呜呜！！！……呜……”的声音。

    “是不是很舒服？喜欢吗？喜欢要住在这里，以后天天让你舒服。”陆染说着，指甲刮着琴漓的阴蒂。

    琴漓不停的点头，阴蒂被刺激到，身体时而一阵颤栗。

    “水真多。”陆染说着便把湿透了的手指伸出来，又把淫水抹到琴漓脸上。

    “嗯嗯……嗯……”琴漓感觉到湿湿的淫水，下体夹的更紧了。

    “一会让你更舒服。”陆染说着，便拉着琴漓，把她推倒到床上。

    琴漓瞬间陷入了柔软的床上，又感觉到陆染压在她身上，硬邦邦的下体正对准她的阴部。

    她瞬间有了剧烈反应，情不自禁的张开腿，腿部呈现M形，陆染把自己的肉棒对准琴漓的下体，拨开绳结，缓缓插入湿漉漉的阴道。

    感受到突然被这个大肉棒缓缓地插入，跳蛋的震动，大肉棒顶着震动的跳蛋，琴漓敏感的身体瞬间火热了起来。

    她再也受不了了，被堵住的嘴开始大声呻吟:“嗯……呜呜呜……嗯……嗯………啊……”

    “小骚货，喜欢主人这样吗？”陆染含住她的乳头，边轻轻咬着边说。

    “喜欢……喜欢主人………嗯……啊……”琴漓从喉咙里发出声音，她不想控制自己的欲望，只想大声说出来，自己很喜欢这样。

    陆染低低闷笑，琴漓那粉嫩粉嫩的小穴，始终还是在缓慢的吞着他的大肉棒。陆染搂住了琴漓的小蛮腰，y直的肉棒慢慢触进了琴漓的肉穴口，又缓慢的出来，时而在琴漓的阴唇上慢慢滑动，一次又一次挑动着琴漓的神经。

    肉棒在数次摩擦后，突然一下子快速直接的插入了琴漓的肉穴，虽然滑滑的阴道内的嫩肉，有着淫水润滑方便陆染的肉棒插入，可是那尺寸实在是太大了点。

    “啊！！！呜呜……嗯………”琴漓摇头，被突然的举动大声叫道。

    “舒服吧！还是我疼你，知道你需要，马上来喂你了！”陆染低低说着。他进出着肉棒，还不时拍打琴漓的屁股，琴漓的小穴紧紧的包裹着大肉棒。

    “真是迷人的小穴，你看把我的肉棒咬的紧紧的。”陆染继续说着，琴漓的呻吟声越来越大，屁股开始配合着陆染的肉棒，方便肉棒抽插。

    过了会，就在她快要大到高潮的时候。

    突然，那羞人的大肉棒，就像它进来的时候一样，毫无征兆地突然退出了，让自己不上不下的，难受着。

    “求求你！”

    “求我什么啊？”陆染边解开她的口球边故意问道。

    “求你快点进来，求你了！”

    “求我什么，我不明白！说清楚，不然我可走了啊。”

    “求求你，求你的……求你的……大肉棒。”显然，琴漓还在挣着着。

    “求我的肉棒做什么？那可是我的宝贝！”陆染继续引导琴漓。陆染将大肉棒放在琴漓柔嫩的小穴外，摩擦着，可是就是不进去。

    “求你的大肉棒插入我的下体！」说完，琴漓长长的吐了口气。

    “下体？你那淫荡的下体叫什么啊？”

    “小……小穴”

    “嗯？”

    “淫荡……淫荡的小穴……”琴漓被比着说出淫荡的话，不知道为什么，突然产生了很强烈的快感。

    “你说你是不是喜欢被人虐待，虐待使你得到吸奶欲的满足？”陆染步步紧比。

    “没有，不是……不是这样的……”

    “言不由衷了吧？该罚。”

    陆染将琴漓翻了个身，让琴漓的胸部贴着软软的床垫，又慢慢的挤压着，这样露出了琴漓的屁股，更方便自己下手了，他先轻轻地拍打着琴漓的屁股。

    “不要，不要这样……”琴漓喊着，感觉到扭着将被惩罚的翘臀。

    “啪！”重重得一巴掌，打得琴漓直叫疼。

    “小骚货，说你是不是喜欢被人虐待，把思想深处的任何闪念都要如数说出，解放自己的思想，否则，啧啧，这美丽的翘臀，可能有几天可做不了板凳了。”

    “啪！”说完又是狠狠的一巴掌。

    “哇，别打，别……求你了……”

    “还不说？”

    “啪！”打得更重。

    “我……我说……”陆染下手可不留情，完全是找肉多的地方打，打得屁股又疼又麻。

    “我说……我……”

    “怎么想就怎么说！还在想什么？”陆染厉声呵斥，手又扬了起来。

    “别打，千万别打，我一定说，老老实实的说……”

    “我喜欢被人虐待，虐待使我得到吸奶欲的满足”

    “这不就乖了，叫主人，叫主人就给你棒棒！”

    “啊……”

    “啪！”又是一下。

    “主人，主人，求你将肉棒插入我这淫荡的小穴吧”

    “记住了，以后我就是你的主人！”

    “主人，呜呜呜……”跳蛋和被打的快感疼痛感一起涌上来，冲溃了琴漓的理智…………

    高潮的瞬间，琴漓晕了过去………


第十二章 灌肠~~后入计划
第二天中午琴漓才醒来，此时太阳已经高挂，她坐起来看着窗外，觉得阳光明媚，全身舒畅，身上被绑着的痕迹已经退散，浴室里她看着全裸的身体……

    陆染进来便看到发呆的琴漓，他从背后搂住琴漓的腰，亲亲她说:“睡饱了吗？来吃午餐。”

    琴漓点头吃过午饭之后，陆染搂着她边亲吻，边温柔地说:“今天要不要尝试下别的，比如——后入？”

    琴漓懵了，这话题怎么一下子就转变了:“后面？”

    “试试，也许……你会喜欢。”陆染眼睛紧紧盯着琴漓，饱含深情。

    琴漓明白了，她在网上看到过图片，但一直没有尝试，她想了想索性便点头，心里跃跃欲试。

    陆染把她带入浴室，说稍等一会，便先出去了，琴漓主动把衣服拖了，只穿了一件浴袍。

    陆染再次进来时，手里拿着一套装备，她能看见一个长长的塑料管。

    他看着琴漓已经换掉的衣服，笑着抬起她的下巴，亲了亲:“乖~~这就等不及了？”说着把她的浴袍也脱掉了。

    琴漓害羞的低头没说话，她慢慢的跪下来，屁股对着陆染扭了扭。

    看起来好像是扭动着屁股向男人求欢一般，而随之娇嫩gaNx传来冰凉的触感，让琴漓本能地收缩起了肛门，她能感觉到陆染想要做什么，但gaNx被插入异物的感觉却让她本能的惊叫起来。

    “这是为了清洗你的屁股啊……不会疼的，稍微忍忍你就会爱上这种感觉了……”

    陆染将带着软金属咬口的塑胶管塞入琴漓的gaNx之后，看着琴漓摇着头的无助表情，如同哄小孩一般哄着琴漓，另一只手却毫不留情地握着压力泵，慢慢地挤压起来，透明的管道内，一股h褐色的液体缓缓的通过管道流入琴漓的gaNx之中。

    少女的gaNx由于紧张，括约肌紧缩着死死咬住那根塞入自己gaN穴内的塑胶管道，陆染看着琴漓臀肉的颤抖，一边捏住她娇嫩的粉色乳头，又拉长旋转着，还揉捏琴漓丰满的臀肉。

    “小骚货，这只是简单的灌肠催便药兑水，方便之后操你的屁股……很舒服的……”陆染不停地揉捏琴漓摇摆的屁股，赞叹道，“真性感啊。”

    “呜呜……不行……不行了……肚子……肚子好热……好疼……好想拉粑粑……让我……让我上厕所……”

    一股股冰凉的液体从管道内强行注入琴漓的gaNx，然后慢慢的变的火热，琴漓感觉自己的小腹似乎有无数的小虫在钻洞，绞痛的小腹产生的强烈便意让她的脸色慢慢开始发白。

    但男人并没有停止液体的灌入，也没有放开她的打算，随着液体进入的越来越多，琴漓感觉自己的小腹下一刻就会完全爆裂开来，括约肌已经突出到了极限，可是无数的排泄物却被液体又冲回了自己的gaNx。

    “乖乖的，我就让你下贱的屁股去排泄……当然是要排泄给我看哦……”陆染一边笑着说道，一边将塞入琴漓gaNx的管道拔出。

    琴漓的括约肌本能地收缩了起来，还没等粪液流出，陆染飞快地将水晶肛塞塞入了琴漓已经有些松软的gaN穴内，而她的括约肌则在肛塞进入之后，立刻紧缩了起来，死死咬住肛塞的底部。

    从后面看，带着一根毛茸茸尾巴的肛塞完全固定在琴漓的Tx上，尾巴蓬松着将肛塞的底部和她的gaNx完全遮掩起来，好像琴漓的屁股上突兀地长了一根尾巴，随着臀肉的颤抖微微左右摇晃着，如同一条求欢的小母狗一般。

    琴漓的小腹微微隆起，是因为她起床后喝了大量的水，现在半桶灌肠液的强行注入，让琴漓的小腹看上去如同怀孕了一般，本来平坦的小腹现在鼓胀的连小小的肚脐也微微突出了。

    她难受极了，跪下的腿颤抖着，胳膊撑起了上半身，不停地摇头，脸上表情痛苦地嘟囔:“我不行了，求你……”

    陆染狠狠地拍打了下她的屁股:“什么！”

    “主人……求……求你……”琴漓被拍打了屁股，本能地缩了一下，更加痛苦难耐了。


第十三章 强制后入~~~
 陆染的肉茎压上琴漓的y湿肉比，巨大的龟头在琴漓的肉比口不断的滑动，时而陷入肉唇的包围，时而又抵住小肉蒂，来回的摩擦让琴漓因为灌肠而变得敏感的肉比又开始渗出大量的淫液。

    “呜呜……不……不行了……肚子要爆炸了……啊啊……进来……进来了……啊啊……呜呜……”

    陆染的肉茎在自己的肉比口摩擦了一会儿之后，琴漓突然被身后的陆染拉了起来，坐到了他的身上，一根粗大火热的肉茎从下而上的再次抵住自己的小肉比，当陆染的手臂放开自己的时候，琴漓不由自主的坐了下去，那根粗大的肉茎猛然间狠狠地直插入肉比的最深处，连带着将自己的肉唇也插入了肉比腔道。

    琴漓大张着嘴巴，下体被突然贯穿的刺痛让她一点声音都发不出来，整个人似乎都被电到了一般，浑身肌肉紧绷。

    她被陆染操弄着肉比，看上去好像主动在男人身上起伏，陆染小腹的快速挺动，琴漓弯折的娇躯上，鼓胀的小腹让琴漓如同一个孕妇一般……

    “小骚货的骚比真紧……我都能感觉到灌肠液在你屁股中流动了……好爽……子宫也开始主动套弄了……乖乖自己动……用你的小骚比和子宫让我的龟头爽……屁股也要扭哦……小母狗！”

    陆染揉捏着琴漓高翘的臀肉，一边笑着说道，面前的女人似乎也开始发情了一般，乖乖地勉强在男人身上扭动着自己的肉体。

    由于双腿弯曲，完全没有着力点，整个身体的重量都压在了男人插入她肉比的那根巨大肉茎上，还未合拢的子宫口轻易地被男人顶开，巨大的龟头很快就进入了琴漓依然紧嫩的子宫，子宫紧紧地箍住男人的龟头，随着扭动的臀部开始吮吸龟头顶部的马眼。

    “太舒服了……我都快忍不住了……好会吸……小母狗……”

    陆染的抽送频率也渐渐的加快着，抽送了几下他忽然放开了琴漓的臻首，抽出湿淋淋的肉茎，走到了琴漓的背后，将她的臀肉微微抬起，陆染将肛塞缓缓拔出，在痛苦和快感的折磨下，已经失神的琴漓似乎完全忘记了反抗，翻着白眼喘息呻吟着。

    “呜呜……不……不要……那里……那里不行……PP会裂开来的……啊啊……让我去……让我去厕所……肚子好疼……子宫……子宫也好疼……主人放过我啊……呜呜……不……啊啊……插……插进来了……好大……肚子要爆炸了……”

    被肛塞扩张的括约肌还来不及完全收拢，陆染巨大的肉茎便已经抵在张开的gaN穴口，慢慢地压了进去。琴漓感觉巨大的肉茎将自己的排泄通道完全撕裂了一般，之前完全不能想象自己便便的gaNx也能成为男人泄欲的通道。

    但此时，她只能伏低身体，将臀部高高翘起，以稍微减轻男人插入自己gaNx时候的疼痛。巨大的龟头猛地压入自己的gaNx之后，琴漓终于稍稍的喘了一口气，剧烈的疼痛终于有所减轻，但随之而来的肠道被火热肉茎挤压开拓的感觉，却加强了自己小腹的绞痛，似乎灌肠液被挤压的无路可走，只能往自己肠道深处

    流入。

    “屁股果然也好紧……”陆染双手不断来回用力在琴漓臀肉上抽打着，让琴漓的臀肉一阵阵的颤抖，用力快速的抽送着被夹在gaN穴内的肉茎，整个括约肌都被快速的抽送带进带出，如同一条皮筋一般紧紧地箍在男人青筋毕露的粗大肉茎上。

    琴漓感觉自己如同坐在一条被狂风暴雨包围的小船上，自己娇嫩的身体和肉比随时都可能被男人的肉茎撕裂扯碎，巨大的肉茎如同一条狂蟒一般快速来回在自己的gaN穴内抽送，刮弄自己Y1n骚的gaNx嫩肉。

    刺痛和绞痛在肉茎快速的抽插下已经渐渐麻木，随之而来的便是如同电击般的快感不停侵袭，她紧紧咬住自己的下唇，死死忍受着一波波的快感，但这根肉茎似乎完全没有长度限制般越来越深入自己的身体，同时快速的撞击让琴漓忍不住又再次高声呻吟起来，小腹的绞痛似乎加深了她身体的敏感，每次的肉茎撞

    击子宫膜和肠道深处，都会将快感如同潮水般传大到她的脑海，让她的大脑一片空白，本能地接受着男人的操弄。

    “啊……主人……不要……不……不要停……”

    期间已经不知道多少次被陆染操弄到了高潮，乳白色的唾液渐渐地在自己的嘴角溢出，但琴漓茫然不觉，直到陆染几乎同时低吼着将肉茎抵在自己的肠道深处，一股股滚烫的精液不断击打在她娇嫩的y肉上的时候，她才绷直了身体，收缩着肠道嫩肉，无助地接受男人的精液，同时乖乖地将自己的淫液喷洒在插入自己子宫的巨大肉茎上。

    gaN性感觉陆染肉茎的退出，却无法再次立刻合拢，琴漓无力地趴在沙发上，被陆染粗暴蹂躏的臀肉乖乖地高翘着，紧接着陆染的肉茎塞入自己口中，她无力地替男人清理着，连抗拒的力气都没有了。

    过了会又感觉到肚子上陆染的大手不断挤压按摩着小腹，那种绞痛的感觉又再次回到了她的脑海，强烈的便意已经完全压抑了她的羞耻感，她不断的摇头，完全忍受不了的绞痛随着肛门一松，一股水流冲天而起，远远地喷洒而去，足足喷洒了半分钟才微弱了下来。

    等了片刻之后，一截水流又再次抑制不住地从琴漓娇嫩的gaNx中排泄而出，水和精液混合着不断从y嫩肉比间划过，缓缓滴落在地上……


第十四章 刮阴毛~~
“啊……”琴漓gaNx排出去水之后，肚子终于舒服了很多，她不禁叫出声，缓了一口气。

    陆染拍了拍她的屁股，又揉捏了下她的阴蒂，瞬间琴漓又敏感起来。

    “小骚货，又发骚了……”他摸着琴漓肉比处，蹭了一手水，塞进琴漓嘴巴里，感觉到她用舌头不停地舔着……

    他又把塑料管道拿起来，琴漓看到本能地缩了下屁股，但心里又痒痒的，又把屁股对准陆染抬的高高的。

    陆染满意地笑着把管道口插入琴漓的gaNx，黄色的水又顺着管道流入琴漓的肛门，紧接着陆染又插入了水晶肛门塞。

    “这第二次得多停留一会，好好把里面清洗下，过来坐这……”他边说边把琴漓拉起来，让她坐在旁边的凳子上。

    琴漓瞬间感觉肚子开始发胀，收缩着括约肌，小心翼翼地坐下来，靠在椅背上。

    陆染把她的双腿打开，拍打了几下阴蒂，看着琴漓舒服又难受的表情，亲吻了下她的额头，安慰道:“乖……再忍忍……”

    又将琴漓的下巴抬起来，肆意亲吻着她的嘴唇，等琴漓无意识的开始迎合后，才满足地松口，手指在她的乳肉上不断搓肉，然后捏住她的粉色乳头捏了起来，不断左右转圈。

    “呜呜呜……不要……会忍不住……会忍不住喷出来……”一边被陆染的手指捏弄乳头，一边被他含舔着，用牙齿肆意啃咬她的肉r。

    过了会，她闭上了眼睛，又很快便感觉到了陆染的手指在自己的胯间抚摸，Y1n骚的肉比似乎也在迎合着男人的玩弄，张开的肉唇很快就被男人的手指侵入了。陆染的手指浅浅的塞入之后便不动了，这样的动作让自己肉比深处的瘙痒更加的明显，她忍不住扭动着臀部想要将陆染的手指吞入的更深，随着她肉体的摆动，看上去像是在主动欲求不满的追求着手指的玩弄。

    “还想要幺……那就要承诺当我的心肝母狗……我才会让你更舒服哦……想要什幺就好好的告诉我啊……”手指在y湿的肉比入口浅浅的滑动，时而不断绕着红肿的肉蒂打转，陆染笑着说道。

    琴漓厚黑的浓密毛发间，一点鲜红的颜色正不断被陆染的手指翻出，扩张的尿孔也隐约可见，而随着陆染的手指滑动，琴漓坐着的大腿已经本能的分开更大，好让男人的手指能更轻易地玩弄到自己的肉比。

    “呜呜……下面好痒……呜呜……再进来一点…………快点给我……小骚货的骚比好痒……”琴漓的唾液已经慢慢的滴流下来，扭动的几乎完全赤裸的娇躯越来越剧烈，胯间的肉比仿佛像在逃避又仿佛像在迎合男人的手指玩弄，而在男人的手指挑逗下，肉比里面好像有几百只小虫在爬一样，她的呻吟越来越急迫了。

    “不要急……我们的时间还很多呢……来，到这儿来做好，大腿扒开，让主人好好看看你的Y1n骚浪比……”说着拿出一副手铐将她的双手固定在背后，扒开她白嫩修长的大腿，又拿出了剃刀、泡沫。

    “为了更能看清楚里面，要先给你刮毛，等下还要给你带上点玩具，这样才能让你更舒服……也更符合小骚货的身份……不要动哦，很快就能完成了，不会受伤的。”一边说着，一边将泡沫涂满了琴漓的阴道。

    “……不……不要……呜呜……”被剃刀的冰冷触感刺激的浑身一颤，琴漓又流出了淫水，她看着陆染正在自己的阴道处，拉平着自己阴道洁白的y肉，剃刀不断在自己的肉体上滑动，随着剃刀的滑动，浓厚的阴毛慢慢地脱落了下来。她一动都不敢动，生怕男人手颤割伤自己的肌肤，那种羞耻的感觉还是让她试图用语言让男人停下替自己脱毛的行为。

    随着剃刀的摩擦，偶尔划过的肉蒂上方，陆染精巧的手法让琴漓慢慢的放松下了被伤害的担心，乳房和肉蒂以及肥厚骚比内的瘙痒又再度明显了起来，她开始忍不住慢慢扭动着身体，大腿上的肌肉也紧绷着有些微微的痉挛。

    “别动……很快就好了……”陆染一边专注地剃着剩下的阴毛，一边呵斥着琴漓，让她不要乱动。

    陆染仔细地将琴漓肉比处的黑色毛发全部剃光，连肉唇边和会阴处的gaN毛都没有放过，仔仔细细清理了一下之后，这才满意地直起身。

    又用温热的湿毛巾将肉高上的残余毛发清理干净之后，一个红红的饱满肉包展现在男人面前，白嫩的阴道下面的深深裂痕中，一粒完全勃起的亮红色肉蒂在没有了比毛的遮掩下，十分明显的突出着，晶莹亮红的肿大肉蒂似乎要滴出血一般。

    而下面的大肉唇微微张开着，如同婴儿的小嘴微微张开，慢慢拉开的时候，一个鲜红的娇嫩肉比洞彻底的展现在陆染的面前，里面的嫩肉蠕动抽搐着，一股股晶亮的淫液不断从鲜嫩肉比洞里面流出，似乎宣告着已经做好了被男人肉茎操弄的准备……


第十五章 双X~~失~~
陆染抚摸着琴漓巨大的肉r，手上的力气越来越大，将琴漓已经被搓肉的红肿的乳房慢慢捏扁，可是这种大力的搓揉捏弄，却让琴漓浑身颤抖着挺起了胸脯，乳肉内那种鼓胀的瘙痒随着捏弄似乎减轻了很多，琴漓忍不住发出了y媚的呻吟声。

    “啊……主人……嗯……”

    陆染揉捏了一会，又揉了揉她的肚子，琴漓瞬间觉得gaNx处的不舒服又回来了，她坐也坐不住了，不停地祈求“主人……求你……我忍不住了……”

    说着便自己动手，去拔肛塞，陆染看着她，没有阻止，几秒钟便看到她gaNx中喷出水来，反反复复十几分钟才算完。

    又清理了几次，终于觉得gaNx差不多清理干净了，陆染拿过来一条项圈项链，给琴漓带上，拉着链条的一端，牵引着跪趴着的琴漓走到客厅。

    跪着的琴漓看着脱掉裤子的陆染，主动凑过去用娇嫩香舌不断舔舐他的粗壮肉茎。

    陆染拿出红色的绳子，紧紧地在琴漓身上缠绕着，没几分钟便看到面前的琴漓浑身布满了香汗，开着的空调似乎对她一点作用都没有。

    红色的绳索将她丰满肥厚的乳肉捆扎了起来，乳房根部被捆绑后，显得整个乳房比之前大了几乎一倍，而乳头根部被一根透明的鱼线死死地扎紧，整个乳头肿胀的显现出紫黑色乳晕覆盖住了小半个乳房，奶头上的r孔拼命张开着，如同一条离岸的小鱼一般，死命呼吸挣扎着。

    随着陆染大手毫不留情的大力搓肉，被压入喉间的肉茎堵在胸腔的痛苦呻吟只能发出呜呜的低哼。

    红色的麻绳一直延展到琴漓娇嫩的胯间，红嫩的y比中，一根巨大的紫红色塑胶震动器发出嗡嗡声，正在卖力的操弄旋转摩擦着她的y嫩比肉，随着琴漓臀肉的扭动，一股股淫液不断地从震动器的间隙奔涌而出。

    震动器的底端被穿过肉蒂的红色麻绳固定着，y比嫩肉不管再如何激烈的抽搐也无法将巨大的龟头挤压出自己的腔道，反而震动器的快速高强度震动带动着麻绳，剧烈的拉扯着被绳索贯穿的勃起肉蒂，这让赤裸的娇躯扭动的更加剧烈。

    而穿过胯间的红色麻绳更是除了固定住震动器外，又将丰满肉体间的肛塞也死死顶入娇嫩的gaNx。从后面延伸的麻绳将琴漓的双手手腕固定在背后，又连接了束缚住乳肉的绳索，y虐的捆绑让面前的琴漓既痛苦，又只能乖乖沉浸在无边快感浪潮的侵袭中。

    “啊啊……要到了……又要高潮……忍不住……啊啊……忍不住了啊……”琴漓拼命扭动着自己的翘臀，瞬间布满汗水的赤裸娇躯猛娇媚呻吟，赤裸的女T在完全紧绷之后，如同被抽取了全身的骨头，软软的挂在了陆染精壮的身体上。

    “以后没我的命令不许高潮！”陆染不满意地说道，边说边狠狠拍打了琴漓的臀肉。

    臀肉里面的肛塞随着拍打抖动了几下，琴漓不自觉的地全身也颤抖，她无意识地点头，但还没答应几分钟，震动棒带来的高潮的快感又袭来。

    “啊……主人……又要来了……啊……”琴漓摇着头，没忘记要报告。她紧紧夹着震动棒，想要缓解高潮的袭击，但强烈的震动令她又忍不住想要到大云端。

    “主人……高……高潮……又来了……”琴漓不断地呻吟报告着，随着她的话音刚落，陆染便把震动棒关掉了。

    “呜……呜呜……”琴漓摇着屁股，在高潮边缘退回到现实中。

    刚回到现实中没几分钟，陆染看她的神智逐渐清醒，又拿出白色的遥控器，将上面的开关全部开到最大。

    “啊……嗯……啊啊……”

    瞬间琴漓便高高翘着臀部，不停颤抖扭动着，她在开关打开后，立刻如同触电一般，浑身剧烈的抽搐起来，屁股也不由自主地往后面挺动着，更夸张的是，随着屁股的挺动，一道h褐色的尿液从琴漓张开的双腿中滴滴答答的流淌了下来，直接被玩弄到了失禁……


第十六章 穿着X感衣服被捆绑~

    陆染让她休息了一会，解除了身上的捆绑绳子，然后给她拿过来一件衣服说道:“穿上衣服，我们去楼顶散步。”

    琴漓接过衣服:“这是……”

    上衣琴漓非常眼熟，明显就是普通衬衣。下身则是一条超短裙！白色的料子，感觉跟白色衬衣应该是同一种材料。摸起来非常轻盈，这要是穿上的话，估计一阵小风就可以将裙摆吹起来吧？

    不过，比起现在的赤身裸体，果然还是穿上衣服好一些，想到这里，琴漓赶紧将两件衣服穿了起来。

    然后琴漓发现，上衣的衬衣竟然还被改造了一下。衬衣下摆被剪短，此时衬衣已经短的跟胸罩差不多了。而且衬衣下摆非常轻盈。

    这要是一阵风吹过，恐怕她的双乳跟小穴就都要被外人看光光了！

    就算这个公寓楼顶只有陆染家里可以直接上去，但是穿成这样出门，琴漓还是本能觉得非常羞耻的。

    但是陆染才不管这么多呢，看到琴漓穿好衣服，陆染下命令了：“双手背在身后交叉！”

    听到命令，琴漓赶紧将双手背在背后，同时努力在背后交叉双手。说实话，还好她练过舞蹈，身体比较柔韧。否则的话，这个姿势真的很难做出来。

    看到琴漓摆好姿势，陆染立刻拿着绳子来到琴漓双手前方开始快速拿绳子缠绕固定。

    先是在手腕上快速缠绕尽可能的固定绳索，然后又打好了一个很难解开的绳结进行最后固定。  现在琴漓的双手再次失去了自由。随后，陆染用多余的绳子又开始在琴漓的双臂上缠绕固定，同时还有一条绳索从腋下穿到琴漓身前并绕过脖颈后面进行整T加固。

    不一会儿，琴漓的双手就被以Ｘ型交叉的姿态牢牢地固定在了身后。

    从前面看，这种绑法应该是一种变种的五花大绑。虽然从身后看，绳索有些密集影响美观，但是从前面看去，真的非常美观。

    尤其当琴漓因为双手被绳子固定在身后下意识挺起胸膛，从而让一对奶子非常翘挺，甚至小半奶子直接就可以从衬衫下面看到，隐隐的甚至能看到乳头以及乳头周围的乳晕。

    “这……”从房间里一扇落地镜中看到自己此时的模样，琴漓羞的满脸通红。没办法，实在是她此时的样子真的太耻辱了。

    而且这还没有完！

    上身绑好了之后，陆染又在琴漓双腿的膝盖以及脚腕处固定绳索，将琴漓的双腿牢牢地绑在了一起。

    “明明说是要散步，但是为什么要绑我的双腿啊？”琴漓心中奇怪，不过她才不敢问出来呢。

    乖乖地被绳索捆绑固定，然后陆染在绑好膝盖处的绳索后，竟然突然掀起琴漓的短裙。

    “啊！”琴漓本能的发出一声惊呼。

    虽然这几天琴漓几乎每天都是赤身裸体度过，身体的每一寸肌肤都彻底暴露在了陆染的眼中。

    但是此时穿上短裙后，琴漓还是因为裙子被掀而本能的发出一声惊呼。

    “不许叫声……”陆染从裙下弹出脑袋笑眯眯的威胁道：“不然是要打屁股哦！”

    “呜……”努力闭嘴，琴漓此时真的非常后悔。

    同时她竟然惊愕的发现，自己的心里刚才竟然渴望陆染能够把她的嘴堵起来。哪怕是布料内裤之类的也好。

    最起码那样的话，她就不用挨屁股打了。我到底在这几天的时间里被陆染变成了什么啊？心里懊悔，但是此时琴漓没时间多想。因为粗糙的麻绳突然穿过了她的小穴，剧烈的快感瞬间让她再次忍不住娇呼出声。

    低头，虽然因为短裙遮挡视线看不清楚，但是琴漓知道，陆染这是正给她穿绳内裤呢！

    而且用的还是粗糙的麻绳！

    果不其然，没一会儿陆染就从身后飞了出来，同时手里面攥着一根长长的麻绳。

    从镜子里看到这一切的琴漓心里充满了恐惧，不知道陆染这是又想到了什么坏主意。

    “蹲下来一点。”

    听到陆染的命令，琴漓赶紧缓缓下蹲。

    说实话，身上被捆绑的结结实实，保持这样的姿势下蹲真的非常困难，稍一不慎恐怕就会摔倒。还好琴漓的舞蹈基础在平衡感上非常出色。

    很快，按照陆染的命令，琴漓就摆出了一个半蹲不蹲的姿势。

    “就这样吧。”陆染说了一句后，就快速将麻绳另一端连在了琴漓捆绑脚腕的绳子上。

    “嘿嘿，这样你就没办法站起来了，否则你的小嫩穴就要被麻绳深深的勒紧了！”

    这时候琴漓才明白了陆染的狡猾之处。竟然是做了一个活动绳结联动脚腕，只要她脚腕距离腰部位置稍远，麻绳就会深深压入她的小穴！

    如果再加上身体活动带来的刺激，这样的装扮哪里还能行动啊？！

    但是，陆染这次的目的，偏偏就是要带琴漓出去散步！

    “嗯……”琴漓被绳索摩擦了下淫穴，情不自禁地叫出声。


第十七章 外出散步~绳结勒在了里~ 
 捆好琴漓后，陆染在她面前打量了一翻后眼睛突然一亮：“好像少了一些必要的装饰！”

    很快，两个连着小铃铛的乳头夹被陆染夹到了琴漓的乳头上面。

    刚夹上去的时候，哪怕琴漓努力忍耐，依然发出了两声低沉的痛呼。

    “好啦！我们出发吧！”陆染满意的点点头后，紧跟着就走出门外，只留下琴漓弯着腰呆在原地一脸无助。

    “笨啊！”陆染又走了回来露出了一脸恨铁不成钢的模样提醒琴漓：“虽然走不了，但是你这样还是可以跳的啊！蛙跳你不会吗？更何况现在你这姿势比蛙跳要简单很多吧？”

    简单很多？明明稍一不慎，麻绳就要勒进小穴了好不好？！

    “看起来你需要一点动力啊！”

    听到这话，琴漓本能感觉到不妙。

    果然，陆染竟然一把拿起了旁边的皮鞭。“刚才你胡乱叫喊，可是要受罚的！”

    啪！皮鞭抽在琴漓的屁股上，火辣辣的疼。

    疼的琴漓忍不住流出了眼泪。不过她还是赶紧强忍着泪水，努力的向外跳了一步。

    下体的麻绳突然勒紧了一些，强烈的快感瞬间让琴漓身体发软差点站立不稳。不过有了一次经验后，她下一次就跳的有分寸了。

    伴随着双乳上挂的小铃铛发出清脆的叮当声，琴漓一步一步慢慢向屋外跳动。

    看到如此凄美淫靡的一幕，陆染舔了舔嘴唇一脸坏笑的挥舞了一下皮鞭威胁道：「对啦！就是这样！加油哦！你要是十秒钟走不出这个房间，我就抽你一下！每十秒抽一下！”

    听到这话，琴漓被吓的赶紧努力向门外跳去。

    “１０！９！８！7……”

    伴随着陆染的倒数声，琴漓努力向门外跳去。

    每一次跳动，胸前的双峰都会大幅度上下摆动导致小铃铛发出悦耳声响不说，衬衣仅仅几下就被掀到了乳房的上方。

    右侧乳房因为挂在小铃铛上面而彻底暴露在空气中不说，刚刚跳出小屋，一阵微风吹过，被陆染剃光了毛发的阴户也彻底暴露在了大自然之中。

    “哈哈，外面的空气怎么样？”

    陆染围着琴漓欣赏了一下她此时的窘态，然后一指某个方向：“那边那个转角！十秒钟后到不了就要挨揍了！”

    “呜！”因为不小心让麻绳进一步勒紧了小穴，琴漓不小心发出一声低吟。

    啪！

    “啊！”

    屁股上挨了一鞭子！

    “还叫？”

    “对不起！我不敢了！”琴漓赶紧道歉。

    还敢说话？

    “呜……”琴漓努力闭嘴。

    “算了，不让你发出声音的确为难你了。”

    陆染想了想拿出了一条琴漓之前穿过的湿漉漉的内裤，并丢在地上，同时命令道：“自己把嘴堵住！”

    听到命令，琴漓看了看身上的捆绑，然后又看了看陆染。

    最终她还是努力蹲下身体，然后躺倒在地。随后，就蹭到内裤旁边，用嘴叼了起来。

    然后琴漓就努力的将内裤往嘴里吞。说实话，这真的非常难受。

    但是比起出声就要挨揍，这终究还是要好受不少。

    “站起来！”

    听到陆染这个命令，琴漓又哭了。都捆成这样了，还怎么站起来啊？！

    啪！

    这是皮鞭抽打在地面的声音。

    身体一抖，琴漓终究还是害怕挨打，于是她只好努力晃动身体好不容易让自己摆出了撅着屁股的耻辱模样。

    陆染走到琴漓身后，一脸兴奋的看着林佳荫的小穴以及里面不断滴落的淫水。

    走过去之后，陆染用舌头大肆舔弄了一番乳尖……

    “啊……嗯嗯………”琴漓忍不住呻吟，正享受时，然后陆染就停下来了，提着琴漓背后的绳索，帮助琴漓站了起来。

    “那么，我们游戏继续！”一指转角，琴漓悲呼一声，只好用刚刚有些发软的身体向转角跳去。

    双乳上下翻腾，小穴则随着裙摆上下飞舞不时暴露在陆染的视线之中。

    此时琴漓突然发现，明明穿上了衣服，但是她感受到的屈辱竟然更胜以往！

    “下一个目标是那棵植物！”

    “下一个目标是那个看板！”

    “下一个目标是那边那个拐角口！”


第十八章 戴着项圈，蒙眼散步~~
终于，在一翻辛苦的努力，足足跌倒了五次中途又在陆染的命令下仿佛小狗一样在路边方便了一次后，琴漓再次回到了室内。

    “很好很好，你做的很好！”

    陆染走到琴漓面前轻轻摸了摸她的头发，而琴漓也努力做出温顺的模样任由陆染抚摸。

    “那么做为奖励……”

    陆染微笑着宣布道：“那我就送你一点东西吧！”

    说着话，陆染在琴漓一脸不解的注视下走向了客厅。

    然后在一连串翻箱倒柜的声音后，陆染拎出来了好几个物件摆在琴漓面前。

    看到这些物件，琴漓有些迷惑。

    这都是什么东西啊？

    其中一个似乎是眼罩，另外那个像是皮带，但是未免有些太小了吧？

    至于第三样东西则似乎是一卷绳子。

    这是礼物？

    琴漓此时真的恨死身上这些限制她自由的东西了！

    但是，面对陆染的一句喜欢吗？的询问，琴漓只能努力摆出一副开心的表情笑眯眯的回答道：“哈，我太喜欢啦！”

    “那就好！我这就帮你穿上！”

    说着话，陆染就把那条稍短的皮带拎着走到琴漓的胸前。

    然后，琴漓终于知道那条皮带是什么了！

    竟然是一个项圈！

    伴随着卡扣发出吧嗒一声脆响，项圈戴好。

    然后陆染将那卷绳索的一端找出，赫然是一个金属锁扣。

    将锁扣连在项圈上，另一头则被握在陆染手中。

    此时琴漓突然有种自己彻底变成宠物的感觉！

    这明明就是被牵着的狗与主人嘛！

    “来！我给你戴上！”

    说着话，陆染帮琴漓戴上了最后那个眼罩。

    瞬间，整个世界变得一片黑暗。

    同时，身体的触感似乎也变得格外敏锐。

    “呜！”

    下意识发出一声呻吟，琴漓感觉乳头似乎被什么东西弹了一下，同时有清脆的叮当声响起。

    然后是屁股被碰了一下，接下来是大腿、后背、屁股……悉悉索索。

    什么声音响起，同时膝盖附近似乎有什么东西在乱动。

    很快，琴漓感觉双腿一松，原来是陆染将捆住她双腿的绳子解开了！

    同时解开的还有连接脚上绳子的麻绳。

    虽然没有解开，估计前端此时仿佛尾巴一样耷拉在身后。

    但是最起码，林佳荫不用担心因为自己伸展身体而勒到小穴了。

    站直身体，此时琴漓再一次感受到能够站直身体是多么幸福的一件事！

    虽然今天大部分时间，她基本上都是再以各种姿势被陆染捆绑着。但她在视频里看到过别的女奴被绑的更紧，姿势更妖娆：或驷马倒蹄，或团成一团，甚至有被一条腿抬起吊在房间正中央度过一整个夜晚……她心里蠢蠢欲动：也许以后可以尝试到…！

    因此，现在哪怕双手依然被交叉着固定在身后，但是琴漓依然觉得非常幸福！

    紧接着陆染松开了绑着琴漓脚腕的绳索，不过紧跟着又改成了中间有一段绳索的捆绑方法。

    这种捆绑方法可以让琴漓小步走路。

    虽然自由还是受到了极大的限制，但是仅仅能够自由走路，琴漓就非常感激了。

    “呜呜。”

    虽然嘴里含着内裤无法正常说话，但是陆染还是听出了琴漓在说：“谢谢主人。”

    “乖~走吧！”

    陆染笑着拽动着，琴漓感觉到牵引绳的拉力

    看起来这次散步陆染是打算拉着眼睛被蒙着的琴漓走一圈。


第十九章 在中沉沦~蒙眼被绑着
  虽然蒙着眼睛看不到路心里非常忐忑，同时因为眼前一片漆黑而导致浑身变得越发敏感，尤其陆染似乎还不时利用毛茸茸的小玩意进行偷袭，这让琴漓一直都处在随时可能高潮的状态。

    但是走起来确实比刚才轻松不少。

    而且走路时有风吹在满是汗水的身上，感觉真的非常清爽。

    就是一想到每次有风吹过，自己身上的短衣以及短裙都会掀起露出自己洁白的身躯，琴漓就觉得万分羞涩。

    而且琴漓还感觉到自己小穴里的淫水似乎一直处在泛滥状态，不时有淫水顺着大腿滴下，这就让她更加害羞了。

    “难道我是很淫荡的女人吗？”琴漓忍不住扪心自问。

    “快走。”

    然后，就在这种不断内心拷问中，琴漓跌跌撞撞的被陆染拉着到处走动。

    “嗯？”

    不知道走到了哪里，琴漓这时候感觉身体走到了一个台阶上。由于被蒙住了眼睛，她什么都看不到。双手被捆绑在身后，琴漓被绊了一下，身体向前倾倒！

    先是穴口似乎撞到了什么东西，然后伴随着砰的一声，琴漓倒在了地上，地上很柔软，似乎铺了很厚的地毯。

    “啊！”

    小穴突然传来一阵极其强烈的快感！

    这是……麻绳勒紧带来的刺激！

    瞬间，琴漓就感觉到自己身后挂着的麻绳另一端似乎被陆染紧紧抓住了！

    似乎有什么东西抵住了她，这一下，琴漓因为强烈的刺激而彻底不敢动弹了。凉凉的，滑滑的。

    “不要！求求你！”被蒙着眼，下意识哀求出声，甚至琴漓条件反射一般的跪了下来，一边分开双腿撅起屁股努力晃动着乳房伴随着清脆的铃声摆出一个淫靡的姿势大声求饶。

    “对了！求饶就得摆出这种姿势！”旁边响起陆染的声音。

    而那个冰冷的触感却依然在继续顺着大腿向上向上，再向上。

    “啊……”下意识发出一声呻吟，因为那个冰凉的触感竟然来到了琴漓的小穴旁边。

    然后琴漓就感觉到似乎有什么东西正不断往小穴中深入，同时还有什么东西正不断在她小穴周围扣挖摩擦。

    尤其最敏感的阴蒂部位，更是遭到了极大的刺激！

    强烈的快感瞬间让琴漓站在原地扭动起来。

    然后，似乎是趁着琴漓身体抬起的瞬间，又冰又凉的触感突然夹住了她的乳头，乳头的疼痛和小穴的瘙痒瞬间把她高的欲火焚烧！

    “啊！！！”

    尖叫一声，小穴里突然感觉到那个东西开始快速震动，一下又一下不停，她刚要再次喊出声，却在此时一团布料突然塞进了她的嘴里，堵住了她的嘴，让琴漓无法发出任何声音！

    “呜呜呜！”

    于是，在不断抽插的震动棒下，此时断断续续的响起琴漓的呻吟声。

    “嗯………呜呜……嗯……”时断时续，时而高亢时而婉转，时而低沉时而清亮。不知道过了多久，身边也没有了陆染的声音。

    她的淫水越来越多，终于泄身了！

    再次泄身！

    又一次的泄身！

    琴漓感觉自己的身体越来越虚弱，眼皮越来越沉重。

    这个过程中她其实一直在努力挣扎。

    时而躺着，时而跪着撅着屁股，但无论怎么挣扎，那根震动棒始终被固定在小穴里。

    她不停的在背后摸索绳子，想解开绳子。但因为陆染的捆绑技术实在是太好了，哪怕琴漓再怎么挣扎，也依然无法挣脱绳子束缚。

    更何况，有一个震动棒不知疲惫地不断刺激着她的身体，限制着她的自由，琴漓也真的没有办法进行任何抵抗！

    绝望，无比的绝望！快感，无穷的快感！她的意识已经不剩什么了。

    既然如此……

    就这样沉浸在快感中彻底沉沦吧！

    琴漓自暴自弃的这么想着……想着……

    同时，就这样享受着……享受着……


第二十章 剧情篇~~~ 
 琴漓不知道自己高潮了多少次，迷糊中觉得陆染抱起了她，帮她洗了澡，又帮她把绳子勒出的地方按摩了好久，渐渐地琴漓陷入了深度睡梦中。

    等到再次醒来时，陆染紧紧抱着她，她翻动了下身子，摸出旁边的手机，看了下时间，已经是晚上了。

    她悄悄地坐起来，刚动了下，陆染就醒了。

    从侧面看着面色依旧红润的琴漓，喉咙滚动了下，今天只顾着琴漓了，他倒是一直没有缓解，等到要舒服时，琴漓已经睡着了。

    从背后看，蕾丝内衣把琴漓的优美线条完全衬托出来，透过蕾丝可以从侧面看到她的乳头，乳头受到丝缎的爱抚早已充血硬挺，无论从哪个角度看胸部都非常丰满浑圆。

    经过一天的调教，琴漓的身体想要冷却下来，却是不可能了，她很明白，就算肉体上已经平静，精神上的遭遇却是没那么容易抹去的，现在回想起来，虽然那与现实完全脱离，但那时所受到的羞辱以及高潮的喜悦记忆深刻地印在了脑中。

    她听到躺着的陆染用陶醉的话说道：“现在的你比任何时候都要美，又美又性感，就像是女神一样。”边说边坐起来。

    亲吻着琴漓的足踝、膝盖，一直到大腿，有热度的脸，又向下，亲吻到大腿的边缘，吹弹可破的皮肤上，最后吻到大腿内部最柔软的部位，那粉嫩的中心点。
  琴漓修长的身体此时比平时更加妖艳，当陆染把唇印在琴漓阴唇上时，便感觉到那中心点早已湿透。

    琴漓渐渐躺回到床上，当陆染的嘴唇抵触花唇，舔了又舔，又往上移动，压下去开始吸吮阴蒂。

    “嗯啊嗯”被陆染的吸吮的而升起的快感此时充斥着她的神智，令她不知不觉地叫出来。

    陆染慢慢地亲吻，又顺着花蜜移动到琴漓的肚脐眼、脖子、嘴唇，他不停地吮吸着那饱满的嘴唇，搅拌着舌头，又悄声在琴漓的嘴里说道：“以后只做我一个人的奴隶，好不好？”

    琴漓没有回答，她并没有想以后。

    “签一个主奴协议吧。”陆染又说道。

    琴漓还没回复，便听见电话嗡嗡嗡地响，陆染帮她拿过手机，她看了一眼，是经纪人迪文的电话，刚接起来，便听见迪文说道:“哎呀大美女终于接电话了，今天给你打了好几通电话你都没接，明天我让司机去接你，来一趟公司，需要试戏啊。”

    琴漓看了一眼陆染，然后才回应好的，一定会到。

    刚挂断电话，陆染就搂过她说道:“真想把你藏起来……”


第二十一章 双X被震动棒控制~~去开会
 第二天，陆染开车带着琴漓去了公司，两个人在中途分开，经纪人迪文带着琴漓去了会议室，讨论试戏的相关工作，而陆染则去自己办公室处理一些重要的文件。

    琴漓面色潮红，迪文看她脸色不对，关切地问她身体是不是不舒服，琴漓借口称有点不舒服。进了会议室后，迪文把她安排在了角落里:“这里安静一些，今天的会议听一听，流程清楚了就行。试戏会晚一些。”

    琴漓点头，会议室工作人员大部分都低头对着手机专心致志，窗外的小雨淅淅沥沥，略微打破了室内沉闷的气氛。

    “嗯……啊……”

    琴漓一个人坐在靠近窗边的角落，头埋在手臂间，从外看好像是睡着了，但如果有人仔细观察就会发现她纤细的身子在快速而微小的抖动着，露在外面的耳尖通红。

    “嗯……嗯……，不行了，主人……”

    强烈的刺激激荡着，琴漓无声地张开嘴巴呼喊，下面y比和gaNx中各放着一个粗大的按摩器。

    从早上出门开始就在不间断的震动，一直保持在让她无限接近高潮而又可以忍耐的界限中。

    看起来毫无破绽的清新衣着下，谁都不会想到会是这样一幅场景。

    前面的的唇瓣大张，肿大如樱桃的阴蒂颤巍巍的红着，穴口处呼呼的粉唇开开合合，从中不断流淌的蜜水使得下包裹着的尿不湿都沉甸甸的膨胀起来。相比之下后穴似乎好很多，只有穴口有些湿润，但这反而更让琴漓感到折磨。

    主人早上都把精液射在了后穴里，被粗大的震动棒和肛塞堵得严严实实无法排泄出来。

    主人……想到早上的场景，琴漓越发无法忍耐的颤抖起来，还好她周围都没什幺人，否则……

    “被看到不是会更兴奋幺？你这个淫荡的小骚货。”主人含笑的声音仿佛就在耳边，一个激灵琴漓终于到大了今天的第一个高潮。

    y比一阵急速的抖动抽搐后溢出了大量的淫水，之后统统被尿不湿吸收，而后面则是更痒了。

    好想要主人，好想……

    琴漓满脸通红，双腿不自觉的磨蹭在一起，舌尖不满足的舔了下嘴唇，口中唾液不断分泌，之后又被舌头悄悄搅拌而后吞下。

    包里里一阵震动，琴漓赶忙掏出手机，是主人的微信。

    “宝宝在做什幺呢？有好好听流程吗？”

    “嗯……把我弄成这个样子还怎么听嘛。”虽然心里这么抱怨着，但还是甜蜜蜜地回了微信说:“宝宝在想主人，想主人亲亲宝宝，口好渴。”

    没一会儿回复就到了：“小骚货，尿不湿是不是都被你装满了？”

    “嗯，满得要溢出来了，下面黏黏的好难受，后面也好涨。”琴漓激动的手都有些抖，感觉下面两个震动棒也快了起来。

    “来我办公室！”

    看到信息，琴漓马上站起来，从后门离开去了陆染办公室。

    “主人。”琴漓推门进入。

    “宝宝真是水做的，怎么那么容易就流满了，还不赶紧补充水分？”坐在办公桌前的男声低沉而富有磁X，琴漓的腿一软，险些坐在地上。

    “主人，主人，宝宝想主人，宝宝想要。“

    “小骚货，真恨不得整把你绑在身边，把裤子脱了，尿不湿拿下来。”

    琴漓遵从命令脱下了裤子，拿掉了尿不湿，因高潮而流出的淫水混杂着些许尿液……

    陆染晃了下尿不湿说道:“我的小骚货忍不住尿湿了正不好意思呢。”

    “主人！”琴漓嘟着嘴瞪他，然而眼神一点威慑力都没有，男人笑得更大了。陆染凑近她的脸坏笑着说：“哈哈哈，主人给你带了内裤来，就在这换好不好？”

    “在这……”琴漓的眼神又迷离起来。

    从不违抗主人命令的小奴隶缓缓点头，就那么任由主人把湿透的尿不湿脱下来装进袋子又换上g爽的新内裤。

    期间陆染的手指轻轻剐蹭了前后的两个震动棒，摸了摸了强烈收缩流出的淫水，幽深的眼睛盯着已经陷入欲望泥潭的奴隶，唇边扯出一抹意味不明的笑容。


第二十二章 办公室doi~~
    陆染突然把她腿间的两只震动棒关掉拿下来，没等琴漓反应过来走到她还淫水直流的小穴旁，扶着自己的阳具直接挺进了她的阴道，整个鸡8势如破竹的塞进窄小的阴道，龟头更是直接顶上了她的花蕊。

    他一边大力的C着琴漓的小穴，左手还用力的扇着她屁股，上面顿时出现了几道指印，右手却也不闲着抓起了琴漓的一只豪乳。像给牛挤N一样用力的揉捏着不时把头埋进她的双峰里或者用嘴隔着上衣叼起她的大乳头把一对巨大的乳房拉起来。

    就这样琴漓哭喊着被硕大的阳具狠狠的干了小穴几百下。她的y比整个吞进了男人异常的尺寸，身体内传来阵阵被暴虐的快感，这合二为一激发出另一种奇妙却不可名状的感觉。

    难道自己真的是个骚货么？她不禁自问，可欲望开始逐渐吞噬理智和小穴，她的脑子慢慢被巨大阳具暴力抽插的原始欲望填满。

    嘴上不自主的浪叫出她从不敢想像的淫乱词语：“呃呃啊啊，求求主人干死我吧，我想要子宫被主人操烂，我的小穴就是为了被主人C生的！用大肉棒塞满我，我离不开大肉棒，让它永远放在我的洞里！”

    陆染听完突然咬住了琴漓小巧的舌头，把她疼的一阵抽搐但是这却反过来刺激到了男人的鸡8，开始更加用力的C着琴漓的小穴像是

    要把她日穿一般。

    陆染的力气仿佛无穷无尽并且一直没有射精，他看着琴漓被他g的淫态毕露，除了征服感之外还有种暴虐没有完全发泄的不满，他突然拔出了阳具，巨大的空虚感一下充满了琴漓的大脑。

    她脱口喊出“别拔出来！”喊完便恢复了些理智，这才发现还在陆染办公室里，想起刚才淫乱的场景羞愧的说不出话来。

    陆染笑着，又把大肉棒上抬移到了她的肛门旁，琴漓感觉到了他的动作顿时有些心痒，她已经喜欢上了后面也被填的满满的感觉，于是扶着办公桌抬起屁股，嘴里也低声喊着:“嗯……快进来！”

    话还没说完陆染已经将他的阳具整顶进了她的小菊花，直肠处仿佛像塞了更巨大的棒球棍一样，由于没有事先润滑，突然间的痛苦让琴漓一时丧失了感知，但随即适应后的巨大的快感便如潮水般从臀部涌来，全身不住抽搐，她痒痒的小菊花因为男人的挺进爆发出极致的快感。

    “啊……啊啊………嗯啊……主人……！”

    陆染用力扭动着腰一下一下大力的抽插琴漓紧窄的肛门，她被陆染操的只翻白眼，淫叫声不绝于耳。

    陆染听着她的淫叫声，从背后摸她硕大的双峰之中，不停地用手指刮弄着乳尖。

    琴漓不停地叫着，一想到陆染的大鸡8在自己体内弛聘时的感觉竟还是不禁舔了舔嘴唇。

    陆染站起身从背后把琴漓像抱小孩撒尿一样抱了起来用力的抽插，胯部击打着Y1n捅引起阵阵肉浪，传来清脆的响声。

    琴漓被陆染抱着操的汁水四溅甚至飘到了几米外落地窗边，浪叫声绕绕不绝:“太……太舒服了……主人……啊……嗯……啊……啊啊……”

    琴漓正肆无忌惮地叫唤着，突然传来一阵敲门声:“陆总，琴漓？”是经纪人迪文的声音，看来是好久没见琴漓，来催促了。

    琴漓瞬间噤声，陆染趁机加快速度，大肉棒捅的琴漓直摇头，一只手捂住自己的嘴巴，不让自己叫出声。

    敲门声响了一会，便静止了，陆染突然把大肉棒拔出来，又把琴漓放下来。

    琴漓欲求不满，她看着那大肉棒，主动跪下去舔起来直到大肉棒上面她的淫水被舔干净。

    陆染趁机拿起刚才那两个大震动棒，把其中一个插进了琴漓的小穴，另外一个则插进了她依旧张开的屁眼中。

    “啊……”

    然后又帮她把内裤穿上，坏笑着说道:“夹紧了，别掉出来，不然回家有惩罚！”边说边用遥控器把力度调到了最大。

    琴漓身上的两个洞都被震动棒插满，不停的搅动，重复着一次次高潮临界点。

    陆染搂着她这才出了办公室门……


第二十三章 小狗狗~~
   回去的路上琴漓一直软软的靠在陆染身上，仿佛身体真的不适一般。

    上了车，琴漓终于忍不住钻进主人怀中“主人，主人想亲亲。”说着就抬头朝着陆染吻去。

    “我的小馋狗。”陆染无奈又宠溺的笑着，张开嘴唇任由琴漓的舌头进来游荡吸吮，将口中的唾液尽数哺到琴漓口中，舌头相互纠缠相舐，双唇紧紧贴在一起，发出黏腻的水泽声。

    ”嗯……啊……“

    琴漓仿佛渴得狠了不断吸着陆染口中的唾y，将男人的舌头扯到自己口中咂弄，直扯到自己的喉管处都不放开，陆染看着她情动不已的样子哼笑出来，然后狠心撤回了自己的舌头，两人唇舌分开时发出响亮的啧声。

    琴漓不满足的追过去想接着吸吮，就被男人狠狠的吻住了，陆染抢回了刚刚下放的主动权，大力舐着琴漓的唇瓣，将口中的小舌卷入自己嘴中弄亵玩，透明的唾液不住从两人唇间溢出滑落。

    “嗯……嗯……主人……啊……”琴漓的声音断断续续的。

    车子一路飞驰回到了城市边上的别墅区，这里是专门为周末度假准备的场所，足够宽敞和安静。车缓缓驶入了车库。

    一路上陆染耳边都萦绕着琴漓满是渴望的呻吟，轻软的好像未满月的小猫，挠人心扉。

    “小狗，戴好东西我们到家咯。”陆染停好车打开后座的门，将手中红色的细项圈套在琴漓纤细的脖子上，项圈链接的细链在他手上缠绕。

    “嗯，主人。”琴漓慢慢从车上爬下来，脸在主人的小腿上撒娇得蹭了蹭。

    “乖宝宝，主人越来越喜欢小骚货了，真是会讨人喜欢。”陆染伸手顺了顺小奴隶的头发，拍了拍她圆翘的屁股示意对方跟上。

    “嗯哼……”主人看似轻轻的拍打却让本就塞着巨大肛塞的后穴忍不住收缩起来，琴漓顺从的跟在主人身后爬出了车库，虽然已经在别墅的院子里且周围也并没有邻居，但暴露在日光下的羞耻感并没有因此减少。

    “嗯……嗯……”

    一进门，主人就命令小奴隶脱光了衣服，简单的衣服下裸露的身体没有一处不淫荡，唇瓣大张的花比，肿胀如樱桃的阴蒂，和下面不停张合流汁的小嘴，双腿间满是淫水流淌的痕迹，有些已经g涸，有些却还湿润着显然是刚刚流出不久。

    看着粉嫩的乳头已经竖起，隐约能感觉到y比中插着东西甚至还在不断震动。

    “啊……主人……啊……小奴隶今天有乖乖的……求主人让宝宝……”琴漓晃动着屁股，肛塞轻轻摇晃……

    陆染说道：“撒娇也是每天要进行的课程哦，主人的奖励只给乖巧的小狗。”

    “小狗会乖的，主人。”

    将浑身赤裸的小狗抱到怀中，陆染吻上了琴漓的嘴唇，舌头深深的探入口腔直到舌根处，逗弄着不断反复张合的喉口，口中唾液不停交换着，小舌被弄亵玩得越发殷红。

    “嗯唔……啊……嗯啊……主人，主人……”

    琴漓断断续续的轻软声调显然愉悦了主人，口中的舌吸吮的更用力了，小舌被牵出口外进入另一张温暖的口腔，不断进进出出模仿着性交ei的动作，唇瓣上满是水渍，过多的唾液来不及咽下，由嘴角淌出流至脖颈再到锁骨甚至和下的粘稠混杂在一起无法分辨。

    “哈……嗯啊……唔……”光裸的身体几乎没有一处干燥了，三个小口不断的颤抖着，陆染满意的看着怀中的琴漓，被快感侵蚀的身体不时的颤动着，小舌耷拉在唇外似乎已经无力收回，微张的嘴边还不断溢出无法吞咽的津液，满身都是爱痕和淫水，仿佛被玩坏的人偶一般。

    “呵，我的小狗，我的宝宝，你永远都是我的。”低沉的笑声中满是占有欲的话似乎已经无法传入琴漓的耳朵了。

    “嗯啊……主人……啊……”摸着掌下光滑的小腹，陆染眼中闪过一缕暗光，一手将琴漓的头托住又吻上去，黏腻的水声不断。

    “下面的东西，排出来吧宝宝，主人要草你的小淫穴了。”

    “啊……嗯，主人快进来……啊嗯……好大，出不去……啊！”

    满涨的x中仍在震动的巨物又粗又长，y比中已经冒出头来沾满淫水的器具缓缓被通红的媚比挤出去最终掉落在地板上，兀自旋转震动着，后穴却只空张着小口实在难以将里头的肛塞排出外，早上为了不让射进后穴的精液漏出，陆染特意选择了最为粗大的款式。

    “求主人，求主人帮宝宝取出来，啊嗯……求……求主人啊！”


第二十四章 YB中C入瓶子~~准备外出
   看着面前的y奴，陆染心中的施虐感越发膨胀起来，一手将琴漓抱在怀中，一手却是将琴漓后面好不容易露出的器具又狠狠的推回内。

    “啊嗯！主人……啊哈，不要……”

    “不可以不要，主人一会儿就再给你灌得满满的，现在，主人要先草你前面了。”说着陆染将早已肿大的大肉棒挺进顶入门户大开的花蕊，边抽插边抱着琴漓向卧室走去，一路在地板上留下泛着银光的粘粘的淫水。

    “啊啊啊啊啊！太大了，主人慢点！啊啊啊啊……不行了，求主人啊啊啊啊，小奴隶……嗯嗯……”

    早就被操得粉红的花蕊一被进入就快速的蠕动起来，媚比好像一张张贪吃的小嘴，紧紧吸住火热的性器，深处早被教得无比淫乱的子宫口也自动张开，流出泂泂蜜y，但都被肉棒堵在里头无法流泻。

    “好涨……啊啊啊啊，主人，再深些啊啊啊啊啊，子宫，子宫好痒嗯嗯嗯嗯嗯……要C子宫，要主人射给小骚货啊啊啊啊……”

    “真骚，连子宫都会发骚，嗯……宝宝你怎么这么骚呢，里面一刻都不能没有东西，以后就让你的子宫里也时刻含满东西，连走路都不行，一动就高潮喷汁好不好，嗯？”

    “嗯啊！好，小骚货要含满主人的精液，边走边高潮，啊……嗯……啊啊……”

    听着身下人的y词乱语，陆染眼神沉下去，狠狠的操弄着……

    琴漓刚刚由睡梦中醒来，这吻又几乎将她带入梦中，口中红舌滚烫，缠绕着自己的舌尖像蛇一样游至舌根，将唾液哺入自己口中，待自己吞下之后又是一番狠狠的吮，最后男人放开被吸吮了良久的舌头，轻轻尽琴漓唇边的唾液，又在额头落下一个小小的亲吻。

    “宝宝饿了么？我们一会儿就出去吃饭，现在我们先去做些饭前的准备。”言罢，陆染并不放下怀中的琴漓，而是就这么抱着琴漓走到隔壁房间。

    隔壁的房间是专门为琴漓准备的教室，屋子中间摆放着一个铁笼，看起来比一般大型犬的笼子还要大些，另一边则放着一个宽敞的躺椅。

    陆染将怀中的琴漓放置在躺椅上，之后用从顶上垂下的丝带分开绑住她的脚腕，这下两个穴口就都大喇喇的露了出来。

    “嗯……主人……好痒……里面，子宫好痒……嗯嗯……”小小的栓塞和连接的细链子在花蕊中微微震荡，看似微小的动作却给琴漓带来重重的快感。

    “我的宝宝真敏感，主人马上就满足你，这样就不会痒了。”男人的眼神火热，手指轻触花蕊，随后毫无预兆的直接捅入了3根手指。

    “啊啊啊……好……好舒服……主人……宝宝好舒服。”

    “小骚货，要放进去了哦！夹紧！”

    “啊啊啊……嗯……小骚货会夹很紧的，主人快放进来……啊啊啊……”

    “真淫荡。”陆染说着从旁边的柜子里拿出一个粗长的圆柱形真空玻璃罐，就着下身泥泞的花比放了进去，正正顶到子宫口含着的栓塞上，可怜的花唇无法包裹过长的圆粗柱，玻璃瓶一边的口子就这么露在外面。

    “嗯……好大……吃不下去了…宝宝好涨……”

    “还有呢，宝宝，后面是不是好饿？”

    “嗯……后面……”被刻意忽略的后穴一经提醒马上空旷难耐起来，“饿……好饿……主人……给宝宝，求主人……”

    “呵，主人这就灌满你。”

    将绑起来的双腿盘在腰间，半硬的坚挺抵在后穴口上，只将粗大的龟头头捅入后穴中，“宝宝要含好哦，主人要开始给宝宝灌进去了。”

    “嗯啊啊……是……主人，嗯……主人……主人……”

    “主人在。”说着男人低下头含住琴漓不断呼唤自己的小嘴，轻柔的顶开红肿的唇瓣品尝她美好的味道。

    上面唇舌不断的纠缠，唾液沾湿了双唇，喉间不停吞咽着，下面也开始了每天固定的灌注，“嗯嗯嗯……嗯唔……主人……射进来了……嗯……好多好烫……唔……啊啊啊啊……满了……嗯……主人……嗯哼……”

    “宝宝里面满了幺？要夹紧不要流出来哦”缓缓退出的男人又将一个稍小的肛塞堵在了穴口中。

    “啊……主人，太小了……宝宝……夹不住……要漏了……嗯啊……”

    “真可爱，那就漏出来，这样宝宝全身都会散发主人的味道了，一会到了外面餐厅里，大家就都知道宝宝是主人的所有物了。”陆染坏笑着，看着琴漓后穴不时漏出的些许精液，眼中的颜色越发深了起来。

    “主人坏……不要……啊……”

    “为什么不要，宝宝不想大家都知道你是我的么？”

    “想……宝宝想”

    “那就不要克制，让它漏出来，外面很黑，大家不会发现的，嗯？”


第二十五章 在餐厅里~~小奴隶当众尿尿
 出门之前陆染特地嘱咐琴漓喝了好几杯水，直到琴漓打了好几个饱嗝。

    “不要漏尿哦，我的宝宝可不是管不住自己尿的坏小狗哦。”陆染低沉的声音在耳边响起，话中慢慢的色情气息直扑过来。

    “啊嗯……啊……啊啊啊……不……漏了……啊……主人……”快感过电一样巡遍全身，琴漓狠狠颤抖了一阵子，尿液也喷涌出来，彻底淋湿了腿间又向下滑落入纸尿K，当众高潮的快感久久不散，潮红侵略了耳尖一直向下没入脖颈直到胸脯。

    “呵，小骚货，大家都看到你高潮了呢。”

    被快感占满的琴漓缓缓转过头去，而被快感激出的泪水阻碍了视线，模糊中看着自己的主人，在看到主人唇边那抹满是嘲讽鄙夷的笑容时琴漓再一次攀上了高峰。

    “嗯嗯嗯嗯嗯嗯呃……不要……不要了……啊啊……不要喷出来了……啊哈……不……呃啊啊啊啊啊！”

    这下琴漓彻底站不住了，倒进陆染的怀里，身止不住的抽搐颤动，全湿了，纸尿K里灌满了温热的尿液，流淌的感觉麻麻的。

    “需要帮忙么？”恍惚间好像有路人过来询问，被陆染快速的打发走了

    “没关系，她只是不小心绊到了脚。”

    “哦，好的，没事就好。”

    “没事的，谢谢你。”

    耳边的一切好似在云端，强烈的高潮仿佛持续了好久。

    “我的宝宝好淫荡，只是想想就高潮了幺？”

    “嗯……主人……坏……啊哈……坏……”

    “那一会可要小心不要晕过去哦”

    餐厅就在咫尺，浑身发软的琴漓仿佛预见了一会儿的自己会怎样放荡，脚步越发的虚软了。

    “欢迎光临”

    “到了，我的小骚狗”侍者将两人引到提前订好的隐秘位置，一面是大大的落地玻璃窗，窗边摆着长长的种满绿植的木槽。

    琴漓的每一步都仿佛踏入云端，但腿间脚下湿润潮热的触感又在时刻提醒着她现在的状态……

    好容易到了位置，随着琴漓坐下，前淫穴的玻璃容器狠狠顶上了内里放置的的无线跳蛋，随之抽搐不已，黏腻的淫液裹满容器后依旧不甘心的浸湿了大张的穴口。

    “嗯哈……不……不行了……主人…求你…让宝宝……让宝宝……”

    “嘘……”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊……主人……停下……快停下……哈啊……嗯嗯嗯嗯……啊哈嗯嗯嗯嗯……”

    本就肿胀不堪的膀胱随着排泄的命令想要畅快的释放，但又被刚在卫生间放入的尿管上的阀门生生堵回内，滚烫的淫液不断冲刷尿道之后又被迫涌回膀胱，一次又一次，对于尿道被教得只要尿液流过就会感受到快感的琴漓来说，不亚于游移在天堂和地狱之间，无尽的憋涨感和淫液流过尿道的快感不断交织反复。

    “嗯啊……呃嗯……主人……求求主人……啊啊啊……不要了……停下来……停下来……嗯哼……”

    可怜的小奴隶已经大张着唇无声高潮了数次，涎液从口腔满溢出来，已经失去意识的奴隶无力的探出舌来想舔自己淫乱的嘴唇，却又在下一次的高潮中失去了力气，满面通红，浑身小幅度的颤抖，舌头耷拉在唇外收不回去，一副已经被潮熟了的样子。

    主人满意的看着面前小奴隶因为自己轻轻一句话就情动不已的样子，在琴漓终于快要迷失在快感之中时，意犹未尽的说：

    “停”主人终于大发慈悲的喊停。

    大手在桌布的遮掩下探入架入杯中的琴漓，把尿管取下来，又拿起一个高脚杯接在她的腿间。

    “嘘……”

    “嗯啊……嗯……爽…啊…嗯呃……”

    尿液涌入杯中发出叮叮咚咚的响声，面上衣衫整齐紧紧依靠在一起的恩爱情侣却在桌下勾着这样肮脏淫乱的事情。

    “停！”眼看尿液快要溢出杯壁，陆染强行停止了这淫靡的排泄。

    “嗯嗯……嗯嗯啊……呃……呃……呃呃嗯”膀胱的肿涨总是消了大半，理智也随着液体排出而慢慢回笼。

    看着男人由桌下将满是尿液的高脚杯放到桌上，微h的晶莹液体在杯中晃荡，潮热的气息扑面而来，迟来的羞耻淫水般占领了琴漓的心，全身都像被滚烫的奔涌的血液染红了。

    “我的小骚狗真是放荡，就这么在大家面前尿了。”男人一边吐出令人羞耻的语句，一边用餐布擦净了琴漓泥泞一片的腿间，短小的裙子早就湿透紧贴在光滑白净的大腿上。

    “都……都怪你……都是主人的错，唔……”小奴隶又羞又气，一边唾弃自己的淫荡，一边又忍不住回味起方才没顶的快感……

    欣赏够了琴漓的表情，陆染低头安抚得吻上她的嘴唇，顺手将杯中的液体尽数倾倒进窗边的绿植槽中。

    新鲜美味的餐点一一被摆放在桌，挥退了要帮忙倒酒的侍者，陆染亲自将深色的芬芳酒液倒入两人的杯中，琴漓面前的那个杯子旁边正放着刚刚还装载着尿液的玻璃杯……


第二十六章 大庭广众下~~服从
“我的小狗已经长大了，可以喝一点低度的红酒，不过只能在主人面前喝，”男人凑近琴漓的耳廓，低沉的声音仿佛利剑穿透她的耳膜，“如果被主人发现你在别处喝酒。宝宝，这次的事情还没有进行完哦。”

    边说边拿出一个无线跳蛋又在桌子底下塞入了她的y比。

    似是被启动了什幺隐秘的开关，琴漓浑身筛糠似的颤抖起来。

    “不……不会……宝宝……只在主人面前……喝嗯……”

    “真乖”浅浅的吻绵密的落下，颤抖却并未因此减轻，深刻入骨髓的调教让琴漓形成了无法控制的条件反射。

    浸满酱汁的牛排被一点点切碎之后喂入琴漓口中，直到陆染感到掌下的小腹被投喂到微微鼓起才端起装着红酒的杯子递到琴漓嘴边。

    “嗯唔……嗯……嗯……哈……”

    暗红的液体来不及咽下从唇角流溢出来，淌入上衣的领口。

    “真是的，还像个孩子一样到处洒。”陆染拿起一边的餐巾抹净了外面的液体。

    “嗯……主人……”餐巾上还留有方才擦拭过的淫水渍，气味充斥鼻腔经由口唇漫进身，和着酒精熏蒸着琴漓的理智。

    ……

    从酒店出来已经不早了，街上的行人渐少，陆染搂着琴漓的腰半拖半抱的拥着她前行，怀里的小奴隶浑身都软了下来，大大的眼睛里满是水汽，鸦羽般漆黑浓密的纤长眼睫上也沾满小巧莹润的水珠，湿透的衣裙隐没在夜色的防护里，湿淋淋的下身被夜风剐蹭着，冰凉又湿润。

    “哎呀，你看……”

    “什么啊”

    “怎么……真是不知羞耻”

    “是不是病了？”

    “……”

    不知何时附近频频传来奇怪的议论声，琴漓强挣扎着让自己清醒起来，

    “嗯……怎么……怎么回事？”清秀的小脸上满是懵懂，下一刻，少年终于找到了症结所…而许沐川则成了这一切的掌控者。

    “宝宝，我要你全身都布满我的味道，连呼吸都被我充满，你的身，你的心，你的欲望和你的人生，都无法逃脱我的掌控。你是我的奴隶，我的小狗，没有人能比我更知道怎样让你快乐，没有人可以像我这样了解你的身，你这个离不开男人的骚货，永远都是属于我的……”

    “啊啊啊啊啊……主人……我是……主人……的……骚货……呃啊……嗯哼……嗯……呃……”

    黑暗中，男人满是疯狂占有欲的表情越发扭曲可怖起来，而这一切琴漓已经无从得知了

    ，她终于被没顶的快感拖入了无光的深渊。

    清晨，阳光透过窗帘的缝隙照在大床上，床上的主宠两人仍在沉睡，琴漓蜷缩在陆染怀中，清秀的小脸埋入蓬松的被子中，睡梦中似乎还在微微颤抖着会快感。

    原来昨晚睡前两个穴口都被小巧的跳弹填满，里面还留着主人射入的精华。小嘴微张着呼吸，口水一点点由嘴角淌出，沾湿了舌头，下一秒就被另一张嘴吸住吮动起来。

    “嗯唔……啊哈……嗯……”呼吸不畅的感觉慢慢浓烈起来，“主人，嗯嗯……啊啊啊啊……”

    “我的小狗醒了？”陆染直起身子笑着看被吻醒的琴漓，后者正努力摆脱困意。

    “主人早”展开一个大大笑容后琴漓就缩回被子里，朝着早上需要服侍的地方去。

    半勃起的肉棒已经很有分量，琴漓先轻轻舐了肉棒下头部和柱身，之后就张大口深喉起来，啧啧的水声伴着吸的声音透过被子，陆染伸手抚摸着琴漓的脖颈，由上向下慢慢游移至身后，将微微展开的后穴抚摸得汁水淋漓后就快速拔出了嗡嗡作响的跳蛋。

    “啊啊啊啊啊！嗯唔……啊……”

    瞬间的快感让琴漓无暇顾及口中巨物，下身麻得无法跪立，比口张合，被教得无法忍受里面没有填充物的后穴由内泛出狂乱的痒意，这是口中的热物也被人为的抽出。


第二十七章 刑房~~
 早上吃完早饭，又洗了鸳鸯浴之后，陆染很郑重其事地对琴漓说：“你在网上一定见过调教女奴的刑房，现在我带你去参观参观我的刑房。”琴漓脸一下子就红了，心想他怎么知道自己经常在网上看调教的那些图片……

    正想着，陆染说完就带琴漓走进二楼卧室对面的房间。进门打开灯，琴漓惊吓的说不出话来。

    这是一间50平方左右的房间，迎面墙壁竖着一个Ｘ木架，旁边摆着牙科椅般的束缚椅，左右两面墙上镶着落地镜，天花板上架着两条钢轨，各垂挂着铁链滑轮，墙角有几个杂物架，摆挂着各种ＳＭ用具，什么电动跳蚤、阴道震荡器、肛门窥视镜、绳索、皮索、锁链、皮鞭手铐、头套、腰束、塞口球、鼻钩、蜡烛羽毛，等等，应有尽有。

    琴漓越看越怕，她登陆过日本的ＳＭ俱乐部网站，知道这是个名符其实的ＳＭ刑房，即使放在日本专业ＳＭ俱乐部也毫不逊色。她禁不住浑身一阵阵哆嗦，两腿发软站立不稳。

    陆染搂着她的细腰，在她耳边蛊惑说：“你是内行，就不用我一一介绍了。这里有三大类，一个是坐，一个是站，还有就是半空吊。”他指指束缚椅、Ｘ木架和钢轨，“你自

    己挑一个吧。”

    “不，不要……不要……”琴漓出于本能使劲往后退。

    “不可能不要。你已经来到这里了，怎么可能不尽情享受一番呢。”男人J黠一笑，把琴漓拉到束缚椅前，“这样吧，先尝尝这张椅子的滋味，其他的以后再说。好吗？”

    “不，不，”琴漓挣扎着，但毫无作用，陆染一下就把她拦腰抱起，放置在椅子上，先在腰间扎上一道皮带，再把乳房勒上，然后把双手固定，最后把两脚架起扎紧，向两边打开。

    没一会，琴漓就半仰躺坐着，四肢大字形固定，只有头部还能活动，这时她才发现，正对束缚椅的天花板还有一面镜子，把她双乳高耸，Y门大开的模样映照的一清二楚。她羞涩难当地闭上眼睛。

    这正是陆染最喜欢的情景，他点上香薰，一边欣赏，一边慢慢地抚摩着这美丽性感女人的肉体，他的手从光滑的脸蛋摸下去，把玩富有弹X的乳房，从腹部掠过，停留在阴部三角区，捋捋新长出来的阴毛，肉肉阴蒂，在阴道口画圈，再摩挲白嫩的大腿。

    啊，真是美妙的尤物，真不忍心施虐呀。他思忖了一会，决定尽量少用疼痛的，多用刺激的，但蜡烛不能缺。

    他走到杂物架旁，取下几个震荡豫了一下，又拿了个鼻钩，一管粗I情液，满意地回到束缚椅。

    琴漓迷离地看着他手里的东西，哀求道：“不要，不要，主人，饶了宝宝吧，我不要ＳＭ……” 陆染怎么会听得进去，他把东西放好，说：“好了，现在正式开始。等我训练结束，你会喜欢ＳＭ的。”

    琴漓一生中最为漫长而又十分短促的一夜开始了，房间里很安静，只听见男人粗重的喘气。

    柔和明亮的灯光加上三面镜子把刑房里的情景映照的毫发必现。此时此刻的琴漓，有如待宰羔羊，全裸袒露，无法动弹，曲线玲珑优美，肌肤丰盈白腻，所有女性的隐秘部位都向这同样赤裸的男人开放着，令他无法不血脉沸腾，吸奶欲高涨。幸亏他已有经验，不再会匆忙

    行事了。他喝了几口冰水，使自己平静下来，勃起的阴精也开始软了，这才不紧不慢开始工作。

    他首先拨开阴唇，欣赏那粉红的Y门，深吻下去，感受琴漓阴道的微微颤抖。

    然后把名叫娇娃颤的粗I情液徐徐灌进去约３ＣＣ，够了，这已足够让一个女人渴望性交ei了。之后，他拿起电跳蛋，先在那双乳试用。轻轻的刺激，已令琴漓眼睛睁大，“哎呀”的叫了一声。

    这女奴的性感带十分敏感，正是可遇不可求的ＳＭ佳品。陆染暗笑，突然把跳蚤移到下身阴蒂部位按下去。真是效果明显呀，只见琴漓身子猛然绷紧，臀部抬起，叫喊道，“不要！”

    电跳蛋在阴蒂和阴唇反复按摩着，琴漓的叫唤声一阵接一阵。陆染用另一只手温柔地摸摸她的脸，“宝宝别着急，这才刚开始。”


第二十八章 刑房~~上夹子等刑具
  他关上电，用胶布把电跳蛋固定在阴蒂上，然后取出肛门震荡器，沾了点润滑油，对准菊花穴，开动电门，慢慢而坚决地捅进去。

    这一下非同小可，琴漓两腿死挣，被突然的痛感袭击，一下子适应不了。她屁股扭动着，狂乱叫喊:“啊——不，不行，哎哟，受不了，不要，……”叫喊声在屋里回荡，但这间房是隔音装修，声音再大，外面也听不到。

    束缚椅被琴漓挣扎的吱吱作响，皮带深深勒进肉里。但这一切都不会让主人停下来，反而刺激起他的施虐欲。他反复地深插浅出，不时添点润滑油，在琴漓的叫喊和挣扎中把１０ＣＭ长的震荡棒全部插入，再用胶布贴紧。

    又打开紧贴在阴蒂上的电跳蛋，上下同时震动，刺激度何止加倍。琴漓叫喊着，挣扎着，臀部、大腿弹动着，却怎样也无法挣脱这要命的刺激。

    陆染又从床头柜取出绳子，一捆红的，一捆黑的，摆在琴漓面前：“现在开始正式调教你。这是两种绳子，红的是棉纱，黑的是皮的。代表两种虐恋，一是温柔，一是热烈。你要哪种？任你挑。”

    琴漓畏惧地摇头，“不要，不要选。”

    “不要是不行的。你要是不选，就两种都用。”

    是的，此刻摆在琴漓面前的路，只有乖乖做女奴的份。良久，她无奈地看向红绳子……

    这时，粗I情液也开始起作用了。她脸色潮红，沁出细碎的汗珠，乳头开始发硬，阴道湿润了。

    陆染来到她面前，满意地俯看着微笑道：“怎么样，舒服吗？”

    “不，受不了，受不了。快停下、停下……”琴漓喘着气，边扭动边说。    “你要告诉我有什么感觉，真实的感受。不然我不会停的。”

    “很刺激，太刺激了。受不了，求求你啦……”琴漓几乎要哭了。

    男人关上电门。琴漓长吁一口气，瘫软在椅子上，低声恳求道，“主人，放开我吧，小骚货知道厉害了，实在受不了啦。”

    “哪里受不了？是不是这里？”男人手指伸进阴道，满是淫水。

    “是的。”

    “小女奴想主人的肉棒插进去？”

    “唔。”琴漓声音低微回应，疯狂扭动着身体，y比痒的她很难受。

    “别急，小心肝，有你插的。还没到你死去活来的时候我不会插进去的。哈哈，你今晚就好好享受个够吧！”说完，陆染取出夹子，细心地抚摩着琴漓丰满白嫩的乳房，先在右乳头两侧各夹一个，再夹左r。

    琴漓护痛，啊、啊叫着，扭着，四只夹子在乳房上颤颤悠悠，十分好看。

    “痛吗？”男人一边夹，一边问。

    “痛，好痛，求求你，别，别……”

    “痛就好，再夹！”男人顺着琴漓腋下又夹了几个。

    “嗯啊……，哎呀，好疼……”琴漓呻吟着，申辩道，“不要这样，我挑选的是红绳子，你说是温柔的呀。”

    “这还不温柔吗？”男人嘻嘻笑着，“如果是黑绳子，那就会用鞭打、针刺，见血的啦！”说着，他又在琴漓的嘴唇上夹了两个，在乳头上各夹一个。

    “很疼吗？”陆染一边夹，一边问。

    “疼，疼死了。求求你，别夹了！”

    “别急，把这些夹完就行了。”

    天哪，还有十多个夹子！这什么时候才能停止啊——他又点燃了一个香薰蜡烛。夹完上身，也该停下来欣赏自己的杰作。

    美丽女人的肢T夹上夹子颤悠悠的模样，实在诱惑，百看不厌呀。

    之后，他的目光转到琴漓大腿跟，捏起细嫩的皮肤，再夹上几个。然后，在女人最敏感的部位——阴部，捏起阴唇，一边夹上一个！这才算完成了上夹子工程。

    这时，琴漓浑身上下足有二十来个夹子，全夹在敏感部位，令她直抽冷气，哀声不断！奇怪的是，渐渐地，痛变成麻，麻又带来胀，麻、痛、胀夹杂，混成快感冲击着琴漓的神经。

    更要命的是，男人又把两个震荡器开启，巨大的刺激激荡着琴漓无法动弹的全身，令她每一条神经都那么紧绷，那么敏感，碰一下都无法忍受。

    可陆染却偏偏一手拨弄着那些夹子，一只手伸进阴道按摩Ｇ点。天，这叫琴漓如何是好！！

    她咬着牙，四肢用力挣扎，皮带几乎勒断，身子一弹一弹止不住地痉挛，y比颤抖着，淫水像开了水龙头不停地流淌。是时候了，是阴精插入的时候了！！


第二十九章 刑房~~滴蜡
  陆染沉浸在琴漓受虐高潮的妖艳情景之中，阴精已充血肿胀的难受了。

    他拖来一张高椅子，坐着把龟头对准阴道口，稍一用力就滑进去了。

    这种姿势只能插进一多半，龟头就y顶着阴道前壁了。他要的就是这个效果，即可以缓解阴精肿胀的欲望，更可以真切地感受琴漓的颤抖和痉挛。

    他坐着，细细地观赏被阴精插入的Y门是如何开合，淫水是如何流出。他蘸了点淫水放在嘴里尝尝，味道不错。

    是很正点的X味。看着琴漓——青春，健康，吸奶欲旺盛又没有纵欲过度，是个值得好好调教出来享用的女奴。他看了看钟，进入刑房已经２个多小时了。

    他决定再玩个把小时就差不多了，第一次，不能太过分，要是让女奴昏死过去就不好了。他解去贴在阴蒂上的跳蚤，站起身，撑着束缚椅扶手，深吸一口气，阴精直插到底，开始全力抽送。

    琴漓继续在痛感和快感交织中煎熬。阴精的抽送加剧了粗I情液的发散，X兴奋不断升腾，欲火在她全身上下熊熊燃烧。她迷乱地呻吟着，叫唤着，尽量扭动着，感受阴精的摩擦撞击，各种幻觉在她脑海掠过，她像是在腾云驾雾，飘飘忽忽，忘了时间，不知身在何处。

    突然，她感到眼前火光闪亮，一阵灼热。她睁眼一看，顿时惊恐万状，不知何时，阴精正在她阴道中抽插的主人点燃了一根蜡烛！

    “不要，不要滴蜡，不……”她绝望地摇着头，喊叫着，哀求着，“求求你，求求你不要，饶了我吧！我怕。我怕——”

    陆染无情地欣赏着琴漓的狂乱，粗大的阴精尽力深深插入，摘去乳房上的夹子，徐徐倾斜蜡烛，让烛油一滴滴落在白嫩的乳房上！滴了一只乳房，再换一只。乳房滴了，再往下移到肚皮，移到大腿。滚烫的蜡烛油滴到哪里，哪里的娇嫩皮肤就立即抽缩。

    “啊——啊——”琴漓惨叫着，身子弓状挺起，灼痛钻心，难忍难熬呀，

    “啊……，饶命啊，饶了我吧——主人……”

    最后，陆染把蜡烛停留在阴部三角区，烛油毫不留情地滴在阴毛上，阴蒂上！

    疼痛令阴道剧烈收缩，紧紧夹住男人的阴精，舒服极了。

    陆染惬意地用力插入、抽出，滴几滴，抽插一会，再接着抽插一会，又滴上几滴，爽快之极！

    终于，他感到高潮来临，赶紧扔掉蜡烛，全身伏在琴漓颤抖不已的身子，双手紧捏着乳房，全力插进。最后的喷射爆发了，热流滚滚冲进琴漓体内，琴漓嚎叫，颤动，已经彻底

    癫狂，神志不清，分不清痛感和快感，只是喊叫挣扎，终于精气耗尽，叫声渐渐低微，昏厥过去了。

    屋里静悄悄的，良久，男人慢慢爬起来，紧捆在束缚椅上的女人躯体仍然死人般一动不动，只有插在肛门里的震荡器还在继续震动，淫水混合着精液从小穴缓缓流出……


第三十章 女体盛宴
    半夜琴漓悠悠然醒来时，灯光昏暗，陆染正靠在床头，见她醒了，郑重地对她说:“琴漓，我想很认真的问你，是不是自愿做我的女奴？”琴漓坐起来，他的眼睛很真诚。

    陆染又接着说:“经过这几天的调教，如果你觉得不满意，随时可以终止！”

    他们对视了好久，陆染终于看到琴漓点头。然后他把旁边的放着的主奴协议拿过来，琴漓没有很仔细看，便签了字。

    陆染高兴的笑着：“好，你已经自愿做我的女奴了，我会十分温柔地调教你的。”

    这时，陆染把她身上的睡衣除去，在她光溜溜的身子捆了几道红绳索，双手被捆在后面，胸部瞬间凸起，乳头硬硬的，琴漓感觉底下的y比瞬间变湿了。陆染又给她套上了颈圈，然后牵着颈圈绳子，说道：“你一定饿了吧，我们去吃饭。”

    琴漓乖乖地被陆染牵着走出卧室，下到二楼。佣人已摆好餐走了。

    餐室里灯光柔和、音乐轻漾，西餐、红酒、蜡烛、鲜花，颇为浪漫。

    陆染拉开凳子示意琴漓坐下，说：“今天算是你正式做女奴的第一餐，就由我来服侍，你好好享受就是了。”

    就这样，琴漓开始了她成为女奴的第一顿饭。

    她没想到吃顿饭居然有这么多花样，更不知道是她在享受还是他在享受。

    陆染用嘴喂她吃牛扒；把沙拉放在她的乳沟里高高堆起，像第三只乳房，然后一口一口勺给她吃；把N油涂在乳头上，轻轻地舔；把红酒倒在肚脐上，慢慢吸吮；最可怕的是把西红柿、h瓜条塞进阴道，然后一点一点吸进嘴里嚼！

    琴漓难受极了，浑身又痒又麻，混杂着阵阵情欲，她扭动身子，不停哀求着，“别，别这样。”嘴上说着，但心里又想让他不要停下来。

    她越是哀求，陆染越是津津有味。他拿起一个煮J蛋，剥去壳，塞在她嘴里，又不许她咬破，只能含着，然后把三文鱼片摊在她乳房和小腹上，一片一片沾芥末就红酒慢慢享用。哈哈，美妙极了！！

    虽然琴漓从网上听说过日本有这种以女奴裸体为托盘的“盛餐”，但做梦也没想到自己会成为“托盘”。这滋味实在难忍难熬。

    这样赤裸全身，双手反捆，仰着身子半卧在凳子的靠背上。任由这个男人的嘴唇和舌头在她的乳房、肚脐以至阴部反复舔吃食物，羞辱、痕痒，还带着隐隐的刺激，尤其是这男人还特别用心地挑动她，手指总在阴蒂肉弄，以至好几次吸奶欲在她身体内腾起，令她几乎克制不住。

    更要命的是他居然把芥末放在乳头上，又辣、又凉，又有一种灼热感，难受极了！好不容易，陆染才算吃完，牵着琴漓的绳圈站起身来。

    这顿饭吃了一个小时。

    琴漓跟着主人重上三楼，陆染把她身上的的绳索和颈圈解去，和她进入浴室洗澡。

    琴漓暗暗松了一口气，洗澡应该是性交ei的前奏，她现在确实有点想做爱。

    她活动活动被捆得有点发麻的手臂，为陆染涂抹沐浴液，搓洗，冲洗，特别细心地洗他的生殖器，阴精又勃起肿胀了，她不待主人吩咐，主动含住龟头，用舌头舔着龟头沟。男人满意地抚摩着这已经发情的女人光洁的肩背，心中暗笑，要是这小女奴知道待会儿等着她的是什么，她还能如此服务周到吗？

    洗完澡，他们一起走出浴室……


第三十一章 戴着贞C锁去上班
  第二天陆染便告诉琴漓，在公司给她准备了办公室，想去公司就可以去，经纪人也说先计划让她拍广告。

    “办公室很不错的，你可以期待一下。”陆染笑眯眯地说，“今天先去看看吧。”

    说着不知道从哪直接掏出来一个粉红色的贞C锁。

    “这个贞C锁是找人专门研发的，有远程遥控功能，可以释放电流，这个电流可以做惩罚用，也可以作调情用，惩罚时候你就知道疼了，调情用很舒服，所以以后可要乖乖的听话哦。然后附带尿道锁，遥控在我这里，只有我允许情况下，你才可以进行排泄。至于高潮嘛，看我心情了。”

    琴漓看着眼前这犹如恶魔一般的机器，y比瞬间就湿了。

    “还真是个极品奴隶。”陆染感叹道。

    陆染就把贞C锁给琴漓戴了上去。

    琴漓感觉自己的下身瞬间就被禁锢住了，贞C锁戴上去，充电功能的，有自动收缩的效果，瞬间贴合阴部，一丝一毫空隙都没有，前端锁突然伸长一个柔软的弯钩出来，朝着琴漓的尿道戳去，一直将整个尿道刺到尽头才没有继续延长。

    琴漓看着自己的阴部被锁住，尿道排泄高潮权利都没有了，彻底沦为一个被随意支配的奴隶，刚刚被浇灭浴火又被点燃了。

    “哎呀，好疼！”琴漓哭丧着脸喊道。

    “哈哈，我的笨奴隶！”陆染得意仰着手中的遥控器，“你现在可是锁着贞C锁呢，而且可是完全贴合状态哦，你要是有反应，阴蒂肿胀的话，自然会很胀痛了。”

    琴漓顿时快哭了，做个奴隶怎么这么难，不能高潮不能排泄，连起码权利也被剥夺了。自己本身吸奶欲就强，一天多的时候甚至要自慰好几次，最少也是一天一次，不知道以后怎么办。

    “先让你尝一下惩罚是什麽样的，以免以后调教不听话。”陆染直接遥控器就按到惩罚按钮上。

    “啊啊啊！”惨叫瞬间就从琴漓嘴中发出来。

    贞C锁全方位释放的电流犹如针刺一般，扎入下体当中，特别是阴蒂部分如被手掌拍打了一下，还好持续时间就几秒钟。

    “主人，女奴会乖乖的，求主人不要用这个惩罚小骚货。”琴漓可怜兮兮的望着陆染。

    “乖，只是让你见识一下，奖励你一下吧。”陆染坏笑着按下了调情按钮。

    贞C锁上里面释放出非常柔和的电流，包裹着自己的下体，犹如被温暖的小舌头一直挑逗，但最可恶是阴部被锁着无法用手摸。

    “啊……好舒服，可是没法高潮。”琴漓看着这个恶魔一样的机器又爱又恨。她不停地摩擦双腿，想要通过摩擦大到高潮。

    “对了可别想着被电高潮，里面有纳米感应器，在你快高潮时候就立刻停下呦。”陆染像是看透了她，坏笑着说道。

    “这说白了，还是在惩罚嘛，一直被刺激，但是无法高潮。”当然琴漓只能在心中腹诽了。说出来肯定被再来一次惩罚了。

    “以后的排泄，一般正常是一天6次了，至于表现好可以多加，表现不好也可以一天都不排泄哦。”

    “哈哈哈！”在琴漓眼中的帅气主人，此时感觉自己的主人更像一个恶魔了。

    陆染笑完，用手摸了摸琴漓胸前的双峰，时而慢速地拨弄，时而挤压搓弄，偶尔用两根手指夹、偶尔用食指加拇指捏着乳尖……


第三十二章 剧情篇——邪恶办公桌
琴漓底下早就湿漉漉了，她觉得难受极了，但又不敢出声，怕陆染又给她别的惩罚。

    贞C锁紧紧贴合着皮肤的肌肉，腿部的摩擦起不了什么作用，好在陆染很快把电流调低了，她轻轻舒口气。

    陆染带她走进更衣室，衣橱里有很多衣服，她挑选了一件略微宽松的连衣裙，可以很好地遮住贞C锁。陆染拒绝了她要拿内衣的手，从旁边抽屉里拿出一对r贴，挥手示意。

    琴漓瞬间明白过来，今天连内衣也没得穿了，底下又湿了一些......

    “呵，真是十足的小骚货。”陆染边说边又给她戴上了一个皮质项圈，把项圈带子装进包里。

    出门时陆染搂着长卷发的琴漓，连衣裙因为比较宽松丝毫看不出来身体内部的玄机，但硕大的胸部因为只贴着r贴，稍微走快一点，便会随着走路而抖动，露出浑圆的形状。

    下体的电流被调成了最小的，但依旧抵挡不了那电流带来的快感，刚坐上车，琴漓就闭上了眼，享受着下体的舒服。

    陆染手里也没停，他边划拉手机边用手隔着连衣裙揉捏琴漓的x。

    琴漓呼吸渐渐加快，她靠在后座靠背上，两腿本能地摩擦着，虽然没起什么作用……

    很快到了公司，琴漓小步走路，跟着陆染走进他的办公室。他带着琴漓走进旁边一个小间，不知道什么时候他的办公室隔出来一个小小的办公室，大概20来平，里面有一张大大的桌子，三面都是木质结构，还有一个储物柜，一个大大的书柜，里面已经摆好了很多书，还有一张可以坐三个人的沙发。

    “以后没工作时，就来陪我上班吧，这是你的专属办公室。”

    琴漓没说话，她仔细观察着这张办公桌，办公桌下面两侧是抽屉，在侧面很好地遮住了办公桌下面的结构。正中间空着的地方大有玄机，有很多卡扣，分别放好了几个可以固定手腕和脚腕的皮质束缚带，还有一些吊环，琴漓蹲下身看着这些不知道什么时候就要用在自己身上的玩具，感觉自己真是淫荡极了，现在就已经开始期待那天的到来。

    陆染让她坐在转椅上，把她的裙子撩了起来，她本能地啊的一声，朝着门口看去。门口怎么会来人，这间办公室是在陆染的办公室里隔出来的，有两道门，一道门可以直大陆染办公室，另外一道门则直接对着一部电梯，可以直大地下停车场。

    只是逗弄了琴漓一小会，就带着她出去了。今天主要是来带她看看办公室，还有需要拍摄一个广告。经纪人早就在办公室外面等着了，看到琴漓红着脸出来，瞬间明白过来是怎么回事。不过他也没多问，带着琴漓去拍广告。

    y比里的微小电流一直在弱弱地刺激着她，拍广告大概持续了好几个小时，她的下体早就泛滥成灾了，只想快点回到办公室，求自己的主人让自己舒服一下......


第三十三章 鞭打~~爬行
“不行啊，T能太差了，以后得经常健身。”经纪人对来视察工作的陆染说道。

    陆染点头，看着前方专心拍广告的琴漓，换了一身旗袍装，把S形身材更衬的曲线妖娆了。贞C锁露出内裤的形状，如果不是他亲自放上去的，还真看不出来那是贞C锁......

    琴漓一整天都没怎么喝水，因为是第一次戴着贞C锁，她怕上厕所不方便，但陆染似乎对她这样很不高兴，一回到家就进了调教室，一面把贞C锁解开一面淡漠地看着她并命令道:““趴在地上！”。

    琴漓看着陆染手中的散鞭，意识到自己要被眼前男人鞭打的她莫名感到了兴奋和激动，乖乖地转身趴在了地上。

    “啪！”在下一刻，陆染手里的鞭子就抽打在了琴漓的屁股上，这种散鞭不会带来什么痛感，但打在身体上会发出相当大的脆响，琴漓那富有弹X的翘臀被打得一阵荡漾，相当清晰的被鞭打的触感令她浑身一颤，美眸闭着轻声呜咽起来。

    啪！啪！啪！啪！…….

    陆染面无表情地一下又一下地挥舞着鞭子，时而抽打琴漓的屁股，时而抽打琴漓的玉背，他很好地控制着力气，没有给琴漓的身体造成任何伤痕，但她两边的雪白臀肉被多次鞭打，以致微微泛红起来。

    “感觉到痛吗？对于M的你来说其实觉得很兴奋吧？…….”陆染抬起鞭子，边淡漠地说着，又是轻轻打在琴漓的屁股上，击出一阵T浪，惹得琴漓娇弱地呜咽了一声。

    又是一鞭，这次打在琴漓的另一半屁股上。

    听着陆染这样充满着不可置疑语气的淡漠斥责，琴漓更是倍感兴奋，面色开始潮红。

    “屁股抬起来，把两腿分开。”陆染再次开口命令，琴漓想也不想，立刻顺从地按照男人的命令塌着腰撅起了屁股，做出了非常羞耻的姿势：膝盖触地，大腿微微分岔，圆润的小腿向两边岔开，将自己的私处完全暴露，就像是条训练好的淫荡母犬。

    陆染靠近琴漓的身后，不由分说地用两指分开她的小穴，然后抓着散鞭的鞭子末端，将圆柱T的把手插进琴漓的小穴里面，被除了男朋友以外的其他男人如此亲密地抚摸触碰私处的琴漓羞耻得身体剧烈颤抖，脸红不已，但陆染面无表情，丝毫没有顾及琴漓羞耻心的想法，握住散鞭扭转几下，就将把手几乎完全推入了琴漓的小粉穴里面。

    “夹紧小穴，不许让它掉出来。”陆染的命令让琴漓顿时急忙夹紧了双腿，但一想到自己居然听话地用小穴夹着男人塞进少女珍贵私处的异物，强烈的羞耻和背德感就让琴漓感觉脸红心跳、刺激得不行。

    陆染站起身，让琴漓跟着自己，四肢并用地爬行，对琴漓来说，陆染的命令无疑就是将她当成了母狗，就像是主人和狗狗之间的玩耍，是非常赤裸裸的羞辱。但即使意识到这点的琴漓也没有抗拒，而是乖乖地跟着陆染的步伐，尝试着探出“前爪”，艰难地学作狗爬的姿势，向陆染爬去。

    若有任何认识琴漓的人看到这幅景色，都必然会惊掉了下巴，在公司里以性格冷酷和淡漠出名的冰山美人儿，竟然会赤裸着身体，像条母犬般被命令着在地上爬行，让人难以将眼前真实发生的一切和那位靓丽的新晋女明星联系起来。

    既要跟紧陆染的步伐用非常不熟练的狗爬姿势四肢爬行，又要夹紧塞进小穴里的散鞭把手，以免它掉出来，琴漓的体力消耗得极快，很快就从白皙的肌肤上渗出了不少香汗，手掌和膝盖也摩擦得通红。

    “呼…..呼……”琴漓开始面色红润地喘着气，她想到此刻自己的样子，是以非常羞耻下贱的姿势在男人的身后爬行着，两腿之间散开的鞭子就像是摇曳的马尾，从这个角度看，或许自己比起母狗，更像母马一些？

    “好了，停下，现在蹲坐。”听见陆染终于让她停下的命令，琴漓累得喘气起来，但精神却非常亢奋，甚至有些喜欢这种感觉，她按照陆染的命令乖乖分腿蹲坐，然后陆染便走近她身前蹲下，向下伸出手去，将插进她小穴里的散鞭拔了出来。

    一小滩的晶莹淫液从琴漓的小穴里面随着啵的一声拔出而飞溅出来，散鞭的把手也是湿润得拉出了一条淫水丝儿，令她羞得满脸通红，没想到自己的下面已经这么湿了…….


第三十四章 被
  “骚母狗，趴到窗上去。”陆染微笑着命令琴漓站起来，然后拍了拍她的弹X小肉体，让她趴到市中心家的落地窗上去。

    意识到了将要发生什么的琴漓脸上浮现出兴奋的表情，立刻便趴到了落地窗上，两只玉手撑着全透明的玻璃窗，沉下腰来，腴润的屁股微微地挺翘起，丰满的奶子淫荡地垂落着并在穴口下方左右小幅晃动，再偏转过妩媚的侧脸，嘴唇翕动着，一脸潮红之色地回眸凝望着主人，然后挑逗似地朝陆染吐出小舌，媚眼如

    丝地舔了舔自己的红唇，呼出几口兰气，完全就是一副等着挨操的母狗样子。

    “骚母狗。”陆染见了琴漓这般主动勾引的姿势，忍俊不禁地上前去，走到琴漓的身后，啪！拍打了一下她的屁股，随即斜祁道。

    落地窗外就是俯瞰整片热闹街道的壮景，而不远处同样坐落着几幢企业集团的高楼，这个地点对于做爱来说似乎有些过于开放了，有着随时可能暴露的危险。

    但陆染和琴漓都是毫不在意，因为做这种事情对他们来说也不是第一次了。

    陆染微笑着脱掉了琴漓的裙子，任其坠落在地，让琴漓的两条黑直玉腿完全露出匀称修长的流线型曲线，然后微微俯下身，拉伸大拇指与食指呈九十度，以正手位抵进琴漓的股间，用大拇指的指头和指甲轻轻戳弄她的菊蕾，食指的指节则陷没进被阴唇包裹的肉缝里面，来回地左右摇动，让琴漓顿时爽得闭目呻吟了起来，“啊啊啊……啊啊……”

    用这种特殊的手法将琴漓的私处玩得出水之后，陆染才抽出湿漉漉的手指，向前用胯部顶住晓颖的腴润丰T，然后微微向前倾下身，贴近琴漓的身体，将手掌伸向她身体的下方，握住两只因过度丰硕而下垂的饱满N脂，十指紧抓着陷没进如棉花般松软的乳肉里，并用食指和中指夹住两颗樱红的蓓蕾，将两团乳肉使

    劲儿地揉捏起来。

    “啊啊啊……主人的手……肉得母狗的奶子好舒服？……”琴漓的脸庞浮现出了痴痴的失神淫态，她双手支撑着落地玻璃，不断扭动起自己

    腴润弹X的翘臀摩擦着陆染的胯部，极为骚浪的媚态让空气中充满了淫靡的气息。

    陆染的肉棒也被她反复磨蹭，勃起得肿胀坚硬，让他既无奈又觉好笑地拍了拍琴漓的屁股，言语辱骂道：“贱狗，未经主人同意，又发骚了是不是？”

    “唔呜？……主人要嘛……母狗的小穴……真的好痒……受不了了……”

    被陆染羞辱着越加感到兴奋的琴漓满面潮红地回眸撒娇道。她那两瓣丰满圆润的肉体像是被挤压着的松软面团，用股沟紧紧夹着陆染炙热的大肉棒，更加迅速地来回上下挺动着摩擦，看起来显得越发淫乱了。

    “哼，就满足你好了。”陆染笑了笑，回应着琴漓的期待，直起了腰来，双腿站直了姿态，然后握住自己的肉棒，毫无征兆地“噗呲噗呲”瞬间插进了琴漓的泛滥小穴里！晶莹的蜜液顿时被激撞的肉棒和媚肉挤出了肉穴，如垂落的银丝瀑布般流淌下来，淫靡地滴落到了地上。

    “哦哦哦！……哦哦哦！！！”肉棒插入的瞬间，琴漓的表情立即变成了淫乱而满足的母猪态，从小口中吐出了酥媚的娇喘，随后，当主人那硕大的龟头丝毫不带怜悯、凶狠地直撞向花心的时候，猝不及防的琴漓被快感爽得腰部痉挛着发出了绝叫，两眼都近乎翻白了。

    “怎么了？母狗的小穴不是很渴望着被操吗，腰部居然一下子就软下去了啊。”陆染露出一脸戏谑的笑容，调侃着一时没忍住以致于柔腰塌了下去的琴漓骚货。

    两只大手丝毫不顾忌地揉捏着琴漓的两团腴润美体，腰部猛挺地发力，像台无情的打桩机般，“啪啪啪啪！”地连续朝琴漓的肉穴狂轰lAn炸而去。

    在陆染的抽插下，琴漓的匀称黑丝双腿内夹不稳地战战欲倒，她满面潮红地呜咽着咬紧了红唇，才勉强支撑住了娇躯，没有在快感的激荡中瘫软下去，十根葱指的指头呈抓挠似的，和掌心共同抵住落地窗的玻璃，两团丰满的乳肉在猛烈的交媾之下，极其淫乱地像水袋般在胸前来回甩动。

    “啊啊啊？……还……还不是因为主人……啊啊啊啊？……一下子……啊啊啊啊？……插得那么深……啊啊啊啊？……骚货的小穴爽死了……”迅速就进入了发情状态的琴漓，身子慢慢被陆染压在了落地窗上，边呻吟着，边扭过臻首朝陆染娇嗔道。

    “啪啪啪啪……”屋内顿时响起了连绵不绝的肉体碰撞和汁液搅动声。

    琴漓的肥美肉穴经过这几天已经被陆染开发得肥嫩多汁，肉棒插进去，就犹如撞击进了吸满水的肉褶海绵里面，从四周向内反射X地绞弄着挤压出大量的蜜液，很快就让阴道的腔壁变得滑溜溜的，每次抽插都紧紧包裹住阳具，肉粒凸起剧烈摩擦着肉棒产生强烈的快感，吸得男人的胯下之物舒爽不已。

    琴漓后仰着臻首，吹弹可破的妩媚脸蛋愈渐潮红，越发地充满了别样的魅惑力，冷千的抽插也逐渐用力，从三浅一深的进出节奏迅速加快到每次抽送都直大花心的程度，硕大龟头狠狠撞击着子宫颈的软肉，令琴漓欲罢不能地发出酥媚的呻吟声，上身也被完全压在了落地玻璃上，两只圆润饱满的硕r被挤压得扁平，雪白松软的乳肉都紧紧地贴在了玻璃上。

    “哼，骚母狗，表现得这么浪贱，可是要让外面的邻居们听到了哦？”陆染贴近了琴漓的侧脸，在她耳边轻轻调笑道。

    “唔呜！主人……真坏……”琴漓羞涩地低声嗔道。

    “哼，像琴漓这么下贱的母狗，就该脱光了露出母狗的样子，被大家狠狠地g才对吧？”陆染嘴角扬起，毫不客气地继续羞辱道，惹得琴漓面泛嫣红，兴奋地扭捏着肉体，好似真有几分跃跃欲试的样子。


第三十五章 Y~~在办公室 
  过了几天，陆染因公事要去南方出差，他开着玩笑对琴漓说，正好这几天对她进行禁欲训练。

    本以为可以享受调教快乐的琴漓宛若被一盆冷水浇在了脑袋上，怔怔地以为自己听错了，但陆染很认真地拿出了一个皮质贞C带，要求她穿上，没有他的允许甚至无法取下，直接否决了她自慰的可能，并没收了她所有的情趣玩具，让琴漓也无法通过玩具来得到些许的满足。

    虽然不愿意，但琴漓还是选择乖乖地听从，穿上了贞C带，由陆染给她上了锁，这个贞C带没有电流，琴漓稍稍舒一口气。

    自此接下来的五天，琴漓就要戴着贞C带上班了。

    “去吧母狗，学会慢慢习惯你的禁欲生活。”陆染揉了揉琴漓富有弹X的小翘臀，然后拍了拍，笑道。

    一路上忐忑不安的琴漓回到自己的私人办公室，迅速反锁了门，放下包包后长舒了口气，“呼……还好，应该没有被发现……”

    她一想到自己竟真是答应了成为陆染的女奴，而且上班时还被要求了穿戴贞C带，就不由得感觉到了几分不可思议和羞耻。

    脸蛋微微发烫的琴漓起身去拉下了办公室的帘子，随后回到座位上，低下头来，趁着独自一人的环境便利，将名贵的西装套裙褪至肉感的大腿肚间，透过轻薄柔滑紧贴秀腿的透明黑丝袜，可以清楚地瞧见，以一圈皮革腰带绕过腰臀的髋骨部位束紧、再从两腿之间穿过的条状粉色橡皮贞C带，紧紧贴合住女性的私处，替代了原本穿着的女穴内裤。

    与上次有电流的贞C带不同，琴漓佩戴的贞C带带子中间除去锁孔外，只留有一个后庭排泄用的小孔，即是没有尿道孔的特殊设计，也就意味着琴漓不仅无法触摸自己的小穴自慰，而且还被强制憋尿，只有得到陆染的允许，才能正常如厕。

    越发觉得羞耻的琴漓不禁羞得脸红，但出于对未知的好奇、对吸奶欲的探索，又恰好身处在一个仅有她一人的空间中，她还是忍不住地将套裙褪到了膝盖间，将双腿向两侧岔开，然后慢慢将两根手指伸向自己的股间，轻轻触碰到了包裹阴道的贞C带，食指与中指开始沿着触感粗糙的带子来回地摩挲，一股陌生的、从

    未体验过的感觉顿时令琴漓禁不住双腿战战、一瞬间产生了夹腿的冲动。 出乎琴漓的意料，陆染给她佩戴的贞C带没有她原本想象中的那么厚，隔着带子，自己的私处依然能微微感觉到从外部传来的摁压感，虽然不是很强烈，但对于此时小穴正空虚、饥渴着的琴漓来说，无疑是非常充满诱惑力的甜蜜陷阱。

    就……只玩一小会儿……只要不高潮就好……

    琴漓脸红地想着，甚至都忘却了自己还处在公司的上班时间，她缓缓地闭起美目，后仰着玉背靠在座椅上，就用两指在贞C带上反复地上下游走、绕着肉穴的部分轻轻摁压下去。

    隔着贞C带传来的阵阵微弱刺激如蚂蚁啃噬般带来酥酥痒痒的感觉，让琴漓的小穴得到了短暂满足的慰藉，她的双颊渐渐地泛起了潮红，呼吸也逐渐急促起来，慢慢地，甚至忍不住发出了抿紧嘴唇地发出闷哼的呻吟声:“唔呜……嗯……呜……”

    这种既能短暂填补小穴的空虚，又恰好不会到大爽点的刺激感让琴漓逐渐着迷，她开始沉浸在其中，轻阖着美目愉快地享受着被贞C带控制、又用手指进行自慰的快感，时间在琴漓的脑海中被无限拉长，周遭的所有仿佛都在她的意识中慢慢消失了

    “……啊啊……下面变得好舒服……好想……好想和主人做……”

    琴漓于自己的脑海中，开始幻想着和主人爱爱的场景，她幻想着自己被男人摁倒在办公桌上，恍若一头化身失去理智的狂热野兽发出着低吼，将下面那根粗大且炙热的棍物捅入自己的小穴，然后像台打桩机般，砰砰砰地往深处轰炸，将自己操得“啊啊啊啊”地连连淫叫，填补自己欲求不满的空虚小穴……


第三十六章 办公室（二）
“叮咚，叮咚，叮咚……”就在琴漓沉浸在幻想的情景中时，忽然，一道手机铃声突兀地在办公室内响起，瞬间便惊得琴漓美目圆瞪，本能地夹紧双腿，从迷离的快感中抽出了意识，这才注意到是自己的手机收到了来电。

    当她看到来电上显示的信息，本就红润的小脸蛋不禁更加羞红，轻轻拨下接听键，将手机放在了耳边，向那边娇嗔道：“喂，唐唐，怎么一大早上打电话过来了……”

    通话的那头，正是琴漓之前的同居室友兼女朋友——唐唐，她听着琴漓略带幽怨和撒娇似的语气，愣了愣，对比自己平时印象中那个懒洋洋的女人，突然感觉自己的闺蜜，今天似乎特别地拥有了些小女人的味道，也不禁笑着回答道：“没什么事啦，只是几天不见，想听听我的宝贝女友的声音嘛……”

    听着那头闺蜜轻浮的调侃，琴漓不禁又脸红地娇嗔了两句，随即两人便就着些小事聊了起来，诸如每日的餐食、有趣的遭遇、工作上的顺心烦心事……不胜枚举。

    但和女友聊着天，失去了慰藉的小穴又空虚得开始渐渐瘙痒起来，脸红的琴漓只好边接听着电话，边用另只手的两指来回地摁压下体的贞C带，闭起了美目，再度开始自慰起来，“嗯……嗯……”受到来自下体快感刺激的琴漓面色潮红地抿了抿粉唇，欲罢不能的自慰愉悦再次充斥了她的身体，令她忍不住发出了轻微的娇喘声。

    不过好在通话那边的唐唐并未有察觉，只是兴奋得继续滔滔不绝地和琴漓分享着趣事，琴漓也逐渐沉浸在这种边和闺蜜通着电话，边自慰的羞耻感觉，甚至拿起了桌子上的笔，隔着贞C带，用y质笔帽的那端抵住自己的私处，更加用力地摁压进去，轻轻戳弄着私处的软肉。
    “呜呜……唔呜……啊……好舒服……下面……下面好爽……”

    琴漓用中性笔反复戳着自己的私处，这种恰到好处的刺激，不仅止住了那种瘙痒空虚的感觉，而且还如触电般，带给了她足以慰藉的快感。她夹紧了大腿根处，脸颊也越发绯红，娇喘声也变得越来越大、越来越明显，终于引起了电话那头唐唐的注意。

    “琴漓？怎么了，是不是身体哪里不舒服？”唐唐疑惑的问话让琴漓迷离的双眼瞬间清明，愈加脸红地为自己堕落的行为感到羞耻，只好强忍住快感停下了动作，稳固下紊乱的呼吸，赶紧找了个借口向唐唐搪塞道：“没……没事，只是我这边要忙了，下次再聊吧。”

    “哦，那你忙吧，注意身体，过几天周末一起聚餐。”电话那头的唐唐并未多加怀疑，只是「哦」了声，又暖暖地叮嘱了琴漓两句，随后便一同挂断了通信。

    “呼……还好……”

    琴漓在内心中庆幸地松了口气，随后脸红地低头注视下自己的胯间，在被贞C带包裹住的阴道处，粉嫩的肉缝里面已经是湿了，可以清楚地感觉到淫液浸湿了的两片阴唇被贞C带压迫着那种湿腻腻黏稠的感觉，让琴漓更加倍感羞耻。

    “唔呜……”琴漓呜咽着向前倾倒，臻首侧躺着，趴在了桌子上，小穴已经湿了的她抵御不住这种令人着迷的自慰快感，又继续将葱指压在了自己的阴道上，隔着贞C带再度开始摁压搓弄起来，甚至还在办公室中发出了色气的轻微娇喘，“唔呜……啊啊……啊啊啊……”


第三十七章 被主人发现
“叮咚，叮咚，叮咚……”电话铃声陡然在房间内再度响起，将正在自慰着的琴漓又是吓了一跳。

    “呜……怎么又打过来了……”趴在桌子上一脸潮红之色、正处在自慰的兴奋中的琴漓拿起了手机，想当然地以为是女友忘了说些什么，直到她看见了来电显示上的名字。

    唔！

    陆染的名字赫然映入琴漓的眼帘，突然，早上陆染那一脸淡漠地命令她不许自慰的威严样子就浮现在了她的脑海之中。

    犹如犯下了错误、即将要被惩罚的小孩般，一种手足无措的惊慌感忽然在琴漓的内心中蔓延起来，她手指颤颤地摁下了接通键，将手机放在自己的耳边，强自镇定，好不容易才勉强稳住了紊乱的呼吸声。

    “喂？”

    “琴漓母狗，有乖乖听话忍住、没有自慰吗？”电话那边，传来了男人平静而又不容置疑的淡漠声音。

    仅在这陆染说话间短短的几秒之内，从电话的那头，琴漓隐隐约约地看见在别墅中自己口水的吸吮着男人的大肉棒和自己不由自主的妩媚浪叫声音，那股淫靡的娇喘和呻吟好似带有种宣示主权的味道，顺着电话网络传递到了琴漓的耳内，让她可以从中嗅到肆意做爱的淫乱气息，这种百般求而不得的感觉让琴漓顿时更加脸红，但陆染那充满着命令式口吻的语气，又让她陷入了莫名的颤栗之中。

    “不……不行……没法撒谎……”琴漓越发慌乱，再也没有了自慰的冲动，她的身体都止不住地颤抖起来，最后她面露挣扎之色地慢慢闭上了双眼，在内心中忏悔地想道。

    明明自己面对女友可以随便编个理由就糊弄过去，但面对着陆染，自己的一切想法、一切谎言就好像无所遁形一般，根本没有办法在他的面前说谎……

    电话那边沉默了小会儿，但久久没有等到琴漓的回应，无言的沉默便已揭晓了答案，气氛陡然变得凝重起来。

    于是，一道虽然平静，但听起来很是淡漠、甚至是略带些冷漠的威压声音从那头传了过来：“没有好好听从主人的命令擅自自慰了是吗……没想到作为母狗，连最基本的服从都做不到啊。”

    那头的男人淡淡地说完，随即便挂断了通话。

    那最后一句冷漠的审判令琴漓顿时如坠冰窖，就好像自己是条被遗弃了的孤犬般，一种犹如被四面而来的沉重潮湿的Y森海水淹没的孤立和窒息感包围了她，让琴漓顿时脸色苍白地急切回拨过去，但是电话里响起的，却是「您拨打的电话无法接通」的机械女声。

    “怎……怎么会……”已经慌了神的琴漓像是落水了的人儿般紧抓着最后的救命稻草，不死心地又回拨了几次，但都是得到了同样冰冷的回应。

    她拼命地想要向陆染解释自己只是一时没有克制住、下次绝对不会再犯的保证犹如颗石子般堵在了喉咙里，无可言说，内心顿时空荡荡的。

    终于感受到了一种从未有过的、惶恐的被漠视感，就像是被主人冷落了的宠物，现在的琴漓，只急切地想要再次取回主人的信任和宠爱。

    “不行……我……我要赶紧回去！”此刻的琴漓，低声呢喃着，被一股从未有过的冲动驱动着，无比迫切地想要飞奔回去，她甚至已经拿起了自己的女式单肩小包，就欲夺门而去。


第三十八章 失~~

  但是好巧不巧地，在她起身的瞬间，经纪人敲门走入了，“琴漓，临时有个紧急广告视频会议需要你去参加……你这是？”经纪人疑惑地看着脸色微微苍白的琴漓，关切地问道。

    “什么！偏偏是这个时候！！”

    琴漓内心都快要崩溃了，她黛眉微蹙地轻咬着贝齿，但理智告诉她，无论如何，作为新人的她是不可能翘掉这个临时会议的。

    “呼……没什么，我知道了。”琴漓强自镇定下来，稳住杂乱的思绪，深呼吸了口气，向经纪人说道。

    “不行……没办法了……”

    琴漓在内心中叹了口气，此时别无选择的她反倒是冷静了下来，虽然很担心主人对自己的态度会不会有所冷落，但是她也意识到，现在急忙忙地赶回去，也是于事无补的——毕竟她连主人现在在哪儿出差都不知道。

    只能先这样了……

    总算做出了决定的琴漓再次叹了口气，然后拾掇自己的心情，往会议室而去了。

    时间转瞬间即匆匆过去，开完了临时会议，回到自己办公室里的琴漓，忽然发现了一个眼下要面临的、重大的问题，那就是——戴上了特殊贞C带的她，没有办法正常排尿！

    陆染给她穿戴的贞C带是同时锁住尿道孔的，而钥匙就在陆染的手里，也就是说，琴漓排泄的权利是掌握在了陆染的手里。

    “呜……怎么办……”突然又意识到了这点的琴漓开始羞耻地慌乱起来，刚刚在会议上自己没有考虑到这点，因为说了很多话所以喝了很多的水，导致现在自己的膀胱已经有了明显的排泄感，尿道内口被压迫着，迫使她下意识地向内夹紧了双腿，只得强行忍住排尿的冲动。

    但是，人是很难抵抗这种本能的冲动的。

    随着时间的推移，琴漓只觉自己膀胱内的压迫感越来越强烈，她甚至要咬着牙趴在桌子上，尿道内括约肌已经用力绷紧到极致，才勉强让尿液没有漏出。

    不过，抵抗本能强行憋尿而产生的痛楚已经令琴漓的意识都开始断断续续了。

    “不……不行……这样下去……会尿的……”

    琴漓夹紧住修长笔直的双腿，抿紧了嘴唇，强忍着尿意地从座椅上站起身来，然后小幅度弯下了腰、手掌撑住墙壁，慢慢地朝厕所的方向一步一步地挪动过去。

    所幸现在是午休时间，帽频了一早上的社畜们都累得趴在桌子上休息，无人注意到美艳的冷傲女新人，正一脸痛苦地蹙起着柳眉，皱成了苦瓜脸，抚着自己的小腹，以怪异的姿势内夹紧着双腿，朝厕所走去。

    一步又一步的前进对琴漓来说变得无比艰难，这段平时只要几秒就能到大的路程在此时的她看来变成了遥不可及的远方。她扶着墙每迈出一步，都感觉自己尿道的括约肌在痛苦地颤抖着，犹如绷紧了但随时可能断掉的弦，生物排泄的本能不断刺激着她的神经，膀胱也发出强烈的信号，要让她立刻排尿出来。

    不行！不能去想！！

    琴漓的脑海中陡然闪过「失禁」这个羞耻的词语，但她随即又慌乱地将其撇出脑海外，强烈的羞耻和自尊心让她绝对无法接受在公众场合「失禁」这个可能，她紧咬着贝齿竭力地忍住，最后的路程在煎熬中一步一步、双腿颤抖地，终于是推开了厕所门，进入了女厕之中。

    呜！！！！！！！！！！！

    琴漓的后背紧贴着厕所的墙壁，对括约肌的控制已经到大了忍耐的极致，再也支撑不住地双腿颤抖得极为厉害，一股强烈的排泄冲动自她的膀胱内轰然爆发了出来。

    一片湿热的黏稠感从琴漓的下体往两腿迅速地扩散而去，液体紧紧贴住了肌肤，一双高跟鞋之间的地面也逐渐淌湿了从股间滴落的透明汁液，也与之而来的，还有一股淡淡的腥臊味道，这一切，都无比清晰地宣告着一个羞耻的事实——琴漓失禁了。


第三十九章 羞耻感~~
 “呜呜呜！……”温热的尿液还在不停地从私处流淌出来，膀胱内的尿道括约肌完全不受控制，这位从未有体验过如此屈辱和羞耻感觉的女明星不肯相信眼前事实地闭起了眼睛低声呜咽起来。

    修长健美的双腿一直颤抖个不停，靠着墙壁的娇躯也逐渐瘫软地滑下，但腿部那黏糊糊的浸湿触感，还有下体那清晰无比的温热，都狠狠地粉碎了她脆弱的幻想。

    直到膀胱内的储蓄完全排空，琴漓已经失神地双眼空洞望着前方，嘴唇翕动着，身体处于脱力的状态里了。在长长的几分钟内，她的意识都飘忽着无法思绪，犹如碎片在一点点地拼接，慢慢地才从一片空白中恢复过来。

    我……我居然会！失禁了……怎么会这样……

    琴漓满脸羞红地用双捂住自己的脸呜咽起来，但是，毕竟她还是清醒认识到了自己现在的窘境，趁着公司里的人还在休息，必须掩盖掉“自己失禁了”的这个事实。

    琴漓深吸了口，迅速反锁上女厕所的门，拿起了清洗厕所用的喷水水管，对着自己的私处喷洗起来。

    为了减轻动静，琴漓还蹲了下来，将水管的喷射口贴近了胯间，冰凉凉的水流拍打在股间的肉丘上，即使有着贞C带的隔绝，也能清晰感受到渗透的水流在肉腔里面四处地激撞，尤其是现在的琴漓还处在双腿全裸的状态下，短得仅仅能包住臀部的裙子虽然性感，但这样下蹲着的姿势极容易走光，而且没有打底裤作保护，便使得看起来更感觉像是赤裸着下身，让琴漓倍感羞耻。

    “希望……不要被看到……”

    勉强洗干净、祛除掉明显的异味后，琴漓在内心里祈祷了两句，万一以这个样子被公司的人看见，可就羞得都没脸待下去了……

    琴漓鼓起勇气轻轻推开厕所门走了出来，不过事与愿违，午休的员工们已经全都醒了，他们看向走出厕所的美女，都是愣住呆呆得说不出话，他们印象中那位高冷而又孤傲的大美女，下面居然什么也没有穿，裙子只勉强地遮挡到腿根子处，光着两条修长圆润的极品美腿，就这样从厕所里走了出来。

    此刻的琴漓，上身是件极为合身的标准OL款式的黑色女式套裙，恰到好处地勾勒出她胸部的饱满，两腕的袖套采用复式叠层的搭配，外翻出里面的白色衬衫袖子，让琴漓给人了一种g练的感觉，西装外套中间的倒三角区域范围几乎囊括到了乳房下沿的部分，让她那对挺拔美乳的圆润更具视觉张力，犹如要从衬

    衫里面蹦出来一样。

    西装的里面是白净的衬衫，与黑色相衬，更显优雅，原本与琴漓的黑丝搭配，就能完美地展现出一位性感优雅的标致美人的形象，但是，没有了黑丝，完全裸露着的两条光洁白皙的美腿，就营造出了一种极强的反差感，让人看起来真的像是琴漓的下面完全没有穿一样。

    在大家都直勾勾地看得愣住的同时，殊不知琴漓更是羞得颜面尽失，她强装镇定，迅速迈开两条修长的美腿往自己的办公室里走去，脸上已经是泛起了大片的红霞。

    “呜……丢死人了！”

    关上门躲进办公室以后，琴漓的脸庞羞红到极点，她看着自己两条雪腻美白的修长玉腿，肌肤如凝脂般光滑无暇，完美得没有一丝多余的赘肉，恰是如此，才让完全毕露出自己双腿的琴漓感到了无比的羞耻——这双美腿，可就连自己亲密的闺蜜都还没有享受到大饱眼福的机会。

    而且，她可没留有备用的裙子，这就意味着，她得这样保持着下身几乎全裸的状态，直到下班回家了——而且还得小心走光，毕竟自己下面穿戴着的贞C带，也是不能被人看见的东西呢……


第四十章 鞭笞
  夕阳渐没，一道快若闪电、疾驰而来的银色超跑停在了别墅门前，一位出落得极为标致的大美女匆匆下了车门，然后面露复杂的神情，并抿起了嘴唇，她怀揣着忐忑不安的心情，小步来到家门前，掏出钥匙来，缓缓推门走入进去。

    不出所料的，陆染坐在了家中的沙发上，前倾着身子，十指交错着叠在身前，微微遮住下半张脸庞，一脸平静地看着她，有种不怒自威的感觉。

    知错了的琴漓感受着陆染投来的淡漠视线，不自觉地低垂下了臻首，不敢直视，仅仅是被那深邃的目光凝视着，就令琴漓内心深处的奴X被激发了出来，甚至连娇躯都不由自主地颤了颤。她随即便立刻放下自己的包包，来到了陆染的膝前跪下，迅速褪去了自己全身的衣物，赤裸裸着白净曼妙的酮体，低下着脑袋，表现出一副忏悔认错的态度，等候主人的发落。

    一阵无言。

    “今天自慰了几次？”沉默了小会儿后，陆染微微挺直腰，率先开口，淡淡地询问道。

    本来以为会遭到斥责的琴漓愣了愣，没有想到主人忽然询问起自己自慰的次数，于是便立刻低垂着脑袋回答道：“三……三次。”

    “嗯……”陆染听后微微低垂下眼睑，沉硬了几秒，然后又抬起头来，恢复到淡漠平静的神态，向琴漓命令的言语中也带有了几分不容置疑的威严语气。

    “转过去趴下，把屁股抬起来，双腿尽量往两侧伸出去……”

    “是……”琴漓顺从地低头应是，没有任何质疑的想法，立即便按照陆染的命令，扭过身子趴在了地板上，慢慢调整姿势：纤细的双臂紧贴着搭在胸前，下巴近乎贴地，饱满的浑圆N脂被娇躯压得贴实了地面，从身体的两侧漏出了雪白的侧r，屁股高高抬起，与两条开立得极宽的修长美腿构成了低宽三角形的羞耻姿势，也被叫做x膝位，是另一种心肝展示自己身体的姿势。

    幸得琴漓的身体柔韧X较好，才能完成这样高难度、接近T操的动作，对于她来说，做出这种具有某种意义的高难度展示动作，更加有种被主人完全掌控的被奴役感，让琴漓不由得微微脸红起来。

    没等她想着接下来会发生什么，一道破风声就陡然响起，随即只听见「啪！」的一声，挥舞下落的鞭子就打在了琴漓的翘臀上！

    呜！好痛！

    琴漓娇躯颤颤地在内心里呜咽起来，和之前初次体验调教时候的感觉大不相同，臀部传来的疼痛相当明显，这次是实实在在地用鞭子抽打在了她的屁股肉上。

    “不许动。”陆染加重了几分语气，眼瞳中的淡漠之色渐渐浓郁，命令中已经带有了严厉的口吻。

    被惩罚的琴漓不敢不从，立刻轻咬起银牙，交叠的双臂和竭力岔开的双腿努力支撑住全身，挺起着屁股，接受主人的鞭笞。


第四十一章 惩罚后被主人清洗
“啪！啪！啪！啪！啪！”

    陆染面无表情地又继续挥舞了五次鞭子，施以惩诫，分别朝着琴漓的臀部左右各来回抽打了三次，令得她的两瓣雪白肉体都浮现出了淡红的鞭痕，煞是惹人心疼。

    “好了，转过身来吧。”陆染放下了鞭子，淡漠地向琴漓命令道。

    因为知道是自己犯错不听话在先，所以受完了惩戒后，琴漓乖乖地听从陆染的话，又低着脑袋地双手搭在膝盖处、跪坐在主人的膝前，等待主人的下一步命令。

    “念在母狗是初犯，这次就不罚那么重了。过来。”陆染俯视着琴漓，不疾不徐地淡淡开口，原本严厉的语气缓和了几分。

    琴漓听了陆染的话，绷紧的心弦先是悄然一松，然后从心底居然泛起了喜悦，听着陆染要求她起身过去，她立即便从地上站起来，微微脸红地走近到陆染的面前，一览无余地向他展示着自己穿戴上贞C锁的耻丘。

    陆染拿出钥匙，轻轻插进琴漓下体贞C带的锁孔之中，「咔」地一扭转，就将贞C带解除了下来，暴露出琴漓那粉嫩的漂亮美鲍。

    被贞C带护住的粉白阴道重新呼吸到了新鲜空气，透出微微充血后的淡粉颜色，并在空气的刺激下，两片阴唇之间的狭窄肉缝里面渐渐地湿润了。

    眼见着陆染的脸庞离自己的私处不过十几厘米的距离，小穴完全是毕露无余，想起自己下午在厕所里第一次憋尿到失禁的经历，琴漓不由得脸色微微发烫，

    紧张得轻轻抿住嘴唇，生怕被陆染注意到自己「曾失禁了」的这个羞耻事实。

    但是，莫说这种细微的身体反应根本逃不过陆染的双眼，从琴漓那阴唇附近的湿润程度和小穴里面传来的淡淡尿骚味就可令冷千轻易地推断出，这条不听话、而且粗心大意的母狗必是因为穿戴着特殊的贞C带无法排尿，从而失禁过了的结论。

    不过，注意到琴漓表现得内心非常紧张的样子，陆染在内心中忍俊不禁地暗笑了笑，脸部依然保持着淡漠平静的样子，然后选择了最直接击溃琴漓那脆弱羞耻心的方式——

    他的左手伸出了两根手指去，食指与中指分别抵住琴漓两边的淡粉阴唇，轻轻地将其向两侧拨开，肉穴的全貌顿时展现，粉色的腔肉浸透着湿腻腻的透明汁液，层层叠叠的曲折肉褶往阴道的深处延伸进去。

    然后陆染再将脸部贴上近前，凝视且近距离地观察着琴漓小穴的里面，同时装腔作势地耸动着鼻子轻轻嗅闻，就好像清楚地嗅到了小穴里面的淡淡骚味。

    不……不要！……呜呜……好羞耻……怎么可以这样……

    被陆染这样检阅小穴，琴漓已经是羞耻到了极点，任男人视J着自己私处的她感觉到了比身体露出更过之的羞耻和背德感，这种强烈的情绪让她的酮体止不住地微微剧烈颤抖。

    陆染见状，又伸出了自己的右手，用食指探入琴漓的肉穴里面沿着腔壁轻轻搅动，竟立刻地，就搅拌出了「噗呲噗呲」的水声。

    “下午的时候没忍住，失禁了？”陆染明知故问地抬起头，朝琴漓笑问道。

    “嗯呜……”琴漓羞得不敢直视陆染那略带玩味调侃之意的双眼，呜咽着羞耻地承认了自己失禁的事实。

    陆染笑了笑，将沾满淫液的手指从琴漓的肉穴里面抽出来，然后站起身，挥了挥手，往浴室的方向走去，“过来吧，失禁了的话就得帮母狗仔细清洗一下了。”

    家里的浴室非常宽敞，装饰也比较典雅，地板和墙壁皆铺满莹白色的方形瓷砖，洗手台用大理石的材质砌成，天花板上坠着吊灯，内里靠墙的位置横置着一个浴缸，上挂有幕帘，应该说是相当符合明净朴素的审美。

    两人进入到浴室后，陆染命令琴漓来到浴缸的边缘上坐住，并将双臂抬高向后交错，用手腕的位置抵住后脑勺，圆润修长的美腿以蟹股开立的姿势岔开，摆出熟悉的心肝展示身体的姿势。然后陆染又拿出捆绑用的红绳，将母狗的手腕捆绑起来，让琴漓无法自如活动自己的双臂。

    呜……又被捆住了……双腿这样子完全打开……下面又被看光了……

    虽然已经不是第一次这样做出展示身体的姿势，但对于自尊心极强的琴漓来说，极大的身份上的反差还是会让她不由地产生强烈的羞耻感。

    随后，陆染拿起了花洒，先用手掌试了试水温，待出水的温度恰好到大了温热适宜的亲肤程度后，拿过小凳子坐在了琴漓的双腿之间，神情变得专注起来，

    开始认真仔细地替她清洗自己的私处，「唰唰……唰唰……」

    【奴隶未经允许不可以擅自触碰自己的私处】，也是在两人签订的心肝契约中的一条，其目的，是为了防止被调教的心肝对自慰产生依赖，从而使调教的效果下降。

    温热的涓涓水流拍打在肉鼓鼓的骆驼趾耻丘之上，被男人清洁自己身体的琴漓已经不由得脸红非常，微微低着脑袋，看着陆染一脸专注的模样，不禁产生了一种「被主人当成了私人玩具」的羞耻奴隶感。

    然而此时的陆染，却是心无旁骛地专注在清洗眼前的小穴这件事情上，他右手持着花洒，贴近到阴道的十几厘米远处，用温热而缓和的水流不断冲洗，同时用着左手的大拇指在耻丘上来回地抚蹭。

    先是小穴周围的鼓鼓肉丘，再慢慢缩小到两片阴唇的附近，最后好似随意地轻轻揉搓了几下充血挺立的小阴蒂，便向下用食指拨开了粉红的肉缝，用大拇指指头的上沿，在布满肉褶的腔道内小心翼翼地刮蹭，保证琴漓下面的每一处，都被仔细地清洗了干净。

    在这个清洗的过程中，被反复抚慰着小穴的琴漓也难免地产生了想要自慰的羞耻感觉，在陆染用大拇指摩擦她的小豆豆的时候，这种羞耻感变得尤为强烈。

    在丝丝如触电般快感的刺激下，琴漓的呼吸逐渐粗重，忍不住地想要内夹双腿摩擦，但早有预料的陆染用手指在琴漓阴唇的附近抚摸着，抬头瞥了瞥她微微绯红的脸蛋，淡漠平静地开口命令道：“不许夹腿，忍住。”

    “呜嗯……”听得陆染的话，琴漓只好强忍住小穴的快感，轻轻抿住嘴唇，脸红地呜咽了两声表示知晓，然后任由陆染继续给她清洗私处。

    接下来，陆染的清洗重点转移到了琴漓的上阴户区域，就是女性的被称为阴蒂的地方，他拨转了花洒的喷口，调整为水流更加细小、更加缓和的程度。

    然后将花洒贴近到了靠近阴道的位置，他随之俯下身去，一脸专注的神情，用食指与大拇指轻轻剥开保护少女阴蒂的粉嫩软肉，让小豆豆暴露出来，被温热的涓涓水流「唰唰」冲洗着，简直是无微不至。

    呜……有必要……做到这种程度吗……

    琴漓脸色绯红，在内心中羞耻地想着，但看着陆染专注的模样，自己内心里的羞耻感也不禁淡化了几分，开始逐渐地接受「将身体交付给主人」的这个事实。

    「呜嗯！」突然，一股强烈的刺激感从小穴处传来，几乎立刻就要让琴漓的娇躯酥麻下去，只见是陆染用食指和大拇指捏住了琴漓极为敏感、暴露出来的阴蒂，轻轻地揉搓起来，“嗯……敏感度果然很高呢……”陆染望着琴漓的反应，继续揉搓着，饶有兴趣地微笑起来，惹得琴漓一阵脸红。


第四十二章 “哼哼 
“小母狗，知道主人为什么要让你禁欲吗？”陆染忽然松开了手指，又笑问道。

    而琴漓则脸红着摇了摇头。

    “因为你的身体太敏感了，就算是在我所调教过的身体敏感的女性当中，你也是属于最高级别敏感度的那种……”陆染开始认真地向琴漓解释，也偶尔穿插着两句充满玩味的调侃，“如果有像你这样级别敏感度的女奴，在地下市场里可是很抢手的哦……”

    琴漓听了后脸色更加羞红，又听得陆染继续补充道：“所以，让你学会更好地控制自己的吸奶欲。”就是我让你禁欲的目的，敏感度高的问题尚且容易解决……但是，容易发情这点，就需要好好进行管理调教了。”
 吸奶欲容易高涨……就是琴漓如今在调教中面临的最紧要问题，身为被调教母狗的她，如果不能很好地管理住自己的吸奶欲，那很可能就会在调教中迷失自我，变成彻彻底底沉溺在无止境做爱里的y堕雌犬……

    这与陆染想要将琴漓调教为合格的母犬的目的相去甚远，所以，就采取了让琴漓禁欲的这种方式。

    “呜呜……”虽然不想承认自己的身体是如此的淫乱，但琴漓还是呜咽着微微颔首，算是理解了陆染的用意。

    “呼，说起来，趁着这个机会，现在就继续来『调教』一下母狗好了。”陆染笑了笑，从板凳上起身，直起腰靠近了琴漓。

    要……要做什么！……听见调教两个字，琴漓本能地想到了类似捆绑、强制高潮、道具玩弄等等的玩法，内心中产生了些许的紧张慌乱感，俏脸更加绯红。

    “母狗，把舌头伸出来。”陆染恢复淡漠平静的表情，居高临下地朝琴漓命令道。

    他说完，琴漓几乎是下意识地就抬起臻首，顺从了主人的命令，从樱桃小口中吐出自己的小粉舌，在浴室内氤氲的水汽中，她的美眸中如荡漾着秋水的湖泊，迷离而又散发出动人心魄的魅力，完全没意识到此刻自己顺从乖巧的模样，是何等的具有令男人产生强烈征服欲的满足感。

    “哼哼，真是条色气又淫乱的小粉舌呢。”陆染俯视着乖乖吐舌的琴漓笑了笑，伸出右手，用大拇指和食指捏住琴漓的舌尖，像是挑逗着般用指头轻轻压住，绕着圈儿地揉搓几下，然后慢慢地俯下身去，在琴漓惊愕又羞涩的目光中，陆染的脸庞逐渐靠近，最后他的舌头缠绕住自己被拉住的小舌，双唇迅速地完全贴合了上来。

    “唔呜……呜呜……”琴漓被陆染吻住，几乎是单方面地，落入了他的掌控中，他的右手轻轻抚上她的脸颊，边抚摸着，边把住琴漓的臻首，令她的双唇被亲密地咬合住，不断地进行着男女间的调情接吻。

    强烈的冲击空白了琴漓的思绪，她的眼神变得迷离，只感觉到一对厚实温暖的唇瓣紧贴着自己的轻薄双唇，那种强势的、霸道的侵袭让她迷恋、让她为之拜倒，自己的嘴、自己的唇都完全落入眼前男人的掌控之中，他贪婪地扫荡着腔内的唾液，香滑的小舌也难逃捕获，被男人的舌苔卷绕着吮吸，慢慢地掠夺着所有的一切，琴漓就在这样被强势主动的占有中，慢慢沉沦了。

    琴漓的思绪变得缓慢而断续，陆染的右手亦渐渐搂上了她雪白的天鹅脖颈，依然控制着琴漓的唇瓣，活动着灵巧的舌头，「吸溜吸溜」地从她的腔内交换着唾液，犹如宣布着绝对主权的强势占有。

    接下来，陆染的右手继续不安分地往上，食指触碰到了琴漓的耳根，仿佛被抓到了弱点一般，琴漓竟反应非常剧烈地脸红起来，黛眉微蹙着嘤咛了一声，

    「呜嗯！」哦？敏感点是耳垂吗……

    发现了琴漓的弱点，陆染自然是要好好利用，他修长的手指轻轻抚过女人的耳背，仅用指头部位那么一丁点儿的肌肤进行来回的触摸，一阵阵酥酥痒痒的感觉顿时渗透进琴漓的敏感神经，让她刹那间无法自持了，「唔唔唔……呜呜……」被堵住的芳唇也趋渐于沦陷，被迫发出了楚楚可怜的呜咽声。

    陆染的舌头在腔内追逐着琴漓的小舌，不放弃任何一点儿交换唾液的间隙，无时不刻不在进行着热烈的舌吻，同时右手又捏又摸地挑逗着她的敏感耳垂，

    让她慢慢沉溺在接吻的欢愉里了……

    「啵哈……」陆染忽然从接吻中抽离出来，嘴唇分开发出了脆响，在两条舌头间拉出了条淫靡的水丝，只见琴漓已经是满面潮红，两眼失神而恍惚，朱唇翕动着，吐出温热的兰气。

    “怎么了，连接吻都会擅自发情吗？你这条淫乱的母狗。”陆染捏住琴漓的下巴，一脸戏谑地羞辱道。

    「呜……」从接吻的欢愉中回过神的琴漓听了他的的话更加脸红了，她从没有想过，仅仅就是接吻，居然会带来如此令rEn欲罢不能的快感，她的身体变得十分燥热，股间的肉缝里已经湿漉漉的一片晶莹了。

    这些身体的变化自然逃不过陆染的双眼，他又倾下身去，来到琴漓的侧脸，温柔地含住她柔软的耳垂，轻轻吮吸，让琴漓又是一阵花直埔颤，羞耻地呜咽着，娇躯抖个不停。

    “两腿分开。”咬完了耳朵后，陆染又坐回到琴漓的两腿之间，命令她将有些内夹的双腿再次向两侧岔开到极致，完全露出自己的粉嫩肉穴。

    终于要……

    琴漓看着陆染的动作，隐隐意识到了接下来要发生什么，色情的幻想让她既是羞耻，又产生了些许兴奋和期待感。

    陆染将脑袋靠近到琴漓的股间，先是伸出两只手去，用大拇指轻轻将两片粉嫩的阴唇向两侧拨开，露出诱人的湿润媚肉，然后再贴近前去，伸出自己的舌头，沿着肉缝的边缘，慢慢地、柔和地舔舐起来。


第四十三章 TX——放置
「呜呜呜！」本就已经敏感得不行的小穴被陆染这样子挑逗，令琴漓顿时娇躯颤颤，双腿止不住地想要内夹，连腰部都不自觉要弯了下去。

    “保持住姿势，不许乱动。”陆染停止了舔舐，淡漠而严厉地呵斥道。

    琴漓只好抿紧嘴唇努力地强忍住快感，而陆染继续着给琴漓舔x，开始用舌头挑逗那颗充血挺立的小豆豆，绕着女性极为敏感的阴蒂不停地打转，然后再用舌苔轻轻地压过，让琴漓的阴蒂被滑溜溜的舌肉全方位地刺激着，产生了接连不断如触电般的快感。

    紧接着，陆染的舌头开始探入琴漓的媚肉里面，布满了肉褶的粉肉阴道浸湿了黏糊糊的汁液，被舌头绕着圈儿地舔舐，从外沿开始逐渐往内，先是只浅浅地探入一点儿，节奏缓慢，并贴近双唇，不时地嘬吸小穴内的蜜水，发出「吸溜吸溜」的声响，让琴漓羞耻不已。

    呜呜！……小穴里面……好痒……小穴汁都被吸掉了……琴漓紧闭着美目羞耻地想道，陆染随即又加剧了攻势。

    「吸溜……吸溜……」他的舌头开始探入花径的更深处，反复卷动着舔舐腔壁，几乎是将琴漓的肉穴内部完全舔了个遍，极高敏感度的小穴不断产生着强烈的快感，越发地从里面淌出蜜液，都要让琴漓忍不住地想要漏出来了……

    怎么会！……呜呜！……好舒服……

    在陆染极为熟稔的口交舔x之下，琴漓毫无抵抗地败在了激烈涌来的快感中，那一波波的汹涌快感令她的双腿止不住发软剧颤，从樱桃小口中也吐出着越来越酥媚的娇喘声，”呜呜唔……呜嗯啊……”

    「吸溜……吸溜……」陆染的攻势似乎仍没有停歇的想法，他继续快速地舔着琴漓粉穴内密布的肉褶，仿佛是找准到了琴漓的敏感点。

    用舌尖在腔道内某块粉肉的周围来回打着转地压迫舔舐，让琴漓爽得大脑一片空白，都控制不住的一脸恍惚，从嘴角流出了晶莹的涎液。

    不行……不行了！再这样下去……要被舔到去了！……

    “哈……哈……”琴漓饱满的酥胸剧烈起伏着，脸颊泛起潮红，呼吸已经紊乱得不像样子，她的双股在激烈的快感下不停发颤，隐隐感觉到，有什么要从小穴里面出来了！「吸溜……吸溜……吸溜……」

    越发激烈的快感让琴漓不由恍惚地产生了幻想，这种难以言喻的幸福和欢愉，美妙得令她拜倒在浑身流窜的快感里，又想起了和他做爱的时候，当那根肉棒在小穴里驰骋的时候，也是有着同样类似的感觉，但是，这种温柔的、时而急促时而缓和的攻势，从来也没有体验过，性爱是如此幸福的感觉！

    越来越多的口水从嘴角淌落，琴漓的双眸已经完全失去焦点了，在淫乱的幻想之中，渐渐被主人的形象代替，羞耻的负罪感，渐渐淹没了她的内心……

    不行！不行！要……要去！——

    就在琴漓娇喘着想要泄出来的时候，陆染忽然将舌头抽离了出去，让那急剧攀升到快要突破高潮边缘的冲动止住在了仅有一线之隔的地步，无可渴望高潮的欲望此刻占据了琴漓的身体，令她快要失去理智了。

    “给我……啊啊啊……不行了，小穴好想要……”琴漓双目失神地哀求起来，但陆染却是一脸平静，双掌压住琴漓的两边大腿内侧不让她合腿，并抬起头来，没有丝毫感情地命令

    道：「贱狗，不许高潮，给我好好忍住。」

    忍……忍住？不……不要！绝对不行的！母狗……母狗的小穴已经受不了了！

    在绝对统治的快感面前，琴漓已经彻底舍弃了自己高傲的尊严，就算是要操她也好、就算是要让她学狗叫也好，她只想要得到高潮了！琴漓的两只美眸中浮现出氤氲的泪雾，娇俏的精致脸蛋上露出楚楚可怜动人的神情，嘴唇翕动，立刻就朝着陆染哀求道：“主人，求求你，母狗的小穴已经——”

    「啪！」没等琴漓说完，一记耳光就打在了她的脸颊上——

    “没听清楚吗，贱狗？我说了，不-许-高-潮！”陆染脸色淡漠地板着脸，眉头微微皱起，流露出了几分不满，加重的语气中也带有了严厉，再加上那一记耳光，立即就让琴漓清醒了过来。

    “是……是……”琴漓低着头顺从应是，只好再次强忍住寂寞小穴里高涨的快感，想到自己刚刚下贱地向主人哀求的样子，不禁感到满心的羞耻。

    见母狗表现出了顺从的模样，陆染也恢复了平静的神情，伸出手去，从架子上拿下了毛巾，淡淡地向琴漓说道：“接下来要帮你擦身子了。”

    说完，陆染拿起毛巾，从琴漓的上身开始，慢慢擦干洗身过后流下的水渍，擦完了上身之后就到了下身、双腿、美足，最后是股间的私密部位，陆染小心翼翼地用毛巾抵住耻丘慢慢游走，注意不碰到琴漓的肉穴，让她即使下面瘙痒得如蚂蚁噬咬，也无法得到任何的刺激。

    擦干身子以后，陆染这才解开了琴漓双臂的拘束，让她活动手腕，但也严格监督着，不允许母狗随意触碰自己的身体。

    “母狗，过来。”陆染命令她趴在地上，学作犬状地爬行过来，跟着他来到了二楼的卧室。

    没有丝毫怜悯地，琴漓被命令着趴到床上，陆染则拿出准备好的捆绑用麻绳，直接上去将麻绳交错穿过琴漓的四肢和乳房，捆成了四马攒蹄的姿势，让她的双臂被向后拉直反缚，两腿并拢着屈起，根本动弹不得。

    捆好了以后，陆染又拿出口球将琴漓的小嘴堵上，剥夺了她说话的权利，并戴上眼罩，然后再从柜子里拿出了调教用的振动棒，开始对琴漓进行高潮寸止惩罚。

    “唔唔唔！！”高速震动着的振动棒震头抵住琴漓的私处，不断给予着她强烈的震感刺激，尤其是敏感的稚嫩阴蒂，几乎是刹那间就回到了充血挺立的状态，琴漓被这袭来的快感玩弄得欲仙欲死，那种游离在高潮边缘求而不得的痛苦和绝望感再次笼罩了她！

    不要！不要！不要！呜呜呜呜！！

    被剥夺了看和说的权利后，感官变得尤为敏锐，这种快感便比之先前的舔x刺激更甚，轻松地就将琴漓送至了残酷的高潮的边缘。但是，已经把握住了她大致弱点的陆染精准地控制住刺激的频率，每当琴漓要接近爆发高潮的时候，就将振动棒抽离，让琴漓陷入无法高潮的寸止绝望之中。

    “唔唔唔唔！呜呜！”纵使琴漓如何的求饶，陆染都像台冷酷的机器那样，一丝不苟地执行着高潮控制的动作，触碰、抽离、触碰、抽离……看着琴漓的娇躯疯狂地痉挛，不停地扭动挣扎，像脱水的鲜鱼，绝望地渴求着得不到的欲望，一次又一次，反复摧毁着她的思绪。

    痛苦、绝望、然后是对违抗主人命令的忏悔，琴漓俨然已经在内心中认定了自己身为心肝的身份，将「母狗」的烙印深深刻了在心底，现在的她别无所求，只想要主人赐予她高潮的权利。

    但越是表现得这样的渴望，陆染越没有要允许琴漓高潮的意思。

    他设置降低了振动棒震动的频率，转为持续而缓慢的刺激，这样可以将琴漓的高潮边界控制在更加极限的范围，最后，他干脆取出了三枚无线遥控跳蛋，

    直接将跳蛋们全数塞进琴漓小穴的深处，再通过手机应用将震动频率调为周期X的震荡波动，便将母狗放置不管了。

    “呜呜呜呜呜呜……”接下来迎接琴漓的，就是一整晚的寸止折磨，小穴内永不停止的震动刺激，让琴漓彻底体验了一回「痛并快乐着」的放置调教…

    第二日，等陆染解开琴漓的束缚时，她已经被玩弄得完全失神了。

    两眼失去焦点，从嘴角流淌出的涎液弄湿了小片的床单，就像蓄起了小水洼一样，浑身

    都被汗液浸湿得厉害，两腿之间的光景更是夸张，从媚肉内流出的淫水简直将身下的洁白床单全部染湿，难以计数她昨晚到底在高潮的边缘游离了多少次。

    陆染将身体疲软无力的琴漓抱起，将她带到了浴室内，放到浴缸里再次用温水替她洗身，同时轻轻呼唤着，将琴漓的意识唤了回来。

    之后，为了填补流失的体力，陆染亲自下厨，做了一顿丰盛的早餐，肚子饿得咕咕叫的琴漓难得品尝了陆染的手艺，发觉味道居然还不错，吃完了早餐后，陆染又对琴漓有了新的命令。

    “从今天开始，不许穿内裤，也不需要戴贞C带了，就用这个东西代替吧。”

    只见陆染拿出了一张薄薄的条状白棉纸，其宽度跟琴漓耻丘的宽度相弗，用法大概就是贴在小穴的部位略作遮挡，跟C字K有些类似。

    “很容易理解吧？只要小穴湿润了的话，棉纸就会沾湿，所以为了保证母狗不再擅自自慰，下面必须时刻贴着它，如果掉下来或者沾湿了，都视作『违反主人的命令擅自自慰』，后果，可就要比昨天的惩罚更重呢。」陆染轻笑了起来，而琴漓则是再也不想体验类似昨晚一整晚那样的寸止惩罚，接过了陆染递来的白棉纸后，就小心翼翼地贴在了自己的骆驼趾状漂亮阴道上。

    “好了，小母狗，去换衣服，然后上班吧。”陆染笑着拍了拍琴漓的弹X美体，惹得她一阵呜咽。


第四十四章 不可以有……
来到了公司后，由于昨日的「光腿福利」事件，琴漓明显感觉同事们偷瞄自己双腿的次数变多了，今天她穿的是特别轻薄款的透气清凉黑丝，不仅很好地包裹勾勒出流线腿型的曼妙，更透出内里白皙的肌肤，让众人的眼神更加炙热。

    倍感羞耻的琴漓逃也似地躲进自己的办公室，然后低着头打量起自己的两条匀称修长美腿，第一次切实地察觉到了自己的这双美腿有着极为动人的诱惑力这个事实。

    呜呜！羞死人……不去想这个了……

    琴漓起身锁上门，接着回到座位上，注意力转移到了另一件事情上，那就是怎样处理自己阴道上贴住的白棉纸。

    因为是干燥的纸张，所以不具备什么粘X，光是从家里到公司办公室里的这一段路，粘X不强的白棉纸就已经隐隐有从阴道上脱落下来的态势了。

    琴漓将自己的套裙褪至膝间，再次在办公室里露出了私处，仅有恰好能护住小穴的白棉纸贴住，下体空荡荡的没有穿内裤的感觉既陌生又熟悉，虽然已经有多次露出身体的经验，且在家也是从来不穿衣服，但在公众场合这样子光着下体，仍令她有些背德的羞耻感。

    可以清楚地看见，贴在耻丘处棉纸的一角已经微微掀起，琴漓脸红地伸出食指，指头轻轻摁压住掀起的一角将其贴回到阴道上，但就是这样轻微的触碰，都让她那敏感异常的小穴产生了些许的反应，「呜！」

    不行！不可以有快感……

    面色绯红的琴漓赶紧将注意力转移到别处，反复告诫着自己不能够再放任快感占据自己的意志。

    ……

    公司内的同事们都惊奇地发现，这位平日冷漠的冰山美女今天好像变得淑女了许多，走路的步姿幅度变小显得更加优雅，没有了那种高跟鞋踩踏地板的「嗒嗒」声，说话也轻声细语起来，整个人更有女人儿味了。

    虽然众人非常感兴趣地对此议论纷纷，但谁都不会猜到，琴漓有着如此转变的原因，其实是因为走路时要不时地夹腿，步子也不能太大，防止小穴上的棉纸脱落下来；说话变轻的原因则是因为在公众场合没有穿内裤，而且还裹着双极度轻薄透肉的丝袜，给了她一种下体完全真空的羞耻感觉。

    ……

    时间一分一秒迅速地过去，摆脱了贞C带的琴漓第一天成功克服了自慰的冲动，贴在小穴上的白棉纸只湿了一点点，可谓是进步极大，不过因为棉纸还是湿了，所以陆染依然对她实施了惩罚，在替琴漓洗身以后，又一次用自己熟稔的舔x技巧让她陷入了不能高潮的寸止地狱里。

    至于接下来的几天，琴漓的表现越来越佳，三天之后就已经能做到一点儿不湿了。鉴于此完美的表现，陆染十分满意地在第五天就允许她以后不需要再用棉纸了，并且提出了下一步的调教计划。

    “从明天开始，就教你如何侍奉男人吧。”陆染微笑着捏住琴漓的下巴，对她说道。


第四十五章 “哼，几天不吃
在第二天，去上班的琴漓刚回到了公司，她还没坐下来多久，经纪人就告诉她：“董事长找你，他现在在会议室，请你赶快过去。”

    “哦，知道了，我收拾一下就去。”琴漓微笑着，礼貌地点了点头。

    说是收拾，但琴漓也没有耽误多久，很快就径直向会议室走去了。

    到了会议室却没人，她给陆染发微信，想到了昨天陆染说的今天开始教她侍奉男人的事，瞬间觉得心痒痒的……

    陆染本来要跟琴漓商量她拍广告的事，刚轻轻推开会议室的门，就看到一位身材丰腴的美人儿已经静静地立在门后，略带几分青涩，五官却显得极为妩媚，唇角微微勾起，媚如狐妖，眉角狭长的凤眼透露着一丝贵气，让她笑起来有一种可以轻易捕获住男人心神的强大魅力。

    而她另一处诱人地方就在于她极其饱满的胸脯，发育得极为良好的乳房堪称爆r级别，内里那件轻薄白衬衫的纽扣已经不堪重负得挤出了圆润的曲线，丰满的乳肉仿佛随时要撑破外面的女式西装，叫人挪不开视线。

    而少女匀称修长的双腿自然也是穿着着搭配正装、性感魅惑的黑丝，整个人看起来，完全可配得上是「天生尤物」。

    琴漓站的笔直，明显是等着陆染的到来，待陆染进门并反锁了门把后，她娇羞着小脸一红，相当自然而然地跪在了地上，用膝盖挪动到陆染的面前，然后伸出纤柔的小手，轻轻拉开陆染的裤链，将他的阳具从裤裆里掏了出来。

    她先是握住陆染的肉棒，用五指和娇嫩光滑的掌心轻轻地抚弄，直到肉棒完全地勃起，同时另只手用掌心托住睾丸，五指活动着反复揉搓，再张开樱桃小口，温柔地将陆染的男根含入了自己温暖紧窄的腔内，用滑嫩的舌苔搭住肉棒的竿部，摇动臻首，开始来回吞吐起来，“唔唔……吸溜……唔唔……吸溜……”

    在私人的董事长会议室内，顿时响起了淫靡的搅动口水和空气在腔内被挤压的声音，少女的脸颊一片绯红，她轻握住陆染的肉棒，给他卖力地口交着，两侧的腮帮子已经慢慢收紧以致于凹陷下去，形成了双唇完全包裹住肉棒的的真空抽吸，紧致光滑的膣肉在腔内四周压迫着雄性的男根，令人惊讶地，少女的口交技

    术竟是如此熟稔。陆染一脸平静地任由少女为自己口交了一会儿之后，伸出手去，摩挲起她的脸颊，少女顿时有所反应地将腔内吞吐着的肉棒吐出来，「啵」地拔出水丝儿，然后仰起臻首，一双媚眼如丝的美眸直视着「主人」的双眼，同时完全吐出自己的丁香小舌，灵活地绕着龟头的冠状沟下沿反复扫荡，像极了被圈养的宠物般，向陆染露出献媚讨好似的痴态笑容。

    “哼，几天不吃肉棒，琴漓母狗就已经骚成这幅样子了？”陆染玩味地调笑着，用手掌轻轻拍打少女的脸颊，一边进行着言语的羞辱，一边轻轻拍打着羞辱X的耳光，少女却更加兴奋，不仅露出了媚笑，还用自己柔软的朱唇贴上了陆染的龟头，轻轻地吻了几下，嘬得上面全是口水，极尽淫乱之态。

    “呀！”琴漓突然娇叫了一声，原来是陆染将手伸进了她的穴口，「啪嗒」地几下就解开了里面衬衫全部的纽扣，令琴漓两只饱满丰硕的大白兔顿时从束缚里解脱了出来，将衬衫以及外面的黑色西装撑得完全对外向两侧敞开，露出大片莹白细腻的肌肤，雪白圆润的N脂顿时占据了大半的视线，春意盎然。

    琴漓的里面不出意外地完全真空，没有穿戴胸罩，露出来的一对欲R随即就被陆染的手掌狠狠地把握住，将其像柔软的面团似地肆意揉搓起来，“唔呜……”

    琴漓脸红地呜咽两声，娇躯微微颤抖着，睫毛颤颤，一脸享受的痴迷神态，显然她的身体已经是开发度极高了。


第四十六章 “唔呜
两人调完了情，又开始继续猛干。陆染扛起琴漓的一条黑丝美腿，胸膛贴紧她的后背，让琴漓单手撑住玻璃窗，另只手自己肉弄乳房自慰，以高难度的弓箭式姿势进行着抽插。

    好在陆染平时经常运动锻炼，腹部的核心力量相当强健，竟也能保持着迅疾而有力的强度，将琴漓的媚肉操得淫水横流，不一会儿，两人的身上衣物均是浸湿了汗液，琴漓淫靡的娇喘声不绝于耳。

    “啊啊……啊啊……主人……不是出差好多天吗？……啊啊……”琴漓保持着单腿开立的姿势，手臂撑住玻璃保持平衡，用食指与大拇指反复搓着自己充血挺立的小蓓蕾，股间流出的淫液都在地上蓄起了小水洼，满面潮红恍惚神色地呻吟询问。

    “嗯？……啊，恰逢南边公司没什么事，就早点回来了。对了，找了一位职业经理人来帮忙处理事情。”正发力猛干着怀中美人儿的陆染听见琴漓的疑惑，回想起了近日来自己在南边出差的事情，答道。

    琴漓那身为女性的直觉，敏锐地察觉到了主人不同于往日的语气变化，于是强忍住下体传来的激烈快感，夹紧着小穴，又立即好奇地追问道：“唔呜？……主人这么感兴趣的……难道是位……啊啊啊？……是位大美女吗？”

    “嗯，确实是位不错的大美女哦……能力倒是很不错，可以试用一两个月……”陆染继续抽送着肉棒，笑道。

    “呜！”琴漓闻言顿时呜咽了声，就像备受宠爱的小母狗突然得知主人有了新宠物般开始争风吃醋起来，语气略带些幽怨地扭过臻首，向陆染嗔道：“主人真是……已经有小母狗了……呜呜呜唔？……居然还找别人……呜呜唔！！”
琴漓的话还没说完，就被陆染突如其来的一下用力抽插顶到了子宫颈口的敏感软肉，令她娇躯颤颤着立马就软了下来，差点就要直接跪倒下去。

    “怎么，小母狗对主人的决定有意见？”陆染小小地略施惩罚后，以非常强势的姿态贴近到琴漓的侧脸上，坏笑着附在她的耳边，玩味地笑问道。

    “没……没有，母狗不敢……唔呜？……”琴漓面对着陆染的诘问，顿时极为乖巧地低垂下了臻首，嘤咛着，表现出服从的姿态。

    “不用担心，主人知道琴漓母狗很乖，只会有你这一个母狗，也会好好疼爱小母狗的。”陆染见状，先是一副忍俊不禁的样子，然后笑了笑安慰了琴漓两句，将扛起的美腿放下，

    拍了拍她的美体，让她跟自己来到了办公桌后的座椅上，换了个女上男下的观音坐莲姿势再继续做爱。

    琴漓撩了撩耳边的秀发，然后乖巧依人地爬到陆染的身上，先是环住他的脖子，呜咽着双腿像小鸟坐似地朝两边分开，慢慢坐下，用肉穴完全吞没进陆染屹立的肉棒。

    娇躯颤颤地发出了媚音，再之后身体放松地靠近了陆染的怀中，满面潮红之色地主动挺动自己的臀部迎合主人的予求，不停从小嘴中发出着极为骚浪的叫声，用小穴吞吐着主人的阳具，“啊啊啊啊……啊啊啊啊……”

    到了片刻放松的陆染身体陷进了椅子里，享受着琴漓的主动侍奉，一时间不需要主动发力抽插的他，忽然间便想起了还有件事没处理，得打个电话吩咐下。

    「嘟嘟……」陆染拿起放在桌子上的手机，拨打了的电话号码，正在给主人做着侍奉性交ei的琴漓自然也是看见了陆染的举动，顿时心生醋意地撒起娇来，将臻首贴近到了主人的脸颊旁边来回地磨蹭，“唔呜……主人，先满足小母狗嘛……”

    虽然琴漓妩媚地撒着娇，但陆染丝毫不为所动，只是将手机摆在了耳边，静静等待着项目部员工的接通。

    被陆染调教得已经十分顺从的琴漓见状也不再胡乱撒娇，立即如宠物般乖巧地贴近到了主人的怀里，伸出小舌在陆染的脖颈上轻轻舔舐起来……


第四十七章 邪恶办公桌~~
第二天琴漓去了公司便发现自己的办公桌被进行了改装：桌子下方的两侧是抽屉，中间就有一个宽敞的空间。

    而陆染就是在这里面做了文章：首先在桌子背面板的内侧中部离地45公分的位置安装上中下三个卡口也就是螺丝扣，上中两个间隔5公分，中下两个间隔3公分，然后再加一节很短的可拆卸的小铁棒，这两个卡口的作用是可以把假阳具振动棒这些固定在上面，她跪在桌子底下的时候正好可以插进她的小穴和肛门。

    第二是在两边抽屉柜、桌面、桌子背面板内侧连接的地方安装两个吊环，这样可以让她跪在下面的时候把脚向上吊起，只让膝盖着地，同时在背面板底侧两边的位置同样安装两个吊环，以便固定两个膝盖的位置。

    第三是在桌面与背面板连接处的正中间安装一个吊环，这样她跪下以后可以把手栓在背后吊起来。

    第四是在桌面的内侧中部安装一个吊环，这样她跪下去的时候可以把口塞栓在上面让她的头保持上仰。

    第五是在桌面下方中部安装两个卡口，可以固定她的上身保持平衡。

    她想起来早上出门时陆染在临出差前给她下的命令:“今天上班不许穿胸罩、下身穿丁字裤，肛门和阴道里面各塞一个跳蛋，穿连衣裙，黑色吊带袜和高跟鞋。

    虽然不知道他的用意是什么，但是她还是按照陆染的要求穿着好去上班。

    在开车到单位的途中她没有打开跳蛋的开关，若无其事的来到单位。

    走路时很不习惯不带胸罩，总觉得同事在用异样的眼光看着自己，而且小穴和肛门内还塞了东西。

    到了单位楼下以后，她停好车，下意识的把裙摆往下拉，走下车来，遇到一个同事热情的看着她并且和和她打了招呼，虽然这身衣服和平时的区别不大，同事的表情也没什么异样。

    可是为什么她就总觉得他们看到自己塞了东西，看到自己没穿胸罩呢？

    她面红筋涨的应付了同事，慌忙走到办公室里坐下，紧张的心情才缓和下来。

    过了两分钟左右，琴漓感觉到小穴的部位有种凉飕飕的感觉，伸手一摸，原来刚才紧张的情绪已经让她流出了很多水，小小的丁字裤已经完全的湿透，琴漓拿了纸巾到厕所里面把下面擦干，换了一条内裤，回到了办公桌前。

    到了10点，快递电话响了，说是有重要的包裹需要她亲自下楼签收快递。

    刚接完这个电话，陆染也来电话了，他问琴漓是不是要去拿包裹，然后命令琴漓现在把丁字裤脱掉，把跳蛋的开关打开后再去拿包裹。

    已经有了早上上班来的感觉，现在再出去拿东西，琴漓已经不怎么紧张了，很自然的把手伸下去脱掉刚换的内裤放到手提包里，就下楼拿包裹去了。

    由于有了前几天陆染让她塞着震动棒被绑住带到楼顶玩露出的经验，所以这次她很轻松并且没有太大的感觉就拿到了包裹回到办公室。

    这时陆染发过来了微信：现在确认一下有没有事，没有事的情况下再确定办公室是否安全，然后把身上的裙子脱掉和我视频。

    琴漓心潮澎湃地看完了陆染发过来的微信，心里有所顾虑:虽然办公室安全，但是现在正是上班高峰期，外面来往还有很多人，还正在上班，这样做到底会不会有事。

    她反复思考着，但是又禁不住诱惑。

    虽然想和陆染说什么，但是自己的身体很自然的就走到了门边把门锁死，然后脱掉了裙子走到了电脑前，她在期待着包裹里面的东西，也期待着陆染的命令。

    这时她的身上就只剩下吊带袜和高跟鞋了，她的心里想着，这就是真的自我，在这种私密的空间就不需要再隐瞒了。

    她发出视频请求，手不自觉的伸到下面，湿漉漉的，小穴的水在冰凉的椅子的刺激下让她打了个冷战。

    陆染看了看以后发出了笑声，然后让琴漓打开包裹看看喜欢不。

    琴漓拆开包裹，里面的东西确实让她吓了一跳。沉甸甸的一大包，里面装了一个av比，两个电动阳具，感觉尺寸很粗大，有点特别，两套电击器，一副银制乳头夹，一个马具型眼口塞，一把小剪刀，一把螺丝刀，3捆绳子，一卷胶带，一部微型摄像机，一件连超短裙，一双系带高跟鞋，3件不同颜色的开档丝袜。

    陆染看着琴漓抿了抿嘴巴，沉声笑着说：看你已经迫不及待了，那就开始吧！


第四十八章 邪恶的办公桌（二）
  琴漓激动极了，恨不得马上把这些东西全部用在自己的身上！

    她先把地板清理了一下，保证干净，然后把摄像头拿到椅子后面的地上放好，让陆染能看清楚她在做什么，然后把椅子往后推了一下，以便留出比较多的活动空间。

    然后把三脚架接好把摄像头装在椅子正下方全程录制她的自虐过程。接着就开始了。

    她拿着两块厚垫子坐到桌子底下，这两块垫子是等一会用来垫膝盖的，然后陆染一边看琴漓的动作一边指挥着。

    首先他让琴漓在各个吊环上栓上绳子留好余绳，做好一切准备工作，然后再把阴道里面的跳蛋拿出来塞到肛门里面。

    又指挥琴漓把两个假阳具拆开，琴漓拆开一看，果然很不一般，这两个阳具的尺寸很大，直径都是4—5，长度20cm。

    底部是一根螺栓，在底部伸出两条电线，一个是有缘用电器的插头，一个是遥控器，整个假阳具的身上布满了大大的颗粒，而且用手摁的时候感觉这些颗粒会动，颗粒的表面看上去还有一点点金属光泽的感觉，但就是零星的几个地方。

    整个阳具头部很大，身形状不规则，弯弯曲曲，让人拿着就有一种恐惧感，她的手在颤抖，太重了，太有质感，相信阳具里面的东西会更会让她吓一跳。

    陆染让琴漓把事先安装好的上中两个卡口的钢圈取下来，然后把两只假阳具拧紧在那两个卡口（螺丝扣）上，确保稳当。

    然后再让她拆开Gopro，又指挥她用胶带把摄像机缠在下面的小钢圈上，确保稳当不会滑动，然后让她试一下两个阳具和Gopro的位置，要保证全部吞下假阳具的同时，正好让Gopro停留在阴蒂上，然后在假阳具上套上避孕套，涂好润滑剂，然后他让琴漓坐下休息。

    陆染依旧靠在沙发上笑着说说：“怎么样，这套装备让你心动没有？我可是花尽心思才把这些东西弄到手的，特别是这两个阳具，所以你以后一定要完全的服从我才能报答我！”

    确实，这两个假阳具无论是做工开始质地都是一等一的，这种插上电就是不会休息的假阳具，除非停电，琴漓想到这一点都有点怕。

    她休息了一会，陆染又让她在后面板上方中间的环扣上栓好小剪刀，强调这是她脱缚的唯一办法，让她一定要栓稳而且调整好绳子的长度和高度，然后再同一个环扣上打好活结，一会实现手的捆绑。

    好了，接下来要正式开始了，他让琴漓先站到外面来舒展一下身，然后整理一下她的吊带袜，并把头发盘起来。

    准备好以后，他先让琴漓带上口塞，夹上乳头夹，这个乳头夹是银制的，搭配了一个小的螺丝刀，也就是说要用这个小螺丝刀来拧紧，拧紧以后不用这个螺丝刀是绝对拿不下来的，琴漓调整好力度，确保它不会掉下来以后继续进行。

    接下来是捆脚，双腿分开折叠捆，大小腿叠在一起。

    在捆这个之前，陆染让她取两节比较短的绳子在膝盖的地方绕两圈以后留个绳头，然后再把大小腿折叠起来捆四圈以后绳子绕到绳圈的中间再捆两圈收紧绳圈，这样能试捆绑最紧化。

    绳子还有一截，他让琴漓把高跟鞋的跟也和绳圈捆在一起收紧，到这个时候她才明陆染早上特意叫她穿高跟鞋的目的了，这样捆的话她的脚面特别的绷直，线条很美，而且不能站立。

    在把脚捆好以后，琴漓用手和膝盖着地，爬过去把插线板拿过来把那三样东西的插头插好，然后退到桌子底下，随着她往后退，身体慢慢的接触到那三样东西。

    调整角度以后，她继续慢慢退，这个时候她的阴道已经是非常的湿润，大腿内侧已经感觉到黏糊糊滑滑的，很快假阳具进入了阴道，上面的假阳具也在润滑剂的作用下进入了她的肝门。


第四十九章 那些一遍又一遍地刺激着她的直肠。
   随着琴漓往后退，阴道被越插越深，肛门里面的两个跳蛋也被顶得越来越深，最后她的脚尖碰到桌子后面板以后，也感觉到震动棒已经顶在了她的阴蒂上。

    这时候她停了下来，用手调整了一下垫子，让膝盖舒服，然后把膝盖的绳头分别固定在两边。

    要固定这个绳头还得把脚在分开一点，虽然分开得不多，平时站立的时候很轻松，但是双腿被反折，身下由于被插进东西的情况完成这个动作还是比较难。

    她想了一下，让头来支撑身体，然后两个手一起用力把双腿分开，终于固定好两个膝盖。

    她抬头朝摄像头微微一笑，那头传来了陆染的笑声。然后她又把顶上后面两边环扣上的绳头和大小腿以及鞋跟的绳子捆紧，这样她的脚就再也不能动了，也就是她的下体再也不会离开那三个东西了。

    然后她把马具型口塞顶上的系带和头顶上的环扣系好，这时她的头就一直面对着摄像头了，然后又把用来固定身的绳子在胸部上下反复的绑了4、5圈，双手放开试了一下，完全没有问题，可以承受自己的重量。下面就只剩最后一步了，把手捆在背后。这时琴漓准备去开电源。

    陆染说话了，让她先把震动棒打开，一打开震动棒的开关，这强力的震动刺激着她的y阴蒂，快感瞬间提升，这个时候陆染看出琴漓的快感要到顶点的感觉了。

    然后让她赶快把左手伸进绳套里面，用右手打开其他的两个的开关，这个遥控上共有3个按钮，陆染让她先按第一个，然后按3下第3个，她照做了以后，阳具没有动，她就在这个时候把右手伸进去，然后用力一拉，收紧绳套以后，松了一口气，终于完成了这个自缚。

    她享受着震动棒的刺激，但是纳闷为什么假阳具不动呢，不是都已经弄好了吗？就这样一分钟一分钟的过去，过去了8分钟，震动棒的强烈刺激让她很快大到了第一次高潮。

    口水也在不停地滴，在她的下巴底下已经堆积了一滩，还感觉到淫水在不停的留，已经明显的感觉到吊带袜的袜跟已经被淫水浸湿。

    她的腿在发软，下巴在发酸，手也在发酸。

    就在琴漓精神松懈的时候，阴道和肛门里传来了不同寻常的震动，太强烈了，感觉整个肚子都要被姣翻了，特别是肛门里面本来就有两个辛勤工作的小家伙，被大家伙一带，刺激太强烈了。

    不到5分钟，她的第二次高潮便接踵而至。假阳具持续震动着，大概震动了10分钟，假阳具开始由震动变成旋转。

    这时候那些阳具上大大的颗粒发挥出了巨大的威力，一圈一圈的刺激着她的直肠和阴道壁。

    这种旋转是高速的，高强度的，这种刺激她从来没有经历过，太强大了，下体舒服的感觉已经有一种超过常规的感觉，有点受不了了，她开始扭动身，扭动双腿，但是一切都是徒劳的。

    琴漓觉得自己的腿已经感到麻木，即使没有捆绑也许也动不了，更不用说还捆得这么结实。就这样，两个假阳具时反时正的旋转，还有震动棒不辞辛劳的按摩，第三次高潮也没有挨过5分钟。

    琴漓的头脑瞬间空白了，一切都是那么的舒服，那么的愉快，她的大腿内侧已经完全湿透，虽然没有喷津，但是觉得流出来的淫水应该已经可以装满一个小茶杯了。

    琴漓睁开眼睛看着摄像头，希望陆染能说点什么。但是她得到的答案却是：“坚持一个小时！”到现在为止虽然已经过了30分钟，只剩30分钟，她想着也许没什么太困难的。

    但是她想错了，假阳具在经过了震动和旋转两个10分钟以后，就进入了随机状态，而且有了一个新的功能，那就是伸缩。也许这就是它底部是螺栓的原因。

    两个假阳具完全没有规律，时而转，时而震，而且还随时都在动，插多深都是随机的，两个假阳具就像在比武功，比谁转得快，比谁插得深，都是那么的认真，那么充满g劲，但是他们也像是配合默契的战士，相互配合，让她不停的高潮着。


第五十章 记录
 30分钟慢慢的过去，这30分钟里面，琴漓看了下间隔最长的一次高潮是7分钟，平均值在5分钟左右，也就是说一个小时过去了，她高潮了9次……

    时间快到的时候，陆染说话了：“舒服吗？知道你现在的样子吗？你现在是世界上最幸福的女人！但是你也是世界上最淫荡的女人！最美丽的女人！好了，用你自己的力量解开吧！”

    得到他这句话以后，琴漓才去拿剪刀，很快她剪断了捆绑双手的绳子，手一获得自由她就立即关掉了3个恶魔。

    整个人瘫了下来，休息了3分钟左右才开始解开其他的拘束和装备。

    当把口球拿掉的时候，她的口水再一次倾巢而出，低头一看地上已经是一大滩狼藉不堪的口水，还浮有白色的泡沫，再看她的大腿内侧，黑色的丝袜已经是完全色透的状态，上面还有白色的痕迹，膝盖下面的垫子也已经变了颜色。

    她慢慢的向前爬，当两个大家伙从她的内出来的那一瞬间，琴漓再一次高潮，阴道里面留出滚滚的白液体，顺着大腿直接流到了垫子上。

    她没有再继续动作，也顾不得地下的口水这些脏东西了，趴在地上一动不动，大口大口的喘气。

    休息了10分钟左右她才取下了所有的绳子，全部解脱了。

    坐回到椅子上，看了一下时间已经是12点半，整个大厦已经没有人。

    她把连衣裙套上，出去拿了抹布，打了盆水，回到办公室以后先把口水处理掉，然后把垫子拿出来用纸巾把淫水擦干净，收拾了残局以后该收拾下自己了。

    她脱下已经淫秽不堪的吊带袜，在饮水机里面放了点热水，用湿巾擦干净自己身体。

    一切都收拾完了以后，她只穿了连衣裙出去把这些东西归位，到外面的馆子里面迅速的吃了点东西，回到办公室以后她关上门，一下子倦意涌上大脑，倒在椅子上睡着了……


第五十一章 她隐约感觉到好像震动或者
    琴漓睡了一小会，再醒来时已经下午2点多了。她看了下时间，陆染这会已经在飞机上了，看了看桌子底下这些玩具，又心痒痒了……

    想到早上被那两个东西弄得死去活来，高潮一浪高过一浪的情形，她的下不自觉的开始骚乱起来，身体开始发热起来，心里面也想弄明白到底有些什么功能，于是她又把垫子拿来准备开始行动。

    她趴到桌子底下看到那3个东西，就想，怎么办呢？想试，但是又不想全部都塞进来，只想塞阴道，可是又不能拆下任何东西，怎么办呢？

    看来看去，没办法，只能少插进去一点，肛门是跑不掉的情况下，让阴蒂少受点刺激吧。

    于是她套了避孕套，涂上润滑剂以后，转过身向后退去，感觉到假阳具已经碰到了自己的两个洞，但是同时也感到脚碰到桌子背面板了，脚退不了了，要插进去只能是往后退，可是脚不退，只是往后的话高度又不够，只能把脚抬起来，像上午一样用膝盖着地，保持大腿垂直于地面继续往后退。

    又退了两小步，因为没有捆脚，大小腿折叠度不好，退了一丁点，脚就抵到桌子背面了，郁闷，这时候两个震动棒才进去一点，试不出很好的效果来的，还是认真点，但是到底该怎么办呢？纠结了很久，眼下只有一个办法，按早上的方法把脚绑起来。

    于是，她又如法炮制制了早上捆脚的方法，为了让自己的脚美，也为了让脚不成为试验的阻碍，同样把鞋跟绑了个紧，然后再往后退去，很顺利的大到了早上的程度。

    但是她想还是不固定脚和膝盖了，毕竟那样子太累，而且也不愿意插那么深，插那么深了以后震动棒就直接顶到阴蒂了，先这样操作后再打开电源……
 琴漓用右手支撑着身，用左手拿起遥控板，看了一下，第一个按钮按了下去，遥控器上有个灯亮了，按第三个键，阳具就震动起来。

    然后又按第一个键，灯灭了，阳具停了，那么一号键就是电源开关。那么她就把肛门塞的开关打开，按下二号键，阳具就震动了，再按一下，它开始旋转，再按一下它开始抽插，再按，它就变回震动，那么2号键就是震动、旋转、伸缩的转换键。

    于是她把肛门里的阳具调到震动的状态下，把遥控板放到一边又稍微动了一下脚，大腿内侧一阵酥麻，侧头一看，是碰到震动棒了，她调整了位置，拿起艳道里的遥控器开始研究起来。

    同样开通电源以后，按了一下3号键，没有反应，又按，按了很多下都没有反应，这时她想起来了，早上时按了3下以后是10分钟以后才有的反应，但是这样的话她怎么试出来3号键的功能呢，没办法，看来肛门也得做贡献了。

    于是她把肛门的遥控器按了一下3号键，艳道的遥控器按了两下3号键，然后就用手支撑身等待着。

    突然她想到，何不把身体固定好呢，这样手不累嘛，于是又像早上一样把自己的身绑在了桌面上，就这样，第一个10分钟后，两个阳具都开始震动了。

    但是她感觉和之前按2号键的震动强度不同，要强烈的很多，一时纳闷也没想过来是为什么，慢慢的，感觉就来了，她开始享受着前后两洞带来的快感。

    第二个十分钟后，肛门里面的阳具开始旋转伸缩，不规则的动起来，于是想到按一下3号键是震动以后进入随机状态的指令。

    而艳道里面的震动棒具则是在剧烈的旋转着，和早上的感觉一样，这个时候随着肛门里面不规则的刺激和阴道内的大力旋转，她的第一个高潮来了，感觉很舒服。

    第三个十分钟后，肛门里面的没什么变化，艳道里面的开始不规则的动起来，相信也是进入了随机状态，这样的话，按一下3号键是待机十分钟————再震动————再随机的指令，按两下三号键是待机十分钟————再震动——－－再旋转————再随机的指令；

    这个时候她把肛门里面的阳具调到按3下3号键，目前处于等待状态，她享受着阴道内阳具的不规则运动。

    第四个十分钟后，肛门里面的开始震动，阴道里面的持续不规则运动，这时候来了第二次高潮，这次的高潮时间很长，而且快感的时间也很长，感觉到淫水很多，正在从里面奋勇地奔出。

    她没有再去调整遥控板，过了第五个道里面的持续不规则运动，她又迎来一次高潮；第六个十分钟后，肛门里面的开始不规则运动，而阴道里面的还是不变，这样子，阴道内的阳具已经不规则运动30分钟了还是没有变化，而肛门里面的早上已经试过。

    然后她就拿着肛门里面阳具的遥控把玩起来，随便按2号键，一会让它转，一会让他震，一会让它插，来回的把玩的过程中，她隐约感觉到好像震动或者旋转的强度有变化。

    拿过遥控来一看，按一下2号键，不放开的话，显示屏上就会出现一个像力量条的东西，它会涨满又回空然后再涨满，在它涨满的时候放开，肛门门里面的假阳具一下子疯狂的震动起来，就像早上的时候一样。

    她明白了，按下去不放就是控制强度，难怪之前会感觉到不一样。然后又试了一下旋转的和伸缩的，同样是可以控制力度的。这样子总算是弄清楚2号键了。时间才过了5分钟，阴道里面的还没有开始动，她开始感觉到有点空虚，这个时候她的吸奶欲已经被提升了上来，怎么办呢？玩点其他什么呢？

    想了半天，她决定像上午的时候一样全副武装。

    于是，她的双腿继续往后退，这时候阴蒂受到了刺激，琴漓颤抖了一下，只有5分钟，而且只有阴蒂的刺激还能忍，过了这5分钟阴道内的动起来的话那可受不了。

    于是，她加快速度，像早上一样去把膝盖固定好，脚上的绳子固定好，但是少了但是少了乳头夹，但乳头夹放在了办公桌上，目前又够不到，没办法，放弃乳头夹，但是又不想放过自己的嘴，口球也拿不到。

    这个时候看到刚才脱下来丢在桌子底下的早上穿得那双吊带袜，她没有犹豫，拿起一只袜子和吊袜带，塞到嘴巴里面，瞬间刺鼻的腥味扑向自己的大脑，舌头也感觉到了酸涩的淫水味，但是也顾不了那么多了，迅速的用另一只袜子把塞到嘴巴里面的东西全部固定好享受快感的到来……


第五十二章 她被电得一阵阵的痉挛
  最后，她把肛门里面的阳具的遥控器也按了3下3号键，迅速的把手拿到后面捆好了。

    这样子她又回到了早上的状态，不同的是现在的头可以动，早上动不了。

    这时琴漓突然瞅见手机屏幕亮了一下，上面写着“要想尝试，需要坚持两个小时！”，她愣了下:天哪！两个小时！要命了！

    经过之前的折腾，现在已经是3点40多了，再过两个小时5点过差不多6点，也正好是下班时间了，算了，忍了。

    就这样享受到下班吧。这时候阴道里面的动了起来，同样先是震动，5分钟后肛门里面的动起来了，然后就是震动————旋转————不规则震动旋转和抽插。

    时间慢慢流逝，阴道里面的阳具已经不规则运动半个小时了，在这一个小时里面她也已经经历了8次高潮，虽然比早上少一次，但是能明显的看到下流出来的水量比早上多得太多，膝盖下面的垫子已经被全部浸湿了。
 琴漓继续等待着，二十分钟过后，突然瞬间感觉到小穴一紧！意识那是什么了，是电击，早上怎么没有这个呢，这个时候她才知道早上陆染让她坚持1个小时，让她按3下3号键，是为今天下午打了埋伏的，故意的要整她的。

    早上玩了一个小时后就解开了，所以程序还没有到点击这一步，被陆染算计了，这下子惨了。

    ……

    过了5分钟以后，肛门里面的也开始电击起来，一前一后，交相呼应，她已经欲罢不能，太刺激，太爽了，但是是什么地方放的电呢？这个也许只有拿…出来以后才知道了……

    就在她思考的时候，传来了敲门声，而且敲得很响，很用力！

    琴漓的神经一下绷紧到了极点，是谁？找她什么事？这个敲门的人有没有办公室的钥匙？他知不知道自己现在的状态？他知不知道自己的这个癖好？他会不会撞门进来？他要是撞门进来，那个沙发肯定是顶不住的，到了那个时候怎么办？

    她的这个形象也许就要在全单位的同事面前亮相了……想到这里，琴漓的小穴传来了一阵阵的收缩感，又高潮了，敲门声持续了30秒左右就停了，随着脚步声的走远，办公室恢复到安静的状态，但是她竟然高潮了差不多1分钟，能看到淫水流得满大腿都是……

    紧张过去之后，这些小东西没有停，继续辛劳的工作着，而她继续享受着，随着电击，抽插、旋转，震动，还有震动棒不辞辛劳的工作，她在剩下的近40分钟里面高潮了8次，频率是那样的高，高潮是一个接着一个，她彻底的尝试到了女人快要被爽到死是什么感觉，还好她平时爱运动，身体健康，不然今天这么多次的高潮怎么忍受得了。

    两个小时到了，就当她认为快要结束的时候，两个阳具都停了下来，但是转为持续的放电，强弱不均时间不均。

    她被电得一阵阵的痉挛，全身的动惮不得，点击持续了5分钟，在这5分钟里面，就好像持续了5分钟的高潮一样，整个下身、包括部，腿部，全身都在颤抖着，这是她尝试了这么大以来最舒服的一次高潮。

    电击结束的时候，难以想象的事发生了，她竟然喷津了，淫水的浓度比平时得出来还是粘稠的，不是尿液。

    一股一股的从她的小穴内喷出来，喷到了桌子背面上，喷到了大腿上，脚上，鞋上，流到了垫子上，现在整个桌子底下已经是一片名副其实的湿地。

    舒服过后，假阳具确确实实停了下来，她就保持这个姿势吊在桌子上休息了10多分钟，期间没有任何动作，包括嘴巴里面的臭丝袜也没有拿出来。

    最后她终于恢复了一些力，解开了身上的束缚，然后慢慢的打扫了残局，开始清洁自己的身体。阴道还是湿的，肛门还没有合拢，摸起来有点微微的痛，但是她知道刚才的快感是不可替代的……


第五十三章 阴蒂和穿孔
  第二天，琴漓起得很晚，感觉全身的骨头、肌肉都还是松散的，一点力气也没有。

    她想起来昨天完事后打算下班时，在办公桌前习惯性的翘了二郎腿，一下子脚踢到了什么东西。

    瞬间想起来那三个东西还在下面立着呢，不行，虽然陆染说不用取下来，但是万一被谁进来看到那不就完了？

    她想了想，决定找一个木工师傅按照这个尺寸做一个空箱子把那3个东西的部分盖起来。

    然后在把四周安的这些环扣同样做一个假箱子盖起来，要用的时候把假箱子取下来，不用的时候把它锁死就行了。

    她的这张桌子还算大，占用了这些空间以后下面还是很宽敞的，别人看了以后一定不会起疑心怀疑里面有东西。

    琴漓打了个电话给陆染，告诉他自己的这些想法，他很赞同，但是又给琴漓提了两个要求：

    一是在桌子内侧，面板的下面同样安一个卡口（螺丝扣）在桌面向下伸长15公分左右，也就是说她跪在下面的时候正好是嘴巴的位置；第二个要求是让她去把阴蒂和乳头穿环。

    11点左右她去了办公室先把桌子底下的装备全部取下来装到抽屉里面锁好，然后出去找了一个木工师傅。

    带他到办公室量了尺寸以后，画了图纸，然后就回去做了，说是明天就来安好。

    很快到了下午，她心理面想着那三个邪恶的东西，但是又觉得身还没恢复就没有玩。

    下午她去到一家穿环的地方，乳头环很快就穿了，但是下面的环稍微花了点时间，在阴蒂没有勃起的时候是穿不了的，然而在勃起的时候穿确实感觉是非常的强烈，忍住这些，顺利把环穿好了。

    接下来的这几天为了避免感染，她小心的呵护着这三个新的洞。

    上面挂着金灿灿的铂金环看上去确实提升了不少品味，办公桌下面的秘密也被师傅做的假箱子全部盖起来遮掩的万无一失，琴漓开心的想着这些宝贝，期待着以后的新生活。


第五十四章 “把恶魔办公桌完整版好好的会一下”
过了两天，琴漓拍了几条广告，忙的不可开交，陆染也一直在出差，一大早俩人终于闲下来打视频电话时，陆染提议在他回家前，琴漓可以再次尝试下那个办公桌。

    琴漓也心痒痒，毕竟好几天没有自慰了。

    陆染接着说：“今天让我们把”恶魔办公桌“完整版好好的会一下！”

    他停顿了下，又继续说，“一会起床以后去厕所里面灌肠，把肠子清干净，然后不能吃固食物，吃点营养液，出门的时候在阴道和肛门里面各塞一个小跳蛋，一直打开，然后穿黑色的连丝袜，脚上穿着高跟鞋，如果不方便在大家面前穿那双的话就带在包里，穿舒服的鞋去上班，到时候要用的时候再换，外面穿衬衫和包裙，不能穿内裤，带上几捆绳子再去上班。”

    他这么一说，琴漓兴奋起来，立马去洗澡灌肠，按陆染的要求准备好一切以后开着车去了办公室。

    今天是周末，同事们加班时间不正规，等到她到办公室的时候是8点20，大楼里面根本就没多少人。

    她想干脆自己也假装不在办公室，到了办公室以后，就锁好门。

    她把手伸到下去摸了一下，老样子，湿漉漉，滑滑的，看来今天状态不错……

    一个陌生电话突然打了进来，让她取包裹，但是这次陆染没有再打电话过来提要求。

    她下楼取了包裹，很快回到了办公室里面。这个过程没有遇到同事们，可能他们今天不加班了吧……

    琴漓打了电话给了陆染，然后接通了视频。

    他仔细的看了琴漓身上的所有东西后，告诉她可以开始了。

    琴漓打开假箱子，把假箱子全部都拆了下来，放在一边，然后把那三个道具安装上去，把各个环扣上的绳结和余绳留好，一切的准备工作很迅速的就做完了。

    这时候他让琴漓拆开包裹。

    这次的包裹里面东西要少许多，有一个假阳具，和上次的一样，结构，外形，质地都一样，但是要短粗很多，只有7长，却有5公分粗。

    还有一个眼罩，很宽大，是皮质的；还有一个金属的手铐，很沉，看上去很复杂，这个手铐的铐环是像钳子一样合起来就卡死的那种，就是说大小是固定的，不可调的。

    然后两个铐中间是有一块硬的东西直接连接，没有可以活动的链子，中间的一块y东西是一个控制面板和显示屏，在顶端的地方有一个铁环，应该是拿来连接在什么地方的。

    还有一个电击器，这个电击器只连接了3条电线，电线的末端是很精致的小夹子，没有其他的贴片和阳具或者肛门塞，感觉很简单。

    但是它同样是带插头接流电的；还有两个烧杯，带刻度的那种，一大一小，大的是200的，小的是100的，最后还有一个小瓶子，她拿起来一看，是一瓶液体，也许是润滑剂吧，也没有多想。

    在陆染的指示下她把新的假阳具安装固定好，然后试了一下这个距离。

    当琴漓的后面的两穴被插到最深的时候，她的嘴可以刚好把这个小阳具含完整，也就是说这3个阳具中间的距离正好就是她的身的长度，没有一点多余。

    她心想，这个桌面的大小未免也太合适了点！要马上准备开始疯狂的一天了，她看了看表，现在时间星期六早上9点55分。

    接下来就是按部就班了，第一是把她身上的衣服、裙子脱掉，剩开档的连身袜；

    第二是取出体内的两个小坏蛋，让它们休息；

    第三是按照陆染的意思，换上了16的系带高跟鞋，然后把大小腿分开折叠捆绑，因为这次的鞋跟更高更长，所以她的脚面比上次绷直得更紧；

    第四是教她如何使用电击器，这个电击器很简单，3个小夹子一看就知道是夹什么地方的。

    但是陆染说不要直接夹上去，夹在身上串的环上，然后接好插头，打开开关就可以了，程序是设计好的……


第五十五章 那是从电击器发起的
琴漓把夹子夹好以后才发现电击器比较重，和乳头连接的线就是承担重量的地方。

    夹阴蒂的不承受重量，这样的话她的两个乳头就像是吊了一个重物，这个重物不但重，而且还是电击的起点。

    第五，也就是最后一点是手铐的使用方法。

    上午陆染提了下，说这个手铐是他找朋友做了很久，是可以定时锁，定时开的手铐，而且那个朋友已经试用了很长一段时间，确保安全才寄过来给她的。

    手铐有个显示器，下面就两个按钮，第一个按钮的意思是过多少分钟铐死，第二个按钮的意思是铐死多少分钟以后解开。

    不停的按就可以选择时间的长短，第一个按钮的时间最短是3分钟，最长是20分钟，第二个按钮的时间最短是10分钟，然后是30分钟，60分钟，120分钟、240分钟成倍的增长，最大的时间是24小时。

    陆染说：“这次我尊重你，你自己选择自己玩多久吧，我的要求是最低2个小时。”

    琴漓想，上一次都玩了3个小时，很过瘾，玩两个小时太少了，但是又没有3个小时，没办法，下一档，240分钟！设定好20分钟以后锁死，240分钟以后解开以后，她把手铐固定在了以前吊剪刀的位置，这样子就等着她就位了……

    琴漓又再一次从头到尾想了一次，确保没有忘记什么事情以后，就探路X地往桌子底下往后退去。

    上一次她是退到脚尖碰到桌子的时候停下，这次居然退到脚背碰到桌子，这样的话又比上次插得更深一些。

    她同样费力的把膝盖分开固定好，把两个脚也固定吊好，这样完成了一大半，接下来要固定上身。

    但是她仔细观察了以后发现，因为这次结构有变，必须先把嘴巴含在阳具上才行，她尝试了一下去含，但是含不进去。

    又试着往后再退一点，身体稍微反工，头侧向阳具，在这个情况下她的嘴巴终于含到了阳具头。

    接着又把身体调整直，阳具已经深入了她的口腔内，深入了喉咙，5厘米的直径果然不一般，把她的嘴巴分得很开，牙齿也用不上力，舌头被压在下面，比塞口球充实得太多太多。

    琴漓尝试到了全身上下被塞满，而且不能退让，不能躲避的感觉。接下来她把上身固定好，电击器悬空晃来晃去扯得乳头一阵阵的痛，这个时候陆染让她把大烧杯放在小穴的下面，接淫水，把小烧杯放在嘴巴下面接口水。

    全部都放好了以后，她突然想起来这次的时间是4个小时，而如果按上次的方法设定假阳具的话那么两个小时以后他们就不动了，那她不是难过死？

    所以琴漓把3个阳具都设定成了两下3号键，两下和三下的区别在于，两下是可以无限运转下去，但是不带电击，三下是带电击以后就停下了，除非重新开。

    设定好遥控以后，她打开电击器的开关，把眼罩带好，瞬间就陷入了一片黑暗当中，然后把震动棒的电源打开，迅速的把手放到手铐中去，她猜想时间应该已经过了十多分钟，应该手铐很快就好铐了。

    琴漓在震动棒的刺激下，在黑暗的世界中等待着，大概过了3分钟左右，手铐锁死了。

    她知道从现在开始的4个小时，不论是疯狂也好，难受也好，她都没有办法来拒绝，只能承受。

    这时她来了第一次高潮，这是一次纯粹的阴蒂高潮，因为其他的东西都还没有动，包括电击器。

    时间过了差不多8分钟左右，所有的东西进入正轨，开始运作起来，肛门、阴道、嘴巴被同时震动，同时旋转着。

    在被锁死大概15分钟左右她就来了第二次高潮，她感觉到下体的淫水已经有滴到烧杯里面的声音了。

    二十分钟的时候，琴漓突然绷紧了神经，那是从电击器发起的一次强力的点击，目标是阴蒂。

    这个时候完全没有心里准备，阴蒂正在震动棒的按摩下充血着，被沿着电线，夹子，铂金环一路传来的强力电击刺激到了极点，有点痛的感觉。


第五十六章 c喷的
   但最深远的是无尽的快感，阴蒂刺激过后是乳头。

    有时候左边，有时候右边，有时候上下一起，琴漓彻底的疯狂了。

    在震动棒的作用下，她扭动着身主动去迎合各个阳具的动作，虽然她的动作很小，但是由于努力的扭动着自己的腰身。

    如果有别人在场，看到自己这幅样子，绝对会相信自己已经是一个沉浸在高嘲的快感里，不能自拔的女人了……

    时间过得很快，2个小时很快就过去了，这两个小时里，她已经高潮了12次。

    她觉得已经够了，满足了，也不愿意再这样了，可是她不知道自己还需要等待同样的时间。

    后面的时间感觉过得很慢，一分一秒的在数，然而她的快感也确实来得很快，一次接一次，在第12次高潮过后3分钟的时候，她的第13次高潮在电击器的刺激下，来到了，这是一次潮喷的高潮，洪水泛滥的高潮。

    她事后看录像的时候才知道，就是这次高潮已经把下面的烧杯装满了淫水。

    在过去的2个小时里面，她几乎要精神崩溃了，一次次得昏迷过去，一次次在高潮的快感中醒来，或者就是在阴蒂被震动和同时被电的时候惊醒过来，醒过来以后就又是一次次的高潮……

    她不知道过了多久，突然感到手往下一垂，手铐打开了，赶紧关掉电击器，关掉所有的阳具和振动器，把3个小夹子拿了下来。

    然后整个人瘫软了下来，仿佛是被这3只阳具架在空中一般，一动也不动，只看到和大腿的肌肉在不断的抽动………

    她没有力气去管其他事情，甚至连眼罩都没有取下来，就这样，她持续被3个大阳具插在里面。

    过了20分钟，她渐渐恢复了意识，慢慢的把自己从桌子上取了下来，解开脚上的绳子，又在地上躺了10分钟左右，双腿恢复知觉以后才坐到椅子上来。

    这个时候她看到和陆染的微信对话框里面显示着一行一行的时间，这是陆染透过远程监控帮她记录的每次高潮的具时间。

    天啦，她竟然高潮了33次，喷津6次，最短的高潮间隔才2分20秒。看到这些数字，她对自己也有了新的认识----很强！

    这个时候她看了看时间，4个小时的刺激加上休息时间，现在已经是下午5点过，再过几分钟就要6点了，索性再休息一会吧。

    她躺在沙发上睡着了，6点半时准时醒了过来，该收拾一下残局了。

    这个时候她把两杯装得满满的烧杯抬到桌上放好，这两个烧杯不重，虽然他们很满，但是跟地上垫子上的水比起来就只能算是沧海一粟了。

    打扫了差不多30个小时，终于打扫干净了，这个时候陆染来了电话，让她收拾一下，小冰箱里补充了很多矿泉水，她可以喝点水然后就可以回家休息了，不许她再去做其他什么事情。

    琴漓觉得自己口渴极了，端起矿泉水一饮而尽。就这样，恶魔办公桌的完整版体验过了，太爽了，她觉得自己爱上了这个，不过不知道这次过后她又得休息多少时间才恢复得过来了…………


第五十七章 一丝不挂？下楼？开车？
    在尝试了完整版得恶魔办公桌以后，琴漓又恢复到以前对性生活的狂热喜爱和渴望的状态中。

    休息了一天左右，她感觉身恢复得差不多了，给陆染发微信，“这两天准备让我休息？”

    他回信息：“这两天没有我的命令不许自慰，乖乖在家等着。”琴漓心想肯定又有什么邪恶的计划了，她心理面暗自高兴——真实一个负责的好s！

    过了两天，琴漓接到电话，让她去收包裹。

    这次的包裹一共是四个，把包装拆掉以后里面是4个箱子，分别编了号，1号箱子中等大小，2号箱子很大，很沉，3号箱子就是个小盒子，4号也是个小盒子但是很沉。

    看到这样的包裹以后她知道陆染肯定设计了比较全面的方案，这个得问清楚他，但还是压制一下好奇心，一个都没打开，给他打了电话。

    多话没有，陆染直接进入主题：“你选择四个点，也就是你的线路，我给你规定两个，一个是办公楼的门岗，一个是办公楼顶楼的厕所，另外两个你自己选，一个是人多的商场，从市政府办公楼走过去大概20分钟，另一个是公园，从商场走过去10分钟，公园回到市政府20分钟。选好点以后你把照片发过来。记住，这4个点是你存放这些装备并换装备的地方，一定要安全，不然装备如果丢了一样，你就无法解开束缚，后果你就自己承担。现在就去做这个事情。”

    拍了照片后，把照片发给陆染，然后介绍了一下具T的位置，这个时候的时间是中午11点20。

    “去把1号包裹寄给门卫，说你晚上来取，二号包裹去超市存进储物柜里面，3号包裹放在公园里面石头里面，4号包裹放在办公楼顶楼的厕所的冲水马桶的水箱里面，然后回家，下午别上班，回家以后把身体彻底洗干净，并灌肠，在中午12点之前吃流食物，和营养液，但要吃饱，确保所需能量，再穿上白色的连身丝袜，在家里面把自己捆起来，呈直线型，然后在12点10分的时候把双手用上次给你的手铐铐在头顶，设定为480分钟，也就是八小时，然后躺在床上休息，尽量睡着，不能动，不能下床，保持电话畅通，等待我的命令。”

    按照陆染的要求，她一一把道具归位，然后驾车回到家中吃了稀饭，又按照他的要求，把自己的双腿捆紧在一起，双手铐在头顶，这样的姿势并不难受，很快琴漓睡着了。

    在梦里面，她被蒙上双眼，带到一个不知道的地方，被2、30个人轮流强奸，3个小穴里面装满了淫水，不停的向外流着。

    这时候她感觉到特别是阴道里面的淫水流了出来，非常的多，就在这时，她醒了，梦里面感到阴道里面流水是真的在刚才做梦的时候，她高潮了，现在y道里面的水已经把床单和身上的丝袜浸湿。

    她看了下表，已经是晚上7点50，差不多也快到时间了，试着伸展一下身，睡过这一觉以后精神很好，就继续躺在床上幻想着今天晚上的路程。

    8点10分，手铐自动解开了，她慢慢的解开身上的装备，脱下连身丝袜，这时候电话响了，“解开了吗？”

    “恩。”

    “去厕所里面再灌肠一次，弄干净身以后一丝不挂穿一双拖鞋到楼下开车，然后去找门卫去包裹，拿到包裹以后你就知道怎么做了。”

    一丝不挂？下楼？开车？太大胆了点吧，得好好想想可行X。

    首先这里是一个新小区，入住的人不多，现在时间8点过，今天又是周末，这些人应该还不会回家，应该下楼没什么问题，开车就更不用说了，只是门卫那里……怎么办呢……

    她拿起电话打给门卫室，“老张啊，中午放在你那里的包裹还在吗？等下你帮我拿出来好吗？”

    老张很客气，“在的在的，琴漓小姐你什么时候过来啊，还以为你今天不来拿了呢？”

    “我马上就过来，麻烦你咯！”寒暄一翻以后，琴漓挂了电话。

    去厕所里面开始灌肠。因为没有吃什么东西，所以肠子还算干净，灌了两次就干净了。

    她看着镜子里面自己雪白的身体，修长的双腿还有部优美的曲线。

    又看了表，8点半了，得抓紧了，于是穿了双白色的拖鞋，拿上手提包悄悄的，小心翼翼的走出家门，一出门，一阵冷风吹到身上，吹到下体。

    她不禁颤抖一下，然后蹑手蹑脚的扶着扶手下楼，不制造出任何的声音，因为只要有声音，楼道的灯就会亮，还是在黑暗中好一点。

    她慢慢慢慢的下楼，到了4楼的时候，先看了下2、3楼没人，然后迅速的小跑，直奔汽车，到二楼的时候把路灯弄亮了，但是不能停留，既然亮了就得更加快速度。

    终于安全的来到了车里面，心终于踏实下来。她调整一下坐姿准备开车，摸到坐垫上滑滑的，这不争气的小穴，这么跑一趟都出这么多水……


第五十八章 一边走，一边被C。
 那么多水……琴漓突然对自己也很无语。

    她飞快地开车来到门岗前，把窗户打开一个缝，喊了老张，老张笑咪咪的抱着箱子出来。

    她说:“老张我不舒服，麻烦你帮我放到后备箱里面好吗？”说着她就打开了后备箱。

    老张放进去以后把后备箱关好，笑着对她挥了一下手，“谢谢啊，老张！”

    说完，她把车子开到办公楼后面停车场最里面的角落，到后备箱里面把箱子抱出来，来到车子的后座上面，开着门，拆开了1号包裹箱。

    里面有一件浅灰色的连衣短裙，长度在膝盖上10公分左右，算是很普通的衣服，然后有一双14cm的高跟单鞋。

    为什么陆染要让自己穿14cm的呢，不过她也没多想，又看了一遍包裹，里面还有一个叫做行走教带的东西。

    它的原理很简单，就是贞C带，比之前自己用过的贞C带略复杂一些。

    两个栓固定在上面，然后贞C带下面有一跟链子，链子的下面分头，分别锁在两个腿上，腿一走路，分开拉，就把贞C带下面的带子往下拉。

    再走，合拢的时候两个东西就被贞C带拉回去插一下，所以每走一步插一下，这个教带带了一把锁，也就是贞C带的锁，没有钥匙的话就拿不下来。

    最后有一张纸条：“去取第二个包裹。”

    琴漓心想，陆染什么时候变这么仁慈了？让她这么轻松？也许难的在后面吧。

    她把这些东西都穿上，穿教带的时候，特意调整了一下链子的长度，让两个套环扣在自己的膝盖的位置的时候，链子属于被拉直的状态。

    这样她走一步，膝盖一分开，链子就像下拉，两个栓就出来，再走，两腿一合拢，它们就插进去，两个栓的大小也比较合适，不算大，于是她拿着手提包就这样走出大门，朝沃尔玛走去。

    之前她都是塞这振动震或者跳蛋外出，它们最多是在里面震动，或者旋转，这还是第一回尝试，一边走，一边被插。

    但是因为里面gaN栓比Y栓尺寸小，没有让她高潮，但是会让她一直保持着兴奋，淫水不停的流着，膝盖上的流下来的水有点显眼，因为裙子遮不了。

    但是她也顾不了那么多，别人看到的话，他看不见那条链子，最多只是觉得自己在膝盖的地方套了一个装饰品而已。

    25分钟左右她走到了沃尔玛，虽然已经快要关门，但是人还是很多，身上的装备也就是高跟鞋和膝盖上的装饰物有些显眼，耳边似乎传来声音：“这女人真厉害，这么高的跟都能穿。”

    “她膝盖上的是什么呀？有这种装饰品吗？”

    听到这些话语，她的脸一会红一会紫的，还好这个裙子不算太短。

    她迅速的取了包裹，打开一看，首先是一张纸条：“速度关上，这套装备到3号点再换，现在抱着箱子去取三号包裹，按里面的命令执行。”

    她迅速盖上箱子，都没看清楚里面是写什么，只觉得很重，很沉，但还抱得动。

    又走了10分钟，到了公园以后，想坐到椅子上想休息一会。

    刚才一直在被教带刺激着，琴漓一直都很兴奋，一边走一边被插得感觉确实很舒服，但是因为人很多，她的神经一直都绷紧，所以没有高潮。

    现在她是欲火焚身，饥渴难耐。

    她把手伸下去想抚摸一下，但是摸到是大片的淫水和贞C带，摸不到小穴。于是，赶快打开三号包裹吧，也许里面有钥匙。

    她弯腰去取小盒子，双腿绷直，腰弯下去以后，屁股向外翘着，可以看清楚她后面的玄机。

    拿到盒子以后她坐到椅子上打开，同样是一张小纸条。

    她没有立即看，先看了一下周围没有人，整个公园都只有2、3个人单独的游来游去，于是，先看了一下里面的东西，是很多把钥匙。

    再看纸条——“现在把衣服脱掉，用2号钥匙把教带取下来，然后面向路灯，跪在椅子后面的地上，头和身趴在地上，等待路人草你一次以后，把身上的东西全部脱下来，包括鞋子，然后把2号箱子里面的东西全部穿上后，把手铐在身后，设定30分钟，提着箱子装好所有换下来的装备，去办公楼四号点。”

    “什么……让路人……”

    琴漓不可置信，又仔细看了看纸条……


第五十九章 皮带将她的左右勒分开
 天啦，陆染尽然要求自己在这种公共露天场合翘着等人插，这种事情怎么可能做得出来？

    以她自身的条件，和她的身份，她根本不可能做出这样的事，也不能做这样的事情不行！

    X工作者都会谈好价钱以后去私密的地方做，难道自己连X工作者都不如？

    光天化日之下翘着等人插，不行，这是绝对不行的，这是人格的侮辱！无论如何都不能做，而且他只是给自己安排了任务，又没有眼睛跟着，他怎么会知道做了还是没有，回去骗骗他就好了！

    于是，琴漓倒在椅子背后的草地上，把身上的衣服，脚上的高跟鞋脱下来，放到一边，打开2号箱子，把里面的东西全部拿出来。

    这是一套很完整的黑色皮革，从头到脚。

    首先，她拿出里面的高跟鞋从脚开始穿，这双高跟鞋是长靴，长度一致到大腿根部，而且包裹得很紧，在膝盖的位置很软，可以自由弯曲。

    而且感觉到膝盖的地方垫了东西，鞋跟是18cm的，这个时候她才知道也许陆染让自己穿14cm的高跟鞋走这么多路是让她预先适应一下，她把两只脚的靴子都慢慢的穿好以后，试着站了起来，没有问题，可以站稳，而且不怎么辛苦。

    然后她又看了一下这双鞋，在灯光的照射下这双鞋的皮革特别的闪闪发亮，拉链的地方被遮掩的很好，咋一看就像是没有拉链，直接包裹在上面的一样。

    她的腿部曲线很美，在高跟靴的包裹下，连自己都认为这双腿近乎完美。穿好鞋以后又又拿出手套，同样是长筒的，拉链的，一直延伸到腋下。

    看得出来这双头套在手肘的部位做了和鞋子一样的处理，对她的活动丝毫没有影响。

    随后她拿出皮衣，样子像一件束腰，从两边往后穿最后拉拉链的。

    这件皮衣的特别之处是小穴部的位置不是两个大洞，而是一个大洞，也就是说穿上以后阴部会被挤在中间裸露出来。

    在这个大洞的周围有一圈很紧的东西，特别的起到了挤压和勒紧的作用。

    她把阴部穿好以后双手在后面把拉链拉上，这件衣服紧紧的裹在了自己的身上，在衣服下沿的位置有一个皮带，是扣在一个按扣上，她用手摸了身后正中间的下沿，有一个扣眼，这个皮带的作用就知道了。

    她使劲把皮带往后拉，扣在了后面，皮带将她的阴唇左右勒分开，压在阴蒂和阴道口以及肛门上，皮带有点短，当她扣号的时候实实在在的感觉到了它对下的压力。

    但是在身后衣服的下沿，她摸到了两条很短的皮环，这个环同样是按扣的，但不同时的是它是紧紧连在衣服下面的，是拿不下来的。

    按扣的作用只是让它拉成直线或者行程圆环，她想了半天不知道是什么作用，就没有管它，继续在箱子里面找装备。

    剩下的东西已经不多，还剩一个头套，一堆小锁，一个大针筒、里面装着满满的液体，共200ml，大针筒上贴了标签——灌肠！

    还有一个小瓶子里面同样装了液体。同样贴了标签——涂在乳头，阴蒂上的，多余的全部挤进阴道，还有一瓶水，还有一个大号肛门塞，直径约45cm，还有一个定时手铐。


第六十章 在嘴巴的地方有
 琴漓看到这些以后，发现自己的顺序错了。

    于是她把勒住下体的皮带解开，先对自己灌肠，然后拿着肛门塞，心想，这里没有润滑剂怎么办？

    没有可塞不进这么大的东西去，但是她很快想到了，现在根本不需要润滑剂。她自己有的是，要多少有多少。

    于是，她拿着肛门塞在阴部滚了一圈又一圈，用自己的淫水当润滑，很轻松的就塞好了肛门塞，这个大小的肛门塞对她来说是很小的量，甚至便意都没有。

    然后拿出小瓶子把液挤出来，均匀的涂在自己的阴部。

    还有被挤在胸前的乳头和乳晕上，才用了一半都不到，剩下的，挤进了阴道，用了两个手指在里面搅动一下，均匀涂抹在阴道内壁上，免得会滴出来。

    这个小瓶子里面的液体，涂上以后感觉到凉飕飕的，包括阴道里面一样，稍微的舒缓了一点她瘙痒的感觉，然后她重新把皮带扣好，死死的勒住下面的各个东西。

    在堵嘴之前她还得把那两颗药丸（提高吸奶欲作用）吃下去，她打开矿泉水把药丸吞下一饮而尽。

    她拿到了一个头套，头套露出了眼睛和鼻子，在嘴巴的地方有一根短粗的阳具在里面，大概有5公分粗，5公分长的样子。

    她张开嘴把阳具塞进去，然后把头发从头套中拟出来，自然行程了马尾辫，头套不是用拉链收紧，而是绳结，一圈一圈的那种。

    她一一收紧每一圈，打了结之后完成了头套的安装，这时候她的胸部露在外面，而且最得很清楚，唯一的一条皮带压在了自己的重要部位。
 没有这个的话，人们最多觉得这个女人淫荡，有这个这个东西稍微的遮盖一下，反而会让人们觉得这个女人不是一般的淫荡。

    她赶紧到箱子里面去找，应该还有东西，但是她什么都没找到，这令她傻眼了，难道陆染想让自己这样走回去？

    她又再找了一遍，没有其他的东西，确定了陆染就是要让自己这么回去，就是所有人知道她是极其淫荡的人！

    怎么办？她看了一下表，已经快到晚上10点半了，街上人已经很少，而且环顾四周，整个公园一个人也没有。

    她一直都还没有高潮，下面的水一直流着，下体的瘙痒感也刺激着自己的大脑，而且，她的脸被遮住，即使被发现了他们也不会知道自己是谁，她现在就是一个不知道是谁的淫荡女人。

    于是，她拿出这些小锁头，在每一个拉链的位置，讲拉链与皮革锁好，双手，双脚，以及头套和衣服，没有钥匙的话，这身装备是拿不下来的。

    完成了这些动作以后，她把换下来的衣服，教带，高跟鞋，还有3号包裹，钥匙箱，以及手提包装进2好大箱子，盖好。

    然后拿出定时手铐，设定好30分钟后解开，把手反过身去让手铐搭在手上，等待了2分钟，手铐铐死了，她又蹲下去，用手够到箱子，就这样就起身体着箱子准备赶路了。

    犹豫穿着这身暴露衣，鞋跟这么高，嘴也被堵了，手开反扣在身后，她知道自己的处境是很危险的，一旦被发现，也许就会有不堪设想的后果，所以一定要小心小心，再小心。

    从公园到办公室的路是一条偏路，这边算是城市的新区，到处都在修新的楼房，没有什么商店，没有住宅小区，车辆也很少，就是个工地，所以一路上的人行道都是空空的，一排树木，一排围墙。

    路灯也是只有偶尔几根是亮的。这对她就是天大的有利条件了。她像电视剧里那种特务一样靠着墙，每走一步都要先躲在墙边，伸头去看有没有人，然后迅速移动到下一个缺口。

    就这样，她踩着18公分的高跟鞋，一蹦一跳的，歪歪斜斜的用了十来分钟就到了，也许是深陷危险的时候人就会激发潜能吧，这段路，她平时正常走都要20分钟，更何况今天身上的这身装备。

    她开始佩服自己。然而内心的欲火在下体的阳具和吃下去的药丸的作用以及刚才走路的紧张刺激感下越来越燥热起来。

    现在的瘙痒感是之前的两三倍，她恨不得现在拿出4、5根震动棒使劲的插自己！

    她提着这箱子来到了顶楼的厕所，放下箱子，然后用背在身后的双手揭开水箱盖，拿出了4号箱子，但是手确实不灵活，打不开，这个时候应该已经过去了20多分钟了，手铐应该快要解开了，她只好蹲在一旁耐心等待着。


第六十一章 任务（1）
 大概3分钟的时候，咚的一声，手铐掉在了地上，琴漓的双手也恢复了自由。

    她活动了一下双手，迅速打开4号箱子，同样的。

    先看了纸条：“用钥匙包里面的一号钥匙打开头套，取下头套，把头发扎成马尾辫，把下体的皮带取下，把肛门塞取出，用两个大的皮套把双腿大小腿折叠套好，把拘束衣后面两边的皮带环套在高跟鞋跟上，收紧锁死。”

    “然后把两个的扣环扣在套腿皮套上的下方，膝盖处，用两个扣环扣在高跟鞋尖的钢环处，把钢制乳头夹夹好，螺丝刀拧紧，把铁链连接在r链的中间，绕过下体，回到背后以后和头发连在一起，剩下的东西以及换下来的东西统统装进2号箱子，放在自己背上。”

    “接着去办公室。到了办公室以后，将恶魔办公桌准备好，解开连接头发的链子，链子房子一边，再到4号箱子里面取出眼罩和项圈，然后把自己固定在恶魔办公桌上，用定时手铐把自己所在上面480分钟，8个小时！”

    这个任务简单说来就是她把大小腿捆绑以后，然后爬到自己的办公室固定在恶魔办公桌上享受。

    明白了以后琴漓开始行动起来。

    首先，她解开下的皮带，顿时轻松了很多，当她准备拿出肛门塞的时候特意跑到了蹲便器上，免得喷得到处都是。

    然后拿出肛门塞的时候让她感到特别的奇怪，肛门塞很轻松就被拿了出来，而且上面很粘稠，还有液留在上面。

    奇怪的是她灌进去的液不知道消失到哪里去了，一点都流不出来，更不用说一点便意也没有。

    太奇怪了，而且她感觉到肛门可以很用力的收紧放松，而且感觉有液体从里面流出来，就像阴道会分泌淫液一样，难道那些灌肠的液体是特殊的？

    蹲了半天没有便意以后，她走到箱子的旁边，取下头套，口水瞬间脱口而出，拦都拦不住，流了很多出来。

    也是过了好一会才合拢自己的双唇，扎好马尾辫以后，接下来就是安装东西了。她拿过四号箱子过来一一翻看里面的东西。

    首先印入她的眼帘的是两只特别巨大的阳具，足有6公分粗，24公分长，而且形状比之前更吓人，就好像两个活生生的怪物。

    但是这两个不是有缘电源的，而是用电池盒，这个电池盒就像手机那么大，“一人一个。”同样连接了一个遥控板，这两个阳具难道要用在自己身上？

    今天的内容里面没有呀，而且这个也安装不到恶魔办公桌上啊，这是拿来干什么的呢？

    对了，肯定是以后要用的，于是她没有多想，把它们放到一边，接下来是4个皮套，两大两小，两个大的就是陆染说用来套大小腿的，可以小的是拿来干什么的呢？

    她又把他们放到一边，没有多想，然后里面还有8字型钢扣环，就是通过这个连接东西的那种意思，共有4个，然后还有一个很厚很大的黑色眼罩，比上次的还要大一点，带上这个的话一定是什么都看不见的。

    然后还有就是陆染说的乳头夹和链条，这两个到是没什么特别的，有点特别的是项圈，这个项圈和狗的那种一样，但是没有链子，脖子的位置有一个不锈钢环。以上就是全部装备了。

    看完这些以后，那些用不上的东西琴漓没有再去想，她的下面已经瘙痒难耐，想到接下来是恶魔办公桌以后，那是自己的天堂，那还犹豫什么？

    她跪坐在地上，拿出两个大的皮套，这个套子就好像是为她量身订做一般，长度刚好从她的膝盖上方到了大腿根部，把大小腿包得严严实实的。

    而且在大小腿在折叠后，每一段的粗细不一样，皮套一般不是光滑的，但是这副皮套就好像是能收缩一般，不但把她的大小腿捆得紧得不能再紧，而且特别的平滑，就像是一样东西，而不是大小腿折叠而成的。


第六十二章 阴蒂上的铂金环闪闪发着微弱的光芒……
 她套好两条腿以后，用手摸到了背后的两个皮环，把环扣打开，绕过高跟鞋的根尖，回到扣眼的位置，但是扣不上。

    又用另外一只手帮忙把脚背往后拉，这样根尖里皮带的距离又短了一点，这样终于扣好了。

    她就这样跪坐在地上，脚面笔直的被压在下，然后就把四个8字扣拿出来。

    仔细看了一下皮套，在靠近脚踝外侧的地方有一个很小的金属洞，和8字环扣的粗细差不多。

    拿了两个环扣一边套上一个，她又仔细看了一下自己的高跟鞋底。

    确实，在脚尖的地方有一个金属眼，稍微大一点，但是同样的，对8字环扣来说是没问题的，也是一边一个套好环扣。

    接下来她拿出乳头夹，这个乳头夹和之前用的很像，是用螺丝来拧紧的那种，但是有一个却别就是在夹子的下面链接了一个铃铛，铃铛的声音很清脆，很悦耳，亮闪闪的，也恨好看，中间连着一根不锈钢的链子，很沉，估计是实心的。

    把乳头夹上好以后链子自然下垂，对她的乳头有了一种牵引的感觉。

    然后把那跟链条绕在r链上，用一把小锁锁住，这样就固定在了r链上，然后再把链子穿过自己胯下光光的下体，拉到身后，但是确只能拉到腰部的位置，离她的头发末端都还差一点距离。

    想了一会，她用一根细绳把自己头发末端捆好，在捆的时候特别注意把头发都拉直，因为她知道这样栓的效果肯定会对头发有拉扯。

    如果不把头发拟整齐的话肯定会很疼的，捆好以后用力扯了一下，头发上的绳圈没有脱落，确保是牢固的。

    然后她把头向后仰，缩短头发和链条的距离，然后找来一把小锁，把链条穿过绳圈以后再后面锁死，这样子她就完成了陆染交代的任务。

    因为她的头向后仰，不能低头看地上的东西，所以只能用手摸索，把所有的东西都放到了2好大箱子里面。

    然后她身体往前一倾，用手支撑身，脚向后一带，一抬，膝盖着地，支撑重量，膝盖这地的瞬间她才发现和爽靴子的设计真实没得说，在膝盖骨的地方好像有两块垫子，一点都让自己感觉不到膝盖的疼痛。

    这样就变成了爬行的姿势，为了保持平衡，必须让膝盖与地面垂直，屁股翘起，雪白丰满的没有任何遮掩。

    湿漉漉的两个小穴更是没有遮掩，全部暴露在外面，而且阴蒂上的铂金环闪闪发着微弱的光芒……

    她用左手支撑身，用右手很艰难的把2号箱子提到了背上，现在2号箱子的重量比最初轻了很多，提上来不难。

    于是开始像动物一样四脚着地，朝着她的办公室爬去。

    整个爬行过程，始终必须保持头向后仰，否则只要一低头就会拉扯自己的乳头，而且铁链一直都在摩擦她的下体，她的阴蒂，快感逐渐上升。

    去顶楼要走2个过道，总共差不多100米，然后下两层楼梯。

    看似简单，但是又要必须保持平衡不让箱子掉下来，又要避免头部对乳头的拉扯，确实很难。

    她用了差不多25分钟才到办公室，没有改变姿势，用手向上一伸，够到了门把手，一扭，门开了，她便直接爬了进去。

    身体一歪把箱子丢在地上，然后径直爬到了桌子地下。

    看着那3个东西，琴漓觉得自己太兴奋了，渴望他们进入自己的身体，她先爬过去用嘴分别把3个阳具含了一次。然后我用手解开了头发后面的链子，剩下的就是固定自己了。


第六十三章 一股强烈的冲到大脑，全身都在痉挛~
  正当她往后退准备插进阳具的时候突然想到没关门，虽然不知道现在几点，也许已经差不多12点，但是还是关好门最关键，多个防盗措施！

    于是她爬了过去把门反锁，又迅速的爬了回来，把手伸到4号箱子里面拿出项圈戴好，把定时手铐和眼罩放在旁边。

    然后用对准阳具迅速的往后退，插了进去，在阳具进入身体的一刹那，她瞬间觉得满足了，舒服了，浑身都舒服了。

    停顿了一分钟，享受着这种满足感，回过神来，刚才她插进去的时候明明没有涂润滑剂，为什么肛门也能那么顺利的进入呢？

    琴漓用手摸了一下自己的肛门，滑滑的，黏黏的，难道是之前的淫水？

    想不了那么多了，管他呢，舒服就好。

    随后，她用头部支撑身体，用手去固定双腿，因为这次用的是8字扣，它的活动空间小，距离短。

    因此，她的双腿要比平时分得更开才能固定，使劲用手帮忙分开双腿，好不容易扣了上去，这时候她的双腿的角度差不多已经接近90度，也就是说她的小穴大大的张开着。

    又有使劲的把鞋尖的8字扣往连个角上拉，也是用了很大的力气才扣上，这一次她的感觉两条腿是有史以来固定得最好的一次，从膝盖到脚尖动都别想动一下。

    然后她扭曲身体，让嘴巴前面的假阳具进入了口腔，就这样3个阳具像以往一样，让她丝毫的没有退路。

    又迅速固定好上身，把肛门里面的y阳具设定为最强旋转，把阴道里面的设定会往常的程序，把嘴巴里面设定为中度伸缩。

    然后打开震动棒，再把手铐拿过来5分钟后锁死，480分钟，然后把手铐固定在上方，最后抓紧时间戴好眼罩，然后把双手伸到身后的手铐环内，5分钟后，手铐锁死了。

    琴漓知道自己必须这样坚持时了，这时候全身的东西已经开始运动，肛门，嘴巴还有阴蒂上的刺激已经在飞快的提升了她的快感。

    就差阴道里面的了，最多再过5分钟就可以舒服了，虽然看不见，但是闭上了双眼享受着，陶醉着。

    伴随着阴道里面的假阳具开始震动，一股强烈的快感冲到大脑，全身都在痉挛，她高潮了，而且是有史以来最舒服，最畅快的一次。

    毕竟她从8点就一直处于兴奋状态，到现在差不多已经5个小时，中途经历了那么多，而且在药物的刺激下，这次高潮实在太舒服了。

    感觉自己足足高潮了3分钟，而且是潮喷的高潮，虽然她看不见，但是能听见，淫水喷出来打到地面的声音……

    高潮过后放松了片刻，但是下体的瘙痒感马上又席卷到了大脑里面，不够不够，远远不够，还要，还要更多的高潮。

    她感觉自己全身正在发热，全身都在滴汗，更需要无数的人抚摸，挑逗，需要无数的人抽插……

    可能还不到2分钟，她的第二次高潮接踵而至，同样喷了2分多钟，又过了差不多3分钟，阴道里面的阳具开始剧烈旋转。

    差不多1分钟，她的第三次高潮来了，这次还是喷，和第二次一样喷了2分钟，也许这就是快感累积了这么久，一旦爆发将一发不可收拾吧。

    在假阳具旋转的这10分钟里，又经历了2次高潮，也就是20分钟就完成了5次高潮。

    随后，阴道内的开始不规则运动以后，她的快感进一步提升，但是高潮来得慢了一些，强度也弱了一些，没有再喷。

    就这样差不多过了2个小时，她不停的扭动着，虽然扭动的幅度很小，但是一直在扭动着，为了获得更多的快感，更多的高潮，甚至不记得经历了多少次，只知道自己一直一直都在高潮，一直都处在舒服的感觉之中。

    感觉自己的吸奶欲差不多得到了满足，但是还是需要，这时候的感觉和之前不一样，之前是特别需要然后拥有了，这时候的感觉是因为后面被插得舒服，她的快感自然而来，因为舒服而高潮，差不多又过了一个小时，这个小时里面又不知道高潮了多少次……


第六十四章 尿Y和YY喷洒出来重重的打在地上！
 到了现在，差不多是凌晨4点左右的样子，琴漓的大脑一片空白，只知道高潮，只想着高潮，不知道高潮了多少次，伴随着高潮的是她“呜呜呜”的叫声……

    直到现在她开始感觉身体虚弱，但是对性爱的需求却不像身体那样，她还想要，还能舒服……

    就在这个时候她听到了外面传来脚步声…………是男人！是男人皮鞋的声音！

    虽然声音不大，但是因为太安静，能听得一清二楚，也相信这个时候外面也能听见她的房间内发出的阵阵嗡嗡声，以及大口出气的淫叫声。

    瞬间她屏住呼吸，让自己不发出一点点的声响，心提到了嗓子眼上，到底是谁，这么晚了是谁？不可能啊，现在可是凌晨啊，还是周末，这么会有人！脚步声离自己的办公室越来越近，越来越近……

    到底是谁？她静下心来想，陆染说过他还得出差几天，大约下周才会回来……那这个时候只有可能是一个人！门卫老张！

    因为老张就住在一楼门卫室，这么晚了只有他会上来巡视一下，确保无人偷盗。

    老张这个人又特别的认真负责，他这么晚上来巡视就是最合适的解释，这么晚的情况下，员工不可能来公司，不可能有这么要紧的公事，更没有这么敬业的职工，肯定是老张！她胡乱想着，深信不疑！逐渐地放松一点紧张感，但还是屏住呼吸，不敢发出一点点声音。

    这个声音越走越近……老张啊，你看了没人了，该下去了，放心，没人来偷东西的，快回去睡觉吧！求你了！她着急的想着。

    这时脚步声已经来到了她的门口，停了下来。什么，他在门口停下来干什么？他是不是想仔细看一下有没有状况发生？应该是这样，老张！你也太负责了点吧？行了行了，没事了，快点转身走吧！

    然而让琴漓出乎意料的是，她听到了钥匙的声音，啊？老张有钥匙？

    不可能，这个办公室陆染说过的换了锁，钥匙肯定只是她一个人有，老张肯定是开对面的门！

    她咽了下口水，但是咽不了，反而是感觉到一堆口水顺着假阳具，顺着她的下巴滴到了地上。

    但是她又错了，这把钥匙没有任何差错，没有任何的疑问，是插进了她的办公室门锁，并且伴随着咔哒的一声，门开了……

    她彻底的陷入了惶恐，惊慌失措，浑身的细胞都在颤抖，感觉到一股压力朝她的小穴移动过去，然后感到一股热热的液体从她的小穴喷出来。

    她的双腿和身体在颤抖，她的头脑变成一片空白，在高潮中失禁了……尿液和淫液喷洒出来重重的打在地上！

    门开了以后很安静，她心想，好的好的，就在门口站好，千万别过来，老张，办公室没事，快走吧，如果不是老张还能是谁？

    无论是谁，看到自己现在这副样子肯定要被拍照，然后公诸于世，从那时候她就是世界上最淫荡的女人。

    任何人都可以来插，任何人都可以来捆，任何人都可以把她捆在万众人的地方尽情的玩弄，从现在开始便不是人，就是真正的心肝隶，从此没有人格，没有自尊，永远活在别人的胯下，活在别人的肉棒上……

    她想着不知觉地又来了一次高潮，全身再一次颤抖，距离上次高潮才过去1分多钟而已……

    想什么都没有用了，顺其自然吧，她放弃了所有的精神抵抗，来吧，不管是谁，都来吧。

    随后她听到了鞋子踩到水的声音，踏踏踏踏踏踏踏……脚步离她越来越近，最后在她的面前停了下来。

    她感觉那个人蹲了下来，仔细的看着自己，这时她恨不得自己是一条虫，马上钻到地下面去。

    但是一切都是无用的，嘴巴上粗大的阳具进出者，就好像她用嘴含着某个男人巨大的阳具吞吐着，双腿分开让高高的翘起，就像被两个人同时在抽插，而且阴蒂上的刺激让她不停的在全身颤抖，这一切都表示着，她沉浸在这种欢乐中，丝毫看不出来害怕和恐惧……


第六十五章 还被陌生人玩弄自己
 来人没有说话，他拉了一下琴漓的乳头夹，突如其来的疼痛，让她哼了出来“呜呜呜。”然后感觉到那个人继续到抚摸着自己的身体……

    她的敏感部位本身就在被剧烈的刺激着，被他这么一摸，刚才消失的快感再次袭来。

    来人继续摸，继续扯她r乳头夹上的链子，快感接踵而来，而且在别人的面前这种姿势，还被陌生人玩弄自己，一种羞耻感袭击琴漓的大脑。

    同时一种前所未有的快感袭击了她的身体，她“呜呜呜呜呜呜”的喊叫着，想让他停止，但是他并不理会，似乎被琴漓的“呜呜”声刺激着，更加剧烈的扯动乳头夹。

    终于，过了5分钟左右，琴漓压抑不住自己不争气的小穴，一股高潮喷了出来，而且这人好像被吓到的样子，急忙往后退了一步。

    然后他笑出声音来了。一听到这个声音是那么的熟悉，很像陆染的声音，在高潮的余波冲击下，她胡乱的思考着……

    是陆染，不是还在出差吗？他怎么会来到自己的身边的，琴漓没再多想，“呜呜呜呜”的抗议着，想让他解开自己身上的装备。

    这时候陆染一把扯下了琴漓的眼罩，强烈的光线刺得琴漓睁不开双眼，难怪他打开房门后没有开灯的声音，原来房间里面已经是灯火通明了，特别这张办公桌底下。

    渐渐的她适应了光线，但是光线仍然照着她的眼睛，而他的脸处于逆光的一面，她看不清陆染的表情，但是却仍然无法低头，不能转动头部，她用眼睛的余光看到了这些光线的来源。

    正前方3个，左中右各一个，而且这些光线是从小型摄像机里上发出的，然后她的下面乳头正对的下方两边各有一个，同样是两个摄像头，两个光线，照亮了她的胸部，下巴，以及双腿和阴部正下方。

    “说你是个粗心的人，没错吧？我放了这么多东西在这里，你不开灯，你也不仔细看，你当然没有发现，我算准了当时你的大脑就只想着被插！我没说错吧，特别是你进屋的时候门都没有锁，你不怀疑啊？”陆染一口气说着，有点宠溺的语气，又有些生气。

    陆染继续抚摸着琴漓被夹着的乳头，手里时不时地抽插着琴漓身上的大阳具，她嘴巴里呜咽地喊着，不知道有没有听清自己的话，于是陆染又继续说着……
“呵呵，我的小母狗，看来你在兴奋的时候大脑是不管用的呢！这些东西是你中午走了以后我就来安装的，目的是什么？目的就是拍出你这个彻底的小母狗、小骚货最疯狂的表现！你在路上的各个地方做的事，你知道为了完全记录你今天的疯狂，同时也确保你的安全，我费了多少心思吗？我在你路线中的各个地方都安装了摄像头，除了拍摄以外，为了让你玩得开心，安心，我不能跟踪你，然而又怕你遇到坏人，我才去安装了这些，一旦有状况，我马上赶过去，我一下午花了多少心思做了这些准备，你知道吗？”

    他一口气说完看了下琴漓，她的眼睛没有眼罩，但仍然闭着，似乎在享受即将到来的又一波高潮……


第六十六章 她像真正的动物一样四脚着地，只能往前一直爬。
 就在陆染说话完话的这10多分钟，琴漓又来了一次高潮，她的身体全身都在颤抖，眼睛闭着享受。

    这些细节躲不过陆染的眼睛，他就在琴漓的面前，琴漓能感觉到他在生气。

    “呵，小母狗，真是淫荡。好，既然这样我就让你这个淫荡的女人爽个够！4号箱子的那些东西你还记得吧，就是拿来给你用的！”说完他把琴漓的眼罩套了回来，固定得很紧，琴漓重新回到一阵黑暗当中。

    随后他关掉了琴漓嘴巴里面的假阳具，用螺丝刀把它取了下来。紧接着，他把琴漓之前用的那个头套拿了过来，把她的嘴撑开塞了进去，就这样把眼罩也连同在一起套在了里面。

    琴漓一点都反抗不了！只能顺着陆染的节奏来，即使想反抗也是不可能的。

    紧接着她感觉到陆染拿着什么东西跑到她的身后，摸到了手铐，突然她的左手一松，左边的手铐打开了，右手还锁在里面。

    他把琴漓的左手拿到前面，用那两个小的皮套，把她的双手像双脚一样叠在一起，同样是那么完美，没有任何的缝隙，随后又把她的右手拿出来如法炮制。

    琴漓心想，“这个手铐不是定时的吗？这么能取下来？但是又想，他既然能设计出定时的东西，解开当然就更轻松了。”

    现在她的双目不能视，口不能言，双手在胸前确只能动手肘，难受极了的感觉。陆染继续把手伸进去解开了固定琴漓双腿的4个8字环扣，现在琴漓的双腿得到了一定的自由，起码可以用膝盖来移动身了。

    接着他解开固定琴漓身体的绳子，把琴漓的上身从桌面上抱下来，但是与以往不同的是，这次琴漓不能用手做任何的事情，只能把手肘伸出来支撑身体……

    当琴漓的手肘接触地面的时候，感觉和膝盖一样，一点感觉不到疼痛和压力感，里面有特殊的垫子。

    陆染确实是个聪明的，厉害的人，设计的东西这么好！然后她感觉到胸前的乳头夹在动，好像链子穿过了她脖子上的项圈，然后又感到乳头被往前扯，这一下是那么强力，那么突然。

    在肛门和阴道里面假阳具同时刺激的情况下，在乳头被突然牵拉的情况，她像真正的动物一样四脚着地，只能往前爬，一步步往前移动着，移动时还在为了减少乳头的痛苦而努力。

    但是同是，她再一次潮喷，就在的小穴快速抖动夹着假阳具的时候，大量的津液也喷了出来，重重的打在桌子面板上。她再一次获得了至高的潮吹。

    刚结束高潮，陆染停止了几秒钟，接着又牵起琴漓脖子上的链子，琴漓只能继续被迫移动。

    随着他的牵拉，琴漓顺着他的方向爬，她听到自己的膝盖和手肘，每次接触地面的时候都有哒哒的声音，就像是走在水塘里面的声音一样。

    到了这个时候才意识到，陆染进来的时候为什么是那样的声音，她想自己今晚喷的水应经淹没了大半个办公室。

    “你知道你今天到底流了多少水吗？如果用个1千毫升的水杯接，应该是有满满一杯子！一杯粘呼呼的淫液！你知道你自己到底有多淫荡吗？自己好好想想吧，你现在身体下面全是你自己的水，撑开你的鼻子好好闻闻，闻闻你这个小母狗的味道吧！”

    琴漓听着陆染的话，随后她感觉到陆染在箱子里面拿东西，紧接着她感觉那个东西碰到了自己的肛门，她知道是什么了，是那两个巨大的阳具！

    陆染直接用力的往她的肛门里面塞，她感到了疼痛，且本能地扭动身体躲避。

    但是这一躲，乳头上的疼痛马上袭来，而且伴随着的疼痛，她立马停止了躲避。

    此时陆染正使劲的拉扯她的乳头，并时不时地揉捏和使劲拍打着，琴漓宁愿让自己的肛门多受点苦。

    陆染继续慢慢地塞，一边塞，一边说道，

    “知道你今天取肛门塞的时候为什么没有流出灌肠液吗？那些液体，已经被你的直肠全部吸收了，之前吃的药片的作用就是提高你的直肠分泌肠液体的能力，同时提升你直肠内壁的坚韧程度和敏感程度，现在你的直肠根本不需要润滑，任何东西都能很轻松的进来，刚才觉得痛，现在你应该已经舒服了吧？”

    的确如此，短暂的疼痛以后，琴漓的直潮祈上传来了快感，她想，今天潮喷这么多次，应该也与这个有关。


第六十七章 每一颗颗粒都是完整的
 陆染看着舒服的琴漓，接着又说，

    “记不记得我在让你吃的药片上的小瓶子是什么吗？你应该以为是春药吧？它不仅仅是春药，更是一种激素，而且是永久性的激素。

    “是刺激你阴道内腺分泌的，也就是说在你高潮的时候你就会分泌更多的淫液，所以知道现在屋子里面为什么有这么水了吧？以后的话你会经常潮吹，而且量会很巨大！所以，平时多喝水哦，免得潮吹到脱水了。”

    说完，陆染把另外一只阳具一下子全部插进了琴漓的阴道。然后他又在箱子里面翻了一会，拿出一块长条形皮革。

    这条皮革两头很细，各有个暗扣眼，中间稍微宽敞一点，然后就扣在了琴漓之间勒住阴部和肛门那条皮带用的按扣上，两个巨大的阳具就被封死在了我的内。

    又拿出胶带把遥控器和电车盒贴在了琴漓的后腰上。

    然后对琴漓说了一句：“我的乖狗，跟我走吧，今天你没有完成的哪项任务，我想是因为你那微不足道的自尊心在作怪吧，你天生就是个人尽可插的母狗，天生的淫娃，你那点小小的自尊不过是自欺欺人而已。

    “来，就让我帮你突破这内心的障碍，让我帮助你完成这你自己无法完成的使命，让你彻底的沉浸在X的快乐之中，永远做我的幸福的奴隶。”
    说完，使劲的拉琴漓的乳头夹，然而琴漓自己是拒绝的，她拼命的往后退，往后挣扎，不顾乳头上传来的撕心裂肺的痛，拼命地往后用力的拉扯着。

    这时候陆染也忘记了什么是怜香惜玉，使劲的拖拽着琴漓，就在他们僵持不下的情况下，琴漓觉得自己的乳尖传来一阵剧痛，嚎叫了出来，乳头夹被他们两个活生生的扯了下来……

    琴漓突然哭了，流下了伤心的泪水，她恨自己为什么这么淫荡，为什么有这个嗜好，以后该怎么办？她伤心地哭着，但是哭不出声音，从她的嘴里传出去的只有“呜呜呜……”

    陆染看到琴漓如此强烈的反应他也呆了，好半天没有动作。

    他慢慢的走回到琴漓的身边，摸着琴漓的额头说：“漓漓，我问你一个问题，出去让不认识的人插你是不是你不可逾越的底线？”

    琴漓拼命的点头，陆染说：“我明白了，在这点上面我尊重你，不强迫你。”

    说完，琴漓感觉到陆染用力在她背上的遥控器上按了几下，肛门和阴道里面的巨大阳具突然转动起来。

    快感再次冲进她的大脑，刚才的伤心一下子抛到了九霄云外。

    她感觉到这两个阳具虽然表面上看起来比较光滑，但是在内转动的时候才会感觉到它身上有的颗粒远比之前的大得多，特殊得多，刺激强烈得多。

    之前的阳具转动的时候是用中间的旋转轴旋转然后顶到周边的钢珠，这些钢珠顶她的内壁而带来的刺激，而这个阳具则是真正的在旋转。

    她感到有大概8颗大颗粒，在阳具头的地方分布了3颗，中间有两颗，后面部分有3颗，最后的和最前的特别刺激，一个是在最深处旋转，一个是在门口旋转，都是最敏感的地方。

    阳具上的颗粒就像是被放在阳具的表面，整个表面在转，颗粒就跟着转。

    每一颗颗粒都是完整的一圈一圈的转，分别刮擦着她内壁的各个部分，特别的感觉到这个颗粒不光滑，刮擦感特别的强。

    也就是为什么这次刺激的原因，而且明显的感觉到直肠内和阴道内，伴随着阳具的转动，一会感觉到最深处特别胀，一会觉得门口的位置特别胀。

    就好像这个阳具在随即的对某一部分充气，在给某一部分加粗一样，每当有颗粒的地方加粗的时候，转动的感觉就变成不一般得刺激

    才过了5分钟，琴漓的兴趣就高到了极点，很快就要高潮了。

    这时候陆染似乎看出了这一点，把两只阳具调成了震动。

    虽然琴漓保持着兴奋，但是这种兴奋远不能让她获得高潮，她扭着抗议着。但是陆染没有理我，而是把乳头夹拿起来，找来螺丝刀再一次把乳头夹夹在琴漓红肿的乳头上，而且拧得特别紧。


第六十八章 她反应过来了
  也许是害怕再一次被挣脱吧，琴漓忍受不了这种痛苦，大声的叫喊着，但是传出来的只有“呜呜呜呜呜呜……”

    陆染说：“刚才很痛吧？所以不要再反抗，我答应你不越过你的底线，乖乖的别动。”

    听到陆染这么说了以后，琴漓这才安静下来，一动不动的让他重新把自己的乳头夹好。

    随后她感觉乳头的牵拉，随着牵引跟着陆染走出了办公室。然后听到了他反锁门的声音。

    他们走过一个走廊，下了几层楼梯，她感觉应该已经来到一个阳台，但是陆染没有继续走，而是又牵着她返回了办公室。可能是因为老张把外间阳台锁了，陆染不想吵到老张的原因吧。

    紧跟着她听到一阵哒哒哒的声音，知道是踩到她的淫水上发出的声音…

    接着她被陆染抱了起来放到了办公桌上，同样还是“四脚”着地，高高的翘起。

    黑暗中又感觉到两根阳具回到了刚才的剧烈旋转中，快感再次袭来。

    她开始扭动寻找更多的刺激。

    然后她又听到哒哒哒的声音，陆染走出了办公室。

    他就这样把自己放在这里？他想干什么？难道叫人来一起欣赏？一起玩？琴漓陷入一阵恐慌之中，同时大脑里面出现了一阵莫名的冲动，一胡莫名的快感，她的高潮接踵而至，一阵强烈的潮喷。

    这时候她听到了陆染的笑声，“小淫娃，你还真是淫荡，就我去洗手间的这一分钟你都能高潮？确实淫荡得可以！”

    “你倒是舒服，我还得帮你收拾残局呢！”说完他把一个大的容器放到了琴漓的两腿中间，然后琴漓就听到他拖地的声音，紧接着是擦桌子。可能用了半小时左右的时间，他好像打扫完了，坐在了沙发上。

    接着是一串电击鼠标的声音，接着是电脑里面传来的“呜呜呜呜”的声音，他在看琴漓刚才在桌子底下的录像。

    不知道过了多久，琴漓在一次一次的高潮中大脑已经模糊，一片空白，身体的各个部分在发酸，双腿在发抖。

    她感觉快要坚持不了了，但是又没有办法改变姿势，只能继续这样保持着状态。

    过了一会陆染把琴漓抱起来放回地面，关掉了她体内的两根假阳具，但是没有拿出来。

    然后拉着链子就走，无奈琴漓只得跟着他。经过一个过道，上了几层楼梯，一阵凉风吹到了她的阴部，因为有淫水的原因，她感到整个下凉飕飕的。

    陆染停了下来，然后把她的头套拿了下来，但是没有摘下她的眼罩。

    塞口器从她的嘴巴里面脱落的一瞬间，她的双唇已经没有知觉，合不拢，口水就这样滴到了地上。

    过了两分钟左右，她的嘴恢复了感觉，试图吞咽着自己的口水，活动着舌头。

    陆染没有说话，也没有动作，停顿了很久，然后她的眼罩被拿了下来，眼睛从黑暗中一时没有适应外面的光线，看不清东西。

    过了1分钟左右她看清楚了面前的陆染，他穿了一套黑色的瘦款西装，灰色的衬衣，虽然脸上看起来很累了，能感觉出是紧急赶回来的。陆染肉了一下眼睛，又摸了摸琴漓的头。

    又拉拽着乳头夹走动了，随着乳头的牵引又又回到了办公室。

    琴漓还是老样子趴在办工桌旁边，陆染把桌子上的杯子，也就是昨晚下半夜放在琴漓两腿之间的杯子放在她的面前，从外观看起来杯子里的水和大瓶的百事可乐差不多一样多。

    “把这杯水喝完我们就回家休息，你也口渴了吧，虽然是淫水，但是毕竟还是有水分的，而且是你自己的，怕什么，喝吧！”他一脸无害的笑脸说道。

    琴漓不想反驳他，毕竟以前说了要听他的，可是怎么喝呢？

    她的手还被捆着呢！她反应过来了，陆染就想让她像个小狗一样的喝水。

    虽然她反感把当狗，也反感这种屈辱，侮辱的做法，但是s游戏中这也算是一项吧，只要不是真的把你当狗，真的不尊重你，真的不给你人格就好了。

    于是她把头埋进去喝了起来，酸酸涩涩的，而且还黏糊糊的，确实是自己的淫水。

    琴漓知道不会让她真喝的，于是便象征性地舔了一小口以后把头抬了起来看着陆染，他哈哈的笑着，“好了，我的乖母狗，不喝了，咱们回家去。”

    然后他解开了琴漓身上所有的束缚，拿出了假阳具，找了一块毛巾随便给琴漓擦了一下脸和身上以后，在箱子里拿了琴漓昨天穿的裙子，帮她穿上。

    然后就抱着琴漓下楼，上车带着琴漓回到了家里，琴漓终于沉沉的睡去了……


第六十九章 
  休息了一个周末，这两天里面陆染都陪着琴漓在家，给她做营养晚餐，没事了就看看电影。

    而这两天里面，他没有碰琴漓，没有捆她，还时而帮她做按摩，琴漓感觉到身体恢复得很快。

    周日的晚上他又得去出差，而琴漓倒是认真的工作了两天，处理了不少事情。

    星期三的早上，陆染回来后就直奔办公室，取了东西回来给了琴漓一个y盘。

    他没告诉琴漓自己在她办公室里又拿卷尺量了一下她办公室西南角的书柜和西北角的空地……

    陆染嘱咐琴漓让她好好看碟，然后就又出差去了。

    琴漓放到电脑里面，打开一看，是她前几次的录像，显然是剪辑、编辑过的。

    她看着自己主演的大片，心里面真是别有一番风味，羞耻感叠加。

    影片有4个多小时长，记录了她第一次恶魔办公桌，还有完整版的恶魔办公桌，还有就是那天晚上的疯狂计划。

    影片里面看起来自己确实是淫荡得不行，现在想想那种事情她是怎么想着去做的，都不敢再去想那就是她……

    到了周末的时候，那天陆染又去了趟办公室来，再一次量取了琴漓办公室西南角的书柜和西北角空地的尺寸，量得很仔细。

    然后给她说有事要办，还得出差几天，并让她这个星期内不准自慰，更不能自己在家里面玩自虐。

    接下来的一个星期里，因为他的要求，琴漓没有去想那些淫邪的事情，整个人的头脑又变得精明起来。

    拍了好几条广告，又认认真真的做了不少工作，再一次树立起精明能干的美女形象。

    到了周末的时候她想陆染不知道到底回来没有啊，便打了电话给他。

    刚接通电话，在电话的另外一头她就听到一些吵杂的声音和一些叮叮当当的声音。

    “我在整理东西呢，忙，明天见。”陆染急匆匆地说完就挂了电话。

    琴漓话还没说完就被挂了电话？气不打一处来，这男人不知道神秘在做什么！

    到了晚上的时候陆染打电话过来，“明天上班不准穿内裤，不准穿内衣，然后穿开档的K袜，短裙不能超过膝盖上方20公分，也就是比超短裙稍微长一点而已，然后是衬衫，不能穿连衣裙，就这样放空，到办公室以后先来找我。”

    和往常一样，说完确定琴漓听明白以后就挂了电话。

    难道明天有新任务了？呵呵，真是久违了呢，这个星期休息了不少时间，身状况也很好，不管他用什么方法虐待自己，她觉得都会受得了的！琴漓期待着明天的行动，睡着了。


