

　　　　　　　　【迷奸传奇】（特别篇）（性爱宝贝们）

　　作者：ｓｊｘｓｊｘｓｊｘ
    ２０１２/ ０８/ ５发表于：ＳｅｘＩｎＳｅ
    是否本站首发：是
    首发网站：是
    首发ＩＤ：是

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　李东成，自小父母双亡，由爷爷奶奶抚养长大，２１岁那年，爷爷奶奶双双
病重，不久撒手人寰，他成了名副其实的孤儿。他成绩一般，长相一般，身材一
般，家境特别差，所以，他也只能做个小保安，守在爷爷奶奶留给他的４０平米
的小房子里。

　　李东成为人开始也不坏，人之初性本善，可是由于他从小无父无母，爷爷奶
奶又不是有钱人，只能靠微薄的退休金养家糊口，所以，从小到大，李东成都是
被人欺负的。这就养成了李东成胆小怕事的性格。只要和自己无关的事情，他向
来不管，和自己有关的事情，他也是能忍则忍，能让就让。

　　这么一个几近废物的人，近来交上好运。

　　李东成一直有买彩票的习惯，最近，他买的一张彩票，中了二等奖，奖金不
多，２０００元。这可着实让他高兴，长这么大，从来没有见过幸运之神光顾自
己，这次的彩票事件，也许是人生转折的开始。

　　他趁着周末休息兴冲冲的领了奖金，买了不少好菜好酒，去找他唯一的朋友，
一个从精神病院放出来的疯子：张大春。

　　这个张大春，和李东成一样，也是孤儿，也可以说上是患难之交，从小一起
被人欺负到大的，两人感情非常好，张大春１３的时候，被人欺负到了极限，头
被人用重物敲击，成了植物人，李东成原以为，自己再也没机会和张大春来往了，
没想到，仅１年，张大春就苏醒了，虽然是苏醒了，但却成了个神经病。李东成
不管这些，他一如既往的对张大春……

　　李东成敲了敲张大春家的房门，不一会，张大春打开门，警惕的望了望四周，
见没人，才神秘兮兮的把李东成领进门。

　　李东成：大春，怎么了？

　　张大春：小成，告诉你两件事。

　　李东成放下手中的酒菜，找了个地方坐下。

　　张大春的家，和李东成的家一样的户型，两人都住一个小区。

　　李东成：大春啊，先别说别的事情，我买彩票中奖了，我特地买的酒菜，我
们边吃边说。

　　张大春看了看李东成，把他带进卧室，然后把窗帘拉下，灯也关了，神秘兮
兮的对李东成说：小成，我的事情比你更重要，先听我说。

　　李东成已经习惯了张大春的作风，毕竟，他不是正常人嘛。

　　李东成：好吧，你说。

　　张大春：第一，我就要死了。

　　李东成：什么！？哎，看来你又发病了。

　　张大春一脸严肃，李东成看张大春的样子，好像与以往不同，没敢再说下去。

　　张大春：第二，其实我不是神经病。

　　李东成：……

　　张大春：有个秘密，我本想一辈子都不说的，可是，我就要死了，所以，我
要把它告诉我最信任的人。其实当年，我从植物人中苏醒过来，我就已经发现了
这个秘密，你们每个人的大脑，只能用百分之五的功能，听说过吗？

　　李东成：恩，好像听说过。

　　张大春：可是我能用百分之八十二。

　　李东成：大春啊，你一定是太累了，你应该好好休息一下。

　　张大春：就知道你不信，来，看着。

　　张大春右手打了个响指，李东成愣住了，因为他记得，从小到大，张大春都
不会打响指，而且，不论李东成怎么教他，他都学不会，他什么时候会打响指的？
更让李东成吃惊的还在后面。

　　从张大春的床下，爬出一个人来。

　　李东成定睛一看，天哪，这不是那，那个小区里最漂亮的少妇，谢丽娟吗？

　　人人都知道，谢丽娟是小区里最漂亮的少妇，今年才２５岁，嫁给了一个户
籍警李华，在家里做全职太太，她怎么会在张大春的床下呢？

　　张大春望了望李东成，继续说：其实，因为我的大脑过于强大，强大到足以
影响别人脑电波的程度，我已经能够控制任何人了，所以，当丽娟两年前刚嫁给
李华的时候，我就注意她了，没多久，她就已经是我的女人了。

　　李东成此刻心里有种说不出的滋味。他看着谢丽娟，谢丽娟大大的眼睛里，
似乎看不出有一丝一毫的灵气，应该说，根本就像是在梦游，她上身穿着件粉色
的Ｔ恤，下身一条天蓝色的牛子短裙，两条洁白又光滑的大腿，在卧室昏暗的灯
光下，似乎在发光……

　　张大春：我原本想照顾丽娟一辈子，用我的能力，可是，一年前，我就知道
了自己死期将至。因为我过于用脑，影响到了我的生命，我已经油尽灯枯了。

　　李东成将视线从谢丽娟的身体上转移到张大春身上，他两眼湿润了……

　　李东成：大春……

　　张大春：不用难过，兄弟，人都有一死，现在，丽娟已经有了我的孩子，我
知道，是个男孩，我总算没有白来世间一回，现在我放心不下的，就是她们母子
了，我死以后，丽娟会和李华离婚，然后她会嫁给你，你能帮我照顾她们母子吗？

　　李东成：这不行！她是大嫂啊！我哪能做这种事情，不行！绝对不行！

　　张大春：兄弟，其实，我完全可以直接命令你，可是我不想，因为我们情同
兄弟，现在当哥哥的要走了，你就不能完成哥哥唯一的心愿吗？

　　李东成：大春，不是兄弟我不仗义，这种事情，兄弟我实在做不出啊。

　　张大春叹了口气：唉！不枉我对你的了解，你看这样行吗？你和她只做挂名
夫妻，你要想，你就做，不想，你可以找别的女人，我只求，你给我儿子一个名
分。

　　李东成：这个……

　　张大春：其实，这事，说便宜，也是个天大的便宜，一个美女，白白送给你
了，说吃亏，也是个很大的亏，你要帮别人养儿子…

　　李东成：大春，咱们这么多年交情，你儿子，就是我儿子！我帮你养，义不
容辞，只是大嫂她…

　　张大春：兄弟，做哥的，不会让你白吃亏，我花了整整一年的时间，做出了
这个。

　　张大春从卧室里的衣柜里找出副墨镜。

　　李东成：这是？

　　张大春：只要有了它，你就会拥有和我一样的能力，而且，不会影响你的身
体健康。

　　李东成：这么神奇？

　　张大春：你戴上试试。

　　李东成犹豫了一下，戴上墨镜。没有想到的是，其实这墨镜带上去之后，根
本没有感觉黑，反而看东西更加明亮，清楚。

　　张大春指指谢丽娟：你对她试试。

　　李东成：不行！不行！我怎么能拿大嫂做试验呢。

　　张大春：不是一定要想别的，想些正经事情试试。

　　李东成：正经事情？对了，怎么试？

　　张大春：把你想要她做的事情，再心中说一遍。前面加个数字，１２３。

　　李东成想了想，谢丽娟突然走向卧室外，不一会，端了杯水近来。

　　李东成：太神奇了！！！！！

　　张大春：很简单吧，不过，由于我的身体吃不消了，没能强化它，它一天，
只能控制一个人，不过，只要你控制过一次，即使你不戴眼镜，那个人以后也都
会听你控制。你用了这眼镜，这眼镜就会永远属于你，他会记住你的脑电波，其
它人带了，也没用。而且，这个眼镜即使遗失了，超过１６小时没能回你身上，
它也会放出记忆电流，让和它接触的人，把它送回你手里。

　　李东成的眼睛又湿润了：大春，你这么有才华，却被人误会是精神病，就连
我，有时也…

　　张大春：别说了，这世界究竟谁是疯子，谁是天才，本来就很难鉴定。只是，
难能可贵的是，我有你这么个好兄弟。刚才说的事情，你就答应我吧。

　　李东成：……可是，她是大嫂。

　　张大春：谢丽娟对我来说，不过是个泄欲工具，她肚子里的孩子，才是我关
心的人，你明白吗？

　　李东成：……好吧。

　　张大春：那，我就可以，安心的去了……

　　李东成：大春……

　　不久，张大春，死了，没人能说清楚他怎么死的，最多的一个版本是，张大
春死的那天，打电话给１２０，说了自己家的地址，说自己头很痛，像炸开一样，
１２０接了电话火速赶来，敲门没人理，只听见里面「碰」的一声巨响，１２０
考虑事态严重，打了１１０，１１０破门而入，看见，张大春的头，爆炸了。

　　在张大春的丧礼上，只有一个人，就是李东成，他哭的死去活来，如同他爷
爷奶奶去世般的凄惨。张大春早就到公证处公证过遗嘱，连房子，也留给了李东
成。李东成更加伤感。他发誓，一定要将张大春的孩子带大。

　　没多久，发生了一件让小区人大跌眼镜的事情，谢丽娟，不顾亲朋好友的反
对，坚持的和李华离婚，李华死活不同意，谢丽娟直接搬出了李华家，带着几套
换洗衣服，来到另一个小区，按响了一户人家的门铃。

　　门开了，谢丽娟进去了，把衣物放好，连脚上的高跟凉鞋都没脱，就跪在一
个人面前。

　　谢丽娟：给新主人请安…

　　谢丽娟穿着件黑色的低胸Ｔ恤，半个乳房都在外面，由于她是跪着的，领口
大开，能清楚的看见里面两个浑圆的奶子被一件天蓝色的胸罩包裹着，以及，微
微隆起的肚子，下身，还是穿着那条超短的天蓝色牛子裙。

　　李东成赶紧把谢丽娟扶起来。谢丽娟身上昂贵的香水味，直往李东成鼻子里
钻，李东成努力克制自己。

　　李东成：大嫂，别这样。

　　谢丽娟眨了眨大大的眼镜，望着李东成，李东成有些不好意思。

　　谢丽娟明显的精心打扮过，一头乌黑的长发，应该做了离子烫，很直，两条
细细的眉毛，用眉笔画过，显得很秀气，上下两个睫毛应该涂过睫毛膏，一根一
根分的很细。高高的鼻梁下，小小的嘴上涂了粉色的唇彩，整个脸庞，也涂了淡
淡的粉。

　　李东成有些控制不住。

　　李东成：大嫂，你还是先休息一会吧，你怀着孩子，别累着。

　　谢丽娟：好的。

　　谢丽娟没有一丝的犹豫，她当着李东成的面，立刻脱掉Ｔ恤，然后把手伸到
背后，解开胸罩的扣子，接下来就是脱掉牛子裙，最后将身体上唯一的天蓝色的
内裤也一并脱掉，整个过程一气呵成，李东成呆呆的站在那里，他似乎有些不相
信自己的眼睛，他揉揉眼睛，又掐了掐自己的脸，确定自己不是在做梦。

　　谢丽娟全裸着将自己脱下的衣物叠整齐，放在客厅的桌子上，然后脱下鞋子，
径直走进卧室，轻轻的往卧室的床上一躺，盖好被子，就睡觉了。

　　李东成：这ＴＭＤ都可以啊！

　　李东成的这句话，完全不经大脑，直接冒出来。

　　谢丽娟听见后，迅速的从床上跳起来，她光着屁股，晃着两个浑圆的奶子一
溜小跑来到李东成面前，然后单膝跪下，仰望着李东成。

　　谢丽娟：不知新主人还有什么吩咐？

　　李东成低头看了看谢丽娟，由于谢丽娟是单膝下跪，所以，能够清晰的看见
谢丽娟大腿根本的肉缝，里面发黑的阴道微微张开……

　　李东成彻底无语，他只顾着看谢丽娟的阴道，一时没有反映过来。

　　谢丽娟：主人曾经吩咐过，在我生下孩子之前，不可以与新主人你发生性关
系，所以，请新主人您忍耐一下，要是新主人你实在忍受不了，可以先这样。

　　谢丽娟说着就张开嘴巴，取下两排假牙，然后开始伸手抚摸李东成的下体，
李东成的老二早已站的笔直，隔着他的短裤都可以看到清清楚楚，谢丽娟拽下李
东成的短裤，一股尿骚味把李东成自己给熏醒了，因为这几天心情不好，有奖金
半个月没有洗澡了，连自己内裤都黄的发黑了。

　　可是谢丽娟丝毫不在乎，她张开樱桃小口，一下含住了李东成臭气熏天的老
二。

　　一瞬间，李东成除了感觉老二被一张热乎乎的小嘴包裹着，其它，什么都感
觉不到了。连自己二十多年的处男之身，就这么消失了，也没反应过来。

　　谢丽娟紧紧的吸着李东成的老二，不断用舌头挑逗着老二上的敏感部位，还
时不时的，淫荡的哼上两声，然后将李东成的老二完整的含在嘴里，却没有丝毫
的异样，看来，她根本早就适应了深喉口交。

　　李东成低头看着谢丽娟，谢丽娟睁着大大的眼睛，发现李东成在看自己，于
是含着李东成的老二，微微一笑，然后含糊不清的说：新主人，舒服吗？

　　李东成一时激动，说不出话来，只是一个劲的点头。然后他抱住谢丽娟的头，
拼命的抽插，没多久，就一股脑的射在谢丽娟的嘴里。

　　射完后，还不死心的，又抽插了几下，才拔出软掉的老二。

　　谢丽娟含着一嘴的口水与精液，她仰起头，微微张开嘴，李东成能够清楚的
看见，谢丽娟用舌头将李东成的精液一点一点的稀释，最后，咽下去。

　　李东成射过了，头脑也冷静了。

　　李东成：大嫂，你怎么这么年轻，就装假牙了？

　　谢丽娟仍然单膝跪着，她理了理凌乱的头发。

　　谢丽娟：因为帮前主人的时候，我的牙齿经常会影响到前主人的情绪，于是，
前主人要求我把牙齿全部拔掉，装上假牙，以后再帮前主人的时候，就不会有影
响了。

　　李东成：原来是这样。（看来，大春果然是把她当做泄欲工具）

　　谢丽娟：不知新主人还满意吗？

　　李东成：满意，非常满意！

　　谢丽娟：那么，新主人还有什么吩咐吗？

　　李东成：（平常都没机会和这么美的美女答话，那就随便聊聊吧）大嫂，你
以前在学校是校花吗？

　　谢丽娟：是的，从初中，到高中，到大学，都是。

　　李东成：那你爱你的丈夫吗？

　　谢丽娟：非常爱。

　　李东成：你和你丈夫经常性生活吗？

　　谢丽娟：两次。

　　李东成：一天两次？

　　谢丽娟：一共两次。

　　李东成：啊？一共才两次，你们不是结了两年婚吗？

　　谢丽娟：在谈恋爱的时候，我就认识了前主人，前主人说过，没有他的允许，
不可以和任何人性生活。但是我在和丈夫谈恋爱期间，已经有过一次，再一次，
就是新婚之夜，主人批准的。

　　李东成：那你丈夫就没有需求过吗？

　　谢丽娟：有的，他每天晚上都会有需求，都被我以，我有妇科疾病拒绝了。

　　李东成：原来是这样，那，你就没有帮他口交过吗？

　　谢丽娟：没有，前主人坚决不允许我为任何人口交，除了你，新主人。

　　李东成：原来是这样。

　　谢丽娟：那新主人还有什么吩咐吗？

　　李东成：别老喊我主人，听着别扭，喊我东成。

　　谢丽娟：好的，东成。

　　李东成：你结婚之前，是做什么的？

　　谢丽娟：我结婚之前，在一家私立小学当语文老师。

　　李东成：（小学？哎！）那，你有姐妹吗？

　　谢丽娟：我有一个妹妹，比我小四岁，正在念医科大学。

　　李东成：哦？是吗？她现在在你家吗？

　　谢丽娟：在的，你要我现在喊她来吗？

　　李东成：当然！不过，不是现在，而是晚上。

　　谢丽娟：好的，东成。那么，东成还有什么吩咐吗？

　　李东成：你和你丈夫的事怎么说？

　　谢丽娟：他始终不同意离婚，按照前主人的吩咐，我会先和你一起住，然后
分居一年，就可以强行离婚，然后再和你注册结婚，生下的孩子，也会和你共同
抚养。

　　李东成：恩，这是我应该做的。晚上１１点，把你妹妹喊来。

　　谢丽娟：好的。

　　李东成：不能和你性生活，那我可以抱着你睡吗？

　　谢丽娟：前主人说过，在生下孩子之前，绝不可以有性生活，所以，暂时不
能和东成睡，请您耐心等待２０１天，２０１天之后，就可以了。

　　李东成：………那，我睡，你不许睡，你，你到我旁边，帮我继续口交可以
吧。

　　谢丽娟：好的，东成。

　　李东成来到卧室，四仰八叉的睡在床上，看看时间，才下午３点，于是，闭
着眼睛，细细的品味谢丽娟的舌尖。

　　谢丽娟跪在床上，跪在李东成两腿之间，低着头，不知疲倦的舔着李东成的
老二，李东成也配合着的动着，没一会，又射了，就这样重复着，不知不觉的，
睡着了。

　　当李东成醒来，已经是晚上１０点整，他刚有点意识，就感觉到自己软软的
老二，被一张不大温热的嘴紧紧的包裹着，也能勉强感觉到嘴里那条不再灵活的
舌头，还再挑逗着自己老二的敏感部位。

　　李东成揉揉眼睛，看见一个黑影，还跪在自己面前，不用想，是谢丽娟了。

　　李东成：你怎么还在为我口交啊？

　　谢丽娟见李东成醒了，她松开李东成的老二，说：因为你没有叫我停啊。

　　李东成：……好了，赶紧停下吧。

　　谢丽娟：是的！东成。

　　谢丽娟慢慢的站起来，可能因为跪的太久，走路有些慢。

　　李东成：你饿吗？

　　谢丽娟：很饿。

　　李东成：那我帮你买些吃的吧。

　　谢丽娟：好的，东成。

　　李东成也光着屁股站起来，他要先上厕所，自己憋坏了。

　　李东成之后便去了外面，吃了个饱，还帮谢丽娟也带了些吃的。等他回到自
己的房子，发现里面传来一阵激烈的争吵。

　　谢丽雯：姐姐，你先把衣服穿上啊！

　　谢丽娟：我在自己家里全裸，不行吗？

　　谢丽雯：姐姐！你到底怎么了！这到底是谁的家？

　　谢丽娟：你再等一会，就知道了。

　　谢丽雯：姐姐！你到底怎么回事啊？

　　李东成：不好，再这样吵下去，恐怕以后就别想安稳了。

　　李东成急忙打开房门。

　　谢丽雯听见钥匙声，猛的回头。

　　谢丽雯：你是……你不就是姐姐小区门口的保安吗？！你对我姐姐到底做了
什么！

　　李东成：你听我说……

　　谢丽雯：姐姐，赶紧把衣服穿起来！你被这个人渣下药了，姐姐！姐姐…

　　李东成赶紧带上墨镜。

　　谢丽雯回过头来：我一定会报警，抓住你这个混蛋！人渣！

　　李东成：（１２３，从现在开始，你就是我的奴隶，我对你下达的任何指令，
你都完全服从，不会有一丝犹豫，不会有一丝反感）

　　谢丽雯：………是的，主人。

　　李东成擦了一下额头上的汗水，这是他第一次真正用这个眼镜，有些心慌。

　　李东成：丽娟，把这个拿去吃吧，吃完后，洗把澡，然后休息。

　　谢丽娟：是。东成。

　　李东成：对了，以后，只要我不在你身边，你就要恢复你被控制之前的生活
状态，不要让人引起怀疑。

　　谢丽娟：是！东成。

　　李东成坐在客厅的沙发上，他开始仔细看谢丽雯。刚才把他吓的不清，他根
本没来得及仔细欣赏。

　　谢丽雯和谢丽娟一样，生的个好脸蛋，谢丽娟有一幅大家闺秀的气质，而谢
丽雯则显得是一种俏皮的感觉，谢丽雯也是披肩长发，但是应该是烫过头发，头
发很卷曲，还染成了淡淡的黄色，盘在头上，她的脸上，没有像谢丽娟那样化妆，
一切都是原汁原味，她长的也和谢丽娟很像，不过打扮大不相同，这么热的夏天，
还穿着件长牛子裤，黑色的丝袜，上身更是穿了件中袖的黑色衬衫，不过她的胸，
好像比谢文娟大了不少，简直是呼之欲出。

　　李东成：你穿这么多，不觉得热吗？

　　谢丽娟：今天本来说好要把自己的身体献给男友的，所以穿的很性感，而突
然接到姐姐的电话，急忙赶来，为了不影响姐姐的心情，不让男友失望，所以就
加了些衣服。主人。

　　李东成：哦？是吗？脱下来给我看看。

　　谢丽雯：是的，主人。

　　谢丽雯开始一个一个解开自己胸前的扣子，然后脱掉衬衫，原来她里面穿了
件黑色紧身低胸背心，两个巨大的乳房，在白色的灯光下，更加迷人。谢丽雯开
始解开牛子裤的皮带，然后拉开拉链。最后将牛子裤脱掉。原来，她穿的不是黑
色短丝袜，而是综色的长筒丝袜，再加上一条性感的黑色三角内裤，内裤上的花
纹基本上是透明的，能够清楚的看见阴部的毛。谢丽雯又从随身带的背包里拿出
条比谢丽娟穿的还要短的黑色紧身裙，给自己穿上，然后她来到门口，穿上黑色
的坡跟拖鞋，最后，解开盘在头上的头发，她轻微的摇了摇头，长长的头发便很
自然的分开，她又从包里拿了副粉色边框的眼镜，戴上。

　　整个一个淫荡的小妖精。

　　李东成站起来，发现，谢丽雯居然比自己还要高……

　　李东成：你，多高？

　　谢丽雯：一米七三，主人。

　　李东成：我也是一米七三，为什么你会比我高？

　　谢丽雯：因为我穿的鞋子，有二十厘米高。主人。

　　李东成再也忍不住了，他把谢丽雯按到在客厅的地板上，张嘴把舌头伸进谢
丽雯的嘴里，拼命的吻，谢丽雯微微闭着双眼，很温柔的吮吸着李东成粗暴的舌
头，李东成可以闻到自己的口臭味，和谢丽雯口里淡淡的薄荷糖香味，这更加刺
激他，他从喉咙里咳出一股老浓痰，吐给谢丽雯，谢丽雯把浓痰含在嘴里，细细
的品着，许久才咽下。李东成的手粗鲁的撕开谢丽雯的背心，一把扯下谢丽雯的
黑色胸罩，抓着谢丽雯的乳房，用力的搓揉，谢丽雯滑嫩充满弹性的乳房偷过李
东成的手指，直冲大脑，李东成使出浑身力气，用力的搓揉，而嘴，在谢丽雯香
香的的颈子上，刻印着一个又一个紫的发黑的吻痕，谢丽雯只是微微皱着眉头，
眼睛还是半闭着，似乎在享受。李东成亲够了谢丽雯的脖子，他坐起来，把谢丽
雯的两条修长的大腿分别放在肩膀上，他左手肆无忌惮的抚摸着谢丽雯的右腿，
右手，撕开谢丽雯左腿的丝袜，丝袜似乎很结识，看来不是便宜货，于是，他双
手一起来撕，终于撕坏了一个口子，顺着这个口子，接下来就容易多了，他把右
手顺着丝袜的口子，伸进去，抚摸着谢丽雯光滑的左腿，左手摸着谢丽雯穿着丝
袜的右腿，两手比较，都很舒服。摸了没多久，该向正处出发，他把谢丽雯的腿
放开，谢丽雯两手无力的放在自己的脸旁，两腿夹着李东成的腰部，她的阴道口，
现在正微微张开，不过，现在还有着丝袜和内裤的保护。

　　李东成撕开谢丽雯大腿根本的丝袜，隔着内裤，用手指感受女人阴道的感觉，
这是他第一次真正摸到女人的阴道，而且，还是个这么漂亮的女人/ 孩子。阴道
隔着内裤，给他的感觉柔软，又有不强的弹性，他干脆撕坏这最后的防线，仔细
的看着谢丽雯的私处。

　　谢丽雯的阴道与谢丽娟的有所不同，她的阴道是完全的粉嫩色，没有一丝的
黑色。无论是两边的阴道口，还是里面的洞穴，都是粉色的。他好奇的把中指伸
进谢丽雯的阴道，他能明显感觉到，谢丽雯的双腿颤抖了一下，阴道里很干涩，
没进两厘米，就再也进不去了，而且，还能明显感觉到什么。

　　李东成：难倒这是传说中的处女？

　　谢丽雯：是的，主人。我还是个处女。

　　李东成激动的说不出话了，他立刻把嘴凑上去，用舌头细细品味着处女的阴
道，有股淡淡的肥皂香，以及一种绝对无法用语言来形容的征服感，仿佛，世间
任何的美味，在这里，都不值一提。

　　舔够之后，李东成终于反应过来应该脱下自己的衣服，他以最快的速度，脱
下全身衣物，然后将硬的发疼的老二，对准谢丽雯的阴道口。

　　李东成：疼的话，就说。

　　谢丽雯的呼吸开始急促，她似乎也意识到：是…主人。

　　李东成猛的一刺，老二进去了一半，同时，谢丽雯的眉头紧紧的皱起。

　　谢丽雯：疼……

　　李东成根本不管，他感觉到，谢丽雯的阴道口，紧紧的包裹住自己的老二，
这是先前谢丽娟口交的紧根本没法比较的，他完全不顾谢丽雯的感受，再次用力，
这次，好像感觉冲破了什么，他的老二，基本上都进入了谢丽雯的身体。

　　谢丽雯额头上出现了豆大的汗珠，眉头皱的更紧：疼……

　　李东成感觉自己完全征服了这个女人。第一次做爱，居然就遇见了处女，他
拔出老二，老二上有着斑斑血迹，谢丽雯的阴道口，也不再像先前那么窄小，不
过，也就一会的功夫，她的阴道口又开始还原。

　　李东成：就算再怎么还原，也改不了，你的处女是我的这个事实了。

　　谢丽雯：没错，我的处女，是主人的。

　　李东成：哈哈哈。

　　李东成发狂的笑着，他再次把老二对准谢丽雯的阴道，猛的刺进去，谢丽雯
阴道里的细肉，紧紧包住李东成的老二，似乎有着巨大的吸力。李东成压在谢丽
雯身上，嘴又和谢丽雯的嘴紧紧的连在一起，边吻边插。谢丽雯的眼睛，自从李
东成把她按到的那一刻开始，就没有睁开过，她始终皱着眉头，因为自己下体，
二十一年来，第一次有这么巨大的异物进出，疼痛的感觉，让她刻骨铭心，可她
还是很配合的扭动着屁股，配合着奸淫。李东成卯足了劲向一只野兽一样，肆无
忌惮的蹂躏着谢丽雯的上下两张嘴。

　　这时候，谢丽雯的手机响了。

　　李东成：别理它，我们继续。

　　谢丽雯：是的，主人。

　　李东成：恩？说不定是你男友打来的。你接吧，不过，接电话就告诉他，你
们要分手。

　　谢丽雯：是的，主人。

　　李东成光着屁股，坐在沙发上，老二还是高高的翘起。上面，还是有着斑斑
血迹。

　　他看着谢丽雯弯腰，撅着屁股在包里拿手机，有了新的想法。

　　谢丽雯刚打算接听，李东成发话了。

　　李东成：你过来，你坐在我身上，你来动，对了，手机开免提，按我的指示
说话。

　　谢丽雯：是的，主人。

　　谢丽雯拿着手机，艰难的迈着步子，脚上的拖鞋，一只已经掉了，走路更加
艰难，但她还是来到了李东成面前，她分开双腿，左手抓着李东成的老二，对准
自己的阴道，然后慢慢的坐下去，李东成的老二，每进一点，都深深刺痛着自己
的下体。李东成双手抓着谢丽雯两个洁白的乳房，不停搓揉。

　　谢丽雯接听了电话，并且开了免提，之后，她左手拿着电话，右手抱着李东
成的脖子，像扎马步那样，双脚站在李东成两边，自己在上下移动，好满足李东
成的快感。她的脸上，不断有因为疼痛而流下的汗水，因为李东成的老二，太大
了。

　　小许：雯雯吗？怎么才接电话啊？

　　李东成：问他什么事？

　　谢丽雯边上下移动屁股边说：你打给我什么事？

　　小许：什么事？不是你叫我来陪你见你姐的吗？我在小区门口已经等了半个
小时了。

　　李东成一抬手，谢丽雯站起来，李东成让谢丽雯转了个身，背对自己，然后
把老二刺进谢丽雯的身体，双手抓着谢丽雯的乳房，抱着她上下移动。

　　小许：怎么了？雯雯，说话呀。

　　李东成：告诉他，你姐姐没事了。

　　谢丽雯：姐姐没事了。

　　小许：哦！那就好！那你什么时候出来啊。

　　李东成：轻轻的浪叫两声，然后说，今天不回去了。

　　谢丽雯：恩……恩……我今天，不回去了……恩……

　　这两声，并不是谢丽雯装出来的，她已经成功的从一个女孩变成了女人，她
早就想叫了，只是，没有得到李东成的允许。

　　小许：雯雯，你怎么了！到底出什么事了？！

　　李东成又让谢丽雯换了个姿势，谢丽雯把头低下，双腿跪在沙发上，屁股高
高的翘起，阴道口正好对著李东成的老二，李东成抱着谢丽雯的屁股，老二对准
谢丽雯的阴道，猛力一刺，谢丽雯无意识的又浪叫了一声。

　　李东成边抽插边说：从现在开始，不管你是疼还是舒服，想叫就叫，告诉他，
你要和他分手。

　　谢丽雯被李东成不停的抽插，只能断断续续的说：恩……我……恩……恩
……我没…恩……恩……事，我……恩……我要和你……恩……分……恩……手
……恩……恩！

　　小许：到底怎么了？雯雯！！！你别吓我啊！

　　谢丽雯：……恩…………恩……分手……恩……听……恩……不懂吗？…
…恩……

　　小许：雯雯，你在哪？我马上来找你！雯雯，你说啊！

　　李东成：告诉他，你正在和一个最心爱的男人做爱，让他别来打扰你。

　　谢丽雯：我……恩……我……恩……正和我……恩……最爱……恩………
…恩……的男人……恩……做……恩…………恩……爱……恩……，你……恩
……你走开啊，……恩……别来烦我！……恩…………恩……

　　小许：雯雯！你说什么！雯雯，你是不是也像你姐姐那样中邪了？雯雯！！

　　李东成：挂电话。

　　谢丽雯毫不犹豫的挂了电话。

　　李东成继续用力的抽插，渐渐的，越来越快。

　　谢丽雯的手机再次响起，李东成一时忍不住，射在谢丽雯的阴道里面了。

　　李东成喘着粗气，谢丽雯，也轻轻的喘着气。李东成拔出软掉的老二，谢丽
雯的阴道，这次张开了一个大洞，久久不能复原。

　　李东成：你帮你男友口交过吗？

　　谢丽雯：从来没有过，主人。

　　谢丽雯的脸蛋通红，一脸女人的淫荡相。

　　李东成：来，帮我口交。

　　谢丽雯：是的，主人。

　　谢丽雯顺从的跪在李东成的面前，用嘴含住李东成的老二，不过，她显然不
会口交，只会机械的舔。

　　李东成接了电话，按了免提，放在一边。双手继续搓揉谢丽雯的双乳。

　　小许：雯雯！！雯雯！！你怎么了！！

　　李东成：你是谁？怎么老打电话骚扰我女人？

　　小许：你是谁！？你对雯雯做了什么？

　　李东成：雯雯是我女人，我能对她做什么？

　　小许：你在哪！我要见雯雯。

　　李东成：雯雯，你认识这个人吗？要见吗？

　　李东成边说边点头。

　　谢丽雯：见一面也好，可以把话说清楚。

　　李东成：既然这样，我在ＸＸＸ，你来吧。

　　小许挂了电话。

　　李东成：把衣服拉好，裙子也拉好，别走光了，便宜别人，记住，我是你最
爱的人，他不过是个你不爱的人，只是他对你死缠烂打，你逼于无奈，才勉强和
他谈的，等会他来了，一定要和他彻底分手，当然，当他的面，你要恢复你本来
的性格，也不要喊我主人。喊我东成就可以了。

　　谢丽雯：是的，主人。

　　不一会，门外的敲门声震耳欲聋。

　　李东成开了门，一个白白净净，但是却怒气冲天的小伙子出现了。

　　小许：雯雯在哪？

　　谢丽雯：小许。

　　小许直接冲进来，抓住谢丽雯的双臂：雯雯，你到底怎么了？你怎么穿成这
样。

　　谢丽雯很反感的把他的双手打开。

　　谢丽雯：真讨厌，既然你来了，我就和你把话说清楚。其实我一点不喜欢你，
是你追我追的太紧了，我没办法了，才假装答应你，现在，我再也忍受不了你了！
他，才是我最爱的男人！

　　小许：不可能！他是什么人！你一定是在骗我！

　　李东成：事实摆在眼前你还不信，闻一下房间里的气味，你应该明白，我刚
刚才和雯雯亲热过，小子，你不要再骚扰我的宝贝了。

　　小许：你胡说！雯雯，我们刚才还好好的，你到底怎么了？

　　谢丽雯：你怎么这么不讲理呢？我再跟你说一遍！我根本不喜欢你！

　　小许：不会，不可能的，我们在一起两年了，感情一直很好，怎么会突然冒
出个他来？一定是他对你做了什么，走，我们去医院，帮你检查，一定是他对你
下了药。

　　谢丽雯：拜托你了，清醒点吧！是你对我下了药，我才鬼使神差的答应你和
你在一起。

　　小许：不会的！！不可能的！！！

　　李东成：鬼喊鬼叫有什么用，你应该死心了。

　　小许：我不信，我不信！！

　　李东成：怕了你了，怎么你才相信。

　　小许：我怎么样都不会相信！！！！！

　　李东成：雯雯来。

　　李东成一摆手，谢丽雯乖乖的走过来，李东成抱着她当着小许的面，和她激
烈的热吻，一手肆意的搓揉谢丽雯的乳房，一手伸进谢丽雯的裙子里，顺着谢丽
雯被撕坏的丝袜和内裤，在她的阴道里进进出出，谢丽雯不由自主的发出了幸福
的呻吟。

　　小许：不会的！！！！！！！不可能！！！！！！！

　　小许鬼叫着夺门而出。

　　李东成：把你姐姐喊出来。

　　谢丽雯：是的，主人。

　　不一会，谢丽雯，谢丽娟，一起站在李东成的面前。

　　李东成：丽娟，拿这个香蕉做试验，教教你妹妹，怎么口交。

　　谢丽娟：是的主人。

　　李东成生平第一次有了奚落别人的快感，他十分满足，现在他需要好好的洗
个澡，然后，再享受一下。

　　这时，李东成家的大门又被人敲响。

　　李东成：这小子还不死心，也好，我就再气气他。

　　李东成懒洋洋的来到门口，打开门。

　　一个漂亮的女人，抱着孩子，穿着睡衣，满脸怒容。

　　张春婷：我说你这人怎么回事！大半夜的你家里怎么这么吵，把我宝宝都吵
醒了！！

　　李东成：你谁啊！

　　张春婷：我是住你家对面的邻居！你再这么吵，我就报警了！

　　李东成看了看挂在客厅的钟，刚过凌晨１２点。

　　他随手把墨镜拿来，戴好。

　　李东成：（１２３从现在开始，你就是我最听话的奴隶，我叫你做什么，你
就做什么）

　　张春婷：……

　　李东成：近来。

　　张春婷：是，主人。

　　张春婷一下变的安静。她乖乖的走进了李东成的家。

　　李东成：这孩子你的？

　　张春婷：是的。

　　李东成：你今年多大？叫什么？有什么家人？在哪里工作？

　　张春婷：我今年２７岁，叫张春婷，家里只有丈夫，我生孩子之前在一家公
司做文员。

　　李东成：你丈夫呢？

　　张春婷：我丈夫正在家里睡觉，他上了一天的班，又带了一个晚上的孩子，
很累了。

　　李东成：把你孩子放回去，换上你的工作服，化好妆，来找我。

　　张春婷：是的，主人。

　　李东成回头望了望在客厅里的谢丽娟和谢丽雯，谢丽娟正在教谢丽雯如何口
交……

　　李东成：雯雯过来。

　　谢丽雯顺从的走过去。

　　李东成：你能开到什么安眠药之类的迷药吗？

　　谢丽雯：学校里有一些，我能开到。

　　李东成在谢丽雯耳边悄悄说：明天多开点回来，越多越好，越强越好。不要
告诉你姐姐这件事。

　　谢丽雯：是的，主人。

　　李东成：丽娟过来。

　　谢丽娟也顺从的过来了。

　　李东成：我们三个人一起洗澡吧。

　　两女一男，挤进了狭小的卫生间。

　　谢丽雯很努力的用新学的口交技术，帮李东成口交，而谢丽娟，则跪在李东
成背后，用舌头舔李东成的屁眼，李东成两小时前刚大的便，屁股开的不是很干
净，谢丽娟一点一点的舔着，红红的舌头上，有了不少黄色的物体。可她一点不
在乎，咽下去之后，继续舔着。

　　而前面谢丽雯的口交技术，大有张进……

　　一会，门开了，张春婷，穿着一身标准的ＯＬ装，上身一件灰色的西装配白
色衬衫，下身一条到膝盖的灰色一字裙，一双肉色的丝袜，配黑色的皮鞋。脸上
也化了妆，有一股成熟女人应有的气质。而且，可能是刚生过孩子，脸上的皮肤，
很自然的白里透红。

　　李东成一把把张春婷拉进厕所，把她按在墙边，然后直接用嘴敲开张春婷的
嘴，再把她的舌头吸进自己的嘴里，粗鲁的品着，李东成的手也没闲着，他拽开
张春婷的西装和衬衫，隔着张春婷的胸罩，搓揉着张春婷的两个乳房。张春婷全
身，都被水打湿了，她也很积极的回应李东成，李东成右手向下，隔着裙子，使
劲的抠着张春婷的阴部，张春婷痛苦的哼着两声，李东成让张春婷上身全裸，张
春婷立刻开始脱掉上身所有的衣服，两个硕大的乳房展现出来，张春婷的乳房最
大，乳头是黑色的，乳晕也很大，而谢丽娟的乳头也是黑色的，但乳晕明显比张
春婷要小许多，谢丽雯的乳房最小，但是乳头是粉红色的，乳晕也是最小的。比
较完后。李东成让谢丽娟在客厅休息，他带着张春婷和谢丽雯进卧室开始二轮战
斗。

　　进了卧室之后，李东成直接躺在床上，张春婷跪在李东成的胯下，帮李东成
口交，而谢丽雯则和李东成激烈的舌吻着，上下传来的快感，让李东成十分满意，
他使劲捏着谢丽雯小小的乳头，谢丽雯的乳头都站了起来，而眼泪，也不由自主
的流下，李东成丝毫不在乎，继续用力的捏着，剧疼由乳尖传遍谢丽雯全身，汗
水不断的从谢丽雯额头，后面流出来。而谢丽雯丝毫没有因此而降低与李东成舌
吻的质量，她继续伸出舌头，任由李东成用舌头用牙来享受。李东成终于捏够了
谢丽雯的乳房，他盯着粗壮的大拇指，朝着谢丽雯的屁眼进攻，谢丽雯用双手扒
开屁股，使得自己的屁眼略微大一点，能让李东成的手指进入。李东成感觉老二
快要融化了，张春婷不断的用口水浸泡着李东成的老二，而手指尖，蹂躏年轻女
人的快感，更是妙不可言，谢丽雯的屁眼，已经开始流血，李东成终于作罢，他
让张春婷停下，然后，把张春婷的裙子掀上去，撕开张春婷的丝袜和内裤，对准
张春婷的阴道，猛力一刺，没有任何阻碍的，一杆进底，张春婷满足的哼了一声。
张春婷的阴道，比起谢丽雯的，要松软许多，一点阻碍都没有，可是，这是真正
人妻的阴道，李东成还是细细的品味着，李东成的老二上，沾满了粘液，这是成
熟女人才能分泌的爱液。

　　张春婷的丈夫，睡醒了，他起来上厕所，却发现自己的妻子不在家里，他很
奇怪，打通妻子的手机，可是却发现，原来妻子没有带手机，他还想继续找妻子，
却因为孩子的痛苦，而暂停。他哪里知道，此刻他的妻子，离他不过３０米远，
正在和一个刚刚见过一面的男人上床，而这一切，李东成都想到了，在别的男人
眼皮底下享受他的妻子，是件多么惬意的事情啊。

　　就在这个时候，来一个毛贼……

　　他连续去了几家，都没能成功，他辗转来到李东成家门口，发现门居然是开
着的，不禁大喜，他偷偷的溜进去，发现，客厅里睡着一个美丽的少妇，顿时，
他色心大起，不过，卧室里的动静，让他有些担心，他偷偷的把卧室门打开一条
缝，发现里面，一个矮个子男人，正在卖力的插着床上的少妇，少妇浪叫连天，
而更为惊奇的是，旁边还站着一个更漂亮的少女，少女似乎是在学习，似乎也在
参与，因为那男人，时不时的摸摸少女的乳房，或是用手猥亵少女的下体。

　　这让这个小偷更加热血沸腾，他轻轻的关好卧室的门，来到客厅，带上口罩，
然后使劲掐住谢丽娟的脖子，谢丽娟被这突如其来的攻击给吓醒，她想喊，却喊
不出来，双脚只能在沙发上乱踢，可惜，卧室里的动静更大，李东成等人没能听
见，最后，谢丽娟终于昏过去了，小偷见她昏过去了，松开手，把谢丽娟往肩上
一扛，悄悄的来到楼道里。

　　小偷：（幸亏老子当年做过连环采花大盗，知道怎么掐死女人，和掐晕女人，
哈哈）

　　小偷借着楼道里微弱的灯光，再次仔细打量谢丽娟，真是个美人啊。

　　小偷立刻顶开谢丽娟的嘴，和她热情的接吻，如同是一对夫妻一般，两手也
在谢丽娟身上乱摸，因为谢丽娟是全裸的，所以，小偷摸的很畅快。

　　小偷掏出硬梆梆的老二，抱起谢丽娟，让她坐在自己身上，老二顶着谢丽娟
的阴道，猛的进去，谢丽娟轻轻的哼了一声。

　　小偷：都湿成这样了，果然是荡妇，好爽。

　　小偷吻着谢丽娟，双手托着谢丽娟的屁股，老二不断的在谢丽娟的阴道里进
出。

　　小偷：真爽！嘴也淫荡，下面也爽，又热又湿，哈哈！

　　谢丽娟的头无力的靠在小偷的肩膀上，两只手臂抱着小偷，随着小偷老二的
蠕动，而全身颤抖。没多久，小偷翻个身，把谢丽娟压在身体下，他按着谢丽娟
的双手，腰部拼命的扭动，每一下，都把老二插到谢丽娟阴道的尽头。不到５分
钟，小偷射了，他满足的拔出老二，小偷：这么漂亮的女人，还是被我干了，哈
哈哈！

　　小偷拉好裤子，最后又使劲的猥亵几下谢丽娟，心满意足的走了。

　　李东成，左拥右抱的睡着了，他根本不知道客厅外面发生的事情。

　　凌晨４点半，一个人影在楼道里出现，他是小区送报纸和牛奶的老光棍。他
已经送完了所有小区，只剩下最后这个单元，就可以下班了，他在楼道里走着，
脑海里想的确是，他没钱，没房，没车，没青春，没女人，老天为什么就不帮帮
他呢？

　　正想着，忽然发现楼道里靠墙坐着个人，仔细一看，是个女人，好像是在楼
道里睡着了，再仔细一看，天哪，这女人可真漂亮，而且，居然还没穿衣服！

　　难倒，这是老天开眼了！？

　　多年来的生存经验，让这个老光棍没轻举妄动。

　　老光棍放下报纸牛奶，轻轻的来到谢丽娟身边，谢丽娟双腿盘坐，最私密的
地方毫无隐藏的展现在老光棍眼前，老光棍有些激动，他颤抖的伸出手，在谢丽
娟的阴道前，停留了一下，然后拐弯，轻轻的碰了碰谢丽娟的膀子，女人的感觉
瞬间由老光棍的手指冲向脑神经。

　　老光棍见谢丽娟没反映，用手轻轻的摸了摸谢丽娟的乳房，他一点也不敢用
力，生怕眼前的美女惊醒。可是，实实在在的快感，很快就要战胜理智。

　　老光棍决定豁出去了！

　　他稍微加大了手上的力度，可是，谢丽娟还是没有醒，这下他开心了，老光
棍把手伸向谢丽娟的阴道，他颤抖的将手指一点一点的塞进谢丽娟的阴道里……

　　老光棍：……这就是女人啊……又热，又紧，还有水……

　　老光棍见谢丽娟这样都没醒，于是更加大着胆子，他把嘴，凑向谢丽娟的嘴，
四片嘴唇，紧紧的连在一起，老光棍用舌头舔了舔谢丽娟的嘴唇，真舒服！！接
着，他一手摸着谢丽娟的乳房，一手把手插进谢丽娟的阴道里。苍天开眼！谢丽
娟迷迷糊糊的居然微微张开了嘴。老光棍立刻把舌头伸进去，与谢丽娟激烈的舌
吻。谢丽娟毫无知觉，任凭老光棍对自己上下其手，老光棍几乎把谢丽娟的舌头
全部吸进自己的嘴里。

　　老光棍：终于园了我的初吻，保留了５５年的初吻！

　　老光棍热泪盈眶，因为他把初吻给了一个足够做他女儿的漂亮女人。

　　老光棍再也忍不住了，他一下站起来，拉开裤子拉链，掏出硬的发胀的老二，
老二上青筋暴跳，看来它都知道，自己终于有机会完成自己的使命了！

　　老光棍的老二，刚好对着谢丽娟的嘴……

　　老光棍：反正都是做，一起试了！

　　老光棍把老二对准谢丽娟还微微张开的嘴，一点一点塞进去，从老光棍的老
二进入谢丽娟嘴里的一瞬间，老光棍就射了，浓稠的精液，顺着谢丽娟的嘴角流
出，滴在谢丽娟的乳房和大腿上。

　　老光棍：ＴＭＤ，真不争气！给你女人你都不会享受！

　　老光棍不死心，继续用半软的老二，在谢丽娟的嘴里进进出出。谢丽娟仍是
毫无知觉，不过，她还是条件反射性的，含住了老光棍的老二，并且，舌尖动了
几下，之后，又彻底昏过去了。这几下，对老光棍帮助极大！老光棍的老二，居
然再次雄起！

　　真是天开眼啊！

　　老光棍慢慢的又抽插了几下，这次他谨慎多了，一旦感觉有射的冲动，就立
刻停止。不过，光是看着这么个美女给自己口交，也有射的冲动。最后，老光棍
果断的拔出老二，然后，轻轻的把谢丽娟放平，然后，分开她的双腿，老光棍跪
在谢丽娟的阴道口，用粗壮的老二，对准谢丽娟的阴道，一点一点进入………

　　老光棍：啊！！！这才是女人吗？比刚才还要舒服，这，这哪是打飞机可以
比较的。

　　谢丽娟的阴道里，分泌大量的润滑液，阴道壁紧紧的贴着老光棍的老二，谢
丽娟的表情，也发生了变化，这两年来，她已经习惯让男人享受，让自己痛苦了，
好久没有遇见像老光棍这样温柔的进入，和缓慢的过称，谢丽娟脸颊发红，随着
老光棍老二的蠕动，而轻声的呻吟，这是发自身体的，也是发自内心的呻吟，谢
丽娟在梦中，和自己心爱的丈夫，正在进行和谐的性爱，丝毫不知道，此刻，在
她最宝贵的地方进出的，是条肮脏无比的老二，更不知道，这条老二的主人，是
个又黑又丑的糟老头子。

　　老光棍双手轻轻的抚摸着谢丽娟的乳房，老二在谢丽娟身体里进出的速度逐
渐加快，谢丽娟的阴道，越来越湿，越来越热，老光棍现在几乎没有意识了，直
到他，把精液全部射在谢丽娟阴道的尽头，才清醒过来。

　　老光棍依依不舍的拔出老二，谢丽娟的阴道口张的大大的，很多浑浊的液体，
顺着阴道口，流过屁眼，最后才流到地上。

　　老光棍把谢丽娟扶起来坐好，然后开始穿裤子，当他要把老二塞回内裤的时
候，看着谢丽娟红彤彤的脸颊，他决定，做最后的告别，他把充满粘液的老二，
再次塞进谢丽娟的嘴里，谢丽娟无意识的舔了几下，跟着吮吸了几下，这是谢丽
娟这两年来的条件反射。

　　老光棍的老二，再也站不起来了，毕竟年龄大了，他最后用力的一挺。之后，
就急匆匆的跑了。

　　老光棍再无遗憾。

　　而谢丽娟，被老光棍最后一顶，意识开始恢复了，没几分钟，就有些清醒了，
她发现自己全裸的坐在楼道里，嘴边，有些疼，她伸手一摸，满是粘液，还没来
得及多想，下身也传来阵阵疼痛，她吃惊的看下去，见到自己的阴道口，大大的
张开，还有一些透明的液体，正在流出来，她伸手一摸，一股精液的味道……

　　她努力回想，刚才发生了什么事情，只记得，自己在睡梦中好像被人掐着脖
子，然后就什么都不知道了。其实，她也知道了，自己被人迷奸了。

　　谢丽娟赶紧跑回家，见自己家房门大开，她赶紧进屋，关上房门，卧室里，
李东成仍然搂着两个女人呼呼大睡，谢丽娟进到厕所，打开水龙头，拼命的洗着
自己的身体，边洗边哭。

　　虽然她是别人的性奴，可是，在主人不在的情况下，她是一个完全有自主意
识的正常人。

　　没多久，谢丽娟，再次在沙发上浑浑噩噩的睡着了。

　　卧室的门开了，张春婷衣衫褴褛的走出来，工作服已经完全撒坏掉了，长筒
丝袜和内裤也不能再穿，她上身穿着胸罩，下身穿着裙子，光着脚跑回家，屋里，
丈夫还在熟睡，孩子听见动静醒了，看见是自己熟悉的脸，咯咯的笑起来。

　　张春婷在孩子的脸上亲了一下，她知道，她今天有重要的事情要做，要和丈
夫离婚！

　　８点，谢丽娟和李东成还在熟睡，谢丽雯穿着姐姐的牛子短裙和低胸Ｔ恤下
楼买早餐。

　　很多男人，都觉得这个女人很漂亮很吸引人。

　　其中，一个长相猥琐的中年人这么想的：这个女人，怎么和她长的那么像？
难倒是亲姐妹？

　　另一个又黑又丑的老头想法和他一样：这不是刚才夺走我处男之身的女人吗？
不对，她好像更年轻……

　　谢丽雯买完早点回来，发现李东成和姐姐还再睡，她没有打扰他们，直接出
门，来到一个熟悉的老师家，以各种理由，拿到了不少药物。

　　当谢丽雯回来的时候，李东成已经起来了，他吃着早饭。

　　谢丽雯：主人我回来了。

　　李东成：恩，你穿你姐姐的衣服，也不错嘛，过来给我爽爽。

　　谢丽雯顺从的坐在李东成的大腿上，李东成把手伸进谢丽雯的裙子里，发现
原来谢丽雯没穿内裤。

　　李东成：小骚货！

　　谢丽雯轻轻的抿着嘴笑着，把药递给李东成，李东成立刻会意，他把药下在
早饭里，然后让谢丽雯拿给姐姐吃。

　　谢丽娟吃完后，没多久，昏昏沉沉的睡过去了。

　　李东成：雯雯，你有没有像你一样漂亮的女同学啊？

　　谢丽雯：有很多，主人的意思是？

　　李东成，从明天开始，一个一个把她们喊来。

　　谢丽雯：是的！主人。

　　李东成哈哈大笑，走进卧室，床上，全裸的谢丽娟昏睡不醒。

　　李东成：（原谅我，大春）

　　李东成如同饿虎一般，分开谢丽娟的双腿，掏出巨大的老二，在谢丽娟的阴
道口上摩擦几下，然后很顺利的就进去了。

　　李东成：你很久没被别的男人碰了吧，我来让你舒服。

　　李东成哪里知道，几个小时之前，谢丽娟经历了什么。

　　李东成在谢丽娟的屁股下，垫了三个枕头，这个，是张春婷教她的，李东成
每一下，都将老二插进谢丽娟阴道的尽头，谢丽娟静静的睡着，安静的迎接着第
三次迷奸。李东成边插边想：怎么她这么久没做了，下面会这么松？

　　不过，不要紧，先在她身上爽一下，待会再玩妹妹。晚上再玩骚货。明天嘛，
又有新人玩了，哈哈。

　　谢丽娟的眼角流下了眼泪，李东成纳闷，怎么哭了？可是老二上传来的实实
在在的快感，总是能很快战胜理智。

　　被李东成压在身体下的谢丽娟，随着李东成的轻轻一动而全身跟着也动。她
丝毫不知道现在自己又被迷奸了。她的眼泪，是为凌晨的惨案而流。

　　不知过了多久，李东成终于发泄完了，他满足的离开谢丽娟的身体，之后，
原本想休息会，却被张春婷叫了过去，因为张春婷的丈夫上班了，张春婷喊他和
谢丽雯一起过去。李东成当然没有拒绝，和谢丽雯高兴的过去了，得意忘形的，
忘记关门。

　　早上的小偷，不死心的再次来到李东成家，惊喜的发现门居然又开着，他偷
偷溜进去，再次发现了谢丽娟，他轻轻的关上大门。再次细细的品尝了谢丽娟的
肉体………

　　当晚，谢丽娟就因为身体不适，去医院做了检查，结果，医生遗憾的告诉她，
孩子保不住了，而且，谢丽娟以后都不能再怀孕了，李东成十分内疚，可是，他
居然喜大于忧，他认为，这下就多了一个永远不用负责任的性奴。

　　可是，不知道是什么原因，自从谢丽娟的孩子没了以后，李东成的墨镜，再
也没了用处，谢丽娟也似乎完全清醒，重回丈夫的怀抱。对这两年性奴的生活，
如同失意一般。

　　同样离开的，还有谢丽雯，她也如同失忆一般，离开了。

　　最后，张春婷的丈夫，发现了李东成和妻子之间的问题，李东成被打了个半
死，昏迷中被送进了医院，医生正在抢救他。

　　一个影子，出现在李东成身边。

　　李东成猛然发现，那是张大春。

　　只剩下半个脑袋的张大春用唯一的眼睛，恶狠狠的看着李东成。

　　李东成：大春………我！

　　张大春：哼！我怎么交代你的！看你干的好事！

　　…………

　　李东成就这么离奇的死了…………

[ 本帖最后由 lujun50000 于 2012-8-5 19:52 编辑 ]
