【送女儿去上学顺便肏她的小穴】作者：18072928736
2021年10月22日首发


　　早晨的阳光透过窗帘洒在大床上，一个妙龄少女睡在中间，她醒得早，伸了
个懒腰，白嫩的小肩膀露了出来，和爸爸妈妈一样，小女孩儿也没有穿衣服。她
揉了揉眼睛，然后钻进被窝挪动小小的身子，摸到了爸爸因为晨勃而直挺的大肉
棒……

　　「燕儿？」我从春梦中醒来，翻开被子，「果然是爸爸的乖女儿，一大早就
偷吃！」燕儿「啵」的一声吐出大龟头，喉咙动了几下，把嘴里的精液都咽了下
去。

　　「爸爸妈妈，起床啦。」燕儿仰着稚气未脱的小脸天真地笑着。妻子妍妍也
醒了，看到女儿嘴角流出的几滴精液，伸手揩干净，揪着她的小脸蛋儿说道：
「臭丫头，不好好睡觉，天天就知道吃你爸的鸡巴！」

　　「嘻嘻，妈妈不也是天天吃？」说罢，燕儿就爬到了我的身上来，坐下屁股
把大肉棒吞进了小穴里，「……啊……爸爸……女儿开动了……啊……」少女上
下抛动着娇小玲珑的身子，开始了新一天的运动。妍妍看到父女俩人打着晨炮，
无奈地摇了摇头，起身穿起了衣服。

　　「老婆，你不来吗？」

　　「大早上的，也就你的宝贝女儿稀罕这根棒棒！」老夫老妻了，妍妍也不急
在这一时。而且昨晚已经和女儿一起享受了一场「天伦之乐」，今天燕儿又要去
学校，所以也由得她一个人和她爸操屄。就像之前无数个平常的早晨一样，诺大
的房子里回荡着女儿的靡靡之音。妍妍来到厨房做起了早餐，今天只是简单地做
了一些三明治，等她做好了回到卧室的时候，看到女儿已经被爸爸压在了落地窗
前，娇嫩的乳房像两只小圆盘一样挤在玻璃上，妍妍催促道：「你们两个快出来
吃早饭了！」燕儿不情不愿地跟着出来了。我坐到椅子上，把女儿也抱在了腿上，
说道：「好了，听妈妈的话，我们先吃饭。」燕儿要我喂着吃，小手却偷偷把大
鸡巴又塞进了蜜穴里……

　　「老公，中午你去接一下朵朵她们吧。我单位还有点事儿，要过去一趟。」

　　朵朵是我的小女儿，和燕儿是同父异母的妹妹。在和妍妍结婚后的第二年，
也就是燕儿出生后的第一年，我的小情人陈瑶也怀孕了。陈瑶和我们一起住了将
近两年了，而且妍妍和她本就是高中同班同学，如今也是情同姐妹，所以很大方
地催我娶她过门，当然结婚证是没有办法办的。我们低调地举行一场小型家庭婚
礼，只邀了十来个知道内情的姑娘们观礼。婚宴上，自然也少不了女孩儿们狂欢，
因为陈瑶有了身孕不好闹洞房，其年十六岁的亲妹妹陈蕊就成了姐姐们发泄的对
象，被脱光了衣服摆到餐桌上享用，玩到最后就又变成了一场性派对……

　　次年七月十六，陈瑶也给我生了个女儿，小名叫朵朵，家里就是六口人了：
妍妍、瑶瑶，大女儿燕儿、小女儿朵朵，再加上还在读书的小姨子陈蕊。我们家
住的地方稍微偏僻一点儿，又是独栋楼房，一家人已经安安静静地生活了十几年，
无比幸福地过着自己的小日子。

　　到现在，燕儿已经初三了，她今天要上学，而老婆要上班没空送她去学校。
陈瑶带着女儿还有妹妹这两天去了海边玩，也是今天回来，所以只能是我先绕路
去接一下她们，然后再送燕儿、朵朵俩姐妹去学校。

　　妍妍很快就吃好了，略微整理了一下妆容就出了门。燕儿听到妈妈开车走了，
就立马站了起来，撒娇道：「爸爸，我们继续吧！」看到女儿急不可耐的样子，
我把她提到餐桌上用力肏了进去。「啊～～啊……好猛啊爸爸……」燕儿仰着脖
子拼命叫唤了起来，「哈哈……吃过早饭就是不一样……爸爸……吃奶奶……」
女儿朝我挤着乳房。我低头含着了她的两颗小葡萄，轻轻地嘬着，「宝宝，你的
咪咪怎么没奶呢？」

　　「……啊……哈哈，爸爸想喝奶……那得要女儿生了小宝宝才有哦……」燕
儿把杯子剩余的牛奶倒了一些在乳房上面，「爸爸，喝这个……」

　　我一边卖力地捣弄着女儿的花心，一边贪婪地舔舐着她身上的奶水。燕儿在
我的攻势下，很快就泄了身，娇喘吁吁地说道：「爸爸，好喝吗？」

　　「嗯，好喝。但是比不过你妈的奶水好喝，又香又甜！」我呵呵地笑着，想
起了女儿的小时候，「宝宝，你小的时候，爸爸还和你抢着妈妈的奶喝呢！你妈
老是调侃说，一人吃饱，全家不饿！」

　　「哈哈……爸爸好坏，那么大的人还和女儿抢东西吃……那后来呢，二姨的
乳房比妈妈的还要大……奶水一定也很多吧……」

　　「那是当然，你二姨生了你妹妹后，奶水充足的很，即使喂过了小丫头，也
还是涨奶，所以就都便宜爸爸了。那时候你也有一岁多了吧，有样学样，也过来
和妹妹抢奶喝！」

　　「真的？我怎么不记得有这回事……二姨她们也没和我说过……好羞人…
…」燕儿听我讲着她和妹妹抢奶喝的旧事，小脸一阵通红，蜜穴里又迎来了一次
小高潮，「啊～～又泄了……」

　　「宝宝啊，你以后嫁人生了孩子，也给爸爸喝奶吗？」

　　「我不……」

　　「怎么，不愿意吗？」

　　「不是！女儿以后不嫁人……女儿要一直陪着爸爸，然后给爸爸也生个小宝
宝！」

　　「乖宝宝，哈哈哈，女儿不止是爸爸上辈子的小情人，还是爸爸这辈子的小
老婆！爸爸要来了，射给我的乖宝宝好「快……啊……爸爸，射给女儿吧……把
女儿干到怀孕吧……」燕儿搂紧了我的脖子，我也抱住了她的身子，下身一阵奋
力地挺动抽插，把燕儿的阴道里的嫩肉弄得翻涌不止，淫水横流。

　　「啊——」我痛快地叫出声来，大股大股地精液像一梭子弹一样打进了女儿
的子宫里。燕儿被滚烫的精液刺激得一阵抽搐，「啊～～」的一声呻吟，阴道一
紧一松，丰盈充沛的春水随之一泻千里！

　　「爸爸，我爱你！」燕儿耷拉着小脑袋，额头上的汗水沾湿了几缕青丝，高
潮过后的少女软糯无力，妩媚万分……

　　「爸爸，小姨她们什么时候到啊？」父女俩人已经在去往高铁站的路上了，
燕儿在车上一直叨念着姨娘们。

　　「应该快了。想你妹妹了？下次爸爸单独带你俩一起出去玩。」

　　「爸爸真好。」燕儿忽然伸手摸到我的裤裆，「爸爸，女儿又要过一个星期
才能回家……」

　　「早上不是来过一回了吗？」

　　「嗯～～我还想要。爸爸，就让女儿再吃一口嘛！」

　　「好好好，我的乖女儿，来吧。」

　　燕儿快速拉下我的拉链，把大鸡巴掏出来用嘴套弄……到了收费站，收费员
是个二十左右的短发小姑娘，「这是您的卡，请慢……」小姑娘脸上的笑容僵住
了，因为她震惊地发现车里穿着校服的小女孩儿伏在男人腿上，抓着硕大的阴茎，
小女孩儿她……她竟然在给男人口交！

　　我此刻已经在射精的紧要关头，用力压住女儿的小脑袋，闷哼一声，几股精
液喷涌而出！燕儿尽数吞了下去，吐出大鸡巴，伸手抹掉溢出嘴角的精液，含着
手指抬头望向窗外说道：「小姐姐，你好呀！」小姑娘看到小女孩儿与其动作完
全不匹配的稚嫩小脸，惊讶得合不拢嘴。我握了一下她的手：「谢谢！」

　　「哎呀，爸爸，快走啦！」燕儿娇声道。这位美丽的小姐姐听到小女孩儿喊
我爸爸，更加难以置信：爸爸？女儿？乱伦？！小姑娘的三观受到了巨大的冲击！

　　「再见，美女！」我微笑着扬长而去。燕儿给我口爆了一回，她自己肯定也
是来瘾了，吵着要做爱：「爸爸～～女儿想要嘛！」

　　「哎，乖女儿，再忍一会儿，爸爸先找个地方停车。」这时候我们已经下了
高速，在一处偏僻的角落停了车，燕儿迫不及待地搂过来索吻。燕儿今天穿的是
一条校服裙，所以脱了内裤后她就跨到我身上，小穴直接将大肉棒吞了进去，
「爸爸……啊……女儿最喜欢爸爸的大鸡巴了……」燕儿尚未完全长大的身体小
巧玲珑，在车内逼仄的空间里也能抛动自如。我把座椅往后放了一些，捧着她的
小屁股问道：「女儿，累不累？」

　　「嗯……有点……爸爸……我们到外面做吧……」车内终究还是不太方便，
想换个省力的姿势也难，所以我们下了车。我把右边的车门都打开，车型本身就
高，所以即使有车子路过，也不容易被发现。燕儿脱了内裤，还想着要脱校服和
裙子，被我坚决反对。万一要是有车子也停下来呢？我可不想自己的宝贝女儿被
别人看光光。

　　「爸爸，快疼女儿吧！」燕儿把裙子掀开，翘起白嫩的小屁股撒娇。我扶住
她的小蛮腰，将鸡巴慢慢滑入女儿的小洞里。「啊……爸爸……大鸡巴老爸…
…女儿好幸福……」燕儿又开始了呻吟叫唤。这是女儿的第一次户外露出，她的
爱液好像变得更多了，我握住她的椒乳，「小宝宝，怎么流了这么多水？」

　　「……还不是……因为爸爸……操得女儿好舒服……」燕儿扶着车门，娇喘
连连：「爸爸……你和妈妈……也试过车震吗？」

　　「嗯，爸爸和你妈，还有你二姨、小姨都在外面玩过。」我继续操干燕儿的
小穴，「小宝宝，车震是不是很爽？」

　　「……啊……女儿被爸爸在外面操……怕被人看见，但又想被看见……真的
好刺激……」说话之间，已经有一辆车子驶了过去，燕儿焦急道：「爸爸，刚刚
那车开得那么慢，是不是发现我们了？」

　　刚刚的车子经过，我特意暂停了动作，燕儿的小穴紧张地夹紧了我的大鸡巴。
「宝宝不怕，车门挡着，看不到下面的。」我继续抽动，燕儿也「嗯嗯啊啊」地
叫了起来。

　　「老公，我们到了，你在哪儿啊？」瑶瑶打电话过来，我开了免提。

　　「二姨……啊……我们还在路上……」

　　「燕儿？你……小丫头，是不是又缠着你爸了？」

　　「哈哈哈，老婆，别生气，我和燕儿一会儿就去接你们。」

　　「爸爸，你和姐姐是在做爱吗？」电话那头换了一个稚嫩的声音。

　　「嗯，是啊。朵朵，想爸爸吗？」

　　「朵朵好想爸爸，朵朵也要和爸爸做爱！」

　　「好了好了，等会儿就见着了。朵朵，把电话给我。」陈蕊把电话抢了过来，
靡靡之音听多了，朵朵怕是也要变成小淫娃了。陈瑶她们现在是刚出高铁站，人
潮涌动，小女儿却毫无顾忌地说着做爱之类话语，瑶瑶连忙捂住了她的嘴。

　　「姐夫，我和姐姐还有朵朵先去吃点东西，你们快点完事过来接我们。」

　　「……小姨……我要吃烤肠和可乐！」

　　「吃着生的，还想吃熟的？」陈蕊听着小女孩儿的喘息声，呵呵笑「爸爸
……你还要多久……才射啊？女儿下面好酸……」

　　「呵呵呵，我的小宝宝，不是你让爸爸操的吗？怎么，现在吃不消了？」

　　「……爸……女儿今天总共被爸爸操了五六次高潮了……够了啦……」

　　「宝宝，你忍忍，爸爸还要一会儿才到。」

　　燕儿已经被干了有一阵子了，整个上身绵软地伏在座位上，上气不接下气，
要是再干下去我怕她的身子受不了，所以速战速决，开始加快了节奏，专心致志
地插着她的小穴，「宝宝，再叫两声给爸爸听。」

　　「……嗯……爸爸……女儿要被爸爸操死了……啊……亲爸爸……女儿的小
穴……要被爸爸操烂了……」

　　有了燕儿的娇声呻吟助兴，我很快就进入到了冲刺阶段，用力捣弄抽插，次
次到底，燕儿幼嫩的子宫被顶得疼了，身子不由得弓了起来，「爸……轻点儿
……疼！」

　　在最后的冲关时刻，我也顾不得燕儿的感受了，双手用力地分开她的屁股，
鸡巴再深深地插进去，大龟头堵住子宫口后，放开了到达临界点的精关，「啊！」
大量的精液成股成股地喷射出来，从子宫口一直涌进深处，浇灌着那片用来孕育
生命的圣地……

　　「……嗯……爸爸……又射了这么多，女儿怕是真的要怀上爸爸的孩子了！」
燕儿感受到身子里被精液灌满的充实，满脸晕红。

　　「嘿嘿嘿，宝宝……」我拔出了鸡巴，将燕儿拉了起来，「来，帮爸爸清理
一下。」

　　燕儿蹲下身来，张口含住了肉棒，慢慢地舔舐上面残留的液体。她下面的小
穴也「呼吸」了几下，将一部分「入侵者」吐了出来……

　　「爸爸，你看……」燕儿撩起裙子，笑嘻嘻地指着地上的一滩精液和淫水的
混合物，「真是浪费，爸爸下次要射的时候，就射女儿嘴里吧。」

　　「好，下次爸爸要把你这两张小嘴都喂饱！」我也给燕儿擦拭干净下体，俩
人就继续上路了……

　　「姐！」我和燕儿到了商场里面，正四处观望，背后传来了一声脆生生地萝
莉音：「这儿呢！」转过身去，就看到了小女儿朵朵朝我们奔跑过来……

　　「妹妹，想姐姐不？」燕儿也迎了上去，俩姐妹抱在一块儿亲呢。

　　「朵朵！」我也走了过去，朵朵松开了姐姐，立马抱住了我，「小乖乖，这
几天听话不？」

　　「嗯！爸爸～～」朵朵把脑袋帖子我的怀里蹭着，这才两三天没见，就变得
这么黏糊了。

　　「老公。」

　　「姐夫！」我的两个大美女老婆款款走来，陈蕊把手里的饮料和小吃递给了
小侄女，「燕儿，这是你要的烤肠！」

　　「谢谢小姨！」燕儿接过东西就开吃了。陈蕊凑到她耳边悄声问道：「燕儿，
你爸刚刚又把你操了？」

　　「嗯，爸爸操得我下面都酸了！」燕儿接着说道，「小姨啊，我和爸爸是在
路边做的，车震哦～～」

　　「爸爸，什么是车震啊？」朵朵满脸疑惑地看着我。

　　「车震就是震车啊，呵呵呵，爸爸和你姐在车上做爱，车就会一上一下地震
动起来，所以叫车震……」

　　「老公，你少给女儿讲这些，朵朵才多大啊，净给她灌输乱七八糟的东西！」
陈瑶打断了我，把小女儿从我怀里拉了回去。

　　「嘿嘿嘿，好了，我的大小宝贝们，我们先逛一会儿街吧！」

　　燕儿牵着妹妹朵朵的小手走在前面，我就和陈瑶、陈蕊跟在后头，一家人走
走停停，在地下商业街悠哉悠哉地逛了起来……

　　陈瑶和陈蕊看到一家美甲店，就都想去做一下美甲，女儿们是想再逛逛，所
以兵分两路，由我带着两个女儿接着玩，到时候再汇合。

　　「姐姐，你看那条裙子，好看不？」朵朵在店外看到了一件喜欢的，拉着燕
儿就进去了，我也跟着进来。

　　「你好，随便逛逛！」店员小妹热情地跟我打招呼，「喜欢什么款式的？」
这店里都是女装，我一男人有什么喜欢的？这小姑娘问得我满脸尴尬。

　　「哦，前面那俩孩子是我女儿，我陪她们逛街的，你不用管我。」

　　店员小妹讪讪一笑，我估计她也是新手，问道：「小妹妹，就你一个人？」

　　「嗯，老板娘今天没过来。这店子也不大，我一个人能应付。」和她聊了一
会儿，才知道原来小姑娘叫佳佳，是兼职的学生，还在读大二，长得白白净净，
虽说不是特别漂亮，但看着舒服，笑起来很可爱。

　　「小妹妹，交男朋友了吗？」

　　「大叔，你怎么像我妈一样八卦啊～～」女孩儿笑了笑，但并没有回避问题：
「我是……母胎单身！」

　　「嘿，这小姑娘还是个雏儿！」我心道，鸡巴竟然不听使唤地跳了几下。

　　「爸爸，你过来帮我看看！」朵朵朝我招手。我对佳佳笑了两声就过去找女
儿了。

　　朵朵在镜子前比划了几下，觉得还满意。燕儿也挑了一件外衣，穿在身上转
了几圈……姐妹俩人都上初中了，个子也比去年高了不少。燕儿差不多１６４，
高过我肩膀了，妍妍个子不矮，一米六六，生出的女儿自然不会矮，燕儿要是往
后两三年还能长的话，妥妥的一米七往上。朵朵比姐姐小两岁，而且她妈妈只有
１５５，陈瑶原本还担心女儿长不高，可没想到她今年突然就长到了一米六，比
妈妈还高，想来朵朵应该是继承了爸爸的身高和妈妈的美貌……

　　「爸爸，好看吗？」朵朵拿起另一条裙子，又问道：「这条呢？」

　　「嗯，都好看。朵朵，喜欢的话爸爸就都给你买了。」

　　「谢谢爸！」朵朵踮起脚来悄声跟我说道：「爸爸，你之前和姐姐在车上做
爱，姐姐说好刺激……」

　　「嗯，怎么突然说这个？」

　　「我也想玩个刺激的……」小女儿朵朵一脸神秘地说道：「我想和爸爸一起
去试衣间……」

　　「试衣间……」好多年前我就在网上看到有人在试衣间做爱的新闻，还录了
视频出来，觉得新鲜刺激，也想搞一次，所以我就跟当时还是女朋友的妍妍软磨
硬泡了半天，终于答应了，可惜那次事件闹得沸沸扬扬，各个店铺都有了防备，
我们最终也没能找到机会体验一把……没想到这么多年过去了，这次居然是我的
女儿想要试试！

　　我晃了晃头，把久远的故事从脑子里挥走，问道：「小乖乖，这主意谁想出
来的？」

　　「姐姐说的。」

　　燕儿没想到妹妹直接就把自己出卖了，捏了一下妹妹的小脸蛋儿。我把燕儿
拉了过来，打了几下她的小屁股：「你这姐姐怎么当的？妹妹都跟你学坏了！」

　　「啊哈哈……爸爸，别打了！最多我给你们望风……怎么样？」燕儿挣脱出
来，跑到收银台那里找店员小姐姐，让她帮忙挑尺码，一直把她引到了边上。燕
儿这丫头给我们创造了机会，我也不犹豫，拉着朵朵快步溜进了最里面那个试衣
间……

　　「爸爸，爱我！」朵朵比我还急，把手里的裙子一丢，就搂住了我的脖子。
我也抱住她，伸手在她背上摩挲，另一只手则在她臀部轻轻揉捏，然后掀起短裙，
插进了她的内裤里，「小宝宝，这两天是不是憋得慌？这么两下就湿了？」

　　「嗯～～爸爸，亲亲～～」朵朵呢喃一声。我低头将她的小嘴吻住，一边追
逐少女滑腻诱人的小舌头，一边吞噬她清新香甜的津液，还不忘在她身下按压抠
挖……朵朵很快就被吻得娇喘吁吁，「爸爸吻得女儿好舒服～～」

　　「小宝宝，这两天有跟妈妈和小姨做爱吗？」

　　「嗯，有啦。不过妈妈还是喜欢和小姨玩儿。住酒店的时候，小姨老是操妈
妈，不操我，妈妈也是，和小姨做完了，只是帮女儿舔而已。」

　　「但是我想到爸爸说过要主动出击，所以就学着爸爸以前操穴的样子，把妈
妈压在下面操了一次！」朵朵骄傲地说道，「爸爸，妈妈高潮的时候真美！」

　　「我的小朵朵也美！爸爸下次带你一块儿操妈妈，好不好？」

　　「嘻嘻，爸爸最好了！」朵朵松开我的脖子，蹲下去解开了我的裤子，「爸
爸，女儿给你吃大鸡巴！」说罢，朵朵就把早已硬邦邦的大肉棒塞进了小嘴里，
娴熟地用舌头在大龟头上面打圈儿，时不时地吐出来，舔舐棒身和睾丸。朵朵这
几年在妈妈和姨娘们的教导下，口交的技巧已经有了很大的进步，她现在还知道
边吃鸡巴边朝我抛媚眼！

　　「哦……小宝宝，你舔得爸爸好舒服！」我干脆坐到了软凳上，脱了鞋子让
朵朵垫着膝盖跪在面前舔舐……

　　「累不累？」我伸手梳着朵朵的头发，朵朵慢慢吐出大鸡巴说道：「嗯，嘴
巴有点儿累了。」

　　「那起来吧，换爸爸给你舔。」之前操过了大女儿，小女儿要再给我口出来，
可是要等好一阵子，我心疼她，不想让她受累，所以就不让她继续了。

　　我把软凳拉出来一些，让朵朵扶墙站到上面，再分开她的双腿，我则是面对
着她的腰胯坐下来，美少女的褶裙把我的头完全罩住了。

　　「小宝宝，你这里可真香！」我贪婪地嗅着朵朵湿漉漉的内裤，只要一抬嘴，
就可以将她的小妹妹含进嘴里。

　　「哈哈哈，爸爸，刚出炉的馒头，快吃吧～～」朵朵伸手把小内裤扯了下来，
抬起右腿，将它脱了，粉红色的小内裤就回弹到另一条美腿上，滑落在了脚踝处。
我用鼻子在朵朵的私处轻轻蹭着，像是在准备品尝绝世美味，首先要吸饱她的香
气。

　　「爸爸，再不吃就凉了！」朵朵娇里娇气地说道，她的小妹妹感受到了我呼
出的热气，已经按捺不住了！

　　「呵呵呵，爸爸马上开动！」我对着朵朵的穴口说话，弄得她腰身一颤，隔
着裙子把我的脑袋按了进去。朵朵如此急切，我也不拖沓了，对着美少女的大腿
就是一顿亲吻，舔完一边又去往另一边。朵朵娇嫩的肌肤感受到粗糙的舌头在上
面游走时所带来的酥麻快感，小穴里又分泌出了一股股花蜜，顺着大腿根流进了
我的嘴里……

　　好不容易把朵朵流出的花蜜都吃了干净，我才前往她粉嫩的阴户，舔了一会
儿大阴唇，然后再挑逗里面的小肉芽。朵朵抱着我的头不停地前后挺动，不一会
儿就轻声呻吟起来：「爸爸……慢点儿……嗯……嗯……」

　　朵朵紧紧地闭着眼睛，小脑袋抵在墙面，双手抱着我的头，嘴里哼哼唧唧了
一阵儿，「……嗯……爸爸……要来了……爸爸……」

　　「啊～～」朵朵在我温柔的舔弄之下，憋着声音叫了一声，我停下动作，认
真地观赏着朵朵高潮时的穴口，像呼吸般一张一合，把里面的花蜜缓缓地吐了出
来。朵朵阴蒂高潮时不会喷水，只有阴道高潮才有，现在只是普通的爱液，我在
下面张嘴接着，尽数吞了。

　　「小宝宝，舒服了？」

　　「嗯……爸爸，我还要！」

　　「嘿嘿嘿，爸爸知道，下来吧，让爸爸疼你！」我把朵朵抱了下来，然后脱
掉自己的衣服。朵朵也脱了上衣和裙子，「爸爸，我换条裙子让你操！」朵朵也
真是贴心，知道讨好我的癖好，换上了刚刚拿进来的纱织短裙。

　　朵朵穿好了裙子，朝我扭了几下，转过头来暗送秋波，学起大人的样子极尽
挑逗之事，「嗯哼～～爸爸，快来～～」

　　「我的小宝宝，这是妈妈教你的？」

　　「不是啦，我跟小姨学的。怎么样，爸爸有没有心动？」

　　「嘿嘿嘿，我的小宝宝天生丽质，不用学这些狐媚子的功夫，爸爸光是想想
你的小模样就已经情不自禁了！」

　　「哦——爸爸说小姨子是狐狸精，我要告诉小姨～～」

　　「臭丫头，还知道威胁爸爸了是吧？看我不干死你！」

　　「哈哈哈，来啊爸爸！」

　　我扶住朵朵胡乱扭动的小屁股，掀起了她的裙子，「小宝宝，爸爸这就给你
的骚屄吃大鸡巴！」

　　朵朵感受到大鸡巴在屁股后面捣鼓着，立马安静下来，屏住呼吸静静等待—
—大鸡巴终于找到了穴口，缓缓捅了进去，粗长的大肉棒撑满了她阴道里的每一
丝缝隙！

　　「啊～～进来了～～」朵朵舒服地松了一口气……

　　「啊～～爸爸进来了～～」朵朵舒服地叹了一声，如同在炎炎夏日里喝下了
第一口冰可乐，畅快又舒爽！「……啊……爸爸……爸爸的大鸡巴……好胀啊
……」和妈妈做爱时只是用的假阳具，哪有爸爸又大又烫的真鸡巴舒服！

　　朵朵的小穴如同刚开苞的处女一般紧窄，不管被操过多少回，家里的女人之
中她都是最小、最紧的。我的大鸡巴每次在她身子里进出，都被滑腻而有弹性的
嫩肉紧紧包裹，仅是慢慢地抽动，就能获得很大的快感。操小女儿时，不仅舒服，
还不费力，还有一点就是她的阴道短，我很容易就能顶到她的宫颈，要是全插进
去，龟头就突破宫颈冲到子宫的最里面了，一两下还行，要是次次到底，撞到子
宫内壁，朵朵可挨不了太久。所以在小女儿完全长大之前，我一般都用九浅一深
的方式操她。

　　「……嗯……爸爸……啊啊……好爽……」朵朵扶着墙面低声呻吟，又转过
来说道：「……爸爸……把我的包包拿过来……」

　　「怎么，要爸爸戴套吗？」我把朵朵的包递给她。

　　「今天不用……爸爸，你看这个……」朵朵从里面翻出了一样毛茸茸的小玩
意儿。我接过来一看：「这不是你姐姐的兔尾巴吗？」

　　「嘻嘻，我刚刚问姐姐要的。爸爸，帮女儿戴上吧……」

　　「你姐这丫头怎么还随身带这东西，要是在学校被同学看到了可不好。」我
把鸡巴先拔了出来，用肛塞那头放在朵朵的穴口抹上花蜜，又匀了一些到她的小
屁眼，然后轻轻地往里塞，朵朵拧紧了眉头：「啊！爸爸，慢点儿！」

　　朵朵的小菊花还没被大鸡巴开发过，我不是没试过，只是因为她菊花小，我
只插进半个龟头她就受不了，所以就没试成。后来朵朵见我干她姐姐的菊花却没
什么问题，她跟妈妈说：「就算忍着疼也要爸爸插后面！」但妈妈怕女儿受伤，
说再等几年，先用那种小号的肛塞慢慢适应。

　　尾巴上的肛塞比我的龟头小了一大圈儿，经过润滑，慢慢塞进了尖头部分后，
朵朵的菊花洞猛地闭合起来夹紧肛塞末端，「啊～～」朵朵舒了一口气出来。兔
子尾巴是圆圆的，差不多就网球大小，长在白白嫩嫩的小屁股后面，真就浑然天
成一般，朵朵现在简直就是一个幼年期的兔女郎！

　　「小宝宝，把裙子脱了吧，扭两下让爸爸看看。」

　　朵朵脱下裙子，变成了一只小白兔的模样，听话地扭了起来，嗲嗲地说道：
「嗯～～爸爸，快来玩儿啊！来操女儿吧～～」朵朵还是个小孩子，并不懂得卖
弄风情，现在只是模仿家里长辈们搔首弄姿的样子，生硬地表演，脸上「欲求不
满」的表情之下，实际透露出来的却是少女的青涩和天真。

　　「爸爸，你想什么呢？」

　　「没什么……朵朵，你怪爸爸吗？」我有时候会觉得自己是不是太过变态了？
特别是两个女儿渐渐长大之后，竟然有了一些负罪感。我和女儿们谈论过，燕儿
这调皮的小丫头从小就恋父，每次还没进入正题，我的鸡巴就已经进入她的身体
了。至于朵朵，相对理性一些，心智成熟很多，对于世俗成见有自己的想法，并
不会因为与别人的伦理观念不同而放弃自己和家人的幸福生活。

　　「爸爸，怎么又说这个？女儿不是跟你说了么，我爱你爸爸，也爱妈妈，还
有我们家里的每个人。和爸爸一起上床做爱，女儿从小就没后悔过！」

　　「是我多愁善感了，看来爸爸是老了……」

　　「爸爸，说什么呢！你还年轻着呢！」朵朵转过身来抱住了我，温柔地说道：
「爸爸每天都能和妈妈她们爱得昏天暗地，这不就证明我爸爸还年轻力壮么？」

　　「爸爸有没想过，让妈妈给我生个小妹妹？」朵朵岔开了话题。

　　「宝宝啊，妈妈现在３４了，还是不要了。小姨倒是可以，她今年２９，可
是她不想生。小姨１５岁的时候就和爸爸在一起了，这十几年过去也没说想要个
一儿半女。」

　　「那让女儿给爸爸生一个吧！」

　　「嘿嘿嘿，你和姐姐真是心有灵犀，她今天上午还说要让爸爸干到怀孕呢！」
我搂着朵朵亲吻着，朵朵也深情地回应着，「女儿，等你们长大一些，１８岁之
后吧，等上了大学，那时候你们还想给爸爸生孩子的话，爸爸一定尽力！」

　　「嗯……爸爸，我爱你！」

　　「小宝宝，爸爸也爱你！」父女俩人经过一场对话与拥吻，完全忘记了现在
正身处地下商城的某个小店里，全身心都投入了战斗，我从正面进攻，硕大的肉
棒一举破开紧闭的城门，直捣黄龙！这小小的空间里顿时响起了一阵「啪啪啪」
的枪战之声……

　　「……啊……爸爸……亲爸爸……女儿好爽……好舒服……」朵朵尽情地呻
吟着。我把软凳拉到中间当春凳用，头靠墙面、上身半躺，腿都伸到门口了。朵
朵也跨上来坐在我身上，双手按在我的胸膛，慢慢翘起小屁股，让大肉棒从小穴
里退出来只剩半个大龟头，然后又轻轻地坐回去，按着自己的节奏上下往复，几
乎每次都能让大龟头刮到Ｇ点。

　　「女儿，爸爸的大鸡巴舒服吧？」

　　「……嗯……爸爸的大鸡巴最好了……弄得女儿好快活……啊……啊……」
朵朵把我的手拉到她胸口，「爸爸，摸一摸……」

　　小女儿今年光是长个子，身体其他方面还没赶得上，身板瘦瘦的，小奶子也
只有橘子般大。我双手抓住朵朵的一对玉乳，再用手指刮过她的两粒小葡萄，轻
揉慢捏……又躬身起来一口咬住了朵朵的整只左乳，牙齿轻轻刮过娇嫩的乳肉，
再用舌头挑弄小巧的乳头……

　　「啊～～」朵朵叫唤一声，「爸爸……」朵朵的小奶子被咬得很敏感，但是
就像挠痒一样，越挠越痒，越痒越想挠，根本就停不下来……朵朵的奶子舒服了，
下身却无力继续，只得娇声求助：「爸爸……动一动……」我连忙捧着朵朵的小
屁股抛了起来。

　　朵朵是女上位的姿势搂着我，粗长的大肉棒尽根而入，使得她细瘦平坦的小
腹上竟然出现了一道隆起，「女儿，看看你的小肚子里有什么？」

　　「是爸爸的大鸡巴！」朵朵伸手摸了摸，隔着小肚皮把那根不安分的大家伙
按了回去。我接着抛动朵朵的娇躯，她也紧紧抱着我的头接吻……

　　不一会儿朵朵就来了一次高潮，靠在我肩膀上喘息着。我抱着朵朵站了起来，
问道：「小宝宝，还行吗？」

　　「嗯，爸爸继续操女儿吧……」

　　「妹妹？」燕儿在外面小声喊了一下，掀起布帘一角就钻了进来。

　　「燕儿，你进来干吗？」

　　「老爸，你们进来好久了，我怕那个小姐姐生疑，来看看你们完事了没有。」
小小的试衣间里挤了三个人，朵朵挂在我身上，燕儿则是贴在朵朵身后，大家都
粘到一块儿了。燕儿低头看到凳子湿哒哒的，问道：「妹妹高潮了么？」

　　「嗯，姐姐，我被爸爸操到一次了，可是爸爸还没射。」燕儿蹲了下来，看
到妹妹可爱的小尾巴，轻轻扯了一小下，弄得妹妹不由得叫了一声：「啊～～姐
姐不要！」

　　「呵呵呵，妹妹还是这么敏感！」燕儿伸出舌头舔了几下妹妹的阴户，然后
起身说道：「妹妹，我再出去给你们打掩护。」燕儿走回外面继续挑衣服，顺便
还给妹妹选了几件递进来，假装给妹妹试衣服。

　　店铺里又陆续来了几个小姑娘，在外面挑衣服，有的也进到了隔壁间。而与
她们只有一帘之隔的父女俩人，竟然在进行着肉搏大战——镜子里的美少女双手
摸墙，朱唇轻咬，全身上下只穿了一双高帮帆布鞋，毛茸茸的小尾巴下面，被一
根粗长的大肉棒肆意地侵犯着，美少女细细地呻吟，被插到深处时，实在忍不住
了才轻哼两声……

　　「小妹妹，挑到合适的没有，要不要我给你找尺码？」佳佳站在门帘外面问
道，朵朵的小脑袋探出到帘子外面，光溜溜的小肩膀也露了一些出来，「……哦
……小姐姐，不用，我再试几件……啊……」朵朵此刻正被大鸡巴操着呢，我故
意在她说话的时候用力顶进了她的子宫里，弄得她差点叫了出来！

　　「好吧，有需要叫我。」佳佳转身去忙了。

　　朵朵拉上帘子，继续接受我的操干，「爸爸真坏！女儿刚刚差点露馅儿了！」
说话之间，朵朵竟然又到了一次小高潮，「嗯～～爸爸～～女儿又泄了～～」

　　「呵呵呵，宝宝，是不是很刺激？」我从朵朵的小穴里抽出鸡巴。朵朵身子
不住地颤抖，挺了几下小屁股，将高潮的淫水都洒了出来，弄得腿上、地上都湿
湿的。

　　「嗯……好……好刺激……」朵朵又缓了一下，转过身来抱着我，「爸爸，
怎么还不射啊？」

　　「没那么快。宝宝，累了吗？要不要把姐姐叫进来帮忙？」

　　「唔～～不用，现在是朵朵跟爸爸两个人的时间！爸爸，你接着操女儿吧，
女儿还可以的。」

　　「好吧，宝宝，让爸爸接着疼你。」我从后面把朵朵抱了起来，让她的双腿
成Ｍ字型分开，对着镜子，大鸡巴又慢慢挤开美少女紧闭的「双唇」，一寸一寸
地插进她狭窄的阴道，抵达了生命最开始的地方……朵朵看着镜子里的自己被不
停地上下抛动，扎着小马尾的秀发已经散开了，上下飘飞，有些因为汗水沾湿贴
在了额前和侧脸，给稚嫩秀气的小脸蛋儿增加了几分性感……

　　「宝宝，你长得是越来越像妈妈了！」

　　「……啊……是吗……」

　　「嗯。爸爸和妈妈认识的时候，已经高二了，真是相见恨晚，爸爸有时候想，
要是能早点儿认识你妈，早点儿操她，那该多爽！」

　　「……啊……爸爸……现在操……操女儿……就当是……操小时候的妈妈好
了……」

　　「呵呵呵，爸爸现在是连女儿、妈妈一块儿操！」要操女儿的妈妈，一会儿
回家就行，可如果母女俩人一块儿双飞，又得等到下周末女儿放假了。

　　我抱着朵朵持续操干了几百下，在最后时刻，睾丸缩紧、鸡巴膨胀，整个射
精体系蓄势待发，我将大鸡巴直插到底，龟头完全进入了朵朵幼嫩的子宫里，一
股股浓厚白浊的精液终于破关而出，打在了子宫内壁上……

　　「啊～～好烫～～」子宫被精液灌满的充实感，把朵朵又送到了高潮。朵朵
绷紧全身，小屁股接着挺动了几下，但由于被大肉棒堵着，淫水蓄在里面根本出
不来，「爸爸……快拔出来！」

　　我把朵朵的身子轻轻往上提起，让鸡巴退了出来，朵朵的小穴立刻喷出了透
明的热液，随后又混杂了一些精液，像尿尿一样打到了镜子上……

　　「小宝宝，你小时候爸爸就是这样抱着你嘘嘘的！」我哈哈笑道。朵朵看着
喷满了淫液的镜子，连忙侧过小脸，不好意思看自己「失禁」的样子，「爸爸说
得女儿好羞人～～」

　　我在朵朵可爱的小脸上亲了一口，把她放了下来，俩人互相收拾一阵，接着
穿上了衣服……

　　「姐姐？」朵朵探头出来，看到燕儿正守在外面。

　　「完事了？」燕儿看到妹妹已经穿好了衣服，说道：「让爸爸出来吧，现在
没人。」

　　我堂而皇之地走出来，朵朵跟在后面。燕儿这丫头把半掩的门帘全拉开了，
往里面一瞧，地面和镜子上都还残留着不知名的液体，一股子淫靡的气味！也不
知道下一位进来的顾客会是什么感受……

　　燕儿跟上朵朵，笑着问道：「妹妹，这次够爽吧？」朵朵的小脸还是红晕未
散，娇羞地和姐姐耳语：「嗯，被爸爸操到了三次高潮！好过瘾……」

　　「小尾巴摘了没有？」燕儿说着就伸手摸进了妹妹的裙子里，「嘻嘻，内裤
也不穿！」

　　「爸爸不让穿，还要我戴着尾巴走路，到了学校才给摘掉……」

　　我们从试衣间的拐角走出来，明显是把店员小妹妹给吓到了，她之前在店里
没看到我，以为我出去了，现在却不知又从哪里冒了出来，「大叔……你刚刚去
哪了？」

　　「哦，我刚刚在外面抽烟呢！」

　　佳佳也「哦」了一声，没再多想，对着我的两个女儿问道：「小妹妹，你们
试好衣服了吗？」

　　「好了，就这些。小姐姐，帮我们装起来吧。」燕儿把衣服递给了她，我付
了钱，提了大包小包跟女儿们出去找她妈妈了……

　　「爸爸，刚刚那个小姐姐好看吗？」燕儿突然问道。

　　「说漂亮谈不上，但是比较耐看，笑起来特别可爱……燕儿，你说这个干吗？」

　　「我跟小姐姐要了微信，爸爸要是有兴趣，我把她约出来玩啊……」燕儿真
是人小鬼大，还知道给老爸物色美女！和女儿们边走边聊，很快就跟陈瑶、陈蕊
汇合了，四位大小美女又买了些小东西才往回撤……