　　我叫陈光标，是个潘空男，没有上大学，在外地混了几年后，没办法只好
回家啃老今天家里叫我来这边面试，说找了关系让我进来这家公司工作，来到门
口，话说这家公司规模挺大了，前台美女也很漂亮，报出我的名字和约见时间，
等了一会，这时一个美女叫我进去，看看美女前面的工牌叫戚玉冰，似乎是公司
主管，很好听的名字，一头乌黑的长发，加上冷艳的气质，高挺的鼻梁，清澈透
亮的p瞳和殷桃小嘴，还有一双长长的玉腿，和身上干净利落的职业装搭配，让
我眼前一亮，大美女哇，你就是陈光标？跟我来，美女冷冷的说道，然后她把我
带上二楼办公室，我去，一进办公室，发现似乎我进入了女儿国，而且都是美女，
以后在这种环境上班，也许能泡个回家呢，我想入菲菲，戚玉冰把我带到一个成
熟美女面前，说道，杨姐，这是新来的职员，你帮他帮里入职吧。你好我叫杨婷，
是人事部负责人，你叫我杨姐就好了，成熟的知性美女站起来和我握手，只见杨
婷标准的现代女性身材，修长而不会太瘦，匀称的三围，双腿白皙且匀称，柳腰
及双峰坚挺浑圆，除了她超一流的身材，再加上舒整干爽的发型突显的面貌，气
质高雅的微笑，以及本身吸引人的知性感觉。盈盈一握她的小手，感觉很软，真
是舍不得分开了，不过为了给美女好印象，我还是轻轻一握就分开了，然后冷艳
的美女戚玉冰直接就走了，招呼都没有打一声，杨姐说道，你虽然是熟人介绍的，
不过我们老总最讨厌就是你这样的人了，不知道为什么会招你来，既然来了，你
会什么？我想想，财务？文秘？似乎我什么都不会，我只好说，我做能保安，…
…杨姐笑了一下，说你还真诚实，然后带我来保安部，安排我的工作，我发现保
安部的负责人也是个美女，175 的身高让她的长腿显得非常修长，曼妙的蜂腰，
高耸的巨乳，充满健康光泽的肌肤，好一具魔鬼身材！就开始过来和她交接了一
下，感觉这个美女说话很少，经过打探，知道我的部门主管以前做过女警察，叫
季胜兰，后来因为上司想猥琐她，后来就讨厌男人了，在这边上班是个很严肃的
人，对员工的要求也很严格。

　　就这么过了几天，我总感觉这个公司有点不对劲，比如他们男员工和女员工
似乎是分开的，这样说也不对，应该是好看的女员工都在楼上，楼下有到有几个，
也都就一般般的，这老板肯定是个色鬼，我这样想到，而后面的事情让我的判断
出错了，这天，我正在门口值班，只见一部高档汽车上面下来两个美女，进来大
家都和她们打招呼，我问道，这两个美女是谁啊？同事诧异的看着我，你连慕总
裁和董秘书都不认识啊？慕总裁全名是慕晚晴公司创始人，国外名牌大学毕业，
今年29岁，容貌冷艳脱俗，只见她头发高高挽起，露出洁白秀美的玉颈。完美的
瓜子脸上点缀着一双冷艳的丹凤眼，眼神凝而不散，好像夜空的晨星，散发出夺
目的光芒，白玉般的鼻梁好像雕塑一样深刻，让清冷的面容变得气势凌然，小巧
鲜嫩的红唇，紧紧的合着。看得我心动不已，如果这种女神级美女做我女朋友我
改多么幸福啊，正YY着，只见董秘书走过来，董秘书叫董欣，是一个大眼睛美女，
她穿着黑色的OL套装，白色的衬衣微微松开，露出里面雪白的肌肤。甜美的脸上
笑容还没消逝，一个小巧的酒窝隐隐浮现。然后说道，你就是新来的小陈吧，在
这边要好好工作才不负你家人对你的期望，然后说了几客套句话就走了，说实话，
我不认识她，回家才知道，董秘书的老爸和我老爸是朋友，经过她介绍我才能够
在这边上班的。

　　第二天，我想老爸朋友的女儿介绍我来上班，应该好好感谢她至少请客吃顿
饭也要的，然后我走到二楼，发现门是关的，打开门，门口的美女接待问我找谁，
却不让我进去，还说以后没事不要上楼，楼上是主管才能上的，我说出董欣的名
字，接待美女才让我等下，进去了一会儿，出来时感觉她衣衫不整，我打看这位
美女，我心想有点邪恶的想，难道被占便宜了？然后接待美女说董秘书在忙，没
时间，很奇怪，都快中午了还忙什么呢？看来我的感谢只能晚上了，晚上我又上
楼，发现接待美女不在，门也是关的，进到里面才发现，好像她们集体旷工了一
样，都没看见人，到总裁办公室，突然听到一阵呻吟，不会吧，我暗暗想到，难
道在XO？不过都是女的，磨豆腐吗？邪恶的想着，走到办公室门口，发现几个大
美女都在，见杨姐上身胸口处的V 领开得极低，大片丰满的雪白裸露在外，衣领
边缘更是半遮半掩露出粉红的凸起。后背一个菱形的开口将整个白皙光滑的玉背
都呈现在三女眼前，而靠近丰臀的一角，一道迷人的臀缝若隐若现。下身的裙摆
裁得极短，堪堪掩住下体，随着一双玉腿的摆动，一道道水流顺着大腿内侧不断
滑落下来，下面双手疯狂自慰着，然后双眼迷茫的望着总裁座位上的一个男人，
是的，男人！我去，这么炫耀的偷情，太牛了，这个男人正骑在慕总裁身上，慕
总双臂和双腿都对折着被束缚在特制的皮套中，皮套的底部是狗爪的模样，所以
她正像狗狗一样的趴在地上。不仅如此，臀部还延伸出了一条狗尾，脖子上还有
一根线圈被男人拿着，美女犬，我的第一印象，而慕总裁现在的样子也丝毫不像
我白天看见的女强人，双腿展开尽力让男人肉棒进入，然后舌头伸出，嘴里还楠
楠好棒，再深点，我是母狗等话，白天见到的保安部主管季胜男和我要找的目标
董欣正在旁边磨豆腐，身上穿的居然是女仆装，公司哪里有这么多成人用品？看
沙发上海躺着个冷艳美女戚玉冰，只是此时的她丝毫没有冷艳的气质了，身上满
是男人的精液，一边还在把精液均匀的涂在自己身上，这么变态！我的肉棒勃起，
又感觉有些不对劲，这男人是谁？没看见过，为什么他可以开群交大会，而大家
都配合他，季胜兰不是很讨厌男人吗？而且冷艳的美女戚玉冰不像是变态啊，在
外面欣赏了一会儿活春宫，只见那男人舌吻着杨姐，干着总裁，手上还享受这董
欣她们的乳房，好不自在，突然，他说道，好了，今天就玩到这里了，楼下也快
下班了，大家清理好，然后回去吧，这时我赶快躲到厕所，却发现厕所有人了，
而且还是前台接待那个美女，他此时正蹲在马桶的位置，而马桶居然没有，吓得
我准备逃走，而她看见我过来居然没有什么反应，而是一脸开心的样子，嘴巴张
开，还流出了口水，身上穿着一件学生装，配合着她鹅蛋型娃娃脸，看上去如同
萝莉一般，看着美女表示出这样的表情，我肉棒又勃起了，想到，妈的爽一时是
一时，不管了，然后关上门，肉棒对着可爱女孩的嘴里，她迫不及待的含住我的
肉棒，只见她熟练的吸，舔，顶，弄，不一会儿我就缴械了，而她把我的肉棒含
入喉咙里面，让精液不漏出来，然后开心的把我射的精液吃了下去，然后听到外
面经过的声音，我赶紧躲在另外一个门后面，听见是董欣的声音，说道，肉便器
快来，去清理了，然后听见一阵脚步声，可爱女孩走了，咦，今天主人没有喂你
啊，下次还是不要把你放厕所了，还是和我们放一起吧。肉便器！我想起刚才她
的样子，不禁感觉一阵欲望涌起。趁着这个机会，额赶紧下去了，然后也问道，
同事，你们平时不上楼的吗？同事似乎很奇怪，上楼干嘛，一般有事情我们都电
话沟通，楼上除非叫你，不然不要上去。

　　调查公司的一些私密信息，通过一周天窃听和调查，发现这个幕后人是使用
催眠手段控制了公司，下层是工作，上层是他玩乐的地方，而且他还把楼上女人
作为商务用品，有很重要的顾客就让她们来招待，她们常识都已经改变了，认为
公司做的事情就是公事，没有什么害羞的，而公司只要发生与性有关的事情，都
会觉很正常，做好自己事情才是重要的，平时他们一切正常的，而且把几位女性
定位成为一个物品，如上次可爱的前台美眉就是肉便器，总裁是母狗，季胜兰是
玩具娃娃等，定位成这些物品的时候我可我一直没有窃听到他是用什么手段来催
眠控制公司上层的，而且定位成物品关键词我也就窃听到了，而且他为了方便外
来人来享受，常识设定任何人都是一样的，前提是知道，而没有人会一开始对美
女说性爱什么的，楼下的男员工一般也不准上来，如果不是我为了找董欣，一切
都没人发现。

　　我了解到这些的时候第一反应不是报警或者愤怒，而是我如果能干到楼上美
女就爽了，刚好我调查到那神秘男人有一项重要事情出国了，我想到楼上的女神，
不禁很激动，又害怕会失败，最后想了半天，在中午还是上去了。

　　前台的可爱美女名字叫沈嘉怡，是今年毕业大学生，仔细看她一头齐胸的长
发，标准的鹅蛋脸，凹凸有致的玲珑身材，可爱的小酒窝和鼻子，嘴上海涂抹了
一点点唇膏，看起来还是一服比较稚嫩很纯的感觉，看见我上来，想起她做肉便
器时还吃过我精液呢，肉棒就硬了，她问我有什么事情，我紧张的问道，杨姐和
总裁她们在吗？公司领导在会议室开会，有……什么……事。情吗？……看着我
嘉怡说道，带我进去，我要发泄下性欲，什么？她呆住一下，然后说道，以机械
的口气说道，是，好的，然后嘉怡站了起来，说道跟我来，我用我的肉棒插到嘉
怡的双腿间，说道，夹紧我的肉棒，别让它离开你的腿部，不然我会不开心的，
然后享受的贴紧她，不时还摸摸她的乳房。来到会议室，慕总裁说道，你说我们
来开会，你来干嘛？此时董欣也发现了我，也感觉我的奇怪动作，说道，小陈，
你怎么上来了，有事吗，我说出关键词，顿时她们的态度发生了360 度转变，慕
总裁说道，帮助别人是我们应该做的，我们要怎么帮你发泄呢，我咬咬牙，说道，
过来让我干你，我现在在开会，要不等下给你干吧，女总裁一脸正经的说道，我
说就这样吧，我一边干你一边你开会，然后慕晚晴走了过来，看着她不下於明星
的美丽脸庞，不下於模特凹凸有致的身材，丰满的胸部、纤细的腰肢、修长的美
腿，简直是绝世的尤物啊，我玩了一会儿她的乳房，我直接进入主题，我让慕晚
晴跨坐在我的小腹上空，右手抓着我的肉棒，而左手则是轻轻分开自己的阴唇，
慢慢的沉下腰，将龟头对准自己的阴道後，一口气坐了下来。

　　斯，光是这麽一下我差点就要射精了，不得不说慕总裁姐的里面实在是太舒
服了，紧凑、温暖、柔软，从肉棒四周传来一丝丝的压力，彷佛不欢迎我这个入
侵者，想要将我赶出去，内部的肌肉非常有力一点也不肯让我往前，可是随着她
的下落，这些妄图阻止入侵者的力量丝毫没有作用，反而让我更加爽快。

　　我们……继续开会，呼……今年的业绩。不是……很好，大家要……看着总
裁这样被我干着大家也仿佛正常的说着开会内容，我感觉一种暴露的力量，让总
裁坐在我的肉棒上。自己动了起来，嗯……啊这……样……女总裁说话明显有些
含糊不清了。

　　很快我就感觉到龟头碰到一团肉呼呼的东西，很明显这就是慕总裁的花心，
也就是她的子宫口了，通过龟头反馈过来的感觉，慕晚晴的子宫口此刻紧紧地闭
合着，彷佛城堡的大门死死地I卫着女性的圣地――子宫，不给我的肉棒一丝可
乘之机。这个姿势主要是靠女性动，基本上男性不怎麽需要用力，非常节省体力
不说，看着女性的胸部随着腰身的摇动一上一下，更是满足视觉的享受，慕晚晴
胸部浑圆玉润，我的双手不自觉的又抓了上去不停地揉捏。

　　慕晚晴毕竟有经验了，不仅仅是直上直下的摆动身体，有的时候扭动腰身旋
转或是左右移动，让我的肉棒体验到不同的刺激。

　　很快的我就察觉慕晚晴似乎有高潮的迹象，裹着我的肉棒的嫩肉越来越紧，
温度越来越高，让我舒爽的不能自己。果不其然很快便在慕晚晴的一声低低的呻
吟中，一股温热的液体喷淋在我的肉棒上，若不是我死死咬紧牙关，用力控制下
半身，恐怕这一下我就真的丢盔弃甲了。看着她紧咬嘴唇享受高潮的样子，我才
发现慕晚晴此刻是多麽诱人，因为刚才运动的关系，慕晚晴出了一身薄汗，几缕
秀发黏在脸颊上，配着此刻媚眼如丝的表情，让人恨不得把她吞下去。不仅仅是
脸上，慕晚晴的身体也已经处於完全发情状态，浑身的皮肤变成了淡淡的粉红色，
两粒乳头更是完全凸出，饱满的乳房也似乎胀大了一圈，向地心引力宣示自己的
坚挺。

　　深呼吸几口气，将这次高潮慢慢消化掉以後，慕晚晴满眼含春的看着我，然
后说道，今天的会议就到这里，现在大家帮小陈发泄一下性欲吧，说完自己身体
一上一下动作，我的龟头在不停地进出女总裁的子宫口，每次插穿都是紧紧地包
覆着整个龟头，而且每次都可以清晰地看到慕晚晴小腹上顶起一道肉，每次抽
出则又凹下去。

　　我的肉棒随着慕晚晴的动作越来越激烈也开始渐渐热了起来，我也察觉自己
有了要射精的j望，不过这次我并不想压抑，而是打算射个痛快。伴随着慕晚晴
喷射的阴精和子宫颈的夹紧，我也忍受不住放松了精关，一瞬间我的肉棒和龟头
涨到最大，紧接着我的头脑一片空白，一股股的精液直接射在慕晚晴的子宫里。
因为子宫口被堵住的关系，我的精液完全没办法流出，只能全部留在慕晚晴的子
宫内，女总裁的子宫终於刻上了我的痕迹，一连射了好几下之後喷射才渐渐停止。
啊……散会……然后慕晚晴深处舌头大口的喘气，大家都整理好一切，好像面前
的春宫戏是正常的。

　　此时沈嘉怡却痴痴的看着我的肉棒，说道：好香，明明是你的小JJ，为什么
看起来这么好吃，然后鼻尖一点点靠近，嗅着我肉棒的腥味，嗯，肉棒又挺直了，
精液的问道，然后吞了吞口水，一副垂涎欲滴的摸样，用火热的视线看着我的肉
棒，我说到，看来嘉怡很喜欢吃肉棒了，看着就够了吗？想不想舔一舔啊？来来。
恩恩……啊啊……我要忍不住了，然后嘉怡咕嘟一声吞下口水，然后双手摸上我
的分身，好棒，好烫，好香，满脸通红的嘉怡温柔的抚摸着我的肉棒，然后仔细
将鼻尖靠近的嗅着，好香，这么美味的味道，嘴里吐出淫荡的话音，一边向我肉
棒靠近，啊啊啊……忍不住了！！嘉怡伸出小舌头舔弄着我的分身，好吃……嗯
……好吃，一边发着啧啧的声音，口感真好，酸酸甜甜的，我最喜欢了，她灵活
的舌头像是探索般挪动着，非常舒服，偶尔还发出情不自禁的呻吟。真不敢相信，
世界上居然有这么美妙的东西，太好吃了，像是在我舌头上舞动一般，说完，她
更是激烈的卷动着舌头，嗯，看了嘉怡经过的训练听多了啊，我说道。比起那件
事情，……啊啊……再让我……多舔一下……！她语气中开始透露着情欲的气味，
仔细左右的舔弄我的分身，她的嘴巴吸干净了从我肉棒里射出的白色液体。然后
正当他咕噜咕噜一饮而尽的时候，情不自禁的说着：这……这是什么味道啊……
这种美味……应该怎么形容才对！！我肉棒溢出的精液让嘉怡感动不已，身体更
是激动的发出颤抖，舌尖更加用力的刺激着我的肉棒。看着嘉怡啧啧的舔弄着我
的肉棒，一脸痴迷的样子。多一点，再多给我一点这样的美味的液体……！！嘴
边吐着火热的气息嘉怡连气味都想统统占有，唾液在她的唇边划出一条透明的线
……只是闻一闻，舔舔就够了吗？不想再试试其他的吗？我顶肉棒动了动说道。
嗯……好像要它……我想亲口迎接它……！嘉怡用舌头舔了舔嘴边的精液，将务
必猥亵的语言尽数说出。既然这样，就好好的和它交流吧！

　　啊啊啊……这个哈，这是多么的魁梧，请跟我来场热烈的交流吧，我想将你
放入口中，仔细品尝你的问道，对着我的肉棒嘉怡痴痴说道，声调里染上兴奋的
色彩，然后她用力允吸着我的肉棒，嘴边啧啧，嗯啊的呻吟着，嗯太激烈了，我
感觉在嘉怡口腔里的温柔的包裹我的小舌头，近乎冲破临界点了。

　　恩啊，这个好吃，再来，多来一点再想多舔一点，嗯哈，……嗯咕，咕……
嘉怡用力的将我肉棒吞入她的喉咙，然后一边发出啾啾的呻吟，激烈允吸着我的
分身，嗯，慢一点我说道，然后往后面退了一小步。

　　哇呜~ 不要逃，不可以的……看见我后退，嘉怡惊慌的叫道，嗯……咕……
咕，她轻轻咬住我的肉棒，哇，你想干嘛，她这个动作吓我一跳，赶快抽出我的
肉棒，不要……不要拿开，我要继续舔！！嘉怡说着：我会道歉的，求求你，请
原谅我，让我多舔一下，她带着泪腔说着，一边向我的分身伸出舌头，你能发誓
会好好待它，不咬它吗？我说道。是的，我发誓！我会像小猫喝牛奶一样好好舔
的，求你给我舔，求你了，让我用嘴含住那个巨大的小JJ，嘉怡低声下气的求着
我，看着她那恳求的态度，我一种成就感涌来，说道那好，你一定要温柔哦，我
下达了许可。

　　嗯……谢谢你，真的……非常感谢你，嘉怡迫不及待的含着我的肉棒，发出
啾啾的声音，卖力的舔着，好像几天没吃饭一般，如狼似虎的吞咽着，嗯，真爽，
感受着她激烈的动作，我射精的感觉一点点来了。

　　啊啊，好好吃，就是这种味道，再多给我一点汁水吧，嘉怡问道精液气味，
发出啪啪的声音，让我的肉棒如同插穴一般在她口腔抽插着，猛烈的快感袭来。
嗯，不行了，我要射了，不要，不会让你逃走的……嘉怡用力抱着我的腰部，嘴
巴上下移动着，快给我，她大喊到，给我美味的液体，好吃，这个味道，受不了
了啊啊……

　　一边疯狂允吸我的肉棒，嘉怡手部和面部都开始了加速，啊……啊啊啊……
射了。

　　射到嘉怡脸上，她却痴迷说道，好棒，好喜欢，气味都这么棒，头晕晕的，
太好吃了！看着她用小舌头一点点的清理我的精液，我不禁咪起了眼睛……

　　虽然享受过了一回，色欲过后，但是我还是提心掉胆的，生怕不小心就被那
个男人发现了，也不敢怎么上去玩。

　　一天，我正楼下无事转悠着，这时被季冰兰看见了说道，你，过来，你这样
是没事做吗？去做一百个俯卧撑，这时我想起我看见在楼上而平日清高如同圣女
般，连被别的男人稍微碰下手指都要皱眉加以脸色的女主管。竟一边让人踩着自
己肥奶，一边吐着舌头两眼翻白一副爽翻了的表情，鸡巴不由自主地大了起来，
下体的异样终于被季冰男察觉到了，一丝嫌恶的眼神滑过雅丽娅的脸，她冷冷地
咳嗽了一声。然后冷着脸说道：看了100 个还不够，就多去跑个十几圈吧。

　　我嘲讽的看了她一眼，说着：淫荡贱奴。然后季冰兰脸色一红润，呐呐自语
说着什么，然后水嫩饱满的红唇就这么毫无预警的牢牢N上了我干燥的的嘴唇，
洋溢著情欲的三寸丁香，也在其持主灵活巧妙的驱使舞动下，与我另一条同样灵
敏的肉蛇相互交换着液体，一边还发出啾啾的声音，我狞笑著打了一下怀中女性
弹手的结实丰臀，趾高气昂地@Nf道：呵呵呵……怎N了，季冰兰@小贱
奴，已经想要到克制不了自己了幔

　　是的，贱奴想主人肉棒插进我的小穴，求求主人快赏赐母狗精液吧。

　　放开我的双手，与我拉开一点距离的季冰兰，此r脸上早已不见先前难以亲
近高傲与冷漠，言谈之g的口吻Z猓也全然砹一百八十度大转变，自高高
在上不可一世的冷漠女主管，成了一百依百媚眼如丝的熟女美性奴。

　　主人您看？贱奴的骚穴已经迫不及待的期望主人的插入了，主人，快，求求
您给贱奴温暖的精液牛奶，一边抚摸着自己的奶子，一边说着淫荡的话语。然后
看了我一眼，埋头到我的胯下，啊嗯～～咕……喔、喔嗯、喔，主……主人的肉
棒、好好吃……呼、K、啾啾～～此r我的下半身早已一片赤裸不著半缕，一面
眯着双眼享受著跪在自己两腿之间，平日高高在上讨厌男人的女警察，那口舌与
双峰双管齐下、尽心尽力的淫猥服侍，如果没有那个男人，我怎么能享受到如此
美景，可是他如果回来发现了！我一边想着，一边玩弄着女警察的乳房，一会儿
我就达到了顶峰，嗯～喔、喔喔……很、很好，就是这样……我、我就快要射出
砹恕…喔喔喔喔喔喔～～～～咕琛⒀琛…啊呀啊啊啊啊～～～～～？热热
的、主人热热的精液牛奶出砹恕⒊砹恕～等到看着季冰兰一点点吞食干净我
的精液，然后说道：母狗，起来，我要干你骚穴了。这是贱奴的荣幸，女警花嫣
然一笑，混身柔若无骨的站了起恚接著翻身趴在办公室那气派的巨大办公
桌前，翘起那坚挺的桃尻臀瓣，扭呀扭地不停勾引著男性的目光。

　　一声甜的娇喘，我的男根，深深地]入了季冰兰如水泽般炙热紧嫩的小穴
之中，啊、啊、啊、啊嗯嗯嗯～～～～主人的肉棒、主人的肉棒又大又热又硬，
快把母狗o干死了～～～～～失焦的双眼满是迷蒙，嘴上一边流着口水、洋溢着
幸福恍惚模拥募颈兰，哪里有平日面对众人时，那拒人于千里之外的冷漠女
王气息，如今趴在桌上的她，我的肉棒突击包A下，早已是X中一片空白，只能
S著高潮的波涛一次次拍打著自己的身心，一面摇头晃脑不知所云的满口啼叫著。

　　在女警花强烈和平时对比的刺激下，还有她紧嫩小穴的压缩下，我也快到达
了顶峰，我喉咙发出一声低鸣，眼前突然地一黑，在一近乎哮喘的喘息中，将
本日第二发的男性精华一股脑地全射进了女警花的蜜壶深处，而同样一阵娇喘的
季冰兰，t是在承受了热流直接拍打体内深处的冲击后，满心欢喜的软倒了下来。

　　接下来的日子里我先后享受了几位美人，然而终于不好的事情发生了，那个
神秘男子回来了，然后叫董欣去接他，还一再叮嘱不要告诉任何人，声音里透着
虚弱，我心里想，难道他遇到了什么困难，窃听着董欣和他的谈话，得知这个男
人在国外似乎被埋伏了，现在还受了重伤，现在是偷渡回来中国养伤的，还叫董
欣去给他买治疗药，我心里一阵开心，快死了吧，死了我就不需要烦恼这么多了，
然而董欣如果救了他，那么我就很有可能被他发现，心里一恨，麻痹，人死鸟朝
天，不死万万年，他住的地方也很偏僻，还好我有董欣的定位系统，找到这个地
方的时候，发现董欣已经出去了，进入房间，发现这个人胸口满是血迹，已经昏
死过去了，但他手上死死抓着一个蓝色水晶链子，胸口还头上还枕着一个黑包，
我把他抬起来，拿下他手中的东西，然后扔到了偏僻的一个井下，他被扔下去前
还醒了楠楠说：最终还是躲不过的追杀吗？……我的心跳加速，我杀人了，而且
他说的追杀是什么回事，难道我被卷入了一个神秘组织仇杀里了吗？

　　回到他的临时住房，发现刚好董欣回来了，此时她刚好看见我在神秘男子手
中抢来的项链，然后直直的盯着，如同一个狂信徒般的跪在地上，把双腿成M 型
出自己说私处道：母狗欣参见主人，母狗已经准备好接受主人改造，看来这个东
西就是催眠的道具了，终于不愧我做的决定。现在十分紧张，带着董欣和神秘男
子的遗物离开了经过对神秘男子留下的资料，我得知的神秘男子是一个宗教组织
里的人，他们梦想统一世界，这个项链是他们组织的圣物，因为这个可以催眠女
性，让女性成为组织的狂信徒，可以建立女性的第二人格，（或者把这个项链泡
在水里一天，给人喝下也可以，效果没有那么强）。然后利用女性来控制市场，
官员，然后达到暗地里统一世界。美国很多官员的老婆都是他们女性教徒，但不
知道他们组织中间发生了内乱，最后他们引爆了炸弹同归于尽了。只有他因为在
刚在亚洲建立组织分部，拿着圣物逃了出来，最后没想到死在我手里。

　　看来轮到我陈光标发迹了，不过这也很危险，被他们组织剩余的人发现我拿
了他们圣物，就死翘翘了，还好他们势力在欧洲，而且都打得同归于尽这么惨，
我小心点，应该没事吧，我暗暗道。

　　不过公司这么明显，还好这些女性都没有男朋友，或者是单身家庭，不然被
发现不对劲就完了，回到公司，首先让楼上的所有女孩都开会，然后拿出项链，
此时她们齐齐做出M 型动作，露出自己的小穴，让我感觉是万紫千红啊，看着她
们痴痴的看着我的项链，被我看到小穴时还露出享受的表情。让我肉棒不禁硬了，
修改了一下公司的常识，改成只有对我这样，然后留下了女总裁和杨姐，因为在
遗物里准备让她们负责做组织后勤保障的，神秘男人留下的什么东西她们应该知
道。

　　看着女总裁眼前的女子踩着一双水晶高跟鞋，一对纤美修长的小腿，黑色蕾
丝包裹住腿部白皙的肌肤，露出几分低调的魅惑。上身穿着身得体的米黄色女装，
将玲珑有致，犹如黄金比例的完美身材勾勒地淋漓尽致，翘挺的美臀更是在紧身
束腰的衬托下让人血脉贲张。一头泼墨似的长发被整洁地挽起，让她那天鹅般优
雅的雪白玉颈更光彩耀人。而杨姐更是飘散着的波浪卷发，灯光下散发几缕玫瑰
红，衬托着一张妩媚白皙的面孔丰满的身材彰显了成熟女的绝佳魅力，饱满的胸
脯，圆润肥硕的臀部，在黑纱裙摆包裹下依然夺人眼球。一双肉色丝袜包裹的修
长美腿下，是双水晶色彩的高跟鞋，知性成熟的气息弥漫全身。

　　我说道，小女奴，你们知道组织安排你什么任务了吗？然后一边拔出肉棒，
用肉棒对着张姐的脸抽了2 下，而张姐却还在一脸变态的享受着，然后就这么舔
了起来，我阳根上浓郁的男性气息让张姐贪婪的吸食着马眼中不时冒出的一丝晶
莹黏液，然后慢慢的将阳根一点点一点点的吞入，直至嘴巴被撑的大大的，然后
我抓着她的秀发，将完成准备工作的男根从美妇的喉咙深处抽了出来，当带着一
丝唾液的紫红色肉冠被抽出时，美妇还依依不舍的迷恋着我的肉棒咳……咳……
「张姐在不住咳嗽着，一对美目却死死的盯着眼前冒着热气的雄壮男根。粗长的
男根在我的控制下拍打着她精致的脸庞：」呵呵，母狗，想不想被我干？只见她
一手抚上了自己胸前捏住挺立起的蓓蕾，一手却伸向了下体按在泥泞的花穴上抚
弄起来。俏脸轻轻的来回蹭着我跨下的男根。淫贱求欢的模样让小我粗暴的一把
将张姐的衣服翻了起来，露出里面一对雪白高耸的美乳，然后狠狠的一巴掌煽在
上面！只见她迷茫着看着，然后叫道。主人……母狗的下贱身体就是生下来让主
人玩的……主人……请，请用您的大肉棒在母狗的身体里射精把…然后自然如愿
以偿的被我按在床上，大肉棒猛的刺进了她饥渴难耐的子宫中疯狂抽插。

　　一般的女总裁慕晚晴一边自慰着一边说道，我已经购买了一所女子小学，这
个学校已经改造好了，可以作为以后性奴学校的培育基地，主人已经控制了这所
学校，学校的学生基本都是单亲家庭，而且都已经成为了教徒，中学也已经购买
好了，中学是封闭式的，只控制了学校，现在在进行性奴培训计划，大学也在购
买中，然后说着狠狠捏着自己的奶头，说道主人，张姐的女儿在学校培训呢，我
的和董欣的妹妹也都在，说着等她们培训好了，让她们来侍奉主人，听着她说的
几个学校，似乎我妹妹也在准备购买的一所大学里，妹妹在家里成绩很好，所以
我没有上学了，为了给她更的环境，而她却认为我是考不起大学才这样的，想起
当初我没有上大学，妹妹对我的不屑，和对自己成绩的高傲，我顿时想到报复她
的办法，说道，计划正常进行，但是现在必须改为要隐秘性第一，是，女总裁痴
痴的看着我的肉棒进出在张姐的小穴中，嘴里流出口水，说道主人的肉棒，好想
要，呜……恩……恩，身下美妇的身体瞬间娇躯不住痉挛的，忍不住的媚叫起来，
我也深吸一口气跨下猛的提速。主人……哈……主人……请您……哈。干死。把
…母狗…呀……呀……主人太厉害了。呀……停不下高潮……呀……张姐被我急
促的撞击干的气吁，却又不住胡乱淫语。蜜穴不断抽搐着，一股股花汁随着嫩穴
激烈的抽动被磨成一片白糊糊………我也忍不住了，说道，啊……要射了，顿时
粘稠滚烫的精液迅速将张姐饥渴已久的子宫灌的饱饱的，白精混合着张姐的阴精
缓缓流了出来。她的身体却仍然在高潮中不可抑制的痉挛着。

　　此时女总裁已经双眼迷茫了，脸蛋用力向我的肉棒凑过去，水晶般的小嘴一
张一张的喘息着，将少女清香的气息喷在我肉棒上。「恩！~ 」「呜……滋……
好臭，但好好吃，然后就像吃棒棒糖一般吸吮舔缠着我的肉棒。我稍微后退一下，
她就发出绝望的悲鸣，不要，快给我肉棒，我两手死死扣住她硕大的豪乳，然后
让她们两个人的两对豪乳将我挺立的巨炮死死夹住，两张秀丽的面容同时低下，
将红唇印在我发烫的肉冠上，主人………母狗的奶子要化掉了……母狗……母狗
晴想吃主人的精子……浓浓的……烫烫的……呜……呜~ ……」两对豪乳不断变
幻着淫靡的形状，伴随着房间里不堪入耳的淫靡娇喘……玩了一会儿，然后将两
女的美臀相互交叠着高高的翘起，的骑到了慕晚晴的背上，两腿离地死死夹住两
女的臀部，仿佛骑马一般将全身的重量压在两女身上，把大肉棒猛的刺进了慕晚
晴饥渴难耐的子宫中疯狂抽插，我猛冲了数千下后终于到了性欲的颠峰，呜……
女总裁的子宫突然一阵抽搐，达到了高潮，此时美妇张姐不顾浑身酥软马上趴到
地上用香舌细心的清理我仍然坚挺的火炮，收获着马眼中不时冒出的腥臭精浆，
慕晚晴在地上躺了一会，然后以母狗舔穴的姿势，努力舔弄着自己小穴里不时涌
出的白色液体。

　　第二天，张姐带我来到她家，说要我来帮她女儿破处，这是她的至高荣誉，
来到她家隔间里面，发现张姐的女儿张菲菲全身赤裸着，被捆绑着坐在开盖的便
器上面，一头黑色的披肩长发，整齐的刘海贴在额头上，见到两人进入，她细弯
的柳叶眉下面一双眼晴瞪得大大的，黑色的眼眸里露出款款的深情。粉嘟嘟的嘴
巴缓缓张开，用脆生生带着一丝羞怯的语气说道：妈妈，这位叔叔，是来疼爱菲
菲的吗？虽然在张姐口中了解到了他女儿的调教方向是肉便器，但我还是觉得很
吃惊，捧起小萝莉精致的脸庞，然后用力吻了起来。

　　嗯～～～嗯～～～～～如同天使一般清纯漂亮的菲菲嘤咛一声，轻启朱唇十
分配合得和我热吻在了一起，目光中满是爱恋。

　　依依不舍的和我分开了，叔叔，请来疼菲菲吧。菲菲是个出色的肉便所，在
学校可是前几名的哦，会用身体让叔叔你满足的。菲菲轻轻扭动着被捆绑着的上
半身，娇媚的说着。

　　这是张姐插嘴道，菲菲快给叔叔看看你学校得奖的证明，是～～～妈妈，这
位叔叔，菲菲的身体上有着学校的奖状哦，我的小胸部上面，纹着『性奴』和
『肉便器』两个名词，这是为了让菲菲时刻牢记自己的身份，做好叔叔的性奴和
肉便器。在左边的大腿内侧，纹着菲菲喜欢的大肉棒。右边大腿内侧，纹着『请
中出』的名词，菲菲最喜欢被叔叔将大肉棒插进菲菲的小穴穴里面了。如同小仙
女一样的小菲菲从小嘴里不听地说出只有妓女才会说的淫荡话语，可在她本人感
觉，这只是表达自己对叔叔的爱恋，根本没有任何不对。

　　菲菲虽然调教好了，但她还是处女呢，主人，请您今天就给菲菲破处吧，张
姐说着，然后一边帮我宽衣解带，菲菲，剩下的你来做。知道礼仪的吧。张姐说
道。

　　嗯……啊……好大……菲菲的小嘴里吐出让男性振奋万分的话音，稍稍犹豫
了一下，继续说道：主人……肉便器菲菲开始服侍了。这么说着，菲菲如同享受
着什么人间美味一样，一脸迷醉的用脸蛋儿摩擦着我的内裤，浓厚地男性气息不
断被女孩儿吸入体内，让她的脸蛋越发红润起来。摩擦一阵儿之后，菲菲用小嘴
开始隔着内裤轻触着我的肉茎。很快就把内裤上弄得湿淋淋的。

　　在我舒服的哼声中，菲菲小心翼翼的用牙齿叼住白色内裤的边缘，一点点地
将它褪了下来，随着束缚的消失，青筋暴露的粗大肉茎立刻弹了出来，那铺面而
来的热气让菲菲呼吸也粗重起来。她像吃冰棍一样，伸出舌头轻轻的舔着。

　　主人的肉茎……美味。菲菲一边儿舔舐，一边儿说着礼仪。

　　在咝溜咝溜的声音下，我的肉茎慢慢溢出了点点莫名的液体。菲菲用小嘴去
含了一会儿，然后说道，主人，等下要好好玩弄肉便器喔。「

　　带着纯真却略显红潮的笑容，说着令人血管喷张的话，菲菲坐到我的肉棒上
方，两眼闪闪的看着我说道，菲菲就要被主人中出怀孕了，好开心，菲菲愿意给
主人生孩子吗？「我问道。

　　愿意……菲菲愿意为主人生孩子……男孩子会被主人们卖掉换钱……

　　女孩子会被养大……到时候跟菲菲一起，继续成为主人们的肉便器……菲菲
的小身体越来越热。喘息的更加厉害了。

　　那你想生男孩还是女孩呢？我继续问道

　　菲菲想要……女孩子………长大后会跟妈妈一样漂亮……会陪着妈妈一起为
主人们生……生孩子。菲菲呻吟着说道。

　　然后慢慢的坐了下来，啊……啊……主人……好棒……「

　　我坐在浴缸旁，让菲菲的小穴吞吐着我的分身，在我的跨下咨意摆动着。而
混合着处女血液的淫水则经由我的腿流到地板上。也许是因为被水稀释了，地板
上充满着淡淡的淡红色液体。

　　因为调教的的关系，菲菲的第一次没有痛苦，只有欣喜和欢愉。

　　菲菲的处女穴紧紧地夹住我的分身，直让我打咿索。

　　啊……要出来……要出来了……「

　　呃……

　　达到高潮临界点的菲菲，小穴就像是榨汁机一般把我的分身夹得更紧，让我
在菲菲达到高潮的同时，也射出了我今天第三发的精液。同时间，一股清凉的感
觉从分身流进了我的腹部。

　　「啊……好热……主人的…肉棒…好热啊……

　　被我的精液这一射，让菲菲在全身颤抖之际，又达到了一次小高潮。

　　最后，菲菲全身摊在我的身上，只有喘着大气的份。

　　我嘿嘿一笑，抱着软到在我身上的菲菲和看着我的肉棒正在流口水的张姐，
拉上了床，玩了一夜的母女双飞。

　　早上，我神清气爽的醒来，感觉肉棒正被一根嫩滑纤细的舌头侍候着，舒缓
的快感，从下体源源不断的传来，让我极为舒服。

　　我笑了一下，把菲菲从被窝里放出来。说道：小母狗，这么想要主人的肉棒
了吗？

　　菲菲脸色潮红露出一种的病态笑容道：叔叔，菲菲先给叔叔接完尿吧，然后
一脸期待的看着我，虽然我有点不喜欢这种口味，不过既然是小萝莉的请求，就
答应了。

　　我点了下头，坐在床边，分开了大腿。

　　菲菲爬到胯下，小嘴含住昂扬的金茎，往下一吞，就把粗长的金茎纳入喉洞，
她的螓首一前一后，熟练的套动起来。

　　温润紧窄的喉肉紧紧箍住我的金茎，让我十分受用。菲菲用力一吸，我只觉
龟头一阵酥麻，汹涌的晨尿喷薄而出，射入了菲菲的喉洞。

　　我舒畅的呻吟了一下，道：嗯，菲菲这个肉便器培育的真不错，接尿功夫这
么好。

　　菲菲露出欣喜的表情，急忙摆动着屁股，如同母狗一般的，向我道谢。

　　看着菲菲如此乖巧的表现，我心中灵机一动，突然想到去看看被改造的培育
学校了，我一边轻轻抚摸菲菲的头顶，尽情的享受着萝莉接尿的乐趣。

　　菲菲察觉冲激喉洞的尿液渐渐变弱，知道我要尿完了。她突然收缩喉肉，努
力裹紧金茎，快速颤动起来。

　　然后菲菲用力一吸，把尿道里面的残尿吸得干干净净。然后才用丁香小舌轻
舔龟头，把上面的尿渍吃掉。　如此这般，清理干净之后，菲菲还高兴的笑着道：
多谢叔叔赐尿。

　　吃过早饭，叫张姐带我来到学校，这个是被改造完成的小学，里面的老师，
家长都是女性，而且都是我们的信徒，小学生的世界观也不清楚，现在正是改造
的好年纪，来到办公室，发现有一对青春可爱的双胞胎小萝莉，只见双胞胎脖子
上扣着紫色项圈，身上穿着粉红色的紧身拘束皮衣，腿上穿着白色长丝袜，黑色
圆头小皮靴。她们娇嫩的玉乳露在外面，被拘束衣紧勒成两个苹果，肚脐上有一
个小洞，露出了可爱的肚脐环。柳腰被勒的不堪一握，似乎一手就能握住，下身
粉色的小穴和幼圆的雪臀却暴露在外面。白色长丝袜通过水晶细链，锁死在拘束
衣下缘。

　　只见双胞胎的小穴中锁着一根透明的假阳具，菊穴后面插着一条狗尾，狗尾
前面是肛塞型假阳具，插进了小萝莉的直肠，后面用金链锁在肛环上。看到双胞
胎身上淫靡的道具，我心中又激起了无穷欲念，开始考虑要不要先按住她们干上
一炮。

　　此时两个小萝莉正在被老师坐着女犬训练，扔东西出去，捡起来，打个滚等
指令。

　　看见张姐来了，老师下了个指令。坐下汪，双胞胎叫了一声，身躯急忙蹲下，
分开大腿，露穴小穴和尾巴，用前脚掌着地，面部向前保持直视，伸出舌头，身
体保持放松。我觉得挺有趣的，便要过了指挥权，自己开始调教起来，让双胞胎
奔跑，等待，过来，装死，趴下的指令。

　　突然双胞胎急促的汪汪叫了几下，老师说她们要排尿了，看着小萝莉排在一
起，然后小心的抬起了右后腿，露出透明的小穴和绿色的尿道锁，看上去真是很
可爱。

　　只见一股淡黄的液体，划了一个抛物线，远远的落到地面。小萝莉也愉悦的
呻吟了起来，尿完以后，如同真正的小狗一般，小萝莉支地的后腿，上下颤动着，
做出尿颤的动作，抖掉了残尿。

　　绝色的萝莉犬在地上做着尿颤的动作，粉红的小穴和玉乳不断晃动，看的我
的虚火上升，差点忍不住就把她们就地正法了。

　　小萝莉们女犬课程完成了，然后解开身上的装束，高兴的问道：老师我今天
可以打多少分？我终于忍不住了，用双手盘住小萝莉的双腿，开始以双手爱抚起
少女那乳鸽般的青涩胸部。

　　嗯！嗯嗯～～啊～～叔叔～～～～叔叔。不要，小萝莉的双腿都被我拘束着，
连挣扎都不能够，只能开口求饶道。一边用可怜兮兮的眼神看着旁边看戏的老师
和妹妹，这个是你们的主人，以后你就是他的私有女犬了，还不赶快谢谢主人玩
弄。

　　「嗯～～～嗯嗯啊～～～嗯～～～主～～～～玉玉～玉玉～。」小萝莉的呼
吸变得急促，娇喘声也越发的大了起来。我可以感受到她的快速的心跳。

　　真是好孩子。我很满意少女的反应，大手滑过少女光滑的小腹，移动到秘园
的位置，手指拨弄着粉嫩小穴的肉壁。少女的呻吟更大了，她的秘园慢慢地湿润
起来，青涩的身体浮现出点点香汗，一股女性的气味充满了房间，好似百年的葡
萄酒一般让人心醉。呜～～～～呜～～。不要碰那里～～脏～～呜～～「小萝莉
的小穴被我手指翻开，露出里面鲜嫩的媚肉。呵呵呵，一点都不脏哦。小玉玉的
小穴十分漂亮。我再一次用手扶住了小萝莉的双腿，将胯间的肉茎压了上去，　
龟头撬开了小穴口，开始慢慢的进入。玉玉的小穴既窄又紧，带给我异常舒爽的
享受，我没有理会少女呼痛的呻吟，那娇小的身体似乎刺激着我嗜虐的欲望。感
受到阻碍之后，我深深吸口气，微微退了退，再一次缓慢的推进了。

　　啊～～～～～～叔叔～～～主人～～～～「在小萝莉的悲鸣中，她的小穴终
于将狰狞的肉茎吞了进去。同时从结合部处，红色的血液滴落下来。这是小萝莉
失去处女的证明。　我一点点儿的动着腰，最初的疼痛过后，玉玉很快就体会到
了女性的快乐，她的呼吸乱了起来。小穴被肉茎塞满抽送带来的刺激将她一点点
推上云端。

　　小穴里的爱液越来越多，在肉茎的抽送下，开始发出噗嗤噗嗤的淫乱声音。

　　小玉玉体味到肉茎的小穴收紧着，在不停地贪图着快乐。

　「嗯嗯嗯～～～叔叔～～～～主人的～～～～大～JJ～～～～～我变得奇

　　怪了～～～～～「小萝莉张开嘴喊着。吐出的热气铺打在我的脸上。

　　肉茎大力的抽送着，在噗嗤噗嗤的水声中，一次次地顶进少女小穴深处，每
一次的打击，都能够让娇小的少女身躯一震。

　　「啊～～啊～～～～叔叔大人～～～我已经～～～～～已经要～～～～～」

　　小萝莉的小穴绷紧了，她似乎快要到达界限。

　　「呵呵呵呵，小玉玉，感受到了肉棒的喜悦了吗？」我淫笑着说道。

　　啊～～～啊～～～～是的～～～～～叔叔的肉棒～～～～在我的身体

　　里～～～～～噗嗤噗嗤的动～～～～啊啊啊啊啊～～～～～要～～～～～要来了

　　～～～～「小萝莉双眼迷离的，纯真的脸蛋上说出了完全不符合她身份的淫
荡话语。　　肉茎被小穴很紧的勒住，我配合着玉玉的高潮，将肉茎狠狠顶进最
深处。啊啊啊啊啊啊嗯～～～～～～～～」在小玉玉激烈地痉挛中，白绸的精液
射进了她的体内。

　　此刻另外一只小萝莉被调教的敏感的体质也已经受不了了，说道，叔叔，雯
雯也想要，虽然她不知道自己想要的是什么，不过看姐姐似乎很快乐的样子，我
把已经高潮到晕过去的玉玉放到一边，肉棒直立于腿上。说道，雯雯过来，我们
玩个游戏吧，你要夹住它，不然担心会掉下去哦，好的，我一定不会掉下了的雯
雯一脸认真的说道。我看着眼前这个小的女孩将自己的小穴扒开，对准我的肉棒
坐了下去。可能是由于雯雯体型较轻，也可能是由于处女膜坚韧，雯雯居然直接
被我的肉棒顶住处女膜顶在空中。雯雯只能努力着，向下坐，终于突破了这层薄
膜，完全吞没了我的肉棒，巨大的肉棒连根尽没后自然而然的顶进刚刚达到雯雯
的子宫，将她的小肚皮顶的出现一个明显的凸起。

　　一边吻上雯雯的樱桃小嘴，嗯啊……好舒服的亲嘴……灵活的舌头从雯雯鲜
艳的小嘴中伸出来，渴望着被我含在嘴里，从来……从来不知道这样的……犯规
啊……嘴里要比下面还要舒服……脑袋一片空白了……啊啊啊啊啊啊……雯雯的
两腿间就好像决堤一样喷出一股股的淫水，舌头还在贪婪地和男人缠在一起，发
出「吧唧吧唧」的声音。　我没理会小萝莉的高潮，继续干了几分钟，感觉差不
多要射了之后，把肉棒从小穴拔出来，把带着小雯雯自己阴精的肉棒插入她的嘴
里，然后射了她一嘴。

　　我看着雯雯把自己的液体和精液混合着一起吃下去，然后用用自己的舌头给
我的肉棒做着事后清洁。然后看了一下时间，没想到一玩就忘记了时间，已经快
十二点了，应该回去了。

　　想到这一对极品双胞胎以后就是我的了，还有她们的母亲也是我的教徒，我
就一阵兴奋，让小萝莉带着我回到她们家里，由于她们家都在学校附近，我第一
眼看见她们母亲的时候就呆了，小萝莉母亲的身高有1.7 米，肩部很宽，身材给
人一种丰满圆润的感觉，让人有一种想要抓在手中仔细玩弄的感觉，此时她身上
却穿着的是一件水手服，可是尺寸实在太小了，上身的扣子只能扣住最下面的两
个。上衣盖不住小腹，肚脐眼堂而皇之的暴露在外面。这还不是最吸引哲江眼球
的，这时她饱满的胸脯，我看的是一清二楚。白色的衬衫掩盖不住里面的春色，
我看到她穿的是一件黑色前扣二分之一半托胸罩，这种胸罩只能防止乳房下垂，
比其他胸罩少的部分，正好把乳头和乳房的大半展示在我的视线中。

　　下身的裙子根本不起丁点作用，即使她站着不动，我也看到她下身穿的是一
个黑色丁字裤。秀美修长的双腿套着一双紫色长筒丝袜。神秘的三角地带在黑与
紫的映衬下格外吸引眼球。

　　当她看到我的手中的项链后，立刻挺胸双手托乳两腿岔开，以她那甜美的嗓
音低声说道：性奴玩偶孙洁，欢迎主人的到来，两只眼镜中混合着献媚与期盼的
神色。

　　呵呵，这样可真没有意思啊，于是我给她设置了一些暗示，让她恢复正常神
智，嗯……孙洁摸着头，看见我，然后感觉身上的不对劲，尖叫一身，捂着身体，
问道，你是谁？怎么会在我家。

　　这些不重要，重要的是你要成为我的性奴了，过来，我们先进行一些爱爱前
的基本的训练吧。

　　为什么我要听你的。你对我做了些什么……可她的身体不听她使唤的，动了
起来。

　　来，首先把你的衣服都脱了吧，孙洁低下头，发现自己的手已经不由自主地
动起来。就如同拆开一个礼品一样，它的包装被一层一层地撕开。孙洁脱光衣服
以后，然后在我的命令下做着各种羞耻的动作，一会自己用手将雪白丰腴的乳房
挤压在一起，一会又坐在椅子上将两腿大大分开，拔开林木森森的草丛，将女性
最神秘的溪地翻露给男人看，一会转身弯腰，两手用力扳开自己的美臀，展示出
自己淡红色的菊肛，一会又扳起一条长腿举过头顶，把胯间风景坦露无余。就象
世间最淫荡的妓女一样将自己保持极好的美体就象牲品一样毫无廉耻地奉献在我
的面前，看得我的下身已经完全硬了。

　　过来kiss吧，然后她那张着的小嘴成为了我新的猎物，小小的舌头根本没有
费地就被我侵入进去，突然被吻住的美妇瞪大了眼睛，将叫声憋了回去。咕嘟～～～～
咕嘟～～～「在我戏谑目光的注视下，孙洁的喉咙一下下地动着，她正吞咽着被
我强行渡进口水。（吞下我的口水会发情，不顾一切的喜欢我身上的气味）

　　很快，孙洁微弱挣扎的身体就软了下来，鼻子微微动了几下，强烈的雄性气
味被她琼鼻大股大股地吸入体内，头脑一片空白。

　　卟咝。卟咝……「孙洁的舌头不知何时已经跟我交缠起来，发出让人脸红心
跳的声音。　等到孙洁的意识稍稍回来时，她正看到我的嘴巴结束了亲吻缓慢离
开，从她的小嘴里拉出一条亮晶晶的口涎。而自己原本的双手不知道什么时候已
经不知廉耻摸上了我的肉棒了。

　　我～～～我做了什么～～～这样的～～～～好羞耻～～～～～孙洁的脸蛋儿
通红一片，她没有想到，自己竟然会对不认识的人发情，而且主动的摸别人肉棒。

　　你的kiss效果果然非常好呢。而我看着孙洁私处缓缓流出的淫水我笑到。

　　你个混蛋！你究竟对我做了什么？只见孙洁抬起头来，喘着气说道。只见她
的头发已经汗湿了，有一部分黏在了她的脸上。而她的脸上，还余着丝丝潮红。
所以她这句看似严重的话在我听来似乎跟撒娇没什么区别。

　　呵呵，我现在可是你的丈夫啊，想被自己丈夫的肉棒干有什么可耻辱的呢？
真是再正常不够的事情了，放松身体好好享受吧。什么？你……呆了一会儿，孙
洁然后说道。嗯嗯～～～～是～～～丈夫～～～的肉棒～～～～舒服～～张着有
些迷离的双眼，断断续续地喘息道。

　　非常好。现在我们继续来舒服的kiss吧。

　　唔……好舒服……是的……不行……怎么可……她似乎还沉醉在幸福中，身
体立马不由自主地靠过来，但在半路有点反应过来。然而，这已经来不及了。她
已经踮起脚，将舌头探进了我的口中。唔……唔……她的香舌游动着，正如她的
舞姿一般，我们的舌头彼此纠缠着，追随着。她那柔软温热的香舌就这样与我共
舞着。而她的喉咙则不由自主地吞噬着，像是要把一切都吸光似得。几分钟后，
我们的舌头终于分开。我将她的上半身有些粗暴的提起来，用肉茎顶了过去，来
帮你丈夫清理一下肉棒吧。

　　我强烈的雄性气味让她一阵阵的发晕，她盯视着眼前的粗大肉茎，暗示的作
用似乎已经影响了她正常的判断力。小穴中传来的一阵阵异样感觉让这位少妇觉
得口干舌燥，她情不自禁地张开了小嘴，吸吮起我的肉茎来。

　　好大～～～～而且热～～～～厉害的气味～～～～腥臭的雄性气味浸入她的
鼻腔，让孙洁的眩晕感更加厉害了。她除了眼前我的肉茎，让她几乎无法考虑任
何的事情。一会儿，我感觉一阵吸力挤压的快感，她含糊不清的说道，好，好棒，
要来了，啊啊……真是淫乱的母亲啊，光是舔我肉棒就高潮了，说着我一边磨着
肉棒，对准她的小穴，而泄身之后软弱无力的孙洁眼睁睁地看着我那粗大的肉茎
一点点地挤进自己娇嫩的小穴之中。也许是暗示的缘故，孙洁很快就享受到了被
干的快感，这根之前的性爱又完全不同，那让人狂乱的快感将她的理智一点点地
吞没。

　　嗯～～～嗯～～我的～～～我的下面，要来了……好～～～好厉害～～～

　　肉棒～～～感觉好舒服～～丈夫的肉棒～～在我的体内～～～噗嗤噗嗤的动～～好舒服～

　　孙洁的身躯在我夹击下颤抖着，哭泣着，让人充满了暴虐的欲望，她的头发
来回甩动着，俏脸上流露出升天一般极乐的表情。去了～～～我又要去了～～～～～
在丈夫的肉棒下去了～～～～～～「

　　孙洁大声娇叫着，被我干得泄了身子。终于，随着她身体的紧绷，我嘶吼一
声，将激流地精液射进了孙洁的小穴之内。

　　刚刚高潮过的少女在滚烫精液的刺激下，抖抖索索地再一次攀上了顶峰。强
烈的高潮袭击着可怜的少妇。最终，在无边的快乐下，她晕了过去。

　　第二天刚起来，我发现孙洁跪坐在这边，温柔的帮我脱下裤子，然后用嘴巴
一点点的清理着我的全身，当她清理到下面是，她直起了身子，半跪在我身前，
伸手就脱下我的裤子，结果立刻从里面弹出我那充血怒挺的肉棒。

　　哎呀，你在做什么啊，孙洁？你这么早就想要男人的肉棒吗？没想到你居然
是这么淫乱的女人啊。我装一脸大惊失色的大喊起来，不过嘴角的笑意却怎么也
掩饰不住，同时还侮辱孙洁亚一般，用自己挺立的肉棒不停抽打着她的脸颊，发
出淫靡的啪啪声。

　　你……你在说什么啊？我这不过是身为妻子应该做的而已，才没有别的意思！
要是再这么乱开玩笑的话，即使夫君你继续用肉棒抽打我脸的方式夸奖我，我也
一定会生气的哦！对，一定会生气的！「虽然孙洁好像很生气的大喊道，但是被
肉棒抽打的脸上却露出但是被肉棒抽打的脸上却露出了沉醉的神情，还不时发出
如同小猫撒娇一样的哼哼声。

　　哦，那么接下来该怎么做呢？我露出猥琐的淫笑，但是却故作正经的大声说
道，肉棒也来回摩擦着孙洁脸上的肌肤，留下一道道淫靡的湿痕。

　　原本还想继续装作被迫的样子，但是很快就假装不下去，用散发着浓厚腥臭
味的肉棒顶了顶孙洁的琼鼻，淫笑着说道，来，请吧。

　　唔，夫君的肉棒好臭……孙洁脸上不由浮现出恶心的表情，但很快就转换成
一脸欣喜，迷醉的回答道：不过完全没有问题，早上能清洗夫君的大肉棒，是我
的荣幸，我真是太幸运了呢！「

　　说着孙洁双手却猛地握住我的肉棒，俏脸凑上前去，张开双唇一下子将肉棒
吞进嘴中。

　　欧……我发出舒服的一声叹息，只觉得胯下敏感的肉棒深深的陷入了紧压粉
嫩的肉壁，一道甜美的香舌不停的缠绕着龟头蠕动着，好似无数条细嫩的小手在
慢慢抚摸揉捏。

　　疯狂的H干着孙洁的深喉几百下后，我感到异常的爽快，更是忍不住想要直
接射了出来。但是不等她喘口气，我就挺着沾满口水的肉棒，淫笑着将她身上的
衣服全部脱光，然后双手抓住孙洁的足踝高高抬起，使得她躺倒在地，双腿间的
诱人蜜处和菊穴也全部暴露在我的面前。

　　毫不怜惜的对准她的小穴，一下插入到底在，在我毫不怜香惜玉的H干数百
下后，孙洁已经只能发出濒死般微弱的呼气声，我也按耐不住，将肉棒深深顶入
孙洁的蜜穴中，嘶吼一声射了出来，炙热浓稠的精液不断冲击着孙洁娇嫩的花心。

　　咦～呀～好烫～啊～「孙洁骤然大叫一声，居然在强烈快感的刺激下叫了起
来，但同时一股淡黄色的液体也喷涌而出，混合着精液和淫水，在两人身下形成
一片异常淫靡的小小水洼。看着被干的失神的孙洁，我来到大厅外，大厅外，双
胞胎绝色萝莉犬正头碰头的趴在一起，在金色的狗盆里安静的进食。

　　只见她们粉鼻纤细雪腻的脖子上紧扣着一个七彩的项圈，她们纤巧轻盈的上
身被皮质拘束衣紧紧束缚，只在胸前露出一对丰盈雪白的鸽乳。她们的乳头根部
被一个小小的乳环紧紧箍住，强迫娇嫩的乳头充血膨胀，变成一个紫色的小樱桃，
看起来真是娇艳欲滴，惹人怜爱。乳环下垂着一个金质的铃铛，随着萝莉犬的动
作，不断轻轻摇晃，发出清脆的铃声。

　　萝莉犬进食时，雪白圆润的幼臀高高翘起，露出毓秀光润的菊穴，只见她们
菊穴后面是粉色的狗尾，狗尾后端是弧形向上翘的尾毛，前端是个阴茎型的假阳
具，插入到萝莉犬的直肠，时不时轻轻震动，刺激着萝莉犬的情欲。萝莉犬粉嫩
灵秀的小穴，已经微微分开，露出花瓣一样娇艳的肉褶。只见里面已经水光荡漾，
露出无限春意。

　　我走到小萝莉面前，挺了一下我的肉棒，玉玉和雯雯俏脸一红，主动脱下我
的裤子，露出里面狰狞的肉棒，吐出香舌开始用心的舔弄起肉棒，就连上面刚干
孙洁后留下的污垢也宛如美味一般，贪婪的吞入嘴中。

　　我则的将两只手的手指分别插入玉玉和雯雯的蜜穴之中不住的搅拌起来，将
身体早就敏感无比的两女挑逗得不停轻声娇哼，淫水更是止不住的从蜜处喷涌出
来。

　　我拔出狗尾和假阳具，淫笑着将肉棒对准拉玉玉湿漉漉的蜜穴，猛地捅了进
去。

　　借助淫水的润滑，肉棒十分轻松的深深插入玉玉的蜜穴之中，龟头更是重重
的顶到最深处的子宫口上，玉玉被这一下凶猛的撞击弄得直翻白眼，红唇大大的
张开却发不出一丝声音，只有口水顺着嘴角不住滴落在两人的交合处上。

　　很满意玉玉和雯雯的反应的我淫性大发，抱着玉玉一下子站了起来，以小孩
撒尿的姿势将玉玉的双腿分开，袒露出玉玉正被自己肆意蹂躏的蜜穴，更是借助
娇躯下落的重力，一次又一次的用肉棒狠狠地H干着玉玉的蜜穴，不断朝着那孕
育生命的子宫发起进攻。玉玉在如此疯狂的抽插下早已没有半点反应，平坦的小
腹上不时被顶出一个鼓起，双眼不住上翻着，香舌更是无意识的耷拉出来，只有
微微起伏的胸部证明她还活着，我浑然没有停下来的意思，反而不时因为玉玉蜜
穴无意识的痉挛抽搐而爽得大叫不已。

　　咦呃呃呃～～～突然玉玉猛地大叫一声，淫水宛如决堤般喷涌而出，同时一
道黄浊的尿水也随之涌出，原来是我终于顶开花心，将肉棒插进了她的子宫当中，
强烈的刺激瞬间就让玉玉高潮失禁了。

　　源源不断的淫液和尿水刚好洒落在雯雯的娇躯上，我也顺势抽出肉棒，将马
眼当中还在喷射的精液射在雯雯的脸上，被这么一激，雯雯被我这么一喷，也浑
身一震，似乎一下子到达了顶峰，整个人再也站不住，瘫软在地上一动不动。

　　没想到被凌辱也会高潮啊，真是极品女犬啊，可惜弄脏了，晚点再玩吧，想
着我离开了度过一晚上暂时的家。

　　此时操场上学生已经开始做运动了，伸张运动，一二三四、二二三四。熟悉
的节拍传了过来，然而映入我眼前的却是非常淫荡的一幕，几十个学生穿着学校
制服，穿着短裙，偶尔抬着腿还可以看见粉嫩的小穴，随着节拍不时做出各种淫
霏的动作，这么明目张胆，我觉得这样可不合适，我可没有统治世界的野心，打
电话给慕晚晴，要她把这所封闭的学院不要这样弄了，做多选几个小美女调教就
可以了，如果不小心被神秘组织残党发现我就惨了。

　　有了开始两个绝美可爱的双胞胎的对比，我便对这所学校的这些庸脂俗粉失
去了兴趣，在学校逛了一圈，准备去看看其他几所学校怎么样，但走之前还得带
上我的小萝莉们，打开房门，主人！雯雯欢叫一声，跑了过来，小脸在我的小腿
上不停的摩擦着，眼睛带着期待的看着我，似乎是因为想补回来我刚才没有玩她。
想要了吗？说着我拉开裤子的拉链，将早已暴怒中的阴茎请了出来。阴茎高高昂
起，斜指向雯雯的小脸。我手握着阴茎，将龟头抵在她的鼻尖上，龟头上渗出的
粘液涂抹得她的鼻尖亮晶晶的。

　　雯雯满脸酡红，如同多日未闻酒味的酒鬼碰到了千年佳酿一般，双目迷离，
小嘴微张，眼中闪烁着渴望的光芒，粉嫩的香舌从嘴中吐出，灵巧的舔弄起我的
肉棒，就连睾丸上的每一道缝隙都没有放过。

　　我淫笑道看看昨天调教结果怎么样？（喜欢被凌辱，主人的凌辱让你有更高
的快感）我一把拽住还在吞吐肉棒的古蕾菲亚的银发，将肉棒猛地从她嘴里抽出，
开始抽打起雯雯的俏脸。

　　只见腥臭的肉棒在雯雯的脸上留下一道道清晰的红痕，清脆的啪啪声淫靡的
回响着，被如此凌辱的雯雯却露出与年龄截然不同的痴态，裙下一摊水迹迅速扩
展开来，居然就这样高潮了。我将雯雯整个人抱了起来，让雯雯整个人跨坐在自
己身上，胯下的肉棒，不管不顾的径直插进到雯雯已经湿润的蜜穴之中。

　　「唔～嗯嗯～～」雯雯刚刚才发出一声悲鸣，被我突然贯穿有点不适应，但
是片刻之后，雯雯就发出愉悦的声响，下身主动套弄起我的肉棒，享受着雯雯的
服侍，心里想着，果然还是这两个萝莉最好了，其他的就放生了吧。

　　第二天，回到公司，刚上楼，就看见第一次接待我的戚玉冰，想起第一次见
她那高傲的样子，想着前段时间和她一幅幅淫秽不堪的场面。冷艳高贵的美人主
动跪在自己胯下，含着肉棒哀求着喝下自己的尿液……我玩弄着她美丽的胴体，
让她在自己身下发出一声声凄惨哀鸣，粗长坚挺的肉棒用力H弄着她柔嫩紧窄的
阴穴，欣赏着她因幸福而流泪哭泣的脸蛋……不禁我的小兄弟又挺立起来了，对
了，戚玉冰的妹妹刚大学毕业，来我公司实习了一段时间了，而且似乎在学校是
个还校花呢，前段时间忙于神秘组织的事情，担心受怕的，公司都没有怎么来，
今天似乎有的玩了。

　　走到办公室，有着可爱娇俏的容颜，一双水汪汪、梦幻般清澈的双瞳和小巧
挺直的琼鼻，丰满微翘的双唇以及精致秀气的下巴。她的肌肤如白玉般晶莹剔透、
细嫩光滑，仿佛吹弹可破，真是个可爱型的美女啊，由于来公司二楼的都已经是
有过催眠的，我也就不客气了，把双胞胎美女叫道办公室，我挺起胯下粗长阴茎
高高的挺翘着，对准玉冰如女神般的精致容貌，下体猥琐的左右甩动，坚挺的肉
棒便抽打在丝绸般光滑的脸蛋上，龟头吐出浓稠的黏液，肆意亵渎着的玉冰的身
体…

　　玩了一会儿，给戚玉儿做了一些暗示的更改设定，然后问到。戚玉儿，你是
处女吗？

　　嗯，是的。那给我看看可以吗？我继续提成过分的请求。戚玉儿脸色微红，
羞涩地道：嗯，然后拉开她的短裙，打开小穴，少女的私密处就这么显现在我的
面前，玉儿处女膜是粉红色，很漂亮，我抚摸了一下她的小穴，然后说道，玉儿
你以前有没有过男朋友没有呢？

　　说起来人家的闺蜜们大多都有男朋友了呢！戚玉儿回到道，但人家连初吻都
没有送出去过！

　　这样啊，那以后我的肉棒就是你的男朋友了，你要和他好好相处哦，开心吗？

　　戚玉儿嫣然一笑，弯下腰，凑过脸去，用着白皙滑腻的脸颊摩擦着我勃起的
肉棒，太好了，玉儿也有男朋友了，说着，戚玉儿握住肉棒，如与最倾心的情人
接吻般温柔的亲吻着紫红色龟头，随后一脸洋洋得意的道：这下人家也把初吻送
出去了呢！少女玫瑰般娇艳柔软的唇恋恋不舍的再次亲吻了一下肉棒说道。有点
诧异于少女的举动，但我享受着校花美女的初吻，心中暗自得意。

　　如果暗恋少女的学生们知道，心目中的女神正欢呼雀跃地将自己珍贵的初吻
献给男生的生殖器，恐怕会惊得目瞪口呆。

　　感觉真是好棒呢！怪不得大家都喜欢恋爱。陶醉于初次亲吻的美好感觉，戚
玉儿双手捧着小脸流露出幸福笑容，人家以后一定每天都亲哥哥的大肉棒！以前
我就幻想过，如果有了男朋友，我一定要和他浪漫的亲吻在校园的各个角落，我
和哥哥一直在一起，天天亲吻你的大肉棒。清晨要在林荫的小道上亲吻你的肉棒，
午后要在宁静的图书馆里亲吻你的肉棒，傍晚还要在宿舍楼下与你的肉棒吻别！
总之，我要在校园内处处留下亲吻肉棒的印迹。憧憬着浪漫的情景，少女娇嫩的
脸颊染上了诱人的醉红，粉色的唇深情的吻上了肉棒。

　　果然恋爱、接吻什么的最棒了，少女一脸惬意的用白皙脸颊去蹭着粗大的性
器官，唇间发出舒服的呻吟声。可以将初吻奉献给哥哥的大肉棒，这实在是……
实在是太幸福了！心底充盈着无与伦比的幸福感，少女脸上的笑容愈发甜美起来。

　　看着兴奋到羞红了脸的玉儿，感受着她细滑娇嫩的小脸摩擦胯下生殖器传来
的舒适感，我调侃的道：「既然这么喜欢，那你以后可要多多努力哦！」嗯，那
是当然的啦！

　　激动的握紧小手，玉儿螓首低垂深埋在我两腿之间，柔软香唇轻啄似的不断
亲吻起粗大肉棒，将龟头吻遍，又向下吻去，拥吻棒身，甚至吻向阴囊。少女从
龟头一直吻到根部，殷勤的在肉棒上献吻，不过一会，我的下体私密处便被少女
仔仔细细的吻了个遍。

　　看着清纯的美女跪伏在我胯下，奉献上自己所有的温柔心意，满怀虔诚的跪
吻我的下体。看得我是一阵激动，真是让人无法形容的美妙滋味，玉儿螓首微抬，
脸上绽放出少女怀春般动人的神采，粉红的舌尖忍不住舔着湿润的唇瓣，仿佛回
味着唇间的味道，真是的，要是以后再也吻不到了该怎么办娇俏脸蛋不舍的在我
胯下私密处蹭来蹭去，少女犹如对待最迷恋的珍宝一样吻遍了整根大肉棒，美眸
中流露出无尽的浓情蜜意，甜美诱人的香唇在我粗大肉棒上吻来吻去，留下了少
女一个又一个爱慕的吻痕，她不时还用鼻子用力嗅着我的肉棒的气味，还说着，
嗯……肉棒先生的气味，好幸福，露出一脸幸福的样子。

　　我的肉棒不自觉的跳了一下，哎呀，肉棒先生很精神呢。现在肉棒先生要射
出精液了，你要用你的身体好好款待他哦，让你的身体作为我的精液存储器吧，
这是身为女朋友的我应该做的。

　　说着少女小心翼翼的伸出小舌头舔了舔我的肉棒，然后张开嘴想吞下我的龟
头，唔……嗯……嗯……鼻子里呼出炙热的气息，喉咙深处发出低沉的呻吟，而
少女仿佛享用着无上的美食一般，露出陶醉的神情。

　　硕大的肉棒即使戚玉儿拼命吞咽仍有一截留在外面，为了将肉棒完全吞下，
戚玉儿毫不顾及自己的感受，拼命的将肉棒朝自己的喉咙深处咽下。不断快速前
后运动的头部，肉棒与喉咙深处发出砰砰的碰撞声，口水不断从戚玉儿的嘴角滑
落，看上去异常淫乱。戚玉儿的眼角因为痛苦而滑下泪水，但却仍没有丝毫迟疑
的，近乎疯狂的吞吐着我的肉棒，脸上因为缺氧而显露出异样的红晕。

　　口水摩擦所发出的淫靡水声在办公室中响起，做的不错，戚玉儿。那么接好
肉棒先生的赏赐吧。很快我就感觉到即将射精的冲动，不自觉地抓住玉儿的头，
少女也同时反应过来抱紧我的腰部不让肉棒滑出去，一阵舒爽过后，来，先不要
吞下去哦，张开嘴让我看看，要先好好品味精液的味道再吞下去哦，看着纯洁少
女张开嘴将嘴里混合着精液口水的白色粘液，然后闭上嘴先是用舌头将精液涂满
整个口腔，从脸颊上可以很清楚看到她舌头的蠕动，才吞咽下去，然后露出了一
脸享受的表情，初吻都没有过的少女吃我的精液露出这样的神情，让我有种崩坏
凌辱美少女的快感。

　　现在让肉棒先生进入你的身体吧，我说着打开少女的双腿，呜呜……好羞人，
少女捂着双眼，可是却又偷偷露出一点点缝隙，然后鼓起似乎勇气说的，肉棒先
生，请进入我的身体吧。

　　前戏已经做足了，慢慢调整好位置，说到，现在肉棒先生要给你破处咯，准
备好了吗？

　　我抓着玉儿的细腰，深吸一口气，一口气全力刺了进去。唔！！！玉儿的身
体突然弓了起来腰部往上么整个人往后仰，身体不停地颤抖，大口大口的喘气，
晶莹的泪水从眼角溢出，呜呜呜，好痛啊，书上明明写的很舒服的。

　　而我感觉是好爽啊，有一种极致的紧嫩感，整个阴道仿佛活的生物一样吸附
着我的肉棒，肉壁的夹紧如同要把肉棒整个挤爆掉一样，几乎就要让我缴械投降
了。每一次肌肉的颤动都会造成整个阴道的绞弄，四周的肌肉无时无刻不在蠕动
挤压，尤其是尽头的子宫口像是一张嘴不停地在吸允我的龟头，想将精液全数吸
出来。

　　稍稍等到玉儿适应了肉棒的存在，我才开重新始活塞运动，玉儿的阴道如同
最紧致的榨汁机，不停地绞弄蠕动，不管是插进还是抽出都死死地缠着我的肉棒，
双腿也紧紧的夹在我的后面，每一次撞击到子宫口时我都可以感觉到子宫口那宛
如小嘴一样的吸力，用力突破，进入了少女的子宫内，好爽啊！这就是玉儿的子
宫么。此刻的我感受到从龟头传来的奇妙触感，仿佛来到了一片新天地一样，一
团嫩肉紧紧地包覆住我的龟头，我可以感觉到我的整个龟头已经塞满了她的子宫，
玉儿那小小的子宫口此刻死死夹住我的龟头，仿佛要把它夹断一样。我的突入似
乎触碰到了G 点，使玉儿也达到了高潮，身体时不时抽搐着，随着玉儿的身体的
抽搐，阴道的肌肉也开始不规律的蠕动，比之前更加有力的绞弄着我的肉棒，子
宫和子宫口也同样收紧，将整个龟头包覆住用力吸扯着，这多重冲击来的如此之
猛，一下子没忍住射精的欲望，那种想要将一切释放出去的冲动终于随着我一声
低沉的怒吼，积压已久的精液猛地冲出封锁，宛若子弹般射出击打了少女女的子
宫里，纯洁的子宫顿时被我白浊的粘液所@染，我终于也在少女女体内刻下了属
于我的烙印。射出的精液似乎挤压在少女小小的子宫内，看到少女腹部都有点凸
起了，我抬起玉儿的腰，缓缓抽出肉棒，即使是有些疲软的肉棒抽出时依旧可以
感受到少女肉壁的紧致感，仿佛不肯放我离去一样。

　　玉儿，现在感觉怎么样？我问道。一开始好痛哦，但是最后感觉烫烫的好舒
服，现在也是，里面好像有水在流动。玉儿将自己的感觉缓缓道来。玉儿，以后
给肉棒先生保存精液的任务就交给你了，你要好好努力哦，我笑着说道，好了，
玉儿，今天你先好好休息吧，等到少女休息够了体力恢复过来，我才让玉儿离开
清理好现场离开办公室。

　　主人，舒服吗？高傲的女总裁此时正跪坐在办公椅下，脸色红红的用手托着
自己的双乳，温柔的服侍着我的小兄弟。嗯，不错，有进步了，那个小学撤销吧，
那样明目张胆的太容易被发现了，最多选出几个最漂亮的调教好就够了。我享受
着总裁乳房的温润，一边发号施令。

　　是的，主人，但是主人其他几所学校还要继续吗？在X 女子贵族中学的调教，
她们都喝了一段时间的圣水，现在淫乱服从的第二人格已经深入她们脑海了，这
些少女本身并不知道自己的第二人格，只有当我们进行触发并出于特殊的暗示环
境下才会切换成淫乱的第二人格。

　　嗯，想到得到的双胞胎萝莉姐妹，心里痒痒的，这样的话，也让我去看看吧，
以老师的身份，说着我下了决定，然后转身玩弄身旁起了诱人的女体。

　　　　　　　　　　　　　　学校篇人物介绍

　　张雪枚：学院院长，女博士，美国留学生，以30岁的年纪成为了一个院长，
虽然都30了，但知性气质和成熟的魅力却更加诱惑人了，对于学院很是看重。

　　林琦涵：算是学院中比较漂亮的了，但性格不好，是个拜金女，对于学院中
姿色不如她或者家境不如她的都看不起，总认为自己高人一等。

　　张芸：学生会长，做事严肃认真，对于违反了学院纪律的都严惩不贷，心性
比较成熟，认为我是关系户，讨厌女子学院中有男人。

　　蔡静：学习委员，是个乖乖女，对学院的安排还是比较认同，但性格比较内
向，容易害羞。

　　方怡：清纯可爱型美女，童颜巨乳，性格善良，喜爱帮助他人，好奇心比较
重、虽然上大学了，可还是喜欢吃糖。

　　方婷婷：方怡的姐姐，对于接近自己妹妹的人都有着很强的戒心，有点百合
倾向，属于冷艳美女。

　　方玉莹：成熟性感的美女，学院音乐老师，也是方婷婷姐妹的母亲，也很热
爱帮助人，照顾人，大家都很喜欢她。

　　第二天，依旧是张姐带我来到了X 女子学院，走进办公室，听见一个女人的
声音，那是一个有点沙哑又充满魅力的声音，我听张姐说过，这个学院所有人虽
然被洗脑改造了，但都是第二人格，不在学园说出暗语，她们自己都不会知道的，
我深深的吸了一口气，让自己慢慢回过神来，眼前的女子丰满的身材彰显了成熟
女性的绝佳魅力，饱满的胸脯，圆润肥硕的臀部，在黑纱裙摆包裹下依然夺人眼
球。一双肉色丝袜包裹的修长美腿下，是双水晶色的高跟鞋，尊贵典雅的气息弥
漫全身，飘散着的波浪卷发，灯光下散发几缕玫瑰红，衬托着一张妩媚白皙的面
孔，散发出迷人光彩，这个人就是韩雪枚。

　　只见她走过来说道，张姐，虽然这个学校都是你们一手负责，但是这个是女
子学院，你们怎么能让一个男人来做老师呢，看着她和张姐据理力争的样子，别
有一番风味，也懒得和她解释，直接说出暗语，只见刚刚还据理力争的女院长，
现在突然呆泄的看着我，然后马上露出淫荡的笑容，韩雪枚母狗主人，母狗有衣
服吗？只见女院长飞快的把身上脱得一丝不挂的，然后赤裸的娇媚女体缓缓趴在
地上，扭动着白皙翘挺的美臀爬到了我的面前。如同献媚的宠物一般不时用头摩
擦我的裤腿，女院长微闭着双眼，微微发着抖，双腿呈M 字形，粉嫩红肿的小穴
两片可爱的花瓣被强行扒开，两片阴唇之间露出收缩的蜜穴，不断滴落着淫液，
美妇的脚尖能够勉强着地，两脚交替不断摩擦着莹润的大腿内侧，可以清楚发现
美妇的大腿内侧闪闪发光的液体。

　　刚才你不是很凶吗？还不要我进这个学校，一般捏着美妇的小豆豆。啊呜…
…母狗韩雪枚愿意让主人进来，想要被主人插……求求主人……操死人家吧…随
着我的揉搓，少女发出了淫荡的呻吟，唔，真是淫荡啊！湿成这样！我抽出手指，
指尖全身少女闪亮亮的淫液，我开始将手指放在的少妇嘴巴上，韩雪枚乖巧妩媚
的伸出舌头，迅速的将我手指上的爱液舔弄干净，嘴里还发出……啧……的声音，
看着和美妇刚才截然不同的表情，我心里充满了满足。我抚摸一阵之后，将少妇
雪白的大腿高举，跨在我的腰间，将美丽少妇的屁股顶着办公桌，掏出自己的肉
棒，发出邪恶的笑声。

　　唔……母狗最喜欢棒子了！发表着淫荡的母狗宣言，美妇淫荡的撅起屁股，
主动深深的套弄了进去，像一只淫荡淫贱的母狗一般激烈的耸动起来，韩雪枚原
本精明有神的大眼放出媚样的异彩，动人娇躯被我弄出各种风骚撩人的姿态来任
我把玩，全身散发出一种美丽妖艳又淫骚的韵味，而张姐也带着微笑的表情主动
托起乳房不断上下套弄着我的肉棒，34D 的大奶子极其香艳的起伏着，我将变成
秀丽的英姿飒爽的知性熟妇，韩雪枚摆弄成狗爬式，故意无视丽人的痛楚呻吟，
对准窄紧细密的小穴，狠狠的猛刺了进去，张姐也不甘示弱的用美艳的身体妩媚
的摩擦晃动着我，我不客气的分开她的雪腿，同时在两人的的蜜穴处轮流插动了
起来。

　　主人的肉棒……热热的肉棒……插弄下…………爽死了……汪汪！韩雪枚此
时如同换了一个人一般，口中不断吐出淫霏的话语，我看着这只美艳母畜的放荡，
忍不住仰天大笑，半小时后，咕噜咕噜，我忍不住尾骨迸发的快感，无穷无尽的
精浆注入了这个肉玩具身上的肉洞中，看着两名美艳茫然的美妇淫荡沐浴在精液
中的样子，忍不住又上阵抽动起来。

　　这位是新来教语文的陈光标老师，大家热烈欢迎，第二天女院长挺着满肚子
的精液带我来到了学校，因为我也就对语文有那么点了解，就这样吧，初步自我
介绍了一番，发现有一个女生哼了一声，还很不屑的看着我，她叫林琦涵，是属
于毕竟有钱人的家里，总是看不起周围没有她家富裕的人，这个班级还是有不少
美女的，毕竟是有钱人的学院。

　　把你的手拿开！出去继续和院长「交流」了一下，才刚回教室，我就听到林
琦涵的叫声，往那看了一下，大概是有人不小心碰到她的名牌包吧，KK，高中
生带什N包包来学校，第一个就觉得是她吧，就这样，随便的地上了几节课，一
边在台上幻想着林琦涵被我玩弄的画面，一下子两节课就过去了。

　　翻开淫乱手册，这里面是写的第二人格调教的淫乱方向，发现这个林琦涵居
然喜欢被羞辱，越被羞辱就越兴奋，而且似乎还影响到了第一人格，私底下叫她
来到办公室，喂，臭男人，你叫我来干嘛，露出高傲的表情对着我，好像听说你
不穿胸罩和内裤上学的，影响学风。

　　谁，谁说的……我明明就穿了……你……你是变态吗？看着她支支吾吾的说
着，那么你可以证明下吗？说着我轻地除去她的外套，露出她衬衫下的激凸，
怎么？还不承认没有穿胸罩内裤上学吗？才、才没有……她的脸已经红到不行
了，双脚也开始发抖。

　　这N说是自己把胸罩脱掉来勾引人的咯？不……不是这样的。反正不管怎
样，不穿胸罩就来上学的你都是变态啊，我说着同时还往她的乳头捏下去。

　　啊………啊………去、去了………在老师面前高潮了………可、可是却很舒
服………她大叫一声後，瘫坐在地上喃喃自语。　啊………不、不行………别看
啊………别看我………真是的，竟然在第一次认识的男人面前高潮了，连妓女都
比有尊严。　没想到这句竟然是压垮她的最後一根稻草，话才说完，她的身体
又突然弓起，淫穴也涌出不少液体。

　　然后她突然抱着我的腿说：再来………再来………多骂一点………尽管羞辱
我啊………

　　耶？我突然不想骂了耶。怎N这样………继续骂啊………继续骂我这个淫荡
的女孩。

　　我怎N会这样说呢？你的外面的衣服都还穿着啊。

　　听到我说的话，她马上七手八脚地身上的衣物全部脱光，让充满少女魅力的
躯体完全展现在我面前。裸体也没什N啊，外国不是很多天体营吗？我笑着说。

　　不、不只是裸体而已………我还要在老师面前自、自慰………啊………啊…
……这、这样够下贱了吧………她一边将修长的手指伸进小穴中，一边说，看着
这淫秽的画面，我也忍不住了。

　　真不愧是条淫贱的母狗，母狗就要有母狗的样子，屁股翘起来！我命令。

　　她迫不期待地将浑圆白嫩的屁股朝我翘起，还用双手将湿答答的淫穴拨开，
见状，我当然是毫不犹豫地挺起肉棒插入。

　　啊………啊………进来了………肉棒插进我下贱的小穴了………喔………

　　好大………啊………啊……用力………用力………插爆我的淫穴………啊…
……喔………好爽………

　　喔………被老师干的好爽………啊………这对淫荡的大奶是因为常常让别人
揉，才长这N大的吗？我抓着她不住晃动的乳房说。不、不是………啊………是
我自己揉的………我、我自慰时都会揉它……喔………啊………所以才会长、长
出这N淫荡的大奶………喔………啊……………我一边奋力抽插，一边羞辱她，
几分锺後，我终於忍不住将精液灌入她体内，而她也同时高潮了，这时，我才
开刻意压抑着的精液，浓浓的灼热白浆，源源不绝地灌入她的子宫中，不一会就
满出来，而她也迎来了猛烈的高潮……

　　下课了，我看见方怡正含着棒棒糖从门前经过，心里灵机一动，想出了一个
好点子，设定好一切。

　　小怡怡，过来，是，女孩似乎并不意外，早就做好了准备似的。

　　听说你很喜欢棒棒糖是吧，这么大了，可不好哦，是的，棒棒糖是怡怡的最
爱啦，我永远，永远也不改，哪怕我变成老婆婆也不会改的。被指出缺点，方怡
露出难以否认的神情，但随之化为娇嗔，抱着我人的手剧烈摇晃，大声的宣告自
己一生不变的爱好。

　　嘿嘿，这样啊，我这边有更好吃的棒棒糖哦，想吃吗？

　　我喜欢吃棒棒糖，棒棒糖，棒棒糖……啊，我想吃棒棒糖了，老师你有吗？
方怡脸上露出一抹渴望，随后对着我请求道：老师，方怡最喜欢吃棒棒糖了，你
可不可以把你的棒棒糖给怡怡吃呢？

　　可爱的小怡怡，那么想吃棒棒糖了吗？想吃，想吃的不得了，老师你给我吃
嘛。

　　好吧，没办法了，先给你吃嘴巴里的棒棒糖吧。带着这样的疑问，却见到方
怡露出一抹高兴的笑容，踮起脚尖，完后在我嘴上亲了一下，然后可爱的粉色小
舌头吐出，在我嘴唇上舔来舔去，神情娇媚的宛如遇见最心爱食物的小猫一般。

　　我张开嘴巴，方怡如获至宝一般把舌头伸进去，舔弄吸允间，将我的舌头给
含了出来，然后用自己的舌头剧烈交缠，搅拌，缠绵着，两人唇舌间发出猥亵的
声音。

　　啊哈，太好吃了，老师嘴巴里的棒棒糖太好吃了，怡怡停不下来了…

　　…怡怡变得好奇怪啊……想一直吃，一直吃……直到永远。

　　方怡发出陶醉而忘我的甜蜜娇呼，身体宛如被电流击打一般，颤抖个不停，
如果不是我的手揽住她，只怕她立马就要瘫软在地。（嘴巴有蜜穴的敏感度）

　　老师请你吃棒棒糖，你要怎么感谢老师呢？只见方怡一手拉起自己的校服裙
摆，一手掀起自己的校服，刹那间，发育颇为成熟的酥胸，无毛的稚嫩阴户，属
于少女的酮体就暴露了出来，一边满怀愉悦和幸福的吃着我口中的「棒棒糖」，
一边维持着这样诡异的姿势伫立着，含糊着说道老师请怡怡吃棒棒糖，怡怡也要
用自己的身体来取悦棒棒糖的老师。啊哈……太舒服了……老师的棒棒糖吃的怡
怡太舒服了……我还要。

　　哈哈，怡怡，马上给你更好吃的棒棒糖，不过这得你自己动手哦，露出我已
经硬邦邦的肉棒突起物，在我怀中的方怡，视线微微下移，看到我那在内裤中，
充血挺立的肉棒时，发出了可爱的惊喜呼喊。

　　太棒了，这是怡怡最爱吃的大肉棒棒棒糖，老师这是给我吃的吗？当然，作
为你的老师，让可爱的怡怡酱满足胃口可是我的义务哦。

　　的摇摆着。只见方怡张嘴一叼，把我的裤链拉开，一根红得发紫的肉棒一下
跳了出来，然后怡怡张开含住了肉棒的龟头，然后一路深入，不顾那散发出来的
浓厚腥味，有滋有味的吸允舔弄着，脑袋快速的摇动着。

　　我不想再在这边浪费时间了，于是利用学校大会，把几个最美丽的女孩子集
中到了一起，更改了她们的设定。

　　上课了，这是方玉莹的课，话说方家三个女性，都是大美女呢，遗传基因这
么好，看来得让她们给我多生几个女孩了，只见班上就几个人在上课，而大家却
一脸认真的听着方玉莹的课，大家知道女人的定义是什么吗？方玉莹提出一个问
题，却无人回答，大家都不知道吗？我告诉大家，你们要记得了，女人的定义就
是献上自已一切，供男人玩弄的存在。是的老师，我们记得了，在座的几个女生
齐声答道。

　　现在让我们来学习一下女人的身体构造，请看这里，这里就是就是女人给男
人玩弄的第一个部位，胸部………方玉莹老师用教鞭指向自己娇小，但形状非常
可爱的胸部，不大的粉色乳晕，和两颗宛如黄豆般的乳头都清晰可见，奶子的作
用，除了完成给孩子进行母乳喂养之外，就只剩下给男人玩弄这一作用存在，现
在我们再来讲解女人小便的正确姿势，说完她从容的走到台前，缓缓的趴了下来，
四肢着地，然后缓缓的抬起靠近桌子那边的一条腿，像这样，我们有三只腿着地，
就不用担心小解完后，浑身酸软而摔倒了！嗯……啊……解说完动作的优势，方
玉莹一声轻微的呻吟，小穴口便喷出一股金黄色的细流，以一个诱惑的弧形洒向
了讲台，伴随着一阵轻微的颤抖，金黄色的尿液渐渐停歇，方玉莹的脸上一种满
足、舒适、神圣的神情油然而生，显得一切是那么的神圣，而她也是如此认为的，
看到老师尿完了，我便带头鼓掌，经过一阵死一般的沉寂，底下的女同学们也反
应过来，赶忙跟着鼓起了掌。

　　下面，我请蔡静同学上来演示一下，然后大家回去，记住我今天教的内容便
行了。

　　只见蔡静缓缓的走上讲台，拉起自己的短裙，露出诱惑的丝袜，又缓缓的当
着大家的面脱下了一条小内裤，一只脚离开内裤，缓缓的抬了起来，然后随着小
穴一阵收缩，如老师一样，一股亮丽的金黄色细流飞流而下，似乎存在的极强的
羞耻心，伴随着尿液的喷射，蔡静脸上也渐渐的充血，飘起了两朵红色的云彩。
嗯……随着一阵颤抖和一声轻吟，蔡静也停止了尿尿的演示，用内裤轻柔而仔细
的擦拭了自己的小穴后，才又镇定的缓缓穿起自己的短裙，走会自己原来的位置，
但是从其夹紧的双腿完全可以看出，蔡静绝对有感觉的。

　　好了，现在大家来实践吧，就请陈老师来帮我们实践如何玩弄女性的几个部
位。

　　大家拍手欢迎，在几个美女的热烈欢迎中，我赤裸着下身走上了讲台，方老
师，麻烦你叫你的两个女儿方婷婷和方怡上来一起配合下吧，好的，婷婷，怡怡，
上来配合陈老师的演示吧，说着自己首先到头趴在我的胯下，大口吞吐着我的肉
棒，而两姐妹则一脸淫荡的表情用双乳承托着我的睾丸，方怡更是开心的不断舔
弄，还高兴的笑着说道，又可以吃老师的棒棒糖了，真好吃，嗯呜……

　　让两姐妹舔了一会儿，我便让她们上床躺下，并将两女四乳相对的上下交叠
在一起，然后我撕开两女的校服和小裤裤，将两女双腿左右分开，让两女露出已
经湿透而且微开的花瓣。

　　方莹莹在边说道，现在要赶快发出淫荡的词语要求陈老师进入你们的子宫射
精，来我教你们，要这么说，请主人赏赐您的大鸡巴给淫贱的莹奴…

　　请主人赏赐您的大鸡巴给淫贱的怡奴（婷奴），她们的脸色羞红的说出这句
话，雪白的肌肤更是隐隐透出粉红色的色泽，小穴里也不停分泌出不明液体。

　　想要大鸡巴，你们有2 个人，我只有一根大鸡巴，给谁呢？我装作伤脑筋的
样子，我想吃棒棒糖了，老师你有吗？方怡脸上露出一抹渴望，老师，怡怡最喜
欢吃棒棒糖了，怡怡的子宫也想吃老师的棒棒糖，老师可以给我尝尝吗？说着还
嘴馋的舔了舔嘴角。

　　哈，我光闻到主人的大鸡巴味道，就发情了，只想着要让主人用大鸡巴狠狠
的H我的小穴，老师快进来吧，婷婷生涩的说出淫乱话语，看着平时冷艳的她这
个样子我不禁调笑道，我只干爱我大肉棒的女人，你喜欢我大肉棒吗？…哈…婷
婷最爱主人大肉棒了，只想让主人干，呵呵……好，你这可爱的小母狗，我就成
全你！

　　随后我将巨大的肉棒用力的插进方婷婷的肉瓣深处，婷婷激烈的摇摆身躯，
娇媚的发出淫荡地浪叫，欢愉地配合着我的抽插，不过百来下，婷婷就达到了第
一次的高潮。

　　然后我拔出肉棒用力的插进怡怡的小肉瓣，大力的抽插了起来。没多久时间，
怡怡也达到了高潮，我就这么轮流H着两个美丽的姐妹花，两女一次又一次的高
潮，性欲逐渐淹没了她们的脑海，一具白皙娇柔、一具清秀冷艳的胴体，跟着欧
阳峰的肉棒抽插不断摇摆，两女享受下体传来阵阵酥麻的快感，不知今夕是何年。

　　我感觉在一边观战的方莹莹鼻息也渐渐加重，娇颜艳红，裙下更湿了一大片，
显然是从小裤裤里渗出来的……

　　我一把拉过方莹莹，直接让教室里的几个美女全部走上台来，开启了一场淫
乱的授课。