邪神的统穑ㄔ创）（08/更新第八章-伪完结第二弹）	
　　　　　　　　　　　　　 【序】 

　　「放开我！！把你的v手给我移开！」一声大喊，从幽暗的地下室传 
来，带着阵阵回声。 

　　「邪神，你是逃不了的了，皇帝已经下令拘补你，你不用在挣扎了！ 
哈哈～」 
　　「你们这群卑贱的人类，用这种下流的手段把我擒来，是想过河拆桥 
吧！」 
　　「你挺聪明的嘛，但还是不够聪明，竟然这麽简单就中了神醉果的毒 
，没错，一个有能力的部下是有利用价值的，但是，过于强大的力量反而 
太过碍眼了，你已经没有利用的价值了，帝国不可能留下一个不确定的旗 
子的，树大招风啊！」 
　　「卑鄙的人类，我会要你们付出代价的！我以魔族的尊严发誓，我会 
回来统穑你们这群蝼蚁！！」 
　　「哈哈！你就在这废墟中慢慢后悔吧！皇帝可是很仁慈地，念在你是 
卡司迪库之役的大功臣，不取你的狗命，只是让你在封印之水晶中待上一 
辈子呢！」 

　　一群拿着魔杖的法师，对着一块3公尺高的水晶画着复杂的魔法阵， 
口中念念有词，过了片刻，水晶上缓缓浮现出一个巨大的魔法阵，渐渐的 
发出巨大的白光，使灰暗的地下室瞬间明亮了起来。 

　　「好了！邪神，魔法阵已经完成啦，愿你一辈子的时间不会太久啊！ 
哈哈哈～」两个壮汉扛起全身都是魔法枷锁的邪神，用力往水晶的方向一 
丢，只见到邪神的身躯在魔法阵前缓慢的被吸收，渐渐的被吞食进去。 

　　「我会回来的！我一定会回来报仇的！一定会～～」邪神的最后一声 
嘶吼，暴怒、怨恨，而且沧桑…… 

　　　　　　　　　　　　　【第一章】发现 

　　「报告，已接近目标地区，即将进行降落。」一架运输直升机缓缓的 
横越海洋，正接近一座不起眼的岛屿上。 

　　直升机缓缓降落，落在岛屿的海滩上，群鸟受到惊吓，整群的飞离栖 
身的树木，一阵油压管的气声后，机门缓缓开起，一群穿着迷彩衣的佣 
兵鱼贯而出，把大小不一的仪器搬下直升机，架设于临时搭建的巨大帐篷 
e。 

　　一个穿着研究服，面容姣好的女子缓缓步下直升机，对着工作结束的 
佣兵大喊：「一组人去森林e巡逻，一组留下来帮忙我。」佣兵整齐划一 
的大喊：「是！」 

　　艾妮雅B迪尔斯－一位在遗研究中令人期待的一颗新星，以19岁的 
年纪破解了卡司迪库遗中一百年来无人解读出来的古代文字，目前古文 
字的内容被列为机密，因为内容涉及了一些世人不愿意接受的奇门歪道－ 
魔法。 

　　而他们今日来这座小岛的原因，正是因为古文e的内容：「魔族，一 
个强大的种族，善于使用各种魔法，但由于史尔达皇帝的顾忌，以下令全 
面进行屠杀，在古126年亥月己巳日(古代似乎以60日为一月)零时进行 
暗杀行动，全数歼灭，另外魔族将领因战功无数，法外开恩，囚禁于卡司 
迪库战场中央的遗，永世不得见光」 

　　经过艾妮雅2年来的调查，发现原本的卡司迪库遗现已成了汪洋大 
海，除了现在他们身处的小岛。「发现了！地下33公尺存在着高能量物体 
！」一名佣兵如此叫道。 

　　一脸欣喜的艾妮雅一边看着萤幕，一边伸手对着佣兵下令道：「准备 
洞机，7天内要把它给我挖出来！！」 

　　刚开始的工程都很顺利，但是越往下挖越发现，底下的矿物越来越多 
，也越来越坚硬，挖到最后，已经是半个月后了，总共用坏了13颗合金 
头，以及360公斤的油料，现在出现在他们眼前的，是一个空荡荡的地洞 
，地洞中又有四通八达的通道，而他们身处的空间，是这些通道中所释放 
能量的一个汇集点，导致仪器测量到这e的高能量。 

　　「2个人一组，10分钟后没有发现便回到这来，地洞中受到高能量的 
影响，通讯器材无法使用，大家小心点。」佣兵领队向大家说道，并且分 
派给大家照明设备跟供氧器具。 

　＊　＊　＊　　　　　＊　＊　＊ 

　　「艾妮雅小姐！这e我们来就好，您赶紧回地面去吧。」佣兵领队对 
着眼前的艾妮雅劝道。 
　　「为什麽不行，我好歹也是迪尔斯家族的长女，竟然连你都敢阻挡我 
！」 
　　「这e太危险了！请您先在基地e等待，否则发生危险，我们也很难 
向老爷交代啊…」 
　　「怕我老爸就说嘛！我才不管他呢！反正这Y又不会有什麽危险！」 
　　「唉～好吧，请戴着这把枪，遇到危险时多少可以自保…」 
　　「这还差不多，嘻嘻～」 

　　艾妮雅一脸得逞地拉着她的女助手蜜亚往一边的洞口走去，背后的佣 
兵领队对着她的背影摇了摇头，叹了口气。 

　　「蜜亚～认为真的会有魔法这种东西吗？」 
　　「我…不知道…」 

　　蜜亚是艾妮雅的儿时玩伴，生性害羞，时常用头把脸遮了个大半， 
事实上她长的并不比艾妮雅差多少，还有一对赢过艾妮雅的巨大胸围，只 
是没什麽自信。 

　　「艾小姐…我们…会不会走太远了点…」 
　　「怕什麽！有我在啦！我会好好保护的～哈哈」艾妮雅一把抓住蜜 
亚的巨大胸围；「啊～不要啦～」蜜亚红着脸推着艾妮雅的手，哀求道。 

　＊　＊　＊　　　　　＊　＊　＊ 

　　许久，一组佣兵发现了一间石室，两个佣兵用尽了全力，终于推开了 
大门，一道道的光芒晃过眼前，遍地的水晶、石、黄金，使得两个佣兵 
露出了吃惊的表情。 

　　「我们…赶快去跟他们报…报告…」佣兵甲颤抖着说道。 
　　「不，等等。」佣兵乙制止了他的动作。 

　　忽然一道银光，从佣兵甲的脖子前划过，疑惑的佣兵甲望着一脸奸笑 
的佣兵乙，视线缓缓的往下降，然后撞击地面…「这些东西！哈哈！都是 
我的了！哈哈！」鲜血，缓缓的流动着，覆盖了一个不起眼的魔法阵。 

　　霹雳…啪啦…细微的剥落声，在佣兵乙身后的石中传出，顾着捡拾 
宝物的佣兵乙并没有发现到这细微的声响，只是自顾自的拾起，然后装进 
袋子。 

　　「血～～～」一声低鸣，吓到了专注的佣兵乙，他缓缓的回头，迎面 
而来的是一b长满鳞片的手掌，并且不断地施力，「啊！！！！！」佣兵 
乙忽然感觉到一阵强烈的吸引力从手掌的手心传来，使的他忍受不住痛楚 
大叫了起来，然后丧失了意识。 

　＊　＊　＊　　　　　＊　＊　＊ 

　　「什麽！！」位于集结点的领队抓起机枪，往发出尖叫的洞穴奔去， 
洞穴弯弯曲曲，遮蔽物很多，使得领队不得不提高危机意识，「咚～咚～ 
咚～」军用皮鞋的脚步声从前方的石室传来，领队大叫：「怎麽了！为什 
麽会有尖叫！」 

　　一个人影缓缓出现在石室的入口，领队第一时间认出他是自己的部下 
，对着他大叫：「发生了什麽事？另一个人呢？」佣兵乙站着不动，四肢 
微微晃动着，似乎没有『着地』。 

　　领队没有注意，依旧不断询问着，忽然，佣兵乙身子一软，往地面倒 
去，露出了背后一直提着佣兵乙尸体的人，「什麽！！」领队一惊，边开 
枪边后方退去，神z男子用手抓起了向他射击的子弹，看了一会，说道： 
「这是…子弹。」领队全身一震，心想：那是什麽怪物……竟然徒手抓住 
子弹…… 

　　「今天……是……3641年，等等……？」神秘男子彷氛在消化脑中 
的记忆，这些记忆就是从佣兵乙的脑袋中夺过来的，不过其中并没有关于 
古训募且洌使得男子无法换算他到底沉睡了多久。 

　　「你是……什麽人…？」躲在岩石背后，摆出战斗姿势的领队大喊着 
。 
　　「我？想当初没有人不认得我的，不过现在的我却连过了几年都不知 
道…哈哈！卑贱的人类们，我叫邪神，是来向所有人类统鸬模」哈！！ 
」 

　　领队听了邪神的回答，忽然一愣，因为声音已从石室前变成了自己的 
背后，领队受到邪神强大的气息压迫，早已腿软，无力逃跑了。 

　　「人类，将你的血肉以及记忆贡献于我吧，这是你们至高的荣誉啊！ 
哈哈！」 

　　领队眼前一暗，丧失了意识，也丧失了生命。 

　＊　＊　＊　　　　　＊　＊　＊ 

　　10分钟的期限快要到了，艾妮雅以及蜜亚没有发现任何东西，于是只 
好悻悻然的回头了，这时洞穴的入口处传来了微微的哀号声，艾妮雅查觉 
不妙，一手拿起之前领队交给他的手枪，一手向后抓去，想要牵起蜜亚的 
手，奇怪的是，刚刚一直还在她身后的蜜亚，现在已经失去踪影。 

　　「蜜亚！！你在哪？」艾妮雅四处搜索着，却没有蜜亚的任何身影， 
过了许久，艾妮雅放弃了寻找，向集结点跑去。 

　　一出洞口，艾妮雅见到的是满地的血迹，以及坐在一个不知名物体上 
的邪神，艾妮雅举起枪，瞄准着邪神的头，手微微的颤抖着，对着邪神大 
叫：「你是谁！其他人呢！」 

　　邪神指了指他坐着的东西，那是一堆叠在一起的尸体，还有些正在流 
着腥红的血液。 

　　「你……竟敢……」艾妮雅全身无法克制的颤抖，「去死吧！你这个 
怪物！」一连六发，朝着邪神的脑门打去，跟之前所有人一样的反应，邪 
神早已习惯了子弹的速度，轻轻一抓，六颗扭曲的弹头已在他的手中。 

　　艾妮雅更是一惊，全身瘫软，跪坐到了地上，双眼透露出绝望的气息 
，邪神微微一笑，说道：「小女孩，我是不会杀你的，我要你成为我的女 
奴，一辈子服伺我！」 

　　艾妮雅露出惊恐的脸色，不断向角退去，口中无力的说着：「不要 
……不要过来…」 

　　「放心！我不会过去的，但是你背后的那个人我就不保证了。」艾妮 
雅头一转，惊叫道：「蜜亚！快点救我！」蜜亚忽然蹲了下来，吻住了艾 
妮雅的嘴唇，「蜜…」被封住嘴唇的艾妮雅，望向了蜜亚的双眼，她惊讶 
的发现，蜜亚原本深褐色的瞳孔不知何时已经变成了艳丽的鲜红色。 

　　艾妮雅察觉不妙，努力想挣脱蜜亚的嘴唇，这时，蜜亚渡了一口唾液 
给了艾蜜亚，艾蜜亚一惊，没注意的吞了进去，这时蜜亚终于结束了亲吻 
，开始脱起了衣物，原本畏畏缩缩的蜜亚已经变成了一副急色的淫荡表情 
。 

　　艾妮雅想要脱离这恐怖的地狱，不断的向出口爬去，这时她喉咙突然 
一热，并且不断扩散到身体各处，全身的皮肤缓缓地变成的鲜W的粉红色 
，并且集结起的汗珠，弄湿了一身的研究服。 

　　蜜亚走到了艾妮雅的身后，扑了上去，开始扒起了艾妮雅的衣服，而 
艾妮雅因为全身的躁热感，已经无力反抗，邪神在一旁托起下巴，一脸微 
笑的看着。 

　　一阵撕扯，两个纠缠在一起的美妙体已经完全坦承相见，蜜亚一手 
沿着光滑的臀部，渐渐伸到了艾妮雅的双腿之间，轻轻爱抚着，另一手挑 
起乳头，拉扯，微微挑逗着，艾妮雅发出了销魂般的呻吟，这时的她已经 
是迷乱状态，没有任何理智了。 

　　两女的下身早已锢某稍郑乳头微微翘着，蜜亚的手指彷繁话妮雅 
的蜜穴吸吮一般，随着收缩进进出出，而艾妮雅只是用力抱着蜜亚，然后 
发出时大时小的呻吟，蜜亚停止了爱抚，把手身到自己面前，看着被淫液 
染湿的手指，微微一笑。 

　　蜜亚抓起艾妮雅的大腿，把自己的私处覆上艾妮雅的蜜穴，缓慢摩擦 
着，两女开始呻吟，强烈的刺激感，使得艾妮雅开始迎合蜜亚的动作；速 
度开始加快，呻吟声也不断加大，回荡在这间不大的石洞中。 

　　地面上，佣兵的鲜血溷合着两女的爱液，美丽的体染上鲜血，一幅 
美妙的画面；忽然一个仰头，艾妮雅私处强烈的收缩，腹部微微的颤抖， 
一股火热的花液涌出，浇在蜜亚的下腹部，强烈的高潮，微微伸出的舌头 
，缓缓滴下几滴唾液，艾妮雅上吊的双眼，眼中的蓝色瞳孔，渐渐变成了 
鲜红… 



＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 
后记：那个...有看过我抱怨的人啊...看完这第一章后,你就知道,后面的坑有多大了吧... 
要统,就得先到一个地方,熟悉人类,融入人类,加上这是一篇后宫文,人物一定不会少... 
再加上e面设定的古老种族,不出来也太可惜了...所以......啊~~~~~~~~~~~~~ 
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 




　　　　　　　　　　　　　【第二章】起点 

运输直升机带着吵杂的破空音划过天际，原本的25人小队，已经不痛嬖 
了，现在飞机上的三个人（应该算一魔二女），分别是艾妮雅、蜜亚，以 
及邪神，全身赤裸的蜜亚正驾驶着直N机，蜜穴正不时滴落着绿色的液体 
，后座的艾妮雅，正在用舌头舔食着邪神的跨下，两个鲜红的瞳孔，正望 
着邪神的下身，露出贪婪的眼神。 

邪神望了望跨下的艾妮雅，一个扬手，艾妮雅便兴奋的爬起身子，张脚往 
邪神的分身坐去，「啊～～噢～～」一声满足的呻吟，夹带着蜜穴发出的 
水声。艾妮雅奋力的扭动着身躯，不停的吞吐着邪神的下身，而邪神只是 
坐着，不带一点动作，此时他的大脑正消化着那些佣兵的记忆，熟悉这个 
他即将待上许久的世界。 

科技、资讯、网路、机械，这些新奇的东西不断充斥着些邪神的大脑，他 
开始对这个不使用魔法的世界产生兴趣了。在古代，魔族与人族是共生的 
，人族拥有极高的智慧，绝佳的团结性；而魔族善于使用魔法，威力强大 
，擅于战争，这两族互取所需，成为了当时地球的霸主，而当时的其他种 
族，分别是：兽人族、翼族、龙族、矮人族、精灵族；兽人族头脑并不发 
达，翼族过于高傲，龙族没有团结性，矮人族不好战争，精灵族爱好和平 
，因为这些问题，使得人族跟魔族轻易取得了霸主的地位。 

但人族是贪婪的生物，他们觊觎魔族所拥有的另一个霸主地位，于是在不 
被魔族注意的状况下，对民众灌输魔族是邪恶的种族，必须全力除的观 
念，于是在所有的战争终于结束之际，开始了大反扑。数以千计的魔族在 
一夕之间被消灭殆尽，魔族们没想到的是，人类不仅聪明、团结，而且他 
们还藏着背叛的心。 

一阵呻吟，将邪神拉回了现实，他望着身下正在不停耸动的艾妮雅，说道 
：「是时候把们两个变成我专属的淫兽了。」 

邪神活动了一下筋骨，接着用力地蜷起自己的身子，一阵阵的剥落声从背 
上传出，忽然，无数蠕动着的深绿色触手从皮肉中窜出，扭曲着自己，并 
不时滴下黏稠的透明液体，而艾妮雅依旧自顾自的做着自己最爱的活塞运 
动，浑然不知触手已经缓缓缠上脚踝，逐渐向上伸展着。 

　＊　＊　＊　　　　　＊　＊　＊ 

满地的残骸，引擎、螺旋桨、座椅、外壳……，随着海浪的拍打载浮载沉 
，全身狼狈的邪神拍拍身上抢来的军装，咕哝道：「我是白痴吗？把驾驶 
直升机的奴隶变成淫兽之后，谁来驾驶直升机啊……」 

环顾四周，除了满地的残骸之外，就只剩两个由艾妮雅及蜜亚转化而成的 
绿色巨茧，「看来之后的路得用走的啦……」邪神一脸无奈的抬起巨茧， 
并对着它们出一段咒语，两个巨茧在这时发出白色的光芒，接着便愈缩 
愈小了。 

邪神降落的地方，是那斯塔大陆一处偏僻的沙岸，这座大陆是世界第二大 
的土地，而那塔斯的名称，从邪神被灭族之时便开始延续了下来，由于时 
代久远，现今人类已不知其典故，以古语来说，代表的是「获胜的希望」 
。 

　＊　＊　＊　　　　　＊　＊　＊ 

在拦了一台载着情侣的一辆敞篷跑车后，邪神把男子吸收完毕后，随手一 
抛，便跃上了跑车，顺道对女子随意使了个惑心术，便开始动用开车的记 
忆，自顾自的试起车来；在一连串的碰撞之后，邪神一手抓着方向盘，一 
手撑着下巴，在高速公路上快速地行驶着，而称作莉娜的女子则在邪神的 
跨部不停摆动着头部，阴部不时的被邪神的触手填满，挤出灼热的爱液。 

在一段不短的车程后，邪神终于在入夜之后亲身到了第一个现代化城市－ 
菲尔市，他左顾右盼，观看着牌楼上四处可见的霓虹灯招牌，像个小孩似 
的。 

回到莉娜的家中之后，邪神放出了两个巨茧，将它们慎重的立在房间的一 
角，并不时的观察他们的状况，而莉娜也没f着，她正用着自己傲人的胸 
部替邪神的分身服务着，不时发出淫糜的水渍声。 

许久，正当邪神觉得厌烦，而莉娜早已无力趴在地板，下腹部全是绿色的 
液体，溷杂着大量的爱液，也不知经历多少次的高潮之时，一阵剥落声， 
让邪神仰起头，注视着两个微微发着绿光的巨茧，这是巨茧的外壳已经渐 
渐变为透明，隐约可以看出e头微微曲着身子的美丽人儿。 

邪神微微一笑，走到巨茧前，轻轻地弹了巨茧一指，巨茧突然发出强烈的 
光芒，接着外壳碎裂了一部份，e头的两幅性感躯体，随着澹绿色的液体 
流出茧外。 

抬起湿淋淋的两具胴体，邪神将她们放置于床上，接着双手汇集出两道桃 
色的光晕，便往两女身上送去，一阵光芒大作之后，两女缓缓的张开双眼 
，一见到邪神，便爬起身子，俯贴床面，齐声道：『爱奴参见主人！』 

他开心的笑着，这是他第一次改造的人类性奴，毕竟在那个时代，人类与 
魔族是同盟关S，可无法下手，但今天，终于将如此仇视的种族变为自己 
的胯下之物，何等愉悦、何等畅快啊！ 

「该是你们服侍的时候了。」一听到这番话，两女兴奋的以跪姿爬向邪神 
，开始舔弄起邪神的跨下，蜜亚以她蜕变后更加傲人的胸围摩擦起邪神的 
大腿，敏感的乳头也因此站立了起来，蜜亚发出了几声使人发颤的呻吟， 
下体早已锢某稍郑而艾妮雅也不甘示弱的吞吐着邪神的分身，一手抓着 
自己的乳房，一手在自己的蜜穴e来回抽送着，床铺上早已沾满湿淋淋的 
汗水及爱液，而被呻吟吵醒的莉纳早已身不由己的抠弄着自己的下体，淫 
靡之声不绝于耳。 

邪神望向三女湿淋淋的下体，一个响指，叫她们三人并列排好，并翘起丰 
满的臀部，三女急不可耐，不时摇动着屁股，引诱着心爱的肉棒进入，邪 
神微微一笑，插入了身处两人之间的艾妮雅，艾妮亚发出满足的呻吟，美 
腰自顾自的扭动起来，不停的撞向邪神的肉棒，替自己寻求最高的快感， 
邪神的左右手也没休息，开始抽差另外两个美丽的花穴，但两女不满足细 
长的手指，不情愿的扭动着腰，邪神倒也无奈，想到：「既然你们要粗长 
，就如你们所愿吧！」 

邪神曲起身子，触手从背后源源不绝涌了出来，接着便以两女的下体处 
入，两女何曾受过如此大量的贯入，便开始闪着触手，但扭腰的速度哪能 
比的上触手灵巧的摆动，在一番挣扎后，两女发出既痛苦又兴奋的淫叫， 
再抽动一阵过后，习惯了的两女发出了高亢的呻吟，回响整个房间。 

在一连串淫靡的交媾后，菲尔市迎向了堕落开始的第一天。 



＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 
后记：故事以六千多字之姿把开头写完了(= =;)a 
而第三位女角也出现了,她会是把主角带入校园的重要推手,故事即将以校园爱情剧发展(?? 
我会在后来把感染一词发挥出来的,这篇灵感将会来自于θ,不错的游戏,我推荐喔(啥... 
顺带一题,故事是发生在夏天的,但后来肯定会超过夏天......因为暑假过了,才会开学啊... 
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 




　　　　　　　　　　　　　【第三章】感染 

统穑一个无法定义界限的字眼，它因人而异，没有一定的答桉或准则， 
统鹁褪统穑不会一定等于杀人或还击。 

对于邪神来说，统鹗鞘谗幔在以前，人们知道魔族的存在，那他的统 
肯定是杀光所有人类、踏遍所有的尸体，但现在，没有人类知道或相信魔 
族的存在，也没有打败魔族的能力，那这时他的统鸨涑闪巳±郑为了快 
乐而行动。 

现在，邪神得找点乐子了，在莉娜的屋子待了超过一个礼拜，虽然对邪神 
及他的两位淫兽奴隶不算什麽，但对于还是普通人类的莉娜来说可真是吃 
不消了，毕竟一个人类，整整一个礼拜只靠精液维生，也是会吃不消的， 
于是，邪神把莉娜放出门，早上工作，夜晚再回来服侍主人，而自己在家 
e继续与两位奴隶缠绵。 

一件事做久了，也还是会烦的，每天眼睛张开，便是欲求不满的艾妮雅骑 
在他的身上，虽然蜜亚不会如此放肆，但她总是会在一旁观看，加上一手 
揉胸，一手抽差，呻吟的音量绝对不是一加一那麽简单的…… 

邪神烦了……他真的找点乐子了…… 

莉娜的工作是女校老师（高中），在学校时，她总是一副气质美女的外表 
，但夜晚时，她可以变成一个浪荡不羁的女人，没有人拆穿过她的假面具 
，毕竟反差实在过大，令人难以想像，但她这种双面人的生活，使得她遇 
上了现在的主人－邪神。 

现在，满是无聊的邪神，将主意打到了莉娜头上了。 

　＊　＊　＊　　　　　＊　＊　＊ 

「叮咚～叮咚～」（此为上课钟） 

莉娜一身套装，举步优雅的打开教室前门，放下手上的教科书后，对着全 
班宣布道：「今天我们有位转学生，可以进来了。」 

改变外貌的邪神，一副帅气的外貌，加上些微邪魅的的气质，使得班上的 
的女学生发出惊叹，但却没有人发出疑问，女校为何会有男生转进来呢。 

早在进入学校之前，邪神早就在校园上空阎昧吮账结界，e面的一切， 
都将由邪神操控；跟着他一起转学的，还有他那两位淫兽女奴，但转入的 
班级，邪神独自转入一班，而两女则一起转入另一班，经由邪神的巧手， 
两位女奴的样貌被转变为高中时期的样子。 

经过上午第二节课后，活泼的艾妮雅很容易的交到了许多好朋友，甚至因 
为天生的领导者气质，使她成了朋友圈中的中心人物，而内向的蜜亚，依 
旧用头遮着脸，不敢跟别人说话，一些有心想交朋友的人上前关心，却 
反而吓到了蜜亚……而邪神，在班级上早已成为争风吃醋的对象，有些女 
孩为了坐在他身边，甚至跟同伴打了起来，而邪神呢，只是面无表情的看 
着窗外…… 

　＊　＊　＊　　　　　＊　＊　＊ 

到了午休时间，邪神旁的座位争夺战早已结束，是由一位平时看似文静， 
但私下却一肚子坏水的女学生抢到，至于两位女奴，蜜亚也跟几个同样内 
向的小女生当了好朋友，至于艾妮雅，早已成了大姐头一般的角色；邪神 
把注意力从窗外拉回教室，转而望向上的时钟，心想：「是时候了吧。 
」 

正在教职员室跟同事说话的莉娜，不知为何，视线也同样有意无意的扫过 
时钟，在指针转到十二点整时，莉娜双眼瞬间无神了起来，接着站起身子 
，走出了教职员室，正在跟她说话的女教师一脸疑问，浑然不知其所以然 
。 

莉娜有如机械一般的走进广播室，开启了麦克风，开始对全校进行广播， 
她以毫无情绪的语气说道：「全校注意！全校注意！现在即将开始鬼抓人 
，任何人不得在此期间出入校园，鬼抓人时间到明天中午，游戏开始！」 

每位学生都露出不解的表情，丝毫不了解为何莫名其妙的出现一个鬼抓人 
游戏，时间还要到明天中午，代表今天要在学校过夜吗？晚餐跟盥洗之类 
的怎麽办？ 

当全校都处在不解的氛围当中之时，唯有两个人的反应跟别人不同，艾妮 
雅听到广播之后，全身开始颤抖起来，脸上开始浮现淫秽的笑容，她蹲下 
身子，抱着自己微微颤抖的身体，内裤在一瞬间被突然涌出的爱液染湿了 
，艾妮雅逐渐用力，把制服渐渐的撕了下来，全身汗水淋漓，皮肤渐渐变 
为粉红色，吐出的气，渐渐变的溷浊。 

在一旁的的蜜亚则是忽然感觉到一股力量爆发出来，瞬间达到了高潮，强 
烈的高潮使得蜜亚蜷曲着身子，眼泪不由自主的留下来，看似受不了的蜜 
亚，如果靠近一点倾听，却能听到她微弱但不停重复着：「还要～我还要 
～」 

至于邪神，依然面无表情，讲着：「游戏开始啦～」 

　＊　＊　＊　　　　　＊　＊　＊ 

许多想着我才不要在学校待着的学生一个个往校外走去，但踏出去的瞬间 
，脚却静止在空中，不管如何用力都踏不下去，有的想要直接跳出校外的 
却被一股无形的力量拉回校园，没有一个人逃出去，开始有人想要对外求 
救，但除了接收不到讯号外，就连室内电话的线路也全部不通。 

而在两位淫奴的教室e，开始上演了奇异的画面，全身赤裸的艾妮雅抓着 
自己身边的女学生开始舌吻，一手伸入衣领揉着对方的胸部，一手隔着内 
裤爱抚着对方的下体，其他人看着这一幕，惊讶的说不出话来，几位跑出 
教室的女学生正到处找着导师，想要制止艾妮亚对同学的侵犯，过了一会 
，微微回过神的蜜亚也拖着无力的身躯，同样抓住身旁的女学生，吻了上 
去。 

终于回过神的学生们，有的上前制止，有的逃离教室，艾妮雅把对方吻的 
发软之后，便转换下一个目标，而受侵犯学生的朋友们，快速上前把浑身 
发软的同伴拖离艾妮雅及蜜亚的攻击范围，一个学生一不注意，却被浑身 
发软的学生吻个正着，被强吻的学生发现，对方的眼睛在不知何时变为了 
鲜红色。 

除了几位侥躲过的学生逃出了教室，其他没逃过的，正在教室e上演着 
淫乱的戏码，浑身赤裸的学生纠结在一块，地上满是口水及爱液，每个学 
生的眼睛，都是充满着j望的鲜红色，一脸兴奋而淫乱的表情，此起彼落 
的呻吟，回荡整间教室。 

最后，除了几位还在地上缠绵的女学生外，其他浑身赤裸的女学生，下体 
流着未乾的爱液，脸颊红润，吐着浑浊的气，两两三三离开教室，寻找其 
他还未被染指的学生，开始了淫乱的『鬼抓人』游戏。 


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 
后记：又飙了两千多字，故事果然进入校园爱情啦（误 
同一天更新，还真是麻烦啊，发文有字数限制吗？很怕尾巴不见，这很麻烦的耶～希望不要 
最后，我要重申，接子弹是靠技巧的啊（拖 
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 



　　　　　　　　　　　　　　【第四章】游戏 

学生在校园内不停的逃窜、躲藏，绝大部分的学生早已衣衫不整，破裂的 
衣衫，不断沿着大腿往地面滴落的爱液，鲜红色的瞳孔，以及露出饥渴表 
情的笑容，这些成为鬼的学生们，四处寻找着躲藏的昔日同学们，而那些 
躲在厕所隔间的学生，只能不停的哭泣，直到门被拉开，人群涌入为止。 

邪神一脸悠哉的在走廊上漫步着，偶尔遇上几个面露饥渴表情的女老师或 
学生，他一弹指，眼前的人便开始筋脔，连续几次强力的高潮足够使人全 
身发软，摊倒在地，而邪神依旧悠哉的在走廊上走着。 

已经到了夜晚，许多体力不支的女生停止了挣扎，加入了鬼的行列，而仍 
有些正在楼顶反抗着，甚至有些情绪崩溃的学生，打算一跃而下，不过， 
邪神可不会随便损失这些玩物，在这个结界e，不会有人死亡，这些人在 
死亡之前会直接蜕变为深度淫兽，只要你看到她们四肢着地，口水不由自 
主的滴落地面，你就能深刻体会『深度』是什麽意思了。 

玩的正起劲的邪神，忽然像是感应到什麽似的，回头望了一下，嘴角不自 
觉的上扬，「发现好玩的东西啦。」 

　＊　＊　＊　　　　　＊　＊　＊ 

月亮散发着银色的光，缓缓落在看似平静的校园，操场上空无一人，平时 
的教室也早已凌乱不堪，整间学园就如同之前的每个夜晚一般，沉沉的宁 
静着，除了一个角落－体育馆。 

体育馆内，满满的都是纠缠在一块的躯体，就在刚刚的广播结束后，鬼渐 
渐的聚集到这e来了，现在是所谓的中场休息时间，如果太快结束，乐子 
就变少了，这是邪神所不乐见的，邪神站在高台上，俯视着地面上纠缠的 
人们，「该给她们一些动力了。」邪神微笑着。 

邪神高举双手，两道绿色的光环渐渐沿着双手覆盖住邪神的全身，接着有 
如吸收一般的消失了，只见邪神微微一屈，全身上下涌出了无数触手，绿 
色的稠状液体不时在扭动的时候被甩落，邪神走下了看台，开始了中场休 
息时的馀兴节目。 

淫乱的女学生们围绕在邪神周围，张开双腿，扭动腰身，渴望着深入的充 
实感，她们已经不满足于私处的磨擦或是细小的手指，她们需要粗壮的东 
西容入她们饥渴的骚穴，邪神倒也大方，开始了淫糜的宴会，触手缠上小 
腿，沿着饥渴的私处涌去，不小心被遗忘的，还会自己拉着触手，往下体 
送去，呻吟声此起彼落，不断地响在整间体育馆，声势浩大的令人害怕 
。 

今晚的夜色，带点淫秽，带点绝望。 

　＊　＊　＊　　　　　＊　＊　＊ 

依然待在广播室，不过上衣已经掀起，裙子跟内裤也已经挂在脚踝上的莉 
娜，正忘我的不断手淫着，直到她听见了一点整的钟声响起，又马上面无 
表情的按下播放键，说道：「中场时间结束！中场时间结束！现在将要进 
行第二段游戏，这次将会有两b淫兽来加入鬼方，比赛在三分钟后开始！ 
」接着，莉娜又座位位子上，继续她那无止尽的手淫。 

这声广播，对于逃亡中的学生来说，将是又一次的痛苦抵抗，但对于邪神 
来说，只不过是在欣赏一场有趣的比赛。 

鬼缓缓的步离体育馆，朝向她们认为有可能会躲人的地方，而邪神将两位 
淫奴招来，毕竟这次还需要她们的加入，于是邪神面向她们口中念念有词 
，而艾妮雅跟蜜亚，则渐渐觉得下体闪生了灼热感，当邪神结束念咒后， 
他大喊：「以魔族之名，赐与我的仆人无数的j念，出来吧！万条触虫！ 
」 

艾妮雅与蜜亚忽然觉得下体涌出许多庞然大物，强劲的力道使得两女一阵 
虚脱，但却也带来了至高无上的快感，涌出许多触手的私处，看来更加的 
狰狞可怕，而这场比赛，将会因为两位生力军的加入，变的更加有趣。 

许多想跑也跑不掉的女学生，在艾妮雅及蜜亚的追捕下，被触手缠住后， 
瞬间成了深度淫兽，开始了她们的野兽式狩猎。 

　＊　＊　＊　　　　　＊　＊　＊ 

第一道曙光，照进了校园，为许多依然还在躲藏的学生带来了一丝希望， 
「只要撑到十二点，就结束了。」许多学生望着阳光，想道。 

而邪神终于开始忙了起来，他在学校e四处游走，计算着存活下来的人数 
，也顺便寻找着之前发现的不明气息，他确信，在存活下来的人当中，有 
一个古老的种族溷在e头，这是来到这个时代后，第一次有不是人类的种 
族出现了。 

终于，在即将时十二点的时候，倒数第二个学生在更衣室e的厨柜被找了 
出来，成为了鬼的一份子后，邪神确信，最后的存活者就是邪神之前察觉 
的那个人了。 

最后一次的广播结束后，所有的鬼到了体育馆集合，这次没有交媾、没有 
淫乱，这次的聚集是为了这次比赛最后生存者的颁奖典礼，每位学生直挺 
挺的站着，但眼神却没有任何焦距，有如一具具的玩偶，邪神站在高台， 
大声宣布到：「欢迎我们的得奖者，美丽的龙族小姐！」一拍手，邪神身 
边出现了一道虚影，渐渐的越来越清晰，最后出现的，是一位美丽的女学 
生，正一脸警戒的瞪着邪神。 

「恭喜您，美丽的龙族小姐。」邪神靠近了她 
「你要做什麽！」龙族小姐向后退去，还比出了战斗姿势，准备应战。 
「给你奖励啊！你是这次游戏最后留下来的人呢！」邪神理所当然的说道 
。 
「什麽奖励！我才不屑你这种人的奖励呢！」龙族少女一边说，一边寻找 
着邪神的破绽，准备突出重围。 
「获胜的奖励！就是成为我最忠心的奴隶，这可是至高无上的光荣啊！哈 
哈哈！」邪神仰天大笑，一副霸者的风范。 

龙族小姐一脸怒气，朝向邪神冲去，右手束成手刀，准备攻击要害，却不 
知在她动手的那一刹那，邪神早就准备好了反击，一个手刀噼来，邪神不 
闪不躲，眼睁睁看着手刀噼下，然后停留在半空中。 

「美丽的龙族小姐，你就开始准备，成为我美丽的小奴隶吧！」邪神微笑 
着说道，顺道加深了龙族少女的禁锢。 


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 
后记：再来两千多字，龙族少女终于出现了!!为了她的出场...害我差点崩溃啊... 
写到这e,忽然有种肉戏写不下去的感觉......我真的词穷了吗... 
不知道大家是怎样啦,我写小说时,脑袋一定是满满的画面,然后依照画面写出故事 
所以,看的时候,脑袋也要给我充满画面啊!!!! 
神奇,以惰性自居的我,能写到这样,有人要给我慰问奖吗...... 
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 


　　　　　　　　　　　　　【第五章】遗族 

就在龙族少女身上的光环更加明亮之时，一道金光从少女身上发出，压下 
了邪神的禁锢，到最后，更是直接把禁锢解除了。 

从没想过禁锢会被破解的邪神，被少女这麽一招破掉禁锢之后，强大的反 
噬瞬间涌进邪神的身体，邪神抵挡不住，嘴角溢出了微微鲜血。 

邪神受到如此伤势，立即向后退去，并且一个招手，所有的女学生立即上 
前，抓住了龙族少女。 

刚使用过龙之气息的龙女，在还没回过气时，就被女学生制住，虽然她大 
可直接掀翻她们，一走了之，不过长期与人类相处的她下不了如此毒手， 
加上她看到邪神被自己的咒术反噬，早已奄奄一息地半跪在地面，一手还 
着胸口，便停下挣扎，以免误伤学生们，顺便看看邪神下一步的动作， 
毕竟在她看来，邪神已经对自己造成不了威胁，加上龙族的天性使然，她 
开始轻视这个弱小的邪神了。 

「怎麽～刚刚不是很嚣张吗！」全身被女学生抓住的龙族少女，讽刺着半 
跪着的邪神，一脸不屑。 
「龙之气息啊～写不到一个小小的龙女，竟然已经练成龙之气息啦，算是 
我的失算啊！」邪神望着龙族少女可人的脸庞说道。 
「小看我！哼！我可是龙族中最精英的天才呢！」龙族少女自豪的说道， 
顺道瞪了一眼虚弱的邪神，「想跟我比，门都没有。」 

邪神撑起了身子，随手抓起了身边的一位少女，背后的触手立刻深入少女 
的私处，一道道能量随着不断高潮的少女下体中汇集，被触手吸收着，直 
到女学生因为过度亢奋，进入昏迷状态后结束了吸收，就跟吸血鬼无法吸 
食死者血液一般，死亡的能量是会强力反噬身体的。 

情况稍稍好转的邪神，抹掉了嘴角的血丝，一脸邪魅微笑的说道：「我对 
愈来愈有兴趣了，小妞，真要高兴了才是。」 

龙族少女一脸怒意的瞪着邪神，彷费凵衲苌彼廊艘话恪 

邪神倏地对视着少女，问道：「告诉我的名字！」 

被邪神带有媚惑之力的眼睛这麽一瞪的少女，忽然有如失神一般，说道： 
「我叫……茉莉……丝」随后又在下一刻忽然惊醒，狂吼着：「你这个卑 
鄙的小人！」愤怒的茉莉丝正准备强行推开身边的学生时，身边的学生们 
立刻抓紧了茉莉丝，感觉到被抓住的茉莉丝才赫然记起抓住她的人是谁， 
她差点因为暴怒，杀光她们这些相处许久的同学们，她对着邪神大喊：「 
你这个卑鄙的砘铮我们来单挑！不要拖她们下水！」 

似乎对这个提议很有兴致的样子，邪神拍着手，说道：「欢迎！非常欢迎 
！那……开始吧！」邪神说完，双手一挥，天空暗了下来，等到再次亮起 
，只剩茉莉丝和邪神面对面，学生跟校园完全不见了，整个空间有如没有 
界线一般延伸到远处，天空是渲染般的深紫色，空气中漫着一股血腥味 
，充满着压抑的气氛。 

「这是哪e？」茉莉丝一脸警戒的望着周围，毕竟这是邪神的地盘，不得 
不小心。 
「这是我美丽的花园，茉莉丝。」邪神说着，顺道扬起了手，说道：「也 
是即将堕落沉沦的地方。」语毕，地面开始微微的颤抖，接着涌出无数 
奇形怪样的触手，数量之多，使人害怕。 

茉莉丝运起了龙之气息，体表发出微微金光，不断阻隔着触手的靠近，而 
茉莉丝则摆出攻击姿势，准备一举歼灭邪神。 

一脸轻的邪神，随意的招了招手，身旁的触手便围成了一道拱门型的框 
框，框框渐渐的形成了一到薄膜，最后有如站着的镜子一般，立在邪神身 
边。 

完全搞不懂邪神在搞什麽把戏的茉莉丝，左手放出一把由龙之气息压缩出 
来的气刃，右手则凝聚着龙之气息，准备突袭。 

正当茉莉丝斩破触手群，缓慢地往邪神靠近时，不知镜子有何功用的她， 
不时观察着镜子，以防受到突如其来的伤害，渐渐的，她隐约看到镜中缓 
缓出现一道迷雾般的人影，越来越清晰。 

最后，在茉莉丝惊讶的表情中，从镜中缓缓走出来的，竟然是茉莉丝本人 
，虽然长的非常相像，不过从镜中走出来的茉莉丝，有着小麦色的皮肤， 
一身性感的皮革曝露装，在头上还有两b小小的恶魔角，背后深色的蝠翼 
时展时收，一条尾巴在背后俏皮的扭动着，茉莉丝愤怒的说道：「你做出 
一个彷冒的我有什麽用，我照样把她毁掉！」觉得被那一身淫秽的装扮污 
辱的茉莉丝，握紧了手上的气刃。 

邪神一手搂过从镜中走出的伪茉莉丝，轻轻挑动着裸露而出的小巧乳头， 
伪茉莉丝一脸淫悦的发出呻吟，接着依靠在邪神的肩膀，邪神轻轻的说道 
：「彷冒？她可不是彷冒品这麽简单喔，她是你的另外一面－j望的Y人 
格喔。」说完，邪神低下头，与j望茉莉丝深深的来了个蛇吻。 

「我才不会相…！」讲话讲到一半，茉莉丝住自己的嘴巴，她真正的感 
觉到，有条舌头伸进自己的嘴巴不停搅动着，她满脸惊恐的望向邪神与j 
望茉莉丝，心中想到：「这是为什麽？我的感觉跟那个彷冒品是相通的？ 
！」茉莉丝不敢相信的望着他们，不得不相信，那个穿着曝露，一副小恶 
魔的彷冒品，真的是自己心中的j望实体。 

邪神看见茉莉丝的住嘴巴的动作，更加变本加厉，手盖上了小巧的椒乳 
，缓缓的揉搓了起来，双乳在邪神的玩弄下，不时变化着形状。 

茉莉丝一手着嘴，一手覆着胸，抵抗着根本无法抵挡的感觉，她快气炸 
了，从来没有人能这麽污辱她，以前没有，以后也不会有！她冲向邪神， 
准备一次解决。 

邪神看着茉莉丝冲向自己，把手一伸，用力捏了一下乳头，茉莉丝忽然吃 
痛，停了下来，而j望茉莉丝则一脸娇嗔的望着邪神，一脸红润。 

「茉莉丝，真是个荡妇。」 
「我不是！」 
「那这是什麽？」邪神把手伸到j望茉莉丝的下体，抹了一把，晶莹的爱 
液崖手掌。 
「我……我才没有！」与j望茉莉丝感觉相通的身体，其实早已锢某稍 
，只是茉莉丝无法接受这个事实，强烈否认着。 
「你是个荡妇！」邪神用着充满媚惑的语调，加上四目相交的媚惑之眼， 
瞬间使茉莉丝失神了。 
「我……是个荡妇？」身为龙族，比平常人高出许多的精神力又一次冲破 
媚惑，茉莉丝再一次暴怒：「可恶的砘铮　 

茉莉丝再一次冲向邪神，不过又一次的被邪神打断，这次邪神捏住的，是 
那早已微微翘起的，小巧红润的阴蒂。 

茉莉丝着私处，蹲了下来，气喘嘘嘘的说道：「你……你会付出代价的 
！我绝对不会臣服的！」 

「是吗？那这种反应是什麽？不要否认了！你是个荡妇！」又一次的媚惑 
之音，深深震撼着茉莉丝。 
「我…我是个荡妇…」茉莉丝还是清醒了，不过这次花费的时间显然比较 
久，茉莉丝的精神力正慢慢的被消耗当中。 

「好吧！那你就开始感觉吧！」无数的触手从地面窜出，缠上了j望茉莉 
丝，开始了淫靡的画面，j望茉莉丝一脸兴奋的强吻着邪神，最后忘我的 
呻吟着，同样感受的茉莉丝用力地抱着自己，在地板上不停的颤抖。 

「是个荡妇！」 
「我…我不是！」 
「那现在的反应是什麽！」 
「不……不是的！」 
「你很兴奋！很快乐！身体深处充满着j望！」 
「我……我……」 
「是个荡妇！」 
「我…我是个荡妇？」 
「你是个荡妇！爱着这种感觉！」 
「我……我爱……」 
「爱做爱！爱被填满的快感！爱高潮！」 
「我爱……做爱？」 
「是的！是一个荡妇！」 
「我是荡妇……」 
「是淫荡的荡妇！」 
「我是淫荡的荡妇…」 
「是淫乱的荡妇！」 
「我是淫乱的荡妇…」 
「爱做爱！」 
「我爱做爱…」 
「爱蜜穴被填满的充实感！」 
「我爱蜜穴被填满的充实感…」 
「爱高潮！」 
「我爱高潮…」 
「茉莉丝！是个荡妇！」邪神的媚惑之音更加深入脑髓，茉莉丝已经无 
法思考了 
「是的！我是个荡妇！」茉莉丝笑着，眼角带着眼泪。 
「是一个淫乱的龙女！」 
「是的！我是一个淫乱的龙女！」 
「淫乱的龙女是没有资格当龙女的！」 
「是的！我没有资格当龙女！」 
「没办法当龙女！」 
「我没办法当龙女！」 
「不是龙女！」 
「我不是龙女！」 
「那是什麽？」 
「我…我是……」 
「是什麽？」 
「我……」 
「什麽都不是！」 
「我……」 
「没有梦想，没有目标，没有活着的价值！」 
「我……」无数的打击把茉莉丝弄得快要崩溃了，她忽哭忽笑，眼神中完 
全没有色彩。 
「没关S，没有人要，还有我。」邪神的语调忽然轻柔了起来。 
「我……你？」 
「没错，还有我，我是的依靠，的目标，的朋友，的老师，的 
亲人，的恋人，的丈夫，的『主人』！」在主人两字上，邪神用上 
了最强大的媚惑之音。 
「主…主人？」 
「是的，的主人。」 
「主人！」茉莉丝开心的笑了，她找到了她的目标，她的『主人』。 
「来吧！成为我的奴隶！我将是一辈子的主人－邪神！」 
「是！主人！」 


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 
后记：最近很忙,花了三天飙了三千多字,对话果然很可怕!!(如果认为引导的不好,请无视啊~~~) 
U大!!!这样有MC的FEEL吗??我很努力啦~~~不要再说没有MC喽!!(殴 
故事啊...到底要不要芙雷雅出来勒?那个叫洛莉的小猫半兽人我也不知道啊~~(我的直觉认为她一定是小猫~~这是我的爱!) 
对了!发完的文能拿去风月徵文吗??我没风月帐号,听说去稿徵文,就能拿到帐号耶~~ 
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 




　　　　　　　　　　　【第六章】堕落之城 

一如往常的日子，一群群的女学生们聊着天，慢慢的走向学校，不时夹杂 
着笑声。 

没有一个人知道，邪神带着茉莉丝离开后的这间女校，之前究竟发生了什 
麽事，也没有人会知道，之后又发生了什麽事。 

女孩们走进校门时，先是跟在正校门口打开双腿自慰的老师打声招呼，然 
后走不到几步，便捂着自己的私处，面带潮红的蹲了下来，发出使人脸红 
的呻吟。 

几个少女忍不住下体的搔痒，开始脱去自身的衣服，塞进自己的置物柜e 
，一手揉捏着乳房，一手骚弄着自己的蜜穴，以这样的姿态走入自己的教 


室，开始了一天淫靡的课程。 

这些学生们，在离开这间学校后，都会遗忘掉在这间学校发生过的任何事 
，而新入学的女学生们，各自都会有一位学姊带领，在新生的嘴e留下满 
满的唾液，让新生能真正成为这间学校的一份子。 

未来会有什麽改变，没有人说的清楚，也许会有什麽人在碰巧的场合e， 
发现这间学校的秘密，然后开始了新一轮的鬼抓人游戏吧…… 

　＊　＊　＊　　　　　＊　＊　＊ 

邪神望着眼前两个不同颜色的巨茧，一个发着微微的橘光，这是邪神特别 
为莉娜准备的「兽化之茧」，邪神替莉娜选了个她最适合的种族－狐女， 
狐女那种看似纯洁，但却异常淫乱的性格，最适合莉娜不过了。 

而另一个发着金光的巨茧，正是龙女茉莉丝，邪神并不打算转换她的种族 
，只不过邪神在她的潜意识中替她增加了一个新的性格－黑龙，黑龙在古 
大陆被称之为史上最淫乱且邪恶的种族，不过恶名远播的它，忠诚度是其 
他所有的种族中最高的，只要与它结为主仆，便不必害怕被它背叛，邪神 
在茉莉丝的心中设下了开关，只要转换，黑龙的性格便会显现，这令邪神 
觉得有趣极了。 

至于艾妮雅和蜜亚，则是在另一个房间，身上满是鲜红的咒文，地板、 
壁、天花板也满满都是奇异的魔法阵，这是邪神为了增加两女的能力，特 
别u造的房间，不过本质上来说，艾妮雅增强的是关于体术方面的能力， 
伸展度、速度……都大大的增加当中；而蜜亚，则是魔力的强化，邪神满 
满的魔法记忆，大部分都复u给了蜜亚，现在的蜜亚，已经能使用许多的 
魔法，这对不敢靠近敌人的蜜亚来说，远距离的魔法师也许最适合她吧。 

许久，如同前面两人的步骤，邪神熟练的把两女接出茧外，莉娜虽然是兽 
化为狐，不过外型大致上看不出异状，除了那条毛茸茸的可爱尾巴，以及 
她头上的兽耳，看着莉娜的头在自己的下体摆动，两个耳朵不时的还会跳 
动一下，背后的尾巴，依着莉娜的心情左右摆动，邪神觉得自己真是做了 
个好决定。 

龙女跪坐在一旁，望着邪神与莉娜的交媾，身体早已春心锢模大腿不时 
的摩擦，似乎要以此减轻一些j望，邪神知道龙女早已准备就绪，便不再 
戏弄茉莉丝，招了手，开始了满室春光的一皇二后戏码。 

　＊　＊　＊　　　　　＊　＊　＊ 

这次邪神落脚的地方，是纳塔斯大陆鼎鼎有名的堕落之都－迪培尔市，毒 
品、赌博、妓女、杀手、奴隶……等等，只要你需要，你想要，这e什麽 
都有，只要付的出钱，把自己改造成其他生物也是完全没有问题的，这e 
，没有法律，没有规则，随便抓一个人也许都是赏金千万的通缉犯，没有 
国家有权利进驻此区，这e是一个交叉点，一个由无数势力组成的大网， 
堕落而沉沦，这e就是这麽样一个亘古不变的黑暗都市－迪培尔市。 

也许对许多人类来说，堕落之城就只是堕落之城，并没有其他多大的意义 
，不过邪神确信，在迪培尔市e，绝对不会这麽简单，邪神在这e闻到了 
许多熟悉的气息，古老而没落。 

邪神漫步在夜晚的街道，到处走走停停，而众女因为刚刚改造过身体，还 
在休息当中，于是邪神独自一人，走在破烂不堪的街道上，找找有无好玩 
的事情发生。 

夜晚，是迪培尔市最阴暗的时候，随便与一个人擦肩而过，也许你的钱包 
就这样不见了，如果遇上的是更加凶残的，你连命都会丢掉，看似孱弱的 
乞丐，也许下一秒就是将匕首插在你心脏，数着你身上的钱，然后一脸笑 
嘻嘻离去的人，这e没有绝对的胜利，不过现在，一个打破这个定律的人 
，正在街上走着，许多不知死活的小偷或强盗，早已将目标定在他身上， 
但却浑然不知，邪神的嘴角，慢慢上扬了。 

今天的夜晚，注定不会平静。 

　＊　＊　＊　　　　　＊　＊　＊ 

大清早，沐浴在窗口洒进来的晨曦之中，众女慵懒的伸了个懒腰，画面美 
艳的不可方物，邪神抬起头，对着众女道：「快点准备好，我们今天要去 
买东西。」众女一听，各个大喜，毕竟购物是女人的天性，连龙女也不例 
外。 

一型整装完毕，艾妮雅穿了一身休f服以及牛仔裤，微微紧身的休f服勾 
勒出艾妮雅完美的身形，而牛仔裤则大大地显现出她那紧实的臀部，整体 
下来，带着活泼与朝气。 

害羞的蜜亚，穿着众女为她挑选的连身洋装，蜜亚一手捂着因Ｖ领而微微 
露出乳沟的胸口，一手压着裙子，被众女推向邪神，蜜亚低着头，微微颤 
抖的对着邪神说道：「好…好看…吗？」接着便捂着发烫的双脸，逃跑了 
。 

莉娜一身套装，衬托出她那知性美的气质，开了高叉的紧身短裙，露出了 
性感的美腿，彷酚凶乓诱别人的错觉，狐耳及尾巴被邪神以幻术掩盖， 
以免引其不必要的注意。 

至于茉莉丝，则是一件轻便的上衣配上迷你短裙，被风吹起的一瞬间，若 
隐若现的小内裤引人遐想，加上那俏皮带着一点倔强的气质，对许多人来 
说带有着强大的杀伤力。 

邪神一行人，不管到哪e，总是能引起许多人的目光，当然，也引起了许 
多不友善的目光，这种光鲜亮丽的少女，最适合做为人口贩子的下手目标 
了，现在迪培尔市最大的人口贩卖组织，盯上了他们。 


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 
后记：重写了第六章,把番外篇删掉,以后应该会把情节融入到正文中 
最近动力不足,手指无力,加上头又不知为何晕了起来......天气真他X的热啊!!! 
人可贩子组织,这可是好物啊~~~e面的女奴都是经过洗脑啦.催眠啦...等等的调教手法 
所以你会看到........壮观的百合场面啊~~~~~~~~(逃 
反正邪神这次要开始充当英雄啦~~顺便说一下,想要乱入的请告知,多多发言,能增加人气喔 
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 



　　　　　　　　　　　【第七章】吸血集团 

史雷集团－迪培尔市最大的人口贩卖组织，其分布之广，全世界的奴隶百 
分之八时都出自于此，其调教手法，大部分都是以直接洗脑为手段，催眠 
为补助，如果顾客需要，甚至还会替奴隶进行生物改造，被史雷盯上的目 
标，目前为止没有人一个逃过。 

也因为如此，史雷组织被称之为迪培尔市的统治者之一，与其他的巨型组 
织平衡着迪培尔市的势力天平。 

今天，负责侦查的小组在街上发现了邪神一行人，那群美丽的身影立刻使 
她们被锁定为目标，而邪神，则直接被忽略了。 

小组尾随着邪神一行人，直到他们落脚的地方，便回去禀报上级了，至于 
邪神，虽然老早就已经知道，不过他并不阻止，毕竟在这个时代e，还没 
有多少人能够闯入他的势力范围的，于是邪神毫不在意，放过了他们。 

　＊　＊　＊　　　　　＊　＊　＊ 

夜深人静，街道上行人廖廖可数，阴暗的小巷子e，几b觅食的老鼠跑过 
，迷鞯奈砥，垄罩着大地，似乎预告着这个终将不平静的夜晚，即将展 
开的行动。 

一道身影，掠过小巷，转瞬间消失了，只剩那雾气微微的波动，能证实他 
真正的存在，身影不断穿梭街道，有时甚至以异常的身形爬上壁，绕过 
建筑，一连串的行动，完全不带一点声响。 

这是史雷最引以为傲的吸血鬼部队，成员全是由经过洗脑的女性组成，每 
个成员都经过吸血鬼化的生物改造，能力比常人高出许多，但她们虽称之 
为吸血鬼，却没有传染的能力，这是生物实验所无法真正实现的，所以， 
她们只能称之为伪吸血鬼。 

邪神察觉到窗外微小的波动，微笑着，想道：「有客人上门啦。」 

一瞬间，吸血鬼小组便聚集在邪神所处的屋子外，准备开始突袭，不过这 
时，一道身影从天而降，一脸邪魅的微笑，「欢迎光临我的寒舍」，邪神 
一个绅士礼，说道。 

女吸血鬼们被这突如其来的状况吓到，愣了一会后，摆起身形，往邪神攻 
去，空气间杀气凝重。 

一道利爪划过，被邪神轻易闪开，背后尖牙凑上，往邪神脖子咬去，邪神 
一根手指档开，不过几招，便让女吸血鬼们无法上前，伤到邪神一根豪毛 
。 

「我不是请们进屋吗？那麽不给面子的话，我就用强迫的喔～」说完， 
女吸血鬼们便发觉全身无法动弹，反而开始不由自主的往屋e走去，等到 
最后一个走进屋e，邪神尾随在后，顺道把门关上，街道又恢土四且斐 
的宁静，彷肥谗崾露济挥蟹⑸一般。 

一连串的问话，在女吸血鬼们无法控制的说出事实后，于凌晨时分结束， 
邪神伸了个懒腰，准备拉开窗帘，「不要！！」女吸血鬼们齐声大喊，「 
这生化改造还做的真像啊，连不能照射阳光都考虑进去啦。」 

「好吧。」邪神望向众吸血鬼，说道：「我看我应该组织一个自己的集团 
了，吸血集团？真有趣啊。」 

邪神一个弹指，瞬间解除了吸血鬼们脑内的洗脑控制，顺道加上自己的奴 
隶烙印，女吸血鬼们的眼神渐渐无神了起来，表情渐渐消失了。 

「现在开始，我是们的主，们的神，们将为了我做任何事，服从我 
每一个要求，执行我每一个命令，们是我的奴隶。」 
「是！主人，我们将只为了你而活，我们是你最忠诚的奴隶。」 
「我看，我应该把们变成真的吸血鬼，这种伪造的改造，还是差了一大 
截啊。」邪神张开嘴，将自己的虎牙露出来后，虎牙慢慢的开始伸长，接 
着他往最近的女吸血鬼咬去，女吸血鬼的脖子上留下了两道齿痕，正微微 
的留着血。 

被咬过后的女吸血鬼，全身开始燥热了起来，「我……好渴…血…呜…我 
要…给我……给我血…呼…给我啊」邪神解除了她的束缚后，她立刻往隔 
壁的女吸血鬼咬去，接着不断传下去，直到全部都完成蜕变为止。 

楼上的众女，被楼下那饥渴的喊声吵醒，一个个的走下楼来，看着眼前的 
景象，似乎是错觉般，众女皆揉了揉眼睛，似乎还在梦境一般。 

蜕变过后的吸血鬼，依旧无法解除那全身的燥热，开始脱光衣服，在地板 
上扭曲着身子，满身的汗水，以及下体不时流出的花蜜，证明了她们的燥 
热，来自于身上的j火，当然，这是邪神精心的恶作剧。 

一群缠绕在一起的躯体，不时发出淫荡的呻吟，邪神跟他的奴隶们在旁观 
看着女吸血鬼们互相交媾，她们有时激情的拥吻，有时在对方的身上留下 
咬痕，而邪神的女奴们，也被这种绮丽的画面感染，不自主的被勾起欲火 
，于是，第二战场，也终于开打了。 

艾妮雅跟蜜亚这两个最佳搭档，赤裸着双乳，夹着邪神的分身，开始互相 
挤压、套弄着，有时加上舌头，舔弄着根部，两人偶尔来个深吻，不一会 
儿，可爱的乳头便高高翘起，两人吐气如丝，脸颊早已潮红。 

比较强势的茉莉丝跨坐在邪神身上，与邪神不断的舌吻，一手抚着邪神的 
身体，一手挤弄着自己的乳房，私处的花蜜滴落，沾湿了邪神的下半身， 
甚至有几滴滴到了正在跨下服务着分身的两女身上。 

莉娜则在邪神身后，环抱着邪神，用着她丰满的双乳自顾自的摩擦起邪神 
的背，不时发出微弱的呻吟。 

夜晚，就在这漫漫春色的景象中缓缓来临了。 

　＊　＊　＊　　　　　＊　＊　＊ 

一声爆破，在市中心响起，民众开始躁动，逃离着爆破地点，这栋建筑， 
便是史雷的大本营，邪神依照着女吸血鬼的资讯，来到了这个地方。 

「把主意打在我奴隶身上的人啊！睁大你们的眼睛吧！我，邪神，将是夺 
走你们性命的猎人！」邪神站在门口，用魔法扩大的声音喊道。 

建筑e开始了激战，无数的子弹打在邪神身上，却在接近邪神体表的一瞬 
间便停了下来，许多人甚至开始架起了火箭筒，不管这种爆炸对于建筑所 
会造成的损坏，不过，邪神的举动超出他们的意料，只见邪神抓着炮弹， 
朝他们丢了回来，闪避不及的人，就这样随着尘烟，消散于无形。 

解决了所有人，邪神把所有被洗脑的女奴救了出来，顺道把她们编入了自 
己的吸血集团，使她们成为自己效忠自己的吸血鬼奴隶。 

「从现在开始，们全是我所拥有的私人财产，我有任务交给你们……」 

今日，在邪神建立起吸血集团后，纳斯塔大陆的各处不断有吸血鬼的事件 
发生，没有人知道被吸血鬼袭击的女孩们到哪e去了，甚至有人把这种事 
件算在史雷集团的头上，不过，日益壮大的吸血集团，却一直隐藏在人类 
社会，成为了人类之外，最大的第二股势力。 


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 
后记：经历千辛万苦......忍受着如此严热的天气......第七章被我生出来啦(放鞭炮!! 
这次的内容,吸血鬼写太爽,就不知不觉的扩大篇幅啦,连原本想要写的洛莉出场都不见啦 
原本是把e面的奴隶写成各式各样......不过想想......我的时空是设为现代,而不是魔法时代 
所以改造的程度也不会很丰富(其实是怕麻烦啊~~~)所以......不要计较...看看就好...... 
这故事的发展跟篇幅,已经没有办法控制啦!!!!!!!!!!!!!!!!!!!谁来救救我啊~~~~~~ 
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 


　　　　　　　　　　　【第八章】终结 

世界正在改变，虽然人们连些许的徵兆都看不出来，但世界在那不为人知 
的一角，正一步一步的被缓慢吞噬着。 

　＊　＊　＊　　　　　＊　＊　＊ 

「昨日凌晨时分，东部的商业大楼无故冒出大火，所幸无人伤亡，目前消 
防队员正在积极抢救中；继续下一个新闻……」 

那塔斯大陆上最着名的菲尼广场上，竖立着一个大大的电子萤幕，一位美 
丽的新闻女主播，正报导着最近发生的新闻，几个路过广场的民众有的抬 
起头、有的匆忙的跑过；另一头，三三两两的观光客正拿着相机到处拍摄 
，几个摆着摊的素描家正苦苦思索着客人的脸型及轮廓，这是美丽的女神 
之都－亘尼斯市，一个到处充满着圣洁气息，彷诽炀车拿览鲋都，白色 
的房屋整齐的排列在街道上，似乎找不出一点瑕疵一般。 

菲尼广场位于亘尼斯市的正中央，是那塔斯大陆上最大的人造广场，而这 
个广场上，有着世界上独一无二的凋像－『芙蕾亚女神的守护』，那纯洁 
美的脸庞，以及栩栩如生的动作，被誉为世界上最珍贵的艺术品。 

但现在，这个美丽的都市，将是人类迈入痛苦深渊的第一个启程点。 

　＊　＊　＊　　　　　＊　＊　＊ 

传说，地狱e有五座高塔，表面崖荆棘，不时还会窜出毒气或岩浆，无 
论是谁，都无法爬到塔顶，不过，这却是地狱唯一通往人界的道路，每个 
恶魔都会爬上高塔，然后不时的摔落，从没有恶魔到达过人间，据说，只 
要这五座高塔出现在人间，被这五座塔围住的地方便会开始下沉，然后崩 
毁，最后开启通往人间的入口，到时，世界便会成为地狱，受撒旦永a的 
统治。 

这是传说中地狱圣经歌林多后书23章中所记载的－人间的审判日，并不可 
考，也无法知道到底有无地狱圣经的存在，不过，超脱世俗人常识的地狱 
圣经，已经在邪神的手上了。 

在离开迪培尔市之前，邪神购买了一本破旧的古书及一颗长相怪异的水果 
，古书上那奇异的文字，正式邪神那时代所使用的魔文，魔文是用来与恶 
魔交谈时所使用的文字，，唯有使用魔文的邪神解读的出来，书中『人间 
的审判日』这个章节，引起了邪神的注目，而那甘瘪的褐色水果，邪神第 
一眼见到它时，便毫无犹豫的买了下来。 

地狱之旅，即将展开。 

　＊　＊　＊　　　　　＊　＊　＊ 

一阵天摇地动，惊醒了许多沉睡中的亘尼斯居民，每个人抱着头，跑离自 
己的住家，深怕一个不注意，便被自己的屋子掩埋了，在满是房屋的街道 
e，绝对不是躲避地震的好地方，便开始有人往广场跑去。 

到达广场的人们，被眼前奇特的景象吓呆了，一座长相怪异的高塔，缓慢 
的从地底窜出、爬升，有如生长一般，最后，停了下来。 

邪神独自一人，坐在女神凋像的肩膀上，一脸快乐的看着那些吓傻的民众 
们，邪神刚到达这e时，便选了这个广场作为地狱的开启口，花费了一下 
子的时间画完了魔法阵，现在，就等待其馀的四座塔升上来，邪神微微的 
笑着，欣赏这i他精心设计的表演，天空，缓缓的暗了下来。 

就在第四座塔升起后，邪神跳下凋像，因为夜之魔女在第四座凋像升起后 
，便会提前现身人界，替撒旦开路，邪神盯着洁白的女神凋像，等待着魔 
女的现身。 

「剥喀～」一道裂缝从女神的脸庞出现，并且渐渐的延展开来，几处剥落 
的部分，隐约可见一抹深麦色的皮肤，不一会儿，一个充满邪媚、性感的 
裸体便出现在邪神眼前，她甩了甩身子，随手一摆，一套根本遮不了多少 
部分的性感皮装便出现在夜之魔女身上。 

「年轻人，是你叫我的吗？」魔女以充满妩媚的语调，对着眼前的邪神说 
道。 
「是的，丽莉思大人。」邪神伸出手，抬起丽莉思的手，朝她手背吻了上 
去，一副绅士般的举动。 
「呵呵～可爱的年轻人，为何叫我出来？」丽莉思那充满媚惑能力的笑声 
，对周围的平民造成不少冲击，但对于深悉媚惑能力的邪神来说，一点用 
也没有。 
「因为……好玩。」突然之间，邪神拉了丽莉思的手，把她拉向自己，然 
后一个深吻，向丽莉思的双唇攻去。 
「年轻人，不要太猴急……奇怪……」丽莉思摇晃着身躯，不解的说道。 
「这是神醉果啊，连神也会醉的果子，我之前着过它一次道呢。」 
「你……你……」画没说完，丽莉思便倒了下去。 
「丽莉思，就在这e等着看好戏，我可不希望有人来打乱我的计画，包 
刮，也包刮撒旦。」邪神笑着，在毫无防备的魔女脑e设下永久的奴隶 
烙印。 

在没有夜之魔女的带领下，撒旦是不会出现的，因为它无法忍受人间的白 
天，必须让夜之魔女使人间成为永夜的状带，撒旦才可能出现于人间，不 
过没有夜之魔女的带领，恶魔依旧可以穿透地狱之门，撒旦的强大，也带 
着巨大的弱点，而弱小的恶魔，反而能忍受太阳的照射，这是一种奇异的 
互补现象，但这种现象，保持了世界的平衡。 

现在，没有了阻碍的敌人，现在的邪神一脸轻的等待第五座塔完全的升 
起，然后地狱之门打开的那一刻。 

一道闪光，闪过邪神的眼前，忽然感觉不妙的邪神奋力一闪，原本身在的 
地方出现了一个憷目惊心的大裂缝。 

「果然来啦，天神，隐闭气息做的还真彻底啊……」邪神望向天空，一道 
白色的身影映入眼帘。 

「犯下不可饶恕之罪的子民啊，吾以宽恕之心，愿汝停下罪行，天父必赦 
免与汝！」一道庄重的女声从天空传来，夹带着强烈的精神波动。 
「哈哈哈！想当时我受尽人类背叛，们帮过我吗？我们族人承受灭族之 
痛，们帮过我们吗？今天，我就让知道，我比们更有资格成为神！ 
」邪神一道黑气，直直向女神射去，女神一翻手，便被挡了下来。 
「痴愚之人啊，别妄想于不切实际之事啊！」 
「神……不过就是胜者冠于自己的伪名，成为了神便满口伪善，我才不屑 
成为这种神，我是邪神！最伟大的邪神！」邪神疯狂了，眼中尽是当时受 
尽背叛时的仇恨。 

邪神用尽自身魔力，聚集出一颗巨大且高密度的黑色能量球，外溢的能量 
证明了它威力之强大，足以毁灭半个大陆。 

正当邪神准备释放之时，邪神的女奴们从隐藏起来的屋子中跑出来，邪神 
当初为了防止女奴们被恶魔波及，于是将他们藏了起来，不料这时邪神眼 
见到这一幕，顾忌女奴受到伤害，手上的能量球反倒反噬于邪神身上，邪 
神瞬间倒地，全身冒着滚滚黑烟，唯一支持着他的，便是那魔族特殊的体 
格，以及怀中那本魔力强大的地狱圣经吸收的大量魔力。 

邪神的女仆们冲上前去，抱着邪神，她们没想到因为感受到邪神身上魔力 
瞬间的透支，而跑出来一探究竟的举动，竟会害的邪神如此模样，众女泣 
不成声，抱着奄奄一息的邪神，而邪神，则望着众女，用微弱的声音说道 
：「没想到，我还留有感情啊……放心，在不久的将来，我会回来的…… 
」在一片哭泣声中，邪神的身体渐渐化为灰烬，消散于无形。 

　＊　＊　＊　　　　　＊　＊　＊ 

「呜～啊～」我大大地伸了个懒腰，揉了揉发红的双眼，站起身子。 

昨天从路边摊买到一本看起来很古老的书，e面尽是我看不懂的文字，不 
过不知为何，看久了，就渐渐地懂了一些字了……真是奇怪，前面虽然还 
是看不懂，不过从前面数来第24章的部分大致上看的懂，好像是说一个魔 
族的人被人类背叛什麽的……对了，就像我刚刚做的梦一样，真奇怪啊… 
…不管了，我要先去上课了，啊！！时间！！早知道不要熬夜啦！！ 

　＊　＊　＊　　　　　＊　＊　＊ 

「滴答～滴答～」 

无人的少年房间e，上的秒针走动时的声音清晰可听，书桌上，摆着一 
本斑驳的古书，书页停在整本书文章的结尾处，虽然如此，但奇妙的是， 
整本书的最后，却还留有好几页的空白，彷饭适禄刮赐杲嵋话悖刻意留 
下来的样子。 

「唰～」在没有风的情况下，书缓缓的翻到了下一页，在那空白的纸上， 
彷酚腥苏在书写一般，写道： 

『没有人知道，地狱圣经不仅能吸收魔力，也能吸收灵魂，邪神将灵魂寄 
放在书e，不断等待着有人翻开这本书，但现在，邪神将会返回人间，命 
运的齿轮，将要重新开始转动了。』 



【THE END】 