第一章：挂机刷钱系统        “江昊，走了，不是说好下午一起去篮球场打球的吗？”　　　江昊听到室友张利拿着新买的篮球队自己说，迷迷糊糊的睁开眼。有些茫然的看着周围的环境，自己怎么在宿舍里？　　　江昊本来在租的公寓里休息，已经连续加班一个星期的他好不容易休息了一天，正打算那都不起，老老实实的在公寓里面好好休息一下，结果刚刚打开电脑，闲来没事想下个游戏好好玩玩，怎么突然之间回到了大学宿舍了。　　　看着周围的干净模样，很明显是大一刚结束军训的时候，宿舍全体大扫除了一遍，不然像他们男生宿舍，哪里能有这么干净。　　　醒醒脑的江昊猜测自己大概重生了，这也算是跟着潮流了一波？　　　江昊摆摆手：“你们去吧，我头有点晕。”　　　张利他们无语，对江昊这种放鸽子的行为比了比中指，用老父亲一般的语气亲切问候着江昊，“儿子，爸爸们打球去了，别想你的爸爸们，回来要带饭和你的爸爸说一声。”　　　江昊在床上无语的对他们比了个中指，说了声：“滚。”　　　揉了揉太阳穴，江昊慢慢的下床，来到宿舍的阳台边上，整理了一下有点乱的脑袋。　　　江昊掏出口袋里的手机，好家伙，真给自己弄重生了。　　　看着手里的发烧机小米，还是自己考上大学爸妈给自己买的，和在他桌子上的电脑是一块的，这手机自己也是一种用到大三上半年才换成苹果。　　　看了看手机上的日期，2014年9月20日，刚刚结束军训的第二天，看来自己不用再苦逼的再军训一次了。　　　江昊对重生这件事看的很开，毕竟都是新时代年轻人了，谁还没读过几本网络小说，重生，穿越，系统玩的一套一套得到。　　　看到校园里不时两三人的小群体，江昊不由得想感慨一下，这次重生自己可不能继续单身过4年了，右手有时候还挺累的。　　　目光远去看到食堂旁边的小超市，据说很赚钱，一年能赚上百万呢，可惜的是不知怎么的得罪了学校里的一个大领导，大三那年就没了，后来还是换了一家连锁超市进来。　　　江昊目光下意识的往手机上一瞄，嗯？这是啥？　　　江昊看着手机上哪闪闪光晕的金币一样的图标，这好像是我重生的时候玩的那个游戏。　　　江昊下意识的伸手点击图标，一点电流从手上传来，直抵他的天灵盖，激起他浑身的鸡皮疙瘩。　　　“游戏加载中，加载98%，加载100%，加载完毕。”　　　“开始绑定，绑定90%，绑定100%，绑定完成。”　　　一个类似于开通的人物形象出现的江昊面前，就好像电影里那些虚拟投影一样，有点不真实的感觉。　　　江昊伸手摸摸了投影，嗯？有触感的？这是真的？　　　“他好傻偶，他在干嘛啊？”　　　阳台下路过的几个女生看着江昊对着空气呆愣的模样捂嘴笑，时不时的还用手指指他，江昊老脸一红，进了宿舍。　　　难道他们看不到？江昊看她们的样子好像没有发现自己眼前的投影，看样子只有自己能看见，摸到。　　　江昊有点好奇的看着眼前的投影，上面有着它的功能介绍，这是一款高度自由的挂机刷钱系统，没有任何的任务，没有小说中动不动就抹杀的惩罚，当然也没有小说中那么极品的奖励，比如修仙功法，穿越世界之类的。　　　按它的介绍来看，江昊目前的等级是1级，每分钟可以挂机获得10元的奖励，每消费10000就可以获得一点经验值，经验值累计到一定程度可以升级，升级后各项福利都会更加的丰厚！　　　江昊看着投影上的介绍，感觉很牛逼的样子，没重生前，江昊也不算什么成功人士，不然也不会对重生那么淡定了。　　　按江昊重生之前的工资来算，加上全勤和补贴，也就勉勉强强达到8000左右，交完税还剩7000多，具体多少他也不清楚，因为每个月都会扣那么一点钱，万恶的公司。　　　7000多咋一看很多，但是那是2020年左右，还是杭州那样的城市，每个月他还有租房，出行等必须花销，剩下来的撑死了也就1，2000，这还是没有亲戚，朋友结婚啥的不用给份子钱的情况下。　　　而现在，重生之后，每天就可以无偿获得14000多，每个月大概就是450000左右，怪不得那么多人想重生穿越，福利那么好，干嘛不干？　　　抓了抓有点乱的头发，看了看手机上的时间，下午3点左右，先去洗个澡，出来看看能不能提现出来。拿起床下的洗漱用品，江昊走向水房。　　　江昊现在其实还有点没头脑，任谁一下子回到了6年前，一时半晌都不会那么快适应，他感觉那些小说里穿越异界的，尤其是开局就遇到魔兽的，主角那么快适应然后极限反杀的就是瞎扯淡，怎么我就不行了呢?真就穿越异界的都是人上人？咱重生的比不过？　　　冲了个凉水澡，江昊感觉自己清醒了很多，看着柜子里贴面的镜子。　　　嗯，还是那么帅，重生回来他的颜值也回来了，没有了浓重的黑眼圈，身体也好了许多，果然那些吸人血的公司就该倒闭。　　　江昊身高不矮，毕竟是北方人，有1米84左右，体重有点重，165斤，看着就是一副人高马大的样子，还记得刚进校的时候就有人邀请他进校篮球队，不过他以不会打为由拒绝了。　　　真不知道自己前世怎么单身一辈子的，江昊一直到上班都没有女朋友，不过他可不是处，刚毕业进入社会的时候就被几个“老前辈”带去破了，现在想起那几个“老前辈”听到他还是处时的表情，江昊就觉得好笑。　　　重回大学生活，江昊充满了自信，有钱有颜，女朋友不是问题，问题是有几个，男人有了钱就想多帮组几个漂亮妹子，女人也不会和那些没有钱的男人有太多交集，这个社会简直太好了，人与人之间都充满了爱。　　　看了看刷钱系统界面，暂时就这么叫它吧。　　　已经过去20分钟了，系统上的余额也变成了200元，江昊点了一下旁边的提现。　　　“中国工商银行尾号5586转入200.00元，余额2200.81元。”不到一分钟，江昊的手机就传来这么一条短信。　　　卧槽，这?是真的？　　　虽然江昊并不怀疑系统的真实性，毕竟重生都重生了，系统都跑你脑子里去了，但眼见为实，没有亲眼见过的终究有点不敢相信。　　　惊喜了好一会的江昊逐渐镇定下来，打开手机上的中国工商银行app，点开余额又仔细看一篇，个，十，百，千，2200.81。　　　啊，好爽！！！　　　不要问为什么用中国工商银行的银行卡，因为江昊交学费就是用这个工商银行卡交的。　　　江昊换了一身衣服，打算今天好好犒劳一下自己。　　　走在熟悉而有有点陌生的小路上，江昊哼着“今天是个好日子”的歌，一路来到工商银行，把银行卡插入ATM自动提款机，把2200块全部提取出来，至于那0.81，爷不稀罕。　　　伸手招了个出租车，江昊直接说了目的的，万达商贸广场。　　　在车上，江昊拿出手机给张利打了个电话，叫他把另外两个室友胖子和李虎叫上，自己请客去吃海底捞。　　　“卧槽，爸爸，我爱死你了，马上到，马上到。”　　　在张利他们的惊喜尖叫声中，江昊挂掉了电话。　　　“呵，爸爸的傻儿子们。”　　　别说，这种感觉真爽。 第二章：消费　　　出租车很快就把江昊送到万达商贸广场，别说，万达虽然后来的日子不怎么好过，甚至听说还准备把这里的万达广场挂牌出售，但是现在看着还是挺不错的，无论是人流量还是广场里的商家都不少。　　　江昊来到海底捞订了个包间，给张利发了个短信告诉了他房间号后就开始点菜了。　　　很快，张利他们就到了，说说笑笑的坐下来，胖子和李虎调侃着江昊，吆喝着吃大款。　　　胖子本名叫赵志，是安徽芜湖人，据他自己说从小喝凉水都长肉，常年体重保持在180斤左右，身高也不是很高，将近169CM左右，看上去就想一个球，外号叫肉肉，不过大家一般都是喊他胖子。　　　李虎和胖子都是安徽人，不过不在同一个城市，李虎是安徽合肥的，有点偏南方一点，但是性格却和东北那边很像，大大咧咧的，为人很仗义，打架也挺猛，前世大三的时候还和篮球队干了一架，所幸没闹出什么大问题来，最后也就不了了之了。　　　江昊看着他们三个球衣都没脱下来就知道，这三个家伙估计听到他请客球都不打了，直接赶了过来。　　　江昊自己点完了菜，把菜单递给了他们，看看他们还有没有什么要点的。　　　张利他们三个摆摆手，示意不用，毕竟是江昊请客，他一个人点的应该够了，自己三人不过是过来蹭饭的，主次还是要分清的。　　　江昊看他们这样，心里暖暖的，兄弟就是兄弟，无论是前世还是现在都是兄弟，除了都想当对方的爸爸之外，其他方面是真没话说。　　　把菜单给了服务员后，江昊他们就开始聊了起来。　　　张利和李虎率先打开话题：“哎，你说咱们班女生也不少啊，怎么好看的也就那一个呢。瞧瞧别的班的，怎么滴也是小猫三两只吧。”　　　江昊的大学是浙江大学，简称浙大，既是985也是211，一般人能进来就谢天谢地了，所以女生不是很多。不过江昊他们系是金融系，女生不少，平均分配下来每个班也有2，30个女生，但是他们班真算漂亮的也就一个，和别的班根本没法比。　　　胖子笑着说：“我可没那么多要求，能有个看上我的就行。”　　　三人又调笑了一会，就把话题转向江昊身上。　　　李虎率先开口：“江哥，看不出来啊，没想到你还是富二代啊，以后哥们可跟着你混了。”　　　江昊听着李虎的话，没有否认也没有肯定，只是淡淡笑笑：“没你想的那么富，大家都一样。”　　　服务员把肉和烫菜上来之后，几人简单说了几句就开吃了。　　　最后结账的时候，一顿饭差不多吃了700，以海底捞的价格来算，不算太贵，毕竟服务质量哲哲摆着。　　　“走吧，吃完了到万达逛逛，消化消化。”　　　四人有说有笑的走着，江昊看了下时间，已经将近6点了，自己已经挂机刷钱系统已经挂机了2个小时了，每分钟10元，已经有了1200元的收益了。　　　江昊在脑海里默念提现，这是刚刚江昊在吃饭的时候无意尝试出来的，没想到真可以，以后他就不用被别人当做傻子看了。　　　把余额全提取出来，江昊也问过系统资金来历的问题，系统表示资金来历绝对安全，没有任何人会来调查自己。　　　所以，江昊毫无压力，当然这也只是目前数额比较小，等往后系统等级高了就不行了，没有任何产业，却一直有大批资金入手，大家都不是傻子。　　　所以江昊需要一些产业来掩盖自己的大额资金，互联网企业就很不错，泡沫都很大，自己大手花钱也没人会说什么。　　　不过这都是以后的问题，目前江昊只要浪就行了。　　　裤兜里的手机震动了一下，估计是钱到账了。　　　江昊和张利他们闲聊：“哎，咱们去3楼逛逛，我去买几件衣服。”　　　江昊他们吃饭的地方在2楼，3楼大部分是卖衣服的，有很多适合年轻人穿的品牌。　　　江昊带着张利他们来到3楼一家杰克琼斯专卖店，一进门营业员就跑了过来，询问有什么需要。　　　江昊指了指自己：“你给我看看有什么适合我的衣服。”　　　那个营业员很快给江昊拿了一身门口模特穿的衣服，一件白色半截袖加上黑色的九分休闲裤还有一件黑色薄外套，再加上一双黑色的运动鞋，一套下来刚好2000块。　　　江昊在试衣镜钱转了转，果然是人靠衣装马靠鞍，这专业人员搭配的就算不一样，不仅看起来比刚刚精神不少，面料也比自己刚刚穿的好上许多。　　　“行，就它把，开票吧。”江昊满意的对店员点头。　　　那个给江昊拿衣服的营业员笑给江昊开好票据，让他去柜台结账，等江昊结完账也是称赞道：“这衣服在你身上真的再合适不过了。”　　　呵，金钱的力量。　　　江昊把之前的衣服装进袋子里，穿着自己刚买的衣服带着张利他们三个继续溜达着。　　　张利和李虎羡慕的说：“江哥，你还说你不是富二代，这一套衣服够我一个半月生活费了吧。”　　　江昊笑了笑：“没有没有，一般富，一般富。”　　　装逼的话惹的张利他们集体竖了个中指。　　　江昊提着购物袋，穿着一身新衣服，带着张利他们三个来到一家美发沙龙。　　　其实江昊对于沙龙，理发店一直有点分不清，不过这都不重要，钱能解决的问题都不是问题。　　　江昊找到店长，直接让店长剪发，价格也算小贵，要200元，但是效果还不错，最起码让江昊自己感觉帅了不少。　　　看了看时间，转眼间又是过去2个小时，已经9点了。　　　江昊和张利他们三个玩也玩的差不多了，打算回去了。　　　中途路过一家手表店，江昊看着手腕上空空的，感觉少点什么，又带着张利他们到手表店里逛了一会。　　　江昊相中了一款雷诺的机械手表，价格倒也不算太贵，2000多块，不过对于他们学生来说，这样的一块手表已经是2个月的生活费了。　　　江昊把系统中的钱提取出来，加上之前剩下的，不多不少2300整。　　　江昊花了2200买了这块黑色的机械表，戴在左手上，瞬间感觉自己的逼格都提升了不少，最起码张利他们看自己的眼光已经发生了变化。　　　朝张利他们挥挥手，在他们羡慕的眼光中回到了宿舍。　　　躺在床上，回忆着今天的一切，江昊依然有种不真实感，自己竟然能重生到2014年，过了一把买买买的日子不说，还有个刷钱系统，真是太爽了。　　　想到自己以后基本都会过着这种美好生活，江昊心里简直不要太爽，在床上辗转反侧，一夜未眠。　　　第三章：系统福利　　　第二天，江昊被自己宿舍的唠嗑声吵醒了，昨天晚上一直兴奋到凌晨3,4点钟，最后实在是因为熬不住了睡着了。　　　江昊拿起床头边的手机看了看时间，已经是中午11点多了，看着张利、胖子他们在哪游戏开黑，电脑界面不时出现黑白画面。　　　江昊翻身下床，伸展一下身子，关节噼啪作响，“啊，真是舒服。”　　　和张利、胖子他们闲聊两句，他就拿着水盆去阳台洗漱了，江昊他们学校每个宿舍都有自己的阳台，阳台旁边有两个洗漱台，不过没有厕所。　　　简单洗漱了一下，江昊默念系统，经过一晚上的时间，系统里已经有8000多块了。　　　可以，比打工强多了。　　　江昊神清气爽的站在胖子后面看他们玩游戏，这个游戏江昊前世也很喜欢玩，叫英雄联盟，一般我们都叫它撸啊撸。　　　站在胖子后面仅仅10分钟，江昊就看到胖子的VN死了4次，还不等江昊开口说话，胖子就开始在哪发牢骚了。　　　“这个打野是不是?有病啊，10分钟来老子上路5次，日你妈老子玩个VN你这么针对老子，没见过ad上单是不是，TM的早知道老子玩个触手妈老子拍死你。”　　　呵呵，ad上单，你?活该，江昊在后面想到。　　　江昊回到自己的位置上打开电脑，看到胖子他们玩自己手也是痒痒，迫不及待的想操作一下。　　　前世大学的时候江昊没少玩英雄联盟，可惜后来因为工作原因，加上兄弟几人不经常聚在一起，自己一个人实在没什么意思，后来英雄联盟又出了个下棋模式，自己就没怎么打过正常匹配了，这个游戏还是要几个人一起才好玩。　　　张利和胖子游戏还没结束，看到江昊打开了电脑，张利问道：“江哥，你也来玩吗，我们还要一会才结束，你先开盘自定义。”　　　江昊听到张利的话，回道：“行，你们搞快点，我等你们。”　　　江昊打开自定义模式，秒选了亚索，打算练练手感。　　　“欢迎来到召唤师峡谷。”　　　“敌军还有30秒到达战场。”　　　“全军出击。”　　　江昊操刀亚索，快速购买了多兰剑和一个红药水后，朝中路跑去。　　　“叮，系统福利触发。”　　　“宿主在游戏中获得的金币游戏结束后可以1∶1结算为系统资金。”　　　江昊脑海里突然出现系统的声音，略微思考后，江昊大喜。按照一个正常匹配的时间来算，差不多30分钟，加上排队选英雄和游戏加载的时间最多45分钟左右，每盘游戏自己可以获得的金币大概在1w2k左右浮动。　　　现在已经是中午11:40了，把吃饭时间也算进去的话，自己今天天最多可以玩11个小时，因为江昊他们宿舍晚上11点就断网了，这个传统直到后来18年的时候才取消。　　　11个小时，每盘按50分钟来算，大概是14盘的样子。再按照每盘10000块来算，自己一天就可以获得14w块。　　　这比自己每天老老实实等系统刷钱快多了。　　　江昊还沉浸在兴奋当中，游戏结束的张利招呼着江昊一起来玩，看到江昊兴奋的模样，张利不以为然，可能认为江昊玩游戏比较兴奋把。　　　张利邀请江昊进入等待界面，刚点击开始排队，游戏确认画面就出现了，让江昊不的不感叹一句“还好老子是一区的。”　　　快速选好亚索，调整好天赋和铭文，等待着游戏进入。　　　不知道是不是重生的原因，江昊操作着亚索感觉比前世流畅不少，一连串高难度操作，eq闪，无缝e，一秒5刀什么的信手拈来。　　　直接带领张利，胖子他们20分钟推平了对面基地水晶，战绩也是非常豪华，14-0-4。　　　游戏结束，江昊直接进账13000，还让张利胖子他们直呼大神求带。　　　尝到甜头的江昊不用他们说，直接让张利把房主给了自己，秒开游戏，继续带着他们大杀特杀。　　　江昊后来还和张利胖子他们来了几盘灵活排位，带着他们上了一个小段位。　　　一直到晚上8点，三人还在召唤师峡谷里奋战，最后还是实在饿的受不了了，江昊和张利胖子才结束。　　　江昊拒绝了张利，胖子他们请客的邀请，打算自己去外面逛逛，顺便买点需要的东西。　　　默念系统，江昊看着系统余额上的数字，坐了一下午的酸痛感瞬间消失。　　　128800，简直不要太爽。　　　江昊点击全部提现，不到一分钟，自己放在电脑旁的手机就震动了一下。　　　“中国工商银行尾号5586转入128800元，余额129476.81元。”　　　看到信息，坐在椅子上的江昊手舞足蹈。　　　“yes，yes，yes。”　　　小有资产的江昊起身收拾，关了电脑，穿着昨天刚买的衣服出门了。　　　江昊今天打算去杭州大厦看看，哪里是杭州有名的购物中心，大多是一些高端以及奢侈品，比如LV，爱马仕，香奈儿等超级名牌，其他Dior,Gucci也是应有尽有，楼上高层还有酒店，如果能有个艳遇的话，一起到上面享受个夜景也不错。　　　最主要是的，杭州大厦购物城理这里不算远，穿过一个公园就到了。　　　江昊闲庭雅步的走着，路过公园的时候，看到一群人围在一起，不时发出一声喝彩，还有一阵阵熟悉的配乐传来，一开始江昊还以为是有人卖艺呢，本着凑热闹的心理，过去看看。　　　江昊走近一看，还真是有人卖艺。　　　只见一个穿着背心热裤，身材火辣的女孩，相貌精致，皮肤白，身材很适中，多一分显胖，少一分显瘦，胸部看着不小，大概有B的样子，具体多大只有亲手尝试才知道。　　　人群中的女孩随着音乐跳着舞，身上因为跳舞有了一些汗水，扎起的乌黑秀发也因为动作的原因掉下几缕刘海，贴在脸上。　　　在女孩的面前，还有一个年轻帅气的男孩，他拿着手机，镜头对着跳舞的女孩，江昊走近看了一眼才知道，这还是直播现场呢，而且看界面好像还是虎牙平台。　　　伴随着音乐，女孩的动作很有美感，身材火辣的她身姿舞动，看着就让人口干舌燥。　　　看着女孩精致的脸蛋，脸上的妆很淡，能看出只是简单的花了个眼影和腮红。　　　下载好了虎牙直播app，江昊很快就找到了这个直播间，人气不算少，几万的样子，估摸着有几百人观看，上面的弹幕大多也是在讨论主播的身材，如何如何美妙，适合摆上面姿势，可以玩多少年等。　　　礼物也还可以，没怎么断过，毕竟网上最不缺的就算这种伪土豪，一个月2000工资就可以装成月入两万的高收入人群，所幸现在抖音还没有，不然月入两万就要变成月入百万了。　　　江昊看了会直播间，最大的礼物也才100块的魔法书。那个女孩也跳完了舞，在和直播间里的观众聊天，不过看她的样子，显然对刚刚观众刷的礼物不是很满意。　　　江昊淡淡的笑笑，看样子今天晚上有人可以陪自己看夜景了。　　　第四章：跳舞的女人　　　拿着手机直播的王皓轩看着眼前正在跳舞的江晴，他和江晴从大学就开始谈恋爱了，现在毕业了也还没分手，不过王皓轩感觉最近江晴对自己冷淡不少，隐隐有分手的征兆。　　　今天王皓轩难得请了一天假，就是想好好陪陪江晴，看看能不能让江晴开心一下。　　　王皓轩看着手机上的弹幕，他的脸色在不断变化，弹幕上讨论着的可是他女朋友，当然，看到那些礼物打赏时，他的脸色也会好一点，江晴每个月直播下来的收入比他还多一点，如果没有这些直播收入，单靠他一个4s店的小销售可没办法在三环里租一套两居室。　　　“要是有个土豪就好了。”　　　王皓轩心中默默的的叹了一口气。　　　不知道是不是老天听到了王皓轩的叹气，他刚刚感慨完，50发虎牙一号就出现在直播间里，引起一阵浪潮。　　　“我靠，有钱人。”　　　“牛逼，我1个月工资没了。”　　　“大佬腿上还缺挂件吗，我会暖穿。”　　　一直看着手机的王皓轩当然也看到了这些礼物，他也十分震惊，怎么自己刚刚说完就来了50发火箭，莫非顶头三尺真有神明，略带敬畏的抬头望了下天空，乌黑乌黑的。　　　王皓轩声音很激动，也不管女友累不累，跑上去把手机递给她，也不在乎自己有没有出现在直播间里，反正之前也出现过几次，不过跑了很多粉丝后，江晴已经不允许他出现在直播间里了。　　　“小晴，你快看，有土豪给你打赏了50个火箭呢！”　　　江晴看到男友又突然出现在直播间，还没等她开口，王皓轩就打断了她的话。　　　“是吗？”　　　江晴擦了擦头上的汗水，有些不相信，直播了这么久她可是第一次收到那么多虎牙一号，换算下来都够她一个月直播收入了。　　　“感觉土豪大大送的50发虎牙一号，大大等会可以加下我的私人微信偶，谢谢大大支持。”　　　不远处的江昊看着两人，又送出了10发虎牙一号：“直播跳的不错，不过现场比直播更好看一些。”　　　江昊把自己的话带上虎牙一号一起发了出去。　　　江晴惊呆了：“大大在现场吗？”　　　江晴环顾四周，却没有看到人群中江昊：“大大，你在哪呢，我都没有看到你。”　　　没有亲眼看到人，江晴有点不相信。王皓轩也不确定的说：“不会是骗我们的吧。”　　　两人也没有继续直播下来的心思了，直播间里的水友也明显对找土豪这种戏码更感兴趣一点。　　　江晴举着手机四处观望，水友们也在出谋划着，乱指一通。　　　“是哪个，穿着花裤衩，踩着人字拖，一看就是广东来旅游的包租公。”　　　“不对，那人一脸猥琐样，怎么可能是，我看应该是那个带着金链子的，这绝对是有钱人！！！”　　　“你们都不对，其实是我送的，我刚刚给主播送了几个亿，不知道直播收到了没有。”　　　我收你妈，王皓轩看着弹幕心里骂了一句，他怎么会不知道这是什么意思，做直播就是这一点不好，想要粉丝，想要挣钱，就要忍气吞声，不管别人怎么污言秽语，你都要忍着，除非你已经很有名了，有很多脑残粉，不在话那几个粉丝，就想流量明星一样。　　　这种情况已经不是第一次了，王皓轩已经差不多习惯了，只是心里或多或少有点不爽。　　　“在哪里，你看那人，长的挺帅，手里虽然拿着的是潘棵祝但是穿的很不错，一身衣服看上去就不便宜。”　　　直播间不乏一些眼尖的人，很快从人群中找到了江昊，当然也可能是看到了他手机上的直播画面，毕竟没人会特意把手机横过来。　　　有了热心水友的指点，江晴很快跑了过去，看了一眼江昊，果然挺帅了，至少她感觉比她旁边的王皓轩帅上不少，也可能是财富加持的原因。　　　江晴看了看江昊的手机，果然是自己的直播间，就连名字也和刚刚送礼物的异样。　　　“真的是你啊，大大。”　　　确认之后，江晴惊喜的叫了一声，后面拿手机的王皓轩也走了过来，不过他看着江昊的目光带着一丝敌意，但也没有流露出来，这可是大金主。　　　“谢谢各位直播间的水友捧场，小晴现在不能给大家直播了，要和土豪线下约了，各位再见喽。”　　　江晴对着镜头说了一句话，就下线了。　　　“偶或，主播要遭。”　　　“我觉得主播还好，她男朋友要遭。”　　　“呼伦贝尔大草原。”　　　“哎，真羡慕土豪。”　　　王皓轩没有看到那些直播间的水友在说什么，不过他能明显感觉到一股危机感，眼前这个人，比自己帅，还比自己有钱，最重要的是江晴也不是小女生了，大家都是成年人了，知道自己要什么。　　　“土豪大大，你真名叫什么啊？我叫江晴。”　　　把手机放到包包里，江晴介绍着自己，看到王皓轩脸色不对劲才说道：“这个，是我现在的男朋友，王皓轩。”　　　听到江情说出自己男朋友的身份，他的脸色才好看那么一点，他是真有点怕自己变成江晴的普通朋友，不过，江晴刚刚说自己是她现在的男朋友这是什么意思？　　　王皓轩这边还在思考着江晴刚刚的话是什么意思，另一边的江昊和江晴就聊了起来。　　　“你好，我叫江昊，我们俩还是本家呢。”　　　江昊伸出手握了握江晴的手，没握太久，毕竟人家男朋友还在旁边，不过他结束的时候故意在对方手心里划了一下。　　　看着江晴捂嘴偷笑，江昊感觉晚上有着落了。　　　“我们可真是有缘呢，我刚准备去杭州大厦那边逛逛，这就遇到你们了。”　　　江昊当着王皓轩的面和江晴聊了起来。　　　“嘻嘻，我也觉得和江哥很有缘，江哥看着好年轻啊。”江晴顺着江昊的话往下接。　　　“我今年刚上大学，江晴你看上去也和我差不多大吧。”江昊说。　　　“哪有，我都毕业一年了，江哥。”江晴表面上有点不好意思，心里却乐开了花。　　　江昊听着，对今天晚上更加期待了，毕业了好啊，你要是还在象牙塔里，我还指不定今天就要竹篮打水一场空了。　　　“既然那么有缘，那要不要一起逛逛，我刚好打算去买点东西。”江昊询问着江晴，完全没有理会那边的王皓轩。　　　王皓轩默不作声，他当然不想让江晴去，但是今天出来就是为了哄江晴开心的，万一不让她去，她和自己生气闹分手，自己今天岂不是白忙一场，而且看江晴的样子，她明显很有意思。　　　江晴当然想去，杭州大厦可是奢侈品专区，哪里的东西顺便一件就差不多要他一个月工资了，平常的时候他根本没机会去，今天难得可以和土豪一起去看看，说不定土豪一激动给自己买点什么的，那不是赚大了。　　　“好啊，刚好我们没什么事。”　　　江晴满口答应。　　　王皓轩看着喜笑颜开的江晴默不作声，心里有点不是滋味，好在江晴刚刚说的是我们，没有把他支开，这让他心里好受了一点。　　　第五章：杭州国际大厦购物城    江昊领着王皓轩和江晴二人走在杭州国际大厦购物城（简称杭州大厦）的路上。　　　三人的站位很巧妙，江昊走在最前面的位置，王皓轩在最后面，江晴夹在两人的中间，看上去感觉还可以，但是仔细看的话就会发现，江昊的身子完全被后面的江晴挡住了，最后面的王皓轩根本看不到江昊的侧身。　　　江晴走路的时候双手摇摆的幅度很大，时不时的就会碰到江昊的手，江昊对此也没说什么，大家懂得都懂。　　　侧过头看了看身后的两人，江晴一脸笑容，脸上有一点淡淡的红晕，王皓轩依然是那副半死不活的样子，眼睛看着脚下。　　　来到杭州大厦，看着眼前气派的高楼，江昊还未开口，旁边的江晴就开始给江昊介绍。　　　“杭州大厦购物城是杭州奢侈品购物城，大厦有A,B,C,D四个独立的商厦，每座商厦之间都有空中走廊衔接。”　　　看着江昊听着，江晴继续说道。　　　“这四座商厦的第一层都是LV，CHANNEL,Dior这些国际大牌，除此之外，每座商厦的侧重点都不同，A座的历史是最悠久的，主要是经营化妆品，女装，是我们女生的购物天堂，可惜我也就来过一次而已。”　　　江晴说完停顿了会，看了看江昊，又继续说道。　　　“B座的主要以男装为主，不过他们一般都是满足那些商务人士的购物需求，江哥你明显不适合。C座的一切则都是和生活有关，比如家电、厨具、数码产品、还有美甲、丝绸、SPA中心一应俱全。D座是潮流的代名词，一层二层是黄金珠宝、名表、工艺品，继续往上去的话就是各种潮牌，特别适合江哥你。”　　　听完江晴的介绍，江昊对杭州大厦也算是有了个比较清楚的认识，他来的时候可没做那么多功课，把钱提现出来就来了。　　　“既然你那么了解，那你今天就带我走一圈，我对这里明显没你熟悉。”江昊对着江晴说。　　　“没问题，我带江哥转转。”　　　江晴听到江昊的话，领着江昊逛起了大厦，后面的王皓轩看到女友这样，也只能硬着头皮跟了上去，现在他只能祈祷江昊作为富二代零花钱不是很多了。　　　很显然他把江昊当成刚上大学的富二代了，可惜他注定失望了，江昊是个挂壁，一般的富二代和他可比不了。　　　江晴带着江昊朝A座走，这可不是她自己的意思，是江昊要求的。　　　江昊原本打算直接去D座的，可摸摸口袋的手机，这才想起来自己要换个手机了，这个小米明显不符合他的身份，问了江晴才知道，A座哪里有个苹果手机店，这才让江晴带他去A座哪里。　　　到了手机店，江昊直接让店员拿个最新的苹果6plus，64G的，这款机型是9月10号才发布的，很抢手，店里一时也没有现货，江昊还是加了500块从店里一对情侣手上买过来的。　　　熟练插入SIM卡，开机，之前的小米彻底被江昊抛弃了，不过对于这个手机江昊还是有点感情的，怎么说也是前世陪了自己快3年的时间，问店员要了个袋子打包带走了。　　　江晴看着江昊行云流水的付款拿走手机，心里十分羡慕，自己用的就是个华为，她男朋友也是，她加上王皓轩一个月的工资也才7000左右，而江昊刚刚从那对情侣买下这个手机就花了6500，差不多就是自己和王皓轩两人一个月的工资了。　　　要她花两人一个月的工资买一个苹果手机，不说她，她男朋友就不愿意。　　　江晴看着是越来越羡慕，旁边的王皓轩也是用羡慕的眼光看着江昊，不过他心里却在嘲讽着江昊。　　　“白痴，等上半个月就可以拿到新机，干嘛非多花500块，这500块拿去吃两顿好的不行吗，拿这么多钱买着洋货干嘛，去支持国产不行嘛，要是像江昊这些有钱人都去买国产手机，这个破苹果能这么贵吗。”　　　王皓轩放在兜里握着手机的手，不自觉紧了紧，随后又放开。　　　如果江昊能听到王皓轩心里的话，一定会嗤之以鼻。“抱歉，有钱就是可以为所欲为。”　　　江昊带着江晴继续逛着，看到一家LV店，想到自己前世看到同事穿过LV的男装，就带着江晴走了进去。　　　刚进店，LV的营业员就主动上来询问需要什么帮助，当然只是问了江昊而已，作为奢侈品店的营业员，分清那些顾客有消费能力对她们来说是必修课。　　　一进门，江晴就被琳琅满目的漂亮衣服迷住了眼，或许是衣服本身足够漂亮，又或许是上面亮眼的LVlogo。　　　“真不知道这些有什么好。”王皓轩坐在椅子上休息，看着被营业员包围的江昊，以及被这些衣服迷住眼的江晴。“切，我才不稀罕。”　　　江昊和江晴都没有注意坐在椅子上的王皓轩，江昊是因为正在试穿营业员给自己搭配的衣服，江晴则幻想着万一江昊一开心给自己买一件该多好。　　　江昊进换衣间试穿了下营业员小姐姐给自己搭的衣服，站在镜子前，看着焕然一新的自己，心中感慨。“不怕货比货，就怕人比人，原本以为昨天那个营业员小姐姐衣品已经很不错了，现在和人家LV的一比，简直惨不忍睹。”　　　镜中的江昊穿着一件深色的内杉，外面套着一件褐色格子样式的小西服，下面穿着九分长筒裤，脚踩一双牛皮鞋，鞋子被擦的乌黑发亮。　　　江昊略微舒展了下身体，没有想象中穿西服的紧身感，反而很舒适，面料摩擦着身体也不会感觉到毛刺，不愧是大品牌，当然价格也不便宜，江昊刚刚撇了一眼价格，一件小西服就8800，一套下来估摸着也要个小两万了。　　　江昊从换衣间走出来，营业员和江晴都呆了一下，营业员还好，毕竟见多了有钱人，只不过像江昊这种有钱有颜的很少见罢了。　　　江晴缓了好一会才回过神来，走到江昊面前，夸赞道：“江哥，你好帅啊。”　　　江昊看着江晴想伸手但又害怕的样子，排了排她香肩，：“今天谢谢你了，如果没有你带路，我估计要瞎转好几圈呢。”　　　看了看江晴，又看了看虽然坐在椅子上休息，但是目光一直看着这里的王皓轩，江昊大方的摆摆手：“要不，你也挑一件吧，就当给你的谢礼，给你男朋友也带一件。”　　　江晴听到江昊开的话开心不已，尤其是听到江昊最后一句的时候，心中那一丝顾虑也是消失不见了。　　　开心的说了句“谢谢江哥”，就跑到王皓轩那里和后者分享喜悦，江晴或许是太开心的原因，没有注意到江昊刚刚在她离开的时候揉了下她的香肩，或许注意到了没说什么也有可能。　　　一直坐在椅子上休息的王皓轩静静的看着江昊装逼，原本他以为不会有他什么事，但生活往往喜欢和人开玩笑，江晴跑过来和他说那个土豪让他和江晴一人选一件当做谢礼，刚听到这话时，他一度怀疑自己听错了，多次询问后才确认。　　　王皓轩看着江昊面带微笑的样子，心中不由的有点羞愧，莫非自己想错了，江昊根本不是那种人，之前打赏也只是单纯的觉得自己两人和他有缘？　　　晃了晃脑袋，王皓轩不再想这个问题。　　　“以后对江哥态度要好一点了，不能总苦着个脸。”王皓轩心想。随后，带着喜悦的心情挑选着属于自己的‘谢礼’。　　　王皓轩和江晴很快就挑好了，不过有趣的是，江晴和王皓轩挑的都不是很贵的东西，价格加在一起也才刚刚5000左右，当然这也只是和江昊的对比才感觉便宜。　　　对王皓轩自己来说，这件2000一件的外套已经算贵的了，江晴拿的是一件3000左右的浅蓝色连衣裙，她原本打算拿件便宜点的，她可不想第一次变成最后一次，只不过女士衣服普遍比男士贵一点，江晴也没什么办法。　　　最后结账一共花了28300元，其中江昊自己的就有25100元。　　　三人又到处逛了一会，在一家西餐厅吃了点东西后，三人就分道扬镳了。　　　临走时，王皓轩还一脸不相信的表情，看着手里提着的LV购物袋和旁边挽着自己手的女朋友，怎么和自己想象中的有点不一样。　　　摇了摇头，王皓轩苦笑，自己这是怎么了，这样不是更好吗？　　　“江哥是个好人，以后要端正态度了。”王皓轩想到。　　　江晴看着王皓轩，思考了很久，最后开口说：“皓轩，今晚我就不回去，我去闺蜜哪里睡了，我要好好和她炫耀一下。”　　　王皓轩没有注意到平时叫自己老公的江晴怎么突然改了称呼，心里正高兴的他听到江晴的话没有怀疑什么，江晴平常有什么好东西都会拿去和她那个闺蜜炫耀一下，这次估计也不例外。　　　看着王皓轩坐上出租车，江晴伸手告别，直到亲眼看见出租车走远才从口袋里掏出手机，手机界面正是和备注‘江哥哥大土豪’的聊天界面。　　　“我在楼上的万达酒店等你，房间号488。”　　　“嗯。”　　　第六章：操江晴　　　　万达酒店套房里，江昊穿着酒店的浴袍坐在沙发上，看着手机上的聊天记录，嘴角不自觉的往上翘。　　　　这就是金钱的魅力。　　　　江昊往后靠，躺在沙发上，45°角看着酒店的天花板，稍微想了想，把手机上江晴的备注改成‘炮友-江晴-日过’这才放下手机，随手把它扔到一边。　　　　躺在沙发上等了一会，门铃声响起，江昊站起身子去开门。　　　　江晴在门外站了好久，不过一直没有按下门铃，金钱和道德在她内心博弈，过来一会，她深吸一口气，仿佛做出了很大的决定，按下了门铃。　　　　门开，穿着浴袍的江昊站在江晴面前，浴袍的上衣敞开，露出江昊的胸肌和一点小腹。　　　　江晴看着早已准备好的江昊，脸微微一红，声音也变软了，娇羞的说着：“江哥~。”　　　　江昊看着扭捏的江晴，尤其是前者脸颊两边的红晕，心中兴奋不已。　　　　“进来吧，都安排好了吧？”　　　　“嗯，都安排好了，我和他说我去闺蜜家了。”　　　　江昊听着江晴把事情都安排妥当后这才放她进来。　　　　进来后的江晴看着华丽精美的套房下意识的把它和自己租的房子一比，发现自己住的和狗窝差不了多少，她和王皓轩都属于那种人前精致人后邋遢的典型，租房的卫生除非太脏太乱才会打扫一下，不然平时根本不会清理。　　　　江晴还在把酒店套房和自己租的房子比较，就被突然袭来腰间的双手打断了思路。　　　　江昊双臂搂着江晴的腰，头抵着她的肩膀上，嘴巴轻轻咬着对方的耳坠，双手慢慢的往上抚摸。　　　　“嗯，江哥，嗯~。”江晴声音发软，双手反搂住江昊的脖子，动情的喊道。　　　　江昊大手握住她的双胸，触感柔软而又充实，即使隔着胸罩也能感觉的她的坚挺。　　　　把玩了一会，江昊感觉那个胸罩实在碍事，双手把上衣一捋，碍事的胸罩和江晴的体恤被江昊弄在江晴胸口上面的位置。　　　　双手重新握住江晴的乳房，没了胸罩的隔阂，江晴乳房柔软、饱满、坚挺的触感从双手一直传递到神经。　　　　让江昊暗爽不已，嘴巴对着江晴的耳坠呼出一口热气。　　　　“嗯~，江哥，等下，江哥等下。”江晴发软的声音传到江昊的耳朵里，欲望上头的江昊哪能理会江晴，握住她乳房的手反而加大了力度，原本舔弄着耳坠的舌头也向着雪白的脖颈前进。　　　　江晴被江昊搞得腿软，下面的蜜穴也流出水渍，一时间也有点情乱意迷。　　　　深吸一口气，江晴按住江昊作乱的双手，偏过头对着江昊说：“江哥，先别急~，让人家洗个澡先。”顿了顿，江晴又继续说道：“今晚，人家都是你的。”　　　　江昊听到她调情似的话语，放在她乳房上的双手用力的捏了一下，惹得美人呻吟阵阵后，这才放过对方。　　　　拍拍对方挺翘的屁股，江昊说道：“洗干净一点，我可等不了那么久。”　　　　江晴回头白了他一眼，挺着暴露在外的双胸朝浴室走去，都已经到这种地步了，故作高清亮节的反而让人看轻自己。　　　　江昊看着浴室透明磨砂玻璃上的人影，模糊又有点清晰的感觉让他心痒难耐。　　　　起身走到浴室门前，握住把手轻轻用力，门没关。　　　　江晴听到门响，还没等回头，江昊整个人就贴了上来。　　　　双手环抱着江晴，抚摸着对面光滑亮丽的皮肤，江昊说道：“来伺候我脱衣服。”　　　　江晴转过身给江昊脱衣，她自己刚刚已经脱完了，此时全身上下都暴露在江昊的眼中。　　　　江昊看着因为给自己脱衣服一跳一跳的乳房，上面两个粉葡萄显的格外诱人，经受不住诱惑的江昊一口含住其中的一个，另外一个也没有放过，用手指夹住细细把玩。　　　　感受到口中的乳头慢慢变硬，江昊轻轻用牙齿咬住，慢慢的一点一点的往外用力，拉扯到头时乳头就会从牙齿中滑出，就像弹簧一样。　　　　江晴和王皓轩哪里玩过这种花样，乳头上传来的异样快感让她下面的小穴淫水直流，嘴巴不断发出哼哼声。　　　　江昊看到她发情的模样，用力的拍了拍她屁股：“小骚货，给我把裤子脱了。”　　　　江晴蹲下，解开江昊的裤腰带，脱下牛仔裤，然后是内裤。看着内裤高高隆起，江晴无师自通的伸手抚摸，并用舌头绕着最上面的龟头舔弄。　　　　隔着内裤终究有点不爽，江昊伸手拍拍江晴的头，示意她把内裤脱下。　　　　脱掉内裤，没了束缚的肉棒彻底被解放出来，昂首挺姿的挺在江晴面前，前面的龟头差点碰到她的鼻尖。　　　　看着面前的大肉棒，虽然比不上av中那些黑人的长度，但是也有18cm了，宽度也有两个一元硬币那么大，以亚洲人的平均大小来算，绝对算是佼佼者了。　　　　江昊挺着大肉棒往江晴嘴巴里送，双手放在她的后脑勺往下按，坚硬如铁的肉棒刺入到她的嘴巴里，温暖湿润的空间包裹着大肉棒，直接让江昊爽的叫出来声。　　　　体会到爽感的江昊直接抱着江晴的头开始H了起来，完全是把江晴的嘴巴当做是飞机杯来用。　　　　江昊缓缓插着江晴的小嘴，看着大肉棒在她的小嘴里进进出出，一股自豪感油然而生，同时江昊的双手握住她的乳房，开始揉搓起来。　　　　一边H着小嘴一边揉着奶子，就这么持续了20分钟，江昊感觉自己要射了，腰身加快速度挺动，放在江晴后脑勺的双手也用力按着她的头。　　　　江晴感觉到江昊的异样，嘴里也开始卖力吮吸起来，舌头绕着他的马眼开始打转。　　　　“啊，来了。”　　　　随着一声低吼，江昊射在江晴的嘴里，大量的精液被她吞下，还有一少部分从嘴巴缝里流出，落到她的胸上。　　　　从江晴嘴巴里抽出肉棒，看着江晴胸口处的精液，抹在手上放在对方嘴里。　　　　江晴吮吸着带着精液的手指，淫靡的样子让江昊有点软下气的肉棒又硬了起来。　　　　“骚货。”　　　　江昊半夸半骂的对着江晴说道。第七章：H江情2　　　在江晴嘴里射了一发后，江昊没有继续胡搞，老老实实的让江晴伺候自己洗了个澡。　　　擦干身体，二人浴袍都没有穿，江昊直接把江晴抱到床上分开她的双腿H了起来。　　　“啊，好哥哥，进来了，好涨，江哥你的鸡巴好大。”　　　江晴发出一声惨叫，听起来很痛苦，但她泛着红光的脸上哪有丝毫痛苦之色，反而一脸的享受。　　　“比你男朋友的大吗？”江昊挺动的腰肢，开着玩笑问着江晴。　　　“嗯......江哥，你好讨厌啊......啊，江哥......慢，慢点。”江晴没有回答江昊的问题，双手搂住他的腰，让江昊可以更省力。　　　江昊见对方故意岔开话题，下面逐渐开始用力，胯下就像打桩机一样顶撞着对方的嫩穴，淫水也越来越多，随着肉棒在小穴里进进出出，不时发出噗滋噗滋的声响。　　　“快说，我和你男朋友比谁强，谁H你H的更爽，不说我不H你了。”江昊用力的抽插着，说道。　　　听到江昊的话，江晴动情的说道：“嗯......江哥，你更厉害......江哥你鸡巴好大，干的我好爽......好大，我好喜欢......江哥，你慢点插......小妹妹受不了。”　　　江晴被江昊H的下面淫水直流，一股股的往外冒，床单上面一片狼藉。　　　就这样抽插了一会，江昊感觉有点不过瘾，让江晴转个身，背对着他。在这期间，江昊和江晴下面一直连接着，小穴翻转的肉感让江昊舒爽不已。　　　调整好姿势，江昊双手扶住江晴的屁股，用九浅一深的插法H着江晴，后背式的体位让江晴感受更深，她能明显感觉到龟头碰撞到花心的感觉，虽然只是简单的接触，但还是让她浑身颤抖，舌头不自觉的伸出来，模样十分淫靡。　　　啪......　　　“爽不爽？”江昊在江晴的屁股上重重的拍了一下。　　　原本就意乱情迷的江晴哪里受的了这样，直接大叫了一声，就这样高潮了，双手再也支撑不住身体，直接倒在床上。　　　“啊......好爽......好爽......要被干死了。”　　　躺在床上，江晴低声呻吟着。　　　之前已经在对方嘴里射过一次的江昊感官刺激降低，没有在江晴高潮时射出来。　　　抽出插在小穴里的大肉棒，堵在小穴里的淫液一下子漏了出来，本就狼藉不堪的床单此时更加不能睡了。　　　把大肉棒放在江晴的屁股瓣上摩擦，鸡巴上的淫液被抹在圆滑挺翘的屁股瓣上，反射着头顶上的灯光。　　　江昊嘿嘿一笑，把肉棒顶在江晴的菊花眼上。　　　江晴显然感受到了肉棒顶着的地方有点不一样，伸手想护住菊花，奈何刚刚高潮过，身上根本没什么力气。　　　江昊看着瘫软在床上想要阻止的江晴，心中呵呵一笑，挺动腰部，一点一点的往里挤。　　　江昊的鸡巴太大了，哪怕有淫液的润滑，他还是费了好大的力气才插进来一个龟头，还有大半部分没有插进来，就这样就已经让江晴叫声连连。　　　“啊......江哥，不要，哪里太小了......好疼，别动了，真的好疼。”　　　深吸了一口气，江昊扶住江晴屁股，防止对方乱动，腰身用力一挺，鸡巴全根没入对方的菊花里面。　　　“啊，疼，好疼。”　　　江晴的菊花显然没有被开发过，原本江昊还以为江晴已经被三通过了，没想到还保留了一个处女地。　　　江昊双手握住江晴的乳房，把她抱起来坐到自己身上，嘴唇舔着她的耳坠，用这种方式降低对方的痛苦。　　　过了好一会，疼痛已经缓解了许多。　　　“嗯，江哥，已经没那么痛了，你可以动了。”　　　听到江晴的话，江昊开始尝试小幅度的抽动肉棒，抱着江晴的腰抽动。　　　随着江昊的缓慢抽插，不同于H穴的感觉让江晴哼出了声：“啊......江哥，这种感觉好奇怪......”　　　江昊没有回答她的话，继续缓慢抽插着，同时舔着对方的耳坠，刺激她的敏感点。　　　等江晴完全适应了之后，江昊开始大力抽插起来。　　　“啊，江哥，好奇怪......嗯，好舒服啊......江哥，再快点......”　　　听到美人动情的话，江昊抱起她的身子抵在床边靠墙的位置，伸手按住她的肩膀，抬起她的屁股用力的抽插。　　　鸡巴一下一下的顶在江晴的直肠深处，睾丸撞击屁股发出啪啪声，和江晴的呻吟声组成了完美的交响乐。　　　“啊，好美......好哥哥......好老公，H死我......好爽，太爽了......”　　　江昊的鸡巴在江晴的菊花里横冲直撞，她能明显感觉到江昊的鸡巴插到了自己小腹深的位置，就在子宫的旁边，每次冲击的时候都让子宫一颤一颤的，这种快感让她全身发抖。　　　江昊把江晴平放在床上，自己压在她上，双手放在她的乳房上，一边抽插一边玩弄着她的奶子。　　　“爽不爽？我H的你爽吗？骚货”江昊大力抽动鸡巴，贴在江晴的耳边问道。　　　江晴没有回答江昊的问题，她现在已经被江昊H的全是无力了，只能被动承受着江昊的冲击。　　　看着江晴整个人无力的躺在床上，江昊开始加大力度H了起来，他把江晴抱住，让她正面面对自己，自己的双手托住她的屁股，让她不至于掉下去，同时双手托住屁股跟着自己抽插的频率上下摇摆。　　　“嗯，好舒服......好哥哥......你H的我好爽......嗯，要来了......好哥哥我要来了。”　　　江晴边说，边挺动腰肢，双腿夹住江昊。　　　江昊手掌托着江晴的屁股，手指抚弄着她的阴蒂，肉棒以最快速度抽插着她的菊花。　　　“啊......快......哦......昊......好棒......来了......我要来了。”　　　伴随一声高亢的呻吟，江晴又一次的达到了高潮，江昊也被江晴高潮时的阴精刺激的射出了自己的精液。　　　事后，江昊紧紧搂抱着江晴，抚摸着她的后背，嘴唇亲吻着她的脖颈，做着事后的爱抚。　　　第八章：H江晴3　　　第二天一早，操劳一晚的江昊率先醒来，看着睡到自己怀里的江晴，伸手捏了捏她的奶子过了一把手瘾，这才把手抽出来下床洗漱。　　　简单的冲了个澡，醒醒脑，江昊回到房间看到江晴还没醒，空调被也被她一脚踢到旁边，性感的身体完全暴露在江昊面前。　　　刚刚被冷水冲散的性欲再次被勾了起来。　　　爬到床上，江昊伸手揉捏江晴的阴蒂，敏感点被人玩弄，江晴浑身抖了一下然后慢慢醒来。　　　刚刚醒来的江晴看到跪趴在自己股间玩弄自己阴蒂的江昊，呻吟着说道：“江哥，你怎么一大早就那么有活力啊。嗯......”　　　江晴的阴蒂被江昊有捏有揉，小穴不一会就流出了淫水，打湿了江昊的手。　　　江昊把沾满淫水的手伸到江晴的嘴边，作势就要往她嘴里塞，还一边说道：“骚货，尝尝自己的淫水是什么味道。”　　　江晴昨晚被江昊三通后，现在也是完全放开了，伸手握住沾满自己淫液的手指，学着口交的样子含进嘴里吮吸起来。　　　看着江晴一脸淫荡的吃着自己手指，江昊鸡巴逐渐充血变大，把内裤撑起一个尖角。　　　单手脱掉内裤，硕大的肉棒直直的挺在江晴面前，从江晴嘴里拿出被她吮吸着的手，把她拽到自己面前，鸡巴挺在她脸前，右手摸着她的秀发，示意江晴吃鸡。　　　江晴伸手摸摸发紫的龟头，先是伸出小舌舔了两下，然后一口吞下。江昊的肉棒很大，江晴嘴巴张开最大也只能吃进去一半，还有一半留在外面。感到嘴巴里被江昊的肉棒塞满，江晴开始一前一后抽送，双手也没有闲着，一只手握住肉棒根部跟着嘴巴吞吐的频率来回抽动，另一只手握住江昊的睾丸，手指伸到菊花刺激江昊敏感点。　　　看着江晴卖力的为自己服务，江昊心中简直太爽。　　　就这样插了20分钟，江昊感觉自己快要射了，肉棒开始变得更加坚硬粗长，身体肌肉逐渐紧绷。江昊双手抱住江晴的脑袋，下身用力一挺，把留在外面的肉棒全部插到江晴的小嘴中，加快速度抽插起来。　　　江晴头被紧紧抱死，稍微挣扎了一下无果就任由江昊了。　　　“来了，射了。”　　　江昊在江晴的嘴里射了出来，射精整整持续了一分钟，大量的精液顺着食到进到胃里，还有一小部分从嘴角流出，滴在江晴乳房上。　　　江昊抖抖身子，把肉棒从江晴嘴里拿出来。　　　嘴里放空的江晴大口呼吸着空气，好一会才缓过劲来。　　　回过神来的江晴主动给江昊做了清理，把大肉棒含进嘴里，舌头上下舔弄龟头，吮吸着马眼，把留在尿道里的一点精液都吸了出来，然后吞进肚子。　　　清理好后，把半软的肉棒擦干放回内裤里。　　　江昊宠爱的拍拍她的脑袋，显然对她的懂事很满意。　　　在江晴的伺候下穿好了昨天刚买的LV男装，给对方微信转过去5000块，江昊就离开了万达酒店。　　　昨晚一夜奋战，江昊明显感觉到重生之后身体素质大幅度提升，哪像前世，去会所玩一玩第二天早上起来就腰酸背疼的。　　　掏出手机看了看时间，才早上9点多点，自己昨天一晚未归，张利胖子他们也没给自己发信息，看来富二代的人设自己也逃不掉了，不过也好，省的以后还要解释什么。　　　回到宿舍，张利胖子他们都还在睡觉，李虎床上空荡荡的，估摸着去操场打篮球去了，李虎对于篮球是真的喜欢，前世大学4年基本只要不下雨下雪，早上操场一定有他的影子，按他的话说就是‘现在不打，以后想打都没机会’。　　　回到自己位置上，江昊打开电脑，准备来几盘游戏，昨天靠着游戏赚来的几万块钱玩了个小主播尝到了甜头后，江昊打算今天继续，攒点钱明天去买给对自己帮助很大的东西。　　　电脑开机的声音吵到正在睡觉的张利和胖子，两人支支吾吾的睁开眼，看到昨晚彻夜未归的江昊坐在电脑前，胖子问道：“江哥，你昨晚上哪去了，怎么现在才回来，昨晚没你带我们飞，我和张利双排输了一晚上。”　　　胖子的关注点永远只有游戏，对其他事他一想不怎么关注，前世聚会的时候江昊问他为什么不找女朋友，他还理直气壮的说：“找女朋友了我打游戏的时间不就少了吗？”不过毕业之后，他们4个中混得最好的反而是他，听说进了腾讯游戏部门，每个月工资都是江昊的两倍有余。　　　张利显然人精多了，看到江昊神清气爽的样子，心里笃定江昊昨晚肯定是找姑娘去了，就是不知道是大几的学姐。不过他也没有问，问太多了大家都不好。　　　江昊一边娴熟的打开英雄联盟游戏，一边回着胖子的话：“昨晚找了个小姐姐玩了一晚上游戏，可把我坑坏了，你们现在起床不？要不要来两盘？”　　　江晴如果听到江昊的话一定会嗤之以鼻，自己都被你玩坏了还说自己坑。　　　躺在床上的胖子听到江昊的话一口答应，拖着圆滚的身体从床上下来，一边招呼着张利：“张利，你也来，咱们3排搞起。”　　　被吵醒的张利此时也没了睡意，看到胖子和江昊都已经做到电脑面前，自己也不好拒绝，况且自己昨晚和胖子一起玩也是输多赢少，掉了一大波分，现在有高手带着刚好可以上一波分，虽然玩的是灵活排位，但玩游戏不就是图个氛围吗？又不是靠这玩意吃饭的。　　　“行，你们等我一下，我先去洗个脸，精神精神，胖子不洗把脸再玩？”　　　张利拿着脸盆走向阳台，胖子见状也是拿着洗漱工具向阳台走去。　　　江昊看着两人还要一些时间，江昊打开系统查看自己昨晚的挂机刷钱的成果。　　　宿主：江昊　　　余额：10020（可提现）　　　江昊看着已经有一万多的余额，心里舒爽不已，对未来美好生活充满了憧憬。第九章：Vertu威图　　　江昊今天早上回来一直到晚上那也没去，和张利胖子他们玩了整整一天的英雄联盟，就连中午饭也是打电话给李虎让他帮忙带的，为此张利还特地叫了几声‘爸爸’，不然恐怕3人是要饿死在宿舍。　　　晚上的时候江昊躺在床上看着自己一天奋战的成果，整整146200元，大喜之下不忘把这些余额全部提现到银行卡里，加上之前提出来没有花完的5w多，江昊现在银行卡里的钱已经有20w之多。　　　重生回来仅仅两天，江昊就赚到了前世差不多2年不吃不喝才能存到的积蓄。　　　心下高兴之余也不免生出一丝豪气，想要做出一番大事业，毕竟是男人，没有了后顾之忧总是想要做点什么，谁不想站在高台上受人崇拜，然后再说几句不知妻美、不喜欢钱的装逼话？　　　所以江昊明天打算去买一件对现在的他来说十分重要的物品，这对于空有钱财毫无人脉的他来说，是前期一个非常重要的助力。　　　在床上玩会手机，闲来无聊又打开了虎牙直播app，给江晴刷了500块礼物后在对方千恩万谢中退出了直播间，毕竟也是有过夫妻之实的女人，在床上也很卖力，让江昊很舒服。　　　玩了会手机，已经是11点了，江昊洗洗弄弄直接睡了，明天还有更重要的事要做呢。　　　第二天一早，在张利胖子他们还在睡觉的时候，江昊就起床洗漱好准备出去了，出门的时候李虎恰巧醒了，不过也没问什么，江昊穿的那么正式一看就是有事，刚开学关系还没那么好没必要刨根问底。　　　江昊今天出去是打算去买一部手机，也是前世在网上被无数人吐槽至死，与8848并驾齐驱号称智商税典型代表的Vertu（威图）手机。　　　但是稍微了解一点就知道，像8848这种纯粹收智商税，简单弄了一些不锈钢和蓝宝石后盖就出来糊弄人的手机连和威图相比较的资格都没有。　　　不过这也算双方的认知偏差，就好像绝大部分人买手机优先考虑的是性能和性价比一样，但是对那些有钱人来说这些都不在他们的考虑范围之内。　　　买威图手机的人很可能仅仅是因为它颜值不错，或者见惯了现在市面上的主流触摸屏，对它感到好奇，抱着玩玩的心态来买一个个试试而已。　　　至于江昊为什么想要买一个威图手机，那是因为威图手机的私人管家服务，这些也是威图和那些纯粹智商税的产品最主要的区别。　　　在购买威图手机后的半年或者一年（看手机型号），威图都会赠送手机业主一个私人管家，这个私人管家可以帮你做很多事，比如现在江昊打算建一个直播公会，但是他不懂这方面相关的知识，就连开公司需要哪些手续都不知道。　　　但是如果你有威图私人管家的话，只需要一个电话或者一个短信，威图私人管家就可以把这些相关的事给你安排妥当，这对于江昊这种突然暴富的人来说是一个很大的帮助。　　　可以最快的帮他度过事业发展最疲软的前期。当然你在使用威图私人管家的时候回收取一部分服务费的，毕竟没有人会免费为你服务。　　　有了威图私人管家之后，江昊还可以借此打入一个高端圈子，认识更多有能量的人，借助对方的能力宽展自己的人脉这才是江昊最主要的目的。　　　出租车很快到了杭州大厦，江昊很快来到威图手机的营业厅，他昨天和江晴曾经路过这里，不过没进去。　　　来到店里，江昊很干脆的刷了128000买了一款黑色鳄鱼皮镶钻的款式。　　　这款型号在网上流传的图不怎么好看，但是现实中看起来却十分有质感，不懂货的人看到也会感觉非同寻常。　　　鳄鱼皮鞣制而成的机背和蓝宝石打磨的镜面拿在手上的触感极佳，手机侧面的红宝石微微散发着红光，低调奢华有内涵。　　　在店长的帮助下江昊很快搞定了激活注册等一些繁琐的小细节，并受到了来自私人管家的信息。　　　“江现在您好，感谢您对威图手机的支持，杭州的活动礼遇咨询以及发送至您的邮箱，如果您有什么疑问可以随时联系我们，vertu私人管家助力vivi为您服务。”　　　江昊也不着急提出自己的需求，在表示了对店长热心销售的感谢后，在对方感激的眼神中回到了学校。　　　回到学校后，江昊躺到床上。刚刚买完手机后，系统突然提示了一声，人多眼杂的江昊也没仔细看，现在在宿舍，江昊打算好好看看。　　　默念系统界面，蓝色的光幕出现在江昊面前，能明显感觉到和之前的不同，看样子好像升级了一次。　　　宿主：江昊　　　体力：12（10）　　　精神：13（10）　　　余额：3010（可提现）　　　现在的系统界面比之前多了体力和精神的数据，其中括号内的是正常成年人的标准数据，看样子因为重生的原因江昊的体力和精神都得到了强化。　　　除此之外，江昊还发现系统多了一个商城界面，商城介绍也是十分霸气。　　　氪金商城：只有你想不到，没有我卖不了的！　　　江昊看到这顿时感觉口气不小，就是不知道是不是真的如此。　　　打开氪金商城，随便浏览了一下，江昊就打消了刚刚的想法。　　　抖音大数据核心算法：2000w　　　阿里巴巴云计算核心：4000w　　　当然还有一些便宜的。　　　初级黑客技能：20w　　　初级金融知识：20w　　　探查眼镜（初级）：5w  可以查看宿主和其他人的基础数据。　　　从上往下看下来，江昊目前能买的也就只有这个探查眼镜了，其它的他目前还买不起。　　　而且从功能上看，这个探查眼镜对他的帮助是目前最大的。　　　点击购买，然后支付，不到一分钟江昊的手机就震动了一下，打开一看是刚刚购买氪金商城探查眼镜的扣费短信，手机旁边还放着一副黑框眼镜。　　　戴上眼镜后，系统提示可以查看自己周围10米以为都所有人的数据，兴奋的江昊看向一旁还在玩手机的张利。　　　张利，身高179cm，体力8（10），精神7（10）。　　　看样子还行，就是不知道升级之后能不能知道更多信息，又看了看宿舍其他两人的信息，系统告诉他可以把眼镜隐藏起来，吧探查眼镜隐藏后江昊和张利胖子他们说了声晚安江昊就直接睡了。第十章：上课　　　一觉醒来，江昊例行公事的准备把昨晚挂机刷的钱给领取，打开系统界面是才发现余额有点不对，简单换算了下发现，系统升级之后每分钟挂机得到的钱也变多了，从之前的每分钟10块变成了每分钟20块。　　　如果后面每次升级都是翻倍的话，只要江昊再升级个两三次，那他每个月光是系统挂机得到的钱就有170w之多，这还只是第三级而已，不过升级需要的经验好像也变多了。　　　江昊这两天差不多花了大概有10w左右才升了一级，和挂机刷钱奖励一样，系统升级所要的经验也翻倍了，从1级到2级的10点变成了2级到3级的20点，这么看来越到后面升级越简单，至少才十几级之前都是这样的。　　　江昊把昨晚挂机刷的12000元全部提现到自己的银行卡上，叫醒还在打呼睡觉的张利胖子还有李虎，拿着东西到阳台洗漱去了。　　　“江哥，今天有课吗？”张利眯着眼躺在床上问着。　　　“有，今天听说是老李的课，他的课都会点名，两次不在就算你们期末不及格，你们最好赶紧起来。”江昊一边刷牙一边口齿不清的说道。　　　原本还在赖床的几人听到江昊的话急急忙忙的从床上爬起来，刚上大学大家对点名的老师还是比较怕的，哪像后来大三大四的时候，一个宿舍点名最多去一个人，有时候大家都不去，比较大三大四都在忙着实习，那些老师对他们管的也松。　　　江昊穿着新买的衣服和宿舍的几人一起去大教室上课，一路上走走停停有说有笑，不过聊的最多的还是班级上的女生。　　　“江哥，你穿成这样是看上哪个了？”张利看着江昊衣冠楚楚的样子忍不住发问。　　　刚开学大家都闲着，绝大部分人安奈不住三年的寂寞都打算在大学谈了美好的恋爱，尤其是那些高中没有对象的人，都普遍认为自己没对象是因为高中不允许，上了大学就可以了，结果到了大学发现自己还是个单身狗。　　　江昊也打算在大学找个女朋友，毕竟天天出外面吃快餐也不太好，这种东西多了就没意思了，更何况别人调教好的哪能和自己的心意。　　　江昊穿着这样一方面是展示自己的魅力，一方面是展示自己的财力，毕竟大学里的美女其实也不算多，不仅有同年级的人惦记着，还有高年级的学长没事也会勾搭学妹们，美名其曰帮助学妹融入校园，前世江昊大三也这么干过，不过那时候运气不好碰到一个拜金女，碰了一鼻子灰，后来也就不干了，单身了4年。　　　“要泡就泡最漂亮的，我看咱班上的林琳和江哥就很配。”一边的胖子开口。　　　林琳是江昊班上长的最漂亮的女生，据说有一帮闲的蛋疼的人搞了一个大一新生最美少女的排名表，林琳就在上面排第4，这就可以看出林琳有多漂亮了。　　　“哇。江哥你不会真的要泡林琳吧？”张利看着江昊一脸笑容，尤其是说道林琳的时候嘴角更是咧到最大。　　　“你猜啊？”江昊模棱两可的回答道，但是看他的样子，分明是打算下手了。　　　其实江昊对林琳没有什么情爱的感觉，只是单纯的觉得对方够漂亮，而且身材足够好，江昊还记得第一次看到她的时候都被对方的大胸给吓到了，那规模怕有36D了吧，和大幂幂有的一比了。　　　江昊幻想着握住林琳大胸的感觉，一只手恐怕不够。像这种巨无霸我独享就好了，干嘛分给别人，况且他前世听说林琳好像也有点拜金，不然也不会大学4年都不找男朋友了。　　　走到教室，里面的人还不是很多，座位很多都是空着，江昊带着张利他们做到后面几排的位置，这里基本上是都是一些男生，女生一般都会做到前面一点的位置。　　　刚做到位置上，几个稍微熟悉的男生就开始调侃起江昊来。　　　“哇靠，江昊你原来是个富二代啊，军训怎么没看出来啊？”一个带着眼镜脸上有点痘印的同学问道。　　　江昊记得他叫陈泽，大学4年听说找了很多法子都没有消掉脸上的痘印，不过江昊对他最大的印象不是他脸上的痘印，而是他大二那年交了一个还算漂亮的女朋友，没事就发照片在朋友圈显摆，让江昊郁闷了好久。　　　“怎么？羡慕了？”江昊挑着眉回到，那模样像极了那些纨绔子弟。　　　“江哥你这样有几个不羡慕的。”陈泽开着玩笑的说着。　　　江昊和陈泽他们聊了一会，教室里陆陆续续的进了一批人，之前江昊和张利他们说的林琳就在刚刚进来教室的那一批中。　　　“哎，江哥，林琳来了。就在那坐着呢，你看？”　　　江昊顺着张利的手指方向看去，林琳正在和她的同桌聊天，也不知道是聊到了什么东西，二人笑的花枝招展的，尤其是林琳，胸前的两坨肉直颤，一跳一跳的。　　　观赏了一下美景江昊收回了目光，继续和张利陈泽他们聊天打屁。　　　“林琳，你看那个江昊一直在看你呢？是不是对你有意思啊？”林琳同桌胡丽朝着江昊的位置努了努嘴，对着林琳说道。　　　回头简单扫了一眼，看到江昊帅气的模样还有能明显看出的价值不菲的衣服，林琳就收回了目光。　　　“哪有，人家可能是刚好看到这里，我刚刚看他就没看我啊。”林琳随意的说道，不过言语之间却洋溢着开心的情绪，就连脸上都笑了起来，能吸引别人的目光对女生来说是一件很自豪的事，没有那个女生会不希望别人把目光聚集在自己身上，她们天生的喜欢这种被别人注视的感觉，除非你长得很丑。　　　这个看脸的世界就是那么操蛋。　　　“哼，你就心里偷着笑吧！”顿了顿，胡丽继续说道：“我看他好像挺有钱的，穿的衣服一看就是好料子，肯定不便宜。”刚上大学的女生还保持着高中时的思想，对金钱没有很具体的概念，包括哪些奢侈品牌也差不多，这种情况会维持一个学期。　　　胡丽不懂，林琳对这些东西可是很了解的。　　　“岂止啊，我刚刚看了一下，江昊穿的是LV的男装，光是他那一身就要2w起步呢？”林琳小声对着胡丽说着，显然她对江昊的穿着也很惊讶，毕竟刚上大学就穿的那么好的也不多，就算是那些富二代也是大三大四接触社会了家里面才会出钱给他们买几件贵重的西服。况且江昊穿的是休闲装，还不是西服之类的。　　　“哇。那么贵吗？”胡丽捂着小嘴惊呼。　　　过了一会，胡丽收起惊讶的表情，媚笑着对林琳说：“哪有怎么样，刚刚还不是一直在偷看我们的林琳大美人，我看那个江昊就是对你有意思。”　　　“要死啦你，别乱说。”林琳装作生气的样子拍了拍对方。　　　胡丽扭身躲过去，二人又嬉闹起来。					第十一章：约林琳　　　胡丽和林琳闹了一会，看到老师走进教室各自做好，俨然一副好学生的样子。　　　江昊看着站在讲台上的辅导员，莫名的有一种怀念感，对于这个很好说话的辅导员，他还是很有好感的。　　　江昊的辅导员是个男生，叫郑林。仅仅比江昊他们大5岁，听他说他是刚毕业就留校当的老师，江昊他们是他带的第一届。　　　大学第一堂课没什么重要的事，郑林也是第一次带班，不知道怎么活跃教室的气氛，无奈之下只能按部就班的让大家上去自我介绍。　　　第一个上去的是林琳，这是她自己主动要求的。　　　来到台上，林琳也不怯场，落落大方的介绍自己：“同学们好，我想大家已经都知道我的名字了，我叫林琳。多的话呢，我也不说，总而言之我希望再接下来的大学生活中和大家好好相处，如果能有个男朋友陪我一起也是不错的选择。”　　　林琳说完就回到了自己的位置上，丝毫不在意男生们的大呼小叫。　　　“林琳，你刚刚最后一句是对江昊说的吧？我都看到你说完还看他一眼呢。”胡丽挽着林琳的胳膊，轻声的说道。　　　“哪有啊，你别瞎说，我只是不小心瞄到了而已。”　　　“嘻嘻，我看你就是口是心非。”　　　江昊刚刚也是注意到了林琳看他的眼神，不过他没怎么在意，只是在想怎么出手，毕竟人家摆明了对你有意思，你还像个榆木脑袋一样等人家女孩追你吗？　　　江昊可不是那种人，重生了一次他也算想明白了，反正都是要被H的为什么那个人不能是我呢？　　　不过能想江昊这么淡定的人可不多，班级里的其他男生听到林琳的话后一个个鬼叫起来，仿佛那个男朋友的位置一定是他们一样。　　　自我介绍很快继续，陆陆续续的人大着胆子走上去，其中有江昊印象不叫深的，也有江昊没什么印象的，毕竟大学4年又不是说非要玩到一起去，每个人都有自己的小团体。　　　轮到江昊了，他整整衣服，大步昂扬的走上去。　　　“大家好，我是江昊，感兴趣的事不多，打游戏可能算一个。对于刚刚林琳同学说的一番话，我觉得那个人选非我莫属，所以只能遗憾的告诉各位男生们，鲜花已经插在牛粪上了，各位再找一朵吧。”江昊说完还朝林琳眨眨眼。　　　林琳没想到江昊那么高调示爱，一时间脸上通红，捂着脸也不说话。　　　一些男同学看到林琳这幅模样，还以为二人早就搞在一起了，现在只不过是官宣而已，只能郁闷的叹了口气，有钱了不起啊。很显然，他们把林琳和江昊在一起都归结在江昊有钱这个原因，毕竟江昊穿的一眼就能看出来价值不菲。　　　其他人不知道怎么一回事，张利和陈泽他们可知道的一清二楚。　　　江昊和林琳压根就没什么关系，要是有关系也是在后面，怎么看其他同学着模样，仿佛已经笃定这个事实了一样。　　　二人相互对视一样，好像想通了什么一样，竖起大拇指说道：“高，实在是高？”　　　江昊回到位置上，迎面而来的就是张利和陈泽崇拜的眼神，就连胖子和李虎也是差不多的模样，不过比张利他们好多了，不怎么吓人。　　　“江哥，教教我呗？你是怎么想到这么高超的泡妞技巧的？你看大家都以为你和林琳是一对了，你这再出手不是手到擒来吗？”张利开口对着江昊说，衣服求知好学的样子。　　　“想学啊？”　　　“嗯嗯？”张利点头，旁边的陈泽胖子和李虎也转过头听着。　　　看着四人殷切的目光，江昊凑近一点，悄咪咪的说：“其实很简单，有钱就行。”　　　“切。”　　　话音刚落，四人齐刷刷对他比了个中指。有钱他们还用问他吗？　　　自我介绍很快就完事了，郑林辅导员上台简单说了两句后就放大家走了。军训才刚结束两天，江昊他们学校每次军训后都会放一个星期的假，听说是之前有个学生军训完后没休息好大病了一场，家长还来学校闹了一次，后来学校为了避免这种情况就给他们放一星期的假来休息。　　　真实事件是不是这样江昊不怎么感兴趣，反正不用上课他觉得挺爽的，刚好趁着两天把林琳给收了，感情什么的以后再说。　　　和张利他们打个招呼，用手指了指林琳她们的位置。张利他们也是秒懂，四人结对离开教室。　　　江昊拦住还在收拾东西的林琳，胡丽两人，掏出手机对着她们说：“林大美女，加个微信呗？”　　　林琳看着江昊帅气的模样，之前对江昊的那点怨气也消失的一干二净，毕竟有颜有钱对女生来说就是最大的杀器。　　　“嗯？好。”　　　乖巧的掏出手机加上江昊的微信，别说胡丽了，就是江昊也有点诧异。　　　来之前他也想过林琳这种有点轻拜金的女生不会拒绝自己，但是也没想到会那么轻松，看样子长得帅也是一件很有利的事。　　　原本打算加了微信后慢慢聊的江昊，看到林琳这个样子当即改口道：“琳琳，明天我们去杭州大厦逛逛怎么样？我刚好打算买点东西把宿舍装饰一下，你来的话可以帮我参谋参谋。”　　　江昊打着装饰宿舍的幌子询问，女生都是爱面子的，你直接约她她多半会拒绝，换个委婉点的说法一般都会接受，不能让女生觉得她毫无作用。　　　“啊，你们也要装饰宿舍吗？我们之前还在商量去哪里买东西呢？”林琳开心的说道，“不过，杭州大厦那边的东西听说挺贵的，我可不一定买得起。”　　　“没事，我们就去逛逛，不一定非要买。难道你连和我一起逛逛都不愿意吗？”江昊苦着脸问。　　　林琳被江昊挤眉弄眼的样子逗笑了，回复道：“哪有啊，你别瞎说。”　　　“那就这样定了，明天下午3点我在校门口等你，不见不散。”没等林琳说话江昊就跑开了，让留在原地的林琳直跺脚。　　　“林琳，你真的要去啊？”　　　“那不然呢，刚刚我那样也算答应他了。”　　　胡丽看着林琳眉开眼笑的样子，心里不由得叹了一口气。她是真没想到林琳这就缴械投降了。第十二章：确定关系　　　江昊约好林琳后去食堂简单吃了点东西后就回到了宿舍。　　　“张利、胖子，你们怎么也不等我啊？这就直接开了？”江昊看着张利、胖子他们已经开局10多分钟的对局说道。　　　“大哥，谁知道你这么快就回来了，我们还以为你要和林琳多待一会呢？”张利一边操纵着游戏角色一边回答着江昊的话。　　　“就是啊江哥，我们都以为你要和林琳呆很久呢，刚刚我还在和张利说你会不会晚上也不回来了。”胖子显然猜到了江昊之前晚上不回来的原因了，调侃着江昊。　　　江昊无视他们的话，走到自己的位置上打开电脑，一边等待张利、胖子他们游戏结束一边说道：“电子竞技不需要女人。”　　　“靠！”张利和胖子齐刷刷对江昊比了一个中指。　　　他们当然不会猜到江昊回来玩游戏就是为了明天和林琳的约会的，他身上现在只有2w多一点了，虽然依然不少让他想要在明天直接拿下林琳这点钱很可能不够，所以他只能靠玩游戏刷钱了。　　　“江哥，上号，起飞。”张利那边结束游戏，对着江昊说道。　　　一直到晚上9点多，江昊才结束一天的游戏生涯，中间的时候林琳发来了几条微信信息，江昊都是一边玩游戏一边和她有一搭没一搭的聊着。　　　默念打开系统，江昊查看其今天一天的战果。　　　宿主：江昊　　　体力：12（10）　　　精神：13（10）　　　余额：138610（可提现）　　　看到余额13w多，江昊脸上露出了满意的笑容。　　　点击提现，江昊把这些钱全部提现到自己的银行卡里，加上之前购买探查眼镜后剩余的钱，现在江昊已经有了15w。　　　“差不多够了。”　　　江昊心满意足的关掉电脑，拿着毛巾和内衣裤去水房美滋滋的洗了个澡后。　　　爬到床上，江昊用手机看了会直播，给江晴打赏几发火箭后去看了看游戏区的直播后时间不知不觉就到了12点。　　　退出虎牙直播app，江昊想着或许自己也可以弄个直播软件，到时候把那些有名的漂亮的女主播全签到自己公司来，到时候不还是自己想怎么玩就怎么玩。　　　想了一会江昊越发觉得这种方法可行，毕竟后世直播行业也算是个香馍馍。　　　“等自己资金再累计多一点就可以进军直播行业了。”　　　设置好闹钟，江昊就睡了。　　　第二天中午，江昊早早来到校门口等着林琳，为了今天的约会，他还特意去找托尼老师弄了个发型，整个人显的特别精神。　　　“江昊。”　　　林琳从江昊后面突然蹦出来，喊着江昊的名字，吓了江昊一跳。　　　“哇，林琳你差点吓死人。”江昊看着林琳一身打扮呆了一会，然后继续说道：“你今天怎么那么漂亮啊！”　　　“哼，什么意思嘛？难道我以前不漂亮吗？”林琳脸蛋微红，嘟着嘴说道。　　　“我可没说，只是你今天比以往更让我心动。”　　　土味情话谁都会说，只不过要看谁说。　　　林琳听到江昊的话心里很是开心，她今天可是为了江昊特意打扮了一番，穿上了最显身材的贴身连衣裙，原本就很大的胸部被衬的更大了，她不知道江昊喜不喜欢这样，反正她也道听途说知道哪些男同学议论最多的地方就是她的大胸了，现在看到江昊的反应，明显就对自己的大胸很感兴趣，刚刚看的眼睛都楞了。　　　林琳看着江昊的反应，下意识挺了挺胸，两坨软肉一抖一抖的，把江昊的目光全都吸引到那上面。　　　“真大啊？”咽了口唾沫，江昊感觉自己一只手可能都有点握不下，之前还认为林琳的胸最多也大幂幂的规模，现在看来大幂幂都比她矮了一头，这都快有e了吧！江昊对女生的胸围不太了解，反正他感觉林琳的胸围绝对不止36d。　　　“你还要看多久啊，还去不去了。”林琳嘟着嘴对江昊说道，不过那语气和情侣之间撒娇差不多。　　　“还不是你太漂亮了，我可没这么看过其他人。”江昊哄着林琳，拉起对方的手。其他人也没有你这么大啊！江昊心里补充一句。　　　“哼，鬼知道你说的真的假的。”林琳听到江昊的话心里很高兴，被他握住自己的手也没有反抗，任由对方拉着。　　　伸手拦住一辆出租车，江昊带着林琳做了上去，握着她的手顺势搂住她的腰。江昊把手放到林琳腰上的时候明显感觉到林琳身子抖了一下，偷偷瞄了一眼，看她没什么反抗的意思后心里松了一口气。　　　江昊胆子大了不少，搂着林琳腰的手用力把她往自己的位置拉，原本两人之间还有点缝隙，现在大腿和大腿都紧紧贴在一起了。　　　江昊今天穿的是短裤，一直到膝盖的那种，这种短裤坐下的时候会往后拉，大腿会露出来一点。露出的哪一截紧紧贴着林琳的大腿，嫩滑的感觉让江昊心里暗爽，同时感叹道幸好自己没有腿毛，不然这要多尴尬！　　　和江昊这里不同，林琳现在心里却是害羞的要死。　　　“怎么办？这么轻松的被他搂住腰，他会不会认为我是那种随便的女生？”　　　“他手怎么突然用力啊？啊！被他搂在怀里了。我要不要象征的反抗一下啊？他的腿好烫啊，热热的。”　　　林琳现在整个人脑袋都是晕晕的，她没想到江昊这些动作来的那么突然，明明才第一次约会，他都还没想我表白呢。　　　就在林琳胡思乱想的时候，耳朵上传来一点湿润的感觉，接着就是江昊的话：“林琳，我喜欢你。做我女朋友好不好。”　　　“啊！嗯，好。”　　　林琳的脑子一团乱，下意识的说了句好，缓过神来才发现自己好像把自己给卖了，不过林琳本身对江昊就有好感，要不然也不会答应江昊单独和他出去了，只不过对两人之间的进展稍微快了那么亿点点有点不适应。　　　江昊这里听到林琳肯定的回答后自然高兴不已，伸手抚摸林琳美丽的脸蛋，低头轻轻吻了上去。　　　很软，很香。　　　这是江昊的第一感受，两人的嘴唇贴在一起，就那么亲着，江昊也没有用出舌吻的技巧，毕竟是在出租车上。　　　良久，唇分。江昊把俏脸变红的林琳搂在怀里，一边轻吻着她的秀发一边享受着林琳的撒娇。　　　这是在江晴身上体会不到的感觉。　　　第十三章：百达翡丽一路上江昊就这么抱着林琳，林琳也就这样依偎在江昊的怀里，一直到出租车司机提醒他们才分开。　　　“哎，帅哥，到地点了。”　　　“偶，不好意思啊师傅，多少钱？”　　　“没事，15块。”　　　江昊付过钱，拉着林琳下车了。关车门的时候还隐约听到司机的叨叨：“这小年轻，哎，老楼。”　　　原本就脸红的林琳听到司机的话后更加害羞了。　　　“都怪你，都怪你，讨厌。”　　　江昊握住林琳袭来的粉拳，把它放到自己心口，笑嘻嘻的说道：“男人不坏女人不爱。”　　　“哼，就你嘴皮厉害。”林琳对着江昊撒娇。　　　江昊不闻置否，伸手搂过林琳的腰，并排向大厦入口走去。　　　杭州大厦之前江昊来过一次，不过那次江昊也没怎么逛过，买了自己需要的东西后就直接走了。　　　这次来不仅对象不一样，身份也不一样了，他和林琳可是确定情侣关系了。　　　江昊陪着林琳有一搭没一搭的逛着，能看出来林琳对逛街很感兴趣，或者说每个女生都或多或少对逛街有兴趣。一路上，林琳和江昊基本每个店面都进去了一趟，可林琳只是进去看看，偶尔看到喜欢的衣服也只是吵着问江昊的意见，没有一点让江昊掏钱的意思，所以江昊和林琳把整个第一层的商场都逛的差不多了，二人手上也还是空空如也。　　　“琳琳，咱们去第二层逛逛吧，我去买点东西。”　　　琳琳是刚刚江昊喊林琳名字时她觉得不够亲密让他改口的，按她的话说：“琳琳是我乳名，只有我最亲近的人才会那么喊我。”　　　江昊又不是榆木脑袋，这么明显的意思他当然听得懂，立马改口喊她琳琳。　　　“嗯，那我们走吧。”林琳说完，拉着江昊往二楼的扶手梯走。　　　江昊他们逛的是杭州购物大厦的A座，这里基本上都是一些女性奢侈品，林琳她们逛的第一层还好点，越往上去这些奢侈品的档次也就越高，相应的价格也更高。　　　江昊打算买一块手表，他前世的时候就很喜欢这个牌子―百达翡丽（PP），之前是因为钱不够才买了块雷诺的机械表戴戴，现在钱够了，当然不能亏待自己了，而且还能获得经验点，给系统升级，这种花钱快乐自己有能帮到自己的是何乐不为呢？　　　江昊拉着林琳的手向着百达翡丽的店面走去，百达翡丽的店不大也不小，差不多只有半个周大福的面积，不过地理位置却很好，在二楼最显眼的楼梯位置前面，江昊他们一到二楼就能看到。　　　“呕吼，刚好省的我找了。我们进去吧，林琳。”江昊说着拉起林琳的手就准备往百达翡丽进。　　　“江昊，你不会是要买百达翡丽吧？”林琳略带迟疑的问着江昊，很显然她被江昊吓到了。　　　“对啊，我可是喜欢这个表好久了。现在终于可以买到手了。”江昊语气略带兴奋，都说穷玩车，富玩表，江昊前世可没想到自己有一天也会跨入‘富人’这一行，况且江昊是真的很喜欢百达翡丽这个牌子，就像那句‘没有人能拥有百达翡丽，只不过为下一代保管而已’。　　　林琳没有说话，她觉得她之前可能把江昊想到有点简单了，哪有富二代刚开学就来买百达翡丽这种入门就十几万的表的，手表又不是车子，房子是一种必需品，林琳对手表了解的不多，但也听说过如果没有手表本身价值十倍以上的身家一般是不会购买这么昂贵的奢侈品的。　　　这就好像我可以拿100w买一套房子，但我不会拿100w买一个手表一样。　　　江昊拉着林琳来到百达翡丽柜台，对上来迎接二人的销售说道：“有没有百达翡丽 AQUANAUT系列5067-011 不锈钢的，有的话拿来我看看。”　　　销售听到江昊那么准确的说出手表的系列和型号，知道这一单差不多是稳了，一般像江昊这样准确说出系列和型号的都是已经看对眼的买家，只要店里有成品他们一般都会入手。　　　“有的，您稍等一下。”销售对着江昊说道，一边招呼着人给江昊他们送茶。　　　江昊前世的时候经常有人讨论5067-011这款表值不值得买，这块表到底是男士表还是女士表，究其原因就是这款表后续的保值率并不高，一直处于上下浮动的水准，外加上它偏女士的设计。　　　如果按照官网上的标准来评判的话，这款表其实是中性的款式，并不是专门为女士设计的，江昊戴上没有丝毫问题，更何况一般人真的认不出百达翡丽每个型号的样子，大多数人只对自己喜欢的款式有所涉猎而已。　　　至于后续保值率的问题，江昊不是炒表的，对这种问题完全不用在意，喜欢就买就行。　　　坐在椅子上喝了几口茶，那个女销售拿着东西回到柜台。　　　“先生您好，这是您的手表，需要试戴一下吗？”女销售一边问着江昊一边打开表盒给江昊展示手表的样子。　　　“戴上看看吧。”江昊回话，随便把手放到柜台上的腕座上。　　　女销售听话的把表给江昊戴上，调整好最舒适的大小。　　　江昊看着左手腕上亮白色的手表，来回晃了晃手腕，手表没有下滑的痕迹，也不会觉得勒手，看来正常的活动没有影响。　　　“嗯，不错。付款吧。”江昊对着销售说，看的出来他对这款表还是很满意的。　　　“好的，您跟我来。”女销售脸上带着甜美的笑容，领着江昊去收银处付款。　　　一旁的林琳还处在蒙圈的状态，就这么一会的功夫就谈好了吗？她刚刚看了下那块表的价格，118600。怎么感觉江昊和菜市场买菜一样。　　　木愣愣的跟着江昊来到收银这里，刷卡，然后付款。　　　江昊拿着发票还有销售小姐姐打包好放进袋子里的手表盒走出了百达翡丽。　　　“江昊，你这就买好吗？”林琳呆呆的问道。　　　“对啊，不然你以为呢？”江昊看到林琳此时呆呆的样子，觉得十分可爱，伸出手捏捏她的脸。　　　“这块表真的是12w吗？怎么感觉你比我买一件衣服还快啊？”　　　“这款表我已经看上很久了，只不过一直没有机会而已，现在有机会了就直接拿下了，这中间耗费的时间不比你们女生买衣服多得多。”江昊慢慢对林琳解释。　　　“偶，这样子啊。”林琳似懂非懂。　　　“别纠结这些了，我们继续逛逛吧，你有什么喜欢的我买给你。”　　　“嗯，我听你的。”可能是刚刚见识过江昊那么大手笔的花钱，林琳对江昊给她买东西没有那么排斥了，当然也可能是怕江昊生气也说不定。第十四章：康莱德酒店　　　江昊带着林琳在商场继续逛，路过一家香奈儿奢侈品店时，江昊给林琳买了一套香奈儿口红礼盒还有一个白色的手提挎包，两个加起来差不多1万块左右。      林琳看到江昊给她买手包和口红的时候还在埋怨江昊乱花钱，等江昊付完款把东西放到她手里的时又爱不释手，脸上笑容完全没有停过。     “下次别再花那么多钱了。”林琳摸着手包笑着对江昊说。     女生的话听听就好，当真你就输了。     只要你开心，那点钱算得了什么，千金难买你开心。”江昊捏捏林琳喜笑颜开的脸，右手揽住林琳的腰。   “哼，就你会说。”   江昊抬手看看时间，已经下午4点20了，再逛一会就可以到晚餐时间了。  “我们再逛一会吧，然后我们再去吃饭。”???????江昊语气中带着询问的意思。   “嗯，都听你的。”林琳回着江昊的话，伸手把鬓角的头发捋到耳朵后边，露出好看的侧颜。  “那我们去奶茶店做做吧。”江昊带着林琳来到楼梯口一家奶茶店：“你去买两杯奶茶，我刚好有点事，出去打个电话。”　　　“嗯，你要和什么口味的？”　　　“就珍珠奶茶吧，多放冰。”　　　林琳在收银台前面排队，前面人有点多，估计还要等个20分钟。　　　江昊来到一处人少的地方，掏出放在兜里的威图手机，给他的私人管家vivi打了过去，电话很快接通，一道好听的女声传来。　　　“您好，我是您的私人管家vivi，我姓王，叫王文，江先生您也可以叫我小王。”　　　“嗯，那我就叫你小王吧。”江昊憋着笑打趣的说。　　　“江先生您开心就好。”王文的声音没有什么情绪变化，有点公事公办的味道。　　　“好了，我开玩笑的。王文，杭州有什么比较好的酒店可以推荐一下吗？最好是有西餐厅的。”江昊问。　　　“好的，江先生，请稍等一下，正在为你查找。”过了一会，王文继续说道：“江先生您好，符合您要求的有康莱德酒店，杭州大酒店，杭州马可波罗大酒店，我个人推荐您选择康莱德酒店，它的酒店套房夜景很好，在晚上能看到西湖那边的夜灯。”　　　“偶，那就康莱德吧，能帮我预订一间江景房吗？随便再帮我预约一下晚餐，我晚上到哪吃饭。”江昊把自己的要求说出来，等着对方的回话。　　　“好的，江先生已经帮您预订了一间行政江景大床房，晚餐给您安排的是康莱德酒店的西餐厅，靠窗的位置，随便私人提醒一下，哪里的牛排味道很好。”王文慢条斯理的说着，吐字很清楚。　　　“嗯，好的，怎么支付？”这是最关键的问题。　　　“到店支付就可以了，请问还有其他的问题吗？”　　　“没了，谢谢了。”　　　“好的，威图感谢您的使用。”　　　王文说完，江昊就挂掉了电话，他看到林琳那边已经买好奶茶在朝他挥手示意。　　　收好手机，江昊走到林琳面前接过自己的那杯。　　　“你要的是什么味的？热奶茶吗？”江昊看着林琳喝着奶茶，开口问道。　　　“大热天的我怎么可能买热奶茶啊？”林琳说着翻了个白眼。　　　“那就好。”江昊意味深长的笑着，拿起奶茶吸了一大口。　　　林琳好像想到了什么，脸上慢慢变红，逐渐蔓延到耳根。　　　“大色狼。”林琳默默低下头喝着奶茶，小声嘀咕。　　　林琳害羞的样子让江昊食指大动，伸手把林琳搂进怀里，在她的耳边讲着前世那些荤段子。　　　两人咬耳朵的场面让奶茶店里的其他人好好地吃了一波狗粮，尤其是那些单身狗们，喝个奶茶还能碰到这回事，心中腹诽好白菜都让猪拱了，万恶的富二代。　　　可惜一旁的江昊压根听不到他们心中的怒吼，就算听到他也只会笑笑，然后变本加厉。有钱的快乐你们根本想到不到。　　　江昊和林琳在奶茶店一直做到快6点，这才拿着东西离开奶茶店，其实酒店的晚餐在7点才开始，不过康莱德离这里不是很近，打车就要40分钟，现在又是下班的时间，路上要说不赌基本是不可能的，况且江昊也不想在奶茶店一直待着，狗不能一次性全杀完，总要留着等下次。　　　出了大厦，江昊在路口拦下一辆出租车，和司机说了地址就上车了。　　　到了车里，江昊自然的搂住林琳的腰，对方也没有像之前那样有点害怕，反而半个身子都依偎在江昊怀里，和那些热恋中的情侣一样。　　　一路上走走停停，江昊就这样安静的搂着林琳，看着车窗外一点点往后退的风景，享受着片刻的安逸。　　　下了车，江昊拍醒在自己怀里犯迷糊的林琳，拿着东西下车。　　　看着眼前富丽堂皇的酒店，林琳心里难免有点犯怵，搂着江昊的胳膊小声说：“江昊，现在......现在才7点呢，我们晚饭还没吃呢。”　　　江昊一时间没有反应过来，看着林琳扭捏的姿态笑着说：“傻瓜，我们是到楼上吃饭的，今天带你吃西餐，听说这家牛排不错。”　　　意识到自己想歪的林琳脸上大红，一言不发的低着头看着自己的胸。　　　江昊附在她的耳边小声说：“吃完饭再来也不迟啊。”江昊说完拖着羞到走不动路的林琳走进酒店。　　　来到前台，和前台小姐姐报了自己的名字后在酒店人员的带领下来到用餐区，找到已经为他们准备好的靠窗的位置。　　　服务员拿来菜单，江昊本想让林琳来点，结果林琳表示她是第一次来这种地方，一切听他的就好。　　　江昊在服务员的建议下点了他们餐厅比较著名的菲力牛排，外加一点餐后甜点。服务员又确定了一遍后，就让后厨开始准备菜品了。　　　江昊在等餐的时候和林琳有一搭没一搭的聊着，大多数都是林琳在问，江昊在回答。林琳就和那些刚恋爱的女生一样，似乎每时每刻都有无数的话题，能从小学一直聊到大学，最后甚至聊到自己的闺蜜，托林琳的福，江昊也是知道了她的闺蜜不喜欢穿内裤，甚至有时候上课也不怎么穿，当然这是她高中的闺蜜，不是胡丽。　　　江昊听到这个的时候还一脸震惊，震惊的不是穿不穿内裤，而是林琳一脸认真的说自己答应过高中闺蜜替她保守一辈子，还让江昊举手发誓自己不会告诉第三个人。　　　哭笑不得的江昊无奈举手发誓，这才让林琳放过他一马。　　　又聊了一会，服务员告诉他们可以上菜了，二人这才稍稍收敛一点，让服务员把他们的餐端上来。　　　江昊吃着牛排和林琳继续聊，不得不说，这牛排的味道很不错，江昊前世也吃过不少西餐，不过没有一家比得上他和林琳现在吃的好，可能是江昊前世吃的都是便宜货的关系。　　　吃一半的时候，江昊要了一瓶红酒，没有红酒总感觉少了那么一点灵魂。红酒不是特别贵，是3888一瓶的缪斯干红葡萄酒，太贵的江昊现在也消费不起，虽然他下午的时间也刷了有8000多块。　　　红酒的味道比他前世喝过的好很多，入口有点甘甜，味道比较醇厚，香味能在嘴巴里留很久。一瓶红酒很快被江昊和林琳喝光了，而且在江昊有意的疏导下，大半的红酒都被林琳喝了下去。林琳现在脸上布满了好看的红晕，看起来就像醉了一样，不过她现在还是很清醒的，毕竟红酒的度数没有白酒那么高。　　　江昊到前台结账，随便拿房卡。　　　林琳半依在江昊怀里，被他带进电梯。　　　可能是红酒后劲上来的原因，电梯门刚关上林琳整个人就像使不上劲一样趴在江昊的怀里，完全靠江昊用右手抱着她，才没让她掉下去。　　　抱着林琳的时候，江昊的手无可避免的摸到了林琳硕大的胸部，他也没有拿开，人都这样了还用在乎这吗？　　　江昊把林琳搂进怀里，从单手改成双手怀抱，并让林琳整个人面朝自己。　　　江昊右手放在林琳的胸上，隔着衣服慢慢揉搓，林琳的胸很大、很挺，江昊一只手完全张开都有种握不住的感觉。　　　江昊他们房间是在26楼，刚刚吃饭的地方是在4楼的位置，中间如果没有人的话差不多要5分钟的样子，也就是说江昊可以就这么揉5分钟。　　　可惜天不遂人愿，在电梯到12层的时候上来一个保洁阿姨，就站在江昊后面一点的位置。　　　调整的了一下身位，用自己的身体阻挡住保洁阿姨的视线后，江昊就继续开始了他的坏动作。　　　摸了一会，江昊手掌往前移，慢慢靠近中心的圆点。有点硬，这是江昊的第一感觉。江昊两指轻轻捏住凸起的乳头，一点一点的用力，原本还有点软的乳头被江昊玩的完全硬了，肉眼看去能在衣服上看到很明显一个凸点，林琳也被江昊玩的全身无力，靠在江昊身上喘气，热气打在江昊脖子上。　　　江昊很显然不想止步如此，放在林琳腰上的左手也开始作怪，往下滑到她的屁股上，隔着单薄的裙子抚摸她圆润的翘臀。　　　摸了一会江昊感觉有点不爽，把手从裙子下摆伸了进去，没有了裙子的隔阂手上的触感更加真实，软软的臀肉就像海绵球，江昊稍稍用力整个手指都会陷进肉里。　　　“你这个大色狼。讨厌~。”　　　林琳的声音在江昊耳边响起，说话的时候还喘着粗气带着一点红酒的味道，不算难闻。　　　江昊低下头咬着林琳的耳坠，说道：“我看你也挺喜欢的啊，这都硬了。”说完右手捏着她变硬的乳头开始用力，让林琳直接叫出了声，哪怕她及时握住了嘴，声音还是传到了后面的保洁阿姨耳里。　　　保洁阿姨古怪的看了江昊一眼，出声到：“小伙子，这小姑娘没事吧？”　　　江昊头也没回的说：“阿姨，没事，我女朋友睡觉爱说梦话，没事的。”　　　“偶，这样啊。”　　　见阿姨没有继续问，江昊也就没有理会，在林琳身上作怪的手也没有抽出来，反而变本加厉。　　　江昊把手伸进内裤，在林琳翘臀间的缝隙用中指来回抚摸，指尖时不时按压她的小雏菊，绕着菊花打圈。玩了会菊花，江昊又往前面伸去，摸到了林琳的阴唇，阴唇上有点水泽，摸起来滑滑的手感很好，这次江昊食指中指并用，一前一后摩擦着阴唇，速度时快时慢，时不时的还分开闭合的两指，让林琳原本合上的阴唇分开一点点缝隙。　　　淫水打湿了江昊的手指，江昊就把手指放到林琳的阴毛抹干，然后继续玩弄她的小穴。　　　林琳强忍着下体的快感，双手紧紧搂着江昊的身体，嘴巴紧闭，就连眉毛也都在用力，眉头直皱，看的后面的保洁阿姨一愣一愣得到。　　　叮。　　　电梯停靠的声音终于响了，可惜不是江昊他们的楼层，是保洁阿姨要下电梯了。　　　保洁阿姨下了电梯，林琳终于忍不住了，一头瘫倒在地上，好在江昊及时抱住了他。　　　“你真是混蛋，就像看我出丑是不是？”林琳把江昊放在她内裤里的手抽出来，上面还有她的淫水，整个手看上去都是亮亮的。　　　江昊把手放到林琳的面前，笑着对她说：“这可是从你下面流出来的，还黏黏的，你自己看看，”　　　林琳看着江昊手上自己的淫水，一时间羞怒不已，用力拍打着江昊的胸口，把头埋到江昊的胸膛，当起了鸵鸟，眼不见心不烦。　　　江昊搂着靠着自己怀里的林琳，抚摸着对方的秀发，把手上沾满的淫水尽数抹在她头发上。　　　两人就这么互相搂抱着温存了一会，一直到电梯到层的声音响了为止才分开。　　　“走吧，我的小宝贝。”江昊脸上布满笑容，望着一脸害羞的林琳说道。　　　“谁是你的小宝贝，不害臊。”林琳半个身子靠在江昊怀里，本来就没什么劲的她刚刚被江昊那么玩弄，现在能走路就算不错了，不过她虽然要靠着江昊才能行动，但是嘴上可没闲着。第十五章：开苞林琳1　　　江昊抱着林琳来到开好的套房，刚进门林琳勉强挤出一点力气推开江昊，说：“我要先洗个澡。”　　　江昊上前一步搂住林琳，回道：“我们一起呗。”　　　闻着江昊身上强烈的男性气息，拿开对方放在她屁股上的大手，没好气的说道：“你少来，我自己一个人洗。”　　　林琳一把推开江昊，把在商场里买的东西放到沙发上，走进浴室把门反锁，防止江昊半途进来。　　　听到浴室门反锁的声音，江昊无奈的摸摸头：“算了，等会就等会吧。”　　　江昊走到阳台上，夜晚的凉风让他清醒了不少。旁边有把藤椅，江昊把它拉过来坐到上面慢悠悠的晃着，眼睛半眯着，嘴里无意识的哼着什么歌。　　　不知道过了多久，江昊缓过神来，从藤椅上站起来伸个懒腰，发出噼里啪啦的声音。　　　“舒服啊！”　　　看着天上亮堂的满月，江昊回想起重生回来这几天的生活。　　　“真nm的爽啊，有钱人的快乐。呵呵。”　　　又感慨了一下有钱的快乐，江昊慢慢悠悠的离开阳台，不知道林琳洗好了没，听说女生洗澡都很慢。　　　回到卧房，林琳穿着酒店里面的浴袍在用吹风机吹头发，看样子弄了很久，头发上基本看不到什么水迹，看来自己刚刚在阳台上待的时间挺长的。　　　江昊脱掉上身的衣服，赤裸着胸膛向林琳走去，林琳是背对着江昊的，再加上吹风机的声音很大，根本没有发现江昊已经来到她的后面。　　　江昊伸手把林琳手中的吹风机拿下关掉，随意的仍在一边。　　　“啊，别闹，头发还没扎起来呢。”林琳被江昊的突然袭击吓了一跳，回头对靠在她肩膀上的江昊说。　　　“没事，我就喜欢你披头散发的样子。”江昊把头埋进林琳的秀发里，感觉有点潮湿又有点香。口中哈出的热气铺在林琳的脖子上，让她情不自禁的呻吟了一声，脸上也布满了红晕。　　　江昊弯腰公主抱抱起林琳，把她扔在大床上。　　　两下踢掉脚上的鞋子，江昊把手放在她的头两边撑着身体压在林琳的身上。　　　两人就这么互相看着对方什么也没干。过了一会之后，林琳脸上红了一大片，害羞的用手捂着脸对江昊说道：“你一直看着我干嘛啊，真讨厌。”　　　江昊看着林琳扭捏的姿态，嘴角轻轻上扬。　　　拿开林琳遮住脸的手，江昊俯身亲了上去。这次不像上次在出租车里那样浅尝即止，江昊伸出舌头撬开林琳的牙关，灵活的舌头在她的口腔里来回寻找着什么，被动着承受着一切的林琳尝试迎合江昊，两人的舌头开始缠在一起来回打转。　　　两人动情的深吻，直到林琳喘不过来气江昊才放过她。　　　江昊从林琳身上起来，把她身上碍事的浴袍扒的一干二净，足有36d的乳房出现在自己眼前，江昊伸手揉了两下，然后脱掉自己的内衣裤，露出坚挺的大鸡巴。　　　“好大啊，这么大真的能插进去吗？”林琳捂着小嘴看着江昊下面挺立的肉棒，她平常不是没有看过那些小黄片，但是哪怕是那些老外的看着也没有眼前这根大啊。　　　看着林琳捂着嘴吓一跳的样子，江昊心里暗爽不已，本钱大就是有底气。　　　江昊跪坐在林琳的小腹上，把鸡巴放到林琳的乳沟里让她给自己打奶炮。　　　林琳红着脸用手拖着奶子来回抽动，嫩滑的肌肤包裹着江昊的肉棒，来回抽动摩擦着肉棒让江昊舒爽不已。　　　江昊把鸡巴从林琳的乳沟中抽出来，移步到她的小嘴前：“宝贝，给我含一会。”　　　林琳看着江昊急色的样子一阵好笑，学着她看过的那些av电影伸手抚摸两圈龟头，张口伸出小舌一点一点的舔着，然后张大嘴巴含进嘴里。　　　江昊的鸡巴很大，林琳嘴巴张到最大只能含进一半，不过依然让江昊感觉很爽。　　　“宝贝，舌头动一动，试着舔我的龟头。”江昊抚摸着林琳的小脸，柔情的对她说。　　　“嗯......”林琳喉咙发出一身闷哼，朝江昊眨眨眼，示意自己知道了。　　　林琳伸出舌头舔弄江昊的龟头，没有经验的她只能想象自己以前吃糖葫芦的样子，绕着江昊的龟头边边来回绕圈，时不时的还用舌尖钻进江昊的马眼里，爽的江昊直吸凉气。　　　林琳舔了一会后，江昊把鸡巴从她的嘴里抽出来，整个人也往下移动，来到她的两腿之间。　　　江昊用手分开林琳紧闭的双腿，粉色的阴唇边上零散的分布几根阴毛，整个阴部都被她自己的淫水打湿了，甚至能看到屁股底下的床单上有一片不小的水泽。　　　江昊伸手拨弄两片阴唇，手指捏住因为兴奋凸起的阴蒂，一边用力一边问：“流了那么多水，那么想被我H吗？是不是？”　　　“嗯......好舒服......才不是......你怎么那么讨厌啊......好舒服。”　　　林琳呻吟着回答江昊的话，她感觉她马上就被江昊的手指玩到高潮了。　　　可能发现了林琳的异样，江昊手上更加卖力，强烈的刺激让林琳大声呻吟：“啊，好舒服啊......太爽了，我要出来.......要尿了......”　　　林琳话音刚落，大量的阴精就从她的小穴喷涌而出，不光是江昊的手上，就连他的胸前都有不少。　　　“啊......好舒服......我没力气了，太舒服了。”　　　江昊看着林琳小穴被喷出的淫水打湿，知道现在应该差不多是时候了，立马把自己早就硬到发疼的鸡巴一点一点的塞进林琳的小嫩逼里。　　　林琳刚刚被江昊搞得直接高潮了一次，现在全身上下根本没什么力气，只能用手紧紧抱住江昊的后背，痛苦的喊出了声。　　　江昊的鸡巴很大，给林琳开苞让她下面有一种被撕裂的感觉，这种感觉根本无法压制，只能尝试通过喊叫的方式减轻一点。　　　“好疼，江昊，我真的好疼......你轻点。”琳琳痛苦的对着江昊喊话。　　　江昊俯身搂住林琳发抖的身体，轻轻抚摸她的后背道：“没事，不急，我们慢慢来，马上就不疼了，宝贝琳琳乖，再忍忍。”　　　江昊安抚了林琳一会，看对方稍微适应一点后才继续抽送肉棒。第十六章：开苞林琳2　　　“嗯，江昊，现在不疼了，你可以动了。”林琳抱着江昊的腰，在他的耳边说道。　　　刚开始听到林琳那么痛苦的哭喊，江昊没舍得继续，怕给林琳留下心理阴影，所以在尽可能的控制，哪怕对方不再大喊大叫也不敢太过用力，毕竟自己的女人还是要疼一下的。　　　听到林琳开口，江昊这才放心的正常的抽插起来。　　　把林琳的两条腿扛到肩上，江昊对着林琳开始冲刺，睾丸撞击在她的屁股上发出了一阵啪啪声，没有了开苞的痛苦，林琳也体会到了性爱的快乐，随着江昊的抽插发出好听的哼哼声。　　　“嗯......舒服，江昊......大力点......好舒服。”　　　江昊听到林琳动情的话，下面抽插的力度也逐渐加大，阴唇两边都因为快速的抽动泛起一点白沫。　　　“爽不爽，琳琳。我H的你爽不爽。”江昊一边大力挺动的下体一边问着林琳。　　　“嗯，好舒服......好爽，你H的我好爽。”林琳现在已经被高质量的性爱冲昏了头脑，脑子连正常的运作都不行了更别说思考能力，只能下意识的顺着江昊话回道。　　　把手放到林琳36d的大胸上，江昊一边玩着她粉嫩的乳头一边继续引导着林琳：“老公H的你爽不爽，想不想继续被老公H，想的话就快说，不然我可停下了。”江昊说着停止抽插，坏笑的看着被性爱冲昏头脑的林琳。　　　“嗯......老公，林琳想被老公H......老公快点......嗯，老公快点。”林琳扭动着屁股套弄着肉棒，那模样就像一个欲女一样，或者说她现在就是欲女，对江昊一个人发浪的欲女。　　　听到满意的回答，江昊开始继续抽插，同时低下头咬住林琳粉嫩的乳头，含在嘴里吮吸起来。　　　“嗯，好老公......你吸的好舒服......好老公。”林琳双手抱着江昊的头往自己胸上按，胡乱的抓着江昊的头发。　　　这么含了一会，江昊抬头把目标转移到另外一个乳头上，他双手也不闲着，用力揉搓着林琳的乳房，时不时的还用食指和大拇指捏住奶头用力把玩。　　　林琳被江昊的高超的手法弄的舒服的叫出了声，一边更加用力抱住江昊的脑袋一边呻吟：“啊.......好老公，轻点......嗯，好老公......你弄得我好舒服......亲亲老公......嗯......”　　　江昊把埋在林琳胸前的头抽出来，嘴里含着乳头也吐了出来。　　　把躺在床上的林琳抱在身上，大胸挤压着江昊的胸膛，柔软的感觉让江昊叫出了声。　　　“啊，好软。”　　　江昊正了正身子，抱着林琳在床上继续大力抽插起来。一边大力H着，两只手还不空闲，不时的揉捏着肥润饱满的屁股，兴致来了，一巴掌下去，让林琳尖叫一声，在屁股上留下红彤彤的手掌印。　　　“宝贝，爸爸H的你爽不爽，爸爸的鸡巴大不大，是不是被爸爸H的爽翻天，快说，是不是。”江昊一边说着令人羞耻的话一边大手用力拍着林琳得到屁股，给她更大的快感。　　　“啊啊啊......爸爸好棒，H死琳琳了......哈......琳琳......要被爸爸H......H到高潮了，啊......爸爸......”林琳配合着江昊扭动着腰肢，迎合着对方的冲击，说着下流的话。　　　听到林琳的话，江昊的插在她小穴里的肉棒比之前更硬了，抽插的速度比刚刚更是快了不少。江昊吻住她的嘴，硬生生的让林琳的呻吟憋了回去，只能在喉咙里发出哼哼的声音。　　　“爸爸......琳琳要来了......爸爸把林琳H的高潮了.....爸爸好棒.....琳琳要被H死了......”江昊刚松开林琳的嘴，就听到林琳喊道。　　　“来了......爸爸，琳琳来了......高潮了......”林琳伸长脖子哈着起，嘴里的口水无意识的流淌在床上，双眼也翻着白眼无神的看着天花板。　　　江昊继续抽插，刚刚林琳高潮时小穴里涌来大量阴精冲击着他的肉棒，让他也感觉有点要射了。　　　“宝贝琳琳，我也要来了，啊，好爽，我要射了，射了。”江昊最后快速抽动几下，然后把插在林琳小穴里的肉棒拔出来，射在林琳的身、头发上、还有她的36d大胸上。　　　把龟头上残余的精液抹在林琳的乳头上，江昊抱着林琳就睡下了。　　　第二天一早，江昊醒来，感觉下面传来被包裹的感觉，低头一看，林琳早就起来给自己口交呢。　　　江昊一边享受着林琳的口交一边问道：“琳琳，你这都是和谁学的啊？怎么连早安咬都学会了。”　　　林琳又吮吸了几下肉棒才把肉棒从嘴里吐出来，说道：“我这还不是从哪些小电影上面看的啊，还不算为了你爽吗？难道你现在不爽吗？”林琳握着江昊的肉棒上下撸动几下，反问着江昊。　　　“爽啊，简直爽死了。”江昊摸着林琳的秀发，就像奖励哪些听话的小狗一样。　　　林琳顺从的把脸贴在江昊的手上，方便江昊的抚摸，同时伸出舌头舔着肉棒上硕大的龟头，那模样就和猫咪舔毛一样。　　　嘶......舒坦！　　　江昊把伸直的双腿弯开，用手拍拍林琳的脑袋，见她还不理解，就用眼神示意她要怎么做。　　　林琳对着江昊翻了个白眼，一边移动身体一边对江昊慎怪道：“干嘛不直接说啊，你这样我哪里懂啊？”　　　江昊对此没说什么，林琳刚从女孩变成女生，还需要一点调教才能变成少妇那种拍拍屁股就知道干什么的人。　　　“不急，还可以慢慢来。”江昊说着，闭上眼享受林琳的早安咬的服务。　　　这边正在给江昊口的林琳听到江昊说着莫名其妙的话，心下疑惑不已，什么不急啊？什么慢慢来？想不通的林琳所幸不想了，毕竟口里还有活，把问题抛在脑后认真的给江昊口了起来，让江昊舒服的叫出了声。第十七章：官宣　　　江昊十指插进林琳的头发里，挺动着肉棒抽插起来，那模样就好像把林琳的小嘴当成了飞机杯一样。　　　江昊没有刻意控制精关，抽插了一会后就在林琳的小嘴里射精了。　　　大片大片的精液混合着口水从林琳的嘴角流淌而下，拉成丝滴在她的大胸上，然后顺着胸一点一点滑到乳沟里。　　　“别吐掉，吃下去，这可是可以美容的。”　　　林琳刚想把嘴里的精液吐出来就听到江昊说的话，有点怀疑的把嘴里满满当当的精液全吞进肚子里，然后张开小嘴翘起舌头给江昊看，证明自己全吃下去了。　　　味道有点腥，不过还可以。　　　江昊看到林琳听话的把自己的精液全吞下肚后满意的点点头，好似嘉奖一样抚摸她的头，把她有点散乱的秀发捋顺。　　　看看时间，已经10点了。　　　江昊和林琳在浴室里洗了个澡，商量之后打算先回学校再说。　　　江昊是打算回宿舍玩几盘游戏刷会钱，他之前刷的昨天都花的差不多了，林琳是因为刚刚被江昊开苞需要休息，这两天都不适合外出活动，江昊又没有在学校外面租房子，所以林琳只能回宿舍了。　　　“老公，你可不能吃干抹净就把我扔了。”林琳用手托着江昊的脸小心翼翼的说。　　　“哪能啊，你那么漂亮，吃一次那够。”江昊把林琳放在自己脸上蹂躏的手拿下来握在手心里，坏笑着说道。　　　“讨厌鬼，不理你了。”林琳听到江昊的话羞的直跺脚，作势就要走，不过手却没有从江昊手里抽出来。　　　看到林琳羞怯的模样，江昊也没有再逗她。　　　“好啦好啦，乖宝贝乖林琳，不要生气啦，老公最爱你了。”江昊又说了几句情话安抚了林琳的小女友情绪继续说：“那你快回去休息吧，一晚上没回去你室友估计也挺担心的。”　　　“嗯，那我先回去了，记得想我。”林琳说完，拿着江昊昨天给她买的东西美滋滋的上楼了。　　　江昊在女生宿舍楼外面一直看着林琳，知道后者消失在他视线中这才转身离开。　　　回到男生宿舍，张利和胖子已经起来了，李虎还是和往常一样看不到人。不过让江昊感觉有点意外的是张利胖子这两人都没有在玩游戏，反而抱着手机和电脑在哪看，要知道这两人可是真正的游戏迷。　　　“江哥，你回来了，你简直太牛逼了啊江哥。”张利率先注意到回来的江昊，抛下手机激动的对江昊说道。　　　胖子也注意到了江昊，虽然他没有像张利那样大呼小叫，不过也还是对江昊竖起一个大拇指，露出一脸牛逼的表情。　　　一脸懵逼的江昊挠挠头，他现在是一头雾水，压根不知道发生了什么事。　　　张利看江昊这幅表情，把手里的手机递到江昊面前。　　　手机上是杭大校园网的贴吧，江昊从头到尾看了一边这才搞清楚了事情的原委。　　　原来刚刚送林琳回来的时候两人你侬我侬的样子被好事者拍了下来发到了校园网上，不仅如此还取了一个很牛逼的名字‘震惊，杭大校花大庭广众之下竟然和一男子......’。　　　最主要的是林琳竟然在下面回复了，“他叫江昊，是我男朋友。”回帖时间显示就在15分钟之前，刚好是江昊从女生宿舍回来的时间。　　　“我靠，他怎么不去UC震惊部上班啊，能取这么个名字。”江昊一边吐槽发帖者一边把手机还给张利。　　　张利接过手机：“江哥，这事是真的不？你真的把林琳给‘咔嚓’了？”张利比划着手势，小心翼翼的说。　　　虽然江昊之前说过要追林琳的话，但这也才隔着一天的时间而已，一天的时间就把林琳给拿下了，没有本人确认张利还是有点不相信，虽然贴吧上林琳已经回复过了但谁知道那是不是真人。　　　江昊拿起桌上的饮料喝了一口，对着张利说：“江哥什么时候骗过你，拿下了。”　　　“我靠，江哥，你真牛逼啊，这才一天啊。”张利语无伦次的说着，整个人都手舞足蹈起来。　　　“别皮了，安分点，小心楼下的来找你。”　　　“江哥，回头要不和嫂子商量一下，咱们搞个联谊呗？你脱单了也记得给兄弟们想想办法啊。”张利猴精猴精的说。　　　“好家伙，你人都没见到呢就喊嫂子了？真就为了女人插兄弟两刀？”江昊一脸好笑的看着张利。　　　“哪能啊，这不是迟早的事吗，我先练练，练练。”张利拍着胸脯信誓旦旦的说道，有模有样的。　　　“行，这个我回头和她说，可以了吧。”　　　“可以，十分可以，江哥只要这事成了你就是我的义父啊。”张利一脸激动，就差跪在地上了。　　　叮铃。　　　听到微信响，江昊打发掉张利，打开手机看看是谁给他发的信息。　　　“亲爱的老公，想我了吗。”　　　看到微信上林琳有些幼稚的话，江昊嘴角轻笑。刚刚确定关系的女生是最粘人的，再加上林琳刚刚被他开苞，心里缺乏保护感，所以现在格外粘江昊，刚刚到宿舍没几分钟就给江昊发消息了。　　　“想啊，回来的时候想了你一路，刚想回宿舍给你发信息你就先给我发来了。”江昊手指在屏幕上敲打，发出这么一段话。　　　林琳换好睡衣躺在床上，看着江昊发来的信息傻笑。　　　“嘻嘻，我也想你。特别想特别想的那种。”　　　“嗯，乖琳琳好好休息，明天带宝宝出去吃好吃的。”　　　“嗯嗯，那我休息了，你也别太累了。”　　　林琳发完这条消息后把聊天记录截图保存到手机里，然后在朋友圈里发了个说说@了江昊本人。弄好了之后林琳就心满意足的睡觉了，只留下朋友圈里一众舔狗失声痛苦。　　　江昊看到林琳的一系列操作后哭笑不得，这是在宣誓主权吗？给林琳的朋友圈点赞评论后江昊就关掉微信。　　　舒展下身体，伸伸懒腰，江昊就招呼张利胖子二人开始刷钱大业。第十八章：王丽雯　　　VICTORY。　　　机械的女声从桌上的音响里传出，江昊放下鼠标和键盘稍微活动一下手腕，电脑界面从游戏胜利画面变成了游戏客户端。　　　看看右下角的时间，已经是下午8点多了，江昊是中午11点回到宿舍的，一直和张利、胖子他们玩英雄联盟玩到现在，就连吃饭也都是叫李虎帮他们带的。　　　一开始他是打算和张利、胖子他们出去到外面吃的，可是看到张利到饭点自觉的打电话给李虎让他帮忙带饭后就放弃了。你们都不怕累我还怕什么？　　　“不打了，不打了，今天玩一天了。江哥明天再玩吧。”张利瘫在椅子上，整个人都无精打采的。　　　“是啊，江哥，明天再玩吧，有点累了。”胖子也在一边附和。　　　江昊看他们都不打算继续玩下去，再加上自己也确实有点累就把游戏给退了。　　　“行，今天就先这样吧，我也累了。”从椅子上站起来，江昊伸了伸腿，一直弯着有点酸。　　　“出去吃个烧烤怎么样？刚好晚上还没吃饭呢，而且现在出去的话也能在宿舍关门之前回来。”江昊对着张利、胖子说道，外加刚刚回来没多久的李虎。　　　“行啊，刚好好久没吃烧烤了，江哥你这一说还真有点馋了。”李虎听到江昊的话举手赞同，看他吞咽口水的样子估计是真的馋了。　　　张利和胖子听到李虎的话稍加思考一番后也是立马拍板。　　　“行，吃烧烤去。”　　　四人简单收拾了一下就出门了。　　　江昊学校门口马路右拐的地方就有一家烧烤店，是一对30岁左右的夫妻经营的，据说已经开了有6年多了，味道和价格都很亲民，所以一到晚上就有很多人，其中就有很多是江昊他们学校的学生。　　　江昊他们运气不错，刚到店里就有一伙人吃完走掉，给他们留了个包间。　　　来到包间关上门，嘈杂的声音瞬间消失不少。　　　“先说好啊江哥，这顿烧烤我们请了，你可千万别付钱啊。”李虎笑着说，张利和胖子也是点点头。　　　看到他们这样，江昊也没法说什么，无奈之下只能同意。　　　“那行，就这么说了啊，我先点了啊。”李虎说着把菜单拿到自己面前准备下单。　　　李虎点好后，把菜单递给江昊他们三个，让他们点点自己喜欢吃的。江昊他们又各自点了一点就把菜单还给了李虎。　　　“老板，就照着菜单上的给我们上，尽量搞快点，顺便再拿4瓶啤酒。”李虎把菜单递给服务员，开口道。　　　“好的，你稍等一下。”　　　江昊他们学校没有命令禁止学生喝酒，不过宿管阿姨会查，尤其是他们这些大一的，一旦发现了喝醉的情况是会记过的。军训的时候就有个东北的喝大了在宿舍唱红高粱，结果被宿舍发现直接记过一次。　　　李虎也是知道这些事情，所以才让服务员给他们一人拿一瓶啤酒，过过嘴瘾也不错。　　　就在4人等着烧烤上来聊天打屁的时候，烧烤店的老板敲门走了进来，先是抱歉了一声，然后对4人说。　　　“不好意思啊同学，现在位置有点不够了，外面刚刚来了5个人，看样子也是你们学校的，你看你们能不能和他们坐一起？就让大家交个朋友。”　　　江昊他们听到老板的话其实是想拒绝的，毕竟就算是一个学校的大家认识的可能性也很小。　　　总不能因为我们和他们是一个学校的就要让位置把，那外面那么多我们学校的校友，我每个人蹭一点岂不是不用花钱了。　　　李虎刚准备拒绝，就听到包间外面有人对着他喊话。　　　“李虎，李虎，我是闫刚啊，你小子怎么在这？”　　　看清楚人后，李虎也是一脸惊讶：“闫刚，你怎么也在这，刚刚说的那5个人不会有你吧？”　　　闫刚是篮球队的队长，不过不是校篮球队，是李虎他们经常一起打球，一来二去熟了自己建的散队，也就5个人而已。　　　闫刚比李虎他们大一岁，是大二的，自然而然的也就成了队长了。　　　闫刚拍拍李虎的肩膀，说道：“我也没想到那么巧啊，出来吃个烧烤还能遇到你。”闫刚凑到李虎的耳边神秘兮兮的说。　　　“我和你说，刚子他刚交了个女朋友，我们今天来就是为了给他庆祝的，而且刚子他女朋友还把她闺蜜带来了，我女朋友也一起跟来了。”　　　“现在刚好没位置，你看你能不能帮帮忙，再加上你不也没女朋友吗，刚子他女朋友的闺蜜可还是单身偶。你懂得。”闫刚说着露出男人都懂的笑容。　　　“咳咳，那行吧，那我帮这个忙。”李虎老脸一红，连忙说道。　　　“那太谢谢你了，我叫他们进来。”　　　闫刚一走，李虎便和江昊他们说起这事，希望他们理能理解。　　　江昊和张利、胖子知道来人和李虎认识，而且还是一个球队的就同意了，更何况闫刚那伙人5个人有3个是女生。　　　如果全是大老爷们江昊他们说不定会介意，然后把位置让给李虎和他的球友，毕竟之前已经说了这顿算李虎的，总不能让他难做。　　　闫刚带着他那伙人来到包间，对江昊他们介绍。　　　“同学们好，这次麻烦各位了，我是闫刚，这位是我女朋友-王丽雯，这个男生是穆刚，站在他旁边的是他女朋友-陈美丽，陈美丽旁边的是她闺蜜，许海迪。”　　　听完闫刚的介绍，江昊这才想起自己为什么感觉闫刚有点熟悉了。　　　闫刚的女朋友王丽雯和闫刚两人是同级不同班，两人是刚上大学就好上的，不过王丽雯这个人很拜金，非常非常的拜金。　　　最著名的就是王丽雯一边在校外给人当小三，一边在学校里和一个比小她一级的富二代男生谈情说爱，保持这种关系的同时还和闫刚谈着恋爱。　　　起初这件事除了她本人之外没人知道，就连他们3个当事人都被蒙在鼓里，可惜有一次王丽雯在给包养她的有钱人发性感露点照片时登错了微信，发给了闫刚，这才被发现。　　　江昊能知道这件事还是因为那个小她一级的富二代男生就是江昊他们系的。　　　甚至江昊还了解到王丽雯对他们3个的态度是各不相同的。　　　对那个校外包养她的是百依百顺，要干什么就干什么，不然也不会大半夜发那种照片了。　　　对那个富二代男生就是保持着正常恋爱的关系，不卑不亢的，一度让那个富二代男生觉得她是个好女人，不是为了钱和他在一起的。　　　至于闫刚，那完全就是女神对舔狗了，王丽雯这件事一直到大四才被报出来，在这期间，江昊听李虎说闫刚根本没有碰过王丽雯，最多也就是亲亲嘴啥的。　　　撇开别的不谈，王丽雯的颜值还是很能打的，虽然比不上林琳，不过比江昊之前上过的江晴漂亮一点，差不多也算个系花了。第十九章：迪化的王丽雯　　　　王丽雯坐在江昊旁边的位置上，这是她自己选的。　　　　江昊余光打量着王丽雯，王丽雯也在用余光看着江昊。　　　　不过两人心里想的却不一样。　　　　江昊心里想的是王丽雯演技不错，可以一次性玩弄3个男人，还是不同阶层的男人，富一代，富二代，潘浚一次性全体验了一遍。　　　　王丽雯心里想的就简单多了，那就是江昊很有钱，LV的休闲男装，百达翡丽的手表，这两样无论是哪一样都不便宜，而且江昊还很帅。　　　　作为一个拜金的女人，王丽雯对这些奢侈品品牌很了解。　　　　“如果江昊是我男朋友就好了。”王丽雯心里这样想到。　　　　她现在还仅仅是大二，虽然喜欢钱，喜欢那些奢侈品，但还没有像前世那样丧心病狂，目前她只有闫刚这一个男朋友而已。　　　　闫刚他们刚坐下，烤串就被老板端了上来，看样子老板也知道刚刚那样有点得罪人，所以把江昊他们这桌的烤串先烤好再弄别人的。　　　　看到烤串上来，李虎招呼着几人开吃。　　　　“大家都别愣着，吃串。”　　　　有李虎这么个和事佬在，外加大家都是同校的校友，最大的也就是闫刚和他女朋友王丽雯，不过也就大二而已，所以几人很快聊开了。　　　　“江昊，问你个事，你家里是做什么的啊？看你穿的挺好的。”闫刚平常不怎么关注这些奢侈品之类的东西，不过LV他还是知道的。　　　　王丽雯听到闫刚打听江昊的情况也好奇的听着。　　　　“我家庭也就一般，和大家都差不多。”江昊说着‘实话’，不过在其他人眼里可就不那么认为了。　　　　“江哥既然喜欢低调，那我们也就不要问了。”李虎举着酒杯，帮江昊打着圆场。　　　　“我的，我的，不好意思哈。”闫刚也不是什么傻人，一看就明白了，很明显李虎这是在给他台阶下，他也不好自讨没趣。　　　　王丽雯小口抿着杯子里的啤酒，看着李虎、闫刚和穆刚三人玩猜拳，相互之间推杯换盏，声音一声更比一声高，那样子就差把上衣脱了露出膀子了。　　　　失望的对着男友摇摇头，把目光投向一边的江昊，后者正淡定的吃着烤串，仿佛这一切都和他无关一样。张利和胖子两人小声聊天，也没有打扰到别人。　　　　王丽雯苦恼的拍拍额头，心中感叹‘近朱者赤，近墨者黑。’对男友闫刚更加失望了。　　　　江昊这边还在安静的吃着烤串，眼角余光看到王丽雯脸上表情变幻，心中腹诽‘现在就开始演上了，不去娱乐圈可惜了。’　　　　另外一个战场的李虎、闫刚和穆刚三人玩的正爽，而且看样子战况还要升级，因为李虎好像在和服务员商量着拿瓶白酒上桌。　　　　“李虎，算了吧，现在时间也不早了，马上就快11点了，改日再聚吧。”江昊无奈之下只能叫停喝的正嗨的三人，希望他们还没喝上头，自己的话能管用些。　　　　李虎整个脸都喝的变红了，也不知道喝了多少瓶了，还好只是啤酒，他现在脑子还是比较清醒的。　　　　“那行吧，江哥你都这么说了，而且时间好像的确不早了，再晚宿舍就关门了，那我们改日再聚，闫哥，刚子。”　　　　闫刚和穆刚看到东道主都这么说，也点点头放下手里的酒杯。　　　　看到江昊三言两语就解决了问题，王丽雯心里对江昊的评估更高了，同时也更加确信江昊富二代的身份，如果江昊不是富二代的话，李虎怎么听得进去江昊的话。　　　　‘可惜他已经有女朋友了。’王丽雯平常也喜欢逛学校的贴吧，自然也就知道江昊的女朋友是林琳这件事。　　　　‘要不要从林琳手里抢过来？我又不比林琳差到哪里去。’这个想法刚从王丽雯脑子里蹦出来，就被王丽雯抛在脑后。　　　　‘王丽雯啊王丽雯，你在想什么呢。’　　　　王丽雯强迫自己不要有这种想法，可是种子已经种下了，离开花结果的时候也就不远了，就像出轨一样，要么一次没有，要么无数次。　　　　李虎结好账，招呼着几人撤退。　　　　江昊他们宿舍4人一起走在回宿舍楼的路上，闫刚是大二的，宿舍楼和他们不再一起，穆刚则是因为要送他女朋友回女生宿舍，也没有和他们一路。　　　　走在路上，吹着晚风，一路上几人说说笑笑的回到了宿舍。　　　　简单的洗漱一下，大家很有默契的关灯上床睡觉了。　　　　江昊躺在床上默念系统，他要看看今天一天的时间刷了多少钱了。　　　　宿主：江昊　　　　精神：13（10）　　　　体力：12（10）　　　　余额：121673（可提现）　　　　嗯，还不错。24小时的自动挂机刷钱再加上他整整打了8个小时的游戏，系统里能提现的钱已经有12w了。　　　　默念提现，江昊把钱全部提现到自己的银行卡里面。　　　　看着手机信息上自己的账户余额，江昊顿时感觉自己今天一天的辛苦都是值得的。　　　　‘不行啊，现在银行卡余额还没有和身份证一样长呢，少年仍需努力啊。’　　　　江昊想到前世自己看的废卢搜书吧里，那些穿越重生的主角开局就有和身份证号码一样长的余额，心里不仅感觉到有些荒谬和羡慕。　　　　‘革命尚未完成，同志仍需努力啊。’　　　　自己应该快点花钱了，早点升级也能早点有自己的事业，枯燥的大学生活有点不适合自己。　　　　想到这，江昊拿出手机打开淘宝开始网上购物。　　　　‘嗯，苹果笔记本来一个，选最高配置的，颜色就选白色就好，嗯......再买个粉色的送给林琳吧；还有台式电脑，自己这台配置不算太好，选个顶配的主机加一个三星的电脑显示器；还有平板电脑，可以在床上看电视用，也买两个，给林琳送一个过去。’　　　　江昊把平常能用到的电子设备给自己和林琳都买了一套，还另外给林琳买了一个金色的苹果手机，和自己用的款式一样，都是苹果6p，64g的。　　　　心满意足的付款，26800，还行，不算太贵。　　　　填好杭州大学的地址后，江昊就心满意足的睡觉了。　　　　第二十章：海底捞偶遇江晴　　　江昊在镜子面前整理自己的衣着，昨天他答应了林琳带她去吃好吃的。　　　和张利、胖子他们打声招呼，在二人羡慕的眼光中离开。　　　“喂，琳琳，我已经弄好了，你好吗没？”江昊对着电话那头的林琳说道。　　　“嗯嗯，我马上就好，你等我一下。”林琳加快手上的动作，瓶瓶罐罐的碰撞声在电话那端响起。　　　哎，在等一会把，江昊挂掉电话在女生宿舍楼下的草地那坐着。　　　“老公，我来了。”林琳小跑着从宿舍楼出来，扑倒江昊怀里。　　　“有没有想我啊？”仰起头，希翼的看着江昊。　　　“当然想啦，从离开想你想到见面。”江昊揉着林琳脸上的嫩肉，笑着说道。　　　“快走吧，现在已经不早了。”江昊打断想要继续说话的林琳，拉着她的走往校外走。　　　二人在校门口拦了一辆出租车，前往这次的目的的-海底捞。　　　上次来吃海里捞还是刚得到系统的时候和张利他们来吃的，这次就只有江昊和林琳两个人而已。　　　来到海底捞火锅店门前，看着长长的队伍，江昊庆幸自己昨天晚上就定好了包间，不然的话估计要排好长的队。　　　“江哥，看这里。”　　　江昊听到好像有人叫自己，顺着声音看去，果然见到了‘熟人’。　　　“江晴，你怎么在这？”看着正在排队的江晴和她男朋友王皓轩，还有一个搂着她胳膊好像是她闺蜜的人。江昊带着林琳走了过去。　　　看着江昊往自己这里走了过来，江晴也是很激动，看来金主还是记得自己的。　　　今天江晴没有开直播，带着自己的好闺蜜周倩还有王皓轩三个人来吃海底捞犒劳一下自己，没想到缘分那么奇妙，江晴又一次遇到了江昊。　　　“他就是江晴的金主？绿了王皓轩的人？”周倩看着一步一步向她们走来的江昊想到，看着的确比王皓轩帅一点，而且穿的一看就很有钱。　　　江晴在哪天约完的路上就把这件事和周倩说了，周倩虽然很惊讶但也是保证替她保守秘密，并且会帮她打掩护。　　　“没想到在这也能遇到你们啊？”江昊来到三人面前，依次和三人打着招呼。　　　“你好。”*2　　　“江哥好巧。”　　　王皓轩依然是那副木讷的样子，虽然他对江昊已经没什么敌意了，不过看到比自己帅还比自己有钱的人和自己女朋友还那么亲密，他是真生不出什么好感来，能有这个反应也是看在对方是江晴金主的面子上。　　　相比之下周倩就好多了，微笑着和江昊打招呼。　　　“江哥，你们也是来吃海底捞的吗？”江晴对着江昊问话，目光在林琳和江昊身上来回扫。　　　“对啊，介绍一下，这是我女朋友-林琳。”顿了会，又指着江晴说：“她叫江晴，是我之前在公园里认识的，是一位主播，旁边的男生是她男朋友-王皓轩，哪位女生应该是她闺蜜了。”　　　听完江昊的介绍后，林琳搂着江昊的手松了一点。　　　“既然都是认识，那大家就一起吧？刚好我定了个包间，还挺大的。”江昊说完看看林琳，很明显是在询问她的意见。　　　看到男友给足了自己面子，林琳开心的说道：“我觉得可以啊，反正大家都认识嘛，人多也热闹一点。”　　　江晴没想到局面会发展成这样，一开始她只是想和金主爸爸打声招呼而已。　　　“好啊，好啊，我还没和江哥一起吃过饭呢。”江晴替两人答应了下来，不知道是太热了还是怎么的，脸上红彤彤的。　　　王皓轩其实并不想和江昊一起吃，不过江晴已经答应下来了，现在他就是走了也不合适，只能硬着头皮跟上。　　　几人在服务员的带领下来到包间。　　　包间里开着冷气，比外面凉快很多。　　　“江哥，菜单给你，今天你请客，你来点菜。”江晴把菜单递给坐在自己对面的江昊，手指在王皓轩和林琳的视线盲区划了一下江昊的手心。　　　“这小妞，胆子真大。”江昊从她手里拿过菜单，暗暗想到。　　　把自己和林琳爱吃的点了个遍，又点了一点其他的筹够了5个人的量才菜单交给一旁的服务员。　　　才过了几分钟，刚刚离开的服务员就把烫菜端了上来，这比自己上次来的时候速度快多了，不愧是包间。　　　菜上的差不多了，江昊招呼着几人开吃，自己率先下筷子给林琳烫了个牛肚，还亲手喂到林琳嘴里，高调的秀起恩爱。　　　“讨厌，我自己来就行啦。”林琳害羞的说道，不过看她的样子好像十分享受。　　　王皓轩也现学现卖起来，给江晴烫了个肥牛送到她碗里。　　　“我最近在减肥，肉不能多吃。”说完，江晴就把碗里的肥牛夹到周倩的碗里，还恶狠狠的看了王皓轩一眼。　　　“额......我忘了。”王皓轩尴尬的讪笑，自己本来也想秀一手恩爱的，结果弄成这样......　　　江昊默默吃着碗里的牛肉，对此没有发表任何言论，他知道江晴这是做给他看的。　　　看到江昊埋头吃东西没有反应，林琳也在和周倩聊的火热，王皓轩刚刚借口出去上厕所了，一时半会也回不来。　　　江晴轻轻脱掉脚上的高跟鞋，穿着黑丝的小脚一点点往江昊哪里伸。　　　“嗯！”江昊低头，看到一个丝袜小脚正在自己腿脚处摩擦，他今天穿的是九分裤加休闲鞋，脚腕那地方刚好露了出来。　　　收回目光，江昊看着对面的江晴，她还一本正经的烫着小白菜，看到江昊看她还回了一个微笑。　　　如果不是感觉到脚腕哪里正在被对方的丝袜小脚摩擦着，江昊还真就信了。　　　叮当。　　　林琳的筷子掉在地上。　　　“我来吧。”周倩主动请缨，让一旁的江晴松了一口气。　　　江晴正想抽回自己的脚，结果尝试了几下发现脚被江昊用腿夹住了，根本收不回来。　　　对上江昊的目光，有些玩味的眼神让江晴心里有点发慌。第二十一章：厕所的香艳　　　周倩弯腰打算把掉在地上的筷子牵起来，可映入眼帘的一幕差点让她喊出来。　　　原本应该在高跟鞋里面的脚，现在却被江昊用双腿夹着，而且看样子还是她闺蜜江晴先挑的事。　　　现在都玩的这么花的吗？　　　周倩感觉自己脑子有点不够用了，也多亏林琳和自己聊天没注意，不然的话......她有点不敢往下想。　　　周倩放弃了捡筷子的想法，那根掉地上的筷子现在安安静静的躺在江昊的脚边，她有点不敢捡。　　　“那根筷子找不到了，重新找服务员要一个吧，反正捡起来也不会再用了。”周倩从桌底下钻出来，对林琳说道。　　　“嗯，你说的也对。”林琳想了想，的确如此，掉地上的捡起来自己也不会用了，干嘛还捡？　　　缓过神来的周倩看着江晴，还在假正经的吃着刚烫好的蔬菜，还回了自己一个微笑。　　　天呐，这个世界怎么了？　　　不仅是江晴，就连江昊也是这样，仿佛什么都没发生一样，甚至还有闲心和林琳聊天！　　　难道他就不怕被发现吗？　　　周倩又装作拿东西，低头看了看桌下，江晴刚刚收回自己的脚，正在穿高跟鞋。　　　回到桌上，周倩偷偷对江晴竖起大拇指，真厉害啊！　　　不知道是幸运还是不幸？刚做完坏事，王皓轩就上厕所回来了。　　　“怎么了？脸那么红？”王皓轩待在厕所里面抽了根烟，稍微缓解了下有些烦恼的情绪，现在已经好很多了。　　　“没事，吃火锅热的。”江晴顺便找了个理由糊弄过去。　　　王皓轩没有多想，显然相信了江晴的说辞，毕竟正常人那会想到还能这么玩的？　　　“我去上个厕所。”江晴对着王皓轩说，眼睛在江昊身上停了一会，还用手指敲敲手机。　　　江昊还在和林琳聊天，说自己给她买了些电子产品过两天就要到了，结果话还没说完就接到了江晴的暗示，下意识的把放在桌面上的手机拿到手里。　　　叮咚。　　　江昊背过身打开微信，看到江晴给自己发的‘来厕所’，和林琳简单的说了一声就离开了包间。　　　“她到底在打什么幺蛾子？”江昊问了下服务员，确定下厕所的位置后想道。　　　来到厕所，江昊还在女厕所门前纠结要不要进去，就被躲在杂物间的江晴拉了进去。　　　“你干嘛？这是杂物间吧？”江昊话还没说完，就感觉自己的肉棒被江晴捧在手里。　　　“嘻嘻，江哥人家手快不快？我这可是专门练习过的。”江晴一边把玩手里逐渐变的粗大的肉棒，一边对着江昊说着。　　　“斯，你这个小妖精。斯，挺舒服的。”江昊整个人朝后靠在墙壁上，享受着江晴的抚摸。　　　江晴用手撸动鸡巴，胸压在江昊的胸口上，上下挤压着。　　　“你没穿胸罩？”江晴的胸贴在他胸口上，甚至能感觉到她的乳房在慢慢变硬。　　　“对啊，嘻嘻，人家刚刚在你没来的时候脱掉了。”　　　“感觉爽不爽？”　　　享受着江晴的服务，江昊现在有种偷情的快感。　　　“斯。手再快点，感觉不错。”江昊伸手把玩压在自己胸口的奶子，如实的说道。　　　“嗯...人家就知道你会喜欢，嗯...江哥大力点。”江晴闭着眼享受江昊的抚摸，动情的说道。　　　大力的揉了几下江晴的奶子，江昊停手说道：“蹲下自己含着，你挑的火。”　　　白了江昊一眼，江晴还是听话的蹲下身子，把大鸡巴吞进嘴里，小舌头绕着龟头舔起来。　　　“嘶，对，就这样，再快一点。”江昊按住江晴的头，下身配合着来回挺动，把江晴当做了一个人肉飞机杯。　　　“用胸，用你的大奶子夹着。”江昊伸手捏了捏江晴的奶子，对着正在给他口交的江晴说道。　　　吐出嘴里的鸡巴，江晴喘了口气，把自己的上衣捋到胸上面的地方，让自己的胸部整个暴露出来。　　　江晴用手托住胸的两边，把江昊的鸡巴夹在自己的乳沟里，刚刚好露出龟头。　　　“含住它，然后用手托着胸给我打奶炮。”江昊指导着江晴，他刚刚吃火锅本来火气就大，现在又被江晴这个小妖精那么挑拨，整个人都感觉要炸了，只想快点发泄出去。　　　“哎，好累啊，我今天都忙死了。”　　　“谁不是呢？我今天也有点累。”　　　门外传来的声音让江昊和江晴都吓了一跳，江晴甚至差点咬到口中的鸡巴。　　　“哎，听说这次十一你要和你男朋友出去玩，是真的吗？”　　　“对啊，我都已经请好假了？”　　　“真羡慕你，有个那么好的男朋友，还是个富二代。”　　　“哪有啊，他也还好吧。”　　　江昊听着门外两人的对话，见她们没有要进来的意思，继续抽动鸡巴，不管怎样，先射出去再说。　　　感觉到嘴里鸡巴的动静，江晴胆子也逐渐大了起来，托着胸继续给江昊打奶炮。　　　门外的两人还在聊天，不过话题也越来越暴露。　　　“哎，你男朋友那么优秀，你就不怕他出轨啊？”　　　“戚，他哪有那精力啊，你过来，我小声和你说。”　　　“啥？你说。”　　　两人的声音消失了一会，随后又响起。　　　“啊。真的吗？没想到他那么短啊？”　　　“那你以为呢？我每天都把他榨干了，他哪还有精力出轨啊。”　　　门里的江昊虽然不知道二人刚刚说了什么，但是听她们的语气，十有八九是那男的鸡巴小，连女朋友都满足不了，更别说出轨了。　　　江昊想到这，不由的感谢老天爷，不仅让自己重生了，还送给自己那么强壮的身体，这才征服了胯下的小妞。　　　门外的身体逐渐消失，估计是已经走了。　　　江昊粗暴的摁住江晴的头，十指插进她的头发里，抱着头开始快速抽插起来，完全把她娇嫩的小嘴当成了飞机杯。　　　这么快的抽插速度，加上江昊没有控制自己的精关，很快就射了出来。　　　“射了，呼呼。全吃进去，听到没有。”江昊恶狠狠的说道。　　　江晴吞下嘴里的精液，就连嘴角得到那点溢出的精液都被她抹到嘴里咽了下去。　　　完事后，还张开自己的嘴巴给江昊看，示意自己全部吃了，没有一点浪费。　　　“骚货。”江昊看着江晴一脸媚态，笑骂道。　　　“没让你那男朋友干吧？”江昊摸着江晴的下巴，问道。　　　江晴享受着江昊的抚摸，过了一会才说到：“才没有呢，那次之后我都没让他碰过。”　　　“那就好，就那么吊着他。”听到自己满意的答案，江昊很开心。　　　“回头把你地址给我，我买了一个苹果手机，回头寄给你。”看到江晴那么听话，江昊打算奖励一下她，顺便刷下经验值。　　　“真的吗？谢谢爸爸。”江晴说完，把稍未软的鸡巴放进嘴里，替江昊清理起来。　　　“嗯，这是对你表现不错的奖励。”揉着江晴的秀发，江昊一脸舒爽的说道。　　　“呜呜呜...”嘴里被鸡巴堵着，江晴只能发出呜呜声，不过看她激动的样子，那意思无非就是我会继续好好听话之类的。　　　替江昊清理完后，二人一先一后的走出杂物间，回到包间。第二十二章：情人湖　　　“亲爱的，你怎么去了那么久啊？”刚回到位置上坐下，林琳挽着江昊的手问道。　　　“偶，刚刚在外面张利打电话来了，叫我回去玩游戏，就多聊了一会。”江昊夹起烫好的牛肉放进嘴里，脸上的表情很自然。　　　林琳没有怀疑江昊的话，可能在她心里觉得江昊不会骗她。　　　没过多久，江晴也回来了。　　　不过王皓轩对自己女友为什么出去那么久到没问什么，反而抱着手机不知道在和谁聊着天，脸上时不时还笑一下，看到江晴回来还挪了一下身子，就好像很怕被江晴看到他玩手机一样。　　　江昊感觉吃的有点饱，看看时间，已经晚上8点了，把账结了之后和江晴她们打个招呼就散了。　　　在出租车上，林琳和江昊聊着之前饭桌上周倩和她讲的笑话，甚至还说周倩告诉她好多看住男朋友的法子，让江昊十分无语。　　　“别听她的，她说的不对，你只要听我的就好。”江昊搂住林琳的腰，让她靠在自己怀里。　　　“嘻嘻，我也是这样想的。”林琳把脸贴在江昊的胸上，听着他的心跳，开心的说道。　　　“嗯，这才乖嘛。”　　　到了学校，二人从出租车上下来，相互依偎着走进校门。　　　“现在时间还早，去人工湖哪里转转吧。”江昊询问着林琳的意见，手指着人工湖的方向。　　　“嗯嗯，都听你的。”林琳现在巴不得能和江昊多待一会，哪能拒绝江昊的提议。　　　走在人工湖的石子路上，江昊还记得这里还被称做情人湖，因为一到晚上就可以看到很多情侣在湖边唧唧我我，所以前世的时候江昊基本没怎么走过这里。　　　江昊在湖边草地找了一个干净的地方坐下，把林琳抱在怀里。　　　之前江昊虽然在江晴嘴里射了一发，但毕竟是年轻人，抱着林琳年轻的肉体，江昊又有点忍不住，尤其是林琳的36d大胸，哪怕隔着衣服都让江昊有种轻飘飘的感觉。　　　江昊把手从林琳的领子里伸进去，大手蹂躏着她的奶子，五指成爪抓住白嫩的乳肉，上下揉搓。　　　可能是江昊用的力气比较大的原因，林琳脖子后仰靠在江昊的身上，嘴里发出哼哼声。　　　“嗯，老公。轻......轻点。”林琳说话时哈出的热气打在江昊脖子上，让江昊更加兴奋。　　　原本搂着林琳腰的那只手也从下面窜进她的衣服里，一上一下玩弄着林琳的大胸。　　　玩了一会，江昊感觉这种姿势有点费力，把林琳转过来，让她面朝自己。　　　把衣服推上去露出胸，刚刚被江昊揉的有点乱，胸罩只遮住了一半的地方，把胸罩从中间扯开，硕大的乳房得到释放，在空气中蹦Q了两下。　　　把林琳的胸罩丢在一旁，江昊伸出双手抓住两团嫩肉。　　　柔软又滑嫩，哪怕之前已经摸过一次了，江昊还是对这对大胸情有独钟。　　　江昊低下头，张嘴含住左边的那颗粉嫩的樱桃，一点一点用力吮吸着，右边的那颗也没被江昊忘记，被江昊用手掌把玩着。　　　林琳捂着嘴，努力的让自己不要叫出来，但还是有一点声音从她指缝里漏了出来。　　　“喔......轻点......好舒服......”　　　也多亏江昊选的位置不错，身后是一片树林，前面是人工湖，只有一条小路可以进来，不然的话两人这么晚早就被发现了。　　　江昊狠狠的玩弄着这对大胸，让它们在自己手里变换着各种形状，就连含在嘴里的乳头也没有放过，用牙齿轻轻咬，舌头在乳头四周舔弄。　　　林琳初经人事，那里是江昊的对手，她已经被江昊玩的全身都失去了力气，快感不断侵蚀着她的身体，就连捂着嘴的手都松了不少。　　　江昊伸手摸了摸林琳的私处，哪里已经变的泥泞不堪，淫水甚至都让草地变湿了一点。　　　考虑到林琳刚被他破处不久，外加在学校里也容易被发现，江昊就没有进行最后一步。　　　把林琳的衣服整理好，随手把刚刚被他扯坏的胸罩扔到后面的树林里，又用自己的外套挡住全是水渍的私处，在林琳的娇哼声中把她送回了宿舍。　　　“都怪你拉。要是被她们看到了，肯定会嘲笑我的。”林琳拍着江昊的胸责怪着对方。　　　“都怪琳琳那么漂亮，让我把持不住嘛。”江昊搂着林琳笑嘻嘻的说，完全没有把对方的话放在心上。　　　“哼，油嘴滑舌，我上去啦。”　　　送完林琳，江昊就回到了自己的宿舍。　　　刚到宿舍，江昊就看到张利死着一张脸做在椅子上，两眼无神的看着天花板。　　　“咋了？这是出什么事了？”江昊指着张利，对一边玩游戏的胖子问道。　　　胖子转过身，平静的说道：“害，能有啥事啊，他看你有对象了羡慕了呗，今天下午告白被拒了。”　　　江昊拍拍张利的肩膀，笑着说：“没事，别伤心，生活不止眼前的苟且，未来还有更多的苟且，你现在不用伤心，未来伤心的日子还长着呢！”　　　也不知道是不是被江昊的话给刺激到了，张利转过头看了江昊一眼，一脸黑线的骂道：“你这是安慰我还是笑话我呢？”　　　江昊被张利看的有点害怕，无奈的说：“好了好了，回头哥让你嫂子给你介绍一个漂亮的，行了吧。”　　　话音刚落，张利麻溜的从椅子上站起来，一脸掐笑的说：“就等着您这话呢？还是江哥够意思。”　　　无视了张利，江昊简单洗漱了一下上床休息了。　　　临睡时，江昊还不忘给江晴下单一台苹果手机，毕竟是之前答应过她的，填好江晴微信发给他的地址，付款确认。　　　又给林琳发了个晚安的消息后，江昊就睡了，恍惚间，江昊好像听到了什么声音，不过他也没有在意。第二十三章：十一假期福利　　　“十一假期福利卡？”江昊看着系统界面的介绍有点发蒙。　　　十一假期福利卡：十一假期期间宿主可以获得7倍刷钱额度奖励。　　　江昊默默计算以自己现在的等级7天可以刷多少钱，简单的心算了一下，按自己每分钟20块的刷钱额度来看，哪怕7天翻7倍也就140w左右。　　　咋一看很多，但是自己这几天差不多花了也有14w了，只要自己在接下来的几天里把等级升到3级，那么每分钟刷钱奖励就可以变成40块，再加上7倍暴击，这一下翻了一倍。　　　看看手机，现在已经是27号了，距离十一没有多少天，自己要抓紧时间啊，不然就要少140w。　　　把昨天的刷钱奖励提现到银行卡里，现在江昊已经有了10w左右的存款，而升级只需要再消费6w就可以了。　　　把时间分配一下，也就是说5天的时间里江昊每天差不多要花1w多。　　　“还好，不算太多。”江昊摸着下巴想到，“其实一天也可以，毕竟早一天升级刷钱也多一点。”　　　几乎没什么考虑的，江昊就确定了今天就把钱花光的想法，毕竟每天多将近2w块呢。　　　“琳琳，你现在在哪呢，我们等会去杭厦逛逛呗，去买点衣服。嗯。好，那你快点。”江昊挂点电话，开始收拾起自己。　　　“林琳应该好的差不多了吧？”不知道怎么，一想到林琳，江昊的思想就不自觉想到床上去了。　　　照照镜子，还是那么帅，江昊小小的臭美了一下就去接林琳了。　　　“老公，久等了吧。”林琳看到江昊一路跑了过来，生怕江昊等的有点急了。　　　“还好，快走吧。”江昊很自然揽住林琳的腰，朝校门口走去。　　　九月份的杭州还是有点热的，一开始还没感觉到，等江昊和林琳从出租车上下来的时候，一股热浪扑面而来，进了商场里面才好受一点。　　　江昊这次来商场主要是想买一些鞋子，之前的时候买了衣服和手表，现在他缺的也就是鞋子了。　　　在江昊的带领下，二人来到耐克鞋店，毕竟江昊也是个年轻人，让他去穿那些皮鞋什么的他还真穿不习惯，而且耐克的鞋也不便宜，也能满足江昊的消费需求。　　　挑了几款自己喜欢的，江昊让服务员给他装起来后就跑去收银台结账了。一共花了16800块，还行。　　　买好了自己需要的东西后，江昊就带着林琳去女性奢侈品专柜去了，毕竟要论花钱，这些女生用的东西才是真正的花钱大户，这也算江昊把林琳叫出来的原因。　　　“欢迎光临！”　　　江昊带着林琳进了一家Dior的牌子，音译过来就是迪奥的意思，江昊之前听过这个牌子，不过没见过而已，店面装修也算对得起奢侈品的名头，虽然比上次她去的百达翡丽还差一点。　　　“看上什么就拿吧。”江昊对着林琳说道。　　　“嗯，老公你真好。”林琳亲了江昊一口就开始挑选起来，一旁的店员看到也很明智的为林琳推荐各种潮流款式。　　　女人的事江昊没法插手，自顾自的在店里面转悠，看了一圈，江昊心里也有了数独。　　　基本上最便宜的口红都在四五百左右，这和一般的口红价格无疑是天壤之别，至于香水之类的也在一千往上，包包什么的就更不用说了，江昊看到的最便宜的一款价格都在八千左右。　　　那边的林琳正一脸认真的听着导购小姐的意见，时不时的点头，旁边给她讲解的导购小姐姐也是一脸羡慕的样子，谁不想有这么大方帅气的男朋友？　　　江昊把目光收回来，无聊的看着店面里面不时出入的男女，能看的出来有的只是来逛逛。　　　临走时那些女生一步三回头的样子让江昊想起前世的自己，看到自己想要又买不起的东西的时候自己也是这种表情。　　　当然，也有一些真的购买的客户，不过那些人基本上都是穿着得体的人，光看表面就知道不是街边货。　　　毕竟是奢侈品，一个包包恐怕就是普通人两个月的工资了。　　　江昊无聊的在沙发上坐着，等着林琳选好东西。一旁的导购看到江昊座到，贴心给他端来了一杯咖啡，还领他来到一边的休息区。　　　不愧是奢侈品店，这些导购都是精心培训过的，江昊现在是真的有种上帝的感觉。　　　过了好一会，林琳终于选好了，来到江昊面前。　　　“老公，等急了吧，我挑好了。”林琳坐到江昊怀里，用手给江昊按摩头部，在他耳边轻轻说道。　　　江昊享受了一会头部按摩，然后拍拍林琳的屁股示意她起来。　　　“好了，该我发挥作用了。”江昊站起身，掏出银行卡递给一旁等待的导购。　　　江昊看了看林琳挑选的东西，口红不多，就两支的样子，毕竟上次给他买过一套了，不过这两支口红也不便宜，每个都差不多2000左右。　　　然后就是衣服，林琳买了两件，其中一件正在身上穿着，是一件粉色的女装短衫，听说是今年的爆款，另外一件被导购装进了包装袋里，看样子应该是牛仔裤。　　　包包的话林琳挑了一款白色的小挎包，看起来很精致很漂亮，不过江昊个人感觉和上从他送林琳的包包差不多，可能是细节上处理的更好吧。　　　从导购哪里接过账单，一共花了四万八，也不知道是林琳拜金属性觉醒了还是导购在有意的诱导林琳，江昊感觉应该是后者。　　　不过江昊对这些也不在意，反正他今天来就是消费的，况且他有刷钱系统，也不怕自己会没钱。　　　拎着购物袋，江昊和林琳在导购的欢送着离开了迪奥专卖店，临走时还听到其中一个导购羡慕的说着什么。　　　“老公，我今天买了这么多，你没有生我气吧。”林琳小心的挽着江昊胳膊，刚刚在店里的时候她也不知是怎么了，整个人都有点傻乎乎的，导购说什么她就拿什么，现在出来了就有点后悔了。　　　江昊看着林琳一脸紧张的样子，没好气的说：“我有那么小气吗？说了让你拿你就拿呗，你老公有钱。”顿了会，江昊继续说：“不过，今天晚上你可就回不去了，算算时间，也差不多好了吧。”　　　林琳听着江昊的话，自然知道他说的是什么意思，心下开心江昊没生气的同时也有点害羞。　　　“讨厌，那我和室友说一下，让她们帮我点名。”　　　女生宿舍比他们男生要严一点，每天晚上都会点名，之前哪天晚上就是林琳室友帮她打的掩护。　　　“看样子要在外面租个房子了。”江昊摸着下巴想到。第二十四章：采菊林琳1　　　江昊带着林琳来到万达酒店，从收银小姐姐哪里拿过房卡，说来也巧，这次和上次带江晴来时开的房间都是同一间，也不知道哪个收银小姐姐是不是故意的。　　　熟练的带着林琳来到房间，把手里的购物袋扔到一旁的沙发上，江昊从后面搂住林琳的腰。　　　靠在林琳的肩膀上，一丝好闻的味道飘进江昊的鼻腔，像是林琳身上的体香，又有点像是洗发水的味道。　　　“老公，先洗澡好不好？”　　　林琳握住江昊作乱的手，声音有些颤抖的问道。　　　“好啊，我们一起洗，来个鸳鸯浴。”江昊来了兴致。　　　没给林琳反应的时间，江昊把林琳横抱起来，然后冲向浴室。　　　“讨厌，别看。”林琳慢悠悠的脱掉衣服，对着一边的江昊撒娇。　　　江昊嘿嘿一笑，快速脱掉身上的衣服，抱着林琳来到浴缸里。　　　坐在水里之后，林琳用手沾着水打湿江昊的后背，拿着毛巾给江昊搓洗身体。　　　江昊则伸手抓向林琳雪白挺立的巨乳，手心触碰到乳头的时候，能明显感觉乳头有点微微变硬，江昊嘴角轻笑，用力的揉搓起来。　　　“你看看你，奶子都那么硬了，是不是也想要了。”江昊揉着林琳的巨乳，嘴里说着粗俗的语言，刺激着林琳。　　　“嗯......讨厌......老公你轻点。”林琳的俏脸红润无瑕，想要反驳但又说不出话来。　　　“嘿嘿，真是个小骚货。”江昊笑骂一声，挺着身子从水里站起来，硕大的肉棒挨着林琳嘴边摩擦。　　　林琳半跪在浴池里，伸手握住江昊的大鸡巴，抬起头没好气的说道：“我就知道你说要一起洗准没好事。”　　　江昊就那么笑着，也没有说话，伸手摸摸林琳的秀发，挺动着鸡巴就要往林琳嘴里送。　　　“宝贝，我这是在锻炼你的口技，嘶，快给我吹吹。”　　　“唔......还不是都怪你。”林琳口齿不清的说着，埋怨江昊把她变成这样，不过嘴里可没歇着，小舌头尽心尽力的在他的龟头上舔舐。　　　林琳一边舔舐着龟头，偶尔把整个龟头都含进嘴里，一边用手握住露在外面肉棒，小手来回抽动。　　　江昊一边享受着林琳的服务，一边夸赞着林琳：“嘶，琳琳你舔的我真舒服，真棒。”　　　江昊享受着被林琳小嘴吮吸的紧致感，那种感觉让他几乎沈飞天外，恍惚间，江昊十指插进林琳的秀发里，把她的脑袋死死摁在自己的鸡巴上。　　　林琳被江昊摁住，小嘴被他的肉棒强行插入，20厘米左右的肉棒被林琳吞进一半还多。　　　嘴巴里被填满的窒息感让林琳只能发出一阵呜呜声，双手用力拍打着江昊的屁股。　　　如此持续了四五秒的时间，江昊体验了一番深喉嫩肉的精致狭窄之后，他才松开摁住林琳脑袋的手，把鸡巴从她嘴里抽出来，连带着还有一片淫荡的口水。　　　林琳大口呼吸着空气，江昊的鸡巴太大了，刚刚让她有种窒息的感觉，这还只是含进去一半而已，她有点不敢想象全含进去的场景。　　　“你想插死我啊，真讨厌。”林琳擦擦嘴角的口水，轻轻用手拍打江昊的大腿，小声的说。　　　“多练练就好了。”江昊邪笑着说道，把挺硬的鸡巴放在林琳的嘴边，磨蹭着嘴唇。　　　林琳无奈，只能对江昊翻个白眼，然后认命的把他的肉棒含进去，尽量不让自己呛到，用最大努力容纳着男人的分身。　　　......　　　一时间，浴室里水声四起，啪啪啪声络绎不绝。　　　过来许久，江昊才松开林琳。　　　“来，背对着我，你男人要干你。”　　　江昊下流粗俗的话让林琳俏脸红彤彤的，不过她还是听话的转过身去，用手扶着浴缸的边，把自己雪白嫩滑的屁股翘起来，正对着江昊的大肉棒。　　　江昊伸手拍打几下，在上面留下几道红印，林琳也叫出来声。　　　握住硬到发疼的鸡巴，江昊在林琳的春水泛滥的小穴口磨蹭片刻，然后猛地一挺，刺入林琳的阴道。　　　“啊......老公......你太大......太大了......轻点。”　　　这是林琳第二次被江昊的鸡巴插入，硕大的肉棒让林琳有些吃疼，嘴里发出痛苦的哼声。　　　过了一会，林琳适应了江昊的抽插，小穴里大量的淫水流了出来，原本听着有些痛苦的哼声也变成婉转低鸣的呻吟。　　　“啊......好舒服......老公......老公你好棒......H的琳琳好爽......嗯。”　　　江昊听到林琳动情的呻吟，抽插的速度逐渐加快，力量也逐渐变大，扶着林琳腰的手也摸向前面被他干的直晃的巨乳上，两指揉搓着变硬的乳头，在手里细细把玩。　　　就这么抽插了一会，林琳有些求饶的说道。　　　“老......老公......我们......我们到床上吧......我......我膝盖疼......”　　　林琳话刚说完，整个人就瘫在浴池里，扶着浴缸大口的喘着粗气，江昊的鸡巴也从林琳的小穴里滑了出来，沾满淫液的鸡巴在浴室灯光的照射下水莹莹的，淫荡十足。　　　江昊喘着气大口吸了几口空气后，抱着林琳来到卧室的床上，把她仍在上面。　　　林琳惊叫一声，然后转过身乖乖的翘起屁股，等待着江昊的临幸。　　　江昊伸手抚摸林琳雪白嫩滑的屁股，五指张开掐住林琳的臀肉，结果手指全陷在肉里，真不敢相信这是刚上大学的女生的屁股，比00后还吊。　　　江昊用手扶着肉棒在林琳的臀缝间来回磨蹭，时不时的用龟头顶着林琳的菊花，还把鸡巴插进她的小穴里，沾满淫水后再顶在菊花上湿润菊花口。　　　林琳被江昊弄的不上不下的，恍惚间她好像猜到江昊打算做什么，用手捂着屁股说道：“老公，哪里不行，哪里脏。”　　　江昊伸手掰开林琳的手，整个人贴在她后背上，伏在她耳边说：“没事，对我来说你全身哪里都是最美的。”　　　听到江昊表白似的话，林琳这才放松了身体，小声的说了个嗯。　　　江昊双手往外掰开林琳的屁股，露出藏在里面的菊花，颜色虽然没有皮肤的颜色那么白，不过也没有江昊前世看片里面的那么黑，整体偏粉色一点。　　　江昊用淫水在四周涂抹了一圈，然后才扶着肉棒抵在菊花上。　　　猛的用力，在林琳的尖叫声中，江昊的肉棒全根没入，插在林琳的菊花里。第二十五章：采菊林琳2　　　江昊的肉棒被林琳菊花四周的括约肌紧紧夹住，温热的直肠内壁包裹着江昊的大肉棒，林琳用力提起屁股的时候里面的肉壁还会跟着颤抖，让江昊舒爽万分。　　　“疼......好疼......呜呜......”　　　林琳艰难的用手撑着身体，嘴里发出痛苦的呻吟声，江昊的肉棒太大了，就连她前面的小穴都不一定能全根没入，更别说是未经开发的菊花了，现在她只能通过喊叫来降低痛苦。　　　江昊弯腰搂住林琳的身子，把手放在她的巨乳上，手指揉搓她敏感的乳头，并用嘴唇在她的后背和耳坠上来回亲吻，试图通过这种方式让林琳快点适应。　　　过来一会，在江昊的爱抚下，林琳的痛苦减轻了许多，喊声也逐渐变小，菊穴哪里也逐渐适应江昊的大鸡巴。　　　林琳轻轻扭动屁股，开始尝试配合江昊的动作，硕大的鸡巴在她的菊穴里安静的待着，不动还好，现在被她这么一扭身子，强烈的刺激感从她下体直冲脑门，林琳忍不住呻吟。　　　“啊......好......好烫......”　　　缓了一会，林琳忍着快感对江昊说道：“老，老公，你可以动了......记得轻点。”　　　江昊已经等了不少时间，现在听到林琳的话哪能忍受的了。　　　把手从林琳的巨乳上抽回来，扶着她雪白嫩滑的屁股，江昊开始对着臀肉抽插起来。　　　啪啪啪。　　　肉棒下面的蛋袋打在林琳的肉缝上，发出淫荡的啪啪声，林琳的菊穴被江昊的鸡巴H弄，就连小穴口也被肉棒下面的蛋袋来回拍打，即便努力的用手捂着嘴巴不让自己叫出来，但还是像痴女一般的叫出了声。　　　“啊......啊......好......好老公......太......太爽.....了，唔......老公......受不......受不了了......”　　　双臂再也承受不住，林琳整个上半身一下子瘫在床上，双手紧紧抓着床单，被她扯出一道道皱纹。　　　江昊第一次尝试肛交，还是用的后入式这种插法，强烈的爽感让他大口哈气，嘴里控制不住的发出淡淡的嘶吼声。　　　“啊，好爽啊，宝贝，老公插的你爽吗？说话。”江昊挺动着腰大力抽插着，问着在他身下承欢的林琳。　　　“呜呜......好爽......老公.....好舒服......呜呜”　　　林琳断断续续的回答江昊的问题，她现在被江昊插的整个人都有点神志不清了，说话的时候舌头还吐了出来，口水顺着舌头滴在床单上，就像那些动漫里的母狗一样，整个人都淫荡无比。　　　真是个骚货，这才多久就变成这幅模样了，十足的母狗样。　　　江昊看着林琳骚浪的样子想到，手掌大力拍在她圆润的屁股瓣上，发出响亮的巴掌声。　　　林琳一边尖叫一边下意识的收紧屁股，江昊的肉棒被林琳突然收紧的菊穴夹住，温热但不怎么湿润的肉壁挤压着江昊的龟头。　　　江昊想尝试着动一动，结果刚有所动作肉壁又松开了一点，把江昊的肉棒解放出来。　　　江昊看着屁股上的红色手掌印若有所思，抬起手掌又是一掌拍在林琳的屁股瓣上。　　　伴着林琳的闷哼声，菊穴里面的肉壁也再一次收紧，温热的肉壁也再一次的紧紧包裹住肉棒前面的龟头，紧窄的舒爽感让江昊感觉身心都飘到了云端。　　　慢慢抽插鸡巴，江昊细细体会这种别样的紧窄触感，和阴道相比有着别样的感觉。　　　接下来，江昊一次又一次的用手拍打林琳屁股，沉迷在这种紧致的快感当中，直到林琳的半边屁股都被他拍红了才收手。　　　扶着林琳被打红的屁股，江昊加快速度抽插着她的菊穴，他感觉自己快要射了。　　　“啊......宝贝你的菊花好紧啊，我插的好爽，我要射了。”江昊低声嘶吼，再一次加快抽插的速度。　　　“嗯......好......好爽......老公......我也要来......来了......我们一起。”　　　林琳支支吾吾的说着，原本半趴在床上的身体也奋力的向后仰，并用手臂勾住江昊的脖子，整个人坐在江昊的怀里，送上自己的香吻，同时腰肢上下挺动，配合着江昊的抽插。　　　“唔.....呜......嗯......嗯”　　　两人互相吞咽着对方的口水，有一些还乘着深吻的间隙滴落在两人的前胸和后背上，不过两人对这些都没在意。　　　江昊伸手从林琳的脸往下摸去，先是锁骨，然后是她的巨乳，江昊在她的巨乳上揉搓一会，用手指把玩一会乳头后，这才恋恋不舍的往下滑。　　　江昊手指沿着小穴的肉缝来回抚摸，然后把手指一点一点的插进去。　　　现在林琳全身上下三个洞口都被江昊同时玩弄着，强烈的刺激让林琳直接达到G点，大量的淫水冲着江昊的手指，从小穴口喷射而出，原本就湿透的床单现在更是无法直视。　　　高潮收紧的菊穴肉壁让江昊再也忍不住射精的冲动，快速抽插了几下后在林琳的菊花里射了出来。　　　“啊...射了，呼~呼~。”　　　江昊大口喘着粗气，射精的舒爽让他一时间忘了正搂着林琳，整个人不受控制的向床上跌去，于是，江昊搂着林琳，两个人呈狗趴式的瘫在床上，江昊的鸡巴还插在林琳的菊花里，只有一些白色精沫点缀在四周，场面十分淫靡。　　　过了一会，江昊缓过劲来，不过他并没有把插在林琳菊花里面的肉棒抽出来，搂着林琳侧躺下后就睡了，两只手一只搂着她的腰，一只摸着她的巨乳。　　　就在江昊快要睡去的时候，他恍惚间好像听到什么声音，还没等他查看一番，挡不住的困意就席卷而来，整个人慢慢的睡下，偶尔还发出轻微的呼吸声。　　　“算了，明天再说吧。”　　　房间的窗户没有关紧，一丝微风从缝隙间吹了进来，带动窗帘翩翩起舞。透过窗户的缝隙往外开去，一轮明月正高高悬挂在空中，不过很快就被云朵躲藏在云朵里面，好像下面有什么让它也感到害羞的东西一样。　　　（试读结束，如果对本文感兴趣可以联系作者包月）第二十六章：三亚旅行　　　前往海南的旅客请注意：您乘坐的CA2986次航班现在已经开始办理乘机手续，请您到17号柜台办理，谢谢。　　　把手机关机放进口袋，江昊跟着机场广播的指引来到柜台办理登机业务，柜台前面已经排起了长长的队伍，看来十一假期外出游玩的人还是很多的。　　　自从前几天系统刷出十一假期7倍暴击福利之后，江昊就在25号那天把系统等级升到了3级，他现在每分钟可以刷40元，比起两级时候的20元整整翻了一倍。　　　“哎，结果还是自己一个人啊。”江昊靠在行李杆上，脸上戴了个墨镜，有些无奈的说道。　　　他昨天订机票之前就和林琳说起过去三亚玩这件事，不过对方表示十一要回家陪家人，没有办法和他一起出去，所以江昊没有办法只能一个人上路。　　　江昊看看前面的队伍，感觉还要一会才到自己，无聊的打开系统界面看着上面的余额。　　　宿主：江昊　　　体力：12（10）　　　精神：13（10）　　　余额：28617（可提现）（403200可预支）　　　这个可预支的40W是江昊这次系统升级带来的福利，可以预支未来一个星期的刷钱总额，不过有点可惜的是预支的钱无法享受7倍福利，也就是说江昊如果预支了十一假期7天的刷钱额度，那天7倍暴击福利就无法享受了。　　　所以江昊只能乖乖的等系统慢慢刷钱，不然的话他就要损失240W。不过好在江昊把前几天的刷钱额度提现到自己银行卡里了，总共也有23W多，对于这次三亚之旅来说已经够了。　　　办理好登机，江昊在空姐的带领下上了飞机，他没有选择头等舱，反而选择了一个商务舱，对他来说三个小时的航程商务舱已经够了，何必再去选择贵了将近一倍的头等舱？更何况商务舱的空间也很大。　　　“先生您好，请问你需要什么饮品吗？”　　　江昊刚坐下，手机还在兜里捂着没掏出来，一个长的还算漂亮的空姐来到他座位面前半蹲着说道。　　　“谢谢，给我来杯橙汁就好。”　　　江昊笑着对空姐说道，他前世出差的时候偶尔也做过飞机，自然知道飞机上的一些事。　　　“好的，请稍等。”　　　空姐说完，转身回到厨房为江昊准备橙汁，临走时还回头朝江昊微微一笑，露出洁白的牙齿。　　　江昊总感觉那个空姐好像有别的什么目的，不过他也没有在意，躺在座位上闭目养神起来。　　　这边空姐刚回到厨房就被其他人围了起来，三言两语的说道：“哇，杨美心，你个浪蹄子又看上谁了，话说你运气真不错，刚从经济舱升上来就遇到这么个王老五。”　　　“就是啊，不仅长得帅还很有钱呢。一身的大牌。”　　　杨美心心里暗自高兴，不过还是一脸平淡的说：“说什么呢，我就是去问问人家需要什么而已，哪有你们说的那样。”说完端着橙汁从她们的包围圈中走出来。　　　“帅哥，这是你的橙汁，有什么需要可以叫我，我叫杨美心。”　　　江昊从杨美心手里接过橙汁喝了一口，这才开口说道：“好的，麻烦你了。”言语之间十分冷淡，很显然江昊对杨可心没什么兴趣。　　　杨美心见到江昊这种反应，什么话也没说，默默退下了，做她们这行的都梦想着有一天能嫁入豪门，所以她们十分珍惜和那些有钱人的相处机会，不会如果那些有钱人对她们没什么意思，她们也会识趣的离开，就像现在这样。　　　江昊看着杨美心离开的背影有些无奈，重生回来这短短半个月，他已经有点看不上杨可心这种有那么一点姿色的女人了。　　　简单的扫了一眼，江昊就收回了目光，坐在座位上闭目养神打发无聊的时间。　　　三个小时的时间很快就过去，空姐叫醒还在酣睡的江昊，提醒他已经到站了。　　　江昊迷迷糊糊的睁开眼，叫醒他的不是之前的那个杨美心，反而换了一个人。没有思考那么多，江昊拿着自己的行李就下了飞机。　　　“啊，睡的真爽啊！”江昊张开四肢伸了个懒腰，骨头发出噼啪的声音。　　　拿出放在一边口袋的威图手机，江昊给自己的私人管家打了个电话，让她给自己定一个靠近沙滩的酒店套房，晚上能吹着海风入睡更好。　　　电话那头的vivi仔细的听着江昊的需求，过来几分钟之后说道：“好的，江先生，我们这边给您的方案是亚龙湾的丽思卡尔顿酒店的豪华海景房，哪里满足您的一切需求，您看如何。”　　　“行，就按你说的吧，另外让酒店派辆车来接我，我现在在机场。”江昊说完就把电话挂断了，他其实可以打车过去，不过他毕竟是第一次来海南，可不想无缘无故的被那些出租车司机们宰客，与其这样，不如多花点钱让酒店派专车来接自己呢，最起码没有花冤枉钱。　　　在机场候车室等了一会，江昊接到酒店司机的电话，询问他的具体位置。　　　江昊对着手机比划了半天才让司机明白他在哪，司机表示让江昊在原地等待一会，他马上就到。　　　不一会，一辆奔驰迈巴赫s600来到江昊的面前，之前和江昊通过电话的司机下车为江昊打开后座的门，用胳膊护着车门才转身看向江昊说：“江先生，请上车。”　　　江昊虽然第一次见这种场面，但银行卡里的余额给了他很大自信，毫不客气的坐了上去，随后司机小心翼翼的关上车门，又询问了江昊是否满意后才出发去酒店。　　　在路上司机看江昊一副不远多言的样子也就没说话，沉默而又稳重的开着车，现在是下午6点多，一路上来来往往的车辆不少，不过江昊坐在后座没有感觉到有什么明显的簸箕，能看出来司机的开车技术很稳。　　　来到酒店，司机又主动下车给江昊开门，让江昊体验了一把真正有钱人的感觉。　　　在迎宾美女的欢迎声中来到前台的位置，江昊告知对方自己已经预约了房间，一边等待前台小姐姐办理手续一边环顾四周。　　　“咦，那是？”　　　　　　　　　第二十七章：华丰传媒　　　江昊摘掉脸上的墨镜，努力的睁大眼睛看清前面沙发上的人影。　　　“轩子巨二兔？她怎么在这？”　　　又仔细看了几眼，江昊确定了她的身份，就是前世那个因为打擦边球被虎牙封杀的主播-轩子巨二兔，听说她不仅被封杀了还倒欠虎牙三千万赔偿金。　　　“先生，这是您的房卡，请收好。”　　　前台小姐打断了江昊的思考，回过神来的江昊从对方手里接过自己的房卡。　　　拿起一边的行李箱，江昊走向轩子巨二兔前面空着的沙发，打算认识一下这位后来的知名主播，而楼寓是轩子巨二兔的真名，江昊也是在一次直播中知道的。　　　“美女，不介意我坐在这里吧。”江昊拉着行李来到轩子巨二兔的面前，指着她前面空着的位子说道。　　　轩子巨二兔看着江昊帅气的脸，反复几遍后才确认自己不认识这个突然冒出来的帅哥，不过她还是有礼貌的说道：“没关系，你坐吧，反正那里也没人。”　　　江昊坐在沙发上，手里的行李箱被他顺势放在玻璃桌下，很自然的和轩子巨二兔聊了起来：“美女，一个人来三亚玩吗？”　　　“当然不是，我们是公司团建，我在房间待的无聊出来走走。”轩子巨二兔撩起耳边的碎发，露出好看的侧脸，对着江昊说。　　　“这样啊，那你比我好多了，我就是一个人来的，连个玩伴都没有。”江昊说着整个人靠在沙发，无奈的叹了口气，好像真的有些寂寞。　　　“啊，那么可怜吗，你没有女朋友吗？”　　　“你觉得呢？”江昊模棱两可的回答道。　　　“不好意思啊，我还以为你是和你女朋友一起来的呢，毕竟你看起来那么帅，应该不缺女生追吧。”轩子巨二兔捂着嘴轻笑出声，胸口随着她的笑声小幅度的摆动，明晃晃的雪白在江昊眼前若隐若现。　　　轩子巨二兔今天穿的是肩带式的连衣裙，只有两条细长的肩带在她肩膀上挂着，双臂和胸部以上的部位全部裸露出来，胸口的位置被衣服勒出一道深不见底的乳沟，雪白的乳房有小半个都露在外面，江昊瞄了一眼就收回了目光，他感觉轩子巨二兔好像没有穿胸罩。　　　两个人有一搭没一搭的闲聊着，话题也从一开始的日常问候聊到各自的生活的圈子。　　　轩子巨二兔听到江昊还是个大学生的时候有些吃惊，后续了解到江昊是酒店专车接送的时候更是忍不住好奇，打探起江昊的家境，不过江昊三言两语打发了轩子巨二兔，让后者有些不满的嘟起小嘴，但也没有继续追问。　　　江昊也从轩子巨二兔的口中得知她现在正在一家直播公司里上班，公司名字叫华丰传媒，很巧的是公司地点就在杭州市，这次来三亚就是公司组织的活动，不过据她听到的小道消息，这是公司内部为了稳定军心想到的主意。　　　原来，她所在的直播公司因为资金链不足，导致她们这些小主播的人气上不去，平台自然而然的也不会引导观众进入她们的直播间，这样的恶性循环下，她们这些小主播的生存空间就更小了，这也导致公司内部的人心不齐。　　　江昊前世不怎么了解直播的内幕，不过听了轩子巨二兔的话他也大致明白一些东。比如公司和平台一直都合作的关系，公司可以按照一定的充值比例获得额外的充值奖励。　　　打个比方，普通人在斗鱼充值100元只会获得100元的鱼翅，而直播公司充值100元却可以获得200元的鱼翅，整整翻了一倍，然后公司会用这些鱼翅打赏自家主播，并带动那些观众一起打赏，只要那些不明事理的观众打赏的够多，和平台55分之后公司就可以从中盈利。　　　这样的话直播公司不仅捧红了自家的人，还赚到了钱，而平台也获得了流水，财务报表上也能更好看一些，平台和公司是双赢的局面。　　　不过可惜的是由于管理不善，还有资金运转上面的一些问题，整个公司都陷入泥潭，如果不是工资还照发的原因，她们这些主播该跳槽的早就跳槽了。　　　“那你们还真是一家小公司呢？”江昊听完轩子巨二兔的话，这才发表自己的观点。　　　江昊没有嘲笑的意思，只是单纯的觉得有些好笑，他一开始听到华丰传媒这个名字的时候还以为轩子巨二兔她们公司是个有实力的大公司呢，没想到也是纸老虎一个。　　　江昊看着轩子巨二兔凹凸有致的身材，心里冒出一个想法：我是不是可以把华丰传媒收购了，反正自己以后也是要进军直播行业的。　　　有了这个念头后，江昊简单思考了一下，愈发觉得这个想法可行，有系统在后面撑腰，也不用担心资金不足的问题。不过具体的细节还要在考虑一下，他可不想被人当做接盘侠。　　　轩子巨二兔见江昊一直盯着自己也不说话，高兴之余也有些害羞，打算开口提醒一下江昊，不过还没说话，就被身后传来的男声打断了思路。　　　“轩子巨二兔，你在这干嘛？”男人来到轩子巨二兔的身边，手掌很自然放在轩子巨二兔的肩膀上，不过被轩子巨二兔伸手挪开。　　　“李总，你这么来了，这是江昊，我刚刚认识的朋友。”轩子巨二兔不动声色的往旁边挪了下位置，向李忠介绍到。　　　李忠在轩子巨二兔旁边坐下，上下扫了两眼江昊，在看到对方不菲的穿着和手上戴着的百达翡丽后，这才开口说道：“江昊小兄弟，我叫李忠，是轩子巨二兔的上司，我比你大，这么叫应该还算合适吧。”　　　“没关系，李总怎么叫都行。”江昊握住李忠伸来的手，然后又开口说道：“李总，冒昧的问一句，贵公司是不是遇到一些问题稍未解决。”　　　李忠这边刚坐下就听到江昊有些质问的说，心里虽然有些恼怒不过还是客气的说道：“江小兄弟是从哪里听到的，我们公司内部的问题还是......”　　　李忠的话还没说完就江昊伸手打断，正要发火就听到江昊轻描淡写的说道：“我打算收购李总的华丰传媒，不知李总意下如何？”第二十八章：收购华丰传媒　　　听到江昊的话，不光是李忠，一旁的轩子巨二兔也是有些发愣，她虽然刚刚聊天的时候猜到了江昊的家境不错，但也没想到对方有能力收购一家公司，况且她们公司虽然遇到了一些问题，但收购也要近百万啊，他还在上大学的人哪来的那么多钱？　　　李忠虽然有些诧异，但他还是很快回过神来，看着江昊的目光也没有之前那么轻视。　　　“江总确定要收购我们公司？”李忠再次询问江昊，言语间把江昊抬高到了和自己一样的高度。　　　“没错，我确实有这个意向。”江昊下意识的伸手想要拿起水喝一口，可是桌上什么也没有，他只能讪讪的收回手。　　　“江总了解过我们公司的情况吗？”李忠有些希翼的问道。　　　“李总认为呢？”江昊把问题又抛了回去，眼神瞄到轩子巨二兔身上，别有深意的说道。　　　轩子巨二兔被江昊看的有些不敢和他对视，低下头看着自己脚尖。　　　李忠额头出现几道黑线，没想到自家人里先出了个叛徒，原本还想框江昊一笔，现在只能如实的说道：“既然江总大致了解了我们公司的情况，那江总的报价是多少？”　　　江昊有些好笑的摇摇头，他都暗示的那么清楚了，这个李忠还把他当凯子，况且自己连公司都没看过就让自己报价，有他这样的管理层在公司想不倒闭都难。　　　江昊看看手腕上的时间，若有所思的说：“李总，现在时间也不算早了，我刚下飞机有些累了，不如我们明天再谈如何，我联系我的律师过来，我们再仔细聊聊。”　　　李忠闻言对江昊不禁有些刮目相看，老练的完全不像年轻人：“那就听江总的吧，江总是来三亚玩的吗？接下来几天可以和我们一起，我把公司其他人都介绍给江总认识。”　　　“那就有劳李总了。”江昊拿起自己的行李，和李忠握了握手后就离开了。　　　在酒店服务员的指引下，江昊来到自己的房间。　　　把行李扔到一边，江昊整个人往沙发上一躺，柔软的沙发被他压的有些陷了下去。　　　美滋滋的伸个懒腰，江昊拿起威图手机给vivi打了个电话，让她给自己介绍一个专业知识对口的律师明天过来，做完这一切后，江昊到浴室泡了个澡，和林琳煲了会电话粥就睡了。　　　第二天，江昊从床上起来，拉开卧室的窗帘，暖洋洋的阳光照在他身上。　　　江昊打着哈欠默念打开系统，今天是十月一日，十一假期的第一天，自己的7倍暴击福利应该已经生效了。　　　宿主：江昊　　　体力：12（10）　　　精神：13（10）　　　余额：165727（可提现）（403200可预支）　　　江昊看看手表上的时间，刚好是早上8点钟，看来十一7倍福利已经开始了。　　　美滋滋的江昊蹦蹦跳跳着走向卫生间洗漱，嘴里哼着好运来。　　　捣腾好自己的江昊准备坐电梯下楼吃早餐，结果好巧不巧的遇到了李忠，他身后还跟着3个看起来和他一样年纪的男人，江昊估计他们4个应该就是华丰传媒的管理层了。　　　“江总，没想到在这里遇见你了，这真是缘分啊。”李忠带着3人走到江昊面前，颇有一副领头羊的意思。　　　事实也是如此，华丰传媒正是李忠一手创下的。　　　起初，李忠就是个平民百姓，家里也没多少钱，整天为了家里的几张嘴忙活着，平常的爱好就是上电脑看看直播，结果有一天农村老家那片地被政府征用了，听说要建一个飞机场，李忠的房子恰好才规划范围之内，于是李忠暴富，一夜之间成为了有钱人。　　　有了钱的李忠没有被财富冲昏眼，像报纸里报道的那样花天酒地、沉迷赌博，反而做起了直播的行当，但是李忠没什么脑子，听信了亲戚的话把公司里原本的几个管理全开除了用了自建亲戚，结果可想而知，公司没有资金，完全运转不过来，不然的话昨天他也不会直接问江昊的报价了，他现在已经是走投无路了。　　　“李总好啊，昨晚睡的怎么样，看你的样子很精神啊。”江昊握住李忠伸来的手，随后马上松开，和李忠寒暄道。　　　“我还好，就是没想到江总和我是在一个楼层的，来介绍一下，这几位是我们公司的管理。”李忠眼角有些黑眼圈，很明显昨晚睡得不怎么样，指着身后的几人向江昊介绍，试图岔开话题。　　　“江总是要去吃早餐吗？要不要一起，轩子巨二兔和我们公司的其他主播都在。”李忠怕江昊不去，搬出轩子巨二兔对着江昊说，他猜江昊对轩子巨二兔应该比较感兴趣。　　　江昊听到轩子巨二兔的名字，简单思考了一下说道：“没问题，刚好我对这里不是很了解，有劳李总带路了。”　　　李忠听到后，笑嘻嘻的带着江昊下楼，来到酒店二楼的自助早餐区，江昊看他那么熟悉的样子，估计不是第一次来这地方了。　　　“江总，李总，早上好啊！”几人刚来到餐厅，眼尖的轩子巨二兔就小跑着来到江昊面前，笑容明媚的打着招呼，然后乖巧的站在江昊的身边。　　　李忠身后的几人看到轩子巨二兔和江昊站的那么近本想说几句，但看到李忠都没说话，也就放弃了。　　　“江总今天有事吗？”李忠吃着早点问道。　　　“没什么事，如果要说有的话，今晚我的律师回来，刚和可以和李总商量一下收购的事项。”江昊轻描淡写的说，仿佛收购华丰传媒对他来说就是一件小事一样。　　　“既然如此，那今晚我做东，请江总吃个便饭，顺便谈谈收购的事，江总意下如何。”李忠询问着江昊的意见，他现在只想尽快把手里这个烫手山芋甩出去。　　　“那我就恭敬不如从命了，有劳李总破费了。”江昊有些玩味的说。　　　“应该的，应该的，今天轩子巨二兔你就陪江总逛逛吧，我记得你今天也没什么事。”李忠说着，看向坐在江昊旁边的轩子巨二兔，用眼神示意她。　　　“没问题，只要江总不嫌弃。”轩子巨二兔捂着嘴轻笑，陪老板这种事，怎么能没有时间呢。　　　“那就辛苦轩子巨二兔小姐了。”江昊拿起橙汁和轩子巨二兔碰杯，脸上带着笑意。第二十九章：三亚湾商圈　　　吃完早餐，江昊带着轩子巨二兔坐上昨天接送他来酒店的奔驰s600。　　　上了车，江昊靠在沙发椅上，手自然的搂住轩子巨二兔的腰，问着司机：“师傅，三亚有什么值得去的地方吗？我想买点东西。”　　　司机叫刘博，是地道的三亚人，对三亚大大小小的地方知道的一清二楚，这还是刘博昨天在车上的时候告诉他的。　　　刘博思考了一会，他觉得江昊这种有钱人买东西肯定不会太掉档次，但本着职业精神，刘博如实说道：“江先生，如果您是打算买一些三亚特产的话，我个人建议你去老城区的三亚湾商圈，哪里年代悠久，是三亚吃喝玩乐项目最全面的，一些大牌的奢侈品也都会选择在哪里入驻。”　　　“然后就是位于大东海的大东海商业圈和鹿回头商业圈，这两个地方里的比较近，里面的东西更加偏向平民化，日常用品和家用物品比较多，所以我个人感觉不用考虑这里。”　　　“另外一个就是亚龙湾了，哪里比较远离市区，所以商业圈不多，不过哪里的环境不错，酒店的规格和价格也更高，江先生下次来可以选择去哪里入住。”　　　“偶，你这么说就不怕被你们酒店知道吗？”江昊听到刘博让他去别家酒店入住的话，有些好笑的问道。　　　“江先生，您说笑了，我是专门服务您的，并不是酒店的员工。”刘博一边开着车一边向江昊解释道。　　　“原来如此，我还以为你是这家酒店的员工呢。”江昊不置可否，换了一个舒服的姿势，继续说：“那就听你的，我们就去三亚湾商圈那里吧。”　　　“好的，江先生。”刘博说着，驾驶汽车拐了个弯，向着三亚湾商圈行驶。　　　江昊躺在沙发椅上闭目养神，轩子巨二兔搂着江昊的胳膊躺在他怀里，三人都没有说话，享受着片刻的安静。　　　刘博把车停到地下车库，拉上手闸之后小跑到后座给江昊开门，把手臂放在车门顶端的位置。　　　轩子巨二兔看着江昊表情淡然，仿佛已经习惯了的样子，不由的有些羡慕，这种生活方式才是她一直以来梦寐以求的，她当主播就是为了接近那些有钱人。　　　轩子巨二兔主动挽上江昊的手臂，上半身紧挨着江昊，用自己的大胸挤压着他的手臂，让江昊享受了一番胸部按摩，就连走路也努力保持和江昊一个频率，不会太快也不会太慢。　　　两人乘坐电梯来到商场里，百无聊赖的逛了起来。　　　商场第一层的东西不是很贵，大概维持在1000元以内的价格，轩子巨二兔逛的津津有味，甚至有时候看到自己喜欢的物件还会带着江昊往店里面走一圈，不过江昊对这些东西有些看不上眼，并没有出手购买的意思。　　　随后，二人又来到二楼的位置，一眼看去的确比第一层好了许多，很多店面的装修也很精致，但算不上奢华。轩子巨二兔领着江昊在各个门面穿梭，看到一些喜欢的包包和衣服之类的也会换上展示给江昊看，但江昊依然没有给她买单的意思，只是夸奖她好看。　　　三楼是三亚湾商圈的顶层，大部分店面都是奢侈品专卖店。　　　江昊领着轩子巨二兔来到三楼，看着那些奢侈品门面的奢华装修，轩子巨二兔心神暗淡，她并不认为江昊会给她买这些奢侈品，这里可不是免税店，每一件包包和衣服的价格都在4位数以上，最少都是3开头的。　　　“走吧，进去看看。”江昊对着轩子巨二兔轻描淡写的说道。　　　“啊？”轩子巨二兔有些懵。　　　“你身材和我女朋友差不多，帮我试试衣服。”江昊说出实情，拉着轩子巨二兔走进一家CHANEL门店，江昊依稀记得香奈儿的英文字母就是这样拼的。　　　刚进门，热情的导购小姐姐就迎了上来：“欢迎光临香奈儿，两位是情侣吧，真是郎才女貌。”　　　听到导购美女的话，轩子巨二兔没有反驳，在她内心可能也是这么希望的吧。　　　“给她配套合适的衣服，要性感一点的。”江昊拍拍轩子巨二兔的香肩，把她往前推了一点，对导购美女说道。　　　听到江昊豪气的话，导购美女两眼放光，有些激动又有些羡慕的说：“放心吧帅哥，保证给你女朋友弄的漂漂亮亮的。”说完，拉着轩子巨二兔的手走向一边。　　　看着轩子巨二兔被导购美女带走，江昊再次感觉他就是个无情的付款机器，百无聊赖的看着头顶的吊灯，别说，还挺好看的。　　　“帅哥，我带你去休息区坐坐吧。”另外一位导购美女来到江昊的面前说，声音很好听。　　　江昊看着她胸口上的铭牌，王静怡，很好听的名字。　　　“王小姐，麻烦你了。”江昊微笑着说，跟着王静怡来到一旁的休息区坐下。　　　“帅哥，你太客气了。需要茶吗？果汁也有。”王静怡弯着腰，伏在江昊耳边说。　　　“不要老是叫帅哥，听着挺尴尬的，叫我江昊就行。来杯果汁吧”江昊舒服的躺在椅子上，没想到三亚香奈儿的椅子出奇的舒服，比杭州的舒服不少。　　　“好的，江先生你稍等。”　　　不一会，王静怡端着一杯橙汁走了过来，小心的把橙汁放到桌子上。　　　“江先生，我以前学过按摩，你要不要试一试。”　　　江昊喝了一口橙汁，刚放下杯子就听到王静怡这样说。不说还好，听王静怡这么一说，江昊就感觉自己身上的确有点酸酸的感觉，尤其是肩膀的位置。　　　“那行，刚好我感觉肩膀有点酸了，你帮我按按吧。”江昊往上挪了挪位置，对着王静怡说道。　　　“好的。”王静怡走到江昊背后，活动了一下手腕，随后把手掌张开放到江昊的肩上，轻轻揉捏起来，看她认真的样子，好像的确有一手。　　　“嗯……”江昊舒服的哼出了声，感觉整个人都放松了。　　　随后的时间里，江昊都沉浸在王静怡高超的按摩手法当中，根本没有注意到时间的流逝，直到轩子巨二兔换好衣服走到他面前，他才发觉时间已经过去了那么久。第三十章：轩子巨2兔沦陷（真名轩子巨二兔）　　　“昊哥，你看我好看吗？”轩子巨二兔提着裙摆转了个圈，对着江昊问道。　　　江昊坐在椅子上看着面前的轩子巨二兔，一时间有些愣神。　　　轩子巨二兔穿着水蓝色的裙子原地转圈，有些像偶像剧里面女主的桥段，本就白得到肌肤被水蓝色的裙子衬的更加亮眼；乌黑的秀发如瀑布般的垂直地披在肩上，脸蛋有些微红，让人一见就感觉口中干燥。　　　两条雪白的长腿穿着黑色的丝袜，光滑而又充满诱人；脚底穿着和裙子颜色很配的透明丝带样式的玻璃色高跟鞋，涂抹着鲜艳红色的脚指裸露在外面。　　　换了身衣服的轩子巨二兔就像换了个人一样，整个人看起来比起刚刚更自信也更有气质。　　　轩子巨二兔看着有些呆住的江昊，心里既开心又有些落寞：“哎，可惜自己只能体验一下。”轩子巨二兔轻咳一声，唤醒还沉浸在美色里的江昊，再一次问道：“昊哥，你看我漂亮吗？”　　　回过神来的江昊听到轩子巨二兔的话，定定神说：“嗯，很好看，我刚刚都看入迷了。”　　　轩子巨二兔的脸色有些羞红，捂着嘴轻笑：“昊哥你真会说话，我哪有那么好看啊。”　　　江昊没有说话，唤来给轩子巨二兔选衣服的导购美女，把银行卡递到对方手里说：“再选个配她衣服的包包，然后买单。”看着轩子巨二兔手里空无一物，江昊总感觉还差点什么。　　　导购美女心下一喜，有些讨好的说道：“美女，你男朋友对你真好。”　　　轩子巨二兔闻言不置可否，只是朝着导购笑笑，然后和她一块朝包包哪里走去。　　　江昊继续躺下享受王静怡的按摩服务，不得不说，王静怡的手法真的很好，比那些按摩店里的半吊子女人按摩的舒服的多。　　　轩子巨二兔那边和导购美女挑选着包包，各个款式都试了一下，两人之间有说有笑的，好不快活。　　　选好了合适的包包后，轩子巨二兔走到江昊面前，试探性的问道：“昊哥，我是不是比刚刚刚好看了一点。”　　　江昊仔细端详了一会，笑着对轩子巨二兔说：“嗯，比刚刚更美了，更有气质了，那个导购眼光不错，这套衣服很适合你。”　　　“是吗。”轩子巨二兔听到江昊的赞美，脸上没有露出开心的表情，反而有些落寞，那么适合自己的衣服，到头来自己也只能暂时拥有，甚至连暂时拥有都说不上。　　　轩子巨二兔在镜子面前看了一会，转过身缓缓开口：“昊哥，我去换衣间把它脱下来。”说完，就准备去换衣间换回自己的衣服。　　　江昊拉住轩子巨二兔的手，看着她那明显有些舍不得的表情，有些好笑的说：“你不会真以为我是给我女朋友买的吧，昨天我不是就和你说了嘛，我可没有女朋友啊。”　　　“啊，那这，这衣服是……”轩子巨二兔有些不敢想。　　　“没错啊，是给你买的，喜欢吗？”江昊嘴角扬起好看的微笑，在她耳边说。　　　轩子巨二兔听到江昊的话，先是傻楞在原地，然后开心的蹦起，一把抱住江昊：“昊哥，你太帅了，呜呜，我好喜欢。”　　　江昊伸手搂住轩子巨二兔的细腰，手掌在上面轻轻摩挲。　　　“好了，你喜欢就好，那么多人看着你害臊啊。”江昊的话让轩子巨二兔清醒过来，从江昊身上下来，脸色红润润的。　　　“昊哥，那，那我能不脱吗？我想继续穿着。”轩子巨二兔轻声说道。　　　“当然可以，我也很喜欢你着一身装扮，让我很有欲望。”江昊伏在轩子巨二兔的耳边，对她开着黄腔。　　　“昊哥，昊哥喜欢就好。”，轩子巨二兔有些小女人姿态的说道，这个反应和江昊预料的一模一样。　　　从导购哪里拿过账单和银行卡，江昊搂着轩子巨二兔走出香奈儿，刚刚他粗略的看了一样，这一身衣服外加包包、鞋子大概花了他5W块，虽然没有之前给林琳花的多，但也还可以了。　　　江昊带着轩子巨二兔回到车上，右手很自然的放在轩子巨二兔的大腿上，黑丝的触感摸起来很舒服。　　　轩子巨二兔踮起脚尖，身子往后靠在江昊的怀里，想让江昊摸起来更舒服一点。　　　叮叮叮。　　　江昊从口袋里掏出手机一看，响的是他哪个威图手机，看来人已经到了。　　　“喂，vivi。”　　　“江先生，您之前和我说要我找个律师，他现在已经到三亚了。”　　　“偶，行，我知道了，你让他在酒店等我就行，顺便给他也开个房间，晚上的时候有事要他出面。”　　　“好的，房间需要和你一样吗？”　　　“比我稍微次一点就行，剩下的你们看着办，我先挂了。”　　　江昊挂掉电话，威图手机被他随手扔在车座上，反正就在车里，也丢不了。　　　“昊哥，是有关华丰传媒收购的事情吗？”轩子巨二兔把头靠在江昊的胸口，饱满的巨乳挤压着江昊的胸膛，十分舒适。　　　“嗯，我的律师已经到了，晚上就可以和李总谈判了。”江昊放在轩子巨二兔黑丝大腿上的大手四处游走，最后停在她圆润挺翘的臀瓣上，捏着臀肉把玩起来。　　　“昊哥，你好坏啊。”轩子巨二兔脸色红红的，声音有些发嗲的说道。　　　“哼哼，还有更坏的呢，晚上再让你看看。”江昊意有所指的说着，脸上的笑容看起来很邪恶。　　　“讨厌。”轩子巨二兔有些害羞的把头埋进江昊的胸膛，装起了鸵鸟。　　　“哈哈，刘博，找个高档一点的饭店，我们去哪里吃饭。”江昊搂着轩子巨二兔大笑，对着前面开车的刘博说道。　　　“好的。”刘博识趣的没有多言，就连车里的后视镜也被他扳了过去，对准前面的马路。　　　午餐的时候，江昊免不了对轩子巨二兔动手动脚的，不过江昊也没有太过分，最美味的当然要留在最后。　　　饭后江昊又带着轩子巨二兔四处走了走，在一个公园里免费看了一场海豚表演，差点把轩子巨二兔刚买的衣服弄湿了。　　　走在路上的时候轩子巨二兔免不了吸引大量行人的目光，不过看样子她很喜欢这种被关注的感觉，整个下午都沉浸于此，无法自拔，难怪后面那么喜欢直播。　　　一直到下午6点，二人才被刘博送回酒店，勉强算是赶上了晚餐的时间。第三十一章：脱衣　　　江昊搂着轩子巨二兔走进酒店，刚进门，一个穿着考究的人来到江昊的面前，带着金丝边框的眼镜，打着领带。　　　“江先生，您好，我是复旦大学08届毕业的法学毕业生，我叫朱易，目前在上海匡正律师事务所就职，从事公司收购事项已经有6年了，希望我们能合作愉快。”　　　江昊伸手和朱易握了握，然后说道：“那今晚就有劳朱律师了。”　　　“不麻烦，还请江先生和我先说一下情况。”朱易把话题引到工作上，脸上表情也变的有些严肃。　　　“好，事情是这样的……”江昊又把事情和朱易说了一遍，关于华丰传媒资金不足这一点更是多说了几遍。　　　“原来是这样，如果江先生说的情况都属实的话，那这件事就轻松多了。”朱易听完江昊的描述，有些严肃的脸上也浮现了些许笑容。　　　“偶，朱律师说说看？”江昊对法律知识也是一知半解，听到朱易这样说不由的有些好奇，毕竟日后说不定也会用到。　　　“是这样的，江先生应该知道，公司的市值主要取决于公司的股价以及公司的全部资产。华丰传媒股价这一块没有讨论的必要，那就只剩下公司的资产了，而华丰传媒根据刚刚江先生和楼小姐的描述业务范围只有直播这一方面，那也就是说，华丰传媒的资产就只有公司里的员工和一些有用的设备而已，而这两样的价值评估是固定的，所以如果按照程序收购的话，华丰传媒的收购价不会超过50W的价格。”　　　朱易说完，感觉嘴巴有点干，拿起桌上的水喝了一口。　　　“50W？华丰传媒只值50W吗？”轩子巨二兔听完朱易的分析有些吃惊，她没想到华丰传媒的收购价那么便宜，亏李忠还天天在公司里面耀武扬威的，到头来还没一套房子值钱。　　　“楼小姐，我说的是最多只值50W，如果可以的话，价格还可以往下压。”朱易纠正轩子巨二兔的话，又重申了一遍，看他的样子很想把华丰传媒的收购价继续往下压。　　　“不必了，就以50W收购吧，李总应该等会就到了，就拜托朱律师出马了。”江昊大手一挥，把收购价定在50W，倒不是江昊不想把价格压低，只是他不想节外生枝，万一李忠忽悠到哪个不差钱的二货呢？那他不是白忙活了。　　　“可以，我会和李总好好谈的。”朱易虽然对江昊50W的收购价有些不解，但他也就是个打工的，还轮不到他来说三道四。　　　就在江昊他们讨论的时候，李总从电梯里走了出来，看到几人后，面带笑容的朝着江昊走来。　　　“李总，您来的正是时候，我们刚刚还在聊你呢。”江昊站起身，握住李忠的手，脸上的笑容有些古怪。　　　“那我就多谢江总了。”李忠笑呵呵的说道，完全没有意识到事态的发展已经脱离他的掌控了。　　　“李总，介绍一下，这位是我的律师，朱易，接下来就由朱律师代我出面和您商谈收购的事项。”江昊把一旁的朱易介绍给李忠认识，起初他还以为收购华丰传媒怎么也要个100W吧，谁曾想连一半都不值，既然如此还不如让朱易全权代理，自己跑去房间享受不是更好？　　　说完，江昊在李忠诧异的目光中带着轩子巨二兔上楼去了，只留下他和朱易在原地大眼瞪小眼。　　　“李总，请坐吧，我们聊聊华丰传媒收购的事……”　　　“昊哥，收购的事你不出面真的可以吗？我怎么感觉李忠不会轻易答应。”轩子巨二兔靠在江昊的身上，说出内心的疑惑。　　　江昊听到轩子巨二兔的话轻笑一声，大手向下游走，在她的大腿内侧来回抚摸：“他会答应的，答应了还有50W，不答应就什么都没了，反而每个月还要给他那些员工发工资。”　　　江昊说完，没给轩子巨二兔搭话的机会，趁着电梯到站的空隙，一个公主抱把轩子巨二兔抱起，快步跑回自己的房间。　　　单手用房卡刷开房门，江昊把轩子巨二兔扔在沙发上，然后整个人压在她身上。　　　江昊右手扶住轩子巨二兔的头，对着轩子巨二兔的嘴唇亲了上去，舌头突破轩子巨二兔的防线钻进她的口腔，沿着牙龈四处游走，随后与轩子巨二兔的舌头交缠在一起，仔细看二人的嘴唇甚至能看到一丝津液流出。　　　江昊的左手攀上轩子巨二兔饱满得到巨乳，隔着衣服慢慢揉搓她的软肉，可能是江昊的劲用大了些，轩子巨二兔有些吃疼的尖叫。　　　胸口的疼痛感让轩子巨二兔回过神来，奋力的推开趴在她身上的江昊，然后又意识到了什么，像个做错事的孩子一样颤颤巍巍地说道：“昊哥，我能把这身衣服脱掉吗？这是你第一次给我买的衣服，我不想弄脏它。”　　　听完轩子巨二兔的解释，看着她有些真挚的眼神，江昊压下刚刚升起的火气，淡然的说：“那你就就在我面前换吧，我刚好欣赏一下。”　　　江昊说完，从轩子巨二兔身上起来，做到另一边的单人沙发上，给她腾了个位置。　　　江昊从口袋里拿出之前在三亚湾商圈哪里买的雪茄，还有一起放在口袋里的苹果手机。　　　学着店里销售的手法，江昊很快减好雪茄，点燃放进嘴里。一旁的苹果手机也被他打开录制模式，放到桌子上拍摄轩子巨二兔的脱衣时刻，哪里是个很不错的摄影地点。　　　轩子巨二兔看着江昊打开手机录制，原本就有些羞红的俏脸现在变的更加红润，好像红彤彤的苹果一样，让人忍不住想咬一口。　　　“开始吧。”江昊吐出一口浓烟，语气有些平淡。　　　“嗯……”轩子巨二兔向后抬起脚跟，半弯着腰解开绑在脚上的丝带高跟鞋，整个过程很优雅，像是古时候的名媛一样。　　　接着是腿上的黑丝，轩子巨二兔坐在沙发上，翘起一条细腿，把手伸进大腿根处的位置，沿着黑丝的口一点一点的往外抽，被黑丝覆盖着的雪白的肌肤此刻都露了出来，很快这条腿上的黑丝就脱完了，紧接着就是是另外一条。　　　轩子巨二兔把黑丝小心的放在沙发上，香奈儿的丝袜也不是一般的贵，这么两条就要2000.　　　轩子巨二兔光着脚，站在有些微凉的地板上，双手绕到腰后面的位置，哪里有个暗扣，轻轻一按就可以把裙子脱下来，是之前她试穿时那个导购告诉她的。　　　金属的交错声在后面响起，声音不大，但轩子巨二兔听的很清楚。　　　做好了这一切，轩子巨二兔双手提起两边的肩带，往外轻轻一拉，整个裙子就顺着轩子巨二兔的身体滑了下来，露出里面穿着淡蓝色内衣的美丽胴体。　　　江昊看着轩子巨二兔仅剩的两件贴身内衣没有多言，只是大口吸着手中的雪茄，仔细看去，江昊手中的雪茄已经烧到一半了，房间里也布满了雪茄的烟味，房顶更是依稀飘着一层烟雾。　　　把手里的雪茄压灭扔到烟灰缸里，江昊站起身朝轩子巨二兔走去，最后这两件衣服，应该由他来脱才对。第三十二章：玩弄轩子巨二兔　　　江昊的手掌绕过胸罩，摸向轩子巨二兔饱满的巨乳，食指和大拇指捏住轩子巨二兔的乳头，开始在轩子巨二兔敏感娇嫩的乳头上上下下的抚摸起来。　　　江昊时而轻轻的捏揉，时而将它挤扁拉长，娇嫩的乳头被江昊捏变了形，刺激的很快变硬。　　　“嗯！嗯……”　　　轩子巨二兔紧咬住自己的下嘴唇，努力的让自己不要发出那么淫靡的呻吟。　　　“想叫就叫出来，我喜欢听。”江昊一边把玩轩子巨二兔的乳房，一边嘴角微微扬起，邪笑着对轩子巨二兔说。　　　“啊！昊哥……轻点。”轩子巨二兔听到江昊再也压抑不住身体的本能，腿脚一软倒在江昊的怀里，呻吟出声。　　　江昊抱住倒在他怀里的轩子巨二兔，原本伸进她乳房把玩的右手也被迫拿了出来。　　　搂住轩子巨二兔完美无瑕的肉体，江昊甚至能看到她整个后背都变成了粉红色，身体的温度也远高于平常，有点38°6的趋向。　　　江昊一只手抱住轩子巨二兔的腰，一只手摸向她圆润挺翘的屁股。　　　江昊先是隔着内裤揉捏屁股上的臀肉，大手一下下拍在轩子巨二兔的半边屁股上，发出一阵啪啪声。即便江昊用的力气不大频率也适中，趴在江昊肩膀上的轩子巨二兔还是发出阵阵呻吟，抱着江昊后背的双手扯住衣服，形成一道道褶皱。　　　重重的拍打轩子巨二兔的屁股，发出一道响亮的声音，江昊放开一直抱着他的轩子巨二兔，说道：“坐到沙发上去，我来给你脱衣服。”　　　听到江昊的话，楼图听话的坐到沙发上，两条雪白的大腿贴在一起，脸色通红。　　　“把手抬起来。”江昊跪坐在沙发上，跨在轩子巨二兔双腿上说。　　　轩子巨二兔听话的抬起胳膊，露出光滑的咯吱窝，双手抱在脑后，像被威胁似的。　　　江昊双手穿过轩子巨二兔的咯吱窝，熟练的解开她的胸罩，把它扔在一边的沙发上，收手的时候还调皮的挠了一下轩子巨二兔，可惜轩子巨二兔不怕痒，除了本能的收紧手臂没有其他的动作。　　　江昊从沙发上站起，看着轩子巨二兔想要捂胸但又不敢的表情一阵好笑，这种掌控她人的感觉太美妙了。　　　“我帮你脱，你也帮帮我吧。”江昊说完往前一顶，高高凸起的沙滩短裤伸在轩子巨二兔面前，差点碰到她的鼻子。　　　轩子巨二兔颤颤巍巍的伸出双手，摸到短裤的松紧带，然后自我鼓励似的深吸一口气，猛地一拉。　　　啪。　　　江昊的肉棒从裤子里弹出打着轩子巨二兔的俏脸上，江昊甚至能看到轩子巨二兔的脸上淡淡的圆柱形状的红印。　　　轩子巨二兔一只手扒拉着裤子，一只手贴在自己脸上，表情有些茫然的看着江昊，好像在问为什么。　　　“你把内裤和短裤一起脱下来了。”江昊指着下面对轩子巨二兔解释道。　　　轩子巨二兔眼睛往下移，赫然看到自己手中江昊的短裤和内裤，还有一旁硕大的江昊的肉棒，好像战神一样挺在她面前。　　　“好……好大。”　　　江昊玩味一笑，伸手按住轩子巨二兔的后脑勺往前顶，嘴里说道：“到你表现的时候了，给我含住。”　　　身位女生的轩子巨二兔哪里是江昊的对手，俏脸整个贴在江昊的肉棒上，肉棒周围蓬松的吊毛扎在她的脸上，甚至窜进她的鼻孔。　　　稍微调整了下位置，轩子巨二兔顾不得脸上还有些痛感的红印，伸手扶正江昊的肉棒，张嘴含了进去，舌头在龟头上来回舔弄，时不时的用舌尖的部分顶住江昊的马眼，让他舒爽不已。　　　看着身下脑袋进进出出正在给他口交的女人，脸颊两边都因为吮吸肉棒的原因缩在了一起，江昊内心的自豪感爆棚。　　　过了差不多有20分钟的样子，江昊把肉棒从轩子巨二兔的嘴里抽了出来，比起口暴轩子巨二兔，他还有更重要的事要做。　　　轩子巨二兔大口呼吸着新鲜空气，些许口水从她嘴角滴落，滴在沙发上。　　　江昊双手握住轩子巨二兔的脚裸，用力地把她往这边拉，让她的双腿夹住自己的腰，所幸沙发够大，轩子巨二兔的上半身躺在沙发上也绰绰有余。　　　看着江昊的肉棒抵在自己的私处，轩子巨二兔害羞的捂住了脸，有些往下看。　　　江昊摸向轩子巨二兔的下体，脱掉她的内裤，把它随手扔在一边，伸手沾了点淫水然后放到轩子巨二兔的面前，两指张开又闭合。　　　“看到没，你的淫水都拉丝了。”江昊看着轩子巨二兔红苹果一般的脸大笑。　　　江昊用手抬起肉棒，然后在最顶端的位置松手，让肉棒打在轩子巨二兔娇嫩的小穴上，发出响亮的啪啪声。　　　“啊！疼。”轩子巨二兔有些吃疼的夹紧江昊的腰，双手捂住自己的穴口。　　　江昊拿开轩子巨二兔捂住穴口的手，俯身和轩子巨二兔亲在一起，然后舔掉对方眼角处的泪痕。　　　“乖啦，我这是在和你调情呢，下次不会了。”　　　轩子巨二兔听到江昊的保证这才乖乖的点头，不过看向江昊的目光仍有些心有余悸，刚刚她真的是被打疼了。　　　江松开轩子巨二兔的手，转而扶住她的腰肢，肉棒撑开包裹着小穴口的阴唇，然后缓缓用力。　　　“唔……好大！好满。”轩子巨二兔双手放在江昊的腰上，红润着脸说道。　　　“啊……好紧，好爽。”轩子巨二兔的小穴出乎意料的紧，让江昊的肉棒有些难以动弹。　　　江昊小幅度的挺动肉棒在轩子巨二兔的小穴里抽插，直到淫水泛滥才扶着轩子巨二兔的腰大力抽动鸡巴。　　　“唔……太大了……好……好舒服……唔……下面……下面要坏掉了……唔。”轩子巨二兔小嘴张开，发出呻吟。　　　“爽不爽？你的小穴夹的我好舒服啊。真紧。”江昊H着轩子巨二兔问道。　　　“唔……昊哥……干得我好舒服……昊哥……好大。”强烈的快感冲击着轩子巨二兔，让她连一句完整的话都说不出。　　　江昊把轩子巨二兔从沙发上抱在怀里，两只手一只托着她的屁股，一只揉捏她的乳房。　　　“说，你之前被多少男人H过。说真话，不然不H你了。”江昊说着，放慢在她蜜穴里抽插的速度，问道。　　　“唔……昊哥，我……我要。”轩子巨二兔双手在江昊的后背乱摸，然后继续说：“就……就只有一个，还……还是上大学时交的男朋友。”　　　说完，轩子巨二兔好像想到了什么，继续道：“那个……那个李忠，我没让他碰过。”第三十三章：爆H轩子巨二兔　　　江昊其实已经相信了轩子巨二兔的话，毕竟是松是紧一下子就能感觉出来。　　　江昊把轩子巨二兔抱起转了个身，背靠在沙发上继续抽插，那样可以省力不少。　　　“那你怎么口活那么好，刚刚差点把我吹出来。”江昊大手拍打轩子巨二兔的屁股，有些好奇的问道。　　　“嗯！昊哥……嗯，我……我喜欢吃棒……棒棒糖，有时候……会幻想……对着棒棒糖练习……嗯，昊哥……好棒。”轩子巨二兔支支吾吾的说出一句完整的话，趴在江昊的肩膀上喘气。　　　“以后把棒棒糖牌子换一下，换成我的，听到没有。”江昊说着抱着轩子巨二兔站起身，托着她的屁股往上抬，然后再重重落下来。　　　“啊！顶……顶到花心了……都……都听昊哥……昊哥的。”轩子巨二兔双腿夹紧江昊的腰，整个人好像树袋熊一样挂在他身上说道。　　　“嗯，这才乖嘛。”说完，江昊托着轩子巨二兔慢慢走回卧室。　　　来到卧室，江昊熟练的单手打开房门，然后一把把轩子巨二兔从自己身上扔到床上。　　　被扔到床上的轩子巨二兔尖叫了一声，缓了一会回过神来后，小穴里的传来的空虚感让她不由自主的摩擦大腿根部，虽然有点感觉，但比起江昊的肉棒，却显得杯水车薪。　　　轩子巨二兔贝齿轻咬下嘴唇，睁着水汪汪的大眼睛看着一旁的江昊，有那么一点我见犹怜的意思。　　　“我……我想要。”轩子巨二兔嘴巴微微张开，目光在江昊和他的大肉棒之间来回徘徊，声如细蚊。　　　江昊看着轩子巨二兔痴女般的模样，嘴角邪笑，下身一挺，指着自己的大肉棒说：“看你表现。”　　　听到江昊的话，轩子巨二兔稍加思考就知道自己要干嘛。　　　轩子巨二兔四肢并用爬到江昊面前，双脚向后跪坐下来。　　　轩子巨二兔一只手抚摸江昊硬挺的大肉棒，上面还有着她的淫水，摸起来感觉滑滑的；另一只手把自己鬓角的头发往后缕，挂到耳朵上，防止淫水沾到上面。　　　轩子巨二兔张开嘴巴含住江昊的龟头，舌头在他的龟头上绕圈打转，上下挺动着脑袋让江昊的肉棒在她的小嘴里来回进出，就像H穴一样。　　　江昊的肉棒上原本还有着不少轩子巨二兔小穴里的淫水，此时也全被轩子巨二兔一咕噜吞进肚子里，江昊忍不住好奇的问道：“轩子巨二兔，自己的淫水味道如何啊。哈哈。”　　　正在忙活的轩子巨二兔听到江昊的话，把他的大肉棒从嘴里吐出来用两手握住，俏脸贴在上面，学着电影里那些AV女优那样，伸出小舌舔弄他那红的发紫的大龟头，这样的话方便她回答江昊的问题。　　　轩子巨二兔一边舔弄江昊的龟头，一边不忘对着江昊翻个白眼：“哪里有什么淫水味道，人家嘴里现在全是你的肉棒的味，顶多比起刚刚给你口的时候味道重了一点。”　　　江昊听完轩子巨二兔的话哈哈大笑起来，把她放在鬓角边的手拿开，用自己的手代替：“两只手一起，快点的。”　　　轩子巨二兔听话的用两只手握住江昊的肉棒，然后张开小嘴吞了进去，轩子巨二兔这次没有只含住龟头，而是尝试着把江昊的整根肉棒全吞进口中，但奈何江昊的肉棒实在太大了，即使她用尽浑身解数也只能含进去一半多一点，还有一小半露在外面。　　　“嘶，呼，这种感觉，太爽了。”江昊一边细细体会肉棒被轩子巨二兔的口腔整整包住的感觉，一边发出令人愉悦的嘶吼。　　　“唔，唔……”轩子巨二兔的嘴巴整个被江昊的肉棒塞的满满的，甚至都能感觉到龟头顶着她的喉咙，导致轩子巨二兔只能发出呜呜的声音。　　　江昊一手拽着轩子巨二兔的秀发，一手按住她的后脑勺，习惯性的挺动下身，在轩子巨二兔的小嘴里抽插，半眯着眼的样子好像把轩子巨二兔的小嘴当成了飞机杯一样。　　　插了将近有10分钟的样子，江昊感觉有点不过瘾，小嘴再好也比不上肉穴来的舒爽。　　　江昊从轩子巨二兔的嘴里抽出肉棒，肉棒整个湿漉漉的，龟头上还能看见一片晶莹的口水。　　　轩子巨二兔大口呼吸着新鲜空气，口水顺着嘴角落在她的乳房上，不过有了一次的经验之后，这次她明显适应了不少，没有像上一次那样不堪。　　　江昊拽着轩子巨二兔的头发，另一只手在她的屁股上轻轻拍打：“转过去，我要H你了。”　　　轩子巨二兔听话的转过身，双臂支撑着身体趴在床上，屁股翘起来对着江昊，还一扭一扭的。　　　“昊哥，快来，我哪里好痒啊。”轩子巨二兔偏过头表情有些发骚，对着江昊求欢。　　　“骚货。”江昊伸手重重的打在轩子巨二兔挺翘的屁股瓣上，发出响亮的啪声，屁股瓣上也出现一道明显的后手印。　　　江昊单手扶住轩子巨二兔的腰，肉棒对准她小穴口的位置后，用力一挺，肉棒整根没入她的穴口中。轩子巨二兔阴道里面的水很多，湿滑又紧致的感觉让江昊深吸一口气，被江昊突然刺入的轩子巨二兔也仰起头发出满足的尖叫。　　　江昊一只手拽着轩子巨二兔的头发，使得她的头高高抬起；一只手从她的腰滑到她饱满的乳房上，揉捏她软绵绵的乳肉。　　　从侧面看去，江昊就像骑马的骑士，而轩子巨二兔就是那匹被骑的马儿。　　　骑士骑着马儿在草原上奔跑，马儿想把骑士从身上甩下来，所以她用尽浑身解数，但奈何骑士天赋异禀，马儿根本不是骑士的对手，最终用尽浑身解数的马儿累瘫在地上，对着骑士求饶。　　　“昊哥，我不行了，我要来了。唔……”轩子巨二兔说完，身体轻微颤抖，后背上的肌肤变得粉红，包裹着江昊肉棒的肉穴也逐渐缩紧。　　　“我也来了。骚货，接好。”江昊的肉棒在轩子巨二兔愈发紧致的小穴里快速进出，发出一阵啪啪声。　　　“啊……啊……去……去了……”说完，轩子巨二兔顾不得被江昊拽住的头发，整个人瘫在床上，手里紧紧抓着被单。　　　轩子巨二兔高潮时的阴精打在江昊的肉棒上，让江昊直接达到了G点，肉棒顶住轩子巨二兔的花心射了出来，滚烫的精液刺激着花心，让趴在床上还喘着气的轩子巨二兔呻吟出声。　　　“呼……呼……呼。”射精后的江昊抱着轩子巨二兔的酮体倒在床上喘气。　　　逛了一天本就有些劳累的江昊和轩子巨二兔直接躺在床上想拥睡去，两人的下体还插在一起没有分开，甚至能看到一些白沫分布在四周，床单也因为二人的征战湿了一大片的地方，场面看上起十分淫靡。第三十四章：华丰传媒易主　　　清晨的阳光透过窗帘的缝隙射进房间，照在熟睡中的二人身上。　　　“唔！”　　　江昊下意识的翻转身体，调整了个最舒服的姿势，在轩子巨二兔小穴里住了一晚的肉棒因为江昊翻身跳了出来，硬挺挺的竖在空中。　　　“啊！！！”　　　江昊从床上做起，双臂扩胸伸了个懒腰，嘴里发出舒服的哼唧声。　　　江昊下床，拉开昨晚被他闭实的窗帘，霎时间，阳光洒满卧室里的每一个角落。　　　还在酣睡的轩子巨二兔被阳光照的有些刺眼，无奈用被子遮住眼睛，有些起床气的哼哼着什么。　　　江昊大步走到轩子巨二兔的床边，单腿屈膝跪在轩子巨二兔的床头，拉开轩子巨二兔蒙住头的被子，对着她说道：“小懒猪，起床了。”　　　没有了被子的遮挡，刺眼的阳光让轩子巨二兔不得不睁开眼睛，映入眼帘的是江昊嬉笑的脸，和挺在她嘴边的尚还未干的肉棒，上面依然可以闻到淡淡的骚味。　　　轩子巨二兔心里暗暗碎了一口，然后乖巧的把肉棒含进嘴里，用舌头在硕大的龟头上舔弄、吮吸。　　　江昊此时有些发懵，他只是单纯的想叫轩子巨二兔起床而已，没想到轩子巨二兔误会了他的意思。　　　江昊享受着轩子巨二兔的早安咬，心里美滋滋的想到：“大早上这么来一发好像也不错。”　　　江昊闭上双眼，放松精关，仔细感受轩子巨二兔口交带来的快感。　　　大概过了将近20分钟的样子，江昊在轩子巨二兔手口并用的情况下发泄出来，精液全部被他射在轩子巨二兔的小嘴里。　　　江昊摸摸轩子巨二兔的秀发，眼神示意对方吃下去。　　　轩子巨二兔听话的把嘴里满溢的精液吞进肚子，然后张开小嘴翘起舌头给江昊看，眼神有些期待的看着江昊。　　　江昊哈哈一笑，有些满足和自豪地说道：“真棒。”　　　江昊把轩子巨二兔从床上抱起，赤裸着身体的二人向浴室走去，昨晚两人啪啪完就直接睡了，身上的爱痕根本没来得及清理，现在整个身体都是黏糊糊的感觉，尤其是下面的私处。　　　江昊在浴缸里放满水，伸手淌了一下试了试温度：“不错，水的温的，刚好。看来这个酒店想的挺周到的。”说完，江昊拉着轩子巨二兔在浴缸里躺下。　　　最终，江昊在轩子巨二兔的伺候下美滋滋的洗了个鸳鸯浴，不凡有些香艳的画面。　　　江昊擦干身体上的水泽，穿戴好衣服走出套房，只留下轩子巨二兔还在里面收拾昨天被自己脱掉的衣服。　　　乘坐电梯来到大厅，江昊看见朱易早已到了，捧着一杯咖啡独自浊饮，脸上洋溢着胜利的微笑。　　　江昊快步走向朱易，在他旁边的沙发上坐下，带着笑容说道：“朱律师看起来心情不错啊，不知道昨天战况如何。”　　　朱易看清来人，连忙把手里的咖啡放下，摆正坐姿，正色到：“江总，昨天我已经和李总达成初步的协议，对方已经同意50W的收购价，只要江总预付一部分的定金，那么华丰传媒就是江总的了。”　　　听到朱易的话，江昊终于放下心来，纵然他对这次收购抱着必胜的心理，但没到最终结果之前，任何人都会有所不安。　　　江昊伸手握住朱易的手，喜笑颜开的说道：“这次麻烦朱律师了，中午一起吃个便饭怎么样。”　　　“江总，这是我份内的事，不用麻烦江总了，况且我明天还有事，等会为江总签好合同之后就要离开了。”　　　朱易听到后连忙摆摆手拒绝，他深知自己的定位，就是个为江昊打工的人罢了，没了他还有李易、王易、胡易，和江昊保持一定的距离才能有下一次的合作。　　　江昊看到朱易拒绝，对朱易的评价不由的高了一点，不过还是装作惋惜的样子说道：“那就太可惜了，这次有劳朱律师了。”　　　“应该的，应该的，还没恭喜江总喜提华丰传媒呢。”　　　“哈哈，朱律师太会说话了。”　　　正当江昊和朱易互相客套的时候，李忠从电梯门里走了出来，仅一眼他就看到了正在款款而谈的江昊、朱易两人。　　　虽然心里对江昊50W的收购价略有些不满，但李忠也知道，这是最好的结果了，最起码比烂在自己手里好多了。　　　李忠整理好领带，换上一副眉开眼笑的表情，向着江昊、朱易的方向走来。　　　“江总，朱律师，一大早就在这聊呢。”　　　江昊和朱易听到声音一起回头看，他们是背对着电梯坐着，所以没有看到李忠下电梯，刚刚朱易也是一样。　　　“恭喜江总啊，年纪轻轻就有这番作为。”李忠握住江昊的手，好似夸奖江昊这次的收购，无意间把自己抬的和江昊一样的地位上。　　　江昊听到李忠的话，淡定的说道：“哎，都是李总的功劳，我可要谢谢李总啊。”　　　言下之意就是李忠自己把华丰传媒经营成这幅模样，这才能让江昊低价购入。　　　李忠对着江昊讪笑，一时之间竟不知说些什么，只能抽回手，坐在沙发上无奈叹气。　　　“李总，既然人都来了，那我们就按照昨天商量的那样，在这里把和合同签了吧。”朱易乘热打铁，对着一旁的李忠说道。　　　“行。”李忠坐在沙发上，双手交叉放在腿上，看着江昊说道。　　　朱易用前台的打印机打印了一份合同，放在江昊和李忠的面前，这是他昨天晚上用一晚上的时间起草拟定出来的，现在不过是呈现在二人面前而已。　　　江昊和李忠各自在甲乙两方的一栏上签上了自己的署名。　　　签完字后，李忠感觉浑身轻松了一大截，压在自己身上的担子终于消失了，另外还有50W的现金，加上公司这两年来的盈利，自己好像也没有亏太多。　　　想清楚后，李忠又摆出笑脸，对着一边的江昊说道：“恭喜江总成为华丰传媒的老板，可喜可贺，可喜可贺啊。”　　　江昊不置可否，对着李忠说道：“我今晚会在酒店餐厅举办一个聚会，希望李总带着公司人员前来参加，刚好让他们认识一下自己的新老板。”　　　“应该的，应该的。”　　　结束了谈话之后，江昊乘着电梯来到二楼的餐厅，他现在是真的饿，昨天晚上回来直接和轩子巨二兔直奔主题了，连饭都没吃。第三十五章：轩子巨二兔来三亚的原因　　　来到餐厅，江昊顺便找了个靠窗的位置坐了下去，拿了点东西就大吃特吃起来。　　　早餐是西式早餐，不过很丰盛，面包、牛奶、水果还有蛋糕什么的应有尽有。　　　就在江昊吃早餐的时候，那边的轩子巨二兔也终于收拾好东西，乘着电梯直接来到了餐厅。　　　轩子巨二兔在餐厅里看了一圈，在拐角靠窗的位置发现江昊的身影，用盘子装了点食物后，径直向江昊走去。　　　轩子巨二兔来的时候，江昊正拿着面包看向窗外，好像在思考着什么，如果不是盘子放在桌子发出的声音惊醒了江昊，他还不一定能发现轩子巨二兔来了呢。　　　咽下嘴里的面包，江昊拿起牛奶喝了一口，这才对着轩子巨二兔说道：“华丰传媒已经被我收购下来了。”　　　轩子巨二兔用叉子叉起水果正要往嘴里送，听到江昊的话手停在了半空中：“这么快吗？是50W的收购价吗？”虽然知道江昊收购华丰传媒是板上钉钉的事，但轩子巨二兔还是觉得有些吃惊。　　　看着江昊帅气的脸庞，轩子巨二兔不自觉想起昨天晚上发生一切，这么想来，自己是不是也算半个老板娘了？轩子巨二兔的脸有些绯红。　　　“50W收购的，今天早上刚刚签的合同，回杭州就可以交接了。”江昊突然想起，轩子巨二兔她们这次来三亚是公司的团建活动，那现在公司是自己的了，团建活动的费用到底算李忠的还是我的？　　　“你们团建活动什么时候结束？”江昊问着轩子巨二兔。　　　咽掉嘴里的水果，轩子巨二兔清了清嗓子，说道：“我们团建是持续五天的时间，今天是第四天了，明天晚上结束的时候，大家会和来的时候一样，坐高铁回去。”　　　“那你们来回五天的团建花销不少吧，不是说公司没流转资金了吗？”江昊看着轩子巨二兔一脸疑问。公司都运转不下去了还有心情来三亚玩？　　　看到江昊满脸疑问的表情，轩子巨二兔放下手里的叉子，一脸骄傲的说道：“嘻嘻，这都是我的功劳。”　　　然后，在轩子巨二兔的阐述中，江昊也是大概了解到了事情的前因后果。　　　原来，轩子巨二兔她们公司的确是搞了一个团建活动，不过只是去杭州郊区附近烧烤而已。团建的前两天，轩子巨二兔结束了一天的直播，然后和其他几个公司里的女主播一起去超市买烧烤用的东西，结账的时候发现超市搞了一个用小票抽奖的活动，特等奖就是30人的三亚旅行团，不包出行只包食宿的那种。　　　原本超市想的很好，一般人抽到特等奖也用不到，毕竟30人还是很难筹的，而且还只包食宿，再加上刚好可以和超市换取1000元的超市购物券，所以超市根本不怕。　　　结果就碰到了轩子巨二兔，一发入魂不说，公司也刚好在搞团建，几人一商量，反正1000块又不能兑现，不如让整个人公司一起去三亚旅行一次。　　　再然后，就是遇到江昊的事了。　　　听完轩子巨二兔的话，江昊有些哭笑不得：“那你的手气还真好，顺便抽个奖就抽中了，没有你的话我恐怕还收购不了华丰传媒呢。”　　　轩子巨二兔笑嘻嘻的说道：“嘻嘻，本姑娘的运气一向都很好的，没有我，你哪能成为华丰传媒的老板。”　　　轩子巨二兔说完，双手抱胸，下巴高高抬起，摆出一副‘我很厉害’的模样。　　　“那你想要什么奖励，说出来，你的新老板考虑考虑。”江昊靠在椅子上，双臂张开，很是嚣张的问道。　　　轩子巨二兔拿起叉子放在口中咬住，身体前靠压在桌子上，原本就很丰满的胸部被桌子挤压的更大了，半个乳球都跳了出来。　　　“人家想要老板，嘻嘻。”轩子巨二兔睁着丹凤眼看着江昊，表情妩媚地说道。　　　江昊坐正身体，双手合在一起撑住下巴，有些无奈的对着轩子巨二兔说道：“你胆子还真大啊！”　　　轩子巨二兔没有理会，继续用她娇嫩的脚丫摩擦着江昊的小腿肚，甚至越来越过分。　　　“轩子巨二兔，我就知道你在这。”　　　声音从轩子巨二兔身后传来，吓的她连忙收回自己的脚，然后有些心虚的转过身。　　　“悠咪，你怎么来了。”捏了一把头上的虚汗，轩子巨二兔拉着她的手问道。　　　悠咪是华丰传媒的一名英雄联盟主播，平常大家都叫她悠咪，平日里和轩子巨二兔的关系很不错，当初和轩子巨二兔一起去超市的人中就有她，也是她提议让整个公司的人来三亚团建的。　　　“嘻嘻，我还要问你呢，你昨天晚上干嘛去了？如果不是你打电话给我，我都要报警了。”悠咪看着轩子巨二兔红彤彤的脸继续说道：“不会是和你身后那个帅哥幽会去了吧。”　　　悠咪朝着江昊努了努嘴，对着轩子巨二兔打趣道。　　　“才，才没有呢，我告诉你，别乱说啊。”轩子巨二兔有些急了，她可不想和江昊的关系被别人发现，最起码现在不行。　　　“嘻嘻，我逗你玩呢。瞧把你急的。”悠咪看轩子巨二兔真的有些生气的样子连忙说道，她可是见过轩子巨二兔生气的样子，简直判若两人，整个就是一个泼妇。　　　轩子巨二兔拉着悠咪坐下，对着江昊介绍：“你可以叫她悠咪，是公司里一名英雄联盟分区的主播。”　　　“你好，江昊。”江昊面带笑容，伸出手和悠咪握在一起。　　　“你好，悠咪。”看着江昊迅速收回手，悠咪对江昊的印象好上了一点。　　　“悠咪，你来找我干嘛啊？”轩子巨二兔抱着悠咪的胳膊问道，难不成是李忠让大家见江昊一面，认一下脸？　　　“差点忘了正事了，李总让我们晚上在餐厅集合，说是有一个聚会，还说有个惊喜给大家。”悠咪说到这，用手捂住嘴在轩子巨二兔的耳边小声说：“你说公司都没钱了，还举行什么聚会啊，不如用来捧我呢。”　　　轩子巨二兔听完悠咪的话只能干笑，她总不能告诉悠咪，咱们公司被别人收购了，那个新老板就坐在你面前吧。　　　悠咪继续和轩子巨二兔聊着天，彻底无视了一旁的江昊，只有轩子巨二兔时不时的对着江昊干笑，眼神有些抱歉的意思。第三十六章：和轩子巨二兔做SPA　　　就在悠咪聊的正嗨的时候，朱易从餐厅正门走了进来，四下望去，看到江昊后快步走了过来。　　　“江总，刚刚忘了和您说了，合同签好后需要给李总支付10%的定金，您看您现在是否方便。”朱易在江昊身边小声的说。　　　“没事，我这次来就是度假的，有的是时间，现在去吧。”江昊站起身和朱易离开餐厅，桌上的餐具自然会有酒店内部人员收拾。　　　悠咪呆呆的看着离开的江昊，对着他的背影发愣。　　　“轩子巨二兔，他们，他们刚刚说的李总不会是我们那个李总吧？”悠咪有些惊讶的问道。　　　轩子巨二兔没有说话，只是对着悠咪点点头，表情有些无奈。　　　悠咪脸上有些尴尬，不过很快就恢复了，她又不认识这位新老板，也没说什么坏话，新老板应该犯不着针对她。　　　悠咪心里怎么想到江昊不知道，他现在正跟着朱易来到餐厅旁边的一个小会议室里，说是会议室，其实就是一个放着圆桌的休息室而已。　　　朱易和江昊两人推门而进，坐在椅子上的李忠看到江昊进来起身迎接：“江总，又麻烦您跑一趟了，真不好意思啊。”　　　江昊和李忠握了一下手后就收回，拉开椅子坐下：“李总言重了，这是我份内的事。”　　　二人相互客套了一会，最后江昊通过银行转账的方式把定金的5W块转给了李忠。　　　收到钱的李忠喜笑颜开，这样他就不怕江昊突然反悔了。　　　两人聊了一会，李忠好像想到了什么，说道：“江总，有件事忘了和你说了。”　　　江昊摆手，有些豪爽的说：“李总但说无妨。”　　　李忠组织好语言，说道：“是这样的，江总，我们这次团建活动明天晚上就结束了，到时候江总是按照以前的安排让他们回公司还是另有打算？”　　　“这样啊。”江昊摸着下巴思考，这件事他给忘了。　　　李忠看着江昊若有所思的样子，继续说道：“江总，我先说一下，我们这次团建是一次抽奖活动得来的，为期只有五天，明天最后一天结束后如果不回去的话，剩下的就要自费了。”　　　江昊听到李忠的话，简单的估算了一下继续留下来的花销，然后才正色道：“那就按照李总之前的安排来吧，行程不变。”　　　“哈哈，好说好说，等江总从三亚回来杭州，我再把公司亲自交到江总手上。”李忠稍稍思考就知道江昊是在心疼留下来要花的钱，毕竟30人的吃喝也不是小数目，如果不是旅行团包食宿他可不敢带人来。　　　江昊和李忠顺便聊了一下晚上聚会的事，就带着朱易离开了。　　　李忠听着脚步，直到没了声音这才打电话把自己那几个亲戚叫来。　　　三人陆陆续续来到会议室，坐在椅子上你看看我我看看你，都是一头雾水。　　　李忠看人已到齐，喝了口茶水清清嗓子，这才开口道：“最近公司资金流转不足，大家应该也都知道了吧。”　　　“姐夫，这事我们都知道，甚至我感觉下面的人估计都知道的差不多了。”　　　“是啊，小叔，咱们公司还能撑下去嘛。”　　　三人中最左边的尚未说话，他大致猜到了李忠叫他们来的原因。　　　“没错，所以我要和你们说的是，公司因为运转不周已经售卖给之前和你们见过一面的江总了，今天上午我们刚签的合同。”李忠压低声音，对着三人说。　　　“啊，姐夫，这，这就卖了？”　　　“是啊，小叔，那个什么江总看着那么年轻，估计还没毕业吧。”　　　二人摸摸头脑，感觉有些惊讶，惊讶的原因并不是因为公司被收购了，而是收购的是一个看起来乳臭未干的毛头小子。　　　“大哥，收购价是多少？”开口的是李忠的弟弟，不过是表亲。　　　“50W，毕竟我们公司也没什么值钱的东西。”说完，李忠有些解脱似的往椅子上一靠，公司没了，自己身上的担子也就轻松多了，至于这几个亲戚，能不能留下来关他什么事。　　　“姐夫，那我们怎么办啊？那个江总和你说了吗？”　　　“是啊，小叔。”　　　李忠淡淡的看了三人一样，有些嘲讽的说道：“你们，呵，各凭本事呗。”　　　李忠说完，学着江昊的样子，头也不回的走掉了，只留下三人在会议室里大眼瞪小眼，怎么出来玩一趟，还把工作搞丢了？　　　这边的江昊，正在和酒店经理沟通晚上聚会的事，询问对方能不能把二楼的餐厅包下来。　　　酒店经理思考一番后，对着江昊说道：“可以，我们酒店除了二楼餐厅外还有其它可就餐的地方，包给江先生不影响其他的客人，只是需要先交一半的费用。”　　　江昊听到经理的话，摆摆手表示：“可以的，我们没问题，只要能包就行。”　　　江昊支付了5W元的定金后，在酒店经理的恭维声中离开。　　　江昊给轩子巨二兔打了个电话，询问她现在在哪，得知对方现在在自己的房间后，江昊便问她要不要和自己一起去体验一下SPA。　　　“啊，做SPA吗？我去我去。”电话这头的轩子巨二兔听到江昊的话，马不停蹄的从床上做起，动静很大，反正江昊是听见了。　　　“那行，我在二楼的餐厅等你，你尽量快一点。”江昊说完就挂掉了电话，大步向餐厅走去。　　　其实江昊对SPA的了解不多，只是在看爱情公寓的时候看到唐悠悠和陈美嘉在三亚做过，这才打算来尝试一下，至于为什么叫上轩子巨二兔？江昊只是单纯的觉得一个人有点无聊罢了，而且SPA好像也有双人房。　　　闻讯赶来的轩子巨二兔换上了一身浴袍，领口处露出一大片雪白，看到江昊看她也不害羞，反而趴在江昊耳边细声细语的说：“昊哥，我里面没穿内衣偶。”　　　江昊感受着巨乳挤压胸口的美妙感觉，目光不由自主的往轩子巨二兔胸口看，见看不出什么东西，江昊所幸直接伸手一摸，在轩子巨二兔的巨乳上揉了一把，然后才抽出手有些回味的说道：“嗯，果然没穿呢。”　　　轩子巨二兔被江昊的动作吓了一跳，用浴袍紧紧遮住胸口，脸色羞红的说道：“昊哥，你好讨厌啊。”　　　江昊哈哈一笑，没有回应她的话，有些霸道的搂着她的腰往做SPA的地方走去。第三十七章：SPA的香艳　　　SPA的入口设在酒店六楼的水疗中心，用的是古榆木漆门，按酒店的说法，这是以华夏古代皇宫的巨型石门为样式修建的，可以让客人感到十分尊贵。　　　江昊和轩子巨二兔迈进大门，映入眼帘的是宁静时尚的水疗天堂，至少江昊是没见过比它更豪华的。　　　前台的地面用的是黑色的花岗石地板，家具是中式风格，包括摆设也是一样，这些无一不彰显它的独特品味。　　　江昊领着轩子巨二兔来到前台，一个模样美貌的小姐姐对着二人甜甜的笑着，并把一个类似菜单的表单递到江昊手里。　　　江昊拿笔在上面写写画画，选择了一个情侣包厢，私人浴室和莲蓬式的晒水沐浴房，情侣包厢是两张床并排，趴在上面做SPA的时候，还可以通过特殊安装落地窗看到外面的风景，当然，如果你想看另外一个人的的表情也是可以的。　　　选好了之后，江昊把表单递给前台小姐姐，看着一旁有些蠢蠢欲动的轩子巨二兔，江昊拍拍她的肩膀，有些无奈的说道：“哎，别一副痴汉的表情，话说你之前不是做过SPA吗？”　　　轩子巨二兔听着，对着江昊翻了翻白眼，双手抱胸说道：“我之前做的和这个是同一个水准吗？而且我也是第一次做情侣SPA。”　　　“您好，一共8900元，是刷卡还是现金？”前台小姐姐递给江昊一张小票，脸上带着甜甜的笑容。　　　“刷卡吧。”江昊掏出自己的工商银行卡，对着前台小姐姐说。　　　这边江昊刚刷完卡，就有两位仪态优雅的女技师来到他们的面前，其中一位站在他面前有些恭敬的说道：“请先生跟我来。”　　　另一位女技师走到轩子巨二兔的面前，伸出手微笑，做了一个请的姿势：“女士，你请来这边。”　　　江昊跟着前面那位女技师来到男更衣室，换好了浴袍后这才在女技师的带领下来到包厢，轩子巨二兔因为提前换好了的原因，现在已经躺在床上享受着呢。　　　江昊躺在床上，头一扭就能看到在他旁边的轩子巨二兔，或许是因为SPA的原因，轩子巨二兔的脸上已经有了些许汗珠，整个俏脸也是红扑扑的，煞是可爱。　　　看了一会，江昊收回目光，他的女技师正在给他介绍SPA的内容。　　　“先生，您选择的是兰葵花沐浴SPA，是将沐浴在野生兰花红宝石香氛的喷雾中结束90分钟的芳疗，然后我会指引您进入冥想的状态，为您做全身的按摩，舒展经脉和肉体的困乏。”　　　另一边床上，轩子巨二兔的女技师也在向她介绍着，江昊听着感觉大致内容都差不多，最多把名字从兰花换成了玫瑰，然后加了一个活血补气的作用。　　　“昊哥，我怎么感觉这听起来时间好像挺长的啊。”一旁的轩子巨二兔听完女技师的介绍，扭过头朝着江昊问道。　　　江昊听后，转过头看着轩子巨二兔，两人就这么四目相对：“好好享受就行了，如果感觉不错的话，会杭州也可以常去。”　　　说完，江昊就在女技师的指引下，脱掉了身上的浴袍，江昊的身体虽然不像彭于晏那般完美，但也算是有棱有角了，女技师看到江昊强壮的肉体，不由的俏脸一红，尤其是目光下移，看到江昊内裤里一大坨时，心情更是别有一番滋味。　　　另一张床上的轩子巨二兔就没那么好运了，她在来之前就没穿内衣内裤，脱掉浴袍之后整个人都是光溜溜的状态，胸前的巨乳更是伴随着女技师的动作轻微颤动，两颗小葡萄一晃一晃的。　　　不过轩子巨二兔的女技师明显是见过大风大浪的人，虽然看到轩子巨二兔性感的身体有些羡慕、脸红，但还是板起脸专心的为轩子巨二兔服务起来。　　　江昊在脱掉身上的浴袍之后，头就一直对着轩子巨二兔的方向，结果如他所愿，轩子巨二兔身上唯一一件的浴袍被女技师拿了下来。　　　不得不说，轩子巨二兔的身材是真的好，该大的地方大，该细的地方细，看得江昊是心猿意马，尤其是胸前两颗小葡萄，一摇一摇的，让江昊恨不得立马把轩子巨二兔扑倒地上。　　　这边江昊看到正爽，给他做SPA的女技师可就为难了，看着内裤里因为逐渐充血变大而露出点点头的肉棒，女技师脸上红的像块烧红的烙铁，但即便如此，她还是坚持了下来，不得不说十分敬业了。　　　江昊看了一会后就收回了目光，这种只能看不能吃的感觉让他十分难受。　　　闭上眼，江昊放松身体，整个人进入了SPA的状态中，恍惚间，江昊感觉喧嚣世界的纷纷扰扰都被瞬间隔离，只留下一方淡雅、宁静、舒心的绿洲。　　　江昊趴着，热水慢慢的从身上淋了下来，女技师一边淋一边用手在江昊身上慢慢的揉搓，女技师得到力度适中，不轻不重的，胸口的位置搓洗完毕，她又开始在手臂上继续搓洗着，一番体验下来，江昊感觉她几乎是没有遗漏任何死角，就连下面硬挺的肉棒也没放过，是真正的全方位清洁按摩。　　　女技师全身按摩结束后，趴在江昊耳边小声的说：“先生，需要为您额外服务吗？”　　　江昊睁开眼，看着面前的女技师，精致的脸上有点婴儿肥，一副没长大的样子，用专业的术语来说就是合法萝莉。　　　江昊转过头，看向一旁的轩子巨二兔，对方的技师看到江昊给他比了一个睡觉的手势。　　　江昊会心一笑，对着娃娃脸技师点点头，示意对方可以来点额外服务。　　　娃娃脸技师朝江昊笑笑，然后踢掉脚上的防滑鞋，脱掉身上的工作服，只穿着白色蕾丝的胸罩和小内裤爬到床上，然后跪伏在江昊面前，把他的肉棒从内裤中解放出来，张开樱桃小嘴一口吞下江昊硕大的龟头，吹拉弹唱起来，咕叽的口水吞咽声不绝于耳。　　　娃娃脸女技师双手握着龙身，口中含住龟头，快速吞吐撸动，用尽浑身解数想让江昊快点射出来，可江昊那会如她的愿，硬生生的让娃娃脸女技师口了20分钟依然没射。　　　可能是害怕轩子巨二兔突然醒来，轩子巨二兔的女技师也加入了战场，江昊只能从床上坐起，张开大腿让二人一同为他服务。　　　两名女技师一个含住龟头吞吐，一个含住江昊的卵袋吮吸，共同用单手来回撸动江昊的肉棒，场面一时淫靡无比。　　　最后，江昊被两人交替的口了10分钟，才有了射精的冲动。　　　江昊从娃娃脸技师嘴里抽出肉棒，单手扶着，对着两女的脸上喷射着精液，两女也先后的张嘴含住龟头，大力吮吸着，直到江昊射完最后一滴精液。　　　江昊挺着肉棒站在两女的面前，看着她们互相舔舐着对方脸上的精液，然后娇媚无比的吞下肚子。　　　两女互相为对方整理好衣装，然后一人拉开内裤一人握住半软的肉棒，把它放回内裤里，甚至还贴心的调整了一下位置。　　　做好这一切后，轩子巨二兔的女技师就回到了自己的位置上，光看她的表情，压根就想不到她刚刚做了什么。第三十八章：和江昊住在一起　　　“唔，我睡着了吗？”　　　轩子巨二兔睁开慵懒的眼睛，从软床上做起，用手拍了拍还有些困意的脑袋，有些茫然的看着旁边的江昊：“昊哥，那两个小姐姐呢？”　　　江昊正躺在床上休息，听到轩子巨二兔问话，头也没回的说道：“她们做完SPA就出去了。”　　　轩子巨二兔躺回软床上，四肢展开伸着懒腰，美丽性感的酮体此时展漏无疑：“嗯~，睡着好舒服啊。”打了个哈欠，轩子巨二兔揉着眼继续问道：“昊哥，现在几点了啊。我们SPA做到几点啊。”　　　江昊从软床上做起，揉了揉有些酸胀的脖颈，对着轩子巨二兔说道：“不知道，刚刚她们出去的时候好像是1点了，现在顶多也就1:40左右吧。”说着，江昊扭头看向那边的轩子巨二兔，性感的酮体尽收眼底：“怎么，你饿了吗？”　　　江昊和轩子巨二兔早上9点的时候吃的早饭，现在快2点了，已经过了午饭时间了。　　　轩子巨二兔转过身，用手撑起下巴看着江昊，胸前的两颗粉葡萄被她压在身下，饱满的巨乳呼之欲出：“嗯，有一点。”　　　江昊从床上下来，慢悠悠的走到轩子巨二兔的床前，内裤顶起一个蒙古包。　　　所幸江昊现在没有哪方面的想法，来到轩子巨二兔床边，江昊伸手在她的巨乳中揉了几下，拍了拍她的屁股，过足了手瘾：“那现在起来吧，我们去吃点东西，吃饭坐一会也差不多到晚餐的时间了。”　　　江昊抽回手，从一边的晾衣架上拿起自己的浴袍穿在身上，顺便把轩子巨二兔的浴袍扔给她。　　　穿好衣服，江昊搂着轩子巨二兔的腰从水疗房里走了出来，临走之前他还要再去前台结一次账，毕竟都说了是特殊服务。　　　江昊和轩子巨二兔来到前台的时候，刚好给轩子巨二兔做SPA的那个女技师也在，正和前台小姐姐有说有笑的聊天，至于那个娃娃脸技师，江昊猜测她应该是休息去了。　　　走到前台，江昊拿出银行卡递给那个女技师，看着她的脸邪笑道：“服务费算一下。”　　　女技师笑呵呵的从江昊手里接过银行卡，在前台小姐姐的耳边窃窃私语了一会，然后才把银行卡递给前台小姐姐，在她玩味的笑容中刷卡结账。　　　江昊从前台小姐姐手里拿过银行卡和发表单，然后看到前台小姐姐从抽屉里拿出本子翻开，在女技师的名字前面写了一个口字，凌玲，名字还挺好听的。　　　江昊拿起发票单看了一眼，搂着轩子巨二兔走出了SPA，3000块的服务费，只能说物价挺高。　　　“昊哥，我们现在是去吃东西吗？”轩子巨二兔靠在江昊的怀里，大眼睛看着江昊。　　　“不急，先回房间把衣服换了再说。”江昊领着轩子巨二兔走进电梯，按下了自己房间所在的楼层。　　　“你等会把你的东西都拿到我屋里，这几天就和我住一起。”江昊想到轩子巨二兔明天就要回去，转身对着轩子巨二兔说道。　　　轩子巨二兔睁着大眼睛有些疑惑的看着江昊，张嘴问道：“那昊哥，我明天就不和公司一块回去了吗？”　　　江昊放在轩子巨二兔腰上的手抬起拍了一下轩子巨二兔的屁股，装作生气的说道：“怎么？你不喜欢和我待在一起吗？”　　　轩子巨二兔娇哼了一声，上身紧紧靠在江昊身上，丰满的巨乳挤压着江昊的侧胸：“人家哪有，我巴不得可以一起陪着昊哥呢。”说完，轩子巨二兔张开好看的笑容看着江昊，明媚的大眼睛很是好看。　　　江昊哈哈一笑，揉了揉刚刚被自己打过的屁股，说道：“这还差不多，我不喜欢不听话的人。”　　　“嗯，嗯。我可听话了。”轩子巨二兔对着江昊猛点头，模样甚是乖巧。　　　叮。　　　电梯到了轩子巨二兔的楼层，江昊目送轩子巨二兔走出电梯，嘴上提醒她快一点，江昊可是知道女生的动作有多慢。　　　出了电梯的轩子巨二兔快步跑回房间，忙里忙慌的把自己散落在房间各个角落的东西放进包箱，她刚刚可是听到了江昊不喜欢不听话的人这句话。　　　女生的房间其实没有男生想的那么干净整洁，能做到干净整洁的很少，甚至有一部分女生的房间比男生还乱，轩子巨二兔和悠咪的房间虽然没有乱到那种程度，但也好不到哪去，衣服、鞋子、零食满地都是，只有化妆品整齐的摆在床头。　　　悠咪躺在床上看着轩子巨二兔有些慌乱的收拾行李，有些紧张的说道：“楼，轩子巨二兔，你家里发生什么事了吗？需要帮忙吗？”　　　轩子巨二兔听到悠咪的话虽然感觉有些好笑，但她并没有放慢速度，一边收拾一边说：“我家里好得很，小悠悠，我收拾东西是因为我要换房间了。”　　　悠咪感觉有些懵，好端端的换房间做什么？况且明天晚上就回去了，最后一晚还换房间？　　　轩子巨二兔把东西放进行李箱整理好锁起来，然后拍拍手擦干头上的汗，走到悠咪面前捏着她的脸，说道：“嘻嘻，人家要和昊哥一起住。”反正悠咪也知道了江昊的身份，与其找借口掩饰不如大大方方的承认。　　　悠咪听到轩子巨二兔的话有些发愣，轩子巨二兔和那个江昊的关系都这么好了吗？　　　就在悠咪一脸疑问的时候，轩子巨二兔拖着行李箱美滋滋的走了出去，脸上洋溢着开心的笑容，然后不知道想到了什么，整张俏脸变的通红。　　　这边的江昊已经回到房间换好了衣服，坐在沙发上抽着雪茄等着轩子巨二兔上门。　　　叩叩叩。　　　江昊掐灭手里的雪茄，站起身给轩子巨二兔开门。　　　看着俏脸微红的轩子巨二兔，江昊朝着昨天啪啪啪的房间努了努嘴，有些催促的说道：“东西放昨天的房间里，快点换好衣服我们去吃点东西。”　　　轩子巨二兔听话的换上衬衫和短裤，然后搂着江昊的胳膊走出房间。　　　江昊走到半路才想起自己对酒店并不是很了解，最后还是在轩子巨二兔的领路下，才找到一家收费的下午茶小店。　　　江昊和轩子巨二兔点了一些蛋糕和饮料垫垫肚子，现在已经是快4点了，马上就快到晚餐的时间了，吃大多反而不合适。　　　两人一边吃一边聊，直到4:30才从店里离开，然后做电梯来到二楼的餐厅，江昊打算看看酒店方准备好了没有。第三十九章：新老板的讨论　　　来到二楼的餐厅，门口有一个谢绝入内的牌子，看样子是为了防止别的客人进来。　　　江昊和轩子巨二兔走进餐厅，里面一切都已经准备就绪了，甚至能看见几个人在座位上聊天打牌。　　　江昊让轩子巨二兔去陪着她那些同事，自己在餐厅四处闲逛。　　　转了一圈，江昊感觉还是不错的，餐厅的菜品比平常的略好不少，种类也更多，就连服务员都比平常多两三个。　　　江昊找了一个不是太显眼的位置坐下，今天这场聚餐并没有太多他的事，他只要在合适的时候露个头就好，其他的自然有李忠来解决。　　　江昊坐着的时候，陆陆续续的有人从门口进来，然后看到关系比较好的同事上去有说有笑的，也有几个人注意到了江昊，正要上前问话的时候被一旁的同事拉住了，然后在他耳边神秘的说道：“我昨天看到他和李总在一起，说不定是李总的朋友。”　　　时间一直到5点，李忠和他的管理层亲戚才到场，四下望去看到江昊的时候，两人的眼神一交流，李忠就明白了江昊的意思。　　　李忠大手一挥，对着他们说道：“好了，现在也已经到了饭点了，大家该吃吃该喝喝，吃完了我再说事。”　　　四散的员工们听到李忠的话，齐刷刷的鼓掌，然后端着盘子挑着自己喜欢吃的菜。　　　李忠支开旁边的亲戚，端着盘子走到江昊的面前，上面放着烹饪好的虾和蟹。　　　“有劳江总破费了。”李忠在江昊对面的位置上坐下，笑呵呵的对着江昊说。　　　江昊用叉子叉起生蚝的肉，放进嘴里咀嚼，这盘生蚝还是刚刚轩子巨二兔端到他面前的，江昊还记得她临走时一脸笑意的模样：“李总客气了，破费到免不上，只是想和大家认识一下而已。”　　　李忠呵呵一笑，对着江昊说道：“不管怎么说，都要感谢江总。”说完，举起一边的饮料继续道：“江总，我敬你一杯。”　　　江昊伸手让服务员给他拿了一杯果汁，然后学着李忠的样子，说道：“李总，我也一样。”　　　一杯饮料下肚，二人都很有默契的没有说话，埋头解决盘子里的食物。　　　周围的员工看着李忠恭敬的模样，不由的纷纷猜测起江昊的身份。　　　“那个人是谁啊，怎么感觉李总小心翼翼的。”　　　“不知道，不过我昨天看到过他和李总在一起，估计是朋友一类的吧。”　　　几人聚在餐桌上讨论，发表着自己的看法，当然，也有消息比较灵通的人。　　　“哎，你们不知道了吧？”　　　“你知道你说啊！”　　　“就是，别在这打哑谜。”　　　“咳咳，我今天也是下午的时候偷听到的，你们应该知道咱们公司的状况吧。”　　　“切，现在全公司有谁不知道啊。”　　　“对啊，这件事又不是什么秘密。”　　　“嘿嘿，我要说的就和这件事有关。”　　　“等等，你的意思不会是咱公司被那个人给收购了吧？”　　　“哎嘿，恭喜你猜对了。”　　　“真的假的，多少钱收购的？你知道不？”　　　“多少钱我不知道，但是我告诉你啊，我刚刚问了那个服务员了，咱们今天这场聚餐就是新老板提出来的，光是这次聚餐就花了10W啊！”　　　“哇，怪不得呢，我说今晚怎么比之前好那么多呢，还有两只澳龙和帝王蟹呢。”　　　“那你别说，咱们这个新老板是真大气，而且长的还那么帅。”　　　“哎，听你这么一说，咱们新老板不会是什么富二代吧？”　　　“你傻啊，什么叫不会是，那是一定是！你干什么18,19的年纪能有这么多钱啊。”　　　“嘿嘿，也对，我傻帽了。”　　　“不过，话说回来，新老板那么帅，公司里那些女主播会不会有什么想法啊。”　　　“呵呵，我看啊，她们是巴不得新老板对她们有些想法，做奔驰开宝马的不香啊，不比当主播强多了。”　　　“哎哎哎，那你说咱们新老板有没有和那个女的看对眼。”　　　“嘿嘿，有没有看对眼我不知道，不过我刚刚看见轩子巨二兔给新老板递了一盘生蚝过去，你说她们两人能没有什么事情嘛。”　　　“哇，她们什么时候搞上的，还递生蚝，轩子巨二兔那么放得开吗？”　　　“你管这些干嘛，人家轩子巨二兔又看不上你，咱们啊，做好自己本职就行，说不定新老板一高兴给我吗加薪呢。”　　　“也对，还是我们嘎子哥有经验，不愧是‘大主播’，嘿嘿。”　　　“老子滚尼玛的，说了多少次，别叫老子嘎子哥，小心我削你。”　　　“哈哈哈……”　　　众人哄笑起来，充满了快活的气氛。　　　相比男生这边的欢乐，女生哪里明显的气氛不一样。　　　“哎，楼姐，那个江总真的收购了我们公司嘛？”说话的是轩子巨二兔旁边的一个女生，刚刚她听完轩子巨二兔的话后，对轩子巨二兔的称呼立马改口，她可不傻，没看到轩子巨二兔刚刚还给新老板递生蚝来着吗。　　　轩子巨二兔脸上笑脸如花，给江昊递生蚝是她临时想到的，为的就是向别人展示她和江昊不同寻常的关系，果不其然，旁边这个仗着比她入职早，一直叫她小楼的人立马改口叫楼姐了。　　　轩子巨二兔身子靠在桌子上，有些漫不经心的说道：“当然啦，我骗你干嘛啊，这可是江总亲口和我说的，我脸签约合同都看了。”轩子巨二兔真真假假的说道，反正这帮人又不知道自己到底有没有看到合同。　　　“楼姐，那你以后可要多照顾照顾我们啊，我们可是好姐妹啊。”轩子巨二兔另一边的一个女生挽住轩子巨二兔的胳膊，有些嗲嗲的说道。　　　“是啊，楼姐，不对，老板娘，你可要多照顾一下我们这些好姐妹啊。”最先开口的那个女生对着轩子巨二兔说道，拍着轩子巨二兔的马屁。　　　“哪有啊，你们可别乱说，什么老板娘，我可没说啊。”轩子巨二兔装作生气的样子，两手抱胸，心里却乐开了花。　　　“是是是，我们的错，你说是吧，老板娘。”桌上的几人都是狐狸精，哪能不知道轩子巨二兔的心思，当即认错，不过老板娘这个称呼却没换。“哎呀，你们真讨厌。”轩子巨二兔捂着嘴偷笑，伸手轻轻拍打她们的肩膀。　　　“我看看能不能帮你们说说话吧。”轩子巨二兔对着几人说道，然后又在心里补充道“反正我说不说你们又不知道。”第四十章：轩子巨二兔和江昊的角色扮演　　　李忠看了看手腕上的表，上次看到江昊戴表之后，他就一直想买一个，今天下午刚拿到江昊给他的5W定金，他就跑去附近的商场买了一块2W多的劳力士。　　　“时间差不多了，江总，我先出面了。”李忠对着刚刚吃完东西，正在擦嘴的江昊说道。　　　“有劳李总了，李总请吧。”江昊伸手做了一个请的手势，对着李忠说道。　　　李忠站起身，稍微整理了一下西服，从今晚过后他就不再是华丰传媒的老板了，这么一想，倒是有点感慨万分。　　　整理好情绪，李忠来到餐厅中间一处显眼的位置，这里能被餐厅任何地方看见，这还是刚刚服务员告诉他的。　　　李忠拍拍手，示意大家看向他：“各位，相信大家都很疑惑为什么今晚会在这里聚餐，当然，也有一部分人已经猜到了什么，但还未确定。”李忠顿了顿，继续说道：“我在这里告诉大家，从今天起，华丰传媒的老板已经不再是我了，现在，它属于你们的新老板，江昊江总。”　　　李忠说着，把手对着角落里的江昊，引导着众人的目光向那看。　　　江昊淡定的看着众人，嘴角微笑着和众人伸手打招呼，然后又把手对着李忠，示意大家听他说话。　　　李忠见众人的目光重新聚集在自己身上，把提前准备好的说辞拿出来：“大家估计也知道为什么公司被收购了，我在这里就不说了，我只说一件事，大家明天晚上还是按照之前说好的那样，做高铁回杭州，公司会为你们报销，然后等十一结束，你们的新老板，江总会为你们安排好工作的，大家放心。”　　　李忠说完，回到了位置上，留下众人在叽叽喳喳的讨论着。　　　“江总，你看我刚刚还可以吧。哈哈。”李忠笑着说道，好像很满意自己刚刚的样子。　　　“李总刚刚表现的很好啊，放古代也是个统领人物啊！”江昊和李忠互相恭维，反正说好话又不要钱。　　　“江总太客气了，真是人中龙凤啊。哈哈。”李忠听到江昊的话开怀大笑，一脸受用的样子。　　　聚餐一直从5点进行到8点才结束，在这期间，轩子巨二兔也来找过他一次，不过只是简单聊了一会就走了，临走时还在江昊耳边小声说：“昊哥，我先回去了，到时候在房间里等你。”　　　轩子巨二兔的话让江昊有些心痒痒，但他还是一直等到8点聚餐结束才离开，在路上的时候，江昊还在想轩子巨二兔是不是有什么惊喜等着他。　　　开门、进屋。客厅里空无一物，很明显的轩子巨二兔在卧室里。　　　江昊轻手轻脚的来到卧室前，门是虚掩着的，轻轻一推就可以打开。　　　“阿李嘎多苦赛一码事。”轩子巨二兔穿着和服跪在门后，看到江昊推门进来用日语问候，说话时还不忘弯腰行礼，让江昊体验了一把日本贵族老爷的感觉。　　　江昊蹲下朝着轩子巨二兔邪魅一笑，抬起她的下巴说道：“你穿的和服是正宗的还是不正宗的？”　　　轩子巨二兔哪知道这些，有些不解的问道：“昊哥，正宗的和不正宗的有什么不一样的吗？”　　　江昊把手滑到轩子巨二兔脖颈的位置，抚摸着她嫩滑的肌肤说道：“正宗的和服里面可是不穿衣服的。”　　　轩子巨二兔俏脸微红，随后表情妩媚的说道：“昊哥你自己看不就知道了。”　　　江昊听后哈哈大笑，放在轩子巨二兔脖颈上的手一点一点的伸到衣领里面，江昊在她的巨乳上狠狠的揉了一下，然后才把手抽出来，有些回味的说道：“不错，很正宗。”　　　江昊站起身，走到床边展开手臂，对着还跪坐在地上的轩子巨二兔说道：“过来，伺候大佐更衣。”　　　轩子巨二兔站起身，顾不上有些麻软的双腿，有模有样的说道：“嗨。”　　　江昊身上的衣服不多，轩子巨二兔很快就脱完了，胯下的肉棒在空中晃晃荡荡的，好不威武，轩子巨二兔低头在肉棒上亲了几口，还用双手在上面揉了揉。　　　“你不用管脱了，就这样挺好的。”江昊看轩子巨二兔准备脱掉身上的和服，当即开口道。　　　“司迷马赛。”轩子巨二兔双手放在腹部半弓着腰说，举止神态和电影里的演员一般无二。　　　江昊看着轩子巨二兔的样子，兴致大开，一把把她推到床上，齐身压上去：“呦西。”　　　江昊说着，大手粗暴的扯开轩子巨二兔的衣口，露出藏在里面的巨乳，用手掌轻轻拍打，乳球一颤一颤的抖动，轩子巨二兔欲拒还迎的按住江昊的胳膊，嘴里喊着：“雅蠛蝶，雅蠛蝶。”　　　江昊露出兴奋的笑容，用日语说道：“斯国一。”说完，俯下身含住其中一颗粉葡萄，右手把玩着另一颗。　　　轩子巨二兔紧紧抱住江昊的头，十指插进他的头发里：“嗯！嗯，啊！”　　　等乳头在江昊嘴里由软变硬后，江昊便吐了出来，上面全是江昊晶莹的口水。　　　江昊跨在轩子巨二兔身上往前一挺，硕大的肉棒立在轩子巨二兔嘴边，相距不到两厘米：“给我含着。”　　　轩子巨二兔先是伸出小舌在龟头上舔弄了一会，然后再张开嘴一口吞下，龟头被轩子巨二兔温暖的口腔包裹着，灵巧的舌头绕着龟头舔舐。　　　江昊在轩子巨二兔的小嘴里插了一会，便把肉棒抽了出来，龟头被屋顶的灯光照的一闪一闪，显的十分淫靡。　　　江昊解开轩子巨二兔的和服，让她用手提住，然后分开白嫩细长的双腿，架在自己的肩膀上。　　　江昊看着身下的轩子巨二兔，嘴角邪邪一笑，鸡巴一挺，刺入了轩子巨二兔得到小穴里。　　　“啊~，好涨……嗯，昊哥……好舒服。”轩子巨二兔顿时发出一阵呻吟，俏脸上全是满足。　　　江昊抱着轩子巨二兔的大腿，胯下如打桩机一般，在轩子巨二兔的小穴里进进出出，动作野蛮而粗暴。　　　恍惚间，江昊感觉他好像真的把轩子巨二兔当成了日本女人，压在身下疯狂H弄，就像那些电影剧情一样。　　　江昊老汉推车的H了大概有半个小时，轩子巨二兔终于坚持不住高潮了，一股股阴精喷打在江昊的龟头上，温热的阴精刺激的江昊在轩子巨二兔小穴里射了出来。　　　两人紧紧搂抱着对方，享受着高潮后的片刻安宁。第四十一章：昂贵的晚餐　　　“楼姐，我们可先走了啊。”悠咪推着行李箱在酒店门口拉着轩子巨二兔的手说道，一脸的不舍。　　　“是啊，楼姐，我们可就先回去了，你和老板玩的开心点，嘻嘻。”　　　“老板娘再见喽！哈哈。”　　　轩子巨二兔俏脸微红，有些羞怒的对面前的几人说道：“哎呀，都说了别叫我老板娘啦，你们真是的。”说完，轩子巨二兔隐晦的看了一眼旁边的江昊，发现他正在和李忠谈话，没有注意这边的情况，这才稍稍安心一点。　　　“江总，那我们就先走了，你和轩子巨二兔在三亚玩的开心点啊，哈哈。”李忠对着江昊露出一副男人都懂的笑容。　　　“多谢李总的美意，祝李总一路顺风。”江昊神色自然的说道，俨然一副正人君子的模样。　　　“那我们就不打扰江总了，刚好我们的大巴车也到了。”李忠指着马路边停靠着的大巴，对着江昊说：“江总，杭州再见。”　　　“李总，杭州再见。”　　　江昊和轩子巨二兔在酒店门口看着大巴车慢慢远去，直到完全看不见身影。　　　“只剩我们两个了。”江昊看着轩子巨二兔的俏脸，嘴角微微上扬。　　　轩子巨二兔两颊微红，伸手轻轻拍打江昊的手臂，有些羞涩的说道：“昊哥，你好坏啊。”　　　江昊抓住轩子巨二兔作怪的手，顺手把她拉到怀里，坏笑着说：“我哪里坏了，你说说，是上面还是下面？”　　　轩子巨二兔在江昊怀里稍稍挣扎了一下，然后扬起俏脸看着江昊说道：“哪里都坏，下面最坏。”　　　江昊伸手在轩子巨二兔的屁股上重重的拍了一下，在她的耳边轻轻的说：“我看你挺喜欢的啊，一直说‘我要’‘我要’的。”江昊说完，在轩子巨二兔的耳边吹了口热气。　　　轩子巨二兔身子有些发软，整个人依偎在江昊怀里，美目白了江昊一眼，妩媚的说道：“讨厌。”　　　江昊哈哈一笑，不再多言，搂着轩子巨二兔往酒店里走。　　　走进酒店，江昊对着一旁的伺童招了招手：“我们的晚餐准备的怎么样？”　　　伺童的身高和江昊一样，所以他每次回答江昊的问题的时候都会弯下半个头，按他的话这是对客人应有的尊重：“江先生，您的晚餐已经准备好了，现在要进餐吗？”　　　“带我上去吧。”江昊说着，搂着轩子巨二兔跟在伺童的后面走进电梯，同时用眼神示意轩子巨二兔有话就说。　　　“昊哥，我们是去哪啊？感觉好高级的样子啊。”轩子巨二兔踮起尖，在江昊的耳边轻轻的问道。　　　听到轩子巨二兔的疑问，江昊耐心的向她解释：“我预订了一个双人晚餐，他是我们的服务生，也是来接我们的人。”　　　轩子巨二兔捂着小嘴，有些惊讶又有些惊喜：“是为我定的吗？”轩子巨二兔想从江昊嘴里听到肯定的话，但又怕江昊真的为她定了一个豪华晚餐，毕竟这阵仗一看就不便宜。　　　江昊嘴角微微扬起，用手抬起轩子巨二兔的下巴，两人四目相对：“你说呢，除了你这还有别人吗？”温柔的话让轩子巨二兔少女心爆棚，有些感动的依偎在江昊怀里。　　　定晚餐的主要原因肯定不是因为轩子巨二兔，毕竟江昊没那么多闲心话几万块哄一个女生开心，至少目前不会。　　　江昊今天早上醒来的时候，突然想到自己好像经验值快满了，于是把这几天的花销都算了一下，发现只要再消费8W就可以满足系统升级的的经验，于是本着利益最大化的考虑，江昊决定在今晚把系统升级到4级。　　　这样一来，江昊每分钟就可以获得80元的刷钱额度，如果再算上十一假期7倍暴击的话，那他每分钟就可以获得560元的刷钱奖励，啧啧啧，这么一算可就不得了了。　　　看着电梯门表上逐渐亮起的楼层显示灯，轩子巨二兔猜测着它会在第几次停下。　　　叮，电梯到达的声音响起，门表上的显示灯也停在最顶端的位置―32层。　　　电梯门打开，道路两边各站着三男三女，每个人的脸上都洋溢着好看的笑容，标准的露九齿。　　　和江昊他们一起乘坐电梯的伺童此时已经站在电梯外面，对着他们做了一个请的手势，看他弯腰的样子，江昊感觉最起码有45°。　　　走出电梯，江昊这才看清整个餐厅的样子，餐厅的面积不大，正中间的位置摆放着一张餐桌，两边各摆放着一张椅子，餐桌的大小看起来刚刚好，不会让人觉得太过亲近或者太过疏远。　　　餐厅的四周全是透明的玻璃，能看出擦的很干净，外面落日的夕阳给餐厅蒙上了一层偏橘色的面纱，看起来唯美又高雅。　　　目光环视四周，江昊这才发现还有几位服务员在不起眼的地方等待着，他们旁边放着餐车，手上挎着白色的毛巾，精致的小西服一丝不染，脸上的表情柔和但又不是失严肃。　　　江昊搂着轩子巨二兔走向正中央的餐桌，然后本着男左女右的原则在餐桌两边坐下，一旁的服务生还贴心的为二人拉开椅子，整个过程没有发出一点噪音，仿佛已经排练了无数遍一样。　　　“江先生，鄙人李圣，是您今晚的服务总管，有什么是都可以叫我，请问现在上菜吗？。”一个年级稍大一点的人来到江昊的旁边，轻言细语的问，说话时嘴巴都对着地面，就像贵族家里的管家一样。　　　江昊用伺者递给他的毛巾擦了擦手，然后对着他说：“嗯，现在上菜吧。”　　　“好的。”李圣说完，轻手轻脚的离开，为江昊二人准备晚餐。　　　江昊看着轩子巨二兔有些局促的样子，不由的笑出了声：“干嘛一副那么紧张的样子，也就是比平常吃饭环境好一点，食物好一点而已，放平心态。”　　　轩子巨二兔听到江昊的话，深吸了一口气，然后有些激动的说：“昊哥，我还是第一次来这种地方吃饭呢，怎么可能不紧张啊。”　　　江昊喝了口服务生倒给他的茶，心里暗自嘀咕大家都一样。　　　坐在对面的轩子巨二兔好像想到了什么，从包包里掏出手机说道：“昊哥，我可以拍照吗？”　　　江昊闻言一笑，大手一挥，有些豪爽的说道：“顺便你拍，你就是直播都没事。”第四十二章：8W晚餐直播现场　　　轩子巨二兔有些开心，惊喜的说道：“真的吗？那我直播了你别怪我啊。”　　　江昊听到有些无所谓的摆摆手，脸带笑容的说道：“没事，你直播吧，刚好给你长点人气。”　　　轩子巨二兔看江昊好像真的不在意的样子，美滋滋的对着餐厅四周的美景拍了起来，其中拍的最多的当属窗外三亚的夕阳，还有餐厅里看起来就奢华无比的装修以及穿着考究的服务人员。　　　江昊看着轩子巨二兔拍照，好像想起来什么，对她说道：“等会把有我的照片全部删了，还有直播的时候也不要暴露我的存在。”　　　江昊现在虽然一直都是以富二代的身份出面，但知道的都只是一些现实的朋友而已，万一被轩子巨二兔不小心传到了网上，被他的那些亲戚朋友甚至父母见到了，到时候就不好解释了。　　　“嗯。嗯。”轩子巨二兔乖巧的点头，她知道像江昊这种富二代对自己的隐私都比较看重，所以很讨厌暴露在网民的视线中，尤其是网上仇富的人可不少，一个个都认为那些有钱人的钱来路不正，这种气焰在国家揪出几个涉事的集团后更甚。　　　两人谈话时，伺童推着餐车不急不慢的走来，把餐车上的菜品一一端到江昊和轩子巨二兔的面前。　　　“江先生，楼女生，这是我们的餐前开胃菜，在西餐的流程中也叫头盘，现在上的是冷头盘。”李圣适时的出现在江昊的身边为他讲解，然后用手护住衣服为江昊和轩子巨二兔拿开盘子上的西餐盖。　　　此时轩子巨二兔的直播已经弄好了，她特地找个一个完美的角度，既能看见桌上的菜品和窗外的景色，又可以隐藏江昊的身影。　　　作为一个小主播，轩子巨二兔虽然粉丝量不多，但还是有一些死忠粉的，这刚开播就有一个名叫‘大角牛冲啊！’的网友进了直播间。　　　“我靠！轩子你不是说和公司一起去三亚团建了吗？你们公司团建伙食那么好吗？”　　　轩子巨二兔看着手机上蹦出的弹幕，俏脸上露出了好看的笑容，隐晦的看了江昊一眼后，对着直播间的观众解释起来。　　　“嘻嘻，这可不是团建，是我们公司的新老板请客吃饭，这些就是餐前的开胃菜，听说在西餐里叫头盘，现在上的是冷头盘。”轩子巨二兔把刚刚从李圣嘴里听到话原封不动的说给观众听，唬的那唯一一名观众一愣一愣的。　　　轩子巨二兔说话的时候，又有几名水友入场，看到眼前奢华的场景一时间也有些愣神。　　　“哇，这是在哪啊！看着好高级的样子。”　　　“呜呜呜，为什么要给我看这个，手里的黄焖鸡一点都不香了。”　　　轩子巨二兔看到直播间网友有趣的话不禁笑出了声，同时心底生出一股满足感。　　　伺童推着餐车为江昊和轩子巨二兔上菜，同时把吃完的餐盘收到餐车上推走。　　　李圣为江昊和轩子巨二兔拿开西餐盖，然后回到江昊的身边低身说道：“这两道是热头盘，餐盘上是三亚有名的南海鲜鲍和安游夜光螺。”　　　江昊听着李圣的介绍，熟练的用叉子固定住鲍鱼，然后用餐刀斜向切开，再把鲍鱼慢慢送进嘴里品尝。　　　“嗯！味道很棒，鲜味十足。”肥美的鲍鱼在江昊口中炸开，浓郁的汤汁瞬间填满口腔，极品的鲍鱼配上厨师高超的烹饪技巧带来极致的味蕾体验。　　　坐在江昊对面的轩子巨二兔笨拙的学着江昊的样子切开鲍鱼，然后用叉子送到嘴中：“嗯！味道好好吃啊。”　　　此时直播间由于水友们的奔走相告，已经有了数百人的规模，热度也在逐渐往上升。　　　“哇，这么大的一个鲍鱼，看着要有半斤的样子吧。”　　　“这个个头，估计是个两头鲍吧，主播老板真有钱。”　　　“没错，我家就是做海鲜生意的，主播正在吃的鲍鱼是三亚两头鲍，每一个的价格都在3000元上下。”　　　“哇靠，一个鲍鱼将近我一个月工资了。”　　　“rbq，rbq。”　　　轩子巨二兔看着直播间水友们激烈的讨论，对他们说的两头鲍感觉有些迷茫，当即问道：“李管家，这个鲍鱼是叫两头鲍吗？”　　　李圣听到轩子巨二兔的问话，耐心的对着她解释道：“楼小姐，两头鲍并不是它的名字，所谓的两头鲍、三头鲍其实讲的并不是鲍鱼的形状，而是一个重量单位。”　　　轩子巨二兔听到李圣的解释，有些似懂非懂的摇摇头：“重量单位？”　　　李圣看着轩子巨二兔迷惑的样子，脸上并没有流露出轻视的表情，继续耐心说道：“没错，‘头’是形容重量的，所谓的‘头’是指一斤里有大小均匀的鲍鱼多少只，三头就是一斤里面有三只鲍鱼，两头就是一斤里面有两头鲍鱼，”　　　轩子巨二兔听完李圣的话了然的点了点头：“偶，原来是这样分的，谢谢李管家了。”　　　李圣对着轩子巨二兔弯腰示意，简单的说了句“这是我应该做的”就退到一边了。　　　“这个李管家看上去就跟电视剧里的人一样。”　　　“原来两头，三头是这个意思，学到了。”　　　“真羡慕主播，为什么我不是个女人，呜呜呜。”　　　江昊吃完鲍鱼又品尝了一下安游夜光螺，味道也是十分的鲜美，但是有两头鲍珠玉在前，它显的有些过犹不及。　　　此时，李忠和华丰传媒的一众人员正在高铁上各自玩着手机，突然一声惊奇的声音响起，打破了安静的车厢：“哇，楼姐开直播了，这吃的也太好了吧。”　　　“什么直播啊？楼姐现在开直播了吗？在干什么啊？”　　　那些和轩子巨二兔关系比较好的女生一边说一边打开手机，看到轩子巨二兔的直播内容后吃惊的捂住嘴巴：“我的天啊，这也太奢侈了吧。”　　　一道又一道的声音引来大家的主意，所幸整节车厢都是华丰传媒的人，所以倒也没人说什么。　　　李忠听到众人接二连三的惊呼，有些好奇的打开手机看起了轩子巨二兔的直播。　　　不看不知道，一看吓一跳，轩子巨二兔直播里奢华的晚餐让李忠也心惊了一下，随后有些感慨的说道：“哎，江总果然了不得啊。为了泡个女人竟然能拿的出这种场面。”第四十三章：8W元晚餐的秘密　　　外界的吵闹并没有影响正在享受美食的两人，一道接着一道的昂贵美食被伺童端上餐桌，然后在李圣的讲解下，在主播间观众的震惊中被两人吃进肚子。　　　“这个帝王蟹好大啊，比我家娃的脸盆还要大啊！”　　　“这蟹腿吃起来好爽啊，主播能别发出吸溜的声音吗？有点道德好不好。”　　　“呜呜呜。我酸了。”　　　江昊和轩子巨二兔的面前各摆放着一只完整的帝王蟹，深红色的外壳上残存着几缕热气，然后飘到空中一一消散。　　　江昊伸手在帝王蟹壳上摸了摸，温度还行，不算烫。　　　“这是三亚帝王蟹，别名又叫岩蟹或者石蟹。”李圣适时的为二人介绍。　　　“我听说帝王蟹的吃法多数是清蒸，这样可以保证帝王蟹的口感鲜美，肉质清甜。”江昊把前世从网上了解到的知识说出来，看向一边的李圣。　　　“是的，我们这道菜就是清蒸帝王蟹。”李圣在一旁微笑着说。　　　“昨天晚上的帝王蟹我都没吃到，今天可要尝一尝了。”江昊说着，伸手掰断一条蟹钳，用李圣递过来的工具将其剪开。　　　“嗯！味道真鲜。”一口蟹肉下肚，清甜的口感在江昊的味蕾上炸开，回味无穷。　　　江昊三下五除二的把一个蟹钳上的肉吃完，另一只蟹钳他没有着急，而是先折去帝王蟹的六条腿，用工具剪开腕节，用节尖顶出里面的腿肉，再一口顺溜下肚，就好像吃面条一样，一口一个。　　　蟹腿吃完，江昊这才开始解决剩下的一个蟹钳，依旧是用工具剪开，然后用勺子挖里面的肉吃，其实江昊挺想抱起蟹钳直接啃的，但考虑到餐厅里还有这么多人看着，为了自己的逼格也就放弃了。　　　六条蟹腿两个蟹钳下肚，江昊已经有些半饱，依在椅子上幸福地说道：”帝王蟹的肉质的确十分鲜美，哪怕不沾任何调料依然很是美味。”　　　江昊可以自己动手处理蟹钳和蟹腿，轩子巨二兔那边就不行了，最后在伺童小哥的帮助下才终于搞定，速度比起江昊慢了一半有余。　　　现在二人的面前都只剩下一个蟹身，光秃秃的摆在餐盘上，江昊看着李圣，这东西他可不知道怎么吃。　　　李圣看着江昊投来的目光，随即明白江昊的意思，伸手招来在一旁等候着的两名伺童，让其二人为江昊和轩子巨二兔处理蟹身。　　　两名伺童手法老练的掀开蟹壳，去掉蟹胃和蟹心，挖出蟹黄放到江昊和轩子巨二兔的餐盘上，然后除去两腮，沿着蟹侧缘剪开，顺着蟹腿的方向剔出蟹肉，整个过程流畅而美观，没有一丝多余的动作。　　　江昊和轩子巨二兔用勺子将蟹黄送进嘴中，细细品尝之后露出一脸的幸福表情，这种极致的味蕾体验实在太享受了。　　　“酸了，酸了，为什么在晚饭的时候给我看这个，呜呜呜。”　　　“给主播开蟹身的那个服务员好帅啊，主播能帮我要个微信吗，求求了。”　　　“妈妈问我为什么对着一个手机流口水，然后我把手机递给妈妈看，现在她和我一起在手机面前流口水。”　　　看着手机弹幕上满是羡慕的言论，轩子巨二兔心里不由的生出一丝高高在上的感觉，看吧，这才是我想要的生活，这才是我应该过的生活。　　　沉浸在美好幻想中的轩子巨二兔回过神，看向江昊的眼神比以前更加的温柔，她清楚的明白是谁给她带来了这一切，只有听话好好表现，才能获得江昊更多的关注，至于成为女朋友甚至妻子？呵呵，别搞笑了，轩子巨二兔这点自知之明还是有的。　　　这边正在和李圣聊天的江昊注意到轩子巨二兔的目光，明显感觉到轩子巨二兔眼中多了一丝敬畏，心里好笑的同时也没再管她，女人嘛，终究还是要听男人的话的。　　　帝王蟹吃完，伺童推着餐车过来收拾桌面，上面摆满了深红色的壳。　　　一切搞好之后，李圣从一旁的橱柜里专门拿出一个透明色的醒酒器，上身细长而口小，下身宽大。　　　江昊看到李圣拿出醒酒器，知道今晚的大头来了，这才是8W晚餐的最终秘密――法国1855列级酒庄 拉菲罗斯柴尔德红酒，价值5W元的红酒中的贵族。　　　李圣把醒酒器放到一旁单独的小桌上，然后就看到伺童推着餐车小心翼翼的走来，上面单独放着一瓶红酒。　　　李圣从伺童手里接过红酒，然后拿给江昊看了一眼，得到江昊的首肯后，这才用开酒器拔开上面的木塞，把红酒倒入醒酒器中醒酒。　　　“法国拉菲罗斯柴尔德红酒是法国拉菲酒庄最高档的红酒之一，它采用的是和82年拉菲同样的酿造手法和酿酒工艺，因此有不少人会把它和82年拉菲作比较，但除了酿造手法和酿酒工艺，罗斯柴尔德还采用了最古老的发酵方式，所以在口感上会比82年拉菲更加浓厚，香味也更加持久。”　　　李圣这一番话不禁是说给江昊和轩子巨二兔听的，还是说给直播间的网友听的，这种能宣传自家酒店的机会可不多，尤其是这种高规格的晚宴，平常见都很少见到，更别说专门宣传了。　　　轩子巨二兔看着醒酒器中的桃红色液体，问出了心中的疑问：“这个红酒多少钱啊？”　　　李圣听到轩子巨二兔的话，心里暗暗高兴，这一下子就问道点子上来了，看了轩子巨二兔一眼，李圣微笑着说道：“这瓶酒在本店的价格是5W元，差不多是本店现有的最贵的红酒了。”　　　“5W？”轩子巨二兔捂着小嘴吃惊，她听到李圣的那番话时已经感觉到这瓶红酒的不菲，但也没想到居然这么贵，5W元差不多是绝大多数人一年的工资了。　　　除了事先知道价格的江昊，直播间一众的网友也是十分心惊。　　　“？？？？我一年的工资还比不上一瓶红酒？？”　　　“可恶啊，为什么眼角流下了不争气的泪水，呜呜呜。”　　　“虽然不喝红酒，但听你们一说感觉很厉害的样子，我还是保持队形吧。”第四十四章：轩子巨二兔的旗袍惊喜　　　红酒醒酒的时间既不能不长也不能短，好的红酒醒酒都在2小时左右，江昊这瓶酒是已经醒了一段时间的，所以只要再醒个7,8分钟的样子就行林，醒好的红酒无论是口感还是香味都是巅峰，反之红酒的口感就会遭到破坏。　　　三人谈话结束的时候，时间也过了7,8分钟，红酒也基本醒的差不多了。　　　江昊和轩子巨二兔看着醒酒器中的液体，能明显看出前后这段时间的差别，醒酒之前的红酒颜色深而香味凝实，醒酒之后的红酒颜色稍微亮了一点，香味也逐渐扩散出来，飘逸在餐厅的各个角落。　　　闻着空气中红酒的香气，轩子巨二兔不自觉舒展开好看的眉头，美好且昂贵的东西总是会吸引人们的向往。　　　李圣端着醒酒器来到江昊和轩子巨二兔的面前，弯着腰有些谦卑的把红酒倒入两人的红酒杯里，然后才把红酒放回小桌上，自己站在旁边犹如守护神一般。　　　江昊端着红酒杯晃了晃，然后学着电视里那样把它伸到灯光下，明亮的灯光透过红酒射到江昊的眼中，波光粼粼的摇动的液体，外加醉人的红色让人忍不住沉迷进去。　　　端详了好一会，江昊这才抿着小口下肚，然后有些回味的咂咂嘴。　　　优质的红酒在口腔中十分顺滑，味道也从一开始的单一逐渐变的丰富，香醇的味道占据整个口腔，哪怕咽下嘴里的红酒，香醇的味道也在口腔中久久不散。　　　“好酒。”江昊一口饮掉杯中的红酒，赞美的说道。　　　“嗯！好喝。”轩子巨二兔作为一个不经常喝酒的女生，喝不出酒的好坏之分，但她能明显感觉到今天喝的比以前的好喝不少。　　　很快，伴着后面上来的美味佳肴，一瓶红酒被江昊和轩子巨二兔喝的只剩手里最后一杯的量。　　　江昊吃掉面前摆盘精美的补丁，这是今晚晚餐的最后一道菜，然后喝掉杯中剩下的最后一点红酒，慵懒的伸个懒腰，靠在椅背上有些幸福的摸了摸肚子。　　　“人生啊，多美好。”江昊发出一声感慨，然后在心底加上一句话“有钱才美好。”　　　江昊晃了晃有些迷糊的脑袋，坐直身体，看着面前的轩子巨二兔。　　　轩子巨二兔的酒量并不是多好，小半瓶红酒下肚已经是醉态朦胧，迷人的俏脸上布满了诱人的红色，尤其是两颊两边的地方，红彤彤的像是富士山苹果，看着就向咬一口。　　　轩子巨二兔看到江昊看她，有些大胆的迎合他的目光，好看的丹凤眼上蒙上了一层水雾，眼神中藏着浓厚的爱意，加上嘴角微微扬起微笑，让江昊感觉有一种女神范，也不知道这是醉酒导致的还是故意如此。　　　江昊看的浑身燥热，有些迫不及待的想要把轩子巨二兔压在身下狠狠玩弄，但他还是强忍住内心的躁动，眼神看向一边的李圣，其中的意思不言而喻。　　　“江先生，楼女士，今天的晚餐已经结束，非常感谢两位的光临，等会会有人带领两位离开，请稍候。”李圣说完，背着的左手对着一旁带江昊和轩子巨二兔进来的伺童打了个手势，让其带两人离开。　　　江昊站起身，缓步来到轩子巨二兔面前，学着电视里绅士的样子对着轩子巨二兔伸出手掌：“美丽的女士，能否赏脸与我共勉。”　　　轩子巨二兔看着江昊脸上洋溢的微笑有些愣神，随后伸出自己的手与他握在一起，款款起身说道：“当然可以。”　　　江昊顺势搂住轩子巨二兔的细腰，然后在一开始带他们入场的伺童的带领下走进电梯。　　　“直接回房间吧，现在时间应该也不早了。”江昊搂着轩子巨二兔的腰，大手在轩子巨二兔的翘臀和细腰之间来回抚摸。　　　“都听你的。”轩子巨二兔双臂搂着江昊的脖子，整个人挂在江昊身上，张开小嘴在他耳边说，嘴里的热气呼出打在他的耳坠上。　　　江昊轻轻吻住轩子巨二兔的嘴唇，犹如蜻蜓点水一般触之既分，嘴唇上的口红因为吃饭的原因变得很谈，只比素颜的时候颜色稍微深一点。　　　叮。　　　电梯已经到了，江昊搂着轩子巨二兔很自然的走出电梯，然后用房卡打开套房的门锁。　　　江昊用脚后跟关上门，单手拽着轩子巨二兔把她拽回墙上，另一只手放到她耳边的位置抵住墙壁：“你想往哪跑啊。”　　　看着近在眼前的江昊的帅气的脸庞，轩子巨二兔没有来的一阵脸红，伸出纤柔的手掌抚摸他的脸庞，有些神秘兮兮的说道：“那么猴急干嘛，我有个惊喜你不要嘛。”　　　江昊听到轩子巨二兔的话顿时来了兴趣，昨天的那个和服他现在可还是记忆犹新：“那你还不快点，我已经等不及了。”江昊拍拍轩子巨二兔得到屁股，有些催促的说道。　　　轩子巨二兔捂着自己的小屁股，面色娇羞的看着江昊：“你就不会轻点啊，一点都不怜惜人家。”说完，翻了个白眼就跑去房间里了。　　　江昊看着轩子巨二兔进房，听到反锁的声音后有些哭笑不得摇摇头：“他就这么急色吗？”　　　坐在沙发上，江昊从口袋里拿出雪茄剪开，然后点燃放到嘴里吸了起来，灯光透过吞吐的雾气照在江昊的脸上，不由的多了几份神秘感。　　　一根雪茄吸完，房间里也传来一阵开门的声音。　　　“换好了，你进来吧。”轩子巨二兔俏生生的声音从屋里传来，听上去有些娇羞。　　　江昊坏笑一阵，把雪茄的烟屁股掐灭在烟灰缸中，有些急不可耐的站起身朝房间走去：“小娘皮，我看看你有什么惊喜。”　　　推门，进去。　　　江昊有些呆呆的看着半坐在床上的轩子巨二兔，她挽着简单的小发鬓，穿着一件性感的红色旗袍，上面绣着大方盛开着的红色不知名花朵，领口、袖口和大腿间的裙摆处都锁着精致的黑色的花边。　　　红色的旗袍岔口很大，能看出来是精心裁剪过的，裸露在外面的大腿上套着一层诱人的黑丝，脚底穿着红色的细高跟，这双高跟鞋应该是和旗袍配套的，二者穿在身上既好看又诱人。　　　轩子巨二兔的手上还拿着一把红色的小扇子，和不知火舞手里拿的扇子一样，不同的是，轩子巨二兔手里的扇子扇面上只有几朵好看的花点缀。　　　扇子竖着展开遮住轩子巨二兔的半边俏脸，露出来的一双丹凤眼含着春水看着江昊，好看的眉毛微微扬起，江昊已经在脑海里脑补出了轩子巨二兔的全貌，性感而又迷人。第四十五章：黑丝足交　　　此时的江昊根本不用用言语证明轩子巨二兔的美丽，蓬勃鼓起的裤子就是最有力的证明。　　　江昊一步一步的走到轩子巨二兔的面前，脚步很慢，他想有更多的时间来欣赏眼前的美人。　　　比起昨天的和服，无疑是面前的旗袍给江昊带来的震撼和视觉享受更大，毕竟怎么说也是老祖宗传下来的东西，一代代的改良才最终有了现在的样子，再者，旗袍比起和服更能体现女性身体的曲线和性感。　　　“喜欢吗。”轩子巨二兔收起扇子抵在江昊的胸口上，性感的红唇张开问道。　　　“你还涂了口红？”江昊伸手抚摸轩子巨二兔的俏脸，顶着她的红唇问道。　　　“人家可是精心准备的，怎么样，是不是很兴奋。”轩子巨二兔伸出舌尖在上嘴唇的唇珠上轻轻舔弄，脸色妩媚的看着江昊，精致的扇子在他的胸口上画着圈。　　　吸，呼~！　　　江昊深吸一口气然后呼出，双手从旗袍的开叉处伸进去，在轩子巨二兔嫩滑的大腿上下抚摸，时不时的五指张开用力地在她大腿上掐一下，惹得轩子巨二兔惊叫连连。　　　江昊双手从轩子巨二兔的大腿根移到屁股的位置，托着翘臀的双手向上用力，把轩子巨二兔整个抱在怀里，然后从床位一直走到床中间的位置才把她放下来。　　　轩子巨二兔双臂环抱住江昊的脖子，裹着黑丝的细长大腿单只翘起，抵在江昊高高隆起的胯下，用足尖隔着裤子轻轻按摩。　　　“舒服嘛？我看小电影学的。”轩子巨二兔看着江昊脸上享受的表情，心下高兴的同时邀功似的问道。　　　“不错，努力的女生最讨人喜欢了。”江昊微眯着双眼，单手提起轩子巨二兔另一只空闲的黑丝小脚，大手在上面来回抚摸。　　　轩子巨二兔把手从江昊脖子上抽回来，放在身后撑着身体，不然的话全身腾空没有受力点。　　　“戚，我才不信呢。你刚刚还在电梯里说最喜欢听话的女生了。”轩子巨二兔足尖微微用力，作怪似的挑逗着江昊的大肉棒。　　　“嘶！”江昊大手用力地拍在轩子巨二兔的翘臀上，有些火气的说道：“你在玩火知不知道。”　　　轩子巨二兔拿开江昊胯下的黑丝小脚，身体前倾脑袋靠在他的肩膀上，一边用素手在他的乳头四周绕着圈圈，一边用充满骚气的魅惑十足的声音哼道：“嗯~！”　　　听到轩子巨二兔诱人的叫声，江昊的理智顿时被浴火吞噬，双手分开轩子巨二兔闭合着的双腿，然后握住她的手腕一把把她推到在床上，柔软的被褥因为轩子巨二兔下陷。　　　江昊把轩子巨二兔的双手锁在一起放在头顶用单手擒住，然后另一只手隔着旗袍蹂躏她的巨乳，直到现在江昊依然不想破坏旗袍的美感。　　　江昊一边把玩着轩子巨二兔的巨乳一边与她吻在一起，伸出自己宽大的舌头在她的口腔里寻找着什么，很快，轩子巨二兔躲藏着的小舌就被江昊捕捉到，一大一小的两条灵活的舌头立马纠缠在一起，互相喂着对方自己的口水津液。　　　良久，二人才因为氧气不足放过对方。　　　江昊看着身下轩子巨二兔红润美丽的俏脸一阵心痒，忍不住在上面轻啄几口，满是江昊口水的俏脸在灯光下显的十分淫靡。　　　江昊松开锁住轩子巨二兔手腕的手，然后挪开跨坐在她身上的屁股，半跪在她的腿边。　　　抬起轩子巨二兔裹着黑丝的小腿，江昊手法熟练的脱掉她脚上的红色高跟鞋，然后顺手扔在地上，砸在地板上发出框的一声响，紧接着就是另一只。　　　做好这一切后，江昊站直身体，脱掉身上的衣裤，露出健硕的身体还有下面硕大的肉棒，肉棒上面青筋暴起，尽显狰狞。　　　江昊在轩子巨二兔的腿边跪坐下来，双手握住她的黑丝小脚，大拇指在她的脚心按压，柔软的触感十分舒适，紧接着江昊挺起腰身，让硕大的龟头代替拇指顶在轩子巨二兔的脚心处，黑丝的顺滑触感外加足心的软肉刺激着江昊的神经，舒适而又新奇。　　　另外一只空闲的黑丝小脚被江昊提在手里，脚心的位置对着江昊的面颊，五个可爱的脚指缩成一团，涂满红色指甲油的脚指探出一点点头，煞是可爱。　　　江昊把脸贴在轩子巨二兔的足底，鼻尖的位置对准足心，缓慢而悠长的深吸一口，随后从嘴里吐出，其实江昊是有那么一点恋足的，但远没有达到变态的地步，今天估计是看到旗袍有些激动。　　　黑丝足交固然很爽，但不上不下的感觉却让江昊感觉有些懊恼，所幸，江昊两手握住轩子巨二兔的黑丝小脚，用脚心夹住自己的肉棒，在龟头上来回抽送。　　　“嘶，好爽，这种感觉。”柔嫩的脚心和爽滑的黑丝合二为一，摩擦着江昊的龟头，给江昊带来了无穷的快感。　　　江昊闭上眼，仔细体会黑丝足交带来的刺激体验，手上的功夫也没落下，速度越来越快，夹着江昊的龟头前后摩擦，画面十分淫靡。　　　就这么插了一会，江昊停下手上的动作，把轩子巨二兔的双腿并拢抗在肩上，肉棒顺着大腿间的缝隙顶了进去，抱着轩子巨二兔的大腿根野蛮的抽送起来。　　　“呼！呼！啊！”江昊嘴里喘息着发出类似野兽的叫喊，足交和腿交带给他的感觉太刺激了，他感觉自己就快要射了。　　　江昊抱着轩子巨二兔的黑丝大腿最后抽动几下，腰身挺直，有些炙热的精液从他的马眼里喷射而出，一股股的射在轩子巨二兔的脸上、大腿根上还有旗袍上。　　　江昊放下怀里抱着的轩子巨二兔的大腿，有些气喘的坐在床上看着面前淫荡十足的画面，轩子巨二兔的紧身旗袍上满是江昊白浊粘稠的精液，甚至脸上包括嘴角都沾有一点。　　　看着轩子巨二兔有些羞怯的嘟起嘴的俏脸，江昊没有来感觉一阵舒心，尤其是看到她扯着旗袍一脸着急忙慌的样子，江昊更是满足感爆棚，这可能就是大家常说的破坏欲吧。第四十六章：别致的享受　　　“你怎么全射人家旗袍上了，这件旗袍很贵的。”轩子巨二兔嘟着嘴眼神有些幽怨的看着江昊，这件旗袍可是她攒了三个月的工资才买来的，没想到才穿了一次就被江昊射的到处都是。　　　“回头给你买一件更好更贵的。”江昊听到轩子巨二兔有些抱怨的语气，大手一挥阔气的说道。　　　“哼，这可是你说的。”轩子巨二兔扬起俏脸，神色有些得意的说道。　　　休息了一会的江昊站起身走到轩子巨二兔的面前，两腿张开跨坐在她胸前的位置上，饱满的巨乳被他当成肉垫压在屁股下面，当然，江昊自己也收了一部分重量，不然一个成年男性的体重会把轩子巨二兔压坏的。　　　江昊屁股半靠在轩子巨二兔的巨乳上，挺着硬挺的肉棒对准她的小嘴，表情略带一丝淫荡有些粗俗的说道：“快来，给我吃一会鸡巴。”　　　轩子巨二兔美目挑眉白了江昊一眼，纤细的手掌在肉棒上来回撸了几下，然后伸出丁香小舌在江昊硕大的龟头上仔细舔弄，沾满轩子巨二兔口水的龟头在灯光下一闪一闪的，十分淫靡。　　　轩子巨二兔看着江昊的表情，感觉差不多了，这才张大嘴巴把肉棒整根含进嘴里，灵巧的舌头舔弄着江昊的龟头，绕着龟头上下转圈，不时的用舌尖顶在江昊的马眼上。　　　江昊单手扶着腰挺着肉棒在轩子巨二兔的小嘴里进出，另一只手攀上她的俏脸，把几根散乱的头发一一捋到耳后。　　　“嘶，偶，好爽，你的嘴巴好紧啊。”江昊一边在轩子巨二兔的小嘴里抽插，一边闭上双眼享受轩子巨二兔越来越精湛口交技术，胯下的美人正卖力的吮吸着他的肉棒，两颊两边都因为用力导致有些凹陷，隐隐能看见肉棒的轮廓。　　　“啊！太爽了！呼！我的鸡巴好不好吃。”江昊一边大口喘着粗气一边说着荤话逗弄着身下的美人，五指张开插进她的秀发里，一前一后的抽送着脑袋。　　　“呜~呜~，唔……唔。”轩子巨二兔支支吾吾的说着什么，可惜嘴巴里被塞的满满当当的让她根本说不出来。　　　“真是个骚货，这么会吃鸡巴，快说自己是不是骚货。”江昊不依不饶的追问，言语一次比一次的粗鄙。　　　“呜呜呜~唔……唔唔。”　　　看着轩子巨二兔无法言喻的样子，江昊身心愉悦。　　　最后用力的在轩子巨二兔嘴里捅了几下，江昊这才把肉棒从她的嘴中抽出来，沾满轩子巨二兔口水的肉棒直挺挺的立在空中，还有一丝口水从龟头上慢慢滴在轩子巨二兔的俏脸上，然后顺着滑落到被褥上。　　　嘴里没有了异物的轩子巨二兔大口呼吸着新鲜空气，喉咙里瘙痒难耐，直到咳嗽了几嗓子才缓过劲来。　　　“你最后干嘛那么用力捅人家的喉咙，都顶到嗓子眼了。”轩子巨二兔伸手拍打着江昊的大腿，有些埋怨的说道。　　　“没办法，你太诱人了。我哪里忍得住啊。”江昊捧着轩子巨二兔的俏脸，表情柔和似真似假的说道。　　　轩子巨二兔白了江昊一眼，脸上的表情明显不相信江昊的话，不过她倒是没有继续为难江昊。　　　江昊分开轩子巨二兔的双腿，把岔开的旗袍撩上去，然后在轩子巨二兔丝袜档口的位置用力扯开一个口子，淫水满溢的小穴顿时出现在江昊的面前。　　　“还说自己不是骚货，你连内裤都没穿啊，水都流了那么多了。哈哈。”江昊看着轩子巨二兔羞涩的捂住脸的样子大笑。　　　江昊扛起轩子巨二兔的两条黑丝美腿放到肩上，一只手扶着她的腰，另一只手分开轩子巨二兔肥美的阴唇，鸡巴对准小穴腰身一挺，整根肉棒刺入轩子巨二兔的小穴里，直达花心深处。　　　“嗯~，好……好大，太满了……唔，好……好舒服！啊，好舒服！”轩子巨二兔的小穴被江昊的肉棒填满，充实的快感让轩子巨二兔不由自主的呻吟出声。　　　“嗯！昊……昊哥，你……嗯……你慢……慢一点，嗯……嗯~。”断断续续的话从轩子巨二兔的嘴里飘出，最终终于说完。　　　“嗯？你说什么。我有点慢？小骚货。”江昊故意曲解轩子巨二兔的意思，然后加快肉棒抽插的速度。　　　“嗯~摁~，别……别再快……了，唔~好，好爽……，要，要坏掉了。”轩子巨二兔被江昊架起的双腿绷的笔直，脚丫和大腿形成了一条直线，声音颤抖的说道。　　　江昊双手攀上轩子巨二兔的大腿，在她嫩滑肉感的大腿上来回抚摸，双手不时的滑到屁股的位置，在轩子巨二兔圆润挺翘的臀肉上掐弄着，张开的手指陷阱她的臀肉中。　　　“嘶，好爽啊，宝贝你吸的我好爽啊！”江昊的肉棒在轩子巨二兔的小穴里抽送，紧致的感觉让江昊舒爽不已。　　　H了一会，江昊便停了下来，他打算玩点新花样。　　　轩子巨二兔还没来的及思考江昊为什么停下，就感觉到大腿被他折起往下按，一直到脚背碰到她的脸颊才停下。　　　江昊让轩子巨二兔用手紧紧抱住自己的双腿不许松开，随后才直起身看着自己的佳作。　　　江昊看着身下脚与脸平齐的轩子巨二兔，心中自豪的同时不免对接下来多了几份期待。　　　江昊单手扶住湿漉漉的肉棒，对准轩子巨二兔小穴的位置猛的插进去，双腿并拢时的体位，阴道比起平常更加的窄小，肉棒插进去更难前进，不过快感也比正常的体位更爽。　　　“嗯~，别……别动，太紧了，唔……”轩子巨二兔有些吃疼的叫喊出声，不过很快就被呻吟声所代替：“啊~，好，好爽。嗯~，感觉……感觉好舒服。”　　　江昊压在轩子巨二兔的大腿上，双手撑着床面，胯下如打桩机一般快速的在轩子巨二兔的阴道里抽插着，动作幅度很大。　　　江昊以这个体位H了半个小时，终于把持不住射精的冲动，在轩子巨二兔的穴口的喷射着自己的精液，滚烫的精液打在轩子巨二兔的花心上，刺激的她高声尖叫起来，然后大量的阴精从她的子宫深处喷涌而来，和精液混合在一起。　　　高潮过后的两人紧紧抱在一起，呼出的热气打在对方的脸上，痒痒的感觉很舒服，两人就这么互相依偎着沉沉睡去。第四十七章：系统升级　　　一夜的操劳让江昊和轩子巨二兔沉沉睡去，醒来的时候已经是日上三竿的时候了。　　　明媚的阳光透过窗帘照在江昊的脸上，揉了揉有些刺眼的眼睛，江昊把手从轩子巨二兔饱满巨乳上拿开，站起身在拉开窗帘。　　　“唔。我再睡会嘛。”轩子巨二兔用江昊枕过的枕头遮住眼睛，有些不情愿的说道。　　　十月的三亚还是很热的，早上10点的阳光已经有些无法直视了。　　　江昊穿着浴袍从浴室里走出来，手里还拿着一条白色的毛巾擦着头发。　　　“快点起来了，都已经十点多了。”江昊拉开轩子巨二兔身上的薄被，修长性感的身体瞬间暴露在空气中。　　　江昊伸手在轩子巨二兔圆润挺翘的屁股上拍打了两下，然后继续催促道：“你要是再不起来，等会游艇的女主角就换人了。”　　　听到这话的轩子巨二兔立马扔掉手里抱着的枕头，坐在床上看着江昊说道：“什么？游艇？”　　　江昊看着面前有些激动的轩子巨二兔，有些好气的伸手掐了一下她的乳头，在她的惊呼声中开口道：“我打算去租一个游艇出海玩玩。”　　　轩子巨二兔双手护住自己的两点，嘟着嘴表情有些幽怨：“今天吗？”　　　江昊坐在一旁的竹椅上，从桌子上拿起一根雪茄点燃放进嘴里，美美的吸了一口才继续说道：“嗯，等会吃完午饭就去。”　　　轩子巨二兔从柔软的床上跳下来，也不在意江昊的目光，从行李箱中挑选好内衣裤就冲进了浴室，关门的时候对江昊说道：“昊哥等我一下，我马上就好了。”　　　江昊抽着雪茄来到客厅的沙发，看着浴室雪花玻璃上倒映的性感酮体没有说话，此时他的注意力已经全部转移到系统界面上。　　　宿主：江昊　　　体力：12（10）　　　精神：13（10）　　　余额：908，000（可提现）（可预支806,400）　　　系统升级经验：0/40　　　系统等级从三级升到四级，刷钱额度也从每分钟40元变成了每分钟80元，可预支的金额也翻了一倍，最让江昊感觉意外的是系统升级经验也以数据的方式展示了出来，这样的话江昊也就不用去核算升级经验还差多少了，算是方便了他吧。　　　江昊默念关掉系统界面，此时浴室里的水声也哑然而止，轩子巨二兔穿着胸罩和内裤推门而出，看到江昊坐在沙发上，不由的有些催促道：“昊哥，你也快点嘛。”　　　江昊最后吸了一口雪茄，然后把它掐灭在烟灰缸里，站起身走到轩子巨二兔面前，右手攀上她的细腰对着她的脸吐出嘴里的烟雾：“皇帝不急太监急。”　　　轩子巨二兔拍散面前的烟雾，饱满的巨乳贴在江昊的胸膛上，声音发嗲的说道：“讨厌~，人家这不是没上过游艇心急嘛。”　　　江昊没有说话，搂着轩子巨二兔走进卧室换衣服。　　　十分钟后，已经换好衣服的二人走出套房。　　　江昊抬手看了看时间，已经是11点多了，午餐的时间已经到了。　　　“我们先去吃个饭吧。吃完饭再去看游艇。”江昊转头对搂着自己手臂的轩子巨二兔说，询问的语气中带着一丝不可抗拒。　　　“嗯，我都听你的。”轩子巨二兔挽着江昊的胳膊紧了紧，一副乖巧听话的样子。　　　江昊带着轩子巨二兔坐上会员专属电梯，据说只有成为这家酒店的会员才能使用，江昊也是因为昨晚的8W晚餐，被酒店免费赠送了一张白金会员卡才能乘坐的。　　　来到酒店的31层，这里是会员专属的就餐地点，不大的餐厅里已经有几人正在就餐，江昊扫了一眼，无论是装修还是服务质量看上去都比之前的2楼餐厅好得多。　　　江昊刚带着轩子巨二兔来到靠窗的位置坐下，就有服务员走来递给他一个菜单，然后微笑着退到一边。　　　翻开菜单，江昊点了几个酒店的推荐菜，然后把菜单递给一旁站着的服务员，并示意他们速度稍微加快一点。　　　江昊喝了一口冰水，和面前的轩子巨二兔有一塔没一塔的闲聊着，其中最多的话题还是等会要去看的游艇。　　　两人没聊一会，服务生就推着餐车走了过来，不大的桌子上摆满了各式各样的菜品。鲜虾味饺黄、鼓香蒸凤爪、蜜汁叉烧、蟹黄包还有两碗海鲜银鱼粥。　　　江昊早已饥肠辘辘，看到美食自然大快朵颐，就连对面的轩子巨二兔也不在言语，享受着美食。　　　虾饺的皮有些软糯，一入口就能感觉到不一样的质感，里面有些特殊的酱料配合整块整块的虾肉，异常的鲜美。　　　凤爪也是蒸的相当入味，轻轻一咬就骨肉分离，比江昊前世吃过的无骨鸡爪好吃的多，再结合独有的鼓香更是一口一个，根本停不下来。　　　蜜汁叉烧有些中规中矩，虽然不是特别突出但也在水平线之上，蟹黄包就更不用说了，大口大口的蟹黄吃起来非常的过瘾。　　　最后的海鲜银鱼粥给了江昊一些惊喜，粥看起来很稠但喝起来却相当顺口，也不知道师傅是用了什么窍门，温度也是恰当好处，不烫口却也不凉，而且味道没有海鲜的腥味，反而很清淡，有一股子清香，银鱼肉也是一咬就烂。　　　吃饱喝足后，江昊招手叫来服务员结账，掏出银行卡在ps机上一刷，一顿朴实无华的午餐就这么结束了，拿起发票看了一眼，￥3870，还行，然后顺手把发票扔到桌边的垃圾桶里。　　　江昊从口袋里掏出威图手机，给他的私人管家vivi打了个电话。　　　“您好，江先生，您的私人管家vivi诚心为您服务，请问有什么需要吗？”好听的声音从电话里传来，江昊感觉她不去当声优都可惜了。　　　“我打算租个游艇出海玩玩，能帮我介绍一下吗。”江昊靠在舒适的椅子上，看着窗外碧蓝的海面说道。第四十八章：有钱人的快乐　　　电话那头的声音稍微停顿了一会，然后继续说：“好的江先生，请问您租游艇是自己外出游玩还是和朋友一起？”　　　“和朋友一起。”江昊看了对面的轩子巨二兔一眼，对着电话说道。　　　“好的，请问您需要租多大的游艇，如果您对这方面不是很了解的，我可以为你解释一下。”　　　“那就麻烦你了。”　　　“没关系，为您服务是我的本职工作。”vivi顿了顿，继续说：“一般来说，游艇分为三类，分别为运动型游艇、休闲类游艇还有商务型游艇。”　　　“其中，运动鞋游艇多以20英尺到35英尺以下的小型游艇为主；休闲游艇多以35英尺到60英尺的中性游艇为主；而商务型游艇基本都是在60英尺以上，120英尺往上的则是超级游艇，一般不对外租借。”　　　“不同类型的游艇价格有什么不一样。”江昊问出了最主要的问题，毕竟游艇这种东西，一般人很可能一辈子接触不到，所以最好事先问清楚。　　　“租借价格和游艇的大小有关，22英尺到40英尺之间的游艇租金是900~2000之间；40英尺到55英尺之间的游艇租金是2500~5000之间；55英尺到88英尺之间游艇租金是5000到万元以上不等。”说完，vivi有补充了一句：“游艇的租借价格是按照每小时算的。”　　　江昊听到一半的时候还感觉游艇租借也不是很贵，直到vivi说出租金是按小时来算的才暗暗吸了口凉气，怪不得都说游艇才是最奢侈的玩具，这要是出去租一晚上，10多万就没了。　　　虽然游艇的租金很贵，但江昊又不是天天租，偶尔玩一玩还是很不错的，况且银行卡里刚刚提现了90多万，充足的资金让江昊底气十足。　　　“既然这样的话，55英尺的应该差不多了吧。”江昊端起杯子喝了口水，语气不轻不重的说。　　　“好的，我们马上为您联系租借公司，另外冒昧问一句，江先生您有自己规划好的出海路线吗？”　　　“没有，这种事你们安排就好，不过我有一点，不能离岸口太远，还有给我配一个经验丰富的游艇团队，钱不是问题。”　　　不知道是不是犯了有钱人的通病，江昊现在对自己的安全问题极为看重，毕竟生命只有一次，没了就真的没了。　　　“好的，我们马上为您联系游艇租赁公司，感谢您再次选择威图。”　　　江昊挂掉电话，游艇的事已经解决了，只需要等待那个游艇租赁公司打电话过来就行。　　　“昊哥，这就行了吗？”轩子巨二兔眼巴巴的看着江昊一通电话就解决了问题，莫非这就是有钱人处事的方法？　　　“嗯，等电话打来就行了。”江昊闭着眼躺在椅子上，靠窗边的位置就这点不好，阳光太刺眼了。　　　轩子巨二兔看着闭目养神的江昊，有点不敢往下问，默默的喝着碗里有点凉的海鲜银鱼粥。　　　过了大概10分钟的样子，江昊放在口袋里的手机响了起来。　　　“喂，您好，是江总吗？”电话那头传来中肯的男性声音，言语中带着一丝小心。　　　“嗯，我是，你是？”　　　“偶，江总您好，我是三亚洲舟游艇租赁公司的业务员，江总叫我小胡就行啦。”　　　“偶，好的，小胡是吧。”　　　“是的，江总。我们这边刚刚接到您的预约电话，江总您是想租60英尺的游艇是吗？”　　　“是的，没错。”　　　“我们这边刚好有一艘60英尺的纯进口豪华游艇――圣克斯号，不知道江总现在有时间吗？如果方便的话可以过来看看，或者我可以去接您。”　　　“可以，没问题，我在亚龙湾的丽思卡尔顿酒店，你现在过来吧。”江昊说完挂断了电话，眼神示意轩子巨二兔离开。　　　二人在楼下的客厅里等了大概5，6分钟的样子，那个小胡的电话就再次响起，告诉江昊他已经到楼下了。　　　轩子巨二兔撑着遮阳伞，挽着江昊的胳膊走出酒店，老远就看见一个穿着西服的年轻人站在车门外打量着什么。　　　江昊和轩子巨二兔走到他面前，试探性的问道：“你就是小胡吧。”　　　“是是是，不好意思江总，让您久等了，这位是嫂子吗？真漂亮。”小胡说着打开后车门，对着江昊做出请的手势，脸上搭着爽朗的笑容。　　　三人坐上车，因为事先开了空调的原因，所以车上也不是很热。　　　“江总，楼小姐，这是我们60英尺圣克斯号游艇的内外部展示图和游玩路线表，你们可以看一下。”小胡把两本彩色的图集一一递到江昊和轩子巨二兔手上，然后转身启动车子，平稳缓慢地行驶着。　　　轩子巨二兔看着图集上富丽堂皇的游艇内部图两眼放光，现代化的客厅四周布满了小窗，可以一边吃饭一边看海，古典欧式风格装修的卧室显的浪漫而又唯美，让人眼前一亮，尤其是最顶层还有一个露天的天台，只要一想到穿着比基尼在上面吹海风的场景，轩子巨二兔就有些抵挡不住。　　　江昊这边看到游艇的内部图也是很满意，奢华的装修丝毫不比酒店差多少，甚至隐隐盖过。合上图集，顺手扔给轩子巨二兔拿着，江昊对着前面开车的小胡说道：“就这个吧，我看挺不错的。”　　　正在专注开车的小胡听到江昊的话后，楞了会神，然后有些惊喜的说道：“行，多谢江总，我保证给江总一个最优惠的价格。”　　　江昊听到小胡的话没有说什么，只是提醒他注意车辆，至于最优惠的价格？这种话听听就好，当真你就输了。　　　车上的氛围从江昊说出那句话后就变得有些微妙，开车的小胡找着话题和江昊闲聊，言语间各种吹捧江昊，年少有为、一表人才、变着花样夸。　　　江昊搂着轩子巨二兔的细腰，大手放在她的雪白大腿上轻轻抚摸，笑着收下小胡的吹捧，看着车窗外的海景不禁有些唏嘘：“有钱人的快乐你想象不到啊。”第四十九章：潘玮柏的老婆是外围女？　　　“鹿回头是三亚公共游艇码头，绝大部分的游艇租赁公司也都是在这里出海的，我们三亚洲舟游艇租赁公司的一些小型游艇也是如此。”小胡指着窗外码头上停靠着的游艇说：“当然，江总您是我们公司的大客户，这里的地点也不方便停靠您的游艇，所以有专门的VIP停靠点，江总不必担心。”　　　江昊听到小胡的话，有些赞同的点点头，码头上的确没几辆大型游艇，看样子都停在小胡所说的VIP码头那了。　　　汽车继续行驶，很快来到小胡之前说的VIP码头，码头前面插着一个很大的遮阳伞，伞下面摆着两套桌椅，几个穿着沙滩裤的年轻人看到江昊之后，马不停蹄的赶了过来。　　　“江总你好，我是三亚洲舟游艇租赁公司的经理，马飞，您可以叫我小马。”马飞伸出手礼貌的同江昊打招呼。　　　“小马就算了，你看着比我大不了多少，我叫一声马哥不过分吧。”江昊简单的和马飞握了下手，笑呵呵的说。　　　“江总太客气了，太阳这么大，我们去那边坐着说吧。”马飞指着身后的阴凉地，对着江昊摆出请的手势。　　　几人陆陆续续来到桌前坐下，面前摆放着事先冰好的饮料，冒着丝丝凉气。　　　“江总，这是我们游艇租赁的合同，您可以过目一下。”马飞把文件夹摊开，递到江昊面前。　　　江昊拿起可乐喝了一口，冰凉的感觉直冲脑门，摇了摇头，缓过劲来的江昊这才拿起合同仔细看了起来。　　　合同上的内容都是一些常见的安全问题，比如备好游泳圈、救生衣，带好自己的身份证件，女生不允许穿高跟鞋之类的。　　　“游艇必须在规定的时间里返程吗？不能过夜吗？”江昊眉头微皱，指着合同上的营业时间8:00~18:00说道，如果不能过夜的话，租游艇的乐趣就少很多。　　　“当然不是，这只是一般情况而已，如果江总配备专业的游艇团队，完全可以在海上过夜，不过不能太远。”　　　听到马飞的话，江昊这才满意的点点头，一旁的轩子巨二兔也是松了口气。　　　“既然这样的话，那就没什么问题了，我的要求马哥应该很清楚吧。”江昊拿起笔，在上面签上自己的名字，面色有些严肃的看着马飞。　　　“放心吧江总，您的要求我们都如实照办的。”　　　“嗯，那就好，先付定金吧。”江昊掏出银行卡扔到桌面上，动作一气呵成，甚至有些小帅。　　　马飞面带笑容的从桌子上拿起银行卡，往POS机上轻轻一刷，然后递到江昊面前，输入密码。　　　滴滴滴的声音响起，不算长的账单从POS机打印出来，被马飞一把拽下，送到江昊面前。　　　看着账单下面的数字，江昊面无表情，五万块，还行吧。　　　“我先祝江总和楼女士玩的开心，另外再问一句，江总有泳衣吗？”马飞看着手上空空如也的二人问道。　　　“emmm，这个我倒是忘了。”江昊说着，转过头用希翼的眼神看着轩子巨二兔。　　　“我，我也忘了。”轩子巨二兔俏脸微红，有些不好意思的说道。　　　“两位放心，我们可以免费为两位提供泳衣，还请跟我来。”马飞说着，让一名女性工作人员带领轩子巨二兔前去更衣室。　　　“江总，稍等一下。”马飞伸手拦下准备换泳衣的江昊，附在他耳边小声的说：“江总，冒昧的问一句，楼小姐应该不是江总的女朋友吧。”　　　江昊有些意味深长的瞄了马飞一眼，然后说道：“怎么，有事吗。”　　　马飞回了一个暧昧的笑容，手放在嘴边继续说：“江总，我这里有几个身材颜值都在线的模特，江总要不要叫来一起玩。”　　　江昊恍然大悟，音调拔高了一点：“外围？”　　　马飞赶忙咳嗽两声，压低嗓音说道：“江总只要这个够，也不是不可以。”说着对江昊伸出手指，比了一个通俗易懂的手势。　　　江昊被马飞的样子搞得有点哭笑不得，不过也是来了兴趣，毕竟听归听，做归做，他重生回来到现在还真没找过什么外围，况且硕大的游艇上只有他和轩子巨二兔两个人也有点无趣。　　　“那你就找三两个过来吧，我要高质量的。”江昊说完，跟着小胡去更衣室换衣服了。　　　“得嘞，江总放心。”马飞拍拍胸口对着江昊的背影保证，直到直线模糊后才转过身，拿起手机拨打电话。　　　“喂，amy姐吗？我这有个话你接不接，是，出海玩，要过夜的，不一定办事，要看人家的意思。OK，好的，我等你消息。”挂掉电话，马飞有些兴奋的比了个出圈的动作，整个人显的异常兴奋：“嘿嘿，两千到手。”　　　这边换好泳衣的江昊和轩子巨二兔相继走出更衣室，江昊下身穿着彩色的泳裤，上面穿着一件透明的拉链式上衣，健硕的身材展漏无疑；轩子巨二兔则没有外套衣服，穿着一件性感的粉色比基尼，脚踩凉鞋大大方方的走了出来。　　　“怎么样，好看嘛！”轩子巨二兔在江昊面前转了一圈，向对方展示自己完美的身材。　　　“嗯，很性感。”江昊搂住轩子巨二兔的腰，说出了事实。　　　“嘻嘻。”轩子巨二兔挽着江昊的胳膊，单手遮着太阳，朝码头走去。　　　两人来到之前的地点，看着面前的场景有些傻眼。　　　三个穿着性感比基尼的女人坐在他们之前做过的位置上，和马飞有说有笑的聊着，红绿蓝三种颜色的比基尼格外扎眼。　　　看到正主来了，马飞起身为三人介绍：“这是我们的江总，旁边的是他的女伴。”　　　“江总好。”三人齐齐的打了个招呼，吓了轩子巨二兔一跳。　　　转头看了一眼江昊，后者正看着面前的三人出神，轩子巨二兔内心不禁有一丝悲凉：“这才两天而已啊，自己这么快就被玩腻了？”　　　江昊没有理会一旁独自伤神的轩子巨二兔，他此刻正看着面前穿着蓝色比基尼的女人发呆，脑海里只剩下一个问题。　　　“潘玮柏老婆做过外围女？她是小姐？”第五十章：游艇派对　　　江昊努力的回想，前世他的确听到过有关潘玮柏老婆的一些黑料，其中就有潘玮柏老婆之前卖过的的爆料，但他都当做乐子，看看就过去了，毕竟没有视频石锤，再者，现在比较出名的人谁没有一些莫须有的黑料，何炅都有人黑呢。　　　考虑再三，江昊决定让她们先自我介绍一下，万一只是长的像呢？　　　“你们先自我介绍一下吧。”江昊指着中间位置穿着蓝色比基尼的美女说道：“你先来吧。”　　　迎着江昊好奇的目光，蓝色比基尼美女大大方方的往前站了一步，撩了撩耳边的秀发，贝齿轻张：“江总好，楼姐好，我叫宣云，你们也可以叫我小宣。”说完，宣云往后退了一步，把位置让给了她的两位同伴。　　　红色比基尼美女：“江总好，楼姐好，我叫刘雪，你们可以叫我小雪。”　　　绿色比基尼美女：“江总好，楼姐好，我叫李琴，你们可以叫我琴儿。”　　　听完三人略显死板的自我介绍后，江昊整个人有些凌乱：“好家伙，还真是潘玮柏老婆。”同时又感觉有点刺激：“看来我要再当一回牛头人了。”　　　江昊有些兴奋的挥挥手，指着停靠着码头上的豪华游艇说道：“别站着了，都上去做做吧。”说完，率先带着轩子巨二兔上了游艇，身后的三人对视了一眼，巧笑嫣然的上了游艇。　　　尽管江昊和轩子巨二兔已经提前在图册上看过了游艇的大致布景，但图册始终没有亲眼所见来的真实和震撼。　　　游艇内部的装修风格独树一帜，奢华却不庸俗，但从外面看很难想象到里面的样子，完美的设计，精湛的施工，时尚的搭配，每一处物品的摆放都恰到好处，真正做到了完美空间的和谐统一。　　　“哇，这里面好棒啊！”宣云捂着小嘴慢步走在船舱里，一会伸手摸摸这个，一会扭头看看那个，脸上洋溢着兴奋的潮红色。　　　跟在宣云后面的刘雪和李琴的表现也没好到哪去，不用于宣云的开放，两人有些略显拘谨，看样子像是第一次出来。　　　马飞站在码头上对着江昊喊话，并没有上船：“江总，游艇团队已经上去了，厨师驾驶员领航员一应俱全，祝江总玩的开心，明天见。”　　　江昊挥手示意马飞自己听到了，朝着他大喊了一句：“明天见。”　　　昂突突突突突。　　　响亮的游艇发动机的声音从尾部传来，紧接着一阵重心偏离的感觉从脚下传来，好在仅仅持续了一会就消失了，游艇又重新回归安稳。　　　“哇，刚刚游艇启动的时候我差点就摔倒了。”宣云扶着沙发坐下，面朝江昊的方向心有余悸似的拍了拍胸口，不大的乳房隔着比基尼上下跳动，有些晃眼。　　　江昊此时安静的坐在沙发的另一头，单手伸直放在沙发靠背上，身上的透明上衣被他脱下扔到一旁，棱角分明的身体吸引着在场四位女性的目光。　　　宣云的小动作自然瞒不过江昊和另外几人的眼睛，不过江昊也没阻止也没声张，只是嘴角轻微上扬，饶有兴趣的看着这场表演，他想看看轩子巨二兔怎么反击。　　　轩子巨二兔在心底暗骂了宣云一句狐狸精，转身从柜台上端起两杯冷饮，大步一跨坐在江昊臂弯里，脸色妩媚的说道：“昊哥，我们碰一杯。”　　　江昊正欲从轩子巨二兔手中接过酒杯，后者的一句话打消了他的念头。　　　“昊哥，我来拿着吧。”轩子巨二兔贝齿轻咬嘴唇，好看的丹凤眼如月牙般的笑着。　　　“好啊，喝完吗。”江昊握住轩子巨二兔的玉手，笑容里带着一丝玩味。　　　说是轩子巨二兔来，但其实就是江昊握住轩子巨二兔拿杯子的手自己喝，所幸游艇上的杯子都是那种比又长又细的款式，不然的话还真不好一口喝下。　　　一杯冷饮喝完，轩子巨二兔还很贴心的为江昊擦去嘴边的痕迹，然后才从江昊臂弯里站起身，拿着玻璃杯放回原处，在江昊看不到的地方用胜利的眼神看了宣云一眼。　　　坐在江昊对面的宣云皮笑肉不笑的对着轩子巨二兔打了个招呼，作为一个高端玩家，她很清楚怎么利用自身的优势，同时也知道，男人最喜欢最讨厌的就是女人之间的争风吃醋，关键的是怎么把握好这个度，只有这样才能吸引住他们的目光。　　　宣云有些慵懒的伸了个懒腰，上身完美的曲线展漏无疑，堪比模特的身材是她最骄傲最自信的地方，宣云对着在场的几人问道：“要不我们去天台吹海风吧，江总你觉得呢？”　　　虽然宣云口中说的是我们，但她的目光却一直停留在江昊身上，明显是在询问江昊的意见。　　　“当然，不上去吹吹海风，三亚不就白来了吗。”江昊说着就要站起身，右手下意识的想要搂住什么。　　　眼尖的宣云赶忙跑到江昊身边，双臂环抱住江昊的手，不大的胸部挤压着江昊的手臂，俏脸上的笑容有些灿烂：“江总，我扶着你。”　　　江昊玩味的看了宣云一眼，自己身强力壮的那需要别人扶着？不过他也没有揭穿宣云的意思，况且宣云的胸部看起来不大，触感却意外的好，软绵绵的和棉花一样，包裹着江昊的手臂。　　　众人来到游艇天台的沙发上，宣云依然抱着江昊的手臂没有松开，双腿盘着放在沙发上。面前摆放着几盘水果，是刚刚厨师送上来的，车厘子、西瓜、香蕉什么的应有尽有。　　　“江总，这个车厘子很甜的，我喂你吧。”刘雪好像稍微放开了一点，坐在江昊的左手边，用牙签叉起一个车厘子送到江昊嘴里。　　　“嗯，味道真好，吃起来真滑。”江昊一口吃下刘雪手里的车厘子，左手顺势滑到她的大腿上，若有所指的说道。　　　“江总喜欢就好。”刘雪俏脸微红，任由江昊肆意妄为。　　　江昊大笑一声，双腿伸直放到轩子巨二兔的大腿上，他想看看轩子巨二兔会怎么选。第五十一章：游艇上的国王游戏　　　轩子巨二兔楞了一下，随后反应过来。　　　双手在江昊小腿上轻轻揉捏，看向江昊的目光流露出几分乖巧。　　　江昊哈哈大笑，放在刘雪大腿上的左手情不自禁的用力，惹得刘雪小声尖叫。　　　江昊端正坐姿，把腿从轩子巨二兔身上拿下来，对着一边闲来无事的李琴说道：“去下面拿副扑克牌上来，我们玩游戏。”　　　李琴应了一声好，转身朝客厅走去。　　　江昊打开扑克牌，从里面挑出一张鬼牌和从小到大的4张数字牌，然后把余下的扑克牌放到一边。　　　“这个游戏大家应该都玩过吧。”江昊说，“我说下规则，每个人从里面抽一张牌作为自己的代号，抽到鬼牌的就是国王，国王可以指定任意两名人员做任何事。”　　　“当然，不能太过分，如果完成了会有奖励，如果完不成，就要接受惩罚。”　　　江昊从钱包里拿出一沓钞票，细数大概五十张的样子。然后又让李琴从客厅的柜台里拿出两瓶果酒，一起放到小桌上。　　　“任务完成的奖励可以每人获得100元现金，当场发放。完不成的话，往自己杯子里倒一杯酒喝掉就行，游戏一直继续到现金发完为止。”　　　江昊说完，翘起二郎腿靠在沙发上，静静的看着有些呆愣的众女。　　　“江哥，你说的都是真的？”　　　宣云率先反应过来，指着桌上的现金和果酒问道。　　　“机会只有一次，你可以先喝一杯酒试试，100元一杯。”　　　江昊朝着尚未开封的果酒努力努嘴。　　　宣云熟练的用开瓶器打开果酒，给自己倒了满满一杯，当着江昊和众女的面一口饮下。　　　“好酒量，开门红，这些都是奖励你的。”　　　江昊从一沓钞票上拿起数张，对折塞进宣云的丰胸中，离开时还用力的揉了揉。　　　“啊！谢谢江哥！”　　　宣云抱着江昊的脑袋亲了一口，丝毫不在意对方刚刚揩油的行为，更别说几张百元大钞还躺在她的胸口。　　　余下的几女看到实打实的钞票入手，脸上的表情从一开始的怀疑逐渐变成了震惊和不可思议，即便是陪了江昊好几天的轩子巨二兔也是如此。　　　这种只会在梦里出现的情景，由不得众人惊奇。　　　江昊咳嗽了一声，把几人的思绪拉回现实。　　　“桌子上的钱可不多了，游戏还要开始吗？”　　　“嘻嘻，江哥说开始我们就开始。”　　　事先尝到甜头的宣云趴在江昊肩膀上附和，俨然一副舔狗的样子。　　　余下的三女没有说话，但无一例外的用希翼的目光看着江昊，模样有些着急，有些急切。　　　江昊把扑克牌重新打乱顺序，然后一一分到每个人的手上。　　　“黑桃5。”　　　江昊隐秘的看了看手中的扑克，然后随手扔到桌子上，国王游戏只要抽到的不是国王，其余任何牌都没什么意义。　　　“我是国王。”　　　轩子巨二兔把鬼牌摊开摆在桌子上，心情有些跌宕起伏，一般来说抽到国王牌应该开心才对，但是今天只有完成任务才能拿钱，国王又无法命令自己，所以今天的国王牌才是最垃圾的。　　　江昊看着轩子巨二兔脸色阴晴变换，稍加思考一下后说道。　　　“如果国王的任务没有完成，那么国王可以获得100元的奖励；反之，亦然。”　　　江昊的话说完，几女的脸上才露出高兴的表情，毕竟谁也不想难得抽到一次国王却为别人打工，尤其是轩子巨二兔，眼睛来回的转，不知道在想什么坏主意。　　　简单思考了一下，轩子巨二兔才说出她的任务内容。　　　“ 2号和3号接吻一分钟。”　　　轩子巨二兔的目光在江昊和宣云的脸上来回扫视，祈祷着两人手里不是这两个数字。　　　“啊，我是3号唉。”　　　李琴拿出了自己的扑克，上面赫然是一张红桃3.　　　而另一边，坐在江昊旁边的宣云也站了起来，将手里的卡牌展开，上面是方块2。　　　“来吧，我们开始吧。”　　　宣云放下手中的扑克，有些失望的看了一眼江昊桌子上的黑桃5，对着斜对面的李琴说道。　　　江昊饶有兴趣的看着面前等待接吻的两人，美女接吻他只在视频里看过，现实还是第一次见。　　　“来吧。”　　　宣云还有李琴没有丝毫的羞涩，两人走近靠在一起，互相伸手拥抱着对方，四目相闭，嘴唇相吻。　　　“唔！”　　　江昊看着面前略有些香艳的场景兴奋的叫道，不时的拍手叫好。　　　“好啦，好啦，都快半小时了。”　　　轩子巨二兔站出来喊停，她没想到两人这么果断的就亲上了，连女生的矜持都没有。　　　“拿去，这是你们的。”　　　江昊从桌子上拿起两张钞票，递给面前正擦着嘴的二人，脸上的笑容一刻也没停过。　　　“嘻嘻，谢谢江总！”　　　金钱的激励总是最有效的，原本还有些拘谨的李琴，此时正舔着嘴唇兴奋的看着手中的钞票，脸上的表情跃跃欲试。　　　“继续，继续。”　　　宣云把新得来的钞票和江昊给的一起放在乳沟里，有些兴奋的挽着江昊的胳膊说道。　　　江昊重新洗牌，然后依次分发给众人。　　　这一局，江昊的运气依然不是很好，抽到的是一张红桃3，而抽到国王的依然是上一次的轩子巨二兔。　　　“哈哈，我又是国王。”　　　轩子巨二兔兴奋的站起来，扬起手中的鬼牌用气势磅礴的目光环视众人。　　　目光停留在宣云身上，仿佛要看穿她的扑克一样。　　　“这次可不能再让你拿钱了。”　　　轩子巨二兔脑筋转动，好像想到了一个好点子。　　　“咳咳，2号用嘴巴拨开香蕉喂给3号。”　　　轩子巨二兔说完，有些骄傲的撑起胳膊，总不能连续两次宣云都是2吧。 第五十二章：香蕉真好吃   “嘻嘻，我是2号偶！”　　　宣云摊开手里的扑克牌，顺手撂在桌子上，一张方块2赫然出现在众人眼中。　　　看着宣云脸上露出的胜利笑容，轩子巨二兔表情有些窘迫，这已经是第二次给宣云这个狐狸精打工了。　　　“可恶，我下次一定不让你好过。”　　　轩子巨二兔愤愤的扔下手里的鬼牌，心里暗自想到，她可不认为宣云完不成这个任务，恐怕这个狐狸精心里乐开了花了。　　　宣云没有理会一旁独自生闷气的轩子巨二兔，她手里正拿着一根硕大的香蕉，有些调皮的在手里玩弄着。　　　“嘻嘻，江哥，人家喂你吃大香蕉喽。”　　　宣云一边说，一边用充满诱惑的语气挑拨着江昊的神经。　　　江昊靠在沙发上一脸笑意的看着宣云，他倒要看看她怎么个喂法。　　　宣云眼神妩媚的看了江昊一眼，双手叉在一起握着香蕉的根部，然后用天真的表情看着一边的江昊。　　　“江哥，这个香蕉好大啊，人家两只手才刚刚握的住呢。”　　　江昊倒吸一口凉气，真是个骚货。　　　看到江昊的反应，宣云嘴角露出点点微笑，然后迅速隐藏起来，继续用天真的表情说道。　　　“江哥，人家听说香蕉越大越好吃呢，江哥你说对不对啊！”　　　宣云一边说一边伸出小舌，用舌尖在没拨开皮的香蕉头部来回舔弄，黑色的香蕉蒂和红艳的舌头缠在一起，略显淫靡。　　　过了会，宣云收回小舌，和江昊四目相对，然后用牙齿轻轻咬开香蕉的包皮，涂着红色唇彩的嘴唇上都沾了一些白色絮状物。　　　宣云用舌头舔掉嘴唇上的白色絮状物，在嘴里细嚼几下后才吞下去，然后用手撩起耳边的秀发，用魅惑的语气说到。　　　“江哥，这个香蕉哪怕拨开包皮都好大偶，不知道人家能不能一口吃下呢，我想尝试一下。”　　　宣云小嘴张开最大，慢慢的把香蕉含进嘴里，粗长的香蕉棒一点一点的被红艳的双唇吞没，直到过半了，速度才逐渐慢了下来，最终停在四分之三左右的位置。　　　宣云双手固定住香蕉，脑袋努力的往下压，似乎想要把香蕉整根吞进喉咙里。　　　江昊看着露在外面的短短一截香蕉根，对宣云的口活不由的感到一丝诧异，这种实力要么天生的，要么后天练得多。　　　宣云把香蕉放在嘴中含了一会，然后才慢慢的吐出。　　　硕大的香蕉此时沾满了宣云的口水，在阳光的照射下闪着晶莹的光，最为关键的是，宣云吐出来的香蕉还是完好无损的状态，全身上下几乎看不到明显的裂痕。　　　或许是含香蕉含的久了，有些缺氧，宣云的俏脸上变得有些红润，就好像刚刚满足的少妇一般。　　　“江哥，人家刚刚试了一下能不能一口吃下，你不要嫌弃人家啊。”　　　宣云捧着香蕉看着江昊，脸上的表情却没有一丝不好意思。　　　张开小嘴咬掉最上面的一截，宣云随手把余下的大半香蕉全扔在垃圾桶里，然后顺着沙发，四肢着地的爬向江昊的位置，张开细长的双腿跨坐在他的身上。　　　双手捧住江昊的两颊，两人的眼神对在一起，宣云有些害羞的闭上双眼，贝齿咬着小半截香蕉送进江昊的嘴里。　　　两人嘴里含着香蕉吻在一起，灵活的小舌围绕着香蕉打转、嘻戏、追逐，不知道是在品尝香蕉的甜还是另外的咸。　　　江昊一手攀上宣云的翘臀，隔着单薄的比基尼内裤在上面揉捏；另一只手攀上细白粉嫩的大腿，掌心来回摩挲。　　　轩子巨二兔看着面前有些情动的两人气不打一处来，明明是自己先来的，这个宣云凭什么这么做。　　　“咳咳！吃个香蕉不用这么多时间吧。”　　　轩子巨二兔有些幽怨的声音在两人的耳边响起，打醒了深吻着的两人。　　　宣云最后在江昊的口腔中刮了一圈，才恋恋不舍的收回舌头，慢慢地从江昊身上爬下来，坐到原来的位置。　　　临走时从小桌上拿走属于自己的100元钞票，伸出半截舌头舔着嘴唇看了江昊一眼，目光停在江昊的下体，说了句意味不明的话。　　　“香蕉还是硬的更好吃一点。”　　　在坐的几人都是明白人，哪能不明白宣云话里的意思，俏脸上纷纷扬起红霞，对着宣云的露骨暗啐一口。　　　江昊看着宣云露出邪笑，拿着桌上的酒小酌一口，丝毫不掩饰自己鼓起大包的下体，反而有些骄傲的挺了挺身子。　　　“继续，继续。”　　　宣云把钞票塞进乳沟，有些兴奋的对着众人喊道，目光却一直停留在江昊身上。　　　游戏继续。　　　江昊洗好牌，分发给众人。　　　“耶，我是国王。”　　　许久没有动静的刘雪站起身说道，她的神情有些激动，手里紧紧握着代表着国王权利的红色大鬼。　　　看着众人有些期待的目光，刘雪一时间范了难，她也想要桌上的钞票，也想要被钞票塞满乳沟。　　　深思熟虑了一会，刘雪这才对着众人说道。　　　“请5号用嘴含着葡萄，然后一米之外吐到3号嘴里。”　　　可能是怕众人没有理解，刘雪又补充一句。　　　“就像豌豆射手一样。”　　　刘雪这话说完，大家猜恍然大悟，然后对着刘雪比出大拇指，就连江昊也不例外。　　　“嘿嘿。”　　　众人齐刷刷的目光让刘雪有些腼腆，不过想到红灿灿的钞票后又坚定的抬起头。　　　“快点快点，5号3号快点做，不然就是认输了。”　　　“我是3号。”　　　“我是5号。”　　　这次抽到3号、5号的是李琴和轩子巨二兔。　　　虽然国王的任务听起来有点难，但也不是无法完成，更何况全场只有轩子巨二兔和刘雪没有拿过奖励了，她可不想变成唯一一个，所以就算再不可能的任务，都要拼一把。　　　轩子巨二兔从桌上拿起三颗葡萄塞进嘴里，她的嘴有点小，含太多容易使不上劲，太少机会就少，所以三颗是刚刚好的数量。　　　刘雪站在轩子巨二兔和李琴中间比划了一下，确定有一米的距离之后才回到座位上，对着两人下达了开始的命令。　　　“距离够了，可以开始了。”　　　听到国王发号指令，李琴半蹲下身子小嘴张到最大，这是她之前和轩子巨二兔商量好的，蹲下来更好接一点。　　　轩子巨二兔也蹲了下来，尽力保持和李琴在同一高度。　　　看准了位置，轩子巨二兔深吸一口，迅速吐出第一颗葡萄。　　　嗒，嗒。　　　沾满口水的葡萄擦着李琴的脸滚到地板上，发出清脆的响声。炸开的果肉混合着轩子巨二兔的口水在地板上留下明显的印记。　　　“哎呀，好可惜。”　　　宣云看着滚到脚边的葡萄，语气唏嘘的捡起来扔到垃圾桶里，脸上的表情却没有一丝一毫的同情，反应颇有幸灾乐祸的味道。　　　毕竟桌子的钱一共就这么多，别人拿的多，我就拿的少，干嘛同情别人？很有钱嘛？　　　江昊看着轩子巨二兔和李琴的游戏笑出了声，他是真没想到刘雪能想出这么一个主意来，只能说一个字：绝。　　　而且轩子巨二兔的胸本来就是四人中最大的，穿着比基尼稍微动弹一下都要晃好久，现在因为任务蹲下身子，重心的不稳导致乳房一直在上下晃动。　　　江昊这个位置看的是一清二楚，甚至能隐约看见藏在胸罩里面的乳头，这种若隐若现的感觉太致命。　　　轩子巨二兔白了在一边说风凉话的宣云一眼，调整了一下弹道，然后深吸一口气，奋力的一吐，第二课葡萄射了出去。　　　第二课葡萄在嘴里含的时间更加，自然的果皮上沾着的口水也就更多。　　　江昊甚至能看见葡萄在空中分离出来的口水划出一道抛物线，然后精准的砸到李琴的鼻子上。　　　“啊！”　　　李琴捂住鼻子惊叫了一声，虽然不疼但被怎么一砸也不好受。　　　“没，没事吧。”　　　轩子巨二兔有些慌张的跑到李琴面前，剩下的那颗葡萄被她含在牙齿深处外侧的位置，鼓囊囊的鼓起一个小包。　　　“哈哈，哈哈。”　　　刘雪看到两人的逖，有些忍耐不住的笑了出来，随后连带着宣云和江昊一起笑出了声。　　　肆无忌惮的笑声让轩子巨二兔红了耳根，美目白了众人一眼后，半蹲着身体的回到了原处，就像一只呆头企鹅一样。　　　看着面前仍然努力张着嘴的李琴，轩子巨二兔心里涌出一股斗志。　　　“这次一定要成功！”　　　然后又是惯例的深吸一口气、瞄准、吐出。然后和着口水的葡萄就这么砸在地板上。　　　“这个任务根本完不成嘛，太难啦！”　　　最后的希望破灭，轩子巨二兔瘫坐在地上，模样有些气急败坏，丰满的乳房跟着她的动作上下跳动，让人担心单薄的比基尼能不能撑得住。　　　“那，那也没说这样不行啊！”　　　看着轩子巨二兔耍无赖，刘雪有些焦急的喊道，眼神希翼的看向旁边的江昊，期望他能帮自己主持公道。　　　江昊看着地板上四散的葡萄砸出来的印记，有些好笑的同时又有些无奈，帮谁都不好使啊。　　　所幸眼神看向一边，装作没听见。　　　“我，我刚刚是因为胸一直乱晃才没射中的，不然我肯定可以。”　　　轩子巨二兔双手托着巨乳对着江昊伸冤，白晃晃的乳肉让江昊挪不开视线。　　　宣云看着江昊目不转睛的样子，眼珠子转了转，然后偷笑出声，好像想到了什么好主意。　　　“这样吧，我们再给你一次机会，让江哥在后面给你扶着你的大胸，这样行了吧。”　　　宣云说着对江昊砸吧砸吧眼，眉目间流露出别样的情趣。　　　“啊，怎么这样啊！”　　　刘雪听到宣云的话有些不满的嘟起嘴，双手叉腰坐在沙发上，模样有些可爱。　　　或许是宣云的话引起了江昊的兴趣，或许是照顾到轩子巨二兔的情绪，江昊默许了这件事。　　　拿起一颗葡萄塞进轩子巨二兔的嘴里，江昊在她身后的位置学着她的样子跪坐下来。　　　双手先是抱着她的腰紧了紧身体，让两人前胸后背贴在一起，然后才攀上她的巨乳，隔着比基尼胸罩把玩了一下，最后才在轩子巨二兔羞怯的目光中两手张开，托着她的巨乳。　　　江昊身上强烈的男性气息让轩子巨二兔有些痴迷，尤其是下身逐渐膨胀的肉棒，一顶一顶的顶着她的阴唇，仿若实质的触感让轩子巨二兔差点叫出了声，险些把嘴里的葡萄咽进喉咙。　　　轩子巨二兔双手反抱住江昊的腰，固定住身子，然后摇了摇头，意图让自己专注一点。　　　可当她看到面前张着小嘴的李琴的时候，又不由自主的想起自己在江昊面前的模样，不正是面前这幅等待宠幸的样子吗？　　　甚至自己在江昊面前的样子更加淫荡、更加骚媚，最起码李琴现在身上没有沾满江昊的精液。　　　一想到这，轩子巨二兔原本平静下来的内心更乱了。　　　屁股不由自主的摆动起来，隔着两层单薄的布料摩擦着肿热的肉棒，俏脸的表情也浮现一种病态的潮红，好看的丹凤眼下意识的眯起，嘴里哼着细如蚊声的呻吟。　　　“呼，嗯~。”　　　看着面前神色不对的轩子巨二兔，江昊一下子明白了，貌似玩的有点过火了。　　　伸出两根手指在轩子巨二兔的乳头上重重的掐了一下，然后往后收了收身体，隔出一点空隙。　　　“啊！疼~。”　　　敏感点的疼痛让轩子巨二兔尖叫出声，理性重新占据脑海。　　　看着面前3人有些狡黠的笑容，轩子巨二兔也意识到了自己刚刚的不堪，下意识的想要隐藏。　　　“快点啊，大家都等着呢。”　　　宣云捂着嘴偷笑，对着轩子巨二兔打趣。　　　轩子巨二兔小手在江昊的大腿上轻轻掐了一下，这才红着脸，继续刚才为完成的任务。　　　结果可想而知，经过这么一搞，轩子巨二兔哪里还能精力想任务，最终只能是失败告终了。　　　而刘雪，也获得了100元的钞票奖励，现在场上只有轩子巨二兔是空手而归。第五十三章：海上佳人　　　接下来的时间里，江昊和四女一直玩着国王游戏，明着暗着的福利享受了不少，短短的一下午时间，江昊已经清楚的知道众人的三围大小了。　　　如果非要在四人中比个高下出来的话，那轩子巨二兔的胸算是最大的；宣云的腰和腿是最细最长的，余下的两女算是中规中矩，无论是什么方面，都是中上的程度。　　　“嘻嘻，最后的100块是我的了。”　　　刘雪巧笑嫣然的从桌子上拿走100元现金，刚刚身为国王的她给轩子巨二兔和李琴下达了个一字马倒立的任务，两人不出意外的没有完成，自然而然的，100元钞票就进了她的口袋。　　　江昊抬起手腕看了看时间，已经是下午6点了，他们已经玩了4个多小时的国王游戏了，游艇上的天空都隐约能看见一丝黑色。　　　面前的众女掏出放在乳沟里的钞票，一张一张的数了起来，数完后低声细语的谈论着什么，好像是在互相比较。　　　江昊拍拍手，把众人的视线聚在自己身上。　　　“几位美女，天黑了游戏也结束了，收好自己的money，准备下去吃饭了。”　　　江昊说着站起身，扶着楼梯的把手下了天台，带着众女移步到餐厅的位置。　　　等江昊和众女全部坐好之后，游艇上的厨师推着餐车出现了。　　　“江先生，您好。我是这次随行的厨师，小赵。”　　　小赵对着被众女包围住的江昊微微弯腰表示敬意，然后继续说道。　　　“我是学西餐的，所以今天各位吃的都是西式晚餐，希望江先生理解。”　　　江昊对着小赵点点头，对此表示理解。　　　得到了江昊的首肯后，小赵这才为众人一一上菜。　　　“这是菲力牛排，是今晚的主菜，菲力是指牛身上的里脊肉，与它搭配的是蔬菜沙拉，如果按照正统的西方吃法，是一口牛排搭配一口沙拉，不过这并不是很符合中国人的口味，所以被取消了。”　　　江昊熟练的切下一小块牛排放入嘴中，牛排肉质紧致，汤汁被完全锁在肉里，轻轻一咬就在口腔里炸开，满嘴留香。　　　“嗯，这个牛排味道不错，牛肉应该不是一般的牛肉吧。”　　　江昊切下一块牛肉放入嘴中细细品尝，对着小赵问道。　　　“江先生真会吃，这牛肉是日本那边的和牛，是目前国内最顶级的一批食材了，单轮牛肉的品质在它上面的也就只有神户牛肉了。”　　　顿了顿，小赵继续说道。　　　“不过神户牛肉已经禁止销往国内，所以基本是看不到了。”　　　四女听到江昊和小赵的对话，一时间对眼前牛排的味道有些好奇，于是纷纷动起刀叉，面相优雅的品尝起来。　　　“嗯，好好吃啊。”　　　“我第一次吃到这么好吃的牛排。”　　　数道赞美的声音响起，在略有些狭小的餐厅里回荡，甚至仔细听的话，都能听到一些咀嚼的声音。　　　看着面前被美食吸引的众人，小赵内心多了几分骄傲，紧接着从后厨拿出醒好的葡萄酒为几人倒上。　　　“这是新西兰的甘地红葡萄酒，是葡萄酒中为数不多的度数很低的酒种之一，据说哪怕一个酒量不好的人喝下一瓶都不会醉。”　　　轩子巨二兔拿起玻璃杯晃了晃，桃红色的液体在玻璃杯中晃荡，在灯光下显的十分迷人。　　　“嗯~，感觉没什么酒精的味道，入口全身葡萄的香甜，喝起来就像葡萄果汁一样。”　　　轩子巨二兔抿着小口尝了一口，香甜的味道让她忍不住赞美出声。　　　宣云看着轩子巨二兔有些夸张的样子，将信将疑的尝了一口，随后眼神发亮的又喝了一大口。　　　“真的好喝哎，而且感觉比啤酒度数都低。”　　　宣云有些夸张的说道，不过好喝却是事实。　　　“这酒多少钱啊，我也想买几瓶回家自己喝，想一想坐在月光下独自喝着美酒，就感觉十分带感。”　　　宣云看着小赵问道，情不自禁的陷入自己美好的幻想中。　　　“这酒还行，也就6888。”　　　小赵平静的话语在宣云耳边响起，看向她的眼神有些戏谑。　　　听到价格后的宣云暗自咂舌，她是没想到江昊顺顺便便喝的酒就这么贵，刚刚还妄想买几瓶回家喝呢，真是有些痴心妄想。　　　江昊静静的吃着面前的食物，时不时的喝上一口美酒，然后露出陶醉的神色，完全没有理会几人的意思。　　　一顿晚饭的时间很快就过去，享受完美食的几人有些慵懒的靠在天台的沙发上，静静的吹着海风，享受这片刻的安宁。　　　过来好一会，轩子巨二兔率先站起身，撂下一句话后回房洗澡了。　　　昨晚被江昊玩弄到凌晨才睡，早上醒的也不算晚，再加上今天玩了一整天，她现在真的有种精疲力尽的感觉。　　　如果不是因为宣云给她的压力太大，恐怕她跑回房间补觉去了。　　　不过，经过一个下午的时间，她是看明白了，江昊对宣云的感觉完全就是一时的兴奋，眼中只有性欲，不掺带一丝情感，就好像刚得到新玩具的小孩子一样，玩玩而已。　　　轩子巨二兔走后，刘雪和李琴也在宣云的暗示下相继离开，毕竟她们出来的时候，Amy姐就和她们说过多听宣云的话，而且今天下午游戏的时候，宣云一直有意的帮她们获胜，让她们拿了不少钱。　　　所以现在反过来帮她一次，倒也没什么大不了。　　　很快，天台上就只有江昊和宣云两个人，两人面对面的坐着，心照不宣的看着对方。　　　或许是晚上的酒喝的有点多，有些醉意的宣云率先打开话题。　　　“江哥，晚上的海风有点冷啊。”　　　宣云抱着双臂瑟瑟发抖，面色潮红的看着江昊，脸上的表情完全不像是挨冻的感觉。　　　“嗯。有点。”　　　江昊单手撑着脑袋靠在桌上，看着宣云的眼睛眯起危险的幅度，嘴角扬起狡黠的微笑。　　　听到江昊直男的回答，宣云酝酿已久的情绪顿时有些泄气，不过她很快就调整了过来，声音甜甜的说道。　　　“江哥~，要不我们坐在一起吧，这样我们都暖和一点。”　　　宣云说着，不给江昊反驳的机会，从对面的沙发上站起身，一屁股坐到江昊的旁边，两人的身体紧挨着对方，甚至能感觉到有些差异的体温。　　　“嘻嘻，江哥，这样暖和多了。”　　　宣云说着，脑袋靠在江昊的肩膀上，脸上洋溢着明媚的笑容，好像被老师夸奖的小朋友。　　　江昊看着宣云嗤笑一声，手臂一张，有些霸道的搂住宣云的身子，大手顺势搭在她肩膀的位置，手指一晃一晃的不时触摸到她的酥胸。　　　“这样更暖和，还更舒服。”　　　江昊脑袋贴近宣云的耳根，嘴里哈出的热气扑打在她的俏脸上，炙热的男性气息让宣云红透了脸。　　　宣云有些扭捏的撩拨了几下头发，手掌频频和江昊的大手相碰，其间的意思不言而喻。　　　江昊饶有兴趣的看着半靠在自己怀里的宣云，没有揭穿对方故作少女的矜持，什么都摊开说就没意思了。　　　游艇的天台尚未开灯，此时一片漆黑，只能看见一点模糊的轮廓。　　　江昊伸手板正宣云的脸，二人在黑夜中四目相对，漆黑的夜色给对方凭空增添了几份美丽，海面倒映的月光反射到她的俏脸上，更是增添了一丝圣洁的美感。　　　“可惜啊，可惜。是个外围。”　　　江昊看着宣云在心底暗暗想到，他可没有劝妓从良的想法，这东西就和出轨一样，只有零次和无数次。　　　“江哥，我好看吗？”　　　宣云略带温柔的声音在江昊耳边响起，双眼中也多了一丝装出来的柔情。　　　江昊嗤笑一声，原本放在宣云肩膀上的手直截了当的攀上她的酥胸，隔着比基尼胸罩扭捏起来，甚至绕过那层单薄的布料直接肉与肉接触。　　　“江，江哥，不要啊！我们是不是有点过了。”　　　江昊突如其来的动作打乱的宣云的手脚，让她本能的有些慌乱起来，甚至她连动手阻止都有些不敢，只能用言语尝试阻止江昊的进攻。　　　江昊大手探进宣云的胸罩里，两指夹住微微硬气的乳头来回拖拽。　　　“郎有情，妾有意，都是成年人了，大家懂得都懂。”　　　江昊空着的手搂住宣云的细腰，盈盈一握的腰肢摸起来十分爽滑，猛地用力，宣云整个人被江昊提到怀里。　　　突然的脱重让宣云叫出了声，腾空的双腿胡乱的瞪着。　　　“安分点。”　　　江昊大手打在宣云的屁股瓣上，发出一道响亮的拍击声。　　　宣云有些吃疼的闷哼了一声，不过倒是不敢发出任何声音，明显有些害怕江昊。　　　“刚刚我说的你都懂了吗？”　　　江昊挑起宣云的下巴，嘴角邪魅的笑道。　　　“懂……懂！”　　　“懂就好，顺便问一下，你们出一次勤多少钱，我说的是肉体关系的那种。”　　　“基本价位在5000~10000之间，一些很有名气的差不多10000起步。”　　　“很有名气的？那是什么意思？”　　　“就是一些稍微有点名气，能在网上查到的模特之类的。”　　　“偶，原来如此，那你呢，你说多少？”　　　“我……我一般很少出台，这才是第二次，所以价位比较高，12000左右。”　　　“12000？你不是说小有名气的模特才10000吗？怎么你是12000了？”　　　“我本职工作是一名空姐，所以贵一点。”　　　“制服诱惑吗？那的确有点意思，贵点也情有可原。”　　　江昊脑筋一转，好像想到了什么。　　　“既然你是空姐，那我们就模拟一下飞机上的情况。”　　　江昊松开宣云，把她抱到地板上站好，对着她说。　　　“啊？这，这怎么模拟啊？”　　　江昊慵懒的靠在沙发上，双手无力的瘫在两边，紧闭的双眼微微睁开，嘴角露出一丝玩味。　　　“日本电影。”　　　宣云不是懵懂的小女孩，江昊这么一说，瞬间就理解了其中的意思。　　　但反驳已经没机会了，只能老老实实的照做。　　　Action（开始）　　　“尊敬的旅客，本次航班即将起飞，晴系好安全带，配合我们的工作。”　　　宣云双手交叉在腰间，想象着自己工作时的样子，翘起脚尖，款款向江昊走来。　　　“这位先生，请您系好安全带，配合我们的工作好吗？”　　　宣云45°的弯腰，神情认真的对着闭上双眼的江昊说道，只可惜大半的酥胸裸露在外面，没有什么说服力。　　　宣云见江昊依然不理会她，本着敬业精神多叫了几次，言语依然温柔无比。　　　或许是听得有些烦躁了，江昊睁开紧闭的双眼，面色狰狞的看着宣云，恶狠狠的说道。　　　“吵死了，我难得在飞机上睡会，你干嘛吵醒我。啊！”　　　“先，先生，不好生意，但是飞机起飞需要系好安全带，请您配合我们好吗？”　　　“吵死了，我配合你们，谁配合我啊。你知不知道我为了这次机会努力了多久，我甚至以及两天没睡了。”　　　“好不容易可以在飞机上休息一会，现在被你扰乱了，万一我没休息好，工作没了，你这么赔我？嗯！”　　　“对，对不起，先生，请原谅我。”　　　“哼，原谅你，哪有那么简单，我要投诉你，你的工号和姓名是多少？”　　　“不，不要啊，先生，不要投诉我啊。被投诉的话我工作就没了。”　　　“你的工作是工作，我的不是吗？我这次一定要投诉你。”　　　“啊，先生，求求你，千万不要啊。”　　　宣云有些慌张的跪伏在江昊的脚边，焦急的快要哭出来。　　　“哼，你真的不想被投诉。”　　　“嗯，摁。求先生不要投诉我。”　　　“为了不被投诉让你做什么都行吗？”　　　失去工作的后果盘旋在宣云的脑海里，下意识的顺着江昊的话说道。　　　“只要不被投诉，先生让我干什么都行。”　　　“这可是你自己说的，不要反悔啊，不然我一定投诉你。”　　　江昊嘴角邪笑，脸上的表情有些奸计得逞的意味。第五十四章：暴H宣云　　　江昊单手支撑着下巴靠在沙发沿上，奸笑着看着跪坐在他面前摇头乞求的宣云。　　　捏住她的下巴，两人四目相对，漫不经心的说。　　　“我现在火气那么大，你不应该来给我消消火吗？”　　　宣云有些不敢直视江昊的双眼，跪坐着的身体微微颤抖，说话也变得有些结巴。　　　“怎，怎么消火。”　　　江昊左手划到她的嘴角，大拇指绕着诱人的红唇滑了一圈，指尖的嫩肉和柔软的嘴唇碰在一起，感觉痒痒的。　　　“你说呢。”　　　好像明白了什么，宣云耳根通红，俏脸发烫。　　　宣云羞愤的看了江昊一眼，正准备站起身大声训斥，突然之间好像想到了什么，高高扬起的头颅慢慢低下，好半会才从嘴里蹦出来一个字。　　　“好……”　　　江昊大手在宣云规整的秀发上摸了几下，拽住她的马尾辫，用力地把她拉到自己胯下的位置，俏脸紧贴他的裆部。　　　“怎么做不用我教吧。”　　　“嗯……”　　　宣云扒住松紧裤的双手微微颤抖，一点一点的往下拉扯，好半会才拉到一半的位置，露出大片黑密的阴毛。　　　可能是察觉到男人的不悦，宣云挺直腰板深吸一口气，紧绷的身体逐渐放松下来，手上用力一扯，没了束缚的的肉棒霎时间弹到她的脸上，发出一声轻响。　　　“好……好大啊！”　　　宣云捂着小嘴，看着面前犹如定海神针般硕大的肉棒有些害怕，但一想到等会可能会插进自己蜜穴又不觉有些期待，蜜穴也情不自禁的流出淫水。　　　“到你好好表现的时候了。”　　　江昊平静的言语好像在述说一件本应如此的事，动作粗暴的按住宣云的脑袋，红艳的嘴唇摩擦着他的龟头。　　　“唔……嗯！”　　　宣云的口腔被江昊的肉棒塞满，浓烈的男性气息打在她的脸上，茂密的阴毛甚至刺进她的鼻子里，不适感让她有些焦急的拍打着江昊的大腿。　　　“哦，嘶，真爽！”　　　温暖湿滑的口腔包裹着一半的肉棒，舌面贴着龟头的顶端，虽然没有动弹，但宣云高于常人的口腔温度依然让江昊舒爽不已。　　　江昊单手摸上宣云的后脑勺，有规律的往下按压她的脑袋。　　　“舌头动起来，用力吸，舔我鸡巴。快。”　　　宣云的嘴上功夫很深，灵巧的舌头可以绕着龟头打花圈，甚至能伸到肉棒身下转一圈，然后再回来。　　　舒服的感觉让江昊头后仰靠在沙发上，双眼闭起，咧着嘴倒吸凉气，嘶嘶的声音在安静的夜空中游荡，最后逐渐消失。　　　江昊顺着宣云的脑袋摸到后面的马尾辫，紧紧握在手中用力的一拉，宣云顿时疼的闷哼一声，牙齿差点碰到娇嫩的龟头，好在她及时收了回来。　　　江昊从沙发上站起身，手里拽着宣云的马尾在不大的天台上倒着走，另一只手紧紧按住她的脑袋，不让肉棒从她的嘴中滑落。　　　宣云被江昊按住脑袋无法动弹，美目上翻白了江昊一眼，双手环抱住江昊的屁股，跪着的双腿跟着他的节奏缓慢的行走，不一会，膝盖就变的通红。　　　江昊牵着宣云的马尾来到船边的位置停下，背靠船杆双腿分开，微凉的海风透过栏杆的缝隙吹到他的蛋袋上，有些让人起鸡皮疙瘩。　　　宣云吐出嘴里的鸡巴，伸手捋好被海风吹乱的碎发，表情娇媚的看了江昊一眼，有些怜爱的在他硕大的龟头上亲吻几下，随后才张开小嘴吞下满是口水的肉棒。　　　“真是个十足的骚货！”　　　江昊伸手轻抚她的脑袋，嘴角扬起淫荡的微笑，夸奖似的说道。　　　胯下吃着大鸡巴的宣云听到江昊的话，更加卖力的吞吐起来，手口并用的为江昊服务，哪怕是睾丸袋也没有放过，纤细的小手在上面轻轻抚摸。　　　江昊靠在栏杆上闭着眼享受了一会，然后牵着马尾辫原路返回，来到原先的沙发上做着。　　　江昊拍拍宣云的脑袋，后者会意的吐出嘴里的肉棒，嘴角还残留着一丝津液，红艳的嘴唇在月光下显得亮晶晶的，十分淫靡。　　　“先生，您还满意吗？”　　　到现在宣云依然没有忘记自己的本职工作，双手放在江昊的大腿上声音轻柔的问着，就像一只乖巧的小猫咪一样。　　　江昊大手攀上她的俏脸，把玩着脸颊上的软肉，指尖缠绕着一缕秀发。　　　“嗯，不错，我还是比较满意的。”　　　宣云俏脸露出好看的微笑，看来自己的努力没有白费，随后语气希翼的问道。　　　“先生，那我的投诉？”　　　“这要看你后续的表现了。”　　　江昊单腿翘起放在她的肩上，沉重的压力让宣云半边身子一颠，就像古时候的老爷一样。　　　“这，这样还不行吗？”　　　宣云皱着半边眉头一肩高一肩矮的问道，语气中充满了不确定和困惑。　　　“当然，你不会以为就这样就结束了吧！”　　　江昊说着把另一条腿搭上她的肩膀，冷峻的脸上狡黠的笑着，玩味的看着眼前的美人。 　　　两条腿的重量让宣云难以承受，挺直的腰板瞬间弯了下去，弓着背苦苦支撑着，不敢对江昊有半分火气。　　　“我，我知道了。”　　　宣云艰难的抬起头直视江昊的眼睛，目光中透露一丝坚决。　　　江昊顺势拿开双腿，静静的看着面前的女人，等待着她的下一步动作。　　　宣云揉了揉有些酸痛的肩膀，转过身双腿并齐跪趴在地板上，高高翘起的屁股对着江昊，单手挑开遮住小穴的比基尼内裤，偏过头目光羞怯的看着坐在沙发上的江昊。　　　“嘶。真是个骚货。”　　　江昊看着面前的场景有感而发，谁能想到宣云那么会玩，自己只是给个提示就搞出那么多花样，看来她也没有少看日本爱情教育片，不然怎么知道的这么多，尤其是回头的那个小眼神，演的太到位了。　　　江昊从沙发上站起，挺着鸡巴蹲下身子，伸手在宣云肥美的屁股瓣上拍了几下，紧闭的小嘴发出几声呻吟。　　　江昊扶着肉棒，对准宣云的小穴，透过朦胧的月光，依稀可以看见阴唇附近修剪整齐的阴毛，上面零零散散的挂着几滴水珠，想来是刚刚口交的时候流的。　　　“真是个骚货。”　　　江昊笑骂道，抬起手在宣云的翘臀上又拍了一下，这次可没有留力，在她的闷哼声中江昊挺着肉棒刺入她的小穴。　　　“啊……好，好大……好深。”　　　江昊对宣云可没有收进后宫的想法，玩她纯属是因为她日后潘玮柏妻子的身份，所以这次他很粗暴，完全没有对轩子巨二兔对林琳时的温柔和小心。　　　江昊挺动着肉棒不留余力的抽送着，每一下都只留下小半个龟头在里面，然后猛的冲刺，睾丸袋啪啪啪的打在宣云娇嫩的肌肤上，和她的呻吟声伴成一首夜曲，在安静的海面上飘荡。　　　好在现在海面上没有什么人，也看不见任何光点，船上的人也尽数回到自己的屋里休息了，不然的话江昊还真不敢在天台H宣云，他可不想第二天上头条。　　　“啊！啊，江哥，慢……慢一点，太深了，啊……”　　　宣云略有些痛苦的呻吟声从前面传来，她现在已经管不了什么演戏和空姐的身份了，江昊粗大的肉棒让她有种快坏掉的感觉，尤其是龟头每一下都能顶到她花心的位置，既快乐又痛苦的感觉让她欲仙欲死。　　　“你不是挺骚的吗？那么会玩怎么现在就不行了，嗯？”　　　江昊单膝跪地，双手扶着宣云纤细的腰肢大力挺动下体，一边看着自己硕大的肉棒在她的小穴里进出，连带起一片淫水；一边喘着粗气用言语刺激着宣云的神经。　　　“啊！慢……慢点，我……我不敢了，唔……太深啦。呜呜呜……”　　　宣云半边俏脸贴在地板上，半张着嘴吐出舌头，口水顺着舌头留在地板上，翻着白眼神志不清的叫喊着，表情像是痛苦又像是享受。　　　江昊看着身下已经有些神志不清的宣云，知道有些用力过猛了，随即停下动作抽出尚还硬如铁的肉棒，喘着粗气看着身体疲软瘫在地板上的宣云。　　　休息了一小会，江昊挪动身体来到前面，扶着肉棒插进宣云得到小嘴里，满溢的口水顺着肉棒身流到睾丸袋上，最后汇成一滴滴在地板上。　　　宣云瘫软着身体躺在地板上，对江昊的动作视若无物，她真的是太累了，刚刚短短十来分钟，给她一种飞上天堂然后又坠入地狱的感觉，生猛的不像是正常人。　　　宣云哪里知道，江昊的身体素质可是12点，比正常人的极限还多出2点，自然是异常勇猛，平常和轩子巨二兔、林琳啪啪啪的时候根本没用什么全力。　　　江昊看着身下宛如死物的宣云，自然知道刚才有点用力过猛了，带着一丝丝的愧疚感，抱起宣云坐到软乎的沙发上。　　　江昊分开宣云的双腿，让她跨坐在自己身上，硕大的肉棒直挺着贴在小腹处，炙热的温度让宣云情不自禁的扭动腰肢。　　　江昊一手托着宣云的屁股，另一只手放在她软绵绵的酥胸上揉搓，粉嫩的乳头被两指夹着肆无忌惮的把玩。　　　另外一个江昊也没放过，张嘴含住，粗糙的舌头上下挑逗着乳头，不时的用舌尖绕着乳晕打圈，嘴里用力的吮吸着，就像吃奶一样。　　　“啊，好舒服，嗯~，别，别用那么大力气，那没奶。嗯~”　　　宣云双臂搂抱住江昊的脑袋，死命的往自己乳房按压，雪白细长的大腿不安的颤动着，膝盖抵住江昊的腰间，就连刚刚差点被江昊插坏的小穴也汩汩流出淫水，摩擦着江昊的肉棒根。　　　江昊吐出嘴里被他吮吸的有些肿胀的乳头，舔着舌头回味似的看着坐在他身上高出他半头的宣云，五指张开用指尖的软肉在她后背轻轻抚摸，瘙痒的感觉让宣云情不自禁的挺直后背、扬起下巴。　　　“嗯~，江哥，你好会啊……嗯~，好舒服，嗯！”　　　宣云手臂环绕住江昊的脖子，脑袋靠在他的肩膀上，轻轻撕咬着耳坠，嘴里呼出的热气迎面扑打在脖颈上。　　　看着宣云不断扭动的翘臀，江昊在她雪白的脖子上用力吸了一口，在对方的惊呼声中种下了自己的烙印，随后抬起她的屁股，对准淫水泛滥的蜜穴插了进去。　　　宣云推开江昊的脑袋后，本想训斥对方种草莓的行为，如果是在其他隐蔽的地方也就算了，但脖子这里也太显眼了，而且江昊挑的还是正中间的位置，衣服也遮不住。　　　结果训斥的话刚到嘴边，就被硬生生的憋回去，悠扬绵长的呻吟从她嘴里传出，安静的海面甚至都泛起一阵波纹。　　　“嗯~。慢点，嗯~，好舒服。啊，就这样……，太爽了，啊~！”　　　宣云双臂无力的垂在江昊的背后，双腿从沙发缝隙里硬生生的挤了进去，夹住江昊的腰部。　　　圆润挺翘的屁股配合着江昊的抽插上下抬起降落，蜜穴里一阵阵的快感直冲脑海，刺激的她下意识的吐出舌头、喘着粗气，双眼翻白俨然一副痴女的模样。　　　“嗯，太爽了，嗯~，好哥哥你，你好会插啊，妹妹要死了，哦，太舒服了，嗯！”　　　宣云的呻吟声逐渐放浪大胆起来，平静的海面都被她惊起一阵阵涟漪，江昊怕宣云的呻吟惊起游艇上的工作人员，急忙把手指塞住她的嘴里夹住她的舌头，逼迫对方安静下来。　　　至于亲在一起，这还是算了吧，毕竟宣云刚刚才给他吃过鸡巴，江昊喜欢女的给他吃鸡巴，可不喜欢吃过鸡巴的嘴巴，有点恶心。　　　不能发出呻吟的宣云只能拼命的扭动腰肢，灵活的舌头舔舐着江昊的手指，甚至有不少的口水顺延到他的胳膊上，场面一时无比淫靡。　　　大概过了20分钟的样子，宣云的手臂和大腿突然之间紧绷起来，手指和脚趾像是用力过猛的弯曲着，长长的指甲差点划破江昊的后背。　　　江昊突然想起他之前看过的一篇文章，据说博主是一个性心理学方面的研究生，虽然他也是第一次知道还有这个研究生。　　　根据博主的说法，每个女生在性高潮时的表现都大致相同，比如高声尖叫、头向后仰；但也有一些不同表现，比如抓人、咬人、等等各种。　　　这么看来，宣云手指脚趾用力过猛的弯曲也是一种性高潮的表现，她就隶属那些正常人之外的分类。　　　想到这，江昊嘴角玩味一笑，我可还没玩够呢，这么能让你那么容易高潮。　　　江昊又大力的抽插了几下，然后突然停下，肉棒也从宣云的蜜穴里拔了出来，根部泛着白沫，拔出来时还有空饷，听说是里面有空气才会发出这种声音。　　　高潮时被打断是很难受的事情，就好像射精射到一半被人夹住一样，而且高潮打断之后很难再次高潮，因为男女都是由贤者时间的，这段时间里的性刺激会被大大降低。　　　蜜穴里突然传来的空虚感让宣云有些难过，马上达到云端但又掉下来的感觉更是让人异常煎熬。　　　宣云颤抖着双手摸索着江昊的肉棒，想让它重新回到自己的蜜穴里，带给自己无与伦比的爽感，拯救水深火热中的自己。　　　但江昊哪里能让宣云如愿，抱着她纤细的腰肢翻转过来，重新把她压在自己身上，女上位偶尔尝试一下还行，男上才是最有成就感的。　　　江昊伸手在宣云得到肥臀上打了一巴掌，原本叽叽喳喳有些吵闹的宣云立马安静了下来，像只小猫咪一样叉着手捂着上身，模样有些害怕。　　　江昊没有在意宣云的表情，反正今晚H过后，以后再无瓜葛了，在乎那么多干什么。　　　双手抬起宣云的双腿，大手抓在她嫩白的脚丫上，宣云的脚丫很小，还没有江昊手掌张开的大，估摸着自由36码左右，是名副其实的金莲。　　　江昊抓住宣云的脚用力的向下压，直到脚背贴近鼻尖的位置才停下，可能是第一次被这样玩弄，宣云明显有一些不适应，压低嗓音闷哼着。　　　江昊站在沙发上，沙发都因此大片的凹陷下去。　　　看着面前高高翘起的肥屁股，茂密的阴毛上沾满了江昊或者宣云的淫水，甚至在阴唇边上能看见一些白沫，那是江昊奋斗的战果。　　　江昊胯部贴近宣云的屁股，硕大的肉棒在她的蜜穴上摩擦，撩拨着情动的宣云。　　　江昊好笑的看着姿势略显怪异的宣云，空着的手抓着龟头高高竖起，然后再松手砸在宣云小穴口上，水声相撞发出啪啪的脆响，原本低声闷哼的宣云也大声呻吟出声，分不清是痛苦还是愉悦。　　　江昊看着宣云的表情有些兴奋，好久没这么不考虑后果的玩过了，哪怕是当初的江晴，江昊都给她留了一点余地。　　　江昊又重复着上面的动作来了好几次，这才在宣云求饶的眼神中放过对方。　　　江昊扶着肉棒慢慢的刺入宣云的蜜穴里，因为体位的原因，蜜穴比之前更加紧窄，快感也比之前的更加强烈。　　　“啊！”　　　肉棒全根没入宣云的小穴，两人同时舒爽的叫出声。　　　江昊插入宣云的小穴后没有立马抽送，反而静静的感受这种异常紧窄的感觉，温热湿滑的阴道全方位的包裹着肉棒，花心的软肉顶着龟头的马眼，舒服的感觉让人直吸冷气。　　　江昊缓慢的抽送着肉棒，每一下都能依稀听到水泽的声音，同时还有宣云娇吟的话。　　　“嗯，好棒，嗯……这种体位，太让人舒服了！嗯……好哥哥，快H我……嗯！”　　　宣云大声呻吟着，宣泄着内心压抑的快感，江昊也喘着粗气发出野兽般的呼气声，二人一起沉浸在性快感的世界里。　　　“啊！好哥哥，妹妹要死了……嗯，太爽啦，嗯！！快H我！嗯……好哥哥再快点H我……嗯，嗯！！妹妹死了！！嗯……”　　　伴着一阵悦耳的呻吟声，宣云再一次出现之前的性高潮的表现，手指和脚趾用力过猛似的弯曲着。　　　这次江昊没有停下，奋力的抽插的肉棒，他感觉他也要射精了。　　　“啊！！！来了！来了！妹妹，妹妹死了！！！”　　　很快，伴着一声尖锐的叫声，宣云绷直身体高潮了，冰凉的阴精冲打在江昊的龟头上，原本就快射精的江昊此时也忍不住了，低沉着声音呐喊了一声，滚烫的精液从马眼里喷射而出，和阴精交融在一起。　　　江昊射完精后肉棒在宣云的小穴里停留了一会，随后才拔出。　　　宣云的蜜穴很有弹性的缓缓闭合在一起，只留下一个小小的洞口，粉嫩的阴唇看上去很少有人光顾，汩汩精液伴着阴精从洞口流出，一直蔓延到菊花乃至沙发上。　　　江昊靠在一边的沙发上休息着，旁边的宣云全身瘫软的躺在沙发上，看她的样子已经有点睡过去的感觉，下半身扒拉在地板上也毫无察觉。　　　休息好了之后，江昊站起身活动林下身体，随后抱起宣云回到船舱里，不管怎么说也是有过一夜情的人，宣云美妙的肉体也让江昊很享受，再加上晚上的海风还是很冷的，吹一夜第二天肯定会发烧，把她抱回她自己的房间对江昊来说根本不是事。　　　因为事先每个房间都是分配好的，江昊和轩子巨二兔一件，其余人各一间，所以江昊很容易就找到了宣云的房间，给她改好被子后就没再管她，锁上门走了出去。　　　回到自己的房间时，轩子巨二兔正躺在床上睡的正香，微微发出鼾声显的很可爱。　　　脱掉身上因为淫水导致粘稠无比的内裤，江昊奔进浴室洗漱起来，温热的洗澡水冲刷着身体感觉十分舒服。　　　收拾好自己后，江昊赤裸着身体一咕噜窜进被窝，轻轻的在她的俏脸上吻了一口，把熟睡中的轩子巨二兔抱在怀里，双手熟练的伸进轩子巨二兔的胸口，抚摸着她饱满的巨乳沉沉睡去。第五十五章：回杭州　　　第二天一早，江昊和楼寓相继从睡梦中醒来，简单的洗漱一番后，二人来到餐厅吃早餐。　　　餐厅里除了两人之外，其余的几女尚还未醒，江昊也没心思去叫她们，不如就让她们睡到自然醒算了。　　　吃完早餐，江昊来到驾驶室询问驾驶员几时返航，游艇上的生活并不是很适合他，比起漂浮的海面还是踏实的陆地更适合江昊。　　　“如果江先生您想的话，我们现在就可以返航了。”　　　江昊略微思考了一下，最后做出决定。　　　“那我们下午回去吧，大概4，5点的时候。”　　　驾驶员朝着江昊点头，示意自己知道了并表示会通知船上的其他工作人员。　　　离开了驾驶室之后，江昊来到天台上准备吹吹海风，其实游艇上还有其他的娱乐项目，但江昊对那些并不是很感兴趣，因为绝大多数的项目都有一定的风险。　　　此时天台上坐满了人，四女俩俩成对分坐在沙发两边。　　　看到江昊来了之后，刘雪识趣的从楼寓身边的位置起开来到宣云、李琴这里，给江昊和楼寓流出空间。　　　江昊躺在沙发上，怀里搂抱着楼寓，大手在她嫩滑的美背上抚摸，随后开口说道。　　　“今天下午4,5点的时候，游艇就会返航，到时候就可以上岸了。”　　　听到江昊的话，几人脸上的表情各不相同，有高兴有失望。　　　江昊说完后便不再说话，说到底大家就是各取所需罢了，你喜欢我的钱，我喜欢你的颜，至于像小说中写的那样炮一次就死心塌地的压根不存在好吗。　　　“江哥，那我们白天要干什么啊？”　　　宣云举着手有些疑惑的问道。　　　“大家爱干嘛就干嘛吧，游艇上还有一些有趣的娱乐项目可以玩，都是免费的，如果不想玩也可以在天台或者甲板上吹吹海风都行。”　　　江昊摆着手说道，横躺在沙发上，脸上戴着墨镜头靠在楼寓的大腿上，一脸的惬意表情。　　　坐在江昊对面的三人对视一眼，穿着比基尼来到游艇的甲板上摆起了poss，一人拍两人摆有条不乱的配合着。　　　略显吵闹的声音从甲板上传来，好在楼寓贴心的用手捂住江昊的耳朵，噪音都被阻挡下来。　　　两边截然不同的环境就像是不同的人生一样，江昊这边在安静的享受着生活，而宣云哪里还在为登上游艇而沾沾自喜。　　　一天的时间很快就过去，下午天快黑的时候，游艇返航回到码头，江昊带着众人下了游艇，之前的马飞几人在码头等待着江昊。　　　“江总，玩的可好。”　　　马飞握住江昊的手，有些客套的说着，眼神在宣云和江昊身上徘徊。　　　江昊没有回答马飞的话，嘴角轻笑着看着他，一切都在不言间。　　　会意的马飞懊恼的拍拍脑袋，拉着江昊的手臂来到座位上坐下，嘴里说道。　　　“江总，您瞧我这忘的，玩一天了还问这话，我马上为江总您安排车啊，稍等一下。”　　　马飞对着后面的人打了个眼色，后者赶忙跑去开车。　　　江昊坐在椅子上歇了一会，随后掏出银行卡好笑的看着面前的马飞。　　　马飞笑呵呵的从江昊手中接过银行卡，用POS机付了尾款，以及宣云、刘雪和李琴她们的出台费，二者加起来差不多8W元。　　　收回银行卡放回口袋，江昊拉着楼寓坐上车对着马飞还有三女挥手再见。　　　回到酒店后，江昊一下子瘫软在床上，同样的，还有趴在他怀里的楼寓。　　　躺了半小时的时间，江昊坐起来给李圣打了个电话，示意他把晚餐送到房间里，挂掉电话之后的江昊继续躺在床上挺尸，等待着服务员把晚餐送上门。　　　美滋滋的吃完晚餐之后，江昊和楼寓洗了个鸳鸯浴，二人洗澡的时候避不可避发生一些美妙的事，浴室里若有若无的传出男生的喘息声和女生的呻吟。　　　声音响了好一阵才消失，随后江昊抱着楼寓赤身裸露着从浴室里走了出来，回到床上沉沉睡去。　　　往后的几天，江昊过着单调却又舒适的生活，直到十月七号这天的早上，江昊才带着楼寓来到机场，准备反回杭州。　　　这次江昊选的是头等舱，毕竟怎么说也不能在女士面前丢了面。　　　飞机上的时间很快就过去，毕竟只有三个小时的时间，江昊也没有遇到和上次相同的情况，可能是楼寓坐在他旁边的原因。　　　下了飞机的江昊打电话叫了一辆车，先是把楼寓送回家然后自己再回学校。　　　江昊回杭州这件事只告诉了林琳一人，后者现在已经从外婆家回来了，正带着学校的宿舍里休息。　　　听到江昊要回来的信息时，林琳激动的表示要去接他，江昊说了一大通才让她放弃这个想法，转而在学校门口迎接。　　　不然的话，林琳万一看到楼寓和他一起从飞机上下来就有得烦了，虽然不会分手，但找借口也是很累的。　　　江昊刚从车里下来，这边对他日思夜想的小女友就飞扑上来，给他来了个结结实实的胸抱，柔软的巨乳带来的触感甚至比楼寓还要舒服。　　　“你终于回来了，呜呜，好想你。”　　　林琳俏脸埋在江昊的怀里，说话时都呜咽着，述说着对江昊的思念。　　　江昊拍拍林琳的肩膀，对她说着自己前世看到的那些土味情话，虽然有点腻，但哄女生的确很实用。　　　江昊从后备箱里拿出自己的行李，随后关上车门和司机说了一声后就带着林琳走进校园。　　　回到七天不见的学校，江昊顿时感觉有些陌生，看什么都感觉有一股新鲜劲，包括林琳也是。　　　“过两天出去玩吗？”　　　江昊贴着林琳的耳朵说着悄悄话，目光上下扫视着林琳的敏感地带，用玩味的笑容看着她。　　　“讨厌，你怎么刚回来就想着欺负我。”　　　林琳俏脸瞬间布满红霞，一直红到耳根，垫着脚尖伸手拍打着江昊，眼神中莫名的有一丝期待。　　　“嘿嘿，都怪你那么好看。”　　　江昊放开行李，大庭广众之下抱住林琳，恩爱的模样让来往的学生不禁侧目。　　　“哎呀，你讨厌，我答应你就是啦。”　　　路人异样的目光看着林琳有些不好意思，只能红着脸答应江昊的要求，然后逃跑似的离开江昊的怀抱。　　　江昊看着眼前青春可人的女友，真切的有种回到校园的感觉，一切都是那么美好，同时又充满了憧憬。　　　男生宿舍是不允许女生入内的，所以林琳只能目送着江昊上楼，直到再也看不到人影才转身离开。　　　临走时，手里拿着江昊从三亚带给她的礼物，一个爱马仕的包包和精致的贝壳娃娃，听江昊说这个贝壳娃娃还是情侣的，另外一个在他手里。　　　回到宿舍，张利和胖子不出意外的在玩游戏，嘴里嘟囔着‘开团’‘我单杀了’‘又抓我’的专业的电竞术语。　　　二人看到江昊回来时，齐齐放下手里尚未打完的游戏，对着江昊嘘寒问暖起来。　　　“江哥，有礼物没？”　　　“嘿嘿，是啊江哥，有没有给我们带啥好东西。”　　　两人一唱一和着，贱贱的模样让江昊十分无语。　　　“滚，你们就?知道要礼物，老子行李一个个看到都不知道拿是吧。”　　　江昊看着两人笑骂道，其实他的行李并不多，只是单纯的看想要空手套白狼的二人不爽而已。　　　“哎呀，瞧江哥你说的，兄弟这不是没看见吗？看见还能不帮你拿吗。”　　　张利说着从江昊手里拿过行李箱的拖杆，给他放到柜子前面，整个距离还没有两米元。　　　“嘻嘻，江哥，行李兄弟可给你放好了啊，呐，礼物。”　　　张利笑嘻嘻着跑到江昊面前，摊开手掌放到江昊的面前，一副死猪不怕开水烫的样子。　　　不说江昊，胖子看到张利这幅模样都有些无语，胖胖的手指捂着眼睛对着他摆摆手，深表佩服的样子。　　　江昊鄙夷的看了张利一眼，然后走到自己柜子面前，打开行李箱从里面拿出两盒鲍鱼。　　　“我靠，江哥你礼物在里面还让我……哇靠，爸爸我爱你！”　　　张利前一秒还正在吐槽着江昊，后一秒看到江昊拿出的礼物后直接跪趴在江昊面前，不要脸的喊着爸爸。　　　胖子也一改之前的风轻云淡，颤动着胖手从江昊手里接过鲍鱼盒，发票还黏在盒上，清晰的显示着2000元/盒的价格。　　　“江哥，这太贵了，我不能要，你拿回去吧。”　　　张利和胖子看到发票上的价格后，不自觉的吞了一口唾沫，坚定的把礼物送回江昊手里。　　　江昊看着张利有些无语，要礼物的是你，现在拿到礼物不要的还是你，你?的。　　　“这不是花钱买的，是我去三亚旅游，住酒店人家送我的。”　　　这个江昊可没有说谎，这两盒鲍鱼的确是酒店送给他的礼物，发票也是现场从前台开的，除此之外，还增送了江昊一对情侣玩具，就是江昊送给林琳的那个贝壳。　　　“真的？江哥你可别骗我？”　　　张利有些发懵，什么酒店住几天就送这么贵的鲍鱼，住酒店花的钱有这多吗？　　　见识限制想象，张利无法想象江昊住的酒店吃的东西是什么样子的，就像你穷的时候永远无法想象有钱人的快乐一样。　　　“我至于骗你？你要不要？不要我可自己吃了啊。”　　　江昊对着愣住的两人翻了个白眼，作势就要拿回两盒鲍鱼。　　　“哎，别，还是我们手下好吧，嘿嘿。”　　　张利看江昊一脸轻松，最终选择手下了江昊的礼物，一旁的胖子看到张利如此便也收下了，二人拉开柜门放到柜子里，小心的保存着。　　　江昊见两人收下变没有再说什么，拿着平板电脑上床去了。　　　江昊靠着被褥躺在床上，手指在平板电脑上不停的滑动着，好像在查找着什么东西。　　　看着电脑屏幕上的各种信息，江昊有些无奈的挠挠头。　　　在坐车回学校的路上，江昊突然想到了前世很出名的产业，共享单车。　　　共享单车这个概念最先出现在2014年的北大校园中，是由戴威和4名合伙人提出的，最初共享单车的理念是“以共享经济＋智能硬件，解决最后一公里的出行问题”。　　　后来，戴威因此成立了ofo共享单车软件，共享单车这个理念也由此传遍中国各地，两年的时间里，ofo共享单车软件做到了国内得到龙头，坐用数亿规模的潜在用户。　　　可惜后续因为戴威个人的决策原因，导致ofo共享单车逐渐走向下拨路，其中最出名的就是ofo押金被扣事件，不然ofo说不定还能撑一会。　　　最终ofo的结果就是在2018年的时候宣告破产，一个独角兽级别的公司从最高市值200亿人民币到破产仅仅用了2年半的时间，实在令人唏嘘。　　　庞大的利益诱惑着江昊踏入这个火坑，不过对江昊这个重生回来的人来说，只要在合适的时间点套现离开，那共享单车这个火坑就会变成巨大的蛋糕，百亿的利润实在太引人犯罪了。　　　而且据他得知，共享单车的成本并不高，主要是前期的车辆投放和站点比较费钱而已，只要熬过了前期，有了市场前景后，江昊就可以融资，用别人的钱打天下。　　　刚刚江昊在网上查的资料，就是有关北大共享单车这件事的，最后查到的结果却是了无音讯，甚至网上连共享这个概念都还没普及。　　　“系统，你有共享单车的发展路线吗？”　　　江昊尝试着询问系统，结果系统给他列出了这么一行字。　　　共享单车发展历程：截止到2018年共享单车所有企业的发招历程，可以帮助宿主成功打造一家共享单车企业，价格：100万（宿主第一次购买商业类道具，1折优惠。）　　　江昊看到最后的价格时，有些激动的从床上蹦起，吓的张利和胖子两人一跳。第五十七章：车模糯美子　　　第二天一早，江昊乘车来到杭州和平国际会展中心，昨天张利和他说的车展就在这里举行。　　　下了车，透过透明玻璃，江昊能看见里面摆放的各种大牌车辆，奔驰、奥迪、宝马，甚至不乏有各种豪车，三叉戟的玛萨拉蒂、公牛兰博基尼等等。　　　每个车展位前都围着众多的人，其中大部分人手里都拿着相机，镜头聚集在车上咔咔的拍着。　　　车位旁边的模特也是十分漂亮，在镜头面前搔首弄姿着，迎合着男人们的目光。　　　江昊平常对车的了解不多，平日里见过最多的也就是玛萨拉蒂，保时捷这种，估摸着这也差不多是正常人的范畴。　　　不过这些车，在内陆城市还是可以装一装的，往那些高校艺校一停，不用放什么都有很多学生妹来搭讪。　　　或许是江昊穿着不菲的原因，刚走进车展中心就有推销员向他走来，模样看上去英姿飒爽的，制服穿在身上异常好看。　　　“先生您好，需要看车吗？”　　　女推销员走到江昊面前对他弯腰问好，胸口烫金色的铭牌上印着许幽幽三个字。　　　“许小姐，还要麻烦你带我看看了。”　　　“好的，先生贵姓？”　　　“叫我江先生就行。”　　　随即，许幽幽带着江昊在车展上闲逛起来。　　　对于车展，江昊还是第一次来，前世的时候他对车没什么感觉，加上上下班都坐地铁，自然没有买车的想法。　　　看着车展中心里来来往往的人群，江昊一时间也拿不准他们是来买车的还是看模特的，上百万的车可不是谁都能买的起的。　　　“江先生，这是我们车展的劳斯莱斯幻影，它……”　　　许幽幽侧身对着江昊叽里呱啦说的一大推，把劳斯莱斯各种夸了一遍，认真的模样引的周围的众人纷纷侧目，就连旁边摆poss的车模也停下，美目注视着江昊。　　　迎着众人的目光，江昊面不改色的绕着劳斯莱斯转了一圈，随后摇摇头带着许幽幽走开了，好像对劳斯莱斯略有些不满意。　　　车不错，车模也不错，就是价格买不起。　　　七八百万的价格不是现在的江昊能接受的，以后或许还差不多。　　　江昊听说，如果你能买得起劳斯莱斯，那它的车模一定会主动加你微信约你啪啪啪，江昊对此不知道真假，不过等会在别的车上可以试试，看看是不是真的会这样，劳斯莱斯就算了。　　　况且这种车子买回来基本都是给司机开的，很少见到有人会自己开，江昊感觉比起劳斯莱斯还是那些年轻一点的跑车更适合他，估摸着要等自己三四十岁的时候才会对劳斯莱斯感兴趣吧。　　　许幽幽带着江昊往前走了几步，法拉利458的展台上也围了不少法拉利的车迷。　　　和劳斯莱斯一样，江昊对法拉利也不太感冒，相比之下江昊更加喜欢隔壁展台的兰博基尼，一位身材高挑的模特贴在兰博基尼埃文塔多的车身上，人美车更美，售价738万！！　　　算了，还是过过眼瘾看看模特的了。　　　这售价属实有点过分了。　　　江昊倒是挺想买的，可惜自己没有那么多钱，等以后有钱了一定要弄一辆。　　　许幽幽带着江昊继续转悠，一路看过了很多豪车，像巨无霸的乔治巴顿越野车，以及阿斯顿马丁db-9都引得不少游客驻足欣赏，毕竟买不起还不让人看看吗？　　　所以说有时候贫穷才是最大的原罪啊，没钱是真的活受罪！　　　晃晃悠悠的，两人终于来到宾利的展台，江昊看了看两台豪华的宾利旗舰车型，一款宾利慕尚，一款宾利gt。　　　宾利慕尚要加七百多万，内饰也是真的豪华，无论是材质还是工艺都无可挑剔，江昊已经看见几位大叔级别的财主在摸着下巴思考着是否入手一辆了，虽然这是宾利公司的最巅峰之作，但是售价也是很高的。　　　另一边的宾利gt售价也要四百多万，江昊勉强能够买起，但依然有些不舍，毕竟这些钱他还要搞公司的，华丰传媒还好一点，共享单车才是真的耗钱。　　　车展最重量级的豪车就是保时捷的918了，售价在一千四百万！　　　丧心病狂的售价足以证明918的不同凡响，不愧是三大神车。　　　佩服一番的江昊带着许幽幽走到另一个展台处，这也算本届车展中售价比较低的豪车了，迈巴赫ic！　　　绕了一圈，这辆车的外形并没有多大的两点，没有前面几辆车那么惊艳，但比BBA要强上不少，起码看上去就是豪车的范畴。　　　它的两点在于内饰，内饰实在是太漂亮了，江昊感觉它跟宾利慕尚也差不了太多。　　　Ic是迈巴赫这款车型的顶配版本，增配了抬头显示系统、夜视辅助系统、隔热隔音并且反射红外线的夹层玻璃、后排折叠桌、nappa皮革内饰、头等舱级别的后排独立座椅、电视信号接收器等等。　　　配上是相当的豪华，而且中控也是那种以后奔驰的标配操作界面，方向盘白色和棕色实木拼接十分高档，再加上无处不在的真皮内饰，可以说迈巴赫这款车型确实不错。　　　动力方面也是全新的40t v8发动机，完全是一个绅士猛兽，价格也还可以，二百二十万，但依然有些小贵了。　　　江昊面色悠闲的在几辆豪车之间来回走动，脸上的表情不是啧啧称奇，不过却没有一丝询问许幽幽的意思。　　　站在一边的许幽幽也不急，心急的人当不了好的销售。　　　看了好一会，江昊这才招呼着许幽幽离开，再待一会就是活受罪了。　　　原理车展中心的超级豪车，江昊终于看到一些他能买得起的车了。　　　保时捷911和玛萨拉蒂总裁，售价分别的126万和145万。　　　不出意外的话，这两款车就是江昊今天的目标了。　　　“许小姐，能给我介绍一下吗。”　　　江昊手放在车盖上抚摸着车身，对着旁边的许幽幽说道。　　　“好的，江先生。”　　　许幽幽面色一喜，脚步加快走到江昊的旁边。　　　保时捷911的车型很好看，是极简设计中的典范，白色的款式更是其中颜值最高的，单面的车门让人一看就觉得价值不菲。　　　内饰也是同样的奢华，红色皮质内饰看上去高贵而又不失典雅，四座的样式从外表上完全看不出，可谓是将空间利用到恰到好处。　　　江昊满意的抽回手，旁边的玛萨拉蒂完全被他所无视了，毕竟太女性化了。　　　“就这辆吧，准备合同吧。”　　　江昊的话音刚落，一旁的车模脚步轻移到他的身边，面带微笑的看着江昊，目光中带着一丝羡慕。　　　江昊看了眼高挑性感的车模，不觉感觉有一些眼熟，好像在什么地方见过一样。　　　还没等江昊开口询问，许幽幽走到江昊面前，问道：“江先生，您是要买这辆保时捷911吗?”　　　听到许幽幽的话，江昊点点头：“对，我现在刷卡就能提走，对吗？”　　　许幽幽一听就知道江昊是真的有意想买，当即点头：“是的，我现在就为您半手续。”　　　刚想转身，许幽幽想起了什么，连忙问道：“江先生，您是分期还是全款。”　　　江昊思考了一阵，目前自己的确需要资金的支持来搞定共享单车和华丰传媒，虽然分期可以，但好像没有必要，而且全款的话还可以加经验值。　　　如果没记错的话，经验值还差30万就可以升级了，系统到了5级之后每分钟160元的额度可以大大缓解江昊的压力。　　　想到这，江昊对着许幽幽说：“全款吧，没必要分期。”　　　许幽幽听到后，感慨了一声土豪后，小跑着给江昊办理手续了。　　　江昊依在车身上百无聊赖的观察着，目光不时扫过旁边的车模，她的胸真的太大了！目测都有34F了！　　　“江先生，您可真是年少有为啊，全款买辆保时捷都面不改色的。”　　　“还行，美女看上去好面熟啊，我们见过吗？”江昊笑嘻嘻的看着她说道。　　　“江先生真会说笑，看来江先生平常没少和女生聊天啊。”　　　“还行，还没问美女叫什么呢，倒是我唐突了啊。”　　　“哪有，江先生如果不嫌弃，可以叫我糯美子，大家都这么叫我？”　　　“糯美子？”江昊在嘴里嘀咕几句，随后想起了什么，恍然大悟。　　　难怪他感觉有些眼熟呢，原来是她啊，前世的时候他可没少看她的写真，尤其是她丰满的巨乳，实在是太吸引人。　　　“有什么不对吗？江先生？”　　　糯美子好听的声音在江昊耳边响起，打断了他的思考。　　　“没什么，就是想到了高兴的事。”　　　“加个微信吗？”江昊掏出手机问道。　　　“当然可以，求之不得呢。”糯美子脸上露出好看的微笑，巨乳跟着一颠一的颠。　　　加好微笑，许幽幽带着整理好的合同走来了，身后跟着一位穿着西服的中年男性，想来应该是车展的经理。　　　“您好，江先生，我是这次车展的经理，张全，幸会幸会。”　　　江昊面色平静的看着张全，对他的到来没感到任何意外，怎么说也是一百多万的车，经理会来也是正常的操作。　　　随后，张全带着江昊来到缴费的地方，糯美子因为车被江昊买了的原因也跟了过来，像她这种车模卖车也是有一些提成的，虽然不会太高。　　　怯生生站在江昊身后的糯美子看着江昊目无表情的刷掉一百多万，心中惊讶的同时不觉对江昊又看重了几分。　　　付完款，签好合同，江昊也收到了车展提供的临时车牌，正式的需要他自己去车管所办理。　　　跟着工作人员来到展位上，江昊看着他们把保时捷911挪出展位，这一下可引的不少人驻足。　　　这可是车展第一辆被买走的豪车，虽然售价没有前面的那么高，但也不便宜，足足一百三十多万呢！　　　享受着众人的目光，江昊也没有觉得不好意思，反而一脸的享受，有钱都不能有特权得到话，干嘛还那么努力？　　　接过张全递过来的钥匙，江昊直接开走了这辆保时捷911，留下呆站在周围的众人。　　　其实刚刚走的时候，江昊也想过要不要邀请糯美子一起，想必对方也不会拒绝，不过思考了一下后他就放弃了。　　　美女什么时候都可以约，当下之急是先查看一下系统，看看系统升级后有什么变化才对。　　　江昊驾驶着车在一处人迹稀少的地方停下，管好门窗后默念系统。　　　宿主：江昊　　　体力：12（10）　　　精神：13（10）　　　余额：2,225,600（可提现）（可预支1,612,800）　　　系统升级经验：0/80　　　看着系统界面上的变化，江昊也察觉出几个变化。　　　首先是系统下次升级的经验变多了，按照之前的规律应该是50才对，现在却变成了80，如果以后每次都是翻倍的话，那系统升级估计要难上不少。　　　还有就是，江昊买车一共花了一百三十万，系统升级的经验最多只需要30点而已，但是余下的100点经验却没有加上去，也就是说系统升级时溢出的经验值并不会转移，反而会直接消失。　　　如果以后每次升级都是这样的话，那往后的升级之路肯定会更加的艰难，毕竟越往后花销肯定越大，不能积攒的话考虑的东西就会更多，而且不知道的是，投资的钱算不算在经验值里面。　　　这一点还要江昊以后去验证。　　　看着系统面板，江昊有些脑壳疼，以后花钱要计算一下了，不然亏太多经验了。　　　摇了摇头，把不悦全都甩出去，江昊重新启动保时捷，这会他还有事情没有解决呢，容不得他休息。　　　再说，系统都有了，还在乎那点经验值干嘛，大不了多花点。第五十八章：华丰传媒交接　　　在路上给李忠打了个电话，确定了华丰传媒的地址后，江昊开车前往。    昨天因为刚下飞机，行李什么的还没弄好，所以没有第一时间进行交接，刚好今天买完车直接过去，也算是给公司里的人一个定心丸。   “喂，vivi，上次的朱律师再帮我叫一下，有些事需要他处理。嗯，对，行，就在什么什么地点。”    江昊对着电话说了一个地点，随后直接挂断，华丰传媒收购工作只完成了开头一部分，现在还需要进行最后一步的公司交接和余款支付，所以才需要把朱易叫来，毕竟一开始就是他负责的。    江昊把车停到地下室，坐上电梯来到华丰传媒公司所在的楼层，华丰传媒在这座大楼的15层，整体办公面积大概在1500m2左右，对于一家50人上下的公司来说不大也不小，刚好够用，但依然能感觉到一丝拥挤。    君不见公司前台都和文职员工挤在一起了，也就隔了一面墙的而已。    “江总，好久不见！”朱易比江昊提前到，坐在前台旁边的靠椅上等待着江昊，手里捧着一杯花茶。    “好久不见，来的挺快啊。这也才刚挂电话10来分钟。”江昊和朱易两手相握，随后抽回。    “刚好就在这附近，所以快了一点，不敢耽误江总的大事。”朱易半真半假的说道。   “那行，我们尽量快点，刚好我还没吃饭呢，看看能不能赶上饭点。”江昊说着带着朱易就要往里走，因为公司的员工都见过他，所以一路上没有什么人阻拦，反而脸上浮现一种异样的情绪，有点加薪升职的味道在里面。    在前台美女的带领下，江昊来到李忠办公室门前，别的不说，华丰传媒前台美女倒是挺漂亮的，说话声音软酥酥的，听起来很温柔。    江昊敲了两下门，随后直接推门而入。    “哎呦，江总，您可终于来了，等您好久啦。”李忠摘下眼睛，起身离开办公桌小跑着来到江昊的面前。    “李总见到我那么高兴啊，哈哈。”江昊伸出手和李忠握在一起，哈哈笑道。    “哎，江总别埋汰我了，您大可出去看看那些员工，哪一个脸上不是笑嘻嘻，不是江总，他们能这样吗？”李忠脸上的表情有些唏嘘，不过没有太多的难过，想来对这件事看的很开，从某一点上他也算是个很称职的老板了。    “该说的我们都说过了，李总，没问题的话参观一下公司就可以签合同了。”江昊对着李忠比了一个请的手势，身体错开让出一条路。    “那就恭敬不如从命了，我带二位逛逛，希望江总和朱律师不要太嫌弃。人嘛，不能不服老啊！”李忠说着走到二人前面，带着他们往外走。    “江总。你看，这里是我们主播的工作室，每一个主播都有自己的一个小房间，直播的时间就在里面直播，没事的时候就锁上，防止一些贵重的物品丢失。”李忠指着一排排的小房间说道。    其实李忠的直播公司和一般的直播公司没什么太大的差别，而且现在绝大多数的主播都还是在公司为她们准备的地点直播，鲜少有人会在家里直播，毕竟现在直播的潮流还没大肆掀起，个人的直播很少能见到。    如果李忠有资金入股以后也说不定会发展成什么样，江昊毕竟是过来人，知道往后直播的最佳发展点在哪，再加上有系统的帮扶，所以可以大肆花钱捧人，反正在后面都翻倍可以赚过来。    江昊对着一排排小房间点点头表示满意，随后跟着李忠的脚步来到一边的职工区，这里是幕后人员的工作区，主要负责的就是一些软文的推广和超管之类的工作。    比如出现一些大型的打赏之类的，这些人就可以有用武之地了，毕竟酒香也怕巷子深，君不见腾讯的游戏火起来的基本都是在推广上下了很大功夫的。    江昊留意了一下这里的负责人，是一个看上去很老实的中年男人。　　　暗暗的摇摇头，江昊决定先看看，如果不行的话再换掉，推广是一个很重要的事，关乎到主播的人气，又不是韩国女团还有自来水免费帮忙宣传。    逛完了主播和幕后人员的办公地点后，公司里也基本没有什么值得留意的了，说起来，华丰传媒还真是小，虽然名字看上去很大气，但是完全是小作坊，就连休息室和独立的卫生间都没有，上厕所都要去大楼的公共厕所，主播播完后都是直接回家的，鲜少能在直播时间之外看到她们。    不过好在她们大概猜到了江昊最近会来，所以直播完后都选择留在了公司里，不过也让公司显得有些拥挤，华丰传媒还是太小了，回头要和物业联系一看，看看有没有大点的地方。    “江总，我们公司也差不多就是这些，毕竟小公司也就这样，您感觉如何。”李忠站在江昊旁边显得有些矮小，讪笑着问道。    “嗯，我个人觉得还行，有需要整改的我日后会自己弄的，那就来签合同吧，完事之后我把余款打给李总。”江昊脸上的表情没什么太大的变化，来之前他就大差不差的猜到了华丰传媒的情况，50万的公司你还想这样？    李忠带着江昊来到会议室，几人坐下后，李忠拿起朱易给出的合同看了看，随后满意的点点头，拿起笔签下了自己的大名，就是字有点丑，平时应该很少练。    江昊随后也在合同上签下了自己的名字，然后用银行转账的方式把45万的余款打给了李忠，至此华丰传媒完完全全的属于江昊的个人所有。　　　“恭喜江总啊，希望华丰传媒能在江总手里大放异彩。”李忠笑呵呵的说着，好听的话不要钱似的往外送。    “大放异彩是肯定的，不过还是要多谢李总啊。”江昊毫不谦虚的回道，在他看来，有系统的资金和自己的经验，如果华丰传媒再发展不起来，那自己不如去死。    李忠讪笑着，他刚刚也只是战略性的夸奖一句，谁不想江昊接下了，还一副信心满满的样子，心里暗自腹诽。    “李总，还有一件事需要你帮忙，不知能否劳烦一下。”    “江总但说无妨，我能帮忙就一定帮。”    “放心。不是什么大事，就是希望李总把人都叫到会议室来，我有事宣布。”江昊指着会议室说到。    “小事，我这就叫人把他们都喊进来。”李忠说着离开会议室去叫人去了。     江昊坐到会议室的正位上，翘着二郎腿等待着众人的到来，朱易在两人签完合同后就离开了，按他的说法是要回去对合同进行备份，然后一式一份的发到江昊和李忠手上，一听就很专业的样子。    “哎，我记得江晴好像也是坐主播的？要不要把她签到自己公司里。”江昊思考着计划的可行性，愈发觉得这件事很不错，没事的时候还可以叫两人来服侍一下自己，甚至来个双飞也不是不行。    说起来，十一期间江昊基本没有给江晴刷过什么礼物，而且江晴也没给他发什么信息，要求送点礼物什么的，这点做的不错，江昊就比较喜欢。    我给的你可以拿，我不给你不能要！这是江昊一贯的思想。想到这，江昊打开微信，给江晴发了个“在吗”的信息，然后附带上一个1000元的转账，直男？开玩笑，不存在的！    不到2分钟的时间，江昊就看到江晴发来的信息。    “江哥，嘻嘻，人家还以为你不要我了呢？”后面带着一个苦着脸的表情，紧接着发来一条语音。    江昊没有第一时间点开，按住小喇叭先发了条语音。    “先把转账领了，奖励你的！”    语音发出去之后，江昊才点开江晴的语音听了起来。    “江哥，人家可是很听你的话，十一假期为了不让王浩轩碰我直接回老家了，嘻嘻，人家听话吧。”    江昊听完语音，嘴角咧开肆意的笑着，笑声中带着一丝玩味和愉悦。    虽然江晴有些拜金，但却很听话，而且也不是一个喜欢乱玩的女生，朋友圈里也基本是吃饭和闺蜜的图。    当然，最主要的还是穴口H着很紧，阴道紧致的很舒服，不像是乱玩的女生，不然江昊也不会断断续续的给她刷礼物了。    思考着，江晴的语音又发来了，带着一个可爱小女孩的表情包，萌萌哒很可爱。 江昊点开语音听了起来。　　　“谢谢江哥，嘻嘻，muma，江哥回杭州了吗，要晴儿去陪你吗？今天刚好大姨妈走了，而且王浩轩也不在，江哥要是想的话，可以来我家偶。”    江昊听完嘴角的笑容咧的更大了，心中默念骚货的同时，刚好看见到李忠带着众人来到会议室，给江晴回了个“有事，待会再说”的信息后摆正姿势端坐在椅子上。    人陆陆续续的进来，不大的会议室很快就满人了，不过却没人挤到江昊附近，给他留下一个不小的空挡。    江昊扫了一眼，没有看见自己熟悉的身影，想来估计是在直播吧，鸽了7天，再不播也有点不像话了。    “好了，闲话不说，大家想来也都认识我。”顿了顿，江昊继续说：“我只有一句话，只要大家做好自己的事，不损害公司的利益，我就不会太过问大家，公司也没什么规矩，一切先按照原本的进行，有不合理的地方我会修改，需要添加的我回头会补充。”    江昊目光扫过众人，缓了口气，继续说：“还有一件事，大家的工资在之前的水准上上涨20%。”    话说完，会议室里就响起了齐刷刷的鼓掌声，甚至有几个年轻人大叫这“老板牛逼。”    江昊嘴角微笑，挥手示意大家安静。   “该说的就这些，其他的事我想到会补充，大家可以散了，中层的领导留下来，我有话要问你们。”    众人听到江昊的话，叽叽喳喳的离开会议室，拥挤的会议室顿时少了一大片人，只剩下包括江昊李忠在内的8个人，其中还有三个是江昊见过的，是李忠的亲戚。    这点李忠做的不错，没有平白无故设置那么多的小官，不然就有够江昊头疼的了，江昊前世的公司就是这样玩的，一层30人的办公室，15个大小领导。    “好，各位的职位我暂且不问，我现在有几个问题要问。”江昊目光如炬，一一扫过几人。    “首先，第一个问题，公司目前有多少名主播，分别是什么分区的。”    江昊说完，之前那个看着很老实的中年男人站起来说道：“额，江总好，目前公司里有女主播12名，其中游戏区8名，星秀区4名。男主播略少，只要6名，而且都是游戏区的。”    “游戏区直播内容是什么？”    “基本都是英雄联盟，目前这个游戏说市面上最火的。”中年男人说完，有些不知所措的站着，等待着江昊的回复。    “嗯，我知道了，你可以坐了。”江昊对他挥挥手，脸上的表情没有什么太大的变化。    “另外，公司里谁是负责联系物业的，找个时间问问物业有没有更大的办公地点，这里有些小了。”    “最后，谁是负责招人的？”    “我是。”8人中的唯一一名女生站起来，她的脸上有些紧张，一副做错事的样子。“不用那么紧张，你又没做错什么，不过我有一个任务交给你。”“江总你说，我听着。”　　　“我需要你多招一些素人进来，不但是女主播，男主播也要有， 至于标准嘛，女生主要还是看颜值，男生就着重口才和技术，如果有直播效果很好的也可以上报给我，我酌情考虑后会给你们回复。”    “好的，没问题江总。”    “嗯，坐下吧。”　　说完，江昊思考着还有什么问题需要提出的。　　　　　　　　　　　　　　　　第五十九章：捧红轩子巨二兔        “轩子巨二兔现在应该是在直播吧，把她直播间找出来看看。”江昊指着前面的投影仪说道，旁边放着一台笔记本电脑，估摸着应该是开会方PPT用的。    “好的，江总。”之前的那个老实中年人走到笔记本电脑旁，半蹲下操纵着鼠标打开虎牙直播APP，然后熟练的打出一串数字点开直播间。    江昊记得他好像也姓李，刚刚自我介绍的时候说过。    “江总，这就是轩子巨二兔的直播间。”老李把轩子巨二兔的直播间画面通过投影仪放大到荧幕上，然后退回到自己的位置上坐下。    江昊摸着下巴看着轩子巨二兔的直播画面，轩子巨二兔此时正端坐在椅子上玩着英雄联盟，神色专注的操纵着自己的游戏角色，中途有几个数额不小的礼物飘过也没有第一时间感谢。    直到一场精彩纷扰的团战结束，一波推平对方的基地后，轩子巨二兔才对着镜头展开好看的笑颜，一一感谢刚刚送礼物的观众。    “谢谢各位观众大大的礼物，觉得轩子打的不错的，可以点一点右上角的订阅，有能力的帅哥也送点小礼物支持一下直播。爱你们呦！”轩子巨二兔说着对着镜头比了一个爱心的手势。    美颜下的轩子巨二兔看起来明显精神了许多，白皙的皮肤，水汪汪的大眼睛，看样子还抹了一些眼影，脸上也化了一些淡妆，黑色的秀发帮着马尾，完全就是一副女神的样子。    “主播好漂亮啊！”    “主播不会是代打吧？”    “太菜了，才铂金就完成这样，主播也就这水平了。    直播间各种各样的弹幕都有，虽然也有一些污言秽语，但总体来说还是很不错的。    看着荧幕里和观众互动聊天，不时开开车的轩子巨二兔，江昊还是比较满意的，看来轩子巨二兔后世能火起来也不是没道理的。    “老李，提升主播知名度的方法有哪些，我说的是最快的。”江昊目不转睛的看着直播，问着一旁的老李。    “制造话题，比如出现巨额的打赏，我们会安排水群去各大平台推送水文。”老李很简洁的说道，这是最直接的一种办法。    “之前我们公司资金正常，所以我们能进行高额的打赏，推高旗下主播的人气，但这段时间出了一些问题，所以……。”老李没有继续说下去，剩下的话大家都知道的一清二楚。    “怎么个打赏法？”江昊虽然了解一些主播猫腻，但没有被证实的内容，大家基本都保持着怀疑的态度。    “我们跟平台都有约定，充值有百分之五十的折扣，比如我们充值一百万，平台会有两百万的虚拟货币，而全部打赏出去，我们跟平台是五五分成，所以到最后，除了我们的一百万回流，还有散户的，这些才是我们的盈利。”老李耐心的解释道，还顺带举了个例子。    “让子弹飞里，里面一句话说的很清楚，豪绅的钱如数归还，剩下按比例分，这样，平台有好的数据呈现，而我们旗下的主播也有了名气。”    虽然江昊早就听说过这种事，但亲耳从老李嘴里说出来还是难免有些震惊。    赤果果的现实摆在眼前，江昊也是明白了一个道理，到了哪里，基本都是资本说了算的。    江昊靠在椅子上摸着下巴，狡黠的目光好像在思考着什么。    片刻之后，江昊从口袋里掏出手机，登上虎牙直播APP，按着荧幕上显示的直播间号码找到了轩子巨二兔的直播并点了进去。    虽然江昊曾经用这个号打赏过江晴几次，但并未开通任何爵位之类的头衔，所以进入到直播间并未引起轩子巨二兔的注意。    江昊点开充值界面，陆续的充值了100万进去，换算成虎牙金豆就是1000万金豆。    “不知道这个给不给经验值。”江昊突发奇想想到这么一个问题，然后手指放到最贵的藏宝图上连续点击。    “感谢江总送出的藏宝图！！”轩子巨二兔看着直播间突然出现的金光闪闪的藏宝图特效惊呼，待看到名字后顿时猜到了什么。    “有土豪出没！”    “土豪大腿上却挂件吗？”    “这个女主播好漂亮啊，穿着好性感！”    “我来嫖免费的银豆啦，哇，主播那么性感吗？我不走了！”    直播间各种各样的言论都有，绝大多数都在讨论着送礼物的是什么人，其中不免有几个喊着爸爸、哥哥、老公的人。    江昊看着密密麻麻的弹幕发笑，这些基本上都是被藏宝图吸引过来的观众。    见到藏宝图有效，江昊便不在手软，手指飞速的在屏幕上敲击着，大量的藏宝图在直播间闪烁，金光特效一直持续了整整半个小时。    “江总，你！”老李还是有些愣神，就在刚才，从他说完之后，亲眼看到眼前的这个年轻人充值了一百万。    一百万是什么概念，他们这个公司也才只值五十万，这一百万都可以买两个他们公司了，而且江昊充值的账户上非公司账户，哪怕回流也只有五十万的资金而已，整整亏了一半！    “这是一个资金雄厚的老板！”老李在心中这样想到。    不止是老李有这样的想法，会议室在座的所有人，都有这样的想法，一百万啊，随随便便就这么丢出去了，连眼睛都不眨一下。    真是豪气冲天，豪气万丈啊，这一下，他们确信了一件事情，涨工资这是靠谱。    “老张，你赶紧去联系水军，轰炸各大平台，有了江总今天的这个嚎头，轩子巨二兔绝对要火起来。”    震惊完后，老李也不是个吃干饭的主，立马对着坐在对面的老张说道。    老张也是一个中年男人，不过看起来要比老李年轻几岁，听到之后，就立马起身，眼神看着江昊：“江总？”    “去吧。”江昊随意的摆摆手，端起桌上的水杯喝了一口，刚刚连续点了那么久，搞得他手都酸了。    “虽然之前体验过一次，但上次哪有现在来的爽啊，一次性一百万出去，弹幕密的我都看不清人了。”    江昊手指点几下，一百万就这么轻易的送出去了，简直比扔在水里还要快一点，扔在水里好歹还能听个声响，看个浪花，而打赏给主播就只能看到绚丽的特效，还有小姐姐甜甜的的感谢，当然还有其他观众的各种羡慕。    或许这也许就是为什么那么多人情愿不去扔到水里，而是去打赏主播了，就是为了那句感谢么么哒啊和众人的仰慕。    直播还在继续，江昊看了几眼就不再关注，自己公司的主播看着有什么意思，再说自己从里到外哪里没看过玩过。    至于之后的事情，江昊相信有专业的人去做，不用他去操心，前路江昊已经给他们铺好了，如果这还做不好一个个就都滚吧。    “好了，这件事自有老张去处理，我还有另外的事要说。”江昊看着余下的几人正色道。    此时会议室还余有6人，老张出去办事了，李忠自觉公司已经不是他的了，在会议刚开始就离开了。    “我本人因为有学业在身，所以日常不便出现在公司里，因此我需要一个代理来替我管理公司上下大小事宜，小事不用汇报，大事则需要经过我的首肯。”江昊目光环过众人，扫到李忠的三个管理亲戚后自动的略过了，他们三个回头让李忠带走，自己是不可能留着的。    三人看着江昊看都没看他们，心下一凉，顿时对能否留下来不抱有一丝希望。    “你们认为有谁能管理好的，可以推荐一下，也可以毛遂自荐。”    会议室沉默了一会，负责人事招聘的女生率先举起手。    “江总，我，我觉得刘晓明可以胜任这个职位。”女生怯生生的站起，声音有些颤抖。    “刘晓明是谁？”江昊大眼瞪着小眼问道。    “江总，我是刘晓明。”江昊左手边一名穿着白色衬衫，系着黑领带，鼻梁上戴着一副金丝边眼睛的男士站起身说道。    “你觉得你可以胜任这个职位吗？”江昊厉声问道。    “江总可以试一试，现在一时半会也没合适的人选不是吗？如果我不合适的话江总可以把我换下来。”刘晓明语气平静，并未因为江昊严肃的神色而影响。    江昊深深看了刘晓明两眼，随后说道：“既然如此，那就是你了，希望你不要让我失望。”    之后的时间，江昊又重新安排了众人的职位，只余下一个财务的空缺，这个职位江昊要通过威图那边联系一个有经验的老人过来，毕竟财务可是重中之重。    “各位的工作都安排好了，还有什么问题吗？”江昊对着众人问道。    “那个，江总，我们三人您看安排个啥合适？”一旁的三人虽然已经猜到了结果，但还是鼓着勇气问道。    ”你们三个是李总的人，当然是跟着李总了。”    江昊的言下之意就是让三人有多远滚多远，只不过委婉了一点。    自知理亏的三人红着脸走出会议室，只给众人留下几道背影。    江昊看着余下面带笑意的三人，大致也猜到了三人之前在公司里目中无人的场面，心中对刚刚的决定暗暗点赞。    “好了，事情就这么多，现在可以散了。”顿了会，江昊继续说道：“刘晓明，等会下午的时候我会给你一个地址，你带着公司的人过来，今天是我们正式认识的第一天，我请大家吃饭。”    说完，留了刘晓明的微信后，江昊便头也不回的离开的公司。    做到车上，江昊深吸一口气，这才在脑海里默念打开系统。    宿主：江昊    体力：12（10）    精神：13（10）    余额：1，255，600（可提现）（可预支1，612，800）    经验值：50/80    “果然啊，和我想的一样啊。”江昊看着经验值只涨了50点，心中的想法顿时被证实了。    “看来给自家的主播刷礼物，那一部分回到公司手里的钱不算经验值啊！”江昊摸着头发想到。    “不过这经验值提升的真快啊，要是晚上再请公司的人吃点好的，那岂不是又可以升一级了？一天连续升两级吗？好家伙。”江昊暗自咂嘴，不过心里倒是很乐意见到这种事。    正当江昊想着要不要晚上带员工吃点好的时，放在口袋里的手机突然响了起来。    江昊掏出手机看了一眼显示的联系人后，脸上顿时扬起一抹好看的微笑。    “我怎么忘了这个小妖精，哼哼。”    接通电话，一道甜美的声音响彻江昊的耳边。    “昊哥，你现在不在宿舍吗？我刚刚看张利和胖子问了，他们说你不在宿舍，一早就出去了。”    给江昊打电话的正是林琳，江昊的正牌女友。    “我今天早上去车展去了，所以不在宿舍，怎么，你找我有事吗？”江昊说着，嘴角不自觉露出一丝微笑。    “哼，我没事就不能来找你啊，你就那么不想见到我？”林琳嘟着嘴，声音有些不高兴。    “哪能啊，我这不是怕你走那么远累着吗，你要是累着了我能不心疼吗？”江昊说着捂着胸口做出一副心疼的样子，语气也带着一丝哭腔。    听到江昊耍宝的话，林琳顿时喜笑颜开：“好啦好啦，我原谅你啦。”    “不过，你一大早去车展做什么？去买车吗？”林琳有些不确定，或者说有些不敢想象。    “嘿嘿，恭喜你猜对啦，我把我自己奖励给你怎么样！”    “去死啦你，才不要呢。”林琳坐在校园的长椅上跺脚，和电话那头的江昊打情骂俏着。    “你买的什么车啊。”林琳搬回正形，对江昊问道。    “等会到学校你就知道了啊，你在校门口等我就行。”江昊说完，又和林琳聊了几句后就挂掉了电话，专心开车。    保时捷发动机响起的声浪在空荡的地下停车室里响彻，江昊神色兴奋的启动车辆，跟着导航开回学校。　　第六十章：车震林琳　　　　江昊把保时捷停在学校路边，摇下车窗对着站在街边的林琳吹着口哨。    “美女，上来坐坐呗。哥哥带你去玩好玩的。”    “你谁……，哎，江昊，怎么是你啊，你买的就是这个车吗？哇！”    原本想破口大骂几句的林琳在看清车里的人后，瞬间调转了说话的语气，目光看向江昊满是惊讶。    “怎么，你老公买跑车不高兴啊！”江昊下车来到林琳身边，把她拥在怀里。    “我哪有啊，昊哥，这车多少钱啊？”林琳仰着头看着江昊，问道。    “不多，一百四十万吧！”    江昊说着拉开车门让林琳坐进去副座，自己绕一圈坐到驾驶座上启动车子。    “一百四十万！！！”林琳系安全带的手有些颤抖，小嘴张开露出里面白洁的牙齿，一脸震惊的样子。    江昊开着车，也不言语，用眼角的余光瞄着林琳，后者的表情让他感觉十分受用。    “昊哥，这车……是你自己买的吗？贷款还是……。”林琳的嘴里，好半会才蹦出这么一句话，毕竟江昊带给她的震惊实在太大了。    此时恰好是红灯，江昊把车挺好，拉上手刹，这才转过头看着林琳说道。    “车是保时捷911，今天上午在杭州车展上买的，全款，付款人――我自己。”    一连串的回答了林琳的所以疑问，江昊俯身在林琳的小嘴上亲了一口，调皮的舌头在她的门牙上舔弄，吻了大概十多秒江昊才松嘴。    林琳靠着车椅上呼着气，双手立在空中有些不知所措，富满胶原蛋白的脸蛋蒙上一层红色，看上去十分诱人。    江昊看着林琳呆滞的样子，笑着伸手摸摸她的头，直到指示灯变回绿色，这才收回手，踩下油门穿过十字街口。    保时捷启动时的音浪唤醒了林琳，让她不得不接受现实。    林琳打开车窗，微风拂面，吹的人很舒服。    “哎，昊哥，怎么我们旁边都没车啊。”林琳看着保时捷两边空空的车道，带着一丝疑惑问道。    “赔不起啊，万一不小心蹭到了怎么办！”    江昊从旁边的小抽屉里翻出一个墨镜戴在头上，手指在液晶显示屏上操作了几下，激情四射的车载音乐顿时响彻在不大的空间里。    香车、美人、音乐，曾几何时，这也是江昊的梦想，但奈何生活给了江昊响亮的一巴掌，如今，以往的梦想却只是他垂手可得的东西，满足的快感让江昊不由的想嚎叫几声。    “呜~吼~，太爽啦。”    一旁的林琳也跟着江昊嚎了几嗓子，声音很小，少女的矜持让她有些放不开。    看着四周不断闪躲着的车辆，江昊心中不由的冒出一个大胆的想法。    江昊调整方向盘，改变路线，向人烟稀少的小道走去。    江昊把车听到路边，转过身看着林琳，目光中带着一丝炙热。    林琳被江昊看的俏脸羞红，看车停在路边倒也清楚江昊的意图，本想抵抗一下，但情郎眼中的坚决让林琳始终狠不下心，再加上也有个把星期没见面，林琳的确有点想念。    “讨厌~。”    林琳小声嘀咕着，随后闭上双眼，羞红的俏脸一直蔓延到耳坠，微微低垂着头，一副任君采摘的样子。    江昊看到林琳娇媚的模样，顿时食指大开，放平林琳身下的座椅后，整个人扑到她身上。    江昊含住林琳的香舌，嗦进嘴里吮吸着，嘴唇一开一合的吞吐着对方的口水，鼻尖触碰到面颊，带来一丝柔滑的触感。    江昊双手也不闲着，伸进林琳的衣衫里揉搓着饱满的乳房，林琳今天穿的是一件淡蓝色的长裙，没有穿丝袜的双腿依然那么纤细白嫩。    江昊细细把玩着手中的巨乳，许久不见竟然感觉长大不少，一只手都有些握不住。    “琳琳，最近木瓜奶没少吃吧，哈哈。”    江昊低眉看着身下的林琳，后者闭着眼享受着他的爱抚，听到这句话时对他翻了个白眼。    “那你不喜欢吗？”    林琳傲娇的抬起下巴，俏脸上浮现一抹得意。    江昊没有说话，用动作回答了她的问题。    江昊把群子的肩带往下拉，穿过手臂放到腰间小腹上，饱满的翘乳挺立在他面前，乳房上的两颗粉葡萄跟着林琳的呼吸一跳一跳的，引人瞩目，诱人犯罪。    江昊伸手捏住两颗粉葡萄，不轻不重的把玩着，没过多久，林琳就发出好听的呻吟声，两颗粉葡萄也变得硬挺。    “嘿嘿，琳琳也想要了啊，你看看乳头变得多硬！”江昊拉过林琳的手按到乳房上，掌心的位置对着乳头。    “你好讨厌~！”林琳不依的扭捏着身体，俏脸从微红变成大红，娇媚的眼中流出一抹春水。    “哈哈哈。”林琳的反应让江昊大笑出声。    嬉戏一会后，江昊把其中一颗乳头含进嘴里，舌尖绕着乳晕打圈，不时的上下舔弄着，另外一颗江昊也没放过，和林琳手掌交叉共同把玩着。    林琳单手搂着江昊的头，乳头上的异样快感让她情不自禁的向下按压，细长的双腿夹着他的腰，齐膝的裙子落到腰间，露出里面蕾丝花边的白色内裤，仔细看去，上面竟泛着一丝水泽。    江昊最后用力吮吸一下乳头，这才抬起头，单手撑着身体，俯身看着一脸想要表情的林琳。    “琳琳，是不是一开始就想要了，怎么连奶罩都不穿了。”江昊在饱满的乳房上捏了一把，眼神狡黠的看着她。    林琳握住江昊的大手，温暖的手掌让她的内心跟着平静下来。    “哼，还，还不是因为之前奶罩，呸，胸罩买小了，变大了穿着有点勒。”说道后面，林琳扭过头去，有些不敢继续直视江昊的眼睛。    江昊会意，顿时有些哭笑不得，当即贴在林琳耳边轻声哄着。    哄好了佳人之后，江昊便开始这次的正戏。    江昊把椅子调回原来的角度，然后领着林琳跨过栏杆来到后座。    在江昊的示意下，林琳乖巧的侧躺在后座上，贝齿轻咬下嘴唇，眼神妩媚，细长的双腿夹着他的腰，脚上套着白色运动短袜，耷拉在空中，鞋子被江昊踢到一边。    江昊把短裤和内裤一块退到膝盖的位置，硕大的肉棒顿时暴露在林琳的视线里，青筋暴起的样子多了几分狰狞。    江昊把裙子提到林琳腰间，让她用手抓着，然后用手扶着肉棒在蕾丝内裤上摩擦，红硬的龟头抵在泛着水泽的蜜穴，隔着蕾丝一点一点往里挤压，瘙痒的感觉让林琳呻吟连连。    “呜~啊~，你讨厌。”    江昊坏笑着继续捉弄林琳，嘴里不依不饶的说着：“男人不坏，女人不爱！”    蜜穴的淫水越流越多，很快打湿了蕾丝内裤，甚至蔓延到车座上。    江昊脱掉林琳的蕾丝内裤，粉色的小穴顿时暴露在江昊的视线里，不算很多的阴毛上稀稀拉拉的挂着几滴水珠，然后滴在车座上。    江昊看着手里粘稠的已经不能再穿的内裤，心里顿时有一个很有趣的点子。    江昊把内裤揉成一团，把上面的淫水挤干滴在林琳的奶子上，然后塞进她的嘴中。    看着嘴里被他半强迫似的塞入内裤的林琳，江昊内心不由来涌出一股舒爽感。    江昊伸出手指在林琳的小穴里扣弄几下，惹的林琳闷哼几声，用羞愤的眼神看着他。    见林琳有些生气，江昊随即拿出手指，扶着鸡巴对准小穴插了进去。    “呜呜~~，呜……！”    嘴里被塞入内裤的林琳发出呜呜的声音，有段时间没被江昊H的阴道此时竟有些刺痛，所幸淫水很快填满阴道，让林好受不少。    江昊把林琳的双腿扛在肩上，这样等会H起来比较好用力，大手抚摸林琳的大腿，柔滑的触感摸起来异常舒服。    见林琳眉宇之间痛苦神色减轻不少，江昊尝试挺动腰身，硕大的鸡巴在小穴里进出，淫水溅出一片。    或许是有段时间没和林琳H逼的原因，林琳的阴道竟和第一次时差不多紧窄，温暖湿润的感觉让江昊舒爽不已。    江昊的速度逐渐加快，鸡巴快速的在林琳的小穴里抽插，每一下都顶在阴道的最深处，花心的软肉打在龟头上，强烈的快感让江昊闷哼出声。    江昊把内裤从林琳嘴里拿出，顺手扔到一边，然后和林琳调换位置，躺在座椅上让林琳女上位的跨坐在自己身上。    林琳双手放在江昊胸口的位置支撑着身体，屁股高高抬起然后坐下。    “呜~好爽！啊！这样，这样做，顶到最里面了，嗯~！”    林琳第一次体验女上位这种姿势，媚眼迷离的看着躺在下面的江昊，双手情不自禁的抚摸上他的脸颊，口中呼出的热气扑面打在江昊脸上。    内心的满足和生理上的快感刺激着林琳，使她屁股抬动的频率越来越快，臀肉撞击大腿    发出一阵啪啪声。    卧在车椅上的江昊好笑的看着卖力的林琳，第一次玩女上位的林琳根本不懂保存体力，尝到一点甜头就拼命的索取。    “等她耗完体力自己再动吧。”    本着这个想法，江昊抓住林琳上下跳动的奶子把玩起来，手指捏住乳头往外拽拉。    “啊！啊~好爽~，轻，轻一点。”    乳头传来的异样快感让林琳呻吟出声，口中的香舌不自觉吐出，一丝丝晶莹的口水顺着嘴角留下。    林琳女上位坚持了一会后就拜下阵来，双臂无力的怂拉着，上半身倒下靠在江昊的怀里。    江昊托着林琳的翘臀，轻轻的拍打着，然后从车座上坐起身，把林琳抱在怀中。    江昊两只手放在林琳的臀瓣上，五指张开揉搓着丰满的臀肉，腰间发力抽送着鸡巴，九浅一深的H着林琳的小穴。    “呜~慢，慢一点，好舒服，嗯嗯~好舒服！”林琳头枕着江昊的肩膀，双臂环住他的脖子，嘴里含糊不清的说着。    鸡巴在林琳的小穴里快速进出，连带起一片水迹，阴唇和鸡巴的结合处能看见一些白沫。    保持这个频率抽插了一会，大概20分钟的样子，江昊和林琳同时来了感觉，紧抱在一起喷射出来。    射精的快感榨干了江昊最后一丝情欲，只留下满车的狼藉和海栗子似的古怪味道。    江昊打开一丝车窗，把味道散开一点。    然后抱着林琳休息了一会，等两人都恢复了一些体力后，这才相互帮助着穿起衣服，这其中林琳免不了被江昊玩弄。    穿好衣服后，江昊和林琳一起打扫干净战场，确认没有什么异常后这才开车离开，江昊特意打开所有车窗，绕了一圈路，目的就是为了散去车里的古怪味道。    此时已经临近中午，江昊带着林琳随便找了一家中餐馆吃了一顿后，就把她送回宿舍了。　　一开始江昊是想带林琳去高级的西餐厅去吃的，毕竟哪里更适合情侣之间的约会，可惜林琳死活不愿意，说自己身上还有一点精液的味道，到哪里怕被人看出来。　　　　　　　　第六十一章：江晴签约华丰传媒　　　把林琳送回宿舍后，江昊开着车百般无聊的闲逛着。　　　叮咚！　　　江昊把车停到路口的位置，掏出手机打开微信，果不其然，江晴又给他发信息了。　　　“江哥，事情忙完了吗？刚刚晴儿说的江哥感觉怎么样【吐舌头】。”　　　江昊看着手机笑了一下，打字回复道：“事情忙完了，你家在哪，我去接你出来玩玩，刚好有事和你说。”　　　信息刚发送，江昊就被车窗外的动静吸引了过去。　　　只见一个穿着紫色紧身吊带衫，梳着波浪长发的美女对着车窗涂着口红，丰满的胸部轻靠在车窗上，挤压出一小块阴影。　　　江昊转头对着美女笑了一下，然后缓缓摇下车窗，他这车今天才刚买，可没有贴什么不透明的窗贴啥的，所以这个美女不可能看不到江昊在里面。　　　“美女，口红涂好了吗。”　　　江昊戴着墨镜把手放在车窗上，手肘的位置碰到点点胸部，很大很柔软。　　　“啊，不好意思啊，帅哥，我还以为里面没人呢。”　　　大波浪美女有些不好意思，对着江昊赔礼道歉，弯腰时胸部磨蹭了好几下江昊的手肘。　　　江昊嘴角微笑，戴着墨镜的眼睛里浮现一抹轻视，不过他没有表现出来。　　　“没事，美女叫什么？”　　　“帅哥叫我许凝香就好。”　　　许凝香双手扶膝，半蹲着和江昊聊着，美目看着副驾笑着说道：“帅哥是在等人吗？”　　　“偶，现在没有，不过等会的确要去接个人。”江昊手指着副驾，拉低墨镜，贴近身体继续说：“美女要去哪？顺路的话可以捎一程。”　　　“那太谢谢帅哥了，这种跑车我还是第一次坐呢。”许凝香说着走到副驾打开车门钻了进去，速度之快让江昊都有些诧异。　　　“美女不怕我是坏人吗。”江昊摘下墨镜，看向许凝香的目光有些奇怪，什么时候美女都这么主动了？　　　“那有那么多坏人啊，而且你那么帅，看上去就不像是坏人。”许凝香靠在椅子上，胸部被安全带勒的更大了几分。　　　“哈哈，那我还要多谢美女的夸奖了啊。”笑了一会，江昊继续说，“美女在这里做什么，等人吗？”　　　许凝香捋起耳边的秀发，眉目间有一丝慌张。　　　“没有啊，我刚好是出来玩，没想到运气那么好，碰到帅哥了。”　　　看着许凝香些许紧张的样子，江昊自然不相信她的说辞，不过他还是装作一副原来如此的表情。　　　两人的对话被微信的信息声打断，江昊拿起手机一看，是江晴给他发的地址，后面还附带了一张穿着黑丝短裙的照片。　　　“帅哥，还不知道你叫什么呢。”许凝香看江昊一直看着手机没有理她，赶忙问道。　　　“叫我江昊就行。”收回手机，江昊继续说：“美女，我要去接我朋友了，你看。”　　　“偶，没关系，到时候江哥把我放下来就行，到时候我自己打车走，不耽误江哥的。”许凝香声音软糯的说着，身体往江昊这边偏移，手掌放到江昊大腿上，脸上一副乖巧的样子。　　　江昊见此只能启动车子，带着许凝香一起上路，反正到了之后再让她下车就行。　　　汽车启动之后，车厢里安静了一会，许凝香开口道：“江哥，你有女朋友吗？”　　　江昊扫了一眼许凝香的胸部，丰满的乳房被安全带分开两片，甚至能隐约看见一点凸出。　　　“没有。”　　　仅仅一眼，江昊就感觉有些口干舌燥，这规模估计比林琳的还要大。　　　许凝香似乎也注意到了江昊的目光，嘴角一笑，很骄傲的挺了挺胸部，加上她本来就侧身对着江昊坐着，胸部都差点碰到江昊。　　　“那刚好哎，我也没有男朋友。”　　　“偶，是吗？那还真是巧啊。”　　　江昊说着，嘴角邪笑，目光通过后视镜看着后面拿着一束鲜花落魄的站着路边的男生，面朝的方向刚好是江昊这里。　　　“对啊，这就是缘分啊。”许凝香很意外的说道，随后继续：“要不我做你女朋友吧，江哥你看怎么样。”　　　江昊闻言，杨嘴一笑：“做我女朋友可没那么简单。”　　　“那要怎么才可以啊，这样行吗？”许凝香很认真的说着，拿起江昊的手往自己胸上按，手掌心对着凸起的一点。　　　此时江昊的脸色完全是一篇震惊的样子，诚然现在女人思想比以前开放很多，遇到喜欢的都会大胆一点，但许凝香的样子完全过了那个界限，两人才认识不到半小时而已。　　　江昊单手开着车，一手放在许凝香胸部上揉捏着，许凝香嘴里不时的发出几声呻吟。　　　有便宜不占王八蛋，管她那么多干嘛，反正等会就下车了。　　　一路上，江昊和着许凝香的呻吟把玩着她的乳房，不得不说，许凝香的巨乳手感实在太好了，摸起来软绵绵的，就像棉花一样。　　　江昊把车开到江晴发的地址哪，隔着老远就看到江晴穿着牛仔短裙，腿上套着黑丝站在路边等着他，性感的样子惹的路人纷纷回头。　　　江昊把车开到江晴面前，探出头对着她打招呼。　　　“哈喽，美女。”　　　此时江昊没有戴墨镜，江晴看到熟悉的脸，抱着江昊亲了一口。　　　“江哥~，人家好想你啊。”江晴俏脸上浮现一抹春水，不知想到了什么，同时她也注意到了副驾上的女生，贴在江昊耳边问道。　　　“江哥，那个女生是谁啊。”　　　看着江晴小心翼翼的模样，江昊不由的笑出声：“路上认识的，刚好顺路，捎她一程。”　　　江昊并没有掩盖自己说话的声音，无论是江晴和许凝香都清楚的听见了。　　　许凝香自知道今天没有机会，还不如给江昊留个好印象，以退为进的说道：“我只是刚好顺路而已，姐姐上车吧，妹妹这就下去。”　　　说完，许凝香打开车门下了车，端正的站在一边，一副乖巧的样子。　　　江晴面色鄙夷的看了许凝香一眼，随后一闪而逝，对着许凝香说声谢谢上了车。　　　和许凝香加了个微信后，江昊开车带着江晴离开了。　　　“切，老马子，迟早把你踢下来。”许凝香对着远去的江晴骂道，嘴里说着诅咒之类的言辞，看来他是错把江晴当做江昊的女朋友了。　　　看着微信上通过的好友验证，许凝香脸上才逐渐喜笑颜开：“丑傻逼，你男朋友都当着你的面加我微信了，看老娘怎么撬你墙角。”　　　画面回到江昊这里，他正一脸专注的开着车，一旁的江晴好奇的看着车里的装饰。　　　“想问什么就问吧。”江昊看着江晴满脸好奇的表情说道。　　　“江哥，这个车你什么时候买的啊。”江晴问出自己内心的疑问，记得上次见面的时候江昊还没买车。　　　“今天上午刚提的，140万的保时捷。”　　　“啊，140万，那么贵啊。”江晴吐着小舌头，表情有些俏皮。　　　“还行。”江昊有些装逼的说道。　　　“嘻嘻，不愧是江哥，对了，江哥之前和我说的事是什么啊。”江晴想起微信上江昊的话，对他问道。　　　“偶，你不说我差点就忘了。”江昊拍拍脑袋，继续说：“我收购了个直播公司，你不是在做直播呢，刚好可以签到我公司里面。”　　　江晴的表情有些震惊，甚至比听到这车140万时更甚，毕竟直播是关乎到江晴的生活的大事。　　　“真的吗？江哥，你的公司叫什么啊？我可以去吗？”一连串的问题从江晴嘴里蹦出，语速快的让江昊没法回到。　　　江昊摆摆手，让江晴停止说话后，这才一个一个回答她刚刚的问题。　　　“公司叫华丰传媒，一家专门做直播的小公司，十一的时候收购的，现在正在招聘主播，刚好想到你了，所以问你来不来。”江昊语气平淡，好像在说一件微不足道的小事一样。　　　“江哥，你怎么那么厉害啊，人家去你的公司江哥会捧我吗？”江晴神情有些激动，幻想着自己大红大紫后的场面。　　　“别那么激动，公司捧谁要看你们的表现，我又不是慈善家，只要表现好，一切就都有可能。”顿了顿，江昊继续：“另外，我厉不厉害，你不是早就知道了吗？”　　　江晴掩面偷笑，好似想到了什么，目光有些娇羞：“江哥，你好坏啊，开车呢。”　　　江昊把手放到江晴黑丝大腿上，手指从裤缝里窜进去，隔着黑丝抚摸她的大腿根：“开车又不耽误事，不是吗？”　　　说着，用眼角余光瞄了江晴一眼，其中意味十足。　　　江晴玉手按在江昊作乱的那只手上，俏脸上布满了红霞，嘴唇微张。　　　娇媚的白了江昊一眼，江昊左右看了看，然后俯下身趴在江昊两腿之间，用牙齿咬开裤裆的拉链，张嘴含住半软的肉棒。　　　江昊开着车，脸上露出享受的表情，身体后仰靠在椅子上，给江晴留出更多的活动空间。　　　下体的快感冲击着江昊的神经，迫使他不得已放慢前进的速度，同时操纵着升起两边的窗户，现在正是下午两点多，阳光照在车窗上反射着强烈的光，除非和江昊离的很近，不然谁也看不到里面的情况。　　　就在江昊在保时捷里享受着江晴的口交服务时，轩子巨二兔的直播间并没有因为江昊的离去而结束，反而更加的热闹起来。　　　越来越多的观众被数量众多的藏宝图吸引过来，想要一睹被土豪关注的主播到底是何方神圣。　　　“这个主播好漂亮啊！”　　　“主播好性感，穿的真带劲！”　　　“主播能弯腰吗，我想看看你后面的椅子，我想买个同款。”　　　“楼上的放屁，你想干什么真以为我不知道？LSP，另外主播弯下腰，我也想要同款，嘿嘿！”　　　直播间里的弹幕无一例外的都在讨论着轩子巨二兔的性感身材，偶尔有几个询问那个土豪去哪的弹幕也被淹没，完全翻不起几个浪花。　　　同时，也有一些思想邪恶的人猜测着那个土豪到底有没有上过这个主播，不然干嘛一次送那么多礼物。　　　此时镜头前的轩子巨二兔，笑容比起刚才越发的甜美，俏脸上蒙上一层病态的红霞，这完全是太过激动导致的。手里拿着手机，上面正是老李给她发的微信消息：江总要捧你。　　　虽然轩子巨二兔之前已经猜到这是江昊所为，但现在亲耳听见内心的喜悦更大，同时庆幸自己能被江昊看上。　　　“江哥好像说晚上公司要去聚餐，嘻嘻，到时候要给江哥一个惊喜。”轩子巨二兔看着镜头，思绪飞到一边，随后好像想到了什么，呆坐在镜头面前傻笑着。　　　“?????,主播怎么了？”　　　“完蛋，主播傻了。”　　　“妈妈，快看，这有个傻子在直播。”　　　此时的轩子巨二兔终于意识到自己正在直播，把那点想法扔到一旁，对着直播间的观众打着招呼：“大家好，我是轩子巨二兔，喜欢我的可以点点右上角的关注，谢谢各种关注。”　　　甜美的声音在直播间响起，瞬间有几发火箭送出，其中既有华丰传媒的公司账号，也有一些是个人刷的。　　　在土豪的火箭带头下，直播间里零零散散的礼物还在继续，大大小小的礼物特效在直播间里飞舞。　　　“谢谢各位观众的礼物偶，轩子巨二兔很喜欢，么么哒。”　　　虽然江昊刷的礼物她可能拿不到，但这些观众得到礼物钱她是可以拿到手的，粗略的算了一下，最起码也有近万元的收入。　　　这可是一笔不小的收入，而且今天过后，轩子巨二兔相信各大平台、UC、头条、百度都会有她的身影，一百万的巨额打赏可不是谁都能玩的起的。　　　可以说，只要轩子巨二兔不犯傻，今天过后她就算是迈入到一线主播的行列了，如果人气能保持住，顶级也是有可能的，不过这少不了江昊的财力支持。　　　想到这，轩子巨二兔觉得自己不能对不起江昊的用心良苦，把乱七八糟的想法甩出脑海，打开英雄联盟客户端，老老实实的直播起来。　　    第六十二章：双飞江晴，轩子巨二兔　　　下午的时间很快就过去，江昊带着江晴逛了一圈商场，买了一点化妆品。　　　中途让威图私人管家帮忙预订了三间酒店包厢，然后把酒店地址发给刘晓明后，江昊就不再多问。　　　“江哥，我买好了。”江晴手里提着一款面膜，这是店员给她推荐的款式，面膜也不贵，大概1000元的样子。　　　江昊刷完卡，很自然的搂住江晴的腰，朝着商场外走起。　　　“晚上你和我一起去参加公司的酒会，刚好认识一下。”　　　江晴不疑有他，她现在整个人都恨不得绑在江昊身上，对他的决定是言听计从。　　　“江哥，你晚上有事吗？”江晴目光希翼的看着江昊，上身倚在江昊怀里，不小的胸部压在江昊的胸膛上。　　　江昊嘴角轻笑，江晴心里想什么他是知道的一清二楚，从上午微信聊天的时候江晴就有意的引起这个话题，包括下午在车上的时候也是。　　　江昊手滑到江晴的大腿根摩挲着，她今天穿的黑丝尤为性感，让江昊一整天都流连忘返。　　　“看你表现。”江昊的话模棱两可，其实他也不敢确定今晚到底怎么过。　　　“啊，怎么这样嘛，江哥，人家今天还不听话吗，今天下午人家还不卖力吗？”江晴堵着嘴，卖相有些可爱：“江哥是不是今天太累了啊，所以才这样说，嘻嘻。”　　　江晴说着露出我懂的表情，眉宇之间掩藏不住笑意。　　　“说啥呢？小心把你就地正法！”江昊黑着脸，用力的掐了一下江晴屁股上的软肉。　　　“啊，讨厌啦，江哥好坏，人家在车上就闻到味了，还说我~。”江晴泪眼婆娑的，表情有些委屈。　　　“呵，小鼻子挺灵的，属狗的吧。”江昊捏住江晴的鼻子，恶狠狠的说道。　　　“哇，疼~，讨厌。”江晴撒娇似的拍打着江昊的胸口，随后整个人贴到他身上，黑丝小腿轻轻磨蹭着江昊大腿内侧：“人家只想当江哥的小母狗~，汪汪！”　　　勾人的表情魅惑的语气让江昊上了几分火气，肉棒立马有了反应，昂首挺胸的抵在江晴的小腹上。　　　“呵，晚上在治你！”江昊把从她怀里拉开，用购物袋挡住硬起的下体，领着江晴快步走向停车场。　　　江晴被江昊拖曳着，脸上露出一抹胜利的微笑，随后好像想到了些什么画面，俏脸上春色满面。　　　待两人开车来到酒店时，已经是晚上7点了，也不知道公司的其他人都到了没有。　　　“美女，7077,7078,7079包间怎么走，我们是提前预定过的。”　　　“您好，先生坐电梯到七楼左转就好，需要带您上去嘛。”　　　“偶，谢谢，我自己就行了。”江昊谢绝了前台美女领路的好意，带着江晴乘坐电梯来到七楼的包间。　　　刚到门外，江昊就听到了叽叽喳喳的说话声，听着好像在聊天，还没有开餐。　　　江昊随便找了一个包间推门而入，好巧不巧的，刘晓明和几位会议室的管理都在，其中还有轩子巨二兔和几个江昊没见过的人，想来应该是公司的中层管理。　　　“江总！”　　　“江总来了！”　　　走到主座上坐下，一路上众人纷纷站起身和江昊打招呼，坐在他旁边的轩子巨二兔也是如此。　　　“江总，您来了。”轩子巨二兔给起身江昊拉开椅子，然后拿起另外一个小桌上的椅子给江晴添了一个座位，两人分开坐在江昊的左右手边。　　　江昊满意的看了轩子巨二兔一眼，这才是聪明的女人。　　　环视一圈，每个人的脸上都是一脸钦佩，还有对未来生活的向往，毕竟有钱的老板总能让员工安心不少，而且也不小气。　　　江昊喝口茶水清清嗓子，开口说道：“没什么话，先介绍一下，这位是江晴，以后和大家就是同事了，回头老李你给她安排一下。”　　　“然后其他的事基本没有，我的原则就是公是公，私是私，下班后绝对不会干涉你们的时间，所以我希望大家上班的时候能拿出干劲来。”　　　“公司未来的发展只会越来越好，所有浑水摸鱼的人都会被清除，李总的三个亲信就是最好的证明，话就说道这，大家可以开动了。”　　　江昊说完，第一个动了筷子，然后拿餐具边的酒杯和众人碰了一杯。　　　在场的众人看老板这么放的开，纷纷放下心中的芥蒂，两三人一起的把酒言欢起来。　　　甚至到了最后，大家都有些喝上头了，三个包间的人端着酒杯来回窜，尤其是那几个舞蹈区的女生，喝的满面通红不说，还主动请缨给江昊表演了一场性感舞蹈，跳舞时挑逗的眼神和大胆的动作着实撩到了在场男性，纷纷为她们鼓掌就好。　　　好好的聚餐硬生生的被弄成了酒局，没得办法的江昊只能为众人开了房间，让那些尚还清醒的人一个个把他们抬进房。　　　等最后结账的时候，聚餐加上开房的花销一共有26万之多，不过也不怪，江昊为他们开的房间都是2000一晚的行政房间，自然要贵上不少。　　　而且到后面江昊兴致来了，还当场叫服务员开了三瓶四万的红酒，让所有人好好品尝了一下。　　　江昊结完账后，又给自己开了一个28888的总统套房，这才带着江晴和轩子巨二兔二女上楼。　　　电梯里，江昊不管还在害臊的两女，搂抱着亲了起来。　　　江昊的双手在她们的腰肢上轻轻抚慰着，一上一下的滑动，时不时的从腰肢滑到屁股上捏几下，然后再回到腰上。　　　“唔，江哥~。”　　　轩子巨二兔的强撑着身体疲软的身体别让自己倒下去，来之前她就直播了一个下午，聚餐的时候又喝了不少的红酒，当时虽然没事但现在后劲上来了，再加上穿的还是高跟鞋，所以她现在只能夹紧大腿，小腿分开，半蹲着身体站立。　　　江晴的情况也好不到哪里去，下午在车上的时候她就被江昊挑逗的春情泛滥，再加上有近半个月的时间没有做过了，当真是十分想念，而且她又不能找别人，只能等着江昊安慰，不然也不会千方百计的央求江昊今晚留下来了。　　　结果留是留下来了，却没想多了一个人，这人还是自己以后的同事，哪怕以她的脸皮都有些拉不下来脸。　　　总统套房在酒店的最上面一层，电梯很快就到了。　　　江昊收回手，在两人的翘臀上拍了一下，随后领着两人走进了房间，嘴角的邪笑一直没有停过。　　　进入房间，高达200平方米的房间面让江昊震撼不已，就连半瘫着身子的轩子巨二兔都不禁驻目观望，江晴更是直接呆愣在原地，捂着嘴做出一副吃惊的模样。　　　相较于江昊以前入住的酒店房间，总统套房给他带来的冲击更大，这些场景江昊甚至有的只在小说里看到过，没想到自己也有体验的一天，只能说有钱人真的快乐。　　　不过再好的房间没有美人来配都是索然无味的，就像没有调料包的方便面一样，虽然可以吃但却干涩无味。　　　进了卧室，江昊先把轩子巨二兔和江昊外面的衣服脱了下来，随手扔到一边的沙发上，令人意外的是，两人都只单穿着一条纤薄的蕾丝内裤，只是江晴在乳头上贴了两个乳贴，而轩子巨二兔则没有任何遮掩，双峰裸露在外面。　　　江昊一边脱下自己的衣服，一边欣赏着面前的两位美人。　　　虽然两女都有些害羞，但轩子巨二兔明显大胆许多，双手背后站着，舔着嘴角仰面看着江昊，不时的挺着上身，两颗粉嫩的奶子一颤一颤的挑逗着江昊的视觉神经。　　　也不知道是不是被今天的事情刺激到了，那么豁得出去。　　　而之前很大胆的江晴此时就像蔫了的黄瓜，双手交叉护住胸口不说，就连胸上的乳贴都没有拿掉，低垂着头一言不发，就像被公婆欺负的小媳妇一样。　　　脱完衣服，江昊看江晴依然是那副模样，本就火气很大的他，再加上喝了点酒，当即蛮横的走到江晴身前，粗鲁的拽开她护住奶子的双手，把上面贴着的两个乳贴撕了下来。　　　“啊，疼。”江晴双手捂胸疼的直蹦脚，结果被江昊扯住头发按到胯下。　　　“给老子含着，动作快点！”　　　或许是江昊的野蛮吓到了江晴，后者赶忙听话的把肉棒吃进嘴里，灵活的舌头舔舐着龟头，脑袋前后吞吐着。　　　“唔~，呜呜。”江晴抬起头魅眼看着江昊，双手也不敢闲着，揉搓着露在外面的半根肉棒和下面的蛋袋。　　　“骚货，不是口口声声说的要我今晚留下吗？怎么现在不行了，操你妈的，贱货。”　　　江昊每骂一句，就扬起手打在江晴的脸上，力道不大，纯粹是为了调情而已，江晴每被打一下，就会发出一声呜咽，口交的吮吸感也就更甚。　　　一边站着的轩子巨二兔看着江昊玩着其他女人，心中有些不知所措，哪怕看到江晴如此凄惨的模样也不敢上前替她分担，生怕惹江昊生气。　　　江昊在江晴嘴里H了一会，便推开她的脑袋，没有借力点支撑身体的江晴向后倒去，嘴巴张着，口水顺着往下延，双臂无力的垂在地板上，一边脸颊通红。　　　“过来！”江昊对着站在那边的轩子巨二兔勾勾手指。　　　“啊！好的，江总。”轩子巨二兔颤抖着身体移步到江昊面前，目光闪躲着不敢直视江昊，就连称呼都发生了变化。　　　“啪啪~”　　　江昊在轩子巨二兔的肥臀上打了一巴掌，两道臀肉翻滚着，激起一片肉浪，发出清脆的响声。　　　江昊推到轩子巨二兔，让其跪趴在江晴身上背对着自己，形成了一个人肉肉夹馍，江昊的肉棒就是里面的肉。　　　“啪啪啪”　　　江昊在两女的屁股上打了几下，两女娇躯同时颤抖，江晴的双腿更是直接夹在轩子巨二兔的腰上，全身的重量都挂在轩子巨二兔身上。　　　“唔，江哥，我坚持不住了。”轩子巨二兔说着，跪趴着的双腿摊开跌坐在地板上，两人的小腹撞在一起，发出一道响亮的拍掌声。　　　看着面前拥抱在一起的两人，江昊满意的笑了，现在才是享用的最佳时候。　　　江昊脱下自己的两女的内裤，揉成一团扔到一边，然后邪邪一笑，鸡巴对准轩子巨二兔的小穴口，腰身一挺，刺入到她的小穴之中。　　　轩子巨二兔之前看了那么久的活春宫，此时小穴里早已淫水泛滥，江昊的鸡巴插的十分顺畅。　　　“嗷，江，江哥~你的鸡巴……好大……插的我好舒服……唔唔唔~！”轩子巨二兔闭着双眼，仰头发出一声惨叫，满是春情的脸蛋上却充斥着享受的神情。　　　“爽吗，骚货，你比你身下的好不到哪里去，妈的，水真多，H着真爽！”江昊双手抱着轩子巨二兔的腰肢，嘴里骂骂咧咧的说着调情的话，胯下犹如打桩机一般，在轩子巨二兔的小穴里进进出出，带起一片水泽，发出噗呲噗呲的声响，更有一点淫水滴落到江晴茂密的阴毛上，挂起几滴水珠。　　　“嗯……江哥……鸡巴……鸡巴好爽，呜呜……太爽了……轩子巨二兔想要……江哥的鸡巴，H我……江哥H我……呜呜~！”被快感席卷脑海的轩子巨二兔，此时大脑一片空白，只能本能的顺着江昊的话回答他的问题，发出一阵呜呜的哭喊声。　　　言语的刺激让江昊更加卖力，鸡巴在轩子巨二兔体内抽插着，柔软雏嫩的软肉层层包裹着他的肉棒，就好像有无数张小嘴在吮吸一样，当真是快活无比。　　　江昊逐渐加快鸡巴在轩子巨二兔蜜穴里的抽插速度，毕竟还有一个美人等待着江昊的临幸呢，可不能把体力全耗在一个人身上。　　　鸡巴抽插的速度逐渐加来，在前面躺着被冲击的轩子巨二兔，就好像陷入了情欲的海洋之中一样，嘴巴张开吐出舌头大口喘气着，双手和江晴交叉握在一起，两人的奶子一大一小的互相磨蹭着，两对粉嫩的葡萄在上面互相挑逗。　　　“啊~要死了……要来了……江哥……轩子巨二兔腰被……被你H死了……来了……呜呜呜……逼逼要坏了……呜呜~！”轩子巨二兔翻着白眼，全身无力的压在江晴身上，双眼迷离，嘴巴大张着，舌头上蔓延着口水滴落下来，不断哈着起，喉咙里传出一道一道无意识的像是哭喊的呻吟声，整个人的状态就像是海上溺水挣扎的人一般。　　　随着江昊的鸡巴在她的小穴里不断冲击，轩子巨二兔最终被大海淹没，沉浸在肉欲的快感当中，股股阴精从子宫深处喷涌而出，打在江昊的鸡巴上。　　　“啊！太爽了~，呼呼呼……”　　　伴着一阵呐喊，江昊最终在轩子巨二兔体内发射出来，滚烫的精液浇在小穴深处，刺激的轩子巨二兔阴道痉挛，浑身不停的轻颤着。第六十三章：人肉夹馍　　江昊射完一发后，趴在楼寓身上歇息，抓着她的乳房在手中揉搓。　　啪。　　江昊在楼寓屁股上打了一巴掌，在对方的呻吟声中站起身，抱着她的腰把放到床上。　　　楼寓无力的躺在被褥上，披头散发的喘着气，视线在江昊和江晴两人之间来回徘徊。　　　在楼寓呆愣的眼神中，江昊把江晴抱起放到她身上，就像刚刚在地板上一样，不过二人换了个身位。　　　“嘿，真骚，水这么多！”江昊手指插进江晴的嫩逼里捣鼓着，淫水溅射的到处都是，发出泽泽的水声。　　　“呜，江哥……好舒服……啊，江哥好会玩妹妹逼~。”或许是为了讨江昊欢心，江晴又变成那副淫荡的模样，撅着屁股迎合着江昊的玩弄，报复似的搓弄楼寓的巨乳。　　　“啊~，疼，轻……轻点。”楼寓尖声呻吟着，想要把江晴推下去，但心有余而力不足，只能任由江晴肆意妄为。　　　看着身下婉转低鸣的两女，江昊心里说不出的满足和自豪，激动的拍打着两女的肥臀。　　　江昊也察觉到自身的异样，不过他并没有多在意，玩弄她们的身体看着她们脸上愉悦又痛苦的表情，让江昊有一种别样的征服感。　　　拉开床头的抽屉，里面放着几个情趣玩具，跳蛋、按摩棒、双头龙应有尽有。　　　这是江昊无意间从服务员哪里听到的，听说是酒店的特色服务。　　　按摩棒和双头龙江昊不需要，这种假东西哪有真的感觉爽。　　　拆开跳蛋的包装袋，江昊在手里试了一下，粉色的椭圆体在手心上跳动，伴着嗡嗡的轻鸣声，就像一只围绕在耳边的蜜蜂。　　　江昊嘴角坏笑，饶有兴趣的看着动弹着屁股还毫不知情的江晴，扒开粉嫩厚实的阴唇把跳蛋塞了进去。　　　“喔~，啊，啊……，江哥，不要~……江哥，好麻，好奇怪……。”江晴声音颤抖，跳蛋在她的阴道深处震动，酥麻的感觉传遍全身，带来一种别样的刺激体验。　　　江晴的呻吟逐声逐渐变大，双手紧抓着楼寓的乳房，甚至都掐出了一些浅浅的红印。　　　楼寓吃疼的喊叫，恢复了一些体力后抓向江晴的酥胸，用同样的方式还以　　　色。江昊看着两女谁都不服气的样子，莫名的感觉有一丝好笑，不过还是当着和事佬，大手在两女身上上下其手，摸的二人呻吟不断。　　　“呜，楼寓，吻我~”江晴张着红唇吐着舌头向楼寓索吻。　　　两女深吻在一起，舌头探出伸进，互相吞咽着对方的口水，发出嘬嘬的声音，情动的样子完全看不到刚刚剑拔弩张的影子。　　　江昊跪伏在床沿边，上身压在两女身上，屁股翘起，硬的生疼的鸡巴一下又一下的探着小穴口的位置，没有了视觉的帮助，原本最简单的一件事反而难上了不少。　　　最后，浴火难耐的江晴握住江昊的鸡巴，一点一点的塞到自己的小穴口里。　　　“啊~……好满，好爽……喔~！”蜜穴被塞满的感觉让江晴情不自禁的叫出声，牙齿轻咬下唇，满足的神情溢出言表。　　　江昊此时也是异常的爽，江晴小穴里的跳蛋还没拿出来，就隔在龟头和花心之间的地方，密密麻麻的震感从龟头传来，酥麻的感觉让人有些腿软。　　　“喔~，这感觉，啊~，太特别了，欧~！”江昊双手扶腰，双眼紧闭着，鸡巴插在江晴蜜穴里一动也不动，细细感受着这种特别但又舒爽异常的感觉。　　　体验了一会，江昊尝试着挺动腰肢，双手抓着楼寓的巨乳把玩揉捏，伸出舌头舔弄江晴光洁美丽的后背。　　　“嗯~，嗯……江哥，H死我了……江哥，骚逼坏了，嗯~，骚逼好爽~。”江晴屁股前后摇摆着，配合江昊的抽插，双手紧抓着被褥皱起一片，舌头完全伸出，上面的舌苔清晰可见，舌尖甩着几滴口水滴到楼寓脸上，嘴角也淌着一些。　　　江昊一边H着江晴的蜜穴一边拍打着她的翘臀，每次掌击都会浮起一边肉浪，穴道也会因为力度的大小跟着紧缩，夹得江昊快活不已。　　　江昊保持着这个姿势插了一会，啪啪啪声和水泽声络绎不绝。　　　“来了，偶~要射了。”江昊加快鸡巴在江晴蜜穴里抽插的速度，整个人贴在她的身上，双臂垂直放着，手掌插进楼寓的背后，抱着二人的酮体。　　　伴着一声沉闷的吼声，江昊在江晴的蜜穴里射了出来，精液量比刚刚在楼寓体内射的要少上一些，不过依然填满了江晴的小穴，甚至还有一些从穴口的缝隙间溢出，顺着流到屁股上。　　　江昊压在两人身上休息了一会，时间比起刚刚要长上那么一点，休息完之后，江昊分开搂抱在一起的两女，先后的把她们一一抱到浴室的浴缸里，温热的洗澡水早已放好了。　　　两女躺在江昊怀里一左一右的依偎着，臻首枕在江昊的胸膛上，双眼微闭，一副累瘫快要睡着的模样。　　　江昊双手淋着水浇在楼寓和江晴的俏脸上，还有乌黑亮丽的秀发上。　　　甚至还好心的替她们清洗着身体，乳房上，乳沟间，臀瓣里，就连刚刚被内射过的小穴也没放过，伸出手指扣弄。　　　三人洗了一个多小时的时间，直到手都泡皱了才从浴缸里出来，互相擦干身上的水迹。　　　江昊把两女扛在肩上，大步朝着卧室走去。　　　总统套房卧室的床很大，粗略估计也有3米长，2米宽，快赶上一个小卧的面积了　　　江昊把累瘫的两女放好，这才钻进被窝，一左一右的搂在怀里，大手摸在两人的肥臀上，享受着齐人之福。　　　躺在床上，江昊回想着今天一天发生的事，不觉感到有些身疲力竭，一连喂饱3个女人，就算是铁人也要废了。　　　江昊回想着，还打算看看系统是否升级，结果刚有这个念头，困意就涌上心头，搂紧两女睡了过去。第六十四章：万象单车　　　江昊一直睡到到第二天的中午才醒，醒来时身边空无一物，硕大的床上只有他一人的身影。　　　揉了揉眼，江昊习惯性的拿起放在床头柜上的手机，赤裸着上身躺在床头翻阅起来。　　　“震惊，虎牙平台惊现百万神秘土豪！”　　　“男默女泪，神秘土豪豪抛百万打赏女主播，期间一言不发！”　　　“性感女主播遭土豪翻牌，细数其中不为人知的秘密！”　　　一个个带着浓厚UC味道的文章推送到江昊手机上，在各大流量APP上置顶，甚至短暂的登上了一会微博热搜。　　　江昊点开推文，文章的内容都大同小异，多是议论这个豪抛百万的土豪是谁，然后更多的是关于主播楼寓的文章，其中不免强调一番楼寓在虎牙APP直播，最后附带着楼寓直播时的照片，性感的、妖娆的、可爱的应有尽有。　　　看完这些推文，江昊也是大致知道了一些情况，原本他还以为这些都是刘晓明的功绩，现在想来虎牙应该也出手了，频繁出现的虎牙APP的字眼无疑是最好的证明。　　　“也好，平台越重视对楼寓也就越有利，互利互惠才是最好的局面。”江昊心想着，不过多少还是有一丝不爽，没想到自己竟然为虎牙打了一次工。　　　“看样子要组建自己的直播平台了。”江昊看着天花板沉思。　　　自从直播行业出现，爆红的主播大把的抓，但最终能一直红下去的却没有几个，所以要想真正站在脚跟，有自己的直播平台才是最重要的，否则只能任由他人摆布。　　　“对了，看看系统升级了没。”江昊默念打开系统界面，熟悉的蓝色光幕出现他面前。　　　宿主：江昊　　　体力：12（10）　　　精神：13（10）　　　余额：1,550,600（可提现）（可预支3,225,600）　　　经验值：0/160　　　江昊之前的不悦一扫而光，有什么能比系统升级更能让人开心的呢？　　　“这么算下来，自己一天啥也不干就有四十六万进账，一个星期就是三百多万啊！”　　　资金的充足让江昊更加坚定了建立自己直播平台的信心。　　　嗡~嗡~。　　　手机界面跳转到来电界面，上面是一个陌生的电话号码。　　　江昊按下接听间，把手机放到耳边，一道男声响起。　　　“喂，请问是江总吗？”　　　“你好，我是。”　　　“江总您好，我是受您委托办理万象单车的商标注册和执照手续的，现在就差您签字了，您看您下午有时间过来一趟吗？”　　　“好的，下午2点，工商局门口见。”　　　挂掉电话，江昊把手机扔到一边，拿起一套干净的衣服走进浴室，顺道用客厅里的座机给服务员打了一个电话，让他们送点吃的上来。　　　洗完澡后，江昊穿着一身休闲装出来，客厅的小圆桌上已经摆满了精美的食物，旁边还站着一名身穿制服类似管家的女性。　　　“江先生，这是您点的午餐，请慢用。”美女管家拉开座椅，甜美的笑容让人感觉如沐春风。　　　江昊坐下，在美女管家的服侍下享受了一顿美味的午餐。　　　吃完饭后已经是1点多了，江昊把午餐的费用结清后，开着车来到约定的地点―工商局门口。　　　刚下车，江昊就看到一个西装革履的男人在工商局门口四处张望，不出意外的话联系江昊的人就是他了。　　　“你好，我是江昊。”江昊走到男人面前，面带微笑伸出手说道。　　　“偶，江总，不好意思，刚刚没看到。”男人楞了一会，随后面色一正：“江总，正事要紧，我们还是先进去吧。”　　　江昊跟着男人走进工商局，一路来到会议室，看男人车泾路熟的样子，恐怕经常为别人处理这种事。　　　在男人的指引下，江昊把身份证交给工作人员验证，然后在法人代表一栏签下自己的名字后，万象单车就此诞生了。　　　事情办完之后，江昊和男人挥手告别，拿着文件袋回到车上，里面装着的是各种许可证书，包括但不限于公司经营许可证等。　　　另一方面，有了证件之后，江昊就着手组建自己的人马。　　　他先是开车去杭州的人才招聘市场和几家大学现场招聘了十名程序员，以及十名运营员也就是推销员，和负责行政事务的女生。　　　毕竟接下来万象单车app研发完毕，就是他们四处奔波的时候了，前台两个客服妹子，以及十名负责处理行政事务的女生，再加上江昊招聘了一个杭州大学毕业的女生当自己的秘书。　　　前台有四个妹子，不过都是轮换上班，江昊给的工资都是比同行业应届招聘高出百分之二十，这也让江昊招聘的职位没一会就招满了。　　　看着面前一群属于自己下属的男女，他们每个人的脸上都洋溢着或高兴、或自豪的表情，江昊心中感慨万千，曾几何时，自己也和他们一样。　　　最后，因为人数实在是有点多，江昊还专门包了一辆豪华大巴来接送，自己在前面开车带路，副驾上坐着刚刚招来的秘书―柳梦汐。　　　柳梦汐明显有些紧张，摆弄着手指眼睛看着窗外，时不时的瞄一眼正在开车的江昊，然后又迅速收回目光，俏脸红红的，不知道想到了什么。　　　一路无语，江昊带着一众男女下属来到公司，虽然办公设备还未配备好，但宽敞的办公面积和精致的装修风格还是吸引着大家的目光，齐齐的发出一声惊叹，然后掏出手机发个朋友圈和同学炫耀。　　　江昊面带微笑的看着叽叽喳喳讨论着的众人，并没有出言打断他们，反正今天是双休日，大厦里也没人。　　　紧接着，江昊带着他们参观了一下公司的环境，确定了日后各自的办公区域。　　　面对面的建了一个微信工作群，江昊和众约定好三天之后来公司报道后，便让众人乘坐来时的大巴车回去了。第六十五章：再遇王丽雯　　　现在公司还需要行政总监，人力总监，以及总经理，江昊只打算当一个董事长负责制定公司具体规划就好了，有钱了那么累干什么。　　　这三个职位当然不能随便招聘，江昊直接联系猎头公司帮忙联系专业人才，对于人才江昊自然是不吝薪水的，尤其是以后万象科技会变成市值超过二十亿美元的独角兽企业。　　　江昊给人力总监年薪30万，行政总监年薪35万，总经理年薪50万，高额的薪水自然会引来人们的关注，哪怕是万象单车是一家小公司。　　　一个下午的时间很快就过去，夜幕也朦胧的笼罩在城市上空。　　　江昊开着保时捷回到学校，因为之前和门卫打过招呼，所以江昊顺利的把车开到校园里。　　　一路上，亮眼的超跑吸引着众人的目光，车头前面保时捷的标志更是让无数懂车的男生尖叫。　　　把车停到男生宿舍门口的停车位哪里，江昊手指甩着钥匙，动作帅气的关上车门，慢悠悠的朝着宿舍走去。　　　“江昊！”熟悉的声音从身后传来，使得江昊不得不停下脚步。　　　定睛一看，喊他的人正是林琳，王丽雯在她旁边拉着她的手，也不知道她们俩是怎么认识的。　　　“嘻嘻，我就猜到是你了，雯雯还不信，你输了。”林琳挣脱王丽雯的手臂，站到江昊身边抱着他的手，俏皮的说道。　　　王丽雯略显意外的看了江昊一眼，目光在他和保时捷二者之间来回切换。　　　“这真的是你的吗？不会是租的吧？”王丽雯眉头一皱，语气唏嘘的说道。　　　“怎么可能，这可是昊哥昨天刚提的，一百四十多万呢。”林琳紧抱着江昊的手臂，表情亲昵的说道。　　　“哇，一百四十多万啊！”王丽雯眼中闪过一丝精光，看向江昊的目光中多了一丝不明所以。　　　“你怎么知道我回来了。”江昊问道，他记得他没有和林琳说这件事。　　　“嘻嘻，是我刚刚和王丽雯散步的时候看到你的车了，本来不想打扰你的，结果王丽雯不信，我就带她来验证一下。”　　　林琳摇着江昊的手臂，丰满的胸部一蹭一蹭着，看向江昊的眼神里满是自豪和爱意。　　　江昊笑着摸摸林琳的脑袋，跳过这个话题：“晚饭吃了吗？没有的话出去吃吧。”　　　“嗯嗯，我们刚刚就是打算散完步去吃饭，现在可以去吃大餐了。”林琳眼睛里冒着光，一想到那么好吃的美食，嘴里就开始分泌口水。　　　“雯雯你要去吗。”林琳客气的说着，按她的想法，但凡有点眼力见的都会选择拒绝，可惜她遇到的是王丽雯。　　　“好啊，刚好我还没吃过大餐呢。”王丽雯捂着嘴偷笑，那么好的机会摆在她面前，不去才是真的傻呢。　　　“林琳，我去你不会生气吧？”王丽雯走到林琳身边眨着眼问道，脸上装出一副不好意思的样子。　　　“额，没，没事，刚好一起。”林琳用求救的眼神看着江昊，手指用力的捏着他的胳膊。　　　江昊无语的撇了林琳一眼，自己惹出的麻烦还要我解决。　　　正当江昊想要直接了当的拒绝王丽雯时，刚好看见张利、胖子还有闫刚三人有说有笑着走来，心下有了更好的注意。　　　“张利，胖子！”江昊朝着几人挥手大喊，成功引起了几人的注意。　　　“江哥，你……咋回来了。”张利正想问江昊这两天去哪爽了，看到林琳的时候瞬间改口。　　　江昊有些心虚的甩了甩手里的钥匙，朝着一旁挺着的保时捷努努嘴：“看到没，上次不是和你说买车的事吗，昨天刚提的。”　　　男人最爱的两件事：跑车和枪，如果还要加上一个的话，那就是奥特曼。　　　这几样东西基本没有那个男生不了解的，或多或少的都自己或者从别人嘴里知道一点。　　　“我靠，我靠，我靠！”张利几人顺着江昊手指的方向看去，只一眼就齐齐的发出一声尖叫。　　　“这，这是保时捷911啊，这流线的车身，奢华的内饰，白色的车身，呜~，我的雅典娜女神啊。”张利趴在保时捷身上，双手划过车身，嘴里不停地赞叹着。　　　“行了，有的是时间看，瞧你那损色。”江昊踢着张利的屁股，笑骂道。　　　“嘿嘿，江哥叫我们啥事。”张利讪笑着，丝毫不在乎自己刚刚浮夸的样子。　　　“你们吃饭了没？没吃刚好一起，还是去上次的那个烧烤店，搞不。”江昊说第一句话的时候看了林琳一眼，见后者没什么太大的情绪这才继续说道。　　　“那必须没吃过，上次是李虎请的，宰大户没宰成，这才可要好好宰一次。”张利摩肩擦掌，一副跃跃欲试的样子。　　　胖子平常都是以张利马首是瞻，自然也表示愿意。　　　闫刚虽然有些不好意思，但看女朋友没有走的想法也是选择了一起。　　　就这样，原本的二人晚餐变成了聚众的烧烤盛宴，人数也和上次的一样，只不过把李虎换成了林琳。　　　一行人稀稀拉拉的朝着烧烤店走去，一路上说说笑笑的倒也有几分有趣，江昊感觉这才是美好的大学生活。　　　来到烧烤店，或许是上次的经历让烧老板记住了他们，还没等他们说话就把他们带到上次的那间包间坐着。　　　在菜单上划拉了几下，估摸着差不多够了，江昊把菜单递给服务员，吩咐他尽快上菜。　　　看着包间简单的装饰，江昊原本还以为自己过了那么多天的奢侈生活，来到这种地方会有些不适应，结果到头来还是发现自己想多了。　　　几人闲聊着，烤串也很快就上来。　　　“霍，今天倒是挺快的。”熟人多的时候，张利就没有那么拘谨了，话也开始多了起来。　　　“开吃开吃，我都有点饿了。”江昊招呼着，率先拿起一串烤翅吃了起来，这玩意一直都是他的最爱。　　　啤酒上来的时候，正是众人吃的最火热的时候，闫刚甚至都和张利拼起了酒量，两人一对一瓶的吹着，看的江昊津津有味。第六十六章：王丽雯的包养请求　　　就在众人目光看向闫刚和张利的时候，江昊感觉脚腕处频繁传来触碰感，就好像在试探一样。　　　此时就要说一下众人的座位，按照顺时针的方向，依次是江昊、林琳、张利、胖子、闫刚和王丽雯。　　　也就是说江昊两边坐着的都是女生，而江昊是右脚腕有感觉，所以答案呼之欲出，正是坐在他右手边的王丽雯。　　　江昊没有说话，微微偏过头看着王丽雯，林琳此时正吃着串看着张利和闫刚拼酒也没有注意到这边的动静。　　　话说回来，这好像是第二次在林琳面前做这种事了吧，真的是一种奇妙的缘分。　　　察觉到江昊的目光，王丽雯动作不仅没有收敛反而更大胆了，指尖的软肉在江昊脚脖子上按摩，甚至踢开裤脚一点一点的往上滑。　　　江昊吃着烤翅，脸上一副风轻云淡的样子，其实心里早就紧张无比。　　　这次可不比上次，首先王丽雯是有男朋友的，而且就坐在对面，这是一点；其次，他和王丽雯此前没有任何关系，仅仅见过一面吃过一顿饭而已。　　　所以江昊一直偷偷观察着林琳，生怕她突然注意到这里，或者突然低下头捡个什么东西。　　　就这样，江昊在忐忑不安的心情中吃完了这顿晚餐，临走时王丽雯偷偷的塞给他一张纸，叠的方方正正的一块。　　　“走吧，送你回宿舍。”江昊和众人分别，闫刚和王丽雯是大二的，宿舍不在一起，张利和胖子又不想被喂狗粮，所以两人难得的走在一起　　　“嗯。”林琳挽着江昊的手，二人就这样一言不发的走在校园的小路上，偶尔的还能碰着几对热恋期的情侣。　　　晚风吹在身上，静谧的树林偶尔传来几声鸟啼，零零碎碎的星星围绕在半圆的月亮旁。　　　宿舍的路并不是很远，两人走了几分钟就到。　　　江昊牵着林琳的手站在宿舍楼下，不时的有女生成群结队的提着暖水瓶出来，或多或少的对着他们窃窃私语。　　　“走吧，进去吧。”江昊替林琳整理好耳边的碎发，在她的额头上画了一个爱心。　　　“嗯，嘻嘻，还要个亲亲。”林琳笑着，撅起嘴闭着眼睛。　　　江昊在林琳红唇上轻轻一点，这个时间女生宿舍下楼的人越来越多，有不少正躲在暗处看着他们，让江昊有些拉不下老脸。　　　亲完之后，两人又腻歪了几句，江昊就催促着林琳上楼去了。　　　离开女生宿舍后，江昊这才把王丽雯塞给他的纸拿出口袋，放在手心里展开来看。　　　“湖等你。”　　　歪曲扭八的三个字差点让江昊没有看出来什么意思，也不知道是王丽雯字太丑还是纸不好。　　　把纸揉碎扔进垃圾桶，江昊头也不回的往男生宿舍方向走。　　　最后在拐角处的视线盲区转道朝着情侣湖走去，没办法，刚刚林琳一直在阳台看着呢，他可不敢轻举妄动。　　　来到湖畔，不知怎的，虽然湖畔和往常一样没，但总江昊感觉今天有些不一样，好像少了些什么东西似的。　　　江昊顺着石碣一步一步往里走，最后来到上次和林琳待过的地方才见到王丽雯。　　　“我还以为你是个正人君子，不来了呢。”王丽雯放下手中的奶茶，从草地上站起，拍拍屁股上的灰，一蹦一跳的朝着江昊走来。　　　“怎么，我来不来还和我是不是正人君子有关吗？”江昊明知故问道。　　　“当然，如果你是正人君子的话，吃饭的时候就不会扔我摆布了。”王丽雯眨巴着眼，原本甜美的笑容仿佛也变了味道。　　　“呵，有便宜不占王八蛋，快说是什么事，没事我可走了。”江昊打着哈欠，他今天跑了一天了，真的是有点困了。　　　“当然有，别那么心急啊。”王丽雯小手在江昊胸口上比划着，却被他一巴掌打掉：“哼，无情。”　　　收回正行，王丽雯这才说出约江昊来的主要目的：“我想你包养我！”　　　简单直白的话让江昊险些被口水呛到，眼睛瞪得大大的看着面前的王丽雯，后者脸上严肃的表情不像是开玩笑。　　　“你是认真的？”江昊有些怀疑的问。　　　“当然。”王丽雯说着挺了挺胸膛，目光直视着江昊的眼睛，丝毫不在意他略显异样的目光。　　　江昊摸着下巴仔细打量着王丽雯，单从外形上来看，王丽雯身材的确没有林琳那么火爆、丰满，但是颜值的确很能打，天生有一种其他女人没有的狐媚劲，就好像聊斋里勾引人的狐狸精一样。　　　好像看出了江昊的想法，王丽雯双手扶着他的肩膀，靠在他身上说道：“你放心，我还没被闫刚碰过，还是第一次。”　　　原本以为江昊听了这话能稍微提起点兴趣，谁知江昊一脸不相信的看着她，仿佛这是一件很不可思议的事情一样。　　　“干嘛这幅表情啊！”王丽雯现在也有点怒了，原本的淑女风范也随之消失的一干二净。　　　平复下心情，王丽雯换了一个角度说道：“你应该看到了，我和林琳走的很近，据我的观察，你平常绝大多数都不在学校吧。”　　　“然后呢？”江昊有些好奇王丽雯会说什么。　　　“嘻嘻，只要你包养我，我就可以替你看着林琳。”　　　“嗯？就这？”江昊有些失落，没想到等了那么久，才等来这么一句无关痛痒的话。　　　“我知道你们俩的感觉不错，但林琳可以忍得住，学校里的那些男生可就不一定了，再加上你还经常不在学校，你也不想看到林琳整天被男生骚扰吧。”　　　江昊思考着王丽雯的话，这倒是一个事实，有了华丰传媒和万象单车后，他的工作重心肯定更多的放到这两方面上，待在学校的日子只会越来越少。　　　如果有了王丽雯这个内应，那不说别的，最起码关于林琳在学校的事他能了解一些，不会两眼一抹黑，而且还可以起到保护林琳的作用。　　　看到江昊迟疑的样子，王丽雯决定再添一把火。　　　“而且，我可是有夫之妇偶。”王丽雯贴在江昊身上，声音软蠕蠕的，语气充满了诱惑。　　　或许是有夫之妇四个字打动了江昊，又或许是刚刚那一番思考说服了他，反正江昊答应了王丽雯包养的请求。　　　王丽雯眼中闪过一丝喜悦，随后又恢复正常。　　　“要收点利息吗？”王丽雯说着慢慢蹲下身，舌头从江昊的脖子一路舔到小腹下面。　　　抬头妩媚的看了江昊一眼，王丽雯咬着拉链扣拉下裤裆的拉链，借着月光，依稀能看见里面的红色内裤。　　　“本命年吗。”王丽雯捂嘴笑着，两个眼睛弯成了月牙。　　　“你管我。”江昊恶狠狠的嫖了王丽雯一眼，觉得这样还不过瘾，解开皮带，连带着脱掉内裤，甩着硬呼呼的鸡巴打在她脸上。　　　“啊~，呜……”王丽雯吃疼的叫着，手忙脚乱的护着脸，眼睛紧闭着不敢看。　　　“还敢不敢来。”江昊享受着这种抽打别人的快感，虽然没有H逼来的爽，但也让人觉得身心舒畅。　　　在王丽雯接二连三的保证中，江昊这才绕过她一会。　　　“唔……！”王丽雯嘟着嘴，面色不岔的看着江昊，模样竟有几分可爱。　　　把塑料袋铺在草地上，王丽雯跪在上面双手捧着江昊的大鸡巴，粗黑硕大的样子让她有些分神。　　　“好大啊。”刚刚捂着眼睛没看到，现在离得近了，王丽雯才惊叹出声。　　　王丽雯伸手扶住江昊的鸡巴，红艳的龟头在黑夜里是那么明显。　　　王丽雯张着嘴伸出舌头在龟头上舔舐，口水沾在龟头上射出淫靡的光。　　　“有点腥！”王丽雯冷不丁的冒出一句话，好看的眉毛皱在一起。　　　“搞什么飞机，快点！”江昊有些气急的喊到，按着她的脑袋就要往下摁。　　　“呜~。”王丽雯张开嘴把江昊的鸡巴含进嘴里，粗大的鸡巴瞬间填满她的喉咙，让她一时发不出声音。　　　王丽雯学着小电影里那样，舌头舔着龟头，脑袋一前一后的吞吐着龟头，两边的脸颊都因为太过用力而凹陷下来。　　　“啊！呼呼~呼。”口了好一会，见江昊还不射，王丽雯吐出鸡巴，目光看到旁边的奶茶时想到了一个好主意。　　　王丽雯撕开奶茶的塑料封盖，用手接着倒出里面的奶茶只留下冰块，然后数了几颗一起放到嘴中。　　　“类吧（来吧）！”王丽雯嘟囔中重新把江昊的鸡巴含在嘴里。　　　冷冰块和温热的口腔包裹着江昊的鸡巴，又冷又热的感觉让江昊情不自禁的挺动着腰，硕大的鸡巴在她的小嘴里抽插起来。　　　江昊粗暴的按着王丽雯的头，双手张开插进她的秀发里，抱着头快速抽插起来。　　　在江昊胯下被动承受着的王丽雯只能发出呜咽作响的呻吟，每一次抽查时都能带起一片水泽，其中绝大多数都是化掉的冰块，当然还有一些是王丽雯的口水。　　　因为第一次有这种美妙体验，所以江昊刻意的控制了精关，还想再多体验一会。　　　最后，一杯奶茶里的所有冰都被用掉之后，江昊这才心满意足的在王丽雯射了出来。　　　白浊浓厚的精液混合着口水被王丽雯吐了出来，趴在草地上干呕的样子能看出来真的没什么经验。　　　用剩下的一点水漱了漱口，王丽雯这才擦干嘴角处的水泽，给江昊清理好下体并拉上拉链。　　　“好了，这下满意了吧。”目光扫到江昊的下体时，眼神还流露出一丝害怕。　　　“还行，也就一般。”江昊提提裤子，系好松紧带：“对了，咱俩加个微信，我把钱转给你。”　　　和王丽雯加完微信后，江昊给她转了两万元，并把她的备注改成情人一。　　　“哼哼，男人果然都不老实。”王丽雯撇到江昊的微信，目光鄙夷的看着他。　　　“逼逼啥，赶紧走。”江昊说着收起手机朝着来时的小路走去。　　　“哎，等等我，我怕黑……。”　　　江昊和王丽雯出了湖就分开了，现在时间不算晚，路上还有很多学生，万一被林琳的朋友看到拍到了就遭了。　　　回到宿舍，张利和胖子明显已经习惯了他的晚归，除了问了他一些保时捷的事情后，就自顾自的打游戏了。　　　江昊看他们不说，再加上自己也有些累了，拿着澡盆洗了个澡后躺在床上就睡了。　　　今天也是他少数的没有女人陪着睡觉的一天，别说，真有点爽。第六十七章：直播平台初想法　　　一觉睡醒，江昊揉揉眼睛心满意足的伸个懒腰：“啊，真爽，好久没睡的那么舒服了！”　　　下床穿好衣服，洗漱好，看了一眼还在熟睡的张利和胖子，江昊轻手轻脚的打开门离开宿舍。　　　“咦，这是啥？”　　　江昊摘下车窗上贴着的一张心形纸条，上面字迹清秀的写着几句话。　　　“帅哥好啊，大三舞蹈学姐，可以加微信吗？”江昊照着字条读，后面有她的微信号还画着一个爱心。　　　“哎，真是烦人！”江昊故作烦恼的把纸条揉成一团扔到垃圾桶里，嘴角却止不住的上扬。　　　……　　　来到华丰传媒，正是上班的点，稀稀俩俩的人并肩走着，手里拿着早餐，看到江昊来了微微点头打招呼。　　　江昊报以微笑，不紧不慢的来到自己的办公室，这是李忠之前的办公室，被江昊重新装饰了一遍拿来用了。　　　打开电脑，江昊看着开机桌面发楞，然后拿起电话把江晴叫了过来。　　　江晴昨天早上离开之后，当天下午就入职了华丰传媒，恰好江昊还缺个秘书，所以江晴就充当起这个角色，当然，每天的直播依然会有，只不过时间稍微少了一点。　　　“去把刘晓明叫来，我有事要和他说。”　　　江晴穿着一身黑色的职业装，小西服和包臀紧身裙非常合身，看着有股别样的魅力，嘴上涂着谈谈的口红也更是诱惑。　　　“好的。”江晴点点头，为江昊泡了一杯咖啡后离开了办公室，秘书这个职位被她做的有模有样的。　　　“江总，你找我？”刘晓明嘴角泛着一丝油光，估计是刚吃完早餐就被喊来了。　　　“嗯，先擦擦嘴，我有个事要跟你说。”说着抽出一张纸递给刘晓明。　　　“哎，谢谢江总，江总啥事？”刘晓明擦干净嘴边的油泽，把纸巾揉成一团踹进兜里问道。　　　“你觉得我们做个自己的直播平台怎么样？”说到正事，江昊坐直身子，表情也变得严肃。　　　“江总，我们目前的体量做直播平台是不是太小了？而且各方面的准备都不充足，就连程序员公司里都没有！”刘晓明说着，脸上露出一丝苦色。　　　“这些问题都是小问题，很好就能解决，我只有一点，你能管理好这么多事吗？”江昊目光如炬的看着刘晓明，带着一丝上位者的威严。　　　“可以。”刘晓明连忙表态，这样他虽然会累一点，但在江昊心中的重要性肯定会更高。　　　听了刘晓明的一番话，江昊满意的点点头，对他来说，前期的筹备工作完全不是个事，资金充足解决了很多问题，唯一需要在意的是有没有替他把关，替他管理的人而已。　　　“行了，那你先回去吧，回头我想到什么事再叫你，另外公司账上我打了一百万，目前应该是够用了。”江昊摆摆手让刘晓明离开了，电脑屏幕上闪着腾讯新闻的广告，娱乐版的头条就是楼寓的。　　　“江哥，你真的要做直播平台吗？”站在一边全程听完两人谈话的江晴开口问道，虽然她不是很懂这些，但也知道做直播平台的不容易。　　　“怎么，觉得我做不好吗？”江昊手里转着圆珠笔，面带笑容的看着江晴。　　　“哪有啊，只是觉得江哥真厉害，什么都会。”江晴媚笑着说道，鬓角的碎发被她捋到耳边。　　　江昊见状笑笑，也没说什么，拉过江晴躺在自己身上，大手从包臀裙里伸了进去，隔着黑丝揉捏她的肉臀，肥美的臀肉在他手里变换着形状。　　　“呜~，江哥，讨厌~，啊~。”江晴象征性的挣扎了一下，双臂环抱住江昊的脖子，整个人依偎在江昊怀里。　　　“骚货！”江昊把手抽出来，在江晴屁股上重重拍一下，沉闷的拍掌声惹得江晴惊呼。　　　“啊~，江哥，讨厌，好疼的~！”江晴媚眼如丝的看着江昊，眼睛里掺杂着一丝情欲和害怕。　　　所幸江昊只是过过手瘾，暂时没有其他的想法。　　　“给我按按肩膀，有点酸酸的。”江昊放开江晴，指了指自己的肩，顺便扭了几下。　　　江晴舒了一口气，带着一丝解脱和失落。　　　“江哥，这个力道还好吗。”江晴手上用力，问道。　　　“嗯，不错，挺舒服的。”江昊闭着眼，脑袋随着江晴的动作轻微晃动。　　　“江哥，我觉得你可以找个私教，去锻炼一下身体。”江晴打开话匣子，和江昊聊着。　　　“你这么一说，倒也是。”江昊思考了一会，觉得这个主意不错。　　　“而且，以江哥你的条件，说不定还有意外惊喜呢。”江晴偷笑，言语之间带着颜色。　　　“你把我想成什么人了？我是种马吗？”江昊无奈的摇头，不过心里对健身这个点子却是记在心上，想着今天有空去看看。　　　不得不说，江晴的按摩手法还是很不错的，虽然比不上在三亚时那个爱马仕导购的功力，但也差不了太多。　　　叩叩。　　　“进来。”　　　身后的江晴想离开，却被江昊一把拉住，无奈之下，只要继续为江昊按摩。　　　“江……江哥。”进来的人不是别人，正是楼寓。　　　“今天怎么都赶到一起了，什么事？”江昊脸上带着一丝笑意，瘫坐着问道。楼寓锁上门，轻车熟路的来到江昊身边坐下，把他的大腿放到自己膝盖上揉捏。　　　“想江哥了呗。”楼寓嘴角微笑，甜甜的说道。　　　其实她来并没有多大的事，只要想多在江昊面前露露脸，免得江昊忘了她。尝到了红的甜头之后，楼寓是再也离不开江昊了，那种走在路上都有一两个粉丝来要签名的感觉对她来说实在是太好了。　　　同时她也明白，这还只是开始，只要让江昊开心，以后能获得的比现在还要多的多。　　　江昊看着楼寓乖巧的模样，心中基本上猜到了楼寓来的目的。　　　江昊嘴角轻笑，依在沙发上享受着两位美女的按摩，晃晃悠悠的过了一个上午。第六十八章：租房子　　　在公司里吃过午饭，江昊就离开了公司。　　　轩子巨二兔和江晴因为下午都要开直播，所以并没有和他一起离开。　　　“先干嘛呢？”　　　江昊今天下午准备做两件事，一件是去找个房子租，毕竟他现在这情况实在是不适合住校了。　　　另一件事就是上午江晴说的，去健身房找个私教，把身体磨炼一下。　　　“先去找房子吧。”　　　江昊看看手腕上的表，现在是下午2点，如果看房快的话，基本能在4点结束，到时候在到租房附近看看有没有健身房。　　　江昊开车顺着导航找到一家中介，把车停在路边的停车点上走了进去。　　　“欢迎光临！”　　　江昊刚进门就有一个衣着鲜丽的美女跑了过来，热情洋溢的欢迎他，或许是看到了他的跑车吧。　　　“你好，我想租个房子。”江昊握住美女的手，淡淡的笑道。　　　其实现实生活中很少会发生小说里写的瞧不起人的情景，尤其是销售这种服务行业。　　　每个企业也好，人也好，最在乎的就是脸面，平白坏了自己的招牌只有傻子才会那么干。　　　“有没有大一点的房子，情侣住的，最好离学校和公司都近一点。”江昊跟着美女来到招待客人的地方坐下，其实也就是一个小隔间，茶几上放着已经泡好了两杯茶。江昊喝了一口，说出自己的要求和学校、公司的地点。　　　“最好旁边有个健身房。”江昊想着，补充最后一个条件。　　　“好的，江先生稍等一下，我去给您看一下资料。”美女说着离开隔间，并贴心的关上门，防止吵到江昊。　　　之前的交谈中，江昊得知她叫胡兰，做这行已经有三年了，据她所说马上就可以当店长了，也不知道是真是假。　　　没过一会，胡兰回来了，手里还拿着几叠资料。　　　“江先生，这些都是符合您要求的房源，您可以看一下。”胡兰把资料一一摊开放到桌上，每个房子的全景照片都能被看见。　　　江昊在其中挑了一个最顺眼的翻看了起来，上面写着房子在那个地方那个小区，环境如何，交通如何等等，当然还有需要注意的事项。　　　比如有一个就写到：不允许养宠物，不允许带女生回来。　　　pass掉几个不理想的，江昊最终选择了一家一百三十多平方的，没什么不合理要求的房子。　　　“就这个吧。现在能联系吗。”江昊敲敲桌子，指着图纸问道。　　　“当然可以，现在就可以去看房。”胡兰说着，摇摇手里的车钥匙：“江先生不嫌弃的话，可以做我的车。”　　　“坐我的吧，你来指路就行。”江昊说着站起身就要往外走。　　　“那就谢谢江先生了！”胡兰跑快一步来到江昊面前，推开门对着江昊做出请的手势。　　　江昊笑笑也不说话，二人向着保时捷走去。　　　“多亏江先生，我还是第一次做这种跑车呢。”胡兰坐上车率先开口说道，左顾右盼的环顾着车内的装饰。　　　“夸张了，路怎么走啊？”江昊启动车子，目不斜视的问道。　　　胡兰一边指路一边和江昊有一搭没一搭的聊着，话题基本都是一些生活趣事或者校园迨隆　　　江昊也才知道原来胡兰和他竟是同一个大学的，比他大5级。　　　“挨，学姐，你是怎么想到做中介的？”在知道胡兰和他是校友后，江昊的态度改善了不少，称呼也变成了学姐。　　　“没办法，没公司要姐啊，生活所迫。”胡兰摆摆手，对此好像丝毫不在意。　　　“不过现在也挺好的，起码挣的挺多的。”胡兰继续说：“而且姐觉得现在也挺好的，就是少个男朋友，哈哈。”　　　“那也还行。”江昊干笑着，有些敷衍的回道。　　　江昊说完后，两人都没有继续接话，突如其来的安静让车内有些尴尬，直到胡兰无意间看到座椅下的某个东西。　　　“这是什么？”胡兰好奇的伸手去捡，想要一探究竟。　　　此时刚好是红灯，江昊也是好奇的转过身，结果看到了让他难以忘怀的一幕。　　　胡兰手里拿着被风干的蕾丝内裤，中间的地方还留有一点白色的痕迹，是上次和林琳车震是留下的，一直忘了扔。　　　“这……”胡兰目怔口呆的看着手里的蕾丝内裤，一时间扔也不是拿着也不是，作为过来人她怎么不知道这是什么东西，甚至她穿着的就是这个款式。　　　“偶，这是新型的透气口罩，和模特走秀穿的蒙面纱布差不多。”江昊急中生智，胡扯了一个名字，然后一把把内裤强了过来塞进车门的凹槽里，不给胡兰反应的时间。　　　胡兰楞了楞神，随后才反应过来怎么回事，面色红润的看着江昊，眼神中多了一丝不一样的东西。　　　扪心自问，胡兰不是一个好人，或者说好人在销售行业混不下去，之前看到江昊的时候她就有和他进一步发展的想法，有钱有颜（就是作者）没人不喜欢，只是没了解情况之前不敢看轻举妄动而已。　　　“口罩吗？原来如此啊。”胡兰顺着江昊的话往下接，还未等江昊回话就继续说：“那我可以戴一下看看吗？”　　　“emmm……”江昊面色尴尬的看着胡兰，后者一脸天真的表情，仿佛真的不知道似的，但眼里却闪着狡黠的光芒。　　　江昊原本有些紧张的心情顿时放松下来，胡兰原来是假正经啊，既然如此那就好办多了。　　　江昊正准备把车门凹槽里的内裤拿出来，打算好好教育一下胡兰，结果红灯突然变成了绿灯，无奈之下江昊只能放弃这个想法，专心开车。　　　一旁的胡兰见江昊没说话自己也不再多言，扭过头看着窗外的风景，只有在要拐弯时才会说一句，心里想着自己是不是操之过急了。　　　车里再一次安静下来，并且一直持续到到地方为止。第六十九章：刘太阳和糯美子　　　到了目的地，江昊找了个地方停车，跟在胡兰后面走着，一翘一翘的大屁股看的江昊心痒痒。　　　小区叫龙祥花园，名字很好听，据说是山东煤老板为了藏娇专门盖的，不过也只是听说，信不得真。　　　江昊跟在胡兰后面走了一圈，龙祥花园的环境让他十分满意，随处可见的绿树和绿荫让人心情都好上不少，而且小区里还有几个大型的湖泊和休闲锻炼的地方，哪怕是有空来走走都很不错。　　　江昊此时已经暗暗做了决定，只要那房子装修还可以，那就选这里就行了。　　　胡兰在一栋单元楼停下，输入密码领着江昊进去，江昊刚刚留意了一下，好像是37单元1栋。　　　看房的过程很快，因为房子让江昊很满意，精致的暖色调装修风格很符合江昊的口味，而且里面各种家具应有尽有，江昊只要带点衣服过来就可以了。　　　“这里很好，就这吧。”江昊坐在沙发上翘着二郎腿说道。　　　“江总想好了，这里的房租大概是10000块一个月，押金3个月租金，一次付半年。”胡兰坐到江昊旁边，给自己倒了一杯茶。　　　“钱不是问题。”江昊豪气的说道。　　　胡兰美目弯弯，一副喜悦的样子。　　　付了九万块，签好合同后，胡兰留下两把钥匙就离开，她还要把租金交到公司账户上然后再给房东打去，这样一套流程下来才算完成。　　　江昊拿出手机打算给林琳打了个电话，现在是4点10分，就算有课也应该下课了。　　　电话接通后，林琳先是震惊，然后有些害羞，不过她没有拒绝江昊的意思，只是商量着什么时候搬过去。　　　和林琳确定了搬家的时间后，两人又腻歪了一会才挂掉电话。　　　“走吧。去看看哪里有健身房！”江昊拿起桌上的钥匙朝外面走去，先熟悉一下周边环境，免得连便利店在哪都不知道。　　　逛了一圈，江昊如愿以偿的找到了一家面积很大的健身房，大概有一整层楼大小。　　　推门而入，一个穿着紧身衣的女人正在和前台聊天，看到江昊进来齐齐的说了声欢迎光临。　　　江昊视线在紧身衣女人身上停了好一会，总感觉他好像在哪里见到过她似的。　　　“你好，欢迎来到乐刻运动健身会所，我是教练刘太阳，有什么需要帮助的吗？”刘太阳款款向江昊走来，性感的身体好像要撑出来一样。　　　“你好，我想找个私教锻炼一下身体。”江昊来到沙发上坐下，说出了自己的目的。　　　刘太阳眼神一亮，目光隐晦的上下扫视着江昊，刚刚她还在和前台抱怨没人订课呢，没想到现在立马来了，而且看江昊的穿着全是奢侈名牌，想来也是个不差钱的主。　　　压下心中的喜悦，刘太阳有些专业的问道：“江先生对锻炼身体的理解是怎样的？”　　　江昊不假思索的脱口而出：“就是正常的锻炼身体，不练肌肉那种。”　　　江昊又补充一句，那种浑身肌肉疙瘩腰臂磅园的样子江昊实在欣赏不来。　　　“好的，那江先生对私教有什么要求吗？”刘太阳问出心里最后的问题，万一江昊不要女私教那她就亏大了。　　　“没什么要求，只要是专业的男女都行，当然是女私教的话更好。”江昊半开玩笑似的说出这番话。　　　“江先生真幽默。”刘太阳继续说：“江先生如果不介意的话，就由我来担任江先生的私教如何，这方面我还是可以算是专家的。”　　　“当然可以。”江昊也乐的见到这个结果，有个养眼的美女做陪练当然是件心旷神怡的好事。　　　“刘姐。”一道女声从身后传来，江昊莫名的感觉有些熟悉。　　　“江……江总。”见清了来人后，江昊表情也是有些意外，没想到能在这里遇到她。　　　“糯美子，你怎么在这啊？”江昊有些好奇的问道。　　　定了定神，糯美子捋捋秀发，笑着说道：“我是刘姐的教员，跟着刘姐练美体的。”　　　江昊了然的点点头，美体他知道，之前他们公司就有很多女生练这个，听说可以让身材更性感更丰满。　　　“糯美子，你和江先生认识吗？”一旁的刘太阳有些懵，好像她才是那个局外人一样。　　　“嘻嘻，刘姐不知道吧，江总就是我之前和你说的那个全款提保时捷的人。”糯美子凑到刘太阳面前神秘兮兮的说。　　　“原来那个人是江先生啊，真是闻名不如见面。”刘太阳眼中闪过一丝意外，她没曾想过江昊那么年轻，而且颜值还那么高。　　　“江先生太见外了，叫我江昊就行。”江昊摆摆手，一副随和的样子。　　　有了糯美子这个中间人，刘太阳和江昊之间的关系无疑是比刚才好的多，三人坐在沙发上说着趣事好不快乐。　　　从对话中江昊也是知道了刘太阳的基本情况。　　　目前来看，刘太阳手低下只有糯美子一名学员，比起其他的私教来说的确有点少，这可能也和她收费太高有关系，两三万的私教费不是谁都付得起的。　　　按刘太阳的话说，高额的私教费就是用来筛选那些居心不良的潘康模不然一个个占着学员的名义来骚扰她，她可吃不消。　　　三人聊了一会，江昊看天色也不早了，跟着刘太阳去前台把私教费交了，不得不说，刘太阳的私教费是真的高，江昊包了半年，差不多花了十万左右，换算下来一个月一万五。　　　当然，作为健身房的VIP，健身房也会赠送江昊一些小礼物，江昊现在手里拿着的苹果手表就是健身房送的。　　　“要不要一起去吃个饭？我请客。”江昊摇晃着手里的保时捷钥匙，不得不说这玩意真的是泡妞利器，最起码不会让女生觉对你太过疏远。　　　“这个……我晚上还有事，今天估计不行了。”刘太阳脸上露出一丝惋惜，对于江昊她还是很有好感的。　　　“我去，嘻嘻，刚好我这两天休息。”糯美子举着手，一副跃跃欲试的样子。　　　最后，江昊带着糯美子上了跑车，二人朝着最近的高端餐厅驶去。第七十章：糯美子脚崴了　　　因为是和糯美子一起，所以江昊很迁就的选了一个日料店―曼殊怀石料理。　　　曼殊怀石料理位于紫萱度假村内一处独立的院落中，这里环境清幽，有着东瀛特有的景致，而且餐具都是老板从日本采购带回，古朴精美。　　　最让江昊意外的是店内女侍都身着和服，跪坐迎接，服务完便退出，留给客人足够的隐私感。　　　“江总是第一次来吃日料吗？”糯美子看着江昊问道，脸上有些好奇。　　　“还行，平常吃的不多。”　　　日料江昊当然吃过，不过很少就是了，而且吃的也没有这里那么高级，最多也就是五六百的中档货。　　　“那就好，我还怕江总吃不惯呢。”糯美子捂着嘴轻笑，笑声轻盈就像百灵鸟一样。　　　“我还没那么金贵，还有，叫江总太见外了，叫我名字就行。”江昊说着端起杯子里的清酒喝了一口，酒味不重，喝起来更像是果酒。　　　“江昊？这么叫可以吗？”糯美子嘴里念叨了一遍，有些小心的问道。　　　“当然，为什么不呢？”江昊耸耸肩，表示可以。　　　二人谈话间，女侍手捧着菜品来到两人面前，为首的女侍一边把东西放到两人面前一边向二人介绍。　　　女侍说的什么江昊没有仔细听，反倒是小碗里的佳肴更吸引他的注意。　　　虽然看着分量挺少的，但无论是摆盘还是菜色看着都十分养眼，如果非得要说话就是日料多以冷餐为主，这有点不符合江昊的习惯。　　　日料用餐的时间不短，完整的流程大概需要2个小时左右，整个晚餐江昊的嘴巴都没怎么停过，不是在吃就是在说。　　　“九点半了，时间不早了，要我送你吗？”江昊看看手腕的表，扭头问道。　　　“好呀，我还没做过保时捷呢。”糯美子性格很直率，听到江昊这话时脸上抑制不住的激动。　　　“那走吧。”江昊领着糯美子来到停车场，很绅士的为她打开车门。　　　“谢谢。”糯美子莞尔一笑，江昊绅士的行为无疑让她好感上升。　　　“你住哪，我对这附近不是很熟，估计要导航。”江昊启动车子，用开玩笑的语气说道。　　　“我也一样，就认识公司和回家的路，偶尔出门都要思考能不能回得来。”　　　“那我比你好一点，起码我没人要，不会丢。”　　　“哈哈哈，我们俩就是半斤对八两，谁也别说谁了。”　　　车平缓的行驶着，车里的人愉快的交谈着，偶尔遇到几个红绿灯也不会等太长时间，一切仿佛都在往最好的方向发展。　　　但旅途终有结束的时候，就像沙漏里的沙子一样，总会有流光的时候。　　　“江昊，我到了，在这里停就行了。”糯美子指着路边的石碣，上面写着“木宛园林”几个字。　　　“行，我给你停在路边了，有个台阶你小心一下。”江昊好心的提醒。　　　“我没那么笨，好了，我……啊！”糯美子话还未说话就被一声尖叫打断，倒在地上发出一声闷响。　　　“没事吧。”江昊下车来到她身边关切的问道，后者正手捂着脚腕痛苦的呻吟着，明显是扭到脚了。　　　“有……有点疼。”糯美子瘫在地上，手按在小腿上轻轻的揉。　　　“我抱你上去吧。”江昊说着就要动手，保时捷被他停在路边就就没怎么管。　　　“嗯……，谢谢。”糯美子整个人被公主抱起，双手搂着江昊的脖子挂在他身上。　　　通过门卫，江昊按照糯美子说的路线走，夜晚的小区有点安静，不算明亮的灯光照在小道上颇有几分情意。　　　“到了，就这里，我拿钥匙。”糯美子说着在自己的小包里翻找起来，她租的房子在一楼，所以不用做电梯，进门就到了。　　　拿过钥匙打开门，江昊把糯妹子放到沙发上歇息，找来红花油帮她涂抹。　　　“把鞋脱掉吧。”江昊蹲在沙发边试探性的问道。　　　“嗯，你帮我吧。”糯美子双手抬起扭伤的腿，翘起来方便江昊动手。　　　糯美子今天没有出台，再加上要健身，所以穿的是运动鞋，白粉色的鞋子看着挺好看。　　　解开鞋带脱掉鞋子，随手的扔在一边，江昊拿起红花油倒在手里涂抹起来。　　　说来也奇怪，他很少看到女生穿袜子，高跟鞋不穿，运动鞋和休闲鞋也是如此，而且还没什么异味，至少糯美子的脚没有，而且还很好看。　　　“肿的很厉害啊！”糯美子的脚被江昊捏在手心，刚刚好占据一个手掌的大小，脚趾上涂着粉色的指甲油，看上去很好看。　　　“嗯，一用力就很疼。你轻点。”糯美子压着身子，趴在大腿上看着认真给她涂抹红花油的江昊，好看的侧颜不觉有些吸引人。　　　“好了，干嘛这么看着我，我脸上有花吗？”江昊抬起头，双目直视她的目光，粉嫩的脚丫还被他握在手里没有松开。　　　“啊，没，没有……，你太好看了。”糯美子捂着自己通红的俏脸，她有种偷看被发现的窘迫。　　　江昊看着糯美子害羞捂脸的羞涩模样，不禁觉得有些好玩，握着她脚丫的手作怪的挠着脚心，嘴里发出恶作剧的笑声，就像小时候和同学打闹一样。　　　“哈哈哈，痒~！别挠~。”糯美子笑的花枝乱颤，手舞足蹈的拍打着江昊，被江昊握住的脚想动却又不敢，稍微牵扯一下都疼的厉害。　　　“不逗你了，现在还疼吗？”江昊贴坐到糯美子旁边贴心的问道，身体挨在一起，手掌在她的脚背上轻轻的揉。　　　“嗯，还……还有点。”看着贴坐在自己旁边的江昊，糯美子俏脸不禁微红，后者身上传来的好闻的男性气息让她有些沉迷。　　　“偶，这样吗？那再给你揉揉吧。”江昊不疑有他，身体往糯美子那边挪了挪，原本就靠的很近的二人现在完全紧挨在一起，肌肤相亲的触感让二人都沉默不语。　　　江昊把糯美子崴的那只脚抬起放到自己腿上，一手按在大腿上固定住位置，一手在她的脚腕处来回揉捏，神色中带着一分认真。　　　江昊手掌上传来的炙热感不禁让糯美子有些浮想联翩，俏脸红润直到耳根，美目翻着春水看着面前的江昊。　　　客厅的氛围顿时变的旖旎起来。第七十一章：糯美子的夜宿挽留　　　美好的时光总是过得很快，以前糯美子倒是没什么印象，现在倒是感觉出来了。　　　“已经十点半了……。”糯美子看着墙壁上的时钟，嘴里小声念叨着。　　　江昊和糯美子贴的很近，所以她说的话江昊都能听见：“十点半了吗？我也差不多该走了。”　　　说罢拿开她的腿就要起身离开。　　　“你自己小心点，脚还没好利索就不要乱动，早点休息，不行的话叫你闺蜜或者刘太阳来照顾一下。”江昊替她拉上客厅的窗帘，拿起桌上的车钥匙朝门口走去。　　　“哎，那个……。”糯美子欲言又止，俏脸红彤彤的像一个苹果。　　　“怎么了？有事吗？”江昊鞋子穿到一半，听到声音回头看她。　　　“其实……，我床挺大的，可以睡两个人……。”糯美子说完就没了力气，目光希翼的看着江昊。　　　江昊楞了一下，随后笑笑，这种暗示，不，明示，他又怎么不懂。　　　踢掉鞋子，江昊嘴角带笑的走到糯美子面前，低下头，嘴唇贴近她的耳朵：“要洗个澡吗？水刚刚已经放好了。”　　　糯美子羞怯的白了江昊一眼，朝着他点点头，双臂张开。　　　抱起糯美子，江昊扛起她受伤的那条腿，双手并用的脱掉她身上单薄的衣服，期间不觉占了几分便宜，过足了手瘾，惹的后者娇吟不已。　　　“好……好大啊。”糯美子捂着小嘴作出惊讶的样子，右手不自觉的摸了上去。　　　指尖传来的炙热干让她猛的一抽，满面红霜。　　　“一只手都有点握不住呢……。”糯美子看着两指间还留有一点距离的空隙，仰起头呆呆的看着江昊，呆愣的样子平添了几分可爱。　　　“舔一口，吃吃看！”江昊摸着糯美子的秀发，手上微微用力。　　　“唔~。”糯美子拗不过江昊，只得伸出舌头在紫红的龟头上舔了一下，腥味不重，也没有什么丑味，不过感觉有点奇怪。　　　湿润的舌尖触碰龟头的感觉让人十分舒服，但单单这样可解决不了问题。　　　江昊往前挪动几步，挺着鸡巴筹近糯美子的嘴巴，马眼抵在嘴唇的缝隙上，有一点点伸到里面。　　　糯美子白了江昊一眼，低声骂了一句“色狼”，张开嘴巴一点点吞下他的鸡巴。　　　涨的生疼的鸡巴进入到糯美子温热的口腔，灵巧滑嫩的舌头在龟头上面舔弄着，甚至还调皮的用舌尖挤压着马眼的位置，想要往里探。　　　糯美子撩起面前的头发放在耳后，刚刚有一根头发被她连着鸡巴一起吃进嘴里，有点不舒服。　　　这是糯美子第一次口交，但世界上从来不缺乏天赋A的人。　　　她学着看过的日本电影那样，红唇包裹着肉身，脑袋前后颤动着让鸡巴在她的小嘴里进进出出，就像小时候吃老冰棍那样。　　　看着身下正为他吃着鸡巴的糯美子，江昊心里很是自豪，今天在健身馆里他就注意到众人的目光或多或少的都投射在她身上，原本他还想着怎么上手呢，没想到今天晚上发生了那么凑巧的事，刚好成全了自己的一番美愿。　　　江昊摸着糯美子的俏脸，凹陷下去的脸颊甚至能看见鸡巴的轮廓，吞吐时红唇外翻的场面十分淫靡。　　　江昊没让糯美子吃鸡巴吃太久，今天奔跑了一天了，洗个澡后有的是时间。　　　奖励似的刮刮她的翘鼻，江昊抱起糯美子来到浴室，下身硬挺的鸡巴顶在肥圆丰满的屁股上十分享受。　　　温热的水浸湿二人的身体，糯美子躺在江昊怀里舒服的叫出了声。　　　因为糯美子有伤在身，所以江昊并不准备在浴室里对她做什么，万一弄的伤上加伤就不如人愿了。　　　不过，没人在怀不做些什么又不是江昊的风格，他可不是坐怀不乱的柳下惠，所以他就打起了糯美子巨乳的主意。　　　糯美子的胸绝对是江昊见过最大的，哪怕是林琳的楼寓的没法和她比，34F的规格可谓是秒杀了国内百分之九十的女性，也就只有西方国家的某些人才能和她掰掰手腕。　　　攀上糯美子的巨乳，江昊第一次有了一只手握不住的感觉，手掌被乳肉整整包裹住的感觉更是让他沉迷不已。　　　揉捏把玩着糯美子的丰胸，滑嫩弹性的乳肉在他的指尖滑出又回来，两颗硬起成熟的红葡萄更是诱人，江昊张嘴含住其中一颗，另一颗被他捏在手里，五指轮番划过就像弹钢琴一样。　　　“啊~，江哥……，轻点咬~，哪里好疼。”糯美子仰着头靠着江昊肩膀上，嘴里喘息着发出呻吟。　　　“咬什么，哪里是哪里？”江昊口齿不清的说着什么，手上和嘴上的动作一点都没落下。　　　“哪里……，哪里是奶头~！”糯美子双手捂住脸，淫秽的话不禁让她有些羞人。　　　“嘿嘿，这不就对了吗，不说我哪里知道。”江昊拿开糯美子的手，两颗脑袋贴在一起就像小情侣打闹一般。　　　“讨厌~！”糯美子作势就要打江昊，可惜手被他握住根本动弹不得，只能被动承受着。　　　二人擦干身体，赤裸着小跑回卧室。　　　把糯美子扔到床上，浴火上头的江昊粗暴的分开她的双腿，扶着鸡巴找准穴口的位置插了进去。　　　“啊~，好涨，好疼~！”糯美子双手抓着江昊的手臂，好看的柳眉皱成一团，脸上带着一丝痛苦之色。　　　糯美子出来社会多年，自然不是处女，不过平常因为出台比较多也没什么时间叫男朋友，最早的一个还是大学时候交的，再加上她不接外围，平常能对上眼的人也少，所以蜜穴很紧，比之处女也差不了太多。　　　江昊一手搂着她的腰，硕大的鸡巴在她的蜜穴里进进出出，一手抬起她受伤的脚，防止动作太剧烈波及到伤口。　　　“啊……江哥，你……你好厉害，我不行了，感觉好奇怪，下面……下面要尿尿了……。”　　　人的体质有很多种，有的人就属于那种特别敏感的体质，稍微弄出点快感就会控制不住，有点类似早泄一样，糯美子无疑是这种体质，江昊还没H一会，顶多十来分钟的样子就缴械投降了。　　　无奈之下，江昊只能加快速度，挺着鸡巴在她的蜜穴里抽插，力量一次比一次大，每一次都只留龟头的部分，然后起根没入。　　　糯美子虽然体质很敏感，但蜜穴却是几人中最深的，江昊的鸡巴能完全插入其中，不用担心会玩坏。　　　“我也快了，骚货，你的逼好深好爽啊！”　　　话刚说完，下面被动承受着江昊冲击的糯美子就率先忍不住喷了出来，满溢的淫水从两人的交合处流出，浸湿了大片的床单，看来糯美子不光是体质敏感，水也比平常人多的多。　　　江昊把糯美子抱起在怀里，双手托着她的屁股，34F的巨乳挤压在他的胸膛上跟着上下摇晃的身体动弹，柔软的触感比之按摩还要舒服。　　　“射了！！”江昊闷吼一声，鸡巴抵在阴道最深处的花心上，喷涌的精液混着淫水，稍微一动都能发出泽泽的水声。　　　抱着糯美子歇息一会，江昊又开始了第二次的肉搏战，如此的尤物只来一次怎么够。　　　第七十二章：搬离学校　　　“啊，几点了啊！”江昊伸着懒腰，支吾着身体就要拿起手机看时间，一旁的糯美子正枕着他的手臂睡的正香。　　　“九点，还行，再睡一会吧。”江昊在糯美子34F的巨乳上揉了几下，抱着她的酮体缩进被窝，睡起回笼觉。　　　…………　　　江昊开车来到新世界财富中心的时候已经是下午两点，这个时间刚好午休结束，安静的大厦又一次变的忙碌起来。　　　江昊这次来的目的就是验收办公室的装修情况，明天的这个时候他或许会在会议室开会，又或者在董事长办公室里喝着秘书给他泡的茶，然后躺在老板椅上看着夕阳。　　　收回自己的憧憬，江昊按下电梯来到公司，楼梯口旁的沙发上正坐着两个他很熟悉的人，一个是新世界财富中心的物业经理李伟，一个是负责此次装修的老沈。　　　“老沈，李总，来的有点晚，二位别介意啊。”江昊向两人打着招呼，开着玩笑说道。　　　“哪能啊，江总这么个大忙人能来就很好了。”两人站起身，面带笑容的回应着江昊：“就是啊，而且现在也不晚，我们也是刚午休完，也是刚刚到的。”　　　两人一唱一和的有种说相声的味道，不过想想也是，老沈能接到这话也多亏李伟的功劳，二人想来也是认识很长时间了。　　　“那咱们就不耽误时间了，先看看吧。”江昊说着指了指公司，朝着两人做出请的手势。　　　“江总，您先请。”李伟明显是个老油条，自己退到一边留出位置让江昊先走。　　　江昊笑笑，也不谦虚，径直朝公司里走去。　　　输入密码进到里面，江昊依次检查起来，首当其要的就是自己的办公室。　　　因为考虑到自己的方便，所以江昊特意让老沈给自己办公室里面弄了个门，门里面是一个小型的卧室，床、浴室、冰箱应有尽有，闲来没事的时候可以在里面休息一下。　　　转悠了一圈，江昊从头到尾的看了一篇，包括男女厕所。　　　所幸的是，江昊没有发现什么明显的纰漏，一些家具、办公电脑也都是崭新完好的，这不禁让江昊松了一口气，诚然他不怕老沈偷奸耍滑，但重建就又要再等一段时间了，他可耗不起这个时间。　　　“嗯，都很不错，基本没什么问题。”江昊转过身面朝二人说着，脸上带着真挚的笑容。　　　听到江昊满意答案的两人同时大喜，心中的担忧都放了下来。　　　“江总，您满意就好，您要是不满意，我这张老脸就丢尽了。”李伟握着江昊的手，表情略带浮夸，不过转念一想也是，这件事就是他介绍的，办成还好，万一办不成，他恐怕很难在这里立足了。　　　“公事公办，主要也是老沈办的到位。”江昊和两人商业互吹着，一点也不害臊。　　　“那我们把尾款接一下吧。”说着掏出手机准备给老沈转账，装修之前江昊给了一半的预付款，约定装修满意之后才给另一半，为此还专门签了一个合同，这也是江昊那么放心的原因。　　　付过五十万的尾款，老沈和李伟就先行告别了江昊，他们两人还有其他的事在身，不能耗太多时间在这。　　　江昊在两人走后又在公司逛了逛，在落地窗前欣赏了一番下面的风景后也随之走了，临走时给柳梦汐发了个微信，让她联系众人明天来公司报道。　　　开车回到学校，江昊今天还要找林琳商量一下搬家的事，而且还要找辅导员开一份离宿证明，不然每天晚上宿舍阿姨的电话能让人头疼死。　　　“琳琳，你在哪？东西整理好没有，还有导员的离宿证明，嗯，弄好就行，你先在宿舍里等我，我弄好之后去接你。”　　　挂掉电话，江昊也来到了辅导员郑林的办公室门口，他们大学福利待遇还是很不错的，每个辅导员都有一个单独的小办公室，甚至有的还在办公室里放一张床用来休息。　　　“老郑，有个事帮帮忙呗。”因为之前请教过郑林，外加郑林对江昊的映像也还可以，所以二人之间的关系倒也不错。　　　“等会，你先别说，我倒要问你，这两天你干嘛去了，好几堂课你都没来，我告诉你啊江昊，大一的课程可是最重要的，你……”见到江昊，郑林顿时发起了牢骚，一肚子的苦水就要往外吐。　　　“我再跟你说一边，你这两天可都是我给你请的假，你赶紧回去上课。”郑林郑重其事的说着，脸上的表情一点都不含糊。　　　“哎，哎，我都知道，老郑你这个先拿着。然后我再和你说事。”江昊把一罐名贵茶叶赛道郑林手里，强迫着对方手下。　　　要说郑林平常有什么爱好，品茶首当其冲，反正江昊每次见到他的时候，手里都会拿一个玻璃杯，里面装着泡好的茶叶。　　　“明前碧螺春，你哪里搞的这种好东西，这起码也要大几千啊！”郑林拿着茶罐有些爱不释手，眼神火热。　　　“我在网上买了一罐，商家刚好多给我发一罐，所幸我就再下了一单，拿下了，这不刚好想到老郑你了吗，给你送来了。”江昊胡扯着他也不怕郑林不信，这种事只要找个借口就行。　　　“你这家伙，说说什么事。”郑林也是知道江昊“富二代”的身份，一罐茶叶对他来说应该不是什么大问题，不过他还是要先听一下江昊有什么事，太过分的他也爱莫能助。　　　“也没什么大事，就是我最近创业吗，公司已经搞好了，明天就正式开业了，所以想让老郑你帮忙看看给我弄一个离宿证明，还有学校这里希望老郑你多照应一下，毕竟我以后来的次数估计不多。”　　　“创业？就是你上次和我说的？这么快吗？”郑林有些疑惑，他记得江昊和他说这事好像也才一个星期前。　　　“之前已经准备的差不多了，最近刚忙完。”接着，江昊又和郑林细说了有关共享单车方面的知识，不过也只是说了个大概，具体的发展事项江昊未曾多言。第七十三章：新家　　　郑林听江昊这么一说，感觉这事意外的靠谱，别的不说，就共享这个概念他还是第一次听说，而且还是从一个刚上大学的人口里说出的，这不禁让他有些意外。　　　况且共享单车本身就有利于出行，比如一些稍微远一点，但打车又不划算的地方，共享单车就可以完美解决了这个问题。　　　“嗯……，你这个想法不错，这件事我替你解决了，学校的事你放心吧，安心交给我就行。”　　　郑林推推鼻子上的眼睛，这件事他其实有那么一点私心，如果江昊日后能功成名就的话，他这个辅导员也会跟着出名，不说别的，最起码能贯上个“人生导师”的名号。　　　“那谢谢郑哥了，还有离宿的事，您看……。”江昊掐媚的笑着，搓着手一副精明的样子。　　　“这事没问题，不过你小子，不会是和林琳搞在一起了吧？她上午才和我提过这事。”郑林一脸看穿一切的表情，随后继续说道：“你们之间的事我不想管，不过我丑话可说在前面，前往别搞出事来？”　　　“一定，一定。”江昊讪笑着点点头，拿着郑林给的离宿证明走出了办公室。　　　“这下回去整理好东西，和张利胖子他们告个别就完事了。”江昊看着手中的离宿证明，不自觉回忆起前世在宿舍里的点点滴滴。　　　摇了摇头，把过去的事都抛开脑海，江昊快步回到宿舍，林琳还在那边等他呢，不快点的话都要天黑了。　　　回到宿舍，张利和胖子不出意外的在开黑玩着游戏，嚎叫的声音整个楼层都能听到。　　　“江哥，你咋回来了。昨晚忙累了？回来休息？”张利率先注意到江昊，摘下耳机语气贱贱的说道，江昊感觉他哪天出门被打一顿都是正常的。　　　“滚犊子，说话正常点，还有，我要和你们说个事。”江昊拉开椅子坐在上面，随后从胖子桌子上拿个橘子：“我等会要把东西整理一下，我在外面租了一套房子，离学校也不远。”　　　“啊？那江哥你的意思是你要出去住了？自己一个人？”胖子略显诧异，游戏也不打了，转过身趴在椅背上问道。　　　“怎么可能，你觉得江哥会是一个人住的人吗？那不得夜夜笙歌？你说是吧，江哥！”张利碰碰胖子的手肘，一脸贱笑。　　　“呵，那你猜猜是和谁。猜到了哥回头请你们吃大餐。”江昊脸上满是轻松的表情，丝毫不在意他们能否猜对，对他来说，这只不过是个合适的借口罢了。　　　“还用猜吗？肯定是林琳啊。啊，对吧！”张利贱笑的样子让江昊想起一个影视角色，爱情公寓里的吕子乔，二人完全是一模一样的，当然，要除了泡妞这一方面。　　　“行了，别猜了，帮哥把东西收拾好，回头带你们去吃大餐去，带星星的那种。”江昊摆摆手阔气的说道。　　　“说啥呢，宿友之间的友好帮助怎么能带上有色眼镜，你说对吧，胖子。”张利正气凛然的把江昊的衣服一件一件的放进行李箱中，同时不忘回头叮嘱着胖子。　　　胖子有些无语，此刻他多想说他不认识这个人，不过本着团结友爱的原则，他也帮着收拾起东西，完全不是因为那顿大餐，完全没有！　　　男生的东西一般都不多，江昊所有家当加一起一个行李箱就够了。　　　拖着行李箱放到后备箱里，江昊开车来到学校一处较远的停车场，在这里等着林琳，这是林琳专门嘱咐他的，按她的话来说，她可不想走后被同学各种议论，说她趋炎附势，攀上富二代之类的话。　　　林琳这样想江昊也能理解，毕竟是小女生，还是比较看重面子的，而且大学才刚刚开始，林琳可不像江昊隔三差五的才去一次。　　　不过让江昊意外的是，林琳跟着他的时间也不算长，没想到连性格都发生了一些变化，按他前世的记忆林琳应该是一个有些拜金的女生才对，可除了一开始的时候，现在林琳完全没有哪方面的思想，就连平常和他见面都是在学校里。　　　莫非这就是网上常说的：女人爱上一个男人的表现就是替他省钱？　　　江昊有些搞不懂，不过这对他来说也无所谓，反正养着就是了，他又不缺钱。　　　叩叩叩。　　　敲击玻璃的声音打断了江昊的沉思，他连忙开门下车帮着林琳把东西拿上后备箱，不得不说的是，女生的东西是真的多，光是衣服就塞满了后备箱，所幸余下的化妆品和小装饰也不是太占地方，不然光是一个后座估计都不够。　　　“昊哥，我们是在哪租的房子啊？离学校近吗？”林琳一上车就叽叽喳喳的问了起来，语速快的就像机关枪一样。　　　“我的大小姐，我一个一个回答你好不好。”江昊宠溺的摸摸她的头，脸上的笑容有些无奈又有些释然。　　　在车上的这一段路程里，江昊详细的和林琳说了租房的地点、小区、单元楼、包括开门的密码锁，甚至就连华丰传媒的公司地点也和林琳说了个明白，反正自己的根据点也转移到万象单车哪里了。　　　“偶，这样啊，那你以后是不是会经常夜不归宿啊？我看电视剧里那些霸道总裁都是这样的。”林琳皱着小鼻子表情呆萌的问道。　　　“霸道总裁？什么意思？”作为一个不怎么看剧偶尔只看看综艺的男性，江昊实在是搞不懂这些名词的含义，拆开来他还懂点。　　　“就是只给钱不聊感情的高富帅。”林琳言简意赅的解释道。　　　“偶，这样啊。”江昊表示懂了，他之前还想着怎么和林琳说这件事呢，没想到林琳率先给他找好了借口。　　　顺着林琳给的话题，江昊最终和林琳约定每个星期最少回来四次，这才安抚住林琳的小情绪。　　　不过说是这么说，到时候能不能这么做就不是江昊能控制住的了。第七十四章：赵若雪　　　整理好东西已经是晚上8点多了，江昊和林琳在家里随便做了点东西吃就休息了。　　　第二天一早，江昊就起来了，他今天要去万象单车看看，毕竟今天是员工上班的第一天，怎么说他都是要出面的。　　　林琳还躺在床上酣睡着，嘴角带着微笑还流有一丝口水，江昊也没舍得叫醒她，昨晚两人因为第一次正式同居所以玩的很疯，一直到很晚才睡，再加上林琳今天也没课，不如就让她睡着吧。　　　捏捏林琳婴儿肥的俏脸，江昊洗漱完穿好衣服就走了。　　　等他来到万象单车的时候差不多是9点，所有人都坐在自己工位上忙活着，看到他来了也只是惊讶一番就继续工作了。　　　猎头给他找的几个管理人员还不知道要什么时候才到，所以江昊就把接下来要做的事告诉了柳梦汐让她安排，现在看来她安排的还不错，井井有条的。　　　回到自己办公室坐下，江昊闲来无事的打开电脑，想着要不要来一局快乐的撸啊撸，这台电脑可是他按照市面上最高规格配置配的，光是配件价格就要七万多。　　　“江总。外面有个人要见你，说是猎头公司介绍来的，正在会客室坐着呢。”柳梦汐敲敲门，得到江昊的允许后推门进来说道。　　　坐在老板椅上的江昊点点头道：“行了，我知道了，梦汐你通知她进来吧，我和她谈谈，希望猎头公司给我找的人能好一点。”　　　柳梦汐脸色微红的退出了办公室，这还是老板第一次叫她梦汐，而且老板还那么帅……　　　没过一会，柳梦汐带着一个身高有170公分的短发女生走进办公室，穿着笔挺的西装一副很飒的样子。　　　江昊用探查眼睛观察了一番，想要看看这个猎头介绍过来的女人究竟如何。　　　探查眼睛在昨天晚上的时候江昊花了三十万给它升级了一番，现在不光能看到一个人的姓名、性别、年龄、体力、精神力，还能看出一个人的能力值和潜力值，这一点无疑是对江昊帮助最大的。　　　“赵若雪，性别女，年龄28，体力8，精神力8，总经理80（92）”　　　一连串的信息浮现在眼前，江昊猜测总经理应该就是赵若雪的能力，后面的分别的她目前和未来的能力预测。　　　这么看的话，赵若雪业务能力很强啊，毕竟92的潜力也不是每个人都有的，江昊估摸着和那些跨国公司的CEO差不多了。　　　江昊观察着赵若雪，光从外形上看很难看出她是一个优秀的总经理人选。　　　肤白貌美不说，一头短发反而增添了她的干练，一股成熟的御姐气息萦绕在赵若雪的身上。　　　职业套裙难以遮住她惹火的身材，黑丝遮住了修长的美腿，一双红色高跟鞋更加映衬了赵若雪的自信与性感。　　　虽然探查眼睛没显示颜值分数，但江昊感觉赵若雪比他上过的绝大多数女人都要漂亮，尤其是身上那股御姐风范。　　　江昊观察着赵若雪，赵若雪也才观察着他。　　　之前猎头公司联系自己时候，赵若雪没有什么兴趣，毕竟年薪五十万根本就是侮辱自己的能力和潜力！　　　一直到这家公司开价年薪百万才让赵若雪有些兴趣，一家能给总经理开出百万年薪的公司肯定不可能没有作为，说不定就是下一个互联网的独角兽企业！当然这也只是她的猜测，一切还要聊过之后才有的说。　　　“赵小姐，我看你的资料上显示你刚刚从国外归来，有信心担负起一家公司的领导职责吗？”江昊仔细看了赵若雪的档案，华尔街的精英，因为家庭原因回国，评价S！　　　赵若雪一脸自信的道：“当然，我有过在世界五百强公司实习的经历，期间升任过项目经理，后来因为家庭原因回国，正好这段时间家里事情解决完了，碰到猎头公司联系我，我也很好奇一家新的互联网公司有什么勇气开出百万年薪招聘总经理！”　　　江昊对于赵若雪的潜力和能力都很满意，笑着走到赵若雪面前伸手道：“哈哈，我想赵小姐一定不会后悔加入万象单车，这一定是你人生中最正确的选择！”　　　“希望如此，合作愉快！江总。”赵若雪也笑着伸手。　　　有了赵若雪这个专业人士，江昊也就不用再担心公司的各种事情扰乱自己，全都甩给赵若雪就好。　　　作为神豪，开公司当然是请一帮专业的人来打工了，他最多给点决策上的帮助。　　　江昊直接开口问：“赵总，那以后公司的事情就需要你费心了，我会把近期公司需要做的一些事情，让柳秘书一会递给你！”　　　“没问题，交给我就好，正好一段时间没工作，都有些无聊！”赵若雪也是个女强人，对工作的热情很高涨。　　　江昊对员工没有太过分的要求，对他来说只要把工作做到位了自然就可以了，当然，作为老板他自然很喜欢热情工作的员工。　　　江昊笑着引领赵若雪签了一份入职合同，他给赵若雪的待遇极其出色。　　　除却百万年薪之外，还有一辆宝马五系的公司配车，以及一年五万的住房补贴。　　　可以说江昊对赵若雪很器重，赵若雪自然也不是不识抬举之人，对江昊的器重表示了感谢，同时也表示今天就可以入职公司，开始抓紧公司的工作。　　　有了职业经理人帮助打理公司，江昊自然而然的更加放心了，拉着赵若雪坐到办公室前，二人聊着万象单车下一步的动作。　　　目前公司的主要任务就是开发飞翔单车APP，以这些程序员们的能力弄一个APP还是很简单的。　　　其次就是找代工厂生产自行车了，这一环也是相当重要。　　　这件事江昊打算把它交给赵若雪去办，目的就是为了考验一下赵若雪的能力，同时他嘱咐赵若雪可以带着几个公司员工去找厂商谈这些事情，带一下新人。　　　毕竟共享单车企业发展最关键的就是在于共享单车身上，没有共享单车说什么也白扯！　　　和赵若雪安排好公司里的事，江昊又划了一百万的启动资金给对方，这一举动也让赵若雪对万象单车更加看好，能随手拿出一百万资金的人必然不会是单纯的玩玩而已。　　　两人谈话结束，江昊让柳梦汐带着赵若雪去总经理的办公室，现在时间也不早了，收拾收拾也就到中午了。　　　看着两人一起离开，办公室又只剩下江昊一个人待着，躺在老板椅上百般无聊看着电脑，桌面已经被他换成了英雄联盟的游戏画面。　　　“果然有了钱，什么事都会变得简单很多。”回想起万象单车建立的过程，无论是哪一环节都逃不过金钱的帮助，哪怕是最需要江昊的许可证也是他委托人办理的。　　　“打开系统界面。”江昊在心底默念，最近他对金钱的概念越来越浅了，现在系统余额有多少他都有点忘了。　　　“宿主：江昊，体力：12（10），精神力：13（10），余额：1，567，892（可提现）（可预支3，225，600），经验值：122/160。”　　　“还行，目前来说应该是够用的，而且系统也快升级了，到时候刷钱额度又会提升。”江昊美滋滋的想到，他好像已经看到万象单车上市时的场景。　　　叮咚，美好的想象被微信提示音打断，江昊掏出手机看看是谁给他的微信。　　　“江总，今天来健身吗。　　　看到这句话，江昊猜都不用猜就知道是刘太阳，只有她才会这么问自己。　　　江昊想了一下，万象单车这边基本没他什么事，华丰传媒那边也按照正常轨迹发展着，听说还从各个途径挖了几个小主播过来，也不知道有没有江昊认识的。　　　“下午有时间，大概几点。”江昊点击发送，等待着刘太阳的回复。　　　“听说好看的女生回信息都挺慢，也不知道刘太阳要多久。”江昊嘴里嘀咕着，嘴角挂着好玩的笑容。　　　所幸的是，江昊在信息发出后的一分钟就收到了刘太阳的回复，看来女神也是看人的。　　　不过也是，以前没注意倒还好，现在仔细一想，无论是轩子巨二兔也好江晴也好，但凡是和江昊接触过的人回他信息的速度都很快，甚至之前那个上过他保时捷的许凝香和替他找房的胡兰，每天也都会主动给他发信息，有的还带着自己照片，不过他没怎么理会就是了。　　　收回这些思绪，江昊打开微信看了一眼刘太阳的回复：“下午3点来就行，你要是想晚点也可以。”　　　瞧瞧，这才是生活，地位之间的差别一眼就能看出来，江昊相信要是糯美子肯定不是这个待遇。　　　随手回了一个笑脸表示同意，把手机放到一边，江昊在办公室里玩起了游戏……　　　下午三点的时候，江昊开车准备动身前往刘太阳哪里，倒不是他有意晚点，无奈天气太热了。　　　等到江昊到的时候已经差不多三点半了，健身房里人也不少，不过绝大多数都是一身嘎达肉的肌肉男，江昊估计这些都是健身房的人，毕竟是星期二，学员都是要上班的。　　　“江总，你来了。”刘太阳带着笑容巧笑嫣然的走到江昊身边，对着他伸手，性感的身体被紧身衣包裹的更加迷人，前凸后翘的让人看的心猿意马。　　　“来晚了一点，公司离这边有点远，加上路上有点堵，不好意思了。”江昊也伸出手和刘太阳握在一起，她的手软软的很有肉感，摸起来不是一般的舒服。　　　“没事，江总能来就很好了。”刘太阳脸上的笑容没有丝毫变化，依然是那么好看，心头却震惊不已。　　　她一开始只以为江昊是个有钱的富二代而已，没想到连公司都开上了，而且听他的语气公司规模应该不小。　　　“江总，我们去里面吧，那是我们的私人练习室。”刘太阳指了指最里面的玻璃房，说是玻璃房但一点也不透明，外面全被贴上了炫彩的墙纸。　　　“没问题，求之不得。”有私人训练间自然让江昊更加高兴，和这些个肌肉男在一起他总感觉有些别扭。　　　路过他们时，江昊面带微笑的和他们的打了个招呼，他们也友好的一一回应，一直到门口江昊还能听见他们的窃窃私语。　　　“这个富二代看着还不错，比前面几个吊毛好多了。”　　　“嗯，看着还行，不讨厌。”　　　关上门，外界的声音瞬间消失的一干二净，看来这个房间还带着隔音功能。　　　“江昊，这样叫你应该可以吧。”刘太阳问道，一直“江总江总”的叫有点生分。　　　“当然，怎么叫都可以，这是美女的权益。”江昊口花花的说。　　　“我哪有，江昊你尽说笑。”刘太阳表面上谦虚，心底却在偷笑：“既然如此，江昊你也可以叫我太阳，糯美子她平常都这么叫。”　　　江昊微笑示意，嘴里念叨了几声这个称呼，然后在刘太阳的指引走进更衣室换衣服。第七十五章：健身房里的香艳　　也不知道这间健身房是刘太阳私人的还是公用的，里面不仅地方大设备齐全还带有独立的更衣室和厕所，就是这更衣室只有一个，而且看样子还是男女共用的，江昊就在柜子的一角看到一个黑丝内裤，还带着蕾丝边的。　　更衣室并不大，大概有个13，14平方的样子，中间放着一个小圆桌，上面有一个透明的装着衣服的袋子，还做了个标签写着江昊的名字。　　江昊打开袋子拿起里面的衣服看了看，紧身的黑灰色相间的纹路，样子有点像他看综艺时那些明星穿的紧身衣。　　把身上的休闲装脱掉放到柜子里，换上刘太阳给他准备好的衣服，来到镜子面前。　　“好像有点丑……”　　不仅如此，因为是紧身的原因，所以有些地方异常的凸出，就比如他下面，平常穿休闲服还看不出来什么，现在一穿紧身的整个大小轮廓都能清晰的看见。　　好在是在练习室，只有江昊和刘太阳两个人，所以他也不觉得什么，本钱雄厚有什么好害羞的。　　走出更衣室，刘太阳已经跨在弹力球上压腿了，从她的动作能看出来技术很不错，最起码江昊看了几分钟没看到球歪过。　　“太阳，你在做什么？”江昊走到她旁边，手很自然的放在她肩膀上，仿佛两人是多久未见面的朋友一样，江昊甚至还捏了一下。　　“没事，压压腿。”刘太阳没有第一时间拍掉江昊的手，反而先回头和他打招呼，脸上的表情也没有什么太大的变化。　　刘太阳从弹力球上起来，顺手把弹力球踢到一旁，正欲开口和江昊说些什么，目光瞟到他下半身时突然停下了。　　“好大……”刘太阳本能的发出疑问，察觉到不妥后赶忙闭上了嘴，心里祈祷着江昊不要听见。　　“什么好大？”江昊正盯着刘太阳性感的身体发呆，听到她说话正想顺着往下接，结果半道没了声音。　　看到刘太阳目光朝下，脸上带着一点羞涩的表情，江昊顿时懂了这个“好大”是什么意思。　　江昊嘴角邪邪一笑，心中不免有些自豪，下面不自觉的挺了一下，幸好刘太阳正看着他的脸没有注意到，不然他非要尴尬死。　　“咳，我们先来热一下身吧。这样等会身体能打开，而且腿脚也不容易抽筋。”刘太阳一边和江昊讲解，一边做着示范。　　热身运动和江昊上体育课时做的差不多，第一个动作就是扩胸。　　只见刘太阳双臂往外拉伸，每一次都拉到最底，丰满的巨乳往前伸展，隐隐有撑破衣服的趋势，江昊站在她面前可谓是大饱眼福。　　跟着做完第一个动作，第二个接踵而来，而且想比第一个更加让人受不了。　　“我们先坐下，手握在一起，然后双腿张开往外拉。”刘太阳说着率先做出示范，让江昊跟着她做。　　两人的脚挨在一起，对比看去，江昊的脚要比刘太阳的大上不少。　　因为要往外拉，所以江昊和刘太阳避无可避的会贴在一起，蓬勃的下体紧紧贴着刘太阳的腰跨。　　“唔……，就这样，保持住不要动。”刘太阳俏脸微红，眼神中浮现一抹淡淡的情欲。　　江昊很听话的没有动弹身体，静静地保持这个动作。　　十来分钟后，刘太阳终于宣告热身结束，两人也得以分开，不过虽然分开了，但想比刚开始的时候二人无疑更亲近了一点，站位都稍稍靠近了许多。　　“热身结束，下面就开始正式的了。”刘太阳说着：“因为江昊你之前说过只是想锻炼一下身体，没有练肌肉的想法，所以我专门为你设计了一套锻炼方法。”　　刘太阳领着江昊来到跑步机这里，说来也怪，这里的跑步机摆放和外面的有些不同，外面的都是一排排的，而这里却是面对面的，而且只有两个。　　刘太阳好像看出了江昊心里的疑惑，耐心的向他解释：“这里是我私人的健身房，所以里面各种器材都是按照我自己的想法来的，自然和外面的有些不同。”　　江昊心中了然，刘太阳这番话也解决了他之前心里的疑问。　　走上跑步机，因为之前也去过几次健身房的原因，所以江昊知道该怎么启动。　　在他对面的刘太阳给他设置好速度后，江昊就跑了起来。　　不得不说刘太阳作为一个健身教练是很专业的，她给江昊调的速度刚好在他能接受的范畴之内，不是太快也不会太慢。　　“跑的时候呼吸也很重要，注意看我的胸的起伏，学着我的呼吸方式。”刘太阳出声提醒江昊，示意他把目光放到自己身上。　　江昊顺着刘太阳的话往她胸部看去，丰满的巨乳伴随着呼吸声上下轻微起伏着，江昊这才明白呼之欲出是什么意思，实在是太大了！　　而且因为是跑步的原因，刘太阳的胸一颠一颠的，再加上相对而站，颇有种向他跑来的感觉，不真实的像是动漫里的场景一样。　　按捺住内心想要伸手往上抓的冲动，江昊轻咳一声，把目光转移到刘太阳的脸上。　　刘太阳脸上已经有了些许汗珠，琼鼻里呼哧呼哧的热气直往外冒，涂着淡红色唇彩的红唇跟着频率一张一合，画面感十足。　　江昊看了看刘太阳显示屏上的档数，比自己的腰高两个档次，难怪会比自己累那么多。　　跑完步的时候差不多已经是四点半了，刘太阳又带着江昊做了几个拉伸的动作，其中就有江昊一直听过的平板支撑，不得不说，这个动作真的是累人，仅仅两分钟江昊就感觉自己撑不住了，身子骨有种要散架的感觉，反而刘太阳坚持了5分钟多，只能说不愧是健身专家。　　健身结束后，江昊和刘太阳约定好下次的时间后，二人就相继离开了。第七十六章：发展规划　　　江昊开车回到小区的时候，天色已经完全黑了下来，一轮圆月在天空上高高悬挂着，看着很唯美。　　　拿出钥匙打开门，屋内一片明亮，厨房里传来一阵锅碗瓢盆的声音，想来应该是林琳在厨房做饭呢。　　　听到开门声的林琳赶忙跑出来，乖巧的和江昊问好，并从鞋柜里给他拿出拖鞋来：“回来啦，嘻嘻，再等一下，马上就可以吃饭了。”　　　江昊在林琳的小脸蛋上亲了一口，爱怜的揉了揉她的秀发，腻歪的让林琳直哼，这种一回来就有人做好饭菜的感觉无疑让他十分享受，隐隐约约有了家的感觉。　　　当然，你要是让江昊为了一棵树放弃一片森林那他也是做不到的。　　　江昊换好鞋子，悠然自在的躺在沙发上看着电视，五十寸的大彩电上放着时下正大火的奔跑吧兄弟，说起来，好像从今年开始，各种各样的网综都雨后春竹的出现了。　　　综艺节目也开始占据了半步江山，甚至有些大火的综艺节目收看率比电视剧都搞，最出名的就是奔跑吧兄弟和极限挑战了。　　　“或许自己也可以投资几个网剧或者网综！”江昊捏着下巴想到，有着系统和前世记忆的帮助，江昊可以肯定自己一定会赚的盆满钵满的。　　　而且有了网剧和网综的基础，江昊也可以顺理成章的进入娱乐圈发展，毕竟娱乐圈的投资回报率可是相当之高的，好的电影翻个几倍都是小意思。　　　况且他还对那些女团们有着不一般的想法，现在多接触点娱乐圈也是一件好事，说不定往后可以顺理成章的截胡那些知名的综艺呢。　　　江昊默念打开系统的氪金商城，上次的共享单车规划书可以买到，那一些好的网剧剧本应该也都可以。　　　江昊最先搜索的就是余罪，这部网剧在当年真的是爆红网络，不说别的，江昊在网吧玩游戏的时候，都能看到将近小一半人在看，而且网上的讨论度居高不下。　　　江昊唯一担心的是，余罪这部网综是2016年才播出的，江昊现在要是着手拍摄的话，最多2015年就可以播出了，提前播出会不会对收视率造成什么影响。　　　不考虑这些，氪金商城里的确有余罪的剧本，而且价格还在合理的范畴之内，只需要五十万而已，江昊不知道这个价格是高还是低，因为他对余罪小说的收购价不是很清楚。　　　一番操作后，江昊算是搞清楚了这个五十万的购买价是怎么回事，用系统的意思来说，这个五十万包括小说除著作权以外的所有权益，而且是征得过作者同意的。　　　“嘶，这就有点厉害了！”江昊不禁感慨氪金商城的牛逼，花了五十万就把这些全搞定了，要是江昊出手的话，估计要翻一番。　　　江昊又看了看系统界面，目前还有一百六十六万左右的余额，买了余罪之后还能剩下一百多万应急，而且系统刷钱等级也刚好就差四十多万了。　　　点击购买，余额顿时少了五十万，变成了一百一十六万。　　　这次和上次江昊买共享单车规划书不一样，并没有以U盘的形式出现在江昊身边，问过系统后江昊得知在氪金商城购买过的东西，系统可以帮忙保存，等需要时才拿出来。　　　“这倒是挺人性化得到。”江昊赞叹一下，选择让系统帮忙保存着，随后打开刷钱界面查看起来。　　　宿主：江昊　　　体力：12（10）　　　精神：13（10）　　　余额1,167,892（可提现）（可预支6,451,200）　　　经验值：0/320　　　看到系统再次升级，江昊心情大好，不说别的，每个星期六百四十万的刷钱奖励对他的事业帮助更甚，要知道互联网企业前期都是靠刷钱来维持的，没有充足的资金第一轮就会败下阵来。　　　原本江昊还有些畏手畏脚的，现在他完全可以放手大干，华丰传媒的直播平台和共享单车，甚至狠一点再加上网剧，这三个完全可以同时进行，齐头并进。　　　思考了一番后，江昊也觉得这个方法不错，反正自己也没有资金的困扰，而且系统也说了资金绝对安全，那自己还怕什么？　　　“吃饭了！”　　　林琳的吆喝打断了江昊的思绪，不过大致的发展方向江昊也想到的差不多了，倒也没有恼火。　　　“来了，琳琳做的什么好吃的？”应了一声，江昊从沙发上站起身，缓步朝林琳走来，一副一家之主的样子。　　　林琳穿着护身的衣袖，忙不迭的从厨房里接二连三的端出好几道菜，看样子烧的还不少。　　　碗筷已经放好，江昊坐下夹起一筷子放进嘴里。　　　“味道不错啊，做的可以。”江昊连吃了几口，随后对林琳的厨艺做出评价，虽然比不过酒店大厨，但也比一般的家庭主妇强多了。　　　“你喜欢就好。”林琳脸上笑容洋溢，颇有种幸福的味道。　　　吃饭完后，江昊带着林琳洗了一个鸳鸯浴，期间江昊难免对林琳动手动脚的，大鸡巴捅的林琳娇喘不已，就差唱出一道交响乐了。　　　躺倒床上，江昊裸着身单手枕着头，另一只手里拿着手机，看样子正和别人打微信视频。　　　“具体的就是这些，目前来说最愿意接我们订单的是凤凰单车的代工厂，价格还在商议，不过看他们的意向，如果后续订单多的话可以适当的降价。”　　　电话那头的正是赵若雪，她正和江昊汇报今天下午的工作，要说女强人就是女强人，这才一个下午就把事情安排的妥妥当当的，而且人长得还那么漂亮。　　　“嗯，具体的你考虑就行，不过一定要保证质量，我说的那些一个都不能少，嘶……轻点！”江昊说着眉头一皱，眼睛瞟到下面。　　　林琳妩媚的白了江昊一眼，随后又埋头为他吃起了鸡巴。　　　从江昊打电话开始，林琳就在江昊的示意下给他口交，刚开始还好，越到后面江昊就越兴奋，鸡巴也越来越硬，猜到可能是电话那头女人的原因，林琳顿时有些小情绪，所以她刚刚才故意的咬了一下，有意的让江昊出丑。　　　“嗯，怎么了，偶……”赵若雪好像猜到了什么，看向江昊的眼神都发生了一些莫须有的变化，语速都加快了不少，汇报完工作后第一时间关了手机，没有给江昊说话的机会。　　　“江总再见，您好好休息！”　　　自知理亏的江昊只能无奈的苦笑，心中却记下了这件事，等日后赵若雪落到他手上的时候，必然会加倍回报到她身上，竟然让他出丑，还有身下这个小妮子。　　　“小妖精，刚刚是不是故意的，还作弄我，看我怎么收拾你。”　　　江昊说着扑向林琳，安静的房间里顿时呻吟不断，中间夹杂着几声求饶。第七十七章：约刘太阳　　　紧接着又过了三天的时间，江昊一直在公司里忙着处理共享单车的事，现在整个万象单车都被赵若雪处理的井井有条，万象单车APP也全部测试完毕，随时可以上线。　　　另外赵若雪之前和他说过的凤凰单车代工厂也表示会在十月中旬把五万辆万象单车运送到杭州。　　　运营部的人也加班加点的准备好了宣传的所有工作，只要万象单车一到，就是万象单车打出名声的时候！当然，对于加班的员工，江昊也是丝毫不吝啬，三倍的加班工资包括其它福利也一一奉上。　　　看着满堂喝彩的众人，江昊带着赵若雪回到了办公室。　　　“其它的事情基本没有，有一点一定要注意，用户的押金一定要做到随时退还，这点明白吗？”江昊深知押金是共享单车绕不过的问题，如果现在不解决，后面一旦曝光就成大问题了。　　　得到赵若雪肯定的回答后，江昊这才放心离开。　　　今天晚上江昊已经和刘太阳约好一起吃晚餐，这几天刘太阳对他也是越来越放的开了，一些明显揩油的小动作也不会计较什么，甚至还会和江昊开黄口，一些尺度大的让江昊都有些惊讶。　　　江昊开着保时捷准时来到健身房门口等着，路上等红灯的时候他已经定好了一家三星级的中餐厅，顺带着连酒店的套房也预订了一间，有备无患才是一个成功男人。　　　五点半，刘太阳准时的从健身房出来，身上那套工作服也换成了休闲装，穿着一件黑色连身的稍有些宽松的无袖裙子，里面套着一件白色的纺丝衬衫，刚刚遮掩住胳膊和上胸的位置。　　　看着刘太阳朝自己走来，江昊从车座里拿出早已准备好的玫瑰花，彬彬有礼的递到她面前，绅士的模样无疑让刘太阳好感大增。　　　“有心了。”刘太阳轻嗅了一下手中的玫瑰，很香很好闻，应该是刚刚才从花店里拿出来的。　　　江昊微笑着替刘太阳打开保时捷的副驾驶，轻手轻脚的关上后这才回到自己的位置上。　　　江昊开着保时捷拉着刘太阳就准备去餐厅吃晚餐，江昊预约的餐厅是一家在网上久负盛名的餐厅，在杭州是备受好评。　　　子非餐厅，这是杭州最有名的餐厅之一，就位于宽窄巷子里，大门紧闭和别的饭店迎客方式不一样，打开门你仿佛进入了一个新世界。　　　从饭局开始的欢迎词，饭局中的菜品介绍与菜品相关的故事，再到行酒令，还有悠扬的乐器演奏，让人仿佛回到了魏晋南北朝，眼前就是竹林七贤在曲水流觞。　　　江昊和刘太阳绕着小桌而坐，桌子是由老木制作而成，低头轻嗅都能闻到一丝木香，想必用料一定很讲究。　　　餐厅的菜品都是套餐，480-4000元/位不等，每200元一个档次，菜品也都以川菜为主，但也有许多清淡的佳肴，这里的每一道菜都装满了“诗情画意”，拍照都不用修图，看起来十分的有美感。　　　根据服务员说，他们是一家开业以来从不降价做文化餐饮的餐厅，拒绝了一些蝇头小利，自然而然的也让更多有品位有经济能力的人士喜欢。　　　这年头有钱人吃的不就是档次，不就是格调吗？　　　江昊从服务员哪里拿过菜单，因为只有他和刘太阳两个人吃的关系，所以只点了一个2588的套餐，然后又要了一瓶拉菲红酒15000，不知怎的，江昊感觉15000的红酒好像也并不是多贵一样。　　　“来，我们先尝尝这酒怎么样，然后再吃菜。”江昊给刘太阳倒了一杯红酒，笑着举起杯。　　　“那我就谢谢江总了！”刘太阳端起酒杯碰了江昊的酒杯笑着喝了一口。　　　红酒的味道不错，细绵悠长直入喉咙。　　　品玩酒，服务员很快就把菜品陆陆续续的端上来，并鞠躬对他们说道：“先生女士，你们的菜品已经上齐了，祝你们用餐愉快！”　　　那名领头模样的服务员说完后就离开，走时还留下一名服务员专职服务江昊他们，每道菜都会讲出这道菜的故事，除此之外餐厅里还会传来优雅的乐器演奏声，一切的一切都十分的完美。　　　像这种餐厅吃的不仅是口味，更多的是享受这种高雅的感觉，包括它的服务。　　　江昊正听着音乐享受着美食，结果音乐突然断了，好在没过五六分钟，音乐又响了起来，而且比之刚才的更加好听更加贴切主题一点。　　　之前的那个领头的服务员跑过来解释：“不好意思先生，刚刚是乐师换班了，所以音乐断了一会，打扰到您了，十分抱歉。”　　　江昊摆摆手表示没事，转过身继续和刘太阳说笑，刚刚他是有点想让服务员帮忙要一下微信的，不过刘太阳在这他也不好意思说，所以也就不了了之了，日后有机会遇见才说吧。　　　二人吃完饭后，时间也来到了晚上八点半，这个时间说早不早说晚不晚，着实有点尴尬。　　　好在江昊一早就考虑到这种情况，吃完饭后专门询问了服务员这附近有些好玩的地方，结果还真有，离餐厅不远就有一个小公园，里面有很多娱乐项目，刚好可以用来做饭后消遣。　　　江昊领着刘太阳在公园里的草地上做着，抱着腿看着天上的月亮，二人因为喝了红酒的原因，酒劲上来脸都有点红晕晕的。　　　“月亮好圆好亮啊。”刘太阳傻笑着说着莫名其妙的话，明显是有点小醉了。　　　江昊顺势搂过刘太阳的腰，把她整个人都抱在怀里，像这样两人还是第一次，平常虽然也有肌肤之亲但也没到这种地步，如果她不排斥的话那今晚就有好戏了。　　　出乎江昊意料，刘太阳乖巧的躺在江昊怀里，甚至还往里钻了钻，一副粘人的模样。　　　江昊嘴角轻笑几声，搂着腰的手不老实的动了起来，不过也没有太过分，他可不想上新闻。　　　过了一会后，江昊看时间也差不多到十点了，抱着身体有些疲软的刘太阳上了车，两人朝着预订好的酒店驶去。第七十八章：醉酒的刘太阳　　　不知道是不是红酒喝多了后劲太大的缘故，刘太阳已经坐在副驾驶上沉沉睡去，江昊甚至能听见细小的鼾声。　　　“哎，太阳，怎么了？能醒醒吗？”江昊趁着等红绿灯的时间推了推刘太阳，手掌有意无意的按压她的巨乳。　　　“嗯~……”刘太阳支支吾吾的说着什么，嘴巴撅起一脸不高兴的样子，仿佛在生气江昊打扰到她睡觉，不过值得高兴的是，刘太阳并未打掉江昊的手，任由他放在自己胸上，也不知道是醉酒了感觉降低了还是故意的。　　　“不要着凉了。”江昊贴心的把自己得到外套盖到刘太阳身上，不着痕迹的在她的巨乳的捏了一把，软绵绵的触感着实有些爽。　　　到了酒店，江昊背着刘太阳下车，两颗巨乳压在他后背上，整整覆盖了三分之一的面积，柔软舒适的推背感比之保时捷都不逞多让。　　　把钥匙递给泊车小哥，又从口袋里艰难的掏出两百元作为小费，江昊这才在泊车小哥媚笑的神情中走进酒店大厅。　　　“玛德。有钱真爽。”腹诽两句，把手中的钞票塞进口袋，泊车小哥小心翼翼的驾驶着保时捷，把车停到酒店门前的vip停车位上，这么好的车当然要充个门面。　　　回到房间的江昊用脚把门带上，把刘太阳放在卧室的床上，软塌塌的大床瞬间被压出一大片凹陷。　　　“泽泽，还真是大！”感慨两句，江昊又上手捏了几下，丰满的巨乳在他手里变换着各种形状，一番揉捏后江昊这才心满意足的离开，走到浴室放水洗澡。　　　这个酒店的浴室和卧室是连在一起的，中间仅仅隔了一个磨花的玻璃。　　　江昊冲着澡，双手迅速的清洗着身上的泡沫，目光撇到玻璃外的刘太阳时，后者依然安静的躺在床上，只是偶尔会动弹几下身体不明所以的哼唧几声，看样子没有完全喝醉，依然保留着一些意识。　　　擦干身上的水迹，江昊光着脚裸着身体朝刘太阳走来。　　　“睡的真香啊！”　　　看着睡在床上满面红光的刘太阳，江昊顿时感觉这顿饭吃的值！　　　剥开刘太阳身上穿的衣服，只余下文胸和内裤：“泽泽，这身材，真绝了。”玩着刘太阳两坨饱满得到软肉，江昊再次发出感叹。　　　隔着乳罩玩了一会，感觉有些不过瘾，江昊双手一扒，两颗粉色的乳头弹跳着蹦出来。　　　一手捏住一个，握在手心大力把玩着，或许是江昊用的力气有些大，刘太阳闷哼几声，俏眉皱在一起。　　　看刘太阳没什么后续反应，江昊更加肆无忌惮，张嘴就把左边的乳头含在嘴里，另一颗也没有放过，单手用力揉搓着，陷进一片。　　　江昊的舌头绕着乳晕打圈，粗糙的舌面摩挲着敏感的乳头。　　　吐出嘴里的乳头，上面沾满了江昊的口水，捏了一把后，江昊把战场转移到下面。　　　双手攀到刘太阳的太长腿上，滑嫩的触感让江昊留恋万分：“这感觉摸起来真舒服！”　　　江昊从上往下都摸了一边，随后才恋恋不舍的来到大腿根，脱掉刘太阳下身的内裤。　　　江昊摸着那沟壑幽谷上面浓密的黑森林，下方的迷人美穴正发出欲望的渴求，汩汩的留着淫水，毛发上依稀能看见几滴水珠挂在上面。　　　江昊把性感的阴唇向两边分开，使得红嫩的蜜穴能整个暴露出来。　　　阴唇里面的肉软软的，手指按在上面很嫩，就像是刚出生婴儿的皮肤一般，而且看着红艳艳的。　　　看着床上酣睡着的刘太阳，江昊俯身趴在她耳边：“我要插进去了，不说话就是默许了。”说完，江昊嘴角邪邪一笑。　　　迷糊着的刘太阳好像听见了江昊的话，但只能从嘴里发出几句“呜呜”的声音，随后就再也没反应了。　　　江昊在刘太阳小嘴上亲了一口，扶着鸡巴对准她湿漉漉的蜜穴，猛的一下插了进去。　　　“嗯~！”　　　躺在床上的刘太阳有些痛苦的哼唧一声，嘴角都抽搐了一下，小穴里突然传来的胀满感让她一时有些吃不消。　　　江昊鸡巴插进刘太阳蜜穴后没有再动弹，仔细体会着蜜穴包裹鸡巴的舒适感，他没想到刘太阳小穴那么紧，虽然比不上处女的紧窄，但与之也相差不远了。　　　“啊，真爽，刘太阳，你的骚逼真爽啊。呼~！”江昊也不管刘太阳能不能听见，反正都已经这样了。　　　过了一会，分泌的淫水越来越多，填满了小穴，江昊尝试着轻轻抽插起来，说是轻轻的，但动作却很大，每次都能顶到小穴深处，龟头撞在花心的软肉上都能让刘太阳娇哼不已。　　　“唔……慢，……慢，呜……”　　　刘太阳手扶着江昊的腰，嘴里听不清在说些什么，硕大的巨乳跟着身体上下颤动。　　　江昊被刘太阳得到话刺激的再也控制不住，让他有一种迷奸的感觉，加力的在她的小穴中来回的抽插，而且力度逐渐加大，次次都狠狠的顶到她的花心上，每次鸡巴抽出都带着白白的淫液。　　　刘太阳被江昊干的放声呻吟，呜呜啊啊的话接连不断的从她嘴里传出，红润的小嘴也不自觉的张开，口水控制不住的流出，最后沿着落到被子上。　　　刘太阳蜜穴紧缩的厉害，不知道是常年健身的原因还是为何，让江昊的鸡巴快感更甚。　　　伴着江昊逐渐加快的抽送，卧室房间里已经充满了他和刘太阳之间肉体交流相撞时发出的声音，啪啪作响，此外还有带着淫水进出是发出的啪滋声，好不淫靡。　　　把刘太阳抱着怀里，丰满的巨乳压在他的胸口，两团软肉软绵绵的像是棉花一样。　　　“唔……唔，舒……舒服，嗯~，爽……爽！”　　　刘太阳趴在江昊肩膀上呻吟着，江昊见她如此淫荡，鸡巴抽插的速度也逐渐加来起来，龟头猛烈的摩擦着她的小穴。　　　情动的刘太阳也配合着扭动屁股，蜜桃臀撞在他腹部上发出响声，一副意乱情迷的样子。　　　抽插了好一会，刘太阳蜜穴陡然缩紧，淫水阴精一泄而出，江昊感到龟头被大量热流冲激的一阵舒畅，紧接着脊背一酸，腰身配合着连连数挺，一股股滚烫浓厚的精液喷涌而出，射在刘太阳蜜穴里。　　　抱着刘太阳性感的酮体，江昊也不把鸡巴拔出来，就这么躺下睡去，依稀的还能味道她身上淡淡的酒味。第七十九章：万象单车上线杭州　　　时间过得很快，自上次和刘太阳睡过之后已经过了有一个星期的时间了，这段时间江昊哪也没去，学校公司两点一线，每天刷的钱也没怎么花，积攒下来一大笔。　　　健身房江昊也是照常去，值得一提的是，刘太阳经过上次醉酒事件后，和江昊的关系不仅没有疏远反而更加亲密了。　　　来到万象单车，在门口的时候偶遇到了赵若雪，后者穿着标准的职业装，下面套着紧身的包臀裙，看着很是性感。　　　“若雪，宣传预算做出来了吗？”　　　好的产品也需要宣传，万象单车下一步的宣传无疑十分重要，只有越多的人注意到了万象单车，在市场上名气越大，江昊才能在后面有更多的筹码。　　　赵若雪捋捋额前的秀发：“嗯，应该需要三百万左右，这也是我们能够推广到蓉城几个人口密集区域的最低预算。”　　　“本来我还打算在各个地铁站采取密集式的广告轰炸，但是想想以咱们公司目前来说根本就做不到，也就先一切从简吧！”　　　听了赵若雪的汇报，江昊心里也是有了底，两人一边闲聊一边做上电梯，就像是普通的朋友一般，江昊也没有在谈话时做什么过分的举动，这反而让赵若雪对江昊更加满意。　　　见惯了许多一见面就开始追自己的男人，对于江昊这种把自己当好朋友的男人自然好感倍增！　　　可惜啊，赵若雪不知道她把江昊当朋友，江昊却想睡她！知道的话肯定把自己高跟鞋钉在江昊的脸上！　　　来到公司，江昊先是召集运营部和软件研发部的负责人，嘱咐二人时刻做好准备，一定不能出纰漏。　　　同时，五万辆万象单车也已经到了杭州，就放在事先租好的仓库里，江昊还特意叫了两个保安去看着。　　　做好这一切后，江昊看着公司里忙碌的众人满意的点点头，离开公司的时候又顺道去了趟华丰传媒，看了看轩子和江晴，她们二人在江昊有意的帮扶下也逐渐站稳了脚跟，有望成为一线主播，尤其是江晴，直播效果出乎意料的好，隐隐有后来者居上的感觉。　　　回到家，江昊心满意足的等待着明天万象单车上线。　　　十月十号，万象单车公司员工都是出去到处的拉着路人宣传万象单车。　　　“万象单车为您解决城市拥堵的烦恼，提供绿色出行，每半小时只需要0.5元！”　　　铺天盖地的广告传单席卷了整个杭州最繁华的区域，尤其是绿色的万象单车停放在大街上，更是引起了大家的注意力。　　　每个飞翔单车停放点都有工作人员解释如何使用，这也让许多人纷纷尝试，主要是太方便而且太便宜了！　　　半个小时才五毛，这还能有更便宜的吗？而且还骑完车子以后，想停哪里停哪里，只要不影响交通就行！　　　有的时候等车着急，直接骑着这个万象单车既省时间又省金钱！　　　最主要方便快捷，只要下个万象单车APP，然后绑定自己的信息就可以扫码骑车了！　　　看着299的押金大家也都理解，毕竟这只是暂时存放在飞翔单车公司，随时都可以提现。　　　不然，下一次扫码还得存进去，基本上也没谁愿意折腾。　　　一上午的时间，守在公司的江昊不停地关注软件的下载量和押金的数量。　　　早上八点钟开始宣传到中午十一点，三个小时万象单车APP已经注册用户突破了十万，押金总数达到三千万！　　　“太棒了，我们成功了！”　　　十万的用户，三千万的押金池，完成了江昊的最低目标！这个开端比摩拜和ofo好太多了。　　　江昊激动的挥了挥拳头：“干的好，通知在外面忙碌的员工们大家的付出到了月底都会有回报，这个月工资加倍！”　　　对于员工的辛勤付出，江昊也是不吝啬奖励，金钱上最好的兴奋剂。　　　“谢谢老板！”　　　在外面奔波忙碌的员工听到了这个月工资加倍的消息，更是比之前还要卖力气！　　　万象单车的初步成功也让大家的凝聚力得到提升，谁都知道万象单车的潜力巨大，没有谁会煞笔的离开飞翔科技！　　　等到公司壮大以后，成为公司元老，不说高层，起码能混个中层小管理当当，这不比什么都强。　　　五万辆飞翔单车对于杭州这座上千万人口的城市来说算不了什么，但是依然引起了许多人的好奇。　　　自行车这种东西估计大家都接触过，但是谁也没想过把自行车这种东西拿出来让大家互相使用，而万象车的这种行为被不少人饭后洽谈。　　　万象单车公司里，江昊正在和赵若雪商讨下一步的计划，虽然第一步比较成功，但是后续的计划依然至关重要！　　　赵若雪提议道：“江总，我建议现在开始拿出一千万来疯狂的在各大地铁站和繁华商区雇佣人员撒放大量传单，我相信万象单车的用户数目还可以继续提升！”　　　“嗯，我也这样认为，那你就去谈吧，押金池里的三千万拿出一千万来直接给我砸在各大地铁站的海报上和各种动画，广告传媒上！”　　　江昊斩钉截铁的说：“我希望杭州只要是个人就知道万象单车，不断频繁的轰炸在他们的身边，这样我们就收获更多的用户！”　　　确定了接下来的思路后，赵若雪就离开公司去开始运作关于飞翔单车广告投放到地铁站的事情。　　　这种合作肯定是毫无难度的，不过就是给钱给多少的问题，眼下万象单车需要的就是名气！　　　只要有了名气，就能拥有更多的客户，也会反哺给万象单车巨大的押金！有了押金的掩盖，江昊也更有底气从系统拿出更多的钱出去消费，创立自己的其他业务。　　　等快下午五点的时候，赵若雪一脸疲惫的回到公司。　　　赵若雪虽然有些疲惫，但是依然神情振奋，眼神里冒着光：“江总，我已经谈妥，最迟明天早上万象单车的海报，宣传视频都会出现在杭州所有地铁站里面！”　　　“同样的，我们也付出了巨大的代价，一个月五百万，亏他们要的出口！”赵若雪明显有些不爽对方的狮子大开口。　　　江昊安慰道：“没什么，利益交换罢了，只要让地铁站众多忙碌的年轻人看到，我想咱们就是成功的，有的时候他们等地铁还不如骑着共享单车来得快！”　　　“我相信这五百万绝对会给我们带来巨大的回报，对了，发传单的事情托人弄好了吗？”　　　赵若雪点头道：“嗯，联系了专门负责这方面的人，届时杭州各大商场，街边都会出现大量拿着我们万象单车的宣传单，预计会继续半个月的时间，大概要花费我们将近两百多万！”　　　按照人头每人两百的价格，差不多一天将近一千人在发传单，不求接受传单的人都会成为万象单车的用户。　　　但起码他们在潜意识里已经接受了万象单车这个概念，日后等万象单车火了肯定会变成万象单车的用户！　　　“辛苦了，眼下公司事情挺多的，你先回去休息吧！”江昊看赵若雪一脸疲惫便让她下班。　　　“嗯，那我先走了，您也早点休息。”赵若雪笑着挥手后离开公司。　　　万象单车的初步告捷也算是让江昊之前悬着的心稍微放下，看来自己这个蝴蝶没有影响太大，眼下正是万象单车大肆扩张的最好时机！　　　摩拜单车尚未成立，OFO更是还是几个创始人团队，窝在大学里鼓捣共享单车！　　　天时已经具备，只待东风起！　　　十月十号，万象单车拥有了十万用户，三千万的押金。　　　与此同时，共享单车这个概念也是第一次的正式面世，引起了众多人的讨论，网上各种议论纷纷。　　　就连微博的热搜，共享单车都排入了实时热搜榜第五，万象单车也挤进热搜榜第九名的位置！　　　“杭州新发现，今日在杭州的大街小巷突然出现一大批绿色的共享单车，这是一家以共享单车为主要经营内容的一家公司的新产品，看得出来这是一种崭新的尝试，网上大家对此也议论纷纷。”　　　这是杭州本地的一家电视台推出的新闻频道播放的内容，万象单车也算给杭州这座城市带来一些不一样的变化！　　　“共享单车？这不是给我送自行车吗？不行，一会看看顺一辆自行车拿回家！”　　　“这家公司肯定脑残，不出一个月自行车肯定都被偷光！”　　　“顶楼上，我打赌半个月就坚持不下去！”　　　……　　　网上的议论并不能给江昊他们带来什么困扰，反而让江昊他们感觉到惊喜。　　　这还是万象单车第一次上了热搜，而且不是自己花钱上的热搜！实实在在的讨论度。　　　江昊也是称热打铁，赶紧吩咐赵若雪花钱找微博那些有着知名度的人士，帮着宣传一下共享单车，尤其是万象单车这个名字，一定要反复提及。　　　这年头几乎是有着百万粉丝的大V博主，都开始干这种帮别人宣传的事，要价也是看粉丝数量不等。　　　赵若雪黑着脸说：“江总，这些微博的大V们要价太黑了，我觉得我们还是挑在杭州本地有知名度的花钱让他们帮我们宣传，这样效果更好一些！”　　　的确如赵若雪说的一般，这帮微博大V们哪一个都不肯要少了，动不动都是上万的喊价。　　　江昊再有钱也不能这么花啊，而且万象单车目前更是仅仅局限于杭州发展，，杭州这个市场还没满足，哪怕首都或者魔都有着巨大的名气又如何？　　　那里又没有江昊投放的万象单车！　　　这半个月的时间一直到十月末，几乎每天江昊都是在公司从早待到晚。　　　事关自己以后的前途，也由不得江昊不认真。　　　经过一顿铺天盖地的宣传，现在杭州的地铁站，公交车，出租车上到处都有万象单车的广告。　　　这就是一千万全部砸下去的效果，基本上现在杭州的人都知道万象单车，大家也在慢慢的认可这种新事物。　　　当然，确实有不少人偷摸的把万象单车藏到自己家里，他们不知道的是万象单车带有GPS定位。　　　对于这种人江昊也是毫不留情，专门招牌一批员工负责到处寻找被藏匿起来的飞翔单车，对于一些被损坏严重的万象单车，江昊也是沟通警察，让其依法处理。　　　最严重的是有一伙惯犯，半个月的时间里盗窃了120辆万象单车，金额高达数十万，直接被判了三年，这一事件也是将万象单车推上高潮。　　　总体来说，万象单车发展的比江昊预期的还要出色！　　　十一月一号，哪怕是地处南方的杭州也已经冷了起来，万象单车公司办公区　　　将近中午十二点，所有员工都在公司等候今天的数据，随着软件部经理的报告：“老板，我们的飞翔注册突破了五十万！押金总数达到了一亿五千万！”　　　“牛逼！我们成功了，这回发达了！”　　　“啧啧，飞翔科技太有潜力了，打死我都不走！”　　　历经半个月的时间，万象单车的注册用户达到了五十万，这是一个里程碑！　　　虽然和OFO和摩拜单车后期的用户数量数千万相差甚远，但是眼下绝对已经相当出色了！　　　“大家都辛苦了，一会中午咱们公司聚餐，在外面工作的员工一人餐补五百！”沈浪开口，很是豪爽。　　　有了万象单车近乎一亿多的押金池，江昊也是不用继续往万象单车投钱，甚至可以得到反哺，虽然不能用全部，但是一半还是可以的，毕竟现在还没有人注意到押金的问题，就算有那么几个退款，钱到账他们也不会感觉什么异常。　　　劳累了近乎半个月，江昊也是深切的体会了一把创业人的辛苦，当然，比之那些真正的创业人，江昊还是舒服太多了。　　　今天下午的时间，江昊也是打算休息一下，和轩子，江晴一起参加一个线下的直播活动，看看有什么后世会火但现在沉寂的主播，刚好可以挖过来。第八十章：签下还在做女团的周淑怡　　　来到线下场地时，随处可见拿着自拍杆的男生女生，一统的带着耳机直播。江晴和轩子倒没有，本就是来玩的，干嘛操心那么多。　　　“江哥，我们带你四处转转吧。这里还是挺好玩的。”　　　忙万象单车的这段时间，无处沾花惹草的江昊只能把多余的精力发泄到她们身上，每一次都是两人一起，姐妹感情火速升温。　　　“嗯，随便转转吧，最近挺累的。”　　　江晴和轩子一左一右的挨在他身边，中间隔着一点点距离，这也是害怕被那个粉丝拍下发到网上。　　　整个场地不大，征用的是市体育场的内场馆，进入的话要买票，也不贵，50一个人，江晴和轩子有工作证自然是不用的。　　　“江总，我们去那边看看吧，好像有女团在那边跳舞。”轩子指着那边舞台上正在跳舞的女生，台下围观了不少人，还有几个拿着相机在拍。　　　“走，去看看吧。”两女老老实实的跟着江昊后面，一步一摇的朝着舞台走去。　　　女团人数不少，大概有八个人左右，江昊也没仔细数。　　　粗略扫了一眼，意外的让江昊看到了一个熟人，或者说他很熟的人――周淑怡。　　　“没想到她还在做女团啊。”江昊看着舞台上唱跳表演的周淑怡，心里暗自想到，“刚好可以把她签下来。”，江昊又在心里补充一句。　　　虽然江昊前世在网上也吐槽过‘反冲斗士周淑怡’，但不得不说，周淑怡确实有几分颜值，看着很自然，眼缘很好，不然也不会被王校长看上，当然，他来了王校长自然也就没分了。　　　“这个跳舞的女团叫什么名字？”江昊问道旁边的江晴，这些东西她应该比自己清楚。　　　“江哥，有看上的吗？”　　　江晴小声的说，脸上的表情没有明显的变化，她对自己的定位一直很清楚，好一点是情人，差一点是炮友，反正江昊也不会亏待自己。　　　“嗯，有一个，想着签下来玩玩，看看怎么样。”江昊也是毫不避讳，说不定后面还有几人同床共枕的画面。　　　“那我等会把她约出来，问问她的意见，是不是最中间的那个。”江晴一语道出，相处这么久她也是了解了一些江昊的喜好。　　　“嗯，就是她，等她们表演结束就去吧。”看到周淑怡，江昊想到一个更好玩的，要是自己把LPL解说四朵金花集齐会怎么样，那场面一定很有意思。　　　心里有了心思，江昊也没有闲情看表演了，留下江晴一个人等着，便带着轩子来到了休息区，两人点了两杯奶茶坐下休息。　　　“江总，你真的要签下那个女生吗？约出来玩玩应该也可以吧……”轩子后面的话没有说完，但江昊能明白她的意思。　　　无非就是怕江昊签下周淑怡后，会冷落她们，毕竟女人多了，自己的地位也会无形中下降，这一点江晴就做的很好，轩子明显不如她。　　　“还好，她的外形很好，签下来发展直播应该也还可以。”喝口奶茶，江昊面无表情的说道。　　　“这样吗……，那好吧。”轩子识趣的闭上嘴，默默的捧着手中的奶茶，看着远处的人群发呆，心里不知道在想什么。　　　江昊没有打扰轩子，他相信她能想清楚，这种情况以他的性格以后只会更多，一味地躲避只会让他失去耐心。　　　这种气氛没持续多久，就被拉着周淑怡赶来的江晴打破。　　　“江总，人我给你带来了。”江晴往旁边挪了一步，露出站在她身后的周淑怡，个子挺高，应该有一米六上下，穿着高跟鞋在江晴身后还能露出半边头。　　　“江总好，我叫周淑怡，是xx女团的队长。”朝着江昊鞠了一躬，周淑怡双手缠绕放在裙摆上，看着有些紧张。　　　“不用那么紧张，这边刚还有两章椅子，坐下说吧。”江昊面带微笑的指了指身旁的两个椅子，朝着江晴使眼色。　　　江晴拉着周淑怡坐下，自己做到轩子身边，让她坐在江昊的旁边。　　　“具体情况江晴应该和你说了吧，我想把你签进我的公司，你觉得怎么样。”江昊开门见山的问，画大饼不是他的风格。　　　“那江总的意思是……”周淑怡话没挑明，但江昊清楚她说的意思，她可不是什么傻白甜，要不然最后也不会被校长接手，江昊可不信前面没那个富二代找过她。　　　“二十万一年的签约费，有效期三年，这期间我会安排你做直播，礼物五五分，不要觉得不高兴，国内女团什么行情你应该也知道，而且直播也可以积累观众，等以后你要是想复出有基础也更好。”　　　“想想你们现在演出每次才多少人看，我刚刚看的时间不长，但也留意到了，相比其他展台，你们的人的确有些少，而且你们团里颜值看的过去也没几个。”　　　江昊的话有些绝情，不过实际情况也却是如此，周淑怡那个女团还不如校园舞蹈队呢，起码人家穿上白丝群跳舞还好看些。　　　“这……我想想。”一年二十万的签约费属实有些打动周淑怡，她做女团本身就是想着赚钱的，现在只要签下条约就有六十万入账，比她做女团高了不知道多少倍。　　　而且江昊说的也很动人，现在国内女团的日子真的不好过，大部分人都很迷韩国，一听的国内的根本爱答不理，况且直播她也听过、玩过，也见过几次土豪刷礼物，甚至之前就传出过一个女主播一夜狂揽百万的新闻，可惜她看到一半就被叫去排练舞蹈了，没看到公司名字和女主播长什么样。　　　思考了一会，周淑怡终于做出了决定：“我签了，这钱是不是立马会打给我。”　　　“如假包换！”江昊微笑着，嘴角上扬，有种奸计得逞的味道。第八十一章：带着周淑怡谈项目　　　交谈结束，江昊带着周淑怡找到负责人解约，当场付了十万的解约费。　　　“这就行了吗？”周淑怡有些怀疑，怎么和当初自己入团时不一样，那些复杂的合同和签字画押呢？怎么全没了？　　　“剩下的自然有律师来处理，不然养着干嘛。”趁着这段时间，万象单车各种部门也是相继完善，其中就有法务部，据说是和一家资历很深的律师所合作的，也不知道比不比的上三亚的那个朱易。　　　带着周淑怡做上保时捷离开，他们要回到公司把合同签了，顺道把签约费给她，江晴和轩子因为活动还没结束不方便离开，而且她们也想趁着江昊不在的时候开开直播，线下直播的机会可不多。　　　“这就是江总的公司吗？”　　　华丰传媒因为江昊的资金投入，现在已经完成了扩建，总面积比一开始的时候大了一倍不止。　　　“江总，您来了。”前来迎接的是刘晓明，他现在身上已经有了一点成功人士的影子，西装穿在身上有模有样。　　　“合约准备好了吗？”　　　江昊单刀直入主题，现在时间不多了，刚刚车上的时候赵若雪给他打电话说魔都凤凰单车的负责人来了，需要他晚上见一面。　　　“准备好了，就是在会议室。”　　　刘晓明做出请的手势，摆开道给江昊和周淑怡让路，看周淑怡走过去时还瞄了几眼：“她就是江总要签约的人吗，好像是女团。”　　　跟着江昊来到会议室，里面坐着一男一女。　　　“江总好！”两人站起齐齐喊了一声，女生很有眼力见的为江昊和周淑怡拉开椅子。　　　“看看吧，你的合约，然后在后面一栏签上你的名字。”江昊把文件夹推到周淑怡面前，手指着最后一栏空着的地方。　　　“嗯。”周淑怡小声的答着，趴在桌上一行一行的仔细看。　　　末了，确认无误之后，周淑怡深吸口气，拿起准备好的黑色签字笔，在乙方一栏上写下了自己的名字。　　　“呼，好了。”周淑怡深呼气，左右看看四周，又瞄了瞄江昊，把签好的合约推到他面前，咬着下嘴唇一副认命的样子。　　　“签约金会在三个工作日打给周小姐，请周小姐等会留个卡号。”男人把文件收好，放到一旁的公文包里，开口对周淑怡说道。　　　周淑怡点点头，这和她刚开始签约女团时差不多。　　　……　　　坐在车上，赵若雪在他旁边，正在和他汇报着魔都凤凰的情况，这几年魔都凤凰也不复以前的荣光，不仅生产条件有些落后，现在更是被魔都市委监管和运营着，整个一个国营企业，这也算江昊不愿意再找他们合作的原因。　　　酒店包厢里，凤凰单车负责人也是一脸的愁容，就在前几天，他们接到了万象单车二十万辆单车的订单，本应该是个高兴的事，但他们突然很尴尬的发现自己吃不下这么大的订单！　　　这可是金额涉及到一亿两千万的订单，都快赶上他们一年的总产值了，而且江昊还要求一个月之内完工，不仅如此还要延长尾款结账，这就让他们有点犯难了。　　　对魔都凤凰来说，江昊绝对是超级大客户，但之前的五万辆单车已经是他们轮班加点的极限了，尤其是他们没有自动化生产线，只能靠手工加工。　　　这或许就是国企的悲哀，不想私企一样具有发展了，跟不上时代发展步伐。　　　今晚他们的突然来访，倒不是求情，而是有意转让一部分订单，虽然二十万辆万象单车他们也想全吃下，但他们更不想因为自己的贪婪失去这么一个合作伙伴。　　　看了看手腕上的时间，估摸着万象单车的人也快到了，招招手找来服务员，示意对方现在可以上菜了。　　　“付总，等会江总和赵总来了，你可要好好感谢我。”　　　付辛是国内最大单车制造商富士达的副总，刚刚同他说话的正是魔都凤凰的负责人刘士奇，二人这次来正是为了万象单车二十万辆的订单。　　　“刘总客气了，这次如果谈成了，我可要好好感谢刘总呢。”付辛脸上也是一脸笑意，显然对这次的谈胖很有信心。　　　不过也是，那么短的时间那么多的出货量，国内也就只有他们一家才能办到了。　　　两人谈话时，江昊和赵若雪带着周淑怡也到了，第一次参加这种这种大佬谈话的周淑怡明显有些紧张，一路上默默无闻的拽着衣角。　　　“江总，赵总，晚上好啊！”付辛和刘士奇同江昊、赵若雪打着招呼，后面的周淑怡明显被他们无视了，那身穿着也不想是什么重要人物。　　　“看来江总好这口。”两人面不改色，默默的在心里记下。　　　对位坐下，江昊思考着自己应该如何应对眼前的两人。　　　“江总，我们这次来就是和你商讨二十万辆万象单车的事的，您看……”付辛率先开口，他的话没说完，在等江昊的意思。　　　“先说说看。”　　　喝了口茶水，江昊把手放到周淑怡大腿根处，也没有其他过分的动作，炙热的手掌让周淑怡的脸有些红润，看上去很可人，想要人咬一口。　　　周淑怡面露难色，想要打掉江昊的手却有不敢，她今天刚签完合约，可不想因为一时的冲动毁掉自己，而且说不定江昊只是不小心的。　　　“嗯，一定是的，江总怎么可能是那种人呢，一定是我多想了。”周淑怡低着头，但又怕自己这样会惹的在坐的大佬不高兴，又抬起来。　　　江昊和付辛、刘士奇的谈话很顺利，他们的分配方案江昊也很赞同，魔都凤凰五万辆，富士达十五万辆，唯一让江昊担心的就是两家工厂生产的质量会有所差别，哪怕他们再三保证完全一样。　　　不过江昊想到了一个好的解决方法，富士达的十五万辆用来投放杭州市场，而魔都凤凰的五万辆则可以投放的附近的城市，用来开阔市场。第八十二章：大男子主义崛起的江昊　　　一顿饭众人吃的很是惬意，光是白酒就开了两瓶，不过大多数都被付辛和刘士奇喝了，两人都是老酒鬼了，最后结账的时候，江昊还看见付辛带走了两瓶茅台。　　　“呵，老油条了。”挥手和付辛告别后，江昊小声嘀咕。“今晚别回去了。”　　　江昊提前支走了赵若雪，现在就剩下他和周淑怡。　　　“啊，江总我……。”周淑怡还想再解释什么，不过一想到下午刚签的合同，就老实的闭上嘴，命脉被江昊握在手里，她一个弱女子又能怎么样。　　　“你是个聪明的女孩，应该知道怎么选。”思虑再三，江昊决定再放出一个猛料：“记得前不久那个被打赏一百万的女主播吗，那就是我打赏的，那个女主播就是下午做你旁边的。”　　　“只要你好好听话，把我伺候好了，想红很简单。”江昊咬着周淑怡的耳坠，对着她的脖颈哈热气。　　　“嗯~……”周淑怡身体有些发软，险些跌倒：“江总，扶……扶着我。”　　　抓着江昊的衣服，周淑怡半个身子压在江昊身上，反正也反抗不了，倒不如享受，而且江昊无论是颜值还是资力都很雄厚。　　　“你好骚啊！”江昊牙齿轻轻用力咬着周淑怡的耳坠，舒适中带着一点点疼。　　　“我……我才不。”周淑怡埋头江昊的胸膛，嘴巴微张喘着气，热气打在江昊胸口有点痒。　　　“走吧，回房间做我们该做的事，小骚货。”　　　说着，江昊就要带着周淑怡往酒店里走，房间是刚刚吃完饭开的行政套房，享受这件事上江昊可从不亏待自己。　　　回到房间，江昊急不可耐的脱掉身上的衣服，然后粗暴的扒掉周淑怡身上的短裙衬衫，卧室里满是散落一地的男女衣服。　　　“怎么，现在还害羞吗？”江昊一边揉捏着周淑怡的奶子，一边嬉笑着说，说话时手上微微用力。　　　周淑怡双手抱着胸，两腿夹紧弯曲，俏生生的脸上布满了害怕：“我，我还是有点怕……”　　　说完，周淑怡红着脸，有些无措的抬起头，亮晶晶的眼眸里闪着羞涩。　　　看到周淑怡这幅小巧女人的模样，江昊再也忍不住内心的悸动，双手暴躁的捏上他的胸，放在手里抓着，大嘴袭向她的红唇，宽大的舌头在她的小嘴里搅动，支支吾吾的发出不明的声响。　　　“唔……”良久之后，二人唇分，晶莹的唾液拉成丝挂在唇角。　　　“江总，疼，疼……”周淑怡双目含春，抓着江昊的臂膀，面色央求道。　　　“哪里疼，你不说我怎么知道？”江昊嘴角带上一丝邪笑，抓着周淑怡酥胸的双手不自觉用力。　　　“啊……，奶，奶子……人家的奶子，疼……”疼痛让周淑怡眼角带着点滴泪光，其中又有一些难耐的瘙痒让她情不自禁叫出声。　　　“原来是你的奶子啊，说话都那么骚了，还说自己不是小骚货！”江昊继续抓着，手上的力气放松了点。　　　“周淑怡，淑怡是骚货，只做江总的骚货……”周淑怡舌头伸着，舌尖上几滴口水顺延滴下，双目含着魅色。　　　“哈哈哈，不错不错，我很喜欢，以后你就是我独有的骚货，知道了吗！”　　　“小骚货知道了，骚货永远属于主人。”　　　江昊那曾想到周淑怡还有这幅模样，骨子里散发的那股骚劲完全被他放了出来。　　　江昊所幸加大力度，一把将她摁下去，捏着她的下巴，扶着早已硬挺起来的鸡巴，一颤一颤的直接插进了她的小嘴中。　　　“呼，这感觉，真爽，使劲吸，用力……”江昊嘴巴张着，眼睛上瞟，腰身不自觉动弹，粗大的鸡巴在周淑怡红艳的嘴唇上进进出出，周淑怡的小嘴可以说是江昊H过最爽最棒的了。　　　她的嘴比起一般女生要大一点，虽然平常看着没差别，但只要张开，就可以完全含住江昊的鸡巴，江昊也可以自由的大力H弄。　　　“唔……呜呜”周淑怡有些难受的吸了吸鼻子，鸡巴上浓烈的男性气息直冲脑海，口交她还是第一次，而且江昊的鸡巴还比一般的腰大很多，这无疑是让她更加难受。　　　吸着鼻子，周淑怡感觉适应了不少，无师自通的吞吐着江昊的鸡巴，舌头在江昊的龟头上绕圈，舌尖顶住马眼。　　　江昊看着地上吃着他鸡巴的周淑怡，心里成就感满满，跪在地上就犹如温顺的猫咪一样，任由他的鸡巴在她的红唇中进出，遥想前世，江昊哪有机会这么H周淑怡的小嘴。　　　摸着周淑怡的秀发，捋成一团拽着手里，江昊此时就像一个溜着宠物狗的主人一般，而周淑怡就是他的宠物狗，跪在地板上吃他鸡巴的母狗。　　　脚下的周淑怡不知道江昊在想什么，还以为江昊很贴心的为她弄好头发，主动的将俏脸凑到江昊的手上，眼里散发着乖巧，真的像是贪恋主人抚摸的狗狗一般。　　　啪！！！　　　啪的一声，江昊一巴掌打在周淑怡的脸上，没用多大力，只是单纯的声音响而已：“骚货，真像个母狗，脑袋前后动，别闲着，给我鸡巴吃的爽一点！”　　　江昊毫无顾忌，言语之间充满了男性的霸气，他要让脚下的女人知道，他是一个暴君，只有顺从和臣服才能让他开心。　　　正如老话一样，女人可以疼但是不能惯，纵观古今现实，越是男子主义的男人，女人越是不敢反抗，越是离不开，偶尔的赏赐她都能当作宝贝，相对的，出轨的女人也绝大多数是那些舔狗或者强势的女人。　　　周淑怡明显也差不多，对着江昊露出一个甜甜的笑容，雪白粉嫩的翘臀扭了几下，一副骚浪的样子。　　　她嘴里的鸡巴还没吐出来，媚笑时口水都从嘴角流了出来，江昊拉起她的双手，在自己的脸边比了个耶的手势：“骚货，比个耶，快点！”　　　周淑怡嘴里吃着鸡巴，听话的比了个耶的手势，双目眯起，一副俏皮的样子。第八十三章：大H周淑怡　　　看着周淑怡骚媚的模样，江昊也到了爆发的边缘，他没有刻意的隐忍，拽着手里成束的头发，摁住她的脑袋，鸡巴加快速度冲击，龟头甚至几次撞在她的喉咙上。　　　强忍着喉咙的不适感，周淑怡双目微闭，抱着江昊的屁股，尽自己最大的努力吃下他的鸡巴，让他能有更好的体验。　　　“难怪王校长会包养周淑怡，学的那么快不说，还那么会伺候人。”江昊H着嘴，心里想到。　　　“给老子全吞下去，不准漏一点！”江昊摁着周淑怡的头，霸道的喊道。　　　当即，周淑怡做好准备，尽力的把江昊的鸡巴全吃进喉咙里，大片大片的口水和淫液顺着从嘴角流出，甚至被江昊H的眼泪都流出来一些，即便如此，周淑怡依然尽可能的让鸡巴更多的插进她的嘴里。　　　从侧面看，周淑怡整张俏脸都快要印到江昊的腹上，鼻尖紧挨着，面颊只差一点距离，粗长茂密的吊毛齐齐的扎在她脸上。　　　再往下看，咽喉处甚至能偶尔看见鼓起来的肉包，每一次鸡巴插进周淑怡嘴里的时候都更加明显。　　　“吼……，来了，全吃下去！”随着一声嘶吼，江昊把鸡巴紧紧的插入周淑怡的嘴里，龟头的位置顶到了咽喉，马眼处射出一股股精液，彪射打在她雏嫩的咽喉内壁上。　　　射完后，江昊抖了抖，把鸡巴里的精液全都甩出，这才放开周淑怡。　　　“唔……呕，咳咳……”哪怕绝大多数精液都被射进咽喉流进胃里，周淑怡依然被呛的咳嗽起来。　　　可惜祸不单行，长时间的撇气让她有些缺氧，大口呼吸时不少的精液都窜进她的喉管，捂着脖子剧烈的咳嗽起来。　　　“咳咳……呕，咳……”周淑怡难受的直咳嗽，白浊浓厚的精液陆陆续续的从鼻腔喷打出来，溅射到地板上。　　　“呼呼……”　　　咳嗽整整持续了一分钟，周淑怡这才感觉好受很多，颤抖着的身体蒙上了一层绯红色。　　　“没事吧。”江昊蹲下身，抚摸周淑怡的后背，言语中不复刚才的粗暴，罕见的带着一丝温柔。　　　“没，没事，谢谢江总！”突如其来的温柔让周淑怡有些不适应，说话都结巴了一点，内心泛起一丝甜蜜：“看来江总人还是挺好的，就是，就是那事太疯狂了……”　　　江昊满意的点点头，手从她的背滑到屁股上，半截手指插进穴口，在里面捣弄把玩。　　　“你是处女吗？”咬着周淑怡耳朵，热气扑打在上面，江昊如是问道。　　　“唔……，江，江总，我不……我不是，痒~。”周淑怡夹着脖子掐媚的说，说话时都不敢看江昊的眼睛，心里突突的，生怕江昊对自己不是处女生气。　　　“和我猜的一样，你的骚逼没多少人光顾吧。”江昊说着，放在蜜穴口的手指扣弄起来，汩汩淫水顺着流到他手上。　　　“啊！江……江总，不，不要，哪里，哪里，啊……”蜜穴口搅动的手指险些让周淑怡跌坐在地上，只能身体后仰靠在江昊怀里。　　　“怎么，后悔了？捂得那么紧。”　　　周淑怡仰着身，双手盖住江昊的手，银牙咬着下唇，俏媚的脸上露出一抹羞涩，红艳艳的很是好看、诱人。　　　“没，没有，只是，我有点害羞。”周淑怡连忙解释，捂着的手悄悄松开，手掌颤抖的放在一边。　　　周淑怡媚眼如丝的看着江昊，轻咬着嘴唇，眼里带着一丝祈求。　　　啪！　　　江昊把周淑怡抱到床上，背对着拍打着她雪白的翘臀，清脆的响声就像是以卵击石一样。　　　微微分开她的腿，江昊握着鸡巴，硕大的龟头上面还沾有未干的口水，在淫水泛滥成灾的蜜穴口磨蹭着，淫水大片大片的往下流，把床单浸染的湿漉漉的一大片。　　　“骚货，想被主人H吗？想的话就说出来，记得说清楚！”江昊扶着鸡巴摩擦着蜜穴，另一只手抚摸着周淑怡的脑袋。　　　“唔……H，H我……，主人用大鸡巴H人家的骚逼，骚……骚逼想要主人的鸡巴！”事已至今，周淑怡完全被江昊征服，肉欲压倒理智。　　　“真骚啊！”江昊听的激动，“骚货，看我H死你！”　　　江昊的鸡巴直接顺势插进周淑怡粉嫩的蜜穴里，突如其来的充实和生理上的快感使得两人齐声尖叫！　　　“嘶，真爽，呼，太紧了！”此时江昊只有这么一个感受，真的太紧了，比处女还要紧，哪怕鸡巴没有完全插入，四面八方传来的吮吸感包裹住江昊的鸡巴，就好像闯进充满吸力的软肉一样。　　　江昊不由的捏住周淑怡的奶子，身体贴近挨在周淑怡的身上，两人的体位很奇妙，周淑怡上身压在床上，双腿和身体呈九十度的站在地板上，江昊就这么贴在她身上。　　　江昊胯部用力，鸡巴继续往前挺进，在周淑怡的蜜穴里大肆的抽插着，进进出出。　　　“唔，主人……主人慢点，好久没被H了，骚逼……骚逼有点疼……”周淑怡抓着被褥呻吟，脚趾紧紧蹦着，浑身都有些发颤，额头隐约能看见一些细汗，双眼更是微微眯紧，只留下一道缝。　　　看着身下伸着脖子，仰起头低声求饶的周淑怡，江昊内心的满足自豪感再次爆棚！　　　下身大力挺动，快感一波波的起来，蜜穴尽头仿佛有一张小嘴在吸纳着他的龟头。　　　“骚货，叫床给主人听听！”江昊大力抽插着周淑怡的蜜穴，整个上半身都趴在周淑怡的后背上，啃咬着她的脖颈和肩膀，在上面留下独属于他的红色印记。　　　“啊~，主人，H我，骚逼，骚逼想要主人的大鸡巴，唔，大鸡巴~。”周淑怡呻吟着还不忘回头看，挑着眉伸着舌挑逗着江昊。　　　江昊鸡巴再次发硬，整个人趴在周淑怡后背上疯狂输出，鸡巴在蜜穴里三浅一深的抽插，每一次完全插入都能让周淑怡尖叫兴奋不已。　　　龟头在子宫口出蛮横冲撞，撞的周淑怡面庞扭曲，脸上兴奋、享受、痛苦糅杂在一起，俏脸上香汗淋漓的，甚是好看诱人。　　　终于，伴随着一阵猛烈的抽插，江昊来到了射精的边缘，周淑怡也是差不多。　　　江昊没有继续忍耐，腰胯重重的猛冲，每一次都是全根埋入，龟头撞在子宫口的软肉，酥麻的感觉让两人浑身颤抖。　　　“啊！来了，主人，骚逼，骚逼要喷了~！”　　　说着，一股股的滚烫的精液犹如冲锋的战士一般直接冲进周淑怡的子宫，强烈的冲击快感让周淑怡如坠云端，持续一分钟的时间让她飘飘然。　　　与此同时，大股大股的阴精液猛烈的浇灌在江昊的龟头上，让江昊舒爽不已。　　　喷发的快感让两人保持着后入的姿势，各自沉浸在高潮的余韵中久久不能恢复。　　　“呼呼呼~。”　　　两人喘着气，搂抱在一起，艰难的爬上床，被子也没盖，就这么沉沉的睡去。第八十四章：ofo起航　　　不同于江昊这边的轻松惬意，远在首都北京大学的陈戴维几人此时正焦头烂额的聚在一起。　　　陈戴维看着眼前的文件，内心充满了决绝：“各位，时不待我，现在万象单车得到发展速度已经超出我们的预料了，我们如果不尽快拿下投资的话……，接下来的话想必大家都知道。”　　　围坐的几人你看看我我看看你，大家家里都是普通家庭，这种互联网企业动不动上千万的投资，真的是一点忙都帮不上。　　　薛顶有些垂头丧气：“老陈，我们也知道你压力大，可是哪有投资人看的上我们的项目啊，就靠咱们回收的那些毕业学生的破自行车？”　　　一说到这，众人也是纷纷赞同，脸上的表情更加难看，有些垂头丧气。　　　陈戴维有些恨铁不成钢，但还是开口道：“这次我找我爸帮我联系了一个天使投资人，金砂江的朱小虎，这次是我们的机会，也是一次希望。”　　　众人听到这话，齐齐抬头，脸上满是激动：“太好了，老陈，这回你爸出手应该稳了。”　　　“是啊，有叔叔帮忙，我们一定有机会的。”　　　“那不是一定的吗，陈哥他爸可以大佬，而且咱们好歹也是北大的学生，怎么说也比那个江昊啥的强上不少。”　　　陈戴维笑了笑，对众人的话没有反驳，他很享受这种众星捧月的感觉。不过想想也是，自己的老爸是铁路的大佬，那可是一方大佬的级别。　　　帮着自己联系一下天使投资人，也不是什么困难事。　　　而且有万象单车这个珠玉在前，自己的ofo单车天使轮投资想来也不是什么问题。　　　约好时间，陈戴维终于见到了朱小虎，这个在国内知名的投资人，虽然他们公司在业内的名声不怎么好，干了不少把有潜力企业原始成员都踢出去的事情，但目前来说，却是可以解燃眉之急。　　　而且，陈戴维想象，他们不敢动ofo，不仅是因为自己老爸的原因，还因为自己不是那群弱智的家伙。　　　两人见面，朱小虎打量着面前的陈戴维，诚然陈戴维父亲很牛逼，但是再牛逼行业不对口，也管不到自己，不过本着多个朋友多条路的原则，朱小虎还是来了。　　　再说了，投资本身就是自己的职业，作为著名的天使投资人，虽然自己的翅膀是黑色的，但依然能吸引众多的创业者对自己尊敬有加！　　　“朱哥，这是我们ofo的资料，还有下一步动作的规划书。”　　　陈戴维颇为恭敬的把自己做好的文件递给朱小虎，里面绝大多数都是参照万象单车得来的数据，结果朱小虎看也没看。　　　“你们有信心击败万象单车吗？”　　　直白的话让陈戴维楞了下，然后坚定的说：“有，我们有着经验丰富的创始人团队，万象单车只是占了一个先机罢了。”　　　朱小虎摇摇头：“你要感谢万象单车，不是他，我还注意不到你们这个小团队。”　　　陈戴维有些尴尬，不过仔细一想，朱小虎的话也不是没有道理：“嗯，战术上重视对手是应该的，不过我也有信心，让ofo超越万象单车。”　　　上下瞄了一眼，朱小虎开口道：“来之前我调查过你们公司，算是几个骑游爱好者组建的，对吧？”　　　假面目被揭穿，饶是陈戴维脸皮厚也不禁有些脸红，狗屁的经验丰富的创始团队，他们不过是一群刚毕业没多久的大学生罢了，顶多学历高点、好看点。　　　朱小虎又补充道：“不过你们也别担心，根据我的情报，万象单车的团队也基本都是刚毕业的大学生，从这点上看，你们比他们强不少。”　　　“至少学历上是这样，不是吗？”　　　“嗯，是的，朱哥说的没错，就刚刚的话，我们一开始的确是做骑游这一块的，后来发现不赚钱，就准备往别的方向靠拢。”陈戴维喝口茶，继续道：“就在我们犹豫的时候，万象单车出现了，给了我们灵感，共享单车就是我们最适合走的道路。”　　　朱小虎满意的点点头，虽然陈戴维这番话有些自降士气，但他很满意，作为知名的天使投资人，他见多了各种创业者的盲目自信，越是盲目自信越是会失败。　　　哪怕他有权利投资，他也不会投给这种企业。　　　“你的思路是对的，不顾我还是想听听你接下来要怎么做的。”　　　陈戴维一听，顿时感觉这事成的差不多了：“我们几个打算先在北京各大大学里发展ofo，毕竟北京才是我们的根据地。”　　　“我们主要的推广对象是以学生和都市白领为主，因为年轻人接受新事物的能力更强，我们不会制作像万象单车那么昂贵的自行车，600一辆的成本太高了，反而200，300更适合我们。这不仅可以降低成本，也是我们能追赶上万象单车最有效的策略，多投多放，占点为胜。”　　　陈戴维这番话没错，ofo在后来也是这么干的，但随之而来的第一个矛盾就是折损率过高。　　　但目前来说，ofo也只能这样干了，能在最短的时间内壮大自己，和万象单车抗衡才是最重要的。不然的话，万象单车占领一二线城市后，那就是ofo的末日了。　　　时间流逝，陈戴维的后背已经被汗水沾湿，朱小虎依然在闭目思考。　　　“你的诚意和计划我都了解了，我愿意给你一笔天使轮投资，首次五百万，希望你能让我看到你们的潜力，这关系到日后的投资。”　　　朱小虎的话让陈戴维如获至宝，兴奋道：“没问题，您放心吧，我们一定尽快做好做大，专款专项，把ofo做大。”　　　朱小虎满意的看了陈戴维一眼，看来他还是有些脑子的，又不是创始人拿到第一笔天使轮投资后，挪用公款给自己买房买车。　　　殊不知这才是最傻逼的，你以为资本的钱那么好赚的吗？　　　两人随后又商谈了几个合作的细节，最后满意的离开，脸上都带着笑容。第八十五章：古装美女　　　ofo那边什么情况江昊并不清楚，就算知道了也只会笑笑，然后不了了之，一个必然会失败的人不值得他关注。　　　此刻他正带着周淑怡在一家高档中餐厅吃饭，有时候西餐厅去多了，偶尔也要换换口味。　　　“事情办好了吗？”夹起一块鹅肉放进嘴里，鲜香微辣，味道不错，不愧是招牌菜。　　　“嗯，昨天一天都弄好了，房子就租在公司旁边。”周淑怡挨坐在江昊旁边，贴心的为他夹菜，整个人异常的乖巧。　　　前天收了周淑怡后，江昊就给她放了一天的假，让她去处理自己的事，顺便在公司附近重新租个房子，当然，租房子是江昊付的钱，他还额外的给了周淑怡两万的零花。　　　享受着美人、美食，江昊悠然自得的靠在椅子上，突然响起的古典音乐声吸引了他的目光。　　　在餐厅中间，有一个类似古代凉亭的建筑，里面有一张红木桌，旁边依次摆放着四个木凳，看着很有古典气息。　　　之所以吸引江昊的目光，是因为有一群穿着类似唐装长裙的女孩正在哪里演奏。　　　她们衣裙飘飘，裙摆离地面只剩点点距离，脚上穿着颜色各异的绣鞋，很是好看。几个女孩身材都很苗条，梳着古装剧里才会出现的发型，再加上姣好的妙容，看着像是从古代穿越过来一样。　　　除了这个，她们每个人手上都拿着乐器，江昊认识的乐器不多，但也知道一点。　　　穿着紫色衣裙的女生抱着古筝立在腿上，细长白嫩的手指放在弦上，弹奏出动人的曲调。在她左侧，是身穿淡蓝色衣裙的女生，手中拿着一杆竹萧，红润的嘴唇贴在上面。　　　而右侧，则是身穿红色衣裙的女生，怀里抱着扬琴，一副淡然自得的样子。最前面的则是一位穿着白色衣裙的女生，手中抱着二胡，在四人中，就颜值来说，这个女孩并不是最美的，但浑身散发出来的气质，却是四人中最出众的，用一句话说就是：出淤泥而不染，濯清涟而不妖。　　　“有点意思。”　　　江昊摸着下巴，饶有兴趣的看着演奏的四位美女，没想到吃个饭还能碰到这种事。　　　一曲不知道是什么的调子奏完，餐厅里顿时响起了热烈的掌声，就连坐他旁边的周淑怡也是如此，毫不吝啬的拍着自己的手掌。　　　江昊看着亭子里的四道身影，笑意越来越浓，眼神也变得意味深长，带着一丝占有欲和侵略性。　　　“江总，看上她们了？”周淑怡附在江昊耳边，小声的询问。　　　“这样得到古典风范美女，倒是想结识一番。”江昊大方承认，不然的话周淑怡也做不到他身边。　　　招来服务员，一番询问后，江昊这才知道可以打赏，二话不说，从钱包里拿出2000，全部打赏给表演的四人。　　　“江哥，要我去帮你要个微信联系方式吗？”看着坐在亭子里演奏的四位穿着古装的美女，周淑怡有些跃跃欲试。　　　“你好像很积极啊！”面对这么热情的周淑怡，江昊实在不知道该说些什么好。　　　按理来说，女人不都是很反感身边的男人去找别的女人吗，怎么放到周淑怡身上就不适用了。　　　“我这不是想讨好江总吗，这样江总以后也能多想到我，不能把我忘了。”　　　周淑怡很大方的说出自己的目的，她把自己的位置摆的很正，争风吃醋成功上位的事一想就不可能，既然如此，不如索性想办法让江昊开心，还能给自己带来更多的利益。　　　“看来得让你好好发展一下了。”　　　江昊也是稍微明白一些周淑怡的心思，对于这种脑子清楚的女人，他是十分欣赏的。　　　“嘻嘻，那就谢谢江总了！”周淑怡甜甜一笑，心里美滋滋的。　　　“呵呵……”江昊笑了一下，没有接话，目光重新转向亭子里的四道身影。　　　她们好像已经演奏完了，正在收拾东西准备起身离开，之前江昊交待过服务生正拿着小费和她们窃窃私语着，不时的指指江昊这边。　　　接过小费，领头的白色衣裙的女生朝江昊这边瞄了一眼，微微欠下身子表示谢谢，有她的开头，其余三女纷纷效仿。　　　江昊微笑着摆手，注视着四人离开。　　　“到你出马了！”转过头，江昊面带着笑意看着周淑怡，其中的意味不言而喻。　　　周淑怡舔了下嘴唇，嘴角带着一抹玩味的笑，一步一摇的跟在四女后面，朝着后面走去。　　　“打扰一下，四位美女。”周淑怡跟着来到一处女更衣室，敲敲门往里探出脑袋。　　　“有事吗？”开口的是那位穿着红色衣裙的女生，她手里还拿着几张钞票，活蹦乱跳的样子看着异常高兴：“我记得你是坐在刚刚那个老板旁边的那个女生，你怎么来了？”　　　“嘻嘻，我找你们有点事，能先听我说说吗？”周淑怡关上门，从旁边招来一个凳子坐下。　　　一番询问后，周淑怡也是了解了一些基本信息。　　　四个美女都是杭州艺术学校的大二学生，因为同一个寝室，加上刚好会点乐器的原因，便相约一起出来兼职，因为每次出来演奏都是穿的古装，四人颜值又都很高，所以在学校里就有了四大才女的美誉。　　　紫色衣裙的美女叫墨韵，弹古筝的、红色衣裙的美女叫杨晴幕，是一个扬琴手、淡蓝色衣裙的女生叫曹晓，竹萧吹的很好听、剩下的那个看着很仙的白色衣裙的美女叫陈小曼，拉的是二胡。　　　记下四人的名字，又互相交换了微信后，周淑怡又陪着她们聊了一会，眼看时间过得差不多了，这才和她们一一道别，回到江昊身边。　　　“江总，都好了。”周淑怡晃晃手机，亮起的屏幕上显示着四个好友通过的标识。　　　“嗯，那走吧。”　　　江昊也不着急，反正微信已经有了，下一步只要找个借口约出来就行，或者他主动出击，来个完美邂逅！？第八十六章：主动出击　　　一辆开往杭州大学的出租车上，里面坐着五道身影，除了开车的司机外，另外四个正是从餐馆里出来的古装美女。　　　她们现在还保持着刚才的状态，发型也没有改变，衣服也没换，唯一不同的是外面套了一件不算厚的衣衫，每个人脸上都洋溢着笑容。　　　“墨韵，刚才有没有看到帅哥？”坐在后排，外面套着白色外套的女孩问着身边的同伴，她就是刚刚那个吹竹萧的，看起来有些活泼。　　　“哪有什么帅哥啊，曹晓你看到了吗？”被称作墨韵的女生撇撇嘴说道，她并不像在弹奏古筝时那么的恬静。　　　“我倒是感觉那个给我们小费的那个男人挺帅的。”坐在最里面的那个女孩插话道，她叫杨晴幕，是刚刚弹琵琶的，手里正拿着分来的500元小费。　　　“那个老板倒是挺大方的，而且长的也很帅哎。”最开始打开话匣子的曹晓稍稍回忆一番，这才继续说道。　　　“对呀，那个老板真的挺帅的，而且还很有钱，一下子就打赏给我们2000元的小费呢，比我们一次演出都多！”杨晴幕说道，看得出来，她对江昊的第一印象非常的好。　　　“怎么，我们的幕幕心动了？”曹晓挠着杨晴幕的咯吱窝，坏笑的说道。　　　“哈哈，曹晓，你放手，太痒了。”　　　“嘻嘻，幕幕心动了就去追啊，我看那个加我们微信的小姐姐说不定就是那人的僚机。”墨韵也插嘴说道，双手也不闲着，加入了战场。　　　“小曼，你注意到了吗？”三人停止玩闹，墨韵拍了拍坐在前面副驾驶上的同伴。　　　“你们还是少讨论点吧，我感觉他不像是什么好人。”陈小曼这样说道，江昊带给她的感受就像是看着猎物的猎人一样。　　　“怎么会呢，出手那么大方而且还那么帅，我感觉很不错啊。”杨晴幕有些不同意陈小曼的观点。　　　“对呀，而且人家还是一家公司的老板呢，听说是一家直播公司，自己创业的。”曹晓说到这，眼中闪过一丝奇异的光芒。　　　“不是吧，曹晓，幕幕，看你们这样子，真的一见钟情？”墨韵一脸惊讶的看着自己的两位同伴，脑补出一场霸道总裁爱上我的大戏。　　　“哪有，你可别瞎说，他又不是王思聪。”杨晴幕不屑的说道，要是遇到王思聪说不定真的会这样。　　　“对啊，我们就是这么一说。”曹晓也是立马否定，一副理直气壮的样子。　　　几人一路说笑，暗里的小心思却是没断过。　　　……　　　次日清晨，江昊从酒店的床上爬了起来，看着还在熟睡中的周淑怡，伸手在她的奶子上捏了一把，随后跑去浴室洗澡去了。　　　洗完澡后，江昊从浴室出来，周淑怡也已经醒了过来，白的酮体没有丝毫遮掩的暴露在江昊的面前，小腹上依稀可见白浊的精斑。　　　“江总，你起的好早啊！”伸着懒腰，周淑怡慵懒的靠着枕头上，双眼微眯，一副还没睡醒得到样子。　　　“你要是困了就继续睡，我有事先走了。”江昊说着，从桌上拿起钱包钥匙离开了，留下周淑怡一个人在房间里。　　　“看样子江总又要去猎艳了，是昨天的那几个小姑娘吗？”周淑怡拉起被子盖过身体，嘴角上扬，表情相当的暧昧。　　　“江总真是不知道疲倦。”周淑怡小声的嘀咕，昨晚江昊可是折腾她到凌晨两点，光是小穴就射了两次，还不加口暴颜射等其它的，没想到江总今天还有精力找别的女人，真是强的有点变态了。　　　周淑怡的嘀咕江昊自然听不见，就算听到了也只会一笑了之。　　　杭州艺术学院，一辆保时捷正从远处驶来，今天的天气不错，艳阳高照的，停靠在学校门口的不远处，车身在阳关下闪耀，吸引了众多人的目光。　　　江昊坐在驾驶位上，手里拿着刚刚从早点店里买来的包子啃着，目光停留在学校门口。　　　前世的时候他就听说过，有很多二代或者土豪开豪车来艺校约妹，只要学妹坐上车就代表愿意，余下的就是谈价钱，也不知道他能不能有机会见识一次。　　　说来叶巧，江昊此时刚好看到一道熟悉的身影从学校走出来，正是昨天那个吹竹萧的美女，只不过身上没穿古装，而是一身现代装，少了一丝的古风韵味，但多了时尚气息，而且看她手里提着的豆浆，应该是出来买早饭的。　　　江昊正欲按喇叭调戏一下她，但看到曹晓身后追出一个男生便放弃了。　　　看着喝着豆浆得到曹晓，就算离的不是很近，江昊依然能看出对方脸上透出的不耐烦，好看的眉头都皱在一起了。　　　“看来这个男生是在追她啊，还是死缠烂打的那种。”江昊摸着下巴，饶有兴趣的看着面前发生的一幕。　　　不过说来也不怪人家，毕竟死缠烂打也算是一种追女生的方法，万一成功了，那就可以拥有一个漂亮的女朋友，带出去也有面子。　　　从侧面来说，很多人之所以做舔狗，只是因为对方太过漂亮，哪怕知道双方的差距过大，但心里还是抱着万分之一的希望。　　　看着两人慢慢往这边走，江昊把手里的包子扔到一边，打开车门走了下去，脸上却是止不住的笑意，今天还真是个好日子，给自己遇到这么一个装逼的机会。　　　江昊这样想着，脚步也是逐渐加快，走到曹晓身边，身上带着强烈的自信，脸上却温和的笑道：“美女，我们还挺有缘的啊，又见面了。”　　　“你是？”看着江昊走来，曹晓迟疑了一会，继续说道：“你是昨天的老板？”　　　“对啊，我也没想到能在这里遇见你，看来我们真的很有缘啊，你昨天的萧音可把我吹的神魂乱颤啊！”江昊的脸上始终带着笑容，曹晓身后的男生直接被他无视掉了。　　　“老板你说的太夸张了，我可没你说的那么好。”虽然感觉江昊的话有点奇怪，但曹晓心里仍然美滋滋的，脸上泛着红霞，看着很诱人。第八十七章：保时捷换你女朋友　　　“我说的可都是实话，没掺半分假，这不，我今天来就是想请你吃顿便饭，随便商量一些事情。”江昊摇了摇头，从口袋里掏出一张华丰传媒的名片递到曹晓的手中。　　　“华丰传媒？”从江昊手里接过名片，曹晓仔细看了看，上面印着四个烫金大字，背面是江昊的名字和电话。　　　“是哪个打赏女主播的那个华丰传媒吗？”曹晓好像想到了什么，抬起头惊讶的看着江昊。　　　“看样子你知道一点。”江昊有些意外，看来公关部门宣传的挺到位的。　　　“喂喂喂，你谁啊？请离我女朋友远点，听到没。”后面站着的小年轻打断两人的对话，按照他们这架势，估计再聊下去就没自己什么事了。　　　曹晓眉头一皱，转过身与他争吵：“赵军，你不要乱说，谁是你女朋友了。”　　　赵军双手撑着脑袋，一副无动于衷的样子，仿佛已经习惯了一样：“在六岁的时候，你就是我的女朋友了。”　　　赵军的样子有些理所当然，他们是一起长大的青梅竹马，眼看着曹晓出落的那么水灵漂亮，他自然不会放过近水楼台先得月的机会。　　　“还是青梅竹马！”江昊心里默念：“这赵军也是个牛逼种。”　　　不得不说，死皮赖脸也是一种学问，赵军他现在就做的很好，说完那句话后脑袋一撇，完全不顾周围人看自己的目光，顺带着也无视掉曹晓，或许在他想来，曹晓就是自己的女朋友，跑不掉的。　　　“呵呵，自古青梅不敌天降。”江昊心里默念。　　　“你说她是你女朋友？”江昊指着曹晓问道：“我和你商量一个事怎么样？”　　　赵军脑袋一仰，有些疑惑的问：“什么事情？”　　　江昊从口袋里掏出钥匙，指着旁边停靠着的保时捷说道：“你把你女朋友给我，我把这车给你。”　　　说完，还怕赵军不信，响了一下。　　　“……”　　　尽管有些不相信江昊说的话，但赵军确实感到了一丝压抑，目光在车子和曹晓身上来回闪现。　　　他艰难的咽了下口水，顶着江昊手上的车钥匙，开口道：“你，你说的真的吗？”　　　如果江昊说的是真的，那赵军会毫不犹豫的选择交换，一个并不能成的漂亮女朋友和一辆百万的跑车，傻子都知道怎么选，而且有了跑车还怕没女朋友吗？下一个更乖，下一个更好。　　　江昊戏谑一笑，拿着钥匙在空中耍了一个花圈：“当然是假的，你在想什么呢？一辆保时捷可换不来曹小姐。”　　　“你……”赵军支吾着，满面羞红，想要反驳却说不出话来。　　　“曹小姐，中午有空的话，可以赏脸一起吃个饭吗？”不再理会小丑一般的赵军，江昊转身对着曹晓邀请道。　　　“好啊，江总邀请我，当然要去。”　　　不管是因为要摆脱赵军的纠缠，还是清楚的知道了江昊的实力和身份，曹晓终究是接受后者的邀请，迈着步伐跟在江昊的身后，给赵军留下一阵倩影。　　　“曹晓，等等……”赵军‘我’还没说出来，就被转过身的江昊吓住。　　　“你要跟着？”江昊的语气徒然一冷，目光斜视着赵军。　　　“我……”没了底气的赵军只能木讷的站在原地，一动也不敢动，眼睁睁的看着自己的‘女朋友’上了别人的车，扬尘而去。　　　车上的曹晓小心的摆弄着车上的装饰，左瞧瞧右瞧瞧：“江总，我没想到你居然会老找我，这要是传到网上，我可就火了。”　　　“有这么夸张吗？”江昊有些疑惑，按理说打赏一百万应该没那么夸张吧？　　　其实这也就是江昊这种知道未来发展的人会这么说，在14年直播刚起航的年代，百万打赏是当之无愧的巨额打赏，再加上各种宣传，实实在在的让华丰传媒火了一把。　　　“当然有啊。”曹晓说话的时候一直盯着江昊，眼中透露着兴奋，一百万都够在杭州买套房了！　　　同时，她也在心里揣测着江昊来找自己的目的，她可不信江昊说的偶然遇到，莫非是因为自己的美色？那也不必亲自来啊，一般电影里不都是员工上门的吗？再或者是看上了自己的才华，想签下自己？　　　晃晃脑袋，想不明白索性就不想了，反正不管江昊这次有什么目的，能认识这样一位年轻又多金的老板，本身就是一件不错的事，说不定日后有什么需要人家帮忙呢。　　　“我是真的不太知道。”最近这段时间，江昊一直在忙万象单车的事，哪有功夫去关注华丰传媒的发展。　　　“您是大忙人嘛，这点小事自然不会关注了。”曹晓精致的脸蛋上露出一抹微笑。　　　平心而论，曹晓的颜值真的不低，一副标准的瓜子脸，鼻子很翘，小嘴樱红，眼睛也很大，五官组合起来看着很自然，丝毫没有动刀子的迹象。　　　非要用一句话来形容的话，就是天然的网红脸。　　　等待红绿灯的时候，江昊转过脑袋，眼睛注视着曹晓的脸庞，笑道：“再忙也要抽出时间请曹小姐吃饭啊。”　　　“昨天见到你之后，我可是一晚上没睡着觉。”　　　虽然有些夸张，但也差不多，大半个晚上都在做爱做的事，睡觉的时间自然少。　　　“江总，您真会说话。”听完江昊的话，曹晓白的脸蛋都泛起粉色的色彩，看起来有些害羞。　　　“莫非江总真的喜欢上自己了？”　　　心中幻想了一遍只有在偶像电视剧里才会出现的浪漫画面，回到现实的曹晓好奇的问道：“江总，你来找我有什么事吗？”　　　她的一双眼眸始终放在江昊的身上，眼中闪过几许期待，似乎期望着对方说出那种非常罗曼蒂克的话来。　　　“偶，这事不急，我们可以先找个地方，喝喝茶聊聊天，毕竟有的是时间。”　　　“嗯嗯，都听江总的。”曹晓平复着自己的心情，看似腼腆的笑着，心下想着等会怎么开口。第八十八章：曹晓的幻想　　　“晓晓，我们干一杯。”　　　经过短暂的交流，江昊对对面女孩的称呼都亲昵了一些，说着就拿起高脚杯。　　　“好呀。”曹晓欣然答应，扬起细长白嫩的手指，指甲上还涂抹着桃红色的指甲油。　　　说来她还是有些不舒服的，要知道会有土豪来找自己，出门自己就应该把自己收拾的漂漂亮亮的，哪能像现在一样随便。　　　想到进门时候，服务员看她的眼神，曹晓总感觉对方是在嘲笑自己，觉得自己不配和眼前的江总站在一起，更别说一起用餐。　　　“砰。”　　　两只高脚杯碰在一起，发出清脆声响，随后就见昂贵的红色液体顺着曹晓的嘴唇进入到她的身体里。　　　稍微抿了一口，曹晓就优雅的将酒杯放在桌上，她的面前摆放的都是这家餐厅的顶级菜品，按照服务员的说法来说，都是顶级厨师亲手操刀制作的。　　　这样的一顿饭，光看着菜单上的价格，都让曹晓有些头晕目眩，恐怕自己要接十来次演出也能来一次吧。　　　而之所以有机会能够来到这样的地方，要多亏了眼前的江昊，这还仅仅是刚认识，如果关系更亲密一点的话，是不是自己就可以经常出入这种场所，或许就连刚才自己坐的那辆保时捷都会成为自己的座驾呢。　　　刚才这个男人不也是说嘛，一辆保时捷都换不来自己，在江昊的眼里，自己或许比一辆保时捷还要贵重呢。　　　想到这些事情，曹晓那精致的五官，白皙的脸蛋便展露出甜美的笑容，因为喝酒的原因，眼神似乎比刚才要迷离一些，俏脸红艳艳的，一双媚眼直勾勾的盯着江昊。　　　“江总，你大老远的跑来找我，应该是我请你吃饭的。”曹晓似乎有些歉意的说道。　　　“哪有让女人请客吃饭的道理。”　　　江昊表示自己很大男子主义，吃饭从来都是自己掏钱买单，可没有让别人替自己付过钱。　　　“晓晓，昨天你那几个同伴呢？”　　　“嗯？”　　　听到江昊问及自己的几个朋友，曹晓立马警惕起来，心里暗暗想到，“江总不会是想通过自己认识自己的那几个朋友的其中一个吧。”　　　“江总问她们干嘛呀？”压抑自己的警惕，曹晓疑惑的问道。　　　“想再看一看你们集体演奏的场景，特别是你吹箫的那一幕，真的是让人神魂颠倒啊。”　　　江昊似有深意的说道，眼睛看着曹晓的薄唇，嘴角带着一丝邪笑。　　　“江总，你想看的话，我现在就可以吹给你看呀。”　　　虽然能明显的感觉到陆风的话里似乎有其他的意思，但曹晓并不愿去往那方面去想，自以为的觉得这个男人不会是那种好色的人。　　　“可是我没带过来。”　　　好一会，曹晓才反应过来，自己出门怎么可能会把箫带在身上呢，只有演出的时候才会带着。　　　曹晓的声音有些遗憾，似乎是为自己没有满足陆风的要求觉得有些可惜。　　　“没事的，箫的话，我带着呢。”江昊随意的摆手，很认真的道：“随身携带着！”　　　听到这句话，曹晓的表情忽的僵硬了一下，随后又恢复如初：“江总，你也喜欢吹箫吗？”　　　“不不不...”江昊笑着摇头，他兴趣倾向正常的很，怎么可能会喜欢那种玩意。　　　“我还以为江总也有这样的兴趣爱好呢。”曹晓轻笑道。　　　“我没有这样的兴趣爱好，但是我特别喜欢有这种兴趣爱好的女人。”　　　对于曹晓想要转移话题的心思，江昊可不会让其得逞，很认真的说道。　　　说话的时候眼睛一直注视着曹晓的嘴唇，似乎想要探究一番，为什么会吹出那么美妙的乐曲。　　　“江总，你有没有结婚呀？”　　　面对这如同表白一样的话语，曹晓的心里那是无比的开心，看着江昊那俊朗的面庞，问道。　　　这个问题相当的重要，当然也可以说没有那么重要，就算对面的男人已经结婚的话，她也会毫不犹豫的接受对方，因为这就是爱情的魅力。　　　为了爱情，曹晓表示可以粉身脆骨，也在所不惜！　　　“没有啊，怎么了？”　　　经历过此类事情的江昊，一瞬间就明白了曹晓的想法，他放下手中的餐具，挺立起身子，笑看着对面的女人。　　　“那你有女朋友没有呀？”曹晓的声音有些低，听起来似乎有些紧张，像极了那种没有谈过恋爱，刚收到男神表白的女生。　　　“没有。”　　　江昊又一次摇了摇头，这种时候就算有女朋友也要说没有。　　　“真的吗？像你这么出色的男人怎么会没有女朋友呢。”　　　曹晓的脸上满是不敢相信，但其实心里不知道有多开心，这不，自己绝佳的上位机会啊，这样一个如同白纸一样的土豪被自己遇见了，那还不是任自己去涂鸦。　　　“江总，你这样可不行，像你这样的成功人士怎么能没有一个女人在背后支持你呢。”曹晓挨近江昊，很有意思的告诫道。　　　听到曹晓的话，江昊莫名联想到京东老板刘强东的老婆，章泽天。那个捧着一杯奶茶就成为无数青少年梦中情人的章泽天。　　　甩掉自己的思绪，江昊好笑的看着面前的曹晓：“你想跟我结婚啊！”　　　这种笑容在曹晓看来，就是温和、温柔、幸福的味道，她感觉江昊在传达良好的信息。　　　“虽然我还在上学，但我也可以帮你。”曹晓有些害羞，眠着嘴说道。　　　哪怕加上昨天，两人也才认识不超过二十四个小时，一天不到就谈婚论嫁，相亲也没有那么迅速，赵军要是知道曹晓说的话估计能被气的吐血，我可是追了你12年，还没人家一天有效果。　　　或许这就是爱情的神奇伟力，可以无视空间时间。　　　“你想多了，我来找你就是想见识一下你吹箫的技巧，还有你的几位同伴，我也想认识一下。”江昊直白的打破了曹晓的幻想，把她拉进现实中。　　　“那江总现在就想见识一下吗？”　　　曹晓舔着自己粉嫩的红唇说道，经常出入各大高级会所演奏的她，早就对那种奢靡的生活羡慕不已，现在既然有个机会摆在自己面前，哪怕不能成为女主人，曹晓也要从江昊身上榨到足够的好处。　　　“迫不及待啊！”江昊伸手抚摸曹晓的红唇，饶有性趣的说道，对于这种聪明的女人，他还是很赞赏的。第八十九章：带曹晓开房　　　能够迅速认清自己的位置，然后利用自己的优势来换取自己想要的价值，这才是最应该做的，而不是去做一些不切实际的美梦。　　　其实有很多想曹晓这样的女大学生，或多或少都有这种思想，一个年少多金的富二代看上了自己，海誓山盟白头偕老，结果到头来都是骗财又骗色，最后血本无归，留下一句渣男。　　　为什么会有类似的事情发生，就是被人抓住了她们想要飞上枝头变凤凰的想法。　　　“那江总，你把我签了好不好。”曹晓把手放在江昊的大腿上摩挲着，贴紧他的上身，柔软的胸部挤压他的臂膀，妩媚的说道。　　　不能成为夫人，曹晓就想着成为江昊公司的艺人，只要对方有能力把自己捧红，那照样也能大把大把的把钱赚。　　　“这样的话，江总只要想，我也可以随叫随到。”生怕江昊不答应，曹晓又补充了一点。　　　说完，曹晓媚眼紧紧的盯着江昊的桌面，小舌在红唇上一抹，似乎要透过桌子看到下面的内容。　　　“哦。”江昊眉毛一挑，饶有兴趣的看着曹晓，本来他来找曹晓就是抱着这样的目的，只不过并不是后者一人，而是昨天见到的三个。　　　“签下当然可以，不过……”江昊话锋一转，“你一个人可不想，如果你再加上你那三个朋友，我觉得可以弄一个组合，效果肯定不错。”　　　擒住曹晓乱动的手，摸着她白嫩的大腿，江昊表示自己的胃口很大，单单是曹晓一个人是万万不行的，如果四个人在一起演奏的话，效果自然会更高一些，所谓的吹拉弹唱，缺一不可。　　　“江总，其他的人我可不敢保证啊。”脸上的震惊一闪而逝，心里暗暗鄙视了江昊一番，曹晓面上还是笑颜如花，语气轻柔。　　　看着江昊那原本觉得俊朗的脸庞，曹晓现在竟觉得有几分可恶，居然自己一个人还不满足，还想要自己的同伴一起，也不想想自己能不能吃的下，怕不是个秒男哦。　　　“找个时间把她们约出来聚聚就可以了。”江昊随意的说道，就拿面前的曹晓来说，面对自己的资本，又能坚持到那种地步？　　　“好吧。”曹晓思路再三，最终答应了江昊的要求。　　　她还想抱上江昊这条大腿呢，靠着这条大腿走上属于自己的人生巅峰呢，怎么可能会在这个时候做出那种不明智的行为，好姐妹为自己奉献一些，也是理所应当的吧。　　　“那就走吧，我们还有事呢。”在曹晓大腿上捏了一把，拿起餐桌上的纸巾擦了下嘴，江昊看着旁边的曹晓说道。　　　事情谈妥了，江昊也觉得不应该继续浪费时间，应该尽早一点去体验一下曹晓的高深口技，为什么一个普普通通的竹萧，在她的嘴下能吹出那么动人的乐曲。　　　“我也很期待呢。”面对江昊的急色，曹晓虽然心中鄙夷，但面上还是媚笑着说道。　　　之所以会答应，一方面是因为需要依靠江昊走上人生巅峰，另一方面就是江昊年轻，看起来也很帅，不像之前遇到的那些，不是难看就是老年秃顶。　　　那有像江昊这样风度翩翩的，一举一动都带着自信阳光，虽说以前也有那么一两个年轻帅气的，但大多数都是不见兔子不撒鹰，一点实际好处都不出就想着睡自己。　　　虽然现在江昊也没给出什么好处，只是简单的吃了顿饭，但曹晓可是知道这顿饭的价值，不说别的，但从这段时间网上一直报道的新闻来看，江昊就不是一个抠门的老板。　　　介于自己的了解，还有迫切的心情，曹晓觉得自己应该赌一把，就算最后江昊食言，自己也不算有什么损失，最多就是被白玩了一次，就当是被狗咬了。　　　身体嘛，就是再漂亮，迟早也是要躺在床上被别人驰骋的，既然如此，何不利用自己的优势给自己创造价值呢。　　　曹晓自认是一个懂事的人，比大部分同龄人都要想的通透些，别人还在憧憬白马王子，谈着校园恋爱的时候，她就在想着自己的未来，该如何利用自己的优势给自己带来优越的环境。　　　叫来服务员买单，两人并肩走出了这家高档餐厅，跟进来的时候不同，两人明显比刚才更加亲密了一些，曹晓很自然的挎着江昊的胳膊，脸上挂着看似幸福的笑容，让一旁的服务员有些愣神，吃个饭怎么还好上了？　　　路过一家便利店，曹晓眼睛转了转，对着江昊说：“江总，我是不是应该买几片绿箭啊。”　　　“要的，这是最起码的尊重。”江昊笑道，虽然很想尽早欣赏曹晓的口技，但他也没有那么得到急不可耐。　　　“据说会很清爽偶。”曹晓脸上带着一丝暧昧的笑容，红艳艳的舌头舔着嘴唇，一副很懂的样子。　　　“哦。”听到曹晓这样的讲解，江昊的兴致顿时提了起来，很像快点知道前者说的到底是不是真的。　　　“帅哥，给我来盒绿箭。”　　　走进便利店，值班得到是一个长相看着还不错的年轻人，看着曹晓到来，眼睛陡然一亮，脸上浮起礼貌的笑容。　　　“这个需要吗？”带着店员拿绿箭的空档，曹晓伸手拿起前台摆放的杜蕾斯，全然不介意有人在场。　　　“太小，用不到。”江昊实事求是的说道，之前江昊也不是没想过用这玩意，可是国产的属实有点小，套进去紧的厉害，有点难受，后来询问系统得知自己可以控制，自然而然的就不用了。　　　“那还是不要了吧。”曹晓一脸暧昧的笑，将手中的东西放回原地，踮起脚尖贴在江昊的耳边，轻声说道：“我还是想着和江总真正的零距离接触呢。”　　　便利店就这么大，即使曹晓再怎么小声，那个值班的店员依然听的一清二楚，付款的时候不经意间撇过曹晓，又看了眼江昊，心里只能无限感慨。　　　“又被猪拱了一颗白菜。”第九十章：曹晓的口技　　　买完绿箭后，不管店员怎么想，江昊驾车带着曹晓回到了自己的酒店。　　　推开房门，虽然看着有些凌乱，但环顾四周却空无一人，看样子周淑怡应该离开了。　　　“几天前开的房，到现在还没退呢。”自顾自的坐在沙发上，点燃一颗雪茄放到嘴里，江昊吞云吐雾的说道。　　　“难道江总前几天就在打我的主意？”曹晓坐到江昊的大腿上，用手指划着对方的胸膛。　　　话刚说出口，曹晓就感觉有些不对，她们昨天才遇到江昊，可江昊却说这房是开了几天了，而且看这凌乱的样子，明显是住过人的。　　　琼鼻嗅了嗅，曹晓敏锐的捕捉到空气中淡淡的海蛎子味，还有一点香水味道。　　　“江总艳福不浅啊。”曹晓若有所指的说道，玉手轻掩红唇，眉角笑颜如花。　　　“呵呵。”江昊不置可否，听曹晓这番话也是猜到了什么：“是啊，但我总感觉这里还少了点什么。”江昊很认真的说道。　　　会发生什么，两人都心知肚明，暧昧的气氛在慢慢升腾，曹晓的脸颊也开始泛起红晕，眼神逐渐迷离起来。　　　“我觉得会发生很美妙的事。”注视着曹晓那鲜红粉嫩的红唇，江昊笑着说道。　　　看着曹晓明媚的俏脸，江昊率先忍不住吻了上去，粉嫩的唇瓣被他含在嘴里吮吸，宽大的舌头在曹晓的嘴里搅动着，沽溜沽溜的乱动。　　　亲着曹晓的小嘴，江昊的手也不闲着，摸索着伸进她的裙底，隔着薄薄的一层内裤玩弄她的蜜穴。　　　“唔……”曹晓下身被袭，屁股不受控制的扭动起来，胳膊反手搂住江昊的脖子，动情的同江昊撕咬在一起。　　　江昊的中指已经探进穴口的位置，柔软的肉完全缠绕在手指上，江昊尝试着动弹一下，但湿淋淋的肉壁仿佛有弹性一般，好像要把手指给吸进去。　　　“啊……”两人唇分，曹晓嘴角还带着口水：“江总，你好坏！”后背贴紧江昊的胸膛，曹晓仰靠在肩膀上说道。　　　“还有更坏的。”江昊说着分开曹晓的双腿，脱掉她的内裤，沾满淫水的湿漉漉的内裤就那么半挂在脚腕上。　　　“啊！”曹晓感觉小穴一凉，下意识的闭拢双腿，但最后依然被江昊掰开。　　　看着曹晓满是淫水尚还挂着几滴水珠的骚穴，江昊鸡巴愈发硬挺，隔着裤子顶在曹晓的屁股上。　　　“江总，你的好大啊！”曹晓妩媚的看着江昊，嘴角带着一丝暧昧，屁股上传来的触感告诉她面前的这个人真的很有实力，硬邦邦的就像发烫的烧铁棍一样。　　　“我也没想到你那么骚啊。”看着面前沾满淫水的手指，江昊突然玩心大起，把它伸到曹晓的嘴边。　　　“尝尝自己的味道。”说着，江昊便不顾曹晓的反抗，撑开她的嘴巴，把中指近乎整根塞到她嘴里。　　　“唔唔……”认命的曹晓听话的含着江昊的中指，灵巧的舌头上下翻动，从指间一直到根部，一处不拉的舔的一干二净，上面的淫水伴着口水被她一同咽下肚子。　　　“江总，你可真是恶趣味。”回味着刚刚的味道，曹晓有些埋怨的说道。　　　“哈哈，表现不错。”抹干净手上的口水，看着曹晓有些闷气的脸蛋，江昊顿时感觉很有意思。　　　把曹晓从自己身上抱到旁边的沙发上，江昊打算先来试试她的口技，看看她这方面是不是和竹萧吹的异样好。　　　“给我吃。”脱掉裤子，早已硬挺的大鸡巴顿时弹跳而出，差点打到曹晓的脸上，离她的鼻尖也只有一点的距离。　　　江昊伸手摸了摸曹晓的头发，然后微微使劲往下压。　　　曹晓对着江昊翻了个白眼，不过还是听话的往前伸着脑袋，顺便把耳边的头发往后捋了捋。　　　“嗯，跪着，别坐着。”看着曹晓坐在沙发上，江昊命令道。他喜欢看到女人跪在自己面前臣服的样子。　　　“哦。”曹晓淡淡的应了句，脱掉脚上穿着的鞋子，就那么跪在沙发上，高度刚好比江昊的鸡巴高出半个头。　　　看着挺立的鸡巴，曹晓的俏脸顿时红艳无比，情不自禁的摸了上去：“好烫啊。”曹晓嘴里鼓囊一句，手掌前后撸动，眼睛偷瞄着江昊。　　　看着江昊享受的神情，曹晓张开小嘴，将鸡巴含在嘴里，软嫩的舌头在龟头上轻轻一卷，而后滋遛滋遛的吞吐初期。　　　江昊十指插进她顺滑的长发，抱着她的脑袋享受起来。　　　胯下的曹晓还是第一次尝试口交，异常巨大的鸡巴在自己嘴里进出，带着一股浓厚的男性气息，让她头脑有些发昏，如果不是被江昊抱着脑袋，恐怕她已经忍不住干呕了。　　　双手抱着江昊的屁股，纤细的玉指都陷阱了肉里，为了不让鸡巴从自己嘴里滑出，她只能这么做。　　　看着身下双目紧闭，被动的迎合着自己的曹晓，江昊问道：“这么，之前没被别人这么H过？”　　　微微张开眼看了一眼，脑袋前后翻滚晕乎乎的感觉又让她赶紧闭上，为了回应江昊，曹晓只能从喉咙里发出一阵呜咽声：“呜呜~……”　　　“看来你口技果然不错，第一次就有这种实力。”江昊把她的脑袋用力一按，直接顶到她的喉咙，软嫩的喉舌打在敏感的龟头上，酸爽的叫出了声：“呼，好爽！”　　　“呕。”突如其来的深喉顿时让曹晓干呕起来，牙齿险些咬到江昊的鸡巴，所幸她忍住了。　　　心有余悸的看了一眼江昊，曹晓最大程度的张开自己的嘴，生怕江昊再来一次。　　　好在后面江昊很老实，没有发生意外，只是速度比刚才更快了，一时间啪啪声不绝于耳，曹晓张着嘴巴发出呜咽声，口水和淫液不断的随着鸡巴的抽插涌出，最后顺着嘴角滴落在胸口的衣服上，还有地板上。　　　曹晓看着仿佛陷入狂暴状态的江昊，心里有苦说不出，一张俏脸憋的通红，眼泪都被H了出来。第九十一章：“你还是处女？”　　　十来分钟之后……　　　“吃下去。”江昊居高临下，手里拿着手机，把射在曹晓嘴里的场景拍摄下来，或许以后他可以出个类似的图册，偶尔没事欣赏欣赏。　　　“唔……”曹晓美目无奈的撇了撇江昊，只好咽下这么一大口的精液，心里默念这都是安慕希，这都是安慕希……。　　　吞进肚子后，曹晓张开嘴仰着头看着江昊，示意自己已经吞进去了，嘴里是一滴都没有了。　　　“嗯，表现不错。”摸着曹晓的头，江昊夸赞道：“奖励你一个大鸡巴吧。”　　　说着，脱掉自己的衣服便欺身而上，暴力撕开曹晓上衣领口含住她的奶子，胯下的鸡巴隔着内裤在她的大腿根处摩挲着。　　　“嗯~。”情至深处，曹晓双臂抱住江昊的后背，妖娆扭动着身体，就像一条缠绕着他身上的美女蛇一般，嘴里还不时发出无意识得到呻吟声，脸色红润似火。　　　“江总，我……我衣服还没脱呢。”双腿被江昊分开，曹晓赶忙说道。　　　“不用脱，我喜欢。”江昊说完，拨开内裤，下身对准位置猛地一挺。　　　蜜穴骤然被火热坚硬的鸡巴贯穿，曹晓脚掌都弓了起来，缠绕在江昊腰上，双臂紧紧抱着江昊大口大口的喘着气。　　　“嗯……疼……。”曹晓牙关紧咬，指甲都镶进江昊的肉里，绣眉紧皱，嘴角都蔓延出不少口水。　　　江昊看着曹晓的反应心中大惊，没想到她下面穴口那么近，而且看她这反应，莫非是个处女？　　　江昊低头看了一眼，穴口处有丝丝血迹蔓延出来。　　　“曹晓……你还是个处？”江昊停下插入的速度，面色古怪的问道。　　　“唔……江总你动吧，我没问题。”双腿被掰成M形躺在沙发上的曹晓捂住羞红的脸，透过指缝看着江昊，怯怯的说道。　　　曹晓心里也是十分忐忑，虽然她平常说话挺老司机的，但实战还是第一次，现在这个局面她也不知道要怎么办。　　　“没想到我运气那么好。”细细想来，江昊现在已经上了最少三个处女了，在现在这个开放的年代，当真是稀罕无比。　　　“回头签约了就搬出来吧，我找你也方便。”江昊缓缓插入鸡巴，语气比之前多了几分认真。　　　既然是个处女，那就收在身边，以后想要的时候直接叫来就行，而且到时候租个大点的房子，刚好把她们四个放在一起，闲来无事来个四人行也是个秒事。　　　“唔，谢谢江哥。”曹晓已经逐渐适应肉棒在自己蜜穴里进进出出，对江昊的称呼也从江总变成了江哥，多了一丝亲密。　　　“嗯。”江昊淡淡的回应了一句，鸡巴在蜜穴里抽插的速度逐渐加快。　　　“噢……太深了……江哥……慢一点……好涨……”曹晓媚眼如丝，满脸的春情，心中强忍着不让自己浪叫，可随着鸡巴每一次都深深顶入自己的穴口，又让她抑制不住的想要叫出来。　　　原本空虚的身体，突然被男人的肉棒填满，那种生理上的感觉很难用言语形容，仿佛要升天了一样。　　　“嘶，太紧了，没想到H你这么爽。”　　　江昊一边继续大力H干着曹晓，一边说道，这女人的阴道简直紧致的不像话，肉柱周围全部被嫩肉包裹着不说，水渍更是随着抽插时不断的往外流。　　　水多还紧，说的就是曹晓这种女人。　　　“江哥……你慢点……我难受……啊啊啊……好奇怪……我忍不住了。”曹晓眼神迷离，头昂着看着天花板，喉咙里更是发出压抑的呻吟。　　　看这状态，身位老司机的江昊顿时知道她要高潮了。　　　果不其然，江昊感觉到自己的龟头上突然被一股冰凉的水柱浇灌着，猛打着他的龟头，江昊急忙停止抽插，俯身吻住曹晓柔软耸立的奶子。　　　曹晓的奶子不大，估摸着有b，但摸在手里手感很好，软绵绵的像棉花一样，两颗粉嫩的奶头因为动情而变的挺硬，江昊一捏曹晓就会发出痛苦而又快乐的尖叫。　　　江昊伸出舌头在粉嫩奶头周围打着转转，不时轻轻咬住早已硬挺起来的奶头，用牙齿上下摩擦，奶头柔软娇嫩，滑腻可口，比江昊吃过的任何东西都要美味，他恨不得一口吞下。　　　看的出来，这对奶子并没有被别的男人光顾过，恐怕就连曹晓自己也很少拨弄，整个乳头都是粉嫩嫩的粉色，乳晕也是极少，就像是一个刚过法律线的少女一般。　　　伴着江昊的抚弄，曹晓也逐渐从高潮的余韵的苏醒过来，张着嘴呆呆的看着他。　　　毕竟是初经人事，江昊也不好玩的太过，但该说不说，曹晓高潮时整整持续了十来分钟，阴道口喷出的水柱也有一分多钟，阴凉的打在龟头上简直让江昊魂飞天外。　　　这么想着，曹晓张开嘴把乳房用力含进去，几乎含了一小半，半边软肉全在他嘴里，另一只手也抓住旁边的奶子用力揉捏着，揉的曹晓一阵生疼。　　　“嗯……江哥，轻……轻点。”曹晓双眼迷离，弱弱的小声说道。　　　“呼，没想到你的奶子玩起来那么爽，比你的嘴更让我难忘。”江昊吐出乳头，美美的回味了一番，看着身下脸红耳臊的曹晓问道。　　　“唔……江哥……你讨厌。”曹晓红着脸，感受到阴道口那里停留许久的肉棒又再次动弹起来。　　　“我可还没尽兴呢，我们继续。”江昊说着，胯下鸡巴抽插的速度瞬间加快，如同打桩机一般大力的抽插着，丝毫不怜悯曹晓。　　　“啊……江哥……呜呜呜，好舒服，江哥好棒。”曹晓夹着江昊的腰胯，双手在他后背来回抚摸，嘴里说着令人害羞的言语回应着江昊。　　　龟头被软肉包裹，阴道狭窄甬长，江昊甚至能感受到每一寸软肉在肉棒上刮过的触感。　　　大口的喘着气，看着身下女人妖娆的身段，伴着自己抽插而上下摇晃的奶子，江昊别提心里有多兴奋了。　　　每一次抽插都将龟头顶进子宫口，软蠕的触感犹如罂粟一般让人上瘾。　　　“呼，我要射了。”江昊红着眼睛，双手用力抓住两颗奶子，嫩肉都从指缝中挤压出来，胯下的鸡巴更是一顿猛H。　　　“吼……”伴着一阵低沉的吼叫，江昊终于一泄如注，整个人放轻身体趴在曹晓身上呼哧呼哧的喘着粗气。　　　抱着江昊的脑袋，感受阴道中那一股股强力又炙热的精液，曹晓感觉自己好像就要被融化一般。　　　“好烫……好舒服，好爱……”伴着一阵呢喃，曹晓终于挡不住累意，眼皮犹如沉重的铅球一般往下坠，躺在沙发姿势怪异的睡去。第九十二章：三人行？　　　整整一天的时间，江昊都在房间里和曹晓颠阳倒凤，整个套房都留下了二人的痕迹。　　　下午的时候，曹晓的同伴还给她来一通电话，询问她在做什么，那时曹晓正跪在床沿承受着江昊的冲击，说话支支吾吾的还伴着几声骄哼，电话那头的人听了一会后就挂断了，搞得江昊想作怪的想法顿时破灭。　　　临近晚饭时，二人才停止战斗，相拥躺在床上。　　　抽着雪茄，摸着曹晓软绵绵好似棉花的奶子，江昊心中舒爽无比，这才是生活该有的样子，哪像前世的自己，拼命工作。　　　“要来一根吗？”江昊也懒得回想这件事，吐出一口烟，指着桌上的雪茄对着曹晓说道。　　　“可以吗？”曹晓有些跃跃欲试，烟她肯定不会吸，但雪茄可以尝试一下，两者的逼格压根不在一个档次。　　　江昊面带笑意的替曹晓剪好雪茄，饶有兴趣看着对方把雪茄放入嘴中。　　　“咳咳咳……好呛，不吸了。”果不其然，连烟都没吸过的曹晓仅仅尝试了一口便败下阵来，苦着脸把雪茄扔到垃圾桶里，仔细看她的眼角还有泪花。　　　一支雪茄而已，江昊也不在乎，能看个乐子到也不错。　　　“味道好辣啊，为什么江哥你那么喜欢。”把头靠在江昊的胸膛上，曹晓嘟着嘴问道，刚刚那一下她就有点受不了。　　　“哼哼。”江昊不置可否，默默的吸着雪茄玩着她的奶子，男人终归要有点爱好。　　　“休息下，我们去外面吃饭。”吸完手中的雪茄，江昊对着一旁无聊玩着手机的曹晓说道。　　　眼角无意间瞥到手机屏幕上，她好像在和刚刚给她打电话的同伴解释什么。　　　听到江昊话的曹晓放下手机，美滋滋的扒拉着散落一地的衣服，一边穿一边哼着歌，脸上抑制不住的高兴，而且看她动作那么干净利落，仿佛破处对她没什么影响一般。　　　要不是沙发上还有一摊血迹，江昊都有些怀疑真假了，都说女人恢复力强，但也没见那么强的。　　　“江哥，我们什么时候签合同啊。”穿好衣服的曹晓俏生生的站在江昊身边，贴心的伺候着他穿衣服，乖巧的样子像是旧社会的丫鬟一样。　　　问这话时，曹晓心里难免有些忐忑，虽然很肯定江昊的为人，但对自己应得的回报还是很上心的。　　　“放心，等你们四个到齐了，合同是肯定不会少的。”戴好手表，捏着曹晓红彤彤的俏脸，江昊如是说道。　　　“莫非你还怕我吃干抹净不认人？”　　　“我才没有，江哥你这样的人物怎么可能骗我。”曹晓闻言赶忙摇头，心里虽然有些担心会发生这种事，但曹晓可不会表现在脸上。　　　“哼哼。”对于曹晓的担心，江昊不以为意，不过还是先给对方吃个定心丸的好，毕竟怎么说自己也拿了对方的第一次。　　　“呆会吃完饭带你去逛街，有什么喜欢的尽管拿。”　　　看了下时间，已经快到6点了，江昊也换好了衣服，准备带着曹晓出去。　　　说来也巧，就在江昊领着曹晓打开房门出来的时候，不远处的电梯门打开，里面赫然是周淑怡和江晴二人，手挽着手一副亲密无间的样子。　　　江昊看到她们，江晴和周淑怡自然也是注意到了前者，当然还有他身边漂亮的女人。　　　“又是一个。”　　　“江总还真去了。”　　　两人对视一眼，心里的想法各不相同，只有周淑怡清楚江昊做了什么。　　　“你怎么也来了。”走进电梯，看着挽着周淑怡手臂的江晴，江昊发问道。　　　“嘻嘻，这不是想江哥了吗。”听到江昊的话，江晴连忙松开周淑怡的手臂，转身跑到江昊身边，贴到他身上腻歪道。　　　“江哥，这位是……”江晴指着曹晓，很有礼貌的问道。　　　“你战友。”江昊似笑非笑的说道。　　　“你好，我是曹晓。”曹晓回过神来，向江晴打着招呼。　　　其实她心里也有些懵圈，周淑怡她见过，哪天在餐厅里坐在江昊旁边的女生，但江晴她就不知道了，而且看她这架势，好像来的时间更早，一旁的周淑怡都有些畏畏缩缩的。　　　“江总，我们去哪啊。”一旁的周淑怡问道，她们来就是见江昊，自然以他为中心骨。　　　江昊思考一番，决定还是先去吃饭再说，饭后可以带她们去逛逛，一下午的H劳属实让他有些饿了。　　　“先去吃饭吧，今天心情不错，饭后带你们去购物。”江昊大手一挥，豪气的说道。　　　“哇，江哥你今天怎么那么开心啊？”江晴语气带着一丝兴奋，目光在江昊和曹晓两人之间来回穿梭。　　　“是曹晓让你这么开心的？”　　　“肯定是了，江总今天就和曹晓在一起。”　　　电梯内只有她们几个，周淑怡说话也没有顾忌，直接想到什么说什么，反正大家都一样，日后说不定还要一起作战呢。　　　“哪有啊。”曹晓讪笑着回应，虽然她平时性格有些老司机，但这么直白的讨论床笫之事，她还是有些害臊。　　　看着几女热烈的讨论，江昊也没有插话，等电梯门开后，才让几女小声一些，说不定停车场有什么人呢。　　　看着三女陆续钻进保时捷，江昊也是感觉到这种超跑的不实用，这次是三个还好，万一哪天来了四个，那岂不是要失去一个小姐姐？想象天寒地冻的，你忍心让美丽的小姐姐在雪地里挨冻吗？　　　对于这种事，江昊断然不会容忍，心里决定回头就去买个奔驰大G，不为别的，就为了美丽的小姐姐冬天都可以上他的车吹吹暖气，脱掉令人难受的厚厚棉袄，展示自己傲人的身段。　　　像自己这样为她人着想的人已经不多了，正如那句歌词一般：如果人人都奉献一点爱，世间将变成美好的天堂。第九十三章：逛街时的邀约　　　收回思绪，江昊开着车带着三女顺便找了个高档一点的餐厅吃了顿便饭，便又载着她们去了最近的商场。　　　酒足饭饱的几人在车上闲聊着，曹晓向周淑怡和江晴二人说着自己学校里发生的一些有趣的事，周淑怡也说着自己女团时得到辛苦乏累。　　　听她们这一说，江昊这才想起自己好久没回学校了，也不知道自己的几个儿子过的怎么样。　　　夜晚的商场灯光明亮，行人如水，来往密切，白天或许还没那么多人，毕竟要上班再加上其它的各种原因，但一到晚上，商场必然人满为患。　　　把车开到地下停车场停好，江昊带着三女坐电梯来到了商场上层。三女乖巧的跟在江昊的身侧，俨然形成一幅亮丽的风景线，吸引了众多人的目光。　　　江昊对奢侈品的了解还停留在阿玛尼和香奈儿上，这两个是他买过最多的，不过所幸他今天来就是付钱的，到不用左选右选的，所以倒也轻松。　　　“这款包包是来自意大利的……”　　　看着江晴几人不嫌其烦的听着导购美女的讲解，甚至不时的提出自己的看法，江昊顿时感觉一阵脑疼，陪女人逛街就是麻烦……　　　“你们先看，我做那边休息会。”和几女说了一声，江昊便朝着休息的地方走去。　　　刚坐下，放在口袋里的手机就响了起来。　　　“老公，你什么时候回来啊。”发来消息的自然是林琳，自从同居后她就改口喊他老公了。　　　看着发来信息的林琳，如果这是一本言情小说的话，江昊敢断定，这短短几个字无不充满着她对自己的深深思念。　　　愧疚的心情没有持续多久便烟消云散，江昊双手敲击屏幕回道：“还在公司里忙呢，晚点回去。”　　　“嗯嗯，我等你，人家今天穿了情趣哦！”说着发来一张全身上下被黑丝包裹的图片，放大图片，江昊甚至能看见胸口处点缀的两颗粉嫩樱桃。　　　“啧啧，这小妖精。”回了一个‘好色’的表情后，江昊便关掉了手机，现在的正事是安顿好面前的三人。　　　此时，小区里的林琳正穿着单薄的睡衣半靠在床头，透过领口漏出的缝隙，能看见里面穿着的情趣黑丝，墙壁上的壁灯散发着柔和的淡红色光芒，和着手机屏幕发出的冷光照在她脸上。又纯又欲，让人惹火。　　　“江总，和谁聊天呢，那么开心。”江昊刚把手机关掉，周淑怡便领着纸袋朝他走来，脸上抑制不住的兴奋。　　　“一个情人。”不同的人说不同的话，江昊可不会傻乎乎的把事实全部托盘而出。　　　把目光从手机移到江昊身上，看着江昊散发着无限魅力得到脸庞，周淑怡带着好奇问道：“江总，你有多少个情人呀？”　　　问这话时，周淑怡眼神明显亮了一下，脑袋瓜里不知道在思考什么。　　　“就一个。”江昊语气平淡的回答道，“我说的是现在。”　　　末了，江昊又补充一句。　　　“那未来呢？”周淑怡的心情跌宕起伏，不过她很快抓到了重点，放下手里的纸袋挨坐在江昊身边，把对方的腿放在自己大腿上，轻轻的按摩。　　　“那就不知道了，以后的事可不好说。”江昊模棱两可的回答道，这个问题可不好说，反正绝对不止一个就是了。　　　“江总，你真是太坏了。”　　　本来周淑怡想借着这个话题让江昊包养自己，以对方的大手笔自己想来也会活的十分滋润，而且江总还那么强……，但想到会发生的结果，她将这个话题藏在了心底，日后有时会或许可以提一下。　　　“江总，是不是有钱的男人都喜欢那么玩啊！”周淑怡一脸好奇的目光看着江昊。　　　“那可不对，没钱的男人也喜欢，只是条件不允许罢了。”江昊笑道，绝大部分的男人都有这样的幻想，权财的诱惑力可不是一般人能抵挡的。　　　“所以说，男人都是用下半身思考的动物没错喽。”注视着江昊的某个地方，周淑怡小腿摩擦着对方，轻笑道。　　　“江哥的下半身还会思考吗？我还以为只会……”买好东西的江晴也走了过来，双臂抱着江昊的脖子，在他耳边小声说着后半段：“我还以为江哥只会H逼呢。　　　跟着江昊那么久，江晴也是知道了对方的喜好，越粗俗越淫贱的话越能让对方兴奋，人前贵妇人后荡妇，一直是江昊钟心的款。　　　“哼哼，我看你也是喜欢的紧啊，床上叫的最骚。”捏着江晴的下巴，江昊打趣道。　　　余光瞄到购物袋里面的东西时，心里对江晴的评价不觉提高几分，“今天还真的和黑丝有缘分啊。”　　　另一边的曹晓还跟着导购挑选着自己满意的东西，她是第一次来这种地方，自然没有江晴和周淑怡有经验。　　　“怎么了？”看着导购美女呆愣的神情，曹晓好心的问道。　　　“偶，哦，没什么，美女我们来看看这款……”藏住眼里的惊讶，虽然刚刚就隐隐有猜测这几人的关系不一般，但亲眼看到，心里还是有些震惊。　　　明面上继续为曹晓介绍着包包衣服，心里却暗暗鄙视这几个女人不知廉耻，但看到她们轻松的买下自己只能看而不能拥有的奢侈品时，导购美女心里又不自觉涌出羡慕的情绪。　　　“我男朋友怎么那么废物呢！”想到自己下班回来只会打游戏的男朋友，导购美女心里就气不打一处来，真是不怕货比货，就怕人比人。　　　“你们选好了？”打住几女越来越离谱的话题，江昊收起手机站起身，掏出银行卡就准备去结账。　　　“嗯。”几女对视一眼，然后点点头，都选好了让自己满意的包包和衣服。　　　“结账吧，顺便还有这个。”江昊从柜台拿了一条粉色丝巾和黑皮小挎包，这个颜色刚好很配林琳的装扮，等会可以给她个惊喜。第九十四章：林琳的情趣黑丝　　　送走三女后，江昊便开着车回到了小区，说起来，他租这套房子好像就没住过多长时间，基本都是林琳独守空房，这算不算变相的金屋藏娇呢？　　　轻轻打开门，江昊踢掉鞋子，蹑手蹑脚的向卧室走去，手里拿着包包和丝巾，打算给林琳来个惊喜。　　　卧室的门大敞开着，江昊探出半个头，清楚的看见林琳正穿着睡衣靠在床头玩着手机，套着网格黑丝的手在手机屏幕上滑动，不时嬉笑几声。　　　“小骚货，真会穿啊！”江昊赞叹一句，想到后面会发生的事不觉舔了下嘴角。　　　“呀！！”江昊猛地从门后跳出，张牙舞爪的叫。　　　“啊！”刷着手机的林琳被江昊吓了一跳，尖叫着把手机抛向空中，着急忙慌的抓着被子盖住自己，露在外面的手止不住的颤动，一点一点往后缩。　　　看着掉落在地板上的手机，还有林琳躲在被窝胆小的样子，江昊捂着肚子毫不顾忌的大笑：“哈哈哈，宝贝，是我，别，哈哈，别怕。”　　　听到自己朝思暮想的声音，林琳从被窝里探出头，看到江昊捧腹大笑的样子，心中又是郁闷又是生气，骄哼一声躲进被窝。　　　“好啦好啦，我错了，我给你带了礼物，来看看。”笑尽兴的江昊拿着丝巾和包包来到床边，恬不知耻的哄着林琳。　　　摊开被子，林琳嘟着嘴看着江昊，虽然明知道对方在生气，但可爱的样子让江昊忍不住想要把玩。　　　“呐，给你买的包包和司机，和你今晚的颜色很配呢。”安抚好林琳的江昊又开始说起了黄腔，捏着林琳的玉手不怀好意的笑着。　　　看着包包和丝巾的颜色，又联想到之前给江昊发的照片，林琳顿时了然，空着的手不依的拍着他的胸口：“淫贼，讨厌~。”　　　听到林琳的话，江昊一个翻身把她压在身下，捏着她的下巴邪笑着说：“没想到堂堂林家的大小姐，有一天也会落到我手上，嘿嘿，这我可要好好玩玩。”　　　林琳之前也和江昊玩过几次角色扮演，所以看到江昊这般模样也是瞬间就进入了状态，双手挣扎着喊道：“淫贼，你放开我，我可是林家大小姐，不然等家父来定让你生不如死。”　　　江昊也不惧，擒住她的双手，捏着她脸上的软肉嬉笑着说：“这里可是我精挑细选的地方，远离你林家大院不说，周围还布满了魔障，就算你林家人马不停蹄的赶路，也要半天的功夫。”　　　“到那时，你恐怕早就沦为我胯下之女奴了，享受过林家大小姐，我就算生死道消又有何妨。”　　　江昊说着，撅起嘴作势就要吻上去。　　　“嗯，别过来，你这淫贼，唔，快起开，别碰我。”林琳扭着头躲避着江昊的亲吻，口上功夫也不落下，朝着江昊叫嚣。　　　“我劝你还是别白费功夫了，省点力气不然等会叫床都没力气了。哈哈哈！”江昊单手解着衣服，眼中泛着淫光。　　　“可恶。”看着江昊健硕的身体，林琳不由的面红耳赤，挣扎的力气也小了许多。　　　毕竟只是角色扮演而已，走的只是一个有趣的过程，倒也不必太过认真。　　　“来，给大爷含着！”江昊赤裸着身体跨坐在林琳身上，膝盖顶在她脑袋两边，胯下早已硬挺的鸡巴直直的立在她面前，上面依稀可见水色的亮光。　　　自知没有退路的林琳，朝着江昊碎了一口，随后闭上眼认命的吃起鸡巴。　　　“嘶，没错，舌头多动动，嘴巴也动起来，就像吃奶一样，慢慢吮吸。”江昊一边摇晃着屁股，一边指导着林琳为他口交。　　　得以解放的双手摸索着伸进她的领口，刚一入手，丝滑的触感扑面而来，林琳睡衣里面果然穿着那套情趣黑丝。　　　“没想到林家大小姐背地里那么骚啊，穿的那么淫荡，啧啧啧。”腾出一只手捏住林琳脸上的软肉，江昊邪笑着说道。　　　“还不承认，这种衣服都穿在身上了你还有什么好狡辩的，继续含着，不准吐出来。”江昊看林琳有吐出鸡巴的迹象，当即恶狠狠的说道。　　　“呜呜呜……”江昊胯下的林琳自然不满江昊的说辞，但嘴里被肉棒填满，只能发出几声呜咽聊表抗议。　　　玩着林琳的黑丝巨乳，享受着林琳的口交服务，江昊也是喜欢上这种角色扮演的游戏，可惜今天人有点少，不然后面还可以来一个女英雄救美被辱的戏码。　　　含了一会，江昊拍拍林琳的脸蛋，把鸡巴从她嘴里拔出，转而脱掉她身上被玩的半耷拉着的睡衣，情趣黑丝包裹着的圆润玉体顿时出现在他面前。　　　看着面前躺在床上的林琳，双手后摆放在耳边，贝齿轻咬嘴唇，清纯的脸上摆出一副无辜的表情，再配上身上穿着的情趣黑丝，又纯又欲引人犯罪。　　　江昊当即欺身而上，双手抓住两颗圆润的乳球把玩起来，张嘴含住其中一颗，拼尽全力的吮吸着，小半个乳球都被他含进嘴里，嘴里的舌头也不闲着，上下拨弄着奶子，不时的绕着粉嫩的乳晕打转。　　　“唔，好舒服，老公，哦，老公轻点~。”情至深处，林琳也是全然忘记了角色扮演的事，裹着丝袜的纤长玉腿夹着江昊的腰，双手抱着江昊的脑袋死命的往胸上按。　　　林琳全身都裹着黑丝，乳房自然也不例外，江昊含了一会后就没什么兴趣了，主要是嘴里隔着一层黑丝感觉怪怪的，一开始也只是想尝试一下而已。　　　挣脱林琳的怀抱，江昊掰开她的腿，架成M的形状，粉嫩干净的蜜穴透过黑丝出现在江昊的面前，周围的毛发自从上次江昊提了一嘴后，就被林琳抽时间剪掉了。　　　伸手拨弄穴口两边的花瓣，丝丝淫水浸透而出，沾湿了丝袜，加重了颜色。　　　“啧啧，水都那么多了呢。”江昊弹着手指给林琳看，然后故意塞进她的口中。　　　“尝尝自己的骚逼什么味道。”第九十五章：潮喷　　　待林琳把淫水吃干抹净后，江昊才把手指从她嘴里拿出，嘴上还不依不饶的说道：“小骚货，自己的味道如何？”　　　美目白了江昊一眼，林琳扭过头不看他，双腿不依的蹬着。　　　“小骚货，想要就自己说，穿的那么淫荡不就是给我看的吗。”江昊得理不饶人。　　　“我……我要，骚逼想被老公大鸡巴插。”林琳吐着舌头，娇媚的喊道，像是一个欲求不满的荡妇。　　　江昊的表情愈发享受，嘴角止不住的上扬。　　　双手扶着她的膝盖，最大限度的分开她的双腿，直接对着林琳不断留着淫水的骚穴狠狠得到插了下去。　　　因为丝袜还在，所以江昊用的力气很大，硬挺的鸡巴直接突破丝袜刺到骚穴里，鸡巴下面的蛋袋打在屁股上发出啪啪的闷响。　　　“啊……”被江昊猛的这么一插到底，林琳直接爽的弓起身子，声音都发生了变化。　　　“啊……老公的大鸡巴……好大……我要被胀满了……啊……”林琳不断的浪叫，声音也越来越放荡。　　　江昊抓住她的小蛮腰，丝袜包裹住摸起来手感异常的爽，江昊借此发力，拼命的冲刺着，腹部的肌肉和臀部的肌肉在这一刻紧绷，将男人的力量提现的淋漓尽致。　　　尤其是江昊握着林琳蛮腰的臂膀，肌肉拉丝，线条明显，凸显男性魅力，可惜林琳完全沉浸在肉欲中，根本没有发现。　　　林琳仰着头，一双丹凤眼媚眼如丝的看着江昊，伸出小巧的舌头，呻吟道：“老，老公，我要……我要你吻我。”　　　江昊得到回应，俯身下去，同样伸出舌头和林琳的舌头碰撞交缠在一起，两人的口水都顺着嘴角落到林琳的脖颈上。　　　又是H穴又是亲吻的，使得林琳的身体更加有反应，乳房高高的力立起，奶头更是变得坚硬无比。　　　江昊一只手握住林琳的奶子，在手里把玩着，变换成各式各样的形状，丰满的身体带给江昊别样的舒适体验。　　　江昊顺势把林琳的身体抱起，巨乳挤压着自己的胸口，原本圆润的乳球挤压成扁平的一片，占满了他整个胸口，两人的下半身更是因此紧密的贴合在一起。　　　一手扶着腰，一手摸着林琳的屁股，江昊不时的用力拍几下，惹得怀中的美人呻吟连连。　　　反身把林琳翻过来，跪坐在床上背对着自己，江昊掰开她的屁股再次插了进去。　　　“啊……老公，好深……好满……”林琳扭着屁股迎合，原本整齐的秀发也变得乱糟糟的。　　　江昊握住林琳的手腕，往后拉到屁股上，林琳的上半身因此高高翘起，像是一匹昂首的马匹，他手上握着的正是控制马匹的缰绳，正拼命的降服胯下这匹黑丝宝马。　　　后入的体位让林琳快感一波接着一波，浪叫声更是完全没有停过，身上更是蒙上了一层薄薄的汗液。　　　江昊不断的抽插着，偶尔空出一只手拍打林琳的臀部，享受着蜜穴肉壁不断收缩不断收紧的舒爽，紧窄的让人叫出声。　　　“嘶，骚逼H着真爽，真紧啊！”　　　林琳早已被H的神魂颠倒，仿佛灵魂都出窍了一般，就连浪叫的声音都变的骚浪无比。　　　“啊……老公，老公H我……骚逼……骚逼好爽。”　　　啪！　　　江昊闻言用力拍打她的屁股，留下一个巴掌似的红印：“叫主人，不然不H你了。”　　　“啊……啊……主人……主人好棒，想要主人大鸡巴。”林琳本能的改口，称呼江昊为主人。　　　江昊顿时露出满意的笑脸：“以后要一直叫我主人知道吗，下次再想被我H，直接就喊我主人，听到了吗！”　　　林琳点点头，她整个人仿佛都被江昊H的失去了意识，只是嘴里还在发出声音：“都听主人的……主人让我干什么……我就干什么……主人继续H我……”　　　江昊闻言，心里猛的突突几下，蜜穴的停留着的大鸡巴更是抽搐几下。　　　江昊对着屁股连拍几下，腰胯猛地加快速度抽插起来，溅起一片水花。　　　“骚逼，主人要射了！”　　　江昊说着立刻将肉棒从林琳的肉穴中拔出，对着她穿着黑丝的淫荡屁股一阵喷射，粘稠而又带着腥味的精液布满了她的屁股，还有一些被射到后背和发丝上。　　　林琳也因为江昊突然抽出来的那一下，身体带来的巨大的空虚感让她的肉穴猛烈的抖动着，淫水更是直接流了一地，浸湿了半边床单。　　　林琳潮喷后直接身体瘫软，翘着屁股瘫在床上，屁股一抽一抽的，些许淫水从穴口流出，黑丝细腿上全是淫水，嘴里也不断的哼哼着，双眼迷离吐着舌头。　　　江昊驼着背坐在床上，胯间的大鸡巴虽然射过一次，但仍然耀武扬威的挺立着，龟头上沾满淫水好像得胜的将军一般。　　　歇息一会后，江昊跪着来到林琳身边，摸着她湿哒哒的头发，把她的头不断的往自己鸡巴上按，让其深喉。　　　林琳身体瘫软在床上根本没有力气，只能任由江昊胡作非为，嘴里含着鸡巴，喉咙在不断的收缩，挤压着他的龟头，让江昊感到挥身酥软。　　　毕竟林琳已经没了力气，江昊也不好玩的太过，插了几分钟后便拔了出来，用她的秀发上擦干鸡巴上的口水。　　　从口袋里摸出一根雪茄，点燃放进嘴里，顺便给林琳翻个身，在给她盖上被子，江昊就这么吸了起来，卧室里一时间烟雾缭绕的，伴着粉色的光晕，顿时变得淫靡十足。　　　掐灭雪茄头，投篮似的扔进垃圾桶，抱着酣睡的林琳去浴室洗了个澡，江昊便带着林琳去次卧睡觉去了，那张床今天是睡不了了。　　　第九十六章：人渣男友　　　第二天，江昊正抱着林琳曼妙的身体熟睡，离这里不远处的杭州艺术大学里，一栋女生宿舍楼，正进行着一场关于未来的讨论。　　　“晓晓，你不会是被骗了吧。”　　　坐在属于自己的位置上，墨韵有些不确定的说道，她的手指修长白嫩，看到这一双手，思想干净的人可能会觉得这是一双艺术品，而思想不干净的人，则第一时间就会想，这双手要是给自己撸会是什么感觉。　　　昨天曹晓通知她们，说会带华丰传媒的幕后老板过来谈签约的事情，还让几个小姐妹好好的打扮打扮，谁知道众人花了一个美美的妆，却没等来那个人。　　　墨韵虽然嘴上说着曹晓被骗，但她也明白这几乎是不可能的事情，毕竟前者那柜子里扔的大包小包的东西还有衣服可不是骗人的，而且那个骗子会在骗人前给你买这么名贵的东西。　　　“哼，小曼呢？又被她男朋友叫去买单了？”　　　曹晓也知道墨韵是在扯谈，也没有去接这个话题，而是看着对面空着的床铺问道。　　　因为昨天被江昊爱抚一番，她也是睡到现在才醒，浑身慵懒气息，醒来时就没有看到陈小曼的影子，只有杨晴幕和墨韵坐在位置上，看样子她们也十分期待签约华丰传媒。　　　“不然呢，要我说啊，小曼早就改把她那个吃软饭的小白脸给踢了。”一提到陈小曼的男朋友，杨晴幕就有些不爽。　　　同样看法的还有墨韵，看样子整个宿舍的人对于陈小曼的男朋友印象都不是很好。　　　至于为什么，因为那家伙是一个货真价实的软饭王，啥事也不干，大学没考上，工作也不找，就这样整天混吃等死，全靠着昨为女朋友的陈小曼外出演出养活。　　　“说了很多次了，但是小曼不听啊，真不知道她脑子怎么想的，你是不知道，他每次看我的眼神都是色眯眯的。”墨韵叹着气，脸上满是恨铁不成钢。　　　像陈小曼这么好的一个女孩子，怎么就遇到了这样的男人呢。　　　“你说要不要我叫我男朋友去给他打一顿啊！”杨青木提议道。　　　她男朋友是学校体育系的，自从知道她室友有个人渣男朋友后就不止一次有这种想法，之前就吓唬过一次，被陈小曼知道后还差点吵起来，随后也就不了了之了。　　　“算了吧，不说这个了。”曹晓摆手将这个不愉快的话题打断，心里也在默默的对比。　　　最终还是觉得江昊更好一点，年少多金（精），挥金（精）如土，简直是完美的男朋友，可惜自己没那么好的命。　　　艺术学校后面的一条小吃街，一家装修比较不错的餐馆内，客流量还算不错，人来人往的好不热闹。　　　陈小曼穿着黑色上衣，一头乌黑秀发简单的扎起，脖子上还围着看起来很明显手工制作的丝巾，脸上也没有化妆，纯素颜，但看起来感觉很自然，很好看。　　　一走进餐馆，陈小曼就看到了陈晓健的身影，坐在最里面的位置，桌上还摆了好几个菜，地上还有两个空掉的酒瓶。　　　“怎么这么慢啊。”看到陈小曼现在才来，陈晓健皱起眉头。　　　“我去取钱了。”走到陈晓健身边，陈小曼低声的说道，伸手从口袋里掏出一叠红色毛爷爷。　　　“就一千块？”掐着指头数了一篇，陈晓健顿时有些不开心，尼玛的就一千块玩毛啊。　　　“爸妈说让我攒钱买房子。”　　　陈小曼的声音很低，说道爸妈时才会提高那么一点。　　　“买什么房子，难道你嫁给我还要我弄新房子给你住？乡下的装修一下不就行了。”　　　陈晓健冷笑着说道，心里不知道有多得意。　　　虽然自己以前总是埋怨爸妈，但夜深人静的时候，还是会暗暗感激，两老真是有先见之明，知道自己儿子未来会没有出息，娶不到老婆，就捡了个女孩回家养。　　　小时候，陈晓健也是把陈小曼当做自己亲妹妹来看，但长大以后，陈小曼出落的愈发水灵，上学的时候就被狠多人追求。　　　再加上自己没考上大学，在社会上摸爬滚打那么久，更加明白了一个道理，娶老婆难，像他这种条件的，父母务农，没钱没房，就乡下两层小楼，外加几万块存款，上哪里讨老婆去。　　　就算娶回来，估计也要不了多久就会跑掉，而且，那些社会上的女人哪有陈小曼好，知书达理，贤惠温柔，挣钱的本事也不差，最重要的是，长的还很水灵。　　　综合上述所说，陈晓健才会不顾父母反对，毅然决然的表示自己要娶陈小曼做自己的老婆，按他的话来说，陈小曼就是自己的童养媳。　　　听到这种大逆不道的话，两老本来是打算打断陈晓健的腿的，但儿子毕竟是亲生的，架不住软磨硬泡，最终还是答应了这件事，还为此给陈小曼做了不少的思想工作。　　　“我没钱了，我已经把多余的钱全打给爸妈了。”陈小曼这样说道。　　　“找你室友借点，我玩游戏一千块哪里够。”陈晓健理所当然的说道。　　　踢到陈小曼的几个室友，陈晓健眼里就闪烁着不安分的光芒，脑海里有些不切实际的想法。　　　“晓健，你去找份工作把，不要整天游手好闲的。”陈小曼劝说道。　　　“怎么，嫌弃我没本事，你翅膀硬了？”　　　听到陈小曼说这些话，陈晓健又站了起来，似乎很生气的样子，但他转脸有换了衣服面孔，一脸温柔的说道：“玩游戏都是骗你的，我打算攒点钱，在你生日那天送你一个礼物。”　　　这样类似的话陈小曼听过很多篇，但没有一次收到过对方送来的礼物，即便如此，她还是将剩下的几百块拿了出来。　　　“这是我这段时间的伙食费……”陈小曼咬着嘴唇说道，其实她还有些余钱没交，是上次江昊给她们的打赏钱，这些钱陈晓健不知道。　　　“女孩子少吃点就行，当做减肥。”　　　伸手从陈小曼手里把钱拿来，陈晓健无所谓的说道，在他看来，陈小曼的那群室友根本不会看着陈小曼挨饿。　　　自然而然的，他就有些无所顾忌了。第九十七章：陈晓健的崛起　　　其实他心里还有件事情没有说，就是最近找到了挣钱的门路，所以这段时间才比较需要钱，之所以不告诉别人，就是想着等自己挣到了大钱，来个一鸣惊人，亮瞎所有人的眼睛。　　　最主要是陈小曼的那群室友，平日里见面，不管是说话，还是眼神都透露着对自己的看不起，言语间对自己冷嘲热讽，等自己挣钱，就用钱砸死她们，哼哼...　　　想到精彩的地方，陈晓健有些按捺不住，想要赶紧去进行自己的挣钱大业，慢一秒钟说不定钱就少挣了很多。　　　“小健，晓晓说有公司要签下我们，是最近网上很热的华丰传媒。”　　　看着陈晓健明显心不在焉的表情，陈小曼还是将这个事情说了出来，希望前者给自己拿个主意。　　　因为从昨天曹晓回来看，就知道那一段时间里肯定发生了什么事情，没有人是傻子，陈小曼也不是，包括墨韵还有杨晴幕都心里明白，要是不付出点什么，那么多奢侈品可拿不回来。　　　所以面对曹晓口中好的条件，陈小曼才会犹豫不决，想着跟这个哥哥，又可能成为丈夫的人商量一下。　　　“不用，以后你就在家带孩子就好了，不用出去挣钱。”　　　或许是还沉浸在自己走向人生巅峰的幻想当中，陈晓健大手一挥，无比豪气的说道。　　　随后又想到自己的资金可能还不充足，继续道：“我走了，你回去找你的室友借点钱，你送过来，我就在开心网咖，等我挣钱，我给你换一部最新的苹果。”　　　看着陈小曼手里还是蓝屏的诺基亚，陈晓健打着包票。　　　挥了挥手，陈晓健毫无留恋的离开，没有带走一片云彩，却带走了一千五百块。　　　“我不...”　　　看着还没等自己说完就离开的陈晓健，陈小曼只能将话吞进肚子里，随后也离开，回到学校。　　　“叮...”　　　这是微信来消息的提示音。　　　走在去网吧的路上，听到声音的陈晓健赶紧将手机拿了出来，是一台已经过时的苹果4。　　　看着微信里给自己发来消息的人，陈晓健的脸上露出了笑容。　　　发消息来的人是一个美女，别的不说，至少头像上，那就是妥妥的女神，肤白貌美，身高体瘦，瓜子脸，小嘴唇，大眼睛，高鼻梁，一头乌黑秀发，迷死人不偿命。　　　更何况，像这样的女人还跟自己很聊得来，每天晚上都用文字来调戏自己，有时候还会发几张私密的图片，更是让陈晓健不可自拔。　　　也是因为陈小曼不让他碰，所以很多个晚上都是靠这个微信上的小姐姐来排除深夜里带来的寂寞空虚。　　　还有一点是，这个女神级别的人说会给带来发财致富的道路，刚开始陈晓健是不相信的，感觉是遇上了骗子，但经过长达一个月的聊天，人家也没有问红包卖片啥的，反而是经常给自己发福利，而且朋友圈炫耀的都是名牌。　　　久而久之，陈晓健放下了心中的警惕，决定把握住这个难得机会，而且，这个小姐姐还说，只要一百万，就可以包养两年，随意玩弄，为了这个目标，他必须努力。　　　除此之外，他要证明自己，自己不是一无是处的废物，自己也是可以成功，刚才嘴上说着没必要买房，但心里还是渴望着有房有车有存款，这也是大多数国人基本的梦想　　　“小哥哥，准备好了吗？”　　　这是女神小姐姐发来的消息，陈晓健赶紧回复：“准备好了，小姐姐带我飞！”　　　摸着兜里的红色钞票，陈晓健想起来得先去银行存进卡里。　　　找到了一家24小时自助取款机将钱存了进去，陈晓健就马不停蹄的跑进了开心网咖。　　　“网管，开卡。”　　　将身份证丢给小姐姐网管，陈晓健脸上带着笑容，今天一定会很开心。　　　拿回自己的身份证，走到一个靠近角落的地方，开机上号，一系列动作一气呵成。　　　打开浏览器的，对着手机上小姐姐发来的网址，陈晓健快速的输入进去，回车键一敲：　　　“澳门赌场上线啦...”　　　不说这边陈晓健如何开始自己的崛起逆袭之路，另一边陈小曼也回到了宿舍。　　　“小曼，考虑的怎么样了？”依然穿着睡衣的曹晓关心的问道。　　　对于陆风签下自己几个人有什么想法，曹晓是知道的，所以才叫热切的拉上陈小曼，因为除曹晓外，只有陈小曼的第一次还在，这肯定能加深陆总的印象，到时候条件说不定会更优越一点。　　　“你们去吧，小健不让我签约。”坐在自己的位置上，陈小曼摇了摇头说道。　　　“小曼，你是不是疯了！”　　　听到陈小曼的回答，曹晓一脸焦急，声音拉大了不少：“你怎么可以听那个人渣的话，这可是一条前途无量的路啊！”　　　“没事的，现在这样挺好呀。”　　　对于曹晓勾画过的美好未来，陈小曼没有多大的感觉。　　　“还挺好？你的挣的那点辛苦钱全让陈晓健给花掉了，他给你什么了？连一个手机都不舍得给你买。”曹晓将血淋漓的现实摆到陈小曼的面前，继续道：“现在你还有点钱，错过这次机会，我们都走了，你还能去演出吗？”　　　如果光靠陈小曼这一个拉二胡的，即使她拉的再好听，估计都没有多少人邀请，这可不是玄幻小说，拉出来的声音能迷惑人心，而且，她也没有让别人买单的名气。　　　“我也可以去找其他的工作嘛。”陈小曼不以为意，并没有觉得这是什么大事，一条路走不通可以走另外一条路嘛。　　　“还有比这更好的工作吗？”曹晓一脸郑重的反问道。　　　不管怎么样，她都要把陈小曼劝说好，因为这是她们的资本，别说什么姐妹感情，这可不是拉朋友进火坑，而是康庄大道，以后，陈小曼肯定会感谢自己的。　　　“晓晓，你不用劝我了，你们去吧。”陈小曼摇了摇头，不为所动。　　　“小曼，你再好好想想，这样的机会可不多。”旁边一直没有说话的墨韵观赏电脑，也加入了劝说的行列。　　　“挣了钱，你也可以回家给爸妈盖套新房子，说不定还能在城里买一套呢，把他们接到城里来。”　　　第九十八章：还没起飞就坠机了　　　墨韵的话有些杀伤力，陈小曼别的不在意，对于养育自己的父母还是相当在意的，要不然也不会委屈自己答应那种无理的条件。　　　“对啊，不会真以为晓晓遇到骗子了吧，什么时候骗子会有这么大方了？”　　　杨晴幕也从床上下来，搬着椅子坐到了陈小曼的身边，指着曹晓桌上的东西道：“你看看那些，都要上万了呢，就这，还没算上柜子里的包包啊，衣服啊之类的。”　　　“我是怕...”不得不说，墨韵的话确实让陈小曼有些纠结，二老平日里嘴里就念叨着想来城里，现在就有个机会可以实现这个目标。　　　“小曼，你不会是怕陆总看上你了，会对你潜规则吧？”曹晓看出了陈小曼的忧虑，脸上带着随意的笑容，笑道：“人家身边围绕的可都是美女，哪里会看得上我们这些小丫头。”　　　嘴上虽然这么说，但曹晓可是打心底期待陆风将自己的这些姐妹一一拿下，自己都被睡了，谁也不别想避免，只有大家都被睡了，才能姐妹同心，有更多的共同话题。　　　“对呀，不光你有男朋友，我也有男朋友呢。”杨晴幕笑着道：“要是这个陆总敢对我们动手动脚，我就叫我男朋友叫上一堆体育生教训他。”　　　“哈哈..”　　　不管是曹晓，还有墨韵都被杨晴幕给逗乐了，就连陈小曼也是勾起了嘴角，想了想才说道：“我问问我爸妈，看他们是什么想法。”　　　陈小曼还是没有自己去做决定，要去问问乡下二老的想法。　　　就在陈小曼准备拿手机打电话的时候，她的手机响了起来，曹晓等人低头一看来电显示，撇了撇嘴，正式陈晓健来电。　　　“小健，怎么啦？”接通电话，陈小曼问道。　　　“让你借钱，你借了没有？”　　　电话里传来焦急，还有兴奋的声音，因为老款手机的优势，外音很重，寝室的其他几人也听得清清楚楚。　　　“我室友都没钱。”听着电话里的声音，陈小曼小声的说道。　　　“怎么可能没钱，你赶紧给我想办法！”陈晓健不依不饶，他现在正处在一个关键的时刻，就需要一笔资金注入，然后一步登天。　　　墨韵还有杨晴幕听到电话里陈晓健的声音都是面露不屑，只有曹晓眼珠一转，计上心头，伸手抢过手机，说道：“小健是吧，你要借多少钱？”　　　“晓晓，你...”曹晓的举动让陈小曼有些不解。　　　“晓晓，你不会真想借钱给他吧？”墨韵还有杨晴幕同样如此，面露疑惑，曹晓应该不会这么傻的啊。　　　“哦？你是曹晓吧？”手机里，陈晓健的声音先是有些疑惑，然后确定道。　　　“嗯，你要多少钱？”曹晓应了一声，又问道。　　　晓晓，你今天帮我这个忙，我以后送你一辆车！”陈晓健的语气自信满满，给了曹晓一个大饼，才道：“五万，越多越好！”　　　“好，我支付宝转给你，你同意一下我的支付宝申请。”曹晓也没有去问陈晓健要钱干什么，直接答应。　　　“晓晓，你要干嘛，你都不知道小健要这些钱干什么。”看着曹晓把手机挂掉，陈小曼一脸焦急，想要打电话去询问。　　　“小曼，男人的时候不要去管，说不定现在的小健就在人生的转折点呢。”曹晓这样说道。　　　不管陈晓健拿钱去做什么，都不关自己的事情，反正肯定是发不了财的，如今的社会哪有靠五万块钱发财的，小说都不敢这么写，何况现实。　　　“兰兰，欢欢，把你们的钱借给我下，我这里只有不到三万。”打开支付宝输入陈晓健手机号码的同时，曹晓也问道。　　　“晓晓，你是不是疯了啊？”墨韵还有杨晴幕实在理解不了曹晓的举动。　　　“放心吧，就算陈晓健还不了，我也会还给你们的。”曹晓保证道，几万块钱而已，搭上了陆风这条船，这都是小钱。　　　离学校不远，一家看起来应该是最近翻修过的网咖内，陈晓健坐在嘴偏僻的角落，神情专注的盯着电脑。　　　电脑屏幕上，是一个身穿黑色紧身衣服的女子，女人相貌还算可以，但身材确实相当不错，前凸后翘，特别是因为紧身衣服的原因，将曲线完美的展露出来。　　　坐在椅子上，陈晓健搓着手，聚精会神的盯着上面的牌局，这一次他没有下注，但牌面一开，他激动的大喊：“又猜对了！”　　　电脑上挂着的微信也传来了消息，是那个女神小姐姐发来了：“小哥哥，我又猜对了哦。”　　　“你真厉害，我的钱马上到位，下一把我要大杀四方！”陈晓健敲击着键盘回复，手机也响起了一阵提示音：　　　“支付宝到账五万元！”　　　“小曼的这个室友还不错，等我有钱了，就不打她脸了。”看着手机里完完整整的五万元的数字，陈晓健如是想到。　　　“小姐姐，我资金到位了！”　　　将消息发了过去，陈晓健的底气足了很多，哪像刚才，说自己只有一千五百块钱的时候，差点被羞的找个地缝钻下去。　　　但是，小姐姐人好啊，还是帮着自己挣了几千块，但这些都是小打小闹，小姐姐说的也没说，想要考一千五百块挣到房车，那只有去做梦。　　　“多少钱呀？小哥哥。”　　　“五万！”　　　陈晓健意气风发，还是第一次手里有这么多钱呢。　　　在国内的某个城市，某个高级写字楼办公场所内，一个相貌略显猥琐的青年看着电脑屏幕上发来的微信消息，顿时大笑，对着身边的同事兴奋道：“这个傻逼还真上钩了，这个月的业绩稳了。”　　　在他面前，摆着的电脑屏幕上，有几个微信聊天框，其实一个就是跟陈晓健的聊天对话，所以，所谓的知心小姐姐，性感火辣的美女，就是这个猥琐青年。　　　“这样的傻逼可不多了。”旁边的同事扫了他一眼，有些嫉妒的说道，在他的电脑屏幕上，同样如此，也是一个美女的头像，在勾搭别人上线。　　　　　　　　　　　　第九十九章：逐渐步入深渊的陈晓健　　　这个青年志得意满，将自己钓上这个傻逼的经过一一说了出来，比如自己发的私密图片都是在网上找的，还好心的将水印给去掉了，同时还骗了对方拍了好几段恶心的视频。　　　收拾好心情，猥琐青年手指敲动，回复陈小健的消息：“小哥哥，你真有钱！挣钱可不要忘了我哟，我还等着你包养我呢。”　　　“放心吧，我两百五十万包你两年！”陈小健神采飞扬。　　　充！冲！充！　　　没到三十秒，五万块钱就成了虚拟数值。　　　现在他的账户里有了五万多的数值，简直是富得流油，豪的没边！　　　“那开始吧，小哥哥，这把压闲哦。”　　　看着微信的消息，陈小健点动鼠标，并没有梭哈的将所有的东西压上去，只是点了一千块钱。　　　开牌！　　　“闲家赢！”　　　听着耳机里传来的声音，陈小健捶胸顿足，暗自恼怒自己怎么没有魄力全梭哈呢。　　　难道自己还在怀疑小姐姐吗，都让自己赢了那么多次了。　　　“小哥哥，你压了多少啊。是不是全压上去了？”微信里，小姐姐传来询问的消息，让陈小健有些不知道怎么回复。　　　“我只压了一千块。”最终，陈小健还是回复了消息。　　　“哦，小哥哥，那下一次压多一点哦。”这一次，小姐姐并没有冷嘲热讽，反而很贴心的为了陈小健解释：　　　“稳妥一点才好嘛。”这样让陈小健更加的心里有愧，辜负了小姐姐对自己的期盼。　　　“这把还压闲哦。”小姐姐的消息又发了过来，告诉他下一把该压什么。　　　这一次，陈小健没有小气，直接压了一万。　　　“闲家赢！”　　　“又赢了！”　　　陈小健捏着拳头，又是后悔不已，如果两次自己都全压的话，自己的资产就已经从五位数变成六位数了，可是自己的小心将这个机会完美错过。　　　“小哥哥，五位数变成六位数啦！”　　　小姐姐发来祝贺的消息，但陈小健没有回复，没脸啊，只能问道：“下一把，我们压什么？”　　　远在某个城市的办公室内，猥琐青年看着电脑屏幕，得意一笑：“就让小姐姐帮你变成个位数吧。”　　　“继续压闲！”　　　这一次，陈小健没有小心翼翼，没有任何的犹豫，将八万多的余额全部压在了闲。　　　“闲家开牌！”　　　看着牌面，陈小健心里一突，隐隐觉得要遭，只能双手合十，祈求西天如来佛祖的保佑，但很明显，这个世界上并没有如来佛祖，就算有，也不会保佑他。　　　最后的结果：“庄家赢！”　　　到此刻，从最开始的一千五百块，到后来借的五万块，只用了三把，就一干二净。　　　面对这个结果，陈小健浑身有些发颤，打字的手指都在抖动：“为什么会输！？”　　　“小哥哥，你输光了？”　　　“我早就说了啊，我不能保证百分百的嘛，开始两把，你都没全压，这一把你干嘛全压啊，哪有连续三把闲家赢得。”　　　“我...”陈小健无言以对，只能问道：“小姐姐，你能不能借我点钱，我会双倍还给你的。”　　　“我没钱，我钱都花掉了。”小姐姐回复的很快：“不过你可以去借网贷啊！”　　　网贷，陈小健自然不陌生，可是从来都没有碰过，因为他也不是大手大脚的人，平日里也就上网什么的，陈小曼足够满足他的花销，肯定不需要去借钱。　　　但现在，似乎没有其他的办法了。“我有个朋友是这一块的，可以给你很快下款的。”　　　这句话，就像是恶魔的呢喃，诱惑着陈小健走向深渊。　　　但他并不自知，只觉得自己需要这个机会，需要来一个绝地反击，失去的，一定要自己拿回来。　　　他没有忘记刚开始小姐姐跟他说过的八字真言：“本金充足，倍投跟上！”　　　但赌博这事，本来就是十赌九输，陈小健又不是赌圣。　　　没过多久，陈小健失魂落魄的走出了网吧，本来整理的挺好的发型也没抓的凌乱，像鸟窝一般，背影看起来相当的落寞。　　　“小健...”　　　老远，陈小曼就看到了陈小健的身影，喊了一身立马跑了过来。　　　除了她，后面还跟着曹晓，墨韵还有杨晴幕也都跟了过来，就是想知道陈小健借钱到底想干嘛。　　　走进看到陈小健的神情，众人心里了然，肯定是发生了一些什么事情。　　　“小曼，你还有没有钱？”看到陈小曼，陈小健本来灰暗的眼神从新亮了起来，像是看到了救星一般。　　　“我没钱了，小健，你借那么多钱干嘛啊？”陈小曼一脸的焦急，追问道：　　　“那五万块呢？”　　　“肯定是没了吧。”后面的曹晓走了出来，双手抱胸，很肯定的道。　　　“...”　　　陈小健没有作声，但已经说明的了一切，不过他还是没有放弃，眼神直视曹晓，冷声道：“你还有钱吗？再借给我一点，我赢回来加倍还给你！”　　　“陈小健，你是不是疯了，你还借？”墨韵看不下去了，嗤笑道。　　　“小健，你赌博？”听到陈小健的话，陈小曼不敢置信的问道。　　　“那些钱都被你输光了？”　　　“几万块钱而已，你不是挣钱挺快的吗，到时候替我还上就好了。”陈小健并没有认识到自己的错误，不屑一顾的道。　　　“你想办法，再去帮我借点。”　　　“不是有什么公司要签你吗？你赶紧签约，把签约费给我，到时候我们把违约金交了，你就可以解除合同。”　　　陈小健直到现在依然想的相当的美好，觉得应该可以利用这一把来个背水一战绝地翻盘，从此走上人生巅峰，迎娶白富美。　　　“你是不让小曼签约的吗？”曹晓适时的站了出来，耻笑道。　　　“我们的事不用你管，你的钱我会还上的。”扫了曹晓一眼，陈小健问道。　　　“小曼，你的签约费是多少？那个公司什么时候派人过来？”　　　第一百章：怎么也得一百万　　　“小健，我不想去。”陈小曼心中有忧虑，并不想进入那个大染坊，将自己染成五颜六色。　　　“什么不想去，放心吧，小曼，我会挣钱呢。”陈小健没有死心，他已经入了魔障，特别是被忽悠了借了几万的网贷之后，如果陈小曼不签约的话，他就完蛋了。　　　“你这么急着用钱？”曹晓很善良，想要解除陈小健的燃眉之急，说道：“我现在就可以打电话让陆总过来。”　　　“那你赶紧打啊，事后我会感谢你的。”听到曹晓的话，陈小健一脸惊喜，哪里还顾得上陈小曼的不情愿。　　　看着陈小健这番神态，曹晓微微一笑，将手机拿了出来，拨通了江昊的电话。　　　“喂...”电话里，传来江昊低沉的声音。　　　“江总，你现在有空吗，可以来杭州艺术学校一趟吗？”曹晓随后又把发生的事简略的说了一遍。　　　“嗯，我现在有空，可以去看看。”江昊应了一声，将电话挂掉，拉开身上薄薄的蚕丝被，站起来伸个懒腰。　　　“老公，你干嘛去。”林琳揉着睡眼朦胧眼睛，撑着上身问道，被子从身上滑落，春光乍现，残破的黑丝挂在身上充满别样的诱惑。　　　江昊回头望了一眼，大早上的火气顿时被撩了起来，可惜他现在有正事要办，不然非要把林琳就地正法。　　　在林琳巨乳上搓了几下，过足了手瘾，江昊这才去浴室洗弄。　　　“公司来电话了，等会去看看，你在家休息就行。”沐浴的水声滴答答落下，江昊隔着门大声说道。　　　“哦，这样啊。”林琳不疑有他，毕竟江昊这段时间的确有些忙，一想到自己男人那么厉害，林琳心里有成就感满满。　　　昨晚两人玩到很晚，所以林琳精神不是很好，加上今天没课，林琳嘱咐江昊几句就倒在床上，睡了个回笼觉。　　　离开小区，江昊把自己捣腾的像模像样的，看着倒有几分成功人士的样子。　　　“等会签完她们之后，去顺路买辆车吧，跑车坐着真不爽。”就这么想着，江昊开着保时捷向杭州艺术学校驶去。　　　艺术大学，一行人站在大学门口翘首以盼，终于，为首的曹晓看到了熟悉的车辆想这边驶来。　　　“陆总来了。”指着不远处正往这边开来的保时捷，曹晓兴奋道。　　　不止他，陈小健也是如此，不过看到这辆车的时候他眼里闪过一丝嫉妒，随后想到自己再过不久也能如此，这次嫉妒变成了不过如此。　　　“晓晓..”　　　将车停在旁边，江昊打了一声招呼，随后看着曹晓身后的几人，是那天一起演出的，笑道：“几位美女，又见面了。”　　　至于这几个美女身边的两个男青年，江昊只是稍微看了一眼，便不再关注。　　　昨天跟曹晓在床上交流的时候，他就了解过具体的情况，那个体型魁梧，身材高大的，不用说，肯定是杨晴幕的男朋友，体育特长生，而另外一个搓着手，乱糟糟的就是陈小曼的软饭男友了。　　　“是啊，陆总，这么快就见面了。”墨韵一如既往地活泼，还抢在曹晓的面前去帮助江昊打开车门。　　　“你就是陆总？”等到江昊从车上下来，陈小健走出人群，虽然感觉到有些莫名的压力，但还是装模作样的挺着胸膛。　　　“嗯，怎么了？”江昊保持着礼貌的笑容，不解道。　　　“我是小曼的男朋友，听说你要签我家小曼，你准备出多少签约费？”陈小健也不拐弯抹角，开门见山的说道。　　　“小健..”陈小曼一脸焦急的拉过陈小健，哪有这么谈事情的，一张口就直接谈钱。　　　“没事。”　　　注视了陈小曼几秒钟，江昊并没有因为陈小健的举动有什么不满，笑道：“我们先找个地方坐下，站在外面吹冷风可不好。”　　　面对江昊的提议，众人都觉得非常有道理，也都没有任何的异议，这样的天气，确实不适合站在外面，更何况还要商谈重要的事情。　　　“晓晓，附近有没有好一点的酒店？”江昊问着靠近自己的曹晓，笑道：　　　“等商量完事情，正好一起吃个饭。”　　　“陆总，晓晓对这些可不清楚，我带你去吧。”虽然有男朋友在身边，但是杨晴幕还是相当的热情，走出来说道。　　　“嗯。”　　　点了点头，江昊看了她身边的魁梧青年，不知道心里在琢磨什么。　　　在杨晴幕的带领下，一行人走进了离学校相聚半公里的一家酒楼，江昊也没有小气，直接要了一间最好的包厢，顺便吩咐服务员到了饭店的时候，就直接可以上菜。　　　众人坐定，江昊坐在位置上扫视着包厢里的众人，每个人的表情都不一样，曹晓的脸上隐隐透露着兴奋，墨韵也是如此，杨晴幕也差不多，而陈小曼，却是有点不安。　　　当然，最兴奋的还是要数陈小健，他的脑海里已经勾画出了一副美好的画面，自己拿着一大笔的启动资金，回去大杀四方，还清债务，替陈小曼交付违约金，然后过上幸福美满的生活。　　　“说吧，你想要多少签约费？”　　　注视着陈小健，江昊没有看不起的意思，只不过脸上始终挂着淡淡的笑容，老神在在：“晓晓，你们也可以说一下，想要多少钱。”　　　江昊一脸的随意，多少钱他都拿的出来，虽然是这样，但也要看这些人值不值这个价钱。　　　“陆总是吧，就以我家小曼的能力，还有相貌，怎么也得十...”　　　陈小健站了起来，搓着手，一脸兴奋。　　　本来想说十万的，但看着江昊这幅神态，十万似乎有点太少了，而且就只够自己还钱，都算不上本金充足，所以他立即改口：“怎么也得一百万吧。”第一百零一章：真的同意了？　　　“晓健，你说什么呢？”　　　听到陈晓健狮子大开口，陈小曼赶紧拉住前者，对着江昊赔不是。　　　“江总，你别听他瞎说。”　　　“陈晓健，你还真是有勇气啊，真敢狮子大开口啊，一张嘴就是要一百万。”作为已经跟江昊发生过关系的曹晓，自觉自己跟前者关系匪浅，说话也是向着江昊。　　　不光是曹晓如此，墨韵还有杨晴幕也同样生出了对陈晓健的不满，自家知道自家事，四个人加在一起如果有一百万都要谢天谢地了，更别说一个人，真是异想天开。　　　坐在杨晴幕身边的魁梧青年，听着陈晓健口里崩出的一百万，瞬间长大了嘴巴，作为还是在校学生，王武什么时候距离一百万如此近过。　　　他心里也想着，如果这个所谓的江总答应了陈晓健这个垃圾的要求，是不是自己女朋友杨晴幕也能有一百万的签约费。　　　这样一想，王武瞬间兴奋起来，出乎大家意料的，他站了起来，表示对陈晓健的说法很赞同：　　　“我觉得健哥说的也不多啊，人家小曼，还有我家的杨晴幕，在这房间的每个女孩子，在外面都算得上女神，怎么就不值一百万。”　　　“哦？”看着陈晓健还有王武脸上都在溢出来的激动神情，陆风觉得很有意思，不过心里也了然，一百万，可不是能随随便便就能拿到的，一般人要工作多久才能存到。　　　“王武，你干什么？”杨晴幕急了，站起来怒视自己的男朋友。　　　“晴幕，我是为你好。”虽然大部分是自己的私心，但王武还是一副深情的样子。　　　“呵呵，你这是为我好吗？”杨晴幕可不是傻白甜，稍微一想就能明白王武为什么这么做。　　　杨晴幕冷笑道：“就算我拿了一百万，我也不会给你一分钱。”说完哼的一声撇过脑袋。　　　“陆总，她们不是这个意思，签约费多少，你看着办就好。”这个时候，曹晓还是出来打着圆场，还起身替陆风倒了一杯茶。　　　“砰砰..”　　　陆风手指点着桌子：“一百万...”　　　说到这里，陆风停顿了一下，众人的眼神都满含期待，看起来都希望将这一百万收入囊中。　　　“没有问题！”　　　陆风的声音很轻，但包厢里的每一个人都听得相当清楚，这个年轻的金主同意了。　　　特别是陈晓健，已经快步走到陆风的身边，脸上堆满了笑容：“陆总，小曼一定不会让你失望的。”　　　“不要高兴的太早。”对于陈晓健伸来的右手，陆风没有理会，摇了摇头，继续道：“这一百万不是那么容易拿的。”　　　随后注视着一直不安的陈小曼，那弱若的神态，略显精致的面容，还有未开的眉角，很赞同陈晓健的话：“你说的没错，小曼肯定不会让我失望的。”　　　“陆总，你有什么条件尽管说，别的不敢保证，小曼肯定听我的。”陈晓健缩回自己的手，拍着胸膛保证道。　　　“嗯。”江昊微微点头，心里却打着别的注意，一百万的签约费，哪怕往后推几年都算是高价了，而且签约的最少都要是二线主播之类的。　　　况且这还是一个人一百万，四个人加起来就是四百万，他就算再有钱也不可能这样，不过……江昊转头又看了看陈小曼一眼，或许这样也不错。　　　华丰传媒那边的负责人还是刘晓明，他的工作能力不错，再加上华丰传媒自己的直播平台还没搞好，江昊也就没急着找专业的经理人。　　　不过一般情况，江昊有什么事都是叫江晴来处理的，上次签约周淑怡就是她操办的，这次自然也是一样。　　　“江晴……”　　　“江哥，想我了吗？”华丰传媒主播休息室里，江晴看到江昊的来电显示，原本平淡的脸上顿时变得高兴起来，说话都变得软蠕蠕的。　　　“你拿四份签约合同来杭州艺术学校一趟，哦，对了，是一百万的合同。”江昊着重说了一百万三个字，希望江晴明白他真正的意思。　　　“好的，我马上到，江哥。”听江昊说话的语气，江晴也是猜到了江昊的意思。　　　挂掉电话，江晴去复印了四份合同，这四份合同之前江晴也看过，妥妥的是签了一份卖身契，无论从什么方面，都是一点反抗都没有。　　　手里拿着四份合同，江晴也是猜到了江昊要和那些人签约，上次周淑怡和她聊过，眼睛转了转，江晴扔掉其中一份合同，又复印了一张不同内容的合同，还特意做了个记号。　　　“嘿嘿，曹晓，姐姐只能帮你到这了。”　　　办好这些后，江晴这才满意的点点头，把四份合同塞进包里，开着车朝杭州艺术学校赶去。　　　饭店里，商谈好的众人有说有笑的，尤其是陈晓健，身上的胆子陡然一轻，整个人都有些飘飘然起来，幻想着有了一百万之后在小姐姐的带领下大杀四方的样子。　　　“健哥，有了一百万你想干什么。”坐在陈晓健旁边的王武贴过来，贼兮兮的问道。　　　以陈小曼和陈晓健的关系来看，陈晓健绝对会把这一百万拿去，而且陈小曼估计也不会说什么，所以他才会来问问，之前的种种不满在一百万面前，都是浮云。　　　“你问这个干嘛？”陈晓健听了顿时一脸的戒备，双目圆瞪看着王武，那个小姐姐可说了不能把这件事和别人说，否则就不带他赚钱了。　　　“哎呀，就是想跟着健哥你混嘛，发发财。”王武随后又说了几句好话，全程基本都在和陈晓健说话，就连杨晴幕都没怎么搭理。　　　作为一个混迹在社会底层的人，陈晓健什么时候听过别人这样讨好他，心头顿时乐开了花。　　　“要不回去问问小姐姐吧。”陈晓健这么想着，一边和王武打着马虎眼，一边继续听着他的阿诺奉承。第一百零二章：卖身契　　　江晴并没有让大家等太久，从江昊挂掉电话也就15分钟的样子，她就带着合同推开了包厢的门。　　　“江总，你要的签约合同。”因为有外人在场，所以江晴没有和江昊变现的太过亲密，一副公事公办的样子。　　　“嗯，发给她们吧。”　　　“好的。”　　　从公文包里拿出签约合同，依次分发给在坐的女生，轮到曹晓的时候，江晴敲敲她面前的桌子，隐晦的朝她笑笑，随后安静的回到自己的位置上坐下。　　　江晴和曹晓的小动作自然是瞒不过江昊，或者说江晴压根就没想过瞒着江昊。　　　“江哥，……”附在江昊耳边细语一番，江昊也是了然的点点头，嘴角微微上扬。　　　“知道了，做的不错。”　　　江晴心头一喜，随后好像想到了什么，脸上的喜悦转瞬即逝，抬头看了看众人，见她们都低着头看着合同，这才松了口气。　　　“江总，你这合同也太苛刻了吧。”仔细的将合同翻阅了一番后，墨韵压下心头的火气，对着江昊质疑道。　　　在刚才，她已经看完了合同的内容，跟卖身契没有任何的区别，而且还是合法的卖身契，就算她们告上法庭也没有办法。　　　“对呀。”旁边的杨晴幕也是赞同的附和，这样的合约一旦签字，那真的就算把自己卖了，虽然从某种方面想，一百万也是个不错的价格。　　　“我看看……”王武抢过自己女朋友的合约，稍微翻了一下，当他看到合约期内要完全服从公司的安排时，脸色变了一下，但很快就恢复镇定。　　　“晴幕，我觉得这合约也没什么问题啊，人家大明星出道前也是这样的，而且这可是一百万啊！”　　　王武积极的劝说着自己女朋友，希望后者能赶紧签上自己的名字。　　　“是啊，你们懂什么？”陈晓健没有看合同，他也看不懂，他现在只想赶快拿到自己的一百万，然后跟着小姐姐大杀四方。　　　说着，陈晓健就要拿过陈小曼的合同，帮她签字。　　　“等下。”见到这一幕，江昊赶紧制止了陈晓健的行为。　　　“本人签字才有效。”　　　“哦。”陈晓健停下自己手里的动作，把合同重新推到陈小曼的面前。　　　“小曼，赶紧签了。”陈晓健语气有些催促，一百万都已经摆到桌子上了，就等着陈小曼签字就行了。　　　“墨韵，你的合同给我看下。”曹晓拿过墨韵的合同翻阅起来，她的合同被她用胳膊肘压在下面，防止被拿走。　　　从刚刚开始，她就听到墨韵和杨晴幕在抱怨合同的问题，但她看了十来分钟，无论是签约金还是需要履行的义务都很正常，甚至某些方面都算是优待。　　　所以她倒是有些好奇，墨韵和杨晴幕的合同跟她的有什么不同。　　　“哇，这……”暗自惊讶一番后，曹晓不动神色的把墨韵的合同还给她，看着她们的眼神中带着一丝幸灾乐祸。　　　很明显，江昊给她和墨韵几人的合同是不一样的。　　　说起来，江昊给陈小曼几人的合同虽然苛刻了一些，但也相当的人性化，比如其中就说明了一条，一旦想要解除合同，只要付出当初签约的费用就行，他都没有设置什么天价违约金。　　　不过，如果本人没有听从公司安排的话，那就需要赔付签约费的十倍费用。　　　“晴幕，你也签了吧。”也是因为看到了这一条，王武催了一句，随后俯身在杨晴幕的耳边说道：“等你挣够钱，就可以走了。”　　　王武明显和陈晓健一样，都掉进一百万的钱眼里去了，完全没有去想签字之后，自己的女朋友会遇到什么样的事情，这完全服从的背后，到底会是什么样的后果。　　　不过想想也是，反正签字又不是他们，自然就不用考虑这些。　　　“你确实要我签？”　　　看着自己男朋友那么着急的把自己推出去，杨晴幕的脾气也上来了，冷笑着看王武。　　　“嗯嗯。”王武明显没有去关注这些，急忙的点头。　　　“好，江总，那我们合作愉快。”拿过一旁的签字笔，杨晴幕唰唰的签字自己的名字，随后站起来伸出自己的右手。　　　“合作愉快。”江昊也站了起来，伸手和杨晴幕握在一起。　　　握着杨晴幕柔软的小手，江昊满含深意的说道：“昨天我见识了一番曹晓吹箫的技艺，今天倒想看看你的扬琴弹的怎么样。”　　　“江总，我也签了。”有杨晴幕带头，曹晓也是不甘落后，唰唰的签下自己的名字。　　　“小曼，你还不签？”有了杨晴幕和曹晓的带头，陈晓健更加着急，声音不自觉提高了几分。　　　“我知道了。”无力的叹了一口气，陈小曼最后还是签下了自己的名字。　　　“合作愉快。”看着合同上陈小曼三个秀气的字体，江昊脸上的笑意更深，再次伸出自己的右手。　　　陈小曼的手握起来也是那样柔软，不同的是，她的手更加小巧一点，能一下全握在手心里。　　　“哈哈，江总， 这钱什么时候给？”陈晓健无比兴奋，搓着手问道。　　　“给你？”江昊有些疑惑。　　　“小曼，你的意思呢？”没有理会陈晓健，江昊直接把目光转向陈小曼。　　　“给他吧。”沉默了好一会，陈小曼最终开口说道。　　　“嗯。”　　　江昊点点头，把目光投向还未签字的墨韵。　　　“我也签了。”有男朋友的都签了，自己还怕什么，大不了就当做被包了几年，学校里也不是没有这种事。　　　“不错。”看几人都签了字，江昊高兴的拍了下手掌，脸上带着愉悦的笑。　　　事情办完了，江昊也不着急这一会，反正她们也跑不了，叫来服务员：“上菜吧，把你们店里的招牌菜都上一份。”　　　随后江昊又对在坐的众人说道：“想吃什么随便点，反正以后也是一家人了。”第一百零三章：100万输没了？            包厢内，饭菜早已经上齐，还开了好几瓶红酒，茅台都上了几瓶，看这情况，是准备来个一醉方休。    不过陈晓健却没有多少在这里的心思，他想的是早点拿到一百万走人，但钱还在江昊的手里，急也急不来。    “江总，我再敬你一杯。”双眼已经有些迷离的墨韵拿着酒杯站了起来，走到江昊的身边，看起来走路有些不稳，随时都要摔倒的样子。    “以后要请你多多照顾了。”俯身在江昊的身边，后者都能嗅到前者身上隐隐传来的味道，那是属于荷尔蒙的味道。    “我会好好照顾你的。”江昊举起了酒杯，砰地一声碰在一起，然后一饮而尽。    “是什么样的照顾呀？”兴许是酒精的原因，墨韵也没有遮掩，说话也带着某种暧昧，手指滑动着酒杯的杯口。    “从外到内的身心照顾。”江昊很随意的说道。    “哈哈...”听到江昊的回答，墨韵笑了起来，一个仓促跌倒在前者的怀里。    “江总，我喝醉了。”    暖香在怀，江昊可不会装作什么正人君子，顺理成章的抱在怀里，还有意无意的去摩擦某些部位，让怀里的墨韵呼吸变得急促。    “江总，钱什么时候？”接着酒劲，陈晓健再一次的问道。    “明天就可以打到陈小曼的卡上。”江昊一边揉捏着墨韵的大腿，一边回复道。    “小健，你还要去赌？”陈小曼生气的声音响起。    本来滴酒不沾的她，在江昊的示意下，硬是被曹晓劝了好几杯，此刻的她脸色通红，但眼神还保持着清醒，没有像墨韵一样，也是因为喝的并不多。    “没有，我怎么还会去赌呢。”嘴上虽然这样说，但陈晓健心里早已经打定了注意。    “赌？”听到这个字眼，江昊也是想起一些回忆，他在上高中的时候就有一个同学玩过网赌，后来听说越玩越大，还打起了偷家里钱的注意，可惜被发现了，最后被家里人打了一顿，没收了电脑和手机，这才完事。    “江总也喜欢？”陈晓健看江昊这个反应，还以为他也对这个感兴趣，有一种找到同道中人的感觉。    “喜欢玩两手。”思绪稍微一转，江昊这样说道。    “要不要趁着这个机会，玩几手？”    “好啊，江总！”陈晓健差点高兴的跳起来，但是一想到只有两个人而且还是现实的赌局，又有些犹豫。    “还是算了吧，赢个几千块钱也没意思。”看了王武一眼，在他身边，杨晴慕已经睡了过去，江昊摇了摇头，表示自己不喜欢玩小的。    在座的只有曹晓完全清醒着，看着几人的对话，就知道江昊肯定是在挖坑了。    男人怕什么，就怕被人看不起，特别是陈晓健这样的人，那自尊心就更加的重了，听到江昊的话，就站了起来，叫道：“江总，你别忘了，你那还有我的一百万呢。”    “王武，我们一起来，让江总看看，有钱也不是刻意为所欲为的。”    “那行吧，既然你们想玩，我陪你们玩几盘。”    ……    次日清晨，杨晴慕率先醒了过来，揉着有些酸胀的脑袋，看着周围的环境，本来还有睡意的她瞬间清醒。    不过很快，看到身边躺着的陈小曼还有墨韵，杨晴慕也意识到自己的身体好像并没有被侵犯，就连内衣都还在身上穿着呢，身上也没有明显的痕迹，说明昨天晚上并没有发生什么。    而且不远处没有关上的衣柜，自己的衣服还有墨韵陈小曼的衣服都整整齐齐的放在那里，床单上也没有湿漉漉的痕迹，这就很明显了，自己三人安全的度过了一个晚上。    只不过让杨晴慕好奇的是，曹晓去哪了？莫非是以身试魔，用自己抵挡住了江昊的侵扰。    就在杨清慕暗暗感谢曹晓够意思的时候，隔壁房间正在进行一场新的赌局。    “这一次，我一定要赢！”陈晓健直勾勾的盯着曹晓发来的纸牌，心里狠狠的道。    整夜没睡的他眼睛通红，不只是因为熬夜，还有一个原因是在其桌上那一堆的纸条。    不只是他，身旁的王武也同样如此，喘着粗气，就像一头已经疯狂的野兽，一双眼睛死死的盯着桌子上的三张纸牌。    他们玩的并不是很复杂的东西，就是简单的炸金花，比的就是牌面的大小，就看自己跟不跟，敢不敢看别人的牌。    这一个晚上，开始的时候，就是陈晓健跟王武轮着赢，没到一个小时，就从江昊手里赢了好几万，这让他们自信心爆棚，总觉得今天能从江昊手里弄个房车出来。    所以，他们果断的将筹码从一百加到一千，紧接着，江昊还是接连输了几把，他们又继续提升了筹码，但紧接着，江昊就大发神威，不说把之前输掉的赢回来了，还让两个人写了好几张欠条。    按他的话来说，自己这里还存着他们的一百万呢，完全不打紧。    但到现在，一百万也输得差不多了。    看了看外面的天色，天也差不多亮了，江昊随意的看了下自己的牌，就丢到桌上：“这把我不要。”        这把牌面非常不错的陈晓健还有王武，就靠它翻盘呢，听到江昊的话，瞬间急了眼。    “江总，你怎么可以不跟啊！”    “天亮了，该算账了。”江昊起身，升了个懒腰，指着两个人桌上的纸条笑道。    “江总，再玩一会吧，现在还早呢。”王武起身，陪笑道。    “不玩了，我还有事。”江昊摇了摇头，吩咐曹晓道。    “晓晓，你帮我算算，他们欠了多少钱。”    “嗯。”曹晓看起来也有些疲倦，但还是强打精神，将那些欠条数了一遍。    “陈晓健，九十八万，王武，一百零三万。”    “什么？怎么可能有那么多？！”听到曹晓口中说出来的数字，陈晓健的身体狂震，砰的一声，拍着桌子就站了起来，指着江昊怒目圆瞪。　第一百零四章：想赖账？　　　王武也是神情激动的站了起来，大有一副要给江昊好看的架势。　　　“这么激动干什么？”江昊面无表情，老神在在的往椅子上依靠，抬起脑袋看着两个人，笑道。　　　“别忘了，你们还有一百万在我这里呢。”　　　“陈兄弟，这样一算，我还要给你两万。”　　　江昊顿了顿，又看着王武道：“你呢，就算杨晴幕把这笔签约费给你还债，你还差我三万，想想怎么还吧。”　　　“你以为能吓住我？”或许是稍微缓了一会，王武重新坐下，满脸冷笑道。　　　“你手中的借条，我一分钱不还，你也拿我没办法。”　　　“哦？是吗？”陈晓健一听，瞬间来了精神，叫嚣道：“既然这样，那麻烦江总把一百万转给我吧。”　　　“哈哈...”　　　看着两个人的嘴脸，江昊忍不住笑了起来，结果曹晓手中的纸张扬了扬，声音平静，却带着一丝寒意：“你们想赖账啊？”　　　江昊不等陈晓健还有王武回应，直接对曹晓说道：“你去把陈小曼她们叫过来吧，看看这事怎么解决。”　　　“嗯。”　　　应了一声，曹晓出门而去，前往隔壁。　　　就住在隔壁的陈小曼几人早已经醒了过来，而且都梳洗好换上了属于自己的衣服，正坐在床上探讨昨天晚上发生了什么。　　　经过论证，她们得出了一个结论，就是身体上没有受到任何的侵犯。　　　“晓晓，昨天晚上？”看到曹晓推门进来，墨韵立即问道。　　　“你没事，他们有事了。”曹晓摇了摇头，掠过墨韵，将目光投向旁边的陈小曼还有杨晴幕。　　　“江总让大家过去，出了些事。”　　　虽然不知道是什么事情，但是曹晓的目光却让两个人心里一突。　　　跟着曹晓走进隔壁的房间，就看到坐在那里失魂落魄的陈晓健还有王武，可谓是难兄难弟。　　　这样的情景让陈小曼杨晴幕两人心里一突。　　　“江总，怎么了？”对于陈晓健，陈小曼还是有着足够的关心，急忙问道。　　　“哦，小曼，没事，就是你这个男朋友输给我九十八万。”江昊将手中属于陈晓健写的欠条递到陈小曼的手里，随意的说道。　　　“你这个就比较多了，输了一百零三万。”　　　另一叠，又交到了杨晴幕的手里，继续道：“你们看看，是愿意替他们还呢，还是不愿意？”　　　“欢欢，别相信他，这些欠条不具备法律效果的，我们根本不用还。”王武还是强作镇定的说道。　　　“天真！”墨韵上前一步，心里为自己没有这种坑爹男朋友感到庆幸的同时，也为王武的想法感到有些可笑。　　　“上面有你的签字，就算没有法律效果，江总随便花点钱找个律师都能让你吃不了兜着走！”　　　“王武，你很厉害啊？！”不说陈小曼愣在那里怎么想，杨晴幕彻底爆发了，直接将那些欠条甩到王武的脸上。　　　“你说你平时找我要钱就算了，现在还赌博，还输了一百多万，我怎么不知道你家里这么有钱啊？！”　　　“前段时间，你说你好心的见义勇为被人家讹了近一万，我帮你垫了。”　　　“现在还要我帮你还这一百多万？”　　　“这里事六楼，你怎么不直接跳下去？”　　　“江总，这跟我没关系。”　　　一口气说了那么多，杨晴幕深吸了一口气，平复了一下自己激动的心情，随后表情也冷淡了许多。　　　“好说。”江昊点了点头。　　　“一百万我会一分不差的给你。”　　　随后又看这王武，笑道：“想不到你还会见义勇为，不过你运气不错，只是被讹了点钱，要是被抓进蹲个十天半个月，可没人会捞你。”　　　“这样吧，零头就给你除了，我给你凑个整数。”　　　面对这个社会上仅剩不多有这份胆气的人，江昊还是觉得需要给点关爱的。　　　可是仅仅除了三万块，剩下的一百万对于一个普通家庭来说，也是一个天文数字，如果杨晴幕不帮忙的话，从哪里去弄这么多钱来还。　　　“你想想你家里有什么值钱的东西，房子啊，车子啊，都可以。”江昊相当的随意，给王武提着建议，然后对着一旁的陈小曼两人说道。　　　“你们呢？”　　　房间里的气氛很沉重，跟这件事没有关系的墨韵还有曹晓，心里有隐隐有些不忍，总感觉江昊在为富不仁。　　　可是如果陈晓健还有王武没那么贪心的话，又怎么会落到这步田地。　　　“小曼，我以后一定改的！”面对江昊的强势，陈晓健只能祈求陈小曼能够拉自己这一把。　　　一百万，可不是一个小数字，没有几个人面对这一笔钱会不动心，刚才的事实就摆在面前，一百万和男朋友，杨晴幕毫不犹豫选择了一百万。　　　虽然说杨晴幕跟王武的关系，并没有自己两人来的牢靠，但人心呐，谁又说的准。　　　“小曼，就让这个人渣去死吧。”没等陈小曼回答，旁边的杨晴幕冷冽的声音传来。　　　“你闭嘴，你这个贱人！”生怕陈小曼会不管自己，听到杨晴幕的话，陈晓健真的是怒火丛生啊。　　　“呵呵，你这个垃圾还有资格说我？”杨晴幕嘲讽的看了陈晓健一眼，然后起身。　　　“江总，我先回去了，你有需要的话，直接找我就可以了。”说完，看都懒得看王武一眼，直接离开这个房间。　　　“欢欢...”　　　看到杨晴幕这个可以救自己的人要离开，王武顿时拉住前者的手臂，想到挽留。　　　“给我滚！”但是杨晴幕丝毫不年纪旧情，直接甩开王武的手，甩门而去。　　　杨晴幕的离开，江昊并没有阻止，只是饶有兴趣的看着眼前发生的一幕，不去想王武会怎么处理自己的事情，他好整以暇的看着，陈小曼会做出什么样的决定。　　　“想好了吗？”看着陈小曼那清秀的脸蛋，或是因为生气，变得稍微有些红润，江昊问道。　　　“嗯。”陈小曼深吸一口气，失望的眼神注视了陈晓健一眼，然后轻声道。　　　“我替她还了。”　　　随后又是恨铁不成钢的语气，对着陈晓健说道：“你回老家吧，不要再出来了，我会让爸妈给你生活费的。”　　　要是再让陈晓健这么混下去，还不知道要混成什么鬼样子，最好的办法就是到乡下去。　　　“好好好...”听到陈小曼帮自己处理了这件事情，陈晓健满嘴答应，然后又是一脸的陪笑。　　　“小曼，我那边还有几万的网贷。”转头又对着江昊说道：“我只欠了你九十八万，还有两万呢。”　　　“哈？”江昊有些惊讶陈晓健的脸皮之厚，到了这种地步还惦记着这两万块钱呢。　　　不过江昊也不是爽约的人，说好的一百万，那就一分钱都不会少，直接让陈晓健拿出二维码，转了过去。　　　拿到了钱，陈晓健觉得没有呆在这里的必要了，就想拉着陈小曼离开。　　　“你可以走，小曼我还有事情要说。”江昊的声音响起，陈晓健只能悻悻的离开，会不会拿着这两万去翻盘就不得而知了。　　　“想好了吗？你家里有什么之前的东西，没有的话，你两个肾也是够的。”看着连跟自己对视的勇气都没有的王武，江昊有些好笑。　　　昨天晚上在牌桌上可不是这样的，一直嚷嚷着要挣一套房还有一辆车，说用这些娶杨晴幕，没想到最后的结果，杨晴幕跑了，还倒搭进去一百万。　　　“江总，我家真没钱，求求你放过我吧。”听到江昊的话，王武身体一寒，脑海里忍不住就浮现出自己被抬进医院然后被割掉两个肾的画面。　　　“没钱，你还敢玩这么大的？”江昊好笑的反问道。　　　“我...”王武被问的哑口无言。　　　“好了，今天你先回去。”看了眼有些不安的陈小曼，江昊挥了挥手，就在王武以为此事就这么翻篇的时候，声音再次响起。　　　“那一百万我会问你要的。”听到江昊的话，那起身的动作一顿，开心的表情还没露出来就僵硬住。　　　“我知道了，江总。”　　　等到王武也离开，房间就只剩下江昊还有陈小曼墨韵曹晓这三个女人，一男四女独守一处，似乎气氛都忽然变得暧昧起来。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　