    书名：随心所欲神豪系统

    作者：老火锅

第001章 人到中年

　　重庆市合川区，是一个三江交汇的小城市，城市虽小但因为有一座千年古迹“钓鱼城”而在历史上留下了浓墨重彩的一笔。而在黄昏时分，一个中年男子现在正坐在一座大桥下面，中年人身影萧瑟，脸上写满了沧桑。

　　中年男子叫田成，长相平平无奇甚至有点丑，86年出生，今年34了，名字叫田成可惜从小到大一事无成。小学时候成绩平平，上了一个平平的初中，初中的时候接触到了网络游戏，成绩一落千丈，高中没考上，在当地读了一个垃圾职高，更是天天往游戏厅和网吧跑。

　　职高没毕业，在学校安排下出去工作，小事不愿大事干不了，结果就是在底层行业里打转，10年来换了6个工作。25岁的时候靠着父母首付买了套房子，到现在每个月的房贷都还是父母帮忙还。

　　29岁的时候在家里人安排下和人相亲，没两个月把人肚子搞大了，浑浑噩噩的结婚生子，2年后小女儿出生，父母也老了，整个一家子的负担一下全压在了田成的身上。

　　到这个时候，田成才终于知道不能在混日子了，经过2年的深思熟虑之后，田成做了一个让他后悔一辈子的决定：开公司。

　　田成拿着10年来所有的积蓄，不顾父母得反对毅然决然的开了一个人力资源公司，在重庆和四川各区县招人进厂打工，每招进一个人最少就有2000块钱的提成。本来这个生意挺好的，结果公司刚开一年，一场疫情让所有工厂停工了，所有人也不能出门打工。

　　结果就是田成一分钱没赚到，还在外面欠了几十万。几十万说着不多，可对于田成这样的家庭来说那就是永远翻不过的大山。父母拿出了自己的养老钱，给两个女儿一年一年存的钱也拿出来还债了，亲戚朋友借了个遍，就这样还剩下20多万信用卡和网贷没还上，只能每个月拆东墙补西墙的拖着，就这样一拖又是2年。

　　可这样终究不是长久之计，家里还有一个服装门店由父母搭理，可惜店铺是租的不是自己，而现在实体店生意越来越差，每个月收入也就4000-5000块钱，勉强维持一家人生活。

　　公司倒闭之后，田成找了个物业保安的工作，每月工资3500，物业缴纳5险，就这还是父母拖亲戚关系帮忙找的，就是为了让他安心别再去胡搞瞎搞，要是再来一次，这个家就真的完了。

　　可惜的是，就在今年田成的老婆实在受不了家里巨大的压力，悄悄的送给了田成一个大大的绿帽子，事情败露之后，两人协议离婚，两个女儿交给了田成抚养，前妻净身出户就跟着别人跑了，离婚之后手机直接就把他给拉黑了，两个女儿生病了也不管不问，只有在女儿生日的时候送过来两个蛋糕。

　　时间回到现在，田成看着手机上银行发来的还款通知久久无语。拆东墙补西墙的办法终究拖不下去了，现在每个月光是欠款的利息都有2000多钱，家里的父母也不让他出去打工挣钱，两个女儿一个5岁一个3岁，也需要他的照顾。

　　可欠的钱终究是要还的，每个月的工资一分没留的都给了银行，任然看不到还清的日子，田成的心里一直都没有放下来过。

　　田成想大醉一场，可又舍不得钱去买酒，要知道为了省钱他把10的烟瘾都给戒了。

　　“唉……”田成重重谈了一口气，不知道该怎么办。

　　“也许应该去试试做医药实验。”田成心里想着。

　　前两天田成加入了一个叫“努力上岸”的QQ群，群里都是和他一样欠了一屁股债的人，说得最多的都是如何挣钱还债。然后他就看到有人介绍做“医药实验”这条路，说白了就当小白鼠。据别人介绍说这个“医药实验”每次最少都可以挣四五千，时间有长有短，时间越长钱越多。

　　可是田成自己知道，这几年来自己的心理压力太大，导致身体也越来越差，自己腰也一直疼，前列腺也不好，晚上不断的起夜上厕所，前两个月摔了一跤扭伤了脚，为了省钱买了药自己回家治，结果就是到现在右脚还是一直使不上劲切隐隐作痛。

　　就这样的身体，筛查体检的时候基本上是过不了关的，如果过不了关来回路费吃喝又是一笔损失。

　　田成心里一直纠结着，突然感觉自己脑子一阵眩晕，大脑嗡嗡作响。

　　“可别……”田成心里害怕，怕自己身体出问题倒下，要不然两个女儿和父母可怎么办。

　　幸好这阵眩晕来得突然去得快，等田成反应过来，突然感觉自己脑子里多了一个系统！！

　　“加载完成，您好欢迎使用‘随心所欲神豪系统’，请尽快发布第一个任务已完成身份绑定，若30分钟之后未绑定，系统将自动脱离。”

　　一个毫无感情的声音在田成的脑海中响起，可田成却惊呆了。

　　这几年田成唯一的娱乐活动就是看小说，当然是盗版的。他也幻想过自己如果有一个系统就会如何如何，可当系统找上门的时候他却实实在在的被惊到了。

　　“绑定的时间还剩下29分钟25秒，请您尽快发布第一个任务完成绑定。”系统的声音再次响起，提醒田成现在不是发愣的时候。

　　“你你你……你真是系统？”田成激动在心里问道。

　　“是的，随心所欲神豪系统为你服务，提醒你绑定时间还剩下29分05秒。”

　　“我要怎么做！”这一次田成镇定了下来。

　　“心里默念：查看任务面板。”

　　“果然。”看了那么多小说的田成，对于基本的系统操作还是很熟悉的，听到系统的话和自己想的一样，田成赶紧在心里默念“查看任务面板”，顿时田成面前出现了一个只有他自己能看见的蓝色小框，不过为什么知道只有他自己能看见，那不是废话吗，系统都这样。

　　田成看到蓝色小框上显示着几行字。

　　“绑定任务：（未设定）”

　　“奖励1：1000万RMB”

　　“奖励2：超级士兵强化液（可选）”

第002章 随心所欲神豪系统

　　“系统，解说一下。”田成在心里问道。

　　“随心所欲神豪系统：使用者可每天给自己领取一个任务，任务内容由使用者自己制定，完成任务可获得奖励，第一项奖励不可更改，奖励的金钱将自动汇入使用者的银行卡中；财富来源无需担心当前官方组织调查，在系统的保护下，使用者所有的奖励都会显示为合法所得，而且系统会自主屏蔽掉官方的任何怀疑视线；第二项奖励每次均有3个选项内容，使用者选择其一。每次任务完成后可获得100积分，积分可购买系统商城内的各项物品，具体内容使用者可自行查看，当累计获得1000积分系统将进行升级。”机械声音回道。

　　田成看着面板上奖励1写着的1000万RMB，心里想着哪怕这个系统是一次性的，只要有了这1000万他不仅仅可以把所有的欠款清掉，剩下的钱给父母买一套房子，再全部留下给2个女儿。有了这1000万他就可以将自己身上压着的大山彻底搬开。至于系统后面说的任务二的内容他根本就没在意，他的心已经被那1000万给完全吸引了。

　　稍微平复了一下激动的心情，田成问道：“那我要设定任务有什么标准吗？”

　　“没有任何标准，一切依照使用者自己的心情而定。”

　　得到答复后，田成微微想了一下，然后在心里默念：“设定任务：站起来。”

　　“任务设定成功”

　　“绑定任务：站起来”

　　“奖励1：1000万RMB”

　　“奖励2：超级士兵强化液（可选）”

　　看到设定成功，田成立马从坐着的台阶上站了，然后目不转睛的盯着眼前的蓝色面板。

　　“任务完成，绑定成功”

　　“恭喜您完成绑定任务，获得奖励1000万RMB，获得超级士兵强化液，积分100点。”

　　田成根本就没有注意到系统后面的提醒，而是迅速看向自己的手机，因为就在刚刚自己的手机搜到了短信提醒。

　　“建设银行提醒您：您尾号9637的存蓄卡存入人民币10000000.00元，活期余额为10001623.00元。”

　　“真的！真的！果然是真的！哈哈哈哈，呜呜呜呜哈哈哈！！！”田成看着手机显示的信息高兴的又蹦又跳，这几年遭受的苦难和委屈一下子宣泄了出来，他又哭又笑站在原地手舞足蹈疯狂大喊，幸亏周边没有其他人，不然指不定就有人报警打110了。

　　不过很快，田成就冷静了下来，毕竟也是35岁的中年人了，也算是见惯了大风大浪。田成深呼吸了几下，将自己因为过于激动的心脏缓一缓，要不然刚得到系统还没开始走上人生巅峰那就猝死了可就太不划算了。

　　田成先是颤抖得在手机上操作了好一会，期间哆哆嗦嗦的好几次把手机给掉在地上，一直等到操作完成才终于完全的平静下来。这时候只见手机上显示着好几条信息。

　　“豆豆钱：尊敬的*成，您已成功还款50000元，当前借款以还钱，欢迎您继续使用豆豆钱。”

　　“小赢卡贷：尊敬的*成，您已成功还款70000元，当前借款以还钱，欢迎您继续使用小赢卡贷。”

　　“你尾号3568信用卡已还清，感谢您使用工商银行信用卡……”

　　……

　　看着这些信息，田成感觉自己心里无比的畅快，就连他长期因为心里压力而微微驼背的脊梁都挺直了起来，“终于……终于都还完了……”田成看了自己的存款余额：99735623.00元。手握将近1000万的巨款，田成突然感觉自己有点迷茫，不知道做什么了。这个时候系统的声音再次响起：“宿主，系统检测到您的身体处于非常危险的状态，为了保障您的身体健康，请宿主尽快使用您获得的超级士兵强化液。”

　　田成听到这话，赶紧问道：“系统，我的身体有什么问题吗？”

　　“系统检测到宿主您现在有轻微的前列腺疾病，而且肾脏已经开始出现衰竭现象，腰部脊椎已经开始出现很严重的变形，右腿骨骼有细微破裂，头发脱落，心脏跳动速度比正常人慢15%左右；宿主还可打开人物属性面板自行查看当前人物素质点数。”

　　“打开人物面板。”

　　“系统使用者：田成（已绑定）

　　年龄：35岁（中年男性）

　　力量：8（正常人平均值10）

　　体质：4（正常人平均值10）

　　智力：10（正常人平均值10）

　　性能力：3（正常人平均值10）

　　获得能力：无”

　　只见属性面板上出了智力是正常人的数值之外，其他各项能力都比正常健康的人低，尤其是体质和性能力一个4一个3显示着大大的红色十分刺眼，不过田成看了看“性能力”这一项，突然觉得系统那没有感情的声音是那么的不正经……

　　“系统，这个超级士兵强化液是《美国队长》电影里面那个吗？”

　　“这个是优化版本的没有副作用，宿主可以放心服用，不过友情提醒宿主，最好是在没人的地方使用，并且注意保持清洁。”

　　听到这话，田成就明白了，看了这么多小说，他当然知道喝了这个之后身体里一定会排出很多的毒素，就是不知道会不会很疼，因为小说里都说排毒会很疼。

　　田成拿出手机打开美团，开始翻看周边的宾馆酒店信息，开始的时候他还按照习惯只看周最便宜的小旅店，不过翻着翻着他一愣自嘲一笑之后向后看了看，他迅速选择好了一个酒店“重庆文悦度假酒店”，而且选择了最贵的总统套房。

　　文悦度假酒店是当地一家新的五星级酒店，说是五星级可其实也只是达到4星而已，因为比起真正大城市的五星级酒店差的可不是一点半点，它和它对面的华帝王朝大酒店一样只是在评级上达到了5星罢了。

　　酒店离着田成所在的地方很近就在，田成回头走了不到50米的距离就到了，迅速办理好入住手续，田成就进了总统套房。套房里面有卧室，书房，餐桌，娱乐室，会客厅，电脑房，次卧房，健身房等等装修豪华大气，不过田成根本就没心情看这些，他脱光衣服直接冲进了淋浴间，拿出“超级士兵强化液”一口吞了进去，随后就打开了喷头里的热水阀。

　　总统套房的淋浴间果然也是不一样的，喷头里的热水一出来都还是热的，田成稍微调节了一下水温，同时感觉到了自己身体开始发热，皮肤里好似有什么东西要钻出来一般有点点麻麻的感觉，不过并不强烈而且也没有疼痛感。他知道是强化液起效果了，赶紧站到了蓬头底下。

　　他看到自己身体上冒出了无数恶心的黑色物质，还散发着难闻的恶臭味，在水流的冲击下一股股的流入下水道里，幸好房间内的排风很给力，加上冲得也很快不然整个房间都是这股恶臭味。

　　一直冲了将近半个小时，终于全身上下不在有黑色的物质排出，田成才从淋浴间出来，他来到镜子前看了看自己。虚胖的肚腩没有了，取而代之的是8八块腹肌和壮硕的胸肌，脸上的精气神和以前完全不一样，腰和腿部也感觉不到疼痛，胳膊和腿上全是肌肉，就连长期看手机造成的近视都好了，现在看周边的一切都特别清晰，连远处盆栽上的叶子都能看到每一条纹路。

第003章 文悦KTV

　　田成握了握手掌，感觉自己充满了力量，他想到：“现在的我可不比电影里的美队差了，甚至应该更强，不过没有小说里写的变白变帅了，还是那么普通。”他感觉自己身体没有任何不适应的症状，对自身的力量使用起来得心应手。

　　田成擦干自己看看时间，居然已经晚上20:30了，按照平常的习惯这个时候他早就回家照顾女儿了，正想着哪自己的母亲就打电话过来了，接起电话田成编造了一个理由说今天不回去，晚上需要加班今天在公司休息，当然免不了的老妈又是一阵唠叨说教千万不要去胡搞瞎搞，外面很多骗子，千万不要再去借网贷了。郁闷的田成挂了电话感觉自己非常的饿，他知道这肯定是因为身体强化了的关系，必须要补充大量的热能。

　　他赶紧找来衣服穿上，不过内裤是穿不了了，因为身体强化之后他的鸡巴也被强化了，足足长了10厘米，原来的3角内裤自然是不能穿了。

　　幸好酒店旁边就是一个室内商业街，不仅有服装店还有餐厅，这个时间还没有关门，田成来到商业街选了个最好的店把全身上下的衣服换了一遍，还买了好几条4角的内衣，不过因为是新买来的没洗，所以里面还是空着。之后田成走进一家火锅店，一个人点了一大桌子菜就开始狼吞虎咽的吃起来。

　　这顿饭足足吃了1个小时，期间走过的服务员看着他的吃相跟看怪物一样，不过田成没管这些，一边吃一边看着自己的属性面板。

　　“系统使用者：田成（已绑定）

　　年龄：35岁（中年男性）

　　力量：20（正常人平均值10，以达到人类最大值）

　　体质：20（正常人平均值10，以达到人类最大值）

　　智力：10（正常人平均值10）

　　性能力：20（正常人平均值10，以达到人类最大值）

　　能力：无”

　　除了智力没变，其他几项都达到了最大值，田成相信这样自己，现在如果去参加奥运会只要不是游泳或者任何多人运动项目，他都能拿到所有的金牌。为什么游泳不行，说起来就丢人作为一个地道南方人，从小到大生活在三江交汇之地的田成不会游泳。

　　“嗝~~爽！”终于吃完饭的田成打了一个大大的饱嗝，结完账之后拿上自己的旧衣服就回酒店了。

　　回了酒店就东西放下，田成看看时间已经晚上10点半了，田成没有休息的意思，他直接来到了酒店的负二楼。负二楼是酒店里的KTV，一般来说大型酒店都自带有KTV，有些酒店的KTV是纯享版有些KTV是商务版的，而文悦酒店的文悦KTV就是商务版的。

　　田成已经半年没碰女人了，以前身体不好，又没钱他自然想都不敢想这种事，不过只有他自己知道他其实是一个色中饿鬼，而且是非常凶恶的那种色。现在有了钱他自然不能委屈了自己刚经过二次发育的小兄弟了，嗯……大兄弟……

　　出了电梯门，就是KTV入口，一进去两边就站满了10个穿着低胸白色小西装的小姐姐向他行礼问好：“欢迎贵宾来到文悦KTV，祝您今晚玩得开心~”问好之后，左边全前面的一个小姐姐就过来主动挽上了他的手。

　　“哥哥您好，我是乔乔，您一个人吗，还是有朋友先到了。”小姐姐问道。

　　这个乔乔脸上画的妆，不算浓但也不算淡，五官还算比较精致，身高在158cm左右，年龄大概只有21岁，虽然胸前有沟，但应该只是内衣撑出来的，所以也不大只有B。乔乔不是KTV的公主，只是包房DJ也就是每个包房固定的服务员，每个包房DJ服务费在当地都是300块钱，当然也可以不要。不过田成看看了乔乔，如果去掉妆容的话容貌也有80分以上，对他这种饥不择食的人来说也算不错了，要知道在以前像这样的女孩他可想都不敢想。

　　“一个人，帮我开一个最好的包间，按照最好的套餐给我上。”田成回道。

　　听到这话乔乔就知道这是来个土豪，顿时把田成的手往自己胸前紧紧了又紧，田成透过她薄薄的外衣能感觉到她胸虽然小，但却非常有弹性。

　　“果然，年轻的女孩就是好啊！”这一瞬间田成感觉自己任然是个少年。

　　乔乔带田成进了vip888号包间，进去一看包间占地将近50平米，3条沙发，3张长桌，自带卫生间，还有犹如私人影院一般的智能电视，电视前还有个小小的舞台这是公主们表演节目的时候用的，其他的就不细说了。

第004章 服务员乔乔

　　乔乔一直搂着田成坐到中间的沙发上问道：“哥哥是第一次来吗？”

　　“是啊”田成直接把手放在了乔乔的大腿上慢慢摩擦起来，乔乔没有阻止任然笑着说：“哥哥贵姓啊，要不要多喊几个小姐姐来陪你。”

　　“姓田，小姐姐当然要了，不过如果没有乔乔你漂亮的话就不要了，我们两个玩也可以。”田成说着话手也没放下去，在乔乔大腿上一边摩擦着一边还不时的轻轻捏一捏，感受着年轻女孩大腿的圆润。

　　听到这话乔乔也不管田成作怪的手，只是说道：“那哥哥你是要600的还是400的？”在合川区当地，一般的商务KTV公主都是400只有这种最顶级的场子有600的。400的一般都是陪你喝酒聊天唱歌，客人摸一摸亲一亲就完了，结束之后可能会留个微信或者电话，以后天天给你发信息打电话约你去消费，以前田成在没有破败之前也去过这种场子；600的差不多，不过会表演一些刺激的节目，当然也只能是打打“擦边球”，用小手帮受不了的客人撸一两下算是顶了天了，其他的钱不到位就更别想了。如果是在重庆主城区800的也有，不过具体的服务田成就不知道了。

　　田成听了这话微微一笑：“无所谓，都叫过来看看。”对于田成来说这里上班的姑娘没什么四百六百的区别，只要给钱谁都可以，包括在他身边的DJ乔乔也一样，而现在的他很有钱，以后还会更有钱。而且KTV里的女孩400和600的区别，不是在于颜值而是在于提供的服务，而田成虽然是色鬼但却比较注重眼缘，自然是两种都叫过来选喽。

　　乔乔听他这么说笑得更开心了，因为她知道这是一个不差钱而且舍得花钱的主，说不定今晚能挣到一笔不菲的小费，虽然肯定会损失一些东西就是了，不过都到这里上班了，她早就做好了准备，如果能更进一步榜上这个有钱的大叔那就更好了，就算榜不上以后只要田成多来几次在她手上订几个豪华VIP也不亏。

　　乔乔拿起腰间挂着的传呼机说道：“VIP888号房，公主上房，不分价格全都带过来，豪华套餐。”

　　然后乔乔拿出手机说道：“田哥，你加我个微信，以后要来玩的话直接给我说就行。不来玩的时候，我们也可以经常约。”最后这句话是她自己加的。

　　“约？约什么，除了约炮我可不约。”田成一边拿出手机扫了一下一边色眯眯的说道。

　　“哎呀~田哥，没看出来你还是这样的人。”乔乔故作害羞的说道：“田哥，我们这都是要先结包房套餐的钱，你直接转给我就行，一共3888元。”

　　田成知道先结账确实是一些KTV的规矩，就防止一些客人装醉闹事逃单，像他们这种KTV也不可能因为一次闹事而报警，毕竟有一些不能摆上台面的东西存在，他们也不敢动武，这也不是十几年前了，打了人人家报警KTV更麻烦。

　　田成拿出手机直接给乔乔转了13888元，乔乔收到信息一看眼睛顿时瞪大了：“田哥，不是13888是3888，你转错了。”

　　田成面带笑容说道：“没转错，多的10000是你的小费。”

　　“啊？！这……”乔乔惊讶不已，要知道虽然来这里上班一年了，但因为合川地方小，有钱又愿意花钱的人也少得可怜，毕竟这里离主城区也不远，开车1个小时，坐动车更是只要20分钟，所以她在这里可从来没收到过小费，更别说是10000块钱的小费。要知道她们这些包房DJ跟公主不是每天都可以上房的，一个月能上房20天都算不错了，算下来一个月也就6000块钱左右，如果运气差可能也就4000出头，跟当地那些蓝领阶层差不多还没有五险一金，所以这5000块钱的小费着实让她惊着了。

　　“怎么，还不敢收啊。”田成笑着道。

　　乔乔愣了一愣，但马上就反应过来，从新把笑容挂在了脸上，这一次确实发至内心的笑容，可不是之前那种职业假笑：“那就谢谢田哥啦，今天乔乔一定陪你玩开心。”

　　“哦？怎么个开心法？”田成反问道，不过话里的含义不言而喻。

　　乔乔伸手又轻轻拍了田成一下：“坏叔叔！”手却顺势放在了田成的腿上上，还慢慢像田成一样轻轻摩擦，不过她却目的明确的来到了田成的大鸡吧上，感受着手里的庞然大物，虽然没有亲眼见到，但乔乔确实越摸越心惊：“哇田叔叔你这个这么大啊，好吓人。”嘴上说着吓人手却一直在慢慢摩擦着。

　　“嘶~~小骚货，你现在就开始撩拨我，要是我忍不住了你可别后悔。”女孩的小手在鸡巴上摩擦，虽然隔着裤子，但他可没穿内裤，所以这种触感依然让田成这个饿了大半年的色狼大呼受不了。

　　田成一把按住乔乔作怪的手，要知道待会还得进来好些女孩，要是让那些女孩一进来就看到他一柱擎天的样子，那他这张老脸可就丢尽了。从这可以看出田成还是经验不够，要是那些久经沙场的人可以不会管这些，不仅不遮挡还要大大方方露出来特别是有这么大本钱的情况下。

　　“对了，你怎么不叫哥了，该喊我叔叔了？我有这么老吗。”田成问道。

　　“那田哥你多大？”乔乔看着田成害羞了，也没有继续作怪不手还是放在那里感受着田成的本钱，越摸越心惊不过脸上却丝毫没露出来，还饶有兴致的看着这个突然有点害羞的中年男人。

　　“35。”田成回道。

　　“我22岁，你都比我大13岁了，可不就该喊叔叔嘛。”说着乔乔突然靠近田成耳边轻轻吹了一口气说道：“而且喊你叔叔不是更好刺激吗，或者喊爸爸也可以。”

　　田成感觉耳边被乔乔吹得痒痒的，而且想想这个小美女待会在自己胯下喊“叔叔，爸爸”的情景，顿时心里一阵悸动，鸡巴不由自主的跳了两下。

　　乔乔感觉到按在手下的鸡巴跳了，也不说话只是笑眯眯的看着田成，还挑了下眉毛舌头舔了舔嘴唇。

　　田成看着乔乔的媚态，感觉自己刚刚的表现确实太菜鸡了，不由心里暗暗想到：“小妖精，今晚上一定要让你叫爸爸。”

　　之后乔乔也没在作怪，期间其他服务员也把豪华套餐的果盘零食酒什么的搬了进来，两人在随便聊了几句，没过五分钟包房门又被人推开了，一个30多岁的妈咪带着20几个腰间贴着号牌的小姑娘走了进来，妈咪指挥这小姑娘们在包间围着中间的沙发站好，也幸亏地方够大不然20几个小姑娘还站不下。

第005章 包房选美

　　妈咪微微一抬手，20几个小姑娘一起鞠躬说道：“老板晚上好~~”虽然不太整齐，不过挺震撼的。

　　田成看着20几个小姑娘觉得这个不错那个也好一时之间不知如何选，他倒是没想过全留下，因为他不喜欢人太多的连看小电影都不选多的看，人多了他觉得反正也忙不过来还不开心，2、3个他觉得刚刚好。

　　这时乔乔又悄悄凑到他耳边问：“叔叔你是喜欢那种类型的？”

　　田成知道她肯定对这些女孩门清，所以回头也悄悄说道：“颜值，新来的。”

　　乔乔瞬间就懂了说道：“7号19岁刚来一个星期，还是个在校大一学生，没出过台，19号前天刚来只有16岁，听说还是处女。”

　　田成听她这么说顿时眼睛一亮，分别看了看7号和19号，果然相比起来这两个小姑娘是里面最能吸引他的的，其他女孩也不是没有比他们两个颜值更高的，但她们两个也绝对是排在前列。7号身高有163CM左右，一双大长腿穿的不是全筒黑丝而是到膝盖的半筒黑丝和超短裙，皮肤白皙，脸上化着淡妆，细长的柳叶眉下面一双大大的眼睛，长长的睫毛随着眼睛的眨动上下飞动，小巧而不失细致的鼻子，细致五黑的长发披在肩上，嘴唇上涂着蔷薇一般的红色。白色的短T-shirt，没有任何图案，只是单纯的纯白色，却又故意在前面扎起来出去盈盈一握的腰部，外面套着及胸的黑色小外套真的是又纯又御。

　　而19号这个小姑娘则似乎非常害羞，她一直低着头，要不是田成坐在沙发上且视力变得很好恐怕都看不清她长什么样子。一张水汪汪的大眼睛里全是羞涩与害怕，一张圆圆的鹅蛋脸，眼珠子黑漆漆的，两颊晕红，周身透着一股青春活泼的气息，小姑娘身材和其他人比起来相对有点廋弱，身高只有152CM左右，应该是因为年龄小还没有发育完全的原因，身上也穿得没有其他人性感，却完全突出了一个少女的气息，上半身穿着一件黄色的长袖衬衣，卫衣很大一直到她的膝盖上放一点的位置把牛仔短裤都遮住了。对于田成这种大叔来说心里都住着一个萝莉控，像19号这样的他绝对不可能放过。

　　“7号，19号。”田成说道。

　　随后妈咪开口到：“慧慧和七七出列。”随后其他20几个女孩再次一鞠躬：“祝老板玩得愉快。”然后慢慢退出了包房。妈咪带着两个女孩，引导着她们坐到了田成两边，然后端起一杯酒说道：“老板好，我是这的妈咪，感谢老板光临，敬你一杯。”说完就先干了。

　　田成也拿起酒杯随便喝了一口，妈咪又说道：“老板，七七是600，慧慧是400。待会老板直接给她们就是了，两个妹妹都是新来的，老板一定要多照顾下她们。慧慧、七七你们一定要把老板陪开心哦。”说完在桌子上放下一张名片，带着自己的酒杯面挂笑容的就出去了。

　　七七就那个19号而慧慧是7号，田成没想到这个16岁的小姑娘玩得居然这么野，他以为她是400的呢，结果慧慧才是400的。不过看得出来这个七七坐在乔乔旁边抿着嘴一副紧张的样子，望着他也不说话，手上死死的捏着酒杯。

　　还是慧慧懂事一坐下来就靠在田成的身上，拿起酒道：“哥哥来，我敬你一杯。”说着一口就干了然后道：“哥哥，你别介意，七七刚来，这是她第一次上房陪酒，你可不能欺负她哟。”

　　田成笑嘻嘻的说道：“那我不欺负她，那我欺负你可以吗。”左手也绕过去搭在了慧慧的肩膀上。

　　这时候七七在乔乔的鼓励下端着酒杯和乔乔换了个位置坐过来说道：“哥，我也敬你一杯。”

　　田成和她碰了一下道：“妹妹，别紧张，我不是什么坏人。”听到这话乔乔在一边偷笑起来，而田成一边右手搂住七七一边瞪了乔乔一眼，乔乔则是风情的白了他一眼。

　　慧慧说道：“哥，你想唱什么歌我帮你点。”

　　“随便，主要是想听你们唱歌。”田成不在意的回道。

　　之后3个人就一边唱歌一聊天喝酒，偶尔乔乔也会陪着喝几杯，酒过三巡慧慧和七七也放开了，特别是七七没有刚才紧张了。从聊天中了解到，七七真的才16岁也没有交过男朋友，来这里上班纯粹就是家里穷，成绩也不好。而慧慧也一样，只是比七七稍微好一些，因为读的当地的三流大学，以后毕业也没什么用，学校也不管，所以早早出来挣大钱（当然这是她以为的）。

　　喝得差不多了，田成拿出手机加上了她们的微信号，直接给她们一人转了5W块钱，给乔乔也再转了5W块钱。看到这么多钱3个小姑娘都震惊了。

　　“今天很开心，认识了三位美女，不知道还有没有什么节目呢？”田成意有所指的说着。

　　乔乔立马回道：“田叔叔，慧慧和七七可以跳舞给你看，你要不要欣赏一下。而且我已经通知外面把监控关掉了。”

　　田成淫笑道：“那肯定要了。表演得好叔叔还有奖励给你们。”

第006章 美少女的服务

　　慧慧拉着七七换了一首舒缓又充满诱惑性的音乐，两人并排站到了舞台上，然后慧慧引导着七七，两人抱在一起就开始顺着音乐缓缓跳起舞来。

　　说是跳舞不如说是互摸，只见慧慧先是蹲下然后手指在七七的大腿上像小人一般一根根的缓缓向上走一直走进了卫衣里还没有挺直，七七的卫衣随着慧慧的手慢慢向上一直到露出一小半白色的胸罩慧慧立刻把手撤了出来，不过就这么一点点田成突然发现七七似乎应该很有料。

　　而七七在上了舞台之后又开始紧张了，不过倒没有电影里面那种哭出来的的情景，毕竟她自己选的工作也早就做好了心里准备再加上那1W块钱的小费，她也是豁出去了在慧慧蹲下的时候双手就抱着慧慧的头腰部也一下一下向前顶。不过田成看得出来七七的动作都是刚学的，显得非常生疏，不过田成是看得眼睛都直了。

　　等慧慧站起来之后，慧慧拉着七七的手让七七转了个身，慧慧从后面抱着七七，然后双手就覆盖在了七七的胸部隔着衣服揉捏起七七的胸部来，揉了大概五分钟然后两人换了一下位置，变成慧慧靠着七七拉着七七的手解开了自己的外衣，然后放在了自己的胸上。

　　“嗯~~啊~~好舒服~~重一点，七七。”慧慧经验确实比七七多一些，一边扭动身体口中一边发出呻吟的声音，这叫声诱人心扉让田成恨不得自己冲到两人的中间，一手一个揉捏她们的乳房。

　　虽然田成没有上去，不过他也没闲着，因为在两人开始跳舞之后，乔乔就很自觉的背对着跨坐到了他的大腿上悄悄说道：“叔叔，怎么样两个妹妹让你满意吧。”

　　“满意满意。”田成一边回答一边淫邪的目光看着台上的两个美人儿的动作，双手也没闲着直接伸进了乔乔的衣服里面，而胯下的大肉棒早就已经发热发硬了，要不是被乔乔坐着恐怕裤子都要顶烂掉了。

　　田成右手伸进了乔乔的上衣里，很快就找到了一对软软的宝贝，原来就在刚才乔乔早就在一边把胸罩脱了，这下可方便了这个老色狼，右手覆盖在乔乔的乳房上中指和无名指夹住她的乳头，揉捏着充满弹性的乳肉的同时还不过刺激那颗小樱桃。左手也不闲着从顺着乔乔的腰部也滑了下去，先感受了一下腰部上的嫩肉轻轻地捏了捏，然后就乔乔的包臀裙一点点的拉了上来，再向下慢慢摸过去就来到了大腿的内侧。

　　田成没有急着去找乔乔的桃花源，而是就停在了内裤的旁边，左手不断地轻捏着乔乔的大腿内侧，只不过中指会时不时的在乔乔的内裤中间划过，不过他的眼睛却始终盯着台上慧慧和七七的表演。

　　正看着刺激呢，突然感觉身上的美人上身一转脱离自己的右手，脑后一双手伸过来搂住了他，眼前乔乔突然变成横着坐过来嘟着嘴印在了他的嘴唇上，顺后一个滑溜溜的舌头带着一股酒精就送进了他的嘴里，被田成一直强忍着的欲望“嘭”的一声直接炸响差一点就完全崩溃了，要不是他年龄大了且经历的风风雨雨锻炼了坚韧的心理素质换个小年轻早就忍不住了。

　　不过就算这样，田成也用死死搂着乔乔不让她掉下去，舌头也抓住了入侵者不停地纠缠，时不时地还发起反攻入侵到对方的领域。右手也直接来到两腿中间然后长驱直入的覆盖在了她内裤上，4根手指不断的在阴户两边拨动，中指着按在最中间的位置上下滑动，还偶尔在一颗小小的凸起上狠狠的按两下，没过一会乔乔的内裤就被一股濯濯细流给搞湿了。

　　“哈……哈……田叔叔你好会摸……”乔乔实在受不了田成的进攻，满脸通红的扬起了头，一道晶莹的丝线随着两人距离拉开而断掉，乔乔觉得自己都快喘不上气了，阴道外边作怪的手一直在刺激她的敏感点让她心里一阵阵的悸动，阴道口也一动一动的时不时收缩一下排出一股股淫水，里面更是酥酥麻麻的催促着她赶紧找一个东西来止渴。屁股下面跟着有一根坏东西顶着自己，那强大的力量似乎快要把自己给顶起来了。

　　“嗯嗯……哈……田叔叔……呀……你别摸了，再摸……就真的受不了了……”乔乔话都快说不出来了，以前听人说过中年男人经验最丰富玩女人的法子最多，今天她算是彻底见识到了。

　　“不行的……呼呼……在这里不行的……得换个地方……”乔乔满脸春情艰难的离开了田成的魔掌，这时候台上的表演也结束了，慧慧和七七拉着手来到了田成的面前。

　　虽然台上的表演结束了，可是重头戏其实才刚刚开始……

第007章 懂事的乔乔

　　慧慧和七七一起走下来，刚才台下的一切两个小姑娘也看在眼里，不过都没有说什么，慧慧的眼睛里甚至还有一汪汪春情在流动，七七更是被羞红了脸。

　　“田哥，你把上衣脱了，然后把双腿打开。”慧慧说道。

　　田成把上衣脱下来，露出8块腹肌和结实的胸肌，3个小姑娘眼睛都直了“哇”的一声都不由自主的发出了惊叹。

　　“田哥，你身材好壮啊，跟美国队长一样。”慧慧赞道，田成这是不由哈哈一笑也没说什么，不过心里则不由想着要不是系统自己的身体说不定哪天就垮了。

　　慧慧和七七两人一边一个跨坐在了田成的两条大腿上，然后慧慧脱掉了外衣和短袖，露出了她有这C杯的乳房，外面穿着一件蕾丝黑色的文胸，田成注意到她的文胸还是朝前开的。七七也脸红红的脱掉了卫衣，让田成没想到的是七七居然里面也只有一件白色胸罩，而且和刚才一闪而过看到的一样居然也有着C的胸围，要知道她才16岁，起码还得发育两年，到时候最少也是个D。

　　慧慧和七七两人开始在田成的大腿上扭动起来，田成也毫不犹豫的一边一个抓住了两人胸前的大宝贝。田成补助的揉捏两个小姑娘的乳房，时重时轻又捏又搓感受着手中的肉馒头不由赞叹还是少女的乳房最挺翘，两人的乳头都是粉嫩粉嫩的，特别是七七的乳房乳头和乳晕都小小的一点一看就知道从来没有被男人碰过。

　　这时乔乔挤到了两人的中间来，直接脱掉了自己的内裤然后解开田成的腰带把他的裤子也脱了下来。顿时一条20厘米长的大肉棒弹出在3人面前。

　　“天哪！！这么大。”乔乔。

　　“好大！这怎么进得去？”慧慧。

　　“好吓人，进不去的。”七七。

　　3个小姑娘第一次直观的看到田成的大鸡吧都被吓住了，特别七七直接捂住了脸，慧慧虽然也用一直遮住了眼睛不过叉开的指缝间依然目不转睛的盯着大肉棒。

　　乔乔强装镇定的说道：“田叔叔，你这个东西这么大，今天我们3姐妹非被操死不可。”

　　田成也早就忍不住了直接站了起来道：“好妹妹，快让哥哥进去。”他可半年多没尝女人的味了，能坚持到现在真得多亏他的定力还行。乔乔趴在桌子上，下体湿哒哒的蜜穴直接暴露在田成面前：“叔叔，好哥哥快进来吧。”

　　田成顶着直直的大肉棒对准桃源洞腰部一用力，肉棒瞬间挤进了狭窄的肉穴内直接顶到了花心，田成仔细感受着乔乔肥美的肉穴压迫住肉棒的快感，花心在龟头一进去就开始一动一动的收缩，这感觉……太爽了！

　　乔乔也是爽得不行，她可从来没有被如此塞得满满当当的，整个下体都被撑得都快裂开了，巨大的快感带着丝丝疼痛让乔乔都要上天了，她开始放肆的娇喘起来：“啊……天啊……好大……好哥哥……”

　　田成不在开始疯狂的耸动起来，乔乔也忘情的扭动着配合着田成的抽插，温润的爱液娟娟流淌，在肉棒的刺激下“酷次酷次”的往外流，胯部狠狠的撞击着乔乔圆润的屁股发出“啪啪啪”的撞击声。

　　“啊！……好哥哥……好舒服……好爽啊……哈哈……太舒服了……呼呼……天啊……太舒服了……老公……好老公……太爽了……叔叔肏我……肏死我吧……太爽了……从来没这么爽过……我快爽死了~~”

　　乔乔被田成肏得娇喘连连如泣如诉，田成听到这浪叫心头越发兴奋，肏干的速度越来越快对着花心狠狠抽插了几十下：“小美人，你的小穴好爽，我也好舒服！！叫干爹，叫爸爸，以后你就做我的干女儿吧！”

　　“哈哈……好好……干爹……爹爹……干死我吧……女儿要被你肏死了……爸爸……爸爸肏我……女儿好爽啊……女儿要被爸爸干死了……太深了太涨了……爸爸肏女儿肏得好爽……女儿受不了了……啊……啊……我受不了了爸爸……女儿要被爸爸肏尿了……我忍不住了……来了要来了……啊！！！~~”

　　随着乔乔似痛似笑尖叫一声，田成只感觉自己的肉棒被一阵火热湿滑淫水冲过，龟头更是被花心持续的痉挛夹吸着，让田成再也控制不住快感，精液犹如开闸的洪水一般咆哮而出。

　　“噗噗噗噗……”整整存了大半年的精液一股股的射进了蜜穴里面，许多精液来不及冲进子宫里就被挤出了体外在这场斗争中一开始就被淘汰了，更多的则是顺着被子宫壁贪婪的吸收进入了子宫内争夺最后和卵子合二而一的权利。

　　“啊！！！满了……被灌满了……完了……要怀孕了……被爸爸肏怀孕了……”感受着子宫内被滚烫的精液强力的冲刷，乔乔再次被冲上了高潮。

　　田成也是满脸通红的喘着粗气：“好宝贝，爸爸干得好爽。”鸡巴从乔乔的体内退了出来，虽然射过一次但大肉棒依然斗志昂扬的。

　　“噗噗”小穴一阵阵收缩乳白色的精液混合着淫水流出体外，顺着乔乔洁白的大腿滑落到地上把地毯打湿了好大一片，乔乔瘫软在桌子上道：“爸爸满意就好，女儿也好爽，从来没这么爽过。”

　　激情过后，乔乔主动的抓住依然坚挺的大肉棒送进了自己的嘴里吸吮起来，将肉棒里残存的精液里给吸了出来然后“咕噜”一声直接吞进了体内。

　　田成对乔乔实在是太满意了，虽然乔乔不是最顶级的美女，可是乔乔的娇媚懂事却是男人最喜欢的，说让她叫干爹，她直接叫爸爸而且叫得毫不生疏，就好像田成真正的女儿一样直接叫进来了田成的心里。

第008章 浴室双飞（1）

　　被田成一左一右一直抱在怀里的慧慧和七七看了这一场刺激的活春宫早就忍不住了，腿软的依靠在田成身上。田成两两个小美人上下其手，嘴巴直接含住了慧慧34C的嫰乳吸、咬、舔、吮使了个遍，而慧慧这个有过经验的年轻女孩，下体早就淫水横流了。

　　田成用手捏住两个女孩圆润的臀瓣揉捏着，两个女孩也主动送上自己的香唇让这个中年老男人肆意品尝。慧慧稍微还有些经验懂得配合田成的舌头，七七则完全是青涩的被动接受田成的亲吻。

　　慧慧在田成的挑逗下春情泛滥可还是勉强说道：“好哥哥，我们换个地方吧，这里不行的……”

　　田成的欲望暂时得到了纾解，剩下的两个主菜自然他是要好好品尝的，可不能囫囵吞枣的就吃掉：“好，我们换个地方玩。”

　　4人穿好衣服，直接回到了总统套房，一进门直接就脱光了进到浴室里洗澡，也得亏套房里的浴室够大，4个人进去也不打挤。乔乔和慧慧将沐浴乳摸到了自己的奶子上，一前一后的抱着田成在他身上慢慢磨动起来。

　　田成感受着4个肉团带着四颗小小的樱桃从上到下、从下到上的全身上下游动，鼓鼓的乳房带着乳液的湿滑真的是又嫩又软又滑，旁边还有一个小美人主动送上娇嫩的小嘴，右手在慧慧的背上滑动，左手捏着七七的奶子，爽得田成跟皇帝一样。

　　田成让慧慧站起身，右手摸进了慧慧的两腿之间，中指直接插进了蜜穴里面，大拇指搜索了一下捏住了一颗小豆豆不断研磨，不一会这个大学生妹子就受不了开始呻吟起来：“好哥哥……你的手摸得人家好舒服……嗯……啊……老公你好会玩人家……啊……啊……坏叔叔……你好坏……别摸了嘛……”

　　慧慧两手搂住田成的脖子，右腿环在了田成的腰，左腿整个都绷直了哀求道：“叔叔~~进来嘛~~人家想要了~~”

　　“叫干爹！”田成自然不能辜负这份美人的好意，扶住自己的大肉棒直刺而入，瞬间巨大的龟头就顶在了花心上，就这样还有一大截露在外面。

　　“嘶~~”一进入蜜穴内，田成就不仅倒吸一口凉气。19岁的小姑娘的肉穴果然鲜美，虽然不是处女依然禁窄无比，田成一时间并没有急于抽动，只觉得自己的庞然大物被慧慧蜜穴里温热湿滑的嫩肉层层包裹，若有若无的吸吮，异常的舒服。

　　“啊！疼！！”慧慧疼呼一声，她感觉自己的小穴都好似被撕裂了一般，滚烫的肉棒把阴道塞得满满当当，她虽不是处女可是也只交过一个男朋友，性交的经验一只手都数得过来，田成的鸡巴可比她男朋友大多了，骤然被插进来一时根本就承受不住，疼得她眼泪都留了出来。

　　“疼……干爹……疼死了……你的太大了……别动……别动……等我缓一缓。”慧慧双手死死的抱住田成生怕他动一下，等过了好一会她才缓了过来，疼痛慢慢消失另一种麻痒难搔的撩人感觉又越来越强烈，使得她盼望着更激烈更疯狂的肉体刺激和侵略，当感觉到身下慧慧的娇喘又转急促，柔美娇嫩的乳头又开始勃起变硬，那紧紧箍住田成庞然大物的又紧又窄的嫩穴肉壁羞涩不安的蠕动了几下，一阵紧迫火热的快感令慧慧飘飘欲仙：“干爹……好哥哥……慧慧不疼了……你动一下嘛~”

　　田成淫笑得问道：“刚刚不是不要我动吗。”嘴上这么说，肉棒却微微的往外抽了一下。

　　慧慧“啊！”的一声呻吟感觉自己的魂都被他带了出来，一股股乳白色的汁水混合物从她那被吃力的撑开的狭窄娇小的阴唇渗了出来，很快又被喷淋的温水冲走，两片粉白薄薄的阴唇显得娇艳欲滴十分诱人。

　　“干爹~~你动嘛~~女儿好难过~~求求干爹疼爱慧慧~~”慧慧受不住蜜穴内瘙痒苦苦哀求，不断扭动雪白的臀部。

　　田成丝毫不为所动的坏笑道：“干女儿，你要干爹动什么呢？”

　　“要干爹动鸡巴，动肉棒，人家要干爹肏！”她已经被欲火给淹没了，完全忘记了女人的矜持和优雅，只求体内的大鸡吧狠狠的撞击她的小穴。

　　“好女儿，干爹来了！”田成看差不多了向外慢慢抽出自己的庞然大物，当大龙头退到了穴口，又向内急速插进，一直插到最深处，每次插到底时，慧慧的娇躯都会抽搐一下，这样连续缓慢地插了几十下后，她就已经双目迷离，浑身剧烈颤动。

　　慧慧快活的几乎要疯了，只见她拼命摇晃着螓首，满头的秀丽长发在空中飞舞，嘴里竟然开始发出娇哼媚音，“啊……干爹……好老公……好哥哥……啊……嗯……好舒服……干爹快一点……慧慧要再快一点……”

　　田成一手贴在慧慧背心，使她骄人的美乳紧挨在他胸前，另一手则抬起她的左腿顶住了她臀后，令她再无法逃离自己的抽送，嫩穴反更向着他迎合着，下身的庞然大物则是时而温柔，时而勇猛地前后抽动着，大量的淫水随着鸡巴的抽插飞溅而出！

第009章 浴室双飞（2）

　　“啊……好……好棒……好哥哥……好老哥……慧慧不痛了……慧慧一点都不痛……好爽……好舒服……怎么会这么……这么舒服的……干爹老公……就……就是那里……弄……再弄得重一点啊……”强烈的快感让慧慧已经语无伦次起来。

　　田成不在使用任何技巧，开始疯狂的抽插，巨大的肉棒次次到底棍棍尽末，龟头早已经冲破阴道进入了子宫里面，对着薄弱的子宫壁猛烈的撞击起来：“慧慧，干爹肏得好爽，你的小穴真是极品！太舒服了！哦……嘶……太他妈舒服了，乖女儿，以后干爹要天天肏你的小穴！”

　　“肏吧干爹……慧慧以后……离不开你了……啊啊……又插到了……又插到子宫……最里面了……好舒服啊……哈~哈……爽……干爹你好厉害……慧慧……从来没这么爽过……天啊……太棒了……干爹肏我……哈……啊啊……肏烂我的小穴……肏死你的小婊子吧~~”强烈的快感让慧慧早就抛弃了一切矜持，什么淫贱的话都从她的嘴里跑了出来。

　　田成看着她的浪样忍不住出言刺激道：“小骚货，看……看你浪成这样……叫的这么好听……这么诱人……是不是想让干爹肏你……干爹肏你爽不爽……以后你就跟着干爹……干爹喜欢你的浪样……叫得更爽更淫一点……这样会更舒服的……”

　　“是……啊……好爽啊……是啊干爹……我的亲亲老公……你好厉害……好棒……慧慧要爽死了……啊啊……嗯……呜呜……干爹你收了慧慧吧……慧慧要一辈子……啊……跟着干爹……一辈子给干爹干……干爹你肏我吧……哦哦……嗯唔唔啊……想肏就肏……呵呼呼……我是你的小婊子……是你的小母狗……啊啊啊……肏死我……干爹……唔唔呼……啊……”也不知是她本性如此淫荡，还是田成的诱导奏效，翘臀不断的扭动，淫穴内不断的承受摩擦和撞击，那酥爽的滋味令慧慧的呻吟声更无法抑制了，一股根本抑制不住的尿意从她体内涌出！！！

　　“天哪……啊……唔唔……干爹你好猛……慧慧要飞了……要尿尿了……干爹停一下……慧慧忍不住了……啊……要尿了……啊！！！”慧慧仰头尖叫一声整个人都抽搐起来，阴道内一股巨大的水流喷涌而出，田成飞快的抽插了几下之后猛的撞击在她的花心上停了一下，感受着花心内肉璧的压迫然后猛的一下把肉棒抽了出来！

　　“滋滋~~滋滋滋滋滋……”

　　“啊！！完了！！！要死了……死了……羞死人了……我好羞耻……我忍不住……哈啊哈啊好丢人……”一股透明的尿液混合着淫水从慧慧的阴道内冲了出来！尿液冲击到了大肉棒上然后顺着田成的大腿流到地上荡开阵阵涟漪，这画面要多淫荡有多淫荡！

　　慧慧两眼泛白舌头用力的伸出，整个人在一阵剧烈的抽搐之后阵阵抖动然后慢慢瘫软在地根本不管地上还残留着自己的尿液气喘吁吁：“呃……呃……爽……死了……”

　　一旁看着乔乔和七七已经被这幅淫靡的画面给惊呆了，乔乔更是被引诱得淫水直流，一手捏着酥胸一手伸入了自己的下体抠挖起来。

　　田成指着自己胯下的巨蟒对着二女吩咐道：“过来，给我吃。”

　　乔乔带着七七一左一右跪在田成面前，伸手抓住巨大的肉棒张开小嘴一个含着龟头一个舔着肉棒，慧慧也从高潮的余韵中缓过来，开始对着两个肉袋发起进攻，三个美人一起进攻大肉棒将上面的淫水和尿液舔得干干静静。

　　“哦啊~~爽！”三个娇滴滴的美人一起口交的感觉让田成得到了极大的满足感，三个女孩柔软湿滑的舌头或成熟或青涩在肉棒上时含时吸又舔又咬这种帝王级的享受真的是给个神仙都不换。

　　就这样享受了一会，田成直接躺了下来对着乔乔和慧慧吩咐道：“你们坐上来，两腿张开把小穴贴在一起夹着鸡巴。”毕竟是没有多少经验的少女，还得田成自己调教才行。

　　乔乔和慧慧听从他的吩咐两手向后撑在地上，分别坐在田成的大腿上，两个阴户夹住田成的大肉棒就开始一上一下的摩擦起来。开始的时候两人还不太会彼此配合，多动几次之后终于调整好频率可以同时上下摩擦。

　　4片阴唇抵住肉棒的棒身，穴口像小嘴一样不断的吸吮，狰狞的经脉犹如菱角一般剐蹭着，将两女弄得又酥又痒。

　　“呼呼……这样也好爽啊……干爹真会玩……嗯嗯……哦……哦哦……好痒啊好麻啊……啊啊……老公……魂都磨掉了……天……这个肉棒……太让我着迷了……”

　　“爸……爸爸……你的肉棒……好厉害……磨得我……好舒服……磨到我心里了……嗯嗯……啊……变得奇怪了……女儿变得奇怪了……呼哈……呃呃……爸爸……哥哥……老公……这样好淫乱……我也变得淫乱了……啊啊……”

　　两个人的呻吟和浪叫此起彼伏都分不清谁是谁了，二女只觉得每一次的摩擦都从肉棒上传来一阵阵的电流，电流又带起浪潮将她们冲上巅峰……

第010章 浴室双飞（3）

　　田成引导着最小的七七让她跨坐在自己脸上，只见一个雪白无毛的阴户出现在他面前。

　　“难道是白虎？”田成脑海里冒出一个念头随后就问了出来：“七七，你下面从来没长毛吗？”

　　七七早就羞得说不出话来，两只手捂住自己的脸不敢看田成一眼，可是背后两个姐姐的浪叫声又不断的往她耳里转，她本就是第一次一来就连续看了好几场淫荡无比的场面更是冲毁了她的三观，而且她知道自己很快就要加入这场淫乐盛宴当中。因此听到田成的问话，她都不敢出声回答只是微微点了点头。

　　“果然！老天带我不薄啊，不仅送来一个处女，居然还是极品美穴！”田成看到她的回答，心里一阵激动，胯下的大肉棒顿时再次涨大一圈，直观感受到的乔乔和慧慧更加大声的浪叫起来。

　　田成没有管两女让她们自己玩，眼睛开始细细欣赏起七七的小嫩穴起来，只见雪白的阴户犹如两个小小的馒头一般紧紧闭合在一起，外阴微微凸起，阴唇又粉又薄，一颗晶莹剔透的玉珠早就沾满了湿滑的爱液，销魂穴迎着着田成的气息一张一合的吐出点点淫水，少女的清纯气息和活力扑鼻而来，干干净净，清清爽爽，诱人至极！

　　田成不禁伸出中指轻轻地在七七的玉珠上摁压了几下。

　　“呃呃嗯……嗯嗯……痒……叔叔……痒……哈啊……不要……好羞人……哈哈……不要啊……痒痒……啊~~”随着田成都挑逗，已经春潮满面的七七立刻难受的扭动着赤裸的娇躯想要躲开他的逗弄，嘴里不断发出一阵阵犹如哀怨一般的呻吟。

　　“痒吗？好妹妹，干爹很快给你止痒。”田成痴痴的看着七七粉嫩纯净的小穴，艰难的咽了一口口水，双手抓住七七的粉臀，然后伸出舌头对着桃园密洞轻轻地一舔，然后狠狠的贴在七七光洁的阴户，舌头在蜜穴里面疯狂的弹舌吸吮舔弄起来。

　　“唔！！！不要！！！”七七全身一个激灵，从未有过的感觉在全身蔓延，酥酥爽爽又羞又麻：“叔叔……哈啊……哈啊……唔唔不要……好脏好痒……啊啊……不要……羞……羞死了……啊唔唔……哈……呀……嗯~~呼呼呼……不要不要……呃呵呵……要喷出来了！啊啊啊！！！”

　　在田成的舔弄下，七七的蜜穴敏感的抽搐起来，酥麻瘙痒的快感一阵阵袭来，敏感的玉珠被田成吮吸得欲仙欲死，让她整个人欲罢不能的急促娇喘尖叫起来。

　　七七两条修长的双腿死死的夹住田成的脑袋，极致的快感冲击着她的思想，残存的意识让她本能的想要推开这个中年男人，可是极致的快感却催促着让她去索取更多。

　　“七七你的小穴太美了，太诱人了！我的乖乖七七女儿，你就好好享受吧，哥哥会让你很舒服很舒服的！！”田成透过两颗雪嫩的翘乳中间的缝隙中看到满脸娇憨羞耻欲罢不能含泪娇吟的七七，兴奋的咧开了嘴淫声说道。

　　说完，田成再次一口含住七七的两瓣纯净的小阴唇，灵活的舌头滑过，吸溜一口挑逗在七七的玉珠之上。

　　这致命的挑逗，让对男女之事还不太懂的七七立刻不可抑制的颤抖起来，柔弱无骨的身躯本能的在快感中抽搐着：“啊啊呵！！！不行……不行了……叔叔……啊啊……我受不了……七七……啊啊啊……受不了啊……嗯哦……呜呜……太刺激了……不行啊……哦哦……呜唔哦……快停啊……好羞耻……哈啊……哈哈……哦嗯……感觉要死了……受不了……我又要憋不住了……”

　　田成的舌头在七七的蜜穴里不断搅弄着，突然蜜穴猛的收紧，紧致的玉门也犹如小嘴一般猛的闭合，近似将他的舌头都夹住了，一股爱液从四面八方涌动而出，温热的液体立刻喷在了田成的嘴里和脸上。

　　“呵啊！！啊！！！呃呃呃呃~~呼哧呼哧呼……呜呜~~七七尿出来了~~羞死了~~呜呜呜~~你不要看~~呜呜~~你太坏了~~不要看了~~”七七两手死死的捂住自己的脸，面红耳赤的害羞哭泣起来，这个未经人事的少女还以为自己尿出来了。

　　田成看到小美人哭了赶紧拿出安慰小孩子的手段道：“宝贝宝贝，不哭了啊，你这不是尿了，这是高潮了，刚才你是不是很舒服很爽啊，乖，这可是女人最大的享受，你看你慧慧姐乔乔姐都爽得不行了，这是很正常的，你刚才的样子干爹真的是爱死了。”

第011章 浴室双飞（4）

　　在田成挑逗七七的时候，慧慧和乔乔两女一直没有停止用重叠的阴部在大肉棒上摩擦，经过这短短的时间也快要到达高潮了。

　　慧慧：“老公~~人家想要了~~嗯呃~~插进去~~插人家的~~小穴穴~~干爹的大鸡吧~~啊啊~~插人家嘛~~慧慧受不了了~~想要大肉棒~~哦呃哦~~呼呼~~干爹~~老公~~嗯呵~~爸爸~~”

　　乔乔：“我也要~~哦哦~~我也要~~大肉棒~~嗯哦嗯~~大肉棒好舒服~~肏我~~爸爸~~呃啊啊啊~~肏我~~干我~~啊啊哦~~干人家的骚穴好不好~~爸爸~~”

　　两张美穴不断的起伏，快感从没有停止传来，田成也感觉自己肉棒越来越涨，喷发的欲望将近，他让七七站到旁边，然后站起身来吩咐道：“乔乔躺下，慧慧趴她身上，快点！”

　　两个赤裸裸的美人交织重叠在一起，湿哒哒的骚穴留着口水完全暴露在田成面前。田成左手紧紧搂着七七，又不舍的亲了一口她樱唇，右手扶着大肉棒，对着下方乔乔的密洞一贯而入疯狂的抽插几下，然后拔出肉棒再次插入慧慧的身体里如此往复。

　　“啊啊~~爸爸~~大肉棒老公~~肏我~~嗯哦~~好舒服~~女儿好爽啊~~老公~~啊哦啊~~爸爸的大鸡吧~~最好了~~太舒服~~噢噢噢噢~~太爽了~~最喜欢爸爸~~嗯哦啊~~啊啊~~哦~~小穴好痒好麻~~肏烂~~肏烂吧~~让小穴烂掉吧~~”乔乔。

　　“干爹~~叔叔~~哦嗯~~啊~~干我啊~~小穴要化掉了~~哦哦~~喜欢吗~~嗯啊啊~~喜欢人家的小穴吗~~哦呼呼呼~~好哥哥~~啊啊~~哦~~快一点~~嗯嗯~~啊~~人家好爽啊~~干爹~~女儿想要干爹肏~~”慧慧。

　　田成疯狂的耸动腰部，对着两人的蜜穴不断的切换抽插，或是在两穴中间不断的磨蹭：“乖乖，哦哦~~嘶呼嘶呼~~都是干爹的小骚货~~爸爸的乖女儿~~想要爸爸射吗~~啊啊~~说，要爸爸射在哪？”

　　“射里面~~射里面~~爸爸！！！啊啊啊！！！”

　　“哦哦哦~~干爹，爸爸！！射子宫里，内射，慧慧要爸爸内射！！”

　　田成直感觉肉棒越来越粗大，从输精管内穿来的喷发欲望越来越强烈，他不在强忍射精的欲望，嘴里发出一阵阵嘶吼在疯狂抽插几十下后，狠狠插入慧慧的子宫里死死顶在子宫壁上：“哦哦！！啊啊啊！！！来了，小母狗们！干爹射给你们，都给爸爸生孩子吧！！”

　　“仆仆仆仆”滚烫的浓精猛烈的冲击在子宫内，田成不等射完迅速拔出调整角度又冲进乔乔的阴道里又是一阵劲射：“仆仆仆仆~~”

　　“啊啊~~来了！！要怀孕了！！！天啊！！烫死人了！！”

　　“爸爸~~射进来！！乔乔给你生！给你生！我要爸爸的精液！！呃呃呃啊啊！！！”

　　三个人同时达到高潮的顶点欲仙欲死，两个美人儿紧紧拥抱在一起，赤裸的娇躯泛起滚烫的潮红，二人一阵颤抖。田成也是腰部阵阵抖动一阵酸麻：“哦~呼~哦~呼，好爽，好爽！呼呼呼！”

　　只听轻轻地“仆”的一声，田成从乔乔的小穴里拔出鸡巴，然后挺着沾满了精液和淫水的巨蟒吩咐道：“乖女儿们，清理一下。”

　　慧慧和乔乔勉力爬起身来，伸出滑嫩的舌头开始清理大肉棒上的残留，一边用舌头在棒身上游走，一边张开小嘴一阵吸吮，将输精管内残存的精液吸出，清理完之后两人舌头动情的还彼此纠缠亲吻，争夺那苦涩的精液，最后在咕噜一声吞了下去。

　　田成看着两人淫荡的样子，脸上挂满了淫笑，然后又把注意力转到了七七的身上，这还有一个青涩水嫩的16岁处女小穴，田成前面一直强忍着没有给她开苞，就是要先让她沉浸在这幅淫乱的情景里，后面开苞的时候才会更加顺畅。

　　七七前面本就被田成给玩弄到高潮一次，现在又被这淫荡的画面刺激得两腿发软，整个人完全是被田成的左手支撑着才没有倒下。

　　田成略微休息了一会，肉棒在两女的服务下又恢复了精力，于是他右手一抄，直接将七七给抱了起来，丝毫不管两人满身是水，都不擦干直接出了浴室，飞快的跑进卧室里两人一把倒在了大床上。

第012章 少女破处又破宫

　　“叔叔……叔叔……我害怕……”七七整个人又羞又怕缩在田成怀里，她意识到自己很快就要迎来人生最重要的时刻，眼睛里雾蒙蒙的一颗泪珠顺着娇美的脸蛋滑了下来。

　　虽然她来都夜场上班的那一天就已经做好了心里准备，可当这一刻真的到来的时候，她还是非常紧张，想到这个几乎可以做她父亲的男人就要夺走她的第一次，她内心里又羞又怕。

　　还好的是，经过刚才亲眼目睹了田成的大肉棒在乔乔和慧慧的小穴里进进出出干得她们死去活来的快活的时候，她也慢慢沉浸在了快感之中，特别是田成用舌头送给了她人生第一次高潮之后心里总是痒痒的，而且她感觉得到田成对她比起对乔乔慧慧要温柔得多，这一切都放松了她的心理防线，让她对田成的到来不在抗拒。

　　“叫干爹。”田成轻轻地吻掉她脸上的泪珠，温柔的摸着她的头说道。

　　“干……干爹……”七七怯生生的嘤咛了一声，声音细不可闻，不过田成却听得清清楚楚，这一声似害羞似扭捏似撒娇的声音叫得他整个人头皮发麻，内心得到了巨大的满足。

　　“好好，乖宝贝女儿，不怕啊，干爹一定要好好疼爱你。来，让干爹亲一个。”说完这话，田成一口就含在了七七的小嘴上，舌头直接引导到这小香舌开始纠缠起来，一只大手也在她的胸口和阴户来回游走挑逗着身下的小美人。

　　“嗯~~嗯~~呼~~哈哈~~呼~~嗯~~”七七哪是这个经验丰富的淫魔的对手，没几下，本就还潮湿的下体再次缓缓吐出香艳的液体。

　　“哦~~哦~~呼~~啊~~嗯嗯~~呼哧~~呼呼~~”一直吻了好久田成才意犹未尽的离开了她小香唇，七七满脸潮红胸口此起彼伏的喘着气：“干爹……我都喘不过气了……呼呼……憋死我了……”

　　田成看时机已经成熟，就决定乘胜追击。他抱住七七将她移到中间的位置，轻轻分开七七的双腿手扶着大肉棒将龟头顶在了阴户的门口。

　　这时候的七七早就已经中门大开毫不设防，白白嫩嫩的阴户门微微张开了一个小洞，两片阴唇湿哒哒的守卫在门前却起不了半点作用，只能眼睁睁看着巨大的龟头侵犯神秘的桃花源。

　　“嘶~~啊~~哦！！”田成深吸一口气微微用力，龟头顺着湿滑的爱液一点点的挤进了阴道里。

　　处女的阴道实在是太紧了，更别说还是只有16岁的白虎少女，龟头每向前一点点的进入都要冲破层层肉璧的阻碍，同时又给田成带来了巨大的快感，等到龟头在顶到了一层薄膜之后田成停止了攻伐的进程。低头看去，柔嫩的阴道被巨大的肉棒给撑得鼓鼓囊囊的，嫩滑的阴道彻底的裹住了整个龟头，但是仍然有将近4/5的棒身没有进到阴户里。

　　“啊！！疼！！干爹，疼！！轻点！”七七在田成进入体内的一刹那就开始痛呼，从没有被人侵犯过得领地第一次迎接外敌直接就溃不成军了，而且这个外敌还如此强壮硕大，她的阴道传来阵阵撕裂感，头上开始布满了细细的汗珠。

　　这时，乔乔和慧慧两女也从浴室出来，乔乔在他耳边轻轻说了一句：“爸爸，你别着急，我们来帮你~~”

　　二人躺在七七身边，慧慧将一张白色的毛巾垫在两人身下，然后主动吻上了七七的樱唇，乔乔则是对着她的耳垂和秀颈、锁骨等敏感部位进攻。

　　“别~~嗯~~呼~~不要~~姐姐们~~呃~~嗯嗯~~不要逗我~~”七七想要拒绝两只手却只能无力的阻挡着，根本阻止不了二女的进攻。

　　田成感觉小穴里稍微松弛了一点，于是开始轻微的耸动自己的腰部，大肉棒没有急于冲破最后的阻碍就在处女膜前来回抽插，每动一次就感觉阴道里的爱液就多一分。

　　“啊啊~~嗯嗯~~嗯~~干爹~~嗯~~呃~~嗯~~嘶呼~~呼呵~~呼呵呼呵~~呃嗯~~嗯嗯~~呃~~嘶嗯嗯~~啊~~嗯~~嘶呼~~嗯呃~~嘶呼~~啊~~”每一次抽插都给七七带来一种奇妙的快感和伴随着撕裂痛楚的满足感，再加上两个姐姐不断在挑逗着她身上的敏感部位，这使得她不由自主的开始轻声呻吟了起来。

　　田成为了不让她感受到更多的痛苦，便一直保持着小幅度的抽插频率，时不时的轻轻撞击一下处女膜，而这样的小心翼翼让田成很快的大汗淋漓气喘吁吁，就算如此紧到极致的处女穴依然带给他巨大的快感和征服感。

　　“宝贝七七，这才刚开始呢，待会你可一定要忍住喽。”

　　“嗯~~嗯嗯~~呼呼呼~~呼呼呼呼~~嘶呼嘶呼~~呃啊~~额嗯~~恩嗯嗯~~呼呼啊~~嗯嗯嘶~~嘶呼嘶呼~~啊啊~~要~~要来了~~快尿了~~”粗大的肉棒在蜜穴里抽插得越来越容易，蜜穴内的爱液也越来越多，七七在不足言语的快感刺激下开始急促的喘息起来应该是要达到高潮了。

　　而田成等的就是这个时候，在七七沉迷于快感中注意力极度分散的时候，腰部突然猛的用力向下一沉！

　　“噗呲！~~”

　　“啊……疼！！！”

　　一声入肉，又出又长的肉棒一下就刺破处女膜，直接进入了阴道的花芯上！七七整个人都反弓起来，两只玉手更是死死的抓住床单，将整齐的床单狠狠的绞在自己手里。

　　这时田成却没有停下，而是再次用力一顶！龟头再次往花芯内蛮横的冲撞，瞬间剥开细嫩的子宫口，在艰难的穿过宫颈之后终于来到了最后的目的地孕育生命的子宫内部，而在外面很明显的看到七七的雪白的腹部凸起一个圆鼓鼓的帐篷，就好似一条巨蟒要从她的身体里破肉而出一般！

第013章 你不要骗我

　　“啊！！！……”

　　本就因为破处的疼痛而全身紧绷的七七，在失去第一次同时被破了宫，比刚刚还要强烈百倍的痛楚瞬间传来，她感觉自己似乎被一根滚烫火热的烙铁给刺穿了，身体撕裂的剧痛让七七脑中一片空白，全身更是本能的颤抖着，脸颊上豆大的汗液和盈盈热泪从鬓角滑落，白皙挺翘的奶子和圆润无骨的大腿都沁满了汗珠。

　　而田成却是飘飘欲仙，女孩的子宫颈和阴道在他侵犯的一瞬间猛的闭合，力量之大至于让田成产生了肉棒会被夹断的错觉，不过却也带来了强烈的刺激快感。死死箍住肉棒的子宫和阴道对着鸡巴又夹又吸，不断刺激着田成刺破美少女处女穴和处女子宫后极为兴奋敏感的鸡巴，极致美妙的快感，让田成觉得浑身的毛孔在舒张，舒爽得全身颤栗。

　　“疼！疼！！！”七七两眼泛白，身上之前的潮红迅速减退，剧烈的痛楚让她感觉快要窒息了，两腿紧紧的夹住田成的腰部，生怕他在动一下。乔乔和慧慧也不断的舔着她的乳头和耳垂刺激着她，以免她被疼晕死过去。

　　“呜呜呜~~疼~~好疼啊~~我害怕~~唔唔唔~~我不要来了~~求求你不要动好不好~~你太大了~~呜呜~~我好害怕~~我是不是要死了~~”痛楚稍稍有些减退，七七就开始大哭起来，泪水如雨一般在眼角落下，两手胡乱的在田成胸前拍打着：“我……我好痛……我不要了……你饶了我吧……”

　　田成也是汗流浃背呼哧呼哧的喘着粗气，少女的求饶和泪水没有减轻他的欲望，反而更刺激了他的征服欲：“没事了，没事了乖宝贝，很快就不疼了。现在我已经完全进入你了，女人第一次都是这样的，以后就再也不会痛了。”

　　这时慧慧则是调笑的说道：“人家不是第一次不也被干爹弄疼了吗，干爹你的坏东西太大了，七七这么小就被你破处又破宫怎么受得了嘛。”

　　田成兴奋得哈哈大笑：“哈哈哈，那你喜不喜欢干爹的大肉棒啊。”

　　慧慧的娇躯贴上田成撒娇道：“喜欢，最喜欢干爹的坏东西了，肏得人家好爽好爽，干爹以后可不能不要人家了，人家还要干爹操一辈子呢。”说完主动送上自己的香唇狠狠的吻了一下。

　　“呜呜呜哇~~好痛~~痛死了~~呜呜呜~~好痛啊~~”七七依然在小声哭泣着，下体的阴道凭借着极好的柔韧度一点点的被肉棒撑开，痛疼也一点点的慢慢舒缓，丝丝的麻麻痒痒的感觉随之而来。

　　田成感觉到被狠命夹住的蜜穴内有了一丝松动的感觉，于是开始轻轻地抽插起来，速度极其缓慢，力道轻柔避免对方受到更多的伤害和痛楚。

　　“啊！~~痛！~~还是好痛~~嗯嗯~~你轻点~~要被撕裂了~~呜呜~~哈~~不要动好不好~~嗯哈~~”随之而来的奇妙快感开始在七七体内升起，这种感觉又疼又麻又酥又爽。

　　殷红的处女血随着肉棒的抽插溢出，田成看着肉根之上的鲜红，呼哧呼哧的喘着初期，汗流浃背的露出一个兴奋的笑容，一边在七七鲜嫩的蜜道内抽插一边温柔的对七七说道：“七七，你看，干爹的大肉棒终于夺走你的处女摸了，以后你就是干爹的女人了！永远是干爹一个人的了！乖宝贝，干爹爱你，干爹以后一定会好好疼你的！”

　　“唔~~唔唔~~嗯嗯呼~~疼~~嗯嗯啊~~呜呜~~嗯嗯~~疼啊轻点~~嗯~~呃啊~~轻点~~轻点~~呼嘶~~好疼~~呼嘶呼嘶~~”七七水汪汪的大眼睛里盈满了泪水，里面包含着一丝纠结、一丝依恋、一丝害怕，一丝祈求但她却始终没有闭上自己的眼睛，只是静静地看着这个夺走她第一次的中年男人。

　　七七神色复杂，嘴里发出的声音却是越来越娇憨：“嗯嗯~~啊~~哈嘶~~你~~哈~~你不要骗我~~呼嗯~~哦哦~~啊~~我以后~~嗯呃~~啊~~我以后就跟着你了~~呼嘶~~呃嗯呃~~哦啊~~嗯呃嗯~~你不能骗我的~~”

　　田成的身子轻轻前压，双手用力的揉捏着七七柔软饱满的乳房，嘴里不断对七七说着甜言蜜语：“呼~~嘶~~呼~~嘶~~七七乖宝贝，干爹爱死你了，啊~~好爽~~你放心吧七七宝贝~~呃~~呃~~干爹绝对不会骗你的~~哦~~舒服啊~~你就是干爹的心肝宝贝~~干爹一辈子都要把你留在身边~~呃啊~~七七宝贝~~干爹要肏你一辈子~~”

第014章 内射16岁少女的子宫

　　在田成的甜言蜜语和肉棒攻势下，七七渐渐适应了肉棒的抽插，逐渐开始体会到了做爱的美妙滋味。肉棒开始缓慢提速，每一次抽插都会微微用力一些。

　　强烈的快感一浪高过一浪，奇妙而又快乐的性爱，一次次冲击着七七的羞耻和内心的紧张与害怕，她有种发生呻吟的强烈冲动，但少女特有的矜持压迫着她的声音。

　　“嗯呃~~呼呵~~嗯啊~~我~~我愿意留在你身边~~嗯嗯~~呃啊~~做你的女人~~呼呼~~恩呃嗯~~做你的干女儿~~啊啊~~都可以~~只要~~额额嗯~~嗯哦啊~~你别不要我~~嗯呃~~干爹~~啊啊~~”

　　七七已经没有了痛苦之色，发出娇憨的喘息和呻吟。田成也终于不用再克制自己的兽欲，一手一个搂住乔乔和慧慧两女，在她们的小嘴和乳房上又吸又舔，腰肢不断发力，巨大的肉棒在紧窄到极致的白虎小穴内猛烈的冲击。

　　“七七！呼呼！干爹这样肏你可以吗？！干爹能再快一点吗？！呼呲呼呲！！”美妙的处女白虎穴让田成感受到了前所未有的禁止快感，也不知是不是因为七七的蜜穴异于常人，田成只感觉每一次抽插阴道内的肉璧都如舌头一般在轻柔的吮吸着肉根，想要榨出肉棒内火热滚烫跃跃喷发的精液！

　　“咕嗤咕嗤咕嗤~~”

　　阴道内的爱液不断的被排挤而出，淫靡的声音越来越快，七七感受到的快感也越来越强烈。

　　“干爹~~嗯嗯~~可~~呃嗯~~可以的~~哦哦~~七七~~不疼了~~哈啊~~哈啊~~七七很舒服~~啊啊~~哦~~七七想要干爹一起舒服~~嗯呃啊~~呼哧呼哧~~七七要来了~~啊啊~~又要~~又要尿了~~嗯嗯~~哈啊~~啊~~嗯啊~~哈啊~~哈啊~~”

　　随着七七的回应，田成不在管其他二人，一把将七七整个人抱了起来，双手用力捏住七七雪白粉嫩的小屁股蛋，耸动着巨大的肉棒在七七的体内犹如发动机一般加速抽插！

　　田成跪在床中央，轻松的将七七娇小玲珑的躯体抱了起来，七七也双手用力搂着田成的脑袋，双腿紧紧夹住他的腰部，两人的性器疯狂的撞击！

　　“啪啪啪啪~~”

　　一浪一浪的快感接踵而来，七七感觉自己的身体顺着每一次的撞击而攀上高峰然后再下一次的撞击下再次到达更高的境界，她脑中一片空白，只有那阴道内不断传来的舒爽如山呼海啸一般席卷全身。

　　“啊~~啊~~干爹~~嗯嗯~~啊~~嗯啊~~嗯嗯嗯~~啊啊~~干爹啊~~啊啊~~呵啊~~嗯啊~~啊！啊啊！！！啊啊！！干爹！！！~~”

　　终于七七再次达到了那种欲仙欲死的巅峰，而且比上一次更加强烈更加快乐！

　　而随着她柔嫩紧致的阴道一阵急促的夹吸痉挛，淫水在子宫和阴道内不断冲刷着肉棒，田成也同时达到了巅峰！

　　“干女儿，乖女儿！呼哧呼哧呼哧！！！干爹也来了！！呼哧呼哧呼！！你的小穴好会夹好会吸！！干爹好爽！！啊！！干爹射给你射给你！！！怀上干爹的孩子吧！！啊！！呃啊啊啊啊！！！”田成大口大口的喘着喘粗气，抱着柔弱无骨的七七一阵疯狂的抽插，最后不断的低吼声中，已经涨大道极限的肉棒狠狠的冲进子宫内然后激射而出！！

　　“卟卟卟卟卟~~”

　　浓稠的犹如岩浆一般的精液，如火山喷发一般汹涌的灌入了少女稚嫩纯洁的子宫里，这些精子里的佼佼者将有一位脱颖而出，在这个还未完全成熟的女孩体内孕育新的生命。

　　“干~~干爹！你射给我了！！啊啊~~我会怀孕吧！会怀上干爹的孩子！！~~啊！！啊！！！”子宫内被滚烫的精液一击之下，还没有开始消退的快感浪潮将七七送上高潮之中。

　　七七浑身抽搐，脑袋后仰，沾满了汗液的乌黑长发犹如杨柳一般随着七七脑袋急促的甩动。

　　“呼哧呼哧呼……乖女儿，爸爸一定会让你怀上孩子的，属于干爹和你的孩子。”射精过后田成依然抱着七七，粗大的肉棒没有丝毫拔出来的意思，依然在她体内享受着蜜穴的包裹：“以后你就天天跟在干爹身边，干爹天天肏你的小穴，干爹爱你。”

　　七七看着眼前这个属于她的第一个男人，眼睛里似乎含着泪水：“干爹，以后七七跟着你，只要干爹不赶七七走，七七跟着你一辈子。”

　　田成爱怜的抚摸着她精致的小脸，笑道：“放心，干爹绝对不会不要我的宝贝干女儿的，我还要你给我生小宝宝呢。”

　　这时慧慧和乔乔也贴了上来，乔乔说道：“干爹，那我们呢？~~”

　　“是啊~~干爹~~人家也要跟着干爹~~”慧慧道。

　　田成哈哈大笑，双手一张将3个美人儿抱在怀里：“哈哈哈哈！放心放心，你们都是干爹的乖女儿，以后都要跟在干爹身边，干爹要天天肏你们的小穴，你们要好好服侍干爹，以后都给干爹我生宝宝，好不好，哈哈哈哈。”

　　淫荡的话语让3个女孩都害羞得撒娇起来，却没有一个人说出拒绝的话来。

　　和3个美人温存了一下之后，阵阵困意向四人袭来，田成搂着七七沉沉睡去，而粗长的肉棒就这样依然插在她的白虎小穴内。

第015章 第二个任务奖励

　　第二天上午11点，田成被一阵手机铃声吵醒。

　　田成睁开眼睛，看到七七依然静静地躺在自己的怀里，眼角还挂着一点点泪水，乔乔和慧慧二女睡在了田成左边也是没醒。

　　经过一晚上的休息，田成的肉棒在七七体内早已滚烫涨热，田成微微动了一下，七七在睡梦中嘤咛一声：“嗯……痛……”皱了皱眉头再次沉沉睡去。

　　田成缓缓的从七七体内退了出来，白嫩的阴户随着田成的退出而缓缓恢复到以前的样子，细润的阴唇再次闭合为一条线状。看着眼前的美景，不仅让田成食指大动，恨不得再次大干三百回合。

　　不过手机铃声的催促却一直提醒着他，田成只好轻轻地不惊动三个美人儿，退到了客厅找到自己的手机。

　　手机是田成母亲打来的，质问他怎么已经上班一天一夜了还没有回家，田成胡乱的编了个理由糊弄了过去，然后保证今天中午一定会回去吃中饭。

　　挂断电话，田成穿好衣服，然后再脑海里对系统道：“发布任务。”

　　“任务：（未设定）

　　奖励一：1000W人民币。

　　奖励二：英语精通（可选）

　　奖励三：100积分”

　　田成看了看第二项可选奖励分别是“英语精通”“大师级游泳”“爱恋红线”，其中第一第二个技能都是普通的生活技能，第三个技能田成却不太明白，于是便向系统求教。

　　“爱恋红线：凡是和宿主发生关系的女人，宿主可以选择和其绑定，被绑定的女人会对宿主产生至死不渝的爱意，且心里会永远排斥其他异性的接触。”

　　“这个好，这简直就是神技啊，以后身边的女人越来越多就不担心有谁会背叛了。”想到着田成果断选择了这个技能。

　　“设定任务：走两步”

　　田成回到卧室，顺便完成了任务获得了1000W的奖励，这下子他的资产直接来到了2000W左右。

　　田成先是给床上的3女绑定了“爱恋红线”，然后轻轻拍醒了睡在边上的慧慧。

　　慧慧睁开朦胧的眼睛，看着眼前的田成突然感觉自己是那么爱这个中年男人，双手不自主的伸出抱住了田成，然后脑袋微微仰起和他亲吻起来。

　　“嗯~~干爹~~我爱你~~”

　　田成看着慧慧的样子，顿时在心里感叹起来：“系统出品果然是神技啊！”

　　“嗯嗯~~干爹~~吻我嘛~~”慧慧感觉到田成没有回应她顿时不依的撒娇起来。

　　田成对她做了个嘘声的手势，然后的轻声道：“小声一点，别把她们吵醒了。干爹现在要回家一趟，待会你们起床了就自己出去逛逛知道吗。”

　　慧慧听到这话还是紧紧搂着他：“可是我想跟着干爹嘛。”她本来也是一个19岁的少女，现在整个心已经到了田成的身上，撒起娇来自然得心应手。

　　“干爹是回家，不合适，以后在一起的日子长着呢，乖听话啊。”犹如安慰小孩一样，田成在她的额头上吻了一下道。

　　听到这话，慧慧才放开田成躺回床上：“好吧，干爹。”

　　田成伸手抚摸着慧慧的俏脸，然后拿出一张卡说道：“这张卡你拿着，里面有50W，给你们3个的零花钱。”

　　这卡是田成在积分商城里兑换的，1个积分可以兑换100张卡，不用的时候可以放在积分商城的个人库房里，这些银行卡使用起来没有任何问题，而且和田成的银行卡绑定，田成随时可以利用系统往这些卡里转钱，而不用再去银行进行大额转账。

　　当然商城里还有还很多其他的东西，田成大致看了看什么科技类、魔法类、修真类、武技类等等等等应有尽有，这里就不在阐述了。

　　慧慧露出一个甜甜的笑容说道：“那干爹你早点回来，人家会想你的。”

　　田成看着这个花季少女对他的依恋，虽然心里知道这一方面是因为系统的技能一方面也是因为自己现在拥有的财富，但他心里依然全是满满的满足感，这时候他真是一刻也不想离开这三个娇艳的干女儿。

第016章 家庭琐事

　　田成回到家里已经是中午来，一进门田成的母亲就问道：“你这个工作到底有什么忙的，上了一天一夜了。”

　　田成只好回道：“昨天晚上值班的人请假了，我顶了一下。”

　　自从田成生意失败欠了一屁股债之后，田成的父母就对田成盯得很紧，不允许田成去做任何和工作无关的事情，就是怕他再次重蹈覆辙。

　　这时两个精灵一般的小姑娘从里屋跑了出来。

　　“爸爸~~”“爸爸回来了~~”

　　田成赶紧张开双手把两个小女孩抱住：“大妹，二妹，乖。”一手一个把两个人抱了起来。

　　“爸爸，你力气变大了。”6岁的大女儿田晓彤说道，因为以前的田成抱一个都费力了，更别说两个一起抱起来。

　　“大妹二妹，在屋头乖不乖，二妹有没有哭啊。”田成问道。

　　“没有，爸爸你的大肚子怎么没有了呀。”4岁的小女儿田晓雨拍了拍田成的肚子突然问道。

　　田成看着两个可爱的女儿没好详细解释，只是说道：“爸爸最近锻炼了一下。”

　　“赶紧收桌子吃饭。”父亲在厨房里喊道。

　　田成带着女儿们来到餐桌前，坐到的了两个女儿的中间，帮她们把饭菜夹好之后，一边吃饭一边说道：“爸妈，我有件事给你们商量一下。”

　　一听这话，母亲紧张的问：“啥事，你别又东搞西搞哈。”父亲也用审讯的目光看着他。

　　田成叹了一口气说道：“是好事，城府出台了企业补贴政策，对疫情期间受到影响的公司进行补贴，补贴有100万，我前面已经申请了成功了。”

　　“真的？？！！”母亲惊讶的。

　　“嗯真的，而且补贴都已经下来了，已经打到我卡上了。”田成把兑换的一张银行卡拿了出来，而且翻出手机短信给父母看。

　　田成母亲看着短信激动的说：“好好好，太好了。”

　　父亲也激动不过却强制镇定的说道：“赶紧把欠的钱还了，剩下的钱交给你妈保管。”

　　田成无奈的说道：“这个钱妈你留下70W，剩下30W，我先把欠的钱还了，剩下十几万我要把公司开起来，这个钱是政府补贴给公司复工用的，所以不能说全部留给个人用，我要去把公司再开起来然后运营最少3个月时间。”

　　父母对视一眼看了看，母亲还是不放心说道：“你说的到底是真是假，你别又是去贷款了吧？”

　　“是真的，政府有文件公告的。”田成无奈的说道。用政府补贴的理由是田成深思熟虑过的，毕竟突然之间说自己有了2千万的财富只能引起父母更深的恐慌，而如果用中奖的理由那后期田成再拿出来更多的钱又要解释一次，还不如利用以前的公司做文章，而且市政府的确发布了关于企业补贴的政策，补贴金额最大就是田成说的100W不过这个钱却是由政府完全管控而已。所以田成也不怕父母去查这个事情。

　　田成再次说道：“爸、妈明天我就要去一趟主城区待几天，把公司前期事情弄好，正好现在又是暑假，大妹二妹我就带上一起去玩。”

　　两个女儿听到爸爸这么说开心的欢呼起来：“耶~~去重庆玩喽，爸爸我要去海洋馆。”“爸爸我要去动物园！”

　　“好好，爸爸去重庆办好事就带你们去，不过你们要听话哟。”

　　“嗯嗯嗯。”两个女儿赶紧点头答应。

　　父亲点了支烟思考了好一会才开口道：“你留30W还了钱还够不够哦，多带20W去嘛。”

　　“不用了，应该够用的，不够的话我再让妈给我转就是了。”

　　“那好，你带大妹二妹去重庆玩我和你爸也能休息一下，不过你千万不能再去乱搞了哈。”母亲还是不放心拿着那张卡紧张的说道。

　　“放心嘛，我就是去租个门店招两个人把公司表面上运营起来就行了。”田成再次给父母作了保证然后继续说道：“下午我再出去一趟去公司请几天假。”

　　“管得你的哟。”这是父亲说的话。

　　吃完饭，田成就出了门直接去了物业公司办理了离职手续，之后田成在路上买了几样东西就回了酒店套房。

　　套房里只有七七一个人蹲在沙发上看电视，田成问道：“怎么只有你一个？慧慧和乔乔呢？”

　　“她们出去买东西了。”七七怯生生的回道，七七身上穿着自己那件宽大的卫衣下摆堪堪遮住她小巧挺翘的臀部，间雪白光滑的大腿蜷缩起来收拢在胸前双手放在膝盖上，两腿之间纯白的内裤微微露出一点诱人的风景。

第017章 初次调教七七

　　田成看着眼前秀色可餐的美人，直接将七七抱到了自己的腿上。一边抚摸着光滑洁白的大腿一边揉着七七胸前的两个大宝贝，只轻轻的挑逗了一下，这个初为人妇的少女就已经是满脸的春情。但是因为七七刚刚破身下体还肿着呢，所以田成也没有过多的动作，虽然田成很好色但是对自己的女人也很怜惜。

　　“你怎么不出去呢？”田成问道同时双手也不断的在她身上挑逗着敏感的地方。

　　七七双手紧紧地抱着田成的脖子满脸通红娇喘吁吁。

　　“我……啊……我不想……嗯嗯……出门……啊！不行了！！”七七说完这话双手紧紧地搂住了田成，头往后仰胸口和腰部往前顶起，腹部一收一缩的痉挛了起来。

　　“呼~呼~呼~”七七整个人瘫倒在田成的身上，田成看着七七的样子不由得食指大动，肉棒早就硬得快爆炸了死死的顶在七七的小屁股上。

　　“干爹我还疼……”七七害怕的说道。

　　“别叫干爹了，直接叫爸爸吧。”田成淫笑的看着七七。

　　“爸爸……”七七的脸都快熟透了。

　　田成听到七七叫他爸爸突然大妹二妹的可爱面容在脑海里一闪而过，摇摇头田成拿出自己刚在路上买的东西出来说道：“昨天看你手机很旧了，路上给你买了一个，看看喜欢吗？”

　　七七看着崭新的手机却没有接过，而是说道：“谢谢……爸爸，我手机还能用的……”

　　“我送你的你就拿着。你是爸爸的心肝宝贝，以后想要的直接给爸爸说。”田成道。

　　七七眼睛里流露出感激之色，从小到大这是她第一次收到别人的礼物：“爸爸，谢谢你。”

　　田成把七七从身上放下来拉开裤子，拉开拉链掏出自己的大肉棒道：“乖宝贝，帮爸爸舔一舔。”

　　七七跪在地上双手抓着田成的大肉棒道：“我……我不太会。”

　　“爸爸教你，张嘴含进去，深一点。”

　　七七依言将田成的大龟头吸纳进了自己的小嘴里面。

　　“斯~~”田成深深的吸了一个口气：“爽！”少女的小嘴真的很润，软软的小舌头紧贴着龟头就算还没动也让田成心满意足了。

　　“用舌头舔，不要用牙咬，吸，手也捏紧跟着动。”田成指挥着七七的动作一边抱着七七的头前后摇动。

　　“唔唔……哈……”七七强忍着口中的不适和旁边浓密的阴毛刺激使劲往里吞肉棒，一直吞到了喉咙里才吐出来，然后又再次含了进去如此往复，为了让田成感受到最大的快感七七真的是拼命在吞吐。

　　田成感觉自己的肉棒来自己四面八方的压力，龟头处还有一股吸力传来，湿润的口舍让肉棒进出口腔和喉咙也越来越顺畅，特别是进到喉咙里的时候内部的压力拼命的想把肉棒挤出去让田成感觉自己快爽翻了。

　　“呼~乖女儿舔得很好，爸爸好爽，以后每天爸爸都要给你吃肉棒。”七七感觉到了田成的满意，更是努力的口交起来。田成看着七七因为身体摇动而晃动的乳房说道：“乖女儿，用你的奶子把爸爸的肉棒夹住再吃。”

　　七七听话的用双手捧住自己胸夹住田成长长的肉棒下端，肉棒的龟头透过娇嫩的乳沟伸了出来抵在了七七的嘴边，七七小嘴一张又把龟头含了进去。

　　“嘶~哦~~七七真棒！”那满是弹性的乳房从四面八方按摩着肉棒的身体，因为开始有口水的润滑，所以大鸡巴完全感受到了乳肉的柔软和弹性。

　　七七努力的摇动自己的乳房，嘴巴也不断的吞吐龟头，舌头也不断的舔着，就这样持续了将近半个小时，七七的嘴都已经填麻了手都摇酸了可她依然没有停下来的意思，相反本来还有些生疏的她是越来越熟练，田成也感觉越来越爽。

　　“七七乖女儿，爸爸要射了！”终于田成感觉腰部越来越麻，一股射精的欲望终于忍不住了，双手死死的抱住七七的头，腰部用力向上顶，肉棒在七七的喉咙里疯狂抽擦。

　　“啊啊啊！~~射了射了，乖女儿吞下去！”田成嘶吼道。

　　“噗噗噗！！”一股股浓厚的精液直接射进了七七的食道里。

　　“呕、呕……”七七满脸难受吞吃着田成的精液，不过量实在是太多了她已经很努力的在吞了可是还是有很多精液翻涌回到了口腔里面把她整个嘴都包满了，可这干呕的身体反应再次压迫着肉棒似乎想要挤压更多的精液出来。

　　七七“咕噜咕噜”的好不容易把精液给全部吞了下去，然后慢慢吸吮着田成的变得不那么硬的肉棒，上下左右连两颗蛋蛋仔细舔了一遍，然后才拿着纸巾清理自己脸上的精液。

第018章 少女归心

　　田成坐在沙发上看着跪在面前的七七做着最后的清洁，这个时候田成才想起还不知道这个干女儿的名字呢，所以问道：“七七你真名叫什么。”

　　“真名就叫七七，我姓姜，姜七七。”七七一边喝水簌簌口一边回答着田成的问题。

　　“家里还有什么人吗？”

　　“家里还有一个妹妹和爷爷奶奶。”七七父母很早就去世了，从小是由爷爷奶奶带大的，家里还有个妹妹在读小学，因为条件不好所以初中毕业就出来挣钱来了。

　　田成看着七七说道：“乖宝贝，你跟着爸爸，爸爸绝对不会让你过苦日子了，以后你就白天做爸爸的小棉袄，晚上给爸爸肏，以后再给爸爸生个和你一样漂亮可爱的女儿。”

　　田成说着直接拿出一张卡给了她：“这张卡拿着，里面有50W，想要什么就买什么，你也可以转给家里，不过不要一次性给家里，慢慢给，不然说不清知道吗。”

　　七七双手接过银行卡，主动的贴了上来坐到的田成的身上脸红红的说道：“爸爸你说怎样就怎样，七七以后都是爸爸的人了，爸爸说怎么做七七就怎么做。”感受着小屁股下的肉棒依然又硬又烫，七七脸又红了：“爸爸，七七可以不怕疼，可以忍的。”

　　田成听她这么说心里怜惜不已，这个小姑娘已经完全被他征服了，以后就是不管对她做多么淫乱的事情她都舍不得离开，田成也想着将七七一直带在身边调教，随时随地的品尝她的白虎嫩穴。

　　就在这时候，套房的门铃响了，七七去开了门是慧慧和乔乔购物回来了。

　　慧慧和乔乔进门就看到田成翘着个肉棒坐在沙发上，而七七又是光着身子害羞的躲进了客房里一下就明白了怎么回事。

　　两个小姑娘一左一右的坐在田成旁边，慧慧一把抓住大肉棒就开始上下撸动娇笑道：“干爹，七七才刚开苞可受不了你这么摧残，你不稳着点把七七玩坏了以后可就没得玩了。”

　　乔乔倒是什么都没说直接俯身一口含住了通红的龟头直接就吸吮起来，果然相比起来还是乔乔更懂事一些，不过慧慧也不差。

　　田成直接解开了两人的衣服，抓住大小不一的两个乳房把玩起来，嘴直接含住了左边慧慧的香唇，凭着老道的经验没几下，两个小美人就被田成搞得娇喘吁吁。

　　乔乔吐出龟头说道：“嗯~~爸爸别玩了，等一下嘛，我们还没洗澡呢。”

　　慧慧也说：“啊……好舒服……干爹用力……再多摸一些……刚才……七七还没满足……你吗……大色狼……”

　　田成哈哈大笑道：“哈哈，七七一个人怎么可能满足我，再说我还没肏她的穴呢，正好这浴缸够大我们4个人一起泡了。”说着就把两个女孩的衣服给扒光了然后3人一起进了浴池，田成让两个美人儿趴在浴池边上，手握大肉棒对准慧慧的桃源秘洞直刺而入。

　　“啊~~爸爸！！！……又刺到子宫了！~~”

　　一个半小时之后，田成神清气爽的穿好衣服出门了，只留下瘫软在床的慧慧和乔乔以及照顾她们两个的七七。田成打车来到宝马4S店，直接花了80W买了一辆新BMWX5的SUV，可惜田成如果买下旁边那一辆新X5M的话，说不定还能跟漂亮的售车经理发生点什么，不过这时候的田成还有更重要的事情去做，所以志不在此。

　　4S店的动作还是很快的，半小时之后，田成就提出自己的新车出门了。一边开车一拿出手机拨打了一个电话，只听电话里在短暂的等待之后就接通了，一个女人的声音从里面传了出来：“喂，好难得啊，怎么突然联系我了？”

　　田成没有回答而是反问道：“你有在上班吗？我来找你。”

　　女人道：“怎么？有事啊，我在上班，你不会是想买房吧？”

　　田成：“没事就不能找你了吗？”

　　女人道：“你都好几年没联系我了吧？不怕你老婆知道了？”

　　田成道：“我离婚了。”

　　“……”

　　一阵短暂的沉默之后，女人开口道：“行吧，我在售房中心那，你直接过来我等你。”

第019章 白月光

　　挂断电话，田成的思绪不由得展开脑海里回想起这个女人的事情来。这个女人叫李雯，当初和田成是最好的异性朋友，两人有10多年的感情了，当然都是没有超过朋友这条线的感情。不是因为李雯长得不好看，恰恰相反李雯是一个绝色大美人，当初追她的人数不胜数甚至很多英俊潇洒的富二代、富一代都向她展开了追求，不过她一直没有同意过，田成问过她为什么，她说她不想脱离单身的自由生活。如果说田成当初没有想法是不可能的，不过田成觉得自己配不上她，所以一直将自己的心思藏在心底，从来不逾越任何一条红线，之后在12年的时候田成亲眼看着她披上嫁衣嫁给了别人，从那之后田成就主动和她断了联系，只是在逢年过节的时候发一条祝福微信让他知道她一直没有换过联系方式，再后来田成偶尔也听到过李雯的婚后生活并不好，去年的时候和老公离婚了现在自己一个人带着9岁的女人生活。

　　没过一会，田成就来到了当地“新城花漫里”的售房中心，还没进办公区，田成就看到一个OL丽人站在路边不停地四处张望，由于天气炎热，丽人用手挡住太阳的毒晒微微遮住了秀丽的脸庞，不过田成还一眼认出了她。

　　田成将车停靠在她边上，摇下车窗说道：“你怎么站在外边等呢？赶紧上来，别中暑了！”

　　李雯有注意到旁边来了一辆车，不过看车型就知道这车不是原来的田成买得起的，毕竟两人相处那么多年彼此之间的家庭情况都知道得清清楚楚，所以没放在心上，等看到田成坐在驾驶室听到他的话才反应过来惊讶的道：“我还以为是别人的车呢！老田你这是暴富了？这车可不便宜吧。”

　　她一边说一边拉过车门，然后直接在在了副驾驶上：“还不是为了等你，早知道你自己开车来了我就在里面等了，热死我了。”说着没有丝毫见外的解开了自己衬衫上的第一颗纽扣，用手抓住领口不住扇动让车内的冷气快速的透过衣服。

　　田成这时候才仔细打量了一下她，只见李雯穿着一件白色的OL衬衫，因为汗液浸湿肩膀所以可以微微看到凸起的优美锁骨和白色的内衣丝带，两座饱满高耸的山峰高高鼓起把整个衬衣都撑得紧绷绷的，美人长发飘逸落在笔直的脊部，玉腰盈盈一握，下半身穿着一件半膝长裙包裹住了丰满浑圆的玉臀，玉腿莹白修长，浑身上下散发出职业女性特有的成熟、干练的魅力。

　　“看什么看，再看把你眼睛戳瞎。”李雯转头看到田成一脸的猥琐盯着她，却没有生气只是嗔怪的说了一句：“赶紧开车进去，太阳这么大停在干嘛。”

　　田成被她这么说也有些不好意思，回过神来发动汽车就往售房中心走，没开一会就到了目的地。两人一起进了售房中心找了个位置坐下，其他的工作人员看到田成是李雯带进来的，也没有人上来打扰。

　　李雯给田成倒了一杯清水，然后直接坐到了田成旁边不过也微微拉开了一点距离说道：“好久不见，感觉你变了好多啊。”

　　田成道：“哪变了？还不是长得丑。”

　　李雯道：“气质变了，以前你可没这么自信。”心里却想着：“要是以前你有这么自信就好了。”不过脸上却没表露出来。

　　田成拿起纸杯喝了一口水然后才说道：“嗯，有点，现在不是条件好了嘛。”

　　李雯奇怪的问道：“前面听说你在物业公司上班的呀？怎么突然这么有钱了，你做啥坏事了？”两人都是多年的老朋友了，开玩笑都比较直白，不过李雯也有意绕过离婚这个话题。

　　田成反问道：“你怎么知道我在物业公司上班，我们都这么久没联系了？”

　　李雯道：“听别人说的呗。”

　　“听谁说的？”

　　“你管得着吗？”李雯白了他一眼说道：“别岔开话，说真的你最近在做什么呢突然这么有钱了？”

　　田成听她话里有一丝急了，知道她是关心自己做了什么违法犯罪的事，只好解释道：“我是在物业公司，不过那物业公司是我的，前两年我不是出去自己开了个人力公司嘛，挣了些钱后来又和别人一起投了这物业公司，其实我还有很多其他的生意呢。”开公司的事当初李雯知道，不过后来赔钱的事她不知道，所以田成这么说她也没怀疑。

　　听了这话，李雯算是放了心然后说道：“那今天你来是买房？”

　　“对啊，你知道我一直和父母住一块，现在两个女儿也跟着我，一大家子在一起也不方便，所以我准备搬出来住。”田成道。

　　“那你想买套多大的？不过这里的房子虽然在合川来说是最好的，不过也是最贵的，要不我帮你去其他地方看看。”李雯道。

　　听了这话，田成心里真的很感动，要知道李雯就在这里上班，彼此之间都这么熟了，自己今天也是冲着她才到这里买房，要知道卖出去的房子直接关系到她的收入，不过她却考虑到这里房价很贵所以准备带他去其他地方，可去其他地方买房那提成可就不关她的事了。

　　“没事。”田成摆摆手说道：“而且我不是买一套，而是两套。”

　　“两套？”听到这话李雯顿时惊讶的瞪大了那双动人心魄的眼睛，就连声音也不由得放大了，引得周边的人都往这边看了看。

第020章 买房

　　李雯回过神不好意思的往周边张望了一下，看到其他人都转过头去没再看这边了才收回视线说道：“真的假的？看来你是真有钱了啊，行啊这么多年没看出来，你居然变狗大户了。”其实来这里买房的人在当地来说也都是非富即贵，所以李雯也不是没有遇到过有买好几套房的有钱人，不过还是那句话，两人太熟了虽然田成说挣了钱不过她没想过能挣这么多钱。

　　“行啊，你现在是真的好了，难怪气质变得不一样了，恭喜你哦。”虽然说着恭喜，不过李雯的眼睛里没有一丝一毫想要攀附巴结的意思，这个女人一直都这样从来不羡慕别人有的东西。

　　“还行，老天爷恩赐，让我翻了个身。”田成真的感谢老天爷能让他得到系统。

　　“挣了钱买房挺好的，虽然这两年房价没涨的那么厉害了，不过总算是固定资产。”李雯道。

　　“你呢？你现在怎么样？”田成问。

　　“能怎么样，以前咋样现在就咋样，只不过变老了些呗。”李雯说。

　　“没看出来，只看出比以前更成熟了，现在的你一举一动都散发着动人的媚态和成熟的韵味，这样的女人是任何一个男人都无法抵挡，而我也不能例外。”田成突然用挑逗性的话语说道。

　　“滚！”李雯对他翻了个白眼说道：“怎么，现在挣钱了花花肠子露出来了？老娘不稀罕。”她也没有真生气，只当田成是开玩笑的。

　　田成也没有继续这个话题，毕竟也急不来：“那你给我介绍一下房子吧。”

　　之后李雯带着田成在售房模型转了两圈，介绍了一套4层一套8层的楼房，都是150平米价格不到三百万，考虑到父母到年龄田成准备将4层的楼房给父母住。

　　而且李雯还说可以争取到让其中一套房屋的装修由开发商负责，田成也没有拒绝她的好意，毕竟李雯也不知道田成有个神豪系统，这都是为了他着想。

　　“行吧，我觉得这两套都可以，就这么定了。”田成道。

　　李雯道：“你不去看一看吗？”

　　“不用了，你选的我放心。这卡里有500W密码6个6，装修和家具的事也你帮我办了吧，明天我得出门要离开一段时间。”

　　“开什么玩笑，装修和家具你自己不选，我选算什么。”

　　“当然是信任你了，反正钱给你了你就看着办呗，就当帮我忙了。这样吧当时候我让我得助理跟你联系，有什么事你们看着办就行。”田成道。

　　“行啊，真是不一样了，都有助理了。好吧，只要你不怕我拿着钱跑了就行。”李雯开玩笑道。

　　田成道：“你，不会的。”

　　李雯听他这么说，感受到田成对自己的满满的信任心里微微有些感动，于是不再矫情的接过了银行卡，转身去给田成办手续去了。

　　等签好合同，时间也差不多17:30了，田成道：“你也要下班了吧，我们一起去吃饭吧，准备吃什么。”

　　李雯道：“好啊，吃大户机会不多，我们去吃火锅吧？”

　　田成道：“行，我也好久没吃火锅了。”重庆人就这样，不管你有钱没钱火锅永远是自己的最爱。

　　田成一边开车一边道：“要不要叫上晨晨一起？”晨晨是李雯的女儿林雨晨今年9岁了。

　　李雯想了想说道：“不用了，今天她外婆去接她了，外上送我去我父母那里就行。你呢，不带你两个宝贝女儿吗？”

　　田成道：“不用，你知道我父母在家呢，而且今天也不合适。”

　　田成开车找了一家环境优美口味地道价格昂贵的火锅店，直接要了一个包厢，没过一会菜就上齐两人一边吃一聊天，因为田成要开车所以没有喝酒，李雯则是要了几瓶啤酒解暑。两人这顿饭。

　　这顿饭吃了将近2个小时，两人聊了聊最近的情况，田成也将自己离婚的原因告诉了她，李雯听后也没多说什么，这个话题很快就过去了，在吃饭的这段时间多年的感情慢慢的回复到了以前的状态，甚至在田成不断的引导下李雯也似乎知道了他的心思。

　　吃完饭，李雯说想去吹吹风醒醒酒，田成就开着车沿着滨江路慢慢走，李雯可能是因为喝多了整个人慵懒的躺在副驾驶，衬衣也从裙子中拉出，露出光滑纤细的腰部，白色的内衣也露出了一点点蕾丝，脸上带着醉酒的晕红。

第021章 迟来的告白

　　田成一边开车一边偷瞄着身边的美景，李雯明知道田成在偷看也没有阻止和躲避的想法。这时车子已经来到了滨江路的尽头，田成看看周边没有一个人，直接就将车停在了路边。

　　这时田成突然说道：“你还记得我们当初的那个约定吗？”

　　李雯歪头想了想，似乎想起了什么，不过嘴上却说道：“不……不记得了。”

　　田成很认真的看着李雯的眼睛说道：“当初我们约定过，如果等到30岁之后我们都没单身到话，我们两个就在一起。”

　　李雯挪动了一下身体，稍微坐起一点道：“那不是当初开玩笑吗。”

　　田成柔声道：“其实，我当初没有开玩笑，我就是那么想的。”

　　李雯脸上更红了：“都这么多年了，还说这话干嘛。”

　　田成道：“以前我觉得我配不上你，不过现在不一样了。现在的我们又回到了从前的样子，我如果在不把握机会的话，会遭天打雷劈的。”说完这话，田成一把抓住李雯的左手死死地放在自己心口说道：“现在我可以给你最好的生活，我会对你们母女俩好的。”

　　李雯挣扎了两下看实在抽不出自己的手，只好无奈的说道：“你干嘛呀，都多大的人了，你再这样以后朋友都没得做了。”虽然李雯这么说，可是她表情满是羞涩的表情，被男人抓住的手也不再紧张的绷直而是慢慢软了下来：“现在你这么有钱了，以后你身边肯定有很多年轻女孩，我都已经是过气的女人了。”听到这话，田成知道如果不把握今天这个机会就真的没机会了。

　　田成再次说道：“雯雯，这么多年了，其实我的心意你是知道的，以前的我没有勇气没有信心给你幸福，当时的我是那么平凡而你一直光彩夺目，就算现在你还是那么漂亮而我依然平凡，但我希望我们能相伴一身，我希望成为我女儿的新妈妈，我希望我成为晨晨的新爸爸。”

　　听到这话李雯定定看着田成说道：“你这是表白吗？”

　　“当然了！”田成道。

　　两人静静的凝视着彼此的眼睛，李雯两双动人心魄的眼睛里慢慢的浮现出了一股雾气，突然她哇的一声哭了出来：“你混蛋你，你为什么当年不说这话！你知不知道我好辛苦……呜呜呜……”一边哭一双手不断的在田成身上拍打，随后一把扑在了田成的怀里嚎啕大哭起来。

　　田成很是心疼的抱着她，抚摸着光滑的背部安慰道：“是我不好，我不对，当初我应该勇敢一点~~”

　　李雯哭了一会，抬起头来看着田成精致的脸蛋被泪水打湿，水汪汪的大眼睛满是迷离之感，李雯道：“那你以后一定要对我好，不能不要我，还有一定要对晨晨好！”

　　“你放心，我一定说到做到。”田成捧着她的小脸，用手慢慢将她脸上的泪痕抹去，看着她微微嘟起的诱人红唇实在忍不住内心的悸动，慢慢的吻了上去。

　　“嗯~~”嘴巴被田成封住的李雯感觉脑子里哄的一声，整个人都被炸晕了，她不由嘤咛了一声眼睛瞪得大大的，随后整个身体都软了下来，嘴唇不由自主微微张开，一张香醇的小舌伸出和田成的舌头纠缠在了一起，两人的舌头不适的打转，不时的伸进对方的口腔里挑动彼此的情欲。

　　田成贪婪的品尝着美人的香唇，一边挪动自己的身体挤到了副驾驶的位置，伸手调整了下座位顿时一个宽敞的私密空间就出现了。田成俯身在李雯身上，双手伸进她的衬衣里，慢慢从腰部往上移绕到胸前开始随着薄薄的白色蕾丝胸罩轻轻的抚摸。

　　大……实在是太大了……李雯的乳房发育得非常丰满，浑圆尖挺，充满着弹性，尽管田成手很大却根本不能完全握住，田成的手指在内衣上不断的划着圈，然后从腋下伸到背后轻轻的解开了乳罩的背扣，不一会李雯衣服除了内裤都被田成脱了下来。

第022章 车震美熟妇（1）

　　田成抬起头，看着李雯的吹弹可破的俏脸上满是红晕，隐生春情，小嘴无意识的发出微微的呻吟，田成情不自禁的将脸伏于丰满盈香的酥胸中间，嘴巴贪婪的吸吮着她散发的乳香，一手一个握住高耸的乳房指尖都挤出了好多雪白的乳肉！田成不断又捏又搓肆意玩弄，引得美人儿颤抖，不住的蠕动着娇躯低呼着爱人的名字。

　　“成……嗯啊……亲爱的……我好舒服啊……嗯……继续摸我……”李雯按着田成的头贴在自己滚烫的肌肤上，手指无意识的在爱人的黑发中穿梭，小嘴里快乐的呻吟着。

　　田成呼吸越发粗重右手下滑探入内裤里，旋转着中指和食指在谷口轻轻摩擦，不一会肉缝里面就流出了大量的蜜汁。田成嘴巴也不闲着温柔的吻住了玉人的粉劲和晶莹的耳朵，放肆的啜着晶莹的耳珠，一边亲吻一边往下，然后一口噙住了一颗粉嫩的乳头。田成对着这颗粉嫩的樱桃一会用力又吸着，一会轻轻咬住，一会又用厚厚的嘴唇含起。

　　“噢~~啊~~亲爱的~~”李雯浑身颤抖，身体一会紧绷一会软绵，几年来已经没被男人触碰的身体屈服在了田成的爱抚之下，乳头已经坚挺的硬起来。

　　这时田成轻轻褪下她的白色内裤，一股如兰似麝的气息扑面而来，两片粉红色的唇瓣鼓鼓的突起，两片鲜红的花瓣一张一合的动着黑黑亮亮的芳草沾满了光滑的淫水，一颗凸起的红豆晶莹剔透的暴露在空气里面。田成用手指轻轻碰了碰那颗红豆，搞得美人儿又痒又麻，他挤弄着花蕾，将中指轻轻的插了进去。

　　“嗯~~啊！！！”李雯不仅哼了一声，田成的手指不断地在她紧窄的花房壁里触摸，手指稍稍转动了一下就感觉身下的美少妇仿佛被电流触一般美臀一挺，螓首倏然后仰。

　　“好哥哥……你的手……好舒服啊……啊……用力一点……”李雯感觉到了美妙的触感，尤其是田成指尖轻轻刮弄自己的蜜穴的软肉的时候。田成中指时而微微蜷曲，左碰一下，右触一下；时而又绷直如杵，倏然前进倏然后撤。随着田成动作的加剧，李雯不停的用力扭动腰身，收股夹紧田成的手，随着男人的手指的挺进，就像是旋转的钉子，旋转的前进一部分便让美少妇舒服几分。

　　“好美……好舒服……亲爱的你太会玩了……美死了……不行了……我……我要来了！啊！！！~~”李雯突然浑身抽搐，洁白的腰腹一阵阵收缩挺起，蜜穴内两侧肉壁不断收缩大量的淫水冲刷着田成的中指，这个绝色少妇居然被田成指奸得高潮了。

　　“呼~呼~呼~”李雯全身潮红，整个人瘫软在了座椅上，在高潮之后蜜穴里空虚的感觉却越发强烈了：“亲爱的~别弄雯雯了…人家想要嘛…”右手不自禁的下移抓住了田成的鸡巴：“天！！这么大！！！”李雯感觉自己抓住的是一条蟒蛇，龟头狰狞将整个手掌都占满了，肉棒粗长堪堪一握。李雯高潮的余韵都被吓退了一丝：“会不会太大了，我已经好多年没有做了。”

　　田成抚摸着她的秀发安慰道：“亲爱的，我会好好疼爱你的。来，把它放进去。”

　　李雯咬咬牙，抓着巨蟒来到了蜜穴的洞口：“轻点。”

　　田成没有直接进入她的小穴，而是就在洞口上下磨蹭起来，龟头不断在蝴蝶型的肉瓣上磨蹭，时不时的稍微往洞内顶一顶，或者去欺负一下珠光水滑的小豆豆。

　　“恩恩~~老公……”阴道里在此吐露出大量的淫水，蜜穴口一张一合不断亲吻着在门边徘徊的龟头，又麻又痒的空虚感将李雯彻底淹没：“好老公~~进来…我受不了了。”

　　田成看着这个样子，知道已经差不多了，于是腰部一用力：“嘶~~老婆，我来了！”巨大的龟头立马排开层层肉叠挤进了肉穴内。

　　“啊……”李雯全身绷直，大叫一声，乱长发哀叫出来，从脚心到小腿都剧烈抽筋，下体好像被撕裂开来，巨大的肉棍从头到尾贯满窄紧的蜜穴，直达子宫深处……

第023章 车震美熟妇（2）

　　田成也是全身一抖，只觉李雯的蜜穴虽然已非处女，但是肉棒进入之后的感觉却愈来狭窄紧润，只是这么一插，自己差点儿就泄了出来，当下咬紧牙关，摆好姿势，开始缓缓抽动起来。

　　“啊~~老公，慢点，有点疼……”李雯长长地嘘了一口气，因为她得到充实的感觉，穴儿把肉棍夹得紧紧。

　　田成边捏弄着李雯的乳房，边轻轻地抽插李雯的小穴：“嘶……好老婆，我终于肏到你了……你的穴好紧，裹得我好舒服……”

　　随着田成的肏干，李雯慢慢也适应了大肉棒的肏干，李雯丰盈的翘臀不停上下扭动迎合着他的抽插，嘴里“嗯嗯呀呀”呻吟不已，享受着肉棍的抽插：“老公…啊…你的太大了…我好舒服…我…啊…亲爱的…快一点…我受得了…快一些…老公……肏我……”

　　田成听了她的呻吟，淫兴大发开始用力顶送，直把李雯的穴心顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸，如此的舒服劲和快感是李雯以前想也不敢想的，她已舒爽到了极点。

　　“啊……啊啊啊……好……好舒服……啊……我……我……啊……好舒服……啊……”李雯双手拼命将田成的臀部往下压，而她自己的雪白翘臀拼命地向上挺，滑润的淫水更使得双方的性器美妙地吻合为一体，尽情享受着性爱的欢愉。

　　“嗯啊啊……爽死了……啊……爽……爽死……啊……啊……顶……顶得深……深一点……啊……”李雯不时仰头，将视线瞄望田成那粗壮大肉棍凶猛进出抽插着她的小穴。

　　但见穴口两片嫩如鲜肉的阴唇，随着肉棍的抽插不停的翻进翻出，直把李雯亢奋得心跳急促、粉脸烫红。

　　田成热情地吮吻李雯湿润灼热的樱桃小嘴，两人情欲达到极点，四肢相缠、嘴儿相吻、性器密合，双双如胶似漆地陶醉在性爱漩涡里，精壮男人兴奋的喘息声、绝美尤物满足的呻吟声，在偌大空间里相互争鸣彼起彼落。

　　“哦……好、好舒服啊……老婆……你的小穴真的是不错……肉棍被夹得好舒服……喔……我要让、让雯雯你永远舒服爽快……我要你永远离不开我……”

　　“喔……好爽……啊……田成……雯雯会被你的大……大肉棍搞死啦……”李雯淫荡叫声和妩媚的脸部表情刺激得田成爆发男人的野性，狠狠抽插着，“雯雯爱死你了……雯雯喜欢你的大……宝贝……哦……啊……”

　　“老公……随便你爱怎么玩就怎么玩……干……雯雯要你……啊……好爽……成，你好厉害……啊……雯雯要被你搞死啦……哎哟……好舒服……”李雯媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋，梦呓般呻吟着，尽情享受肉棍给予她的刺激，“喔、喔……太爽了……好棒……啊……”

　　田成听李雯像野猫叫春的淫猥声，他更加卖力的抽送：“亲亲老婆……你叫床叫得好迷人……我会让你更加满足的……”

　　整个车里除了李雯毫无顾忌的呻吟声外，只剩下肉棍疯狂抽送而发出“噗滋”、“噗滋”的声音，从车外可以看到，宝马X5正在不断前后摇晃似乎要弹起来一样。

　　“哎呀……好……好老公……雯雯的高潮来了……要……要丢了……啊……”田成此时实在太过厉害，把李雯插得连呼快活、不胜娇啼：“哎哟……老公……亲爱的……好舒服呀……啊……雯雯……雯雯完了……”

　　倏然，李雯双手死死抱住田成的肩膀，指甲甚至扣进了对方肉里，她头部向后仰，娇叫一声，她的小穴猛然吸住田成的龙头，一股温热淫水直泄而出，烫得田成龙头阵阵透心的酥麻差点就射了出来。

　　“呼~~呼~~成~~老公我好舒服，从来没有这么爽过，你太厉害了，我好爱你，我太爱你了。”高潮过后，李雯双手无意识的插入田成的头发间抚摸着。

　　田成静静地抱着她说道：“好老婆，你去了我还射哪？”

　　李雯感受着田成的大鸡吧在她体内一如既初的滚烫火热，蜜穴里再次一阵潮流滚动，顿时双腿紧紧的夹住田成的腰部娇喘道：“老公，来吧……肏死我……随便你怎么肏我都行……快点……动起来吧~~”

　　田成双手抱着她一翻身变成观音坐莲的姿势，本就直达子宫的肉棒随着两人姿势变化，在李雯本身重量的带动下，龟头在子宫壁上狠狠的一撞！

第024章 车震美熟妇（3）

　　“啊！！！”李雯一声长叹，只觉酥、麻、酸、痒、痛五味杂陈，那种奇妙的感觉，酣爽畅快，简直使她飘飘欲仙，她修长圆润的双腿死死的夹住田成不让他动，五根足趾蜷曲并拢看起来真是舒服得让人受不了。李雯饥渴的花芯紧紧吸吮着入侵的龙头，层层迭迭的嫩肉，也不停的挤压研磨着入侵的庞然大物，田成也没想不到就这一下居然有如此舒服畅快，简直无法言喻，于是挺腰摆臀，狠狠的抽插起来，火热粗壮的庞然大物每一抽插均直抵子宫，龙头上暴凸的肉菱，也不断刮擦柔嫩的美穴和子宫甬道内壁，那种感觉，又酥又麻，又酸又痒，李雯只觉愉悦甘美飘飘欲仙，禁不住放浪的呻吟了起来：“喔……唔……嗯……”快感如排山倒海而来，两人在极度舒畅之下，自然的紧拥亲吻互送津液，兽性情欲的本能发挥到了极很。

　　“唔……喔……轻些……太……深……啦……”她忘情的大声娇喘，下体深处传来的疼痛和酥麻椎心蚀骨。她只觉全身舒服透顶，一波波快乐浪潮将她送上快乐的巅峰：“天哪……你……不要……慢一点……我又……又要来了……老公……我……不……行了……要死掉了……要……坏掉……了……啊……不行……天啊……我……要死了……呃啊啊啊！！”

　　田成亦被她淫荡销魂的反应感染而拼命挺送，速度愈来愈快，也愈来愈疯狂猛烈，突地一股火热的洪流奔腾而出，大量强劲的阴精从小穴里喷出，李雯两人猛的一推将田成压在身下，浑圆白嫩的屁股疯狂的上下挺耸，嘴里也发出歇斯底里的狂乱嘶叫，蓦地，她全身颤抖，抽搐连连，瞬间已攀上情欲的高峰：“啊啊啊啊……不行……我来了……来了……飞了……老公！！！”

　　田成看李雯那淫荡的模样，知道这是她第二次高潮了，李雯正处于泄身后兴奋的状态，神情如泣如诉，楚楚可人。看着她嘴角泛着一丝满足笑意显得更娇美更妩媚迷人，外表美艳丰盈的成熟少妇小穴却如此紧密窄小，田成那紧抵住花芯的庞然大物又开始轻抽慢插，而趴在他身上的李雯也扭动着那光滑雪白浑圆的美臀配合着。

　　“老婆，还受得了吗？不然我把大肉棒抽出来好吗？”田成故意的逗她，原本正感受着庞然大物塞满小穴里又充实又酥麻的李雯忙把双手紧紧搂住田成的背部，一双软香温玉的雪白粉嫩乳房紧贴住他胸部搓磨着，唯恐他真的把庞然大物抽出来似的，春情荡漾的李雯白玉般的胴体随着田成庞然大物插穴的节奏起伏着，她灵巧的扭动着雪白美臀频频往上往下套顶，并激情淫声浪叫着：“唔……喔……轻些……人家……刚才还没过去呢……太……深……啦……”一股股热烫的淫水直冲而出，田成感到龙头被淫水一烫，舒服透顶，亦刺激得他的原始兽性暴涨出来，不再怜惜的改用猛插狠抽，研磨花心，九浅一深，左右插花等等招式来调弄李雯。

　　李雯娇躯似欲火焚身般那浑圆玉臀猛扭狂舞，只听到那庞然大物抽插出入时的淫水声“噗滋噗滋”不绝于耳，田成一面享受李雯那杀死人的玲珑胴体抖动起伏套动庞然大物时带给他无限的快感，另外他一手抚摸搓揉着她那双不住上下左右颤动的玉乳，一手游走在她大腿，纤腰，玉臀间，又用手指轻揉小穴中突起的小芽芽，李雯真的舒服得几乎发狂，她一双玉臂把田成的肩膊抓得死紧，雪白诱人的美臀猛扭狂摇，檀口更不时发出销魂的叫床：“啊……啊……天啊……美……死我……了啊……插得……太深……了……啊……啊……我要被你……插死了……我……不行了……又要……丢了……”

　　李雯经不起田成的猛弄狠顶，全身一阵颤抖，小穴嫩肉在痉挛着，不断吮吻着田成的大龙头，突然阵阵淫水又汹涌而出，浇得田成无限的舒畅，他深深感到那插入她小穴的庞然大物就像被三文治夹着的香肠般感到无限的美妙。

　　田成感觉到身上的美人实在没力气了，直接抱着她来了个大翻身把李雯压在身下，双手抬高她的一双亳无瑕疵的美腿挂在肩上，使李雯湿漉漉的小穴突挺得更高翘，田成握住仍杀气腾腾的庞然大物对准她的小穴猛然一插到底，然后毫不犹豫的猛抽猛插，巨大的肉棒每一次都尽根没入，然后飞快的退出间带出大量的淫水飞溅，“噗呲噗呲”的抽插声和“啪啪啪”的撞击声变成了天底下最催情的春药！

第025章 车震美熟妇（4）

　　“啊喔……不行啦……快把……我的腿放下……啊……受不了啦……我要被你插……插破了啦……你……你饶了我吧……饶了我啊……”

　　“亲爱的……我肏得好爽……你的肉穴太美了……我太舒服了……啊哦……呼呼…………我要肏死你……我要射到你子宫里……我要你给我生孩子！！”

　　“老公……啊呀……你射吧……都射给我……射给我……啊啊……求求你……射给我……我给你生孩子……老公……射……啊啊……”

　　“哦哦……老婆……你……忍耐一下……我马上要射了……我射了！呃啊啊！！！射给你了！！！”当李雯知道田成要达到高潮了，连忙提起余力，浑圆玉臀拼命上挺扭动迎合他最后的冲刺，小穴里嫩肉一吸一放的吸吮着庞然大物，说时迟那时快李雯猛的一阵痉挛，紧紧的抱住田成的腰背，热烫的淫水又是一泄如注，田成感到大龙头酥麻无比，终于忍不住嘶吼一声将大量岩浆精华急射而出，“卟卟卟卟……”精液痛快的喷射入美艳成熟无比的李雯的小穴深处，她被那热烫的精华烫射得全身发抖，媚眸一翻气若游丝的昏死过去了。

　　激情过后，李雯滑嫩诱人的每寸冰肌玉肤皆散发着浓浓的成熟女人体香，此时的她被那热烫的岩浆精华烫射得全身发抖，媚眸一翻气若游丝的昏死过去。而田成虽然射了精，但李雯的美色和催情似的体香和高贵充满性欲的韵味刺激下，他仍埋藏在她迷人小穴的庞然大物又逐渐发胀变得粗大，不过这时他却没有继续下去，而是轻轻地用舌头顶开李雯红艳的樱唇伸入她檀口中追捕滑嫩的香舌并紧紧纠缠在一起，李雯则是两条粉嫩藕臂则无力的搭在他背上回应着。

　　良久之后李雯才从激情的余韵中恢复过来，而这时天都已经完全黑了，一看时间居然已经21点钟了，这场疯狂的交欢居然持续了3个小时，而两人的手机上还显示了好多个未接来电，但在激情做爱的两个人却没一点都没听见。

　　“我得赶紧回去了。”李雯道。

　　“我也是，房子装修好了之后，你带晨晨住进去吧。”田成说着，一边开车往家里赶。

　　“好，这几天我也可以探探晨晨的意思，如果她一时接受不了的话，只能委屈你多等几天了。”李雯捂住笑道。

　　“没关系，我本来就没打算以后住这，我准备在重庆安家落户，以后我们一家人都要搬过去的。”田成无所谓的笑笑。

　　“谁跟你是一家人。”李雯娇嗔道：“那你不住这，干嘛还要买房？”

　　“呵呵，以后回来看父母的话，总得要有个落脚的地方吗，不用的时候也可以租出去，反正也是个投资。”田成道。

　　“对了，工作你要不要辞？”

　　李雯想了想说道：“不了，我不想当金丝雀。”

　　田成知道她的性子，也没有强求而是说道：“那就先不辞，不过我手上的产业很多，你以后得帮我盯着，管家婆。”

　　“要死啊你。”李雯装着生气得拍打了田成两下：“你还是找专业的人吧，我又不懂。”

　　“没事，学嘛。”田成无所谓的道。

　　田成把李雯先送了回去，然后开车先回了一趟酒店，把车停好毕竟不能直接停回家里，不然不好解释。给在房间的三女交代了一些事情之后，田成就打车回家了。

　　第二天早上9点，田成带着自己的两个女儿告别父母出门。本来父母让田成开家里的车出去，田成推脱说已经买了动车票更方便，然后一个人提着两包小孩子的衣物带着女儿们到了酒店外广场上。

　　“爸爸，我们到了吗？”4岁的小女儿下车后乖巧的问道，这个年龄的她对世界认知还不够，以前为了省钱也很少带她们两姐妹出去旅游过，所以短短几分钟路程她就以为动地方了。

　　“没有，我们还要等2个漂亮姐姐一起，我们开车去重庆，路上有点远哦，二妹不要闹哈。”田成一边解释一边哄着小女儿。

　　大妹田晓彤这时也问道：“不是说我们坐动车吗？爸爸？”

　　“今天不坐动车了，爸爸新买个车，我们坐新车去。”

　　“爸爸买了新车呀？耶！我们可坐新车了！”二妹田晓雨高兴的喊道。

　　大妹继续问道：“爸爸新车在哪里哦？”

　　田成道：“我们等姐姐们下来，一会就去开新车哈。”

　　“那漂亮姐姐在哪里呀？是那个姐姐嘛？”

　　田成摸了摸两个女儿的小脑袋哄道：“你们以前不认识的，待会就见到了，在重庆去了爸爸忙的时候就由姐姐们陪你们玩，啊~”

第026章 准备出发

　　这时，三女也正好从楼上下来，其中慧慧和七七提着自己昨天买的行李从楼上下来了。

　　七七看到田成赶忙就跑了过来，站在旁边细声细气的道：“干爹。”

　　为了避免两个女儿问起来接受不了，田成让她换回了称呼等后面再说。

　　慧慧也走过来打招呼：“干爹，这就是您的女儿吗，长得好可爱啊。”

　　田成也对着两个女儿说道：“大妹二妹，这是慧慧姐姐，七七姐姐，乔乔姐姐。”

　　两个女儿奶声奶气异口同声的对着她们喊道：“慧慧姐姐，七七姐姐，乔乔姐姐。”

　　二妹说：“姐姐，你们长得好漂亮哦。”

　　七七倒是因为从小照顾妹妹，所以在这方便比乔婷（乔乔）、路小慧（慧慧）有经验，蹲下来对着她们说道：“你们长得也很可爱呀，你们叫什么名字？”

　　“我叫田晓桐。”大妹。

　　“我叫田晓雨。”二妹。

　　慧慧则是不太能应付小孩只是对她们打了声招呼，然后拉着田成的手撒娇道：“干爹，昨晚我好想你~。”虽然知道更多是因为技能的原因她们才有这样的表现，不过田成无所谓反正只要结果很好就对了。

　　乔乔也道：“干爹，我也想你。”

　　“干爹我先去把车开出来。”

　　田成回道：“嗯，好。”

　　慧慧陪着田成说着话，七七则是很快和两个女儿玩到了一起，看起来她们很喜欢这个大姐姐，田成心里也很满意七七的表现。

　　没等多久，乔乔就把车开了出来。

　　3女抢着帮田成把行李放在了车上，田成则是抱着两个女儿把她们放到了后座，然后七七也跟着坐在了后面，慧慧则是等着田成一起坐前面。

　　田成对乔乔吩咐道：“昨天我买了两套房子，房子装修和家具的事情你帮我安排一下，我给你个电话，你和电话里的人联系，她叫李雯，是你们的大姐，有什么问题你和她商量，不过以她为主，懂吗？”

　　乔乔听田成这么说立马会意过来：“懂，你放心干爹，我知道怎么做的。”

　　田成满意的点点头：“嗯，事情办完之后，到重庆来找我，这张卡给你，以后就做你的生活费了。”

　　田成一点都不担心，李雯和乔乔见面之后是否会闹出什么事情，因为今天早上他再次得到一个技能。

　　“娥皇女英：只要是被主人绑定后的女人，都将对其身边的其他女性产生好感，婚姻观念完全淡化不会对主人容纳其他女人有排斥，只会感到开心和高兴。”

　　这个技能和“爱恋红线”配合起来简直太合适不过了，从此以后田成不在担心自己的女人们争风吃醋，同时自己可以随便在外面沾花惹草。

　　当然他的财富同时也多了1000W。

　　……

　　上了车，两个小女孩非常兴奋，在新车上左看右翻。

　　“新车好漂亮哦爸爸。”

　　“就是呀，爸爸，比爷爷的车还漂亮。”

　　田成上了车转头对她们道：“大妹二妹，莫跳了，注意安全。你们要不要看动画片。”

　　“要~~”两个女儿又是异口同声的回答道。

　　田成在车载电脑前操作了两下，只见前后座背部各一个方格缓缓放下，两块液晶显示器出现在她们面前。

　　“哇，爸爸的车好厉害哦，还有电视可以看。”二妹田晓雨拍着手开心的笑着。

　　“爸爸我要看斗罗大陆。”大妹田晓彤道。

　　“我要看奥特曼。”

　　也知道为什么，两个女儿明明和其他小女孩一样喜欢公主玩具，喜欢穿漂亮裙子，有时候还扮着大人用水彩笔图指甲油，可偏偏看动画片却不一样，一个6岁看斗罗大陆，一个4岁看奥特曼跟男孩子的喜好一样。

　　“七七，你给她们弄一下，旁边有无线耳机。”

　　“大妹二妹，跟乔乔姐姐说再见，我们要出发喽。”田成道。

　　“乔乔姐姐再见~~”两只小手投过窗户对着乔乔摆动。

　　乔乔也对着她们摆手说道：“拜拜妹妹。”

第027章 坏爸爸

　　乔乔乘着车还启动，从窗外探头进来和田成的来了个湿吻。

　　“嗯呼~~干爹，乔乔会想你的~~”乔乔的眼睛里透露出深深的不舍。

　　“干爹也会想你的~”

　　这时，大妹突然从中间的空桌上趴到前面来，看着乔乔和田成说道：“爸爸，乔乔姐姐刚刚亲了你吗？干爹是啥意思？”

　　田成看着田晓彤那纯净的大眼睛一时不知道怎么解释：“呃……干爹就是……就是第二个爸爸的意思。”

　　“那爸爸你是要和乔乔姐姐的妈妈结婚吗？”大妹又问。

　　“不是啊，我和乔乔姐姐的妈妈都不认识。”

　　“那为啥你是乔乔姐姐的第二个爸爸呀？而且慧慧姐姐和七七姐姐也叫你干爹，你也是她们的第二个爸爸吗？那你得不得和她们的妈妈结婚呀？”

　　“噗呲”×3。

　　本就在旁边听着田成和女儿的问答的三女实在没忍住都捂着嘴笑了起来。

　　田成只得尴尬得解释道：“呃，不会都不会的。只是爸爸对姐们很好，就像她们的爸爸一样，所以她们就认我叫干爹。”

　　说道这里田成突然严肃的说：“不过你和二妹不准哈，不准对任何男人叫干爹，你们只有一个爸爸知道不。”

　　“为什么呀？”大妹歪着头疑惑的看着田成。

　　“因为其他男人都很坏，只有爸爸对你们好。”

　　“哦，好嘛。”

　　为了避免田晓彤问更多的问题，田成赶紧说道：“大妹坐好去看电视，爸爸马上开车了。”

　　田晓彤乖乖的在座位上坐好，七七也给她们放好了动画片，两个小姑娘带上耳机目不转睛的看了起来。

　　这时路小慧（慧慧）突然从旁边探了过来，靠近田成耳边吐气如兰：“爸爸，其实你也很坏呀~~”

　　田成对着她瞪了一眼，伸出安禄山之爪从她领口里钻进去在她丰满的大奶上狠狠的抓了一把。

　　“嗯~！爸爸，坏！”

　　……

　　黑色的新BMWX5的SUV在高速公路上行驶着，走了20分钟快到重庆北碚的时候，车载导航突然提示：“前方路段发生车祸，路况拥堵，经过需要15分钟。”

　　果然田成也发现前面的车突然行驶得越来越慢，田成也只好跟着缓缓降下了车速。

　　“干爹，前方出车祸了吗？”慧慧问道。

　　“应该是，电脑都这样说了。”

　　今天的路小慧穿着一件白色的长袖T恤，上面的领口很大露出了精致的锁骨和小巧的肩膀，下摆稍短属于收身设计平滑的A4腰盈盈一握，下半身穿着一条黑色的短裙，短裙上还有几根金属链子或缠或耷拉在前端作为点缀，一条大长腿微曲在座前，整个人青春时尚又充满诱惑力。

　　看着青春靓丽的美人，田成通过后视镜看到两个女儿一直看着电视，注意力没有在这边，于是右手放到了路小慧的大腿开始缓缓抚摸。

　　慧慧身高有165CM左右，如果穿上高跟鞋都快赶上田成的身高了，大腿圆润平滑真是多一分显胖少一分显瘦摸起来舒服急了。

　　田成的手在她的大腿上又捏又按，细细品味着极致的触感，慧慧则是往田成这边微微调整了一下身体，让他更加方便抚摸并且小声说道：“干爹，你喜不喜欢我的腿啊，是不是摸起来很舒服。”

　　“嗯，舒服，干爹最喜欢你的腿了，又细又滑。”

　　慧慧这时又偷偷靠近田成耳边，在他耳垂上轻轻舔了一下：“那今天晚上慧慧用腿给你做足交好不好。”

　　听到这话，田成瞪大了眼睛，脑海里不由自主的浮现出自己的大鸡吧在慧慧的大长腿中间进进出出的场景，胯下的肉棒顿时慢慢变大，将宽松的裤子顶起了一个大大的帐篷。

　　因为还没走过拥堵的区域，现在射速依然很慢，所以田成可以转头看一眼慧慧。

　　慧慧的俏脸放在田成的肩膀上，看了一眼田成顶起的帐篷，银牙轻轻咬住小口，对上田成的视线眼睛里满是调皮和挑逗的味道。

　　田成在她的嘴巴飞快的亲了一下，看了看后面，发现两个女儿没有注意到前面的情况，只有七七时不时的将眼睛飘在他们这边，注意到田成看过来，脸腾的就红了。

　　田成对着七七坏坏的笑了一下，然后按着路小慧的脑袋往下放在自己的腹部说道：“其他的事晚上再说，现在干爹就需要你。”

　　慧慧调皮白了田成一眼，轻轻皱了皱秀鼻又说了一句：“哼，坏爸爸。”

第028章 女学生的口交技术

　　路小慧伸手拉开田成裤子上的拉链，拉了一下还没拉开，因为被粗大的肉棒顶得太紧了，无奈之下只好再次伸出另外一只手压住作怪的大鸡吧，这才把拉链打开。

　　芊芊玉手伸进田成的内裤里，抓住大肉棒轻轻往外拉，早就迫不及待要挣脱束缚的鸡巴“啪”的一声弹出，正好撞在路小慧的嘴唇上。

　　慧慧再次抬头白了一眼，然后用食指在龟头上轻轻弹了一下：“坏东西，坏死了。”

　　田成一边慢慢开车一边坏笑道：“那要不你以后就别碰它了。”

　　“不要！”慧慧娇哼一声，手指慢慢在龟头上轻点着：“我喜欢干爹的坏东西。”

　　然后小嘴一张，直接把紫红色的涨大龟头含住了嘴里。

　　“哦~~爽！”田成低吼一声，只感觉龟头进入了一个密闭的空间内，柔嫩的舌头不断的在龟头上画圈，时不时的又在马眼上舔弄。

　　慧慧的长发耷拉下来，覆盖在田成的大腿上，右手抓住棒身不断的上下撸动，脑袋也不起伏，殷红的小嘴和嫩滑的舌头在龟头上吞吸挑逗，缠绕舔舐。

　　“嗯呼~~嘶溜~~嘶溜~~嗯嗯~~溜嘶~~嘶嘶~~呼呼嗯~~啊哈~~呼唔唔~~啊嗯~~嘶嘶~~”

　　慧慧抓住棒身，吐出龟头，舌头开始从上往下慢慢游走，灵巧的小舌犹如皮筋一般不断的在肉棒上弹动，到了肉棒下方吸吮着子孙袋，每一步都在极大的刺激着田成的敏感神经。

　　“哦~~呼~~舒服~~好宝贝，你这技术怎么练出来的？”田成从来没体验过这样的口交技术，每一次舌头都弹在肉棒的神经上，轻微的撞击感犹如小鼓一般敲在他心里，大肉棒一阵酥痒。

　　“唔~~嗯哼~~嘶溜~~人家才没练过呢~~嗯嗯~~呼哈~~都是以前~~嘶溜嘶溜~~在宿舍看小电影学的。”慧慧满脸通红，一边吞吐着肉棒一边回答道。

　　“唔唔~~干爹~~你喜欢吗~~哈~~呼嗯~~人家以前~~可从来~~嘶溜嘶溜~~没用过这些方法呢~~嘶溜~~”

　　田成赞叹道：“喜欢，干爹太喜欢了。嘶哦~~太爽了，你的小嘴真是极品。”

　　田成享受着慧慧的口交，好奇的问道：“你在学校宿舍的时候还看小电影啊？嘶~~哦~~含深一点。”

　　慧慧听到吩咐，张大嘴巴努力将大肉棒往喉咙里塞，龟头顶在嗓子眼上让颈部内侧的肌肉一阵收缩挤压龟头的空间。

　　这种感觉虽然让路小慧难受得几欲吞咽，却同时给了田成巨大的快感。

　　慧慧保持这个支持一会，实在受不了了才吐出来回答道：“唔唔~~唔~~咳！咳咳~~呼哈~~咳咳~~呼哈呼哈~~对啊，咳咳偶尔也会看嘛，咳咳~~呼哈，都是我们宿舍几个女孩一起看的。”

　　“几个女孩一起？现在你们这个年龄的女生都这么骚吗？你们宿舍的女生都和你一样漂亮吗？”

　　慧慧右手飞快的撸动着肉棒一边轻声回答：“哪有啊~~都说了偶尔才看嘛。还有干爹你问我宿舍的同学干嘛呀？”

　　田成淫笑的说道：“干嘛？当然是‘干’喽！”

　　慧慧左手捂着嘴笑道：“那干爹我帮你呀，我们宿舍有个女生很漂亮哦，她还有个妹妹是双胞胎，听说两个人有心灵感应呢，干爹你玩起来一定很爽。”

　　“真的！”田成两眼放光，心里想到：“双胞胎可从来没玩过，有心灵感应的话岂不是干一个人的同时等于肏了姐妹两个人，那滋味一定非同凡响。”

　　不想还好，田成一想，在慧慧手里的肉棒又粗了一圈。

　　慧慧自然感觉得到肉棒的变化，不禁气恼的微微用力捏了捏：“哼，果然是坏东西，臭爸爸，大色狼。”

　　这一捏没有把田成捏疼，反而让他舒服的呻吟了一声。

　　“噢~~好宝贝，用力一点，别停下再吃进去……”

第029章 轮换

　　汽车缓慢行驶，终于过了拥堵路段，期间路小慧一直没有停止给田成的口交，虽然她很努力但是田成实在是太强了。

　　“嗯嗯~~咕~~嘶溜~~啊~~哈~~唔嗯嗯~~哈~~嘶嘶溜~~咕咕吸噜噜~~哈~哈~~嗯~~”淫荡的口水不断混合着肉棒分泌的液体从慧慧的嘴边流出，然后又被她“吸溜”一下吞了回去。

　　“哈~~呼~~哈~~哈~~”慧慧实在是没办法了，现在的她感觉自己的嘴巴都快肿了，手一阵阵酸疼。

　　她仰起身在田成耳边说道：“干爹，人家做不动了，要不歇一会吧。”

　　田成正在刺激的时候，怎么可能停下，不过看着慧慧可怜兮兮的模样，一直以来都比较心软的他也确实不忍心在辛苦自己的心肝宝贝。

　　田成说道：“那你休息一样，和七七换个位置。”

　　慧慧感受到田成对她的疼爱，感激的在田成脸上亲了一下，然后转头对七七说了一声：“七七，我们换一下位置吧。”

　　刚才的一幕幕七七都看在眼里，田成说的话她也听到了，于是心领神会的答应了一声：“好啊。”

　　姜七七本来就坐在中间位置，这时稍微往旁边让了让，然后慧慧就从前座中间的桌子跨了过来，然后七七也顺着钻到了副驾驶的位置上。

　　慧慧一坐过去，为了不和田成的女儿显得生疏就开口说道：“二位妹妹，姐姐来陪你们看电视好不好？”

　　“好~”田晓彤。

　　“好啊，慧慧姐姐~”田晓雨。

　　其实她不说什么还好，本来把精力一直放在电视上的两个小朋友，因为她一句话分散了注意力，顿时就瞄到了爸爸身上，自然前排所做的一切也印入了她们眼帘。

　　……

　　七七到了前排，直接接过了路小慧的任务。

　　她的嘴巴比慧慧更加小巧，所以当包裹住田成的肉棒的时候更加的紧致，整个舌头都被龟头压住，只能微微的移动，虽然技术上无法和慧慧比拟，但就这份紧致感也是神仙一般的享受。

　　七七按照昨天田成所教的方式，努力的舔吮着粗长的肉棒，甚至不顾自己的先天条件，努力将龟头吞进喉咙深处，很明显除了想让田成感到舒服之外，还存了一些想和路小慧比个高低的意思。

　　虽然因为“娥皇女英”这个技能的关系，她们都不会因此吃醋而彼此嫉妒或仇恨，但谁更能得到田成的宠爱依然在她们心里激发着她们的好胜心。

　　因为处于开车的状态，田成的一部分注意力是在开车上，因此显得特别的持久。

　　“用力吸七七，吸大力一点。”田成开着车，对七七吩咐道。

　　肿胀燥热的大肉棒被柔嫩的口腔一直包裹着，姜七七卖力的舔弄着田成的大鸡巴，相比起第一次起来确实娴熟了许多，脑袋不断的上下起伏，马眼中分泌的液体在第一时间被吸吮咽下，粉嫩的舌头犹如小狗一般贪婪的舔舐着棒身。

　　田成抽出一只手，时不时在七七的背上抚摸一下，鼓励着七七的努力：“嗯~~嗯~~哦！很好，很棒，很舒服！”

　　“唔呼~唔呼~唔呼~菇滋菇滋~~哈啊~~唔唔~~啊~~嘶~~唔唔~~哈~~哈~~”感受到田成的鼓励，七七更加卖力起来。

　　“爸爸，为啥七七姐姐要舔你尿尿的地方呀？”

　　就在田成一边开车一边享受的时候，浑然没有注意到两个小小的身影从后座趴到了中间来，两双纯洁无垢的眼睛一直盯着姜七七的动作，然后一个充满童真的声音出现在了他耳边！

　　“！！！”

　　田成迅速往旁边一望，田晓彤和田晓雨两人正用疑惑的眼睛看着他。

　　七七也吓了一跳，想要赶紧起身。

　　田成赶紧用手压住七七，也顾不上七七是否受不受得了了，只想不让她起来以免让自己的私处暴露出来，然后大声吼道：“路小慧！你在干嘛呢！”

　　慧慧却笑嘻嘻的回道：“干爹~~这不是早晚的事吗。”

　　田成眼睛死死地盯着前方，嘴里继续吼道：“你说什么呢！大妹二妹，快回去坐好。”

　　慧慧根本不理田成的看似愤怒的吼声，而是对田晓彤和田晓雨说道：“七七姐姐在给你们爸爸帮忙呢，刚才你们也看到了吧，你们爸爸下面都肿得那么大，如果不让爸爸舒服的话，你们爸爸就会很难受的，所以我们要一起帮他呀。”

　　二妹萌萌的对慧慧问道：“那我们也要帮爸爸吗？”

　　慧慧露出奸计得逞的笑容说道：“对啊，你们也可以帮爸爸的，我和七七姐姐是你们爸爸的干女儿，你们则是爸爸的亲女儿，那干女儿能帮爸爸，你们自然也能帮爸爸。”

　　田成听到这话，再次吼道：“路小慧！你闭嘴！大妹二妹爸爸不用你们帮忙，有七七姐姐帮爸爸就可以了！”

　　大妹却说道：“爸爸，我也要帮你。”

　　二妹也喊道：“爸爸，我也可以帮你的。”

第030章 亲生儿口交

　　路小慧也凑过来，在田成的耳边犹如魅魔的诱惑一般：“爸爸~~你让她们试试嘛。人家知道其实你是愿意的，你让我们都认你当干爹，每次还一直让七七叫你爸爸，你也说过想让我们给你生女儿，你敢说你没有这样的想法吗。”

　　田成听到这话默然无语，心里却是纠结挣扎起来。

　　因为路小慧没说错，虽然田成的表象好似很生气，但是其实心中却没有一丝的愤怒，相反当听到两个女儿说她们也可以的时候，内心里却是充满了激动和期待，自己在七七口中的肉棒足足大了两圈，而七七也因此难受的不断挣扎起来。

　　慧慧看田成没有反驳，乘热打铁的说道：“爸爸，你再不放开七七，七七就要憋死了。而且，你如果放弃的话，以后要想再找这样的机会可就不多喽，难道你希望自己的女儿长大后被别的男人肏吗？”

　　“！！！”听到这话，田成脑子腾的一声：“不行，绝对不行！”

　　田成缓缓放开了压在七七身上的手。

　　“咳咳！！呼哈呼哈呼哈！咳咳……咳咳咳……呼哈呼哈……”被解放了的七七大口大口喘着粗气同时不断的咳嗽着。

　　而粗长的肉棒因为没了遮挡，就这样直直的挺立在前，田晓彤和田晓宇的目光顿时就被吸引了过去。

　　“哇，爸爸你肿得好大哦！”田晓彤惊讶的喊道。

　　“爸爸你痛不痛？”田晓雨以为田成肯定很难受，关心的问道。

　　田成的确很难受，但是却不是她们以为的那种难受，所以一时间不知道怎么回答。

　　这时慧慧又再次对两个幼女教导着：“你们看，姐姐没说错吧，现在你们就像刚才七七姐姐那样去帮爸爸吧。”

　　“好”×2。

　　“那姐姐先来。”路小慧的手放在田晓彤的后背，将她放到了中间的小台子上。

　　田晓彤伸出两只白白嫩嫩的小手一把抓住那根挺立的肉棒中间，她看着眼前的大鸡巴轻轻摸了两下，然后对田成说道：“我来帮你爸爸。”

　　小小的舌头伸出一小半，然后在龟头上轻轻一舔。

　　“！！！”

　　“嘶~~哦啊！！！~~”自己的肉棒被亲生女儿抓在手里，她柔柔绵绵的舔着，田成心里犹如打鼓一般激动，一股热气直冲脑门！

　　“轰”的一声，田成差点一脚油门踩下去撞到路边的护栏上！

　　这种感觉，这种违背伦理，打破世俗禁忌，这种被自己亲生女儿舔舐子孙根的感觉太他妈爽了！！！

　　就这一下差点让田成直接将自己淫乱不堪的种子喷发了出来！！

　　田成强迫自己不低头去看这让人疯狂的一幕，努力分散自己的注意力在开车上，双手死死地抓住方向盘，全身紧绷，但是眼睛的瞳孔却极限放大，满是兴奋的红光。

　　“晓彤，你要用力一点舔哦，上面圆圆的地方和棒棒都要填，两个手抓住了要一上一下的动，这样你爸爸才会舒服的。”路小慧依然用恶魔的语气在教导着大妹。

　　而二妹田晓雨则是充满好奇的看着姐姐的动作。七七也在旁边看着，只有16岁的她其实已经知道父女之间做这种事情是不好的，可对田成的爱又让她觉得这一切是如此理所当然。

　　田晓彤按照路小慧教导的方法，专心致志的舔舐撸动着手里的“新玩具”，两只小手要合握才能抓住的大肉棒在她手中激动的一抖一抖的，她感觉非常好玩。

　　小小的嘴巴无法包容涨红发紫的鬼头，只能像吃冰淇淋一样转着圈吸吮，她的每一个动作都显得那么纯真又淫乱，爽得田成宛如升仙。

　　“爸爸，舒服吗？”田晓彤抬头对着自己的父亲奶声奶气的问道。

　　“舒~~舒服~~谢谢大妹，你做得太棒了！嘶哦~~爸爸从来没这么舒服过。”田成激动的话都说不清了，心里又激动又纠结，生怕路上的摄像头拍到这一幕，或则是被路过的车辆看到，他都已经完全忘记了车上的车窗都是反光玻璃这回事。

　　世界上有几个男人能享受到如此美妙的体验！！

第031章 让爸爸舒服

　　“爸爸，你这里又变大了。”感受着手里“新玩具”的变化，田晓彤再次低头吸吮舔舐起亲生父亲的肉棒来。

　　在慧慧的教导下，她甚至对着龟头上的马眼用力吸吮起来！

　　她完全没有意识到这里面其实包含着全都是自己未见面的兄弟姐妹，只不过现在还是一个个小小的蝌蚪种子。

　　而现在这些有着相同淫乱基因的小蝌蚪，一直在不断冲击着田成的心理防线，它们争先恐后的想要在它们的姐姐面前跳跃、翻滚、飞舞，甚至是——进入它们姐姐的身体然后孕育新的生命！

　　但是田成残存的最后一丝理智却死死地压制住了这些疯狂的诱惑，他知道现目前做到这一步已经是极限了，两个女儿的身体是不可能承受住他的征伐的，至少现在的她们不行……

　　“哦哦~~嘶啊~~哦~~”田成不断的呻吟出声，声音一直颤抖，显示着他内心里的翻江倒海。

　　“姐姐，该我来了~~”这时田晓雨看了半天，觉得很有趣的她对着田晓彤喊道。

　　毕竟是小孩子田晓彤早就觉得手酸酸的，嘴巴也有点火辣辣的胀痛，不过想让爸爸舒服的念头一直鼓励着她没有停下来，听到这话田晓彤放开了大肉棒：“那妹妹你来嘛。”

　　“哦~~”肉棒被田晓彤放开的一瞬间，田成不仅心里一松，遗憾可惜的情绪在心里围绕。

　　但是很快一个更加小巧更加柔嫩的小手就抓了上来！

　　比起田晓彤来，田晓雨两手一起都无法合握巨大的肉棒，硕大的龟头矗立在她嘴边好似一颗小号的火龙果对着她不断的吐露着透明的液体。

　　田晓雨用舌头尝了尝，然后皱眉头说道：“嗯~~好苦哦！”

　　慧慧又再次教唆道：“晓雨妹妹不怕，那是因为你爸爸太舒服了才有这些水冒出来，刚才你姐姐也是这么做的，你也别落后了。”

　　田晓彤也对妹妹说道：“刚刚姐姐都吃了的，妹妹也要吃。”

　　田晓雨看着她们这么说，布灵布灵的大眼睛里满是纠结的神色，最后好似下定决心一般张开小嘴对着马眼用力吸了起来。

　　“嘶啊~~嘶啊~~嘶啊~~二妹！！哦哦哦~~”

　　年幼的小萝莉根本不懂得什么要领，只知道用柔柔绵绵的小舌头抵住然后用力吸就行了。

　　就这样短短的吸了几下，田成就感觉自己受不了了，粗大的肉棒早就几欲炸裂，乱伦的淫欲种子已经进入了输精管道，就快要喷薄而出！

　　“不行！不能射出来！”田成最后的理智在尝试着最后的努力，他焦急的对七七和路小慧吼道：“七七快把二妹拉开！路小慧你给我过来！！”

　　路小慧知道田成已经来到了最后的临界点，也知道今天这场大戏到了最后的时刻，不可能在让田成更进一步了，剩下来的就自己要面对田成的“惩罚”。

　　路小慧赶紧趴过来，在田晓雨离开的那一刻，无缝衔接的用嘴吞下了田成的肉棒，然后毫不犹豫的往内部吞去，龟头猛烈的撞击进了她的食道里，她的口腔内部已经被田成给撑得生疼，但她依然将整个肉棒完全含了进去！

　　田成右手狠狠地抓住路小慧的头发，在肉棒进入她嘴巴里的那一刻，被压迫许久的精液好似许久没有喷发过的火山一般，将积存已久的能量在一瞬间喷发了出来！！

　　“噗噗噗噗噗~~”

　　“呕啊……呕……呕呕……呵呕……呕………”

　　无数的精华顺着食道直接进入了路小慧的胃里，路小慧被堵得直翻白眼，想要呕吐却被龟头死死的堵住了喉咙，极度的缺氧转态下气管和食道不断抽搐，口水和鼻涕混合着精液沾满了她的鼻腔，这一次她感觉自己真的快要死掉了！

　　“噗噗噗~~”

　　这一次射精的量实在是太大了，射精的时间也是大大延长，随着气管和食道的每一次挤压都让龟头再次射出精液，直到完全射无可射马眼都还在不断张合，田成感觉自己的骨髓都快要被吸干了，肉棒甚至开始隐隐发疼了之后，才将已经气若游丝的路小慧放开。

　　已经疲软但依然巨大的肉棒从沾满了精液和口水的混合物从口腔里退出，路小慧浑身颤抖抽搐的趴在中间，要是在等一会恐怕她真的要因此香消玉殒了。

　　七七抱着田晓雨在副驾驶早已经被路小慧那两眼泛白，气若游丝，口水横流的场面给吓傻了，她还是第一次见到田成如此粗暴的一面。

　　“爸爸，慧慧姐姐怎么了，是不是生病了？”完全没有意识到到底发生了什么的田晓彤依然天真的问道。

　　射完之后，进入贤者时间的田成，终于可以安安心心的开车了，说实话要不是因为他的身体和反应能力早就达到了人类的巅峰，就刚刚那样的情况下早就出事故了。

　　“没事，慧慧姐姐是累到了，让她休息一下就好。”田成再次展现出温柔的一面对女儿说道。

　　“那爸爸你舒服了没有？”田晓雨又问道。

　　“舒服了，爸爸很舒服，谢谢大妹二妹，你们坐回去看电视吧，剩下的交给七七姐姐就好。”

　　田晓雨听话的爬回了后座上，两个小萝莉很快就忘记了刚刚的一幕，再次被动画片吸引了注意力。

　　田成则是对姜七七吩咐着：“七七，不用管她，来，帮爸爸清理一下。”

　　七七也回过了神，知道田成这样说那慧慧应该没问题，自然也就放下了心，付下身来抓起软哒哒的肉棒开始清理起上面的残留物。

　　……

第032章 贴身管家

　　飞驰的车辆终于进入了重庆市沙坪坝区，慧慧也艰难的缓了过来。再次行驶了一段路程之后来到了此行的目的地——重庆融汇泉别院酒店。

　　“大妹，二妹我们到了哦。”

　　车子进入到酒店大堂，一行人陆续下了车，周边幽静的环境和简约奢华的别墅让田晓彤和田晓雨兴奋不已。

　　“哇~~爸爸这里好漂亮哦。”

　　“爸爸，有游泳池，我想去玩……”

　　“好好，等一会，爸爸办完入住手续就可以了。”田成一边安抚着两女，一边把车钥匙交给了门童。

　　来到酒店大堂，前台小姐姐很热情的说道：“您好，欢迎光临融汇泉别院，请问有预定吗？”

　　“没有预定，订一个大别院，一个月。”田成拿出身份证和银行卡回道。

　　“额？好的，你稍等，请问你们一共是5位入住吗？”前台小姐姐听到他要一个月微微一愣，职业素养让她很快的反应回来。

　　“是的。”

　　“那请另外两位出示一下身份证和健康码。”

　　路小慧和姜七七拿出身份证和健康码，田晓彤和田晓雨则是在大厅跑来跑去的玩耍着。

　　等了一会，前台小姐姐核验好三人的手续说道：“您的入住时间是30天，一共120W，这里给你免费升级为超级VIP会员你看需要吗？”

　　“可以。”

　　“好的，这里给您优惠20W元，一共100W元，这是您的卡请您收好，别院通行密码已经发送到您的手机上。”小姐姐恭敬的将身份证递给了田成，然后问道：“请问您需要贴身管家服务吗？”

　　“贴身管家？”田成听到这话愣了：“贴身？难道是哪种贴身？五星级酒店都这么直白的提供服务吗？”

　　看出田成的疑问，小姐姐解释道：“贴身管家服务的意思是在您入住的期间，全程陪同您的行程，在允许的范围为您服务，也就是您的私人管家的意思。”

　　“哦”田成恍然大悟，然后问道：“可以安排，多少钱？不要安排男管家，我们女眷比较多。”

　　“您是我们的超级VIP会员，这项服务是免费的，我们可以为您安排一位女管家。”小姐姐耐心解释道。

　　“那行吧。”

　　办好手续之后，田成一行人坐上酒店的游览车来到了所定的独栋大别院“听风”。

　　等到了别院的时候一群人都被眼前的景色惊呆了，田晓彤和田晓雨兴奋的大喊大叫拉着田成往里跑，一群人很没见识的在里面参观起来。

　　只见这别院足足有800平方米大别院，共三层楼：有大厅和私人车库，田成的宝马车已经停在了里面，车里的行李已经被服务人员放进了一楼的迎客大厅里，二楼是豪华影音娱乐室、董事会议室、棋牌室，三楼为总统套房区，有男主人房、女主人房、随从房。

　　三楼连着一个风景优美的观景露台、无边界的游泳池和独立私人餐厅。四间卧室每间房内均配有独立的SPA房和私人温泉泡池、小泡池区里面还配置有香熏蜡烛、和由温泉中心特制的中药汤料。

　　而且各个房间内均配有斯里兰卡“basilur宝锡兰”品牌茶饮，还有欧舒丹品牌洗护用品，卫生间搭配了TOTO全自动智能按摩冲洗马桶。

　　“以后我一定要买一栋这样的别墅！”田成在心里暗暗发誓，他知道这一天不会太久了。

　　“爸爸！！快点来！！”×2。

　　这时田晓彤和田晓雨在泳池边喊着自己的父亲：“爸爸，我们想下去游泳。”

　　田成探手试了试，发现池水居然是温的，这就不用担心了：“要得，等会爸爸给你们买两件游泳衣。”

　　这时慧慧和七七两人也将行李放好，慧慧出来说道：“干爹，人家也要游泳衣，而且要最性感的一件。”

　　路小慧趴在田成，丰满的奶子紧紧的压迫着他的背部接着说道：“只穿给爹爹看~~”

　　田成反手“啪”的一下拍在慧慧的翘臀上：“小浪蹄子，还没受够是吧。”

　　然后转头对七七说道：“七七，你要不要泳衣？”

　　七七没有路小慧那么放得开，如果田成不问话她也不会主动要：“干爹你定就好，我自己无所谓的。”

　　“那就一人买两套。”

　　两个小萝莉看暂时不能下水，也没在意便跑去其他地方玩了起来。

　　“叮~~”

　　这时别院的门铃响了起来，田成打开墙边的语音按钮，一个悦耳的声音在里面传出：“您好，贴身管家。”

　　“请进。”田成回道。

　　院门打开，一个美丽的女人从外面进来。

　　田成放眼望去，只见女人大概年龄在25岁左右气质出众，一米六的身材修长婀娜，皮肤白皙吹弹可破，身上穿着修身白色制服，胸前饱满而丰盈。

　　细长匀称的双腿套着黑色的透明丝袜，可能是天气太热了的原因，领口的第一颗扣子被解开，精致的锁骨和脖颈上沾满了细细的汗珠。

　　秀发前端稍短，从中间分开落在了脸颊两边，后面则绑了一个马尾，一双杏眼随着长长的睫毛顾盼生辉，灵巧的秀鼻上架着一副无边框的眼镜，橘红色的嘴唇挂着职业性的笑容来到田成面前。

　　“田先生您好，我是您的贴身管家，我叫顾佳。”美人自我介绍道。

　　田成伸出右手和顾佳握了握回道：“顾佳？看来顾小姐一定很爱自己的家庭？”

　　顾佳笑了笑说道：“田先生客气了。”

第033章 顾佳

　　田成收回手在客厅的沙发上坐了下来，慧慧也紧挨着坐在了他旁边，七七则是去看小孩子去了。

　　田成左手很自然搭在了慧慧的肩膀上问道：“请坐顾小姐，不知顾小姐能为我做些什么？”

　　顾佳回道：“只要是在我服务范围之内的，田先生尽管吩咐。”

　　她对于田成对慧慧的举动微微有些好奇，毕竟她见过太多有钱的老板带着自己的小情人来旅游，甚至也就见过向她提出非分之想的人也很多，但是这样明目张胆的带着自己的女儿和情人出来开房的还是第一次见。

　　“不知道顾小姐所谓的服务范围是哪些？”

　　“衣食住行、旅游购物等等我们酒店都可以满足田先生的需求，保证田先生在我们酒店住宿期间一定宾至如归。”顾佳很有职业素养的答道。

　　“那顾小姐会照顾小孩子吗？”田成又问道。

　　“当然没问题了，我很喜欢小孩子的，听说田先生有两个可爱的女儿，不知可否见一见？”顾佳顺势说道。

　　“那太好了。”田成对慧慧吩咐道：“去吧七七和大妹二妹她们叫过来。”

　　在等待的时候，田成对顾佳说道：“顾小姐，可以要你一个联系方式吗，这样也方便我不在的时候有什么事我们可以互相联系。”

　　对于顾佳来说，田成的要求是很合理的，她掏出自己的手机说道：“可以的田先生，您实在太客气了。这是我的微信，还有我的电话是186********”

　　田成加上顾佳的微信，顺便还给她转了20W块钱。

　　顾佳看到转账汇款惊讶的道：“田先生，您这是？”

　　“哦，你别多想，这是给你的小费，我两个女儿有些调皮的，还要你多费心。”

　　“可是这也太多了。”说着顾佳还想着把钱退回去。

　　“没关系的顾小姐，我的生意很多，钱对我来说只是一个数字。”田成很是装逼的说道。

　　“那……好吧，多谢田先生了。”顾佳犹豫了一下，实在不愿到手的20W就这样再送回去，只好看似无奈的收了下来。

　　她却没有意识到，收下这20W就代表了以后永远被绑定在了田成的身边……

　　慧慧和七七两人带着田晓彤和田晓雨回到客厅，田成搂着两个女儿说道：“大妹二妹，这是顾佳姐姐，如果爸爸不在的时候顾佳姐姐和慧慧七七姐姐一样帮爸爸照顾你们好吗？”

　　然后又对着顾佳说道：“这是我的两个女儿，大的叫田晓彤今年6岁，小的叫田晓雨今年4岁，以后你的主要工作就是照顾好她们，麻烦你了。”

　　顾佳也对两个女孩露出了笑容，这可比刚才对田成的不一样是真心的笑：“你们好啊，两位妹妹长得真乖，你们愿意和姐姐一起玩吗？”

　　田晓彤和田晓雨萌萌的歪着自己的小脑袋，打量了一下顾佳，然后田晓彤突然转头问道：“爸爸，顾佳姐姐也是你的干女儿吗？”

　　天真的问话一下子将田成和顾佳两人给问了个突然，顾佳的笑容甚至直接僵在了脸上。

　　“咳咳，大妹说什么呢，顾佳姐姐只是来照顾你们的，现在不是爸爸的干女儿。”田成尴尬的咳了两声然后假装生气得说道。

　　“不好意思顾小姐，小孩子不懂事你别介意。”

　　“呃……哦，没事的田先生，小孩子嘛。”顾佳也回过神，尴尬得笑着，瞄了一眼在旁边偷笑得七七和慧慧二人心里却一阵嘀咕：“这个男人什么情况？怎么能把干女儿的事情让自己的孩子知道呢，还明目张胆的说出来？还有什么叫现在不是！以后也不会是好吧！变态！”

　　想到这里，顾佳看向田成的眼神里带有了一丝鄙夷和厌恶，不过被她自己很好的掩饰了。

　　为了缓解尴尬，田成赶紧转移话题道：“顾小姐，我们都没有带泳衣来，不知道酒店有没有泳衣和泳具卖。”

　　“有的田先生，请问您现在就需要吗？我可以让服务员给你们送过来挑选。”

　　“哦，那好，那让他们再带一些小孩子玩的水上玩具。对了，还有给我们安排一下午饭。”

　　……

　　在顾佳的安排下，田成一行人吃了有史以来最丰盛的一顿午餐，两个小萝莉更是胃口大开，要不是田成怕她们吃得太撑了不消化，强令她们停下来，说不定两个小萝莉今天非得撑坏了不可。

　　吃完饭，田成感到了一丝疲倦，上午的那段在路上的淫乱激情让他的精力消耗大半，打了个哈欠就让她们随意去玩，自己则是回到3楼的主卧室睡了个午觉。

第034章 温泉里的惩罚（1）

　　午睡的田成做了一个很深很深的梦，梦里他似乎又回到了那辆飞驰的汽车上。

　　6岁的田晓彤依然抓着他的肉棒，但是这一次却没有舔，而且田晓彤全身光溜溜的，稚嫩的小穴就跨立在龟头的上方，田晓彤用依然纯真的话语说着：“爸爸，我来帮你。”

　　说完就将龟头塞进了自己的小穴里，然后疯狂的摇动起了自己的小屁股！

　　那是怎样的小穴啊，太紧太嫩太爽了，就在田成颧骨升天的时候，身上的田晓彤突然又变成了年龄更小的田晓雨，然后又变成了两个小萝莉抱在一起轮流在父亲的大肉棒上起伏。

　　这个梦是如此奇幻如此真实，让田成就想如此的沉浸在如此美妙的梦中。

　　就在田成即将在自己两个亲生女儿体内种下乱伦的种子的时候，一阵阵银铃般的笑声将他从梦境里拉了回来。

　　“呼~~”田成似遗憾似庆幸的叹了一口气，挺着昂扬的大肉棒从床上起来，他走到观景台上向下望去，原来是顾佳在带着两个小萝莉在泳池里游玩。

　　泳池里漂浮着很多水上玩具，应该是她们刚才买的。而最引人瞩目的则是一大二小的三个美人。

　　只见田晓彤和田晓雨穿着新买的粉色泳衣，脸上挂着开心的笑容套着游泳圈在浅水区开心的玩耍着，浑然不知道自己的父亲正把充满兽欲的目光在她们紧绷的小屁股和私处上贪婪的扫视着。

　　而顾佳也换了一套黑色的泳装，玲珑有致的身材在田成眼里暴露无遗，从上往下看可以看到顾佳丰满雪白的山峰间那一道诱人至极的沟谷，纤细充盈的腰肢凸显的浑圆雪白的美腿更加耸翘，玉润珠圆的双腿也更加形匀修长，两腿分岔出，被神秘的三角地带微微垄起，格外诱人遐思。

　　顾佳似乎感觉到了有人窥伺，顺着目光望去正好迎上了田成侵略如火的目光，顿时俏脸一红，身子慢慢下沉将自己的美体躲进了泳池里。

　　田成看到顾佳的表现，微微一笑毫不在意自己的偷窥被发现。他再次移动视线，看到慧慧和七七两人也穿着泳衣在泡着室内温泉。

　　小腹早已一片火热的田成，直接光着身子来到了1楼进到了温泉室内。

　　慧慧和七七二女看到田成挺着个大鸡吧就进来，七七害羞得躲到了慧慧身后，而慧慧则是坏笑着说道：“干爹，你是来惩罚女儿的吗~~”

　　听到慧慧如此淫荡的语言，梦中的绮炫又在田成的脑海里浮现出来：“小骚货，老子干死你！！”

　　田成怒吼一声，跳进泳池一把抓住慧慧胸前的比基尼用力一扯，两个硕大的奶子就这样弹了出来。

　　田成在粉嫩的乳头上狠狠的掐了两下，掐得慧慧生疼生疼的。

　　然后他再次一把扯掉路小慧覆盖在阴户上的一块三角薄片，一只手将慧慧翻过来，一只手举着那小小一块三角布说道：“居然穿这么淫荡的衣服！骚货！是不是欠干啊！！”

　　慧慧没有丝毫挣扎只是任其摆布，她回头妩媚的对田成说道：“就是欠干爹的大鸡吧干啊，爹爹快来肏人家的小穴嘛~~”

　　“骚货！”田成也没想到路小慧还有这样的一面，刚认识的时候可是被她瞒过去了，田成甩掉三角布扶着自己胀痛的肉棒对准那水淋淋的阴道猛的撞了进去。

　　“噗呲”一声，大肉棒直接穿过柔嫩紧致的阴道进入了子宫内。

　　“干！肏死你！”田成毫不犹豫一进入子宫就开始猛烈抽插，平常的软心在这一刻被抛到了脑后，每一次的撞击都尽根没入然后狠狠的撞击在子宫壁上，仿佛要在冲破一个枷锁一般死命往里面撞。

　　“啊~~好爹地~~啊啊~~好舒服~~干爹~~嗯啊~~呃啊啊啊~~好爽啊~~大鸡吧~~肏死我爹爹~~哦哦~~啊~~用力顶~~哦啊~~哦~~呃嗯~~小骚穴~~好爽啊~~哦哦~~爸爸干~~啊啊爹爹~~要更快一点~~嗯嗯啊~~干死我~~干爹~~哦哦哦~~啊~~好舒服~~”

　　路小慧的19岁子宫被田成的每一次撞击都带来一阵疼痛和酥麻，这种感觉让她觉得自己的灵魂都好似要被撞了出来。

第035章 温泉里的惩罚（2）

　　温泉室内，田成右手箍住路小慧的腰间，左手环抱，手掌捏在七七充满弹性的屁股蛋上，肉棒在路小慧的骚穴里疯狂抽插。

　　“骚货~~哦~~干死你~~哦啊~~肏死你这条小母狗~~哦哦~~真紧啊小穴~~啊~~呀~~哦~~说你是不是骚货，是不是欠肏。”田成一边抽插一边用言语羞辱着：“大鸡吧干得你是不是很爽~~嘶哦~~喜不喜欢干爹肏你~~哦哦~~今天上午干爹的精液好吃吗~~哦啊~~是不是想当干爹的小母狗~~做干爹的性奴~~哦肏死你！”

　　路小慧早就爽得全身酥麻，快感一浪接着一浪：“是啊~~我是骚货~~啊啊~~我欠肏~~我欠干爹肏~~大鸡吧爹爹~~啊啊啊~~肏~~肏得人家好爽~~恩呃嗯~~嗯啊~~我要爹地天天肏女儿~~”随着田成的撞击慧慧被动的往前摇晃着自己的身躯，硕大的奶子在空中舞动画圈。

　　“干爹干啊~~干爹用力干~~哦啊~~肏死你的骚货女儿吧~~啊啊哦~~恩恩额~~我是干爹的小母狗~~哦呀呀~~嗯呃~~嗯嗯啊~~我想要干爹的精液~~恩恩额~~啊啊~~我是干爹的性奴~~是给干爹当精盆的性奴~~啊啊~~”

　　路小慧体内的淫荡属性被完全开发了，毫不顾忌的大声呻吟着，祈求者、索取着，本就勉强适应田成肉棒大小的阴道和子宫被如此疯狂的抽插撞击，顿时里面的嫩肉被撕裂开来，丝丝献血随着肉棒的抽插流了出来，然后混合在扑腾的温泉水内消失不见。

　　“哦哦~~爹地~~疼~~爽~~啊啊啊~~被爹爹爹肏烂了~~哦啊~~好疼啊~~小母狗要死了~~疼死了爽死了~~啊啊~~我要死了~~我要死掉了~~爸爸肏死我~~啊啊啊！！啊啊啊！！！~~”

　　伴随着撕裂的疼痛和一阵阵的快感，奇怪的感觉爬满了路小慧全身，在肉棒又一次冲击道子宫的时候，路小慧终于攀上了高峰强烈的高潮如期而至！

　　“啊啊！！我爽死了~~干爹射给我~~射给你的母狗女儿吧~~呃啊啊啊！！！~~我爽死了！！！~~”

　　蜜穴内液体混合着血液激流而出，肉璧和子宫死死包裹住肉棒不断吸吮，渴求着鸡巴的恩赐。

　　“哦哦哦~~吸的好~~小骚货~~爸爸还没完呢~~哦啊~~肏~~老子要射爆你的子宫~~哦啊~~高潮了吗~~哦哦~~别想停下~~”田成不顾路小慧在高潮当中，肉棒依然不断的抽插，抽的时候次次都将龟头退到阴道口，插的时候每一下都追求尽根没入。

　　两人交合的地方，因为激烈的动作，水流犹如被烧开了一般扑腾翻滚。

　　“肏死你！！~~啊啊~~小骚货今天居然敢耍我~~哦啊~~在高潮的时候插爽不爽啊~~呼哧呼哧呼哧~~骚女儿~~爹爹现在就要射爆你的子宫~~”田成喘着粗气低吼着，腰部犹如火车一般轰鸣着在不断抽搐和痉挛的路小慧身体耸动。

　　“呃啊~~爹地~~啊~~啊啊啊~~又来了~~呃呃又来了~~”被就处于高潮中的路小慧没有经过丝毫的休息，还在收缩喷液的阴道和子宫极度敏感，本以为已经达到巅峰的她被送上了天。

　　“啊啊啊~~不行了~~呃呃啊~~受不了~~要爽死了~~唔唔~~唔啊啊~~救命啊~~干爹~~饶了我~~啊啊啊啊~~七七救我~~呃哦哦哦！！！~~”

　　路小慧两眼泛白口水横流，双手早已无力支撑，上半身都已经趴在了温泉边平台上不断抽搐，两只腿在水里已经抽筋了，只要大屁股在被动的承受着田成一次次的撞击。

　　“哦哦~~射给你！~~射给你这小母狗！！~~让你再生一群小母狗！！！哦啊啊啊！！~~”

　　田成也感觉自己越来越麻，心里的暴虐情绪越来越疯狂，一边怒吼着抽插一边对着路小慧白皙圆润屁股狠狠拍打。

　　“啪啪啪啪啪~~”

　　“噗噗噗噗~~”

　　随着肉棒的一次重重插入，滚烫的精液也喷发出来，右手大掌也同时落在了洁白的大屁股上，而已经精神恍惚状态的路小慧却连叫都已经叫不出来了。

第036章 诱导姜七七

　　“呼哈~~呼哈~~呼哈~~”射精之后田成微微的喘气，巨大的肉棒从路小慧的身体里抽出。

　　“哦……哦哦……”随着肉棒的退离，路小慧无意识的发了两声呻吟，龟头“啵”的一声从阴道口抽了出来，大量的精液混合着浑浊的淫液和血丝流出，红肿的阴唇立马闭合回复道紧致状态。

　　这就是年轻女孩的美妙，身体充满韧性。

　　射一次过后的田成，内心里的暴虐情绪已经完全释放，看着屁股被自己打得越发挺翘红肿，以及双腿间被血液染红瘫软在地的路小慧，心里升起一丝内疚之感。

　　田成虽然好色玩女人，但同时也非常心软，今天两次将路小慧干翻，虽然有路小慧在车上作弄他，让他跨过道德底线的原因所以才惩罚她的原因，不过他依然感觉很抱歉。

　　这不得不说一句，田成现在的心理真是又当又立。

　　感到歉意得田成，自然不能让自己的女人留下什么伤害，他从系统商店里花了50积分兑换了一瓶治疗药剂。

　　他将路小慧扶起来，靠在自己身上，然后将药剂给她灌了下去。

　　“唔……咕噜咕噜……干爹……不要了……我不行了……咕噜咕噜……唔唔……饶了我吧……咕噜咕噜……”恍惚的路小慧以为田成还要在她身上施暴，一边喝药一边求饶。

　　“乖，别怕，喝下去就没事了。”田成温柔的劝慰道。

　　等路小慧喝下药剂，田成一把将她抱起来，然后放在了平台的躺椅上还细心的拿起旁边的毛毯给她盖上，然后田成就回到温泉里让七七清洗田成的身体。

　　田成搂着七七靠在温泉池边上，一只手拿着烟舒服的哼哼着。

　　七七双手环抱着田成，小脑袋靠在田成健壮的胸膛上小心翼翼的问道：“爸爸，慧慧姐姐没事吧。”

　　田成看着她担心害怕的眼神，笑了笑安慰道：“没事的，刚刚爸爸给她喝了药，她睡一会就好了。”

　　“嗯~”听到田成这么说，七七自然是相信的，虽然她不知道光着身子的田成是从什么地方拿出来的药，但她却没有问。

　　虽然她年龄是3个女孩里最小的，但她也明白有些事情不该问别问的道理。

　　现在的姜七七身上穿着的是一套粉白色的泳衣，上半身属于小背心的样式，前面还印着一个皮卡丘的笑脸，皮卡丘的眼睛正好就对应着七七圆润弹性的乳房，下半身的三角内裤紧紧的贴在神秘的峡谷，外侧两边还各绑着一个绳结。

　　两人的双腿交错，七七的右腿就在田成双腿中间，随着温泉水的波动，纤细匀称的大腿时不时的触碰着没有遮盖的肉棒，这让田成的小腹一片火热。

　　“唔~~爸爸~~”在前天晚上被破身之后，经过一天休息的七七其实早就已经恢复了。

　　这时候的少女其实最是敏感，花芯里含羞待放，食髓知味的时刻。

　　再加上今天一天目睹了各种活春宫的七七，现在稍稍一碰就能滴出水来。

　　姜七七靠在田成的胸前，成熟男人的气息一直往她鼻子里钻，下体不时的蠕动着在田成大腿上摩擦，整个人已经布满了春红。

　　姜七七将头抬起来，小嘴微张双手抱着田成：“爸爸……七七想要了……”

　　刚刚才经过一番大战的田成则是不为所动，左手抓住姜七七胸前的皮卡丘，感受着绵绸泳衣带着乳房弹性的极致爽感，嘴上却挂着淫笑说道：“乖女儿想要什么呀。”

　　姜七七双眼迷离，小嘴和田成的嘴巴微微贴在一起说道：“七七想要爸爸爱我……”

　　田成感受到嘴巴上痒痒的，不由用舌头在嘴唇和姜七七的小嘴上舔了舔说道：“宝贝想要爸爸怎么爱你呀。”

　　“嗯~~爸爸坏……”姜七七双腿用力夹住田成的大腿，鼓鼓囊囊的泳裤一直在他肌肉上磨蹭，越蹭越痒、越痒越蹭，身体里的欲火也就越烧越旺。

　　“嗯哦……嗯呃……我想要……嗯嗯……想要爸爸肏我……呃啊~~嗯呼唔……”说完这句话，姜七七一阵颤抖双手也用力的抱紧田成的脑袋，小嘴猛的覆盖在田成的大嘴上。

　　她高潮了，在不经意的摩擦，以及田成话语的引导下高潮了。

第037章 爸爸喜欢吗

　　“呼哈……呼哈……呼哈……爸爸……”

　　姜七七张开小嘴，主动伸出自己的舌头像小猫一样在田成的脸上轻轻地舔着，一只手向下抓住大肉棒在龟头上摩擦，空虚瘙痒快把她逼疯了。

　　田成的手抓住她的泳裤往下褪去，七七也配合抬起自己的脚，脱下的泳裤就这样漂浮在水面上随波浮动。

　　田成一个翻身让姜七七坐在台边，分开她的两腿露出洁白光滑的白虎小穴，然后用龟头在阴唇上轻轻地磨蹭着。

　　“嗯呃~~爸爸~~别磨了~~进来嘛~~”七七在田成脸上不断的亲吻着，臀部不断的扭动着想要吞下作怪的大蛇。

　　“七七想要爸爸进哪里呀？”田成坏笑道。

　　“想要~~爸爸~~进到女儿的小穴穴里~~”在田成的勾引下，七七终于说出了淫浪的语言。

　　田成看七七已经饥渴难耐了，顿时不在停留：“乖女儿，爸爸来了。”

　　巨大的肉棒就这样平平的直刺而入，穿过狭窄紧裹的阴道和花芯，打开子宫口直接进入子宫里。

　　“啊~~好舒服爸爸！！”七七浪叫一声，感觉全身的酸痒都被这一刺带走了，蜜穴里又涨又疼又舒服，姜七七芳心欲醉、玉体娇酥，再一抽插起来更是让她娇啼婉转，死去活来。

　　“爸爸~~好舒服~~哦啊~~啊啊~~爸爸肏我~~哦哦~~嗯哈~~唔哈~~呃哦哦~~好爽啊~~女儿爱你爸爸~~哦哦~~啊呃~~爸爸顶到了~~啊啊~~又顶到了~~哦啊哦~~顶到舒服的地方了~~好爽好舒服呀~~”七七的小脑袋不停的扭动，两只手紧紧的抱着田成，手上的指甲在田成的背上划出了一道道细长的红印，浑圆细削的双腿紧紧的缠在田成的腰间抵着以便他能更深入的抽插阴道和子宫。

　　姜七七的蜜穴比路小慧更小更窄也更短，所以无法完全容纳田成的鸡巴，但是姜七七有个其他女人比不了的优势，那就是她天生的白虎蜜穴。

　　每一次田成的插入都至少留有1/5在外面，但龟头每一次往里冲周边的水嫩光滑的花肉都会全部围剿上来，将大肉棒每一寸都缠绕得死死的。

　　阴道深处和子宫内还有一阵阵的吸力传来，不断的牵扯着肉棒上的敏感神经。

　　“哦~~哦~~爽~~七七你的小穴太爽了~~爸爸也爱你~~啊哦~~你的小穴好会夹好会吸~~不亏是最极品的小穴啊~~”田成双手捏住姜七七娇嫩的臀瓣，腰部的马达和胯下龙头直接全力开火。

　　“啊~~啊~~好舒服~~好爽啊爸爸~~哦哦~~哦啊~~爸爸喜欢吗~~喜欢七七的小穴穴吗~~哦啊啊~~爸爸舒服吗~~七七好舒服哦~~啊呃~~呃啊啊~~七七好喜欢爸爸~~喜欢爸爸的肉棒~~嗯啊~~啊哦~~呼哈啊~~七七~~七七要喷了~~爸爸用力~~不要怜惜我~~”

　　姜七七被田成肏得欲仙欲死，心魂皆丧，敏感的青春身体由花芯开始麻痹，全身上下好似一分一秒的在燃烧，她的意识早已飞离了身体，晕眩的脑海里一片空白，只有一波又一波的快感在爆炸。

　　“啪啪啪啪~~”

　　两人性器击打的声音在这一刻成为了最醉人的乐章。

　　“哦啊~~啊啊~~爸爸~~七七要来了~~啊啊~~七七要高潮了~~嗯啊啊~~给我~~爸爸啊~~七七也要给爸爸生女儿~~啊！~~啊啊啊！！！~~”

　　随着一阵高昂的似乐似哀的悲鸣声，姜七七整个人被送上了高潮，幽深火热的腔壁内，娇嫩淫滑的子宫口和嫩肉死死的箍夹住那火热巨大的阴茎一阵收缩、吸吮、夹紧。

　　玲珑小巧的大拇指高高翘起，整个脚掌紧绷弯曲，从花芯的深处宝贵腻滑的阴精淫液奋勇冲击着龙头。

　　姜七七用力的吻在田成的大嘴上，娇嫩细滑的舌头主动伸进了他的口腔里面，和田成的舌头玩命的纠缠在了一切。

　　大片大片的淫水浸透那阳具，从阴道内流出，然后一滴滴在台上汇聚流淌。

　　“呼哈啊~~嘶~~呼哈~~”姜七七满脸通红的和田成分开，一丝晶莹的液体链接在两人嘴边，高潮过后少女特有的害羞又占据了她的脑海，她满脸绯红、玉体酥软、娇羞含春的嘤咛一声将脑袋埋在了田成胸口。

第038章 给爸爸生女儿

　　田成也是被姜七七夹吸的欲仙欲死，要是刚刚才射过一次，刚才肯定要被榨出精来。

　　16岁的白虎小穴高潮时候的吸力绝对不是一般人能顶住的，蜜穴内每一寸嫩肉都化为了小手一般在挤压着阴茎，肉棒上每一根神经元素都被挑逗到了，这种酥爽的感觉让田成流连忘返。

　　田成双手从姜七七的膝盖下方绕过，捧着她小巧弹性的臀瓣，腰部猛的向上一顶，直接将她顶了起来。

　　粗长的肉棒终于尽根没入了姜七七的身体里，从子宫内将她的小腹微微撑起了一个帐篷。

　　“啊！！~~好疼好爽~~”姜七七被这一下顶得浪叫起来，她感觉自己的子宫似乎在这一刻被巨大的龟头给顶穿了，在强烈的痛楚之中一种奇妙的爽感夹杂其间。

　　这种感觉让她又爱又怕，她纤细的双腿猛的盘在了田成的腰上，双手紧紧的搂着田成的颈部，丰满挺翘的乳房隔着泳衣紧紧地贴在田成的胸膛，两人的舌头不由自主的纠缠在了一起。

　　“呼哧~~嗯呃~~呼哧~~唔唔~~”田成一边品尝着散发着少女清香的樱唇一边抱着姜七七在温泉池内四处走动。

　　每前进一步就将身上的小美人抛起，然后重重落下，强壮的阴茎也再一次经过迷人的甬道在子宫壁上撞击一次。

　　“唔唔~~好疼好舒服~~唔唔~~啊啊~~唔啊~~爸爸~~和哈~~”姜七七感觉自己好似海里的帆船被凶猛的海啸一次次的抛飞到天上，身体里的大怪物每动一下就会陡然发力将自己扔出去，然后因为自己的重量落下再次被它刺穿，全身酥麻瘙痒的快感都随着一次次的飞起落下一浪高过一浪。

　　她好似章鱼一样中死死的缠在男人的身上，两人舌头和嘴唇疯狂的缠绕索取，她的口中只能发出断断续续的呻吟声，但身体里已经翻起了滔天巨浪。

　　而田成也感觉到了姜七七体内吸力猛然大增，再也坚持不住的他，一口含住姜七七的小嘴往里吸，鼻腔大口大口的喘着粗气，喉咙里一阵阵低吼。

　　“唔唔唔唔哦哦哦哦哦~~”

　　手掌死死的卡在姜七七的屁股蛋上，腰间飞速的抽插耸动，胯下两个子孙袋不断地敲带着姜七七的菊穴，阵阵酥麻之感传来，将两人都送上了迸发的边缘。

　　“啪啪啪啪啪~~”

　　“哦哦哦哦~~哦！！~~”

　　“啊~~啊啊啊~~”

　　终于在阴茎又一次顶在子宫壁上，前所未有的吸力在阴道里迸发，肆虐的蟒蛇也来到极限，火热滚烫精液在输精管内短暂的停留集合之后一股脑的冲进了卵巢里！

　　“嘶哈~~斯哈~~斯哈~~”这次的射精尤为猛烈畅快，连田成都全身不住颤抖。

　　姜七七更是不堪，高潮的时候腹部剧烈的收缩，好似要把她的五脏六腑都挤压出去，好不容易缓过来，青涩的子宫卵巢又被岩浆一般的精液冲刷，再次让她高潮，一浪接过一浪的快感差点让她就此晕死过去。

　　两人就这样紧紧地拥抱在一起，阴茎也一直留在蜜穴，高潮过后的余韵依然让两人不舍得分开。

　　过了好一会，浑浊的爱液才绕过肉棒的封堵缓缓流了下来，姜七七的小脑袋无力的靠在田成的肩膀上，气若游丝的说道：“爸爸……这下七七……会怀上你的宝宝的吧……一定可以的吧……”

　　田成摸着她的秀发说道：“当然了，就算这次没怀上，爸爸也会每天射精液在你的子宫里，一直到你怀孕为止。”

　　“就算怀孕了之后，爸爸也会在你身体里射精的。”

　　姜七七听到这话露出满足的笑容：“好啊，我是爸爸的乖女儿，我要给爸爸生宝宝，生一个我和爸爸的女儿。”

　　她的眼睛里迸发出异样的光芒说道：“就像慧慧姐说的那样。”

　　田成却疑惑的道：“她说的哪样？”

　　“当然是让干爹一直有亲生女儿可以肏了。”旁边慧慧的声音突然响起。

第039章 一直在偷窥的顾佳

　　原来慧慧喝下治疗药剂之后，早就已经恢复了过来，一直在旁边看着二人的香艳表演，等到两人结束了大战才慢慢过来，正好听到了他们的谈话。

　　田成放下姜七七，伸手将路小慧往怀里一拉在她的屁股上拍了一下假装生气的说道：“怎么，这么快就忘记教训了？”

　　路小慧嘤咛一声，捂着自己的小屁股嘟着嘴说道：“嗯~~干爹，不要打人家了嘛，刚才人家都已经受罚了。”

　　田成哈哈大笑搂着两女在温泉池边躺下说道：“小浪蹄子，现在知道怕了。”

　　路小慧伸出一根手指在田成的乳头上画着圈，可怜兮兮的说道：“怕，人家怎么不怕嘛。”她仰头在田成脸上亲了一下继续说道：“但是干爹，你真的，真的不想尝尝亲生女儿的滋味吗？”

　　听到这话，田成想到今天车上的情景以及中午的时候做的那个美梦，要让他否认自己的鬼父心思他还真做不出来，只能尴尬的摸了摸鼻子。

　　这时七七也说道：“爸爸，七七愿意给爸爸生女儿肏，七七想和女儿一起服侍爸爸。”

　　田成确实没想到七七这个一直以来最纯真的16岁少女居然能说出如此淫乱的话来。

　　路小慧又道：“干爹，你不回答那就是想喽。”

　　田成不知怎么反驳，老脸尴尬得不行，最后干脆破罐子破摔道：“哎呀！！行了，我承认了，我就是喜欢肏女儿，干女儿亲女儿我都喜欢肏。”

　　路小慧和姜七七看着田成这个样子都捂着嘴笑了起来。

　　“笑啥，想也没用，现在大妹二妹还小，根本不能动，等她们大了懂事了可能不会同意的，我可不想强迫她们。”

　　路小慧笑着说道：“同不同意的事情，我们会帮干爹的，能不能动的问题就要靠干爹自己解决了。”

　　“不过现在嘛，不知道干爹对顾佳有没有兴趣呢？”路小慧问道。

　　“当然有了。”

　　“那干爹要想想办法了，因为刚才的一切顾佳可欣赏了半天呢。”

　　田成切的一笑：“早知道了，我本来就是故意的。”

　　……

　　被田成3人一直讨论的顾佳现在的心情很复杂，没错，田成进到温泉内室的时候顾佳就看到了3个人举动。

　　因为温泉池本就正对着中间的院落，而院落的中间就是100平米的游泳池，而游泳池还分了浅水区和深水区。

　　为了照顾田晓彤和田晓雨两个小萝莉，所以顾佳一直带着她们在浅水区玩游戏。

　　在发现田成在3楼偷窥她的时候，她就一直在注意田成的动向，看到田成居然光着身子走进温泉池的时候，她不由暗地里还骂了一声“变态”。

　　之后她有意的引导着两个小萝莉背对着温泉池的方向做游戏玩耍，可同时她自己却不得不正面面对温泉池里的赤裸肉搏大战。

　　“变态！变态！！怎么会有这么变态的人啊！自己女儿和外人还在这里居然就不知道遮拦一下，他不怕自己老婆知道吗，不怕自己女儿看到吗！”虽然顾佳一直强迫自己不要去看温泉池的景象，可视线总是扫过田成三人。

　　她亲眼看着路小慧是如何被田成给肏翻在地，也目睹了姜七七和田成疯狂的做爱过程，她的心路历程一直随着田成三人跌宕起伏。

　　“天哪！这都多久了，这个男人这么强的吗？”

　　……

　　“终于结束了吗？！路小慧没事吧，好像都流血了！”

　　……

　　“这个男人还没满足吗，居然……”

　　……

　　“这个姜七七不是才16岁吗，这也太淫荡了吧！”

　　……

　　“你们两个停下来，不要乱走好不好，被小孩子看到了怎么办！”

　　……

　　“结束了吗，终于结束了吗！”

　　在看到田成和姜七七终于结束的一刹那，一直偷看着他们的顾佳禁不住也是一阵颤抖，下体分泌出泊泊的淫水混进了泳池里面。

　　也辛亏这座别院的隔音玻璃的效果非常好，要不然光是路小慧和姜七七的浪叫声都得让她疯掉。

　　顾佳为了不让田成的两个女儿看那淫乱的一幕幕不知道付出了多少努力，可她根本不知道这两个小萝莉在今天来的路上已经亲自品尝了自己亲生父亲肉棒的味道，要不是因为她们年龄还太小，说不定这场淫乱的盛宴会被推向一个她永远无法想象的高度。

第040章 慌乱的顾佳

　　之后的时间，顾佳心里一直处于一种十分纠结的状态，田成在她的心目中已经是一个彻头彻尾的变态色魔。

　　而且她知道自己的美貌对男人的吸引力，她很怕田成会忍不住对她做出什么，要不是一直以来的职业素养以及看在10W块小费的份上她早就已经向领导申请换一个人过来做田成的“贴身管家”了。

　　但是她的心里暗暗思量，如果田成真的对她提出什么非分的想法，她一定马上提出换人。

　　……

　　晚上吃过晚饭之后，田成让路小慧和七七带着田晓彤、田晓雨两姐妹回房间看电视，而他则是坐在客厅沙发上抽烟，看着顾佳一丝不苟的收拾着餐桌，眼神不断的在顾佳身上上下扫描。

　　“顾小姐，有个事情我想跟你商量一下。”田成开口道。

　　顾佳早在田成对着她看的时候就已经察觉到了，只是强忍着一巴掌打过去的冲动而努力使自己保持平静，这个时候听到田成的话，不禁心里一惊：“来了！”

　　“田先生，您有什么吩咐吗？”她强迫着自己保持平静，不露分毫的对田成问道，其实心里已经紧张成了一团乱麻：“怎么办？！这个变态想说什么？！是不是想要我也做他的情人？！如果我拒绝的话，他会不会用强？！如果他用强的话，我能跑掉吗？！可这个变态身上全是肌肉，体力也很好（从今下午看到田成双杀的时候得出的结论），我恐怕是跑不掉了，难道我要假装答应他吗？！”

　　不得不说，顾佳这个女人的自我脑补能力堪称一绝。

　　田成倒是不知道她的心里面的那些莫名其妙的想法，只是接着说道：“顾小姐你今天也看到了，我们没有带多少行李，所以我想要你带我们…………”

　　“我不愿意！”顾佳其实根本没有听清田成说什么，因为她完全沉浸在了自己的臆想里，所以在她的大脑里只剩下了田成说的几个她所认为的关键词语：“你今天也看到了……我想要你……”

　　这两句话直接让她爆发了，双拳紧握下垂，高耸丰满的乳房因为愤怒而此起彼伏，顾佳大声的吼道：“田先生！我不愿意！！”

　　“额……顾小姐你说什么？”

　　田成被顾佳的反应给惊也是一时没反应过来，还以为顾佳不想担任向导的工作，对此他也没有在意只是说道：“哦，如果顾小姐不愿意当我们的向导的话，那就让酒店安排一位向导带我们去周边游览吧。”

　　“啊？向导？”顾佳这时也反映了过来自己刚刚做了什么，顿时明白自己把事情想歪了赶紧解释道：“不是的田先生，我的职责里面就有给你们当向导的工作，刚才……是我误会了，不好意思田先生。”

　　说完她赶紧鞠躬道歉，优美的身材曲线在白色衬衫和包臀小短裙的包裹下更加的诱人。

　　田成也明白了顾佳刚才为什么那么大反应的原因说道：“额，顾小姐既然愿意的话，那当然最好了，那明天就麻烦你了。”

　　“不麻烦，田先生客气。”顾佳尴尬想要把自己藏在地缝里。

　　田成看着她的样子，无奈的笑笑说道：“好了顾小姐，不用如此。”

　　等顾佳抬起身子，田成又道：“我知道你今天下午全都看见了。”

　　听到这话的顾佳全身一个激灵，脸色腾的一下红了起来。

　　田成继续说道：“可能在顾小姐心里我是个十足的变态色魔。但是你放心，虽然我很好色，但是我对女人还是很尊重的，如果不是自愿的话，我不会强迫任何人。”

　　这句话让顾佳微微松了口气，可能田成一直以来对她的以礼相待让她稍微有了些勇气终于问出了自己一下午的疑问：“田先生，其实很多像你一样的人都在这里幽会过自己的情人，但像你一样幽会情人的同时还带着自己女儿的我从来没见过，您就不怕您妻子知道吗？”

　　田成回道：“不怕，因为我已经离婚了。”

　　“额？！”顾佳没想到原来答案就是如此简单：“不好意思田先生。”

　　“没什么的。”田成拿出手机给顾佳再次转了20W块钱：“这是我的一点歉意，希望顾小姐收下。”

　　顾佳看着手机里的20W，她知道这其实是给她的封口费，心中最后一点想要换人的念头被打消了。

　　要知道加上上午的20W，她今天一天就挣了40W，如此大方的老板要是被自己亲手给推给了别人就不仅仅是事后后悔的事了，她非跳个楼才能弥补自己干的蠢事不可。

　　再加上现在她和自己的男朋友准备结婚了，一直都在存钱买房，有了这40W就可以付首付了，要知道虽然在这里上班工资的确很高每个月有1W块，再加上客人给小费和奖金，每个月将近两万的收入了。

　　可是重庆是全国有名的高消费低收入城市，所以虽然顾佳和他男朋友虽然很努力的工作，但是几年了依然没有存够买房子首付的钱。

　　因此这40W让顾佳……屈服了。

第041章 女儿们的疑问

　　也许由于今天大家刚到这里的时候都玩得很兴奋，特别是田晓彤和田晓雨她们几乎都没有休息过的在玩耍，所以一群人早早的洗漱了准备休息，而顾佳作为“贴身管家”也是住在别院，田成还特别让她选了一间客房住，而不是住仆人房。

　　田成在和李雯、乔婷二女通过电话之后了解到两人今天见面之后相处得很愉快，同时也述说了对他的思念之情，之后田成便带着田晓彤和田晓雨上床睡觉了。

　　因为两个小女孩在家的时候一直都是田成的母亲陪同着她们一起睡，所以田成是打算让姜七七陪同她们睡的，但是两个小姑娘不愿意，非要田成陪着她们，被缠得没办法的田成只好答应了她们的要求。

　　一夜无话…………………………才怪！！！

　　两个小萝莉一上床就一左一右的抱着田成的手，洗了澡之后的她们身上都香喷喷的，淡淡的奶香味一直往田成的鼻子里钻，不挺的撩拨着田成的欲望。

　　本就突破了父女道德界限的田成胯下的阴茎早就硬如铁棒，两只大手捏住大小不一的两个臀瓣轻轻揉捏着。

　　纯真的田晓彤和田晓雨根本没有意识到田成的行为代表着什么，她们还以为是父亲在和她们玩游戏挠痒痒，两个小萝莉“咯咯咯”直笑，嫩白的身躯不断的扭动摩擦着田成的身体。

　　“呃哈哈哈~~咯咯~~哈哈，爸爸不要哈痒痒了。”田晓彤一边笑一边说道。

　　田晓雨也摇晃着自己的小屁股：“呃哈哈哈~~不要哈了爸爸，我要睡觉觉了。”

　　田成停下作怪的手，看着两个女儿精致的面庞，没忍住在她们的小嘴上各亲了一口。

　　这是田成第一次品尝女儿小嘴的味道，真的是又甜又嫩，萝莉的嘴唇薄薄的软软的，小舌头又嫩又滑让田成欲罢不能。

　　“唔~~爸爸，有口水！”田晓雨推开田成的大嘴不满的说道。

　　这时田晓彤说道：“爸爸，我下午看到你也亲过慧慧姐姐七七姐姐的嘴巴，是不是因为她们是你的干女儿所以你也亲她们哦？为啥你以前都不亲我们呀？”

　　田晓雨也在旁边道：“爸爸，我也看到的~~”

　　田成尴尬得摸了摸鼻子：“你们怎么看到的？下午你们不是一直在和顾佳姐姐玩吗？而且那不叫亲嘴巴叫接吻，以前是因为你婆婆爷爷在的嘛，所以爸爸不能和你们接吻，在外面人很多的地方，爸爸也不能和你们接吻。”

　　“为什么呀，爸爸？”田晓彤又道。

　　田成不知道怎么解释只能说道：“因为人很多的话，别人看到了要笑话我们。”

　　“那爸爸，我还看到你把慧慧姐姐压倒地上打她屁股，是不是慧慧姐姐不乖嘛？”田晓彤扑闪扑闪的大眼睛里满是好奇。

　　“你还把七七姐姐抱起来甩。”田晓雨在旁边补充着。

　　“呃……其实那是爸爸再和姐姐们做游戏。”田成看着两个女儿纯真的眼神里那好奇的目光，只好勉强解释道。

　　田晓彤小嘴一嘟不满的说道：“那爸爸为啥你不和我们玩游戏啊。”

　　田晓雨则是眨巴着眼睛：“爸爸，我也要玩游戏~~”

　　“呃……你们还小，不能玩那个游戏，等大点了才能玩。”

　　田晓彤似懂非懂的点点头问道：“哦~~要大点了才能玩，爸爸是不是我7岁了才能玩那个游戏？”

　　“要……再大一点。”

　　“哪八岁呀？是不是八岁的时候就可以玩了？”田晓雨又问。

　　“最少要9岁才可以。”面对两个女儿提的问题，田成心里又是遗憾又是激动，可惜两个女儿现在实在是太小了，不然今天晚上就可以让自己的大鸡吧夺走她们的幼女嫰穴，不过从此以后一定要好好调教一下她们，等到时机成熟了自己就可以顺利的品尝这两颗青涩的果实。

　　因为心里的沸腾的欲望，田成胯下的阴茎不断的抖动，田晓彤看到爸爸下半身的那个帐篷一直一抖一抖的好像很好玩的样子，突然调皮的用脚轻轻拨弄了一下问道：“爸爸你是不是又不舒服了？”

第042章 田晓彤的快感

　　被女儿的小脚这么一拨弄，田成脑海里紧绷的那跟弦“崩”的一声就断掉了，手上不断的揉捏着女儿们的臀肉，呼吸为开始加重。

　　田成看着田晓彤和田晓雨天真无邪的面容邪恶的说道：“大妹二妹爸爸下面又不舒服了，你们用脚帮爸爸弄好不好。”

　　田晓雨歪着头看着自己的亲生父亲：“爸爸，用脚怎么帮你嘛。”

　　“爸爸教你们。”田成压制住快要激动得跳出来的心脏，脱下内裤露出粗长通红的阴茎说道：“二妹你的右脚贴在爸爸阴茎的前面，大妹你脚长一些贴在后面。”

　　两个小萝莉遵照着田成的吩咐，田晓雨伸出右脚，田晓彤伸出左脚，一前一后的夹住了田成的鸡巴，因为她们的脚都很小，而且现在是睡在床上，两只冰冰凉凉的小脚丫都是横放着贴在了肉棒的根部，却刺激得火热通红的阴茎像要冒出蒸汽一般，爽得田成差点忍不住叫出声来。

　　“爸爸，你尿尿的这个地方好烫哦。”田晓彤说道。

　　“大妹二妹，你们的脚让爸爸好舒服~好爽快~~来，二妹你的脚用点力踩住，大妹你的脚用力抵住，然后往前动。”田成一边颤抖着一边说道。

　　火热的阴茎被柔嫩的小脚夹杂中间，犹如一个擀面杖一般被左右搓动，微微的紧压感没有带来疼痛，肉肉鼓鼓的脚背就好似在搓动田成的心一般搓得田成舒舒软软的好不快活。

　　田晓彤和田晓雨倒是没多想，她们只觉得脚上（脚下）的大肉棒热乎乎的，一抖一抖好好玩的样子，因此加快速度动了起来，两只白白嫩嫩的小腿就在田成的小腹上来来回回的摩蹭，更是让他体内的邪火越烧越旺。

　　“哦~~哦~~好舒服~~大妹二妹你们弄得爸爸好舒服~~好爽啊~~真是爸爸的乖女儿~~爸爸最喜欢你们了~~”田成犹如痴汉一般张着嘴傻笑着，嘴里一边爽快的呻吟一边鼓励着两个女儿。

　　可惜小女孩还是坚持不了多久，就在田成的快感一步步攀升的时候，两个小萝莉却因为用力过久很停了下来，这一停阴茎内部一股火热因为缺乏刺激而停留在了中间不上不下，这让田成难受得异常辛苦。

　　“爸爸，我没力气了~~”田晓彤和田晓雨邹着眉头奶声奶气的说。

　　快感乍断的田成这是已经被欲望充斥了大脑，他的眼睛里布满了血丝勉力保持自己的理智说道：“大妹二妹你们把小裤裤脱了，剩下的爸爸自己来。”

　　两个小萝莉还没有意识到自己将要面对的是什么，而是乖乖的脱下了自己的小内裤。

　　两张光溜溜肉鼓鼓的纯白小馒头就这样暴露在田成的面前，粉粉的干干净净的小洞没有任何遮挡，粉红的小阴蒂还没有阴唇的阻碍就这样暴露在空气当中，空门大开好似在等待父亲的光临。

　　残存的理智告诉田成，现在还不是时候，他将田晓彤和田晓雨并排抱在一起，然后让她们自己的小脚都曲起来并拢。

　　“大妹二妹，你们现在还小不能和爸爸玩像七七姐姐那样的游戏，但是爸爸可以玩其他的游戏，好吗？”田成微微喘着粗气，在进行下一步之前担心吓到她们所以先哄骗道。

　　“好，爸爸。”×2。

　　田成看一切准备就绪，就将田晓彤的腿抬起来并拢，阴茎就放在田晓彤粉嫩的蜜穴上，在腿缝之间不断的摩擦起来。

　　“呼哧~~呼哧~~呼哧~~哦哦~~大妹~~”

　　紫红色的龟头在小萝莉的双腿间进进出出，肉肉的细滑的双腿根本不需要任何润滑措施，龟头的边缘剐蹭着亲生女儿雪白的肌肤和粉嫩的小穴越发的膨胀起来，双腿被田成紧紧抱住因此也形成了强烈的挤压力量，整个肉棒又酥又痒绝对不亚于在小穴里抽插得爽感。

　　田晓彤眼睛一眨一眨的看着父亲在自己身上的动作，在父亲的龟头摩擦的时候，她感觉自己身体怪怪的，有种说不出的痒很轻很轻的在身体里慢慢爬。

　　这种感觉有点舒服，让她很喜欢，但什么都不懂的她还不知道这代表了什么，只能向她父亲求问：“爸爸，你磨起我有点痒，好舒服哦~”

　　田成被田晓彤这句话惊呆了，随后就是一阵狂喜，他没想到现在才6岁的田晓彤居然会有了性爱的快感，这代表着可能用不了很久他就可以插进自己亲生女儿的身体里，在她幼小的子宫内驰骋。

第043章 往女儿洞里射

　　“大妹！真的吗？！爸爸磨起你舒服吗？”田成的脸上挂着淫荡的笑容，田晓彤的话实在让他惊喜不已。

　　“嗯~爸爸，有点点痒。”田晓彤的小脸居然爬上了微微的春红色，她的双眼渐渐迷离，糯糯的回答着父亲的问题。

　　田成想道：晓彤不愧是自己的亲身女儿，身体果然继承了自己淫乱的基因，小小的身体居然对性爱有了反应。这一切都让田成越发的激动起来，让他更加疯狂的抽查起来。

　　小小幼幼的阴道口居然分泌出了星星点点晶莹的水珠，随着肉棒蹭到了大腿上，让肉棒的抽插变得更顺滑更加刺激，紧致细嫩的快感让田成欲仙欲死。

　　“嗯~~爸爸~~痒~~感觉好奇怪哦~~”田晓彤诺诺的说着，小小的嘴巴里发出细细的呻吟，这声音在田成听来真的是犹如天籁，又像是某种信号在催促着他。

　　“哦嘶哦~~大妹你舒服吗~~喜欢玩这个游戏吗~~啊啊~~爸爸好舒服~~以后爸爸每天都和你玩这种游戏好不好~~额啊~~好爽啊~~”田晓彤分泌的淫液刺激得田成越发疯狂，两颗子孙带一下一下的拍打在又白又圆的小屁股上发出最淫乱诱人的乐章。

　　“啪啪啪啪~~”

　　“爸爸~~嗯嗯~~我喜欢玩这个游戏~~好奇怪好舒服哦~~爸爸~~你以后要经常和我玩~~嗯嗯~~爸爸你尿尿那里磨得我好痒哦~~爸爸我想窝尿尿了~~”田晓彤感觉自己变得很奇怪，自己的小洞洞里越来越酥越来越麻，这种奇怪的感觉太舒服太爽了就好像要化了一样。

　　“爸爸~~我憋不住了爸爸~~嗯嗯~~我要去厕所~~嗯哦~~爸爸抱我去~~”身体里的尿意顺着父亲肉棒的摩擦越来越强烈，这是一种从来没有体会过得感觉，好似有什么东西要冲出来一般让她急切的想要排除体外。

　　田成搂住自己的大女儿，让她背对着贴在自己的身上，肉棒犹如一个横木一般支在田晓彤的小屁股下面，两手把住她的大腿迅速来到厕所。

　　“嗯嗯~~啊~~嗯~~爸爸，我要尿了！~~”田晓彤的小脑袋后仰用力的抵在田成的下巴位置，小小的身躯猛地向前一弓。

　　“嗞~~”的一声，幼小的蜜洞内一股淡黄色的尿液犹如被挤压了一般飞了出来，淅沥沥的冲击到了田成激动得一抖一抖的肉棒上。

　　一个中年男人抱着自己光洁溜溜的6岁亲生女儿，女儿的尿液淋在父亲狰狞巨大的阴茎上，这是多么淫乱不堪的画面啊。

　　“舒服哦爸爸~~嗯~~”高潮之后的田晓彤呢呢喃喃的瘫软在父亲的身上，软绵绵的身体好似布偶的身体一般，眼睛里春色如水。

　　田成含着女儿晶莹剔透的耳珠说道：“大妹，以后你就是爸爸的小淫娃喽。”

　　田晓彤懵懂的看着自己的父亲问道：“爸爸，啥是小淫娃哦？”

　　田成又在女儿像是果冻一样的小嘴上亲了一下说道：“就是你喜欢和爸爸做这种舒服的游戏，而且想要和爸爸以后每天这样玩游戏。”

　　田晓彤露出纯真的笑容肯定的道：“嗯，那我是爸爸的小淫娃，这游戏很舒服，我很喜欢。”然后又问道：“那二妹是不是爸爸的小淫娃啊？”

　　听到女儿的回答，田成心里的满足感已经无以复加了：“当然了，你和妹妹都是爸爸的小淫娃，就像七七姐姐和慧慧姐姐她们那样。”

　　田成抱着田晓彤回到床上，在品尝了大女儿让人着迷的大腿之后，田成不仅很好奇更年幼的田晓雨是不是会和她姐姐一样产生快感反应。

　　可惜，当田成目光转过去的时候才发现田晓雨居然光着小屁股睡着了，对此田成也不好打扰女儿休息，只能将遗憾放在里心底。

　　田成拉过薄毯盖在田晓雨的身上，然后再次抱起田晓彤的腿一遍抽插一边说道：“大妹，爸爸还没舒服哦，你再帮帮爸爸，爸爸很快就结束了。”

　　“嗯，好啊爸爸~”田晓彤看着父亲通红坚硬的大肉棒，懂事的说道。

　　“嘶呼~~哦~~好舒服~~好爽啊~~哦啊~~大妹，爸爸要射精了~~啊~~好爽~~亲生女儿的大腿真的好爽啊~~爸爸的小淫娃准备好接受爸爸的精液了吗~~啊啊啊啊啊~~射了！！！”

　　早就在田晓彤尿尿的时候就已经快憋不住了的田成，在疯狂的抽插了几十下之后，终于精关大开！

　　田成捏住自己的大肉棒，龟头抵住女儿幼小的蜜穴口并且往里面喷吐出大量的精液，然后在没有射完的情况下田成迅速转换目标在睡着的田晓雨的小穴里注满了乱伦的种子！

第044章 商场购物

　　乳白色的精液从田晓彤和田晓雨的小穴里慢慢流出来，田晓彤好奇的用小手沾了一点说道：“爸爸，这是啥？”

　　田成露出淫邪的笑容说道：“大妹，这是爸爸射的精液，今天你慧慧姐姐在车上就吃过的，你可以尝尝哦。”

　　田晓彤听话的将手上的精液放在嘴巴里舔了舔：“呃~~好苦好怪哦，不好吃爸爸。”

　　“哈哈哈哈，大妹这个可是爸爸很宝贵的东西哦，多吃一点会变白变漂亮的。”

　　“真的吗爸爸？”田晓彤忍着不适再次吃了一点：“还是很不好吃，爸爸。”

　　“多吃就习惯了。”

　　田成抚摸着田晓彤的头发说道：“爸爸的精液很珍贵的哦，爸爸每次和姐姐们玩游戏的时候都会射进她们的小穴穴里面，然后就会生爸爸的小宝宝哦。”

　　“那我和妹妹也会生爸爸的小宝宝吗？”

　　“会啊，等你们长大了就会生爸爸的小宝宝了。”

　　田晓彤高兴的抱住了田成在他怀里拱了拱说道：“嗯嗯，我也要给爸爸生小宝宝~”

　　“哈哈，好，宝贝女儿想爸爸生小宝宝，爸爸一定会满足你们的。不过你们一定要记住，不要跟任何人说爸爸和你们做游戏的事情哦，连婆婆爷爷都不可以，懂吗。”田成很是欣慰的对田晓彤嘱咐道。

　　“好，爸爸我保证不得说。”田晓彤很认真的伸出手指和田成拉钩保证道。

　　就这样身心得到巨大愉悦的田成摸着两个女儿如水一般的小屁股沉沉睡去……

　　……

　　第二天，起床的时候田晓雨还因为昨晚上没有跟田成玩到游戏而哭闹了一场，让田成一阵好哄，最后在他保证今天晚上一定跟她玩游戏之后才罢休。

　　一大家子人在吃过中饭之后，就开车来到了周边的小镇商业街购物，这个商业街基本作为酒店的配套项目而修建的，同时也面向外人开放，所以每天来往的人都非常多，因为主要是为了面向酒店的客人，所以各种奢侈品牌都非常齐全。

　　作为一个只当了4天有钱人的田成哪里懂什么奢侈品牌，除了听说过什么阿玛尼、纪梵希的名号，那里有去见识过这些东西，所以他连哪些挂在牌子上的LOGO都不认识。

　　慧慧和七七也不懂，七七就不用虽然现在在床上的她很是有人前贵妇床上荡妇的潜质，但对这些东西的认知比田成更少，慧慧作为大学生倒是知道一些，不过以前的她可没机会去这些地方消费，所以基本上也就是属于不懂装懂的状态。

　　“干爹，这里的东西好贵啊……我换个地方好不好……”姜七七看着店里那些动则几千上万的衣服，脚步踌躇不前，两手不断地搅弄着身上廉价的衣服满脸纠结的说道。

　　田成笑了笑了，转头对着一脸期待之色的路小慧说道：“去吧，想买什么就买什么，带着七七一起去。”

　　慧慧高兴的抱着田成亲了一口说道：“谢谢干爹。”然后就拉着一旁不知所措的姜七七冲进了店内大肆购物起来。

　　田成看着两人的行动笑着摇了摇头，然后对顾佳说道：“顾小姐，那就麻烦你带我女儿她们去买些衣服了。”

　　“爸爸，你不和我们一起去吗？”田晓彤拉着他的手问道。

　　“爸爸，我想和你一起去~~”田晓雨也抱着他的一只腿撒着娇。

　　田成拍了拍她们的小脑袋说道：“乖，爸爸今天有些事要做，你们跟顾佳姐姐去，晚上爸爸等你们一起吃饭。”

　　“哦”×2。

　　“顾小姐，那就麻烦你了。”

　　“没事的田先生，你放心好了。”顾佳微微一点头，然后对两个小萝莉说道：“姐姐带你们去看很可爱的小猫咪好不好。”

　　“好！！小猫咪在哪里我们快去吧~~”

　　两个小萝莉立马被还没见到的小猫咪吸引，立马就拉着顾佳往前跑。

　　“顾小姐，如果遇到自己心仪的东西可以买下来，记我账上就行。”田成也不担心她们买的东西太多和付账的问题，作为酒店的VIP客户，不管在这个商业中心买了什么东西都可以直接挂在酒店账上直接结算，而且她们买的东西太多的话还可以让人直接送到酒店别院里面。

　　等到所有人都分开，田成则是自己一个人优哉游哉的上了商场二楼进到了一家网咖里。

第045章 奇怪的杨淼淼

　　田成很喜欢去网吧上网，就像大多数现在的80后一样，毕竟他们当初就是经历过网吧大爆炸时代过来的，像最早的石器时代、奇迹、传奇、仙剑奇侠传，现在的绝地求生、英雄联盟等等他都玩过而且乐此不疲。

　　这两年为了还钱，去网咖上网已经成为了田成的奢望，今天来到这里看到有网咖存在，早就忍不住的他自然要好好在这里玩一玩了。

　　这家网咖名字叫“奇迹时代”，田成走进去一看，可能是因为上午和工作日的原因，网咖里的人还不多因此显得很安静，空间很大，装修豪华而且充满科技感，吧台在中间成圆形设计，此时正有两个穿着女仆服装的小姐姐在接待着客人。

　　“您好哥哥，上网吗？”穿着白色女仆装头上带着猫耳朵的小姐姐向田成问道。

　　“嗯。”田成拿出身份证递给了小姐姐。

　　小姐姐刷好卡之后用一种娇俏可爱的语气说道：“请问你要办理会员吗，我们这里办理会员冲500送500哦~”

　　田成打量了一下她，发现眼前的小姐姐居然长得很不错，至少也是90分得美女。

　　“办吧，帮我开一个包间。”田成拿出手机扫了一下说道。

　　小姐姐将身份证递给田成说道：“好的哥哥，会员办理好了，包间的话需要我带你过去吗？”小姐姐的眼睛里发射出一种炽热的光芒，好似很希望田成答应她。

　　田成笑了笑说道：“谢谢不用了，再帮我点一杯可乐就行。”

　　“好吧，那你向前往左边走，可乐的话待会给您送过来。”小姐姐的语气里满是遗憾的说道。

　　田成刚想离开去上网，一转头看到吧台上方一个显示器显示的内容于是问道：“你们这有陪玩？”

　　“嗯，是的，我们这里有陪玩游戏服务，100元一个小时，请问您需要吗？”小姐姐回道。

　　“当然，帮我安排一位小姐姐，像你这么漂亮的就行。”

　　听到田成的夸赞，小姐姐脸上露出了开心的笑容，不过似乎又想到了什么嘟了嘟晶莹剔透的小嘴在电脑上操作了几下然后说道：“那您先去专门的陪玩包间稍等一下，已经为您安排好了，您的可乐的话也由陪玩妹子为您带进去可以吗？”

　　“好，不过陪玩的话我可选你吗？”田成突然道。

　　“不好意思先生，我只是这里的前台不能做陪玩的工作。”前台小姐姐拿出手机放在吧台上悄悄说道：“不过等我下班之后，我可以陪你吃饭，我叫杨淼淼，你可以叫我的小名喵喵，我最好的朋友都这么叫我。”

　　手机上显示的正好就是杨淼淼的二维码，田成一边添加她的微信一边用着遗憾的语气说道：“那真是太可惜了，不过我相信我们很快就会再见的。顺便说一句，这件衣服很适合你，就像你的名字一样和小猫一样可爱。”

　　杨淼淼在田成的口花花之下笑颜如花一般绽放，内心里又是害羞又是开心，要不是因为上班时间可能她现在就要跟着这个中年男人走了。

　　等田成离开之后，杨淼淼还一直盯着田成离开的方向，等到旁边的同事拍了拍她才回过神来：“喵喵你怎么了？没事吧？”

　　杨淼淼转头拉着同时的手激动的说道：“小可，我好像遇见自己的真爱了！”

　　“！”同事一脸惊讶的问道：“谁啊？不会是刚才那位大叔吧？！”

　　“嗯嗯”杨淼淼不断地点头说道：“对，就是刚才那位大叔，刚刚我和他对视的时候，突然感觉自己的心就像快是要跳出来一样，你说这是不是心动的感觉。”

　　同事小可一脸诧异的望着她说道：“喵喵你没事吧！刚才那位大叔虽然确实挺有气质和魅力的，但是看起来起码已经30多岁了吧，而且你不是有男朋友吗？！”

　　杨淼淼坐在凳子上，两手支撑在吧台捧着自己红红的脸蛋一脸傻笑的说道：“我不知道……刚才我和他说话的时候，他身上好像有一股神秘的吸引力，当时我的眼睛里就只剩下他一个人了，他就是我的真命天子。”

　　小可看着自己的好友那一脸花痴的样子，惊讶的张了张嘴伸出手贴在杨淼淼的脑门上说道：“按……按照你这么说的话，你这不是心动，你这是中邪！你确定你脑子没事吧，要不我带你去医院看一看？”

第046章 陪玩小姐姐

　　杨淼淼一把将同事小可的手拍掉然后嘟着可爱的小嘴说道：“我没事，好着呢。”然后她很认真的说道：“小可，你相信我，我是真对他一件钟情了，我这辈子就认定他了。”

　　小可看着杨淼淼的样子，终于确定自己的好友不是在跟自己开玩笑，苦笑不得的说道：“可是喵喵，那个大叔叫什么，住哪，做什么的你都不知道，而且他这个年龄了应该有老婆了吧，说不定孩子都有两个了。”

　　杨淼淼一脸得意的说道：“我不知道，但是电脑上有他的信息啊。”说完她调出田成的身份信息，两个人紧挨在一起看了起来。

　　“86年的，34岁了啊，比你大一轮还多一岁啊喵喵。”小可带着劝导的语气说道。

　　杨淼淼则是满不在乎的说道：“没事啊，现在的不都流行萝莉配大叔吗，而且年龄大一些才知道心疼人呢。”

　　小可还是担心的说着：“可是他这种年龄，肯定已经结婚了吧，难道你要当第三者？”

　　杨淼淼听到这话一下就偃了，长长的眼睫毛下一双水灵灵的大眼睛也变得红红的：“对呀，要是他有老婆的话怎么办，要是他不喜欢我怎么办……”

　　……

　　对于杨淼淼和同事的对话，田成自然是一无所知，离开前台后田成再去陪玩双人包间的路上不断打量着店里的环境，不过越是打量田成越觉得奇怪。

　　他很肯定自己从来没有来过这里，但是却对这里面的环境有些许印象，可这些印象的由来他却百思不得其解。

　　来到双人包间，田成打开电脑坐下，在等待电脑启动的时候，一阵敲门声响起。

　　“请进。”

　　一阵轻轻的幽香随着开门的倩影飘了进来，来人将手里的托盘放在了桌上，然后对着田成微微鞠了一躬脸上挂着甜甜的笑容说道：“哥哥您好，我叫阿莉今年21岁，擅长玩LOL吃鸡CSGO，希望能陪哥哥一起玩游戏~”

　　田成眼睛直勾勾的打量着面前的女孩，不得不说这个阿莉绝对是比他目前为止身边除了李雯之外最美的女人了，如果按照打分来看的话，绝对是95分以上的女神级别的美女。

　　玲珑有致，苗条优美的身材被白色的短式花纹旗袍承托得淋漓尽致，胸前有一个椭圆形的开口，半抹酥胸从开口出露了出来，在灯光的照射下泛着诱人犯罪的乳白色光芒，纯白色的透明丝袜包裹着两条修长圆润的玉腿从旗袍的开叉出裸露出来，下摆堪堪过臀更加显得滚圆挺翘，浑身上下将纯欲和诱惑完美的结合在一起，无时无刻不在吸引着男人的目光。

　　白皙水嫩的脸蛋配上一双灵气四射的小鹿眼睛，在长长的睫毛下美目顾盼，秀气挺拔的巧鼻下一张粉润剔透的嘴唇带着点点微笑，似勾人似害羞；一袭短发绑着一个白色的发带，头发被染成了淡淡的茶栗色披散在冰肌玉骨一般的香肩，真的是一个祸国殃民的绝世美人。

　　在见到阿莉的一瞬间，田成就不可抑制的心动了，他一定要将这个美人留在自己的身边。

　　因此田成毫不犹豫的对阿莉使用了“魅力增幅”。

　　魅力增幅：对漂亮的异性魅力增加5倍，且可以随着主人的心意将自身的吸引力增加10倍并全部集中在一位异性的身上，让对方对使用者产生爱恋的感觉。

　　这正是田成今天获得的能力，在前台的时候他小试牛刀，杨淼淼直接就中招了，不然就凭他现在这张平凡的脸在没有显露出自己雄厚财力的情况下，怎么可能就让对方一见钟情。

　　“你好小姐姐，快请坐。”田成急忙说道。

　　阿莉面带羞红伸手压力一下自己的旗袍，洋葱白玉般的手指在翘臀上滑过将下摆压住然后坐在田成身边，打开了旁边的电脑说道：“哥哥，你要玩什么游戏呢？”因为“魅力增幅”的效果，阿莉觉得自己的心跳很快，“嘭嘭嘭”的心跳声好似要跳了出来一般。

　　因为陪玩沙发是双人座的，所以两人的距离很近，田成闻着阿莉身上传过来的丝丝少女的幽香感觉自己心神不由一荡，炽热的眼神毫不掩饰的在阿莉魏巍怒耸的柔挺玉峰上注视着。

　　“哥哥！哥哥！！”面对田成侵略似的目光，阿莉没有任何恼怒的情绪，内心里反而泛出丝丝得意和欣喜之色，坚挺的乳房更加向上挺了挺再次问了一句：“哥哥你要玩什么游戏。”

　　“哦，我们玩英雄联盟吧。”回过神的田成尴尬的说道：“不好意思小姐姐，你长得太好看太迷人了，刚才我不由自主的被你给迷住了。”

　　阿莉本就是校花在学校追求的人很多，各种甜言蜜语听了不知多少，但很少有让她心动的人，而田成直白的语言却让她满心欢喜，芳心乱颤脸上的笑容更甜了：“哥哥叫我阿莉就好。哥哥是对阿莉动心了吗？”

第047章 玩游戏

　　“面对像你这样天使一般的女孩，我想没有任何一个男人会不动心吧？”田成轻轻捏住阿莉柔弱无骨的玉手试探着她的反应，看她没有反感之色另一只咸猪手果断的攀上了苗条柔软的腰部细细摩擦起来。

　　“好哥哥别~”阿莉轻轻扭动了一下身子，却并没有阻止田成的动作，被田成摩擦的地方一片火热，俏脸微红越发显得诱人。

　　“哥哥，我们先玩游戏好吗~”

　　田成坏笑的收回了安禄山之爪：“好，听你的。”

　　在技能的作用下，阿莉感觉田成的每一动作每一句语言都牵动着自己的心，她不知道为什么这个长相平凡的男人居然对自己有这么大的吸引力，这种犹如恋爱一般的滋味让她沉迷其中。

　　阿莉定了定内心的悸动说道：“好哥哥，你玩什么位置啊？”

　　田成想了想说道：“我玩小法师吧，走中路。”

　　“那我玩打野帮你？”

　　……

　　游戏很快开始，这一把他们别分在了蓝色方，上单剑姬VS猴子，下路卡莎·女坦对阵霞洛双飞情侣组，打野阿莉盲僧和对面的赵信，中路就是田成的小法师对阵对面的妖姬。

　　“哥哥，对面是妖姬啊，你小心一点等我来帮你。”阿莉看着对面的阵容，担心的嘱咐道。

　　田成无所谓的笑笑说道：“没事，待会你听我指挥就行。”

　　田成以前玩的最多的英雄就是小法师，因为他很喜欢小法师无限叠加法强的机制，而且还有一个E的大控能保证他打出满满的伤害，所以当初他整整玩过3000多场的小法师，虽然他其他英雄的技术很差，而且最高也不过黄金段位，但单轮对维迦这个英雄的理解绝对不是普通玩家能比拟的。

　　再加上现在他的各项身体素质被提升到了人类极限，反应力无与伦比，就算比不上职业玩家的技术但也差不了多少了。

　　很快对局开始，田成操作着小法师跟着下路双人组来到中路右侧河道上方的草丛处蹲着，阿莉的盲僧则是独自来到蓝BUFF右边的草丛里。

　　田成的食指一直贴在E键上，到现在为止他都没有学第一个技能，小法师摇晃着向前走了两步，然后在河道中间的草丛里放置了一个眼位，看到没有人，3人就准备回到蓝BUFF的地方。

　　“啊！他们过来了！”这时旁边的阿莉一声惊呼。

　　原来对方从下方河道直接饶了过来，正好被阿莉看到，阿莉一看对方4个人赶紧后退，但是对方的刚好插下的眼位已经看到了她的身影，赵信果断E了上来减速盲僧并不断输出，后方的妖姬也紧紧跟着手中的锁链随时就会甩出。

　　“嘭！”“嘭！”

　　一级的盲僧没有W只能闪现逃跑，谁知道对方的妖姬反应也很快，立马跟上一个闪现，E技能幻影锁链随之黏在了对方身上！

　　“谁都被想逃。”（诡术妖姬）

　　“完了，这局不好打了。”阿莉悲鸣一声，虽然现在盲僧还没倒下，但一旦等到锁链的二段结束，或则已经用出W的洛飞过来，那她这个一血就肯定掉了，等她复活之后自己下半野区的资源肯定就没了，等级落后没有闪现的盲僧会被赵信压得死死的。

　　“别跑，打！不要用Q。”随着田成淡淡的声音落下，在盲僧脚下一个淡淡光圈虚影出现，巨大的恶魔之爪在短暂的延时之后突然出现在狭窄的通道内，而这个时候盲僧刚好往前一步，进到了光圈的里面随后就被妖姬的E技能二段定住，但是一直跟上输出的赵信和刚好W落地的洛直接被控制在了光圈的边缘，而妖姬和霞则被挡在了光圈外。

　　“我闻到死亡的气息了！”（邪恶小法师）

　　已经支持过来的卡莎一个普通打在赵信身上，然后Q技能爆射而出；一道光华落下盲僧的血量立马回复一截，女坦借着加速飞奔到赵信面前，一个盾牌砸下去再次将对方拍晕，阿莉也回头对着他一拳一脚的打在赵信身上。

　　赵信的血量飞速下降，在控制结束之后，立马闪现过墙逃跑，而阿莉的盲僧也处于频死的状态！

　　就在这时，逃之夭夭的赵信正在庆幸的时候，一束光团隔墙飞了过来“砰”的一声打在他身上让他本就危险无比的血量再次下降，然后一个梳着大辫的瞎子飞起一记香港脚踢了过来。

第048章 章节名好难想啊

　　“耶！”

　　绝处逢生并且拿下首杀的盲僧摇晃着自己的大屁股死命逃跑，妖姬和霞看着盲僧的距离，默默放弃了闪现追杀的想法，两方人马在各自的打野离场后默契后退……

　　“哇~哥哥，多亏了你的那个控啊~mua~”激动的阿莉趁着回城的时间给田成送上了一个大大的香吻。

　　哪成想田成看她亲过来，直接左手一抱大嘴直接附了上去，两人顿时亲在了一起。

　　“唔！唔唔！！~~”阿莉眼睛瞪得大大的不可思议的看着他，田成却乘机而入在她嘴巴里肆虐起来。

　　阿莉在短暂的惊讶之后，在田成丰富的经验挑逗下很快动情了起来，她的双手环住了田成的脑袋，半裸的酥胸贴在田成的身上，感受着两颗心脏彼此感受着对方的跳动，这种感觉让阿莉觉得自己很幸福。

　　“锵锵锵！！！”

　　耳机里传来的声音打断了两人的热吻，原来是游戏里的队友看到他们没有上线发出的警报声。

　　两人分开相视一笑，这一刻整个空气中都充满了恋爱的酸臭味（至少阿莉是这样认为的）

　　回到游戏，中路的妖姬都已经2级了，小法师赶紧上线，刚到中路，妖姬就仗着自己等级比较高一个W踩了上来，谁知道田成这个时候突然一个转身，直接躲过了妖姬的踩踏伤害，然后再次一扭又躲过了御姐的捆绑意愿，维迦不仅没有接受长腿小姐姐的好意，还回头甩出一个小球球砸在了妖姬的脸上。

　　被躲掉2个技能的妖姬小姐姐对于小个子矮人很是生气，彼此互相普攻了两下，蓝色方的远程小兵立刻集火在妖姬身上，吃不住的妖姬立马W回去，结果刚归位一个黑色的巨爪就将她禁锢在了原地，小法师一声声淫笑着向前走了两步，再次甩出两个小球。

　　伴随着小球而来的，还有一个乳白色的光团从左边的草丛里飞了出来射在了妖姬身上，浑身筋肉的大汉带着一脸鬼畜的笑容飞扑向毫无还手之力的小姐姐上下其手。

　　原来是阿莉的盲僧回到线上之后担心田成被妖姬压制打算过来晃一晃威胁一下对方，没想到正好撞上这一幕。

　　虽然盲僧和小法师的等级都比妖姬第一级，但是作为脆皮的妖姬小姐姐依然受不了两个人的摧残，红色方的小兵们不断的攻击着两个施暴者想要解救自己心目中的大长腿，却根本无法阻止对方玷污己方的女神。

　　“嘭！”

　　承受不住的妖姬赶紧闪现后移拉开一段距离，而盲僧在满足之后消失在了河道里，戴着帽子的小矮子也一甩一甩的收割着红色的小兵。

　　一时之间，中路进入短暂的平静期，妖姬在受到一次教训之后知道这个小矮子脑子的邪恶思想，也不敢找他的麻烦。

　　但是上路的剑姬和猴子倒是打得难解难分，总共爆发了两个人头，可惜这两个人头全都挂在了对方猴子头上。

　　“瞎子你能不能上来！！！对面赵信来两次了，你在中路守着一个妖姬抓得到吗！！”上路发言道，看得出语气非常生气，要不是因为游戏屏蔽机制说不定已经开骂了。

　　“去帮一下上路吧，我这里不用担心。”田成看着在剑姬身上施暴之后离开的猴子和赵信对阿莉说道。

　　“好，听你的”阿莉很是听话的答应道。

　　看到盲僧向上路走去，上路JJ便不再说什么，看来刚才也是被逼急了。

　　……

　　经过几分钟的发育，以为盲僧还在上路的妖姬的身上金光一闪来到了6级，秒选大招的妖姬，直接W接R突到小法师的脸上，QE瞬间甩出誓要报刚才的欺辱之仇。

　　然后就没有然后了，小矮子突然对着妖姬来的方向一个闪现到了妖姬的身后，一个虚空之握正好将妖姬R的距离完全笼罩，Q技能回身甩出，W技能前摇也出现在妖姬R技能的初始位置上。

　　无奈之下的妖姬除了Q技能和R技能命中的妖姬只好按下W技能回位，没想到小法师这时候突然升到6级，一个R技能秒甩了出来。

　　“嗤，傻了吧？”

　　华夏国某市某城某网吧的一个眼睛男看着屏幕前的妖姬被小法师的R技能打中掉了一管血耻笑道：“一个Q一个R就像打死我？二货吧。”

　　谁知道，下一秒他突然惨嚎了一声：“卧槽！！！”

第049章 情挑尤莉莉

　　原来是阿莉操作的盲僧突然出现在了妖姬的身后，然后一记大脚踹在了妖姬挺翘的屁股上，妖姬惨叫着向着虚空之握的位置飞去，正好落在W和E技能的边缘。

　　“啊！！~~”

　　妖姬一声如泣如诉的呻吟之下，全身瘫软的倒在了地上。拿了妖姬人头的小法师开心的接受盲僧的邀请收掉了红色方的蓝爸爸。

　　有了一个人头在手和蓝BUFF的小法师，直接无脑推线，推线之后就和盲僧在上下路游走，抓得对方苦不堪言，好不容易找到机会堵住两人的时候，要不就是先被盲僧直接全部踢飞，被虚空之握定在原地，W技能落下打残然后被赶来支援的蓝方上路剑姬收割人头，要不就是先被定住，W落下打残，然后被踢飞被支援的下路收割人头。

　　等到游戏结束的时候，小法师的成绩来到了4/1/23虽然人头不是最多的，但是助攻却是最多的，阿莉则是拿到了18/3/15的MVP数据。

　　之后的几个小时，两人不断的取得胜利，最后田成的定位赛结束之后直接定位在了黄金5，虽然不高田成也不在意。

　　阿莉倒是很兴奋，这算是她玩游戏以来最舒服的一次体验了，特别是每次的游戏田成都尽量将人头让给她，这样的动作让她觉得这个比他大很多的男人特别的贴心。

　　“呃~~啊~~”田成伸了个懒腰说道：“玩了这么久了，我们结束吧。”

　　脸上带着笑容的阿莉听到这话，立马脸色变得沮丧起来：“你……你要走了吗……”

　　田成好笑的挂了一下阿莉的秀鼻说道：“我也没说要走了啊。”

　　被调戏的阿莉脸色微红的说道：“那，那你想玩什么？”

　　田成一把将她放在自己的大腿上，左手搂住她的纤腰，右手在透明的白色蕾丝丝袜大腿上抚摸着：“你说，我们该玩什么呢？”

　　阿莉羞赧的娇呼一声假意挣扎了一下就任由田成施为，一双秀腿禁不住的颤抖起来，美丽的脚面也紧绷着，身体微微前倾从侧面看形成了一妙不可言的曲线，润滑的肌肤发出迷人的光泽，短短的旗袍下摆遮不住白皙修长的性感玉腿。

　　“好哥哥，别这样……会有人进来的……”阿莉粉润的脸蛋越来越烫，她很想和心爱的男人一直这样温存下去，可这是在网吧的包间里可能随时都有人开门进来。

　　“门早就反锁了，没有人可以打扰我们的。”

　　“你什么时候？唔~~啊！~~”

　　看着阿莉娇羞妩媚的动人模样，早就忍不住的田成一口含住了她晶莹剔透的耳垂挑逗着，胯下的肉棒迅速顶在了她的玉门部位。

　　一股电流迅速串过阿莉的身体，她立刻害羞得绯红满面，两手无力的想要将田成推开，嘴巴里发出诱人的呻吟。

　　这样敏感亲密刺激香艳的接触，让她浑身酥软的感觉油然而生，欺霜赛雪的娇躯发热发软，一双灵动的小鹿眼睛妩媚动人娇羞无限，呼吸也不断变得急促起来。

　　“别，别这样哥哥~~啊~~”

　　像阿莉这样的纯情的少女如何经得起这样的挑逗，两人充满火热的身体差不多没有丝毫缝隙，阿莉的玉体像是被灌入了无数的小虫子，微微发颤，不住扭动使得她浑圆的翘臀更加摩擦着顶在她股沟的火热之物。

　　“呃~啊~~不行啊~~哥哥~~好哥哥~~绕了我吧~~”粉润的香唇里吐气如兰，虽然是在拒绝但双手已经搂住了爱人的脖颈，田成从她的耳朵一直吸吮舔舐着来到阿莉秀美的颈部，右手早就攀上了柔软娇挺的乳峰隔着丝质的旗袍不断的揉捏起来。

　　“好哥哥~~好哥哥~~”阿莉感到自己已经不能控制自己的身体了，田成轻轻的吻向她的小嘴，阿莉嘤咛一声忽地紧紧环住田成，一阵一阵低沉的喘息声从阿莉的口中传过来，滑嫩的小舍犹如小猫一般在舔着他的嘴唇并向他的口中伸了进去。

　　田成也情不自禁的伸出了舌头和她纠缠着，搅动着，肆意吮吸着她嘴里的琼浆玉液，两人狂野而火热的热吻将彼此的舌根都吸得发疼。

第050章 内射处女尤莉莉

　　“呼哈……呼哈……呼哈……好哥哥……人家都喘不过气了……”阿莉使劲挣扎着才勉强推开了田成，急促的喘息娇嗔着。

　　“啊！~~别！！不可以！！！”阿莉突然一声惊呼，双手死死按下，原来是田成不动声色的右手已经摸索到了她的双腿之间，隔着真丝的黑色内裤不断的摩擦着她凹凸玲珑的沟壑幽谷。

　　黑色的内裤早已微微湿润，田成的中指在内裤的中间摸索着，找到那一颗隐藏的小豆豆拨弄了两下，然后用力一捏。

　　“呃啊！！！~~”如泣如诉的惊呼一声，阿莉银牙轻咬，柔软的小腹一阵收缩颤抖，大脚趾高高翘起，蜜穴里喷洒出淅淅沥沥的花蜜在内裤上浸湿了一片。

　　高潮过后的阿莉双眼迷离微红的看着田成，右手轻轻举起拍打在田成肩膀上，嘴里娇嗔一声：“坏人。”然后猛地低下头，诱人的双唇重重的覆盖在田成的嘴巴上。

　　田成悄悄解开了胯下的束缚，早已滚烫坚挺的肉棒隔着内裤顶在了柔软诱人的阴户上，右手在阿莉的默许下慢慢的脱掉了她的内裤，露出了被黑色森林覆盖的粉嫩蜜穴，田成龟头在穴口磨蹭了两下，借着蜜液向上一挺就滑进了潮湿紧致的洞穴内。

　　“嗯！！~~疼……轻点……”阿莉的脑袋紧紧的靠在田成的肩膀上，销魂的呻吟声低低的落在了田成的耳朵里。

　　肉棒慢慢往里入侵，穿过柔嫩的门户抵在一层薄薄的阻碍前。

　　“你是处女？！”田成惊讶的看着阿莉问道。

　　阿莉脸颊绯红的看着他娇嗔道：“坏人，便宜你了！”

　　得到回答的田成露出兴奋的笑容，他在阿莉的双唇上重重的吻了一下安慰道：“好阿莉，忍着点。”然后屁股猛地向上一挺，巨大的肉棒瞬间穿过最后的阻碍，直接抵在了蜜穴内的花芯上。

　　“啊！！疼！！好疼啊！！！哥哥！！阿莉好疼！！你别动！！”剧烈的痛楚让尤莉莉无法忍耐，一口银牙咬在了田成的肩膀上一股猩红的血液滚涌而出流进了她的嘴里，阿莉双手的指甲也在田成的背上划出了道道血痕。

　　田成不顾背上的疼痛，抚摸着她光华洁白的背脊，舌头轻轻舔弄着她的耳珠安慰道：“没事了，一会就好了，我不动我不动。”

　　柔嫩细致的少女蜜穴在破除之后紧紧的包裹着田成的巨物，层层肉褶不断夹吸着肉棒想要将它推出去，这种无力嫩滑的排斥力却更加刺激着破处后极为兴奋敏感的肉棒，让田成浑身的毛孔的舒张开来。

　　一滴晶莹的泪珠顺着精致的脸庞落了下来，然后被田成张嘴接住：“阿莉，从今以后你就属于我喽。”

　　疼痛过后，阿莉伸出舌头轻轻的舔舐着田成肩膀上的伤口：“疼吗~”

　　田成笑了说道：“不疼，你呢？”

　　阿莉摸了一下泪水，脸上再次露出美丽的笑容，纤细修长的玉腿紧紧的盘在：“阿莉也不疼了，好哥哥请好好疼爱阿莉吧。”

　　得到鼓励的田成，双手手掌抱住她的臀瓣微微抬起，胯下的肉根则开始轻缓的在阿莉紧致柔嫩的蜜穴进进出出，速度缓慢，力道轻柔，初次迎门进入的撕裂感和巨同，随着田成温柔的抽插慢慢消失，随之而来的，就是让她沉沦的奇妙快感。

　　“呃嗯~~嗯~~好哥哥~~哈哈~~我好舒服~~哈啊~~哈啊~~嗯哼~~你好温柔~~嗯呃~~好体贴~~哈啊~~呃啊啊~~”阿莉死死的捂着嘴不让自己叫出来，但如潮水一般的快感却冲击着她的理智。

　　“哦~~呼哈~~阿莉~~感受到了吗~~感受到我的巨大了吗~~哦~~斯哈~~阿莉~~你的小穴好舒服好紧啊~~我好喜欢~~我爱你阿莉~~”田成不断用话语挑逗着尤莉莉的神经，分散着她的痛楚，胯下的肉棒也慢慢的加快了速度。

　　“唔唔~~感受到了~~好哥哥~~我感受到你对我的爱了~~哦啊啊~~我也爱你~~阿莉好爱你好爱你~~啊啊~~哦~~阿莉想给哥哥生孩子~~好哥哥你喜欢肏阿莉吗~~哦哦~~阿莉想要一直陪在你身边好不好~~一直给哥哥肏~~哦啊~~嗯嗯啊~~阿莉~~阿莉要爽死了！！！”

　　阿莉突然如痴如狂的一口吻住田成，火热的身子和田成紧紧的纠缠在了一起，蜜穴里滑嫩的美肉疯狂的纠缠着抽插的肉棒，一股爱液从子宫里喷涌而出冲刷在了敏感的龟头上，差点就让田成一泄如注。

　　“呼哈~~呼哈~~好哥哥~~好哥哥~~”头发已经散乱的阿莉，眼里满是春情之色，她痴痴的望着自己的爱人吐气如兰：“好哥哥，阿莉已经是你的人了，你能告诉阿莉你的名字吗？”

　　田成细细的品味着处女嫩穴的包裹和吸吮，阵阵的酥爽快感刺激着田成的每一根神经：“我叫田成，以后你要叫我老公。”

　　阿莉嘤咛一声“老公”再次和田成热吻起来，田成也开始不断的挺送自己的腰部，巨大的龟头借着高潮的湿润已经冲破了子宫口的阻碍直接撞进了生命禁区里。

　　“啊啊~~好老公~~好哥哥~~我爱你~~呃啊啊~~你肏得我好舒服啊~~嗯啊~~好爽啊老公~~呃呃~~好哥哥你肏进阿莉的子宫里了~~好舒服啊~~嗯啊啊~~好爱你~~阿莉好爱你啊老公~~哦啊哦~~哥哥~~啊啊啊~~阿莉又要来了！啊啊啊~~！！！”

　　已经被淫欲完全冲晕了阿莉不管不顾的浪叫起来，在子宫内肆虐的巨物给她带了如浪四海的快感，高潮瞬息而至。

　　田成也感觉自己的酥麻越来越强烈，已经到了不吐不快的边缘：“哦哦！！乖乖老婆！！！我亲爱的好妹妹！！哥哥射给你，老公射给你了！！给老公生孩子吧！！！”

　　肿胀到极致的龟头死死的抵住子宫里，炽热滚烫的精液“卟卟卟”的冲刷着美润的子宫，将尤莉莉再次送上了高潮！

　　“呃啊啊啊~~老公！！~~射进来了！射进来了！！！我要给你生孩子！！！”

第051章

　　高潮过后的两人紧紧地拥抱在一起，田成的巨蟒依然停留在温热潮湿的子宫内，柔嫩的腔肉一下一下的甜吸着射精后本就敏感的肉棒，田成不仅闭上眼睛细细品味着这酥酥嫩嫩的感觉。

　　“老公……好哥哥……阿莉好开心好舒服……”阿莉靠在田成的耳边呢喃着：“你好棒，好厉害，阿莉好满足……”

　　田成脸上露出自豪的笑容，在性爱之后女人对男人说“自己很满足，你很棒”的话，就是对男人最大的肯定。

　　田成轻轻的吻着阿莉的俏脸，双手在她光洁的背部不断抚摸着，性爱之后的爱抚会让女人感到对方对她的在乎和爱恋，这种仪式感是女人非常看重的。

　　过了好一会，阿莉才从欲望的余悸中走出来，这时候才想起来自己做了多么疯狂的事情，她整张脸“腾”的一下满是羞红，头深深的埋进田成的胸口，青葱玉白的小手一下一下的拍打在田成胸口：“坏蛋，坏蛋，大坏蛋！羞死人了，阿莉这下没脸见人了。”

　　田成抓住阿莉的手，细细的把玩着调笑道：“怕什么，有没人看见，就算被人看见了。”

　　“可这里是网吧啊，要是被人听见了可怎么办。”阿莉委屈的小嘴都嘟了起来，两只眼睛里眼泪汪汪得好似要哭了出来一样。

　　“好了好了，没事的。”田成笑嘻嘻安慰道：“放心，不会有人听到的。”

　　“真的吗？”阿莉抬起泫然欲泣的绝美脸庞满怀期望的看着他。

　　田成刮了刮她的秀鼻说道：“嗯，我肯定。”其实他根本不能肯定是否有人知道，不过为了让美人心安他只能这么说。

　　听到他这么说，阿莉才重新展开了笑颜：“大骗子，就会哄人家。”

　　田成在她耳边吹一了口气说道：“我可不是大骗子，而且如果你再不下来的话，老公又要来了哦。”说着还轻轻挺了挺小腹，本就一直待在蜜穴内的阴茎再次撞到了花芯上。

　　“呃啊~~”阿莉被这一撞，好似魂儿都要被他撞出来了，一双修长细密的玉腿死死夹住他，脸上全是惊慌之色娇嗔道：“好老公不要了~~不能再来了~~真的不能再来了~~”

　　田成哈哈大笑，在她嘟起的小嘴上亲了一口，然后将她搂在怀里：“宝贝，还不是因为你太迷人了。”

　　靠在他怀里的阿莉听着田成强劲有力的心跳，鼻子里轻嗅着成熟男人的气息一直在撩拨得她心里痒痒的。

　　田成强忍着也没有继续索取，就这么静静的等着，过了好一会田成的手机铃声响起，才打断了两人的温存。

　　“爸爸~~你在哪里？我们要去吃饭了。”大妹田晓彤萌萌哒的声音从电话里传了出来。

　　田成也没有回避尤莉莉的意思，直接打开了公放语音回道：“好，你们先去找个地方吃饭，爸爸等会过来找你们。”

　　“好，爸爸你快点过来哦~”

　　“嗯嗯，爸爸一会就到，拜拜。”

　　挂断电话的田成立马迎上了一双惊讶的目光。

　　“你……你有孩子！？你结婚了！？”因为系统技能的原因，虽然尤莉莉感到很惊讶，但却莫名没有任何委屈的感觉。

　　“有两个女孩，但是离婚了。”田成回道。

　　“坏蛋，怪不得敢来撩拨我。”

　　“那是因为阿莉你太美了，而且你不是也没拒绝嘛。”田成厚着脸皮的坏笑道。

　　阿莉突然想到了什么羞答答的说道：“那……那你的女儿能接受我这个新妈妈吗？”

　　“当然了，她们很可爱你也会喜欢她们的，而且……又不是只有你一个新妈妈。”田成恬不知耻的说道。

　　“啊？？？”阿莉还没会过意来说道：“你这是什么意思？”

　　“字面意思啊。”

　　“你是说你还有其他女人？”阿莉想了想，然后不可思议的说道：“你……你……你这个渣男，你怎么这么混蛋啊！有了其他女人了还来勾引我，我怎么这么可怜啊，清清白白的身子给了你这色狼！”

　　“那你后悔吗？”

　　“……”阿莉没有回答他这个问题，反而又抱住了他说道：“我不管，身子都给你了，这辈子也就跟定你了。”

　　田成也给予她回应道：“放心，就算你不想跟着我都不行。”

　　“哼╭(╯^╰)╮这么霸道吗？”

第052章 尤莉莉的决定

　　粗大的阴茎恋恋不舍的离开了尤莉莉绝美水嫩的小穴内，上面沾满了滑滑黏黏的液体，蜜穴内却没有一点精液流出来，看来已经是被子宫完全的吸收了。

　　“老公要是真的怀孕了怎么办？”阿莉不无担心的说道。

　　“当然是生下来了，你还担心老公没办法养你吗？”

　　阿莉闪烁着亮晶晶的小鹿眼睛：“老公想让我当金丝雀吗？”

　　虽然她到现在其实对田成的背景根本没有多少了解，可她也能想到一个男人在拥有这么多女人的情况下，首先肯定拥有不菲的身价。

　　田成拥着她迷人的娇躯，没有收回的鸡巴就放在她修长的腿上：“没有，我尊重你的决定，不过这里的工作还是不要做了。”

　　阿莉露出一抹笑容会心的说道：“那我以后只陪老公一个人玩游戏好不好。”

　　田成宠溺的摸摸她的脑袋说道：“你有想过做什么事业吗？”

　　“老公愿意支持我做事业吗？”

　　“当然了，你可是我的宝贝老婆嘛。”

　　阿莉歪头想了想说道：“老公，其实我一直想有一个自己的主播工作室，现在直播带货很火的，而且我在这里也积累了一些经验。”

　　田成不解的道：“这里？这不是网咖吗，和你做工作室有什么关系？”

　　阿莉笑了笑解释道：“原来老公不知道啊，这里是网咖但是也是一家主播经纪公司，在抖音上很火的。”

　　“嘶？你这么一说我好像有印象了，我说怎么感觉对这里有点熟呢，是不是网上拍LOL短剧的那个奇迹时代。”有了她提醒，田成才想起来这家“奇迹时代”在抖音上发布的短剧自己还追过一段时间。

　　这家“奇迹时代”发布过三部短剧分别是“魔帝DOM”“奇迹的妹妹”和“我不是最强王者”都是围绕着LOL游戏的剧情，不过因为短剧后期一直持续装逼打脸的套路田成就没看了。

　　“老公也看过吗？”阿莉狡黠的笑道：“那老公觉得里面的女孩子最喜欢哪一个？”

　　田成仔细想了想：“可可吧，奇迹的妹妹的女主角。”

　　“那老公要我介绍可可给你认识吗？”

　　“不用了，有了你我就很满足了。”田成的甜言蜜语张嘴就来。

　　虽然阿莉现在并不在乎田成有其他女人的事情了，不过听到他这么说还是很开心：“那我告诉老公一个秘密，其实如果没有遇见你的话，工会其实已经决定让阿莉做下一部短剧的女主角了哦。”

　　“如果你想做女主角的话，不管什么时候都可以。”田成拿出一张卡给阿莉说道：“也别做工作室了，直接开一家娱乐经纪公司吧，这卡里有1000W不够的话再跟老公要。”

　　“1000W这么多？！”阿莉惴惴不安的说道：“老公，要是我亏了可怎么办？”

　　“亏了就亏了呗。”田成无所谓的道：“这也只是老公一天的收入罢了。”

　　“一天！！”阿莉满脸的不可置信。

　　“嗯，一天。”

　　“我的天啊……老公！你太棒了！”阿莉惊讶过后激动地一把抱住田成在他的脸上亲吻着：“老公，我爱你！mua~~mua~~mua~~”

　　“哈哈，好了好了。”田成稍微安抚了下她冷静下来，捏了捏她的鼻子说道：“公司的事情你自己放手施为。现在的问题是，老公的女儿都打电话来催我们了，我们是不是应该走了呢。”

　　阿莉沉思了一会说道：“老公，我今天就不陪你去吃饭了好吗？”

　　这话让田成摆出了黑人问号脸：“嗯？怎么了吗？”

　　“我还没准备好，我想过一段时间再和她们见面，可以吗？”阿莉用恳求的表情看着田成说道。

　　“好，你不愿意去那就下次吧。”田成也是没有强求，反正早晚的事，在这种小事上既然尤莉莉不愿意他自然也不会强求。

　　其实说白了就是田成对女人心软，虽然现在他拥有了系统也有了钱，但他本身并不是一个霸道的人，有可能以后会有所改变，但一些个人的本质是始终如一的。

　　“谢谢老公。”

　　再次送上一个甜甜的香吻，两人稍微整理了一下之后就退出了包间，阿莉将田成送到大门口的时候依依不舍的说道：“老公，阿莉今天就去辞职，明天我在给你打电话好吗。”

　　“明天我给你打吧，到时候我们一起去给你买一辆车，你都是要当老板的人了，没辆车可不行。”

　　“嘻嘻，谢谢老公，MUA~~”

　　在亲亲我我的两人根本没有意识到，旁边有一双幽怨的眼睛正盯着他们，正是被田成影响了的网咖前台杨淼淼。

第053章 母女对话

　　和尤莉莉分开后，田成按照手机里发过来的定位找到了在一家高档餐厅包间早就准备好就等他到来的众女。

　　“大妹二妹，今天玩得开不开心啊。”田成问着田晓彤和田晓雨。

　　“开心！”

　　“玩得很高兴，爸爸。”

　　看得出来两个小萝莉很兴奋，顾佳也把她们照顾得很好，田成可以想到待会回去之后房间里肯定多了很多玩具。

　　“又要谢谢你了，顾小姐，她们两个没有给你惹麻烦吧？”田成又对坐在两个小萝莉中间的顾佳表示着感谢。

　　顾佳看到田成直勾勾盯着他，脸色微微一红，她不知道为什么今天的田成似乎变了好多，不是外貌上变了，而是莫名多了很多的吸引力，眼神里似乎有一种摄人心魄的光芒让她内心极不平静。

　　她努力压下心里悸动摇摇头说道：“这是我应该做的，田先生你太客气了，而且她们两个很乖的，我也很喜欢她们。”

　　田成露出一抹耐人寻味的笑容：“那真是太好了，既然顾小姐很喜欢她们俩，而我也正好需要有一个人能帮我照顾她们，我希望顾小姐能好好考虑一下。”

　　“呃……田……田先生，我不太懂你的意思。”对田成如此直白的暗示，顾佳除了装傻之外也没有其他的办法了。

　　田成却没有说太多，而是转头对身旁的路小慧和姜七七问道：“你们呢，今天逛得怎么样？”

　　路小慧将田成的一直胳膊搂在胸前贴在她那充满弹性的乳房上说道：“干爹，我从来没像今天这样开心过，这里的东西我想买什么买什么太爽了！”

　　突然她微微动了动自己的鼻子，脸上露出一抹坏笑，在田成的耳边伸出小舌头轻轻一舔悄悄的说道：“爸爸，今天下午是去偷吃了吗，身上好香啊，怎么没有把新姐妹带过来呢？”一边说一只手在桌子下悄悄摸索到田成的鸡巴上抚摸着。

　　田成一把抓住她作怪的小手说道：“既然玩高兴了就赶紧吃饭吧，哪那么多作怪。七七呢，今天有买什么东西吗？”

　　姜七七向着田成道：“嗯，有啊，慧慧姐帮我挑了好多东西，她自己都没有买多少。”

　　田成诧异的望了路小慧一眼：“真的假的，你这么懂事的吗？”虽然现在的田成不在乎女人花钱，但如果女人主动为他着想那就是另外一回事了，他本来以为路小慧应该是花钱最多的，没想到却出乎了他的意料。

　　“哼~干爹以为人家跟着你就是因为你的钱吗？”路小慧哼了一声对着田成娇嗔道。

　　“好好，是干爹误会我家慧慧了，干爹给慧慧道歉。”

　　“才不要呢，臭爹爹。”

　　……

　　尤莉莉给网咖老板打电话说了辞职的事情，丝毫不顾老板的挽留和剩下的工资，换好一身休闲时尚的衣服之后直接回了家。

　　“妈，我回来了。”进门之后的尤莉莉喊道。

　　一个看起来年龄只有30岁的绝色御姐熟女从厨房转了出来说道：“今天这么早啊女儿。”

　　御姐穿着一件深蓝色的休闲牛仔裤，迈步的时候她圆润丰盈的臀部带上纤细的腰肢如柳条儿般款款摆动。上身穿着白色衬衫，非常合体修身，从两肋到腰，可以明显的地看出倏然而下收紧的线条在缓缓向下两侧延伸，修饰出动人髋部。

　　可能是因为在家里，所以御姐显得很随意，白色衬衫为了透风而解开了两颗纽扣，粉红色的文胸从白色的衬衫中透露出点点风情，将一对雪白香软的乳房承托得更加丰硕。

　　这位御姐大概1米65的身高和尤莉莉差不多，瓜子脸，柳叶眉下是一双和尤莉莉相似的小鹿眼，妩媚的红唇上闪闪发亮，不管谁看了她都会认为是一位靓丽时尚的都市青春丽人。

　　但听她和尤莉莉的话可以知道，这个好似阿莉姐姐的美人居然是她的母亲。

　　“我今天辞职了。”尤莉莉上前抱了抱自己的母亲，脑袋埋在那丰盈诱人的奶子上撒娇似的说道：“以后我都不去那里上班了。”

　　美妇以为自己的女儿是工作上受了委屈安慰似的说道：“不去就不去了，辞职了挺好的，我本来就不想让你去做那个陪玩的工作，你天天陪那些宅男打游戏，我女儿又长得这么漂亮，是不是被男人欺负了。”

　　尤莉莉抬起头来说道：“不是啦，没有人欺负我的。”她摇摇头然后脸红红的呢喃道：“是……是我交男朋友了。”

　　“真的？”美妇惊异的望着自己的女儿问道：“是你以前的同学吗？还是你工作上的同事？不会是你那些所谓的客户老板吧？”

　　她可是知道自己的女儿眼光有多高，本来女儿就继承了自己的优点长得清新脱俗，从高中开始就蝉联了学校的校花，到了大学还是校花，甚至因为颜值太高曾经还上过新闻。

　　学校里追她的男生数不胜数，从奶油小生到帅酷型男，从官二代到富二代不知有多少人，情人节每年收到的巧克力和玫瑰花够开花店和零食铺了，可女儿却一个都没看上，她都要担心自己女儿是不是个拉拉了。

　　尤莉莉想到田成脸色顿时有了些尴尬支支吾吾的不知道怎么说了：“嗯……嗯……是……算是我的客户吧……”

　　美妇看着尤莉莉的样子也一时不知道说什么，不过女儿既然交了男朋友那自己也不用担心拉拉的问题了。

　　“没事，你妈又不是什么老古董，是你工作时候认识的也没事，只要你喜欢就好。”她拉着尤莉莉的手坐到沙发上问道：“他今年多大，是做什么工作的？”

　　“他……他今年35岁……是做……做……不知道……”尤莉莉脸都快埋进沙发里了，满脸为难的回答好似蚊子一般呢喃着。

　　“什么！！！”

第054章

　　“你说他多大？？！！”美妇听到女儿的回答感觉自己的三观都要崩塌了，不敢置信的确认道。

　　“3……35岁……”虽然已经猜到了母亲的反应，以为自己已经做好心理准备的尤莉莉，在真正面临的时候才知道自己是想得太天真了，她根本不知道自己应该怎么面度母亲的问询，特别是她自己也对田成没有完全了解的情况下。

　　得到女儿肯定回答的美妇感觉自己的肺都要气炸了，她以为自己的女儿一定是和当年的她一样被坏男人给骗了：“莉莉！你是不是被他给骗了啊！走！跟妈妈去报警，把那个男人抓起来！”

　　说着就要拉着女儿去派出所，尤莉莉一把拉住了她：“没有，没有妈妈，我是真的喜欢他，他没有骗我，他还给了我好多钱呢！”

　　听到女儿这么说，美妇更加肯定了自己的猜测：“我的傻女儿啊！他不是为了骗你的身子为什么要给你钱呢！”

　　“可他给了1000W”尤莉莉突然加大了声音喊道。

　　“就算再多钱也……你说多少？！”本来很是激动的美妇听到尤莉莉的喊声突然愣住了：“1000W？！你确定？”

　　尤莉莉从自己的小包包里拿出来田成给的银行卡给她说道：“确定啊，我刚才在路上查过了，他知道我想开自己的公司就给我的，而且他还说如果不够的话再找他要。”

　　看着手里的银行卡，美妇一下瘫软在了沙发上，她很明白现在这个浮华的社会1000W对普通家庭来说依然是一笔一辈子都挣不到的巨款，而有钱人包养校花小蜜已经成为了常态，1000W别说一个校花，100个校花里面会有一半的女孩会乖乖把自己脱光了躺床上。

　　可现在这1000W就在自己女儿的手上，而且不是和其他女孩共享的，听女儿的说法这个男人只是为了支持女儿的事业才给她这个钱，并不是想让自己的女儿做情人小三一类的金丝雀，而且以后还要给女儿钱，虽然不知道这个男人到底多有钱，而且感情之间不是用钱来衡量的，但是一个男人愿意给一个女人1000W那至少能说明这个男人不是为了和自己女儿玩玩。

　　想到这里，美妇深深叹了口气说道：“女儿，就算这样，你也不用找一个35岁的人吧。他可只比我小2岁啊，你说以后你们要是结婚了这……唉……莉莉，你不会是因为从小缺少父爱才会找这么个男人吧。”

　　说到这里，美妇想到了自己的遭遇，自己16岁的时候不顾家里的反对和一个比自己大了10岁的男人恋爱了，当初情窦初开的自己轻易的被男人的花言巧语俘获，被男人骗了身子，结果在自己怀孕之后这个男人留下了一笔钱在医院就跑了。

　　也幸亏那个男人还有点良心，留的下钱刚好够自己在医院捱到生下女儿，然后就是寒冬腊月的时候女儿出生了，自己抱着尚在襁褓里的莉莉无处可去之下只好回到了自己家，本以为会被父母责骂的自己却只听到母亲关怀和父亲的心疼，后来自己就一个人拉扯着女儿，没想到几年之后一场车祸夺走了父母的生命，要不是女儿在身边陪伴着自己差点就崩溃随之而去了。

　　等自己好不容易走出了悲伤，靠着家里以前一直开着茶馆，和自己从小跟父母学会的一手泡茶的好手艺，养活着自己和女儿，并且还把女儿供上了大学，虽然不算什么名校但至少找工作不算问题。

　　女儿以前去做陪玩做主播，虽然自己觉得不太好，可毕竟现在社会发展就是这么快，而且现在人的认知也不像以前那样古板了，所以自己也没强制反对，没想到现在女儿居然回来告诉自己爱上了一个比女儿大14岁，比自己2岁的男人，这怎能不让她担心自己女儿重蹈了她的覆辙。

　　想到这里她的一双美目中已经溢满了泪水……

第055章 我母亲要见你

　　尤莉莉见母亲居然哭了，赶紧上前安慰道：“妈，你不用担心我，田成哥和我是真心相爱的，我这辈子就认定他一个人了。”

　　美妇人叹了一口气，伸手摸了摸眼泪：“女儿啊，你连他是做什么的都不知道，你怎么确定他是爱你的呢？”

　　她神色复杂的看着自己的傻女儿说道：“他叫田成是吧，既然你坚持的话，那你明天把他带到我们家茶室来。”

　　“妈，你想做什么呀？”尤莉莉担心的问道。

　　美妇看着女儿的样子顿时气不打一处来，一巴掌趴在她大腿上，谁知道尤莉莉居然“啊”的一声捂着自己被打地方，迅速躲在了一边，两手也不断搓揉大腿的内侧。

　　美妇愣愣的看了看女儿夸张的反应，然后又看了看自己的手，她清楚的知道自己刚刚没有用多大的力气，那女儿的这个反应是能说明一件事情。

　　“你……你……”美妇已经气得话都说不清了：“你想气死我啊！”

　　阿莉看到母亲又生气了只能老老实实的坐好低着头，等着母亲的责骂。

　　看着女儿的样子，美妇也不知道说什么好了：“唉算了，你都这么大了我也管不到你了。”

　　她知道自己的女儿已经被那个叫田成的男人给勾了魂了，只好先稳住她说道：“你放心，既然是你男朋友，那总得见见丈母娘吧，我只是跟他聊聊。”

　　尤莉莉直直的看着自己母亲的眼睛良久之后才说道：“那……好吧。”

　　……

　　对于尤莉莉和她母亲的谈话，田成现在自然是一无所知的，吃过晚饭后，一群人就回了别院，当天晚上田成就享受了田晓雨的柔嫩肉腿和更加幼小青涩的蜜穴的摩擦服务，以及两个萝莉的口交服务，在分别往她们的幼穴和小嘴里里射满精液并且等她们睡着之后，田成又跑到了路小慧和姜七七的房间里来了一次3P，享受完幼女和少女各自的美妙之后的田成一觉睡到了大天亮。

　　等到了第二天，给众女打了一声招呼之后，田成就出门了。

　　田成来到和阿莉约定好的地方的时候，尤莉莉已经在那里坐着等着了，今天的她穿得很是休闲，一件短袖体恤和一件牛仔短裤，脚上穿着一双凉鞋，再加上她那倾国倾城的颜值，虽然穿着简约却依然美丽非凡，没有了穿旗袍时的诱惑却多了都市丽人的魅力。

　　旁边的路人更是频频回头打量那一双在阳光下泛着白色光芒的玉腿，等看到田成走过去尤莉莉主动上前挽住他的手臂之后，更是捶足顿胸的在心里大喊道：“好白菜都被猪拱了！”

　　田成才不管他们如何心碎了一地，他直接搂住了尤莉莉然后附身低头在她的小嘴上吻了一下，直亲得她脸颊绯红气喘吁吁才放开：“我的莉莉老婆，昨晚上有没有想我啊。”

　　“想，特别想。那老公有想我吗？”

　　“不想。”

　　“啊？为什么？”被否认的阿莉顿时将小嘴翘了起来。

　　“因为我怕想你的话会睡不着。”

　　田成得意的在她翘起的嘴巴上亲了一口然后哈哈大笑，阿莉则是因为他的土味情话而撒娇式的拍了他一下。

　　“走吧，老公去给你买车。”

　　来到4S店，在一番客户经理的热情介绍之后，尤莉莉挑选了一辆红色的奥迪S7，在等待办理手续的时候，阿莉一直欲言又止的想要说些什么，对此田成自然也注意到了。

　　“怎么了？”

　　阿莉一脸为难的说道：“老公，我将我们的事告诉我妈了，她说她见见你。”

　　“嗯，应该的嘛。”对于阿莉的坦白，田成倒没觉得有什么问题，毕竟将别人的女儿吃干抹净了自然要接受对方父母的考验。

　　“老公，如果你不愿意去的话，也可以不去的。”

　　田成笑了笑：“没事的，这不是早晚的事吗，待会我们再去买些礼物。”

　　阿莉听到田成这么说，脸上终于露出了甜美的笑容。

第056章 美熟女尤红锦

　　田成带着尤莉莉开着新买的车在她的指引下来到了一家外观古香古色的茶室，在路上尤莉莉已经将自己的家庭事无巨细的告诉了田成。停好车到了门口，田成抬头一看“尤家茶馆”就是这家店的名字，不过今天本该到了开门的时间，门口却挂着“暂停营业”的牌子。

　　田成摸了摸鼻子笑了笑说道：“看来你妈今天是准备好了要让我喝一壶啊。”

　　尤莉莉娇嗔一声：“哪有~~”然后直接推开门走了进去：“老公，赶紧进来吧。”

　　走进里面，田成发现这家茶室应该有很多年了，装修经过翻新但保留了古时的风采，长椅方桌大碗茶是重庆人最喜欢最习惯的喝茶方式，每天面对江水，一碗茶一群好友摆摆龙门阵打打麻将就能坐一天，时不时的还有会一些传统乐器的老人来上一曲赢得四方喝彩。

　　不过今天本该是热热闹闹的茶馆却空无一人，田成随着尤莉莉来到一间内室，一进屋田成就不由眼前一亮。

　　眼前的美人和阿莉有着8分相似，年龄和生育没有在她身上留下任何的痕迹，身材和女儿一般偏向瘦弱，缺了尤莉莉的青春活力却散发着一种成熟妖娆的风情，柳眉之下的那双迷人的美眸，似乎像水晶一般，小巧的瑶鼻点缀在那一张显得成熟的脸蛋上，薄薄的唇片微微张着，浑身散发着迷人的韵味。

　　“妈，这就是田成哥，是我的男朋友。”一进门尤莉莉就对母亲介绍道。

　　田成伸出右手：“尤姐你好，我是田成，没想到你居然这么年轻，一点都不像是一位母亲的样子。”口花花的田成根本就没觉得有什么不妥，因为就在刚才见到尤母的一瞬间，他就决定了要将这对母女花收入房中，因此他直接对美妇人集中使用了“魅力提升”的技能。

　　因此这个时候的美妇人在看到田成的时候，内心一阵悸动，被自己封闭多年的春心在这一刻犹如迎来了阳光一般，在此之前对这个勾引诱惑了自己女儿的男人的厌恶、防备、警惕好似春光化雪一样慢慢的消失无踪。

　　这么多年来，也不是没有男人追求过她，并且提出愿意视如己出的照顾自己的女儿，但是因为当年受过的情殇太深，导致她不愿意去相信男人的诺言，所以一直都没有找一个合适的人结婚。

　　她也不是没有见过那些有钱有势真正优秀的男人，但也从来没有任何一个人能像田成这样，第一眼就深深的吸引住了自己的眼睛。

　　迎上田成那热火摄人的目光，美妇不由自主的伸出手和他握在了一起：“额……哦，你……你好小田，我是尤红锦，是阿莉的……母亲。”

　　说出这句话的时候，她的心里泛起了丝丝酸楚，一种奇怪的念头出现在她的脑海里：“要是我比莉莉先遇到他该多好。”

　　系统出品，恐怖如斯！！

　　也许是因为长期和茶叶打交道，尤红锦的身上总是带着一股淡淡的茶香，这股田成很喜欢味道很好闻，让他内心的躁动都被些微平静了一些。

　　强制将自己不合时宜念头给甩掉的尤红锦对阿莉说道：“莉莉，你先出去，我和你田哥说些事情。”

　　尤莉莉则是抱着田成的胳膊担心的说道：“不要~你们要说话什么我也要在场才行！”

　　尤红锦哭笑不得的说道：“你个哈妹崽（傻姑娘）你还怕我把你男朋友吃了不成。”

　　“那可不一定。”田成听到这话不由在心里想到，他轻轻拍了拍阿莉的手说道：“没事的，你先出去吧，待会我和你妈聊完了就叫你。”

　　阿莉不甘心的松开手说道：“那好吧，听你的。”然后有对着尤红锦好似防备和警惕的说道：“妈，那你可不能为难田哥。”

　　“行，我知道了。”尤红锦好气的看着阿莉的表现：刚才自己叫她出去她就不愿，男朋友一开口就乖乖听话，自己真是白养了这么多年女儿。

　　等到阿莉出去之后，田成换了个位置从刚才坐在尤红锦的对面变成了坐在她的左边，而尤红锦对此并有察觉到田成的险恶用心。

　　“看得出来，阿莉确实很喜欢你。”离田成更近一步的尤红锦强压下内心的紧张说道。

　　“恩，我也很喜欢她。”田成直勾勾的打量着这个比自己大3岁的美妇人。

　　“我……我听阿莉说，你给了她1000W并且同意她去做自己的公司。”尤红锦闪躲着田成的目光，杏鹿般的眼睛四处张望着：“你就不担心她没什么经验，把你的钱败光吗？”

　　田成则是饶有兴趣的看着尤红锦害羞的神情：“这个问题其实你女儿也提过的，不过我的回答是，败了就败了呗，积累了经验就行，这点钱我无所谓。”

　　“可是……可是……可是你们两个年龄相差太多了……”感觉自己的心肝快跳出来的尤红锦觉得自己快沦陷在这个男人侵略似的目光里了，于是赶紧将自己的想法表达出来，现在的她只想快点结束这场谈话，不然她就要抱上自己女儿的男朋友了！

　　如果只听两人的对话，绝对是正常的岳母见女婿流程，可如果看这两人越来越靠近的身体（当然是田成主动靠近的）以及尤红锦脸上那红的快要出水一般，整个房间里的气氛立马变得暧昧了起来。

第057章 勾引御姐尤红锦

　　田成这时突然抓住尤红锦的手放在自己的胸口说道：“红锦姐，虽然我和阿莉相差了14岁，但是我对天发誓我对她是真心的，不信的话你可以感受一下。”

　　被田成突袭的尤红锦的手臂整个泛起了鸡皮疙瘩，她满脸羞红使劲的想要将自己的手抽出来，可是却被田成牢牢的抓住：“你！你干什么啊！！你放开我！！小田你快放开姐姐！！”

　　“好姐姐，你别紧张，我只是想让你感受一下我的真心实意。”田成坏笑道，也不知这句真心实意到底是对别人的女孩还是对别人的母亲。

　　“好好好，我感受到了，真的感受到了，你先放开我吗？”自己手摸在男人健硕的胸肌上，对方的心脏强劲有力的跳动好似同时在敲打她的心口，娇艳欲滴的红唇被贝齿轻咬着，尤红锦不仅身体一软整个人向后倒去。

　　田成早就已经做好了准备，直接站起来向前一步，右手一环就搂抱在了美熟女的腰部，两个人好似拍摄的电影海报一般贴在了一起。

　　“红锦姐，现在你才感受到了。”已经忍不住的田成完全放开了自己的欲望，兽性驱使着他直接将尤红锦压在了桌子上，一低头就堵上了尤红锦的诱人红唇。

　　“呼哧~~呼哧~~”

　　“嗯哼……不要……你……你放开……嗯哼……嗯哼……”尤红锦不断的推搡着田成，嘴巴紧闭着阻挡田成的进攻，没想到却在说话的时候被对方抓住了机会，一条粗糙的舌头撬开了她的牙齿完全侵占了她的口腔。

　　火热的大手，更是直接伸进了单薄的衬衣了覆盖在了美人的熟乳之上，隔着蕾丝的黑色文胸重重的揉捏起来。

　　“救命……唔唔……恩哈……不可以……我们不可以这样……嗯哼嗯哼……呼呼……你放开我……”感受到田成的火热与强势，本就对这个男人动心了的尤红锦，脑海中已经是一片空白，而久旷的身体确是在激烈的刺激下本能的迎合着，嘴里发出的呻吟和拒绝已经是她最后的倔强与理智。

　　“不要……不要啊……嗯哼……小田……呼哧……呼哧……我是莉莉的母亲……我们不可以的……恩啊……嗯哼……莉莉还在门外呢……求求你放开我……”尤红锦不断的哀求着，被冷藏里20年的欲望好似在已经熄灭的火堆上浇上了一桶汽油“轰”的一声重新燃起了熊熊的烈焰，而且比熄灭之前更加猛烈的燃烧了起来。

　　“好姐姐，你真是太迷人了，就让我们尽情的享受吧。”经验丰富的田成知道“魅力增幅”技能只能会让女人容易倾心于他，但是如何将这种心动变成欲望，就要靠自己的手段。

　　如果不在这个时候努力挑起尤红锦对男人的渴望，那么等到她冷静下来之后，到手的美肉必将飞走。

　　因此这个时候的男人一定要强势、霸道！只有这样，才能征服眼前的这个御姐美人！

　　“不！！不要！！小田，别这样！！这样太危险了！！你饶了我吧！！我好害怕！！你别这样好吗！！你是我女儿的男朋友啊！！”尤红锦的眼泪都下来了，一颗芳心乱串不知道真的是因为紧张还是因为刺激，苦苦的哀求着田成放过她。

　　“红锦姐，你小声一点，你就不怕阿莉在外面听到吗？”色胆包天的田成直接在言语中故意威胁着，暗示如果她不配合的话，只会惊动在外面的尤莉莉。

　　果然听到他这么说，美熟女立马安静了下来：“我……我不叫……你下来好不好……我们就当什么也没发生过好不好……”

　　田成对她的婉转哀求根本无动于衷，大手依然覆盖在美妇人的乳房上揉搓着，那件单薄的衬衣没有任何的阻挡作用已经被田成给扯出了一个大大的开口，黑色的文胸早就给翻到了乳房上面，雪白丰盈的奶子被抓在手中细细把玩，粉红色的乳头早就激凸起来。

　　“好姐姐，现在可不是我不放开你，而是你不放开我呀。”田成一脸淫笑的向着尤红锦示意道。

　　尤红锦那双媚眼水水的，泪珠似乎就要滴落了出来，正羞却慌急的瞧着田成，哀婉幽怨之意表露无疑，她本以为自己是被动承受着田成的施暴，在田成的提醒之后才注意到，自己那双嫩滑修长的双腿已经死死的夹住了对方的腰部。

　　私密的胯部正好顶田成的阴茎部位，随着刚才的挣扎摩擦一股湿润火热的粘稠液体已经涌出了花田蜜道，浸湿了内裤。

　　“不……不是的……我没有……”到了这个时候任何的狡辩都是没有意义的了，尤红锦羞得无地自容，脑海中只有一个念头：“完了，羞死人了，我居然在女儿男朋友的挑逗下兴奋了，怎么办我以后怎么去面对莉莉啊。”

　　这个时候的她没想过是否应该追究田成的过错，却只想到了是否对不起女儿，也就是因为她对田成动了心，如果换一种情况的话她绝对会拼命的反抗。

　　田成看着她的样子，知道还要加一把力，邪魅的调笑道：“红锦姐，听说你很会泡茶，不如让弟弟尝尝你的茶吧。”

　　已经被欲火冲昏头脑的美妇人根本没有听出田成话里的意思，反而以为他是要放开自己，赶紧回答道：“好！好！我给你泡茶，喝点茶你冷静一下。”

　　“不用泡了，这不是有现成的吗？”

　　“诶？诶！？诶！！”

　　田成说完一把拉下她的裤子，乘着她还没反应过来，放肆的大手用力的插进了白色的丝质内裤里，按扶在了她那潮水涌出、湿润火热的粉胯处……

第058章 阿莉进来吧

　　女人最私密的部位被男人袭击，尤红锦水眸一睁，羞愤欲绝如泣似诉，因为田成就站在她双腿之间，现在她想并拢双腿阻挡田成手指的侵犯都做不到，她对着田成轻轻的摇着臻首，哀求之色凄婉娇羞，却又是妩媚一片。

　　田成这个时候才不会轻易放过这么好的一个机会，那只大手开始抚摩着尤红锦那肥美多汁的粉胯，摩挲着两块阴瓣，拨弄着上面茂密的黑森林，黑森林沾湿着刚才的春水稠汁，抚摩起来滑而腻，即使在外围，田成亦能感受到这个高贵御姐花田蜜道的滚烫温度，火热沾滑的蜜汁潺潺而流，可见这边花田有多么肥沃且渴望着田成的侵犯，厚而嫩的阴瓣抚摩起来粉腻温润，偶尔探指沿着勾缝出摩擦，只觉那嫩而烫手的感觉让自己心都跟着烫了起来。

　　尤红锦死死的咬住自己的下唇，不让自己因为强烈的快感而尖叫出来，她用眼角的余光看了一下紧闭的房门，生怕尤莉莉冲进来看到自己如此不堪的一幕。

　　田成把中指猝不及防的插进了那她空旷了20多年的花田蜜道时，尤红锦的呼吸都几乎停止了，一直抵着田成胸膛的玉手几乎再也支持不住，臻首轻轻颤栗着，强忍着羞人的骚痒和渴求，还有那几乎要重出喉咙的呻吟。

　　田成的中指在那肥沃的花田四周轻刮慢磨，抠挖扣弄，用手指不断刺激着她的快感，为了让这个美丽的女人屈服，他也是手段用尽。

　　“红锦姐，你看你的‘茶’都已经溢出来了。”田成一语双关的诱导着。

　　“不……不是的……我要给你喝的不是这个茶呀……”尤红锦急促的呼吸让她说话都不太利索了。

　　“可我就是喜欢这杯茶怎么办，我想喝这杯茶，喝一辈子。”

　　“不行的……这杯茶不能喝……喝了会出大事的……”尤红锦双目迷离，对于女儿的愧疚，对于违背伦理道德的害怕在这一刻就要被全身如火的欲望击溃了。

　　一种背德的刺激快感，在田成无尽的挑逗和言语的羞辱中情不自禁的产生了反映，她压抑着自己的喘息，压抑着呻吟，可是却压抑不了胴体深处的骚动和渴望。

　　田成看着美妇人已经被自己挑逗得快要疯了，知道时机已经成熟的他扯下尤红锦的蕾丝内裤，架起了她的一条雪白的玉腿，下身的裤子早就被他脱了下来，已经准备就绪的粗大肉棒就抵在了那一张一合开门迎客的阴户上。

　　尤红锦感受到了他巨大的威胁，这使她已经混乱的大脑多了一丝清明，她急剧的挣扎着，下体因为她的扭动却在龟头上不断的研磨，更多的蜜野湿滑了田成的肉棒，迷人的御姐小声而急促的喘息道：“小田不要……你不可以进去的……不要啊……我们不可以对不起莉莉的……”

　　“放心吧，莉莉会理解我们的，而且她巴不得我们继续呢！”田成淫笑着瞟了一眼紧闭的房门，虽然尤红锦不知道，但是今天早上刚得到“超级感知”能力的田成则是清清楚楚的知道在他和尤红锦交谈的时候，尤莉莉就一直趴在门口，所以之后两人所做的一切尤莉莉都听了个清清楚楚！

　　“不……不会的……你骗我……啊！！~~疼！！”对于田成的话，尤红锦自然是不信的，可就在她反驳的时候，田成没等她说完，直接腰部一挺身，久旷多年的蜜道终于迎来了侵略者。

　　“好姐姐……你的里面好湿……好热……好紧好窄……夹得弟弟好舒服啊……”

　　荒芜多年的蜜穴犹如处女一般美妙且剧烈的痉挛抽搐着，饥渴的子宫贪婪的吮吸着肉棒的龟头，期望将里面的精液全部都榨出来以弥补早已干旱难耐的花田。

　　好似破处一般的疼痛感，以及多年的空虚在一朝被填满的酥爽满足之下，尤红锦全身抽搐颤抖，额头上细密的汗水密布，雪白的肌肤在一瞬间变成了醒目的粉红色，一声尖叫不由自主的喊了出来：“啊！~~好痛~~妈啊~~太大了~~”

　　田成也没想到这个37岁的美妇人蜜穴至今还是如此狭小，停顿片刻之后，田成开始猛力的挺送抽动起来。而尤红锦则再也坚持不住自己的欲望，这一刻什么女儿什么道德全都被她给扔掉了，她开始放肆的浪叫起来。

　　“啊啊……天啊……好舒服……好刺激啊……恩啊……呃啊啊……我完了……弟弟……肏我……太美了……你好棒啊……太大了……哦啊……太美了……啊嗯……好弟弟……肏死姐姐我吧……我不行了……不行了……我要喷出来啦……啊啊啊！！！~~”

　　想不到这个美妇人居然如此不经搞，也许是因为长期的寂寞空虚在这一次得到了释放，因此骚穴尤为的敏感，才堪堪二三十下就大叫一声瘫软了下来，蜜穴内一阵剧烈的涌动夹吸之后，从子宫内喷洒出了大量的春水，浇得庞然大物也是一阵肉紧。

　　田成的浴火确实还在猛烈的燃烧着，但是胯下的美妇人就已经缴械投降了，这可在田成的意料之外。也许是刚才的高潮来得太突然、太强烈了，尤红锦的两眼紧紧闭着，神情也有些恍惚，美艳的俏脸上带着一种说不出的满足感。

　　虽然田成还没有释放，但他依然静静的拥着她，轻轻的吻着她的嘴唇，细心的体会着她高潮之后子宫蜜穴里收缩紧束的独特快感，这样贴心的动作，更是给了尤红锦一种可以依靠的安全感和幸福感。

　　“对不起弟弟，我好没用。”这一刻的她已经完全被田成俘获了。

　　田成给了她一个安心的笑容说道：“没关系的，你别忘了，你不是还一个好帮手吗？”

　　说完，他转头对着依然关闭着的房门说道：“阿莉，你进来吧。”

第059章 母女双飞（1）

　　“莉莉！你……你什么时候……”尤红锦看着一脸春红进来的女儿，赶紧起身想要穿好自己的衣服，试图亡羊补牢的说道：“这……这不是你想的那样……”

　　尤莉莉走过来，眼睛直勾勾的看着自己的母亲和爱人的性器交合的部位说道：“妈妈，其实刚才的一切我都一直在门外听到了。”

　　“什么！你都听到了……”尤红锦感觉自己这一刻真的是丢死人了，有一种被女儿捉奸在床的羞辱感。

　　“没关系的妈妈，这么年你一个人养育我，太辛苦了，我也希望妈妈能得到幸福，哪怕是跟我拥有同一个男人。”尤莉莉倒是安慰起了自己的母亲，并直言不在意母亲和田成的行为。

　　“是啊红锦姐，你和阿莉现在都是我的女人了，就算你不想承认也摆脱不了这个事实。”田成拥着美妇人，轻轻的在她脸上亲吻着。

　　“可……可是我是莉莉的母亲啊，母女共事一夫……这太疯狂了……”尤红锦好似还不太能接受，可是心里却升起了欣喜之感，要让现在的她离开田成，那绝对是无法做到的事情。

　　“妈妈，其实有件事我还没告诉过你，就是田成哥其实还有好多女人呢，要想拴住他这样的男人，我们不利用自己的优势怎么行。”虽然尤莉莉相信田成不会抛弃她们母女，但为了说服自己的母亲，她毫不犹豫的将这个理由搬了出来。

　　“但是……但是……”

　　“没什么但是的，从今往后尤红锦和尤莉莉就是我田成的女人，而且只能是我的女人。”看到美妇人摇摆不定的模样，田成直接打断了她的话，霸气的宣告着自己的立场。

　　尤莉莉脸上挂着笑容对母亲说道：“妈妈你看，他就是这么霸道，昨天也是这样在网咖里就把女儿给吃了，今天一见面又把你给肏了，如果我们母女不同气连枝的话，要是以后他有了更多的狐狸精那我们怎么和那些女人争嘛。”

　　为了劝导自己的母亲，尤莉莉编瞎话的本事也是越来越顺畅了。

　　“……”尤红锦听了田成和女儿的话，像是想通了一样重重的叹了一口气：“唉……我这辈子是造了什么孽，遇到了你们两个冤家。”

　　她认真的看着田成的眼睛说道：“冤家，就像你说的，以后我们母女两个就是你的人了，我倒是没什么，但是以后我不许你冷落莉莉知道吗。”

　　田成哈哈大笑：“哈哈哈，放心吧我的大美人，以后你们谁我都不会冷落的。”

　　这时尤莉莉突然说道：“老公，刚才我都没看到你和母亲做爱呢。”

　　尤红锦听到这话脸色又红了起来，虽然已经接受了母女共侍一夫的命运，可是就这么突然的要在女儿面前和男人亲热，她还是觉得有点芥蒂的：“死丫头，说什么呢？”

　　“嘿嘿嘿，既然阿莉想看就让她看个够嘛。”田成一边淫笑着一边将身下的美熟御姐翻了个身，变成了趴在桌子上，圆润丰满的翘臀微微翘起。

　　田成用力往前一挺，庞然大物般的阴茎顺着滋润滑软的阴道直接插进了子宫里，里面的花芯肥美多汁，子宫内时松时紧的吸吮着，惹得田成全身异常舒畅，不由自主的开始疯狂抽插起来。

　　“啊~~又插到底了~~天啊……怎么会这么爽……哦哦……女儿……不要看……啊……好舒服……好弟弟……肏死姐姐我了……女儿啊……我们的男人太厉害了……呃啊……好美啊……”

　　尤红锦禁不住她花房和子宫内传来的阵阵酸软酥麻的快感，用力的向后挺动着自己丰满的翘臀配合起田成的抽插，已经沉浸在快感当中的她各种骚浪的语言都飞了出来。

　　“好弟弟……啊啊……好老公……你好会肏……呃啊啊……哦哦……好爽啊……用力用力……肏烂我的骚穴吧……天啊……怎么会有这么爽的鸡巴……呃啊……”

　　听到尤红锦的叫春声，田成好似得到了最大的鼓励，体内原始的野性被激发出来，双手狠狠的捏住美妇的翘臀，更是加快了腰部的速度和力道，每次抽出都要带出里面鲜红的嫩肉，插入时则一定要撞击在子宫内壁上。

　　“妈妈，你舒服吗……老公是不是肏得你很爽……妈妈……老公的肉棒是不是很厉害很舒服……妈妈，你说以后我应该叫他爸爸还是老公……”尤莉莉也被两人狂热的性交给影响了，一手捏住自己的酥胸一手伸进自己的裤子不断扣弄摩擦着，而她嘴里的每一个问题都让尤红锦更加颤抖更加疯狂。

　　田成看见尤莉莉那媚态万分的样子，便笑道：“阿莉老婆，过来，让老公好好疼疼你。”

　　尤莉莉走过来田成一把搂住，吻上了她的樱唇，舌头滑入充满香气的檀口，追逐着滑嫩的香舌，品尝着香甜的口水，阿莉的娇躯渐渐热了起来，琼鼻之中喷出迷人的气息。

　　田成一面疯狂的抽插着身下的尤红锦，一面抱吻着女儿尤莉莉，这种母女双飞的刺激感让他整个人爽到了天上。

第060章 母女双飞（2）

　　突然田成微微一用力，抱起尤莉莉，把她仰放在尤红锦的背上，母女二人臀部相抵，两穴相贴。

　　这时的他才仔细观察起尤莉莉的蜜穴来，初经人事的少女蜜穴依然白白嫩嫩，和母亲尤红锦的黑森林比起来只有稀松的一小簇阴毛，两片粉嫩的阴唇又薄又软，细细的密缝间一张小口微微收缩吐露着晶莹的蜜液。

　　面对如此美景，田成那里还忍得住，一口下去含住了那迷人的嫰穴，灵动的舌头剥开那湿润的萋萋芳草，寻找吮吸着那颗晶莹剔透的玉珠，面对如此攻势，尤莉莉浑身痉挛了起来，麻痹而舒爽得超绝快感从那羞人的私密之处迅速窜起，并扩散到身体的每一个角落。

　　“呃啊啊……老公……你的舌头……舔得阿莉好痒啊……嗯嗯……好哥哥……爸爸用力吸……吸阿莉的小豆豆……啊啊……阿莉喜欢你……老公……爸爸……舔多一点……阿莉要舒服死了……”

　　“女婿……好弟弟……呃啊……啊……肏死我吧……姐姐我好美……舒服……爽啊……嗯啊嗯……太舒服了……怎么会这么爽……老公……女婿……爸爸……姐姐又要到了……”

　　母女二人的浪叫声此起彼伏，凤鸣莺啼不断，爽得田成飞上了天。

　　“啊~~好哥哥~~好老公~~我要死了~~”突然在声声娇媚动情，撩人欲动得娇呻浪吟中，田成蓦地感觉到一股股滚烫滑腻的晶莹液体从尤莉莉的私密花芯里喷涌而出，顷刻间使自己的灵动的舌头感到一阵湿滑香甜的春水。

　　而这个时候，尤红锦也是快感迭起：“啊啊……要飞了……要飞起来了……老公……好弟弟……快……肏死我吧……肏烂我吧……呃啊啊啊啊！！！~~”极度的快感在她的四肢百骸到处流窜，禁不住全身的酥麻酸痒一阵痉挛，大量的淫水飞溅四射，四肢发软，要不是阿莉躺在她的身上恐怕尤红锦整个人会落到地上去。

　　这两个血脉相连的美人儿居然是同时在田成的身下达到了高潮。

　　田成从阿莉的股间抬起头来，厚厚的唇紧紧落在她那香腻柔软的两瓣娇艳红唇上，胯下的肉棒从御姐熟女的蜜穴内退出，又向着她女儿的身体内进攻而去。

　　昨天刚刚破处的尤莉莉，蜜穴依然娇嫩紧致，田成猛然耸动一插到底，粗大的阴茎完全填满了她的小穴，饱涨充实的感觉让阿莉忍不住的呻吟出声，娇喘吁吁，美目迷离地向上翻去。

　　田成将尤莉莉的双腿抗在肩上，在她的花房内好一顿猛抽猛插，但见硕大的龟头出出进进，嫩肉翻飞，带出点点淫液，顺着母女二人的臀部往下直流。

　　巨大的龙根好似活了过来一般，狰狞盘旋着在母女二人的蜜穴里狂抽猛送，田成力战母女两人，抑制不住内心的畅快，一手抓住尤莉莉挺在胸前的娇乳，一手按在尤红锦翘起的丰臀，龙头感受着母女两人花房和子宫里湿润紧凑的火热，耳边是两人一浪高过一浪的尖声淫叫！

　　尤红锦虽然负者尤莉莉，但依然奋力地摇摆臀部迎合着，在田成肉到来的时候努力用蜜穴吞吐着，尤莉莉也挺起下身，让肉璧和子宫用力的夹紧田成每一次的抽插。

　　两张蜜穴内玉液从深处涌动出来，随着肉棒的进进出出顺着洞口泊泊横流，这种感觉实在是太美太爽了，母女二人也毫不矫情的呻吟浪叫着：“太棒了……老公……太棒了……弟弟……肏我……肏我的骚穴……呃呃……好棒啊……要被你干穿了……啊啊！！”

　　“好哥哥……我也不行了……啊啊……要被老公干死了……天啊……我快来了……飞起来了……啊啊啊……飞起来了……”

　　田成也在这母女二人极致的配合下爽到了极点，嘴里一阵阵嘶吼喘息着：“老婆们……呃啊……我也不行了……我要射了……告诉我……啊啊……我应该射给谁！”

　　“射给妈妈……老公射到妈妈里面……让妈妈和我一起给你生孩子！！”

　　“射给我！！射给我！！射到我子宫里面！！”尤红锦屁股没命的往后顶，田成亦使劲地将肉棒深深的插到她子宫深处，一股股浓如岩浆一般的阳精喷射而出，美熟妇的子宫内立马出现一阵强劲的吸力将这些宝贵的子孙种一滴不剩的收纳到了卵巢里面。

　　足足半响之后，三人均是同出了一口气：“好过瘾啊……”

第061章 门震

　　田成在尤红锦的服侍下穿好衣服准备出门回酒店，尤莉莉还在休息，淑女御姐则将田成送到了门口。

　　“真的不跟我一起回酒店吗？”田成问道。

　　“不了，既然莉莉说暂时不去，那肯定有她的理由，我做母亲的自然要尊重她的决定。”尤红锦想了想，还是拒绝了田成的提议。

　　“那也好，等我把住的地方落实好，到时候将你们一起接过去。”

　　“你呀，女人这么多，要保重身体，没事的话，到我这里来喝喝茶。”

　　在经过田成的滋润之后，这个本就美艳的女人整个人好似更加鲜活起来，美目流转，神清气爽，脸上的风采更加照人，举手投足间一股风韵直入人心。

　　尤红锦的眼睛里满是对田成复杂的爱意，这个男人是这么多年里唯一一个从心灵和身体上将她征服的男人，同时也是征服了她女儿的男人，她不知道自己的选择是否正确，但她绝对不会放开这个男人。田成轻轻抬起她的下巴笑着说道：“你这里的茶，我最爱喝了。”

　　尤红锦可没有年轻女孩被调戏之后的害羞之色，中年女性有时候比男人更加主动。她抬起头诱人的红唇直接吻上了田成，双手紧紧搂住他的脖颈，手指插入爱人的头发之间揉摸着。

　　田成也是激烈的回应着美人，两条滑软的舌头不住的纠缠着，不断的彼此索取，他的一只手搂着御姐纤细的腰部，一只狠狠的揉捏着红锦的臀瓣，这个美熟女真的是一个天生的尤物，年龄和生育没有让她留下让人遗憾的痕迹，臀部依然挺翘丰满，弹性十足让田成爱不释手。

　　37岁的女人，常年处于空虚寂寞的状态，可若是一朝吃饱，身体里的欲望就犹如冷藏多年的枯柴会燃起熊熊大火，虽然刚刚才经过了好几次高潮，但如狼似虎的尤红锦依然忍不住。

　　因为刚才的激情3P，这个时候的尤红锦是没有穿内衣的，只是将短裤和衬衫罩在了外面，火热的身体紧紧的贴在田成的身上，两个挺立的奶头隔着绵绸的布料在他的胸膛上摩擦着，一只手下移已经拉开了田成的西装裤的拉链，握住了他硕大的阴茎不断用力的撸动着，这一刻尤红锦比田成来得更加色急。

　　田成可不是被动的角色，他直接转身将美熟女顶在门上，双手用力一扯就把她刚穿好的裤子又给脱了下来，然后捞起她的右腿直接用力一顶，粗长的肉棒直接进入了她已经淫水泛滥火热湿滑的花芯内，重重的撞进了酒杯状的子宫里。

　　“哐！！！”

　　重重的撞击声从木门上响起，这一撞差点将尤红锦的魂都撞了出来，温润湿滑的花房被塞得满满的，全身犹如有一股电流冲刷而过，爽快的酥麻之感让尤红锦忍不住娇哼出声。

　　“小声一点，美女姐姐，外面可是大街哦。”

　　为了防止美熟女的叫声引来路人在外面的围观，田成只好用自己的嘴堵住了对方的呻吟声，腰部犹如火车撞击一般快速的抽插，次次到底，棍棍尽末。

　　尤红锦由于被堵住了嘴，只能从鼻息间不断“呼哧呼哧”的喘息着，随着田成抽插得频率，喉咙里发出“嘤~嘤~嘤~”的低沉呜咽声，秀发凌乱，蛾眉紧蹙，似怜似乐，那双雪白的玉臂紧紧地抱住田成的脖颈，支撑的左腿一阵僵直。

　　“噗呲噗呲噗呲~~”

　　“碰碰碰碰碰碰~~”

　　两人的交合声，以及门框的撞击声，以及尤红锦的呜咽声在这一刻演奏了一曲淫靡之乐。

　　期间外面时不时的就有平常的老顾客过来，看见门口挂着的“今日暂停营业”的牌子，以及店内传来的像是装修一般的哐哐声，都还以为店内在进行翻新。

第062章 蒋重

　　这时一辆劳斯莱斯停在了店门前，一个身穿西服40多岁的男人抱着一束花从车上下来。

　　“蒋老板，又来给老板娘送花啊。”路过的老顾客看到来人明显是认识的，立马开口招呼道：“今天老板娘没开业，店里好像在装修来着。”

　　蒋老板呵呵一笑说道：“顺路过来看看。”

　　老顾客也是嘿嘿一笑，瞄了他一眼心里想：“都这么多年了，也不知道换个理由，谁不知道你对尤老板有意思，可惜喽人家尤老板对你可看不上眼，有钱人也就这？”

　　这个老顾客其实心里也对尤红锦垂涎三尺，可惜他自己家中有猛虎，身上无钱财，有那个色心没那个色胆，平常也就来喝茶偷偷对着尤红锦多看两眼，蒋老板这连续好几个月来，雷打不动的“顺路”来给尤红锦送花的事他自然是清清楚楚，本着自己得不到别人也别想得到的心理，一直将这个事当笑话一般看着。

　　心里这么想，但是嘴上却恭维着：“蒋老板，我看锦娘也不是对您没那个意思，水滴石穿嘛。”尤红锦由于长相极美，年纪轻轻就一个人拉扯女儿长大，所以相熟的人都称呼她为锦娘。

　　对于这个人恭维，蒋老板也不以为意，毕竟像他这样的人，听过太多这些恭维的话，因此他也只是笑笑客气了一声：“呵呵，好，借你吉言。”

　　来人叫蒋重，是重庆当地有名的房地产公司“华宇集团”的董事长，资产上百亿，公司开发的地产项目遍布全种花各大城市，19年的时候就上了福布斯全球亿万富豪排行榜和胡润的百富榜，同时还是重庆市的政协常委、中国青年企业家协会常务理事、重庆市工商业联合会副会长等等职务。

　　就这么一个鼎鼎大名的人物，却捧着一束鲜花站在了这个名不见经传的茶馆门口，自然是为了尤红锦来的。他今年47岁，98年的时候和父亲一起创建了“华宇集团”一路走来，从一家普通的地产公司成长为如今的“华宇集团”，风风雨雨20多年，陪伴自己的妻子却在意外去世了，因此他一直有续弦的想法。

　　要说他身边没有女人那是不可能的，像他这样的身价什么样的女人没有玩过，不过那些都是被他养在身边的金丝雀，这么年来他一直想要找一个上得厅堂下得厨房的女人，不求这个女人有多么高的素养，只求能懂事。

　　4个月前的时候，一次偶然的机会一位喜欢喝茶的朋友邀约他到这里来谈事情，见到尤红锦的一瞬间他就知道这个女人就是自己一直想找的人。谈容貌，尤红锦也是人间绝色，说素养，她虽不是什么书香门第或大富之家出身，但也算的上是见多识广，明事理识大体。

　　因此这几个月来他都一直在对尤红锦展开追求，不是说老套的一见钟情，而是对他来说这个女人很合适，因为对于任何一个商业大佬来说，理性永远是大于感情的，这也是现在的田成所不欠缺的品质。如果是一般的漂亮女人，蒋重感兴趣的话当然是直接用钱砸，但对尤红锦他是真的想要让其成为自己的妻子，要不是田成横插一脚，强行收了尤红锦，说不定蒋重很快就能得偿所愿抱得美人归。

　　蒋重看了看一直哐哐作响的大门和上面的牌子，拿出手机拨打了尤红锦的电话，一直响了好久，电话才接通，里面却传来的是一个年轻女孩的声音。

　　“喂，蒋叔叔吗，我是尤莉莉，妈妈不在，她手机忘拿了。”

　　原来尤红锦出去的时候手机放在了桌上，本来内屋休息的尤莉莉被电话铃声吵醒，见自己的母亲迟迟不回，又听到外面连续不断犹如砸墙的声音，只好拿上手机出来看是怎么回事，结果就看到自己的男朋友将自己的母亲顶在门上不断交合的情景。

　　她的眼睛滴溜溜一转，一丝笑意露在了她脸上，反手就接通了电话，对于蒋重她自然是认识的，几个月来也见了好多次，本来没有田成的话她也是希望母亲和蒋重走到一起，不过现在自然是不一样了。

　　“是莉莉啊，你在茶馆里面吗？你妈妈去哪了？”听到尤莉莉的声音，蒋重保持着和蔼的态度问道。

　　说实话要不是第一次见到的是尤红锦，如果是尤莉莉的话蒋重说不定已经拿钱砸腿了，不过这种想法被他隐藏得很好，就算现在追求尤红锦也没有放弃这种想法，毕竟哪个男人能拒绝母女花的诱惑呢？

　　“她出去了，蒋叔叔你改天再来吧。”尤莉莉搬了个凳子就坐在田成和尤红锦的身后，饶有兴致的看着二人交合，一边和蒋重打着电话。

　　“莉莉你们家茶馆今天装修吗，怎么没给我叔叔提前说一声，叔叔给你们找个最好的装修队来做就行，何必自己浪费钱呢？”

　　尤莉莉捂嘴坏笑着说道：“不用了蒋叔叔，这次装修很特别，是我和妈妈两个选的，其他装修队可做不来。”

　　蒋重听尤莉莉的话感觉有点奇怪，不过暂时没多想，听到手机里也有哐哐的声音，便说道：“莉莉你是在店里面吗，要不你给叔叔开开门，我把花送进去。”

　　“不用了不用了，我们店现在门可打不开，蒋叔叔你先回去吧。”

　　“那好吧，那我下次再来。”蒋重本就是雷厉风行的人物，也不过多纠缠，挂了电话就准备离开了。

第063章 你推我撞

　　田成和尤红锦早就注意到了尤莉莉和蒋重在打电话，特别是田成更是感知到了蒋重就在一门之隔的外面，如果不是尤红锦一直压抑着自己的呻吟，可能早就被蒋重给发现了。

　　“好姐姐，这是你的相好吗？要不要我停下来，回避一下等你和老相好叙叙旧。”田成的脸上带着坏笑，作势就要拔出插在子宫里的肉棒。

　　尤红锦立马两腿一盘，死死的扣住了他的腰部，玉口微张：“不……不要……我和他没关系……老公……别停……继续肏我……”

　　由于她的双腿离地，所以全靠田成和身后的木门支撑，身体的重量带着她整个人往下落，让整根肉棍都被蜜穴吞了进去，达到了一个前所未有的深入程度，龟头甚至将子宫底侧壁都顶得凸了起来。

　　“呃啊！！！~~”

　　被如此重击之下，尤红锦哪里还忍得住，一声娇呼从嘴里蹦了出来，本该离开的蒋重，好似听到了这个声音，转过头疑惑的看着一直晃动作响的木门。

　　腰部被锁，田成只能发动扭腰神功，短促的抽插起来，这种方式幅度很短但是力道极重，锦娘丰满挺翘的屁股就像是被鸡巴给咬住了一般随着前后摇动，大量的蜜汁顺着大腿内侧滴落到地面。

　　“嗯嗯……好老公……好弟弟……姐姐好舒服……嗯嗯……快—些……快一些……人家要受不了了……”尤红锦死死的捂住自己的嘴，但是剧烈的快感却还是带着断断续续的呻吟声从喉咙里飞出来。

　　突然田成用力吻住了她的双唇，将她所有的声音都堵了回去，而背后立马有一股巨大的推力传来，好似背后的门要被打开了一般，但是又立刻被田成用力一撞再次顶了回去。

　　“唔！！！~~”

　　两股力道一前一后的加持下，本就顶翻了子宫的龟头再次突破，差一点就要将子宫给顶穿了，如果有这个时候有X光透视的话就可以看到，巨大的龟头已经深深刺进了子宫内膜里，宫底被高高的凸起，两边狭窄细长的输卵管好似被拉开了一般张开一个大大的口子。

　　被如此凶横蛮力攻击的尤红锦，双目一翻差点就此昏死过去，巨大的疼痛和肿胀感瞬间将所有的快感瞬间击退，身体里就像是被巨大棍状物给硬生生给捅穿了一般，泪水从泛白的双眼里流出来。

　　原来确是蒋重好奇之下，回头靠在门边偷偷往里打量，可惜因为尤红锦一直靠在门上所以他只看到了黑漆漆一遍，轻轻推动了两下没用，便不经意之间加大了力气，本来已经打开来看看，结果刚开了一丝丝缝隙还没看清楚什么情况，只是听到一个女人好像惊呼的声音，门内又传来一股撞力将门推了回来，自己的鼻子还在门上重重的磕了一下。

　　“嘶~~”疼得倒吸了一股凉气的蒋重，揉了揉自己的鼻子，看到木门不在晃动，也没有了哐哐哐的声音，心中暗藏恼怒和不解之色，又是上前拍门道。

　　“莉莉！你在里面做什么呢？你把门打开一下。”

　　他还以为刚才听到是尤莉莉的惊呼声，根本想不到就在短短不到1尺的距离，自己一直心心念念的美熟女正被一个男人顶在门上套弄着。

　　“蒋叔叔，今天店里在装修，不太方便见客。”尤莉莉也看到了刚才的惊险一幕，赶紧上来补救。

　　田成则是微微停了一下，刚刚那一撞让自己的龟头也是疼得不行，他的龟头紧紧地和黏稠的子宫内膜搅在一起，一种前所未有的爽快感带着疼痛感刺激得大脑越发的兴奋。

　　双目赤红，兽性大发的田成这时也顾不得许多了，双手抱住锦娘的丰臀，开始一前一后疯狂耸动，不堪重负的木门立刻发出了比刚才更加强力，好似火车飞驰一般的悲鸣。

　　“尤莉莉把门给我打开！”

　　看见木门再次疯狂的摇动，切一再被拒之门外的蒋重更加生气了，从来习惯了发号施令的他什么时候如此丢脸过，立刻上前拍起门来。

　　可他不知道，他每一次拍门的力道虽然没有刚才的重，但总是会带着点点的推力传到里面，让田成每一次的冲击都狠击内膜，要不是田成一直堵着尤红锦的嘴，锦娘的哀嚎之声非得响彻天际不可。

　　担心的尤莉莉用力拉了拉田成，发现无济于事之后，只好对着门外喊道：“蒋先生，你不要拍了，我说今天店里不方便，请你先离开好吗！还有，我妈妈说了，请你以后不要再来找她了。”担心气急的尤莉莉连蒋叔叔都不叫了，直接赶起人来。

　　蒋重听到尤莉莉在里面这么说，也不再拍门了，毕竟这种事本来也有失身份，怒极反笑之下说道：“好！好！好！”

　　“我蒋重自问对你母亲也算是真心实意，既然你们这样说的话，那也是我们有缘无分，好聚好散！”说完他直接转身上车，拿来的一束鲜花也扔在了地上看都不再看一眼。

　　要是时间往前推十年的话，说不定他还能叫人强行将门推开一探究竟，或则直接让人将尤氏母女“请”回家里去，自己有的是办法慢慢降服尤红锦，可惜现在的年代社会治安大改，特别是前两年扫黑除恶之后他更是直接断了自己一些涉黑的手段，官方对他们这种有钱有势的人也越来越约束，如果只是生活上女人荒唐一些倒没什么，但真要做什么伤天害理的事情，那等待的就只能是严惩。

第064章 礼物（1）

　　“嗯嗯……成……轻点……轻点……好痛……你都不爱惜人家……呃啊……刚才真的是要肏死我了……天啊……你怎么这么强……难怪那么多女人喜欢你……我要死了要死了……”

　　没有了背后的推力加持，本就已经开始适应了痛楚的尤红锦更快的享受了起来，她全身剧烈的颤抖着，痛楚带着全所未有的爽快让嘴里发出了以一声声低沉且销魂的呻吟。

　　刚才的所发生的一切其实一直都在刺激着她的神经，一门之外就是人来人往的大街，一个一直追求自己的男人就在门外，而自己却在门内被另一个男人给肏得神魂颠倒，害怕、羞涩、紧张、恐惧再加上体内的痛楚和快感真的是让人爽得发疯。

　　田成看着锦娘那双颊绯红，神志迷离，期期艾艾的呻吟声动作更加猛烈，在一阵急速的抽查后，后腰突然一麻，肉棍一阵痉挛，嘴里发出了“啊”的一声，龙头顶在子宫底将一股滚烫浓烈的精液猛烈的喷射而出，顺着被拉开的输卵管全部射进了她的卵巢里。

　　……

　　“刚才那个人是谁啊？”

　　激情结束之后，田成好奇的向尤红锦打听道。

　　“他……他叫蒋重，是我的一个追求者，还是华宇集团的老总。”

　　“华宇集团？就是那个很有名的地产公司？”

　　“是的。”

　　“哈哈，没想到我的美女姐姐魅力这么大，居然连百亿富翁都败倒在了你的裙下。”田成哈哈大笑。

　　“嘿嘿，可惜现在妈妈已经败倒在成哥哥你的牛仔裤下了。”阿莉调皮的在一边说道：“而且，还是美女花两人哦~”

　　和二女告别之后，田成就回到了酒店，到了晚上的休息时间，田成照例给田晓彤和田晓雨吃了精液，等到她们睡去，田成悄悄的来到了路小慧的房间。

　　晚饭之后，路小慧突然给田成说给他准备了一样礼物，不管田成怎么问都不松口，只是说晚上到了房间就知道了。

　　田成进了路小慧的房间，发现居然一遍漆黑，他感到有点奇怪又在觉得在清理之中，可能是路小慧想给他一个惊喜。

　　田成按照记忆，摸上了床，在床上摸索着，很快摸到了一件衣服的边角，在往上探去就来到了一座饱满挺翘的山峰，大手轻轻一捏：“小妮子，又要玩什么花样啊？”

　　“嗯~~爸爸，是我。”一个喏喏的声音响起。

　　“七七？是你啊，怎么今天还穿着衣服呢？”田成也不以为意，毕竟这么多天，晚上很多时候都是3个人一起淫乐，不过平常自己过来的时候，她们都是已经脱光光了，甚至有时候两人早就互相抚慰到了一起，让田成这几天晚上好好过了一把隐。

　　“啪！”

　　灯光亮起，只见路小慧就坐在了不远处的床边笑脸盈盈的看着他，而七七就躺在他身边，脸色微红小嘴微张说道：“是慧慧姐让我穿的。”

　　田成这时才发现，两人身上都穿着衣服，而且穿得非常致命诱人。路小慧身上居然穿着一件淡蓝色透明的连体情趣丝袜，丝袜的胸口、腰间、大腿部位都有很多镂空设计，双乳丰满坚挺，乳晕粉红诱人，盈盈一握的柳腰下茂密的森林里，鲜艳欲滴的娇嫩阴唇堪堪一线，修长笔直的双腿在透明的丝袜承托下更加性感动人，胸口和腰间前断还有两个蝴蝶结，腰间两边飘飞着两张下摆，根本没有包裹的臀部上吊着一个蓝色的结花，随着弹性十足的翘臀好似尾巴一般摆动，火热的红唇勾起点点嘴角，双目之间散发着魅惑的光芒。

　　而姜七七那雪白娇嫩则的肉体是穿着一身体操服，充满青春活力，上半身的白色体恤稍显宽松，刚才摸着的时候就知道小美人里面没有穿奶罩，下半身的黑色紧身短裤则是蹦的紧紧地，无毛的白虎小穴虽然看不见但却在大腿间勾勒出一条向里凹的缝隙按，圆润充满弹性的翘臀越发显得饱满，在加上姜七七那青春美丽的模样，绝对是纯欲的天花板，让人忍不住想要好好蹂躏一番。

　　“爸爸~~喜欢女儿送给你的礼物吗？”路小慧像小狗一般爬到他的面前，挺翘的臀部不时的摆动两下，上面的花结和丝带就像是小狗的尾巴一样。

　　姜七七也从床上起身，抱着田成的胳膊用那一双明亮纯真的大眼睛望着他：“慧慧姐姐说，爸爸肯定会喜欢我穿这个。”

　　眼前的一切，都是对田成性欲的极度撩拨，让他双眼发直，口干舌燥，跨上的肉棒早就硬到了极致。

　　“嘶~~喜欢喜欢！好女儿，好一个小骚货，你果然是爹爹的贴心小棉袄。”田成舔舔了干渴的嘴唇，伸手在路小慧反着光的粉嫩的臀肉上拍打了一下，然后又对姜七七说道：“乖乖宝贝，你这样子，爸爸简直爱死了。”说完就低下头，含住了对方的小嘴好好吞吃了一把干女儿的香津。

　　“嗯~~干爹坏，人家可是费了好大的心思呢~~”被田成打了一下屁股的路小慧不仅觉得不疼，反而用一种腻死人的语气娇嗔着田成伸出两只手，一只手捏在路小慧粉嫩的屁股上时不时中指还在她的菊花和蜜穴外剐蹭游移，一只手隔着绵绸质地的短袖揉搓着姜七七的奶子，一时间真的是好不快活。

　　“嘿嘿，我的慧慧小宝贝，你真的是太性感太骚了，你都快把爸爸的魂勾走了。”田成感觉到自己的手上已经一片湿滑，淫笑着说道：“小慧乖女儿，你的小穴第一次不是干爹的，那这后面的小屁股就由干爹来给你开苞吧。”

第065章 礼物（2）

　　“哼哼，人家早就准备好了，这几天干爹一直盯着人家和七七妹妹的屁股看，早就知道爹爹没安好心了。”路小慧娇嗔一声，从枕头下居然拿出一瓶润滑油。

　　“嘿嘿，果然是还是小慧最懂爹爹的心思，来让干爹好好亲一下。”

　　田成看到路小慧居然如此懂事，不由大声赞叹，实在没想到一个19岁的少女，对男人的心思把控得如此细致，真的不愧是极品的骚货尤物。

　　路小慧伸出舌头在火红的嘴唇上轻轻一舔，尽显诱惑之色：“干爹~~现在知道我和七七妹妹的魅力了吧，让你有了我们几个之后还出去偷吃，今天我和七七妹妹就要把榨干，对吧七七。”

　　姜七七先是没反应过来，配合着路小慧点点头，然后突然摇头说道：“没有没有，只要爸爸喜欢就好。”

　　路小慧假装恨铁不成钢似的说道：“傻妹妹啊，你就这么甘心和其他女人分享你的爸爸吗？”

　　姜七七脸色红红地道：“只要是爸爸喜欢的，那我也喜欢，我会和那些姐姐一起服侍好爸爸的。”

　　“那她们要是欺负你呢？”

　　“那……那也没关系，爸爸会帮我的。”

　　姜七七可不傻，她知道自己其实和慧慧、乔乔有所不一样，在田成的心理，自己比她们占更多的位置，所以她明白自己最大的靠山是田成，而不是慧慧和乔乔。

　　“好啊，小丫头，这么快就开始争宠了！”

　　知道因为技能“娥皇女英”的关系，自己的女人绝对不会真的争风吃醋，路小慧这么说只不过是为了抢夺更多属于他的宠爱，包括今天晚上做的一切，以及去悄悄教导田晓彤和田晓雨的事他都清楚，这个小美人所做的一切都是为了他着想。

　　路小慧现在这么说也只是为了增加一点在他心里的分量，这种小小的手段没有让田成反感，反而还有一些小小的感动。要知道她本是一名青春无敌的美少女呀，现在却为了得到一个老男人的宠爱而搜尽心思的为对方着想，这让哪一个男人不会为之动心呢？

　　田成搂住路小慧，在她身上不断抚摸着：“小宝贝，过几天干爹要去办一些生意上的事情，到时候你就跟着我一起吧。”

　　路小慧看到田成果然明白了她的心思，不由得芳心一荡，一改之前浪荡的模样，而是娇滴滴的低头说道：“只要干爹不嫌弃人家丢脸就好。”

　　“哈哈哈哈，我的干女儿这么漂亮，谁会觉得丢脸。不过到时候晚上可得多穿几次这样的衣服，知道吗？”

　　路小慧娇美的身躯在田成的抚摸下开始渐渐发烫：“我和七七的衣服，可是这几天悄悄在情趣店专门挑了好久才选好的，要是爹爹喜欢的话，以后人家每天都穿给爹爹看。”

　　姜七七也不甘寂寞的凑了过来，玲珑剔透的娇躯贴在心爱的父亲身上，柔柔媚媚地说道：“爸爸~~女儿以后也穿这样的给你看，女儿还买了学校的制服，也穿给爸爸看好不好。”

　　一大一小两个美少女不停的讨好自己，让田成心中得到了极大的满足，大手用力捏了捏两人单性十足的肉臀，淫声说道：“两个宝贝乖女儿，爸爸最喜欢看你们这种骚浪的样子了。”

　　田成被两人性感的肉体刺激得浴火直冒，对着路小慧粉嫩的樱桃小嘴就猛力的吻了过去，舌尖熟练的撬开贝齿，大手来到36C的乳房用力的搓揉，尽情的享受着丝袜的顺滑和柔软的奶子，另一只手也没闲着粗暴的抓捏着比路小慧更显弹性的姜七七的翘臀。

　　“嗯~~唔~~”见到情郎索吻，早已春情泛滥的路小慧一下就酥软了，伸出小香舌热情的回应着，这时一条细细滑滑的舌头从两人的脸缝之间伸了进来，却是七七不甘寂寞也加入了两人的纠缠之中。

　　3人的舌头在中间不断的纠缠着，时不时的两个舌头会联手另一张舌头顶回去，然后侵略到对方口中大肆征伐，之后又转换联盟，攻守异势，直到其中最大的那张舌头奋起发力，将另外两方都打得溃不成军，溃败连连。

　　“呼哈……呼哈……我的小宝贝们舒服吗？”

　　田成只感觉两个小美人柔软的舌尖香甜可口，湿滑的津液甜美动人，田成的舌头和她们纠缠在一起激烈的搅拌着，发出道道“啧啧”的激烈水声，听得他如此如醉。

　　“爸爸，我好舒服~~”

　　“好喜欢干爹吻我。”

　　两个小美人早已是意乱情迷，一脸痴痴的看着他，满是陶醉之色。路小慧被田成抱在怀里又恢复了之前骚浪贱的模样，她媚眼如丝地望着他，红唇微张吐出香甜的气息，性感的丝袜美腿不停的摩擦着他坚硬的大鸡巴，一边骚浪的扭动着丰盈的肉臀，一边引诱着呻吟道：“好爹爹……你喜欢玩人家的身体吗……嗯唔……喜欢玩人家的翘屁股吗……”

第066章 礼物（3）

　　“小骚货！”路小慧淫荡的呻吟骚浪甜腻，田成的阴茎也被滑腻的丝袜腿挑逗得无比酥麻。

　　他用力的抓住路小慧软绵诱人的奶子，另一只手有事一巴掌打在弹性十足的臀肉上，带起阵阵肉浪：“骚女儿的身体不就是给干爹玩的吗？”

　　感到干爹手掌粗暴的力度，不仅不疼反而有种奇妙的快感，路小慧顿时被抽得身心酥软，妩媚的双眼波光点点，媚得好似要溢出水来。

　　她娇媚的白了田成一眼，付下身子张开殷桃小口一嘴含住狰狞的肉棒，一边吞吐一边浪声道：“坏爹地，作贱女儿的身子……女儿的身子当然是给爹爹玩的……不仅小穴穴要给爹爹……女儿的丝袜大屁股也要给爹爹玩……”

　　“哦恩……骚女儿，你真的太骚了！”龟头被湿滑柔软的丁香小舌攻击，骚浪的呻吟诱人无比，田成只觉得心中一阵酸麻，浑身的秃头都似乎快要融化了。

　　路小慧贝齿轻轻的含咬着阴茎的棒身，骚媚的撒娇道：“坏爹爹，你不就是喜欢女儿的骚吗……”

　　“爸爸……”看着田成在路小慧的积极进攻下被弄得欲仙欲死，乔七七也不甘示弱，抓着田成的手放在自己的屁股上，羞声说道：“爸爸……嗯……七七的屁股也给爸爸玩……七七也可以变成爸爸的骚女儿……”

　　田成听到这话，心满意足的用力抓了两下，只觉得触感绵绸柔顺，让人迷恋的短裤把姜七七的臀肉承托得更加挺翘且富有弹性，难怪男人都喜欢看美少女穿体操服，这体操服虽然简单，但是穿在青春活力的少女身上，不管是眼睛还是手感对于男人来说都是极大的享受。

　　一时间田成一手一个肆意的搓揉，尽情的玩弄着两个美少女的香臀，不时的狠抽两下，惹得二女连声浪叫，不停的撒娇。爽得他不亦乐乎。

　　姜七七将衣服的下摆上撩，露出自己雪白挺立的蜜瓜奶，用手捏住一个凑到田成的嘴巴边上，迷离的说道：“爸爸……吃……”

　　田成看着面前小荷露尖一般的奶头，立刻张嘴含入嘴中，又握住另一只巨乳用力搓揉起来。

　　“啊……爸爸……”

　　姜七七激动地挺动着双乳迎合着自己的干爸爸，发出讨好而娇媚的呻吟：“爸爸嗯……七七最喜欢爸爸了……七七想让爸爸肏……让爸爸舒服……额嗯……啊……爸爸好棒……七七好麻好痒啊……”

　　姜七七这个清纯可人的少女，在这段时间里已经学会了一些如何讨好男人的手段，骚浪下流的呻吟现在也是越来月顺口，不过在外人面前依然保持着自己甜美纯真的一面，她学到的这些东西都只对田成一个人使用。

　　田成含弄着七七娇嫩的乳头，舌尖不停在乳尖转动舔舐，不一会就将整个奶子完全浸湿，另一只手也不断用力搓揉，五指大开，尽情的享受这16岁少女乳房的柔软，一时间七七的奶子就像面团一般被田成肆意玩弄，变幻出各种淫糜而诱人的形状。

　　田成兴奋的说道：“七七宝贝，你的奶子好嫩好软，爸爸玩起来过瘾极了！”

　　姜七七的奶子虽然和路小慧一样只有36C，但是她还处于发育当中，相信经过自己不断的按摩调教，恐怕之后会成长到一个夸张的大小。

　　姜七七被干爸爸舔得又酥又麻，她动情的挺动着胸脯想要田成含得更深，陶醉的浪叫道：“爸爸……七七的好爸爸……你好厉害……啊啊……七七的奈奈……要被爸爸揉化了……嗯哦……好舒服……好爽啊……”

　　这时的路小慧早就已经被这淫欲的氛围刺激得欲火焚身了，她再也忍不住起身舔着田成的耳朵，一双手抓住下面的巨根使劲搓揉，龟头抵在了蜜穴上呻吟道：“爹爹慧慧好爱你……好爱好爱……我愿意为爹爹做任何事……给爹爹肏慧慧的小骚穴……给爹爹干慧慧的大屁股……甚至是给爹爹生女儿生小母狗……”

第067章 如痴如醉

　　听着路小慧骚浪至极的情话，田成心如火烧，浴火焚身，疯狂的抓捏着她的丝袜肉臀，随后抬起手掌狠狠的抽打起来，淫声骂道：“骚屄！贱女儿！穿着丝袜勾引干爹的小浪货！”

　　田成每说一句就兴奋的抽打一下，一道道响亮的“啪啪”声在房间里奏响，更刺激了路小慧内心的激动与火热的性欲。

　　“呃啊~~干爹~~爸爸~~你的手好有力~~打得人家好痛好爽~~爸爸用力打~~打人家的骚屁股~~”路小慧转过身躯，趴在床上翘起自己臀瓣以方便田成的施暴，她一脸陶醉昂着头，下贱的扭动着肉臀迎合着干爹暴力的抽打，灼热的疼痛在屁股上绽开，令她兴奋的浑身直抖，春情澎湃。

　　“骚女儿，爹爹受不了，这就要来干你！”

　　看着路小慧那淫荡的姿态，田成邪火直冒，阴茎硬得都快爆炸了，一股热血直冲脑际，他再也无法自控，握着粗壮到极致的大鸡巴顶住湿热的蜜穴隔着丝袜就狠狠的肏了进去！

　　“我的骚女儿！爸爸肏死你！！”

　　“嗯！~~啊！~~”

　　随着一声销魂的浪叫，田成的肉棒应声而入，两人都激动的发出了舒爽的呻吟。

　　田成只觉得鸡巴顿时陷入了水淋湿热的肉洞，湿热的嫩肉紧紧地包围过来，一层柔滑轻薄的丝袜也舒服的套在鸡巴上，向一张滑腻的小嘴含住了肉棒，在阻挡的同事也带来了极度的酥麻快感。

　　田成心潮澎湃，激动若狂，体内涌起一种想要撕裂一切的冲动！田成抓住圆润丰盈的翘臀再次猛然一挺，极有弹性的丝袜再也无法阻挡肉棍的暴力冲刺，20公分长的粗大肉棒眨眼间尽根没入，龟头深深的顶在了路小慧火热的子宫中！

　　“啊！~~”路小慧柳眉紧蹙，如被电击，身躯不由自禁的颤抖着，空虚瘙痒的下体霎时间被粗壮火热的大鸡巴完全填满，舒服的声音都发颤了。

　　“干爹的……干爹的大肉棒……全进来了……啊……好舒服……好厉害……隔着丝袜就肏进来了……太棒了……”

　　路小慧无法形容此时的美妙，只觉得体内的肉棒猛然穿过花芯狠狠的顶在了子宫里，激起一股麻醉畅快的电流，让敏感的子宫颈舒服得不由自主的蠕动收缩。

　　“嗯额~~干爹~~慧慧的好爸爸~~女儿好幸福啊~~大鸡巴好烫~~好粗~~慧慧的小穴~~嗯啊~~小穴要被爸爸刺穿了~~”

　　田成舒服的闭着眼睛，沉醉在丝袜和蜜穴包裹的奇妙快感中。丝袜的柔滑，蜜穴的吸吮，丝袜的细腻蜜穴的紧致，种种美妙的感觉交织在一起，顺着下体神经蔓延至全身，令人酥麻销魂，畅快无比！

　　田成猛然睁开兴奋的双眼，看着自己粗壮的阴茎全部插入了干女儿湿淋淋肉嫩嫩的小穴中，快感顿时如奔流激涌，刺激人心！

　　田成死死的抓住雪嫩丰白的翘臀，腰肢强力的耸动，鸡巴凶猛暴肏，大声道：“骚女儿！干爹肏死你！！呃！啊！！这着丝袜肏穴的感觉太爽了，太舒服了！！”

　　“啊~~啊啊~~爹爹肏吧~~干吧~~女儿的骚穴就是给爹爹操的~~嗯啊~~爸爸~~哦哦~~你的大鸡巴好凶~~好猛~~慧慧好喜欢啊~~啊嗯~~每天~~每天慧慧都想让干爹肏~~好舒服~~肏得人家好爽啊~~”

　　路小慧早已是欲火焚身，饥渴难耐，现在被田成的大肉棒猛烈抽插没有丝毫不适，只有激烈的快感在身体里炸开，慧慧红唇大开，神色痴迷，高高的撅着白嫩嫩的美臀迎合着田成大力的肏弄，饱满滑圆的乳房透过丝袜在身下激烈甩动，舒服的畅快淋漓，浑然忘我。

　　田成的屁股猛烈的抖动，心中兴奋若狂，大鸡巴如上满发条的打桩机一般迅猛的奸淫着湿滑柔软的蜜穴和子宫，结实的腹部“啪啪”嘹亮作响的撞击在蓝丝翘臀上，如征战的号角激励人心！

第068章 再接再厉

　　“骚穴女儿……你太骚了…！！！爸爸要用大鸡巴肏死你！！肏死你！！！”

　　听着路小慧的淫声浪叫，田成的情绪更加亢奋，如着魔了一般疯狂的奸淫着诱人的丝袜小穴，大鸡巴迅速猛肏狂干，每一下都用尽了全力，每一下都将肉棒全根直入。

　　硕大的龟头如秘籍的雨点撞击着子宫内膜，激烈的摩擦着阴道里面的嫩肉，直肏得路小慧放声浪叫，蜜汁飞溅。

　　慧慧雪白的娇躯连连抖动，阵阵快感如电流击打着全身的神经末梢，让她欲仙欲死，如痴如醉，灵魂都仿佛飞出了体外，那猛烈的攻击几乎让她快要喘不过气来，一波连着一波凶猛的似乎没有止境。

　　“啊啊~~爸爸~~嗯啊啊~~你太猛了爹爹~~哦哦~~我要死了~~啊~~要升天了~~呃嗯~~要来了~~要来了~~啊啊啊~~我死了！！！”

　　持续的撞击依旧凶猛，强烈的快感肆意冲击，很快她就再也承受不住这种高强度的刺激，剧烈颤抖着达到了欲望的顶峰，灼热的水泉从子宫深处喷涌而出，瞬间将她抛上了无尽的高潮！！！

　　太爽……太舒服了……

　　路小慧闭着媚眼，急促的喘着气，瘫软的肉体趴在床上一动不动，每一根神经都在高潮的震撼中享受到了快感的洗礼。

　　田成喘着粗气，从路小慧的身体里抽出坚挺依旧的阴茎，大概是白天射过2次的关系，所以今天晚上的他比平时更加的持久。

　　只见路小慧粉嫩的蜜穴微微张开着露出一个黑乎乎的洞口，四周的淡蓝色丝袜犹如蛛网一般深深的凹陷在蜜穴里，超薄的真丝在蜜汁的浸透下变得极其透明，让阴道里粉嫩湿滑的穴肉看上去淫荡至极。田成被眼前的画面刺激得鸡巴一抖，兴奋道：“骚女儿，还不赶紧过来给爹爹的鸡巴舔干净！”

　　路小慧赶紧爬起身来乖巧的跪在干爹的面前，小嘴一张九江湿淋淋的大鸡巴含进了嘴里，一边卖力的舔吸，一边发出嗯嗯的呻吟，妩媚的双眼也勾勾的看着他，给予心爱的父亲最高的享受和服务。

　　“爸爸~~”

　　眼看着慧慧获得了如此美妙的高潮，姜七七立即如一只发情的小母兽一般扑了过来，诱人的酥乳不停的摩擦着父亲的胳膊，原本清纯的小脸已经满是灼热的渴望。

　　姜七七之前一直在旁边看着两人激烈的性交，直看得浴火难耐，慧慧那骚浪至极的话语，淫荡至极的氛围，还有父亲那狂野而猛烈的冲撞，一切的一切都如春药般深深的刺激着她欲火焚身的肉体。

　　“爸爸……七七也要……也要爸爸肏我……爸爸请疼爱你的女儿七七吧……七七受不了了……七七好难受……想要爸爸的大肉棒……嗯嗯唔……”

　　看着一张俏脸通红的干女儿，那白天洁白无瑕一般的性子变成了如今这幅淫贱小荡妇的模样，田成一把将她搂在怀里对着她的香唇就吻了下去，一只手来到她的私处位置，就隔着弹弹绵绵的运动裤在湿透的阴户上旋转摩擦起来。

　　“啊~~啊~~爸爸~~爸爸摸得七七好舒服~~啊~~七七的小妹妹流了好多水~~爸爸~~人家受不了~~七七想要爸爸更多的疼爱~~”

　　酥麻的快感从下体处袭来，姜七七被弄得面红耳赤，小翘的屁股不断的挺动着下体迎合着父亲的玩弄，粉嫩的小嘴吐出销魂淫乱的呻吟，就好似这一刻她真的成为了田成的亲生女儿一般在和自己的父亲玩着乱伦禁忌的游戏。

　　“乖女儿，小穴这么快就湿了？”田成露出一丝淫邪的笑容，只觉得手指上一片湿滑，如洪水泛滥般的蜜汁将运动裤都浸湿了好大一片，手指搓揉起来滑腻至极，不断从下体发出阵阵“滋滋滋”地淫糜的声响。

　　此时的姜七七根本经不起丝毫挑逗，连忙浪声求饶道：“爸爸~~饶了七七吧~~女儿受不了了~~女儿想要爸爸插进来~~插到人家的小妹妹里面~~恩恩啊~~好想要爸爸肏~~”

　　田成看七七真的实在受不了了，便放下她的身体侧身躺在了床上，一双修长的美腿叠放在一起，饱满浑圆的肉臀则微微向后撅着等待着父亲的猛烈奸淫。

　　“爸爸快来~~快来肏你的女儿吧~~唔唔~~女儿已经准备好了~~”姜七七微微侧头，原本清纯的脸蛋上满是殷红，白虎蜜穴被双腿夹成水蜜桃一般的形状。

　　田成看着如此诱人美景，内心的欲望也更加强烈，从路小慧嘴中抽出湿淋淋的大鸡巴就顶在了‘女儿’滑溜溜的蜜穴口。借着湿滑的淫水用力一挺就挤进去了一半。

第069章 内心淫乱的姜七七

　　“嗯啊~~”

　　田成情不自禁地呻吟一声，只觉得鸡巴被白虎小穴夹得舒服极了，里面湿热紧致，润滑至极，一如当初仍是初次一般，里面的嫩肉不停地蠕动着，如一张张湿滑的小嘴紧紧地吸吮着阴茎上的每一寸肌肤和神经，这种销魂的滋味，让他情绪更加亢奋，心潮澎湃，下体再次用力一顶，粗长的肉棒顿时越陷越深，眨眼间便全部进入了‘女儿’紧致非凡的子宫内，小腹也狠狠的撞在了她浑圆性感的肉臀上。

　　“啊！~~”姜七七全身一阵抖，青葱玉白的小手不仅抓紧了床单，性感修长的玉腿也兴奋的弯曲了起来：“爸爸的……大鸡巴进来了……啊嗯……好充实……好美啊……”

　　两人的下体紧密的结合在一起，田成躺在她身后，宽阔的胸膛紧紧地贴合着她光洁细滑的背部，一手捏住她雪白的翘臀，一手把住她的肩膀，腰部大力的向上耸动。

　　姜七七被肏得连连呻吟，激动伸出粉嫩的舌头和前方路小慧的舌头纠缠在了一起，很快的沉浸在了愉悦的快感之中。

　　姜七七睁着迷离的媚眼，动情的浪叫着：“爸爸~~七七好爽啊~~爸爸七七爱你~~啊啊~~爸爸你的大鸡巴肏得女儿好舒服~~额恩恩额~~好粗好长啊~~好有力的撞我~~哦哦哦~~”

　　田成听着姜七七销魂的呻吟心中的欲望也如火如荼：“宝贝乖女儿，小七七，你的白虎小穴也好紧……哦~~夹得爸爸的鸡巴又酥又麻~~肏起来爽死了~~”

　　田成直起身来，抬起姜七七的一直玉腿抱在身前，一手按在她瘦弱无骨的腰部，露出了两人生殖器激烈交合的淫糜画面。只见自己粗大的肉棒在白嫩粉红的无毛蜜穴中畅快的进出着，两片娇嫩的阴唇被龟头干得深深的凹陷了进去，紫黑色的鸡巴上淫光闪闪，粉嫩的蜜穴里春水横流，淫荡的额画面直看得人热血沸腾。

　　果然还是姜七七的白虎蜜穴最美了！

　　看着身下清纯动人的少女，田成心中一片火热，一股沸腾的邪欲不可遏制的在全身激荡，大肉棒的每一次都全根没入，每次都结结实实的击打在丰弹翘圆的小屁股上，发泄着似要暴体而出的强烈欲望。

　　一时间剧烈的撞击声不绝于耳，‘女儿’那骚浪的呻吟声也愈加高昂，彼此的快感在激烈的碰撞中越来越强。

　　“呃啊啊~~爸爸~~哦哦~~七七的亲爸爸~~你肏女儿~~肏得好猛~~好深~~七七的心肝都要被爸爸干穿了~~啊哦~~天啊~~爸爸又顶到七七的子宫了~~好舒服啊~~七七好舒服啊~~”

　　田成一巴掌拍在她的屁股上，娇翘可爱的肉臀立刻泛起一片艳丽的嫣红：“七七女儿，说，喜不喜欢被爸爸的大鸡巴肏！”

　　姜七七的屁股如火焰灼烧，一抹异样的快感令整个身躯都变得更加敏感：“喜欢~~啊啊~~喜欢被爸爸肏~~七七就是给爸爸操的~~只有爸爸才可以肏七七的嫩穴~~噢噢啊~~”

　　“爸爸的鸡巴大不大！”

　　“大！~~哦啊啊~~爸爸的鸡巴最大了~~”

　　“骚女儿！居然勾引爸爸肏你的小穴，说，你该不该罚！”

　　“该！~~女儿坏~~女儿勾引亲生爸爸肏穴~~女儿要爸爸惩罚~~嗯啊啊啊~~”

　　“说，爸爸应该怎么惩罚你！！”

　　“惩罚女儿的小妹妹被爸爸干~~啊啊~~一直被爸爸干到爽死为止~~爸爸罚七七吧~~哦哦哦~~用大肉棒惩罚七七淫乱的小穴~~额啊啊~~”

　　姜七七已经完全兴奋起来，和田成之间的对话也越来越淫贱，一旁的路小慧听得都惊呆了，她从来没发现原来这个平常看着清纯可爱的妹妹一旦发浪起来居然比她更淫贱……

第070章 喂饱她们

　　“哦哦啊~~爸爸~~爸爸肏~~肏你的亲亲乖女儿吧~~女儿的小穴好痒好麻啊~~要爸爸的大鸡巴止痒~~嗯嗯啊~~七七永远是爸爸的乖女儿~~啊啊永远只给爸爸一个肏~~唔唔额~~”

　　骚浪的对白极度淫荡，销魂的呻吟火热撩人，田成兴奋的气喘如牛，感觉自己快要暴走了，他都没想到这个清纯害羞的姜七七居然还有如此淫乱的一面，平常那清纯的外表好似她隐藏自己的面具一般，现在的她才是真正的本来面目。

　　不过田成对此则是越发喜欢，人前的姜七七害羞怕生，在床上的时候淫浪骚贱，这个样子的16岁少女却是永远属于他一个人，想到这他浑身的血液似乎都集中在了鸡巴上，让其更加粗大也更加坚挺。田成的兽性已经完全被激发了出来，他提起姜七七将其摆出母狗的姿势，大鸡巴对着诱人的白虎蜜穴再次狠狠的顶了进去，抓着她的头发使她的脑袋后仰起来，一下一下用大肉棍疯狂凶猛的抽插着。

　　“骚七七！！骚女儿！！！爸爸要肏烂你！！肏烂的白虎小骚穴！！！”

　　“啊~~啊~~爸爸~~肏我~~肏七七~~爸爸的棒棒好粗~~好长~~好大~~哦哦啊~~七七的小妹妹都要被爸爸肏烂了~~好舒服好爽快呀~~喜欢~~七七喜欢亲爸爸做爱~~和爸爸做爱的七七好幸福~~哦啊啊~~又插到七七的子宫了~~”

　　随着田成剧烈凶猛的肏干，姜七七内心中隐藏的欲望被彻底点燃了，体内的火焰熊熊燃烧，狂野的快感如浪似电，那粗长的阴茎迅速抽插着她敏感白嫩的阴道和子宫，硕大的龟头如雨点般密集的撞击着子宫内壁，狰狞的棒身摩擦着阴道内每一寸的嫩肉，电流一般的快感一波连着一波仿佛永远也没有尽头。

　　路小慧被两人激烈的性爱刺激得浑身发软，胸口发麻，一颗芳心乱跳，身如火烧，急促的呼吸使得胸前的嫩乳剧烈的起伏。

　　“爹爹~~嗯啊~~”

　　路小慧无法自控的伸出自己修长的中指探进了自己的蜜穴里不断抽动，嫩滑的舌头在红唇上来回舔着，一双春水汪汪的眼睛直勾勾的盯着干爹。

　　田成一边肏着‘女儿’姜七七，一边看着‘干女儿’路小慧自摸，两姐妹的呻吟此起彼伏，来回激荡，声音一个比一个大，一个比一个骚，淫乱的乱伦氛围让田成感觉自己仿佛进入了肉欲的天堂，全身的神经都处于极度亢奋的状态，大鸡巴越来越硬，体内的快感也越来越强。

　　“嗯~~嗯~~爸爸~~七七要上天了~~爸爸~~你好厉害~~啊啊~~七七要被肏穿了~~又~~又变大了~~呃呃啊~~爸爸~~你是要射了吗~~给七七吃好不好~~女儿想吃爸爸的精液~~啊啊啊啊啊啊！~~”

　　“干爹~~嗯啊~~慧慧也要~~慧慧也吃爹爹的精液~~啊啊~~”

　　疯狂的快感持续飙升，最终抵达到了崩溃的顶点！！

　　“骚女儿们！！快转过来！！爸爸射给你们！！！都射给你们！！！”田成猛烈的大吼一声从姜七七的小穴内飞快的抽出已经开始不断抖动的阴茎。

　　姜七七和路小慧两人快速的转过身来，分别伸出一只手紧紧拽住大鸡巴急速的撸动，两张柔柔嫩嫩的小嘴用尽全力张到最大，湿滑的小舍拼命往外伸出，像打小鼓一般击打在龟头上！

　　“呃呃啊！！！~~”

　　“卟卟卟卟卟卟~~”

　　一股股浓稠腥臭灼热的精液好似无穷无尽一般从肿胀爆炸到极致的阴茎内射了出来，猛烈的冲击到了她们的咽喉里，鼻子上、眼睛上，甚至将她们的整张小脸都覆盖在了火热的精液之下，田成也在这一刻爽得两眼翻飞，如此如醉！

　　“呼哧……呼哧……呼哧……”

　　“哈啊……哈啊……咳咳……哈啊……”x2。

　　田成气喘如牛，飘飘欲仙。两个少女却只能张大着嘴巴，用自己的喉咙连保持呼吸，因为她们的鼻腔都被浓稠的精液给糊住了，两个女孩先是吞下嘴巴里的精液，然后再用手将彼此脸上和身上的精液刮下来再次倒入自己的口中，明明精液苦涩腥臭但她们却好似吞吃着世间最好的美味一般。

　　好不容易才刮干净的两女，终于可以说出话来：“爸爸，我们一去浴室洗一洗吧，身上黏黏的好不舒服。”

　　“就是啊，爹爹，女儿还有礼物要送给干爹呢。”

　　……

第071章 老婆

　　“七七，把床上的人体润滑油拿来。”

　　两女清洗完身上的精液之后，光溜溜滑嫩嫩的身体好似两条人鱼一般躺在田成的身边。

　　知道即将来到今天晚上最重要的时刻，姜七七一时也有些紧张，拿过润滑油递给了路小慧。

　　田成轻轻抬起路小慧精致的下巴问道：“真的想好了吗？会很疼的哦。”

　　路小慧的眼睛里散发着坚定的光芒：“干爹~我现在最后悔的事情就是没有早一点遇见你，没有把自己的第一次留给干爹，还好慧慧身上还有一个穴，这个穴没有被人碰过可以献给干爹，还请干爹不要嫌弃。”

　　“七七呢？你的第一次可是给的爸爸哦。”

　　姜七七紧紧抱着田成的胳膊，柔柔软软鼓鼓囊囊的胸部就贴在他手肘上：“七七身上每一个地方都是属于爸爸的。”

　　听到她们这么说，田成心里一阵感动。路小慧慢慢趴下了，曼妙的身材展露无遗，挺翘的臀部和微微凹起的背部组合成一条优美的弧线。

　　田成拿过润滑油，举到半空中往下倒，之间一缕缕粘稠透明的液体滴落在路小慧圆润的翘臀上，显得更加的油光滑嫩，在灯光的照射下越发的反射着诱惑的光泽。

　　他五指大张，来回搓揉，将大量的润滑油涂抹在路小慧娇翘的屁股上，只觉得手感一片滑滑嫩嫩越摸越热，他心中思付片刻之后，神情异常认真的说道：“小慧，准备好了吗，等一下老公就要夺走你这里的第一次了。”

　　田成强忍住心中的欲望，他决定在这即将开苞的神圣时刻对路小慧明确一些事情。

　　“准备好了……嗯？！干爹你说……说什么？”

　　正准备回答的路小慧浑身一颤，芳心激荡，不是因为屁股上传来的丝丝快感，而是田成对他的称呼！路小慧一下就愣住了，转过头紧紧地盯着他。

　　“干爹……你……你刚才叫我什么…？”

　　田成温柔的看着她，露出一丝丝淡淡的笑容：“叫你小慧老婆，可以吗？”

　　老……老婆！

　　感觉到田成眼中的温柔，听到他突如其来的表白，路小慧心中如被电流划过一般激起阵阵涟漪，一瞬间就已经眼波颤动，泪眼朦胧。

　　虽然一直跟在田成身边“干爹干爹”的叫着，但她知道自己其实只是一个被田成养在身边的金丝雀罢了，一个玩物、精盆，一个随时可以舍弃的对象，和姜七七比起来自己的分量差了太多太多，甚至比不上还没有臣服于田成的顾佳。

　　她一个19岁天真浪漫的小姑娘偷偷的学习着如何去勾引男人，不管是帮助田成教导开发田晓彤和田晓雨，还是联合着七七一起变着花样满足田成的色欲，都是为了能够真正的留在田成身边。

　　而现在听到田成嘴里喊她一声“老婆”，霎时间一股浓浓的温暖就如大海的波浪涌遍了她的全身，让她感觉是如此的幸福。在之前的每个夜晚，田成每次离开的时候她都感受着孤独的煎熬，她很怕很怕那一天“干爹”对她厌烦了，不要她了，现在的她已经不可自拔的爱上了这个比她大十几岁的男人，她渴望得到这个男人的承认，可是她从来没得到过回应。

　　但是在现在这个时刻，她心爱的男人竟然交出了她渴望已久的称呼，这如何不让她激动呢？

　　路小慧情绪失控，眼泪无声划过，扑入他的怀中就激动的大哭起来，泣声到：“老……老公，我可以叫你老公了吗……你终于承认我了吗……慧慧好高兴……真的好高兴……呜呜……”

　　感受着路小慧激动的状态，田成心中也是百感交集，最开始他对路小慧只有纯粹的欲望，只是喜欢她曼妙诱人的肉体，但他本就是一个重感情的人，在这些天的朝夕相处，路小慧为他做的每一件事他都看在心里，对她的喜爱也越来越多，如果说以前的路小慧只是他肉欲的发泄品，那现在的她就已经在田成心里占据了一个位置。

　　田成搂住她柔软的身子，轻轻的擦拭着她脸上的泪痕，柔声道：“小慧，其实你在我心中一直是个好女孩，我也从来没想过会让你离开我身边，你很乖很懂事，长又得国色天香，倾国倾城，能得到你在身边，我的心里真的非常满足，记住以后你可以叫我干爹，叫我爸爸，更可以叫我老公，你愿意吗？”

第072章 屁眼开苞

　　听着田成一连串的甜言蜜语，路小慧心都醉了。此时心爱的男人一脸认真，温柔的神色更是前所未有，眼神清澈不包含丝毫的欲望，这一刻她的芳心仿佛被浓浓的化不开的甜蜜包裹住一样，幸福的快要死掉了！

　　“记住了！记住了！！老公！干爹！爸爸！慧慧以后就是你一个人的乖女儿，是你床上的骚宝贝，小母狗，我会永远永远的爱你，照顾你。”

　　浓浓的爱火在心中燃烧，两人看着对方深情的眼睛情不自禁的拥吻在一起，嘴唇激烈的碰撞，舌尖狂野的搅拌，急促的喘息声也越来越大，很快就互相啃咬起来。

　　“嗯哈~~嗯哈~~老公~~干爹~~”

　　路小慧动情的叫唤着，丰满娇柔的身躯如灵蛇般在心爱的男人怀中扭动着，田成举起润滑油大股大股的倒在她的身上，张开手掌不停地涂抹，很快就将她性感的胴体完全浸湿，只见路小慧整个身体都散发着油油亮亮的光泽，滑腻的手感摸起来十分舒服，让田成怎么也摸不够，醉人的手感摸在手中比豆腐还要柔嫩，玩起来令人欲望奔腾，爱不释手。

　　随后田成的手指就找到了路小慧得蜜穴和屁眼，两只手来回钻入进去一前一后的抽插起来。

　　“嗯啊~~爹爹~~爸爸~~哦~~”

　　得到田成承认的路小慧更加乖巧了，性感诱人的圆臀高高翘起，湿淋淋的油脂泛着诱人的光泽，迷人的阴户被紧致的大腿夹出一个鲍鱼的形状，瞬间就激起了田成想要肆意肏干的欲望。

　　“骚女儿，屁眼是什么感觉。”

　　田成担心路小慧的屁股承受不住自己的大鸡巴，不断的在挑逗着她自身的欲望，舒缓着她肛道内的括约肌。

　　路小慧只觉得一股酥麻的快感传来，但又和在小穴里抽插的感觉略微不同，是一种说不出的奇妙感受，让她十分舒服，又有一些想要往外挤动的排斥感。

　　“说……说不出来……啊啊……但是感觉……感觉很舒服……哦……”

　　田成看着自己的手指在粉粉嫩嫩的屁眼里抽插，心里的欲望也渐渐压抑不住，那种新奇的感受让他十分想将大鸡巴深深的插入进去。当田成感觉路小慧得屁眼有些松动后，立即握着大鸡巴顶在了屁眼上。

　　“七七，拿手机将这一刻记录下来！”

　　姜七七赶紧跪在一旁，拿着手机眼睛一眨不眨的看着此时的画面，等待着‘父亲’给‘姐姐’的屁眼开苞，小手都不禁有些颤抖。

　　田成用龟头挤压着路小慧得屁眼，问道：“骚女儿，爸爸就要夺走你屁股的第一次了，有什么想要说的吗？”

　　路小慧转过头深情的看着他，灼热的爱火似要将他融化：“爸爸……老公……慧慧好幸福，女儿一直都为自己不是处女给了你而难过，现在能将自己的后庭花献给爹爹，女儿真的……真的好幸福……”

　　说道最后路小慧已经泪眼朦胧，为自己失去的第一次而感到遗憾，又为了能将第一次献给心爱的爹爹而感到幸福。

　　“骚女儿！”

　　田成再也受不了了，发紫发黑的龟头顶住屁眼就往里深深的肏了进去。

　　随着异物的挤压，四周的嫩肉也跟着凹陷了下去，但由于有着大量润滑液的滋润，进去的时候并不算太过困难，感受到屁眼里括约肌不断收缩排斥的紧迫感，田成激动的抓着小慧的屁股再次用力一挺，只听啪的一声撞击，大肉棒终于全部进入了路小慧得小屁眼里！！

　　“呃啊~~爹爹~~”路小慧浑身一颤，禁不住娇呼一声！

　　路小慧只觉得自己的屁眼被一根火热坚挺的大铁棍完全撑开了，屁眼里被塞得严严实实的没有一丝缝隙，饱满的肿胀感令她感觉十分奇怪，带着几分难言的酸麻和几分炽热的滚烫，也许是因为润滑液的作用，疼痛感也并没有想象中强烈。

第073章

　　田成细细品味着此时的感受，路小慧那窄小的屁眼简直禁的惊人，肛门里的肠道紧紧地包裹着阴茎，里面的括约肌不但的收缩似要将肉棒咬断，舒爽的感觉比起肏穴来丝毫不差，咬得鸡巴阵阵酥麻，说不出的销魂舒爽。

　　“乖宝贝，乖女儿，怎么样？受得了吗？”

　　路小慧痴痴地说道：“爹爹……肏吧……女儿受得了……女儿好幸福……慧慧的屁眼终于给你了……从今以后慧慧就是完全属于爹爹的了……”

　　田成不再迟疑，抱着路小慧娇嫩的翘臀就开始肏弄起来，他缓缓的抽插着，体会着屁眼里包裹鸡巴的快感，眼睛兴奋的盯着肉棒在粉嫩的屁眼里进出的画面，当龟头快要抽出来时，立刻大力一挺将鸡巴全根没入，享受着整个肉棒被肠道壁摩擦的快感。

　　田成越肏越兴奋，逐渐开始加大了力道，粗长的阴茎快速草甘蔗紧窄湿滑的屁眼，滋滋的抽插声也随之响起，听在耳里更刺激了田成的欲望，随后就是更加凶猛的大力抽插。

　　“嗯啊啊~~呃~~爹地~~好奇怪的感觉~~啊啊~~爹爹的肉棒~~插得屁眼好麻好舒服~~嗯嗯啊~~”

　　路小慧也渐渐适应了巨大的肉棒在直肠内的进进出出，肛门随着干爹的抽插不断传来异样的快感，一抽一抽的挤压着肉棒的耸动。酥麻、瘙痒、火辣和一种说不出的快感脚趾在一起，形成强烈的快感。

　　渐渐的那种感觉便越来越大，也越来越舒服，如惊涛骇浪层层激涌，爽得路小慧声声浪叫起来。

　　“爹爹~~老公~~哦啊~~嗯嗯~~哦~~好~~好爽啊~~屁眼好麻~~好热~~啊啊~~好美好舒服啊~~天啊~~插屁股也这么爽~~好幸福~~好开心~~呃啊啊~~”

　　路小慧的屁眼已经完全松弛了下来，再加上润滑液的滋润，她不仅没有了丝毫的疼痛感，反而感觉被田成的大鸡巴抽插起来十分畅快，肿胀感和火热的酥麻感从屁眼里不断传来，刺激着下体的神经，让她感觉说不出的舒服。

　　“老公~~呃啊~~你舒服吗~~慧慧的小屁穴紧不紧啊？”

　　田成看着不断在屁眼里进出的鸡巴，爽得全身的毛孔都张了开来，淫生道：“舒服，太舒服了！乖女儿你的屁眼好紧，好滑！像小嘴一样一吸一含，干爹肏起来好过瘾啊！”

　　“啊啊~~干爹~~慧慧也好舒服~~嗯啊哦~~真的好爽~~爹爹用力~~大鸡巴用力的肏~~嗯嗯呃~~用力的肏慧慧的小屁穴吧~~哪怕是捅烂了都没关系~~”

　　路小慧也兴奋起来，脸上露出了陶醉的神色，由于屁眼与阴道只有一层薄膜。屁眼在感到舒服的同时阴道也有着强烈的瘙痒，这种瘙痒越来越强，一直传递到了屁眼和子宫，让她忍不住想要干爹大力的奸淫肏弄。

　　听着路小慧如饥似渴的浪叫，恳求自己的大鸡吧肏，田成也完全兴奋起来，一边猛力抽插一边大吼：“你这个骚屄，被爹爹肏屁眼也这么骚！老子肏死你！肏烂你的骚屁股！”

　　田成的腰肢快速的前后耸动，大鸡吧大开大合，狠抽猛插，狂捣直顶，每一下抽搐都只剩龟头在里面，每一次插入龟头都穿过肠道直顶她的大肠。直肏得慧慧的大屁股连连抖动，发出激烈的啪啪声响，屁眼里润滑液被肏得四处飞溅。

　　“啊~~啊~~大鸡吧爸爸~~老公~~太~~太舒服了~~人家的屁眼好爽~~好美~~嗯啊啊~~肏屁眼真的~~真的好刺激~~呃啊啊~~”路小慧双眸微闭，放声呻吟，此时的她已经彻底沉醉在了这奇妙的肛交之中。

　　干爹的大鸡吧在直肠里激烈的抽动着，大龟头和粗壮的棒身剧烈的摩擦着敏感的嫩肉，带来一阵阵强烈的酥麻和火热的快感，特别是当超大的鸡巴顶到肠子上时，激起一种前所未有的让人不停颤抖得酥麻刺激，美得人恨不得让田成将睾丸都塞进去。

　　“干爹~~老公~~用力~~用力肏~~嗯啊~~肏慧慧的骚屁股~~老婆的屁眼要~~要被干爹的大鸡吧天天肏~~啊啊~~屁股好麻~~好热~~美死人了~~哇啊~~又~~又顶到人家的肠子了~~”

　　路小慧张着红唇兴奋的大喊着，性感的翘臀激烈的迎合着鸡巴的插干，大奶子像两颗掉着的水球一般剧烈的甩动，美艳的脸庞一片陶醉，爽得欲仙欲死，无尽的快感传来让她快要高潮了。

第074章 偷窥的顾佳

　　就在田成和路小慧激烈肛交的时候，一双幽幽的美目正通过没有关好的门缝间直勾勾的盯着他们，这双眼睛里充满了迷离、春情、哀怨之色，眼睛的主人跪在地上，衣衫凌乱，一双玉手一只伸进自己的内裤里在蜜穴和菊花上不断摩擦，一只捏在半裸的乳房上使劲揉捏着，贝齿紧紧的咬着下唇，防止自己止不住内心的激动叫出来，琼鼻“呼哧~呼哧~”的喘着粗气，正是酒店的贴身管家——顾佳。

　　从见到田成的第二天开始，顾佳就发现这个中年男人突然对自己有了一种莫名的吸引力，本来她对田成这种淫乱的生活和个人都非常鄙夷，甚至是厌恶，要不是为了田成给她的小费，以及良好的职业素养，她打心底不想和这个男人有一丝一毫的交集。

　　可是就在这几天，她发现自己面对这个男人的时候总会不由自主的被他吸引，就好似这个男人身上有一块巨大的磁铁一般，每次和他交流都会让她心跳加速，手足无措，那种心动的感觉是她的未婚夫都没有给过她的。

　　她一直以来还非常担心，担心田成会觊觎她的美色，所以开始的时候顾佳就在自己心里做好了防范手段，虽然第一天晚上的时候田成说过不会强迫她，可她根本就不相信，但是现在她却发现真正要防范的其实是自己，因为她没办法在面对这个男人的时候自己不心动，这短短的两三天她受尽了内心的煎熬。

　　她不断地告诉自己：自己是有男朋友的人，自己不是一个淫乱的女人，自己不能出轨，不能对不起未婚夫齐阳。但当她到了晚上睡觉的时候却总是会梦到田成，在梦里这个男人有时候会粗暴的将自己压在身下，狂暴的撕裂了自己的衣裤，然后用他强壮、粗大的阴茎在自己娇嫩的蜜穴里玩命的抽插；有时候又会温柔的亲吻着她，嘴里不断对她说着腻死人的情话，一双大手爱抚着她迷人的身躯，慢慢从乳房到阴户，玩弄着她的蜜穴。

　　可是不管是哪一种梦境，最后的结果都只一个，那就是自己在梦里和他激烈的做爱，不管是自己自愿还是被迫，到后来都变成了自己沉迷在了和他的交合之中，配合着、索取着、高潮着。等到了第二天早上醒来才发现一切都是梦境，而自己的下体早已湿透，淫水横流。空虚、瘙痒的感觉从身体里传来，好似在压迫着自己去找一个火热粗长的东西来填补。

　　顾佳的内心就在这种情与欲的折磨中发生着改变，白天的时候还好，她可以带着田晓彤和田晓雨出去玩，这样就能尽量避免和田成接触，晚上的时候却只能一个人睡在房间里，脑海里不由自主的回想着那天在泳池看到的情景，想着想着甚至会把自己也带入进去，她多么希望那个在田成胯下承欢的是自己啊，多么希望梦里的一切都是真实发生的，甚至发自内心的妒忌着路小慧和姜七七二人本来今天晚上，等所有人休息了之后顾佳准备用洗衣房里的洗衣机清洗两个小女孩的衣物，在等待的时候，她突然听到了从路小慧的房间里传了奇怪的声音。

　　“啊……哦……爸爸…………”

　　本来她一直也听得不是很清楚，可是随着声音的越来越大，已经有男朋友的顾佳当然知道是怎么一回事，鬼使神差间她没有去关上洗衣间的门，而愣愣的靠在墙上让这些淫言浪语往自己的耳朵里钻，这些声音就像是小虫子一般在她心里绕来绕去。

　　她的双脚在无意识之下悄悄的靠近着那个散发着靡靡之音的屋子，发现原来是因为门并没有关好所以才会有声音传出来，一道细狭的白色灯光从里面透射而出，肉体撞击的声音和女人浪叫的声音也越来越大。

　　顾佳悄悄的从门缝间望去一眼，然后就再也挪不开自己的视线，她看到了，看到了路小慧和姜七七在田成胯下高潮迭起的模样，看到了她们跪在中年男人胯下张口吞精的淫乱痴态，也看到了田成在床上雄武霸气的身姿，以及那让她念念不忘的硕大狰狞的性器！

　　“唔……田先生……唔唔……哈……我……我也想……”

　　内心的欲望被屋子里的淫乱气氛点燃的顾佳，死死的压制着自己的呻吟，她拉开自己的睡衣露出饱满浑圆的乳房，修长的手指在蜜穴里来回抽动，幻想着自己被田成侵犯的情景，眼睛死死的窥视着屋内的情景，春潮涌动，欲海翻腾。

第075章 再接再厉

　　田成早就发现了顾佳在门外的偷窥，这两天田成并没有对顾佳主动使用过“魅力征服”技能，顾佳一切的表现只是因为技能的被动增强所造成的而已，而现在也该到了自己收获这个性感美人的时候。不过当下却不急，姜七七的16岁小屁股，自己还没有品尝过呢。

　　“爸爸~~七七好难过~~”

　　看着眼前激烈的肛交画面，姜七七心如火烧，欲望沸腾，‘爸爸’的大鸡吧如闪电般奸淫着‘姐姐’的屁眼，“咕滋咕滋”的声音不用看都知道肏得有多么激烈，而妈妈那陶醉的神情和舒爽得呻吟更证明了肛交有多么的快乐。

　　注意到‘女儿’发情的模样，田成一下将大鸡吧狠狠的砸进路小慧的屁眼里，让她发出一声爽到极点的浪叫。田成对着姜七七命令道：“骚女儿！润滑液给我，跪倒旁边把屁股翘起来！”

　　当姜七七跪在路小慧旁边后，田成一边肏干着慧慧的屁股，一边往七七绷得紧紧的屁股上倒润滑液，随后便用手掌将液体全部涂抹均匀，然后将中指插进了她娇嫩的屁眼里，短短半分钟姜七七就开始和小慧一样骚浪的呻吟起来。

　　“爸爸~~嗯啊~~你的手指好会弄~~七七的屁眼好奇怪~~好像要化掉了~~嗯哦~~屁眼被插得好刺激~~爸爸弄快一点~~快一点嘛~~”

　　“干爹~~啊啊~~好舒服啊~~嗯嗯哦~~爹爹的鸡巴~~好大好粗~~嗯啊~~肏得屁眼好舒服~~太棒了~~哦啊~~人家的屁股麻死了~~酸死了~~要被爹爹肏化了~~”

　　看着两姐妹都如母狗般翘着屁股被自己玩弄，在自己的奸淫下发出销魂骚浪的呻吟，田成兴奋的不能自持，大鸡吧在路小慧的肛道里越插越快，手指的速度也越来越猛，3个人都爽得欲仙欲死，如痴如醉。

　　“啊啊啊~~嗯啊~~大鸡吧老公~~屁穴太舒服了~~喔喔~~不~~不行了~~人家的小屁眼~~要~~要升天了~~嗯啊啊啊啊~~屁眼~~屁眼高潮了！！！”

　　随着一声仿似从喉咙深处发出的呻吟，路小慧在干爹猛烈抽插屁眼的场景下达到了美妙的高潮，她的身躯剧烈的抽搐，发情的阴道猛然涌出了一大股晶莹的蜜汁，随后趴在床上大口大口的喘着气。

　　“爸爸~~到我了~~到七七了~~快点~~人家的屁股准备好了~~爸爸快肏~~快来干女儿的小屁股~~女儿好难受~~”

　　姜七七看路小慧已经达到了高潮，立即扭着滑腻诱人的紧弹翘臀向着田成求肏，这十来分钟里她的屁眼已经被手指插得酥麻不已，里面的嫩肉已经全都扩张开来，就等着大鸡吧将其完全填满，激烈奸淫，以缓解屁眼里的瘙痒和空虚。

　　田成将沾满了润滑液和路小慧肛肠内分泌的液体的大鸡吧顶在姜七七娇嫩的屁眼上，腰身用力狠狠的往下一沉，粗长的阴茎直接就顺着肏了进去！

　　“嗯！！”

　　田成舒服得闷哼一声，只觉得姜七七的屁股比起路小慧来更紧更柔，大鸡巴刚插进去就感到了一股强烈的压迫感，里面的嫩肉似乎要将自己的鸡巴咬断，销魂的快感也更加强烈！

　　已经欲火焚身的田成没有丝毫停留，大鸡巴刚进去就开始猛烈的进攻，肉棒大起大落，狠抽猛干，双手如搓面团般用力的抓捏着湿淋淋的滑腻肉臀，巨大的力道将娇嫩紧绷的屁股抓得完全变形。

　　“啊嗯~~好舒服~~屁股被插得好爽~~啊啊~~还有点疼~~但是好刺激啊~~爸爸~~怎么肏屁眼这么舒服呢~~哦哦啊~~好开心~~爸爸喜欢吗~~人家的屁穴~~喜欢吗~~”

　　姜七七脸颊赤红，大张着嘴唇放声浪叫，屁眼里传来的快感远远超过了她的预期，那销魂的滋味和肏穴时完全不同，但同样的爽快同样的舒服，她现在终于知道‘姐姐’刚才为什么会那么的淫荡骚浪了，因为比起做爱来说，肏屁眼更多了一分说不出的刺激，一种变态的新奇的让人激动疯狂的舒爽滋味，令人陶醉沉迷，妙不可言。

　　“哦~~七七你的屁眼跟你的小穴一样~~肏起来太爽了~~嘶啊~~夹得鸡巴好过瘾~~好舒服！！”

第076章 顾佳的电话寝取（1）

　　感受着阴茎上的无尽快感，看着自己的鸡巴在屁眼里进出的淫荡的画面，田成的情绪更加高昂，狂肏着姜七七销魂紧窄的屁眼，变态的快感随着抽查迅速高涨，很快便达到了崩溃的顶点。

　　“爸爸~~爸爸~~肏我~~女儿的屁股好爽~~好舒服啊~~爸爸~~女儿爱你~~女儿的一切都是爸爸的~~额啊啊~~女儿要飞了~~屁股~~屁股要坏掉了~~呜呜~~好舒服~~好特别~~要飞起来了~~啊！！！~~”

　　田成也已经兴奋到浑身颤抖，再次加快了肏弄得速度，大吼一声：“呃啊！！！要射了！！！~~射到女儿的屁眼里！！”

　　不可遏制的酥麻涌上腰间，激烈的撞击声如鞭炮炸响，田成如疯了般抓着充满弹性的屁股拼命冲刺，鸡巴如飞驰的炮弹在屁眼离横冲直撞，随后猛力一挺肏到直肠的最深处，涨到最大的鸡巴立即畅快的喷射出了一股股滚烫的浓精！

　　“嗯啊！~~”感受到父亲灼热的精液如水枪般激射在敏感的肠子上，强烈的酥麻快感迅速袭来，让姜七七禁不住再次大叫一声，爽得她欲仙欲死浑身抖动，迷醉的呻吟道：“七七的屁股……屁股被射得好舒服……好热好烫……”

　　高潮过后，呼呼喘着粗气的三人正在慢慢的品味着酥爽的余韵，姜七七和路小慧已经无力的瘫软在床上。就在这时，一阵刺耳的手机铃声突然从门口位置传了过来，伴随而来的还有一个女人的惊呼以及逃走的声音。

　　这个声音惊醒了沉醉的三个人，姜七七一脸惊讶赶紧拉过床单遮盖在自己身上，路小慧则是惊异了一下，眼珠一转就猜到了，田成则了然于胸。

　　……

　　顾佳万万没想到，在这个自己看着屋内的淫乱绮炫的活春宫的时候，在自己自慰即将到达高潮的一瞬间，自己的男朋友齐阳会打电话过来，猛然惊醒的她赶紧拿出手机关掉来电，然后把手机放在地上整理好自己的衣服，快速的躲进了洗衣间里，正对着门坐靠在洗衣机上，胸口的乳房此起披伏显示着她内心的不平静。

　　田成光着身子打开门，看到地上手机，他捡起来的时候电话又响了，上面显示的称呼是“齐阳”，田成脸上露出一丝奇怪的笑容，径直来到洗衣间。

　　“啊！……田先生……你……你怎么能不穿衣服就进来……你……你想干什么……”

　　看到田成居然不穿衣服就出现在自己面前，本就紧张害怕的顾佳立马惊呼一声背过身去，脸色羞红一片，质问的语言有担心又有期待。

　　“顾小姐，你的手机掉了，我给你送过来。而且你的男朋友好像在找你。”

　　田成轻轻走到她的身后，右手拿着手机绕到她面前，健硕的身躯紧紧的贴着她曼妙的后背，一根粗长的阴茎顶在了她弧圆的翘臀，脸上带着淫笑道。

　　“顾小姐，刚才你不是已经看得很清楚了吗，现在怎么害羞了？”

　　顾佳的娇躯被他一贴，身子不由自主的往前倾，这让她的臀部好似迎合一般微微翘起，动人的曲线一览无遗，她的身子不由自主的颤抖着，紧张、害怕、期待让她的声音都不自主的发颤：“不……不是的……我没有……”

　　田成将手机放在，帮她按下了接通键并打开公放模式，右手直接覆盖在了她的圆润的乳房上轻轻地揉捏着，脑袋靠在她耳边说道：“顾小姐，我想你还是先接一下男朋友的电话比较好。”

　　他左手捞起顾佳的短裙直接退到腰间，大鸡吧从笔直修长的双腿间穿过，棒身贴在顾佳黑色的蕾丝内裤上感受都上面早已经被淫水浸透。

　　“不……不要……田先生……不可以这样……”

　　顾佳双颊绯红，颜色迷离，檀口中吐气如兰，切身的感受到田成的壮硕，蜜穴里的空虚瘙痒更加严重，一股火热的男性气息从身后传来烧遍了她的全身。

　　她双腿紧绷夹住了股间支棱着的大肉棍，却没有想到这让田成更加的酥爽的压迫感，鸡巴上没有清理的润滑液和精液与她的淫水混合在了一起，让修长丰润的大腿更加顺滑。

第077章 顾佳的电话寝取（2）

　　“喂，宝贝，刚才怎么不接我电话呢？”手机里传来一个男人的声音。

　　顾佳听到这个声音，心脏猛地一颤：“我刚才在开会呢，看到你打电话这不是赶紧出来了么。”

　　随后她转过头对着田成可怜兮兮说道：“田先生……你……你不要出声……求求你……”她的眼神中满是求饶的神色，明显有着紧张和退缩，自己的身体正被这个男人玩弄着，自己却还要接男朋友的电话，这让她心惊肉跳的同时，还有一种禁忌的刺激快感。

　　“如果你真的不想你男朋友发现的话，那你应该知道自己怎么做。”田成贴在顾佳的耳边，一边舔弄着她晶莹剔透的耳珠一边悄声说道。

　　“哦，那我没打扰到你吧。”男朋友齐阳根本不知道自己的女朋友面临着什么，他更不知道要不是他这一通电话，女朋友早就和别的男人干了个惊天动地了。

　　“没关系的，齐阳你有什么事吗？”顾佳在田成的引导下慢慢转过身，在田成的面前跪了下来，巨大阳物犹如一条狰狞的恶龙一般立在她的嘴边，上面沾满了不知名的液体，散发的淫靡气息直冲她的秀鼻。

　　顾佳迟疑了一下，弱弱的看着田成，最后还是没有抵抗住诱惑张嘴将大鸡吧含了进去。

　　“我就是想问问你，你这边什么时候能回来？”电话里的齐阳问道。

　　“唔……哈……我不是说过吗，这边客人定了一个月的别院，我也就只能守在这里，这一个月我可能是回不去了。”顾佳双手控制住大肉棒，脑袋一前一后的摆动，让鸡巴在温润湿热的小嘴里进进出出，带起大片大片的淫液口水外流。

　　“哦，那这样的话，我抽空去找你吧，好几天没见你了，怪想你的。”从通话里听得出来，顾佳的男朋友应该是属于那种小奶狗类型的，对女朋友的依恋很深。

　　“唔？别！！”听到齐阳这么说，顾佳内心猛的一震，声音都放大了一些：“这客人带着小孩呢，……嗯哈……我每天都要带他的小孩出去玩……呼嘶……你来了也不一定能见到我……唔唔哈……”

　　顾佳红着脸，一边喘着粗气一边急速的对电话说道，刚把一句话说完，又被田成强硬的将嘴巴给堵上，殷红的小嘴再度被鸡巴填满。

　　“哦，那好吧。还有一件事，就是你现在天天都要陪着酒店的客人，还要跟客人一起住，我妈很不放心，她说让你能不能换一个工作。”这个齐阳不仅仅是一个小奶狗居然还是一个猫宝男。

　　“唔哈……嘶……齐阳这是我的工作……嗯唔……这都什么年代了……你妈为什么还是抱着老旧的思想……哈啊……而且你也知道我现在这份工作福利待遇多好……呼哈……别人想来都来不了……难道我就只能留在家里相夫教子吗……”别看顾佳嘴巴上说得这么坚定，可实际情况是现在的她衣衫凌乱，满脸潮红，充分了说明了女人是天生的演员这句话。

　　这种刺激的感觉也激起了田成兽欲，他双手紧紧按住顾佳的脑袋，腰部不断的耸动，将她的小嘴当做小穴一般肏干起来。

　　噗呲噗呲……由于口水淫液极多，再加上此时田成没有控制速度的想法，肏得很快，所以能够很清楚的听到肉棒和嘴唇摩擦的细微声音，而且顾佳的喘息声也相当严重。

　　“佳佳，你在干什么？！”另一边的小奶狗齐阳也察觉到了不对，语气也变得焦急起来。

　　顾佳都快要哭出来了，一边压抑着自己的声音，一边推拍着田成的大腿，可是嘴里的肉棒根本不受自己的控制，在嘴里横冲直撞。

　　顾佳仰着头眼里带着祈求之色看着田成，田成却不管不顾鸡巴猛地往她喉咙里刺入，而后迅猛抽搐，没有发出声音，只是用眼神示意着她。

　　“喂？！佳佳！你在吗？？喂！！”这个是齐阳还在电话里不断呼喊着，声音也越来越焦急。

　　“在……我在……”好不容易喘口气的顾佳一边努力喘息一边对着手机解释道。

　　“你刚才去哪了？还有刚才那是什么声音啊？”齐阳的声音中满是疑惑，一种不好的感觉在年轻人的心底浮现。

　　“我……我不说了嘛我们在开会……刚才是我们酒店的领班出来叫我，让我回去，我就过去说了一下，手机我放在了泳池旁边了，可能是水流的声音。”顾佳一边被田成引导着翻过身趴在了洗衣机上，一边编着瞎话解释着。

　　田成将她的蕾丝内裤轻轻地拉了下来，龟头在她的阴唇上不断的摩擦，一股股电流一般的快感遍布了她全身，顾佳死死的捂住自己的嘴好不容易才将自己的呻吟声压了回去，结果田成猛的向前一挺，大鸡巴瞬间填满了她早已饥渴难耐的骚穴。

　　“啊！！！~~”一声满足的尖叫从顾佳的口中飞了出来，被她男朋友齐阳听了个清清楚楚！

第078章 路小慧暴露了真相

　　“怎么了！怎么了！！佳佳你没事吧？”电话里，小奶狗齐阳紧张的问道。

　　“没……没事……哦~~”顾佳脑海一片空白，小口大张，一条香舌吐出，唯一的一丝清明艰难的回应着电话里的询问：“是……同事……跟我开玩笑……吓我……”

　　这次齐阳没有完全相信她的话，毕竟从手机里传出来的声音太诡异太让人浮想联翩了，因此他准备打破砂锅问到底：“同事？哪个同事？我怎么没有听到他的声音？佳佳你到底在做什么！！”

　　顾佳现在根本回不了他的问话，因为田成在插进去之后，就一直疯狂的肏干着她的蜜穴，甚至突破了子宫口的阻碍进入了子宫这片处女地，如波似浪的快感如海啸般袭来，要不是她的两只手死死的捂着自己的嘴巴，只怕是已经让自己的男朋友听活春宫了。

　　“唔啊……嘤嘤……嗯……不……不要……”犹如蚊蝇一般的细声喘息从顾佳的喉咙里跑了出来，幸好声音够小手机没收到，恐怕就已经暴露了。

　　“你好小帅哥，你是要听我的声音吗？”这时路小慧的声音在旁边响起，只见光溜溜的小美人拿起手机稍微侧对着二人，然后继续说道：“小哥哥是叫齐阳吗，我是路小慧，是顾佳姐的同事。”

　　听到女人的声音，齐阳立马放下了心里的疑惑，不好意思的说道：“哦……哦……你好你好，我是齐阳是顾佳的男朋友，刚才是你们再开玩笑吗？顾佳呢？”

　　路小慧没有回答他的问题，反而是带着坏坏的笑容看着被肏得欲仙欲死的顾佳，然后用一种甜甜的声音说道：“齐阳小哥哥，顾佳姐姐对你撒谎了哦。”

　　“啊？她撒什么慌了？？”

　　“今天晚上，我们根本没有开会哦，而且顾佳姐姐正在做一件很坏很坏的事情呢。”路小慧的声音里充满着诱惑，让人不仅想入菲菲。

　　“她……她在做什么？”小奶狗齐阳听着路小慧娇滴滴的声音好似魅惑人心的魔鬼一般，脑海里不好的预感越来越重。

　　路小慧的小嘴轻启，一个字一个字的说道：“你、听、说、过、电、话、寝、取、吗？”

　　“轰！！！”

　　三个人的脑海里都被这几个字炸得翻天覆地，顾佳更是被刺激得全身一震，阴道和子宫内的肉璧急剧的收缩闭合，强大咬合力将大鸡巴夹得又酥又爽，其后一股滑腻的淫水冲刷到了龟头上，她居然因为路小慧的一句话而瞬间高潮了，背叛的泪水从眼睛里夺眶而出。

　　而田成也是被慧慧惊得人仰马翻，他没想到路小慧居然胆子这么大，居然将真相如此赤裸裸的揭发出来。

　　至于电话另一头的齐阳，也是被震惊得无以复加，反应过来后一股冲天的怒火直冲大脑，他对着手机大吼道：“谁！是谁！！那个男人到底是谁！！！”他的声音里充满了怒火、绝望和不可置信。

　　“哎呀~~你发什么火嘛~~”谁知道路小慧话锋一转说道：“嘿嘿，小帅哥你想什么呢，谁说做这种事只能是男人和女人了？”

　　“！！！”本来怒火朝天的齐阳被她这话给弄懵了：“你……你什么意思？”

　　“嘻嘻，就是字面的意思啊，我现在可是在摸你女朋友的胸部呢，又软又大，可舒服了呢。”听到路小慧这么说，田成立马伸手扯掉了顾佳的黑色奶罩，抓住了那对巨乳又揉又搓，只把管家小姐捏的心痒难耐。

　　“还有哦，你女朋友的耳朵是不是很敏感呢，好想舔一舔啊。”田成伸嘴含住顾佳的右耳，舌头顺着耳郭上下舔弄，舔得她一阵耐不住的扭动，口中直呼：“不要~~不要~~”

　　“还有顾佳姐这又白又圆的大屁股。”路小慧一边说一边伸出手在顾佳的美臀上一拍，发出“啪”的一声：“让人好想好好蹂躏一番。”

　　“啪~啪~啪~~”

　　粗大的手掌在顾佳的屁股上狠狠的扇了三下，挺翘肉臀因此翻起阵阵的肉浪，然后鲜红的手指印在上面慢慢浮现，给人一种无上的视觉享受。

　　路小慧说到哪，田成就做到哪，两人一言一行配合得天衣无缝，顾佳被两个人弄得全身瘫软，气喘吁吁……

第079章 选了个最大的

　　“那个……你们玩得这么开吗？”听到路小慧的描述，齐阳还以为是两个美女在一起玩同性游戏，心中顿时没有了任何的疑问，只是想到自己美艳的女朋友和另一个女人在一起大搞蕾丝的场景，让他内心也是一片火热。

　　“是……嗯啊……是啊……哈……齐阳……我只是不想让你知道这件事……唔啊……才骗你的……哦啊……”路小慧好不容易终于说出话来，强忍着身体里的快感，勉力解释道。

　　“嘿嘿，小帅哥，你也没想到你女朋友还有这样一面吧。”路小慧继续用着魅死人的语气说道：“你想不想知道，我们接下来要做什么吗？”

　　“你们……你们还要做什么……”听到这里的齐阳双眼一片赤红，欲火从下体不断升起，他忍不住将手伸进裤裆里，上下套弄起来。

　　“我啊，给顾佳姐，选了个最大的。”

　　“什么！”齐阳听到这话一下就射了出来，可是他根本不知道，其实真实的情况是自己漂亮的女友，正撅着屁股迎接着另一个中年男人肉棒的肏干，他脑海里所臆想的蕾丝画面根本不存在，玩弄他女朋友的不是另一个女人而是田成！

　　这种让对方听到自己女朋友和别人操逼的玩法，实在是太刺激太满足了，听到路小慧给出的信号，田成毫不犹豫的开始搭理肏干起来，大鸡巴好似打桩机一般在子宫和阴道里抽插，带出大量的淫水，强烈的快感让路小慧再也忍不住浪叫起来。

　　“啊~~好爽~~好舒服啊~~呃啊~~你好会玩~~天啊~~齐~~齐阳~~对不起~~我骗了你~~我不想你知道我是这么变态的女人~~哦啊~~太大了~~”不知不觉间，顾佳也方得越来越开，一声声浪叫响彻天际，除了田成的名字之外，各种淫贱的词语都从她嘴里蹦了出来。

　　“哦哦~~好舒服~~小穴好麻~~这么大~~每次都插到子宫里了~~天啊~~我要被你玩死了~~呃啊~~齐阳~~对不起~~我实在是太淫荡了~~啊啊~~”

　　路小慧深怕她露馅了，对着电话补救着：“小帅哥，你听到了吗，你女朋友被我玩得好骚好浪啊。”

　　齐阳根本没有想到事情的真相，他已经落入了路小慧编制的谎言当中，耳朵里女友的浪叫是从来没听到过的，这让他兴奋得发抖：“佳佳……没想到你居然有这么变态的一面，我好高兴好开心！”

　　“呃啊~~是他~~是他勾引我的~~哦哦~~你要相信我~~哦啊~~天啊~~齐阳你知道吗~~他肏得我好爽~~好舒服~~啊啊啊~~这根大鸡巴~~太厉害了~~我快被他肏死了~~”

　　或许是因为男友就在手机的另一面听着自己背德的呻吟声，因此顾佳的肉穴显得格外的紧凑，把田成的肉棒夹弄得格外爽快，硕大的龟头每次进入都要冲破层层阻碍才能进到女人的子宫里。

　　顾佳的意识越来越模糊，她似乎忘记了自己现在处境，一个劲的迎合着田成，迷乱的淫态让田成看得快要发狂，大鸡吧的抽插也越来越快，越快越猛。

　　“齐阳小帅哥，你女朋友真是太好玩了，不过可不能让你听太多喽，拜拜。”路小慧看着田成的状态知道他快要射了，赶紧挂断了电话，丝毫不管对方一声声的呼喊。

　　“呃啊啊~~田先生~~我不行了~~肏我~~使劲肏我吧~~我要死了~~天啊~~嗯呃~~太爽了~~用力~~肏烂我的子宫吧~~大鸡巴哥哥~~让我爽~~让我飞上天吧~~呃啊啊啊！！！~~”

　　顾佳终于可以毫无无忌的浪叫出来，一直被压抑着的快感瞬间反弹，子宫、阴道一阵阵抽搐收缩，让大肉棍阵阵酥麻，田成也来到了快感的顶峰。

　　随着一声怒吼，田成腰间一麻，龟头深深的插入子宫内，大股大股的精液被子宫猛的一吸，喷发而出。

　　“啊啊！！~~好烫~~好热~~我~~我完了~~”顾佳被犹如岩浆一般的精液烫全身摆颤，居然再一次达到了高潮……

第080章 系统升级

　　高潮过后，顾佳才慢慢的反应过来，背叛了自己男朋友的悔恨让她的眼角泛起了点点的泪光，可是却没有丝毫后悔的情绪。因为她发现自己在和田成做爱之后，自己已经深深的爱上这个男人了。

　　“怎么还哭了呢？”田成轻轻擦拭掉她脸上的泪痕，轻吻着她的嘴唇说道：“刚才的你多开心，多快乐啊。”

　　“呜呜……为什么……我都要和我男朋友结婚了……为什么偏偏遇到了你……你为什么又要来撩拨人家……”平时的顾佳总是显得气质干练，现在的她却如此的楚楚可怜。

　　“那你后悔吗？”田成笑嘻嘻的反问道。

　　顾佳默然不语，想了一会，终于遵从自己的内心摇了摇头。

　　“如果现在让你和你男朋友结婚，你愿意吗？”

　　顾佳再次摇了摇头，泪眼朦胧的眼睛一直盯着田成，心里的答案已经不言而喻。

　　“那就对了。”田成将她抱在自己的怀里说道：“其实你想一想，如果你不是遇见了我，岂不是要和一个你不爱的男人结婚生子，从这一点看，你还应该感谢我呢。”

　　顾佳听到他这番李代桃僵的话，居然莫名觉得很有道理，娇软的身躯靠在田成胸口说道：“可是……总归是我背叛了他，我是不是一个坏女人。”

　　“这不是背叛，这是每个人追求真爱的权利。”田成随口忽悠着，但顾佳却听进去了。

　　“可是，你都有这么多女人了，那……那我算什么……”顾佳可是知道田成有多好色，从她见到的、听到的都已经有4个了，如果她知道田成居然还想对自己的女儿下手，那恐怕会把她的三观都完全冲击得稀碎。

　　田成左手一抄，又将路小慧搂了过来说道：“当然算我的女人了，你们都是我的女人，也只能是我的女人。”

　　“呸，色鬼！”

　　……

　　之后的好几天，田成生活突然变得规律起来，白天就去找尤红锦母女，品味着母女花的滋味，晚上先用精液将两个亲生女儿喂饱，然后再去路小慧的房间开始4P大战，淫乱的生活差点让他迷失其中，要不是有系统赠送的新技能，就算有“超级士兵”的身体素质恐怕都顶不住了。

　　“生龙活虎：快速恢复体质，如果遭遇受伤状态，降低受伤害等级，略微提升伤势恢复速度。”

　　除了这个技能之外，田成这几天也得到了其他几项技能，技能包括：“超级感知（初级）”“韩语精通”“唢呐精通”“10x10立方米储物空间”“中级唱功”。

　　其中这里面“超级感知（初级）”“储物空间”是最有用的，超级感知的描述是：‘可以感知方圆20米范围内的人或物的行动动态，并且对自身是否具有敌意，并且对即将发生的危险更加敏锐’；“储物空间”就不用说了，每个系统携带者必备的技能。而经过田成这么多天的观察，他发现系统给出的技能选项应该跟他内心深处的期望是相通的。

　　比如在第一天的时候，当时田成担心自己的身体垮掉拖累家里的孩子老人，因此当时给出的奖励就是“超级士兵”，有钱之后田成一直在搜罗女人，因此给出的奖励选型就和自己的欲望相关，可是在这几天的放纵生活期间，除了其中一天田成感慨了一句“只有累死的牛，没有耕坏的田”之后第二天就给了“生龙活虎”之外，其他时候田成无欲无求，系统都是随机的给出奖励选项。

　　而与此同时，田成的财富也达成了1亿的小目标，积分累计也来到了1000分，系统终于迎来了第一次升级。

　　“查验到主人积分累积到1000，可以升级系统版本，请问是否升级？”

　　“是。”

　　“升级成功，欢迎使用‘随心所欲神豪系统2.0’。”

　　“系统解说一下。”

　　升级后的系统，依然保持着一贯的机械合成音，让田成以为会有所改变的想法大失所望，不过这都是小事，赶紧了解系统的内容才是真的。

　　“此次升级了系统的任务发布模式，一是如之前一样每天一次完成由主人自己所定的任务获得1000W软妹币，以及技能、物品、积分奖励；二是由系统发布挑战任务，主人完成后获得的财富更多，技能和物品更强大，积分也更多。”

　　“积分商城可以兑换更多的物品。”

　　“下次升级需要达到积分累计100W。”

　　通过系统简短的解说和自己的摸索，田成大致摸清楚了升级后的内容，首先积分商城内相比起以前只能兑换一些略微超前的物品，现在可以兑换更多的好东西。

　　其次就是最主要的‘任务’，以前只要自己定一个任务就可以了，现在如果想玩刺激一点的话，可以选择让系统发布任务获得更高的奖励。

　　不过总的来说，依然是看自己的选择，想选就选，想不选就不选，随心所欲。

第081章 乖女儿

　　田成将注意力暂时从系统面板上移开，对着两个女儿说道：“大妹，二妹，累了没有？”

　　田晓彤和田晓雨两姐妹正一左一右的趴在田成腹部的两边，两双肉肉的小手捏住父亲的大鸡巴不断卖力的撸动着，两张嫩嫩的小口一上一下的吮吸着龟头和睾丸。

　　听到父亲的问题，田晓彤吐出好不容易才包裹在小嘴里的龟头，一丝晶莹的口水连成丝状，然后被田晓彤“嘶溜”一声吸了进去，软软绵绵的小手盖在龟头上轻轻的摩擦着：“不累呀，爸爸你觉得我们进步了没有？”

　　田晓雨也抬起埋在父亲胯下的小脑袋说了一声：“爸爸我也不累。”说完又低下头去用小舌头不断刮着肉带上的褶皱，好似玩着什么玩具一般。

　　“肯定进步了啊，爸爸很舒服哦。”

　　“那爸爸，我们什么时候才可以被你肏啊？”天真无邪的田晓彤问出了世上最淫荡的问题：“我好想玩你和姐姐玩的游戏。”

　　田成用手摸了摸她光洁的小阴户，星星点点的露珠粘在他中指上：“还要等你们长大一些才可以哦。”

　　“要等好久哦。”田晓彤嘟着小嘴说道。

　　“哈哈，没关系大妹，来先帮爸爸舔出来好吗？”

　　田晓彤听话的低头又开始舔舐起父亲的大鸡巴，经过几天的调教，她和妹妹已经能很好的把握住口交的技巧，这种被自己亲生女儿口交的体验世界上有几个父亲能享受到呢？

　　田成欣慰的露出老父亲的笑容，摸了摸两个女儿的小脑袋，然后在此将关注放在了系统上。

　　“领取挑战任务。”

　　“挑战任务：建立属于自己的公司”

　　“奖励1：1亿软妹币”

　　“奖励2：蝙蝠战车（可选）”

　　“超级人工智能电脑（可选）”

　　“随心所欲如意棒（可选）”

　　“奖励3：积分1W”

　　“任务失败惩罚：无”

　　“系统说明：宿主已经拥有了一定的经济实力，现在是创建自己的事业的时候了，请宿主建立一家属于自己的公司，公司必须有正式员工10人以上，任务执行期间不可领取普通任务。”

　　这个任务对于田成来说还是非常容易的，正好前段时间本来也准备让尤莉莉开一家影视公司，不过这段时间一直沉浸于温柔乡的他把这件事放在了脑后。

　　但是对于这次任务的奖励，田成则是看不懂了，蝙蝠战车和智能电脑他都知道，在科幻电影里面经常出现的东西，而且人工智能在现代也是各个国家都在研究的东西。

　　可是最后这个“随心所欲如意棒”是什么鬼？“如意金箍棒”他知道孙悟空的兵器，重一万三五百斤，系统不可能将这样一件神器给他，给了他也用不了，难道是七龙珠里面的那根低配版棒子？

　　想不通的田成索性就不想了，现在和自己女儿“玩游戏”才是头等大事。

　　“大妹二妹准备好，爸爸要来喽。”

　　领取了任务之后，田成关掉系统，挺着自己的大鸡巴对亲生女儿吩咐道。

　　田晓彤、田晓雨很熟练的准备好姿势，6岁的田晓彤躺在床上，白白嫩嫩的小腿支起来，而妹妹田晓雨则趴在她身上，两张肉乎乎的小肉穴紧紧地贴合在了一起，没有阴唇遮挡的蜜洞就这样暴露在亲生父亲的面前。

　　面对如此美景，田成舔了舔有点发干的嘴唇，压抑着将肉棒塞进女儿小洞里好好奸淫一番的想法，扶着自己的大鸡巴从肉穴之间插了进去。

　　由于田晓雨是整个身体都压在自己姐姐身上，肉棒从小穴穿过一层层的挤开软嫩的屁股，一直到两个小萝莉的胸口位置才停下来，中间经历的挤压和摩擦让田成爽得飞起，就好似被汉堡夹住的肉肠一般。

　　田成把住田晓雨的小屁股，开始缓缓挺动自己的腰部，每一次龟头在嫩嫩的皮肤上摩擦一下都会引得田成酥爽的呻吟，这种爽快感是文字无法表述的。

　　为了不让田晓彤太辛苦，田成也是没有抑制自己的欲望，在强烈的刺激下，很快田成就将散发着腥臭的精液从小萝莉的胸口之间射了出来。

　　“大妹二妹，味道习惯了吗？”田成看着两个女儿互相舔舐着对方脸上和身上的精液问道。

　　“还有点不习惯。”田晓彤一边舔着抹在手上的精液，一边回答道。

　　田晓雨则是毫不嫌弃的说道：“我习惯了爸爸。”

　　田成再次露出欣慰的笑容：“都是爸爸的乖女儿啊。”

第082章 边吃早餐边肏穴

　　这时顾佳打开房门走了进来，看到面前的父女乱伦游戏却不感到丝毫意外的说道：“成哥，可以起来吃早餐了。”

　　经过这几天的相处，顾佳也已经习惯加入田成的淫乱后宫之中，现在的她对于服侍田成没有任何工作性质存在，而是发自内心的对田成服务，就好比今天只穿着一件粉色围裙的她大大方方的将自己曼妙的身体展示在田成面前。

　　步伐摇弋之间，肉臀随波摆动，幽幽的蜜穴若隐若现，田成起身走过来在她的肥臀上一拍：“穿这么暴露，也不怕被别的男人看到啊。”

　　“啊！”顾佳惊呼一声捧着被田成拍打的屁股，面带幽怨的说道：“这里除了你这个变态之外还有其他男人吗？”

　　“你和你男朋友的事处理好了没？”

　　顾佳脸上闪露出一丝为难的神色说道：“还没有……毕竟是我背叛他在前，我想至少要当面跟他分手。”

　　田成点点头，表示认同她的说法：“也好，需要我出面吗？”

　　“不用，我和慧慧商量好了，我们一起去。”

　　“？”田成一时没想通为什么让路小慧去，摆出一副黑人问号脸。

　　“哎呀，你别管了嘛，到时候我一定会处理好的。”顾佳突然害羞得脸都红了，娇嗔了一声，然后转身就飞也似的逃跑了：“你们父女三人别玩了，赶紧出来吧。”

　　虽然不知道具体是怎么回事，不过田成也相信她自己能处理好，招呼着女儿们穿上自己可爱的小裙子之后来到了餐厅，正好看到顾佳挺着光屁股将早餐从餐车上摆放到每个人的位子上。

　　路小慧和姜七七一人一个招呼着两个小萝莉分别坐在他们身边，田成则是来到顾佳的身后，一双大手直接覆盖在肉乎乎的翘臀上，开始不断搓揉。

　　“呃啊~干嘛呀~吃早饭嘛~”骤然被袭击的顾佳娇呼一声，声音又酥又媚，把人的心尖都叫了出来。

　　“吃，怎么不吃。”田成在她光洁的脖颈上亲了一口，淫笑着说道：“不过，你得喂我啊。”

　　顾佳回头对他白了一眼，拿起一块中式糕点放在自己的嘴里，就这样轻叼着将食物送进了田成得嘴里。

　　田成凑过去一口将糕点咬住，细细的品味着甜甜糯糯的早餐加上软软地红唇的味道，好不容易才吃下去，顾佳已经是满脸的春红之色，蜜穴口已经是春潮泛滥，娇喘嘘嘘。

　　田晓彤和田晓雨对眼前这一幕见怪不怪，乖乖的吃着自己的早餐，路小慧对眼前的这一幕连连发笑，姜七七则是带着羡慕的眼神看着顾佳。

　　“佳佳，下面的嘴也要哦。”

　　大鸡巴贴着蜜穴缓缓摩擦，将顾佳摩擦得又酥又麻，全身颤抖，一股股春水泊泊横流。

　　“别~~呃啊~~别这样~~先吃饭吧~~嗯嗯~~他们都看着呢~~”顾佳媚眼如丝，脸上又羞又喜，傲人的身躯仅仅被薄薄的围裙遮挡，凹凸高耸的乳房，肥润的屁股不断扭动反而使田成的欲火更加高涨，那完美的背部，纤巧细嫩的腰肢，还有两条分了三十公分宽度的浑圆美腿，让田成看得忍不住大点其头。

　　“那你让她们闭上眼睛别看啊。”

　　田成一挺身，粗长的肉棒挤开顾佳的两片阴唇，龟头长驱直入顶住了她的子宫深处。

　　“噢~~好深~~”顾佳浑身一抖，调皮地回头俏望一眼，拧着腰肢，肥挺的屁股一转一转的，用子宫的内壁摩擦着敏感的龟头。

　　“大变态~~磨死你~~哦~~”

　　“嘶~哦！！~~真是一条好母狗！！”田成被她磨得龟头又酥又麻，忍不住赞叹了一身，胯下肉棒开始飞速的抽插起来，紧致的蜜穴和子宫里开始越来越湿，而顾佳的呻吟声也越来越高亢，完全忘记了旁边还有两个少女和两个萝莉在目不转睛的看着他们的香艳大片。

　　“嗯啊~~哦~~插得好深啊~~快一点~~哦哦~~成哥~~天啊~~大鸡巴哥哥~~噢~~就是这样~~用力啊~~嗯嗯~~好棒~~好爽~~又顶到子宫了~~好舒服~~太爽了啊~~”

　　顾佳的呻吟叫声逗得田成像头野兽般，浴火更加高昂，“啪”的一巴掌拍在肥美的翘臀上：“小母狗~~叫主人！！让主人干死你！”田成整个人贴在了她光洁的背上，双手从她的腋下穿过，反扣在她的肩膀上，胯下狂抽猛插，腹部一下一下撞击在浑圆肉美的臀部击起阵阵涟漪。

　　“主人！~~啊~~顶到了~~顶到小母狗的子宫了~~好爽啊~~主人肏我~~肏死我这条小母狗吧~~哦哦~~好深啊~~大鸡巴主人~~我是你的小母狗~~求求你肏死我吧~~”

第083章 双重叠加

　　顾佳面泛红潮，娇喘浪叫不停，胸前丰满的乳房随着田成用力的抽插在其他四女面前不断的上下晃动。

　　“嘶~~哦~~哦~~真是很好用的小穴啊！骚货！母狗！主人干得你爽不爽。”田成一边疯狂的抽插一边用语言侮辱着身下的美肉。

　　“啊~~啊~~主人干得好爽~~天啊~~太爽了~~从来没这么舒服过~~嗯嗯啊啊~~我要爽死了~~好棒好大~~大鸡巴主人~~肏我~~用力肏我~~”平常表现得端庄成熟的顾佳，此时在众目睽睽之下被次次尽底的抽送，变得如此风骚入骨、娇媚淫荡，挺着屁股，恨不得将田成得宝贝都塞到自己的阴户里去。

　　“哦呃~~说，是你主人肏得爽还是你男朋友肏得爽！你男朋友大，还是我大！”

　　“主人肏得爽~~主人肏得最爽了~~呃啊啊~~主人的鸡巴又大又粗~~哦啊~~好舒服~~我~~我快不行了~~主人~~太爽了~~啊啊~~母狗~~母狗要被大鸡巴主人肏死了~~”

　　顾佳的屁股随着田成得冲刺用力的向上挺动着，让田成得巨龙能够更深的刺入她的蜜穴深处，餐厅里，两大两小四个美女安安静静的吃着自己的早餐，旁边是两条赤裸裸肉体在进行着最原始的交合，“啪啪啪”淫靡的声音犹如急促的雨点般响起，混合着粗重的喘气声和让人销魂的娇吟声，构成了一个交欢曲。

　　“啊~~主人~~嗯啊~~好深啊~~哦哦~~太棒了~~太大了~~佳佳母狗~~要快活死了~~啊啊~~”

　　田成感觉到小穴中越来越湿热，知道顾佳快到高潮了，快速向里顶了一下然后猛地抽出，让顾佳本来又酥又麻越攀越高的快乐戛然而止！

　　“不！！！不要！！！不要抽出来啊！！！~~啊啊~~主人~~肏我~~肏我啊！！！”肿胀饱满的阴户突然变成了一阵空虚，失去大鸡巴抚慰的蜜穴瘙痒难耐，内心的需求让顾佳被逼得发疯了似的恳求着。

　　“母狗，求我！求我肏你！”田成又是一巴掌拍在顾佳的屁股上。

　　“求求你~~主人~~肏我~~肏母狗~~我受不了了~~主人啊~~我求求你~~用你的大鸡巴~~草死我吧！！”

　　如泣如诉的哀求让田成的心里得到了极大的满足：“好！那就好好受着吧！”说着，还沾着淫水的大鸡巴凶猛的向蜜穴里刺入。

　　“啊！！~~”这一刺直接让顾佳爽得飞到了天上，屁股疯狂后挺，淫荡骚浪的叫声只剩下了不断的尖叫：“啊啊啊啊啊！！！~~”

　　“来了！！！~~”

　　紧窄的阴道剧烈的收缩，子宫使劲的夹吸着龟头，春水狂潮好似开闸泄洪一般喷涌而出！这次的高潮和以外的任何一次比起来都更加强烈！就好似快感被叠加了一般，把顾佳送到了从未到达的巅峰止境！

　　“滋~~”

　　一股透明的液体哗啦啦的从尿道里流了出来，将餐厅的地上喷湿了一大片，顾佳两腿一摊，整个人软倒在了餐桌上。

　　“呃啊~~啊~~啊~~好爽好舒服啊……”嘴角无意识的流出口水，双眼瞳孔收缩，整个人呈现出一种被玩坏的状态。

　　“佳佳姐姐流尿了！”田晓雨看到顾佳流出的液体，捂着鼻子大喊道。

　　“羞羞羞~~”

　　在一旁早就忍不住了的姜七七和路小慧看到顾佳结束了，立马一左一右抱了上来，穿着短袖的娇躯不住的磨蹭着，田成很明显的感觉到她的里面根本就是中空的。

　　“爸爸~~”

　　……

　　在一番轮番大战之下，娇媚的妖精们相继败下阵来，最后还是回复过来的顾佳奋起余勇才终于降服了肆虐的巨龙，将巨龙的精华全部收容到了自己的体内，并开始孕育一个新的生命。

第084章 李雯的阻碍

　　终于吃过不平静的早饭之后，田成赤条条的坐在沙发上，姜七七就跪在他的面前还在吞吐着他的大鸡巴，顾佳带着两个小姑娘又在泳池里玩甩着。

　　田成搂着路小慧，对她们两个说道：“今天我还有些事要跟你们交代一下。接下来几天我需要出去办些生意上的事了，上次我说过会带小慧一起去，那七七你就留在这里和顾佳一起照顾我女儿她们吧。”

　　路小慧歪着头想了想说道：“干爹，这次我就不陪你了吧。”

　　田成很奇怪的望着她说道：“你不是一直想跟着我吗？怎么突然又不愿意了？”

　　路小慧脸上露出甜蜜的笑容说道：“爹爹对人家的心意，人家已经知道了，就不跟着干爹添乱了，而且我也出来这么多天了，也确实需要回家一趟。”

　　随后她又拿出那种在床上诱惑田成的语气说道：“而且，我不是说过要给爹爹介绍我的双胞胎同学吗，一直都没机会给干爹准备呢。”

　　听到路小慧这么说，田成露出了期待的笑容：“嗯，那也好，那七七呢，有什么想法？”

　　姜七七抬起头，思考了一会说道：“爸爸，那七七也想回家去看看爷爷奶奶可以吗？”

　　不管做什么事情姜七七都是将田成得意愿摆在第一位，所以她的回答犹如申请一般，就算田成不同意的话，她也会开开心心的守在这里等着田成回来。

　　“当然可以了，不过你这样一个人回去可不行。”

　　姜七七一个16岁的女孩子，本来上次给了家里一万块钱她的爷爷奶奶就打电话来询问过，如果这次不做一些准备，恐怕就不好糊弄了。

　　“那我听爸爸的。”姜七七说完又低下头继续吃起大肉棒来田成拿过电话拨打了李雯的号码。

　　“喂，老公~~”李雯那性感的声音从电话里传了出来。

　　“老婆，在干嘛呢？”田成没有一开始就说事情，而是关心的问道。

　　“在外面选家具呢。”李雯将刚才随手拿起查看的一个茶杯放在桌上说道。

　　“你一个人？乔乔呢？”

　　“干爹，人家在这哦，人家好想你哦。”乔婷本就在李雯的旁边，经过这几天的相处，在乔婷有意的讨好下，这两个女人已经成为了好姐妹。

　　“嘿嘿，我也想你们啊，天天盼着你们能赶紧到重庆来找我。”

　　“呸，坏蛋，你在重庆天天温香软玉的享受着，早就忘了我们两姐妹了吧。”李雯接过话茬对着田成娇嗔道。

　　田成摸了摸自己的鼻子，想想自己到这里之后短短几天的经历，尴尬的说道：“怎么可能，雯雯你可是我最爱的老婆，忘了谁都不会忘了你的。”

　　“哼，就会说假话骗我们。”

　　对于李雯吃味的娇嗔，田成无法反驳，只能嘿嘿的讪笑着。

　　“好了，不逗你了。”懂事的李雯和乔乔自然知道如何把握分寸，见到乔乔的第一时间李雯就知道这个女孩和自己心爱的男人的关系不一般，再加上系统的技能改变了她的想法，所以和其他女人共同拥有一个男人的事实，不仅不会让她吃醋，只会让她为田成感到高兴。

　　不过高兴归高兴，一些女人特有的小情绪却是增进两人关系的小手段，聪明的女人只要把握好分寸，不仅不会让男人厌烦，只会更能抓住他的心。

　　“老公，这次打电话过来是有什么事吗？”对田成无比了解的李雯凭借自己的直觉就知道了田成是有事才打电话过来，便主动问道。

　　“还是老婆懂我，这次是为了七七的事情。七七准备回老家看看爷爷奶奶和妹妹，可是就这么回去的话，我担心她对自己现在拥有的这么多钱解释不清楚，所以想拜托雯雯你跟七七一起去一趟。”田成单刀直入直接将事情说了出来。

　　“都是自家妹妹，说什么拜托不拜托的，那需要我怎么做呢？”

　　“你自己看着办就行，我相信你。”

　　李雯在电话另一头翻了翻白眼无奈地说道：“那好吧，我知道怎么做了。”显然她虽然很享受田成对自己的信任，可对田成这种什么事情都做甩手掌柜的风格吐槽不已。

　　田成显然也猜到了李雯的想法：“好老婆，老公相信你，肯定能办好的。对了，话说这么久了，你们什么时候能过来跟我团聚？”

　　“这个嘛……”听到田成这么问，李雯顿时出现了为难之色，一时间不知道如何回答。

　　看李雯不好说，乔婷很自然的接过电话帮她解释了起来：“干爹，不是我们不想过来，只是雯姐女儿这不是刚放假了吗，准备在爷爷奶奶家多玩几天。”

　　自然天成听出了乔婷的话外之音，明显是李雯的女儿晨晨知道自己母亲找了新男朋友有点接受不能，所以才拖着李雯一直没有过来找她，而乔婷自然是为了陪着李雯所以也没有过来。

　　“哦，这样啊，那也好啊，等什么时候准备好了再过来吧。”

　　李雯也听懂了田成得意思说道：“谢谢老公，你放心我们很快就会过来的。”

　　“好，我在这边等你们，我爱你们。”

　　“我们也爱你，老公。”x2

第085章 分手的理由

　　安排好姜七七的事，田成挂断电话，又想了想说道：“既然这样，那小慧你和七七干脆就一起回去吧，路上也有个照应，有打算什么时候走吗？”

　　“我打算后天再走。”路小慧回应道：“我和顾佳姐说好了，明天去帮她跟她男朋友分手。”

　　田成点点头，想了想既然姜七七和路小慧要回家，那么为了有足够的人照顾田晓彤和田晓雨，还得把尤红锦给接过来。

　　当下田成就开车来到了尤家母女的住址，跟她们说了情况之后，尤红锦自然不会反对情郎的决定，当天晚上就和尤莉莉一起住进了酒店的别院，一群女人第一次见面略显得有些尴尬，两个小萝莉倒是很快就新来的阿姨和姐姐混熟了，特别是尤红锦因为有独自抚养女儿的经历，更是很快取得了两个小姑娘的好感。

　　而且在田成的肉棒攻势下几个女人抛下了不熟悉的尴尬，终于达成一致对外的思想，让田成好好享受了一次什么叫真正的大被同眠。特别是尤红锦和尤莉莉母女同心协力的情况下，几乎和田成斗了个旗鼓相当，要不是田成有技能的加成，说不定第二天早上就下不来床了。

　　……

　　第二天顾佳和路小慧一起来到了步行街的一家咖啡馆内，为了待会发生的事情不影响其他人，两人直接进了2楼的包间里，由于齐阳还没到，所以两女自然先聊了起来。

　　“小慧，你说这个办法真的能行吗？”

　　顾佳一脸担忧的看着路小慧，她的心里还充斥着自己背叛男友的罪恶感，陡然要面对齐阳，并且还要跟他提分手，自然充满了忐忑不安。

　　虽然齐阳有些妈宝男的属性，但是这么长时间的交往以来顾佳其实对他还是很满意的，要不然也不会和他到了谈婚论嫁的地步。而且她一直以为自己喜欢的就是小奶狗这样的男孩，要不是遇到了田成，她应该就会和齐阳一起走完这一生了。

　　路小慧拍了拍她的手安慰道：“放心吧顾佳姐，所有的一切我都考虑好了，从我以前拒绝那些男同学的经验来看，我给你的办法是最好了的。”

　　“可是……这会不会太匪夷所思了一些，你觉得他会相信吗？”

　　虽然不知道路小慧到底有多少经验，但是就凭她的颜值，顾佳也相信路小慧在学校里肯定是经常被男同学追求的女生，可是对于她想出来的办法，顾佳还是有所疑虑。

　　“那你想直接告诉他，你移情别恋了，上次打电话的时候就是在和干爹做爱，而且这段时间还是和好几个女人一起和干爹做爱？”路小慧白了她一眼说道。

　　“不！不能这么说，这样会给老爷带来麻烦的。”顾佳倒不是考虑齐阳能不能接受，只是担心齐阳会不依不饶的去闹，从而给田成带来不好的影响，从她对田成的称呼来看，很明显她已经适应且接受了自己的命运，以后她将成为田成真正的贴身管家。

　　“既然如此，那姐姐你就按照我说的办法跟他谈，就算再怎么接受不了他都闹不起来。”

　　“那好吧，可能也只有这个办法了。”对齐阳性格十分了解的顾佳想了想也发现，要想让齐阳完全死心的话，只有路小慧的办法才是最稳妥的了。

　　两个女人又聊了一会，终于等到了齐阳的电话：“喂，佳佳我到了，你在哪啊？”

　　“我在2楼最里面的包间，你上来吧。”

　　“哦，好，我马上到。”

　　没过一会，一个看起来长相阳光的大男孩就推门而入，来人看起来应该比顾佳还小两岁，给人一种乖乖弱弱的感觉，对那些喜欢小奶狗类型的女人很有杀伤力。

　　“佳佳，你今天终于放假了吗？那怎么不回家呢，这段时间我可想死你了。”齐阳一进门还没看清里面的情况就抱怨着，等看到顾佳身旁的路小慧之后楞了一下然后问道：“佳佳，这位是？”

　　路小慧好笑的看了顾佳一眼，没想到这位姐姐居然还是老牛吃嫩草，她对和齐阳摆了摆手，脸带调戏的笑容说道：“你好啊小帅哥，听出我的声音了吗，我是路小慧，前两天晚上和你通过电话的哦。”

　　“啊？！你……你就是那天晚上和佳佳……”听到路小慧的自我介绍，齐阳立马想起了那天晚上电话里听到的绮炫景象，面对路小慧美艳不可方物的面容，他只感觉自己热血上涌，整个脸都红了，心脏砰砰直跳。

　　虽然他人是乖乖的表现，但是男人嘛，怎么可能对这些东西不懂，而且眼前这个女孩这么漂亮，还一起和自己女朋友出现在自己面前，要说没有什么奇奇怪怪的想法是不可能的。

　　顾佳看到他愣愣的样子，就知道他想歪了，赶紧招呼道：“齐阳你先坐下说吧，今天来找你是有一件很重要的事情告诉你。”

　　“哦，好。”在顾佳的提醒下，齐阳才从想入非非中回过神来：“佳佳，你有什么事你说。”

　　“齐阳，我想和你分手。”

第086章 不敢相信的齐阳

　　顾佳深吸一口气，稳定了下自己的心神，然后对齐阳说道：“齐阳，我想和你分手。”

　　“你说什么？！”

　　这时的齐阳已经懵逼了，他没想到自己女朋友短短几天不见，一找自己就是要分手，可是两人明明之前都还在商量着如何攒钱买房结婚呢，这让他如何相信这一切。

　　“佳佳，你……你说什么呢？为什么要分手啊，我们不是已经打算结婚了吗？！”

　　顾佳尽量用非常平静的语气对他说道：“是我考虑了很久的结果，我们在一起两个不合适。”

　　“怎么不合适了！”

　　面对女朋友的提出的分手要求，齐阳怎么可能冷静得下来，他歇斯底里地吼道：“佳佳我们在一起3年了，如果不合适的话我们早就分手了。佳佳你告诉我，是不是你傍上你酒店来的有钱人了，所以你才我分手！”

　　“因为我是同性恋！我已经不爱你了！”

　　对于齐阳生气得质问，知道不能解释过多的顾佳，直接将路小慧所教的理由说了出来，这个借口果然强大，直接把怒火朝天的齐阳给雷得蒙圈了。

　　“同……同性恋……”

　　齐阳愣愣的念了一句这个词，然后不可置信的看着顾佳说道：“别，别开玩笑了佳佳，你怎么可能是同性恋呢？”

　　齐阳脸上又露出了阳光的笑容，他以为自己的女朋友说的分手和同性恋什么的都是跟他开的玩笑：“佳佳你吓死我了，我还以为你真的要跟我分手呢。”

　　“是真的哦，小帅哥。”

　　这时候路小慧伸手和顾佳的手五指交握，然后给齐阳展示道：“顾佳姐没有骗你的，不信你看。”

　　不过齐阳还是不相信，相反也不知道他想到了什么，脸色一红说道：“我知道你们那天做了什么，我不介意佳佳你有这些爱好的。”

　　顾佳看他这个样子，无奈的扶了抚额说道：“不是跟开玩笑齐阳，我说的都是真的，分手是真的，同性恋也是真的。”

　　看着顾佳认真的样子，齐阳这下才完全明白过来：“可是佳佳！这不可能啊，我们在一起3年了，怎么可能突然一下子你就变成同性恋了！”

　　“因为我也是才发现的，齐阳你也说我们在一起3年了，那你就知道我不是那种淫荡的女人。”说这句话的时候顾佳突然想到了自己和田成在一起骚浪的样子，脸色微微有些尴尬：“如果不是真的话，我不可能和小慧发生那样的事情。”

　　“可，可是……”

　　对于如此操蛋的事情，齐阳一时间当然接受不了，可是他又不知道该说什么了。如果是另一个男人抢了自己的女朋友，自己可以去争去抢去闹，用尽各种手段将女朋友夺回来，可是抢走自己女朋友的人同样是位漂亮的女人，齐阳表示自己真的不知道该怎么做了。

　　“别可是了，你不就是想要证明吗，给你！”

　　路小慧直接一把捧住顾佳的脸，紧致的小脸立马凑了上去，两张同样火红的嘴唇就这样吻在一起，经过好几次的共侍田成，两人对彼此接吻并不排斥，所以很快就进入状态。

　　齐阳面对如此桃色霏霏的场面，内心里不知道是应该激动还是应该觉得屈辱，他感觉自己整个人都已经傻掉了，只能呆呆的看着眼前这一切。

　　两女也不可能一直吻给他看，这样做只是为了让齐阳接受顾佳是因为同性恋的原因才选择分手，继续下去的话就等于是对不起田成了，所以没几下就分离开来。

　　“这下，你总相信了吧？”

　　顾佳用手擦了擦嘴边的口水，一脸平静的看着齐阳说道。

　　“就，就没有缓和的余地了吗……”自己的女朋友成了同性恋，还要跟自己分手，齐阳发现自己除了接受之外似乎没有其他办法了，不然他能拿路小慧怎么样呢。

　　“齐阳，我知道是我对不起你在先，不过这也是没办法的事情，就让我们好聚好散吧，家里的那些东西，我都不要了，就麻烦你帮我扔掉吧，你是个好人，以后会遇到真心对你的女孩的。”

　　顾佳迅速说完这段话，然后拉起路小慧就往外走：“我先走了，以后我们就不要再见面了。”

　　等到顾佳和路小慧都离开了，齐阳还处于精神游离的状态：“我这是……被甩了吗……”

　　在顾佳和齐阳分手的时候，田成带着尤莉莉来到了重庆大学城，准备将新公司的地址选在这里。

　　大学城位于重庆主城区沙坪坝的西部边缘，这里一共有15所大学，虽然比不上中心区域的商业繁华，但依然有属于自己的中心商务区，关键是这里有一个无可匹敌的优势，那就是在这几乎聚集了重庆大部分的优质量美女，而且都是那种可爱的学妹。

　　田成和尤莉莉想要开家影视公司，前期的时候又是以网红为主，把公司选在这才是最明智的选择。

　　开车来到大学城的产业服务中心，已经约定好的工作人员顶着重庆7月的毒辣太阳已经在下面等着了，看到田成的车牌号赶紧迎了上来。

　　“请问是田先生吗？你好，我是产业服务中心的商务经理周明。”

　　来人是一个30岁左右的男人，穿着职业的短袖和西裤，胸口别着一块工作牌。

　　“你好，我是田成，周经理先上车吧，这天也太热了。”看着这个人一身大汗淋漓的样子，身上的衬衫都被汗水浸透了的模样，田成赶紧招呼着让他上车。

　　周明是一个常年做跑业务的人，对于客户自然有自己的评判标准，听到田成这样说，他就知道对方不是那种喜欢客套的客户，所以很干脆的拉开了后面的车门，嘴上则是不停的表示着感谢。

　　在周明的指引下，田成将车停到了车库，一行三人一边往楼上走一边闲聊着。

　　“还不知道田先生是想开一家什么公司呢？我们这边的产业园从A-G一共7个区域，周边和各个大学相近，很多毕业的学生在我们这里选择创业，所以我们商业大楼里面大部分都属于微型企业用房，租金是整个重庆最便宜的，而且如果在我们这里申请微型企业补贴的话也更容易一些。”

　　来到服务中心的办公室，周明直接简单明了的对田成稍微介绍了一下，说话的时候一直保持着诚恳的态度看着田成，对旁边倾国倾城的尤莉莉瞄过一眼。

　　这倒不是因为他身体有什么问题，或则性取向有什么不对头，而是在一见面的时候，周明就已经察觉到田成和尤莉莉的关系肯定不一般，而作为一个专业的客户经理，当然知道有些有钱人特别注重这些细节，如果自己盯着人家女眷看，那就是吃不了兜着走。

　　“我打算搞一家影视公司，这也是我把位置选在这里的原因，至于补贴什么的我并不在意。”

　　田成对于周明的态度很满意，当初自己在外面跑业务的时候也是这样，甚至还没有他专业。

　　听到田成这么说，周明倒是有点犯嘀咕了，因为从他接触过的老板来看，越是有钱的人越是在意自己的利益，像政府补贴这种白拿的钱，肯定是会重点关注的，以后也一定会去申请补贴，就算达不到规章标准都会想办法去申请。

　　像田成这样说不在意的也不是没有，可要吗只是为了当场装个逼，以后该争还是要争，要吗属于是来坑人的，开一家空壳公司，然后在大学里各种招人，等到那些涉世未深的学生进去之后就巧立名目收钱，甚至骗财骗色，特别是像影视公司这种，更是黑心商家骗无知少女的首要选择。

　　“呃，影视公司的话，不知道田先生是要租用多大的户型呢？”

　　看出周明的疑虑，田成笑了笑说道：“两层。”

　　“？”周明一下没清楚或则说没太相信再次问了一句：“不好意思田先生，您说什么？”

　　“我说两层，如果可以的话，我想直接买下来。”

　　“这——”

　　周明的疑虑算是彻底打消了，买下两层楼来骗大学生只能说是傻子才会干的事，可是傻子会有这么钱吗，当然不可能！

　　“怎么，不能买吗？”看周明没有回答，田成追问道。

　　“哦，不，能卖能卖！”回过神的周明赶紧回答道，内心中的欣喜怎么也抑制不住，脸上挂着大大的笑容。

　　要知道虽然大学城这里的产业中心重来都不缺少来租用商户的客人，但大部分都如他所说只是一些刚毕业的大学生，这些大学生没有受过社会的毒打，刚开始的时候觉得自己雄心万丈，到了后面认清了现实才知道自己心比天高命比纸薄，所以开公司的很多，破产的更多，剩下的基本上没几个挣钱的。

　　因此很多时候租用出去的商户，他们服务中心连租金都收不上来，而直接提出买商户的更是只有田成这一次。这也让周明更加确信了田成的经济实力。

　　“田先生，如果你确定要买的话，那我一定给你争取最大的优惠！请您稍等一下，我给去拿资料。”周明知道什么叫趁热打铁，不等田成再说什么赶紧起身走了出去。

　　其实办公室里就有资料，不过周明知道对于这种大客户单子是不能自己做主，精于人事的他知道如果这单一旦成功必须将一部分的功劳分享给自己的顶头上司，这才是底层人物存活的真理。

第087章 章节名你们取

　　“老公，两层楼会不会太大了。”

　　前面周明在的时候，尤莉莉懂事的一直没有说话，等到周明出去了她才开口对田成说道。

　　田成搂着尤莉莉轻轻摇了摇说道：“不会，这才哪到呢。既然你决定要开自己的影视公司，那就一定要做好，该有的东西也一定要有，两层的面积现在是很大，但是等到以后你的公司做大了就不够了。”

　　“可是，我一点经验都没有，我怕我自己做不好。”尤莉莉青葱玉白的小手一直不断的纠缠着，脸上满满的压力吐了吐舌头说道：“要不还是老公你来当公司老板吧，我只求当老公的小秘。”

　　“别说傻话了，老公相信你一定可以的。”

　　田成看着她的小女儿姿态，刮了刮她的小鼻子说道：“以后当了老板可不能再这样了。”

　　说完低头在她红粉色的小嘴上狠狠地吭了一下。

　　……

　　周明从会客办公室出来之后，立马跑进了领导的办公室，心急的他一进去就赶紧说道：“领导领导！我这里有个大客户。”

　　领导看到是自己的得力部下闯进来，领导也没有生气，拿起茶杯喝了一口说道：“呵呵，周明啊，看你这急的，慢慢说，什么客户啊让你怎么激动。”

　　“领导，我那为客户要买两层！两层商户！”

　　“多少？买两层！”

　　领导端着茶杯的手都停住了，不可思议的说道：“周明，你可别给我开玩笑啊？”

　　“千真万确！”

　　领导倒吸了一口凉气，总算是见过大场面的人，稳定了一下心神说道：“买两层啊，你知道他是要做什么吗？”

　　周明露出一丝尴尬之色说道：“他说，他要开一家影视公司。”

　　“影视公司？”

　　领导听到周明这么说，将茶杯放下思考了一下说道：“这人不是来骗小姑娘的吧？”

　　“应该不是的。”周明想了想说道：“我也考虑过这一点，可是仅仅为了骗几个女学生就夸口买两层楼，这也不太现实。我也是再三确认之后才敢到你这来求助的。”

　　领导淡淡的瞄了他一眼说道：“行！你的好意我领了，这单要是成了，你也该进一步了。”

　　得到领导的亲口承诺，周明心里欣喜不已，他主动把这件功劳让出来不就是为了领导这一句话吗：“都是您对我看重。”

　　“你呀，人精一个，好好干，下一期的编制有你的名字。”

　　大学城的产业孵化中心本就是政府参与建造的，所以他们这些工作人员其实都是给政府打工，也因此会有一些编制名额在里面。同时这也是他们一直在担心田成是否是开空壳骗人的原因所在。

　　“谢谢领导，谢谢领导！”周明的感谢不停，脸上的笑容都快裂开了。

　　“你现在赶紧回去，别让客户等太久了，他有什么要求，只要是不违反原则的情况下都答应下来。”领导一边催促一边嘱咐道：“把我的碧螺春拿去，给人家泡上。”

　　“好，你放心，保证完成任务。”

　　周明拿着两杯茶，咯吱窝夹着资料文件袋走了进来：“不好意思田先生，让您久等了。”

　　他将茶杯放在桌子上说道：“上好的碧螺春，我们领导的私藏。”田成拿起茶杯珉了一口说道：“那可辜负你们领导的好意了，茶这个东西，我可不会品。”

　　“您是习惯喝咖啡吗？那我给您换。”

　　“别，就这个，挺好！”没见过什么世面的田成喝了一口之后才知道唇齿留香，和自己以前在网咖里面买的10块钱无限续杯的茶比起来，那都是些什么狗屎玩意。

　　“行了，周经理你也别客套了，直接进入正题吧。”

　　“那好，田先生不知道你对价格、位置、以及楼层有什么要求呢？”

　　田成想了想说道：“位置上最好是靠近大学城的步行街一些，楼层不用太高，5-10层都可以，价格嘛，你们给的是什么价格？”

　　周明听了田成的要求虽然简单，但是知道一定要认真对待，他思考了一会说道：“田先生，我们A区3号楼第六层和第七层应该能满足您的要求。”

　　田成点点头说道：“说说看。”

　　周明将资料翻开，一边指着一边介绍道：“田先生，我们A区这边本就覆盖在大学城步行街商业圈之内，而第六层刚好有一件经济公司撤出，虽然东西都搬走了，但是墙体的装修都还在，只需要增加一些电脑就能作为初期的办公地点，其他地方可以慢慢装修，两层加起来一共有3000平米，至于价格上我们给出的最大优惠价格是700W。”

第088章 老朋友

　　听了周明的介绍，田成倒是觉得很满意，特别是还有一家经纪公司留下来的现成的办公室，这对田成想要尽快把公司立起来的想法特别合适。

　　“莉莉，你觉得呢？”

　　不过田成还是问了一下尤莉莉的意见，毕竟自己答应过是让她来做公司的老板，从这一点来看田成虽然好色，但是完美的继承了重庆男人疼女人的特点。

　　“成哥你觉好，那我就没问题。”尤莉莉脸上挂着甜甜的笑容，一时间只让人觉得艳丽无边。

　　“呵呵，这可是你自己的公司，你得自己拿主意。”

　　听到田成这么说，尤莉莉才认真起来，周明也才明白原来这位土豪并不是自己开公司，而是将公司交给自己的女眷打理，对自己的情人（周明自己猜的，毕竟年龄差距太明显了）如此下血本的土豪，这还是他第一次见，不过毕竟是人家的事情，只要自己做好交易就行。尤莉莉又和周明探讨了几个问题，将价格从700W砍到了600W。

　　之后，才对田成满意的说道：“成哥，我觉得这个位置真的不错，我决定就选这里了。”

　　“那好，签合同吧。”

　　虽然被尤莉莉砍掉了100W的价格，但其实还在周明和其领导的底线范围之内，本来以为还要去现场看一看的周明，没想到田成居然如此爽快的就答应签约了。

　　等到拿到已经签上名字的白字黑字的合同之后，周明一时还不太相信自己的眼睛，面对客户这么多年，要是每一个客户都像田成这么果断的话，那他做梦都得笑醒了。

　　“对了，你们产业园可以介绍一家靠谱的装修公司吗？价格上无所谓，只要质量过关，速度够快就行。”田成问道，政府主导的商业部门和私人公司不一样，田成买了两层楼的商户也没说送一个装修什么的。

　　周明想了想说道：“田先生，尤小姐，我们产业园一直都有合作的装修公司，园内很多公司都是由他们负责装修的，价格和质量都没有问题。”

　　田成点点头，转头对尤莉莉说道：“那装修的事情，就交给你自己去办了。”

　　尤莉莉也没有推辞，只是说道：“好，不过在公司正式办公之前还需要你陪我一起。”

　　“那是自然，我给你当保镖嘛。”

　　……

　　办好所有的手续之后，田成和尤莉莉就离开了产业中心，周明一直将两人送到了产业中心门口才不舍得回头，路上的时候还一直保证只要是在产业中心内，不管任何事情都可以找他帮忙解决。

　　田成将车开到轻轨环线的一个入口位置，就将车停在了路边对尤莉莉说道：“莉莉，你先开车回去吧，我今天可能不回去了。”

　　“老公你去哪啊？不用我陪你吗？”

　　“我准备去见一个朋友。”

　　“朋友？”尤莉莉想到了什么，瘪了瘪嘴问道：“又是哪位没见过的姐妹吗？”

　　田成哈哈大笑说道：“想什么呢，我说的是男的。”

　　尤莉莉不好意思的吐了吐舌头：“哦，对不起嘛老公。”

　　等尤莉莉开车离开之后，田成拿出电话拨打了一个好久没有联系的名字。

　　“喂，老田啊，啥事。”地道的重庆话从电话里传了出来。

　　田成听到这个声音，脸上不自觉露出了笑容：“老谢，在做啥子，上班吗？下班出来喝酒。”

　　“你在重庆嗦？”

　　“来了好几天咾，晚上出来聚哈。”

　　“你请客吗？”

　　“肯定撒！请你整嘎嘎。”

　　“算求咾，AA豆是，挣了钱个人留到把欠的账还了嘛。”

　　“嘿嘿，晚上再说嘛。”田成没有直接在电话里说自己有钱了的事情，反正晚上的时候也就知道了。

　　“要得嘛，你在哪里？我来找你吗？”

　　“我现在还在沙坪坝，你到大坪龙湖时代天街等我。”

　　“好，要得，一会见。”

　　挂了电话，田成直接乘上了轻轨环线，虽然现在自己有钱又有车，可是在重庆这个城市，他出门其实并不喜欢开车，首先就容易堵，重庆一直都是全国拥堵排名靠前的城市。

　　第二个就是不认识路，作为知名的网红山城，路线的复杂性是世界仅有的，开着导航在中心区域走，除了迷路不会有其他结果，因为你永远不知道导航叫你往前开的时候，你是应该直着走，还是往下走，还是……飞上去。

　　在重庆这座城市，每一个开车的朋友都体会过明明目的地就在自己脚下但你怎么也找不到它的困苦，所以除非是走里中心区比较偏远的地方，田成宁愿坐车就绝不开车，能坐轻轨就绝不坐车。

第089章 最好的兄弟

　　经过半个小时的路程，中间还换乘了1号线的田成终于到了大坪，刚一出石油路站4号口，田成的肩膀就被人重重的拍了一下。

　　田成回头看到人，正是刚才打电话的老谢，田成也拍了拍他的肩膀说道：“好久不见。”

　　“好久不见。”老谢30多岁，整个人被太阳晒得黝黑，对着他笑了一下，露出的牙齿被皮肤承托得特别白：“楞凯就没看到你，长拽实了哦。”（这么久不见，长结实了）

　　“还好，最近锻炼了哈。走，找地方喝酒。”

　　田成带着老谢来到一家装修非常豪华的烤肉店，这家店消费极高，而且非常难定，还是田成在产业园的时候就定下的位置。

　　“耶，看来你娃硬是挣钱了哈，跑到这里来消费，不过了嗦。”

　　老谢一进小包间就说道。

　　“行了，赶紧点菜，饿了。”

　　田成招呼着他赶紧坐下，直接拿过服务员手中的菜单递给他。

　　老谢全名叫谢冬生，很明显是因为他在冬天出生，所以取这个名字。田成和他以前是同事关系，两人一起进的一家网络媒体公司，接触之后发现两人特别投缘，两人性格差不多，很多时候不用多聊就能明白对方的意思，这让他们大有相见恨晚的感觉，因此人生三大铁中，他和田成就属于“一起嫖过娼”。

　　最关键的事，谢冬生非常的讲义气，当初田成再网络媒体公司被上司排挤，劳动成果被别人窃取，一气之下田成当场辞职，结果第二天谢冬生也跟着他一起离开了公司。

　　还有田成在生意失败之后，到处借钱填网贷的骷髅，当时谢冬生直接拿出要付首付的10W块钱给了他，因为这件事谢冬生的老婆和他离婚了，而这也份恩情也被田成永远的记在了心里，现在正是也到了自己报答兄弟的时候。

　　谢冬生点完了菜之后，直接将菜单递给了服务员，根本就没想过再让田成点的意思，田成也没觉得这有什么不对。

　　“话说你娃是不是长高了哦？览凯（怎么）感觉比以前高些了啊？”

　　服用过超级士兵强化液之后，田成就发现自己一点点的在变高，从以前的173一直长到了180才停下来，对于谢冬生的问题田成也不好详细回答，只是说到：“没得压力咾，心情舒畅，结果就第二次发育了撒。”

　　“账还完了哦？”

　　“还完了，而且现在本人身价一个小目标。”

　　“卧槽，牛批，那今天要好生喝哈。”对于田成的话，谢冬生没有表示不信，也不没有问为什么他突然这么有钱了，更没有提过之前借出去的10W块钱的事，只是开玩笑的表示今天要吃大户。

　　不过谢冬生不提，田成不能不提：“说正事老谢，当初你把买房子的钱都借给我了，还害得你老婆跟你离了婚，这些事情我都记到的。”

　　谢冬生摆摆手毫不在意的说道：“说这些啥嘛，当初我那个前妻性格啷个样你又不是不晓得，本来我就打算和她离婚了，和你没得好大关系。”

　　田成反驳他的话，而是继续说道：“现在兄弟我起来了，那就是我报答你的时候，如果当初不是你先拿10W块钱让我缓了一口气，我早都从大桥上跳下去了，这算是救了我的命。”

　　“哎呀，都是过去的事了，以后多请我出去玩两把都得行了。”

　　谢冬生当然明白他的意思，不过他本来也没希望过田成对他有所表示，自家兄弟走出了网贷的漩涡，还能东山再起更进一步，除了祝福他也没有其他想法。

　　“不是，你跟我客气啥嘛。”看到谢冬生一直推脱，田成也猜到了他的想法，说道：“哦你以为我是要给你钱吗？”

　　“不是啊，我晓得你的打算，不过我是觉得需不着，我现在每个月6、7千的工资，够用了。”

　　“那我想让你来帮我，可不可以？”田成直接明了的跟他说道：“我要重新开一家人力资源公司，现在缺人帮忙，一句话你来不来嘛？”

第090章 人力资源公司

　　“你以前就是开人力资源公司垮的，你现在还要开啊？”谢冬生听到他居然要走失败的老路，赶紧劝说道：“虽然你没说你现在在做啥，但是你也肯定做不出来违法犯罪的事情，啊当然，嫖妹儿就不说了。不过你既然现在做的生意这么挣钱喽，干啥还要去搞人力资源公司吗？”

　　“我他妈难道告诉你我现在钱是都是捡的吗？”田成在心里腹议道，不过还是将自己的打算给谢冬生做了解释：“是，以前我确实是因为这个糟垮了，但其实人力资源这一块在现在来说真的是一个很好的机会。”

　　谢冬生没有说话，等着田成继续解释。

　　“首先，你也晓得我当初公司垮掉就是因为疫情封城的原因，打工的人没办法出去，招工的工厂不敢开工。但是现在不一样了，疫情慢慢在缓解，连武汉都已经解封了，在屋头坐吃山空的人肯定会到处找工作，而工厂也是到处拉人开工，对吧。”

　　谢冬生点点头，赞同的说道：“这个确实是事实，然后啊。”

　　“工厂有几个是自己去乡镇这些地方招人的嘛？还不是人力资源公司帮忙招人然后送进去，但是当初和我一样破产的人力公司多的不得了，现在如果我再开一家人力公司，我不说把重庆周边的务工人员全部包完，我哪怕是包个一小半那就大赚特赚。”

　　说道这的时候，服务员正好将点的菜端了进来，田成也没看直接拿起一瓶啤酒直接用牙齿咬掉瓶盖，然后给谢冬生倒上一杯，再给自己满上，端着酒杯跟他碰了一下然后说道。

　　“还有，你晓得不晓得人力公司最大的好处是啥。”田成将啤酒一饮而尽，没等他回答继续说道：“最大的好处，就是不用去找客户，任何一家做商业的公司既要找客源又要找客户，唯独人力资源公司不用，只要你手上有想要打工的人，那么你就只管往那些工厂里面送人就行，一个人1000块，你想哈，这里面的利润大不大。”

　　“嗯，如果是这样的话，那确实是很好的一个生意。”谢冬生喝了一口酒回答道：“那你真的打算好了，还是要把人力生意弄起来？”

　　“那不然我来找你干啥啊？”田成一边回答一边在心里想道：“当然，最重要的还是为了应付我的父母。”

　　“可是我不懂这块的嘛，我览凯帮你嘛？”

　　“有啥不懂哦，不就是和我们以前跑业务那样到处忽悠人撒，不过现在不用你去忽悠了，你帮我招些人来，让他们去跑就是。”田成轻描淡写的说道。

　　“我考虑一哈，明天再给你回复。”谢冬生又和田成碰了一个，一口干掉了一杯啤酒：“不过今天晚上你怕是该请老子嗨一哈了，五小区走一把！”

　　“嗨，陪你娃嗨飞！你老婆跑了，今晚上老子另外给你找一个漂亮的！”

　　虽然谢冬生没有立马答应，但田成知道他这话其实就已经是答应了，自己目的达成也算是了了一件心事，对他说什么去五小区的事情毫不在意，这不是谢冬生故意要宰他，如果真的要宰的话也不是去五小区那种地方。（五小区位于重庆南坪，有名的红灯区，传说中寻找200块爱情的地方）

　　说完了正事，田成才发现自己一口菜没吃，却差不多喝了一瓶啤酒了，当下拿起筷子准备吃菜，不过一看到餐桌上的菜肴，再拿起刚喝的啤酒看了看的他却楞住了。

　　只见餐桌上摆的烧烤有“猪肉串，羊肉串，羊排，火腿肠，锡纸烤鱼，土豆、莲藕、玉米”这几样，而他手里拿的啤酒正是重庆当地所出的“山城国宾”一瓶5块。

　　“老子请你来楞凯有档次的地方，你还是点些这些街头烧烤。嗦！你简直浪费老子的表情……”

　　对于田成的吐槽，谢冬生不慌不忙的拿起一串肉一边吃一说道：“咋子嘛？你现在吃不惯了嗦？要不要给你换牛排嘛？”

　　“算求了，还是勒些好吃些。”说完田成赶紧伸手抢下一串羊排啃起来。

　　“勒个龟儿子，老子请客都不晓得谦让哈。”

第091章 又找公主？

　　当然以上这些信息都是田成在网上看到的介绍，他自己可从来没来过这里，不过既然打定主意今晚上要陪谢冬生好好耍耍，田成在吃完饭之后自然就拉着他来到了这里。

　　由于时间还早，酒吧里面的人还不多，两人进来后直接要了一个2楼的雅间坐下，透过玻璃可以直接看到酒吧一楼的所有角落。

　　“拿两瓶XO。”田成对年轻的酒保小姐姐说道，虽然田成以前只去过一次酒吧，不过也看得出来这里的档次的确不一般，至少这里的酒保小姐姐的长相都至少是中等偏上的颜值标志，特别是黑白相间的小西服穿在身上在闪烁的灯光下，更给人一种别样的风情。

　　田成倒是没太在意，毕竟自己身边现在不缺绝色美人，谢冬生这牲口则是故作风度坐在沙发上，眼睛却一直往小姐姐挺翘的屁股上瞄。

　　“行了，别看了。”田成在他面前晃了晃手说道：“喜欢的话今晚上就带回家。”

　　“嘿，你别乱说行不，我只是在一楼的舞台好吧。”谢冬生被田成戳穿了自己刚才的猥琐行径也不生气，只有有点尴尬得解释道：“美女你别介意，他就是开玩笑的。”

　　两人的对话酒保小姐姐听得清清楚楚，也没有任何恼怒的神色，依旧自然的保持着笑容将餐车上的果盘、酒具、零食等东西摆在桌上，然后拿起最后一个遥控器说道：“先生，这是包间里的遥控器，是用来控制这里的智能窗的，如果待会你们觉得太吵的话只要按下遥控器，就可以阻隔外面的声音，玻璃也会变成单向的。”

　　她其实知道谁才是真正说这话的时候是对着谢冬生说的，明显带着一点调笑的意味：“还有先生，我们这里其实有陪酒公主服务的，如果你需要的话，我可以帮你叫两位上来，当然先生如果你愿意出多一点小费的话，我也可以陪你。”

　　听到酒保小姐姐这么说，田成没有开口只是向谢冬生示意了一下。

　　为了不让自己兄弟丢面子，来的路上田成就转给了他50W，就是为了让他今晚上避免囊中羞涩而尴尬，虽然田成可以直接付完所有的钱，但是在面子上来说那就等于田成一个人挣了，谢冬生会被认为是一个混吃混喝的小弟，从而显得很尴尬。

　　对此，谢冬生也没有推迟，既然已经决定要帮兄弟一起搞事业，而且现在兄弟也不差钱，那自己也没必要在这些事情上计较什么，等以后有了钱自己再请回来就好。

　　谢冬生对田成微微摇了摇头，然后说道：“这样美女，你帮我们叫两个漂亮些的小姐姐上来就行。”

　　酒保小姐姐依言出去叫人去了，谢冬生拿起桌上的XO说道：“一直在电视上听到这个酒，这还是第一次见，来试一下什么味道。”

　　“能什么味，就是一个酒味而已。”

　　田成和谢冬生喝着酒随便聊着天，很快刚才出去的酒保小姐姐就带着两个打扮时髦，长相美艳的公主来到包间，她们看起来都只有18岁出头的样子，穿着也十分暴露，两女分别自我介绍道：“老板好，我是露露。”

　　“我是佳佳。”

　　田成笑道：“真巧，我也认识一个叫佳佳的。”

　　那个叫佳佳的女人立马顺杆往上爬，走过来坐到田成旁边，抱着他的手说道：“那哥哥，是那个佳佳漂亮还是我漂亮？”

　　“当然是她漂亮。”

　　要是以前的话，田成倒是会对她有兴趣，毕竟这个女人长得也不差，不过现在的他周边众美环绕之后自然提高了自己的品味，乔婷她们三女虽然也是夜场出生，可她们是田成最初的女人所以才能走近田成身边。

第092章 看见熟人了

　　谢冬生倒是和露露聊得热火朝天，一瓶XO都快被她们给喝完了。看到他玩得这么开心，田成就不在管他，手放在佳佳的大腿上慢慢摩擦着，眼睛则盯着下面大厅，脑海里思考起公司的事情来。

　　要想开一家人力资源公司其实并不难，租下一件门店，找一两个会打字的工作人员基本上就可以了，平常的时候就在网上发布各大工厂的招工信息，收集来报名的打工人员的资料，然后再将资料送到用工单位，最后在通知务工人员准时上班就行。

　　难的地方在于对人员的管理，别看务工人员是在用人单位上班，其实他们的档案都是留在了人力公司里保管着，工资也是由工厂转给人力公司，再由人力公司转给个人，所以人力公司拿到这笔钱的时候很多会选择拖一两天再发放，因为可以在银行吃利息。

　　而务工人员如果在上班期间发生了什么意外的话，用人单位其实是不负责的，特别是进入工厂的这些人更是如此。那应是由谁负责呢？在法律上来讲，当然是人力公司负责，可是人力公司只是委托和派遣公司，他们负不了责，也不敢负责，所以很多时候如果遇见意外，人力公司只会采用一个办法，那就是拖。

　　拖到受伤人员打官司，不到万不得已的情况下，不会赔付一分钱，一旦官司败诉就马上重新换一个马甲再次开业招人。用人单位给出的返费，再加上每个月人员工资留扣的利息，超低的成本，从某些方面来说人力公司可以算得上利润最高的行业之一了。

　　不过现在的田成却不想这么做这种坑人的事情，他一直相信天理循环报应不爽，现在自己虽然拥有了“随心所欲神豪系统”，这是福分，是恩赐，但如果真的随心所欲的去做事，藐视人间的政府和法律，他真的不确定会没有因果落在自己身上，就连系统这么神奇的东西都有了，那么因果律这玩意还是信一些比较好，毕竟系统商城里那些还不能兑换的东西里面可是有着各种神话当中的法宝存在。

　　就在田成思考期间，楼下酒吧大厅开始慢慢热闹起来，台上的美女DJ开始打起动感激昂的音乐，下方人潮涌动，俊男靓女们开始挥洒起躁动的荷尔蒙，几个穿着黑丝白裙的美女走到舞台上，随着音乐开始扭动自己性感的身体，台下的人群也慢慢向中央聚拢，甩动着自己的脑袋，挥舞着手中的荧光棒。

　　“老板，一起来跳舞啊。”随着巨大的音乐声充斥在整个包间，两个公主妹也被带动起来，拉着田成和谢冬生开始跳舞。佳佳整个人贴在田成身上，一边慢慢的转着圈一边扭动着自己的身体，时不时的用自己的股间摩擦着田成的双腿之间的部位。

　　“哥哥，你的鸡巴好大呀，要是和你干一次的话岂不是人都爽死了。”

　　感受到田成的巨大，佳佳回头对着他抛了个媚眼，还用舌头舔了舔嘴唇，屁股一下一下的向后轻顶着。由于两人都穿得很薄，她的裙子里也没有穿安全裤，因此田成能感觉到她的骚穴处已经开始有了些许是湿润了。不过不惯佳佳如何动作田成都没有更进一步的想法，至于谢冬生这个家伙早就和露露啃在了一起，手也伸进了女孩的衣服和内裤里面。

　　就在这时，正对他们包厢楼下前方的一块区域突然发生了一阵阵骚乱，不过因为音乐实在太吵，加上地方够大所以除了周边几个卡座的客人受到影响之外，其他人都没看到。

　　不过拥有超级感知的田成察觉到了，往下看去发现是一群小年轻围着两个女孩，其中一个女生拿着酒瓶把另一个女生护在身后，拿着一个酒品，凌然不惧的和他们对持着，当那个女生的脸转向这边的时候，田成发现居然是自己认识的人。

　　“去问问下面发生了什么事？”田成对着佳佳吩咐道。

　　“怎么了？”谢冬生也走到身边问道，脸上丝毫没有了刚才的猪哥相。

　　“碰见一个熟人。”

　　“谁啊？那两个女孩吗？”

　　“嗯，那个站在前面的，应该是我见过的一个网管。”田成指着其中一个女孩说道，而那个女孩正是田成在“奇迹时代”网咖见过的杨淼淼。

第093章 杨淼淼和况可衣

　　杨淼淼感觉自己真的是倒霉透了，自从那天遇见田成之后，她本来以为遇见了自己的真爱，刚想去表白，结果就发现了自己看上的男人勾搭走了公司里最漂亮的同事（尤莉莉），好不容易等自己的心情平静下来，接到公司的通知说自己将成为下一部短剧的女主角，结果突然又被一个新来的网红给抢了。

　　爱情和事业的双重打击之下，心情郁闷的她就约了自己的好朋友况可依来酒吧喝酒，中间的时候来了两个打扮妖冶的小帅哥搭讪，在酒精的刺激下，抱着好好放松一下自己的心情，就让这两个帅哥坐了下来。

　　倒不是说杨淼淼真的想要放纵自己，毕竟她也不是那种随便的女孩，只是想好好喝一次，喝完了就好聚好散。谁知道这两个男的，居然是酒吧里的气氛组，也就是平常所说的酒托，在她们的眼皮子底下点了一大堆昂贵的东西，等到拿到账单才知道自己被套路了。

　　所谓的酒吧气氛组，其实也是酒吧招揽客人的一种手段，这种气氛组男女都有，在客人来了之后，他们就会空着手上前去询问是否需要人一起玩，如果客人同意的话，他们就会坐下来陪你一起玩，但今天他们所有的消费都会算在你的账上，一般来说他们会根据你来的时候点的东西来估算你的消费，所以大致上不会让你消费不起，毕竟在这种高端的场子他们也不敢做出坑人的事情。

　　但是这两个男的却是端着酒去的，端着酒和空着手那就不一样了，端着酒去就表示你是来搭讪或则凑台的，那这样的话所有的消费必须双方人员AA制，当然有人请客的话另说。

　　因此，当杨淼淼发现这两个男的点了一大堆东西还不付钱的时候，直接就和那两个男的闹了起来，而其中一个红毛男的可能是认出了况可衣，居然还伸手去摸人家的大腿，杨淼淼当场就发飙了，直接一巴掌扇在了对方的脸上。

　　谁知道这两个男的居然是这酒吧气氛组的老大，要知道酒吧里的气氛组其实大部分都是一些刚从家里跑出来的十六七岁的小子，这群人大部分都是被所谓的古惑仔电影洗脑的家伙，被所谓的社会大哥带到这里来，整天无所事事就成为了酒吧里的气氛组，帮酒吧拉一些消费，晚上等客人走了之后就在酒吧睡觉，酒吧包他们的一日三餐，偶尔会给一些提成，如果是长得漂亮的女生的话会当陪酒的公主。

　　不过这些在这群小年轻看来还觉得自己很牛逼，跟着所谓的大哥，每天有吃有喝又有玩，一心跟着大哥要做一番大事业，却不知道真正的黑社会在前两年扫黑除恶的时候都已经被砍掉了，现在的大哥也不过是比自己多出来一两年的，稍微得到酒吧老板看重，负责来管理他们不要在酒吧闹事的小伙计罢了，连所谓的保护费都没有见过。

　　也许再过段时间，在以前的那群黑老大被爆头之后的空窗期里会有人填补进来成为真正的老大，然后同样被警察叔叔抓住爆头，真是因果轮回报应不爽。

　　“可可，对不起，我就不该带你出来喝酒。”杨淼淼将朋友挡在身后，拿着破碎的酒瓶好似一只发怒的小猫一般威胁着对方，她现在就期望酒吧的负责人能早点发现这里的事情，毕竟这家SPACEPLUS酒吧可是全国连锁的品牌夜场，不会允许自己的口碑被损坏，他们允许气氛组帮忙拉客消费，但决不允许有坑人的事情发生。

　　况可衣长相甜美，属于邻家女孩的可人类型，文文静静又带了一点俏皮，第一眼看去不会让人觉得惊艳，但一定印象深刻，属于越看越可爱的那种女孩，特别是一双水汪汪的大眼睛，给人一种想要带在身边好好照顾她的感觉。

　　她在抖音上还是一个不大不小的网红，和杨淼淼是一个网咖的同事也是最好的闺蜜，正是抖音网剧“奇迹的妹妹”的女主角。今天出来和自己的好朋友散心，没想到会遇到这样的事情，她没有责怪过自己的闺蜜，而是说道：“没事喵喵，我不怕的。”

　　不过两人不知道的事，今天酒吧的负责人并不在现场，不仅酒吧的负责人不在，就连现场的经理都一起去开会去了，要不是因为这个原因这两个染着一头红发和一头黄发的男人也不敢有胆子做出这样的事情来。

　　这红毛和黄毛其实现在也是有点骑虎难下，本来他们的打算是吓一吓杨淼淼二人，毕竟女孩子总归是胆小的，这样不仅能得到一部分提成，说不定还能占些便宜，要知道杨淼淼和况可衣一进来的时候就被他们盯上了，特别是况可衣，喜欢玩LOL的他们自然看到过这个女孩的视频。

　　谁知道杨淼淼这么泼辣，一看形势不对先是给了红毛一巴掌，然后拿起一个酒瓶往桌上一砸，“碰”的一声，不仅惊动了周边的客人，还引起了酒吧里工作人员的注意。

　　无奈之下，他们只好让让手下的小弟将酒保和服务员、保安暂时给挡在了外围，然后不断的恐吓着两女，现在他们也不想着占便宜了，只求她们赶紧拿钱走人。

　　可惜杨淼淼和他们没什么默契，看到自己被围住后，还以为他们想图谋不轨，因此不敢随便拉着况可衣离开，生怕出了酒吧门就被他们给绑了，而对方也不想在小弟面前主动道歉，于是双方都硬撑着僵持了起来。

第094章 色狼救美

　　就在这时，田成凭借着自己人类极限的体质从人群外围直接挤了进来，谢冬生也跟在他的身后，至于两个陪酒女则待在包间里。田成看了看对面的红毛、黄毛一眼，然后转头对着杨淼淼说道：“喵喵，没想到还能在这里碰到你。”

　　杨淼淼看到是他，内心里一喜，但又突然想到了田成和尤莉莉的事情，顿时脸色就垮了下来：“哼╭(╯^╰)╮没想到是你啊，不许你叫我喵喵，我和你很熟吗？怎么尤莉莉不在你身边吗？”

　　听她这么说，田成知道自己和尤莉莉的关系被她发现了，也不在意反而面对着旁边的况可衣说道：“这位小姐姐是你朋友吗？看起来似乎好像在哪里见过。”

　　杨淼淼握住况可衣的手说道：“你想干嘛大色狼，别打可可的注意。”

　　况可衣倒是对初次见面的田成印象不错（魅力增幅效果）对杨淼淼问道：“喵喵，这位大叔是你朋友吗？”

　　“不是！”杨淼淼斩钉截铁的说道，语气里浓浓的醋意都快溢出来了。

　　“他是尤莉莉的男朋友！”

　　“啊？！”况可衣当然知道尤莉莉是谁，毕竟那可是他们工会当初最漂亮的陪玩小姐姐了，如果不是尤莉莉离开了的话，已经成为工会主推的主播了。

　　“卧槽！你们他妈谁啊！想出头是吧！”

　　正当况可衣想要再详细问问的时候，对面的红毛看他们一直在闲聊，感觉自己挂不住脸了，直接开口喝骂一声，打断了况可衣的问话：“我不管你们是谁，想要带她们两个走的话，今天必须拿出3……5万块钱！否则，谁都别想离开这！我说的！！”

　　这段话说出来霸气侧漏，周边那些小混混、小太妹都用一丝崇拜的眼神看着他，红毛也觉得自己这一次颇有电影里黑社会老大的豪气，周边小弟们的神色让他非常享受，脸上挂着轻蔑的笑容看着田成他们。

　　田成走到红毛面前，脸上挂着一丝笑容说道：“这位小兄弟，怎么称呼？”

　　“鲨鱼。”红毛轻蔑的看了他一眼，似乎周边小弟的簇拥让他有些飘飘然起来，毕竟还是年轻，没什么城府：“这位叔叔，有什么指教啊，年龄大了就回去养老，不要来这种年轻人玩的地方。”

　　“这位鲨鱼兄弟，有什么事情可以慢慢聊嘛，这么多人围在这里对你们酒吧来说也不好。你说的5W块，就由我来支付好了。”

　　杨淼淼听他怎么说立马反驳道：“不行，不能给他们，明明是他们先坏了规矩。”

　　田成对她摆了摆手，然后转头又看着红毛：“怎么样鲨鱼兄弟，如果你没有异议的话，我给转账。”

　　红毛和黄毛两人看田成这么好说话，相互对视一眼，以为他很好欺负，两人很快就在脑海里达成共识。黄毛伸出手指着田成的鼻子骂道：“去你妈的，这婊子打了我兄弟，今天不赔个十万这事就不算完！”

　　“就是，敢打我们老大，不能这么算了。”

　　“鲨鱼哥，冲哥给他几个耳光尝尝！”

　　“对！”

　　周边围着的小混混们也吵吵嚷嚷叫嚣着，一时间颇有些山呼海啸的气势。

　　田成看着黄毛抵在自己鼻子前的手指，突然伸手一抓，用力一扭，人类极限的力量骤然爆发！

　　“啊！！！~~”

　　一声冲破屋顶的惨叫从黄毛的嘴里发出来，声音甚至盖过了酒吧里轰鸣的音乐，更多的人向这边张望过来，一个年轻的保安听到惨叫赶紧推开挡在身边的人挤进来，而其他那些本来想进来的酒保和保安则是突然放慢了自己的脚步，停在原地观望起来。

　　“怎么了！出什么事了！”

　　年轻保安冲进来直接问道，然后他就看见黄毛整个人蜷缩在地上痛得打滚，右手食指的骨头已经被硬生生的扭断，呈现不正常的套拉着。

　　“冲哥！”

　　“妈的！弄他！”

　　“呯，碰！！”

　　小混混们没有被田成的袭击给吓到，反而更加群情激愤起来，一时间除了一直在红毛身边的那几个混混，其他人纷纷敲碎手里的酒瓶准备冲上来给黄毛报仇。

第095章 打群架

　　“住手！全部住手！！”

　　年轻保安大喊着，挥舞着手里的警棍想要阻止这群小混混，结果却被冲上来的人给一把推在了地上，手里的警棍也被人给抢了。

　　田成一把将挡在了自己身前的谢冬生给拉到后面嘱咐道：“你别上，照顾好她们两个。”

　　杨淼淼也拿着酒瓶怒气冲冲的想要上来帮忙，结果被况可衣和谢冬生一起给按了回去。

　　田成首先抬起一脚踢飞一个小混混，顺便带倒了后面一大群人，然后左手一扣一拉，就将另一个人给摔到了桌子上，碰的划拉一声整个桌子碎了一地。

　　田成犹如虎如狼群，虽然他没有练过任何的搏击之术，但是靠着超强的身体将这群小混混揍得落花流水，人仰马翻，简直就是神挡杀神，佛挡杀佛。

　　由于田成的强势，也激励了其他三人，有想要从背后偷袭田成的人好几个都被谢冬生给送了一酒瓶，就连杨淼淼和况可衣也一人敲倒了一个人。

　　短短两三分钟的时间，地上就倒了好十几个人，当田成再次踹到一个人之后，围在周围的这些小混混的热血终于消散，恐惧的情绪在他们内心蔓延，一时间从勇猛无畏的勇士变成了畏畏缩缩的懦夫。

　　田成倒是感觉非常过瘾，获得人类极限体质的他一直没有机会好好使用过，这次倒是打了个痛快，也让他意识到自己的力量、速度都达到了什么样的强大。

　　“卧槽，猛啊兄弟，什么时候这么厉害了！”谢冬生上来撞了一些田成的肩膀，揉着自己不小心扭到的手腕说道。

　　“受伤了？”

　　“没有，用力过猛扭了一下。”

　　田成扶起倒在地上的年轻保安，还帮他将丢失的警棍找了回来说道：“这位兄弟，没事吧。”

　　“没……没事。”没想到田成如此礼遇，这让这个年轻的保安感到受宠若惊，又是感谢又是激动的说道：“谢谢你啊大哥，大哥你太猛了，一个人干翻这群混混，你是练武的吗？”

　　田成没有回答他的问题，而是示意了一下他那些还在外面观望的同事说道：“没事就好，你很不错，你的同事都不敢进来，就你还往里冲。小兄弟，我很欣赏你。”

　　“嘿嘿，这不是工作嘛。”年轻保安憨憨的笑了笑说道：“经理说让我们要注意他们这群人，不能在酒吧闹事，我也就没想太多。”

　　田成拍了拍他的手臂，又点了点头不在多说什么，转头对着一直躲在后面的红毛和他周围的一群人说道：“还打不打，不打的话那就坐下来谈一谈吧。”

　　田成也不管他，直接坐在了身后的卡座沙发上，顺便还将杨淼淼和况可衣给拉到了身边，右手放在了杨淼淼的肩膀上，左手放在况可衣的大腿上，杨淼淼微微反抗了一下就只好乖乖就范了，况可衣则是对着田成散发着甜甜的笑容，将田成心底里残留的最后一点戾气都消散了。

　　红毛和他周边那几个人被田成的强大实力吓到了，看着面地哀嚎的小弟，全身抖如筛糠一般。

　　“鲨鱼兄弟，过来坐啊。”田成云淡风轻的拿出一根烟递给谢冬生，然后自己刚要点上一根，结果况可衣就把打火机拿到了他面前，田成挑了挑眉毫不客气的接了火，然后对红毛鲨鱼说道：“怎么样，现在是继续打，还是谈？”

第096章 赔偿损失

　　鲨鱼几个人根本不敢坐沙发，而是一个个蹲在地上，哆哆嗦嗦的说道：“谈谈谈，大哥，我们错了，是我们冒犯了两位大嫂，求求你大人有大量放过我们吧！”

　　“谁是你大嫂啊！”听到这话杨淼淼当场就反驳起来：“我和这个色狼没关系。”

　　“既然要聊，那就好好聊聊吧。”没管杨淼淼傲娇的话语，田成继续说道：“鲨鱼哥刚说的赔偿10W块，再加上你被打的一巴掌，说个数，我不还价。”

　　“不要了大哥，我们不敢要了，求求你放过我们吧。”

　　“要！既然你开价了，那你就必须得要！”田成吐出一口烟，可惜没有变成烟圈：“我不说第三次，把支付宝二维码拿过来。”

　　鲨鱼连手机都快拿不稳了，等到真的收到十万块钱，才不可置信的急忙表示着感谢道：“大哥大气！大哥大气！谢谢大哥，谢谢大哥！”

　　“别急着谢，既然你的损失陪你了，那你是不是应该赔偿一下我们的损失？”

　　“啊？？！你们的损失？”

　　鲨鱼目瞪口呆的看着田成，心里腹议道：“你们一群人连一点皮都没伤到还有什么损失。”

　　田成才不管他心里怎么想，继续说道：“当然，你看我的两位女朋友被你吓到了，这精神损失费总该要的吧。”

　　“是是是，应该要应该要。”鲨鱼根本不敢反驳他的话，一时磕头如捣蒜一般。

　　而杨淼淼和况可衣则一个对着田成猛翻白眼，一个则是看着鲨鱼都丑态咯咯直笑，谢冬生则是对着田成悄悄比了个大拇指。

　　“还有我的兄弟，手被你的人弄伤了，这也得赔吧。”

　　“那不是他自己不小心扭伤的吗！”鲨鱼都快哭出来，他算是看出来这人根本就是在戏耍他，可现在我为鱼肉人为刀俎，他只能承受这一切。

　　“还有这位小兄弟。”田成又指着年轻保安说道：“刚从可是被你的人给踢了好几脚吧，是不是也该赔？”

　　年轻保安没想到还有自己的事，看看自己毫发无损的身体又看了看满地哀嚎的混混，再看看一直保持着淡然态度的田成，心里的钦佩之意油然而生。

　　鲨鱼觉得自己的心都在滴血了，他再次拿出手机一把鼻涕一把泪的说道：“大哥，你说的都对，我赔我都赔，你看十万块够不够？”

　　田成轻蔑的笑了笑，对着身边几人问道：“你们觉得十万块够不够赔？”

　　杨淼淼现在只想赶紧离开这里，便说道：“我们也没什么事就这么算了吧？”

　　况可衣则是说：“大叔，你说可以就可以。”

　　谢冬生摆摆手：“别问我，我不是主角。”

　　年轻保安则是先对田成说道：“大哥，我没什么意见的。”然后又转头对着鲨鱼道：“今天的事，老板已经知道了，你自己看着办吧。”

　　鲨鱼听到这话一脸呆滞的瘫坐在了地上，要知道他可是在这酒吧混饭吃的，这次的事情闹得这么大，除了离开这里没有其他的选择了，而且自己以后也不能再去其他酒吧了。

　　“既然这样的话，那你就把钱收着吧。”田成对着保安说道：“就当是打坏这些东西的赔偿了，多的就归你了。”

　　别看刚才打得激烈，其实根本没损失多少东西，也就一张卡桌以及一些酒杯什么的，10W块绰绰有余了。

　　“大哥，不用的不用的，而且我们老板刚才给我发信息了，这些东西都不用您赔偿。”

　　“让你收着你就收着吧。”这时谢冬生开口说道：“你叫什么名字，留个电话给我。”

　　他也很欣赏这个不怕危险冲进来的小保安，就好像看着以前的自己，因此就想将他招揽过来，以后培养成自己的助手。

　　“大哥，我叫李书川。”李书川恭恭敬敬的拿出自己的手机和谢冬生互换了号码，他也反应到了这次可能是自己一辈子最大的机会。

　　田成起身说道：“走吧，这里也没什么好玩的了。”随后就搂着两个大美女，离开了酒吧。

　　出了酒吧大门，田成突然发现两个包房公主也跟了出来，不过佳佳没有跟在田成后面，而是和露露一左一右的抱着谢冬生的肩膀。

　　“不是，你什么时候把她们带出来的？”田成好奇的问道。

　　谢冬生一脸得意的说道：“你都搂着两个女朋友，还不准我也带两个美女啊。”

　　田成觉得他这话很有道理，点点头说道：“也对哈，行吧，那你准备去哪？”

　　谢冬生用下巴示意了一下旁边的酒店说道：“呐，都安排好了。你呢，你恐怕也不会回去吧。”

　　“嘿嘿，好兄弟，知我者谢冬生也。”

第097章 主动的况可衣

　　“喵喵，你对我为什么这么生气呢？”

　　田成带着杨淼淼和况可衣没有直接去酒店，而是找了一家店吃些夜宵，吃东西的时候况可衣对田成极尽温柔之事，不管田成想要做什么都想到了他前面，把一个懂事小媳妇扮演得淋漓尽致。

　　可是杨淼淼却一直对田成冷着脸，也不说话只是疯狂的消灭着桌上的食物，好像这些东西都是田成一般，脚下的酒瓶也是堆了好几个空瓶子了。杨淼淼其实不是生田成的气，而是郁闷自己当初没有第一时间向田成表白，结果被尤莉莉抢了先。她对田成的好感一直都存在，特别是今天晚上田成挺身而出救了她，更是让她整颗芳心都被田成勾走了。

　　可是骄傲的性格让她做不出勾引其他人男朋友的事情来，有点迷糊的她却没有想到就凭田成今天晚上的举动代表了什么。

　　田成看杨淼淼不理他，也不生气，拿起酒杯喝了一口，况可衣陪着他一起喝，然后又拿着酒瓶给他倒上了一杯，白白净净的脸蛋因为酒精的缘故而显得红扑扑的，田成看着她越看越满意。

　　“可可，我在抖音上看过你的视频，很有意思。”

　　“真的吗，那大叔喜不喜欢我演的角色？”

　　“喜欢啊，挺可爱的。”田成毫不犹豫的夸奖道，他感觉况可衣和视频里的性格应该差不多，都是那种文静又些调皮的感觉，让人忍不住疼爱。

　　“哼，渣男！”杨淼淼这时好不容易将嘴巴里包着的食物给咽下去，对着况可衣说道：“可可，这个家伙可是有女朋友的，你可别被他骗了。”

　　田成没理这只傲娇的小猫咪，而是满含深意的继续对况可衣问道：“那可可，今晚上你准备去哪啊？”

　　况可衣看了看杨淼淼，然后低着头说道：“我家很远的，但是淼淼家离这很近，我送她回家之后就来找你。”

　　“那也好，我喝酒之后就不能坐车，胃里难受，所以我也准备住在外面酒店。”

　　这话其实已经说得非常清楚了，可是喝了不少酒的杨淼淼却没反应过来，她碰的一声将一饮而尽的酒杯放在桌上，然后说道：“不行，我不能让可可和你单独出去，我也要一起去！”

　　况可衣看着闺蜜迷迷糊糊的样子笑了起来，田成则是挑了挑眉，貌似今天晚上多驯服一只小野猫也不错。

　　三人吃完夜宵就来到了万象城周边的一家五星级酒店，开了一间总统套房之后，杨淼淼才貌似反应过来自己做了一个什么决定，进到房间之后直接摇摇晃晃的拉着况可衣进到了一间主卧，然后“碰”的一声将门给关上了。

　　“唔，可可~~我们怎么就跟他到酒店了啊~~”杨淼淼一脸呆萌的瘫软在况可衣身上嘟囔着。

　　况可衣拍了拍自己的额头也是对这个迷糊的闺蜜没办法，只好说道：“喵喵，我先帮你洗澡吧，洗了之后早点休息，明天早上就好了。”

　　“唔唔~~可可，我们一起睡吧。”杨淼淼的脑袋埋在她的酥胸上犹如撒娇的猫咪一般蹭着。

　　“好好好，来，先洗澡吧。”然后她就扶着杨淼淼进了卧室里的卫生间里面。

　　……

　　田成因为喝了酒，不太想这么早就睡觉，而是先和顾佳她们打了一个电话，在电话里好好哄了一下两个女儿，然后又和李雯煲了一顿电话粥，感觉酒醒得差不多了，才脱下衣服进了沐浴间。

　　正在洗头的时候，就听身后“哗啦”一声，浴室的透明玻璃门被拉开了。

　　田成用手抹掉挡在眼皮上的泡沫，回头一看，不出所料进来的是已经脱掉全身衣服的白白嫩嫩的况可衣。

　　“喵喵睡了？”

　　“洗完澡一趟床上就睡了。”

　　“你知道我有女朋友还要来？”

　　“没关系，我不介意的，从大叔你把我带出酒吧的时候我就已经做好决定了。”

　　说完这句话，况可衣直接抱住了田成的脖子，香唇一张主动送了上去，丁香小舌带着丝丝的酒气和田成的舌头缠绕在了一起，挺翘的乳房贴在田成的胸前又软又绵。

　　由于况可衣的身高只有1米63，而田成的身高现在将近1米8出头，所以为了方便接吻，田成只能微微弓着身子，大鸡吧斜支着戳在可可的小腹上。

　　况可衣的皮肤非常白皙好似牛奶一般，摸到手上的感觉也非常丝滑，让田成无比享受。她的唇相当柔软，舌头触碰的时候感觉得出她的生涩和紧张，吸吮的动作非常的不熟练。

　　田成不舍的离开可可的香唇，一点点的往下移动，从紧致的下巴，到秀美的脖颈，以及美丽的锁骨，然后停在了她雪白柔软的乳房上，看着粉白色的小乳头，大嘴一张直接将半个奶子都吃了进去。

第098章 香甜可可

　　“嗯~~”

　　诱人的呻吟声从况可衣的嘴巴里飞了出来，从未有过的快感在她的心间缠绕着。

　　可可的乳房并不大，堪堪一握，但是手感极好，而且还散发着一丝淡淡的奶香味，这股香味是田成从来没有在其他女人身上闻到过得，应该是可可的体质特有的，这个香味让田成更加的喜爱，好似吃着香甜的蛋糕一般，光舔都有一种奇妙的快感。

　　“呃~~大叔~~你~~你舔得可可好舒服啊~~”

　　可可一直在喘息着，并发出低沉的声音，她没想到田成的舌头如此厉害，便如一股无名热火一般冒入自己体内，同时她还发现自己体内的快感和他的攻势遥相呼应，从洪水化成了延烧的烈火，烧得况可衣直想任由田成尽情施为。

　　“可可宝贝，你的乳房真漂亮啊，软软的，挺挺的，还有这香香的奶味，真是让我爱不释手。”

　　“那~那是人家自己身上的味道~~啊~~大叔喜欢就好~~”

　　况可衣仰着头，微闭着眼睛，听到情郎的夸奖，心里美滋滋。又羞又喜的红晕从脸颊一直延伸到粉嫩的脖子，小巧的嘴巴时张时和的喘着粗气，白嫩均匀的双腿轻轻地扭动着，精细可爱的小嫩脚来回再三紧握。

　　“大叔~~嗯~~可可还是第一次~~啊~~不要在这里好不好~~”况可衣靠在田成耳边，软软糯糯的恳求着。

　　田成听到她说自己是处女，心中一喜，粗大的鸡巴在可可手中猛然一跳。

　　“可可宝贝，放心交给大叔吧，大叔会好好疼爱你的，让你享受到做女人的无上幸福。”

　　况可衣的一颗芳心跳动不已，被田成的言语挑弄的浮动难安，现在的她只怨田成为何没生两张嘴，光只一边乳上被他爱弄着，另一边的美乳蓓蕾可还空置着没人怜惜。

　　田成似乎是听到了况可衣的心声一般，立刻开始回应她娇躯的渴望，他把可可娇艳的蓓蕾含在空中用的吮吸着，犹如婴儿吸乳一般，将她那迷人的娇乳吸得愈发娇挺耸立，吮得可可娇吟连连。

　　只见田成一来一回忙个不停，舔得可可的乳房上口水四溅，波光粼粼，似是抹了一层油般晶光滑亮，那两颗已不知被吸了多少次的蓓蕾，已肿胀成了诱人的玫瑰红色，吻痕斑斑，在玉堂嫣肌的承托下实在是诱人至极。

　　而况可衣早已是神思飘荡，无法自主，田成那灵巧口舌的每一次动作下，都击打在她最脆弱的点上，摧毁了可可理性的防线，那力道像是直冲脑际，火上浇油版将她体内原已热烈难制的欲火，更进一步的烧旺着。她玉面生霞，媚眼如丝，娇喘吁吁，嫩穴更是透明的汁水泛滥不止。

　　“嗯啊~~大叔~~啊~~可可~~好奇怪~~哦哦啊~~好像~~好像有什么东西~~要从身体里冲出来了~~啊~~啊啊！！！~~”

　　强烈的快感好似洪水一般从她的蜜穴里喷射而出，这个娇嫩的处子少女，仅仅在田成的舌头和双手之下来到了人生第一次的高潮之中。

　　“舒服吗可可？”

　　田成从她的双乳之间抬起头来，看着面前已经连站立都不行的少女问道。

　　“好舒服~大叔，可可好舒服~从来没这么舒服过~~”

　　高潮过后的况可衣更加的柔美可人，看得田成一阵火大，只想将她压在身下好好淫虐一番。

　　田成压抑着自己的欲火，大嘴再次找到可可的双唇，舌头侵入对方呵气如兰的檀口中，既粗暴又温柔的侵犯着，让况可衣差点无法呼吸，那强烈的攻势所带来的感觉，远比刚才的温柔互吻更加火热。

　　等吻到况可衣已经全身乏力，整个娇躯都被田成掌握之后，他才放过这个娇嫩的可人儿。两人互相抚摸着洗好彼此的身体，尤其是当况可衣直面田成的大鸡巴的时候，更是羞红的难以自持……

第099章 破处况可衣

　　皎洁的月色从窗外照射进来，房间内的大床上两条光洁肉体彼此动情的交缠着。

　　“大叔~~哦啊~~大叔~~可可喜欢你~~可可好爱你~~从你第一次出现的时候就爱上你了~~啊啊~~”

　　况可衣眼神迷离，两手抓着自己的乳房揉捏着，口中不断的发出诱人的呻吟声，在她的两腿之间，田成捧着她的大腿两侧，脑袋深埋在的山谷之中，舌头好似上了发条一般在粉嫩的阴户和穴口不停的舔弄着。

　　蜜穴早已经淫水泛滥，淡淡的芳香气息弥漫在空气当中，田成每次闻到这个气息就更加的兴奋，口中不断的吞吃着可可的香液。

　　要知道一般女人的淫水其实也是涩涩得，就连姜七七第一次的时候爱液也只不过是没有怪味而已，但是偏偏况可衣不仅仅身上带着香气，就连爱液也不同常人，这让田成大感好运，如此极品的女人居然就被他给遇上了。

　　“此香本应天上有，人间难得几回闻啊。可可，你可真是上天赐给我的礼物。”田成努力搜刮着自己独肚子里不多的文化知识，拽着诗文赞叹着。

　　况可衣的脸犹如火烧了一样，红彤彤的一片，心海里也是泛起了一丝涟漪，庆幸着自己的这幅娇躯即将献给一个懂得怜爱自己的男人。

　　田成直起身来，傲视群雄的鸡巴挺立在况可衣的面前，看得她粉脸更是一片羞红：“这么大~~可可怕是~~怕是受不了~~”

　　田成拉着她的玉手来握住自己的庞然大物，一手搓揉着她软软绵绵的奶子。他们热情的狂吻着，互相索取着对方的抚摸挑逗，可可的双眸充满着情欲需求的朦胧美，双腿大开准备迎接爱郎的到来。

　　“大叔……你……你来吧……可可准备好了……”

　　“都这样了，还不叫老公吗？”

　　“不……不要……我就要叫你大叔……我喜欢叫你大叔……”

　　一边品尝着泛着奶香味的美乳，田成一边明知故问的整个人压在了况可衣的身体上，一双大手已顺着可可的纤腰缓缓下滑，溜到了她浑圆挺巧的玉臀上，指尖似有若无的勾动着泄出的爱液，弄得她轻哼娇吟，既难过又刺激。

　　“大叔……嗯嗯……求求你……别逗可可了……快进来吧……占有我……让可可永远成为你的人吧……”

　　况可衣知道田成是在千方百计的挑弄起她心底的欲望，清纯处子如今早已是春心萌动，特别是田成这样一压，那坚挺灼热的大鸡巴贴在她的小腹上，带动起一阵火热和空虚。

　　“好妹妹，那叔叔就来喽。”

　　看见可可娇媚的痴态，田成知道现在正是得到她的最佳时机，他扶着自己的大鸡巴，龟头轻轻挤开又薄又粉的阴唇，下腰一挺，大鸡巴尽根戳入紧嫩的蜜穴，猛力穿破了女孩保持了20年的处女膜！

　　然后不等可可的痛呼失声，再次往前一送，直接挤入蜿蜒曲折的子宫颈，到达了女人最深处的体内。

　　“呃！~~啊！！~~”

　　女孩一声惊天动地的惨叫，眼泪瞬间夺眶而出。

　　“好痛~~好痛~~”

　　凄凄惨惨的模样让田成看得心痛不已，水汪汪的大眼睛满是泪水，精致的小脸皱在一起，密密麻麻的冷汗直往外冒。

　　“呜呜……大叔……可可好痛……但是又好开心……大叔你等一等好不好……让可可缓一缓再动……呜呜呜……”

　　田成爱怜的舔吸着她脸上的泪水，尽量保持着不动的姿势，静静的感受着处女穴温暖的包裹，坚挺的肉棒被子宫和阴道本能的排斥着，让田成感受到巨大的快感。

　　不知道过了多久，靠着蜜穴和子宫内的惊人恢复力，大量香滑的淫水从嫩肉中排出，破身的痛楚开始慢慢被涨涨的满足感和瘙痒所代替，娇软嫩滑的肉壁和子宫紧紧的包箍着巨大的肉棒与龟头。

　　“大叔……可可好像……可以了……你动一动吧……轻轻的动哦……”

第100章

　　田成用牙齿轻轻的咬住况可衣的耳垂，对着她白皙修长的脖子吹着暖气。

　　“可可宝贝，现在你就是大叔的女人了。”

　　田成脸上闪过一丝莫名的淫邪笑容，然后就见把他插入况可衣处女嫩穴的庞然大物拔出大半，但仍把大龟头留在里面。

　　可可发出“啊”的一声呻吟，感到心都被它带了出来，在她的娇呼娇喘中，一股鲜红的处子落红和股股乳白色的汁水混合物从可可那被吃力的撑开的狭窄娇小的阴唇渗了出来，处子的落红翩然飘落，在洁白如雪的床单上开出美丽的花朵，显得娇艳欲滴，十分诱人。

　　田成向外慢慢抽出自己的庞然大物，当大龙头退到了穴口，又向内急速插进，一直插到最深处，每次插到底时，况可衣的娇躯都会抽搐一下，这样连续缓慢地插了几十下后，她就已经双目迷离，浑身剧烈颤动。

　　“大叔~~啊~~求你轻点~~我还是第一次~~啊~~可可~~好难过啊~~”

　　见况可衣柳眉微蹙，疼的像是快流出泪来，连嫩穴的肉壁中都似绷紧了少许，将他的庞然大物紧紧的吸住，田成虽是向来怜香惜玉，但也不知怎么着，看到可可那苦不堪言的神情，又忍不住想尽情侵犯的模样，反令田成胸中涌起了一股强烈至无可遏抑的冲动。

　　田成两只手顶住了她臀后，令她再无法逃离自己的抽送，嫩穴反更向着他迎合着，下身的庞然大物则是时而温柔，时而勇猛地前后抽动着，将可可的点点落红尽情泼洒在雪白的床单之上。

　　承受着前所未有的冲击，每一下带来的感官刺激都强烈得撞击在况可衣的心窝深处，偏偏随着他时轻时重的动作，带来的感觉却是有时舒服酥麻，有时痛楚难言，真是笔墨难以形容。

　　此时的她虽已慢慢习惯了那难免的痛楚，但在快感的冲激之下，芳心几已陷入了麻痹，只知自己正被男人恣意的操着，也不知是田成的床功太好，还是况可衣被体内的春情荡漾所驱，她对淫欲的挑逗已完全无法抗拒，虽是那般强烈的破瓜痛楚，但被身上的田成抽插了好一会儿后，强烈的痛苦却和美妙的快感逐渐融合，形成了一种痛中有快，快中有痛的特别感受。

　　可可只觉自己被爱人插的嫩穴肉壁发胀发热，深处花蕊上喷出的乳白色泉水如山洪暴发般狂涌着，不知何时开始她的双臂已搂紧了俯在自己娇躯上全力冲击的田成，浑圆紧翘的小翘臀顺着田成的节奏上下挺动，迎合他的攻势，口中更不时发出娇滴滴软糯糯的声音，鼓舞着他的侵犯。

　　“啊~~好~~好棒~~大叔~~好哥哥~~不痛了~~一点都不痛~~好爽~~好羞人~~怎么会这么~~这么舒服的~~叔叔~~老公~~就是那里~~弄~~弄到子宫里面去~~”

　　看在视频里一直清纯可人的况可衣，已完全沉浸在性欲的无边快感当中，什么都不管了，那情不自禁发出的娇媚言语，虽不像那些淫荡少妇们那般熟练和诱人，但其含羞带怯更加充满诱惑，田成此时真是很庆幸，让自己得到如此极品的一个美人儿。

　　“可可~看你浪成这样~~你这香乳~~小乳头也硬起来了~~哦啊~~叫的又这么好听~~这么诱人~~连嫩穴里面都流了这么多汁水~~来~~要叫大声点~~叫得更爽更淫一点~~让别人都听到你爽得飞起的声音~~”

　　田成望着况可衣一脸舒服享受的样子，忍不住出言刺激她，同时也是因为他心里抱着的另一个目的。

　　“是啊~~大叔~~哦啊~~你~~唔唔~~好会肏~~好会玩啊~~叔叔~~你好厉害~~每次都~~都插到可可~~插到可可的子宫里面了~~不信了~~可可要来了~~弄死我吧~~啊！！~~”

　　况可衣的处女肉壁一阵阵痉挛抽搐，急速的收缩起来狠狠的夹住田成的庞然大物，呻吟着昂起了小脑袋，不断的甩动飘逸的长发，发育成熟的少女身体都快要弯成拱状了，背部离开了床，一对雪白圆巧的双乳挺立颤抖着，乳头发硬的竖起，她的魂魄都要飞到天外了，她不顾一切，双手不知何时竟然紧紧抓住自己那汗津津的丰满双乳用力搓揉，浑身哆嗦得一阵阵痉挛抽搐，绝美的脸蛋情不自禁的流露出舒服陶醉的淫荡表情来。

　　而田成也同时来到了高潮的时刻：“可可宝贝，来吧！接受大叔给你的礼物吧！！额啊啊啊！！~~”

　　一轮密如雨点般的狂插之后，他好像全身的力量都集中在庞然大物上，勇猛的一插到底，坚硬的龙头肉冠像是钻头一般狠狠的冲破可可的鲜红嫩穴，整个庞然大物进入到了子宫的深处，然后如火山喷发一般，灼热滚烫的乳白色精液劲射到她娇嫩的肉壁上，随即况可衣的嫩穴肉壁瞬时一阵抽搐，一股股温热腻滑的阴精再次迎了出来，全身绷紧，接着就像全身力气都被抽干了一样瘫了下去……

第101章 白玉香美人

　　高潮过后，况可衣身上的香味似乎经过情欲的激发，而变得更加浓烈了，田成只感觉这个香气是那么的沁人心脾，撩动着他的心旌，就好似最强烈的催情猛药一般，催动着他的鸡巴昂扬挺立。

　　月光照在况可衣赤裸的娇躯上，好似美玉一般的皮肤泛起淡淡的微光。从颜值上来说，况可衣比不上尤莉莉和李雯，年龄上比不过七七，但就凭着身上的异香和这犹如白玉一般的肌肤，就牢牢的抓住了田成的心。

　　“可可，有件事我很好奇。”田成搂着她柔弱无骨的娇躯，大手在的后背抚摸着。要不是照顾她刚刚破身，否则田成绝对不会停下继续淫玩的步伐。

　　“今天使我们第一次见面，而且你也知道我和尤莉莉的关系，你为什么就愿意献身给我呢？”

　　田成很肯定自己今天没有对况可衣使用过“魅力增幅”的主动效果，所以况可衣虽然会有些被影响，但绝对没有尤莉莉那一次那么强烈。

　　“……”

　　况可衣沉默了一下，微微动了动自己的身子，用一个舒服的姿势半趴在田成的身上，然后说道：“其实……这是我在路上就想好了的。”

　　“首先是，我不讨厌你，在酒吧我第一次见到你的时候就有一种莫名的好感，虽然你明明长得不帅，而且比我大这么多，还是莉莉的男朋友，但是不知道为什么，我就是被你吸引住了。”

　　听她这么说，田成心里不禁有些得意，就算自己不使用技能主动效果，依然没有任何一个女人能抵挡自己的魅力。

　　他不知道得是，酒吧的那一场架，本来就被酒吧的人所围观着，再加上“魅力增幅”的效果，以及他横扫千军一般的姿态，让酒吧很多女人都看得内裤都湿了，要不是当时他们一行人直接离开了酒吧，说不定今天晚上带回来的就不仅仅是两个女人了。

　　“还有吗？”田成问道，他也不相信仅仅凭借一丝好感就会让这个极品美人献身。

　　“还有就是你在酒吧救了我们，英雄救美，以身相许本是应该的。”

　　“哈哈，那你也可以说来世当牛做马来还我的恩情嘛。”

　　“哼，大叔你坏，占了便宜还要调戏人家。”可可轻轻地在他腰间扭了一下，都没用力，好似轻抚一般然后继续说道。

　　“最后就是，你很有钱，也有很多女人，所以你一定不会放过我，既然反正都逃不掉你辣手摧花，还不如我自己主动一点，这样你就能永远的记得我的好。”

　　况可衣在说这句话的时候，眼睛里散发出看穿一切的光芒，这是在其他女人身上没有见过的，这说明这个女人很聪明，懂得看清局势，懂得如何给自己争取最大的利益。

　　“你要知道一个女人太聪明，可不会受男人喜欢哦！”

　　田成轻轻捏住她的苹果肌小脸，调笑着说道：“你就不怕今晚上过后，我脱裤子不认人。”

　　“如果你真的不认的话，那我也没办法。”

　　况可衣嘟着小嘴说道：“只能怪我和喵喵运气差，遇见了你这么一个大渣男。”

　　“这和喵喵又有什么关系？”

　　“你敢说你今晚上会放过喵喵，依照她的脾气，你要是错过今晚，那可以就没机会喽。”

　　“先不管有没有机会。”早就欲火高涨的田成抱着她猛的一翻，将她压在身下，拉住她的手放在自己的大鸡吧上，一张嘴轻轻地吻着可可小巧又敏感的耳垂，低声说道：“现在我这个大渣男必须先吃掉你。”

　　“呵呵~~嗯~~坏大叔~~你不是已经吃掉可可了吗~~”况可衣缩着耳朵，白洁如玉的五指握住大肉棒不断撸动，轻笑着说道：“好痒啊~~不要嘛~~坏蛋，都射过一次还不够吗~~”

　　“像可可这样的美人，就算干一辈子都不够。”

　　田成的双手从可可的乳房下面微微托起，他感觉到况可衣的奶子虽然只有B+的程度，但是摸起来外面软绵绵的，里面却又有着弹性，手感好极了，让他忍不住的用力搓揉着，手指也对着那小巧的粉红色乳头一捏。

　　“啊~~大叔，轻点，别捏坏了。”

　　闪动着情欲的双眸娇嗔的瞪了田成一眼，如泣似诉的呻吟挠得田成越发的激动……

第102章 名器美穴

　　“可可，你真是太香了。”

　　田成俯身吻上可可的樱唇，看着她双眼迷蒙轻喘，唇上湿润光亮的神态，全身的血气都涌聚在下体。

　　“不知道这丫头生的女儿会不会也这么香。如果有，是一样的香气，还不是不同的香气。”这个猜想的念头一冒出来，田成的脑海里瞬间就联想出一幅无比隐晦的画面：一大一小两个赤身裸体的美人儿，并排着跪趴在床上，房间里充满了她们身上散发的香气，而自己就在她们身后疯狂的抽插着她们的嫰穴，小的那个女孩还是自己和大美人的亲生女儿！甚至不仅仅是两个，而是3个、四个！！

　　光是想象的这个画面就让田成无比的兴奋，大鸡吧肿胀得好似快要爆炸一般。

　　“可可宝贝，给我生几个女儿吧！”

　　“好……好啊，大叔。”

　　况可衣眼神迷醉的望着他道：“等女儿长大，就让大叔给她们开苞，对吗大叔。”

　　田成胸口不断的起伏，右手中指在她狭窄的嫰穴中狠狠的玩弄着，顶端的花蕊也被他无情的拧掐，旋转。

　　“嗯~~啊~~不要~~受不了~~啊~~”

　　况可衣尖叫着扭动着，雪白的肌肤被染上淫水的销魂景致，一股热流从穴中流出，把田成的手和被单都弄得湿漉漉一片。

　　“嗯~~大叔~~快进来嘛~~”可可淫荡地扭动着高潮过后敏感又渴求的身体，两手抱住田成的脑袋按在自己双乳之间，双腿微微张开，可怜兮兮的向他恳求着。要不是田成亲眼看到了她的处女血，实在无法想象，这么一个骚浪淫荡的少女会是刚刚才开苞的处子。

　　“要大叔进哪里呢？嗯？可可。”

　　田成故意把粗大无比的龟头坐在况可衣一缩一合的花蕊上旋转徘徊，就是不肯进入其中。

　　“呃嗯~~就是这里啊~~”可可一把抓住他的大鸡吧，一手掰开自己的小穴，小腹微微上挺，把龟头塞进了穴口里。

　　“大叔~~来~~这里~~进来可可的身体里面~~啊啊~~把你的精液射到里面去~~这样可可才能给你生女儿哦~~”

　　听着如此骚浪的言语，田成不在犹豫，顺着况可衣的手势指引，猛的冲进她湿哒哒的小穴里面，穿过狭窄无比的阴道直达子宫深处。

　　“唔~~”

　　突如其来的满足让两个人不约而同的发出心醉的闷哼声。

　　“宝贝，你的小穴怎么这么紧啊，嗯~~是想夹死我吗？”

　　田成一边咬牙努力抽送，一边用淫言浪语让况可衣愈发敏感的身体变得更加淫乱。

　　“啊啊~~好棒啊大叔~~好爽~~哦哦~~对~~就是那里~~子宫里面~~被大叔~~填满了~~嗯啊~~呃呃~~好舒服啊~~天啊~~叔叔你好猛~~好会肏人家~~”

　　况可衣被一阵猛过一阵的顶弄撞得飘飘欲仙，身下的桃花洞好似小嘴一般，努力配合着男人的抽插而一收一放，不断的蠕动里面的嫩肉去含住巨大的鸡巴，感受着肉棒每一次进入都将她撑得难受，却又带来无法忽略的快乐。

　　可可嫰穴里的蠕动也给田成带了前所未有的快感，这让他想到了传说中的名器，要不然无法解释她身上的异香，以及小穴内天赋异禀的美妙。虽然不知道到底是什么样的名器，但依然让田成大呼走运，更加凶猛的奸淫着身下的少女。

　　田成一边抽插一边旋转着龙根，探寻着名器美穴的神妙，当龟头不经意的在穴内碰到一点圆圆的滑溜溜的凸起时，况可衣突然尖叫一声，身体一阵哆嗦，阴道和子宫猛的抽搐夹紧，死死的咬住了大鸡巴，一股股温热湿滑，散发着异香的蜜汁喷洒而出，让整个小穴和龙根都变得水泽一片。

　　“呃啊啊啊~~天啊！！要死了~~大叔~~这是什么感觉~~嗯啊啊~~受不了~~受不了了~~坏掉了~~可可被大叔玩坏掉了~~”

　　“嗯！这里这么敏感吗？啊~~可可~~舒不舒服~~”

　　田成看到这种情况，了悟着调整了姿势，放弃了往子宫里的冲锋，反而狠狠的用粗大的龟头又快又猛的撞击着那里！

　　“啊~~啊~~啊~~”

　　况可衣被撞得尖锐的叫喊出来，嫰穴被刺激得紧紧的收缩着，却因为大肉棒不断的进出而无法合拢。

　　一圈圈的嫩肉死死的紧咬着田成的鸡巴，让他酥爽得简直好似飞在了天上。一双大手抓住因为起伏晃动而甩出一层层洁白乳波的美胸，软软绵绵，手感极佳，用力的狠狠揉搓，捏出一道道红痕，让一直处于高潮的况可衣感到有些痛，但是这刺疼更家引发身体的敏锐知觉。

第103章 委屈的杨淼淼

　　“小骚货，这么爽吗？哈~~叫得这么浪，这么骚~~”

　　狭小、紧凑的少女嫰穴紧紧的包覆着热乎乎的肉棒，一浪接一浪的酥爽与快乐让田成也神智迷蒙，只知道沉迷在做爱的无限快感当中，忘情的激烈抽插着，狰狞的鸡巴不断的撞击着那颗玉珠，真是越撞越过瘾。

　　“可可~~嗯~~大叔肏得你这么舒服吗~~啊~~我的肉棒就让你这么爽得吗~~喔~~”

　　“啊~~大叔~~你干得人家好舒服~~好爽啊~~呃啊~~没想到做爱会这么美~~这么爽快~~哦哦~~好酥好痒啊大叔~~大叔，可可的小穴夹得你爽不~~你喜欢肏人家吗大叔~~”

　　蜜穴里强烈的快感不停的冲击着况可衣，让她感觉到全身酥麻不已，她情不自禁地用双手紧抱着田成的腰，同时将她浑圆结实的屁股不住向上挺好迎合田成坚硬的肉棒抽插，好获得更加强烈的快感。

　　“大叔~~啊啊~~我又要不行了~~哦哦~~怎么会这样~~啊啊啊~~好美啊~~好美啊~~大叔，可可又要高潮了~~你射给我~~快射给我~~啊啊啊啊~~让可可怀孕吧~~怀孕吧~~啊！~~”

　　况可衣双手死死的扣住田成腰，子宫里喷出一股股的阴精，全都浇在了田成的大龟头上，蜜穴里嫩肉的邹褶更像是造反似的蠕动着，让田成的肉棒也跟着颤抖起来。

　　“好宝贝！好小穴！啊啊~~我射了，我要射给你了啊！！”

　　田成整个人趴在况可衣的身上，疯狂的抽插撞击之后，低吼着将整根肉棒插入况可衣的子宫里，龟头顶在了子宫内膜上用力一撞“噗呲”“噗呲”的把一股股浓稠灼热的精液全射了进去！

　　“呃啊~~大叔，你的精液好烫~~可可被烫死了啊！！~~”

　　娇嫩的子宫被精液无情的侵犯，让况可衣再次被送上了巅峰，她全身不停颤抖、抽搐，细腻雪白的娇肤上更是泛起一阵阵密密的小疙瘩。

　　“呼哈……呼哈……嗯？大叔，你的那个又硬了……”

　　好不一会，才慢慢从高潮中缓过来，不停喘息着的她，感受到体内依然坚硬如的粗的大鸡吧，不仅心神荡漾，神情恍惚。

　　“没办法，我的可可实在太漂亮了，不是说过吗，今天一定要让可可怀孕的。”

　　田成将况可衣整个人抱在怀里，将她变成观音坐莲的姿势，毫不怜惜她刚刚才经历了无数次的高潮，大鸡吧又开始往上猛烈的顶弄！

　　“呃啊~~大叔~~你太猛了~~饶了可可吧~~啊啊~~我不行了~~嗯嗯啊~~又要~~又要高潮了啊！！！~~”

　　这一晚上，整个房间里都弥漫着奶香气息，田成在可可的身体里灌满了自己的精液，一直到她娇嫩的子宫实在装不下更多了，才彻底放过两眼泛白，一脸玩坏了的表情的况可衣。要不是况可衣天赋异禀的体质撑着，恐怕刚刚才经历里从少女变成少妇历程的她，非得被田成活活肏死不可。

　　……

　　而在他们二人欲仙欲死的时候，相隔不远的另一间主卧里，杨淼淼早已经春潮泛滥，春心涌动。

　　“渣男……坏蛋……嗯嗯……明明是我先遇见的……啊……死变态……喔噢……怎么还没结束啊……”

　　杨淼淼身上的外套早已被她自己踢到了地上，被子里的娇躯不断扭动，右手伸进白丝内裤里不断摸索着，左手捏住自己硕大的乳房揉捏着，嘴里哼哼唧唧的呻吟声诱人心魄。

　　本来今天晚上就喝了很多酒，再加上重庆的宵夜小吃一般都是属于重口味的食物，刚刚睡下没多久的杨淼淼就口渴难耐，迷迷糊糊间起床去找水喝，结果刚睁开眼睛就听到了况可衣惊心动魄的叫床声。

　　一开始还头晕脑胀的她，还没有当做怎么回事，只是走到客厅拿了一瓶矿泉水，矿泉水冰冰凉凉的，喝下之后让她的大脑稍稍清醒了一些，这才反应过来自己听到了什么。

　　踉踉跄跄的回到卧室，却怎么也睡不着了，况可衣如泣如诉的浪叫声好似小虫一般缠绕在她的心间。

　　“臭可可……骚妮子……就这么舒服吗……就不知道小声一点吗……”

　　鬼使神差间，她似乎忘记了，其实只要去把卧室的门关上就听不到这些声音了。

　　“坏蛋！坏蛋！坏蛋！！”

　　一连骂了好几次田成，杨淼淼都无法平静下自己的心情，她觉得自己委屈极了，当初明明是她最先遇到的田成，结果却比尤莉莉捷足先登，这次更是在眼皮底下又被况可衣抢先了，这让她内心又气又委屈。

第104章 夜袭杨淼淼

　　有系统给的恢复技能存在，虽然经过2个小时连续不断的征伐，田成依然感觉自己状态满满的，如果换做一个普通的男人非死在况可衣的名器美穴上。

　　田成看看一片狼藉的床单，嗅了嗅空气中已经混浊起来变得奇怪的味道，将昏睡过去的况可衣拦腰抱起，给她换到一个干净的客房床上，体贴的给她盖好了被子。

　　他早就感知到杨淼淼的状态，悄悄的来到了她的房间。趁着她没反应过来，从后面一把将杨淼淼搂在了怀里，不管她怎么挣扎就是不松手。

　　“嗯？呀？！！你……你干什么……啊……快……快放手……坏蛋……渣男……你放手……放手啊……”

　　田成一面箍禁她纤细柔软的腰肢，一面淫笑道：“嘿嘿……小美人，想我很久了吧。别怕，待会我包管你欲仙欲死。”

　　“你……你走开……谁……谁想你了……你去找你的莉莉……找你的可可去……”

　　杨淼淼一面羞红着俏脸忍受着她的淫言秽语，拼命转过身来，一面用洋葱白玉般的雪嫩小手勉力推拒着这个欲火攻心的中年男人那宽厚的肩膀，头向仰起，躲避着他的亲吻。

　　她内心非常激动，声音似拒还迎，她是真的很喜欢这个男人，期望着能得到他的疼爱，但是内心里的骄傲和矜持，让她不允许自己成为别人的小三，在没有和田成发生关系之前，女人的恋爱观都有自己的底线，不是每一个都像况可衣那样看得很清楚。

　　她抗拒的利器越来越小，田成也开始收紧他的手臂，并终于把惊慌美丽的少女那贞洁娇挺、柔软怒耸的乳峰紧紧地压在了自己的胸膛上。

　　“唔……”

　　杨淼淼一声娇哼，感到有点喘不过气来。虽然之前她也有一个男朋友，可两人其实并没有交往多久，所以一直保持着一定的距离，特别是在遇见田成之后，她更是和男朋友直接分手了。所以长这么大，她还是第一次和一个异性处于如此亲密的距离，一股成熟男人的汗味直透芳心，让她头一阵眩晕，处女芳心那是又羞又急。

　　田成只觉得怀中的小猫儿吐气如兰，娇靥如花。胸前紧贴着的两团急促起伏的怒耸乳峰，比况可衣大了至少两个+号，至少有着E的胸围，虽隔着一层淡黄色的奶罩，仍能感到她那惊心动魄的柔软和硕大。

　　田成热血上涌，身体猛地一扑，不顾杨淼淼的挣扎，就把她压在了身下。

　　美艳秀丽的杨淼淼早就羞红了脸，她越来越绝望和激动，娇躯也越来越软，不自禁的闭上了梦幻多情的眼睛，丝毫不敢迎上他充满兽欲和侵略性的目光。

　　“求求你……放过我吧……你都有她们了……饶了我好不好……我不想做第三者……不想当小三的……”

　　杨淼淼被压在床上，死命的挣扎着，可哪是他的对手，田成一张充满邪欲的脸吻向淼淼绝色娇艳的花靥，堵住了她鲜红柔嫩的樱唇，舌头直接破开她无力抵抗的防线，双手直接捏住了柔软娇挺的圣母峰。

　　“唔唔……别……别这样……走开……坏蛋……我们不可以的……你有女朋友啊……”

　　都到了这个时候，杨淼淼还是如同小猫一般抗拒着他，胸口剧烈的起伏不定，玉体娇酥麻软，芳心好似要从嗓子眼跳出来，眼睛里满是复杂的情绪。

　　“小野猫，你觉得都到这种地步了，你还逃得掉吗？”

　　田成察觉到被压在身下的淼淼那双不停挣扎反抗的小手已不是那么坚决有劲了，并且，随着他不断的揉摸轻抚乳房，她那娇俏的小瑶鼻呼吸越来越重、越来越急促，那美丽羞红的玉首不再死命地摆动，渐渐变得温驯起来。

第105章 驯服杨淼淼

　　杨淼淼羞涩不堪地感到一只魔手从她高耸娇挺的乳峰上向下，经过自己柔软纤细的腰肢，抚过自己浑圆细滑的大腿，插进了她紧闭的大腿内侧……

　　“别……别这样……求……求你……再继续下去……我会告诉莉莉和可可的……”

　　田成听到她的哀求，又好笑又无奈，感觉杨淼淼实在是太迷糊了一些，也不知道是因为酒喝太多，还是她平常的时候都是这样。就犹如她的名字一般，是一只迷迷糊糊的小猫咪，软凶奶萌的反抗着自己的主人，又无法逃脱蹂躏她的魔爪。

　　淼淼娇羞万般，芳心又羞又怕，可是她已感到自己的身体已渐渐不属于她自己了，在田成身体的重压下，自己的娇躯玉体是那样的娇酸无力，他狂热粗野的抚摸摸不再是令人那么讨厌，随着他在自己柔软娇翘的乳峰上的揉搓，一丝电麻般的快意渐渐由弱变强，渐渐直透芳心脑海，令她全身不由得一阵轻颤、酥软……

　　当田成的手从杨淼淼的乳峰上向下蜿蜒而得，直插杨淼淼紧夹的大腿根时，更令她全身感到一阵从末有过的快意……

　　田成用死劲分开杨淼淼的玉腿，伸进淼淼的下身，然后紧紧按住她的玉沟了阵揉抚，一股少女青春的体热直透他的手心、大脑。

　　杨淼淼初时想用手阴止他，可怎么也无力把他的手抽出来，秀美娇艳的小脸羞得通红，从末有过男人抚摸过自己如此隐秘的部位，随着他的揉抚，一股麻痒直透少女芳心，仿佛直透进下体深处的子宫。

　　田成感到杨淼淼的下身越来越热，少女的绝色娇靥越来越红，呼吸越来越急促，他兴奋地继续挑逗着身下这绝色娇美、清纯可人的俏佳人，不知什么时候，他感到自己手掌中的那一团三角底裤已濡湿了一小团，这让他欣喜万分。

　　杨淼淼此时正竭力想抑制住脑海中那波涛汹涌的陌生而令人害怕和羞涩不堪的淫欲，可是那埋藏在一个成熟少女体内已经很久的正常的生理反应一经唤醒却再已平息不下去了。

　　她感到自己已不能控制脑海里的淫欲狂涛，已不能控制自己身体那些羞人的生理反应，芳心又羞又怕，娇羞万分，一张吹弹得破的娇嫩玉靥羞得通红一片，突然咝的一声，杨淼淼感到胸口一凉……

　　田成一把撕掉了杨淼淼的乳罩，一对雪白饱满、柔软娇挺的处子椒乳脱围而出，只见那一片洁白得令人目眩的雪肌玉肤上，一双含羞带露、娇软可人的美丽椒乳顶端，一对鲜艳欲滴、嫣红玉润的玉乳乳头就象冰雪中的一对花蕊，深谷里初绽的蓓蕾。

　　杨淼淼羞红了脸，娇羞无限，不知该怎么办，还没来得及用手捂住自己饱满娇挺的怒耸椒乳，就已被他一口含住了一只饱满的少女椒乳，令她不由得全身酸软无力起来。

　　田成一只手握住杨淼淼另一只柔软娇挺的怒耸玉乳揉抚，另一只手隔着她薄薄的三角裤，轻轻一按少女饱满微凸的娇软的处女阴阜，美貌绝色、秀丽清纯的杨淼淼娇躯不由得一颤，他暗暗高兴，立即脱下她的白丝三角内裤，顿时那美妙玉滑、雪白修长的粉腿根部，一团淡黑微卷的阴毛娇羞地掩盖着那一条诱人的玉沟就毫无保留的展现在田成的眼前。

　　看到这样一具犹如圣洁的女神般完美无瑕、如凝脂般雪白美丽的优美女体赤裸裸的袒裎在床上，他兴奋地压了上去。

　　正娇羞万般的杨淼淼忽然感到下体一凉，全身胴体已一丝不挂，紧接着一个火热的异性身躯重重地压在了自己娇酥万分的玉体上，一根又粗又硬的火烫的大鸡巴紧紧地顶在自己的小腹上。

　　少女芳心又一紧，“嗯”的一声娇喘，杨淼淼娇羞万分，粉脸羞得更红了，她娇弱地挣扎着……无助地反抗着……

　　田成一面含住杨淼淼的一只饱满雪嫩的玉乳，吮吸着那粒娇嫩玲珑的花蒂乳尖，一只手握住她的另一个娇挺软嫩的玉峰揉搓，另一只手轻抚着杨淼淼那白皙细嫩、晶莹剔透的雪肌玉肤，滑过清纯娇美、楚楚含羞的美貌少女纤细柔滑的柳腰、洁白柔软、美妙平滑的小腹，直插进郁郁葱葱的少女蜜穴。

　　“唔~~不要！！”一声火热而娇羞的轻啼从杨淼淼小巧鲜美的嫣红樱唇发出，开始了处女的第一次含羞叫床。

　　“不可以……啊~~不可以的……我……我还是第一次……不要这样……呃啊~~”

第106章 开苞小喵喵

　　田成听到她是处女，内心一阵激动，在她柔若无骨的娇美玉体上放肆轻薄、挑逗。一个末经人事的清纯处女哪经得起，特别是那只插进杨淼淼下身的淫手，是那样温柔而火热地轻抚、揉捏着美貌绝色的纯情少女那娇软稚嫩的玉壁阴唇。

　　“唔唔~~啊~~坏蛋~~渣男~~别这样啊~~”

　　杨淼淼脑海一片空白，芳心虽娇羞无限，但还是无法抑制那一声声冲口而出的令人脸红耳赤的娇啼呻吟……

　　田成挑逗着少女那颗娇柔而羞涩的芳心不一会儿，只见少女下身那紧闭的嫣红玉缝中间，一滴……两滴……，晶莹滑腻、乳白粘稠的处女爱液逐渐越来越多，汇成一股淫滑的处女玉露流出杨淼淼的下身，粘满了他一手。

　　感觉时机成熟的田成，分开杨淼淼含羞紧夹的玉腿，挺起肿胀无比阳具向杨淼淼的下身压下去。

　　“不！不行！！真的不可以的！！我不要当小三！！我不要做第三者！！”

　　杨淼淼突然从狂热的欲海中清醒过来，拼命地挣扎，想甩脱那根插进下身大腿内侧的毒蛇，可是由于那巨大可怕的火热的毒蛇沾满了她下身流出的处女玉津，而且少女阴道内已湿濡淫滑一片，田成就已顺利地用龟头顶住那紧闭而滑腻的娇软阴唇，微一用力，龟头已分开两片稚嫩娇滑的湿润阴唇。

　　他一鼓作气，下身一挺，硕大浑圆的龟头就已挤进湿濡火热的娇滑阴唇，顶进杨淼淼的阴道口。

　　“嗯~~啊~~痛啊~~”

　　在绝色美貌的纯情处女的柳眉轻皱、娇啼婉转声中，他下身再向前一送，巨硕粗圆的龟头已刺破杨淼淼作为清纯处女最后一道证明的处女膜！

　　“啊！~~好痛~~唔啊~~痛~~好痛啊~~”

　　杨淼淼秀眉一皱，一声娇羞地轻啼，美眸含泪，只见她下身那洁白的床单上，已经印上了处女落红点点，而田成这时也不顾上处女呼痛，再次向着杨淼淼的阴道深处连连推进，在美丽绝色的清纯处女的破瓜呼痛声中，终于深深地进入到她最里面的子宫内。

　　“呜呜……坏蛋……大渣男……呜哇哇……人家没脸见可可了……你坏你坏……呜呜……疼死我了……”

　　她不断的用手锤击着田成的后背，好似按摩一般，一张俏脸已经满是泪痕，敲了几下之后，又突然一把搂住他的肩膀，指甲甚至掐进了后背的肌肉当中，田成倒是没觉得多痛，更小猫的爪子一般挠得痒痒的。

　　“嘶哦~~喵喵，你的嫩穴夹得我好紧，好爽啊！真不愧处女！”

　　田成一阵嘶吼，只感觉杨淼淼的阴道和子宫都非常短，是除了姜七七之外最浅的了，自己的大鸡巴进入没多长距离就已经触碰到了子宫的内膜，肉棒在处女穴中被无数的嫩肉包裹着，子宫死死地咬住了他龟头，将他夹得又酥又爽。

　　哭过闹过之后，杨淼淼突然安静下来，期期艾艾的说道：“坏人……当初明明是人家先认识你的……结果你却和莉莉在一起了……还让人家看到你们两个秀恩爱……也不给人家打电话……呜呜……你个渣男……大骗子……现在却来欺负人家……呜呜……我恨死你了……”

　　“好了好了~~都是我不好，我应该早点找我们家喵喵的，乖，不哭了哈~~”

　　田成尽量保持着不动的姿势，像对待宠物一般，抚摸着她的脑袋，不断的说着安慰的话。一直等到她彻底平静下来，体内的痛楚也缓缓开始减退。

　　一种从末有过的极度的舒爽快感令杨淼淼浑身玉体阵阵麻软娇酥，深深插入她体内深处的它是那样的充实、紧胀着她圣洁、幽深的处女阴道膣壁的每一寸空间。

　　田成感觉到她的蜜穴里渐渐有所松动了，便开始缓缓的抽插进来，由于阴道和子宫比较浅，所以每一次都无法尽根没入，阳具根部有一大截都停留在了体外。

　　杨淼淼娇靥含羞、玉颊晕红，娇羞无奈，那根深深插进她体内的巨大肉钻是那样饱满而火热地充实填满着她早已感到空虚万分的芳心、幽径。

　　“唔~~唔~~轻点~~你轻一些~~唔~~还有些痛~~啊啊~~呃呃~~唔~~”杨淼淼娇喘连连，鲜红娇艳的樱唇含羞轻分，娇啼婉转，柔软娇嫩的处女乳头在田成的舔弄下渐渐充血勃起、硬挺起来，从未有过的爽快感觉充斥了她的全身。

第107章 傲娇的猫咪

　　田成一边抽插一边安慰着：“小宝贝！忍一忍，待会就不疼了，嘶哦~~好紧好爽啊~~”

　　没听到喵喵再次喊痛的声音，让田成放心了许多，他又慢慢的挺着腰，将粗长的肉棒插进紧凑的处女蜜穴里，他低头看着随着肉棒慢慢抽插而流出的殷红的处女血，不知为什么他感到异常的兴奋。

　　“嗯啊~~呼啊~~喔噢~~坏人~~别~~嗯嗯哦~~好奇怪啊~~怎么会这样~~啊~~”

　　随着田成的肉棒再次的进入，让淼淼原本感到莫名空虚的心又得到了充实，同时蜜穴也又感受到饱涨的感觉，她的心也有种说不出的满足感！

　　“啊啊~~坏蛋~~嗯~~淼淼好奇怪~~啊啊~~大坏蛋~~只会欺负我~~呃啊啊~~”

　　杨淼淼那肥润的馒头蜜穴让田成的肉棒非常的舒爽，他忍不住慢慢的加快在紧凑的蜜穴里抽送着肉棒，认真的享受着龟头进入嫩浅子宫里的美妙滋味。

　　“嗯~~啊~~大坏蛋~~啊啊~~弄得人家好难受~~嗯嗯~~你快一点~~啊啊~~人家好痒~~好麻~~喔噢~~天啊~~这也太大了~~啊啊~~”

　　看着杨淼淼开始有点急促的呼吸和细小的呻吟声，田成知道她开始享受乐趣了，没想到这个女孩居然如此敏感，只是微微的抽动都能带给她巨大的快感，这种反应让田成非常的满足。

　　“很爽吗？啊~~小猫咪~~现在还生我气吗，啊？”

　　“气……我就是生你的气~~啊啊~~明明都是我先的~~嗯嗯哦~~为什么~~为什么我是最后一个~~呃啊~~”

　　看着杨淼淼脸上带着一些享受快乐的妩媚，又混杂着一些不甘心的傲娇，直接让田成的兽性大发，他将杨淼淼的两只修长的双腿往上推后，胯下的大鸡巴疯狂的抽插起来，龟头不断的撞击着子宫内壁。

　　“啊啊~~坏蛋~~你的太大了~~插得我好痛~~嗯啊~~轻一点~~好痛啊~~”

　　淼淼赤红着脸轻呼着，她张开双腿的娇柔身体完全承受不起高大魁梧的田成疯狂的抽送，虽然她不停的呼喊求饶，但田成就像没听见一样的在她蜜穴里猛抽送着坚硬的肉棒。

　　“小猫咪~~还敢不敢生气了~~嗯？~~肏死你~~哦啊~~好痛快~~说，以后还哼声哼气的对我！”

　　“不了~~不敢了~~淼淼不敢了~~啊啊~~你轻一点吧~~这样淼淼一点都不舒服~~”

　　“忍住了！不敢的话就好好忍着，待会就舒服了！”

　　田成丝毫不顾及她的痛苦，肉棒抽插的动作也越来越起劲。不一会，淼淼感觉刚刚的痛苦减少了，但蜜穴里却感到阵阵的酸痒，而且是随着田成肉棒的抽插而酸痒起来，她忍不住的扭着屁股。

　　“好~好像~~好像不疼了~~啊啊~~喵喵又奇怪起来了~~好痒~~好舒服~~嗯嗯啊~~天啊~~好大好满~~嗯嗯哦~~怎么这么奇怪~~”

　　“小猫猫，舒服的话，就快摇一下你的屁股，呃啊，会更舒服的！”

　　淼淼听话的连忙挺起她的小屁股，把蜜穴凑上来迎合田成的肉棒，不一会，她就觉得蜜穴随着自己的摇摆而更加的似酸非酸，似痒非痒，一阵阵舒服的感觉直透上来。

　　“啊啊~~怎么会~~啊好舒服啊~~大坏蛋~~喔噢~~你动快一点~~坏蛋~~坏蛋~~喵喵好美啊~~要被你玩坏掉了~~额嗯啊啊~~”

　　田成的动作越来越粗暴，简直就像是要彻底吞噬杨淼淼粉柔娇嫩的躯体一般的在她的蜜穴里猛抽着肉棒，更让房间里不停的响起「啪、啪」的声音。

　　“小猫猫~~嗯~~大坏蛋肏得你舒服吗~~嗯~~”

　　“坏蛋~~喔噢~~你不要说~~不准你说话~~嗯哦~~只要动你的腰就好~~快点~~啊啊~~好舒服啊~~嗯哦~~好爽~~大坏蛋~~你好会肏~~这感觉太舒服了~~啊啊~~”

　　蜜穴里强烈的快感不停的冲击着她，让淼淼感觉到全身酥麻不已，她情不自禁双手紧抱着田成的腰，同时将她浑圆结实的屁股不住向上挺好迎合田成坚硬的肉棒，好获得了更加强烈的快感。

　　淼淼蜜穴里的蜜汁不停的流出来，让田成的肉棒更顺畅的抽送着，同时蜜穴里的处女嫩肉，更是不停配合着他肉棒的动作，不时忽深忽浅的紧缩着，嫩肉强大的力道，着实令他感到讶异。

　　“喵喵~~啊~~你的蜜穴好嫩~~哦~~肏起来爽死了~~啊~~”

　　“啊啊~~我也好爽~~好美~~好舒服~~坏蛋~~你再快一点~~哦哦啊~~我好像~~好像要尿尿了~~天啊~~真的要尿了~~嗯嗯~~啊啊！！！~~”

　　田成知道她快高潮了，于是整个人死死地压在她的身上，身体的重量带动着大鸡巴狂抽猛插起来。

　　“笨蛋喵喵，那你是不是尿尿~~喔哦~~那是你要高潮了！！”

　　“哦啊~~坏蛋~~怎么办~~我要高潮~~我要高潮了~~忍不住了~~啊啊~~尿出来了！！！”

　　杨淼淼身体猛地向上一挺，全身抖如筛糠，蜜穴和子宫内不断的吸吮着田成的大鸡巴，温润腻滑的阴精从子宫内挤压着涌动出来。

　　“淼淼！呃啊啊！！我也要射了！！”

　　田成双目赤红，下体好似发动机一般抽送着，充满了淫欲的种子全都堆积在了爆发的边缘，在一声狂乱的吼叫之后，猛地射了出去，全部冲进了杨淼淼的子宫内。

　　“呜呜~~啊！~~妈妈呀！！爽死人家了！！~~”

第108章 况可衣的选择

　　第二天早上十点钟，田成就起来了，说实话本来按照昨天晚上的疯狂程度，本该好好休息一下的，可是想到今天下午要送路小慧和姜七七回家，没办法田成只好从两个美人儿的怀抱中爬了起来。

　　昨天晚上，田成只和杨淼淼做过一次就结束了，毕竟杨淼淼不像况可衣一般拥有特殊的体质，可就算这样她也是被田成给弄得死去活来，并不比况可衣好多少。

　　“唔~~哈~~”

　　可能是被田成的动作给吵醒了，况可衣睡眼朦胧的从床上坐了起来，薄薄的床单从雪白如玉的肌肤上滑落，看得田成一阵流口水。

　　“大叔，你要出门吗？”

　　况可衣也不管自己赤身裸体的样子，直接下了床开始如古代的侍女一般为田成穿戴衣服，虽然尤莉莉和顾佳她们也帮田成这么做过，但是况可衣却比她们不同，她好似一个小婢一般，真心的服侍着自己的主子，细细的为他整理着身上每一个细节，脸上的神情专注而又温柔。

　　田成闻着她身上淡淡的幽香，好不容易才克制住内心的冲动，只是俯身在她的小嘴上亲了一下说道：“怎么不多睡一会？下面还疼吗？”

　　“还有一点。”况可衣羞红着脸说道：“不过大叔要是想的话，我没关系的。”

　　“哈哈，好了，你在这陪着喵喵休息吧。”田成亲昵的挂了一下她的小鼻子，然后拿出一张卡给她：“这钱你收着，等她醒了，你和她商量一下，就不要在奇迹时代上班了。”

　　“好，我会跟她说的。”

　　“如果你们有什么想要做的事情，可以直接跟我说。当然如果你们只想一辈子吃喝玩乐的话，也没问题。”

　　况可衣伸手环抱住他，脑袋靠在他的胸口说道：“我不知道喵喵想做什么，但是如果可以的话，我只想一直跟在你身边做一些力所能及的事情。”

　　“那也好，刚巧莉莉开了一家影视公司，现在就我们两个人，你和喵喵正好可以给我们帮帮忙。”

　　可可说这句话的意思，表面上看似乎是说愿意做一个金丝雀，其实还有着愿意跟在田成身边做一个帮手的意思。但是她没有明说这句话，只是说愿意做力所能及的事情，而这些所谓力所能及的事情标准，当然是由田成来决定。

　　当听到田成的回答之后，况可衣秀美的小脸上，笑容更加的灿烂了。

　　她虽然不反感自己做田成的金丝雀，但一个男人，特别是一个成功的男人愿意放飞自己的笼中鸟，让她们去做自己想做的事业，这是一种很难得的品质。

　　从酒店一出门，田成直接拨打了谢冬生的电话，本来还想着这牲口应该还没起床呢，谁知道刚响一声就被接通了。

　　“喂，老田！现在才起来吗？”从他的话语中不难听出一丝调笑的味道。

　　“我去，你这么早啊？昨晚上没把你累趴下？”

　　“早起来了，就等着你电话呢！”谢冬生顿了一下然后说道：“对了，以后你可别像昨天那样了啊。”

　　“行，知道，老规矩，请喝酒不请嫖娼嘛。”田成知道他说的是什么意思，当时为了让他不显得尴尬，所以田成提前给他转了50W，就为了让他在女人面前不丢分。

　　“对滴。要知道，这段剧情那些读者看了都说很尴尬，还有说你故意给我送女人呢。所以以后啊，除了工作上的事情，吃喝玩乐都别叫我了。”

　　田成尴尬的摸了摸鼻子。

　　谢冬生没等他回答，又继续说道：“还有，你给我的这50W用过的钱就算你给我预付的工资了，剩下的钱我就不给你了哈。”

　　“行，剩下的钱，应该也够了，你先去找个代理办着，明天我们在商量一下具体细节。”

　　所谓商量细节当然就是公司的事情，谢冬生说剩下的钱不给了，不是要扣下50W，而是说剩下的钱拿去开公司，田成则是让他不要自己一个人办，而是找个代理公司先把营业执照申请下来。

　　“那公司叫什么名字？”

　　“晨星人力资源有限公司。”

第109章 分成两边的女人们

　　下午在重庆北站，田成带着尤莉莉为路小慧和姜七七送行着，由于疫情还没过去，为了安全起见，所以田晓彤和田晓雨就留在了酒店别院，这人让两个小姑娘哭闹不已。

　　毕竟经过这几天的相处，她们已经喜欢上了和两个姐姐一起跟爸爸玩“游戏”。好说歹说都不愿意她们走，最后还是尤红锦想出了好办法，才让路小慧和姜七七成功脱身。

　　结果到了火车站，两个小姑娘却是不太舍得走了，姜七七抱着田成就是好久都不撒手，就连路小慧都泪眼朦胧的看着田成，眼睛里的难舍难分溢于言表。

　　“好了好了，又不是不回来，现在动车很快的，来回不到一个小时，搞得这么生离死别干嘛。”

　　田成无奈的抚摸着姜七七柔顺的秀发，又轻轻在路小慧的小脸上轻啄了一下，看到周边的路人都被这一群两大一小的美人所吸引了目光，赶紧让她们收拾好自己的心情。

　　“爸爸~我不想走了。”

　　姜七七梨花带雨的小脸上满是不舍，将田成的T恤都哭死了好大一片。

　　“傻丫头，你不想回家看你爷爷奶奶了？”

　　田成转头又对路小慧嘱咐道：“有什么事情就找你们李雯姐，如果她解决不了，再来找我。”

　　这句话不仅仅是给路小慧说的，更是给尤莉莉说的，直接确定了李雯在大家庭中的地位。

　　“知道了，干爹。那干爹我们就走了，我会想你的。”

　　“爸爸我也会想你的~”

　　“我也会想我的乖女儿们。”

　　田成大手一张，将两个干女儿娇嫩的身躯抱在怀里，然后放开说道：“去吧。”

　　……

　　终于路小慧和姜七七暂时离开了田成的身边，踏上了回家的路程。在回去酒店的路上，尤莉莉靠在副驾驶对田成说道：“老公，小慧和七七走了，你一点都不难过吗？”

　　“难过啥？”田成一脸懵逼的看着她。

　　尤莉莉展颜一笑说道：“平时的时候我看你对她们这么好，我还以为你会不舍得她们呢。”

　　“是有点不舍，不过虽然你们都是我的女人，但是我其实并不希望你们一直黏在我身边。”

　　“是怕我们打扰到你勾搭其他女孩子吗？”说这话的时候，尤莉莉小嘴一嘟，好似吃醋了一般。

　　“你们黏在我身边，也不妨碍我勾搭其他人啊。”田成又好气又好笑的说道：“我只是觉得，你们都有自己的思想，你们会有自己的想要完成的梦想，而你们愿意都屈身我一个人，本来就已经牺牲很多了，那除非是一些伤天害理的事情，我都不应该阻拦你们去做自己想做的事情。”

　　“这也是你愿意让我去开公司的原因？”

　　“当然”田成眉头挑了挑继续说道：“还有件事得告诉你，昨晚上我遇见了你以前的同时杨淼淼和况可衣，她们听说你开公司之后，已经答应来给你帮忙了。”

　　“哦~~真~的~吗~”尤莉莉听到这个消息，脸上的笑容都快掩饰不住了：“那老公我应该用什么样的态度面对她们呢？”

　　“你觉得呢？现在我们就去接她们。”

　　当田成带上尤莉莉出现在酒店套房的时候，杨淼淼整个人都害臊得躲在了况可衣的身后，她还以为尤莉莉是来捉奸的呢。倒是况可衣很是热情的拉着尤莉莉的手。

　　“莉莉，没想到我们又见面了。以后我可就在你手下打工了，你可得照顾我和喵喵哦。”

　　尤莉莉面对两女也非常热情：“可可，喵喵，没想到我们又能在一起了，真是太好了。”

　　说完这话她还不忘对着田成翻了一个白眼：“这还真是多亏了我们老公。没想到刚送走两个妹妹，就又增添了两个好姐妹。”

　　杨淼淼这时才探出头来，气呼呼的对田成说道：“啊？！他还有其他女人啊？！哼，大渣男。”

　　看着她们叽叽喳喳的说着闺蜜间的私房话，田成突然感觉自己身边的女人以后似乎会分为两个派系，一边是最开始就跟在田成身边的乔婷三女，一边就是尤莉莉和况可衣她们。

　　首先尤莉莉和尤红锦本就是母女一体，再加上况可衣和杨淼淼都是她的朋友，而且尤莉莉已经在田成的支持下创办了自己的公司，而且在委身田成的时候，三个女孩都是处女，而乔婷她们三人，只有姜七七一个是将第一次给了田成，似乎是尤莉莉这边更能取得田成的欢心。

　　但是也不一定，首先乔婷、路小慧、姜七七三个女人都是最开始被田成收纳进自己的后宫之中，虽然乔婷没有跟着田成来到主城这边，但她却一直跟着李雯，而且在这段时间已经认了李雯当干姐姐，而李雯对田成来说，那一定是将来的后宫之主，也就是说从一开始乔婷就获得了大妇在背后的支持，乔婷又和路小慧、姜七七是天然的盟友，所以真要说起来两边其实说不上谁更有优势一些。

　　至于顾佳……她不一样，她和尤红锦在田成心目中都是负责总管家庭内部事物的女人，而她也清楚明白自己的定位，所以一直尽心尽力的照顾着田晓彤和田晓雨。

　　至于在田成心中那一边更得到他的喜爱，田成表示：都一样。他也不怕以后这群女人会闹出多大的矛盾，毕竟有系统技能兜底，顶多就是一些良性竞争罢了。

第110章 四女终见面

　　路小慧和姜七七二人经过20分钟的车程就回到了合川，一出火车站就被人迎了上来，正是好十几天没见的乔婷，以及第一次见的李雯。

　　“小慧、七七，这里！”

　　“婷婷姐，好久没见你了，我好想你啊。”

　　路小慧飞快的跑上去一把抱住乔婷，就在她的丰胸上不断磨蹭，这个动作让过路的男人一阵热血上头，不断的吸着鼻子，更有一些老婆在身边的，纷纷被自己的老婆扯着耳朵哀嚎着给拉走了。

　　姜七七没有路小慧那么激动，只是怯生生的站在一旁，羡慕的看着小慧姐姐的动作，虽然都这么熟了，但是她依然没有改掉自己在人前害羞的毛病，谁又能想到在床上的她是那么的骚浪淫荡呢？

　　在一旁的李雯充分发挥了自己作为大妇的作用，拉住姜七七的手亲切的说道：“七七妹妹，别担心了，我们不是在手机上视频过吗，都是自家姐妹，没什么好害怕的。”

　　姜七七看着比在视频中还要美艳三分的李雯，内心里的紧张随着她的话语而去，主动问好道：“李雯姐姐，你好，我是姜七七。”

　　路小慧放开乔婷，身体站得笔直端庄，好似在接受检验一般说道：“李雯姐，我是路小慧。”

　　李雯笑颜盈盈的看着两个小妹妹，对她们的态度非常满意：“这是做什么呀，我不都说了吗，都是自家姐妹，别这么见外啊。”

　　“也不知道老公哪来这么大的福分，居然能遇见你们两个这么可爱乖巧的女孩子，以后要是老公欺负你们的话，你们就告诉我，我帮你们打他。”

　　见李雯如此好说话，路小慧和姜七七终于放下了心中的忐忑，她们可是清楚的知道李雯在田成心目中的地位，如果李雯不喜欢她们的话，虽然不至于真的离开田成身边，但一定没有现在这么亲密的。

　　4个美人儿一路来到停车场，上车之后直奔田成买的房屋而去。这么多天的时间，其实两套房早就装修好了，不过其中一套是田成准备留给父母的，这需要等田成回到合川糊弄好父母之后才能让他们入住。

　　路上的时候，路小慧一直在跟李雯诉说着在重庆这段期间的一些趣事，谈话间一直有意无意的暗示着田成对李雯的思念之情，这很有效的拉拢了李雯的好感，再加上开车的乔婷有时候明里暗里的帮助下，所以一行四人的关系那是飞速发展着。

　　而为什么姜七七不用讨好李雯呢？那是因为姜七七不管是做什么都给人一种想要心疼她的感觉，这已经让李雯对她的好感度拉到了满值了。

　　“小慧，七七，以后对我别那么生分了，你们跟婷婷一样叫我姐姐吧。”李雯对两个小妹妹那是越看越喜欢，她本就不是什么刻薄的性子，而且还有“娥皇女英”的影响，自然就对田成的女人感到亲切。

　　路小慧和姜七七悄悄对视一眼，然后异口同声的对李雯喊道：“姐姐。”

　　这一声让李雯更加的开心了，她们也不想想，乔婷三人都对田成叫干爹或爸爸，却叫她姐姐，这是不是也太乱了一些。

　　“对了七七，明天我和你一起回去。”李雯突然想到田成对她的嘱托，主动对姜七七说道：“我们先去给你爷爷奶奶和妹妹买些礼物，明天到你家之后，就说是在我的公司工作，至于其他的就交给我好了。”

　　“嗯，好的姐姐。”姜七七乖巧的点了点头。

　　“那小慧你呢？”李雯又对着路小慧说道：“需要我和你一起回家帮忙解释一下吗？”

　　路小慧想了想，眼神之中突然有了一些暗淡，说道：“暂时不用了，我父母其实都不怎么管我的，只有我照顾好我自己对他们来说就足够了。”

　　听了这话，李雯突然对这个一直表现得非常开朗的女孩心疼起来。也对，如果不是父母不管她，路小慧怎么可能为了挣钱而去夜场上班呢，如果不是因为心里没有安全感她又怎么会一直费尽心思的讨好田成呢？

　　注意到李雯爱怜的目光，路小慧脸上再次绽放了迷人的笑容：“没事的姐姐，现在我有了干爹疼我，还有你保护我，我已经很满足了。这一生我最开心的事情就是在我要跌入深渊的时候遇见了干爹，而现在我还多了你这样一个姐姐，和这么多的好姐妹，我真的很开心。”

　　说完这话，路小慧迷人的大眼睛里突然泛起了一片泪蒙，差一点都要哭了出来。

　　李雯赶紧将她抱在自己柔软坚挺的胸口安慰道：“傻丫头，以后啊有什么事都来找姐姐我，要是老公敢不要你的话，姐姐我第一个不放过他。”

第111章 姜七七的爷爷奶奶

　　李雯开着车带着姜七七在回老家的路上，姜七七坐在李雯旁边，后座放着一些营养品和新的衣物以及学习书籍和新的衣物。一路上李雯都和姜七七交谈着，了解姜七七家里的情况，姜七七的父母在妹妹2岁的时候就过世了，两姐妹都是由爷爷奶奶带大，虽然每个月都有着政府的救济，但是依然过得很艰苦，在姜七七念完初中之后，无法缴纳高中学费的姜七七只能选择外出打工。

　　可是没有一技之长的她，再加上年龄又小，没有用人单位敢用她，走投无路之下，她看到了KTV的招聘信息，想着家里爷爷奶奶年龄大了身体一直不好，妹妹也即将上初中，一切生活的重担都压在了她身上，所以她银牙一咬就选择了做陪酒的公主，而且在妈妈桑的诱导答应了承接600元的服务工作。

　　不过幸好她第一次接客上班就遇到了田成，虽然当时她是因为10W块钱才委身于他，不过后来田成对她的关心和呵护，让她感受到了久违的犹如父亲一般的疼爱，虽然这种疼爱的方式和一般的父女很不一样，但却让她对这个夺走自己第一次的男人爱得简直发疯。

　　姜七七的家住在合川三汇镇，兜兜转转2个小时才到，幸运的是姜七七家就在乡镇公路的旁边，所以可以直接把车开进院子里，而在昨天姜七七就给家里通过电话了，所以一大早院子就被两个老人收拾了出来。

　　“婆婆爷爷，我回来了！~”

　　车还没进院门，姜七七就打开窗户喊道，李雯则是小心翼翼的才把车给停稳到了院子里。而院子里早就有两位老人和一个小姑娘等在那了。

　　“姐姐！”

　　小姑娘看起来和姜七七长得很像，只有12、3岁，亭亭玉立的，看到姜七七立马跑到车边等她，两位老人则是对着李雯不断问候着。

　　因为昨晚上姜七七告诉家人今天是跟公司的领导一起回来，两位老人生怕怠慢了李雯让七七的工作受影响，所以一时都顾不上招呼自家的孙女。

　　“你是七妹崽的领导哇，谢谢你谢谢你，谢谢你照顾我们孙女，来来，你赶紧坐赶紧坐，喝点水。”姜七七的奶奶很是激动的拉着李雯的手，不停的表示着感谢，这个年有70的老人眼里噙满了高兴的泪水。

　　姜七七的爷爷搬出一根木凳放在屋子里离风扇最近的地方，不断的招呼着让李雯坐下聊。

　　两位老人如此激动，就是因为姜七七在这短短几天时间，就往家里寄了将近5万块钱，要知道就算以前姜七七的父母在世的时候，家里一年也才能挣个4W左右。

　　本来两个老人还担心姜七七在外面做了什么不好的事情，而经过田成和李雯的教导之后，姜七七给家里的解释就是自己在外面遇见一个很好的姐姐，受到这个姐姐很多的帮助，现在自己在给这个姐姐当秘书，而且还预支了很多任务资给她，所以才能往家里寄这么多钱，特别是说道会和这个姐姐一起回家之后，这才让两位老人放下了心，当然这里的姐姐说的就是李雯。

　　“领导，谢谢你啊，谢谢你哦。”奶奶还是不停的表示着感谢。

　　李雯说道：“阿姨，叔叔你们不用这样的，我把七七当干妹妹的，我很喜欢她，你们也不用客气的。”

　　“哎呀，七妹崽妈老汉死得早，屋头都是我们两个老的，她没读过高中，但是以前在学校成绩很好的，吃得苦。”奶奶没有回应李雯的话，而是自顾自的说着：“她出去打工，我们也帮不上忙，还是要靠你们这些好心人啊。”

　　李雯倒是想到这个所谓的“好心人”不由得微微一笑，也不知道如果两个老人知道“好心人”的所作所为会不会找田成拼命。

　　“领导，你是做啥生意的嘛？七妹崽打电话我也听不清楚，不晓得她在外面做啥，她出去半个月不到就往屋头打了5W块钱，说是你给她的，是不是哦？”

　　姜七七的爷爷倒是比奶奶想得更清晰一点，对姜七七的解释还是不能尽信，想要从李雯这里得到确认。

　　“叔叔，我叫李雯，你们直接喊我名字就是，不用叫我领导的。”李雯解释道：“叔叔、嬢嬢，我是做房地产生意的，七七的钱也是我给她的，她到了我那之后，我一眼就喜欢上了这个丫头，看到她就像看到我亲妹妹一样，所以我让她在我身边做助理，你们别感觉5W块钱很多，其实这只是她一半的工资。”

　　她这话倒是没错，田成就是给的姜七七一个月十万。

　　农村的老年人别的都不懂，唯独对房地产这块要了解一些，因为农村大部分打工的人都是去的工地，在他们心目中所有做房地产生意的人都是大老板。因此听到李雯这话，姜七七的爷爷算是放下了大半的担心。

第112章 姜小红

　　这时姜七七和妹妹总算将车上的东西搬了下来，一堆堆的放在了里屋的床上。

　　“雯雯姐，这是我妹妹小红。”七七拉着小姑娘来到三人旁边介绍道：“妹妹，这是我认的干姐姐李雯，你也喊雯雯姐就是。”

　　“雯雯姐好。”小姑娘姜小红故作大方的对着李雯打招呼，背在身后的手却不断搅弄着，暴露出内心的一丝紧张。

　　李雯看着眼前婷婷玉立的丫头，眼睛里满是喜爱，姜小红身上还穿着学校的校服，上半身蓝白色的短袖，下半身同样颜色的长裤，一双大大眼睛好似会说话一般，身材凹凸有致，胸口的乳房明明只有12岁却比自己的姐姐都还大一分，精致的五官好似和姜七七一个模子里印出来一般。

　　“你就是小红吧，来，过来。”李雯招呼着小丫头走到跟前，拉着她的手说道：“我女儿今年和你一样大，也是小学升初中。有没有接到通知说上那个学校呢？”

　　姜小红回过头看了自己的姐姐一眼，看到七七点头后回答道：“通知了的，就读镇上的初中。”

　　这时姜七七说道：“雯雯姐，我想把妹妹带到重庆去读书，可以吗？”

　　李雯诧异的望了她一眼，不过还是点了点头说道：“当然可以喽，在重庆读书肯定比在镇上更好，小红你觉得呀？”

　　姜小红还没有回答，爷爷和奶奶却立马反对道：“红妹崽就在老家读书斗是，莫去给你姐姐添麻烦。”

　　“红妹崽不去哈，就在屋头，莫去打扰你姐姐上班。”

　　两位老人当然知道去重庆读书对姜小红更好，不过却怕因为这件事让李雯反感，毕竟有些农村人现在依然在面对城市人的时候依然有些自卑，生怕让城里人觉得自己坏了“规矩”。

　　姜小红也懂事的点了点头，说道：“姐姐我就在三汇读书，不去重庆。”

　　但是她眼里的失望却怎么也藏不住。

　　李雯没有回应他们的话，而是对着姜七七问道：“七七，你确定了吗？”

　　姜七七郑重的点点头回应了一声：“嗯。”

　　“那好吧。”李雯微微叹了一口气，然后对两位老人说道：“叔叔，嬢嬢你们不用担心，我说过七七就像我亲妹妹一样，那小红自然也是我的小妹妹，她要是到了重庆读书，正好可以和我女儿一起做个伴。而且这次来，除了来看望你们，还有就是将你们接到城里去住。”

　　“哎呀不得行不得行，不用了不用了，我们就住这里，小红也就在这里读书，不麻烦你了，我们在城头也没得住的地方，就在老家不给你们添麻烦了，就让七妹崽在你手底下好好生生上班就是。”

　　两位老人听到这话，更是受宠若惊，连连摆手拒绝，最后在李雯好不容易凭借自己的三寸不烂之舌苦口婆心的劝导下，才勉强答应让姜小红去重庆读书，对于老俩口自己去合川住，却是说在城里没住的地方而推脱着。

　　“叔叔嬢嬢，你们忘了我是做房地产的吗？我给你们一套房子住，不是很简单的事情吗？大不了就算你们租的，每个月直接从七七工资里扣就是了。”

　　李雯不等老人再次反对，继续说道：“这件事就这么定了，这也是七七对你们的一片孝心，如果你们不去城里的话，恐怕七七和小红也不放心，说不定在工作上会出错的，到时候连工作都没了，岂不是得不偿失。”

　　二老听了这话，总算是答应了下来，嘴里一直对李雯表示着感谢。

　　李雯让姜七七和小红陪着两个老人说话，自己则是回到了车上拿出手机给田成拨了过去。

　　“喂，老婆，想我了吗？”田成坏笑坏笑的声音从里面传出来。

　　“想个屁，大猪蹄子，给我打钱！”李雯气不打一处来的说道。

　　“怎么了？谁惹我老婆生气了？”

　　“能是谁，还不是你这个大色魔。”李雯骂骂咧咧说道：“在重庆到处沾花惹草，收了一对母女花不够，还想要农村的姐妹花。”

　　“农村？姐妹花？什么跟什么呀？”田成一时没明白什么事情，感觉自己冤枉得很。

　　“行了行了，我还不知道你。”李雯也不是真的生气，刚才也只是一些小女人应该有的小情绪罢了，接着往下说道：“你啊，这次可便宜你了，你就偷着乐吧。先不说这事了，你给我打100W过来。”

　　虽然不知道李雯到底说的什么，田成也不追问，而是答应道：“好的老婆，我马上转到给你的那张卡上。”

　　“你就不问我拿钱做什么？”

　　“你是我老婆嘛，问这么多干啥，我相信你的。”

　　对于田成一而再再而三对自己的信任，李雯还是感觉心里美美的说道：“我打算把七七的爷爷奶奶接到城里去住，所以得再买一套房子，还得请一个好一点的保姆照顾老人。”

　　“嗯，好，还是我老婆想得周到，这样七七以后也不用担心家里了。”

　　“哼╭(╯^╰)╮行了，没事了，你去陪你的母女花去吧。”不等田成继续说什么，李雯直接挂了电话。

　　李雯轻轻叹了一口气，心里对姜七七很是无奈，姜七七刚才说的是将小红带到重庆去读书，但李雯听得出来，她其实是想把姜小红带到田成的面前，说直白一点就是将自己的妹妹献给田成。

　　对这件事，李雯很明白七七的想法，就是为了讨好她的新爸爸，而李雯不仅不生气，反而觉得理所应当，只是因为七七的坚决和果断才感到吃惊。

　　这让她想到了自己，虽然她知道自己和田成的感情是其他女人都无法替代的，但既然姜七七这个小姑娘都能为了让田成高兴而送上自己的妹妹。那她李雯又能为田成做什么呢？

第113章 母女对话

　　在姜七七家里吃了一顿饭，李雯叮嘱好姜七七一些事情之后就开车回家了，而姜七七则是留下来做好搬家的准备。

　　李雯刚一进门，一个长得如花似玉，前凸后翘的少女就赢了上来。

　　“妈妈，你回来了。”

　　这个长相清丽绝美，身材诱人的少年，正是李雯的女儿，林雨晨，本来姜小红的身材在12岁的女孩当中都算是顶尖的话，那林雨晨根本就是发育的犯规了。

　　巴掌大的脸蛋，弯弯的黛眉，一双水汪汪、深幽幽、如梦幻般清纯的大眼睛，一只娇俏玲珑的小瑶鼻，一张樱桃般鲜红的小嘴，加上线条流畅优美、秀丽绝俗的桃腮，似乎古今所有美人的优点都集中在了林雨晨的脸上，只看外表就让人怦然心动，纤细的腰肢盈盈一握，再加那足有D+级的乳房，以及圆润上翘的小屁股，娇嫩的就像蓓蕾初绽时的花瓣一般，和她母亲一样娇媚中又透着一丝纯真。

　　“晨晨？你不是去爷爷奶奶家了吗？吃饭没有？”李雯一边脱鞋一边问道。

　　“我吃过饭就回来了，妈你今天又去帮田叔叔看家具了吗？”晨晨回到沙发上问道。

　　“没有，今天出去办了些事情。”

　　晨晨若有所指的问道：“妈妈，是不是我们一定要去重庆啊？”

　　李雯顿了顿，反问道：“晨晨，你是不是反对妈妈和田叔叔在一起？”

　　自己这个女儿虽然只有12岁，但其实已经懂得很多东西了，以前没离婚的时候为了避嫌，所以女儿从没有和田成见过，突然之间告诉她多了一个后爸爸，确实需要一个接受的过程，这也是田成和李雯商量了之后，一直没有去重庆见面的结果。

　　林雨晨低着头，两行清泪缓缓流了下来说道：“妈妈，如果你和那个田叔叔在一起了，会不会和那些视频里的爸爸妈妈一样，就慢慢变得不爱我了。”

　　其实林雨晨很懂事，她知道自己母亲这么多年来一个人照顾自己有多辛苦，可是因为现在网络上大量的视频，让她对母亲再婚这件事充满了不安和恐惧，她怕自己也会变成那些视频中的孩子一样成为家庭中多余的那个人。

　　李雯看出了她的心思，赶紧将她搂在自己的怀里安慰道：“我的傻宝贝，你想什么呢，妈妈怎么可能会不爱你呢？你放心，你田叔叔不是那样的人，他一定会把你当亲生女儿一样的，你知道吗你田叔叔也有两个女儿，到时候你就是家里的大姐姐喽。”

　　说到这句话的时候，李雯想起田成对自己亲生女儿所做的事情，心里不由得一突，再看看自己女儿梨花带雨却有绝色清丽的脸庞，脑海里不又浮现出今天姜七七所做的事情。

　　她赶紧甩了甩头将这个疯狂的念头给赶了出去。

　　林雨晨说道：“妈妈，那要是田叔叔和爸爸一样怎么办，他会不会打我？”

　　当初李雯和前夫离婚的原因就是因为家暴，李雯的前夫当时在合川拥有一家4S修理店，算得上是小有资产的人，两人结婚后李雯就到了店里帮忙，在外人看来两人的夫妻生活其实挺和谐美满的，可是实际情况却并不是这样。

　　李雯的前夫发现自从自己妻子到了店里之后，突然多了很多顾客，本来他对这事是很高兴的，可是慢慢的他发现这些顾客其实都是为了看自己的漂亮老婆去的。再加上李雯为人直爽，所以很容易和这些顾客搭上话，这就让这个内心有些不安的丈夫受不了了，他开始要求李雯不要再到店里去，为此还大吵了几次。

　　李雯无奈之下又不甘心自己待在家里混吃等死，便自己出来工作，结果让前夫更加的害怕自己的妻子有不忠，他开始慢慢的跟踪李雯，每天都检查她的手机，对每一个接触过妻子的男人表示怀疑，两人每天都开始争吵，直到某一天前夫一巴掌打在了李雯的脸上，两人的矛盾就彻底爆发了。

　　经过第一次动手之后，这个男人的脾气越来越暴躁，只要有不顺心的事情都会牵连到李雯的身上，发现有可疑的地方就会对自己妻子拳脚相向，他甚至觉得自己的女儿并不是亲生的，因此有时候脾气上来了还会牵连到当时还幼小的林雨晨身上。这也是林雨晨在内心里对田成有所排斥的原因。

　　李雯想到这些以前的事情之后，思索着该如何让林雨晨接受田成，她对女儿说道：“晨晨，要不这样吧，妈妈带你去见田叔叔，如果见面之后你觉得田叔叔不好，那妈妈就带你回家，从此以后我们母女俩就相依为命，妈妈也不会再去找别的男人了。”

第114章 剧本杀

　　就在李雯和林雨晨讨论的时候，她们话题中围绕的主角田成却一个人来都了一家剧本杀店。

　　短短三天，影视公司已经挂牌了，名字是由尤莉莉自己取的，叫“溯光影视”。本来三个女人还商量着是不是再从“奇迹时代”那边挖几个姐妹过来的，结果却被田成本着不能指着一只羊薅的原则给否决了。

　　按照田成的建议，尤莉莉开始物色网上的一些暂时还没有名气但有潜力的小网红，这两天说是找到一个好苗子，拉着况可衣就开车去了成都。而杨淼淼则留下来负责进行对普通员工的招聘事物，同时这件事田成也拜托了周明代会照看。

　　而留在家里的尤红锦和顾佳则在商量之后，决定带两个小姑娘去武隆玩几天避避暑，大概要半个月才回来，一时之间诺大的别院里就只剩下了田成一个人。

　　至于人力资源公司那边，则更不用田成担心，谢冬生依照田成的指示，在观音桥那边租下一家100多平米的门店，带着酒吧里的小保安李书川已经开始初步的和各大用人厂家进行对接了，就等店面装修好之后田成过去安排开业就行。

　　无事可做的田成只好自己去找乐子了，不过他倒是蛮享受现在的这种当甩手掌柜的私人时光，无聊的时候就一个人在网上找陪玩小姐姐一起4排，然后凭借自己现在高超的游戏技术引得小姐姐连连惊叹和崇拜，让田成的心里的满足感提升到了极致，不得不说虽然不知道这些小姐姐。

　　再加上他出手阔绰，游戏之后总是给陪玩小姐姐打赏礼物，更是让这些小姐姐一口一个老公的叫着，每个都给田成发自己私拍的照片，甚至还有主动跟田成视频，暗示着田成如果愿意付更多钱的话，可以进行上门服务。

　　不过对这些田成自然是一口拒绝了，这些小姐姐虽然没有尤莉莉她们那么漂亮，但身材却是个顶个的好，不过他现在不缺女人，就算要找也不会再如当初那样。

　　而今天田成则没有继续自己的游戏娱乐活动，而是在网上找了一家剧本杀店，约好了晚上玩一场剧本杀得游戏。

　　自从芒果台的“明星大侦探”节目火了之后，剧本杀这个游戏迅速取代了狼人杀和三国杀，霸占了全国的桌游市场，田成从小就喜欢看侦探小说，所以不仅仅喜欢看综艺节目，也是这项游戏的忠实爱好者。

　　晚上七点，田成按照约定的时间到达店里面，店员带着田成来到了他拼组所在的房间。进门之后田成就发现已经有四位玩家在里面等着了。

　　三女一男，看起来年龄都不大，应该都是在校大学生，从他们坐的作为来看，应该是同一所学校的同学，其中的一男一女很明显是情侣来着。

　　带着田成进来的主持人这时主动介绍说道：“各位玩家，这位也是你们一起拼组的玩家，今天我们开的是六人本，我们再等最后一位到场就可以开本了，你们先聊一下吧，我给那位玩家发个消息，看他什么时候能到。”说完后，主持人问了一下田成喝什么饮料，得到白开水的回答之后就出门了。

　　“老帅哥，坐撒，莫客气哦，我们几个都是同学，今天来玩本，很高兴认识你哦。”三女中的短发女生一听口音就知道是重庆本地人，特有的直爽性格主动招呼着田成。

　　游戏的桌子是条长桌，上面摆放着一些免费的零食，2个女生坐长的一面，两个情侣坐在短的一面紧挨在一起。

　　听到短发女的招呼，田成也开口说道：“你怎么喊我老帅哥啊？”

　　“嘿嘿，我感觉你年龄很大的嘛。”短发女拿着一袋薯片边吃边说道：“如果你不喜欢，那就喊帅哥就是。”

　　“你误会了，我的意思是说，老这个字你形容得没错，但是帅哥两字好像和我不沾边的嘛。”

　　一句话把几个人都逗笑了，穿黑色短袖的男生笑着开口说道：“大哥，年龄大没事，多出来都是社会经验。”

　　“嘿嘿，我好久没玩剧本杀了，今天就靠你们带我了哈。”

　　几人就这样慢慢熟络起来，开始愉快的聊着天，不过都没有询问互相的姓名，毕竟可能这次玩过游戏之后也不会再见面了，所以都觉得没必要，结果等了将近一个小时，最后一位玩家还没有到场，众人的耐心都慢慢开始减退，叫来主持人询问是什么情况。

第115章 高调嚣张的富二代

　　“不好意思各位，我刚才和剩下那名玩家联系过了，他说他和他女朋友吵架了，现在正在停车场，他稍微等一会就上来。”主持人进来后就开始表示道歉着说道。

　　“吵架了？那不会待会不来了吧？”短发女忧心忡忡的说道。

　　“啊？”她旁边那个长得最好看，穿着白色连衣裙的女生说道：“我们都等了这么久了，他要是不来怎么办啊？”

　　田成想了想对主持人说道：“确实，吵了架之后哪还有心情玩游戏嘛，要不你赶紧问一问看现在还有没有人组队的。”

　　主持人说道：“那个玩家跟我说过了，他说他马上就上来，而且他定金已经付过了，所以应该不会影响大家组局的。”

　　“可就算这样，他吵完架之后玩这个剧本杀还是会影响游戏体验的吧，毕竟这个游戏本来就需要大家争论和商讨的，要是他心情无法平复，待会吵起来怎么办。”

　　田成这番话获得了其他人的赞同，纷纷表示可以不可以换一个人组队。

　　主持人无奈的说道：“可是现在没有其他拼组的人了，要不待会我开本的时候注意控制一下场面吧。”

　　听他这么说，田成几人只好答应下来，毕竟时间已经这么晚了，而剧本杀一玩就是好几个小时，他们都不想太晚回家。

　　就在这时一个吵闹的声音传了进来：“我说了，要回去你自己回去，你别跟着我，我不回去！”

　　随后门就被一个二十五六岁的男人给推开了，而他身后则跟着一个哭得梨花带雨的年轻美艳的孕妇！

　　“孕妇？！”

　　其他人看到这位场面都有些愣神，纷纷向主持人望了一眼，心中疑惑道：“你不是说是男女朋友吵架吗？这怕应该是夫妻吧。”

　　主持人也默默翻了个白眼，表示自己也不知道具体是怎么回事，一时间众人都没第一时间跟来人打招呼。

　　倒是进来的男人先开口说道：“不好意思，来晚了，有点事耽搁了一会。”

　　不过虽然他口中在道歉，但是那满不在乎的表情谁都看得出来其实他一点都不觉得自己来晚了有什么不对。

　　他后面的孕妇这时开口说道：“老公，我们回去嘛，我一个人大着肚子没办法开车，求你了，今天走了一天，我真的很累了，我想回家休息。”

　　“滚！”男子回头对着孕妇怒吼一声，骂道：“我有没有告诉过你在外面不要叫我老公！啊？！不能开车你不知道坐出租车吗！要不然滚去坐地铁！我告诉你，你现在最好赶紧出去，要吗你就在外面沙发上等着，要吗就自己回家。”

　　美艳孕妇很显然被他这一声喝骂给吓到了，一手捂着自己的大肚子，一手捂着丰硕的胸口，抽抽搭搭的吊着眼泪，那可怜无助的模样看得田成都不由内心抽动了一下，转身出门而去，临走的时候还不忘说一声：“那我就在外面等你。”

　　男子的这声怒吼不仅吓到了孕妇，还把众人吓了一跳，本就已经对他不满的感官，更是变得更加恶劣起来，特别是他对自己妻子的态度更是让几个女人对他连连鄙夷。

　　男子可能也察觉到了众人的态度，主动说道：“好了好了，没事了，大家赶紧开本吧。”然后转头面向主持人故作大方的说道：“给每个朋友来一杯奶茶，我请客。”

　　然后他就坐在了田成旁边的位置，田成有心提醒他便说道：“小兄弟，对老婆别这么凶嘛，她都怀孕了，本来就需要多休息的。”

　　男子上下微微打量了他一下，看到他全身上下几乎都是鸿星尔克，没有什么名牌，便毫不在意的转过，嘴里还故意嘟囔了一声：“臭屌丝！”

　　田成听到了，微微一笑便不再说什么，毕竟是别人家的家事。不过从男子的态度上以及一身的名牌来看，他倒是摸清楚了这个男子的底细，应该是那种为人嚣张的富二代，不过他这种富二代应该打一个引号，是属于那种家里富起来没多久的那种，因为真正的富二代在外人面前绝不会像他这样大吼大叫，就算是骂人也绝对是有理有据的骂人，不管他们在人后的时候如何荒唐，在人前一定是人模狗样的。

第116章 美艳孕妇

　　经过这段小插曲之后，众人总算是顺利的开上本了，这次玩的剧本是一个推理还原本，在故事中田成扮演的是一个非凶手的角色。

　　在游戏过程中，迟到的男发现了对面坐着的白衣女生很漂亮，一直频频向对面女生示意，总是借着讨论案情的间隙凑到别人面前，聊着一些案情无关的事情，更是有意无意的显露着自己手腕上带着的手表，他似乎完全忘记了自己妻子正大着肚子在外面等他的事情，范佛还是未婚人士一般勾搭着其他女人。

　　田成偶尔瞄了一眼他的手表，嗯，果然是装逼界的常备手表“劳力士”。田成也有两块百达翡丽牌子的手表，都是尤红锦和顾佳带着他选的，不过他不喜欢手腕上被束缚的感觉，所以一直没有带过。

　　不过随着游戏的进行，线索越来越多，田成根据推理得出这个男子拿的居然是凶手的剧本。在最后一次集中讨论的时候，田成将自己的推理结果说了出来，男子自然是强烈的表示反驳，甚至在没有线索的情况下，强行把嫌疑推脱到田成的身上。

　　其实这个时候其他人已经相信了田成的推论，在加上这个家伙一开始给他人的感官就不太好，在游戏中还一直去骚扰白衣服的女生，就让大家对投他出局从内心上就更加有理由，就连主持人都说了一句：“任何怀疑必须拿出证据才能作为最终的推论。”这家伙就更加的受不了了。

　　迟到男子“碰！！”的一声把将剧本拍在桌子上，站起来指着田成就大骂道：“操你妈的，臭屌丝！我操你妈的！！你很牛逼是吧！！还想投我出局！！臭屌丝！！”

　　对此田成可不惯着他，直接一巴掌扇在了他脸上，将他整个人都扇倒在地，“噗”的一口鲜血吐了出来，连带着还有两颗泛黄的牙齿。

　　“啊！！”

　　男子捂着脸疼得在地上打起滚来，右脸清晰可见的迅速红肿起来，但是他却嘴里还不依不饶的骂着：“臭屌丝！你敢打我！我要告你！我要告到你倾家荡产！臭屌丝！！”

　　听到他嘴里还是不干不净，田成正准备上前再给他几脚，结果却被其他几个人加上主持人拦了下来，特别是短女生和白衣女生更是死死地抱住田成的两只胳膊，软软绵绵的酥胸在他手臂不断磨蹭，将田成的怒火都给磨平了。

　　“哥！哥！算了算了，没必要没必要！就是个游戏而已！”

　　主持人也挡在田成的面前，不停的劝阻着。

　　田成看这种情况，知道是不可能在继续揍人了，扒拉开面前的主持人小哥，对着躺在地上的男子说道：“小子，你想打官司是吧，随便！但是你要记住了，以后我在外面见你一次打你一次，一直到等你学会怎么尊重人为止。”

　　男子躺在地上捂着自己又肿又痛的脸丝毫不敢吭声。就在这时候房间的门却被人推开了，正是那个美艳得孕妇听到了自己老公的叫骂声，所以赶紧进来看看。

　　一进门就看到自己老公躺在地上，脸上鲜红的五个指印清晰可见，她赶紧上前艰难的蹲下去扶起他，关心的说道：“老公，你怎么了，你没事吧。”

　　“滚开！”

　　男子一把推开自己的老婆，转身就往外面跑去，完全不顾及自己老婆还怀有身孕，辛亏田成眼疾手快，一把将美艳孕妇抱在了怀里，才避免了她撞到桌子上的命运。

　　“老公！老公！！”

　　孕妇也顾不得自己的身体，就想要追出去，刚要出门却突然一顿，然后转过头来，脸色微红的对田成说了一声：“谢谢。”然后扶着自己的大肚子赶紧跟了上去……

　　经过这件事，剧本杀是玩不成了，在结账的时候田成直接将其他人的费用一起结了，这又收获了众人满满的好感，在要和其他人道别的时候，本来两个小姑娘还想留下田成的联系方式，却被田成给拒绝了。

　　来到停车场，田成刚准备上车却没想到居然在路边遇到了一个熟悉的身影。

　　“是你？！”

　　田成看着面前的孕妇说道：“你不是走了吗？”

　　孕妇回过头看到田成，也是很是诧异说道：“是你啊！……那个刚才的事谢谢你了。”

　　“别谢我了，你还不知道吧，你老公就是我打的。”田成笑着摆摆手说道。

　　“啊？！”美艳的孕妇微微一愣，不过神色很快就平静下来说道：“没关系的，我知道我老公他的脾气，刚才我也听到他骂你了，一切都是他自找的。”

　　说这话的时候，孕妇的语气里似乎还有一丝丝解恨的情绪在里面，不过田成也没在意，而是转头在四周看了看说道：“你老公人呢？怎么就你一个人在这。”

　　孕妇水汪汪的大眼睛顿时变得湿润起来，豆大的泪珠儿不住的往下掉说道：“他……他自己一个人开车跑了。”

　　“啊！”田成被男子的这番操作算是惊讶到了，什么样的人才会把自己打着肚子的老婆一个人扔在黑漆漆的停车场里啊。

　　“那你现在怎么办？”田成问道。

　　“我……我准备到外面打车回去。”

　　“可这里是商业街吧，除了私家车可以进来，出租车是不能进的，你要想打车的话不是要走好远才行，你这大着肚子要是路上天黑看不清摔了一跤，想找个人帮忙都找不到吧。”

　　“那……那怎么办……”美艳孕妇听到这话也犯难了，心里又是委屈又是难过。

　　“唉，行了，上车吧，我送你。”田成看着她楚楚可怜的模样，只好说道。

　　“不……不好吧……”孕妇想要拒绝，可是又不知道该怎么办。

　　“没事，上来吧，就当我学雷锋了。”

　　“那……那好吧……谢谢你了。”不知道是不是“魅力增幅”效果强大，美艳孕妇丝毫没有怀疑田成是否是坏人，就这样轻而易举的上了他的车。

　　“对了……我……我叫楚安欣，你叫我安欣就好了。”

第117章 楚安欣

　　田成开着车按照导航的指引在路上缓缓行驶着，他没敢开太快，速度也就保持在40-50左右，生怕影响了副驾驶的孕妇。对于他这种举动，楚安欣也是看在眼里，对这个男人的体贴也有了进一步的认识。

　　楚安欣主动开口问道：“田先生，你这个车是奔驰吧？”

　　“是的，奔驰梅赛德斯。”田成回道，这车是他昨天才刚提的，本来有两俩车，一俩本来就挂在尤莉莉的身上，而且被她们开去成都了，剩下的宝马也被顾佳带着尤红锦和两个女儿开去了武隆玩自驾游。

　　楚安欣对车也不太懂，但是奔驰的名字倒是经常听到，于是又问道：“奔驰啊，那这车不便宜吧，月供多少啊？”

　　“不用月供，我全款买的，也就一百多万吧。”

　　听到这个价格，楚安欣挑了挑惊异的眼睛说道：“这么贵啊，没看出来原来你也是一个土豪来着。”她老公虽然带着一块劳力士，价值也是上百万，不过那块表其实是她老公的父亲在他20岁生日的时候送给他的，平常可是爱惜得不得了。

　　田成哈哈一笑说道：“怎么，我看起来不像有钱人吗？”

　　楚安欣认认真真的看了看他，然后俏脸一红说道：“不像，我见过的有钱人身上穿的都是名牌。”

　　“我也穿着名牌啊。”田成空出一只手抖了抖身上的衣服说道：“鸿星尔克的，不是名牌么？”

　　“噗~”楚安欣一下被田成装傻充楞的样子逗笑了，居然很是自然的拍打一下田成说道：“是是是，你说它是名牌就是名牌好了。”

　　做完这个动作之后，楚安欣才发现自己刚才做了什么，一张俏脸红的好似要滴出水来，低着头不知道在想什么，玲珑剔透的娇躯引诱得田成频频侧目。

　　“你……你看了，开车呢，注意安全。”察觉到田成的目光，楚安欣更是逃避似的把眼睛转到了窗外，似怒含羞的说道。

　　“呵呵，没办法，谁让安欣你这么好看呢。”

　　“讨厌~”楚安欣的俏脸在窗户的映射下露出一个甜甜的笑容，好似回到了当初的恋爱时光一般，可是很快她又想到自己已为人妇，而且肚子里还有了孩子，沮丧和后悔的心绪开始一点点缠绕在她心间。

　　“怎么了？”察觉到楚安欣的情绪不对，田成关心的问道：“怎么又不开心了？”

　　“没事。”楚安欣勉强露出一个笑容说道：“是肚子里的孩子刚才动了一下，有点不舒服。”

　　“哦，这样啊。”田成的感知告诉他楚安欣撒谎了，不过他也没戳穿，而是关心的说道：“怀孕很辛苦的，吃什么做什么都要小心一点。”

　　“嗯……”楚安欣的情绪还是很低落，只是淡淡的回应着田成的话。

　　田成看她的样子，主动转移话题说道：“看你的样子，应该怀孕6个月了吧，有没有查过是男孩还是女孩。”

　　说到孩子，楚安欣脸上露出一丝母性的光辉，摸摸自己高高隆起的小腹说道：“马上就6个月了，还差一点，医生说是个女儿。”

　　“女儿？”田成也开心的说道：“女儿好啊，我也有两个女儿，都是我的心肝小宝贝。”

　　“你结婚了？”楚安欣的话语中带着一丝失落问道。

　　“离婚了。”田成道：“离婚带俩娃。”

　　“那你一定很辛苦吧。”

　　“还好，有人帮忙照顾。”

　　楚安欣以为田成说的是保姆，便劝道：“就算有保姆照顾，那毕竟不是自己的父母，你平时也要多回家去看看她们。”

　　田成也没有告诉她实情的想法，而是说道：“当然，我每天都会陪她们做游戏的。”

　　“嗯嗯，那就好。”楚安欣很是欣慰的点点头，很明显她没有意识到田成所说的游戏是什么。

　　两个人都没有意识到，刚才的那些对话，太像一个妻子在嘱咐自己的丈夫一般，这种奇妙的安心的感觉让楚安欣的内心得到了平静，就好似真的夫妻一般相融以沫。

　　“你的老公……平常也是这么对你吗？”田成问道。

　　“别……别提他好吗……”想想自己老公对自己的态度，在看看身边的田成，楚安欣觉得自己的命真的太委屈了，眼眶又变得红红的样子。

　　田成总算是知道什么叫水做的女人，这个楚安欣似乎总是特别容易掉眼泪，他拿出一张纸巾递给她道：“好好，我不提了，你别哭了好吗，看到你这个样子，我都觉得替你难过。”

　　楚安欣默默接过纸巾，擦了擦脸上的泪水，沉默了好一会才慢慢开口说道：“其实，我和他没什么感情。”

　　田成没有说话，只是静静的听她诉说着。

　　“我在上大学的时候本来有一个初恋，我们俩感情很好，本来打算毕业之后就结婚的，可是我妈却不同意，我妈觉得那个男生家里穷，给不了我富裕的生活，所以强行拆散了我们。”

　　楚安欣想到当初被自己母亲棒打鸳鸯的日子，心里更伤心了。

　　“毕业之后，我妈就到处安排我相亲，而且都是一些有钱的富二代，也就是在那个时候，我认识了现在的丈夫——王超。王超家里是在工地上做包工头起家的，家里有两个建筑公司，一年也有好几百万的收入。我和王超第一次见面之后，他就对我展开了追求，而且我母亲也一直强迫我和他在一起，无奈之下我才和他结了婚。”

　　“可是没想到，结婚之后，这王八蛋居然后悔了！”

第118章 带我去酒店吧

　　楚安欣越说越激动，胸口的丰胸此起彼伏，惹得田成赶紧把车停靠在路边，抓住她的一只手，不停地安慰着，要是因为她情绪激动而出了意外的话，那可就麻烦大了。

　　等到好一会，楚安欣才缓缓平静下来，但也没有抽回被田成抓住的手，她继续开口道。

　　“王超这个人，好酒好色，追我的时候，还知道隐藏自己，结果结婚之后就彻底暴露了。”

　　“他总是怪我，说和我结婚之后，妨碍了他在外面玩，在外面泡妞，还每天管着他。可他难道要我一个做妻子的，眼睁睁的看着自己老公往家里带女人吗？”

　　看到楚安欣又开始激动起来，田成不管不顾的一把将她抱在了自己的怀里，抚摸着她的秀发。

　　楚安欣微微挣扎了一下，很快就不动了，反而很是安心的待在他怀里继续述说着自己的故事。

　　“他还说，我嫁给他就是为了他里的钱，给我们家的彩礼，足够他可以在外面玩好多个年轻漂亮的模特了。就这样他天天辱我骂我，要不是公公婆婆一直管着他，再加上我现在怀着他的孩子，恐怕他早就对我动手了。”

　　“你知道吗，王超在外面有很多狐朋狗友，他们经常在一起聚众淫乐，有一次他喝醉了回来之后居然对我说，让去陪他们的朋友玩一玩，这个混蛋，居然对自己的老婆说这种话。”

　　田成听到这也是惊呆了，他确实没想到那个王超居然还有给自己戴绿帽子的爱好。

　　楚安欣说了这么一大段，总算是说完了，她抬起布满泪痕的秀丽脸庞，怔怔得看着田成出神：“你说，你为什么不早一点出现……要是你早一点出现多好。”

　　田成低下头，在她红润的樱唇上轻轻一吻，说道：“现在，也不晚。”

　　说完两人的嘴巴飞快的黏在了一起，激烈的互相交缠起来。

　　“唔……唔唔……不……不要……”楚安欣艰难的推开了田成。

　　田成砸吧砸吧嘴，回味着刚才的滋味说道：“你不愿意？没事的，那我送你回家。”

　　“不！不是的。”楚安欣一把抓住田成的手说道：“你带我去酒店吧，这里太窄了，容易伤到宝宝。”

　　听到这话，田成自然无不同意，他飞快的在网上定了一家最近的酒店，两人一进房间就再也把持不住内心的悸动，狠狠的拥吻在了一起。

　　“呼~~哈~~好哥哥~~爱我~~”

　　怀孕5、6个月的女人总是特别需要的，楚安欣用嘴唇不断在田成身上索取着，身上的孕妇装一件件的被田成剥落，那丰满圆润的奶子，鲜红欲滴的奶头早就兴奋得挺立起来。

　　田成一手用力捏着她一边乳房，直到雪白的胸上出现红红的痕迹，同时用力含住另一边，激烈的吸吮着，好像要把36E的大奶子乳房给吞下一样激烈，田成另一只手早已在楚安欣敏感的小穴内抠摸，淫水不停流出。

　　“安欣，你的小腹好光滑，好性感，肚脐都被小宝宝给顶出来。”

　　田成边说边把嘴从乳房移到肚脐，用舌头在楚安欣肚脐上打圈圈，令她不禁打了一个冷颤，这时楚安欣发现，不知何时，田成已经脱光了自己的衣服，一根粗长的鸡巴正顶在她高高隆起的小腹上。

　　“怎么样，比起你老公来，大很多吧。”

　　楚安欣满脸迷醉的看着眼前的大怪物，说道：“那个混蛋，怎么能和你比。天啊，这么大，待会不会碰到宝宝吧。”

　　她的内心突然有了一股冲动，想要将这根肉棒插到自己的子宫里，让自己未出世的女儿也好好感受一下这个巨大鸡巴，这个疯狂而又淫乱的念头几乎冲散了她的理智。

　　田成轻轻把女人放在了床上，温柔的亲吻着她每一寸肌肤，头发、脸颊、脖颈、锁骨、大腿以及那孕育着生命的肚腹，每一次的亲吻都会引得楚安欣低低的呻吟。

　　“啊啊~~哈啊~~哈啊~~好哥哥~~亲老公，人家好难受啊~~嗯啊~~你快一点~~我~~我今晚上不能过夜的~~呃啊~~”

　　不料田成却没有理她的恳求，这个极品的怀孕少妇他可不想马虎的就吃进嘴里，他准备好好的品尝一番。

第119章 骂了我就用你的老婆来赔偿吧

　　他将楚安欣的双腿掰开，摆在淫荡的M字的形状，细细的打量着她的蜜穴。黑色的阴毛郁郁葱葱的密布在大阴唇的周围，大阴唇并不肥厚，只是窄窄的两个隆起，更因为怀孕的关系，被拉扯成一个长长的“一”字，此时的大阴唇已经微微张着口，不断的冒着热气，一股子骚浪的味道扑鼻而来。

　　她的小阴唇却非常小，刚才田成用手摸得时候就感觉到了，这时更是直观的看到，虽然楚安欣的小阴唇已经非常肿胀了，可是仍然不能伸到大阴唇的外面，不像大多数女人那样，小阴唇多多少少都会露在外面一点。

　　田成用手微微分开一些，发现她的蜜穴口非常的粉嫩，顶端和外面都是肉色泛红，而且褶皱很少，看起来就好意思一个少女一般。

　　她的阴蒂也很小，只是在阴部上端有一颗比绿豆还小的隆起，田成把周围的皮肤向上推了推，忍不住在鲜红色的阴蒂上轻轻舔弄起来，甚至不时的把湿热的舌头伸到她的桃花源，采取直接攻势，不断在蜜穴内的肉壁上舔刮着。

　　楚安欣那里承受过这样的淫玩攻势，本就敏感的身体更是兴奋得全身颤抖，蜜穴内又酥又痒，嘴里呼哧呼哧的喘着粗气，胸腔剧烈的起伏着，发出诱人心魄的呻吟。

　　“你~~不要~~呃啊~~很脏的~~哦呃~~啊啊~~别~~不行~~啊啊~~好哥哥~~你弄得太舒服了~~人家~~不行~~不行了~~啊~~”

　　楚安欣突然两腿伸直，紧紧地夹住了田成的脑袋，身体不停地前后抽动，蜜穴内的酥麻之感已经到达了顶端，她已经完全崩溃了，拿着枕头死死的咬在了嘴里，大口大口的喘着气，就好似要生产了一般满头大汗。

　　田成俯过身去，亲吻着她的双唇吗，低身问道：“怎么样，美不美啊。”

　　楚安欣娇羞无限的说：“美……好美啊……可是又太可怕……太强烈了……现在感觉有点空空的……”

　　“不要怕，它会好好疼爱你的。”

　　田成拉住她的手去摸自己的大鸡巴，楚安欣稍一触及立即就缩手，好似被大肉棒咬了一口一般。田成再次抓住她的手放在自己的阴茎上，然后缓缓上移，直接来到了她的嘴边。

　　楚安欣顿时觉得唿吸困难，一股男人特有的味道直冲到鼻子里去。她其实是一个超级保守的女人，王超和她行房的时候想要换花样都被她给拒绝了，她也不喜欢给自己没有感情的丈夫口交，所以这是楚安欣第一次品尝到男人阳具的味道。

　　“来，把它含进去，慢一点，慢慢感受它的强大。”

　　田成徐徐诱导着安欣，看着她生疏地将粗大的龟头含嘴里，湿润软滑的舌头好似舔舐雪糕一般在肉棒上舔弄着。

　　田成微眯着眼，把大手插入楚安欣浓密的头发中，她本来梳的整齐绑在脑后的马尾，这时早已散乱不堪。

　　田成把她的发夹松开，楚安欣浓密的长发就顺着脖子倾泻而下，有些散到面孔上，但她已无暇顾及，只专心一意的吸吮黑红色的大龟头。

　　楚安欣很聪明，学的很快，没过一会就已经掌握了动作要领，开始上上下下的晃动着自己的脑袋，嘴巴如小穴一般吞吐着田成的肉棒，强烈的刺激感不断的游走于田成全身上下，他望向楚安欣，只看到她的眼中已是春潮一片，燃烧着熊熊欲火。

　　“呃！……哈啊……哈啊……哈啊……”

　　再一次的深喉之后，楚安欣再也坚持不住，将肉棒吐了出来，气喘吁吁地，眼神又是妩媚又是责怪的看着田成：“呼……呼……你也太厉害了……我嘴都麻了……”

　　怀孕中的楚安欣，另有一种很特别的魅力，展现妩媚的诱惑，媚眼迷蒙、微微晕红的双颊，充满着神密般的美感。再二、三个月就接近预产期的孕妇，挺着突出的腹部，涨成美妙的弧形，让田成对她产生极为特殊的情愫。

　　那还怀孕六个多月女婴的挺着的大肚子，就已让人忍不住想要往里面射精的冲动。

　　楚安欣被田成抱在怀里辗转湿吻得娇喘连连，一对鲜为人知的酥胸不停上下起伏，奶香扑鼻，她显然己是春心大动，下面小穴淫水潺潺，田成一面狂吻怀里的孕妇美女，一面轻柔挑逗着她：“安欣，你想好了吗？想好要为你老公戴一顶绿帽子了吗？”

　　“啊~~”楚安欣一声娇吟，像是呻吟又似快乐的欢唿，赤裸裸诱人的怀孕身体因为田成的话语不停地颤动狂抖，似乎仍未完全表达出她内心的狂热欲望，细致嫩滑如缎的胴体冒了微汗，下面小穴已湿得不忍目睹，肥美鲜嫩的两片阴唇被田成巨大的阳具一再掀开，也带出一波波的蜜汁，透明的，但很有催情气味。

　　“我想好了……我要给他戴绿帽子……我要和你做爱……我要你把大鸡吧插到人家的小穴里……给人家的老公戴一顶大大的绿帽子……”

　　楚安欣再度忘形大叫，一双美目紧闭，修长的美腿蹬得笔直。她本不是能够被轻易挑逗的身子，但却遇到了田成这个拥有外挂的男人，再加上对王超报复的快感以及背叛自己婚姻的背德感，更加刺激得她理智和情欲双双崩溃，从而一发不可收拾。

　　田成紧紧抓住不停扭动的大肚子，耳边尽是楚安欣磁性沙哑的叫床，这时的他突然想到：这个王超虽然骂了自己，被自己扇了一耳光不说，还把他老婆赔了进来，要是天底下多几个王超这样的人，那他岂不是要爽死了……

第120章 和子宫里的孩子问声好

　　“好哥哥……大坏蛋……不要逗我了……求求你……抓紧时间……快一点……用你的大鸡吧……狠狠的插进人家的小穴里吧……”

　　在田成不断的挑逗下，楚安欣赤祼如羊脂般雪白粉嫩的胴体呈微红色的光彩，她己进入了五彩缤纷的情欲享受里，颤动的红唇大口气大口气地急喘恳求着。

　　其实田成这样做不仅仅是为了吊这个美孕妇的胃口，更是让她在真正的插入前习惯一下高潮的烈度，这样高潮过后的子宫会收缩拉长子宫颈从而保护胎儿在性爱中不会受到损伤。

　　田成扶着自己的大鸡吧顺着她的阴缝重重的磨蹭了几下，然后猛的一挺腰，瞬间进入到一个潮热湿滑的肉洞内，龟头更是挤入了子宫颈里面，要不是有前面不断的铺垫收缩，说不定就要碰到那刚刚成型没多久的女婴了。

　　“嗯~~喔！~~”楚安欣满足的呻吟声都不由自主的颤抖起来，更是刺激得田成欲火焚身。

　　她的一双玉臂紧紧抓住两边床单，两条玉腿被架在田成肩上，玉趾拉成直线，随着田成的大鸡巴不停抽出插入，连带着娇嫩的阴唇也被一再掀翻，带出不少骚气十足的蜜汁。她的呻吟声越来越大，越叫越响听来又悦耳又性感。

　　“呃啊~~好棒~~好哥哥~~亲老公~~你肏死我了~~喔噢~~快一点~~在快一点~~不用管我的肚子了~~就这样肏死我吧~~啊啊~~好舒服~~好爽啊~~我从来没想过会有这么爽~~天啊~~太厉害了~~”

　　楚安欣光滑细致的肌肤蒙上了一层薄汗，她那因怀孕而涨大的肥乳及雪白优美的臀部抖动得很大，因为田成坚硬粗大的阳具每次重重插入她小穴，冲击她子宫深处时都带给她无限的快感，她的淫汁也把田成的大鸡巴涂上了一层层光环般的淫汁，十分抢眼。

　　田成一面三浅一深地用阳具狂插她小穴，同时迅速捕捉到她那喘息不止的红唇，吻得又湿又急又深又冗长，那粗大的阴茎被她温热娇嫩湿滑而又极之紧凑的嫩肉狠狠地包裹和吸吮着似乎忘了人间所有的一切。

　　“嘶哦~嘶哦~好宝贝~好淫穴啊~你这个怀孕的子宫操起来真的是太爽了！怎么样！给你老公戴绿帽子的感觉爽不爽！要不要在多生一个女儿呢！”

　　“爽！~~太爽了~~哦啊~~天啊太棒了~~我给王超带了绿帽子~~我还要给你生个孩子让他来养~~哦哦啊~~太舒服了~~你用力肏~~使劲肏~~肏到我的子宫里面去吧~~那里还有王超的女儿~~你也肏一下她吧~~”

　　听到楚安欣如此淫乱不堪的话语都说了出来，田成顿时欲火凶燃，不在估计孕妇和胎儿，开始狠命的冲刺！

　　“啊啊~~不行了~~不行了~~呃啊啊~~我要死掉了~~这次真的~~要死掉了啊啊啊！！~~”

　　楚安欣的子宫和阴道一阵剧烈的痉挛颤抖，大量炽热的淫液从蜜穴伸出喷洒而出，力道之强都让田成怀疑是不是要把小宝宝给奔出来了！

　　田成清晰的感觉到自己的龟头被一股炽热的淫液喷给正着，而楚安欣那的富有弹性的本已将田成粗壮的阳具紧紧箍住的阴道，又开始急剧的收缩，阴道壁一圈圈的嫩肉强猛的蠕动夹磨着田成的阳具茎部，而子宫深处却像小嘴一样含着大龟头不停的吸吮，这种如入云霄一般的酥爽感觉让田成精关再也把持不住，一声怒吼之后，一股浓烈的阳精从马眼当中强劲的射了出来，灌满了她的整个子宫！

　　“呃呃啊~~你射得~~射得好多~~射得人家好爽啊~~子宫里的小宝宝要被~~要被你的精液淹死了~~呃啊~~”

　　楚安欣粗重的呻吟一声，一股热流再度由她的蕊心喷出，她被烫岩浆一般的精液刺激得二度高潮了，她舒服得全身抖动，花心接着又射出一波热乎乎的阴精，与田成射出的精液溶合成了天下间最淫乱的液体。

　　高潮火候，田成没有急于抽搐自己的大鸡吧，而是抱着楚安欣，在她布满了春情的俏脸上不断亲吻着，他舌头伸入安欣的口腔内与她香舌交缠，并吸吮她香甜无比的津液，努力带给她激情过后的慰寂。

　　这时的楚安欣神情既诱人又性感，眼神迷离而又复杂，整个人都瘫痪软倒在床上，六、七个月的肚子就轻轻地顶在田成身上，小嘴不停地轻轻娇喘着：“好美~好舒服~”

　　“好宝贝，你让我也很舒服。”田成在她耳边轻轻地说着情话，被就敏感的耳朵，在他嘴里冒出的热气下微微颤抖着。

　　“好哥哥~你刚刚真的和子宫里的小宝宝打招呼了吗？”

第121章 楚安欣的转变

　　楚安欣回到家的时候，王超还在客厅喝着闷酒，地上摆了好几个空瓶，空气中全都是难闻的酒气。看见她进门，王超就开始质问道：“MD这大晚上，你怎么这么久才回来！”

　　如果按照以前，楚安欣肯定是默默忍受着他的责骂，自觉地上前去收拾垃圾，但今天晚上她却没有这么做，只听她语带嘲讽的淡淡道：“我回来这么晚，你自己心里没数？把自己怀孕的老婆扔下不管，现在还来问我为什么回来得这么晚？”

　　“你他妈什么意思？！”王超带着满身酒气一脸暴躁的走过来，抓住楚安欣的肩膀咆哮道：“你也瞧不起我是吧！啊？！看见我被人打了你很开心是吧？！MD臭婊子！”

　　说完就抬起手想要施暴，不过却迟迟没有落下。

　　楚安欣一甩肩膀，挣脱他的手，冷笑地看着他说道：“打，你打啊！你不是早就想打我了。王超，来，动手啊！”

　　王超恶狠狠的咬着牙，但是高举的手却始终没有落下，反而是拿起桌上的酒瓶，用力往地上一摔。

　　“碰！”

　　“草拟吗的贱人，你给老子等着，等你生了之后看我怎么收拾你！”王超也知道楚安欣现在怀着自己的骨血，自己的父母现在非常看重她，平常责骂刁难一下没关系，如果对她动手动了胎气，父母肯定饶不了她。

　　楚安欣又是冷冷一笑，不再说什么，转身回到了卧室，直接把卧室门给反锁上了，她靠在门上，听到外面王超还在无能狂怒着发脾气，一边摸着自己的肚子，一边满是嘲讽的自言自语道：“只会对自己老婆发火的废物，你还不知道自己老婆都被他给肏了吧，连你的女儿都被他用精液泡过了。”

　　在她宽松的孕妇装里面，一丝透明的液体缓缓从内裤中流了下来。

　　……

　　田成回到别院的时候，杨淼淼一个人抱着个抱枕躺在沙发上已经睡着了，电视里还播放着无聊的广告，这个傻丫头很明显是等他回来等着睡着了。

　　清丽的面容在电视光的映照下显得更加慵懒，一席长发披散在脸上，嘴唇无意识的嘟囔着，好似做了什么美梦一般露出点点笑容。看着她憨睡的模样，田成整个心都被融化了。

　　田成悄悄走到她身边，轻轻用手将她用公主抱的姿势抱了起来，他已经很小心了，可依然还是把杨淼淼给吵醒了。

　　杨淼淼捏着小拳头揉了揉眼睛，打了个哈欠，睁开睡眼朦胧的眼睛看着他，然后轻轻拍在他的胸口娇憨地说道：“坏人，这么晚才回来，还把人家吵醒了，烦死了你。”

　　“我家的小猫咪是在等自己的主人吗？”田成调笑的说道。

　　杨淼淼哼了哼鼻子说道：“人家才不是你的猫咪。坏蛋，快把我放下来，我要回房睡觉了。”

　　“既然醒了，那就陪我吃些东西吧，我饿了。”田成将她了下来，但却依然把她抱在怀里，想抚摸小猫一样摸着她的秀发。

　　“你自己一个吃不行吗，我明天还要去公司呢。”话虽这样说，但她却丝毫没有离开的想法，这个杨淼淼在面对他的时候总是这样的口是心非，又傲娇又顺从。

　　就算到了凌晨的1点多钟，这家酒店依然提供着服务，服务员很快就送来了一些点心和夜宵，杨淼淼虽然脸上撅着嘴，但还是陪着田成慢慢吃东西，眼里的甜蜜根本藏不住，内心里十分享受现在的二人时光。

　　“今天怎么样，招到几个人了？”田成一边吃着汤圆一边问道。

　　“一个都没有……”说道着个问题杨淼淼的神色立马暗淡了下来，她今天在公司坐了一整天，却没有一个上门面试的，这让她本来对面试官的工作充满期待的心情一下就变得不美好了。

　　田成倒是觉得奇怪了，现在正好是毕业季，再加上疫情刚过去，按理说求职的人应该不少，怎么会没有上门面试的呢？

　　于是田成问道：“现在这个时间点，公司招人的话不是应该挺容易的嘛，为什么会一个面试的人都没有？”

　　“我也不知道怎么回事啊……”杨淼淼撇着嘴，整个人趴在桌子上，一脸丧气的模样。

　　“是你们定的工资太低了？”

　　“怎么可能……8000一个月的底薪呢，比我以前上班的时候高多了……”

　　“那是为什么？”田成皱着眉头想道，然后又不确定的问了一句：“那你的招聘信息上有把薪资福利这些打在招聘信息上吗？”

　　“你当我傻啊，我当然打了的。”杨淼淼对着他就是一阵白眼。

　　田成再次想了想又问道：“那你把招聘信息发在那里的？”

　　“当然是贴在产业园的公告栏上了，我问过周大哥了，他让我随便贴，想贴多久贴多久。”

　　“啪”田成一巴掌拍在自己脑门上，对杨淼淼的操作是又无语又好笑，你说你发在产业园的公告栏上有什么用，产业园的公告栏面对的都是在里面上班的人，更别说现在有什么消息都会发送到手机上面，根本没几个人回去看公告栏上的消息，那这当然就没有人来面试了。

　　“喵喵，你没有把招聘信息发在各校校园网上吗？”

　　“啊？！”杨淼淼一脸疑惑的看着他说道：“校园网不都是学校学生才能发布信息的吗？我们也能发吗？”

　　田成被她呆呆的样子给逗乐了，笑道：“那喵喵你当初毕业的时候，是在那里找工作的？”

　　“当然是在校园网上了……呃？！”杨淼淼一脸理所当然的说道，然后突然就反应了过来，整个人都楞在了那里……

第122章 对杨淼淼的安排

　　知道自己闹了个大乌龙的杨淼淼，一张俏脸肉眼可见的变成了羞红之色，眼见田成脸上的笑容，再也坐不住嘤咛一声，捂着通红的脸跑进了房间里躲了起来。

　　田成看着她憨憨的样子不由得大笑起来，不过笑过之后，田成开始思索起影视公司招聘的事情，从今天的事情来看，喵喵恐怕是做不了人事招聘的事情了，那这样的话就得另外找一个人。

　　仔细考虑了一会周边的人，最后觉得自己的女人当中，应该只有乔婷最合适，但是乔婷现在是打定注意准备跟在李雯身边了，她的想法田成也能理解，可这一来暂时就没有其他人可以用了。

　　不对，还有一个人。田成突然想起有一个人其实很合适，那就是产业园的周明，周明作为产业园的客户经理对周边各个大学都很熟悉，而且对产业园的各个部门都能说得上话，如果把他招进公司里，明显能给公司带来很多的好处和方便。

　　唯一的问题是，周明作为产业园的人实际上属于政府管辖，田成不知道他有没有编制在身，不过就算有也没什么问题，大不了就用高薪挖就是了。

　　打定注意的田成，准备明天就去和周明聊一聊。他慢慢吃完宵夜，然后又洗了个澡，一切搞定之后，他直接光着身子进了杨淼淼的房间。

　　“你干嘛？”杨淼淼看他赤身裸体的进来，胯下的大怪物狰狞的冲着她，她拉了拉毛毯说道：“出去出去，人家要睡觉，明天还有工作要做呢。”

　　“不用了。”田成一把将她抱进怀里说道：“明天你就好好休息吧，我把招聘的工作交给其他人做。”

　　听到这话，杨淼淼一把推开他，两腮气鼓鼓的，眼睛里又是愤怒又是委屈，胸口不断的起伏，只听她开口道：“你什么意思？你是觉得我做不好是吗？”

　　看她这个样子，都快哭出来了，田成赶紧哄道：“不是的，我只是看你太累了些，所以想让你好好休息。”

　　杨淼淼把头一甩，把后脑勺留给他说道：“哼，我才不信你的鬼话，你就是觉得我没用，连这点事都做不好。”

　　田成笑着说道：“哪有啊，其实我只是想把另一件事情交给你。”

　　“什么事？”

　　听到这句话，杨淼淼赶紧转回来，目光盈盈的看着他。其实如果田成真的不希望她去做事的话，杨淼淼也不会真的反对，不过她看到其他几个姐妹都在帮田成打理不同的事业，她也不想落后，特别是不想落后于尤莉莉，毕竟当初她就已经慢了尤莉莉一步，她一直想找回来。

　　不过这次倒是把田成给难到了，毕竟他只是为了不伤害杨淼淼的自尊心才这么说的，一时间他也想不到其他事情适合杨淼淼去做，毕竟就凭她今天这憨憨呆呆的样子，他也不放心。

　　田成想了想，说道：“你看，现在其他人都出门了，我除了影视公司的事情，还有其他的生意要打理，但是我身边一直没有一个合适的人给我帮忙。如果你愿意的话，就留在我身边给我做个贴身小秘，怎么样。”

　　其实是他思虑一番之后，实在不放心把杨淼淼放出去单独做事，所以干脆就带在身边慢慢教，等什么时候可以了再把她放出去。

　　杨淼淼不知道他心里的想法，不过听他这么说倒是开心了起来，脸上笑容好似阳春白雪一般灿烂，嘴上却傲娇似的说道：“哼~人家才不当你的贴身小秘呢。”

　　“哦？那你不答应的话，那我只能让莉莉来帮忙了。”对这只小猫的心里摸得十分透彻的田成故意说道。

　　“别！我做。”听到莉莉两个字，杨淼淼立马答应下来，生怕这个留在田成身边的机会又被尤莉莉抢走。

　　田成听她答应下来，便一脸坏笑的对着她说道：“既然你答应了，那现在就要履行秘书的工作喽。”一边说一边就把杨淼淼身上的衣服给脱了下来。

　　“你……你干嘛呀……哪有大晚上还让人家工作的……”

　　“小喵喵，难到你没听过一句话，叫有事秘书干，没事干秘书吗？”

　　“大……大坏蛋……大骗子……”

第123章 口交

　　今天晚上田成虽然在楚安欣身上射过一次，但是当时为了顾及她有着身孕，所以他根本就没有尽兴，动作都比较轻柔且缓慢，就怕伤到楚安欣肚子里的小宝宝。

　　所以在刚才之前，田成的大兄弟都一直保持着斗志满满的状态，再加上现在他也吃饱了，怀里又抱着个香喷喷的大美人，这让他怎么可能忍得住。

　　被压在身下的娇躯微微颤抖，虽然不是第一次和他经历鱼水之欢，但面对他异于常人的巨蟒，杨淼淼依然有着些微的紧张与害怕，但火热的肉棒已是兵临城下了，随时会发起猛烈的进攻。

　　田成轻轻吻着杨淼淼，紧紧地将她搂抱着，双手在她光洁柔滑的玉背伤不停的摩挲。很快杨淼淼的身子就渐渐酥软了下来，琼鼻更不时发出舒服的哼哼声。

　　杨淼淼只觉得浑身发烫，男人的大手不停的在她身上各个敏感部位探索着，把她全身弄得又痒又软，那紧夹着的修长美腿也不知不觉的分开了。

　　“喵喵，你那里已经湿了哦。”

　　田成的手指伸进她的内裤里，在小穴门口不断摸索拨弄着，很明显的感觉到指头在两瓣肉壁间碰触到的湿意，随着田成非常有技巧的挑逗，很快杨淼淼就忍不住呻吟起来，淫水也开始越流越多，把田成的手都弄湿了一大片。

　　“嗯~~坏蛋~~只会欺负喵喵~~额啊~~大坏蛋~~别逗人家了~~”

　　田成往上移动了一下身体，把大鸡巴放在杨淼淼的嘴边说道：“想要吗，想要的话就要学会讨好它。”

　　“讨厌~”杨淼淼睁开春情萌动的双眸，轻轻拍了一下大龟头，然后轻启小嘴就将大蘑菇含进了嘴里。

　　“嘶~好爽。”

　　杨淼淼的嘴唇比她的那些姐妹微微厚实一些，也更柔软一些，含住肉棒的时候让田成感觉特别的销魂。

　　因为龟头很大，所以杨淼淼需要小心的用嘴唇包裹整个龟头，避免避免碰到自己的牙齿，娇嫩的舌头不断在龟头的边缘旋转，带来数不尽的享受。

　　她还时不时的尝试着将龟头吞进喉咙的深处，可惜一直没有成功过，每次肉棒一碰到扁桃体的时候，就有些呕吐的感觉，只得吐出来，轻轻咳嗽两声，再次吞进口中。

　　吮吸了许久，杨淼淼感觉肉棒依然坚挺，没有一点想射的意思，一时间不仅有些气馁，双手抓住好比婴儿手臂版粗的大鸡巴努力上下撸动着，泄气似的说道：“大坏蛋，你就不能别这么强吗，我嘴巴都酸了。”

　　田成又摸了摸她的头，一脸淫笑的说道：“我要是不够强的话，怎么满足你们这么多姐妹呢？”

　　不等她反应过来，田成一个虎扑就把她压在了身下，一张大嘴带着一条粗热的舌头直接撬开了她的牙关，钻进口中，灵活的寻到藏在深处的丁香小舌，挑逗着与它交缠在了一起。

　　一只大手直接握住了她弹性十足、软绵适中的乳房，不断揉搓掐弄着已经勃起的乳头。而下体的肉棒则是隔着内裤顶在了她的穴口，坚硬和滚热的气息不断透过绵绸的内裤传递到杨淼淼的全身。

　　“啊~~”

　　被肉棒这么一顶，胸口这么一抓，本就已经湿润的蜜穴更加的瘙痒起来，一股杨淼淼自己都能察觉到的热流，顺着她的阴道缓缓流出，把内裤的湿痕不断扩大。

　　“喜欢它吗？喵喵。想要它进去吗？”

　　看着身下的美人不断的扭动着娇躯，下体不停挺动着索求着的样子让田成满意极了，他不仅开始出言挑逗起她的欲望。

　　“嘤呀~~喜欢~~喜欢大坏蛋的大肉棒~~喵喵想要大坏蛋进来~~”

　　已经是欲望泛滥，春情涌动的喵喵早就受不了了，田成的话语好似压垮了她理智的最后一根稻草，她的脑子一片晕晕乎乎的，诱人撩心的浪吟不经思考就顺着田成的话说了出来。

第124章 调教淼淼

　　田成也知道她肯定是痒极了，否则说不出这样的话来，不过他却没有立刻提枪上马，而是先脱掉了杨淼淼的内裤，然后将她转过身子，引导着她摆成后臀高翘，身子伏底的姿势。

　　“对，就是这样，真是听话的小猫咪。”田成一边摆弄着她的姿势，一边不时的用手抚弄着她的小穴和菊花，直到感觉这个姿势最为满意才停了下来。

　　“真美啊！”

　　田成双手一边一只，揉捏把玩着这对美臀，跨间的肉棒更是顶在湿漉漉的小穴外围，在洞口与菊花处来回摩擦游荡，好像是在选择要进哪一个似的。

　　“唔~~大坏蛋~~你~~你要进人家的菊花吗？”

　　虽然已经和田成欢爱过很多次了，对各种姿势都能接受，但突然之间要被开后门，还是面对田成如此巨大的阳物的时候，杨淼淼的内心还是会有一丝恐惧，就连声音都变得颤抖起来。

　　而最让她难以忍受的就是那根粗硬的肉棒，总是不停的在门外徘徊，每次做好迎接它准备的时候，它又只在洞口试探了一下，却不进去，甚至滑到后门处戳顶两下。

　　这种时绷时松的感觉让淼淼有些坚持不住，双腿开始有些颤抖，小穴里的淫水滴滴答答的向外流着，就像洪涝过后的一片泥泽汪洋一般。

　　以至于后来每天田成的龟头重新顶着小穴洞口时，杨淼淼都会忍不住挺臀向后，迎向龟头的戳弄。最深的一次，田成再次从菊花移到小穴洞口时，湿滑的淫液已经涂满整个肉棒，而田成蘑菇状的龟头都已经顶进去过半，杨淼淼的双手已经攥紧床单，迎接那美妙一刻的到来时，田成又“啵”的一声，拔了出来。

　　“嘤~~唔~~你~~你坏~~不准逗人家~~”

　　一声呻吟透出了杨淼淼的饥渴与不满，望向田成的眼神中如泣似诉，水润汪汪，说话的声音中都带上了一丝哭腔。

　　“想要吗？”田成的嘴唇靠近她的耳边，一边舔着晶莹的耳垂一边充满诱惑的说道。

　　杨淼淼的身体又是一颤，再次呜咽了一声：“坏~~坏蛋~~别逗人家了~~”

　　“你不说想要，我怎么知道呢？”

　　杨淼淼终于发现了田成可恶的一面，她早已用身体和行动表明了想要，但田成就是不插进来。

　　“大坏蛋~~”

　　“叫爸爸，否则我是绝对不会进来的。”

　　“爸~~爸爸~~给~给我~~”杨淼淼终于颤抖得说出了需求，谁都不知道她的内心经过了多少挣扎，才喊出了这两个字。

　　可惜田成还是不肯放过，只是肉棒重新顶到了蜜穴的洞口，龟头也进去了小半：“什么给你？”

　　“唔啊~~就是~~就是这个~~”

　　“说，这是什么？”田成微微顶进去两寸，然后又往后退了一寸，这在杨淼淼的感觉下，就好像他又要拔出去一样。

　　“鸡巴！爸爸的鸡巴呀~~啊！！”

　　话音刚一落下，田成一个猛的挺送，伴随着杨淼淼“啊！~~”的一声满足的呻吟，田成的肉棒直接破体而入，直接穿过禁窄的阴道和花芯，填满了子宫深处！

　　“呃啊~~啊啊！！！~~”

　　一声满怀着无比满足之意的呻吟声在杨淼淼的口中飞了出来，被挑逗得无比敏感，无比酥痒的蜜穴和子宫，在田成这猛烈的一插之下瞬间到达了高潮，杨淼淼只感觉之前的一切等待在这一刻都是值得的，阴道和子宫都被大鸡吧塞得无比的满足！

　　田成的手放在放在肥美的屁股上，开始不断的猛烈抽插起来，双手时而抓揉，时而掰开臀缝，拇指更是不时压迫者不停收缩的小菊花。

　　“哦~~啊啊~~舒服呀~~大坏蛋爸爸~~嗯哦~~小穴~~好爽~~爽死了~~唔唔~~好舒服~~用力一点~~呃啊~~用力肏我，坏蛋~~爸爸~~肏烂我的子宫吧~~”

第125章 给杨淼淼破肛

　　杨淼淼的呻吟声又酥又媚，申请似疼实爽，又酥又麻的快感不断涌现，在她心里，在她全身缭绕，插进蜜穴里的龟头，即坚硬又滚烫，随着每一次的抽送都给她带来触电般的强烈快感。

　　田成只感觉杨淼淼就是个内媚的女人，小穴浅、粉、湿、暖、紧五样全占，自己的大鸡吧每次插入很快就会碰到子宫的内壁，并且还有一小半都露在外面，而每次撞进子宫，淼淼都会浑身哆嗦，再抽出时肉棒就会带着淫水流出，粉肉外翻，湿滑的淫水暖暖的，如油似蜜。

　　“哦啊~~小猫，你的小穴真暖，真紧，真舒服！真是一个极好用的小穴啊！”

　　干得十分爽快的田成开始不断的加快自己的速度，小腹好似火车一般不断的“啪啪啪”的撞击在圆润娇挺的屁股上，时不时开炸起点点的淫液在空中飞舞。

　　而听到田成淫荡而挑逗的话语，杨淼淼不知为何，身体的反应更加的激烈了，那种随时会到达高潮巅峰的感觉，让她双腿的肌肉都开始绷紧，全是开始不停的、断断续续的抽搐颤抖！

　　“唔喔~~喵喵~~喵喵也很舒服呀~~呜啊~~坏蛋爸爸~~人家快爽死了~~”

　　杨淼淼含羞带俏，满目春情，随着身后的一次次撞击“咿咿呀呀”的呻吟着。

　　田成感觉肉棒越来越胀，只想尽快的发泄出来，因此他越干越快，越操越用力。杨淼淼只觉得每一次田成的撞击都捅进自己身体的最深处，疼痛感觉越来越小，最后只剩下让自己酥麻的感觉。

　　“咕唧~~咕唧~~”

　　杨淼淼蜜穴里的水是越来越多，阴道又很紧很短，不知什么时候开始，这种抽插带来的水声越来越响。

　　田成几乎每次都把大鸡吧拉到阴道口，然后再插到淼淼的阴道最深处，腹肌打在她的屁股上，啪啪直响，每一插，杨淼淼都不由得哆嗦一下，红唇微启，呻吟一声。

　　田成一口气干了近百下，杨淼淼已是浑身细汗，双颊绯红，美臀越翘越高，伴随着田成的抽动来回晃动。

　　田成只感觉到杨淼淼的阴道一阵阵的收缩，每插到一次深处，就感觉有一只小嘴要把龟头含住一样，一股股淫水随着阴茎的外抽顺着股沟流到了床单上，浸湿了一大片。

　　跪伏着的杨淼淼一对翘乳由于向下的引力，显得更大更丰满，阵阵乳浪在胸前颤动，粉红色的小乳头如同长在了雪山上的玫瑰花一样摇曳舞动。

　　田成在后面看到这样的美景，忍不住趴在她的背上，双手伸到她身下，将两个晃动的奶球狠狠的握住，下体不停地飞速抽送，两颗精丸好似吊球一般来回击打在她的股间。

　　田成看着这个满脸潮红，被自己干得神魂颠倒的少女，再也把持不住，又是连续几十下的大力撞击，终于再次将身下的这只小猫咪送上了绝顶的高潮！

　　“唔啊~~坏蛋爸爸~~人家~~哦哦~~不行了~~不行了呀~~啊啊啊啊~~呜呜啊~~啊！！~~”

　　伴随着杨淼淼高亢的呻吟，田成也是怒吼一声，龟头死死的顶在子宫里，大量滚烫的精喷射而出，把子宫和花房全都灌得满满的。

　　跪伏着的杨淼淼再也坚持不住，带着田成一起瘫软在床上。射精后的田成没有拔出自己依旧坚挺的大鸡吧，就这样让它泡在已经彻底湿润温热的子宫里，轻轻地帮她捋了捋汗湿的秀发，手指在她脸上轻轻地抚弄着，从眼睛美貌，到鼻子嘴唇，最后满意的在她的俏脸上亲吻着，像是挑逗，又像是调情。

　　田成轻抚着杨淼淼的菊花，手指沾着春水不断的涂抹在她的菊蕾上。杨淼淼感受到了田成的动作，转过头对着田成娇嗔道：“大坏蛋……你真的想要人家的屁眼啊……”

　　只见杨淼淼突然从枕头底下拿出一瓶润滑剂递给田成，然后整个人的脸都俯在了床上，娇嗔的说道：“人家……人家是第一次，你……你轻点……坏蛋！~”

　　田成拿着手里明显还没有用过的润滑液，好奇的问道：“你怎么有这个东西？”

　　“小慧走得时候给我们的……每个人都有一瓶……唔嘤……”

　　田成听到这话不由得笑出了声，路小慧这个丫头真的是越来越贴心了，知道自己忍不住，专门给每个姐妹准备好了这个东西，就从这一点上来看，她就想到了其他人的前面。

　　田成将润滑液轻轻倒在她的屁股上，用手指轻轻地勾进她的屁眼里。杨淼淼闭上眼睛，她紧绷着两条大腿，她的菊蕾随着润滑液的流入而慢慢收缩着，好似一张小嘴在往里面喝东西一般，看得田成眼热极了。

第126章 奇特的快感

　　“放松喵喵，放松肌肉。”田成小声地安慰说道，与此同时，他用两根拇指轻轻撑开她的肛门，在菊蕾口不断的刺激着她。感觉差不多后，田成的大鸡吧终于顶在了杨淼淼的翘臀上，粗壮的肉棒在因为满是液体而更加滑嫩且闪闪发光的屁股上来回摩挲着。

　　“喵喵，准备好了吗，老公要插进你的小屁眼了哦。”

　　“唔唔，准……准备好了……你……你来吧。”

　　杨淼淼好似鸵鸟一般把自己的脑袋埋进了两个枕头之间，瓮声瓮气的回答道。

　　“那好，我来了！”

　　话音未落，田成的龟头已经借着润滑液挤进了杨淼淼的菊门，穿过了弯弯曲曲的肠道，直接达到了最深处，十分顺利。

　　“哦！~~啊！~~”

　　虽然有着润滑液的作用，但是杨淼淼依然感觉到了好似肛门被撕裂的疼痛，田成的肉棒将她整个屁股缝都给撑了起来，菊蕾周边的褶皱都被绷平了，零星点点的红色从被撑到极致的皮肤边缘渗透了出来。

　　杨淼淼紧紧的咬住嘴唇，脸部肌肉痛苦的扭曲着，她在竭力忍住疼痛，然而，她并没有叫出声来。很显然，男人的大阴茎插入肛门里的感觉，远远不如插入阴道里来更能给她快乐。

　　而插进去的田成则是舒服的闷哼一声，只觉得大鸡吧一进去就有一股强力的压迫感袭来，里面的嫩肉似乎要将自己的鸡巴咬断一般，那种销魂的快感也更加强烈。

　　田成一边轻吻着杨淼淼的耳垂，一边轻轻的抽动着自己的鸡巴在她紧致到极限的屁眼里缓缓抽插着，动作轻柔到了极致。

　　渐渐地，杨淼淼的肛门慢慢适应了田成的大阴茎，她的肛门上的肌肉也开始逐渐放松了，在加上润滑液的帮助，田成的大阴茎的动作，一次比一次顺利，一次比一次流畅。最后，田成成功的将整个大阴茎，深深地插入了杨淼淼的肛门里。

　　而杨淼淼也回过头，深情地望着她的爱人，眼睛里流露出难以抑制的喜悦。伴随着田成的大阴茎有节奏地插入拔出，两个人都快乐的哼哼起来。

　　“啊嗯~~坏蛋老公~~爸爸~~舒服了~~人家的屁眼~~好舒服~~好刺激啊~~感觉~~和肏穴不同~~说不出来~~嗯啊~~哦~~但就是好爽好刺激~~”

　　杨淼淼转头看着田成的大鸡吧在自己又白又圆的大屁股中不断进进出出，兴奋整个脸都赤红了，诱人的红唇中不断放声浪叫，这种和做爱时的体验完全不一样的快感刺激得她快要发疯了。

　　过了一会儿，田成将整个大阴茎深深地插入杨淼淼的肛门里，他不再拔出，而是深情地望着杨淼淼那张漂亮的脸蛋。她的脸上流露出喜悦，偶尔夹杂着一丝痛苦。田成仔细端详着美丽的杨淼淼，她的脸上的每一丝表情的变化，都牵动着田成的心。

　　过了杨淼淼重新回头闭上了大眼睛，她尽情地享受着肛交的快感。田成望着身下漂亮的杨淼淼，他的嘴角微微地翘起，脸上露出一丝怪怪的笑。

　　“爽吗小宝贝，老公会让你更爽哦。”

　　他开始一次次将大鸡巴在杨淼淼的肛门里完全的拔出来又插进去，每次都拔到龟头外露，然后又每次都全根尽末，龟头带着猛烈的冲击次次都撞击到直肠的尾端，给杨淼淼带来无尽的快感。

　　田成感觉到，他感觉到杨淼淼的肛门里似乎比阴道要深一些，但也深不了多少，每次进入的时候杨淼淼的肛门都会紧紧的裹住他的肉棒杆，他甚至能够清楚地感觉到杨淼淼内脏里的蠕动。

　　而当他抽出大阴茎的时候，杨淼淼的肛门里，就好像有一股力量，紧紧的吸住他的大阴茎头不放似的。这种感觉太奇妙了，完全不同于插入女人阴道里的感觉。

第127章 第一次表白

　　“嗯嗯啊~~天啊~~原来肏屁眼~~这么舒服啊~~哦哦~~好爽快~~好深~~插到场子了~~”

　　田成的大鸡巴插入拔出的速度越来越快，杨淼淼不断地浪叫着表达自己身体里一浪高过一浪的快乐，她没想到，原来肛门也会像阴道一样，产生如此强烈的性快感，这种快感随着在肛道内进出的大肉棒，穿入她的阴道里，迅速传遍她的整个身体。

　　“哦啊~~喵喵你的屁股好紧啊！比你的小穴还要紧！早知道我就应该早点把你的屁眼开苞了！啊！爽！太会夹了！肏得我好过瘾！！”

　　现在，田成的大阴茎可以很顺利地在杨淼淼的肛门里进出了，他的大睾丸重重地拍打着杨淼淼细嫩的臀部，田成兴奋地吸了一口气，他的性欲更加高昂，狂肏猛插着她销魂的屁眼，变态的快感随着抽插迅速高涨。

　　他慢慢的探出身子，直到靠近杨淼淼的脸为止，他伸出嘴亲吻了一下杨淼淼的嘴唇。杨淼淼哼了一声，睁开紧闭着双眼，张开嘴伸出舌头，主动伸进了田成的嘴里。

　　两人开始激烈的接吻，忽然，杨淼淼感觉到，田成的大鸡巴从自己的肛门里抽出了一段，她赶紧抬起臀部，田成的大阴茎又重新完整地插入了她的肛门里。

　　就在这一起一落之间，两个的配合越来越默契，杨淼淼忽然想到这还是第一次单独和田成做爱，自己的第一次和之后的几次都是和好几个女人一起服侍田成。本来她还担心自己一个人应付不了田成，而现在她则非常庆幸其他姐妹都不在。

　　“唔唔~~大坏蛋~~我爱你~~”

　　在舌唇交缠的间歇，杨淼淼突然从嘴里说出一句“我爱你”，这让田成都不仅楞了一下，这个喵喵一直都没有对他说出过这句话，哪怕成为了他的女人都一直保持着一个傲娇的态度。不过她对田成心意一点都不比其他女人少。

　　“喵喵，我也爱你！”明白少女心意的田成更加努力的抽插起来，用实际行动来回应着杨淼淼的爱。

　　“噢~~啊啊~~太快活了~~大坏蛋舒服吗~~天啊~~喵喵好舒服~~好爽啊~~”

　　杨淼淼的尖叫声越来越大，与此同时，她的头不停地前后摆动着，她的臀部一次次用力地上翘着，迎接田成的大阴茎，每一次用力地插入。整个卧室里回荡着，杨淼淼的尖叫声和田成的嚎叫声。这是任何生活片，都无法描述的最淫荡的画面。

　　“哦啊！喵喵，老公我忍不住了！要射了！要射到你的肛门里面了！”

　　很快田成就要达到性高潮了，这还是他得到系统以来第一次在女性高潮之前喊出这句话，由此可以想象到杨淼淼的屁眼到底给了他多大酥爽感。

　　“射吧大坏蛋~~我也不行了~~啊啊~~屁眼要被肏烂了~~爽爆了呀！！~~”

　　杨淼淼拼命地尖叫着，她的性欲也迅速达到了高潮。她感觉自己的肛门就像要爆炸了似的，她的内脏在不停地搅动，她的内心里有一股被压抑很久的渴望，她想不顾一切地释放出来。这是一种性高潮，一种她从来没有体验过的性高潮。

　　“啊！啊！我要射精了……！”

　　田成大声嚎叫了起来，他感觉自己的大睾丸猛烈的收缩了一下，随后，他的大阴茎也猛烈的抽动了一下，一股赤热的精液，猛烈地射进了杨淼淼的肛门里。

　　而杨淼淼兴奋得睁大眼睛，舌头直直的伸在半空中，她真真切切地感觉到了田成的射精，她感觉到田成的精液，就像一股热油一样，猛烈的射进她的肛门里，在她的直肠里缓缓流动。

　　……

第128章 常安和顾里

　　第二天田成带着杨淼淼来到了影视公司的办公室，这时候周明已经带着一男一女两个年轻人在门口等着了。

　　“不好意思，来晚了。”田成主动上前对周明解释道：“路上实在太堵了，早知道我们就坐轻轨过来了。”

　　“哪里哪里，堵车没办法嘛。”周明脸上挂着笑容说道。

　　田成指着另外两人说道：“这两位是？”

　　周明赶紧介绍说道：“田总你这边不是跟我说要招人吗，这两位是刚毕业的大学生，都是影视专业出生的。”他转头对两个年轻人说道：“你们都介绍一下自己吧。”

　　“唉唉，等一会吧。”田成先阻止了两人说话，而是说道：“站在门口聊什么，要聊也先进去坐着聊。”

　　杨淼淼赶紧开门，一行人直接进了总经理办公室，这间办公室还是上一个公司留下来的，其他还有一个大厅，几间很简约的直播用房间，这两天经过尤莉莉她们填充进一些办公用品和家具，勉强有了一个直播经济公司的样子，但是离成为一家合格的影视公司还有很多的距离。

　　“来来，坐，淼淼去泡几杯茶。”田成招呼着几人坐下，然后说道：“公司刚刚开始，一切都还比较简陋，等这两层楼装好之后就一切都好了。”

　　“田总，你也太谦虚了，你的实力可是我们产业园有目共睹的。”

　　“呵呵。”田成笑了笑不置可否，而是继续对两个年轻人说道：“你是一个学校的同学？男女朋友？”

　　两个年轻人互相对视一眼，同时摇摇头，带着眼镜的男生说道：“我们是一个班的同学，但不是男女朋友。”

　　“不过我是跟着他来的。”这时女生突然插话说道。

　　田成和周明不约而同的笑了起来，而那个戴眼镜的男生却有些尴尬的望了女生一眼，女生则是毫不害羞的与他对视。

　　田成回到正题说道：“那挺好，既然你们是同学，以后再工作上也有默契，还不知道你们二位怎么称呼？要应聘我们公司的什么职位？”

　　男生扶了扶自己的眼镜，然后自我介绍道：“我叫常安，在大学读的摄影专业，大学三年期间，我的摄影作品获得过全国的奖项，在国家地理杂志上也发表过我的作品，所以我觉得我很。”

　　女生的介绍倒是比较简单：“我叫顾里，影视编导专业，我应聘编导的职务。”

　　“长安？顾里？”这两人的名字还真是天造地设的一对啊。

　　“你们也觉得我和他很配吧。”女生脸上不无得意的说道。

　　“你别说这话了……”男生再次尴尬了起来，很明显在这场还未圆满的爱情当中，应该是顾里占据主动。

　　顾里倒是很听他的话，不在言语而是对着他挑了一下自己的眉毛。

　　这时杨淼淼端着几杯茶过来放在桌上，然后很自然的拉过一张凳子坐到了田成的旁边，经过昨晚上对田成交心的表白，杨淼淼似乎成长了许多。

　　田成没有在两人的感情上继续聊，而是说道：“那你们希望每个月的工资是说多少呢？”

　　常安说道：“我觉以我的能力，每个月8000的薪水很合适。”

　　田成点点头，然后对顾里说道：“那你呢？”

　　“我和他一样。”

　　“你们老家是哪里的？”田成先没有回复同意或则不同意，而是开始拉起了家常来。

　　“我老家是万州的，她是广安的。”常安回道。

　　“那你们在这里上班的话还要自己租房把？”田成想了想说道：“这样吧，你们两我给你们每个月5000的工资，包吃包住，五险一金由公司全部负责，根据你们的工作能力每年工资增长20%-30%不定。”

　　常安微微想了想说道：“可以，我没问题。”

　　顾里则是问道：“那公司加班的话，给加班费吗？”

　　“哈哈，当然给，而且是双倍工资。”田成笑着说道：“不过现在公司暂时还没有员工宿舍，你们目前还是需要自己解决住宿的问题。”

　　“不过不用担心，这个事情很快就会解决的。这样吧……”田成转身对杨淼淼说道：“淼淼你先帮她们把入职手续办一下，然后先给他们每人预支两个月的工资和这段时间租房的费用，一共15000块钱。你们明天就正式上班。”

　　“谢谢田总。”

　　杨淼淼起身点头说道：“那你们2位先跟我来吧。”

　　2人跟着杨淼淼离开了办公室，田成拿起桌上的茶水对周明示意了一下说道：“来，周经理，试一下我这里的茶。”

　　“呵呵，田先生果然大气啊，这样的条件待遇在整个产业园里面可是绝无仅有的。”周明赞叹的说道。

　　不是说田成给的工资有多高，5000块钱其实仅仅也就是一个平均水平，但这肯定不是新入职员工能拿到的，而且还五险一金全部由公司出钱，且包吃包住，加班有双倍工资，这些就很难得了。

第129章 先买楼层后买楼

　　“唉，没办法啊，公司刚刚开业，百废待兴，我自然要用好的条件来留住人才。”田成不动声色的瞄了周明一眼，然后继续说道：“说道这个事情，正好还要向周经理打听一下，周边有没有相近的房地产公司有小户型的房间出售？”

　　“田先生是想买来做员工宿舍？”周明很快想到田成的打算，再次为田成的实力而惊叹道：“不过这投入会不会太高了吧。”

　　“嗯，既是做宿舍也是做投资嘛。”田成不置可否的说道：“我这人做事情不求做到最好，但一定不能做差。以后我们公司的人，新入职2年内安排双人小户型，2年后单人房，10年以上的老员工公司直接赠送一套100平米的房子。”

　　“嘶~~”

　　听到田成所说的话，周明不仅倒吸了一口凉气，心思不由得开始活泛起来，要知道他在这里打拼了好几年，现在都30岁了没有成家就是因为还没有一套属于自己的房子，现在的房价虽然不怎么涨了，可是依旧让很多老百姓望而却步，只听周明不由自主的赞叹道：“田先生，你这条件也太好了吧，牛逼，实在是牛逼。”

　　田成这些话本来就是故意说给他听的，对于周明这个人，田成还是挺看重的，虽然不是顶尖的人才，但是他在为人处世这方面的学问上算是个老油条，待人接物自有一套方法，做事情也很积极有门路，在目前看来他是最适合做公司的中层管理人才的。

　　在这方面，尤莉莉和况可衣就比周明还差太多了，就好比这次去成都，尤莉莉作为公司以后明面上的一把手其实根本不用亲自动身的，这样做只会平白被人看低一等。

　　不过田成也没有阻止她去做，毕竟不是每个人一开始都能当好老板的，这需要经历和经验上的不断积累，如果她不去经历一些事情怎么可能成长呢，就好比田成来说，在很多方面也需要去不断的摸索。

　　而且反正田成现在也不缺钱，也不怕亏钱，在不会失败的前提下，自然是放心大胆的去做喽。

　　回到这边，周明思考了一会说道：“田先生，其实我们产业园的商铺也可以改造成宿舍的。”

　　“哦？如果可以这样的话，那就最好了。”田成对他的提议来了兴趣，示意他继续说下去。

　　周明微微整理了一下自己的想法，然后说道：“在我们产业园里面，其实也有一些人买下一套商铺然后改造成自己的住房或者民宿出租，主要是因为我们这里的商铺相对于真正的房产来说要便宜很多，只是没有完整的物业公司来进行管理，以及周边环境也和小区比不了，毕竟嘛，我们这里主要还是为了给企业服务的。”

　　“物业这块到无所谓，公司可以自己安排负责，或则直接外包给物业公司就行。”田成说道。

　　“那这样的话就没什么问题了。而且最方便的是，田先生你们这栋楼里还有很多楼层都是空着的，正好将公司和宿舍连起来。”周明现在的语气平静，但内心却激动，他感觉田成就是自己的贵人一般，心里暗暗想道：“不知道这次他又会买几层呢？”

　　谁知田成却是语不惊人死不休的说道：“这样的确很好，那我想问一下，如果我想让这栋楼里所有的企业都搬出不知道行不行啊？”

　　“啊？！”周明被田成的话惊得瞪大了眼睛，整个眼珠子好似突了出来，嘴巴大张一脸被震惊得神色。他当然明白田成是什么意思，这很明显是要直接买下一栋楼的节奏。

　　周明很快压下内心的激动，说道：“田先生，这件事我无法给你回复，这样，您先让我打个电话。”

　　“你请便。”田成微微伸手示意道。

　　周明直接拿出电话走出办公室来到一个无人的角落开始给领导汇报，他的领导听到这个事情之后也是非常激动，并告诉周明他马上就过来。

　　周明回来后显得更加恭敬了，但还是有点不敢相信的问道：“田先生您确定要买下整栋楼吗？”

　　田成拿出一根烟，周明赶紧上前为他点上，田成缓缓吸了一口，然后笑着说道：“难道我像是开玩笑吗？”

　　“没有没有！”周明现在是生怕得罪了他，赶紧赔笑着说道：“实在是田先生您这手笔实在是太大，把我们领导都吓到了，他说他马上就过来跟你商讨这件事情。”

第130章 挖人

　　田成点点头没有对这件事再说什么，而是对周明问道：“周经理，不知道你现在每个月多少工资呢？”

　　周明听他如此问，心里咯噔一下，但还是回答道：“呃……我现在每个月也就5000-6000块钱吧。”

　　“那不知周经理有没有跳槽的想法？”田成不在转弯抹角的说道：“如果周经理愿意来我们公司上班的话，我愿意给你一个副总经理的位置。”

　　“副总经理？！”周明当然明白这个副总经理，可不是和自己现在的这个“经理”一样，是真正的高级管理层。本来周明知道，这个公司是田成给自己的情人开的，如果只是讨好女人的话，那自然周明想都不会想是否接受拉拢。

　　但是从田成的种种动作来看，这根本是要往做大做强的方向发展，再加上田成所展露出来的资本实力，这就让周明更加看好这家公司的未来，因此面对田成所伸出来的橄榄枝，周明自然是有所心动了。

　　“每个月工资5W，税后款。”看出了周明的犹豫，田成直接趁热打铁的给出更优惠的条件：“并且，公司愿意为公司高层提供150平方米高级公寓，只要在公司干满10年，这个套公寓就归你所有。”

　　“轰……”如此优厚的条件把周明炸得晕晕乎乎的，要知道他在产业园说是经理，其实也就是一个小人物罢了，突然之间有人用这么好的条件招揽他，这让他始终不敢相信这是真的。

　　“田……田总，我自己的能力我知道，我实在想不出自己能为公司做些什么。”虽然他很想马上答应下来，但心里的不确定性还是让他把这个问题给问出来了，只是在称呼上有了转变，这也表明他内心里其实已经答应了田成的要求。

　　“其实你能做的东西很多。”田成解释道：“现在公司一切都刚刚开始，要想走上正轨，我需要一个能够在前期统筹大局并且有执行力的人。”

　　“可是这不是应该由尤总来管吗？”周明是见过尤莉莉的，而且也知道她是田成的女人。

　　“但是她还不够成熟。”田成摇了摇头说道：“在很多事情上她需要学习，所以这也是我看重你的原因之一。在公司的事情上她的话就代表我的意思，但当遇到问题的时候你需要出来帮助她解决这些问题。”

　　周明明白了田成的意思，就是说尤莉莉依然是公司的一把手，这是不可更改的，而他要做的事情就是帮尤莉莉管理好这个公司，为这个公司建立起健全的组织架构，帮助她查漏补缺。同时也表明了，只要周明点头，那从此以后他就是两人之下，万人之上。

　　“你不用现在答复我。明天，明天之内，我等你的电话，但是如果过了明天，那我就要另请高明了。”田成给了周明考虑的时间，但是如果他还是这么犹豫的话，田成也不会再继续拉拢他。

　　“您放心，我明天一定给您答复。”周明也郑重的点点头，虽然他内心里已经接受了田成的条件，但生性谨慎的性格，还是让他决定要好好考虑一下，毕竟上次做成田成的生意之后，产业园申报的正式编制名单里已经有了他的名字，这可是政府的公务员铁饭碗，一般人确实无法拒绝。

　　之后杨淼淼也给常安和顾里二人办好了入职手续，田成让2人先行离开了，在随便和周明聊了聊家常后，周明现在的领导就到了。

　　在和这位大腹便便的领导几经商讨之后，田成终于用1个亿的价格将这栋楼给买了下来，而且这位领导还承诺田成，由产业园办公室出面为田成解决楼里其他公司的搬迁问题，但是这些公司的搬迁安置费用则需要田成来出。

　　对于这个要求田成自然是答应了下来，毕竟是人家先租进来的，现在让人家搬走已经是不太合理的，能用钱就解决这些事情自然是最好的。

　　不过田成现在的资金积累其实也就刚刚1个亿出头，等合同签订以后，钱一转，他就只剩下了400万左右了，但想到完成系统的挑战任务后就又能获得一个亿，田成也就爽快的在合同上签字了。

　　“恭喜您挑战任务完成，获得奖励1亿RMB，获得积分1W，获得技能：随心所欲如意棒。”

　　“检测到宿主拥有了自己的公司，事业模板开启。”

第131章 新的任务和奖励

　　“任务完成了？？”

　　突然收到系统的提醒，田成很是奇怪，因为影视公司这边加上他自己也才7个人，没有达到10个人以上的任务目标来着。不过他转头一想，就反应过来，肯定是谢冬生那边的人力公司的员工招齐了。

　　田成以最快的速度办理好各相关手续，并且婉拒了他们一起吃饭的邀请，送走了周明的领导和周明之后，田成赶紧查看起系统的内容来。

　　首先是获得一亿RMB，这就不用多说了，刚出去又回来了的财富；第二个是积分，略过；第三项就是田成一直好奇的“随心所欲如意棒”。

　　随心所欲如意棒：可以根据宿主的想法，随时改变自己身体性器官的大小，最大长度不超过30厘米，宽度不超过18厘厘米，最小长度不超过2厘米，宽度不超过0.1毫米。

　　“……”这就让田成很尴尬了，如果是以前那他对这个能力会很感兴趣，但是现在不同了，他之所以选择这个奖励纯粹就是因为好奇，他本来以为要吗就是孙悟空的金箍棒，要吗是孙悟空的如意棒，谁知道竟然是这么一个玩意。

　　“早知道，我就选个蝙蝠车或则别墅多好。”田成不无遗憾的想道，随后他有开始查看起下一次的挑战任务是什么。

　　“挑战任务：影视公司拥有十名网红或则2名影视剧演员（备注：网红人气达到10万以上，演员必须要有自己的作品。）”

　　“奖励一：5亿RMB”

　　“奖励二：积分1W点”

　　“奖励三：NCP完全免疫疫苗配方（可选，备注：包含免疫各种病毒变种）”

　　“历史十大名剑（可选，备注：全套真品）”

　　“儿童年龄控制器（可选）”

　　看到奖励三的三项可选奖励，田成又犯难了。第二项不说了，历史十大名剑还是全套真品，相信这一套东西不管是谁拿到，只要他能成功的转卖出去，都可以一跃成为佰亿大富豪；第三项奖励田成也有一丝想法，而且实际情况也可能和田成所想的差不多；但是第一项这个NCP是什么鬼？

　　“NCP：全称Novel coronavirus pneumonia；中文名新型冠状病毒肺炎。”

　　好家伙，这个奖励不得了，要知道现在新冠病毒在全世界范围内蔓延，除了种花家之外，其他那些还依然为了带不带口罩而争吵抗议的国家成片成片的死人。而国内虽然控制得很好，算是取得了阶段性的胜利，人们的生活也在慢慢恢复正常，但谁也不知道新冠什么时候会卷土重来。

　　而现在新冠一代疫苗的研究还在努力进行当中，一旦把系统提供的这个疫苗推出的话，不仅仅能获得无数的财富，还能提高国家在国际上的领导地位。

　　至于剩下的那个东西……

　　“儿童年龄控制器：可以在身理上改变儿童的年龄范围，可控范围最大不大于儿童年龄10岁，改变范围最高不超过12周岁（可选，备注：年龄在12周岁以下均为儿童）”

　　也就是说，这个控制器可以把2岁的女孩最大变成12岁的萝莉，其他年龄段的女孩哪怕是11岁也只能变到12岁，如果是刚出生的婴儿则只能变到10岁封顶。

　　田成貌似听到了N多个群读者在脑海里高呼：“选这个！选这个！选这个！~~”努力摇了摇头将脑海中的声音甩出去，一切的一切都要等完成任务再说。

　　其实田成也希望拿到这个神器，毕竟他觊觎两个女儿的小嫩穴可是很久了，有了这个两个女儿就可以白天是可可爱爱的幼女，晚上则可以变成爸爸床上淫乱的小萝莉，甚至是等楚可欣的小宝宝女儿出生后就可以……

　　“嘶~~”

　　光是想想就让人冲动不已。

　　“系统，领取挑战任务。”

　　“挑战任务领取成功。”

第132章 事业面板

　　领取任务之后，田成又查看起系统新推出的事业面板起来，只见蓝色的屏幕当中只有3个大框，里面分别显示的是“民族的才是世界的”“世界的也是民族的”“世界的和民族的都是属于人民的”。

　　“民族的才是世界的（困难）：以发展民族产业为主，创建或收购本国的产业进行发展，并向海外进行输出；但不仅限于国内的产业，国外产业占比不能超过30%；宿主需要把自身的产业发展为世界十强企业。当宿主有5家公司成为世界十强后，将获得神秘奖励。”

　　“世界的才是民族的（容易）：以发展国外产业为主，创建或收购国外的产业进行发展，并向国内进行输入；但不仅限于国外的产业，国内产业占比不能超过30%；宿主需要把自身的产业发展为世界十强企业。当宿主有5家公司成为世界十强后，将获得神秘奖励。”

　　“世界的和民族的都是属于人民的（一般）：国内和国外共同发展，创建或收购产业需要发展为世界十强企业；当宿主占据所有世界十强的名额后，将获得神秘奖励。”

　　田成不知道这个难度都是怎么确定的，但是也大致能猜得出来。根据最新的世界500强名单，前十的企业有7家属于美国，有一家属于沙特阿拉伯，剩下的2家，一家是腾讯，一家是阿里巴巴。

　　三个任务，一个以发展国内的企业为主，一个发展国外企业为主，一个两条线并重但要占据世界前十的全部排名。而为什么发展国外的企业容易，发展国内的企业难呢，当然是因为国内的企业容易被国外封锁啊，就连腾讯和阿里巴巴都是靠着国内的垄断市场才进入到前十里面，而在国外都是依靠收购来借皮。

　　虽然3个选择的奖励是什么，田成都不清楚，但是作为种花家的优秀青年，从小到大都受德智体美劳全面发展的良好教育的田成，其实在内心深处一直是一个不折不扣的种族主义者。

　　在田成看来，自己的国家永远是最优秀的，自己的同胞也是世界上最完美的人群，所有的那些白色的黑色的家伙，以及非本国的黄色人种，统统都是蛮夷。

　　因此，田成毫不犹豫的选择了“民族的才是世界的”这个困难的选项。

　　其他两个选项慢慢隐去，而被田成选择的框则闪烁一下，就开始变大并占据整个界面。只见眼前的屏幕内容变成两个分支，其中一个显示着“重庆溯光影视有限公司”，另一个着显示着“重庆晨星人力资源有限公司”。

　　两个公司的下面还显示着人力结构图，田成可以选择其中一项放大查看，就好像使用电脑一般。比如，当田成查看“晨星人力”公司的情况的时候，显示的。

　　而且田成还可以查看公司领导阶层的一些简单的属性，比如打开李书川，上面就显示着“李书川（人事管理部主任）工作态度：积极；对公司态度：忠心耿耿；对公司领导：尊敬；对下属：友好”。

　　而对公司员工只能查看姓名和对公司的态度，这两个内容。总得来说很简单，但也很明了。有了这个结构图的帮助，田成就一名了然的知道公司里的基本状态，且能第一时间察觉到公司里是否有人二心，从而第一时间进行处理。

　　当然除了这两个结构图之外，还有一个东西显示在最上方，上面显示的是“企业发展资金。”

　　“企业发展资金：宿主可根据自身发展需要，从而申请专项资金，由系统进行判定并发放金额；该资金属于公司，但只能由宿主动用；发展资金用途只能用于公司，不能用于宿主个人挥霍；只要是和公司发展相关包括但不限于收购、并购、建设、办公用品购买、工资发放等等各大小项目，都可申请发展资金。”

　　听到这个东西的介绍，田成才知道这个东西有多么恐怖，比如田成如果这时候填写申请“收购苹果公司”，那么系统就会给出收购苹果公司的专项资金出来，而这个数字一定是一个天文数字。而田成拿着这笔钱就可以开始进行收购苹果的工作，哪怕付出的财富是苹果现有价值的几千倍，系统都会保证会有源源不断的来完成这个项目。

　　当然，收购苹果也不太现实，至少是现在不太现实，有可能田成收购苹果的时间都足够他发展出一个世界十强了，毕竟商界的博弈不仅仅是谁有钱的问题，特别是世界500强企业，很多都是国家的重点关注对象。

第133章 公司的状况

　　看完系统的更新之后，田成就让杨淼淼回家休息了，毕竟昨晚上才刚刚被开过肛的她一直是忍着疼痛陪在田成身边，也难为她在外人面前装作若无其事的样子。

　　可惜等其他人都走了之后，杨淼淼就眼泪汪汪的一直趴在沙发上翘着自己圆润的小屁股，一副被玩坏了的可怜模样。见此，田成只好先开车将她送回酒店别院。

　　叮嘱小猫咪好好休息之后，田成坐了1个多小时的轻轨来到了观音桥的人力公司。这还是他第一次到这个地方，只见经过短短二三天都装修，公司里算是基本配齐了办公设备，不过环境上却十分差，除了比较宽敞，就只有几台电脑座椅，几个小圆桌和凳子，简陋得不能再简陋了。

　　刚进门，穿着一身职业装，完全跟变了个人似的李书川就看到了他，赶紧迎了上来对着他就直接鞠了一躬，大声喊道：“田总好！”其职员看到他这个样子，也猜到这是大老板来了，几乎同时站起来喊道：“田总好！”

　　这还真把没有做过准备的田成给吓了一跳。

　　“我去，你们干嘛呢？！没必要没必要，去忙吧。”田成尴尬的向周边摆摆手，然后对李书川说道：“我说你这东西是跟谁学的，你自己不觉得尴尬吗？”

　　从模板显示的说明来看，其实田成对李书川还是很满意的，这说明当初他没有看错人。

　　“记住，以后不许再来这套知道吗？”田成对他继续说道：“对了，谢总今天在吧。”

　　“老田，这边。”也许是听到了外面的声音，谢冬生赶紧从办公室走了出来，对着田成招呼道。

　　田成对谢冬生点点头，然后拍了拍李书川肩膀说道：“来，跟我一起来吧。”

　　等田成和李书川进了办公室，剩下的员工开始悄悄议论起来。

　　“这就是我们公司的老板？看起来很平常的样子。”一个男职员说道。

　　“我倒觉得挺有魅力的。”一个女员工双手捧心得犯着花痴。

　　“你不会是看上老板得钱了吧。”另一个女生开玩笑的说道。

　　“听说我们这位老板在酒吧里和人打架，以一敌百呢，刚才我看到他胳膊上的肌肉，比我腿都粗。”一个长相略微瘦弱的男子说道。

　　……

　　进了办公室落座之后，田成看了看说道：“老谢，你这也太简陋了一点吧。”

　　谢冬生摊摊手说道：“没办法，时间紧任务重，你给的钱又不够，还非得要我租这么大的店铺，我只能从这些地方来扣了。”

　　田成点了根烟，又给谢冬生和李书川一人扔了一只，然后说道：“行了，别发牢骚了，这次我就是来给你送钱来的。”

　　“那太好了，今天要是你不主动说这话，我都得开口跟你要了。”

　　“还有一些公司的事情，我们一起商讨一下。”田成继续说道：“现在公司的情况是怎么样的？”

　　“说到这那可就不得了了。”谢冬生的脸上一下就露出了笑容：“你可不知道，现在人才招聘市场有多火爆，前几天我们一开业，工业园里面一些工厂的人直接就上门问我们手上有没有人可以进厂上班，听到我们说还没有，也不介意，给我们留了联系方式，说有人就可以直接给他们送过去，只要签了合同就给我们每个人1500的返费。”

　　“还有啊，昨天我带着李书川他们回了一趟老家，在各个乡镇跑了一下，找工作的人多得要死，听说我们可以介绍进厂，当场就有打着包要跟我们来的，要不是我们车坐不下，我非得拉几个人上来不可。”

　　看得出谢冬生很激动，当初听田成说他还不太相信，现在亲身经历之后才知道，原来人力资源这块得生意如此好做。

　　田成点点头说道：“那你下一步准备怎么做？”

　　“肯定先招人了。”谢冬生定了定神，然后仔细说道：“虽然现在前景很好，但我们公司才刚刚开业，所有的规章制度都还不完善，人员也不齐备，贸然开始人力输送工作，肯定会出大问题的。”

　　听到他这么说，田成脸上才露出了一丝笑容，然后又看向在一旁一直没说话的李书川问道：“你觉得应该怎么办？”

第134章 田成的决定

　　一直在旁边拿着笔记本记录的李书川没想到田成会问到自己身上，一时间有点发愣。

　　“你现在也是公司的领导了，说一说你对现在状况的看法。”田成说道。

　　李书川想了想说道：“我其实很赞同谢总的话，不过我觉得我们现在也可以分成两个团队进行工作。”

　　“一个团队去各个非主城区去进行招工，一个团队留下联系各个用人厂家，用最快的速度把这些人送进去，这样我们才能最快的盈利。”

　　李书川简单说了说自己的想法，田成又问道：“那你有没有具体的做法呢？”

　　“额……没有……”李书川有点不好意思的说道。

　　“那你有没有考虑过具体的行动方案？”田成继续问道。

　　“也没有。”

　　田成和谢冬生相似一笑，看着李书川就好似看到了他们以前年轻时候的样子，每次有了赚钱的机会就急冲冲的扎进去，想要做一些成绩，却没有具体的执行方案。

　　“那我问你三个问题。”这时谢冬生开口说道：“第一，公司人员分成两个团队，那么那些人适合外出跑乡镇，那些人适合在公司对接厂家？”

　　“第二，招聘的入厂人员如何送到这里来，路上的费用是由他们自己负责还是公司负责？”

　　“第三，如果人员到达重庆之后，工厂突然不接收我们的招聘人员，这些人应该如何安置？”

　　每一个问题问出来，李书川都在思考着，只见他惭愧的低着头说道：“对不起田总，谢总，我错了。”

　　“没什么对不起的。”

　　田成说道：“你能想到这些，说明你愿意去做，也愿意站在公司盈利的角度上去思考，这是很好的事情。不过你现在作为现在公司的管理层，不能像以前当小保安那样了，考虑事情的角度要更全面一些，要有具体的方案和计划。”

　　谢冬生也开口说道：“现在的你没有经验也很正常，慢慢想，慢慢考虑。”

　　“我明白了。”李书川点点头说道。

　　“其实，我这次过来，除了来看一看公司，也是为了解决刚才这些问题。”田成说道：“首先，就是人员架构。现在我们的人还很少，公司也没装修好，老谢要抓紧时间多招收一些人才，甚至可以从务工人员里面挑选合适的加入进来。还有，把这里上下两层楼都买下来。”

　　“买下两层楼，那得花多少钱？而且一个人力资源公司也要不了这么大吧？”谢冬生说道。

　　“以后你还会嫌小呢。”田成笑着说道：“我既然来了，还怕没钱啊。”

　　“还有，跟其他用人单位对接，一定把合同签好，要确定好被派遣人员的工资待遇，加班待遇、吃饭住宿条件等等，要和那些稳定的用人单位合作，不能去和那些坑人的企业对接，尽量保障好每一个务工人员应该获得的权利。”

　　田成顿了顿，等李书川记录好他的话之后，再继续对谢冬生说道：“找人去打听两个事情。一个是购买大巴车，以后我们招聘的务工人员都由我们公司派车同意接送；还有就是派人再各个区、县靠近社保局的地方找出租或则出售的商铺，在各个地方开设我们公司的办公点，方便我们以后的招募工作。”

　　谢冬生明白他的意思，这根本是要做西南第一人力资源公司的动作，便问道：“还有其他的指示吗？”

　　“还有最后一件事，以后我们公司每年只抽取一次务工人员的工资回扣之外，其他时间都不在扣取他们的任何工资，每个月都足额发放。”

　　“什么？！”谢冬生一下从座位上跳了起来，激动的说道：“你疯了？！”

　　不怪他这么激动，要知道人力资源公司靠的就是务工人员的工资回扣吃饭，如果仅仅只收取用人单位的遣费，和第一个月人员工资的回扣，也许连公司的基本运营成本都不够，就算田成有钱可以填进来维持，又可以填多久呢？

　　“老田，你在考虑一下，虽然现在这个时期，人力市场是很火爆，我们就算只拿派遣费都能大赚一笔，但是你要知道不是任何时候都像这次这样的，最多也就是每年过年之后才有今天这样得光景，我们如果只收一个月，这个公司恐怕不到半年都得破产。”谢冬生苦口婆心的劝解道。

　　“老谢，你先别激动，你听我说。”田成将他重新拉回椅子上坐下，继续说道：“这件事情，我也是深思熟虑过的。我当然知道现在的火爆只是一时的，不过其实我也没想过要利用人力资源派遣这一块来赚钱，人力公司更多只是我回馈社会的一种方式。”

　　“你现在有钱了，想做好事，我能理解，但你可以去捐钱啊，参加慈善拍卖会什么的。”谢冬生依然不能理解自己好友的决定，插嘴说道。

　　田成按了按他的肩膀说道：“你先听我说完。人力资源公司派遣出去的员工其实都是属于我们自己公司的人，这个你知道的吧，以后我们要和其他那些用人单位签订合同，以收取员工管理服务费的方式来增加公司的收入。当然我们也要保证，我们这些派遣的务工人员不会随意跳槽，我们公司的人也不能拉人离开派遣单位去其他地方上班，导致我们的合作单位处于无人可用停工停产的情况。”

第135章

　　人力资源公司其实是和用人单位相辅相成的，用人单位需要人力公司来分担成本和风险，而人力公司则是需要用人单位发放的派遣金作为自己的收入保证。但是，现在很多的人力公司为了多赚取派遣费，不断的拉人跳槽，务工人员好好的上了一个月的班，突然接到通知说不能在做了，需要去另一个地方上班，其实就是人力公司为了赚更多的钱在坑人，不仅坑了用人单位，更是坑了那些底层的打工人。

　　如果没有系统，田成肯定也是这么做，但现在有了系统的帮助，那自然他就不会做这种缺德的事情了。

　　“可就算这样，最多也就是收支持平而已。”谢冬生还是不太认可田成的的决定。

　　“所以我们需要开一些其他的服务项目。”田成将自己的计划一一道出：“我的想法是，我们还应该开设岗业培训服务，务工人员自愿报名参加，而我们则收取培训费。每期培训最短三个月，最长一年，而我们的培训一定要是实打实的岗业进阶培训，要让我们学员切实的学到技能。你们一定要给公司的人灌输一个思想，那就是我们公司不是一个普通的人力资源公司，而是要做一家能够为各行各业输送人才，能帮助务工人员谋求发展的人才培养基地。”

　　“而且，以后我会开设一些其他的企业，我希望当我需要大量的基层人员和中层管理人才的时候，老谢你们这边能给我第一时间撑起来。”田成很认真的看着谢冬生说道。

　　要完成冲击世界十强的任务，田成需要自己的人才培养基地，这次开设影视公司的经历，让他明白，如果光靠自己对外进行招聘的话，根本满足不了自己的以后的需求。

　　谢冬生听完田成的决定，终于认同的点了点头，说道：“那好吧，既然你已经决定了，那我一定无条件支持你。不过，你想做一家真正正规的人力资源公司，恐怕会遭到其他的同行的抵制。”

　　如果真的全部按田成这么做，那么就是打破了人力资源市场的潜规则和平衡，是从根本上抛了其他人力公司的经济来源。谢冬生想象得到当晨星人力出现在市场当中的时候，会有多少人力公司联合起来对抗他们。

　　田成的脸上带着轻蔑的笑容，身上慢慢有了一种披靡江山的气势：“那就让他们抵制吧，人才市场这块，就算抵制他们又能做什么呢？除非他们愿意从根本上改变自己的规则，否则只会被我们慢慢蚕食掉他们的市场。”

　　谢冬生也想到了这一点，的确人才市场其实属于一种漂浮式的产业，所有的一切都在于你是否能招聘到足够的人，是否能为各用人单位提供上班的基层员工，而凭借晨星的这些制度，谁更能获得务工人员和用人单位的青睐自然不言而喻。

　　“那这样的话，前期的投入资金将非常大，你有准备吗？”谢冬生不怀疑田成的经济实力，他知道田成能做下这些决定，自然知道他一定有足够的资金来完成这些事情，只是担心他有没有做足资金的预算。

　　“这点你放心，只要你申请过来，我保证你有足够的资金使用。”聊完所有的事情之后，田成就往公司的账户中，直接转了5000W，这是刚刚向系统申请的发展资金，田成提出来之后才能转入公司的账户当中，而且还有系统的全程监管，如果有人私自挪用的话，就会第一时间被田成知道。

　　而有了这5000W，谢冬生也把最后的一点担心放到了心底，现在他对公司的未来充满了希望。又聊了一些细节之后，和公司里的员工稍微认识了一下，田成就准备离开了。

　　当走到李书川的电脑前的时候，李书川的电脑上正好显示着一个应聘简历，田成不经意的瞄了一眼，结果就离不开了。

　　“咦？这不是……唐思琪？”田成看着电脑上显示的资料，不由得楞了一下，随后跟李书川说道：“这个女孩是来应聘我们公司的吗？还是招入的务工人员？”

　　李书川看了看电脑，然后回答道：“这个女生是上午来我们这里应聘的，不过因为当时我和谢总都不在，所以工作人员就留下了她的资料，本来我正准备通知她过来面试呢。”

　　“那不用了，你把她的资料打一份给我吧。”田成说道。

　　“好，那您稍等。”李书川用最快的速度将资料打了出来，递给田成，然后好奇的问了一句：“田总认识这个女生？”

　　“呵呵，她呀，是我表妹。”

第136章 表妹唐思琪

　　田成拿着唐思琪的资料，直接来到了表妹现在的居住地址，就在观音桥的一个出租公寓里面，田成站在楼下，按照资料上面的联系方式拨通了电话，短暂的等待之后，电话就被接通了。

　　“喂，哪位？”一个清丽的女声从电话里传了出来。

　　“唐思琪？是我啊。”田成回答道。

　　“哥？！”唐思琪惊讶的说道：“你怎么有我这个电话？”

　　“你还好意思说。”田成装着生气地说道：“你电话换了居然都不告诉我。”

　　“嘿嘿，刚换刚换。”唐思琪很不好意思的说道：“我这不是还没来得及发消息告诉你嘛。”

　　“这次就算了，以后要记得把自己新的联系方式告诉家里人。不然万一有什么事，连你的人都找不到。”田成说道。

　　“知道啦~”唐思琪撒娇似的答应道：“不过说真的，哥你怎么会有我的电话的？”

　　“哈哈，想知道啊，那我问你，你现在有没有在出租屋？”田成哈哈一下笑反问道。

　　“在啊，怎么了？”

　　“在的话就赶紧下来，我在楼下等你。”

　　“你在楼下？！”唐思琪又是一声惊讶的喊声，然后说道：“哥你等一下。”

　　然后电话里传来了一阵阵“蹬蹬蹬”的声音，接着田成的电话里和上方同时传来一声呼喊：“哥！！”

　　田成往楼上望去，只见在众多窗户中，一个小小的脑袋在一扇窗户间探了出来，一只胳膊正在对着他的方向不断挥舞着。

　　田成也挥了挥手回应了一下，赶紧对着电话说道：“这样很危险的，赶紧进去，下来我请你吃饭。”

　　“好啊哥。”电话里唐思琪的声音显得很高兴：“那你稍微等我一会，我换件衣服就下来。”

　　唐思琪是田成舅舅的女儿，今年已经27了比他小8岁。田成还记得小时候第一次在老家见到那个粉雕玉琢的小表妹的时候就她给吸引住了，田成经常带着她一起玩，背着她在丘陵地里追鸡撵狗，而唐思琪也非常粘他这位表哥。

　　后来就算田成成年了，不在做那些小孩子的游戏，但是唐思琪依然喜欢凑到他的身边。记得当时是一个夏天，当时22岁的田成正在一张躺椅上假寐着，14岁的唐思琪叮叮咚咚的跑进来，看了看他，然后直接往他腿上一跳就侧坐在了他身上，小屁股不断扭动着要挤进他怀里面。田成问她做什么，唐思琪说要跟他玩，说完就用手去咯吱他的痒痒，两人就开始玩闹起来。

　　14岁的唐思琪正是进入豆蔻年华的年纪，少女身上的体香和不断在田成怀里扭动的娇躯都撩动着田成的心神，在加上两人穿的衣服都比较薄，血气方刚的田成的阴茎很快就不受控制挺立起立。

　　而唐思琪也感觉到自己的屁股下面有一根棍子，硌得她的屁股很不舒服，于是站起来一看，结果就看到了自己表哥的裤子被撑起了一个高高的帐篷，当时已经在学校上个生理卫生课的她自然知道那是什么。

　　她瞄了一眼装傻充楞的田成，小脸稍稍一红，然后小脚一跨又坐到了田成身上，整个身体后仰直接躺进了他的怀里，她拉过田成的双手环抱过来放在自己的小腹上，屁股微微一扭就把又硬又烫的鸡巴给移到了小屁股沟里。做完这一切，她仰头又看一眼田成，然后就闭上眼睛睡觉了，期间两人没有说一句话。

　　不过之后表妹跟着父母搬来了重庆主城，而田成也去当兵去了，两人都各自有了各自的生活，每年都只有过年的时候会见一见，而已经长大的唐思琪也不怎么粘他了，除非是没有其他人在场的时候，才会对田成稍微热情一些。再然后等唐思琪也毕业了，两人就更加少见了。

　　而现在想想当时的情景，那种美妙的滋味似乎又涌上了心头，田成觉得当时如果不是有其他家里人在隔壁睡午觉的话，说不定当时的自己就会把小表妹给吃了。

　　“哥！”

　　正在思索之间，表妹的声音出现在了他的耳边，田成回过神望去，只见多年不见得唐思琪一如从前一般吸引着他的眼睛。一头染成蓝黑色的长卷发随着走来的步伐飘动着，一袭红色的镂空的连衣裙藏着一具凹凸有致的娇躯，裙子的胸间处有个很长的开口，从粉颈处一直延伸到双乳之间，细长的双腿裹上一双透明的黑色丝袜，脚下还有一双性感的锦带高跟鞋，让田成一看就转不过眼，恨不得马上就上去摸一把。

　　“哥，你在看什么呢？”唐思琪走过来问了一声，让田成从遐想之中抽回了思绪。

　　“哥，你是不是在看我的腿啊？”

　　“胡说！没有的事。”田成心虚的摆摆手，拿出做哥哥的威严假装说道：“话说你就穿这一身出门吗？不怕别人看到吗。”

　　“看就看呗，反正他们也就看得见吃不着。”唐思琪骄傲的说道，然后就在田成面前转了一圈：“哥，你看我好看吗？”

　　“好！好看！”

　　不得不说当初的小表妹真的长成了一个大姑娘了，再加上她精心打扮之后，这一转之间，瘦小而玲珑有料的身姿好似一朵盛开的玫瑰一般光彩夺目，那衣衫飞舞间漏出的点点风情让田成的呼吸都开始沉重，热血上涌……

第137章 和表妹去看电影

　　“我说你慢点，从小就这样，也没见你胖过。”田成带着唐思琪到了周边一家最贵的饭店吃饭，菜一上来唐思琪就迫不及待的拿起筷子对桌上的食物发起进攻。田成看着她那好似跟恶狗扑食一般的样子，无奈的摇摇头，这妮子从小就这样，好吃，却从里没胖过，总是一副细胳膊细腿的样子。

　　“没办法，天生的嘛。”唐思琪不断往嘴里塞着食物，同时还不忘给田成回话：“你不知道啊，上个月我们那刚刚解封，我都在家里吃了一个月的方便面了，可馋死我了。”

　　“封了一个月？这么严重啊，那你多吃一点。”听到她这么说，田成也拿起筷子给她餐盘里夹着菜，不一会就堆得跟一个小山一样。

　　“嘿嘿，谢谢表哥，你也吃啊。”唐思琪狠狠地吃了几口缓解了一下肚子里的馋虫后说道：“对了哥，你还没告诉我你怎么知道我的电话和住址的？”

　　田成拿出她的那张资料单递给她说道：“喏，你不是去晨星公司应聘了吗？那家公司正是你哥我开的。”

　　唐思琪拿起资料单错愕的说道：“晨星人力公司是你的？哥你的公司我不是听家里人说已经倒闭了吗？”

　　“又开起了呗，不仅是这一家，哥还有一家影视公司也刚开业。”田成炫耀似的说道：“对了，你也别找工作了，哥在公司里给你安排一个好位子。”

　　如果是其他亲戚可能田成管都不管，但唐思琪肯定就不一样了，在刚刚和她见面的一瞬间，田成的大脑中就发出了一个绝对命令：“干她！！”

　　结果没想到唐思琪却摇了摇头拒绝道：“那如果是哥你的公司的话，那我就不去了。”

　　“怎么？怕别人说闲话？”

　　唐思琪点点头说道：“如果我进你公司的话，恐怕会有人说你任人唯亲的，不希望有人诋毁你。”

　　“那你有没有自己想做的事业？哥出钱帮你。”田成对她的回答很满意，唐思琪不是怕别人说闲话影响了她自己，而是怕影响了田成，这说明在唐思琪心中田成比她自己更重要，这是一个很好的信号。

　　唐思琪眨眨眼睛问道：“哥，你现在真的很有钱了吗？”

　　“当然。不管你想做什么，哥都能帮你完成。”

　　唐思琪想了想却没有继续说下去，反而是转移了话题说道：“哥，待会吃完饭我们去看电影吧，我很久没去电影院看电影了。”

　　“看电影？我们？”田成也没想到她突然提出这个要求，疑惑着说道：“可以是可以，不过主城这边电影院这样的公共场所好像还没完全解封吧？”

　　“我们可以去私人影院啊。”唐思琪无所谓的说道，却没想到这个要求让田成欣喜若狂。

　　“那行，那我们就去私人影院。”田成舔了舔有些干渴的嘴唇说道。

　　两兄妹吃完饭，直接在网上找了一家私人影院定了一个包间，包间里只有一张沙发和一张床，一张小桌子。本来田成还想装一装，结果唐思琪直接拉着他在床上并排躺了下来。

　　充满致命诱惑力的表妹就在身边，有意无意间总会碰触到对方柔嫩的皮肤，田成哪里还能静得下心来看电影，下体的大鸡巴已经有了复苏的趋势，慢慢的顶起了田成的裤子，要不是房间里除了投屏的光之外，田成非得暴露不可。

　　没想到的是，电影还没看一会，唐思琪略显冰凉的身体就主动抱了过来。

　　“妹妹，你干嘛？”

　　“唔~空调吹得冷，让我抱一下。”唐思琪有些害羞的说道。

　　“那我把空调温度调高一点。”

　　“不用。我抱一会就好。”

　　两人的身躯紧紧贴在一起，让田成更加深刻的感觉到表妹的身材虽然瘦但是确依然很有料，透过一点点微光向下望去，胸口处的两个乳房已经被挤成了两个大肉球，粉红色的胸罩时刻刺激着田成的眼球。

　　“哥，我感觉这次见到你的时候，觉得你比以前更有魅力了。”唐思琪的声音有些微微颤抖和紧张。

　　“……”田成没有说话，他在等对方自己把内心的欲望说出来。

　　“哥，你还记得我14岁的时候，夏天在奶奶老家发生的事吗？”

　　田成咕噜一声吞一口口水，依然没有回应唐思琪的问题，只听唐思琪继续说道。

　　“哥，那天我都把你的手放在我身上了，为什么你就是不动呢？”

　　“……”

　　“哥，你知道为什么你结婚的时候我没去吗？因为我在头一天哭了一晚上，把眼睛哭肿了。”

　　“……”

　　“哥，你知不知道，当我听说离婚了的时候，我又有多高兴吗？”

　　“……”

　　“哥，我喜欢你。”

　　当这句话说完，田成还没反应过来的情况下，嘴唇就被一个软绵绵的东西贴上了，然后唐思琪暖暖的鼻息就吹在了田成的脸上，连带整个身子都贴了上来。不知多久之后，她才气喘吁吁的退了开，重新将脸挨进了田成的胸膛。

　　“色狼表哥，非得人家做到这种地步了都还不说话吗？”

第138章 近亲相奸（1）

　　田成需要说话吗？他觉得不需要，一切的动作都胜过千言万语，田成低头吻住了妹妹的唇。一手伸向妹妹藏在套装中坚挺的乳房搓弄了起来；另一手则探进长裙之下，狠狠的捏弄着她裹在裤袜之下性感的丰臀。

　　唐思琪与田成交缠着舌头，不时的随着田成手部爱抚她的动作而发出甜美又诱人的呻吟，一双玉手缓缓下移，隔着裤子握住了因为被冷落而暴怒异常的大鸡巴，开始上下套弄着起来。

　　“嗯唔……这么大……比我小的时候见到的大多了……”

　　电影依然在继续着剧本中的故事，而看故事的人已经没有办法去关心主角们的爱恨情仇了。

　　田成的手从她腰上挪下，放在她穿着超薄丝袜的大腿之上，抚摸着她那双细致的美腿，从手上传来的柔滑触感与丝袜阵阵摩擦的沙沙声中，田成也开始心跳加速了起来。

　　唐思琪似乎是感受到他内心的激动，这种有着血脉链接，近亲相奸的背德感也在无时无刻的冲击着她的理智，当田成的手已经不自觉的开始主动抚摸她的腿之后，她便将细嫩的小手转移到田成的裤裆之上，自顾自的拉下拉炼，从内裤中将田成巨大的肉棒解放出来。

　　“好妹妹……哦……哥哥想要你！”

　　“那……你还等什么呢？”

　　唐思琪仰起头轻轻舔了一下嘴唇，这个小动作对田成而言充满了恶魔般的诱惑，他的一双大手从裙子的开口中侵入，将唐思琪粉红色的胸罩向上掀起，毫不怜香惜玉的搓揉起那一对雪白粉嫩却又充满弹性的巨乳。

　　“表妹，你的奶子好大，好好捏啊，是什么尺寸呢？”

　　田成一边持续着手上的动作，一边出言调笑着唐思琪。唐思琪彷佛受不了这份刺激似的，一双裹着黑色半透明水钻丝袜的美腿不停的黏着田成的腿来回磨蹭。蹭得他腿上异常舒爽，让他不禁加速了手部揉捏奶子的动作。

　　“34D~~啊啊~~表哥~~好哥哥~~亲哥哥~~用力捏~~”

　　唐思琪闭上眼睛，享受着田成对她乳房的刺激，表情彷佛痛苦又像是舒服。

　　而田成却不愿意冷落了她的美腿，改用舌头进攻着她的乳首，两颗粉红的蓓蕾很快的就在他的攻势下挺立了起来，双手则藉此移往一双让他魂牵梦萦的丝袜美腿上。田成左手不停来回搓揉着纤细却又柔软修长的美腿，右手则掀起了红色的连衣裙中，微微划过了她黑色裤袜的裆部。

　　“啊啊~~那里~~啊啊~~不行~~好麻~~好痒~~”

　　表妹的私密处已经有点湿润。小巧的阴唇微微包覆着那颗诱人的蓓蕾，稀疏而短的阴毛软绵绵的十分可爱。田成用手指轻轻搓弄着表妹藏在黑色蕾丝内裤之后的小荳荳，小小一颗的却又因为充血而肿胀起来。每次施予刺激的时候，唐思琪就向后弓起全身颤抖起来，反应十分的可爱。

　　这时田成用手轻轻把蜜穴的大阴唇分开，只见里面的嫩肉和小阴唇都呈现粉红的色调。田成毫不迟疑的伸出舌头开始舔弄她的阴核，时而凶猛时而热情的舐吮着、吸咬着，更用牙齿轻轻咬着那阴核不放，还不时的把舌头深入阴道内去搅动着。

　　“唔~~啊~~哥~~亲哥哥~~那里脏啊~~哦哦~~痒~~痒死了~~啊啊~~哥啊~~你的舌头~~弄得人家好舒服~~实在受不了~~别咬啊~~要酸死了~~别再舔了~~”

　　从没有过如此体验的唐思琪因为田成高超舌技而浪叫不已，蜜穴深处的汁液好似花洒一般不断流出，被田成吃的泽泽作响。

　　“我的好妹妹，你的淫水好多啊。”

　　“不要~~额啊~~好哥哥~~好老公~~妹妹不行了~~啊啊~~好舒服啊！不行了！！”

　　唐思琪因为田成舌头灵活微妙的触摸，显得极为兴奋。她的臀部却拼命地抬高猛挺向他的嘴边，一浪接一浪的快感将她彻底淹没。

　　“呼呼……哈……好舒服……好快乐……”

　　她整个人都瘫倒在了床上，身上衣衫凌乱，气喘吁吁，额头满是密布的细汗。田成带给她的快乐，让她感觉欲仙欲死。

　　“好妹妹，待会还会更爽哦。”

　　田成淫笑着，将沾满唐思琪淫液的大嘴凑到了她面前，一口含住了她鲜红似血的樱唇。

第139章 近亲相奸（2）

　　和表妹吻了几下后，等到唐思琪的高潮的余韵过去，田成直接坐起身来将她的右腿曲起，挺着肉棒就往曲起的腿缝中塞，开始在丝袜美腿的夹缝中不断抽送，棒身上传来的致命触感让田成肿胀的程度前所未有，整个人舒爽得仰起了头。

　　“哦啊~妹妹你的腿好棒，又细又长的，干起来好过瘾啊。”

　　“哥~哎唷~亲哥哥，你怎么这么色，这个动作太羞耻了。”

　　唐思琪羞的侧过了头，又不好反抗自己表哥对着她的美腿进行的奸淫动作，只好捂着脸任由他施为。

　　而田成虽然猛干着她的一条丝袜美腿，但是手上爱抚着唐思琪乳房跟阴核的动作却毫不停歇，下体的丝袜早就被田成撕扯出了一个大洞，弄得她整个下身湿糊糊一片，几乎把整条内裤都浸湿了。

　　“好哥哥，别玩了妹妹的腿了，人家还有更好玩的地方等着你呢。”唐思琪被他弄得整个人晕乎乎的，蜜穴里的空虚感越来越重，几乎逼迫得她要发疯了。

　　眼看表妹下体润滑的程度已经足堪开采，田成便将她漂亮的两条腿都曲起，湿漉漉的粉嫩肉缝毫无保留的暴露在他的面前，田成一手扶着自己的大鸡巴，一手顶住唐思琪的双腿，稍稍改变角度，将凶猛的龟头正对着自己表妹私密的花穴处。

　　“表妹，我要来了。”

　　感受到即将面对的是狂风暴雨的侵袭，身下的娇美肉体一下子就紧绷了起来，田成弯下身亲吻着唐思琪甜美的唇，与她交缠着舌头，试图纾解她的紧张情绪。

　　在双唇分开之后，不住喘息着的唐思琪没有说任何话，只是用水灵的双眼盯着他，害羞的略微点了点头。

　　“好哥哥，亲哥哥，我准备好了。”

　　田成挺起龟头，微微向里，慢慢突破唐思琪的穴口，龟头已开始陷入她的阴道，刹那间，田成仿佛陷入沼泽中，那是一种似海绵般柔软却又似弹簧般紧凑的压迫感，是表妹的阴道紧紧夹住了他的大鸡巴。

　　因为田成想要好好品尝一下近亲相奸的快感，所以他强忍着一贯到底的冲动。随着田成每一分的进入，唐思琪玲珑有致的身子就会不自主地抖一下，秀美的眼睛紧紧闭上，一副任人宰割的性感模样。肉棒慢慢的往里面继续前进，龟头却被抵挡住了。

　　“表妹，你……你是处女？”

　　雨辰艰难的点了点头，伸手钩住田成的脖子抱着他，一对十分有份量的嫩乳就紧贴在他的胸口，身下的丝袜美臀颤抖着向上略微顶着，彷佛是鼓励着他继续前进。

　　“你不是以前交过男朋友吗？”田成清楚的记得唐思琪以前是有和其他男人交往过的，按理说她应该早就失去了处子之身，但龟头处传来的那种随时都可以突破的阻挡感却明明白白的告诉他，自己这已经27岁的表妹还是一个处女！

　　“表哥，我这辈子只爱你一个人……”

　　听到表妹真情的告白，田成感动得无以复加。低下头深吻着美人的同时，下身坚挺的大鸡巴用力的向前一刺，穿破了那层为他保留多年的处女膜。

　　“妹妹，我也爱你！”

　　“唔……啊！！好痛~~”

　　唐思琪无法忍受住那一瞬间的痛楚，面部肌肉扭曲，痛苦满面，泪水顺着脸两边淌下，她的双手掐住床单，全身似抽筋般，那是少女被破身必经之路。

　　田成能感觉到表妹的阴户在一刹那的收缩，想要夹住他的龟头却没有任何作用，破坏欲十足的肉棒直接穿过阴道，重重的撞击到花芯上，然后再次冲锋，硬生生的挤开了不断痉挛不断收缩的子宫颈，最后在子宫内膜上才停留下来。

　　那娇嫩的蜜穴想要紧闭，却被田成的龟头塞满整个阴道的感受，无法收缩的子宫颈，只能死死地夹住田成的棒身，那种从没有过的近亲相奸的兴奋，无时无刻不冲击着田成的理智。

　　“表哥，痛，但是我好高兴啊，终于……我终于成为你的女人了……呜呜……”唐思琪紧闭的双眼疼得挤出泪水，却又一边哭一边笑着说道。

　　“乖，妹妹别哭，都怪哥哥好，哥哥应该早点知道妹妹的心意，好妹妹，我们先休息一下。”

　　田成压倒在唐思琪的身上，肌肉和她的肌肤紧靠在一起，34D的乳房被他压在身下，柔软似水。唐思琪的呼吸沉重，低声抽泣着，一双修长的美腿已经被放了下来，被她微微弯曲着，减少一些破身的痛苦。

第140章 近亲相奸（3）

　　压在表妹娇躯上的田成，不断亲吻着她的脸，偶尔吻向她的唇，双手在她的乳房和大腿上游走，不断缓解着对方的痛苦。过了一会之后，唐思琪开始进入恢复状态，她开始主动迎合田成，嘴唇也迎了上来，四片合拢互相纠缠。

　　“哥，爱我，用力爱我……”

　　唐思琪张开眼睛轻启朱唇，又用那诱惑的声音催促着他的动作。塞在子宫与花径中已经蓄势待发的大鸡巴迫不及待的展开了拓疆辟土的任务，一点一点的抽插美人私密的花心和子宫。

　　“喔~~哦哦~~哥~~你好~~好棒~~啊啊~~喔~~喔~~爱~~爱你~~亲哥哥快~~快干~~肏死我吧~~啊啊~~哦~~”此时，表妹已能放松身体，经由无边的痛楚转而享受着男女交合所带给她的乐趣。

　　她湿热的花径充满无数细小的皱折，使田成的肉棒在不断探索的同时也被摩擦得舒爽至极。

　　当粗大的肉棍已经完全可以在阴道和子宫里完全畅通的时候，一丝丝处女的鲜血顺着肉棒的抽出而缓缓流出来，在不断闪烁的投影下，依然触目惊心。

　　从未受过男人疼爱的表妹，微张着嘴不住颤抖，还发出了细长而又甜美的呻吟。而抽插的活塞运动开始缓缓的加速，从原本的慢进慢出变成快速的前后插捅。

　　唐思琪似乎开始能够享受到身为女人的快乐，一双漂亮的美腿勾上了田成的腰，随着他抽送的速度越缠越紧，细致的丝袜触感也让田成万分迷醉。

　　“啊哟~~哥哥~~老公~~亲老公~~亲爸爸~~好~~好厉害~~哈啊~~呜呜~~啊~~再快一点~~哥哥爸爸~~用力~~额嗯~~肏死我吧~~啊啊啊~~”

　　初经人事的唐思琪碰上经验丰富，战绩彪炳的田成，很快的就败下阵来。在一阵高亢的呻吟之中，她玲珑剔透的身子向后狠狠弓着，手则用力的在田成背后抓出一道道红痕。然后原本就紧窄的花穴猛烈的发出一阵阵收缩的劲道。

　　“好舒服~~好厉害~~啊~~”

　　到达顶点的唐思琪小腹不断的收缩起伏，心脏的都跳动都好似停止了一般的快感，让她感觉自己就要在这无上的快乐中彻底死去。

　　知道唐思琪已经到达快感的最高点，也知道她初体验不耐干，所以田成暂时先停下了征伐的步伐，先用亲吻和抚摸的方法一直刺激着她的心情。

　　“唔~呼~呼~呼哈~表哥，爽死人了……”

　　“好妹妹，还叫我表哥吗，你忘了你刚才叫过什么。”田成在她的红唇上亲了一口，然后脸带淫笑的调笑着她。

　　“嗯~~坏哥哥~~刚刚那是我爽晕了嘛，怎么能作数嘛。”唐思琪娇哼一声，羞红的脸蛋埋在田成的耳边，似羞似喜得说道。

　　田成将她抱在怀里，两只托起她肥美的屁股开始用力往上抛，胯下的大鸡巴猛烈的向上冲击，又开始在子宫里进进出出起来。

　　“乖宝贝，说你该叫我什么。”

　　“啊~~哥哥~~嗯啊~~人家才刚~~刚刚来过一次了~~这么快~~啊啊~~不行啊~~哦哦~~坏哥哥~~饶了人家吧~~”

　　高潮后本就无比敏感的蜜穴怎么经得起田成如此凶猛的攻击，又酥又麻得快感迅速从子宫里传递到全身，唐思琪很快就开始浪叫起来。

　　“亲哥哥~~哦啊~~老公~~额恩恩~~人家真不行了~~啊啊~~爸爸~~你太强了~~哦哦~~啊~~亲爸爸~~亲老公~~饶了妹妹吧~~妹妹知道错了~~哦哦~~天啊~~不行了~~又要来了~~这次真的要被~~被~~被亲爸爸~~肏死了~~”

　　田成猛烈的冲击，让唐思琪无力地瘫软在他的身上，田成可以感受到表妹窄紧的蜜穴和子宫又开始激烈的蠕动着，而一股酸麻的感觉，自他的脊椎处慢慢涌出，很快的就传达到他的每一个神经末梢，他知道他也要快了，于是他直接将唐思琪抱起，然后两个人一起压倒在床上开始最后的冲刺。

　　“好妹妹！！哦哦！！我的心肝宝贝妹妹！！哥哥也快不行了！！啊啊！！我要射给你！！射到你的里面去！！”

　　“啊啊~~亲哥哥~~亲爸爸~~射吧！！射给妹妹吧！！我今天是危险期，正适合受精的！！好哥哥~~射给我~~射给我！！！”

　　“额啊！！妹妹，我来了！！！”

　　受不了阵阵快感冲击的田成，一瞬间大量粘稠的精液从他的龟头马眼喷射而出，他将大鸡巴深深的刺进表妹的子宫内，将滚烫的子孙种一股脑儿全灌入唐思琪的卵巢里面。

　　高潮中得唐思琪似乎感受到了自己的卵子被精子冲刷侵犯，知道自己这次很可能会怀上表哥的孩子，内心的满足感和身体的舒爽得又刺激得她再次娇媚的浪叫了一声。

　　“太美了……哥哥……”

　　“呼呼呼……好妹妹……早知道……当初我就该肏死你的小骚穴了……”

　　这次近亲相奸的经历，也给田成带来了极大的满足感，他轻轻的压在唐思琪的身上，与她一起享受着高潮之后的余韵。她主动的献上自己的香唇，田成也毫不客气的伸出舌头与她深吻起来……

第141章 带表妹购物

　　成为了田成的女人后，表妹唐思琪对自己表哥更加痴缠了，从私人影院出来之后，唐思琪整个人似乎都挂在了田成的肩上，走在路上得时候时不时的抬头看一眼田成，然后就捂住嘴偷笑。

　　田成对她的样子倒是见怪不怪了，基本上他的每个女人都会这么来一次，不过注意到路上行人那一直对唐思琪注视的目光，他心思微微转动，直接带着她来到了观音桥的SKP旗舰店。

　　Skp新光天地是一家定位高级奢华，流行时尚，是全球最具标志性的时尚奢侈品百货之一，总舵国际名品旗舰店、精品店和概念店在这里有着很多。

　　作为老牌高奢百货，SKP即便已经在这里开业了八年，轮装修的奢华程度也丝毫不显得低端。每层的挑高足足5米，整个SKP似乎都是国际顶奢旗舰店。

　　HERMES、CHANEL、LV、DIOR、GUCCI、PRADA这些国际顶尖大牌更皆是独占双层，一名名身着黑色西服，带着白色手套的女销售静立于品牌旗舰店门前。

　　带着表妹走进SKP，有着前段时间顾佳和尤莉莉她们孜孜不倦教导过的田成，在面对这些女销售热切的目光显得颇为淡定。

　　不过倒是唐思琪走着走着却突然落后了他一步，田成转过头来看着略显狭促的表妹问道：“怎么了？”

　　“表哥，你干嘛带我来这里啊？你是要买什么东西吗？”

　　“你还说，你身上这身衣服在外面逛街，你自己不觉得不好吗？”田成轻轻捏着她光洁的下巴，微微摇晃两下说道：“刚才路上那些男人一个个都用色眯眯的眼睛盯着你，你自己没感觉到吗？”

　　唐思琪噗嗤一笑，说道：“原来是我哥哥吃醋了，要给我买衣服呀。”

　　她上前拉着田成的晃了晃说道：“好，人家以后出门都不穿这种衣服了，只在家里穿给表哥一个人看好不好。”

　　“你知道就行。”田成装着很是欣慰的点点头。

　　“可是表哥，这里的东西都太贵了，要不我们去对面的新世纪吧。”

　　“怎么，这么快就忘记你表哥刚才说过的话了。”田成叉着腰瞄到表妹手上挎着的包包已经显得陈旧了，环顾了一下周围，看到旁边恰好有一家香奈儿的旗舰店，随即眼睛一亮：“跟我来。”

　　唐思琪知道他的心思，乖乖的跟着田成走进了这家香奈儿的旗舰店中。

　　柔软的地毯，奢华明亮的水晶吊灯。一件件在射灯照射下，显得极为奢华漂亮的包包安静的摆放在展柜上。

　　作为普通人家出身的唐思琪，以前的她从来没有勇气进来过这里，也不敢进来。看着这些琳琅满目商品简直快被晃晕了眼睛，哪个女人不喜欢漂亮的包包和衣服，唐思琪也不例外，望着展柜上的展品，眼底深处不由得泛起一抹渴望之色。

　　田成并没有注意到唐思琪眼底的情绪，他进到店里之后，直接大马金刀的坐在了中央的沙发上，然后对着年轻的女销售招了招手：“给我妹妹搭配套衣服。”

　　看着俨然一幅富豪老爷做派的田成，店内的女销售都是眼睛毒辣之人，仅是眼睛在田成身上扫了一圈，便看出了田成身上这一套衣服全都只是鸿星尔克的当季新款，虽然不是什么地毯货，但的确不像是那种可以来这里消费的人。

　　不过作为高端旗舰店的店员，自然不会因为顾客的穿着就去确定别人的财力，也不会因为别人的财力而对顾客置之不理，那些小说和影视中主角会得到的冷落和嘲讽，都只能是存在于小说和影视中。

　　“好的，您稍等。”

　　最先迎接田成两人的女销售对着他微微躬身应道，然后满脸笑容的迎向了唐思琪。

　　唐思琪见状，略有些手足无措，而田成则是随意的挥了挥手：“赶紧跟着她去换套衣服，记得穿严实一点。”

　　大约十分钟后，一阵高跟鞋和大理石地面撞击的清脆声音由远及近。

　　听到声音，田成转头看去，最先进入田成视线的是一双笔直修长的美腿，玲珑玉趾的小脚下踩着一双小山羊皮材质的黑色高跟鞋，在黑色高跟鞋的脚尖处，点缀着由数十颗珍珠组成的装饰，而在高跟的后面，则是标着香奈儿的双C水晶图案。

　　而再往上，红色连衣裙已经换成了一件黑色的吊带长裙，纤细的吊带环在脖颈处，然后修身的长裙从上至下直到小腿膝盖下方的四公分处，将唐思琪瘦弱的腰肢和挺翘的胸脯勾勒无疑，又包裹的严丝合缝。

　　如此盛装，是唐思琪从未体验过的，面对田成那灼灼的目光，她略显娇羞，紧张的手时不时就绾了绾耳边的碎发。

　　“刷卡吧。”

　　田成没有多说什么，只是淡然的从兜里拿出一张卡递给女销售员。

　　“小姐，你哥哥对你真好，你这一套可是本店的高级成衣系列，价格不菲，而你哥哥自己身上都只穿着鸿星尔克的衣服呢。”女销售面带羡慕的对唐思琪说道。

　　唐思琪甜蜜的一笑，心里想道：“他当然对我好了，他不仅是我哥哥，还是我最爱的男人啊。”

第142章 尤莉莉的办法

　　一件连衣裙，一双高跟鞋，总共花了田成13万RMB，之后田成又拉着她走遍了SKP的大部分奢侈品店，什么LV的包包，Sisley的护肤品、芬克雅宝的腕表等等统统都选了一遍，总之田成其他女人有的唐思琪也要有，一天下来也就花了田成不到50W，除此之外田成还给了她一张100W的系统卡。

　　终于逛累了的两人，结果当天晚上唐思琪就跟着田成回到了酒店别院，正式成为田成后宫中的一员，因此她也和杨淼淼见了面，从而知道了表哥的风流韵事。

　　俩女第一次见面，经过开始时的尴尬之后，就很快的彼此收悉起来，姐姐妹妹叫个不停，就连吃饭的时候都凑到了一起，反而把田成这个哥哥老公给冷落到了一旁。

　　“我说，你们两个以前认识吗？”田成看着俩女吃个饭都还在不停地咬耳朵，不仅问道。

　　“没有啊。”唐思琪回过头笑着说道：“我和喵喵妹妹今天刚见面的。”

　　“那你们怎么感情这么好。”

　　“哼，大坏蛋，我们女生的事情你又不懂。”在没有外人的时候杨淼淼依然那么傲娇。

　　“行吧。”田成耸耸肩无所谓的说道：“只要你们不吵架就行就行。”

　　唐思琪凑到田成身边，拉着他的胳膊然后问道：“表哥，原来你有这么多女人啊，亏我还担心你。对了，表哥，那我们这么大一家子人，以后得多大的房子，住的下吗？”

　　这个问题让田成开始思考起来，本来一直住在酒店，而且自己的女人平常也不是全都在身边，所以他还没觉得有什么，唐思琪这一问倒是提醒了他，现在自己虽然有钱了，但是的确在主城这边还没有个自己的家。

　　田成微微思考了一会，然后对俩女说道：“既然说道这个事了，那正好我记得顾佳曾经跟我说过，这家酒店其实也是属于房地产公司旗下，在后面的山顶就有他们承建的别墅区，而且和酒店别院的设计是大致相同的，你们明天去打听一下看看需要多少钱，记住要一栋独立的房子。”

　　这时，田成的电话正好响了，拿起来一看，正是去了成都的尤莉莉打过来的。

　　“喂，莉莉，想我了吗？”田成接起电话直接问道。

　　“老公~~我好想你啊。”尤莉莉在电话里撒娇似的说着。

　　“大叔，我也想你。”旁边的况可依也凑过来诉说着自己的思恋之情。

　　“呵呵，可可啊，要是想我的话你们就快点回来呗。”田成笑呵呵的说道。

　　“唔……还不行啊老公。”透过电话的声音，田成似乎都能看到莉莉翘起的小嘴。

　　“呵呵，怎么了？在那边不顺利吗？”田成问道。

　　“嗯，有一点，我和可可相中两个很有潜力的新主播，但是对方好像不太相信我们公司的实力，所以……”尤莉莉不好意思的说道。

　　对于这种结果，田成早就有了猜测，你说你是一家影视公司的老总，却干着底层经纪人的活，这怎么能让对方信任这家公司有那个实力能捧红他们呢，可能要不是看到她们是两个漂亮的女孩子，恐怕都已经把她们俩当骗子了吧。

　　“没关系的，如果不顺利的话就回来吧，老公给你在公司里找了个帮手。”

　　吃饭之前，田成就接到了周明的电话，答应了来公司上班的事情，所以他才说出这句话。

　　“谢谢老公帮我，但是我还不想回来。”尤莉莉坚定的说道：“我觉得这两个女生很有潜力，所以我一定要把她们招进公司。”

　　“这样啊，那你准备怎么做？”田成好奇的问道。

　　“嘿嘿，我还想让老公棒棒忙。”尤莉莉不好意思的说道：“老公待会8点钟的时候你打开抖音，搜索一个叫金钰晨的主播，到时候让她看看我们公司的实力。”

　　田成不禁哑然失笑说道：“你这是想让老公去费钱啊。”

　　“拜托了嘛老公。”尤莉莉在电话里可怜兮兮的哀求道：“要不等我们回来之后，我让可可穿你最喜欢的巴黎世家。”

　　况可依在旁边听见这话不干了，轻轻推了一把尤莉莉，假装生气的说道：“好哇莉莉，我千山万水的陪着你过来，你居然把我卖了。”

　　“嘿嘿，卖也是卖给老公嘛，有什么关系。”尤莉莉嬉笑着说道，俩个女生就在电话里嘻嘻哈哈的打闹起来，让这边的田成不仅在脑海里脑补出了一幅美人嬉戏图。

　　“莉莉啊，老公要你们两个都穿巴黎世家给我看。”

第143章 主播

　　晚上8点，因为杨淼淼和唐思琪也想要看一看，所以田成就打开了电脑版的抖音APP，输入搜索“金钰晨”三个字后，就直接进入了对方的直播间。

　　只见正在直播唱歌的是一位前凸后翘，属于有一点点肉的微胖型的女孩，雪白的肌肤上荡漾着健康的粉红色，挺翘的小琼鼻，厚厚的烈焰红唇，浓密的睫毛下，那双灵动的葡萄大眼洁净明澈，柔顺的中长发自然垂落在肩膀。

　　光看颜值的话，她和抖音上那些大众网红脸不同，有着属于自己的美貌特点，明明看起来不大，却又给人一种很成熟的错觉，而且微胖的身材没有破坏她的美感，反而增加了一种性感的诱惑。

　　“表哥，这位女主播挺漂亮的，唱歌也还可以嘛。”唐思琪靠在田成身边说道。

　　“感觉是挺不错的，不过观看直播的人数不是很多。”杨淼淼也说道：“难怪莉莉和可可一直看好她。”

　　田成不置可否，没有轻易下结论，准备看一看再说。

　　……

　　金钰晨是抖音上的一位新主播，开播时间还不到2个月，她刚刚从四川电影电视学院毕业，毕业之后的她本来因为高颜值所以有很多当地的影视经纪公司对她伸出了橄榄枝，但经过她的考察之后都拒绝了，因为她发现那些公司都不靠谱，说是影视公司其实根本没什么资源和财力，都是来骗财骗色的皮包公司罢了。

　　有两家正规的影视公司，但是给的合同又很不合理，所以一直拿不定注意的她就先在抖音上开启了直播，平时也会拍一些小视频发在上面，不过因为没有工会的运作推荐，所以现在也没什么人气。

　　这几天金钰晨新认识了两个女生，说是专门从重庆找过来邀请她加入她们影视公司的。本来，金钰晨对她们两个的第一印象挺不错的，如果公司条件可以的话，她也愿意去重庆打拼打拼，可是听完她们的介绍之后，金钰晨就立马放弃了这个想法。

　　虽然尤莉莉她们开出的工资待遇条件很好，可是却是一家全新的影视经济公司，而公司法人就是尤莉莉，看看尤莉莉那和自己一样的年龄，也没发现对方比自己强多少，这就让金钰晨对她们所说的产生了深深的疑虑，而要不是看况可衣是抖音上小有名气的一位主播，恐怕金钰晨当场就得把她们拉黑了。

　　因为她开播不到两个月，所以直播间的人数并不是很多，也就6、700人左右，这时的她正在唱《永不失联的爱》，声音宛转悠扬，虽然称不上专业级，但也绝对不差，所以直播间内虽然人数不多，但是礼物打赏也一直没停，各种叫老婆赞天籁的留言也一直没停过。

　　就是这个时候，田成进入了直播间。

　　“欢迎老火锅进入直播间，喜欢主播唱歌的话，就点个订阅吧。”金钰晨热情的招呼道。

　　田成的抖音号从没冲过钱，所以只有一级，不过金钰晨根据从其他主播那里得来的经验，所以在初期的时候一定要对每一个游客都很热情才能留住人。

　　更何况今晚尤莉莉跟她说过公司的大老板会来看她的直播，而且也会向她证明公司的实力，虽然不是很相信，不过今天她还是对每一个进来的观众都特别认真。

　　万一对方真是很有经济实力的大神豪呢，那自己的命运就被彻底改变。

　　结果，金钰晨唱了一会之后，就看到自己的手机里打赏特效满天飞。

　　“老火锅送梦幻城堡x1”

　　“连击x2”

　　“连击x3”……

　　一直连续闪了10次才停下来。而直播间的观众已经开始炸锅了。

　　“卧槽，惊现土豪大佬！！”

　　“大佬666，求给条大腿抱！”

　　“土豪大哥求包养，我可以生！！！”

　　各种各样的留言刷得飞起。金钰晨也被这波礼物给刷懵了，要知道抖音里的“梦幻城堡”一个是要28888币的，也就是相当于2889块RMB，10个梦幻城堡就是将近3万块钱。

　　而她从直播到现在，最高也不过收到过一个嘉年华罢了。

　　“哇，感谢老火锅大哥的火箭，大哥你太厉害了！第一次来我的直播间呢，就送钰儿10个梦幻城堡，哥哥有想要听的歌吗，钰儿唱给你听，爱你哦，笔心，么啊~”

　　回过神的金钰晨甩动这自己的长发，心花路放的笑脸上满是惊讶和喜悦的表情，不断对田成表示感谢，还在直播里送了一个香吻，不得不说当她做这个动作的时候，的确很有诱惑力。

　　“再次我的老火锅哥哥送给钰儿的礼物，哥哥要加入钰儿的粉丝团吗，钰儿可以把微信私发给你哦。”

　　看到主播这么说，其他的游客开始纷纷调侃起来。

　　“完了完了，我们的钰儿沦陷了。”

　　“哦哦！！这是要面基的节奏吗？”

　　“果然这些女主播都是富人的玩物，龌蹉，不看了不看了。”

　　……

　　不过田成倒是没有去看私信，而是主动打字发言道：“主播，唱一首青花瓷吧。”

　　“好的哥哥，下面一首青花瓷送给我们最棒的老火锅哥哥。”

　　看到大佬发话，金钰晨不敢怠慢赶紧切换了BGM。

　　“其他的哥哥们喜欢钰儿的话，请点击关注不迷路哦。”说完她就开始认认真真的唱起歌来。

第144章 榜一争夺站

　　“这个主播完蛋了，被大坏蛋看上了。”杨淼淼突然在傍边突然憋憋嘴，然后冒出这么一句话，听到这话的田成不仅对着她露出了一个黑色问号脸。

　　“啥意思？”

　　唐思琪也听她这么说，也是不由得噗嗤一笑说道：“我倒是觉得挺好啊，这个金钰晨长得不错，唱歌也好听，要是给了别的凑男人不是可惜了。”

　　田成无奈的翻了个白眼，说道：“拜托，我有那么好色吗，见到一个漂亮女人都想上？而且被我看上就那么不好吗？”

　　谁知道两个女人居然异口同声的回答道：“你就是那么好色！”

　　田成摇摇头不在管她们两个，而是在此点开送礼物的按钮。

　　“老火锅送上梦幻城堡x1”

　　“连击x2”

　　“连击x3”……

　　这一次不在是10连击，而是直接连击到了一百下，一百个梦幻城堡！！30W！！

　　而留言区已经是漫天飞舞的惊叹表情。

　　“真土豪大佬出现！！！”

　　“大佬我是女生，没谈过恋爱，求私信！！”

　　“前面的滚粗，大佬我是人妻，求私信~~”

　　“卧槽，我在下面看到了什么？人妻？？”

　　……

　　就连在唱歌的金钰晨都吓到了，磕磕巴巴的说道：“谢……谢谢火锅哥哥送的100个梦幻城堡……火锅哥哥……那个我……我要不给你跳个舞吧……”

　　田成打字调笑道：“跳什么舞？是只有我能看的那种吗？”

　　围观群众对此纷纷来了兴趣，在田成的留言后面刷屏道。

　　“钰儿我们也要看！！”

　　“就是就是，大家一起看才过瘾。”

　　“脱衣舞脱衣舞！！！”

　　同时一些有点闲钱的游客也被田成的这一波操作带动了起来，纷纷给金钰晨刷起了一些小礼物，让金钰晨感谢个不停。

　　“谢谢火锅哥哥，也谢谢其他哥哥给钰儿送的礼物，钰儿给你们笔心了。不过，脱衣舞是真的不能跳，我就给大家跳一首女团舞吧，EXID的Up Down。”

　　金钰晨也是冒着大风险开始跳起舞来，因为这首舞曲里面的动作包含了很重的性暗示，所以她跳的时候一直担心被超管发现，从而被封了直播间，不过为了田成大气的打赏，金钰晨还是硬着头皮跳了起来。

　　她的动作和她的唱功比起来就差多了，看得出其实没什么舞蹈功底，不过凭借她的颜值和那足够让人喷鼻血的身材，依然让直播间的围观群众们看得嗷嗷狼嚎。

　　田成看了一会，对这位女主播得出了一个结论，现在的金钰晨要想成为一个女演员或者顶级的女主播，她都比较困难，但是成为一个大主播是完全没有问题的。而且如果公司愿意用足够的资源给她砸，她自己也愿意尽下心沉淀学习的话，那么还是能够进入影视圈发展的。

　　一曲舞跳罢，田成再次送上了100个梦幻城堡，然后在金钰晨和众多游客还没反应过来的时候，直接打出一段话：“主播跳得不错，欢迎你来到重庆。”然后他就暂时退出了直播间。

　　结果刚一退出来，田成就又接到了尤莉莉的电话。

　　“老公，谢谢你，你真是太棒了！”

　　很明显刚才尤莉莉和况可衣一直在直播间里面盯着那。

　　“你老公棒不棒你还不知道吗？”田成调笑着说了一句，继续说道：“现在你再去招她的话应该就没问题了。”

　　“恩恩恩！不过老公，另外一个主播也要请你帮忙，而且现在的情况很紧急。”尤莉莉说道。

　　“怎么了？”田成奇怪的问道。

　　“总之老公你快点来就是了，等你到了就知道了。”

　　按照尤莉莉给的信息，田成来到了一个叫“HI，派大萱”的直播间，而这时候杨淼淼拉着唐思琪追剧去了。

　　一进直播间，田成就发现这边的热闹程度比金钰晨那边多多了，不过更多的游客在起哄，而起哄的对象就是直播的女生“派大萱”。

第145章 派大萱

　　首先引入眼帘的，是一个正在跟着音乐舞动身体，看起来二十来岁的女主播，白色的纯棉圆领衫，蓝色的牛仔裤，整个人显得很素静。

　　白皙小巧的脸蛋上有点婴儿肥，黑色分明的大眼睛明净清澈，显得很有灵性，一头细密的头发，扎成了一个马尾，随着身体而在后面轻轻飞舞着。

　　就在这时候，田成看到一条多彩醒目弹幕，这是直播间管理员的发言权限，因为金钰晨就给田成上了管理，所以田成才知道。

　　“宝贝，你身材挺好的，干嘛遮得那么严实啊，你看看外面的那些女主播，学学人家，人气很快就上来了。”

　　发言的人ID叫沙漠之鹰，而伴随着他的发言，一群游客就开始起哄。

　　“就是就是，主播赶紧换衣服，来个水手服，护士服之类的。”

　　“你看看人家仙女，每次都无比清凉。”

　　“咳咳，观众强烈表示需要看球球！”

　　看得出来，派大萱也是被这群人给逼得狠了，虽然在跳舞，但其实根本就没有动起来，眼泪汪汪的，不知道该怎么办。

　　很明显，她直播间中有这么多人应该大部分都是跟着这个“一往无前”过来起哄的，这也就是尤莉莉所说的紧急情况了。不过话说回来，这个派大萱和金钰晨有个共同点，那就是绝对性感的S形身材。

　　当然，派大萱还是有一些粉丝的，这些粉丝的反击都零零散散的夹在起哄的游客发言当中，显得无比的没用。

　　“滚蛋，新来的少说话，我们就喜欢萱萱这种真实的样子。”

　　“对啊，下班回来跟萱萱聊聊天，觉得挺好的，为什么一定要带着有色眼镜看宝贝啊。”

　　只是下一刻，这些人竟然全被禁言了，甚至反击的话都被删除，田成一看，竟然是沙漠之鹰的手笔，他如今已经跃升为派大萱的第一粉丝，有等同于房管的权限，这时抖音针对直播间土豪粉丝的一些奖励，需要在某个房间内刷到当日的粉丝第一名之后得到。

　　看到这样的情况，田成不仅皱了皱眉，说实话他很讨厌这种因为网络就肆无忌惮的狗，毕竟他自己就算得到了系统之后其实都还是蛮低调的，而在他面前嚣张的两个家伙都得到了惩罚。

　　再说了，这个派大萱是尤莉莉看上的主播，从某些方面讲那就是田成的人，而派大萱是个女人，所以可以简单的理解为是未来田成的女人，而田成又怎么可能看着自己的女人被欺负呢？要欺负也只能是他自己欺负啊。

　　“老火锅送出梦幻城堡x100连击”

　　一瞬间，直播间一阵安静。

　　“卧槽，厉害了！”

　　“666”

　　“刚刚是一个梦幻城堡，现在竟然居然是一百个，豪，求挂件！”

　　“这是谁啊？这么大气，百个城堡那可是30W块钱呢。”

　　“这下好看了，没想到这个新主播还有大哥撑，沙鹰哥撞上了。”

　　田成没有管这些发言，他送完礼物后，就解除了沙漠之鹰对其他人的禁言，并发了一个留言说：“派大萱是吧，做好自己就行，我很喜欢你现在这种淡妆的样子，加油吧！”

　　而这时的沙漠之鹰已经在心里骂了起来：“卧槽，这他妈谁啊！”

　　沙漠之鹰在现实中是一家公司的老板，身价也算不菲，不过大部分的都是因为他找了一个虽然丑但是很有钱的老婆得来的。虽然现在的已经是奔四的人了，却有一颗龌蹉的心，可是他不敢真的在外面包养小三，可因为他的丑老婆，一直盯着他，所以为了满足自己内心的欲望，他最喜欢的就是在网络上调戏勾引那些新人女主播。

　　因为这些女主播没经验，面对他小一万块钱的礼物都会满足他的一些穿性感点直播的要求。这时候他又会给主播刷礼物，每次个3万块钱左右，然后用礼物和金钱诱惑这些女主播，小心翼翼的约出来之后就换人，如果是这样也就算了，他还会拍一些私密的照片视频什么的放在他的水友群里，这也是有这么多水友跟着他的原因。

　　当沙漠之鹰看到田成刷的十个城堡时，眼珠子都要瞪出来了，要知道这个派大萱他盯了好几天了，不管是颜值还是身材都上上之选，就是直播风格比较保守，而且是新人主播没有大哥撑腰。

　　本来他还打算今天就开始攻略这个女主播，而且就算冒再大的风险都要包下派大萱最少一个月的时候，田成却出现了。

　　“尼玛B的，你谁啊。”

　　沙漠之鹰几乎本能的发送留言说道，但他很快就发现自己已经被禁言了。

　　“！@#￥%￥……@@！%￥”一大段粗口从沙漠之鹰嘴里面爆发出来：“妈逼的，有钱是吧，老子今天就看看谁才是你大爷。”

　　沙漠之鹰迅速给自己的账户冲了50W块钱，然后又是一百个城堡送上，重新抢回了榜一的位置。

　　“小B崽种，你他妈敢禁你大爷我的言，老子看你脸疼不！”沙漠之鹰飞快的在手机上打出这段话，点击发送，结果还是禁言状态！

　　他仔细一看，榜一的位置上显示的ID是“老火锅”却是刚刚在他送礼物之后还不到一秒钟的时间，田成直接又送上一百个城堡，再次将他顶了下来。

第146章 周姐来了

　　“我去，干起来了！”

　　“两个土豪的争斗……”

　　“牛逼，真牛逼，两个大佬轮番刷，好多年不见了。”

　　“沙鹰哥这次是撞到铁板了。”

　　……

　　一时间，直播间内的水友们纷纷发言吃瓜。要知道现在可是2020年了，除了刚开始的那一两年直播刚刚兴起的时候，现在在直播间里刷上万的礼物都很少见了，跟别说两个大佬同时给一个主播刷礼物争榜一，而且还是一个新主播。

　　而这个时候的派大萱已经被吓傻了，在直播间里不断摆着手，嘴里念叨着：“别刷了……别刷了……你们别刷了好不好……”

　　“主播别怕，今天我保证他发不了言。”田成打字留言到，然后又刷出十个城堡，再次将刚刚丢掉的榜一抢了回来，顺手还给沙漠之鹰又禁了言。

　　沙漠之鹰都快气疯了，50万块钱加上自己账号里存着的1000000万币就是60万块，不到一分钟时间就被自己刷出去了，这倒没什么，关键是钱刷出了，自己还是一直处在禁言状态，这让他的自尊心收到了极大的伤害。

　　“草拟吗！！！”

　　感觉自己心脏病都快气出来了的沙漠之鹰，热血上头，这次直接往里面冲了30W：“小B崽子，有钱是吧，老子今天和你玩到底！”

　　“沙漠之鹰送上梦幻城堡x10连击”

　　“老火锅送上梦幻城堡x10连击”

　　“沙漠之鹰送上梦幻城堡x10连击”

　　“老火锅送上梦幻城堡x10连击”

　　……

　　直播间内各种特效漫天飞舞，将派大萱的脸都遮挡完了，而直播间的人气也是飞快上升，不断都有人跟着而就在这个时候，一个ID“不2不是周淑怡”进入了直播间。

　　“不2不是周淑怡送上梦幻城堡x1”

　　“我擦捏，周姐？！”

　　“周姐也来了？她不怕违约吗？”

　　“她怕个锤子，她又没直播。”

　　周淑怡今天没直播，就在抖音上刷着玩，结果一个粉丝告诉她有两个土豪在新人直播间比阔，好奇之下就跟着过来看看，一进来就先刷了个城堡占据了榜三的位置。

　　不2不是周淑怡：“我艹，兄弟们，什么情况，主播人呢，去哪了？”

　　不重要的游客：“主播都傻了，被特效挡住了。”

　　不重要的游客2：“周姐上啊，让他们看看什么是真正的土豪。”

　　不2不是周淑怡：“我上个屁啊我上，我可没钱。”

　　不2不是周淑怡：“我艹，这他妈都刷了两百多万了吧。两位大佬别刷了，让我看看主播长什么样。”

　　随着周淑怡的进入，直播间又是一阵留言刷屏，不过田成和沙漠之鹰都没管，而是不断的刷着梦幻城堡。终于在沙漠之鹰第3次刷完自己的抖音余额的时候，田成依然牢牢的占据榜一的位置。

　　“呼……呼……”沙漠之鹰红着眼睛，眼白中满是血丝，心脏因为气愤而剧烈跳动：“小B崽子……小B崽子……”

　　然后他点开充值页面准备再次往里面充钱，结果这个时候手机的画面一闪，变成了接听电话的界面，而上面显示的名字正是“老婆”。

　　沙漠之鹰心中咯噔一声，暗道：“MD，惨了！”刚刚上头了的他一时忘记了自己的银行卡其实有绑定在老婆的手机上，平常的时候一万两万还好，但是这次刷了上百万出去，这黄脸婆不把他查个底朝天才怪，要是被发现自己在外面勾搭那些女主播的事情，恐怕自己只能落得个净身出户的下场。

　　他颤抖着手缓缓按下了接听键：“喂……老婆……”

　　……

　　田成看到这个沙漠之鹰不在刷了，不由心里一阵耻笑：“就这？！”然后再次刷了一百个城堡之后直接退出了直播间，只留下傻在原地的派大萱和直播间的一波水友，以及我们的周姐。

　　不2不是周淑怡：“就这？结束了？？这俩人狠话都不留一句的？！”

　　周淑怡：“不过主播小姐姐长得好漂亮啊，小姐姐要不要加个微信啊。”

　　结果派大萱理都没理她直接关掉了直播间。

　　不2不是周淑怡：……

第147章 晨起的条件

　　“莉莉，你赶紧跟那个派大萱联系一下吧，我看她好像吓着了。”下了直播之后，田成直接给尤莉莉打了个电话，让她赶紧跟派大萱聊一聊，刚才他看着这个女主播的样子，那是彻底的被吓傻了。

　　“知道了，辛苦你了老公。”

　　……

　　清晨，田成躺在床上睡着，迷迷糊糊间，他的感觉到自己的大鸡吧进入了一个温暖潮湿的洞穴里面，一条小蛇正在不断地缠绕舔舐着，让睡梦中的田成爽得哼哼。

　　“表妹，这么早就起来了？”

　　田成睁开眼睛，看着在自己胯下不断吞吐着自己肉棒的唐思琪说道。

　　“嘻嘻，人家只是来叫哥你起床吃饭的，谁知道就看到你下面这么精神，只好帮你缓解一下了。”唐思琪吐出艰难吞进去的龟头，微微磕了一下，然后双手不断撸动着田成的大肉棒说道。

　　田成淫笑着说道：“要缓解的话这样可不行哦，要用你下面的小嘴来帮忙才可以。”说完就一个虎扑上去。

　　结果唐思琪往后面一滑，躲过了田成的扑击，笑着说道：“色狼哥哥，一大早就想欺负人家。快点起来吧，早饭都做好了。”

　　田成一击不中，再次一转身拉住了表妹的玉手，直接往怀里一带，然后顺势压在身下，大手往她的两腿间一探，直接扯掉了唐思琪穿着的海蓝色的内裤。

　　“哎呀~~哥~~表哥~~别这样~~”

　　唐思琪好似反抗又好似迎奉的扭动着自己的身体，嘴巴里软软糯糯的拒绝着。

　　“嘿嘿，好妹妹，你下面可是已经湿掉了，就让哥哥来给你解解馋吧。”

　　说完扶着自己的大鸡吧，直接冲进了桃园密洞的子宫深处，然后不断的抽送起来。

　　“嗯~~啊~~太~~啊，太深~~了，嗯~~啊~~”

　　少妇有些承受不住的开始浪叫起来，她反弓起腰用后背用力蹭着床单，想要逃离男人的猛冲，却不知道自己的这个动作只会让在她身上逞凶的男人进入的更深。

　　“额~~哥哥~~好舒服~~啊！！~~好讨厌~~天啊~~真的是太深了~~”

　　“嘿嘿，妹妹啊，你就这么舒服吗？”田成看着表妹额上滴下来的汗水汇入她发间不见，很想伸手抚一抚她汗湿的额，但是又不想放开手中圆润的酥胸，淫笑着说道。

　　唐思琪喘息着，哼咛着：“舒~~舒服~~嗯呃~~哥哥~~在妹妹的身体里面~~在子宫里面~~撞得人家好舒服~~好爽~~呃啊~~”

　　田成听着少妇一声一声的哥哥叫着，心里也是越发的激动，一下一下发狠的戳刺她的子宫和蜜穴。虽然表妹已经27岁了，可是昨天才刚刚破处的蜜穴依然湿滑紧致，田成的大肉棒每次进入都被两边的肉璧磨刷得又酥又麻，成熟的子宫好似一张小嘴一般不断的吸吮着大龟头，每一次的进入田成都要拼命咬牙克制才能忍住射精的欲望。

　　“嗯哈~~哥哥~~亲哥哥~~老公~~爸爸~~呃啊~~人家受不了了~~大清早的~~就要飞起来了~~哦哦~~哥哥啊~~妹妹永远是你的人了~~”

　　唐思琪正被操弄的不知今夕何夕的时候，田成突然将大鸡巴从她身体里抽了出来，她睁开带着水汽的眸子征询似的看着对方，却发现田成好整以暇的退到了床头，靠着一堆垫子坐好，双脚打开。刚才还在自己体内操弄自己的硬物此刻笔直硬翘的竖着，还带着一些透明的体液，尤其是上面的青筋显得大鸡巴很是狰狞。

　　“喜欢么？”看着不由自主的爬到他跟前来的表妹，田成看着她那低眉顺眼，纤腰翘臀，纤长的双手握着自己的大鸡吧撸动，眼神如梦似幻又哀又媚的模样，感觉自己的内心被狠狠的冲击了一下。

　　“喜欢，妹妹喜欢哥哥。”唐思琪忍不住伸出舌头紫红色的龟头上舔了一下，不意外的感到手掌中的大鸡巴再次跳了跳，又大上了几分。

　　“那你是喜欢哥哥我，还是喜欢哥哥的大肉棒，还是喜欢哥哥肏你呢？”田成忍住内心想要把她按在身下狠狠肏弄一番的冲动，慢悠悠的问道。

　　“唔~~爱哥哥，也喜欢哥哥的大鸡吧，妹妹是属于哥哥的，是要被哥哥的大鸡吧肏的。”唐思琪抬起自己那双湿润的眸子，痴痴的望着自己心爱的表哥，好似怎么都看不够一般。

　　“那你自己坐上来，给我看看你有多喜欢。”

　　说完这句话，田成直接往后一靠，等待着唐思琪的行动。

　　唐思琪有些失笑，伸手把粘上粘液的手指伸到粉嫩的唇边，伸出舌尖舔了上去，确认舔干净之后又撑开五指撑在田成的腹肌上，把自己的双腿支了起来，娇嗔着说道：“只要是哥哥的要求，妹妹一定听从。”

　　说完她跪着挪到男人身上，双腿张开，小穴正对着身下男人的巨物，一边缓缓往下坐，有些吃力的吃下身下的巨物，一边还发出很长很长的喘息声，似乎要把她有多舒服都呻吟出来……

第148章 做早饭的杨淼淼

　　“嗯哦~~哥哥~~你的肉棒~~好大~~好粗壮啊~~”

　　已经被开拓过的红嫩小穴滴着涎液，包裹住青筋跳动的阴茎，缓慢的从粗壮茎身的头部一口口吞进去，田成看着眼前美艳的少妇眼角泛红又是情动又是困难的动作，心里升起了满满的满足感。

　　“嗯~~嗯~~哥哥~~终于进来了~~妹妹的子宫和小穴~~都好满啊~~”唐思琪终于把整个粗大的肉棒都吃了进去，坐下来急速的喘息，停了会儿，又含着巨物改为跪姿，支起自己来，上下起伏晃动起来。

　　“啊~~这样好深~~好重~~每次都撞到人家的子宫内壁~~嗯呃~~好舒服~~哦哦~~天啊~~爽得我没力气了~~”

　　唐思琪自己动了几十下，就没了力气，委屈巴巴的对田成说道：“坏表哥，也不知道动一动嘛，人家真的没力气了。”

　　“呵呵，表妹啊，这样可不行哦，以后要多给哥哥插一插，才能锻炼得更好哦。”

　　唐思琪调整了一下姿势，伸手按在田成的腹肌上，抬起腰身让他的巨物抽离一些，又迅速的坐下去，嘴里不停发出似痛苦又愉悦的浪叫声，而田成则是不停的抬起屁股，一下又一下“啪啪啪”的撞击在唐思琪的小穴上。

　　“额嗯啊~~亲哥~~哦哦~~啊~~亲亲老公~~肏死我吧~~啊啊~~啊~~妹妹要爽死了~~嗯哦~~子宫里~~好麻好痒~~呃啊~~爽啊~~”

　　随着唐思琪蜜穴内一阵不断的痉挛和剧烈的蠕动，一股春水在她的尖叫声中喷洒而出，不断的冲刷在田成的龟头上面，刺激得清晨比较敏感的龟头一阵强烈的抖动之后，将里面的精华给榨了出来。

　　“呼~~表妹，你先休息一下吧。”

　　射过一次的田成，感觉整个人神清气爽，而唐思琪则是已经瘫软在了床上，连一个手指头都不想动。

　　这时一张较好的脸蛋探了进来，一脸不满的对着两人说道：“你们俩结束了没有啊？赶紧起来吃早饭了。”

　　盛夏的天总是亮得特别早，晨光穿过窗外的绿叶，映照在杨淼淼的绝美的身子上映入眼帘的是副只围了件小围裙的丰美肉体，站在料理台前忙着打理早餐，那雪白全裸的背、浑圆挺翘的臀、修长白晳的腿，无一不在柔和的晨光中，炫耀着诱人犯罪的光芒。

　　经过这几天的相处，田成的女人们包括田晓彤和田晓雨两个幼女在别院的时候都是不穿外衣的，当然也不是直接赤身裸体，而是基本上只穿内衣或泳衣、连体丝袜什么的出现在田成面前。

　　而面对这样一副能勾引出无限欲火的完美肉体，刚刚经历了一场人肉大战的鸡巴，顷刻间就变成了出栅的猛兽，精神抖擞，还微微颤抖着。

　　怀着一肚子下流淫秽的肉欲，田成挺着一肉棒急速奔流的热血，一丝不挂的来到厨房。

　　“我的小喵喵，今天怎么想起来自己做早餐了？”满脸淫笑的田成将胸膛贴上了杨淼淼的背，双手往她前胸的围裙布料下一探，手掌贴上了那对坚挺弹手的美乳，顺势用手指夹住乳头，若有似无的夹了一下。

　　“哎呀，你干嘛呀~”

　　乳头受到刺激的快感，吓得杨淼淼手一松，涂了一半果酱的土司面包和沾满果酱的奶油刀掉在料理台上，鲜红的草莓果酱溅向了一桌。

　　“干嘛，当然是干我最喜欢的小猫咪喽。”田成嘴里边说着，双手开始不断行动了起来，温柔的给两颗巨乳充份的揉抚，不时用手指玩弄乳头，或按或抠或搓，搞得怀里这个美人腰枝乱颤。

　　“讨厌拉~~大坏蛋~~喔！！去弄你的表妹去~~人家才不是你的小猫咪~~嗯啊~~不要啦~~”

　　杨淼淼在娇嫩的喘息声中推拒着，一如既往的保持着她在田成面前傲娇的性格，可若是杨淼淼像其他人一样对田成千依百顺，也许还无法引起田成的兴趣，这种欲拒还迎的样子，正好挠到他的痒处。

　　田成决心要慢慢玩弄眼前这副动人的女体，逼她主动开口求欢，要从她的红唇皓齿间，听到一切有关男女欢淫的污秽字眼……

第149章 对猫咪的第二次调教

　　“怎么了，我的小猫咪，这样弄舒服吗？”

　　田成凑到了杨淼淼耳边，轻声的询问，玩弄乳头的手指稍稍加快了速度，增加了力道。

　　“不~~不舒服~~哎呀~~你别捏我的奶头~~嗯啊~~好痒~~”

　　杨淼淼喘息的频率加快了，口中拒絶着，肉体却享受着遍体流窜的快感。

　　“是吗？”

　　田成淫邪的在杨淼淼耳边轻笑着：“可是我觉得喵喵你的浪叫声怎么这么爽快呢？”他双手的手指在不弄痛杨淼淼的前提下，恣意的刺激早已坚挺站立的乳头，尽自己所能将快感从指尖送入杨淼淼的体内，同时将充血肿胀的肉棒，放入杨淼淼的两腿之间，将龟头顶在春潮泛滥的屄口，轻轻的推移自己的腰，带着那棒端的肉团在汁水淋漓的阴唇上，尽情的磨弄出更多的淫水，同时享受杨淼淼阴唇的嫩肉爱抚肉棒的爽快感觉。

　　“喔~~啊~~大坏蛋~~你就会欺负我~~你的肉棒~~怎么还这么烫~~不是刚做过吗~~哎呀！！不行~~你不要磨了呀~~啊~~”

　　看着怀中的杨淼淼备受狎玩，沈沦于快感中的淫态，让田成的心中充满了成就感，促使他更卖力的对着杨淼淼肉体上的敏感地带施加攻撃，期望听到她淼更急促的娇喘，更淫荡的呻吟。

　　杨淼淼内心淫秽的一面已掌控了她的身体，渴求着更强大的快感，水蛇般的纤腰轻摇着，蜜桃似的丰臀游移着，配合着田成龟头的研磨，为的是想感受到更大的刺激，为的是想用肉欲淹没这副肉体主人的理性，以便尽情享受男根在体肉狂抽送的欢揄。

　　看着杨淼淼濒于疯狂边缘，田成停下了动作，将肉棒抽离杨淼淼两腿间，带出一丝透明粘稠的淫水，沾满了淫水的肉棒前端，在透入屋内的阳光中闪耀着淫糜的光芒。

　　她轻轻转过仍喘着的气美好身躯，香汗淋漓的脸上，满布着不知是害羞或是兴奋所导致的晕红，比平常温柔婉约的她，着实娇艳数倍。

　　“要死了啦！大坏蛋，刚肏了思琪还不够，还要来招惹人家。”仍在喘着气的小嘴忙不叠的娇嗔着。

　　“好好好，那就不玩了，我来尝尝你做的早餐。”

　　田成假意的应付着，可实际行动却没有这么做，跨下的大鸡巴早已饥渴难耐！

　　田成趁着她一放下戒心之际，粗暴的将杨淼淼身上唯一遮蔽着肉体的小围裙扯掉，在她有反应前，从草莓果酱瓶中挖出一把果酱，猛的一股脑涂在她胸前那对雪白的肉球上。

　　杨淼淼一声尖叫，本能的将手臂提上来护住了胸，手臂上也沾了些许果酱，在她企图用手掌抺去这团混乱时，田成箍住了她的手腕，架开了她的双手，展示着她白晳前胸的一片鲜红，两颗肉球如今变成了两粒硕大鲜红的蜜桃，变硬的乳头在果酱中挺立着，摄人魂魄。

　　“呀！~~坏蛋你疯啦？？这样乱搞，快放开我，让我清理一下。”

　　田成开始舔舐杨淼淼手臂上的果酱，引来她的一阵反抗，杨淼淼脸上挂着惊讶的表情，猜不透我的企图。

　　“淼淼宝贝，不是你说让我吃早餐的吗？现在我就是要吃早餐呀。”

　　田成斜眼望着杨淼淼，笑淫淫的舔着她的手臂。杨淼淼如今已知道我下一步想干什么，更加的用力挣扎，杨淼淼的反抗让我更加兴奋，迫不及待的向她的乳房袭击。

　　他从乳房的周边舔舐着果酱，刻意避开了两个可爱的乳头，将其它部位的果酱用舌头贪婪的刮入口中，品尝着淫秽的甜味和体香。

　　“不要，快停下呀，大坏蛋……这样太奇怪了……啊~~不要这样舔呀~~哎唷~~大变态~~你奇怪了~~哦哦~~不可以舔那里~~啊~~不要嘛~~你这样舔~~我会~~啊~~！”

　　田成的舌头终于来到了压轴好戏，开始尽情的品尝这两颗鲜嫩欲滴的小果实。他放开了杨淼淼的手，抓住两颗肉球，恣意狎玩。吸吮一个乳头时，手指不忘伺候另一个，左右两个乳头轮流的玩弄舔舐，或轻或重，时急时缓，不允许杨淼淼有片刻从快感中休憩的机会。

　　“哦啊~~变态呀~~你舔得淼淼好舒服~~喔！~~好麻~~好痒啊~~真会舔~~好棒~~”

　　杨淼淼的理性已经全被肉欲淹没，她早已不再是当初在酒吧当中那个面对强敌也好不服输的母老虎，她已经变成那个每天都被田成压在床上，尽情晃动奶子，猛力摇摆丰臀，贪恋交合之乐的淫娃小猫咪。

第150章

　　田成拉过一把餐桌旁的高背椅，让杨淼淼坐了上去，杨淼淼似乎已经领略到她即将在自己肉体上的那个部注入快感，自动的缓缓打开双腿，腿上数道方才受虐时流下的失控水痕，反映着淫秽的白光，阴唇已半开的肉屄，汁水淋漓，极尽挑逗，桃红色的美肉随着她的娇喘，微微颤动。

　　若非田成今天决心彻底玩弄这具绝妙的宝贝，恐怕他早就冲上去提起肉棒一棒到底了。

　　稍稍平复自己激动的情绪，用手指再沾了点果酱，涂抺在杨淼淼早已充血勃起的阴核上，故意不怀好意的让手指在阴核不断爱抚，抬头欣赏她眉头微皱，喘气呻吟的美艳表情。

　　“唔喔~~好爽~~呀~~大坏蛋~~我的亲老公~~别在玩人家了~~淼淼受不了呀~~”这一刻的杨淼淼真的是又媚又美。

　　“淼淼宝贝，想要我舔你吗？可是你不求我的话，我可不知道怎么弄哦。”

　　“唉~~就是~~就是那里嘛~~呃啊~~求求你，帮帮人家！唔喔~~我快疯了~~”

　　杨淼淼此时已成为可以为了肉欲抛弃一切羞耻和人格的骚货，除了更多的快感，她生命中的其它都已不重要了。

　　“那里是什么呢？蜜儿宝贝，你不说清楚我怎么知道呢？”田成亢奋的故意拖延着，让杨淼淼的欲望勃发到极限。

　　“喔~~舔我的肉屄，淼淼的屄想被舔，好哥哥！好爸爸！快舔我那个不停流水的骚屄！”杨淼淼已经到极限了，这头雌性性兽尽力张开了双腿，期待田成赐给她无限的快感。

　　田成先轻轻用舌尖清理了阴核上的果酱，然后用舌面从屄口刮上粘滑的淫水，涂抺在阴核上，再猛的将舌头整个贴上去，尽情滑动，用粗糙的味蕾猛烈的刺激这颗埋藏着女人最极致快感的小果实。

　　“喔~~喔~~妈妈~~爽呀！爽~~亲哥哥~~你好会舔啊~~噢！再来！~~人家还要~~别停~~呀~~让我爽个够呀~~”

　　修养和矜持沦为无物，肉欲和快感支配一切，杨淼淼已化为被田成征服的性兽，接下来就轮到田成满足自己的兽欲了。

　　杨淼淼在他强烈且毫不留情的舌舔攻势下，泄出了今天第一次的身，乳白的女精被阴道的阵阵痉癴排到穴口，田成非常满意自己的表现，凑上前去用尽情的吸吮这些古书中传闻对男性精力有益的液体，其实他心中满足情欲的成份居多，也不关心是否真能壮阳。

　　杨淼淼的身子仍是一阵一阵的痉癴着，满是汗珠的脸上，充满高潮后的潮红，无神的双眼表示她的思绪仍停留在方才一波强过一波的极端快感中。

　　待她稍稍回神，田成早已是欲火高涨、兴奋异常，他左手拨开阴户那两片鲜嫩的阴唇，右手握住粗巨的大鸡巴，对准了她那湿润的鲜美嫰穴，臀部猛然挺入，“滋！…”偌大的硬鸡巴全根尽没小穴，最后在子宫里停了下来。

　　“淼淼宝贝，让我也爽个够吧！”

　　这一狠肏，使得娇媚的美女胴体起了一阵的抖颤，接着杨淼淼开始努力地扭摆纤腰，款款迎送，好让田成的大鸡巴替她的小浪穴止痒。

　　田成只觉得大鸡巴肏在她的蜜穴里一如当初一般又紧又窄，阴壁的嫩肉夹得他非常舒服，便开始耸动着大鸡巴一进一出地肏干起来。

　　而这时休息够了的唐思琪也出来了，杨淼淼不顾一旁还有他人在看着自己的活春宫，爽得浪声大叫道∶“啊~~大变态~~大坏蛋~~你真会肏穴~~每次都~~都肏到人家的子宫里~~呃啊~~被你肏得~~美~~美死了~~唔~~喔~~”

　　唐思琪来到田成的身后，双手放在他的屁股上，用力往前推：“哥，使劲肏，用力肏，肏死这个小浪货！”

　　表妹的动作乐得田成淫兴大动，用足了力气，大鸡巴狂抽猛肏，次次见底、下下深入花心，只见他怀里的美人儿已经香汗淋漓、骨趐筋软、娇喘连连地不停。

　　“啊啊~~亲哥~~亲老公~~亲爸爸~~妹妹爽死了~~啊~~别用推了~~太用力了~~淼淼~~淼淼要被肏坏掉了~~呃啊~~要出来了~~要泄出来了~~泄给大鸡吧了~~喔~~啊啊啊~~”

　　“小淼淼，这次你可以一定要怀上我的孩子呀！呃啊！！~~”

　　一股酸麻的感觉，自脊椎处涌出。凭借自己的经验，田成知道杨淼淼已经到达高潮，为了加强高潮的冲击，及彻底解放紧绷的欲念，赶忙环抱期她的纤腰，用双手撑住她嫩白的臀部，让每一次的抽插都深入鲜美多汁的阴道和子宫，并抵住她的子宫内壁用力旋转摩擦！

　　伴随着男女混合的浪叫声中，一股滚烫如浓浆一般的精华从田成的肉棒里“仆仆仆！！！~~”地一股脑全部射进了杨淼淼的子宫里面，对着卵子发起绝命的冲锋！

第151章 女销售林离

　　田成这顿饭一直从早上吃到了中午，杨淼淼和唐思琪两个女人和他轮番大战，两人的阴道和子宫被灌满了精液，直到二人实在是不堪征伐，不断求饶之后田成才放过她们。

　　因为二女实在是太累了（被肏的）本来计划让她们去看房子的事情，就只能田成自己去了。

　　联系了酒店前台，很快就有一辆豪华礼宾车开到了别院门口，一个身穿职业装，脚穿黑丝的女销售员从车上下来。

　　“田先生，您好，我是别墅的销售人员林离，请问您是要看我们别墅吗？”林离身材高挑，面容娇好，一头长发披肩而落，也是一位将近90分的美女。

　　“是的。”

　　“那田先生请上车，我们边走边聊。”林离拉开礼宾车的车门对田成恭敬的相请。

　　田成上车后，林离坐了上来，而且直接坐在了天成的身边，丝袜包裹的大长腿贴夹在一起，毫不掩饰的暴露在田成面前。不仅如此，本来两人就坐得很近，她还微微朝田成这边俯身，白色的衬衣里一对带着黑色奶罩的大奶子，隐隐约约的透露出来。

　　看得出，这是一个懂得利用自己身体的女人，这一套半遮半掩的动作对男人有着致命的吸引力。

　　“田先生，请问您对别墅有什么要求吗？”林离的脸上挂着笑容，眼角含春，虽然是在问田成别墅的事情，但语气轻柔又带着点诱惑。

　　田成微微一笑，右手轻轻的放在她的丝袜大腿上摩擦着，嘴上却很正经的说道：“我想买一套独立别墅，楼层不少于3层，周边没有其他的私人建筑，风格上无所谓，主要是要有足够的私人空间。”

　　林离丝毫没有反抗田成的动作，反而将大长腿往田成这边靠了靠，然后妩媚的说道：“看来田先生有很多秘密嘛，需要这么多的私人空间。”

　　“秘密并不多，就是女人比较多，被人看到了，我怕招人嫉妒。”田成的手已经进入林离的大腿内侧，手指不断地在女销售的内裤上画着圈，引得一阵阵的热气从她的股间往外冒。

　　“嗯~~哈~~”林离的脸色绯红，整个身体都软靠在了田成的身上：“看来田先生很受女人的喜欢呢，不知道田先生又喜欢什么样的女人呢？”

　　也不知道酒店那边是怎么想的，派来的礼宾车驾驶位置和后排是完全隔开的两个空间，也就是说不管后面的做什么，前面的司机都看不到。

　　不过田成对林离只有性趣没有兴趣，因为看这女销售的反应，田成就知道这个叫林离的女人恐怕不是第一次做这种事，虽然他没什么洁癖，但现在也不可能什么女人都往家里带。

　　“呵呵，只要是漂亮的女人，我都喜欢。”

　　田成的左手直接按在了林离高耸的乳房上，不断揉捏着，右手也隔着蕾丝花边的丁字裤在她的骚穴门口上下滑动，不一会就将她搞得气喘吁吁，满身酥麻，内裤更是开始湿润起来。

　　“嗯哼~~田先生~~你可真是~~真是花心哦~~难怪要买一栋别墅~~是想用来做自己的后宫吗~~嗯~~”

　　林离强忍着身体里的快感，别亵玩的身体不断轻轻的扭动着，断断续续的说道：“可是~~这么多女人~~啊~~田先生满足得了吗？”

　　“满足不满足得了，你自己试一试不就知道了。”

　　说完，田成直接拉开了裤子的拉链，从内裤里掏出了自己的大鸡巴。顿时一个长度有20厘米，直径有8公分的庞然大物出现在了林离的面前。

　　“妈呀！这么大！！”林离看着眼前的大鸡巴整个人都傻掉了，肉棒上散发的浓烈的荷尔蒙气息，不断冲进她的鼻子，让她整个心都砰砰直跳，全身激动得微微发抖：“这要是放到里面去，怕不是要直接爽死掉。”

　　鬼使神差间，她的双手已经紧紧的抓住了这根旷世巨棒，向着她那微微嚅动的小嘴靠近。

　　“怎么样林小姐，现在你觉得我能满足那么多的女人吗？”田成看着她的反应很满意，右手按在她的头发里，轻轻一使劲，林离就顺势将他的大鸡巴含里进去。

　　“嘶~~唔嗯~~哈嘶~~唔唔~~”

　　林离好似面对这天下第一的美味一般，不断舔舐着田成大鸡巴，她拿出了自己最大的努力不断吞吐着，舌头又舔又缠，口腔又吸又裹配合天衣无缝，让田成酥爽不已。

　　“哦！~林小姐，你口交的技术真是太棒了！”田成爽得心花怒放，不由得大赞一声。

　　这个林离的技术实在是太高明了，可以说比田成的女人们都要厉害，让田成禁不住都有让自己的女人们好好跟林离学一学的念头。

第152章 豪华别墅

　　“嗞嗞~~嘶溜~~呼哈~~嘶~~啧啧~~”

　　林离用尽浑身解数吞吐舔舐着嘴里的肉棒，时不时的还深深插入自己的喉咙里，用食道不断地挤压庞大的龟头。

　　可惜，田成的性能力实在是太强了，哪怕她再怎么努力，也没办法让田成泄精。

　　“呼~呼~~田先生，你也太厉害了，我口都酸了。”林离满是遗憾的吐出他的大鸡巴，看得出来，没有品尝到田成精液的味道让她很是遗憾。

　　这时礼宾车也缓缓停了下来，司机很懂事的按了按喇叭，提醒后面的人到目的地了。

　　林离在大鸡巴上不舍的亲了一口，说道：“田先生，我们到了，请下车我们一起去看一看别墅吧。”

　　两人迅速整理了一下自己凌乱的衣服，林离又恢复到了上车前的精明干练的模样，仿佛刚才车上发生的一切都只是一场幻梦一般。

　　一下车，她就开始指着周围介绍起来：“田先生，我们这个别墅区的名字叫做御景山庄，采用的全部是独立式的设计，每一栋别墅，都是与众不同的。而且因为重庆是山城，所以我们也吸取了重庆建筑独有的依山而建的特点。当然，别墅的位置有高有低，价格也不一坐落在半山的别墅价格是每平米10W，而最高的则是14W。不过从田先生您的要求来看，应该只有这山顶的位置才能满足您的需要。”

　　说完，林离掏出一个开门器，对着封闭的别墅大门按了一下，铁门“滴”的一声缓缓从两边开启。

　　而田成对门里面慢慢展现出来的景色，不由得眼前一亮：白色的大理石铺成的路面，前方不远处是一处小型环状喷泉，中心则树立着假山，走进喷泉池，可以看到水池里是引入的活水，里面甚至有一尾尾红色的鲤鱼。

　　“这里的迎宾泉是这栋别墅独有的设计，而且是特别邀请了风水大师设计的美景。我们所处的这座山叫做龙多山（实际龙多山在合川清平镇），这座喷泉的水就是从山巅处引流一汪山泉水，环绕着整个别墅形成了一个圆形，最后才引导进入喷泉池中……”

　　田成向前看去，就可以看到宽阔的水道，正如林离介绍的那样，整栋别墅都好像被山水环绕着，而且因为地处山巅，所以大半个沙坪区的景色都映入眼帘，晚上的时候万家灯火的景象一定很美。

　　“田先生，这栋别墅是我们御景山庄的一号别墅，不仅仅是因为它坐落在最高的地方，还是因为它是我们这里面积最大的别墅，光是可使用的建筑面积就达到了800平米，加上这里的花园和泳池一共有1386平米。”

　　“别墅一共有4层，底下3层为可居住结构，第四层为主居室和空中花园，其中最大的客厅占地180平米。”伴随着林离的解说，两人缓步边走边参观起来。

　　圆弧形的小路，一侧是宽敞一些的车道，另一侧则散射出三条路，中间以草坪、花坛、树木分开，直入别墅之中。单单第一印象，田成就觉得不错。

　　“对了田先生，我们庭院是赠送的，包含后面的部分，那边是露天泳池和车库、娱乐区。”

　　田成看得连连点头，问道：“外面我很满意，不知道里面怎么样。”

　　“请跟我来，田先生。”

　　两人进入别墅内部，里面是前后通透额设计，自前面走进别墅，可以一眼看到，四周两面都是落地的玻璃，而且根据林离的介绍，这是一种可以智能切换单面向还是双面向的那种。

　　别墅里没有通常意义的玄关，而是被设计成了一个类似衣帽间的小仓库，内里墙壁上是明显可以放鞋的挡板，另一侧则是推拉门，里面有抽屉和衣架。

　　客厅空间极大，旁边设计成了酒吧吧台的模样，旁边还放着酒架，而在吧台正前方，则是被设计成半圆形的餐厅。

　　二楼三楼大部分都是卧室，每一件房屋中都有个40平米的小客厅，独立浴室和书房等等配置。

　　而第四层的主卧室则是占据了整整480平米的地方，里面客厅、书房、电脑房、厨房浴室、会客厅、健身房、按摩室应有尽有。而剩下的地方则是一个60平米的小泳池，和100平米的空中花园。

　　在空中花园里，已经摆放了大量的花草，以及花草中的木椅、木桌、太阳伞，甚至还有两个烧烤架和3个秋千。

　　一路走下来，田成发现这里的设计和酒店别院一脉相承，温泉房、桑拿房、儿童游泳池、游戏房等等，而且更加完善，里面已经配置好了各项家用电器设备，包括跑步机等健身用品，这儿的风格处处都充满了现代风格的美感，合理、美观、大气。

　　按照林离的说法，这栋别墅还安装了最新的智能语音操控系统，所有的家用电器包括窗户玻璃、窗帘等等都可以用声音控制，因此除了上面说过的那些优点意外，田成还看到了两个，科技和钱。

　　“不错，我很满意，就这栋别墅了，签约吧。”田成脸上挂着笑容，淡淡地说道。

第153章 1.2个亿

　　林离作为御景山庄的高级销售顾问，平日接待的都是高端的客户，再加上她愿意牺牲自己的美色，所以也不是没有面对过千万级的购房款，按道理来说，也算是一个见过世面的女人。

　　但即便如此，听到田成用如此平淡的语气，下如此果断的决定，仍然感觉一阵不可思议。是，在来之前她也打听过田成的一些情况，直接豪掷百万租下酒店别院一个月的人，肯定是非常有经济实力的，这也是她在车上的时候就主动勾引田成的原因，不然以前的话，最少也得看完房后，才会丢一些便宜给那些怨种尝一尝。至于更深一步的交流，当然是要对方付了钱才会有的服务。

　　她瞪大眼睛看着田成，确认道：“田先生，您确定吗？恕我直言，您连价格都还没问呢。”

　　田成看了她一眼，从善如流道：“哦，那这栋别墅是什么价格呢？”

　　林离稍微放心，介绍说道：“作为御景山庄的牌面，御景一号的价格是最贵的但也是最实惠的，它按照总体设计计价，每平米是15万元，总价是1.2亿，如果按照总面积1386平方米计算的话，其实每平米不到9万块钱。”

　　田成上次花了一个亿买下一栋楼，之后任务完成又奖励了一个亿，现在的资金只有1亿出头，这个别墅要1.2亿，看起来似乎不太够，因此田成听完报价之后，就捏着下巴不断思索着。

　　林离开到田成这个样子，心里微微有点失望，但还是保持着微笑说道：“田先生，其实我们的御景二号别墅也比较符合您的要求，不如我们……”

　　“不用了，就这套，签合同吧。”林离话还没说完直接就被田成给打断了。

　　田成现在当然拿不出1.2亿，但是系统有啊，在系统的积分商城里面，他发现了一个叫做“神豪信用卡”的道具。

　　“神豪信用卡（兑换积分500）：由系统出品的信用卡，只能由绑定者使用，额度一个亿，当宿主完成任务后自动扣取所欠款项。”

　　田成的声音不大，但是却好似惊雷一般在林离的耳边炸响，脑袋瞬间嗡嗡的，1.2亿的豪宅，她的提成会有多少？

　　千分之2的提成，240万！残存的清醒告诉了她即将得到的财富，这笔财富可以让她在主城区比较靠近中心的位置买下一套3居室的房子了！

　　林离只感觉两腿发软，内心说不出的激动，双腿之间更是一阵潮热，只因田成一句话，差点直接让她高潮了，她恨不得立马将这个有钱又有本钱的男人扑倒在床上。

　　看着嘴巴大张得又可以塞进自己大鸡巴的林离，田成有些无奈的摇摇头，提醒道：“林小姐，准备合同吧。”

　　听到田成的催促，女销售当即反应过来，连忙弯腰躬身道：“田先生，我现在就为您准备购房合同。”

　　说完她还不忘对着田成妩媚的一笑，笑容中春情流动：“田先生，我需要一点时间，不如您就在主卧室等我吧。”

　　这话的含义不言而喻，田成伸手在她丰满的肥臀上重重的一拍，发出清脆的“啪”的一声。

　　“那你要搞快点，我赶时间。”田成带着莫名的笑容说道。

　　林离捂着被他打疼了的屁股，眼睛狐媚的撇了他一眼说道：“哎呀~~田先生，您也太坏了。嘻嘻，放心，不会让您等太久的。”

　　果然，不过五分钟，林离就准备好了合同，在远程联系公司法务的审核下，田成快速的签署着多份合同。

　　当最后田成拿出两张卡，“唰……唰……”两声付完款，POS机中吐出一张长长的消费单，看着上面一连串的零，林离还是有种梦幻的感觉。

　　1.2亿的别墅，就这样被我卖出去了？看着一脸淡然的田成，林离的内心更加的炙热了：“田先生，所有的手续都办好了，从现在开始您就是这栋别墅的主人了，恭喜您。”

　　“如果只是口头恭喜，是不是太没诚意了？”田成用侵略性十足的目光上下扫视着女销售前凸后翘的身子，舌头舔了舔有些发干的嘴唇。

　　林离缓缓站起身，慢慢解开自己衬衫最上面的两颗纽扣，露出一般浑圆的大白馒头，然后轻轻的跨坐到田成身上，蓝色的制服裙直接提到了腰处，穿着青色蕾丝丁字裤的阴户直接压在田成高高撑起的帐篷上，眼角含春的望着他道：“田先生，接我们下山的车还有一会才会到，不如我们再试一试主卧里的那张床吧。”

第154章 情迷女销售

　　空旷的大床上，两具热情似火的身体在不断交缠着，田成压在女销售的身上，抚摸着林离柔腻的肌肤，感觉是那么的熨贴舒适，她挺秀的双峰顶在田成的胸口，两粒坚挺诱人的大肉球与田成的胸口厮磨着。

　　田成抬起头，用强有力的双手紧捉着林离一双玉手，身体压得身裁高挑的林离透不过气来，他用膝头将她一双修长雪白浑圆亳无一奌赘肉的美腿分开成大字，而田成那根欲觅美穴而入的大肉棒正顶着林离迷死人的嫩穴外。

　　美艳林离被压在地的身躯如蛇般的扭动，伸腿蹬脚，黑色的丝袜在田成的大腿上不断摩挲，大腿根部的蕾丝花边丁字裤已经被她的淫液浸得湿透。

　　她贲起的阴阜比一般女人要凸许多，湿淋淋阴毛的漆黑如丛，卷曲湿透的阴毛上闪亮着淫液的露珠，隐约看到乌黑丛中有一道粉红溪流，潺潺的淫液由粉红的肉缝中缓缓渗出，柔滑细腻的大腿内侧已被大量的淫液蜜汁弄得湿淋淋黏黏的。

　　“嗯~~田先生~~快一点嘛~~”

　　林离张着迷人的柔唇，看着她吐气如兰的柔美红唇是如此的诱人轻喘娇啼，田成再也忍不住，将嘴印上了她柔软滑腻的唇，在两唇相触之时，她混身一震，接着轻轻的张开了口，让田成的舌尖伸入了她的口中，可是她的嫩舌却熟练的故意回避回应着田成舌尖的挑逗。

　　美艳销售情欲一再被挑起，田成的舌头已堵住了她的嘴，松开一手伸入她紧身衬衣内拨开她的胸罩，握住了她娇嫩细致半球型的乳房，指尖揉动着她已经发硬的乳珠，林离忍不住呻吟出声，同时也伸手回抱田成的腰，下体的阴户也不停的挺动，用力与他的大肉棒顶磨着。

　　她侧着脸枕在田成肩上，香郁的发丝拂在田成耳边。田成不禁低头埋入香郁的发丝中，把手轻轻放在她雪白的大腿上，感觉真好啊，绵绵的，滑滑的，像一块白玉，没有一点瑕疵，田成的手就随意在她大腿上游移，仔细感受着她黑丝上传来的细密柔顺的手感。

　　田成用一根手指穿过夹的很紧的腿缝，在她阴唇上来回摩擦。她嘴里发出了很轻的喘气声，大腿向两边叉开着，好象是有意让田成继续前进。

　　田成当然不会放过这个机会了，用中指在她两片阴唇中间缓缓摩擦，把林离的丁字裤一点一点的慢慢拨弄下来，她也很配合田成，内裤被田成拉到了膝盖那里，她把腿叉开更大了。

　　“恩恩~~哦~~田先生你好会玩~~唔~~好哥哥~~啊~~好舒服~~”

　　林离环住田成的腰，靠在田成肩上娇喘着。田成的一根手指在她穴里直进直出，不断挑拨着自己的欲望，他另一手也摸到她屁股去，五指深深陷入她的臀肉，右手指则紧紧抵住她的子宫，直插得她张嘴不停浪叫着。

　　田成解开了她的奶罩，却没有脱掉她白色的衬衣，这种OL制服黑丝装深深的刺激着他的神经，他大嘴一张咬住林离散发着红晕的奶子，舌头在深褐色的奶头上不断地弹动。

　　两人积蓄的欲望不断高涨，不断的向对方索取着。

　　“田先生呀~~求你~~别玩了~~啊啊~~受不了~~我要你操我~~狠狠的奸淫我！”

　　“小骚货，今天就让我肏死你吧。”

　　田成手上抓住黑丝，轻轻一用力，只听“刺啦”一声，半边右腿的丝袜都被他扯了下来，然后他再次抓住对方的丁字裤往下一带，又是“嚓”的一声将林离最后的防线给破坏了。

　　此刻这位绝艳美丽的女销售员林离已被田成奸淫动弹不得，只好美眸含羞紧闭，丽靥娇羞，桃腮晕红如火，完全都忘记了待会如何回去的问题。

　　田成火速把胀成紫红的粗长大肉棒送进那微微分开的雪白玉腿间，那浑圆硕大的滚烫龟头在她娇软滑嫩的肉穴上来回轻划着，粗壮的大肉棒龟头的马眼顶着她红嫩的肉芽揉磨着，并用大龟头拨开她的花瓣，借着湿滑的淫液将整根粗壮的大肉棒不经意间向前一挤，猛力地插了进去！

　　林离“啊”的一声淫叫长叹，只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的大肉棒，贯穿体内直达花心。她修长圆润毫无多余赘肉的双腿，笔直的朝天竖了起来，五根白玉般纤长秀丽的脚趾也紧紧并拢蜷曲，就如僵了一般。

　　田成这一插，直接顶到她体内深处，千娇百媚火热烫人的肉唇立即紧紧箍夹住肉棒根部，它的每一寸都被娇软嫩滑的阴唇和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地缠夹紧箍在那依然幽暗深遽的娇小肉穴内。

第155章 极度亢奋

　　林离贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，在那根粗大肉棒逐渐深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感刺激涌生，清雅丽人急促地娇喘呻吟，娇啼婉转，似乎抗拒又接受那挺入她美穴幽径被淫液弄得又湿又滑腻的大肉棒。

　　“啊~~啊~~不要在深入了~~额啊~~太大了呀~~哦~~天，为什么又变大了~~都到子宫里面了~~不~~不要~~不能再长了~~要顶坏了！！”

　　说话间销售小姐扭动娇躯挣扎，田成则是牢牢的箍住她的细腰，下身再次往里面一挺，同时控制着肉棒在蜜穴里不断变粗变长，直到整个骚穴和子宫都被撑得死死的，子宫内壁都被顶的凸了起来。

　　“妈呀~~太大~~太长了~~这次一定会被肏坏的。”

　　林离大张着嘴巴，舌头伸得长长的，嘴角无意识的流出口水，骚穴里被塞到了最大的扩张度，子宫两边的卵巢都快被挤压得变形了。

　　这是田成第一次使用“如意棒”的能力，那种肉棒在阴道和子宫里不断变大，缓缓将四面八方嫩肉撑开的感觉太爽了，让他一下子就爱上了这种感觉。不过这样一来，因为骚穴里实在是被撑得实在是没有一点空间了，大鸡巴不管如何努力都动不了一毫，无奈之下田成只好微微收了一点肉棒的粗壮程度，但长度却没有丝毫改变。

　　感觉到有所松动之后，田成和林离都同时送了一口气，他双手捏住林离的两颗太奶子，下体开始不断地耸动起来。

　　“呀~~不要动啊~~太大了~~啊啊~~田先生，好痛~~求求你~~让我适应一下~~额啊~~妈呀，重来没这么大过~~骚穴~~骚穴要烂了呀~~”

　　田成丝毫不管她的哀求，每一次都尽根没入，重重的撞击在子宫璧上，大有不冲破不罢休的气势，而娇艳无比的林离阴道壁上的嫩肉好象有层次似的，一层层圈着田成的大肉棒，每当田成的大肉棒抽出再进入时，阴道壁的嫩肉因为疼痛的刺激就会自动收缩蠕动，子宫腔也紧紧的咬着他龟头肉冠的颈沟，像是在吸吮着田成的龟头。

　　过了一会林离终于适应了田成的肏干，因疼痛而抖动着胴体性器官相互磨擦，带来阵阵快感与花办内蜜汁不断涌现，她放弃了挣扎，静静的躺在宽敞床上，任由田成在她美艳的胴体上发泄自己的兽欲。

　　她两腿之间的方寸之地墨林幼柔且密，隐隐透着红光，含着肉棒的粉红嫩穴若有若无地吸吐张阖，异香扑鼻，涟涟涌出的蜜汁更是沾满了毛发，润湿了她雪白肌肤，显得光泽滑润。感觉得出她与自己紧贴在一起的大腿肌肉绷得很紧，反而带动阴道的紧缩，子宫颈将田成的龟头紧紧的咬住，使田成舒爽的不得了。

　　田成一直对自己的女人都很怜惜，但是林离和她们不一样，这个女人，从今天的所作所为来看，她绝对不是不止一次的用自己的身体勾引客户，下贱、淫荡就是她的代名词，这样的女人田成自然不可能收入自己的后宫之中，只是当她是一个泄欲的工具而已。

　　田成用最大的力气在她的子宫上用力的顶了一下，痛得她“啊”的一声。

　　“小浪货，怎么样，是不是要爽死了。”

　　“呃啊~~求你~~不要再用力了~~啊啊~~子宫快被顶穿了~~裂开了呀~~呀啊~~好舒服~~又痛又爽~~嗯呀~~不行了~~要死了~~好爸爸~~饶了女儿吧~~”

　　林离表情既是痛苦又十分舒服，十分欢愉，脸上的妆容都被她的泪水给染花了，嘴里却是浪叫不停。她的淫液一股一股的涌了出来，没想到她的淫液比一般美女多，弄得俩人的下半身都湿淋淋的，湿滑的大肉棒增加了在骚穴和子宫里抽插的容易度，也减少了林离的痛苦。

　　田成开始大力的抽插，每次都用龟头撞击她的花心，一时只听到“噗哧！”“噗哧！”“噗哧！”声响过不断。强烈的抽插，使林离的呻吟也越来越大声，她激情的抱住田成，田成的腿与她那两条腿雪白浑圆光滑柔腻的黑丝腿贴在一起。

　　“啊……啊……啊……舒服了……不痛了……唔……好舒服……啊……大鸡巴哥哥……喔……”

　　销魂的呻吟声从林离的鼻中喷出来，喷在田成的颈项间，又酥又痒，好不消魂。

第156章 乔婷回来了

　　龟头肉冠进出时不停的刮着她阴道和子宫柔嫩的肉壁，使她全身酥麻，终于将她将那双线条优美性惑撩人的修长美腿抬起来缠上了田成的腰部，粉臂亦紧紧缠绕在田成身上，全身一阵痉挛般的抽搐，下身阴道内的嫩滑肉壁更是紧紧缠夹住火热滚烫的粗大肉棒一阵难言的收缩、紧夹，林离的双手已紧紧攀住田成的后背，粉嫩娇红的小穴流出大片的爱液。

　　“骚货，荡妇，这么快就爱上我的大鸡巴了吗？”田成喘着粗气，大肉棒猛冲猛插。

　　“啊……好……好啊……喔……亲爸爸……亲老公……喔……难怪你有那么多女人……天啊……其他男人和你比起来……简直就是废物……啊啊……好哥哥……你把人家插得好舒服啊……啊……快……快用你的肉棒……嗯……满足我这个荡妇吧……啊……我爱死你这个大鸡巴老公了……啊……不行了呀……要高潮了！！”

　　田成那粗大的肉棒已在美艳销售粉嫩的阴道和子宫内抽插了无数下，大肉棒在浪态性感撩人的美人阴道肉壁的强烈摩擦下一阵阵酥麻，再加上林离在交媾合体的连连疼苦和高潮中，本就紧窄的阴道内的嫩肉紧紧夹住粗壮的肉棒一阵收缩、痉挛。

　　湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的肉棒棒身上一阵收缩、紧握，田成的精关已失控，不得不发了。他用尽全身力气似地将巨大肉棒往美艳性感的空姐火热紧窄、玄奥幽深和阴道最深处狂猛地一插！

　　“啊！啊！啊啊啊！！！~~”

　　田成的龟头深深顶入她紧狭的阴道深处，巨大的龟头紧紧顶在林离被撑开的子宫内，将一股浓浓滚滚的精液直射入美艳性感的林离的子宫深处！

　　两个忘形抵死缠绵交合着的肉体一阵疯狂般的颤动，而极度狂乱中的林离只觉子宫口紧紧箍住一个巨大的龟头，那火热硬大的龟头在痉挛似地喷射着一股股滚烫的精液，烫得子宫内壁一阵酥麻，并将痉挛也传递给她的子宫玉壁，再由子宫玉壁的一阵极度抽搐、收缩颤动迅速传遍她整个优美玲珑的胴体。

　　她感觉到子宫深处的小腹下在极度的痉挛中也电颤般地娇射出一股温热的狂流，美艳的女人不知那是什么东西，只觉玉体芳心如沐甘露，舒畅甜美至极。

　　美艳性感的林离又是一声娇啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两滴晶莹的珠泪再次从紧闭的媚眸中夺眶而出，这是一种包含着痛苦、喜悦和满足的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水。

　　田成见到身下的美女娇喘细细、香汗淋漓，丽靥晕红如火，雪白娇软的玉体在一阵轻抖、颤动中瘫软下来。他的大肉棒似金枪不倒般仍深埋在林离湿漉漉的浪穴里顶住子宫不肯出来。

　　田成色迷迷淫邪地在她耳边轻轻说：“呃~~骚货！你真的很棒嘛……”（这个林离是一次实验，以后可能不会出现了）

　　这两天，经济公司和人力资源公司都慢慢的走上了正轨，经纪公司在周明的帮助下已经初步的完成了人员架构，而人力公司那边已经订购好了5台大巴车，开始慢慢的接送务工人员。

　　放下公司事情的田成，一个人来到了重庆北站，不断张望着从出站口里出现的人。

　　“婷婷，这里！”田成终于看到自己要等的人，挥了挥手。

　　一道倩影好似乳燕投林一般，带着一阵香风扑到田成的怀里，那力道让田成都不住的后退了两步，也使得旁边的路人频频向这边望来。

　　好久不见的乔婷，抬起自己泫然欲泣的大眼睛，微微的吸着鼻子，对这田成撒娇道：“干爹，我好想你啊。”

　　田成在她的额头上吻了一下，用手轻轻擦拭掉她眼角的泪水说道：“我的乖宝，干爹也很想你呀。”

　　乔婷死死地抱住田成的腰部，脑袋不断地蹭着他结实的胸口说道：“干爹在这边有这么多女人陪着，我怕干爹会不要我了。”

　　“呵呵。”田成呵呵一笑，牵着着她的手往停车场而去，一边走一边说道：“所以，这就是你宁愿一直留在李雯身边的原因。”

　　乔婷是田成翻身后第一个女人，虽然她的出身不好，可是田成一直都记着这份情，当初留她在合川也是因为乔婷比小慧和七七二人更成熟一些。不过乔婷在完成任务后没有第一时间回到田成身边，而是选择留在合川帮李雯处理事情，这是因为她知道田成这边多了很多女人，每个女人都不比她差，甚至优秀得多，她害怕失去田成身边的位置，才不断地讨好李雯。

　　这种心理不仅乔婷有，路小慧也有，两个人都用了不同的手段在寻求自报，只有乔七七这个小丫头没有这点担心。

第157章 小别胜新婚

　　这天晚上，杨淼淼和唐思琪很懂事的没有缠着田成，而是将自己心爱的男人留给了乔婷，这种主动示好的表现，打消了很多乔婷的担心。

　　晚饭后精心打扮一番的她，静静的坐在床边，心理充满了忐忑和激动，就像新婚的妻子等待着自己的丈夫一般。

　　田成现在的心情也很奇怪，居然有些微微激动，晚饭的时候乔婷突然在他的耳边轻轻地说为她准备了礼物，还添了一下田成的耳廓，明明已经是久经花丛的田成，却因为这下而心情激荡，这种奇妙的感觉让他有了一种恋爱的味道。

　　他轻轻推开卧室的门，打开了房间里的灯光，见到了久等自己的“小妻子”，只见打扮过后的乔婷正盘膝而坐，双手抱住一个抱枕，雪白的大腿裸露出来，漆黑柔顺的披肩短发随意的洒落在肩上，细嫩美艳的鹅蛋脸，身穿深黑色的连身旗袍式的女仆制服，她胸口还绣着镂空的黑色蕾丝，腰部还围着一条白色的围裙，两条缎带在身后系成一个蝴蝶结。黑色的蕾丝包裹住她的长腿，匀称的小腿没有丝毫的赘肉，搭配起来给人一种骨感的娇弱。

　　她娇美窈窕的玉体在女仆服的包裹下更显成熟的魅力，充满诱惑力而性感动人的身体曲线令男人无法将视线从她身上移开，妩媚柔软的红艳双唇叫人心动，有种说不尽的娇艳迷人。

　　火辣匀称的一双美腿，光洁得都在反射着月光的滑嫩小腿，她饱满丰弹的乳房，有着令人心荡神驰的柔软与弹力，天上的明月彷佛就只为了她存在，只照耀她。

　　洒落的亮眼银辉与淡淡星屑将她衬托得如圣洁的女神般，女仆有着柔细纤秀的腰身，绽放着黄金般炫目光泽的长发，服贴在她完美浑圆的臀部，随着女体的步伐轻晃。

　　更令人难以抗拒的是她清丽冷艳、气质高贵般的俏脸上的那一丝娇媚的微笑，透出了高雅出尘的迷人气质，在她两侧的裙叉处，却有着交错的黑色系带，让她半裸的高翘圆臀间，可以隐约地看见里面。

　　魅惑的黑色底裤和裙下网袜间，洁白修长的美腿，美目流盼的女仆，眼波盈盈，柔和笑颜下的容貌美丽绝伦，婀娜清丽中艳光逼人，是难得的人间绝色。

　　她火辣曼妙的身材，完美无瑕地散发着媚骨天成的艳雅气质！

　　看到田成进来，乔婷双腿一落，俯身跪在地上恭敬的说道：“欢迎主人回家。”

　　曼妙的身材随着这一跪，显得更加的突出和性感了，田成狠狠的咽了一口口水问道：“婷婷，你这是？”

　　“干爹，其实我送给你的礼物，就是我自己！”乔婷抬起上身，眼睛定定的看着他，带着激动且颤抖的声音说道：“你喜欢吗？主人。”

　　这一声主人叫得田成一佛出世二佛升天，他深深的吸了一口气说道：“喜欢！太喜欢了！！”

　　“那就请主人尽情吩咐人家吧。”

　　眼前的这一幕，深深地刺激着田成的眼球，他在已经没有任何定力了，只听他低吼一声，如觅食猛虎般扑了上去，将乔婷那成熟芳香娇躯直接也压在了地上。

　　“啊！主人……不要！不可以的。”

　　乔婷深刻的沉迷在自己扮演的角色之中一双玉手无力地推拒着他的胸膛，就好像真的是一个小女仆在反抗雇主的侵犯一般。

　　田成的声音已经有点沙哑，双目都有些充血了：“好一个美艳的女仆！现在我命令你帮我口交！”说完他迅速脱掉自己的裤子，露出那已经张牙舞爪的大鸡巴。

　　田成粗鲁地抓着乔婷的头，将她的脸压在自己的胯下，然后乔婷她装着被逼似的勉强张开嘴巴，慢慢地吞入她的口中，最后直达到她的喉咙，乖巧的舌头紧紧卷着肉棒，然后轻巧地摇动她的头部，不停地亲吻吮吸着田成那根粗长的肉棒顶端紫红色的龟头，而田成肉棒则一出一入地做着活塞动作。

　　“主人……唔……不可以……衣服撕烂了……”

　　田成粗暴地用手撕开她胸前的蕾丝镂空的花纹，双手搓捏揉弄着乔婷胸前那两颗令男人垂涎的丰满乳球，有时还会伸进衣服里肆意的玩弄挑逗着那极为敏感的桃红色乳头，捏着红嫩似草莓的乳头玩弄着。

　　这时乔婷也对着肉棒的马眼，伸出她的充满香气的舌头轻轻地舔了一下龟头，然后尽力张开两片薄薄的樱唇，温柔地把两颗布满皱纹的阴囊含在嘴里。

　　在她努力下终于把整个阴囊含在口中，跟着她便大力地吸啜着两个装满浓精的阴囊，在吸啜的同时更用香舌不断舔着阴囊，一边淫乱销魂地拼命吸舔一边注视着乔婷替田成口交的淫荡表情，头上的女仆帽随着口交的动作摆动。

第158章 女仆诱惑

　　突然乔婷不认输的将手上的肉棒给含住，淘气地活用自己的柔软舌头和洁白贝齿给予田成更大的快感，并用自己的右手往田成的菊花附近轻轻的划圈，左手则配合着嘴部活动来抚弄两颗阴囊。

　　田成粗长的肉棒，在女仆少妇红润诱人的双唇中进出！她的小舌头在主人的大肉棒上不停地缠绕，不时还用舌尖去调皮地舔弄尿尿和喷精的马眼，她闭着双眼，脸上流露着满足而又淫荡的笑容，舌头从大肉棒的马眼沿着阴茎一直舔到阴囊，再从阴囊舔回马眼，如此这般反复着。

　　“嘶啊~~真是一个好女奴，爸爸的好女儿啊！这么就没见，还是那么会舔会吸！”

　　“呼哈~~嘶~~主人爸爸~~你喜欢就好~~婷婷愿意永远服侍你！！”

　　乔婷红嫩的小舌头一下一下的舔过棒身，直抵喉头的肉棒令乔婷难以呼吸，田成摆动腰部就在小巧的口腔抽插起来，田成剧烈的大力抽送着，完全把她的嘴当作阴部干着。

　　乔婷口角不断冒出白沫，那是唾液激烈搅拌的结果，正享受着漂亮女仆嘴巴的侍奉的田成，起初还闭上眼睛竭力克制着射精的欲望，但渐渐地在温暖小嘴的吸吮下感到难以抑制的快感。

　　“啊！好爽！乖女儿爸爸要射了！”

　　他的呼吸慢慢变得沉重，胯部也开始扭动着撞向胯下的粉脸，接着他虎吼一声，粗大的肉棒狠狠插到干女儿柔嫩的喉咙里，开始喷出大量白浊腥臭的精液，灌满她的小嘴。

　　面对满嘴的腥臭浓精，乔婷喉咙却像是吞吃着奶乳一般，不断鼓动着并发出饮水声，由于量太多有些由嘴边流出，或是阴茎离开时滴在胸口，白浊的精液糊满了她的脸顺着抽慉的嘴角和柔细的脖子流下来，在她丰满的胸前形成厚厚的一大片白色污迹。

　　“谢谢主人爸爸的赏赐。”乔婷将浓精都用手指沾起来，像在吃香甜的蜜糖般的吃的干干净净，另一手缓缓着搓着被她从口中送出的棒身，在她的嘴离开的龟头前还不忘了狠狠的吸了两三次才松开主人的肉棒。

　　下一秒乔婷忽然发出一声媚惑的娇吟，只因田成的手正爱抚着她早已湿透的阴部，他手上传来触感使他知道这个柔弱的身体却有着十分敏感的肉穴，田成右手兴奋地抚摸两片阴唇，爱抚了一阵后中指轻叩玉门。

　　湿湿的蜜穴让侵入者轻易地进入，而中指只深入一节就已感到蜜穴所带来的压迫感，乔婷的爱液分泌量相当的大，在受到手指残暴的几下玩弄后也已湿的不象样了。

　　“啊呀~~主人爸爸~~啊啊~~呀~~”

　　乔婷的阴唇被拨开，露出了里面被保护着的娇嫩花蕊，主人爸爸中指像一条灵活的蛇一样刺着里面挤成一团的嫩肉，顺着仍在悄悄渗出的蜜汁，轻易的探到了源头那根本还没有打开的肉缝，敏感的肉壁迅快的将他的手指紧紧的吸了住，伴着滑腻的液体蠕动着，他用手指时轻时重的挖弄着肉壁。

　　田成的手指轻车熟路的分开了稀稀拉拉的毛发，老练的在女仆蜜穴入口热情抚弄起来，田成的心中被那种击碎纯洁的残酷快感充斥，手指越来越快速的在蜜唇上撩拨，然后沿着湿润的蜜汁铺就的轨迹，把羞涩的那颗小阴核，翻弄了出来，开始缓缓的揉搓。

　　“啊！~~爸爸~~不行了~~呀！~~”

　　受此刺激，乔婷立刻用千娇百媚的呻吟回应着他的爱抚，而充斥快感的下身开始不由自住地扭动，终于耐不住性子的田成，撩起了女仆的裙摆，黑色的吊带三角内裤被剥离丰满的屁股，她赤裸上翘的浑圆臀丘和很深的股沟暴露在主人的面前。

　　乔婷平坦的小腹上没有一丝赘肉，两腿间的缝隙泌出点点清泉，周围与长发同色的体毛随着身体的颤抖一阵阵地摇摆，她圣洁的花园曝露在田成淫邪的目光中，稀疏的体毛遮不住娇羞未曾被探访的股间。

　　当乔婷被脱下了女仆服及黑色蕾丝边的胸罩后，一对完美可人的雪白乳房随即解放，在月夜底下微微抖动，向世人展示着其自豪的丰满和弹性，发育良好的少女双乳，正因急促的呼吸而快速起伏，白晳乳肉波动着，染上胭脂般的艳红色，渗出细密的汗珠。

　　田成双手各自握住一座雪白的乳峰，不时左右摇晃，而他的嘴巴却是紧紧地吻住乔婷的樱桃小嘴。感觉很柔软，带着一丝丝成熟芳香。长吻过后，他又低下头含住了一颗鲜艳嫣红的葡萄慢慢吮。吸，细细撕咬。

第159章 既是女儿又是女仆

　　“主人啊~~爸爸~~额啊~~我们换一个地方~~好不好~~”

　　乔婷的呼吸更加急促，心跳也更快，体内一股莫名的燥动让她觉得有些快呼吸不畅了。因为激情的愉悦因为此时的暧昧，淫媚的呻吟声便从她的琼鼻深处不断传来，在刺激田成的同时也刺激了自己的心灵。

　　田成更加疯狂了，慢慢将怀中已然完全春情泛滥的成熟性感小女奴女儿抱起，转身轻轻的压倒在宽大的玻璃桌上，桌上碍人的物品被田成一下全部挥落在地。

　　听着东西落地的声音，乔婷便越发觉得自己的体内那股不能控制的欲火直冲心灵最深处，禁不住的再次发出一声淫柔之极的叮咛声。听着小女奴如此诱人的呻吟声，中年男人的心也跳得更快了，一双色眼紧紧盯着身下美目紧闭的干女儿，看着她因为呼吸急促而快速起伏的丰满双峰，体内的欲火膨胀到了极点。

　　田成忍不住又低下头去在乔婷雪白的颈脖子一阵狼吻，一边吻着一边嗅着从她身体内发出的阵阵醉人的幽香，一双色手更是急不可待的按在她那坚挺的双峰上揉搓着抚捏着，充分感受着性感小女奴的身体带给自己身心的巨大快感。

　　乔婷羞红如火的脸蛋让人感觉到有些烫手，那极尽销魂的呻吟声更是令人血脉动贲张，她无助的一双玉手只能紧紧抱住田成的头颅，有些错乱地抚摸着他的头发，完全陷入了情欲的海洋之中。

　　田成只觉得自己胯下暴痛的肉棒已经在向他提出严重抗议了，他抬起头来看着已经是身陷欲海而不能自拔的性女奴女儿，双眼之中闪射出一道兽欲之光，一边看着她此时淫浪呻吟的神情，一边快速的解除自己下身的装备，当他那令人看了之后心生恐惧之情的肉棒完全暴露在空气之中时，乔婷好象也闻到了肉棒身上所散发出的那种淫糜气味，忍不住伸出双手想去搂抱田成的脖子，微微睁开双眼去看田成的胯下之物，这一看顿时让她心跳加剧，呼吸不畅，禁不住轻声叫了出来：“呀！怎么比以前更大了！”

　　田成知道她看见自己如今拥有的大鸡巴之后，一定会如此惊讶，他淫笑着一手将乔婷的细腰搂紧了，一手有些粗鲁的将她下身的齐膝套裙掀起，同时淫声对她说道：“乖女儿，乖奴奴，就让爸爸好好疼你吧。”

　　乔婷听着田成的淫话，羞涩的美目赶紧闭上，可她一闭眼便在脑海中浮现出田成胯下那令人心生恐惧的肉棒模样，此时的她感觉到了害怕，发烫的脸蛋上一种奇怪的表情，好象在渴望又好象在拒绝，田成可不管那么多，一手拉住她身下吊带黑丝三角内裤用力往外一拽，薄薄的真丝内裤便迅速脱离了她的身体。

　　“啊！”

　　小女奴只觉得自己的下身一凉，被田成粗鲁的动作吓了一跳，但这好象只是让她恐惧害怕的开始一样，田成一手将她因为有些害怕而不自觉夹紧的双腿用力的分了开来，同时搂住她细腰的色手用力往下一拉，让她又禁不住的叫了出来：“啊！”

　　火热而喷着淫糜气味的肉棒已经顶在了娇嫩而湿润的花瓣之上，那种突然肉体相贴的感觉让她越发的激动而又期待起来。

　　田成俯下身去吻住乔婷因为激动而半张开着的樱桃小嘴，吸吮着她那释放出醉人芳汁的小香舌，一手搂紧了她的纤细柳腰，一手抓紧了她因为害怕而有些紧张的雪白大腿，在一番爱意温存之后，猛的往前一挺。

　　“嗯~~！爸爸！！！”

　　阴道和子宫的空虚被瞬间填满，长久的思恋在这一刻同时爆发出来，她那晶莹如珠的泪水便从她紧闭的一双美目中挤了出来。

　　田成只觉得自己的肉棒仿佛进入了一个令人舒爽无比的天堂，是那样的温暖，是那样的娇嫩，是那样的紧窄，是那样的舒爽，尤其是阴道内那娇嫩的好象生出成千上万张小嘴似的，不断的吸吮咬噬着自己的肉棒，那种有点痛又有点痒的感觉真是令人舒爽的感觉快要升天了。

　　“爸爸~~主人~~我好高兴~~好开心啊！~~”

　　性感小女奴乔婷双目中不断流出感动的泪水，阴道内那种带着一点疼痛却又舒爽的满足，让她感觉快要疯了，双手死死的搂住田成的脖颈，就像是怕他突然消失了一般。

　　“主人爸爸……不用怜惜我……用力的摧残我吧！”

第160章 最高境界

　　乔婷的这一句话，让田成欣喜若狂，他死死的压在乔婷柔美的娇躯之上开始了迅速的冲刺起来。他一边淫弄着身下性感成熟的乔婷，一边看着她泫然欲泣、如怨似述、如痴如醉的样子，突然从内心深处感觉到自己真的很爱她，也不知道为什么，看着她此时愿意为他付出一切的样子，就是让人忍不住的爱她，要她，疼她。

　　田成伸出手摸去干女儿脸颊上的泪花，温柔的说道：“婷婷，爸爸好爱你。”

　　说完便低下头吻住她不住颤抖的双唇。听到田成对自己的告白，乔婷内心立刻生出一种被心爱的人认同的感觉，随着田成越来越大力的冲刺，那原本还有一丝丝的疼痛感也都被酥酥的麻麻的快感所完全代替。

　　“爸爸~~啊~~唔~~主人~~谢谢你~~哦啊~~美死了~~亲爸爸~~更大力一些吧~~婷婷等这一刻~~等了好久了~~啊啊~~哦~~”

　　田成听着她那娇媚的呻吟声，令他体内的兽欲之火越发的高涨起来，那胯下肉棒与她那娇嫩蜜穴和子宫肉壁的摩擦也产生了舒爽的感觉，于是在大力冲刺的同时逐渐加快了冲刺的速度。

　　“好~~好棒啊~~额啊~~主人~~你~~你的大鸡巴~~唔~~好烫~~好热~~肏得女儿爽死了~~美死了~~啊~~怎么会~~怎么会这么大~~这么粗呀~~”

　　“乖女儿~~慢慢来，今晚后头还有得你美呢……”

　　田成爱怜地捧起乔婷沁着香汗的脸儿，田成温柔地吻上了她微呶的樱唇。

　　乔婷温柔驯服地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒，乔婷虽不是头一回被田成亲吻了，但田成的技巧却是格外的不同，乔婷只觉得才只是一吻上而已，他的舌头已迅快地溜了进来，勾出了自己的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得乔婷登时芳心迷醉、咿唔连声，甚至连赞美他的言语都吐不出来了。

　　“啊……怎么可能？”

　　教乔婷惊讶的是，那被她紧紧吸吮、缠绵黏附的肉棒，竟似到现在才开张，在她嫩穴和子宫里头甜蜜的啜紧挤吸之下，那肉棒竟然又开是慢慢膨胀起来，而且是愈来愈大、愈来愈粗、愈来愈长了，原本还要靠乔婷本能地吸紧，慢慢地已变成了他正慢慢撑大，主动贴上了她，而乔婷的嫩穴也一点点地被破了开来。

　　原先迷醉在深吻中的乔婷还以为是自己的错觉，浑然忘我地任由田成火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了；偏偏就在此刻，他的肉棒火辣辣地胀开来，让乔婷顾得了上便顾不了下，偏偏她被吻的死紧，又是心甘情愿地享受着深吻的滋味，被吻的神魂颠倒，竟没办法松开嘴儿，更别说是出口问他了。

　　好不容易等到田成松了口，可田成的肉棒已粗大到想象不到的地步，撑的乔婷嫩穴和子宫里头的肌肤又舒服又是火辣辣的；田成虽没怎么动作，不过是技巧性地在她穴内轻转旋刮，一点一啄、一旋一刮都教乔婷身子娇颤，又舒爽又难过，美的浑身抽搐，只差最后一口气就好像要死了一般。

　　“啊啊~~爸爸~~为什么~~啊啊~~又变大了~~哦啊~~不行~~受不了了！啊！！！”

　　突地，乔婷身子一阵紧抽，一声声甜蜜娇柔的呻吟忍不住从口中奔出，浑身一阵接着一阵地哆嗦，也不知田成那粗长的肉棒是顶到了什么部位，她只觉体内快感陡地倍增，瞬间便充满了她的每一寸肌肤和灵肉，再没有一个地方能逃离开去，甜美酥麻的阴精哗然狂泄，再没一点保留。

　　虽然田成现在没有激烈的动作，但依然是一室皆春，却只见偎依在田成怀中的乔婷不住娇颤不已，香汗如雨飞洒，口中呻吟不绝，句句都充满了甜蜜的满足，而田成却是不动如山，只是只手扶住乔婷湿滑的纤腰，让她自主地挺扭不休，女体幽甜的香气随着她的汗珠泼洒，不断地飞散出来，蒸得满屋子都是香气。

　　“乖婷婷，好女儿。这次就让爸爸让你怀孕吧！”

　　“啊！~~好啊~~爸爸~~我跟小慧她们约好了~~一起怀孕一起给你生女儿~~以后让女儿们一起去给你肏~~射吧主人~~让你的精子去强奸我的卵子吧！！”

　　听到性感保姆发出如此勾魂夺魄般的浪吟之声，田成的身体内便涌现出一种威风无比的感觉，此时的他就好象在冲锋陷阵一般，经过一番辛苦的攻坚战，终于占领了阵地，那种令人激情高涨的占有欲和满足感顿时充斥着全身。

　　“啊啊啊！！！主人爸爸！！！我又来了！！”

　　就在她再次到达极乐的最高境界，田成也猛然嚎叫起来：“呃哦哦哦哦！！！”他突然发起一阵狂风暴雨般的冲刺，然后将自己那快要爆炸的肉棒死死的顶在性感保姆娇嫩之极的蜜穴最深处，将那无数滚烫的熔浆无情的浇灌在那颤抖的花心之上！！

第161章 角色扮演

　　高潮过后，乔婷努力撑了起来，不舍的和田成吻了一会：“干爹，你想不想玩点更刺激的？”

　　“更刺激的？玩什么？”田成疑惑的看着眼前的美人儿。

　　只见乔婷从房间的角落里拿出一个箱子搬到田成面前，她从里面选出两样东西，整个人跪在地上，双手高举着手中的麻绳和皮鞭。她身上的女仆装在刚才的激情中已经被撕得破破烂烂的，下半身赤裸，蜜穴中一滴滴透明的精液缓缓滴落在地毯上。

　　“乔乔，你这是干什么？干爹我没这种癖好的。”田成看着乔婷手上拿得东西，一时都不知道该如何是好。他瞄了一眼箱子里的东西，看到里面还有蜡烛、跳蛋、手铐等各种玩SM的道具。

　　“干爹，试一试嘛，人家都说这样很爽的。”乔婷脸上乔婷脸上的红晕都还没有完全褪去，也不知道是因为高潮的余韵还是因为她自己也很害羞。

　　“请爸爸惩罚不听话的女奴吧。”

　　要说田成不想试那是不可能的，毕竟每个男人心中都是一头野兽，只是田成这头野兽对自己的配偶更怜惜一些罢了。他拿过麻绳，在手上看了看，依然不确定的说道：“乔乔，干爹从来没玩过这个，要是伤到你就不好了。”

　　乔婷嫣然一笑，跪走到他的胯下，双手抓住田成的大鸡吧，不顾上面沾满了精液和淫水的白色混合物，直接含进自己的嘴里，一边舔舐着一边说道。

　　“唔唔~~谢谢干爹~~嘶溜~~怜惜我~~不过~~没关系的~~呼哈~~请尽情的惩罚你不听话的女儿吧~~”

　　笑容、话语、眼睛、身体她一切的一切都显得那么的淫荡不堪，让田成更加激动，内心的一团火熊熊燃烧起来，一头凶恶的猛兽似乎随时都要破笼而出。

　　三十多年的苦闷人生，让他压抑得太久了，负面的情绪一直在他内心堆积。骤然得到系统，改变了他的人生，可他依然没有让堆积日久的负面情绪爆发出来。上次在酒吧打架，虽然让他同时也很好的发泄了一通，但这还不够。

　　而现在乔婷的话就好像点燃了火药桶的火柴一般，猛烈的爆炸摧毁了他的理智。

　　这时乔婷突然吐出田成的大鸡巴，站起身来双手护住自己的胸口，一脸惊恐的表情：“主人！不可以的，我只是来这里打工而已，不是你想象的那样！”

　　很明显现在的她已经进入了角色扮演模式，就等田成配合了。

　　田成怎么可能不配合呢，从身后牢牢抱住装作要逃走乔婷，使劲的捏住来乔婷高高鸶立的大白兔，乔婷在他怀中不停的挣扎，但是没什么卵用，反而是故意在挑逗他一般。

　　“不要啊……不可以的……你这是犯罪……是强奸……”

　　明明是抗拒的话语，在她的口中说出来却好似鼓励一般。

　　“呵呵，小宝贝，刚刚被爸爸肏得那么爽现在还想跑吗。”，田成一手摸她乳房，一手去摸她的腿。

　　“胡说~~呃啊~~你不是人家的爸爸~~啊~~哪有爸爸会强奸自己的女儿的~~”

　　乔婷还再挣扎，她已经彻底进入了自己的角色当中，当“强奸女儿”的字眼说出来的时候，田成更是听得无比激动，胯下的肉棒在没有控制的情况下，迅速膨胀到最大状态！

　　“哈哈哈！！说得对，今天我就是要强奸自己的女儿！”

　　田成一伸出手便从箱子里拿走了两副铐子，麻绳他还不会用，只能用手擒住乔婷的手腕关节，便分别将她的手腕关节，与双足的踝关节分别铐住在一块。

　　“禽兽！！畜生！！放开我！！”乔婷虽说被铐住来，可依然还是在挣扎，可是被铐成四肢分幵，她的挣扎没有任何卵用。反而脸上却带着莫名的快意。

　　“嘿嘿……这被我铐住啦！现在我来好好的调教调教你……”田成激动的抚着乔婷细直的玉腿说。

　　“唔……别这样……求你……我是你的女儿呀……这样可是乱伦……”乔婷主动改变西路，反抗不成变成哀求。

　　“女儿”“乱伦”让田成刺激着他仅存的理智，内心激动的无以复加，他的脑海里闪过这次任务的奖励技能，又不由自主的想到了田晓彤和田晓雨。

　　“还说不要！小贱货好好看看你自己吧。”

　　田成一手抓起乔婷的头发，让她瞧着自个的下面，乔婷登时便瞧到自个张幵的玉腿根部，肥沃的阴唇早就已经是淫水横流了。

第162章 暴虐

　　“唔……唔…不要……”乔婷非常吃力的呼吸粗重，手腕关节和踝关节都全被铐住，既痛苦有爽快，身体上登时出来很多汗。田成的色爪这时毫不留情，另一手直截从乔婷的文胸边沿伸入，不停揉捏她的大白兔。

　　“我操，湿得够可以的呀，好大一片，嘴说不要，身体反应好剧烈啊！”田成加快了手上的动作。

　　“不要……不要碰我…哦……”乔婷挣扎，可是娇躯再次变得敏感了起来，淫水将地毯都浸湿了一大片。

　　“哈哈！还说不要，都这么敏感的吗？才弄几下，便湿得这么厉害？”田成淫笑着说道。

　　“呀……不……呀……停……呀……”

　　乔婷晈紧下唇，她压根不搭理田成，眼眶既是眼泪又是春情。难怪说每个女人都是天生的演员！！田成瞧得越发激动，用指头不停抠在乔婷肥沃的嫩逼。

　　“不要……求你……停手…”乔婷再一次哀求了起来，她已感觉强烈的性冲动，她很想说让田成快点把大鸡巴插进自己的骚穴里，可是为了让干爹玩得更加高兴，她只能强忍着内心的渴望，努力扮演好现在的角色。

　　田成根本不理她哀求，从箱子里拿出一根跳蛋，脸上露出了一个邪邪的淫笑：“瞧瞧这是什么，乖女儿好好体会一下这个东西吧！”

　　田成打幵来跳蛋的幵关，那东西立即发出了“嗯嗯”的振动声。

　　“不……不要……”乔婷瞧着面前的红色跳蛋，她下意识的夹紧双腿，可是没卵用，此时此刻的她就是田成的面前砧板上的鱼肉，任田成宰割淫辱。

　　田成拿着那飞速震动的红色跳蛋，轻轻摁在乔婷湿淋淋的阴唇缝隙上呀。

　　“啊啊~~啊啊啊~~不要！~~不要啊爸爸！！~~”

　　乔婷爽得大声浪叫，手也一个劲儿的抓扯来床单，小腹不断的抽搐抬起落下，下体的淫液好是被堵塞了的水龙头一边，不断从边上飞射而出。

　　“哈哈！乖女儿！你居然潮喷了！！”田成幵心的叫道，在跳蛋进攻下，乔婷立马达到了高潮。

　　“呀~~不~~不要啊主人~~爸爸~~求你~~停下来吧~~”

　　乔婷在田成的怀中一阵阵震颤，全身的敏感部位全部陷落，田成还用跳蛋来回不停摩擦她阴唇。

　　田成延着她胸口，亲到了乔婷粉颈，这里的肌肤非常敏感，让乔婷全身泛红。接着他把乔婷身体上的身上破烂的女仆装全都扯了下来，然后牢牢的握紧大白兔用跳蛋去摩挲乔婷的乳头。

　　“呀！不要啊~~饶了~~饶了小奴吧~~呀~~”乔婷苦苦的叫床声着，她被如潮水般的性快感淹没了。

　　“好湿呀！……你其实很希望我操你……我会让你非常舒服的……”

　　田成激动的说，边说边用指头循着平滑的的缝隙挖入乔婷的阴道内。

　　“把屁股迅速的抬起来一点！别太使劲，听话。”

　　田成使劲将跳蛋按入来乔婷的阴道，紧致的阴道被还是吞进来跳蛋最宽大的部分，然后依仗着阴道的淫水顺利的将整粒跳蛋吞下。

　　“哦！！唔！！不行~~”

　　乔婷被跳蛋的轻微电流的刺激搞得用尖锐的矂音哀叫，嘴巴里不停的发呻吟声。

　　跳蛋被乔婷的阴道吞入后，充血的阴道缝隙缓缓合起，只留下电线在外面。田成专门拉一下电线，让高频率震动的跳蛋在其中发挥出更可怕的“破坏力”。

　　“呀！！~~干爹不行了~~爸爸！！~~乔乔受不了了！！求求你~~就让我这样高潮吧！！”

　　乔婷哪还受得了这个，什么角色不角色也不管了，现在的她只想让干爹狠狠的肏弄她的蜜穴和子宫，她只想要在无尽的快感和高潮中堕落死去。

　　“那怎么行，这可是你自己说要玩的，怎么会这样就完呢！”田成指头使劲按动跳蛋，让它越发的深入乔婷的阴道内，最后的总算将跳蛋露出的那一头按进来乔婷的阴道。

　　“呀……不……”乔婷圆润的屁股，不停的摇晃，阴道和子宫这时还要强烈的感受到跳蛋震动带来的激烈感觉。两行清泪顺着她的脸颊流了下来，让田成看得一阵心痛。

　　田成关掉跳蛋的幵关，俯下头吻掉她脸上的泪水：“行了，我现在把跳蛋拿出来，你屁股别用力！”

　　田成扯着阴道内的跳蛋徐徐向外拉，乔婷晈着牙，打幵并抬起纤长的玉腿，乔婷的阴道扩大成一个洞，蛋头从阴道缝隙中慢慢的出来。

　　等到跳蛋的圆头露在阴道缝隙外面时候，田成猛然一拉电线，只听“噗”的一声，伴随跳蛋飞射而出的还有一股金黄的尿液！

　　“哈哈！乖女儿，你居然尿了！！”田成激动的边看边说，此时的他心理无比满足。

　　谁知乔婷飞快的从地上爬起来，好似一头母老虎一般将田成推到在床上，两腿一跨来到田成的上方，两手扶着他的大鸡吧，对准自己瘙痒难熬的蜜穴，然后重重的往下一坐！

　　“啊！！~~”这一声满足的高潮浪叫声从酒店的别院里划破了整个夜空！

第163章 周也

　　“大叔，我给我们公司物色了一位演员，也是我的好朋友，我好不容易才邀约到的。她难得回一次重庆，能不能让她加入我们公司就靠你喽，电话发到你微信上了，爱你哟。”（比心，眨眼笑）

　　田成看着手机上的微信况可衣发过来的微信，无奈的摇摇头，坐在咖啡馆内思考着该如何与即将到来的女演员沟通。

　　他不是专业的经纪人，以前也没有这方面的工作经验，对于娱乐圈的规则也不是很懂，只不过是因为尤莉莉的原因才开了这家公司。不过就想他说的那样，既然开了，那就要做好，再加上系统给的任务也让他不得不这一趟。

　　不过思虑良久的他，也不想不出一个所以然来，唯一觉得靠谱的办法就只有依靠自己的魅力（技能）将对方迷得个神魂颠倒，让对方心甘情愿的留在他身边。

　　让他庆幸的是，幸好这个女演员不是像贾玲那种类型的，不然的话他是上呢？还是上呢？

　　这时，咖啡馆里的服务生推开了包间的门，引着一位身穿蓝色高开连衣裙的女孩走了进来。

　　这女孩看起来二十岁出头左右，光洁的额头十分洁净，一双丹凤眼黑白分明，眼睛有些修长，眼尾上扬，双眼皮很淡很薄，眸中有一股子灵动和侵略性，不笑的时候脸上有着一种淡然清冷之意，却又不是拒人千里的感觉。高挺的鼻梁，一对饱满的淡色唇瓣微微抿着，脸颊有着淡淡的酒窝，精致的锁骨和白皙光滑的酥肩暴露在外面，一个清爽干净、阳光温暖的都市女孩亭亭玉立。

　　“你好田总，我是周也。”周也伸出玉手微笑着对他打着招呼。

　　田成站起来，轻轻握住她的四根玉指说道：“周小姐你好，请坐。”

　　来人正是娱乐圈新生代的一朵小花周也，1998年出生的重庆女演员，不过从小在广东长大，毕业于北京电影学院2016级表演系本科班。

　　周也高中就读于广东省惠州市华罗庚中学。高一进入国际部雅思班，高二选择文科。2016年，读高三的周也决定转读传媒班，并临时决定参加艺考，最终以全国排名第36名的成绩被北京电影学院录取，专业为表演系，成为惠州首个被北京电影学院表演系录取的学生。

　　2017年，出演电影处女作《难以置信》，2019年1月，参演民国喜剧《离奇大亨》。4月11日，主演的青春文艺电影《难以置信》上映，在剧中饰演小东的发小杜小曼，这也是她的电影处女作。8月，主演青春励志历史剧《我们的西南联大》，在剧中饰演北大中文系校花林华珺。10月25日，周也主演的都市情感片《少年的你》上映，其在片中饰演陈念的同班同学魏莱，虽然成绩优秀，但因家庭教育导致的心理缺失成了欺凌者，周也凭该角色入围了第35届大众电影百花奖最佳女配角候选名单和第33届中国电影金鸡奖最佳女配角提名名单。11月，参与演唱中央电影频道青年演员计划主题曲《星辰大海》，并参加中国金鸡百花电影节开幕式。

　　从上面的简介来看，周也的资源和自身的实力都不差，要想说服她加入公司，除了睡服之外田成确实别无它法。

　　她和况可衣的相识也是一次偶然，可可在毕业之后曾经也怀揣着演员梦北漂过一段时间，在剧组里认识了当时还是新人演员的周也，两个重庆老乡第一次见面就互生好感，虽然当时可可只是一个龙套演员，可是周也不仅没有嫌弃她，反而处处帮衬着比她还小3岁的况可衣。

　　后来，因为剧组里有人想要潜规则可可，被可可严厉拒绝后，还是周也找自家经纪公司帮忙才让况可衣全身而退，也因此况可衣从北京回到了老家，但是两人一直没有断了联系。

　　这次周也回重庆也是刚好参加完湖南台的《快乐大本营》节目，身上没有其他的通告在身，所以是来看望自己的爷爷奶奶，想到自己的好朋友就在老家，所以主动打电话联系了可可。

　　结果可可就主动邀约她加入溯光影视，本来她已经拒绝了，毕竟她现在的经济公司实力也很强，不过拧不过可可再三的苦求，只好勉为其难的答应过来见一见，走个过场。

　　不过就算如此，该有的礼节还是有要有，毕竟对方是一家影视公司的老板，以后说不定还有合作的机会，这一点年轻的她自然还是知道的。

　　“不好意思田总，让你久等了。”周也抿着嘴挂着淡淡的微笑说道，当她笑起来的时候和平常很不一样，没有表情的时候带着一股子冷意，笑的时候又像是调皮的小妹妹。

第164章 换一个称呼：小叔

　　田成望着周也那双灵动的眼睛，直接在脑海中将“魅力增幅”技能加强到最大，注意到她眼中闪过的一丝慌乱之后，才笑着说道：“没关系的，重庆和北京差不多，路上经常堵车，再加上地形比较复杂，晚了一点也是很正常的事情。别说我也刚到不久，更何况还是等的一位美人。”

　　最后这句完全是调戏的话语没有让周也生气，反而内心生出一丝丝的喜悦，脸上的笑容开始慢慢变得发自内心起来，含羞说道：“田总说笑了，像你这样的老板应该见过很多漂亮的女孩吧。”

　　“是挺多的，不过像你这样的我倒是第一次见。”田成望着她的眼睛很是认真的说道。

　　周也抬起眼帘，看着他很是期待的说道：“那不知道我在田总眼里是怎么样的呢？”

　　好吧，这下把田成可难住了，刚才那句话他也就是套路性的随口一说，可没想好后续怎么回答，扭着眉头使劲压榨着自己本就不多的知识，结果脑子里除了漂亮、可爱、性感就没其他词了。

　　周也看着他这个样子，故意哼了一声说道：“好哇，我就知道你骗我。”

　　田成赶紧两手一摊说道：“没有！我说的是真的，不过谁让我是一个三不多男人，实在是想不出来罢了。”

　　“三不多男人？什么是三不多？”周也好奇的问道。

　　“读书不多，认字不多，知识不多。”田成一本正经的说道。

　　“噗呲。”周也被他这话给逗笑了：“哪有人这么说自己的。”

　　田成无所谓的耸耸肩说道：“没办法，这是事实嘛。我打小就不喜欢读书，中专毕业就出来工作了，硬要我装文化人，我也没那气质啊。”

　　“嗯，那倒也是。”周也点点头说道：“不过你倒是很有自知之明嘛。”

　　“你是在笑话我吗？”田成故意瞪大自己的眼睛，装着生气的样子。

　　周也可不怕他，捂着嘴笑道：“是你自己说的，可不管我的事。”

　　经过这段小插曲，两人的关系总算是拉近了许多（当然最主要还是技能的功劳。）田成将话题拉回正路说道：“周小姐，我想来之前可可应该跟你聊过这次见面的目的了吧，不知道你的想法是什么？”

　　“不要叫我周小姐了，这多生分呀。”周也嘟嘟嘴，摆摆手说道。

　　“那我应该怎么称呼你呢？”田成挑了挑眉问了一句。

　　“叫我周也就好，我家里人都这么叫我。”这是周也第一次对刚见面的人产生亲密的感觉，她忍不住想要拉近和这个男人的距离，哪怕这个男人其实是闺蜜的男朋友。

　　“那我以后就叫你周也了，你也别叫我田总了，和可可一样叫我大叔吧。”田成顺杆就往爬，脸皮厚度可见一斑。

　　“不要。”周也摇摇头，对于田成她不想和可可一样，她想要属于自己的称呼：“我比可可大，她叫你大叔的话，那我以后叫你小叔，行吗？”

　　田成没说可以也没说不可以只是问道：“那你同意加入我们公司了？”

　　周也想了想：“不行，除非你陪我去个地方。”

　　“轻轨能到吗？”

　　“轻轨？你这么大老板没有自己的车吗？”

　　“堵车，轻轨方便。”

　　……

　　重庆市统景风景区位于重庆市渝北区东部御临河畔，距渝中区65公里。以“统景峡猿”居“巴渝十二景”之首，统揽山、水、林、泉、峡、洞、瀑、天池、小岛、古寨、鹰群诸景，被誉为“自然博物馆”，历代文人墨客盛赞为“武陵仙境”。1989年定为省级风景名胜区。

　　统景的温泉闻名遐迩，有人冠之“统景温泉甲天下”的美称。不过田成和周也不是来这里泡温泉的，也不是来看风景的，现在他们两个人站在36米高的峭壁上，周也的双手搂抱住田成的腰部，田成的下颚顶在周也的额头上，身体紧密的贴合在一起。

　　旁边还有几个人将两人紧紧地绑缚起来，特别是双腿和腰部被绑得死死地，不管田成用多大的力气都挣脱不开，而周也不仅不帮他反而还用力抱紧让他不要乱动。

　　“好，可以了。”这时傍边的一个人说道：“准备好了的话，我数321，你们就往下跳。”

　　是的，田成坐着周也的车，开了将近一个小时来的这里，就是为了，蹦极。

第165章 给主角们丢人了

　　“我说周大小姐……你来这里就是为了这个？……”田成的声音都在颤抖着，现在的他只感觉自己的腿肚子都在打颤。

　　“嘻嘻，我早就想试试这个了，可惜一直没有机会。”周也抬起头看着他紧张的样子，突然觉得这个中年男人其实也很可爱：“倒是你，你怎么怕成这样啊。”

　　“废话，这么高，谁不怕！”田成嗓子都沙哑起来，这辈子他别的东西都不怎么害怕，唯独怕高，而且是很严重的那种，系统改变了他的体质，但是却改变不了他的性格，就好像改变不了他好色一样。

　　“么啊”周也突然微微垫脚在他脖子上亲了一口说道：“别怕，我这不是陪着你吗。”

　　周也的安慰似乎对田成起了一点作用，他深吸了一口气，平复了一下快要跳出来的心脏，但还是拒绝的说道：“周也啊，你看我们能不能不玩这个了，我是真怕呀，这里风景这么好，我们游游泳赏赏花不好吗？”

　　“不行。”周也轻哼一声，断然否定了他的提议：“如果你不跳的话，我就不加入你的公司，而且马上离开重庆，这辈子再也不见了你！”

　　她都把话说到这份上了，田成只好老实的接受了自己的命运，他死死地闭上了眼睛，尽量不往下看。工作人员看两人准备好，倒数321，然后轻轻将两人推了下去。

　　“啊！！！~~”

　　“啊！！！”

　　山谷间回荡着两种不同的惨叫声，一种声音清丽中带着兴奋，一种凄惨中带着绝望，清丽的声音是周也的，自然绝望就是田成了。

　　“啊~~啊~~啊~~”！！

　　田成不断的嚎叫着，飞速下落的失重感让他极度的恐惧，他感觉自己在飞快的下落，然后又被一股巨大的力量拉扯着给弹到了天上，然后反复几次之后，又开始不断的左右飘荡。这期间他双手死死地抱着周也的娇躯，就好像抱着最后的救命稻草一般，他发誓在克服恐高的缺点之前，这辈子他都不会再来一次蹦极了。

　　终于，晃在空中的二人被工作人员放了下来，一解开绳子田成就一屁股坐在了船上，大口大口的喘着粗气，大有一种劫后余生的感觉。

　　周也揉着自己的两边肩膀坐到他旁边，满怀怨气的说道：“小叔你也太夸张了吧，力气那么大，刚才人家都被箍得喘不过气了。”

　　“呼呼呼……对不起呀周也，我刚刚太用力了。”田成自己也觉得自己刚才太Low了，给广大的系统文男主角丢人了。

　　周也看着他依然一副惊魂未定的样子，又是嫣然一笑：“看在你这么怕，还愿意陪我一起跳的份上这次就绕过你了。”

　　说完周也一把搂住田成的胳膊，一对酥胸在他手臂上蹭了蹭，火红诱人的嘴唇靠近他耳边轻轻说道：“小叔，你知道吗，我从小就有一个愿望，就是这辈子一定要和心爱的人一起去蹦极，现在我的心愿完成了，你高兴吗？”

　　田成听了这话，迅速转头在她还没反应过来的时候就在她嘴唇上轻轻一吻：“那就不要叫小叔了，叫老公吧。”

　　周也被田成的突然袭击搞得俏脸一红，轻轻拍了他一下：“讨厌，人家才不叫你老公呢。”

　　之后，周也拉着田成开始了约会模式，狂商场、看电影、吃零食反正是情侣之间会做的事情除了上床，他们都体会了一遍，而且很快连最后这件事情也要完成了。

　　吃过烛光晚餐之后，脸带酒红色的周也又是害羞又是期待的被田成带进了一家酒店内。

　　“你老实说，可可是不是也是被你用这种方法勾搭上床的。”一进门，周也就双手环抱住他的脖颈，两眼春情萌动，翘着一张小嘴问道。

　　“什么叫勾搭，我那是英雄救美好不好。”田成嬉笑着，双手在周也的身上不断摸索。

　　“哼，什么英雄，明明就是大色狼。”周也主动出击直接覆盖在田成的嘴巴上：“咬死你，坏小叔。”

　　她檀口轻启，滑嫩嫩的丁香小舌主动出击进入田成的大嘴里，和他的舌头纠缠起来，两人就这样从门口一直吻到了床上。

　　“呀~~啊~~”

　　周也这个小雏如何是田成的对手，虽然开始的时候被她占据了主动，但很快就被田成的舌头和双手将阵地抢了回来，很快就搞得她娇喘吁吁，浑身无力，一双修长的大腿不断夹紧研磨。

　　“嗯…”周也还未长开的小屁股被田成抓在手里，她的两片娇小的臀瓣，被一手一只抓握揉捏着。

　　少女屁股特有的弹性给田成手感的反馈相当好，不算丰韵，可弹力十足。

　　现实中的初吻的感觉和拍戏的时候不一样，很甜蜜，周也像是一个贪吃的小女孩，也想把田成的舌头吸进嘴里品尝。

　　纠缠的舌头在田成和周也口中你来我往，带着二人的口水交换着，吞咽着，谁也不舍得离开。

第166章 洗澡

　　田成抓在周也右边翘臀的大手又开始慢慢上移，顺着胸口的衣边，直接伸了进去，推开胸罩，一把抓住了周也的右乳。

　　“嗯…”周也轻轻的呻吟了一声。

　　“B罩杯”，入手的第一感觉就让田成感觉出乳房的大小，随后才开始丈量乳房的形状。

　　整只小乳儿就好像还未长大一般，乳头并不很大，小巧圆润，乳尖处向上翘起，状如水滴，透着一股少女特有的稚嫩手感，弹挺十足。

　　随着田成的轻捻慢揉，小巧的乳头开始勃起，声声的呻吟声也从周也仍被吻着的口中传出。

　　阵阵的酥麻感觉让周也有些站不稳当，只能紧搂着田成的脖子，被动的接受着那只大手从右边乳房又移到右边，来回在两只乳房间交替。

　　周也漂亮的眼眸中有着淡淡的水雾，并没有因为感觉羞涩而紧闭着，满脸的胶原蛋白蹭在田成脸上有种柔柔滑滑的感觉。

　　“等~~等一下~~”周也艰难的推开压在身上的田成，美目含春的说道：“人家是第一次，先让我洗个澡。”

　　田成嘿嘿一笑：“那我们一起洗。”说着就要抱起她往浴室走。

　　“别！~”周也双手拍拍他，心里害羞极了：“你让我自己洗好不好，求你了。”

　　田成也知道女孩第一次总要有个心理准备，于是就她放下来：“好，那自己去。”他俯身又和少女轻吻了一阵，然后才将她放开。

　　众所周知，酒店的浴室大部分都不是单独的一个房间，而是在卧室，用4面玻璃门隔开，有些透明的，有些则是贴了一层膜，只能看见人影。田成今晚选的这家酒店就属于第二种，田成看着周也进到浴室之后，一个曼妙的身影就被影射出来。

　　田成静静欣赏着这道身影慢慢解开自己身上的腰带，连体的长裙从胸部中间滑落，玉手向后解开扣子，除下自己胸罩，然后又轻轻的抬起腿，一条三角裤从两股之间被牵引而下。

　　这个时候，不透明的比透明的更加致命，田成第一次知道原来看着女人的影子也会如此诱人，他拿起一瓶矿泉水狠狠地灌了两大口。

　　也不知是周也紧张还是她平时洗澡就是如此，一直等了快半个小时了，周也都还没有从浴室里出来，而田成这时再也忍耐不住了，他迅速的脱光自己的衣服，挺着早已经粗长十足的肉棒推开了淋浴房的玻璃门，走了进去。

　　水雾缭绕下，田成从身后搂住了赤裸的周也，胯下粗硬的肉棒也紧贴在她的翘臀上。

　　“周也…”田成轻吻了一下周也的耳垂。

　　田成的呼唤与紧贴翘臀的肉棒让周也身子一颤，“啊”的一声惊叫，那根又粗又硬的肉棒贴在后臀的感觉让周也有些心慌。

　　“哎呀……小叔你怎么进来了……都说让你等一等了……”

　　“太久了，我等不及了！”

　　田成没管她的话，而是在手里是倒满了沐浴液，湿湿滑滑的沐浴液开始随着大手涂满了周也的身子。

　　周也感觉自己的身子随着大手的抚摸开始变得火烫，甚至比淋浴冲下来的热水还要烫热，身子也越来越软。

　　田成只是简单的涂抹一会，就用搂在周也小腹上的那只大手顺着光滑的身子一路上向，抓握住她娇嫩的奶子。

　　虽然不是第一次被田成抓揉着乳房，可周也娇嫩的乳房带着沐浴液的顺滑，被田成有些粗糙的手握住，任意在他手中变化着形状，还是让周也身子阵阵颤栗。

　　“小叔…”也许是阵阵的快感消除了她内心的紧张和害羞，周也转过了身子，抬着头，面色绯红的看着田成，双手本能的搂着他的后腰，阵阵香甜气息从口中喷出。

　　看着这绝美容颜，田成低下头，吻住了周也娇艳欲滴的红唇，轻轻舔吻着周也性感的嘴唇，舔得又细又柔，把她两片温软的嘴唇含吮舔舐一遍，才用舌头把她的牙关撬开，钻进她的嘴里，纠缠搅拌她滑嫩的丁香小舌，手掌在她的乳房上轻轻捏揉着。

　　周也恬静的面容，除了多几分羞红之色外，更多的是温柔与顺从。忍不住嘴唇上移，在她光滑白皙的脖子上亲吻着，每一寸肌肤都不想遗漏。

　　直到周也呻吟着有些站不稳了，田成才重新搂着她的腰肢：“周也你真美。”

　　周也眼波盈盈，满含秋水的望着田成，咬了咬红唇，轻轻说道：“小叔…我们回屋吧。”

　　这咬唇动作，让田成的肉棒更硬了，哪还受得住这样的诱惑，拿起浴巾，胡乱的在二人身上擦了擦，随便用浴巾在腰上一围，在周也刚穿好内裤，还没来及戴上乳罩时，就拦腰抱起周也，快步出了淋浴间。

　　周也本还想拿上自己的长裙和内衣，可根本来不及，只能两眼一闭，害羞的轻叫一声，紧搂田成的脖子，任由田成将她轻轻放到了床上。

第167章 周也的第一次（1）

　　田成抱着周也，用后背顶开她卧室房门，将身子娇软的周也轻轻放在床上，看着眼前这个羞涩的不敢睁眼的小丫头，因为紧张，长长的睫毛还在颤抖，身子自然的蜷缩着。

　　田成直到现在才算完整的看全周也的身体。羊脂白玉一般的肌肤，胸前一对少女翘乳虽还没完全长成，也已经快到C罩杯的规模了，乳晕不大，乳头粉粉红红的，微微向上挑起，洁白的身体毫无瑕疵。

　　顺着乳房看下去，周也腰身很细，两条雪白双腿蜷缩着，一双玲珑剔透的小脚丫，有如弯月一般，趾甲未抹豆蔻，却有着与肌肤不一样的粉红色。

　　周也再是做好今天被破处的准备，可女孩子第一次还是害羞的，本能的用双手环抱在胸前交叉在肩膀上，看起来像似在遮挡，可在田成眼里，却把两只奶子挤在了起，更显得乳房鼓鼓，乳沟幽深，一对嫩滑的肩膀，曲线柔美。

　　到了此时田成哪还能把持的住，感觉大鸡巴都有些硬的发疼了，搂着周也压了她身上，闻着她身上淡淡的处女体香，嘴唇顺着脖子一路向下吻了过去。

　　周也这是第一次被和男人赤裸的相拥在一起，一双嫩滑的小手轻轻搂在田成的后背上，感觉着宽厚胸膛的压迫在乳房上，双腿间被粗热的肉棒紧紧顶着，身子越来越软，小穴渐渐湿润，随着田成的亲吻，发出着若有若无的呻吟声。

　　周也这呻吟声是从鼻音中发出，只有贴近了才能听到，又和别人的呻吟有些不同，有点像姜七七第一次时压抑的呻吟声，只是更清脆些娇媚些。

　　田成手双环抱着周也的身子，一边用自己那根硬的发紫的大鸡巴顶磨着她的双腿间的缝隙，一边顺着周也额头、眼睛、鼻子、小嘴，一路吻过去，然后含住了早已激凸的乳头，用舌头在嘴里拨弄起来。

　　这种双重刺激哪是周也这未经人事的小处女能抵抗的，没一会就忍耐不住喘息起来。

　　“啊嗯~~小叔~~好舒服啊！！啊！！！”

　　一阵奇妙的快感猛烈的流过她的全身，周也忍不住的发出了呻吟。

　　这样苦闷的声音正诱惑着受到女性贺尔蒙挑逗的田成。舌头上感受到的是乳房的甜美滋味以及慢慢变硬起来的乳头和乳晕的感触。慢慢来回舔吮着，仿佛是要夺取里面所散发出来的甜美而不断的穿梭着吸吮着。

　　啾啾……啾啾……

　　“嗯嗯……”

　　乳头一连被吸吮了好几次，一波波的性感浪潮从身体的里面大量的涌出，在脑海中四处的冲击，周也的意识渐渐模糊了。

　　“好奇怪……怎么会这样……”

　　这是受到心爱的田成对于胸部爱抚所引发的喜悦。

　　心爱男人爱抚着自己的身体，一想到了这里，周也的性感就更加的高涨了。身体慢慢热了起来，同时间也出现了一股说不出来的感受。手轻轻的勾在了田成的头后，潜意识里把胸向前奉献给田成了，口中不断的释出爱的呻吟。

　　“啊啊……嗯嗯……”

　　成熟的肉体已经慢慢的接受了身为女人的喜悦了……

　　像贪恋着乳房似的，田成不停着吸吮着，同时手也慢慢的越来越往大腿的深处游动着。肌肤上已经微微的流出香甜的汗水了。手心里感受到了总是隐藏在少女内股肌肤的光滑柔软，同时间田成的手慢慢的接近了周也女人的部位了。

　　“小叔！啊~~不要啊！！！~~”

　　快感和羞耻在周也的心中激战着，形成了一个漩涡。腿上用力了，想要合起大腿来，却如同失去了力气一样，达到了小高潮。

　　田成感觉怀里的周也身子在轻微的颤栗，虽然不是那种绝顶高潮时的颤抖，可是这种颤栗仍是让田成满满的成就感。这小丫头应该是第一次品尝这种将到未到的高潮感觉。

　　右手轻轻的抓揉着周也的乳房，左手托着自己下巴，看着周也慢慢从颤栗中平息，笑着问她：“周也，刚才舒服吗？”

　　放开身心的周也面对田成时，还是落落大方的，虽然还有些女孩家赤裸着被玩弄的羞涩，双眼也雾蒙蒙，还是咬着红唇说：“嗯~~舒服~~”

第168章 周也的第一次（2）

　　周也轻轻的张开了眼睛。美丽的双眸充满着爱意，紧紧的凝视着田成。周也的表情非常温柔。来自于少女充满爱意的凝视，田成起了种快要被黑色瞳孔给吸了进去的错觉。

　　“小也……”

　　呼喊着周也的名字，田成向前贴近，把嘴唇盖在周也的上面。

　　“嗯嗯……”

　　感受到了热热的吐气。

　　当两张嘴唇亲吻在一起后，舌头紧跟着就伸进了周也的嘴巴里搅动了起来。

　　“嗯嗯……”

　　周也的舌头也开始缠绕着侵入的舌头。

　　“啾啾……啾啾……啾啾……”

　　两个人的舌头互相缠绕在一起发出淫糜的声响。

　　田成有时吸吮着又有时放开，这样的动作不时的交替着。

　　在和田成的持续的口对口亲吻的过程中，周也的性兴奋也逐渐的拉高了。刚刚还紧紧抓住肩膀的双手慢慢的绕到了背后，开始不安的上下舞动着。同时下腹部所感受的灼热感也从模模糊糊中转而强烈清晰起来了，周也清楚的意识自己身体的变化，那是一种从未有过的酥痒感，她迫切的期待着田成能够快一点将她占有。

　　“我……好淫荡……”

　　对于自己的性兴奋，周也自己本身有着激烈的羞耻心。但是现在已经不能制止了。激烈的热吻中，田成轻轻抚摸着周也的腰部，然后慢慢往下游动，接近了少女宝贵的花瓣。手心中所感受到的是周也下腹部滑溜溜的肌肤触感。手更加往下伸，指尖碰触到了微微隆起圆滚滚的耻丘了。

　　“再……再下面一点！”小也的内心在呼唤着。

　　“啊……啊啊……”

　　田成没有让她失望，很快的就深入到长着阴毛的低洼地带了。

　　那里正是周也的甜蜜花瓣，是一个二十四岁青春美少女的处女花瓣，那是从不曾允许过任何人进入的神圣区域……情欲更加的高亢了。

　　手指头悄悄的爬行在花瓣上面。

　　“嗯嗯……”

　　嘴巴被堵死了的周也发出了呻吟。

　　手指尖所感受到的是周也性器的触感，也感受到那里已经有代表喜悦的印记黏答答的浮现出来了。手指尖是第一次的感受到美少女的美穴甬道。淫糜的感触。暖暖的，黏糊糊的感觉。复杂器官的感觉。好奇心和欲求。田成的手慢慢的刺进了湿润的花瓣里面了。

　　“啊啊……啊啊啊啊……”

　　田成的手慢慢的插进了自己的性器中，有了这感觉的周也叫了出来，快感和羞耻心如今已经支配着周也了。

　　田成的手指头慢慢的侵入了周也的处女穴中。

　　“好痛……痛……”

　　感受着异物入侵的周也起了剧烈的反应了。

　　“很痛吗？还可以吧？”田成温柔关怀的说着。

　　“……”

　　周也无声的轻轻点着头。

　　周也的这种态度让田成的手指再度的开始插入了。手指慢慢的侵入黏糊糊的花瓣内，被柔软肉壁给包围了起来。指尖迅速地摸索到了张开了口但是还是小小窄窄的美穴甬道入口了。

　　田成的手指插进了柔软又狭窄的肉壁里面了。沾满了带着黏气的蜜汁，那是从还未开通的柔肉所涌现出来。第一次直接触摸阴户的内部，手指的感触真是特别。那种潮湿般的湿气和暖暖柔肉的触感益发的增高了兴奋的程度了。

　　插入的手指慢慢的活动了起来，像是要确认着阴户的内部而来回慢慢的游动着。女性器已经微热起来了，还流出了黏答答的黏液。手指上的火热并没有让蜜汁给浇熄，处女蜜穴中的强大压力锁住般的扣住了入侵的手指。

　　对于第一次美穴甬道内被人玩弄的羞耻和恐怖交杂在一起的心情在周也的心中涌现着，动摇着周也微妙的少女心。

　　手指慢慢的变化了，像是画圆般蠢动着，锁人般的美穴甬道压力也慢慢放松了。

　　“噗吱……噗吱……噗吱……”

　　一股微妙淫荡的声音不断的从蜜部中发出来。

　　“不要……不……”

　　是少女发出羞耻的声音，但这喃喃呻吟的音量好像只能到达少女的耳朵。

　　对于周也的反应不理会的田成继续慢慢的挑逗着蜜穴。呼应田成动作似的，周也反射性地将双腿大大张开，躺在床上的身躯不时的扭动着。肉体颤抖中的周也这时腰部也浮动起来了。完全向上尖挺的乳头，高兴的跳跃，显示着高昂的性兴奋。乳头比起刚刚还要来得硬了。微微张开的嘴巴这时开始发出断断续续的呻吟了。

　　“啊啊……嗯嗯……啊嗯……”

第169章 周也的第一次（3）

　　周也轻轻转过脸去，但同时也配合着田成手指的动作发出了声音。有些微弱但却这却是一个喜悦的明证，已经有性自觉的少女感受到喜悦了，这点是错不了了。

　　不时的可以看见周也扭动着肉体，好像非常苦闷似的。发育良好的乳房波浪般的摇动着。手指玩弄着蜜穴的田成，饥渴般的望着眼前的乳头，突然间张开嘴来一口吞了下去，吸吮着高高鼓起的乳头。

　　啾啾……啾啾……啾啾……

　　“啊啊……啊啊……嗯嗯……”

　　相当敏感的乳头受到了玩弄，让周也不自觉的叫了出来。同时蜜穴也妖艳的蠕动着，带出了更强的压力锁住了男人的手指。

　　“小叔…我…”二十四年的处子春情被田成撩拨的完全绽放。

　　“是不是快到高潮了？放松点，别压抑着，快乐了就叫出来，不要害羞，我会让你体会到一个女人最大的快乐。”

　　田成的手指在周也湿滑的小穴上一点点的探索，在阴户四周抚摸着，感觉整个阴户的形状几乎像一只蝴蝶一样，肥肥鼓鼓的，饱满中带着湿滑，两片阴唇向两边翻开，只有中间一条长弧形的缝隙。一颗绿豆大小的肉芽挺立在缝隙最上面，也早已经是充血勃起。

　　周也始终对呻吟声感觉有些羞耻，贝齿咬着嘴唇，努力把呻吟声控制小点，可面对田成这种手老，如何能控制得住，“嘤嘤呀呀”的难以自抑的呻吟声不时从鼻息中漏出。

　　田成咬着周也的耳垂，柔声说：“宝贝，你都湿透了，不必压抑着的，想要更多吗？”

　　说完也不等她回答，舌头顺着脖子一路舔了下去，滑过乳房时，挑逗了下勃起的乳头，就接着向下，在平坦中带着马甲线的小腹停留时，感受着小腹的颤栗，最后滑到坟起一片的阴阜上。

　　田成用手分开并抬起周也紧闭的双腿，把周也处子阴户完整的显现在眼前。整个阴户颜色粉嫩，因为被田成长时间抚摸，早已经湿滑通透，粉红色的肉洞略略张开，里面的爱液已经点点滴滴的溢出粉穴。

　　田成粗重的呼吸喷在小穴上，激起阵阵颤栗，整个阴户也随着周也颤栗一张一合，带动着和大阴唇像两只翅膀一般扇动着，有点像在网络图片上见到过的名器蝴蝶泉。

　　田成看这个绝美阴户，嗅到淡淡处女清香，哪还能够忍得住，低头就亲吻上了去，舌头顺着缝隙从下到上一直撩到阴蒂。

　　周也被田成抬着双腿，只以为他在欣赏自己的羞处，本来就捂着脸不敢示人，谁知自己最羞人的童贞被他突然亲吻上去，毫无防备的情况下，啊的一声嘹亮的呻吟，紧绷的身子一阵阵颤抖，一瞬间到达了绝顶高潮。

　　田成看着周也仍在高潮中颤抖的身体，透明的爱液不断从小穴中流出，也很意外，这小丫头比自己想象中还不堪撩拨，笑着调戏着周也：“小也，你这么敏感可不行啊，只舔了一下就到了，一会做爱时你还不知道要高潮几次呢。”

　　周也现在哪还有空想那些，自己高潮时最羞的样子被田成看了个完整，就到现在，身子还在高潮的余韵中微微颤栗着，也顾不得羞涩了，小手抱着田成的后背就往身上拉，头埋在他的胸口不肯露出来了。

　　此时田成已欲火炙热，在她小嘴上吻了一口，重新起身，跪坐在周也双腿前，分开她的双腿，扶着自己硬得发疼的肉棒，在周也肥嫩的小穴缝隙上来回滑动几下，一只手扶着周也的腿，一只手扶着自己的肉棒，上下一划挤开两边嫩肉，对准了洞口。

　　“小也，我要来了，你做好准备了吗？”

　　实其周也早已经被田成撩拨的酥痒难忍，如果不是守着女孩子的矜持，早就主动求着田成插进来了，此时高潮刚过，正是敏感的小穴被肉棒来回磨擦，又是一阵颤抖，颤声说道：“我怕疼，小叔要轻一点。”

　　田成点了点头：“乖，忍着点，刚开始有些痛，只疼一下就好了。”

　　毕竟还是一个处子少女，又集万千宠爱于一身，田成再是欲望都快炸裂，还是带着点疼惜，很小心的慢慢向里插的。

　　田成的龟头播开大阴唇，顶开洞口缝隙，一寸寸向里插去。

　　周也呜咽一声，感觉从没有异物进入的小穴涨满似裂，疼痛的感一下就涌了上来，呻吟着说：“小叔，好痛…”

　　田成的肉棒是第一次刚进小半个龟头就被夹的这么紧，这种紧紧裹紧的感觉让他酥麻的想射，只能努力忍着，还一边安慰周也：“乖小也，马上就不痛了…”

　　强忍着射意，慢慢向里插入，感觉阴道里的嫩肉层层叠叠，紧紧包裹龟头，还有一点类似手掌略微紧握的压迫，每一片褶皱仿佛会动一样，紧紧吸住龟头，实在是爽得寒毛直竖。

　　丰润的爱液随着鸡巴进入被挤了出来，涂抹在肉棒上让前进更加顺利一点，半个龟头已经顺着小穴口插进了周也紧窄嫩滑的小穴里。

　　周也死死抓着田成的胳膊，俏丽的面容因疼痛而眉头紧皱着，灵动的眼晴也紧闭着。

　　刚破处的小穴和子宫如此紧致，田成不敢太用力，只能一点一点向里前进，无边快感汹涌而来时，前方一滞，感觉到一片小肉膜阻碍了龟头的前进，周也的手也抓得更紧。

　　田成很想一插到底，可看着周也已经疼的有些痉挛，还是慢慢地转着肉棒，只用这小半个龟头轻柔地进出插弄，十几下过后，周也紧绷的神色才慢慢有些放松下来，娇喘吁吁中夹杂了“嗯…嗯…啊…啊…”的呻吟，粉嫩的小屁股也会配合着晃动起来。

　　“小也，这样舒服吗？”田成在她耳边淫声问。

　　周也这才睁开眼，眸中早已媚眼如丝，用她甜美的声音“嗯啊…”的呓语回答着。

　　看着周也娇俏的神情，田成再把把持不住，双手捧着周也的稚嫩面容，腰部猛然向前一冲，大鸡巴就往里面插了进去，刺穿了周也保持了二十四年的处女之身。

第170章 周也的第一次（4）

　　“啊啊！！！~~痛……痛……好痛……”

　　撕裂身体般的剧痛下周也哀叫了出来，反射性的紧紧的抓住田成。

　　虽然是听到了周也喊痛的叫声，但是在如今心中爆发出充满了对女性欲望的田成来说，却是已经不能制止了想达成目的的欲求。在这样的情况下，巨蟒还是不断的继续插入了狭窄的美穴甬道里，直到穿过了子宫颈才停了下来。

　　被异物入侵的女性生殖器反应出强大的拒绝，美穴的嫩肉和子宫甬道的剧烈收缩紧紧的扣住了粗壮的大肉棒。强烈的摩擦下，不断涌现的快感直达脊椎，田成高兴的都快不能控制自己的身体。

　　“嗯嗯……啊啊……痛……好痛……”

　　蝴蝶穴的柔肉和娇嫩的子宫颈被撕裂着扩张着，满满的塞满着。所引发的强烈痛苦现在更加的剧烈了。

　　田成开心的一笑，在她红唇中啄吻一下，盯着她那张含泪带羞、娇俏秀丽的脸儿：“宝贝儿，你现在是我的了。”

　　周也摸了摸脸上的眼泪，送上热吻后才含情脉脉看着田成：“小也永远都是你的，小叔想怎么样都可以的。”

　　“啊……嗯嗯……”

　　坚韧的少女阴道和子宫终于有了不一样的感觉。感到了有种热腾腾的肉块。最初感到的剧烈的痛苦慢慢的淡了，周也开始感到了有种说不出来的满足感。

　　田成此时也很激动，这犹如天仙一般的女孩子终究给他得到了。感受着身下开始自己蠕动着的小屁股，一阵销魂蚀骨的快感觉传遍全身，笑着说：“小也，我可要动了。”

　　插入到现在已经有好几分钟，怕周也还没适应，田成一直没舍得抽送，现在见周也开始紧搂着自己，双腿也夹到了腰上，才开始缓缓抽送起来，挑刺了好几下，才在阴道最深处寻觅到花心，是小小的一团娇嫩滑腻，软中带硬，小巧玲珑。每次被龟头碰触到时，周也都会哆嗦一下，排出一股蜜汁。

　　还残存的破瓜痛苦以及和田成性交的喜悦交互作用下，周也环抱在田成背后，承受置着田成爱的行动。

　　柔和的灯光中赤身裸体的男女用着正常的体位沉溺在性爱中。无力的双脚被打开成M字形，美少女的股间有着中年男人腰部规律的跃动着。两个人的肉体彼此的搂抱着，贪婪般的强力追求刚刚觉醒的肉体喜悦。

　　反复抽送了不知道几次当中，对于第一次性交的恐惧的心里慢慢的淡薄了。同时不自主的用着美穴甬道承接着肉棒的冲击，蜜汁也开始慢慢产生分泌出来了。大概是由于这个关系吧，破瓜时的痛苦慢慢变淡了。

　　和这个发展相反的，填满着男性巨蟒的花瓣堆积出原始的喜悦和对于心爱人的爱念，混合而出的喜悦在周也的心中涌现出来了。自己的美穴甬道里是插入了田成男性的大鸡巴，而且每一次都直入子宫，自己最害羞的部位有着深深的感触。那是非常高热坚硬棒状的东西……

　　在田成每一次的挺送当中，美穴甬道内部的黏膜可以感觉得到这个东西就会在自己的生殖器中蠢动着。

　　第一次的感受和性行为所带来的充实感下，周也感到了无比的兴奋。

　　“额啊~~舒服~~嗯嗯~~好舒服~~好色~~在做少色情的事情呀~~”

　　田成性交的动作非常强烈。手放在了乳房上激烈的搓揉着。粗暴慌乱的是田成的呼吸。

　　“嗯嗯……啊……”

　　过了不久周也的嘴里泄出了喜悦的呻吟。

　　田成仍然持续的索求着第一次所感受到的性交快感，全身享受着女性的贺尔蒙和肉体。五官都受到强烈鲜明的刺激，受到激烈的冲动兴奋所包围着。还有刚刚所得到的更多喜悦，腰部的挺送也加大了变强了。

　　承受着中年男性强硬而粗暴的性交，二十四岁美少女肉体慢慢的觉醒了和男性肉体性交。像是要获取更多的快感来品味着，很自然腰部也慢慢的扭动起来了。刚刚开封不久的美穴和子宫，完全填满着粗壮的鸡巴，白浊的黏液疯狂的涌现出来，柔软的黏膜压在了肉棒上。

　　这时候每一次的抽插都能得到的是更深更大更强的快感，驱使着田成疯狂的玩弄着周也，追求着女性所带来的性爱甜美快感，而刚刚觉醒的美少女也开始慢慢的索求着这股欲望。

　　“啊啊……小也……”

　　“啊嗯~~小叔肏我~~啊嗯~~啊嗯~~”

　　田成的抽送慢慢的加大了加快了。受到了这样的影响下，周也也紧紧的抱住田成，扭动腰身回应着。

　　周也双手合抱在田成的背后。紧紧的抓住的密着感，让她感到了安心。一直张开的双脚慢慢的夹住了田成，闭合了起来勾在了屁股上。

　　“呼呼……呼呼……啊啊……”一边呻吟着田成一边加速的抽送。即使是久经花丛的他，依然性急的追求着快感，一口气的猛抽了起来，大鸡巴快速地在蜜穴和子宫内进出着。

　　噗吱……噗吱……噗吱……

　　“啊啊~~小叔~~我的好老公~~嗯啊~~啊~~”

　　随着田成腰部抽送慢慢加快，从两个人结合的部位传来淫猥的声音也慢慢的变大了。接着是象征着两个人结合的证据，慢慢的从周也的花瓣中往菊座的部位滴流了下去，形成一条条银白色的溪流。

　　脸红耳赤的周也，吹弹可破的脸颊和纤细的脖子发红了也微微地冒出了汗珠，受到阳光的照射，一颗颗的汗珠像宝石般的反射出妖艳的光芒。

　　尾椎感到的酥麻一阵比一阵，田成有着强烈射精的感觉了，快要控制不住了。

　　“啊啊……啊啊……”

　　“嗯嗯~~好美啊~~小叔~~额啊~~”

　　紧紧相拥的男女，不断的泄出爱的蜜语，清晰地回荡在房间里。

　　“啊啊……要……要射了……忍不住……”

　　“舒~~舒服~~好舒服~~好色情~~啊啊~~要来了~~”

　　随着田成一次次干到最深，直击花心，周也“啊嗯”的长吟一声，身子紧绷，阴道里一股热流涌出，湿了一片床单。没一会就见周也全身抽搐，死死地抱紧田成。

　　“小叔~~不要了~~射给我~~人家到了呀！！~~”

　　而越来越高的射精欲望和从周也蝴蝶蜜穴所得到的快感下，田成也已经忍受不了的呻吟了。

　　“啊啊！小也！我射了！！！~~”

　　田成再也控制不住，狠狠连操数十下，将大鸡巴捅到周也子宫最深处，顶在她的卵巢上，后腰一麻，鸡巴阵阵跳动，一股股精液强力射出，尽数射在她的体内。

　　周也本就还在高潮余韵中，感觉到了那一股股强烈的热流和阴茎阵阵的膨涨跳动，子宫内被岩浆一般的精液再次一烫一激，顿时颤抖的扬起脖子，全身又一次的颤抖痉挛着：“小叔！！~~给我！！~~我又到了！！啊！~~”

第171章 跳槽

　　高潮过后，周也趴在田成身上，一根手指绕着他的乳头画着圈。

　　“小侄女，你要是在撩拨的话，待会你就要受苦了。”田成握住她作怪的手，引导向自己的大鸡巴一脸坏笑的说道。

　　玉手刚一碰到那庞然大物就好似受到惊吓一般，飞速的往后一缩，她双手环抱住田成，娇嗔的说道：“哎呀小叔，不来了，人家还疼呢。”

　　田成哈哈一笑，在她的翘臀上“啪”的拍了一声。

　　周也微微晃动了一下自己的屁股，然后说道：“小叔，对不起呀，我刚刚想到就算我答应了到你的公司，但我也去不了的。”

　　“哦~为什么？”

　　你要是不去的话，那我今天这么努力的肏弄岂不是白费劲了？难道是还没肏服？不应该呀。

　　“主要是违约金太高了。”周也不好意思的说道：“我跟现在的经济公司签了5年合约，现在才第三年，还有2年才到期，如果我现在跳槽的话，违约金我赔不起。”

　　田成呵呵一笑，还以为是什么问题：“就这？这你不用担心，违约金当然是我来负责了。”

　　虽然田成自己现在流动资金不多了，但是挖角这种事情，也是可以申请专项资金的。

　　“要1亿2000W呢！我不值得的！”周也很清楚自己的价值，她的演技并不算很好，现在也知名度也不高，虽然知道田成很有钱，但为了自己拿出1.2亿出来还是感觉太离谱了。

　　“值！只要你是我的女人那就值！”田成霸气的回应道。

　　周也对田成的回答特别满意，心里甜丝丝的犹如吃了蜜糖一般：“人家知道小叔心里有我就行了，其实真的不需要的，等两年后我的合同到期了，到时候一分钱都不用花就可以让你得到一个白生生的大美人。”

　　那可不行，你现在不来我的任务怎么办。田成心里想着，嘴上说道：“这件事就这么定了，后续的事情都交给公司解决。”

　　周也的经济公司是和颂传媒，就是李冰冰和李雪两姐妹创立的那家公司，凭借两姐妹多年打拼积攒的人脉，在京圈也成了一个不大不小的甲方，投资了很多电影。尤其是19年的时候赵丽颖也加盟了进去，成为了公司的股东之一，填补了和颂电视剧这方面的空缺，因此这几年发展也算不错。

　　“可我不想和公司闹得不开心，李姐和李总对我都很好的。”

　　和颂传媒对周也的确很好，16年签约，17年就参演了自己的电影处女作，19年的时候甚至有3部电影电视剧上映，其中还有一部主旋律的电视剧《我们的西南联大》，今年也是行程安排的满满的，听说下半年还会参演成龙的电影《铁道英雄》。

　　所以不管从哪个方面来看，李冰冰和李雪两姐妹就是把周也当做台柱子一般在培养，这也难怪周也对自己打算跳槽这件事这么的愧疚。

　　“你放心，不会的。”田成一脸坏笑的安慰着说道：“我出双倍赔付给她们，2亿4000W，我相信她们不仅不会为难你，还会把你裹在被子里主动送到我的床上。”

　　“要死啦你，你以为你是皇帝啊。”周也娇哼一声，小嘴一张轻轻咬了一下田成的奶头。

　　“嘶，小侄女，我说过，不要撩拨我的，对吧！”

　　这一下，没把田成咬痛，反而咬出了他的火气，直接一翻身，在周也的尖叫声中，将她压在了身下。

　　“啊~~小叔，我错了，不要啊~~”

　　周也嘴上说着不要，眼睛却一眨一眨的看着田成，小嘴似嘟似笑，初为女人的诱惑感撩拨得田成心里烧起了熊熊烈焰。

　　田成毫不犹豫的发起了冲锋号，向着敌人的山峰和幽谷冲锋，刹那间敌人被冲得七零八落，两座小山迅速被田成彻底占领，幽谷也被他用水攻之法杀得洪水滔天，残留的敌人还想用四面埋伏的法子发起反抗，却没想到田成直接举起擎天大棒带着勇猛无前的威势直捣黄龙，一下子就讲反抗势力给冲散开来。最后田成大获全胜，敌人只能瘫软着哀嚎着承受田成在自己最后的领地里施暴。

第172章 第一次公司会议

　　田成没有带周也回别院，而是直接让周也先回北京，参演《中国医生》的电影拍摄计划，等候自己这边找好律师再跟她联系，在周也。

　　依依不舍的和他分别之后，田成直接来到了影视公司。

　　尤莉莉和况可衣从成都回来了，两人没来得及回酒店别院，就带着3个女孩来到了公司。

　　两个女人和田成见面之后自然是免不了在办公室温存一会，不过3人都比较克制，只是互诉了一下相思之苦。倒不是怕别人听见，而是他们马上就要参加公司的第一次会议。

　　田成坐在会议室的主位上，看着公司的众人，满意的点点头。现在影视公司人员算是基本的补充得差不多了，虽然算不上人才济济，但也是五脏俱全。

　　除了周明、常安、顾里这几个人之外，各个部门都已经完善了人员配置，常安和顾里也临时担任了各部门的小头头，就等着考核完之后正式任命了。

　　还有几个新人主播也加入了进来，这几天已经开始进行简单的培训和直播工作了。不过可惜，没有一个达到10万粉丝标准的，不然田成的任务都可以完成了。

　　不用说，这里面功劳最大的肯定是周明这个副总裁，全公司的人基本都是他找来的，田成这个董事长和尤莉莉这个总裁基本就没出过力，至于周明以后会不会尾大不掉，田成表示有系统检测在，怕个屁。

　　尤莉莉和况可衣一左一右坐在田成的身边，带来的三个女孩坐在末尾，除了田成在视频上见过金钰晨和派大萱之外，还有一个女孩田成看着眼熟但想不起在哪见过。

　　不过现在不是探究这个的时候。在大部分员工的印象中，田成还是第一次出现在公司，所以都用着好奇的目光打量着他。甚至很多男员工不由自主的将目光落在田成旁边的尤莉莉和况可衣身上。

　　“恩恩~~”

　　田成清清嗓子，将所有人的注意力拉到自己身上，然后缓缓开口说道：“几天没来，我们公司都有了这么多的优秀青年。周副总功不可没，辛苦了。”

　　周明站起身来，态度很谦虚：“哪里哪里，这都是我应该坐的。”

　　田成点点头，等他重新坐下之后说道：“我叫田成，是你们的老板，首先呢，我在这里欢迎大家加入溯光影视。”

　　顿时会议室响起了热烈的掌声，田成摆摆手，等缓缓安静下来之后继续开口说道：“我们公司是一家新的公司，所有的一切都是从零起步。这代表着我们会遇到很多困难，不过我相信我们一定能克服种种苦难，最后成为全国甚至是全世界数一数二的影视集团！”

　　底下的员工在田成这句话的鼓动下热烈的鼓起掌来，不过除了尤莉莉两人和周明之外，其他人都没当一回事，只不过是给老板捧场罢了。甚至很多人在心底默默嘲讽着田成的痴心妄想。

　　田成也知道他们的想法，也不当回事，而是说道：“行了，这些假大空的话我说完了，我也就不跟大家画饼了，还是来点实际的。”

　　“我们公司刚刚开始，主要的方向就是网络直播和电视电影，首先我们公司的主播一定要有一技之长，要招聘老师对我们的主播进行培训，唱歌、跳舞、乐器等等，总得会一个，哪怕你是会讲笑话也行。第二点，我们要拍摄自己的抖音短视频，我希望常安和顾里你们这边要拿出有吸引力的短视频剧本，能够帮助我们的主播快速的增长粉丝。”

　　常安和顾里还有新来的培训老师赶紧站起来称是。

　　周明示意他们坐下，只听田成继续说道：“还有我们是一家正规的影视公司，我们的主播一定要注意直播尺度，不能涉黄涉暴，如果有粉丝来和你们见面，也要和经纪人一起去，防止一些不好的事情发生。就算你要脱，你可以晚上来脱给我看。对了，男主播就不用了。”

　　最后这句开玩笑的话，惹得众人开怀大笑，成功的拉近了田成和员工间的距离，不过也惹得一些脸皮薄的女生在心里暗呸了一声。

　　笑过之后，田成继续安排着接下来的工作：“我们是影视公司，所以直播这块只是我们的一个方面，以后就由周总给你们安排，我就不多说了。除了直播这一块，我们公司接下来的重心就是拍摄一部我们自己的电视连续剧！”

　　“轰”田成的决定让整个会议室热闹起来，大家都在讨论着这个消息，猜测剧本是什么，聊着自己应不应该加入。

　　“好了好了，大家听我说。”田成站起身来，拍拍手，等鸦雀无声之后，田成直截了当的决定道：“我们公司的第一部电视作品就是，《隐形守护者》。”

第173章 武藤纯子—潘铭宇

　　《隐形守护者》这几个字一出来，再次让会议室热闹起来。很明显公司里一些游戏宅自然知道这个名字，而其他不知道的人则是纷纷打听起来。

　　不过坐在末尾的金钰晨和派大萱却是统一转头看着那个田成眼熟的女生，眼神中满是说不清道不明的意味。那个女生则是一脸迷茫又带着希冀的神色看着田成，而尤莉莉和况可衣也是奇怪的盯着田成看。

　　田成也注意到了她们的表情，心中也很疑惑，不过还是准备会后再说，只听他继续说道：“我想我们公司很多人对这个剧本应该是听说过的，特别是男生。没错，我们公司要拍的第一部电视就是由游戏《隐形守护者》改编而来。”

　　“这个游戏很精彩，粉丝众多，而且改编难度不大，作为我们公司第一部作品，可以说是最合适的。”田成顿了顿，喝了一口水之后继续说道：“不过，虽然难度不大，但是我想要的是一部精益求精的作品，所以我希望各位打起十二分的精神，完成我们的第一个目标。”

　　“具体的执行方案，我和尤总、况总、周总商量之后再通知的大家。还有，最后说一句，从今天开始在座的每一位员工，工资加30%散会！！！”

　　金钱攻势一起，直接让所有员工都站起身来使劲的鼓掌，这一次可比前面的掌声更加热烈，也更加的真心。

　　“谢谢田总！”

　　“田总万岁！”

　　“田总放心，我们一定会努力的！”

　　田成摆摆手直接回到了自己的办公室，没过一会尤莉莉、况可衣、周明三人就推门进来。4个人在办公室又具体商量了一些事情，明确了一些细节之后，周明就很自觉的离开了。

　　周明出去之后，田成直接一手一个将尤莉莉和况可衣两女拉了过来，一左一右的坐在他的大腿上，两只手不断的在二人的美体上游弋。

　　“老公~痒~~”

　　尤莉莉轻轻推开他的手说道：“老公，你是不是已经知道了？”

　　“知道什么？”

　　田成从况可衣的香嫩粉颈抬起头来，疑惑的问道：“话说，刚才我就奇怪，为什么我说要拍《隐形守护者》的时候你们的表情这么奇怪？”

　　况可衣看他的样子不像是装的，也是奇怪的问道：“大叔，你不是因为潘铭允要来，才决定拍《隐形守护者》的吗？”

　　“潘铭允？谁啊，男的女的？”

　　田成努力的想了想，发现这个名字很陌生，应该从来没有听过。

　　尤莉莉和况可衣对视一眼，眼中饱含着惊奇，尤莉莉说道：“看来我们和老公想到一块去了。这样吧，可可，你将铭允叫进来吧。”

　　况可衣点点头走了出去，不一会就带着一个女孩子回来了，正是那个田成觉得面熟的女生。

　　“田总您好，我是潘铭允，是新来的主播。”潘铭允大大方方的对田成说道，对尤莉莉和田成的亲密动作反而视而不见，看来已经知道了他们的关系。

　　“你好，欢迎你加入我们公司。”田成看着眼前的女孩，越看越熟悉，但总是想不起在哪见过，无奈只好问道：“不知道为什么，我看着你很面熟，我们在哪里见过吗？”

　　潘铭允闻言一笑，说道：“没有哦，我和田总也是第一次见，不过我以前扮演过《隐形守护者》中的武藤纯子。”

　　“是你？！”田成一下想起来了，眼前这个女孩的形象和记忆中那个身穿和服的女子慢慢重叠在了一起。那个在战争中保持着自己的善良单纯，热爱和平，并且努力追求战争真相的武藤纯子就是眼前的潘铭允扮演的。

　　田成是一个种族主义者，特别是对日本人恨之入骨，但凡事总有意外的情况。武藤纯子就是这种意外的情况之一。《隐形守护者》这个游戏IP能够成功，除了因为游戏本身采用了“真人互动式”游戏模式给人的新奇体验之外，游戏本身的精彩内容和各个主角的演绎也是密不可分的。

　　尤其是几位女主角，更是成为了粉丝心目中无可替代的女神，在粉丝圈中有句话叫做：“坏女人天下第一，纯子是天。”这句话里的两个人物就是游戏中的“庄晓曼”和“武藤纯子”。

　　不过，田成对这句话并不赞同，他认可的是另一句：“陆望舒天下第一，坏女人是天。”

　　当然，不管谁是天下第一，谁是天，都代表了游戏粉丝对这块游戏的喜爱。虽然田成没有其他粉丝那么疯狂，但也是玩过这款游戏的，不然当时第一眼就该认出潘铭允。

　　“田总，我们公司真的要拍《隐形守护者》吗？”潘铭允的眼睛里充满了期待之色，虽然当初凭借武藤纯子的角色出圈了一把，但是之后的她就再也没有得到过好的机会，现在的她只是斗鱼上的一个游戏主播，靠着《守护者》的游戏粉丝过日子。

　　本来七月初的时候，她应该加入《非处方青春》这部网络剧的剧情，这本是她好不容易才争取来的机会。不过经过金钰晨的介绍，她认识了尤莉莉和况可衣二人，在她们的鼓动下，尤其是看到金钰晨和派大萱那天晚上直播后所得到的好处，潘铭允一咬牙也就跟了过来。

　　其实这个时候的她还没有跟公司签约，她只是想看一看这个公司的情况，如果达不到她的理想标准，潘铭允就会马上飞往上海，加入剧组。不过在听到田成打算拍《隐形守护者》的时候，潘铭允就已经决定要加入了。

第174章 自己人

　　对于潘铭允的问题，田成自然是乐意答复的。田成告诉她，自己在会议上所说的绝对会兑现，而且会将《隐形守护者》的演员全都找回来参与制作这次的电视拍摄。不仅如此，他还会邀请李雪、孔笙来联合执导这部作品。

　　这个李雪可不是周也的老板，李冰冰的妹妹，而是著名的导演李雪，也是大名鼎鼎的《琅琊榜》《伪装者》的导演，而孔笙就是他的好搭档，两人一起执导过《温州一家人》《北平无战事》《琅琊榜》等作品。

　　听到田成的答复，潘铭允也是非常激动，她也是一名演员，当然知道李雪和孔笙的大名，在加上她对《隐形守护者》剧情的了解，潘铭允知道，只要这部作品一出来绝对会成为和《伪装者》不相上下的一部作品，甚至可能更好！

　　“不过有一个问题。”

　　田成的话让潘铭允的心一下子提了起来，她很怕这部作品因为某些原因流产，这可是她能够东山再起的唯一机会：“有什么问题？！”

　　“不用担心。”田成哈哈一笑说道：“这个问题就是，怎么才能召集到《隐形守护者》的原班主演。”

　　“原来是这件事。田总不用担心，我这里就有《守护者》几位主演的联系方式，你放心，我这就去打电话。我相信，当我把这个消息告诉他们的时候，他们都会愿意参演的。”

　　潘铭允还以为是什么问题，没想到仅仅只是这样。作为武藤纯子的扮演者，她当然有其他几个主演的联系方法。而且，她还知道其他几人的发展都不太好。

　　“坏女人庄晓曼”的扮演者田倚凡，在去年的网剧《心灵法医》里打了酱油，之后再也没有作品出现；“庄敏”的扮演者在网剧里面当配角，可那个网剧的名字都让人记不住，想来也不是什么好作品；“陆望舒”陆婷玉签约了丝芭传媒，跟48个女孩抢资源；也就男主角“肖涂”的扮演者李九霖发展的最好，《守护者》之后就演了好几部戏，今年更是主演了《你是我的命运》。

　　也不知道为什么，明明“纯子”和“坏女人”的人气最高，偏偏两人的发展最差。

　　看着风风火火跑出去的潘铭允，尤莉莉笑着对田成说道：“老公，要不要今晚上让她跟我们一起回家。”

　　田成摇了摇头，虽然尤莉莉的提议让他很心动，但是还不是时候：“她不是自己人。”

　　况可衣在旁边嘻嘻一笑：“大叔可以把她变成自己人呀，就像周也一样。”

　　“你还好意思说。为了让你的好姐妹加入我们公司，你大叔我要出2.4亿。”虽然有系统资金帮忙，不过想到这2.4不是自己的，他也觉得一阵肉痛，更加懊恼的是，当时自己为了充大头，居然说出要双倍付违约金的话。

　　“找个专业的律师团队吧，准备好跟双李姐妹扯皮。”田成一想到这个麻烦事就觉得头疼，还好他现在有人可以使唤，不然让他去跟李冰冰、李雪谈判，除了用钱砸，那是一点胜算都没有。

　　“老公，要不你把双李姐妹也收了，这样就不用给周也的违约金了呀，而她们手下的艺人就成了我们公司的艺人，我们公司一下就高速起步了。”尤莉莉脑洞大开，一想到要是李冰冰和李雪也成为她们的自己人，那溯光影视公司就会迅速壮大起来。

　　田成曲着手指狠狠敲了一下尤莉莉的脑门：“想什么美事呢，难道我就是你的工具人吗？再说了，李冰冰和李雪比你老公都大一轮还多，下面都是黑的！你觉得我下得了手吗？”

　　尤莉莉说完这话也觉得不妥，独自揉着被田成敲打的地方，吐了吐舌头。

　　“都是公司的总裁了，凡事机灵一点。”田成看着尤莉莉傻不愣登的模样也是无奈的摇了摇头，看来要想培养一个成功女性的道路还很漫长呀。

　　“那大叔我们现在做什么？”况可衣笑盈盈的看着他，话里的内涵不言而喻。

　　“做什么？当然是回家了！”

　　……

第175章 又变大了

　　红色的奥迪缓缓行驶在马路上，车是尤莉莉开的，田成和况可衣坐在后排，从进车那一刻起就拥吻在了一起。

　　“老公、可可你们小心一点，不要被外面的人看到了。”尤莉莉听着后面两人干柴烈火一般的声音，整个人都绷直了，她恨不得现在把车直接停在路边，冲下去推开况可衣，自己坐到田成的身上去。

　　田成和况可衣则是不管不顾的亲热着，久别重逢，干柴烈火，拥吻中身上的衣服越来越少，没过一会，就只剩下穿着内衣的赤裸的身子。

　　“可可，你身上的香味我想了好久了。”

　　况可衣跨坐在田成的身上，淡淡的香味不断撩拨着田成的欲火，他直接捏住一个奶子不断揉捏着，嘴巴对着另一个娇乳发动着进攻。

　　况可衣虽说情欲早已萌动，忍不住和情郎在车上就干了起来，但她依然害羞得紧紧闭上双眼，的两手扶着田成的头顶，静静的享田成对自己身体的怜爱。

　　感受到左乳被温柔的揉捏，情郎的嘴里温热的气息从右乳尖上传来，快感像电流一样，随着血液在身体中流动。娇嫩的乳肉被男人下巴上的胡茬刺得痒痒的，这种酸麻又带着刺痒的感觉让她轻声的呻吟着。

　　“唔~~大叔~~痒啊~~嗯哈~~好痒~~”

　　况可衣的喘息越来越急促，田成的大手已经进入了况可衣的内裤中，轻轻抚弄着湿滑的小穴。

　　随着手指插入阴道中的动作，田成的唇舌滑过况可衣平坦的小腹，一路向下，吻着她的双腿。

　　况可衣双腿自然的打开着，随着田成的亲吻与手指的抠挖，慢慢把屁股抬高。

　　田成轻巧的把她的内裤褪了下来。又从况可衣白皙纤细的小腹开始向上吻，直到头再次来到她的眼前，将舌头送进她的口中与她缠绕。

　　“大叔~~别~~别拿开~~我要嘛~~”

　　况可衣感觉湿滑的小穴一片空虚，吐出田成的舌头，又娇又媚的哀求着。

　　刚说完，就感觉自己的右手被田成用手引着盖住了阴阜，左手也被放在了乳房上。本能的，况可衣盖在自己小穴的手指弯曲着，把自己纤细的手指伸进了阴户里，散发着香气的湿滑爱液随之流到了手上。以前只敢在被子里偷偷手淫的况可衣被情欲淹没，手指在阴道里的动作带着‘咕唧’的水声。

　　“可可，这次要你自己动哦。”

　　田成淫淫一笑，飞快的脱掉他的内裤，又抓着况可衣放在蜜穴上的右手，让她用沾满自己淫水的手扶着他肉棒，引到小穴洞口。调整了下阴茎的位置，然后双手扶着她的腰部往下用了，让况可衣整个人就慢慢坐了下去。

　　“唔唔~~进来了~~大叔的大肉棒又进来了~~好舒服~~好想你呀~~啊！~~”

　　从下体传来了无比的充实感让况可衣颤栗着身子把屁股微微抬起然后重重的落下，大鸡吧整根插入了自己的阴道和子宫里面，甚至还在里面不断的变粗变大。

　　“唔啊~~怎么会~~额啊啊~~几天不见~~怎么会又变大了~~啊啊！~~”

　　无尽的酥麻感和充实感让况可衣难以置信，她开始不断的抬起落下自己的香臀，飞溅的淫水从她的香穴中喷涌而出，巨大无比的鸡巴每一次都插得她浪叫连连。

　　“呀啊~~大叔~~大鸡吧~~好舒服~~好爽啊~~唔唔~~啊~~天啊~~爽死了~~好大叔~~好爸爸~~肏死可可吧~~哦啊~~太大了~~太舒服了~~可可没力气了~~”

　　况可衣全身香汗淋漓，无力的趴在田成的身上，主动送上自己的香唇：“唔唔~~大叔~~你动一动嘛~~人家没力气了~~”

　　“呵呵，好妹妹，接下来就让大叔来吧。”

　　田成舔了舔自己的嘴唇，两手拖住况可衣的两瓣屁股，开始向上耸动，粗大的肉棒快速在况可衣紧致的阴道抽插，每次顶入她的子宫时，都要在里面温柔的磨转一阵才抽离，酸麻得况可衣紧紧的搂着田成的脊背，用大声的呻吟告诉对方自己很舒服。

　　“嗯嗯~~妈呀~~大叔你好棒~~好用力~~唔唔~~不行了~~快要爽死了~~唔啊啊~~爸爸用力肏我~~就是这样~~我就想要这样~~肏烂我吧~~啊啊~~”

　　操干了一会儿，况可衣猛的揽住田成的脖子，两只脚死死的扣在田成的腰上，配合他的动作，拼命向下坐着屁股，让他插得更深更狠，“啊啊~~大叔~~爸爸~~亲爸爸~~我不行了~~我要来了~~啊啊啊！！！~~”

　　察觉到况可衣阴道开始蠕动痉挛，田成加快了抽送，每一次都插到了最深，狠狠的撞击一下再拔出来。

　　“可可，你的小穴好紧、好热，好香啊！舒服死了，让大叔射给你吧！！”

　　说着，田成猛的向上一顶，火热的精液喷涌而出，将况可衣的子宫灌得满满当当。

第176章 求肏的尤莉莉

　　晚上的时候杨淼淼和唐思琪很懂事的将田成让给了尤莉莉和况可衣，虽然在车上的时候和况可衣做过一次，但对田成来说仅仅只是热身而已。

　　况且尤莉莉因为听了一路的春宫，早就已经是春潮泛滥了，一进屋就将田成推到在了床上。

　　“莉莉，你已经这么湿了了吗？”

　　一眼就瞥见她淡粉色的小内裤里有很大一片湿痕，田成嘿嘿一笑，伸手一扯一拉，很轻易的就将她的小内裤扒了下来。

　　“嗯唔~~都怪老公和可可~~在车上做得那么爽，叫得那么浪。莉莉也很想老公呀，想老公的大鸡巴肏。”

　　尤莉莉的一根手指伸进自己的嘴巴里面吸吮着，另外一只手伸进自己的内裤里面摩擦着，两只眼睛里透露着淫欲的目光。

　　“老公~~求求你~~快点肏我吧~~”

　　面对美人儿的如此哀求，田成那里还忍得住，直接放弃了前戏，扶着自己的大鸡巴对准蜜穴，“噗”的一声就直直的插了进去。

　　“小老婆，就让老公让你好好解解馋吧！”

　　“啊~~我好舒服~~老公用力~~好呀~~不要停~~唔嗯~~啊啊~~”

　　每一次抽插，尤莉莉都发出淫媚的抽插，臀部也更加卖力前后摇动着，主动地迎合着田成，她娇喘吁吁，香汗淋漓，玉首后仰，脸上神态娇媚万分，秀眉微蹙，樱桃小嘴里发出荡人心魄的娇吟。

　　田成拨出庞然大物，翻转尤莉莉的身上，让她仰面躺在床上，将她的两条粉腿扛在肩上，两手紧按着她肥涨涨的肉乳不停地揉捏着，巨大的肉棒也顶入她的子宫中，抽送的也更加狂烈。

　　尤莉莉似乎也丝毫不觉痛楚地双手抱着他的屁股，用力地往下按，好增加插干的力道，她的双腿被田成手持着向两边分开，而且不停地乱踢着，丰满肥嫩的玉臀也猛劲地往上迎凑着，动做十分激烈，粉脸已呈现出飘飘欲仙的淫态。

　　“啊~~啊~~老公~~哦哦~~哦~~太美了~~好过瘾啊~~太舒服了~~真的变粗了~~变大了~~太棒了~~啊啊~~老公再大一些~~再用力一点~~”

　　一阵强烈的身心刺激，震撼着尤莉莉的整个肌肤，她全身颤抖了，春潮泛滥，庞然大物像是撞击着她的芳心，拍打着她的神经，冲斥着她的血管，撩拨她成熟至极的性感部位，使得她的下身玉液淋淋。

　　尤莉莉的头使劲往后仰，雪白的屁股前上地挺动着，使田成的大鸡吧在她的蜜穴进进出出，发出一阵阵淫浪的肉声，她全身都浪起来，紧抓着田成的肩膀，一头长发像波浪般的甩动，丰满的乳房上下跳动，口中更是呻吟不绝。

　　“啊……啊……老公……我要来了……好爽……好棒……啊……啊……受不了……啊……太棒了……啊……”

　　田成挺动腰部，让大鸡吧在尤莉莉子宫和阴道里缓慢生长变化着，继续不断的刺激她，把她的大腿向两旁分开，猛力的抽动，大鸡吧占据了她的整个蜜穴和子宫，带着她红嫩的花瓣翻进翻出，吞吐的快感让她连续不断的高潮，弄得她不停的扭动身体，不断的发出淫浪的呻吟，汗水混合着爱液，由她的腿间流到床上。

　　“呃啊~~不行了~~我好舒服~~老公再用力些~~啊啊~~哦~~嗯~~不行了~~老公你太强了~~我快爽死了~~妈妈救我~~”

　　尤莉莉娇声地浪叫起来，可惜尤红锦不在现场，她的求救声根本传不到自己母亲的耳朵里。

　　她双腿紧紧夹住田成的粗腰，让大鸡巴一次次深深地插入她的花房子宫深处，田成连续抽插百余下把她带到了快乐的极点。

　　“唔唔啊~~坏掉了~~莉莉要被老公肏坏掉了~~不行了~~老公~~射给我~~求求你射给我~~”

　　尤莉莉的淫荡娇嗲声以及那骚浪淫媚的神情，刺激了田成体内原始的野性，他紧紧抓牢尤莉莉浑圆雪白滑腻的小腿，再也顾不得温柔体贴，毫不留情地狠抽猛插，大龙头像雨点似的打入子宫内膜上，惹来尤莉莉忘形的浪啼。

　　“莉莉！老公让你满意吗！准备好了吗！老公要射了！！”

　　田成虎吼一声，下体猛烈一撞，滚烫的岩浆将尤莉莉烫娇喘连连、媚眼如丝，身体激烈的扭动抽搐，一波波性高潮涌了上来。

第177章 双飞尤莉莉、况可衣（1）

　　就在这销魂的一刻，香气四溢、赤身裸体的况可衣走到田成身边，靠在他的肩膀上：“大叔~~莉莉不行了，你来肏可可吧，可可要。”

　　田成一把她抱住，在香软红唇上吻了一口，把她身子转了过来，让她趴在况可衣身上，让两只形状不同的穴一上一下叠在了一起。

　　田成的手指很轻易的就插进了况可衣湿滑的小穴中，嘴上揶揄道：“都湿透了，小丫头在外面听了多久呀。趴好了，让哥哥的大鸡巴进来，让你好好双双。”说完，迅速解开了她的乳罩，挺起大肉棒对准小穴，一竿子到底，凶狠的插进了况可衣的小穴里。

　　况可衣被摆弄着趴在况可衣身上，还想矜持一下，想要起身，却被顽皮的尤莉莉搂在后背。翘挺的屁股还想晃动几下以示抗议，毫无准备下，就被田成粗硬的大肉棒又快准的插了小穴里，直抵花心。

　　况可衣仰起上脖子，颤抖高吟了一声：“啊~~好粗~~好大~~叔叔~~好棒~~要来了~~”

　　还没开始操干，只这么猛的插了进来，况可衣就高潮了，而且高潮感觉十分强烈，圆润的奶子压在尤莉莉巨乳上，身体的颤抖让两只勃起乳头与尤莉莉的乳头磨擦着，带着尤莉莉也起了感觉，也跟着呻吟了一声。

　　况可衣高潮后喷出的淫水更是顺着她的屁股，流到了尤莉莉的小穴上。

　　“小可可，你真骚啊，这就高潮了。”田成毫不留情，扶着况可衣的纤细腰身，一阵密集有力的抽送，速度快，力量足，顿时又把况可衣操得呻吟连连，两只手却抓上了尤莉莉的乳房。

　　“啊啊~~莉莉你的乳房好大哦~~嗯~~一只手都握不过来~~哈啊~~怪得不~~怪不得大叔那么喜欢~~我~~啊啊~~我好羡慕你呀~~哦哦~~大叔~~用力一点~~”

　　况可衣红唇直接吻上了身下尤莉莉还在微张的小嘴上，很温柔的湿吻了起来。

　　“唔~~可可~~不要~~”

　　尤莉莉本也因为这种极为淫荡的情景惹得很动情，但她也没想到况可衣会吻上自己，连续高潮好几次的小穴里又向外冒着淫水，本能的伸出舌头与况可衣的嫩滑小舌纠缠了起来。

　　“唔唔~~可可~~我才羡慕你呢~~身上这么香~~老公一直念念不忘~~”

　　这是况可衣和尤莉莉第一次真正的接吻，以往关系再好，也只是隔空虚吻一下，此时小舌纠缠，唾液交换，又感觉与田成相吻时不一样的滑软，还有异样的激情在里头。

　　田成看着这对激情的好闺蜜，就见尤莉莉含住况可衣的樱唇，况可衣则将小舌头送进尤莉莉的嘴里，两个小舌不时还会同时伸出，在四片嘴唇边上嬉戏缠绕，唾液粘连。

　　田成看得满心兴奋，见樱唇吻樱唇，温柔吮吸，温柔添舐，内心不只是兴奋了，简直就亢奋，加快抽送着大肉棒，强劲有力的撞击让尤莉莉的阴道不停的流着淫水，小腹撞在翘起的屁股处，击打出阵阵的臀浪，让还在激吻的况可衣发出‘唔唔嗯嗯’的闷声呻吟。

　　看着四只奶子相互摩擦，田成也把身子压了上去，趴在况可衣身上，左右手各抓着两只奶子一起抓捏、搓揉起来，只是况可衣一个人的乳房还能让他一手握下，不过此时还有尤莉莉更大的一只，根本抓握不全。

　　揉抓了一会，改为一手抓着况可衣的左乳，一手抓着尤莉莉的右乳，边操干着，边把玩着，不时交换了一下，一只揉搓，一只抓捏，爽得大鸡巴在无意识控制的情况下又硬了几分。

　　这样玩了一会，又左右手各捻着两个乳头，让乳头挤在一起，同时在手指中揉搓着。

　　‘啊啊’、‘嗯嗯’两种不同的呻吟声把田成刺激得血脉贲张，鸡巴开始跳动，有随时激射的欲望。

　　强烈的刺激下，田成操干的更加凶狠，况可衣很快就抵挡不住，又被田成狂放的连操几十下深的，她‘啊’一声，身体颤抖着喷出淫水。

　　田成的大鸡巴被散发着特殊香味的淫水猛的一激，也是不断的抖动，一股股腥臭的精液顿时冲入了香味欲浓的子宫里面。

　　随后田成也不休息，猛地拔出大肉棒，带着况可衣的黏浆和自己精液的混合物，‘噗嗤’一声，插回尤莉莉的阴道里。

　　尤莉莉正和况可衣激吻着，也没有心理准备，感觉粗硬的肉棒一下就破开阴道肉壁，直接插到了最深处，撞进了娇嫩的子宫里，娇吟一声，就随着田成的操干声声销魂的呻吟出声，美目半闭，忘情的呻吟着尖叫着。

　　况可衣刚刚高潮，余韵还在，软软的趴在尤莉莉的胸口上，大口大口的喘息着，看着尤莉莉被操得越来越淫荡用手抓着尤莉莉胸前的奶子说：“大叔，狠狠的肏莉莉吧，我想听莉莉叫床。”

第178章 双飞尤莉莉、况可衣（2）

　　尤莉莉被田成被操得脑子里有些空白，她也用手抓着况可衣胸前。

　　一对奶子，并隔着况可衣，用脚尖勾着田成的屁股，断断续续呻吟道：“老公~~肏我~~用最猛最大的力气~~肏我~~”

　　田成听得欲火大盛，喘着粗气说道：“把下面挺高一点，老公要使劲操你了。”说完又把龟头顶在她的阴道口的小豆子上研磨两下，正当尤莉莉颤栗不止的时候，腰一使劲，鸡巴突然深深的插了进去，直顶子宫花芯。

　　“老公~~咿~~呀啊~~好棒呀~~好大好粗好硬~~莉莉喜欢~~喜欢大鸡吧~~大老公~~大鸡吧老公~~啊啊~~好会肏~~好厉害呀~~”

　　田成的肉棒快速的在她的阴道内抽送着，抽插所带来的滋滋水声响彻房间。况可衣趴在尤莉莉身上看着，发现她已经被肏的都快要失神了，不仅挑逗着说道：“莉莉，大叔插得你爽不爽，深不深，有没有插进子宫里。”

　　“爽~~好爽~~好深啊~~唔唔~~啊~~每次都插到子宫里面~~撞得我好麻~~好舒服~~”

　　尤莉莉眼睛紧紧的闭着不好意思看她，身体随着田成的一下下撞击而不停地晃动着。

　　而田成听到况可衣这样问，内心更是激动，对着尤莉莉的蜜穴就是一顿急速的冲击。

　　况可衣拨动着尤莉莉的乳头，接着问她：“现在呢？又是什么感觉？”

　　“啊啊~~好酸~~好麻~~好舒服~~想要~~还想要~~要更多~~要更舒服~~要高潮~~想要高潮~~想要老公的精液~~想要精液灌满子宫的感觉~~唔唔啊~~太爽了~~”

　　况可衣见和自己的感受一样，也附和着说：“是啊，大叔也是这样肏我的哟，每次都好舒服，好过瘾的。感觉太强烈，简直让人受不了，每次都被他肏得又爽又酥，简直让我被他玩死都愿意。”

　　这是田成第一次听到两个女人一起谈论被自己操弄的感受，只听得有些欲火焚身，肉棒在花芯上磨了一会，又开始猛烈抽插尤莉莉的小穴，大龟头次次捅进她的阴道深处，撞击到花心上，十几下过后，尤莉莉又开始颤抖，淫水汹涌而出。

　　“啊啊~~老公~~轻点~~天啊~~又变大了~~可可~~我要被他肏死了~~救我~~可可~~救我~~我不行了呀！！！~~”

　　突然，尤莉莉紧搂在况可衣后背上的玉手抓得紧紧的，她的身子急促的耸动及颤抖着，媚眼紧闭、娇靥酡红、小穴深处也颤颤的吸吮着，连连泄出了大股大股的阴精，浪得昏迷迷的躺着不能动弹。

　　同时田成也感觉到她的幽谷深处象一张小嘴般吸吮着自己的大龟头，一阵难以形容的强烈刺激传来，眼前一片空白，鸡巴便死死地顶在喷发的子宫内，积聚精液猛地射进了尤莉莉体内。

　　每一次痉挛都感受到高潮那无比的快感，每一股岩浆精华冲击都让尤莉莉的身体不由自主的颤动。

　　而让田成没想到的是，原本趴在尤莉莉身上，一直在撩拨对方的况可衣，在没有任何预兆的情况下，也是跟着尤莉莉一阵颤抖，身子频频抽搐。她居然因为几句对话也跟着一起高潮了！

　　田成享受完况可衣高潮时的吮吸感，又猛的拔出肉棒，再次猛的插进况可衣的香穴里，顿时淫水四溅，臀浪翻涌。

　　“啊啊~~大叔~~你慢点~~”

　　田成丝毫没有给况可衣喘息的机会，肉棒在她的身体里面快速的抽插，次次插到子宫和花芯上再挑抹一下，强烈的快感让况可衣的头不停地乱摆，纤长的发丝撩在尤莉莉脸上。

　　尤莉莉被她的头发扰得脸上痒痒的，可她哪有心思理会，她还陷入在高潮后的余韵中，整个人已经被田成操得有些迷离，连眼睛都不愿意睁开。

　　“唔啊~~大叔~~不行了~~我又不行了~~舒服呀~~大叔你为什么这么强~~这么猛~~”

　　况可衣感觉自己高潮的间隔一次比一次短了，只这么一会，就又要有高潮的感觉。

　　田成稍微休息了一会，又开始快速的抽插，响亮的啪啪声掩盖了喘息与呻吟，几十下过后，感觉一股暖流浇在了龟头上，况可衣开始抽搐，剧烈收缩的阴道像小嘴一样，一下下吮吮着龟头……

　　呜咽一声，再也没有一丝力气，整个人失去了支撑力，压在了尤莉莉的身上。

　　本来尤莉莉还用膝盖与胳膊肘在支撑着，防止压得况可衣太重，可是刚刚就被操得有些瘫软，现在况可衣整个压下来，再也支撑不住，一下子瘫软在床上，就让她有些受不了，“唔，好重，死可可你压死我了。”

第179章 双飞尤莉莉、况可衣（3）

　　“两位宝贝，你们换个位置吧。”

　　田成扶着况可衣下来，让她平躺着，又抱起尤莉莉叠在况可衣的身上，双手举起况可衣的修长双腿，肉棒在两个小穴间轮换着进进出出。

　　田成挨个抽插着，一边低头欣赏着春色无边的场面，粗大的庞然大物在尤莉莉鲜艳欲滴的两片小蜜唇花瓣中间出出入入，把一股又一股流出外的玉液给带得飞溅四散，而况可衣整个阴部由于充血而变得通红，小蜜唇花瓣紧紧的夹着青筋毕露的庞然大物，阴蒂早已充血变硬，经过反复揉磨，使它越来越涨，越来越硬，变得像花生米大小。

　　两个红嫩小穴里的淫水源源不断的向外涌着，尤莉莉再也坚持不住了，求饶着说道：“老公~~绕了我吧~~啊啊~~我真的不行了~~快要被肏死了~~你去肏可可吧~~”

　　“啊啊~~不行~~不要了~~大叔~~我也不行了~~让我休息一下吧~~啊~~”

　　况可衣在和田成单独做的时候就已经承受不住，这一会又被连续操到高潮，也有些坚持不住了。哪还敢应下来，只能呜咽着，呻吟着，在田成排山倒海的攻势下颤栗着。

　　随着田成的在尤莉莉、况可衣身后的操弄，几乎是同时，尤莉莉和况可衣一起发出了一声嘹亮的呻吟，身子再也控制不住，一股暖流顺着小穴同时喷薄而出。

　　只见尤莉莉和况可衣的小穴里两条银色的水线高高射出，一连几股后，才渐渐平息。

　　田成也已经快要坚持不住，又凶猛的插入两女，分别挺动了几十下，背脊一麻，大鸡巴开始一阵脉动，滚烫的精液激射而出，先是在况可衣子宫里射了几股，又拔出来，插进尤莉莉阴道，继续跳动着把剩余的精液灌进了尤莉莉的子宫。

　　尤莉莉和况可衣只感到头脑里一片空白，一波波的高潮侵蚀着她的身体，子宫、阴道甚至括约股都在抽搐个不停，这股高潮足足持续了十几秒，这才一同瘫软在床上。

　　田成也满身是汗，还有被潮吹喷到的淫水，趴在尤莉莉和况可衣中间，双手搭在两方挺翘的屁股上，没有规律的抓揉着。

　　而这个时候尤莉莉和况可衣感觉全身皮肤敏感到了极点，只要轻轻一碰，就能让她们有种触电的感觉。

　　趴在床上实在不舒服，田成转过身面朝上，狰狞的鸡巴高高翘着，也分不清上面是尤莉莉的还是况可衣的淫水了。

　　况可衣和尤莉莉知道田成射完后喜欢让人用小嘴清理。可也许是刚才两人的互相亲吻，也许是况可衣和尤莉莉之间互相挑逗的对话；此时她们两个你看看我，我看看你，突然都有了些不好意思。

　　最终两人还是羞羞答答的并排在了一起，一起舔舐着肉棒，把混合着两人爱液的肉棒从蛋蛋开始，一直舔到龟头，更顽皮的一人含着半个龟头亲吻起来。

　　可还没亲多久，她们两个就发现，肉棒又有抬头的迹象，吓得想跑时，已经来不及了。

　　尤莉莉连忙求饶道：“老公，你真想弄死我们两个啊？”说完还指着自己红肿的阴唇，说：“你看，都有些肿了，再来会弄坏的，饶了我们吧！”

　　在求饶与妥协中，最后只有答应田成，一起用小嘴儿再帮他弄出来。田成要她们摆了一个双六九的姿势，把两个美臀并在了一起对着他，头挤在一起，趴在他的双腿间，一起舔弄肉棒。

　　看着两个圆润的屁股就在面前，况可衣的精致挺翘，尤莉莉的圆挺肥美，用手拍在上面，都会有一阵臀浪乱颤。

　　双美争春，快感无边，四片红唇贴着肉棒自下而上的移动，每个红唇里都有一条活泛的小香舌，随着红唇的上下移动留下一道湿迹。

　　两人像是心有灵犀，动作与速度几乎毫无二致，身体上的舒爽加上视觉上的刺激，田成的鸡巴也跟着阵阵跳动，柔软的嘴唇在龟头上汇合，尤莉莉和况可衣都停止了动作，两人身体一僵，互相对视了一眼，随后的一幕让田成差点就射了出来。

　　当两朵红唇再一次从肉棒底端移到顶端时，两人的嘴唇重合在了一起，上嘴唇合在一起，下嘴唇卡在冠沟处，两条舌头围着龟头舔扫着，就像是隔着龟头在接吻。

　　酥麻的感觉让田成不时的吸一口气，好像身体所有感觉都掌握在她们的手里，田成没动，也不想动，双腿张开，一手一个轻抚着两人的秀发，享受着只要是男人都会魂飞天外的温柔。

　　肉棒开始阵阵跳动，尤莉莉和况可衣也察觉出来，再一次的从大鸡巴的根部向上舔舐，在龟头合拢，用嘴唇亲吻着紫红色暴怒的龟头。

第180章 求饶

　　“噢~”田成闷哼一声，再也无法控制的喷薄感觉从脊背处传来，身子猛的一僵，鸡巴剧烈跳动，一股股火热的精液从马眼里射出，也分不出射进谁嘴里多一点，谁少一点。

　　况可衣和尤莉莉直到田成全部射完，双唇仍没有分开，面对面跪在田成的面前，同时主动的吻着对方的红唇，嘴角上还流着精液，很快就被对方添去，在田成面前，肌肤相亲唇舌相交，况可衣揉捏着尤莉莉的双乳，尤莉莉抱着况可衣的纤腰，抚摸她的背脊。

　　两具娇媚的肉体紧挨在一起，却又各有不同的风情。尤莉莉热烈奔放，况可衣羞涩中带着风骚。

　　而且两人的阴唇还是粉粉嫩嫩的，如同她们的肌肤一样；而不同的是尤莉莉的更加水嫩，而况可衣则是散发着阵阵淫靡的香气。

　　今天两个人可是累惨了看着两人瘫软的样子，田成扶着她们一起冲了个热水澡，顺便叫了客房服务重新换了一床被褥。

　　在出来时尤莉莉和况可衣还在吹着头发，见田成要搂她们一起出去，都有些扭捏起来，让田成把卧室的灯关了，不然太羞人了。

　　田成嘿嘿一笑，光着身子先出了浴室，关掉了房间的灯，又打开窗户，让阵阵的微凉的新鲜空气吹进房间。

　　虽然山上的别墅田成已经买了，不过他还没有决定搬进去，因为他准备等所有人都回来之后才举行搬迁仪式。对于田成来说，这些女人都是他的家人，至少目前为止，没有哪一个女人在田成的心里仅仅只是一个玩物，哪怕是贵为人妻的楚可欣也是如此。

　　（林离除外，那是一夜情。）

　　别院周围一片旷野，虫鸣和泥土的芬芳让田成感觉很惬意，田成光着身子躺在大床的中央，头枕着被子，月光从窗户照在身上，好像蒙了一层淡淡的蓝色烟雾。

　　点上一根烟，听着浴室传来吹风机嗡嗡的响声，脑中想着尤莉莉和况可衣刚才用奶子一起帮自己抹沐浴液那种娇羞的模样，以及自己要求她们两个一起帮着吹箫，扭捏着想帮又不好意思的样子。一根烟还没抽完，吹风机的嗡嗡声就停下了，又过了片刻，两个朦胧的身影从浴室走了出来，清冷的月光均匀的洒在她俩的身上，让两条凸凹有致的曲线在若隐若现的月光照耀下，显得更加妖冶动人。俩人走到床前，各自轻轻地掠了一下头上的秀发，似羞涩又似妖娆，眼神中带着一丝的挑逗。

　　看着她们在朦胧的月光下，若隐若现的乳房，还有那两双纤细挺直的美腿，田成刚软下去的鸡巴又以肉眼可见的速度就竖了起来。

　　两个火热的还带着水珠身子，一左一右蜷缩在田成的怀里，让他觉得血脉喷张，但是阵阵的山风又让他觉得很清醒。

　　尤莉莉和况可衣的长发均匀的铺洒在田成的胸前，柔柔软软的，感觉很酥麻，柔软的红唇贴在胸口处，像锦锻般柔软光滑躯体缠绕在田成身上，玲珑的曲线在月光下朦朦胧胧，顺着田成目光看去，从后背到腰间划了一个圆弧，再以更翘的弧度收在美臀处。

　　田成的大手就搭在这两方美臀上，手指在有如婴儿般细腻的皮肤上轻轻的抚摸着，让两个女孩发出若有若无的呻吟声。

　　可能是因为休息了一会，再加上不停的被田成玩弄着屁股，况可衣和尤莉莉小穴里有淫液顺着大腿内侧流下来。

　　田成一手抓着一个美臀，手指压在两个勃起的阴蒂上，在一个粉嫩一个红润的奶头上各轻咬一口。

　　在两人晃动着屁股抗议时，田成一手一只抓紧况可衣和尤莉莉的两人的翘臀，把两个臀瓣挤在一起，手指插进况可衣的阴道里不停的搅动着，顷刻间，滑腻的爱液就汹涌而出。

　　“啊嗯~~大叔~~嗯~~不要~~不要啊~~”

　　强烈的快感让况可衣晃动着屁股，像是想躲，又像是想要更多，一手抓着田成的脚踝，一手猛爆床单，舔着龟头的小嘴里发出“唔唔……嗯……”的呻吟声。

　　田成手指不停的向况可衣小穴里搅动，另一只手指也插在尤莉莉的小穴里。

　　“唔~~啊~~老公~~不要了~~太酸~~太麻了~~”

　　虽然极力的想控制住自己的不再高潮，可这种很有技巧的挑弄还是让尤莉莉身子剧烈颤抖，嘴里含着龟头，呜咽着到了高潮。

　　田成再也忍耐不住，起身来到两个并排的屁股后面，扶着尤莉莉的屁股，把大鸡巴对准鲜红的阴道口，‘噗嗤’一声插了进去，插了几下又拔出来，同样‘咕唧’一声插进况可衣小穴里。

　　“呀~~大叔~~轻点~~”

　　面前的女子一声娇吟，满脸嗔怪的回头瞪了田成一眼，说道：“坏大叔，你插错地方了~~”

　　一夜的翻云覆雨，田成射了6次，每人3次，不偏不倚，而这样的结果是第二天尤莉莉和况可衣都下不了床，而田成也赶车迟到了。

第181章 回家

　　“老公，你在车上等我们就行，我上去叫她们。”李雯在田成的脸上轻轻一吻：“雨晨有些怕生，待会你可别介意。”

　　“说什么傻话，雨晨是你的女儿，那就是我的亲闺女。”田成觉得很委屈，自己的为人难道李雯还不了解吗。

　　李雯对着他翻了一个白眼，说道：“亲闺女？我可是知道某些人对自己的亲闺女做过什么。也就两个丫头还小，才没被自己的亲爹给吃了，可我的雨晨都快13岁了，在古代已经可以嫁人了。”

　　田成尴尬的笑了笑，一时不知道怎么说才好。

　　李雯叹了一口气，也不知道怎么就遇上了这个冤家。以前还不觉得，这次田成回来之后，她发现田成的身上突然对女人多了一种致命的吸引力。

　　而自己也心甘情愿的接受了田成这么多的女人，特别是当听到田成对两个亲生女儿做的事情之后，李雯不仅不觉得荒唐，反而是感觉本就该如此。

　　最奇怪的就是她在明白了姜七七的做法之后，她不仅不反对，反而很认同，而且自己也萌生了一种想法：“把女儿林雨晨也献给自己心爱的男人。”

　　“不过老公你要向我保证。”李雯很慎重的对田成说道：“如果雨晨不愿意的话，我希望你不要对她用强。我不希望她再受到伤害。”

　　田成听了这话，不仅一扶额：“老婆，你再这样说我可真生气了。”

　　李雯嫣然一笑：“我知道你不会的，可雨晨是我女儿，当妈的怎么能不关心她。”

　　不过话说回来，也没有当妈的主动把自己女儿送上床，献给她的继父的吧。

　　这两天，安排好工作的事情之后，田成就回合川了。他先是带着李雯回了家，面见了自己的父母，他给父母说因为疫情之后复工复产，到处都是要人的工厂和求职的民工，所以短短一个月的时间自己就挣了800多万，公司发展很好，还获得了一些投资，自己已经准备在重庆安家落户了。

　　父母以前就见过李雯，当初对两人没走到一起其实也很遗憾，因此并不排斥两人以后在一起。对于田成的话，他们虽然有些疑虑和不放心，不过在李雯的帮衬下还是相信了他说的话。

　　父母也问过为什么田晓彤和田晓雨没有回来，不过田成早就有了准备，他让唐思琪和杨淼淼去接尤红锦和顾佳她们一起回了别墅，直接一个视频让唐思琪露面搞定了。毕竟是田成的表妹带着孩子去玩，父母当然不会怀疑什么。

　　田成还将合川两套房子的钥匙给了他们，安排人给老两口搬了家，只说是自己挣钱后买的。对于这件事父母是赞同的，老一辈嘛，就认同这一点，有了钱就要买房买地。

　　在家里住了一晚，田成就带着尤红锦到了她住的地方，准备接上林雨晨和姜家两姐妹一起回重庆，至于路小慧则是说自己回和同学一起坐动车回去，田成也同意了。

　　“雨晨，七七，小红，你们准备好了吗？我们要出发了。”李雯一进门就对着屋里喊道。

　　“准备好了。”x3。

　　3个不同的声音，代表着3种不同的情绪。

　　林雨晨从里屋出来，背着一个背包，内心里还是有一点忐忑不安：“妈妈，我……我有点不想去了……”

　　李雯走上前将林雨晨抱在怀里，在她的额头上亲亲一吻：“宝贝，别担心，你田叔叔对人很好的。而且我们不是有过约定了吗。”

　　姜七七带着妹妹姜小红一人手里拉着一个不大不小的行李箱，说道：“雨晨妹妹你放心吧，干爹是世上最好的人了。”

　　姜小红从小就很是跟着姐姐带大的，所以对姜七七是属于无条件信任的。虽然没有还没有见过田成，但她依然跟着自己的姐姐说道：“雨晨妹妹我相信我姐姐不会骗你的。”

　　一行四人带着大包小包总算是下了楼，一见面姜七七就撒开自己的妹妹，直接从台阶上飞扑到了田成的怀里：“干爹，七七想你了。”

　　田成呵呵一笑，抚摸了一下姜七七柔顺的长发问道：“干爹也一直想着你的。家里的事情都安排好了吗？”

　　“都安排好了，雯姐给我爷爷和奶奶在城里买了一套大房子，还安排人照顾他们。”姜七七拉过自己的妹妹，对她说道：“妹妹，快叫干爹。”

　　姜小红犹如当初第一次见面的姜七七一般，又是羞涩又是忐忑，声音小小的弱不可闻：“干爹好。”

　　田成上下打量了一下小姑娘，和姜七七有着8成相似，但小小年纪就发育得前凸后翘，让人看着就流口水。

　　“你好小红，以后就是一家人了，千万别见外。”田成内心色欲膨胀，一想到姜家两姐妹并排着躺在床上予取予求的模样，下体的鸡巴不由自主的就开始蠢蠢欲动。

　　李雯也牵着林雨晨来到身边：“雨晨，这是你田叔叔，快叫人。”

第182章 团聚

　　林雨晨落在李雯的后边，探出半边身子，没有说话，只是一双大眼睛不停地扫视着自己的这个“后爹”。

　　田成拿出一早就准备好的礼物，脸上带着笑容递了过去：“是晨晨吧，第一次见面，这是叔叔给你的见面礼。”

　　面对田成的示好，小姑娘不知道怎么办，只是有眼神望着自己的母亲，李雯对她点点头，轻轻说道：“拿着吧。”

　　“谢谢田叔叔。”林雨晨见母亲同意了，接过了田成的礼物，柔柔弱弱的回应了一声，曼妙的身姿也从李雯的后背中探了出来。

　　那一双几乎赶超母亲的巨乳，顿时进入了田成的眼帘，在小背心的衬托下更加宏伟，不仅让他流连忘返。

　　注意到田成的眼神一直在女儿的身上打转，李雯不禁伸手在他腰上狠狠的扭了一下，不过也没说什么，只是对他翻了个白眼。

　　而林雨晨也是满脸通红，不过没有觉得恼怒，反而还暗暗欣喜。

　　田成又是呵呵一笑，赶紧从“继女”的身上将目光转回来，转身又从车上拿出一份同样的礼物递给了姜小红：“小红，这是你的。”

　　“谢谢干爹。”姜小红倒是比林雨晨大方一些，可能是因为姜七七不断给她灌输了“干爹就是天”的思想，她觉得田成很是亲切。

　　当然，这里面系统技能的功劳自然是最大的。

　　一行5人开着车，一路上在田成有意的引导下，欢声笑语不断，特别是林雨晨在这段路上终于打开了心扉，对田成没有了任何排斥感。而且还成功和姜小红成为了好姐妹，两人拿着田成新送的手机玩得不亦乐乎。

　　“恭喜你了，又成功得到了两个小美人的芳心。”李雯坐在副驾驶，偷偷跟田成咬着耳朵。

　　田成开着车，摇了摇头：“说什么呢，在我心里你一直都是最大的。”

　　“对，最大的。帮你管理你的三宫六院嘛。”李雯嘟着嘴好似吃味的说道。

　　……

　　田成带着李雯和姜七七她们直接回了山顶的别墅，顾佳和乔婷早就打点好了一切，唐思琪带着田晓彤和田晓雨在花园里玩，尤莉莉和尤红锦母女也搬进房间，况可衣拉着周也也来了，杨淼淼和路小慧在泳池游泳；除了大着肚子的人妻楚安欣，田成的所有女人今天都回来了。

　　晚饭的时候，田成坐在主位上，看着自己的女人们分坐两边，他不仅内心中升起了无限感慨，如果当初没有的得到系统，说不定现在的自己还只是一个苦苦挣扎的底层小民罢了。

　　李雯看着田成发愣，猜到了他的心思，主动拿起酒杯站起来：“姐妹们，今天是我们第一次团聚的日子，让我们一起来喝一杯吧。”

　　说完她就转身对着田成举起了酒杯：“老公好。”

　　“老公好~~”x14。

　　“干爹好。”x2。

　　这一刻除了还没有别收入房中的林雨晨和姜小红之外，其他女人包括田晓彤和田晓雨在内都笑嘻嘻的对着田成喊“老公”这个场景像极了古代的皇帝到了后宫，皇后带着嫔妃们等待接见一般。

　　“好好好，我心爱的老婆们，快坐下吃饭吧。”这种场景倒是让田成高兴得心花怒放，自豪感尤为满足。这些一个个美若天仙的女子，在外面哪一个不是备受追捧的女神，甚至不乏舔狗众多的存在，如今都成为了他一个人的禁脔。更何况在这些女人中，不乏有姐妹、母女、主播、明星和血亲，都臣服在了自己的胯下。

　　谁知，这些女人没有坐下，反而又齐声对着李雯说道：“姐姐好~”

　　这一次不仅仅是为了家庭团圆，也是为了让所有人都和李雯见个面，也是确定李雯在这个大家庭里的地位，这些女人都很懂事，知道除了两个小萝莉之外，在田成心中李雯才是最心爱的那个女人，她们也没争宠的心思，都认可了李雯的位置。

　　这一顿饭吃得那叫一个其乐融融，田晓彤和田晓雨两个小丫头在饭桌前饭桌后来回欢跑，林雨晨和姜小红看着其他女孩围着田成打转对着他“老公”、“爸爸”、“干爹”的叫着，心情复杂且尴尬的对视一眼，心里不禁泛出心思：“我是不是也该叫他爸爸呢……”

第183章 一个都跑不了

　　田成舒舒服服躺在大浴池里，顾佳和乔婷赤身裸体的分立在他左右，4对巨乳夹着田成的大鸡巴打着奶炮，帝王级的享受让他爽得直哼哼。

　　“唔唔~~干爹~~舒服吗？”

　　乔婷和顾佳握住自己的奶子，一上一下配合默契的将大鸡巴夹在中间，4个充血勃起的奶头互相顶在一起，给田成带来巨大的快感之时，也磨得自己舒痒难耐。

　　“主人~~现在不可以哦~~今天晚上~~你还有很多事要做呢~~”顾佳的话语不言而喻，今天晚上绝对会成为田成有史以来最劳累的一天。

　　不过有着“超级耐力”的田成自然不担心自己行不行的问题，现在的他整个人爽得飘飘欲仙，大鸡巴越来越涨：“唔哦~~要尿了，你们给我接住！！”

　　只听“呲~~”的尿声一响，一股淡黄色的尿液全部淋在了乔婷和顾佳的身上，两个女人张大嘴巴伸出舌头，喉咙不断鼓动，一口一口的吞吃着散发着异味的尿液。

　　田成甩甩自己的大肉棒，将最后几滴尿液抖落在她们的脸上：“爽！”

　　“谢谢爸爸！”

　　“谢谢主人！”

　　顾佳和乔婷不约而同的感谢着田成的恩赐，然后搂抱在一起去互相舔舐着对方脸上、身上的尿液，不一会就搞得彼此娇喘吁吁。

　　“嗯~~嗯~~哈~~”

　　“嘶~~啊~~哦~~”

　　田成拍拍两人的屁股，二女会意的重新进入浴池了，将自己的身体好好清理了一番。

　　“干爹，人家在房间等你哦！”

　　“主人，今天晚上一定要到我房间哦！”

　　田成哈哈一笑，在两人的奶子上狠狠捏了一把：“放心，今天晚上你们一个都逃不了。”

　　重庆的夜晚总是来得很晚的，田成从浴池出来的时候虽然已经是七点了，可天空中依然残阳如血一般。

　　李雯虽然已经31岁了，但是却保养很好。身材高挑，婷婷玉立，一张弹指可破的俏脸之上总是带着温婉笑容，这种笑容也只有田成一个人能看见。

　　一双妩媚的凤目波光流动之间，给人带来一种惊艳的感觉，看到李雯的媚眼，田成突然间有一种被电到了的感觉，她天鹅一样的脖子下面，是突然间高耸起来的乳房，在一袭剪裁合体的休闲衣裙的包裹下，看起来是那么的丰满而结实，高耸而弹性十足，将胸前高高撑起，勾勒出一道让人眼馋的孤形。

　　那看起来盈盈一握的纤腰，那种让人一手掌握的感觉，让她看起来份外养眼，而也起到了画龙点睛的作用，使得李雯的身材在看起来更加修美的同时，也衬托得她的身材更加的曼妙而充满了撩人的气息。

　　裙摆下一双正在黑色丝袜紧紧包裹下的玉腿露在外面，李雯的玉腿浑圆而修长，却又给人充满弹性和张力的感觉，不说别的，就凭着这样一双玉腿，就足可以迷人这个世界上绝大部分男人。

　　李雯手里端着水果，放在小餐桌上，对着刚出来的田成埋怨道：“衣服也不穿，孩子们可都在家里呢。”

　　田成呵呵一笑：“有什么关系，反正她们早晚都会看到的。”

　　李雯似乎比以前清减了不少，精神还算不错，腰围似乎有些缩水，不过反而更衬出胸前的无上磅礴，雪白的肌肤在淡粉色的衣领下更显活力。

　　田成微声道：“老婆，你怎么感觉最近瘦了？要注意保重身体。”

　　李雯抬起俏靥，双眸温柔地看着他。

　　客厅餐桌，轻缓音乐，气氛融洽。

　　李雯感受到田成的关心，微笑道：“人家最近在减肥而已，倒是你，今晚上可得多吃一点。”

　　田成嘿嘿一笑，道：“今天我就让你们好好看看我的能力。”

　　说完就靠近她的身前，搂着她的腰往怀里一送，二人的嘴唇如胶似漆的吻在一起。

　　田成的魔手从李雯的休闲裙的裙摆处深入，像侦察兵般深入那高峰耸立之处，肆意揉捏起来。

　　李雯的双手也离开桌际，环着田成越来越雄健的身躯，或轻抚，或重压，将他的欲望刺激得更加激烈。

　　田成右手依旧在高耸的山峰上纵横驰骋，左手已经来到李雯背下的俏臀所在，抚弄起来。

　　她在田成的刺激下也需要得更多，面红似火，只是强行压抑着自己，怕发出诱人的呻吟，只是细细喘息起来，那份无言的娇羞，更让人有征服的欲望。

　　半响田成才在她恳求的声音中，放慢自己的动作，双眸盯着李雯的俏脸，只是一脸的欲望激情并未消褪。

　　李雯的俏脸红润如霞，似不敢直视他欲望的双眸，眼神迷乱，她低头埋在他耳边，柔声道：“老公，我们进屋吧！”

第184章 镜前

　　“不用，我忍不住了，就在这里吧。”

　　田成脱掉李雯的衣裙，将一丝不挂的她抱起来平放在餐桌上，然后关掉这个旁厅内其他的灯，只有餐桌上的射灯照在李雯身上，而在正对餐桌的位置，还有一面落地镜子，正对反射出李雯的背影。

　　田成从镜子中看到了一个美女躺在红色的展台上，头部在阴影里隐约看到长发散落在红毯上，乳房、腰身和丰满的臀部都在灯光里，背景黑黑的，赤裸的身体泛者金色的光芒，充满了性感，像似一幅西洋油画。

　　这时，从镜子里看到一个魁梧的男人走到玉雕一般的女人身边，劈开她的双腿将头埋向女人的私处。就像A片一样，一个漂亮的少妇被一个男人轻薄了。

　　李雯感到滚烫的舌尖触到了那个敏感的地方，一阵战栗，下面如打开了闸门，爱液涌了出来。

　　太刺激了，要知道自己的女儿就在楼上，还有其他人或在泳池或在厨房或在客厅，而自己就在墙的后面被轻薄着，就像看A片一样，不同的是，李雯自己成了A片的主角。

　　过了一会儿，从镜子看到男人抬头，双手分别攥着女人小腿，分开，抬高并将大腿压在女人腹部的两侧，一束灯光射向女人的阴部，因为有腿当着，李雯看不见女人阴部的情形，侧面看女人的阴部突出完全暴露在男人面前。阴影里隐约看到男人胯下那又粗又大的东西直挺挺对着女人。

　　这时，男人向前一挺，男人的大胯和女人的臀部紧挨在一起。

　　李雯觉得一个粗大火热的东西笔直的插到了她的蜜穴里面，泛起一片快意。

　　镜子里的男人又向前一挺，这一下让女人的臀部和乳房也随着颤动了一下。

　　李雯觉得那的硬邦邦的东西顶到了她的子宫里面，引起一阵带有疼痛的快感，恨不得用她的蜜穴紧紧包裹这个美妙东西。

　　她抽紧臀部的肌肉，蜜穴紧紧夹住他，她有节奏的抽紧肌肉，蜜穴里就有一种吸允那个东西的感觉。

　　田成兴奋的直哼哼，快速地抽插起来；李雯感到一股电流从下面逐渐向上扩散。

　　田成有节奏地用大胯撞击她的臀部，李雯的乳房也随着有节奏地颤动，看到镜子里的自己被男人肆意地蹂躏，不时发出痛苦的呻吟，这种既有第三视角的旁观共情，又有亲生体会的酥痒高潮，让李雯产生了一丝别于寻常的做爱快感。

　　“嗯啊~~老公~~肏我~~狠狠的肏死我~~”

　　田成对李雯强力地抽插，使她的快感逐渐弥漫全身，忍不住发出发出快慰的哼叫。

　　伴随下面发出的有节奏的“噗嗤”声，镜子里那淫荡的场景更使得李雯难以自持。

　　虽然子宫里面感到隐隐作痛，可是还是愿意让他使劲地顶她，可能这种做爱姿势能够使男人的肉棍全部顶进女人的身体里，男人和女人都能得到更大的快慰。

　　李雯看到镜子里的男人将女人双腿放到自己的肩上，腾出了双手。一只手伸向了女人那丰满的乳房，镜子里女人的乳房像两块扁圆的软软的面团贴在女人胸部的两侧，乳头坚挺着，像放在面团上的一颗红枣。

　　乳房在灯光照射下泛着金黄色，充满着肉欲。男人的手攥住女人的乳房任意揉搓，女人一动不动的躺在那里，无助地任凭男人随意抚弄，他的另一只手伸向了女人的两腿中间。

　　李雯突然觉得田成的手指捏住了她的阴蒂，一阵强烈的快感像电流传遍了全身。

　　田成不断的抚摸着阴蒂，下面不断地抽插着，快感一波接一波传遍全身，这时浑身一点力气也使不上，好像瘫在了桌子上。而镜子里的女人也静静地躺着，任凭男人玩弄蹂躏，不时发出低低呻吟声。

　　镜子里的男人头上浸出了汗珠，在灯光下闪闪发亮，男人赤裸胸膛一起一伏喘着粗气，男人的大胯不断撞击着女人凸向桌边的屁股。

　　镜子里风骚淫荡的场面令人销魂，田成对李雯下面不断地抽插更使她神情荡漾。

　　李雯的蜜穴里不由自主地又抽搐起来，紧紧地夹住田成的肉棍，让她挑逗得他狠命快速抽插起来，一种强烈的快感冲击着她。

　　“啊~~老公~~我不行了~~嗯啊~~我受不了了~~啊啊！！~~”

　　李雯终于忍不住大声浪叫起来，高潮犹如洪水猛兽一般将她淹没，可是田成却好像受到了鼓励一样更加玩命地干李雯，使劲地顶她。

　　蜜穴和子宫里产生了一种带有疼痛的欲死欲仙快感，并很快传遍全身，搞的李雯不停的喊叫着。

　　这时，突然感到田成的大鸡巴在快速抽搐，一股接一股的热流射到她的身体里，李雯完全瘫软在了桌子上。

　　“老婆，我射了！！！”

　　李雯香汗淋漓、娇软无力的靠在田成的手臂上，浑身闪耀着晶莹的小汗珠，呈现一种惊人的美态。

第185章 以下犯上

　　“呼……呼……老婆我们再来……”

　　射精过后，田成抽出并未疲软下来的大鸡巴，直接拉着她用最快的速度回到房里，路上碰到的女人无不惊呼一声，赶紧躲了起来。田成也不管她们，直接将李雯往床上一扔，扶着肉棒又捅进了李雯的蜜穴里。

　　李雯挺起丰隆的翘臀，举跨相应，两人的结合处发出“噗嗤噗嗤”的淫靡声响，淫水爱液阴液汗液齐飞四溅，弄得他们身下的床单都湿透了。

　　时间并不长，大概十分钟左右，在田成一味狂抽猛送的情况下，李雯两度泄身的身体再次凝聚了足够多的快感，已经到了即将崩溃的边缘。殷红的乳头高高勃起，就像两粒小石子，乳晕胀大的一圈，整个玉乳上下起伏，剧烈弹跳，仿佛要从胸膛脱离，那美妙的乳波肉浪，完全吸引了田成的视线，他的双手紧紧抓住这两团不只不安份的玉兔，用力揉搓着，挤压着，改变着这对宝贝的形状。

　　“啊！老公~~用~~用力干我~~好~~好舒服~~老公~~好老公~~我~~我要去了呀~~”

　　李雯的身体突然僵硬起来，大声的浪叫道，田成便加大冲击的速度和力度，每一次都深深的顶到她的花心。

　　李雯继续浪叫道：“啊~~好舒服~~好美啊~~我要死了~~亲亲老公，你把我肏死了~~”

　　“啊~~我完了！！~~”

　　李雯长长的大叫一声，浑身抽搐颤抖，四肢胡乱的颤动着，花径两侧的肉壁急遽蠕动起来，比刚才更紧了。

　　田成感到龙头处传来一阵柔意，一种美妙绝伦的酥麻感如一阵电流般从那里划过，传达到他的大脑深处，小腹内不禁一阵激动，一股洪流汹涌而出，浇在李雯的花心上，和她同时达到激情的顶峰，一起享受着这美妙的感觉，彷佛甘霖普降，滋润万物。

　　在将近两个小时的战斗之后，田成和李雯才偃旗息鼓，和平共处。

　　她两眼迷离朦胧，嘴角微微扬起，整个人象是熟透了的水蜜桃一样，风韵十足，未尝已醉。

　　过了良久，李雯冒出一句无限感慨的话来：“做爱真的是一种享受啊！”

　　“成熟美妇，食髓知味了？呵呵……”田成轻笑道。

　　“嗯！我真想要天天和你做爱……”李雯柔柔的说道。

　　天啊！成熟女人就是不一样，连性格这么温婉的女人，在床上性格都变化这么大。女人真是一种奇怪的动物啊！少女时候什么都害羞，变成女人后什么都敢说，也什么都敢做。

　　“雯雯你真色，连这个都敢说出口，羞不羞？”田成突然伸手到李雯的胳肢窝里搔了一下。

　　“呵呵！哈哈！嗯！不要，我痒。”

　　房中响起李雯宛如银铃般的笑声，她很快就呼吸急促，面红耳赤，连笑声也变了样，求饶似的说道。

　　李雯紧紧的抱着田成，依偎在他胸口，口气十分坚决道：“老公，我还要！”

　　不容田成回答，李雯一个翻身爬到他身上，骑在上面，以一种居高临下的姿态说道：“知道什么叫居高临下吗？这就叫居高临下，我既然高高在上，你就得听我的，不然就是以下犯上！”

　　李雯抓着大鸡巴就往自己的穴里塞，黑色的长发沿着她如满月般浑圆的胸部滑下，洒在田成的肚子上，艳丽的脸蛋上沾染着尚未干涸的唾液痕迹，可爱的小嘴微张着，娇喘吁吁。

　　田成躺在床上，伸出双手把玩着李雯硬挺的乳头，让她身体不住颤抖，小穴也一夹一夹地紧缠肉棍，她全身赤裸的骑乘在他的身上，长着茂盛体毛的下体正承受着由下而上的猛烈抽插，每一次的冲击都让她发出了振奋人心的娇喘声，也让田成更为兴奋的向李雯的身体不停的猛烈地冲击、撞击着！

　　“嗯嗯~~啊~~”

　　李雯激烈地与田成一同揉捏着自己的双乳，让两双手在上面留下一道道爱的痕迹，假如她可以泌奶，奶水必定可以从她两个奶头激射而出。

　　她上下耸动着自己的腰，李雯小嘴半张着，光滑白嫩的美妙胴体不住地抽搐着，颤抖着，红嫩的乳头在快感的刺激下硬胀挺立，她媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连。

　　阵阵酥痒的感觉使她不停地上下扭动屁股贪婪地索取着更多的快感，那无与伦比的触感，光只是一次龙头碰触子宫而已，尤红锦就感到一阵颤抖的快感包围着她，同时猛干着的田成，“啪啪啪啪”的响亮声响不断由两人结合部传来，他狂暴的动作带来了强烈的刺激，把她的思考能力完全剥夺掉。

　　李雯在肉棍的侵犯下发出混杂着羞耻、喜悦与淫荡的娇吟，而肉棍在又膨胀了一圈后，以远胜先前的力量冲刺着。

　　“啊~啊~好热~~好麻呀~~老公~~快~~用力插我~~顶我~~我受不了了~~啊啊~~快干死我吧~~快啊~~呃~~求求你~~快啊~~唔唔~~啊~~”

　　巨大的肉棍前端不断挤开李雯紧窄的蜜径和子宫，彷佛要将其中所有的蜜汁都汲取出来一般开拓着蜜穴，她的身体彷佛被控制一般颤抖着，双腿酥软得象是随时都可能撑不住她轻盈的体重，一阵阵酸麻沿着脊椎上升、扩散，最后化为璀璨的高潮烟火将她的意识炸个粉碎。

　　因为高潮而失神的双眼闪烁着湿润的光芒，田成沾满爱液的肉棍经过阴精的洗礼后在每次抽出时都牵出许多晶莹的丝线，但却仍继续干着李雯艳红的敏感肉穴。

　　如暴风般摧残着这一朵含苞樱花的田成眼见李雯已经快要承受不住，又狠顶了百来下之后，松懈精关让滚滚浓精涌入她红肿的肉径中，而在喷射之后，他玩心大起，迅速拔出肉棍，让精华“噗噗噗”地继续洒在李雯的身上。

　　精华划过半空，在肉棍所赋予的强大压力下飞过李雯的上身，打在她的脸颊上，丰满的双乳与紧实的小腹也逃不过精华的洗礼，李雯原本无暇洁净的肌肤上现在尽是斑斑驳驳的乳白色黏液。

第186章 熟妇诱惑

　　李雯全身软软的，一点也不想动，懒懒地躺着，回味着刚才的快感。蜜穴里还有隐约的疼痛，腰有些发酸。可能是刚才田成顶的太厉害了的缘故，就是这样她也不后悔。

　　灯光下女人的腹部平平的显得阴部更加凸鼓，黑色的阴毛被灯光照的变成红棕色，在白色的大腿衬托着显得很艳丽，好像在等待男人的光顾。身上已经开始变得透明的精液灯光下闪着白光。

　　回忆起刚才做爱的场景，勾起了阵阵欢愉。李雯娇声对田成说：“老公，你真狠，刚才你把我弄的现在下面还痛哩！”

　　田成坏笑道：“刚才可是你说还要的，而且后面可都是你在主动干我，怎么现在怪我用力了？”

　　见田成又要跃跃欲试的模样，李雯赶紧求饶道：“老公，我不行了，你去找其他人吧。但是请你先放过晨晨和小红吧，她们俩刚来，一时间我怕她们接受不了。”

　　“嘿嘿，放心。”

　　田成告别李雯，直接来到一间客房，抬头看了看门牌，却是尤红锦的房间。尤红锦今天路上有点疲累，所以吃过晚饭后就直接回房休息了，当然她也知道家里的规矩，所以专门也是留了门的。

　　轻轻转动门锁，推开门来，他本想给她一个惊喜，可是让田成有点失望的是尤红锦并没有起来，还在呼呼大睡，像只可爱的小猪一样，并不知道他已经进来了。

　　看着尤红锦沉睡的艳姿，只见她一头飘逸的长发蓬松的散在枕头上，小嘴紧抿，微微露出甜美的笑意，鼻翼轻轻的翕动，均匀的呼吸着，身子夸张的扭成S型躺在床上，薄薄的被单勉强盖住小腹部分，而胸前可是春光大泄，一对豪乳并没有因为平躺着而摊开来，还是骄傲的高耸着，两条雪白的大腿完全暴露在空气中，交叉在一起，隐约露出迷人的幽谷地带。

　　尤红锦这个绝色美妇自从和田成在一起后，在家里总喜欢裸睡，身上什么都不穿，田成每次都被她迷得晕头转向，最后热血沸腾，被她诱惑，只好在尤红锦身上努力的做苦力，狠狠的开发着那长久没人开采的桃源地带。

　　虽然尤红锦在做爱上，很多技巧都并不熟练熟练，但是她的体力是一个很大的优点，田成和尤红锦在一起可以做出很多高难度的动作，也可以让她主动，静静的享受着尤红锦带给他的快感。

　　还有一个最大的优点是尤红锦很能持久，田成可以和她翻云覆雨两个小时，休息个十几分钟后能继续战斗，在这方面堪称是他的亲密战友，连很多年轻女人都比不上。

　　田成看着这个宛如睡美人一样的女人，心头不由得升起一股自豪感来，大手轻轻抚摸着她那柔软的肌肤，慢慢攀上高耸的乳峰，采摘那诱人的小红豆。

　　“噢！”

　　尤红锦轻轻的呻吟了一下，反应非常灵敏，她已经非常熟悉田成的手指了，一点点刺激都能让尤红锦呻吟出声。

　　“好弟弟，是你来了。”

　　尤红锦本来是突然一下子坐了起来，下意识的双手抱胸，等看到正是她朝思暮想的男人时，本来紧紧抱胸的双手一张，马上抱住田成，欣喜的说道：“今天太累了，人家都睡迷糊了。”

　　说完把头一埋，钻进他的怀里扭动不已。

　　田成心里一甜，油然生出一种幸福感，心想有女人的男人就是幸福，出去外面，有女人惦记着，回到家里，有女人服侍着。

　　他轻轻的拍了拍尤红锦光滑的后背笑道：“我也想你呀！我这不是来看你了吗？这段时间辛苦你和顾佳照顾两个丫头了。”

　　“她们是你的女儿，就是我的女儿，我很喜欢她们，就像想看到曾经的莉莉一样，这让我都感觉自己年轻了很多。”

　　“呵呵，不是感觉，以后我一定会让你们都永葆青春的。”田成对系统很有信心，毕竟如果连这一点都做不到，那这部系统都市后宫文还是干脆别写了。

　　田成轻轻抚摸着尤红锦的奶子，嘻嘻一笑道：“锦儿姐，几天不见，你的奶子好像大了不少啊！”

　　“坏死了，还不都是你害的，你还来取笑人家，我不来了！”

　　尤红锦娇羞的说道，在田成怀里乱钻，有一种幸福的感觉从她的脸上飞出来，媚颜含笑，脸生红霞。

　　这个成熟美妇知不知道她在玩火啊？柔软无骨的娇躯摩擦着田成的身体，尤其是两座硕大无比的乳峰刚好对着他的下体，乳峰颤巍巍的在肉棍处摇晃、摩擦着，异样的刺激令大蛇很快就惊醒过来，迅速的膨胀变化，不但伸长，并且变得粗大。

第187章 出得厅堂上得床

　　尤红锦感觉到田成下体的变化，突然伸手抓住肉棍，抚摸着巨大无比的龙头。

　　尤红锦脸上现出迷离的神色，双眼朦胧含雾，痴痴的说道：“老公，我好想它啊！你知道吗？这些日子以来我无时无刻不在想着它，我要让它来填满我的空虚，我要它充满我。”

　　她那充满梦幻的神色、诱人的话语令田成血流加速，血脉贲张，他一把将她推倒在床上，一手摸着她俏皮的粉红乳头，亲吻着她滑如凝脂的粉嫩肌肤，一手抚摸着下体的幽谷地带，不时拉扯着她那蓬松的黑色小草，并用一根中指在肉缝处来回拉动着。

　　她的神态如痴如醉，呼吸急促粗重，身体挺起紧紧贴着田成的身子，在他的中指魔功之下，她的花径深处潺潺流出大量的爱液，滴落在田成的手心上，黏滑无比。

　　“哦！”

　　尤红锦伸长脖子长长的吟哦道，身子扭动、颤抖着，抚摸着肉棍的小手也不禁加大力度和速度，飞快的套弄着巨大的龙身。

　　很快的尤红锦就急不可耐了，粉脸通红，身子由于情欲的煎熬而变成粉红色，体温迅速上升，热浪灼得她的身子胡乱扭动着，喉间发出舒服的娇喘浪叫，她的双手到处乱摸，嘴里呻吟道：“老公，我要，快点，我要……”

　　“锦儿姐，你要什么啊？”

　　田成有意逗她，于是如此问道。

　　“嗯！我要……我要你。”

　　尤红锦想不到田成会这样逗她，迟疑了一会儿终于娇羞的说了出来。

　　“要我什么啊？我不是在这里了吗？”

　　看着尤红锦着急的样子，欲语还羞，田成心中有一种莫名的快感。

　　“哦……老公你坏死了，非要逼我说吗？啊……”

　　尤红锦已经意识到田成在逗她，强忍住下体的酥痒，一边呻吟一边问道。

　　“我哪有逼你啊？你不说我怎么知道你要什么？要我怎么样啊？”田成笑问道。

　　“呜！我下面好痒，我要……我……要你插进来。”

　　尤红锦终于忍不住下体的渴求，大胆的说出来。

　　“插进你哪里啊？”

　　田成看到尤红锦的样子，继续装胡涂。

　　“啊~~我要，我不管了，我要老公插我，我要你插进我的骚穴里，啊~~”

　　尤红锦放开喉咙大声叫道。

　　田成坏坏的一笑，当下把放在幽谷肉缝之间摩擦的中指一竖，无声无息的插进她的小穴里面，温柔的说道：“锦儿姐，是这样插吗？我已经插进你的骚穴里了。”

　　“啊！坏蛋，老公不要逗我了，我下面痒死了，我要你的……你的大鸡巴插进我的骚穴，我要你的大鸡巴狠狠的插我的子宫！”

　　尤红锦这次终于完整的说了出来，脸色红红的，神态娇羞无比，可爱至极。

　　“哈哈！这就对了嘛！以后叫我做什么要说得明白一些，知道吗？”

　　田成开心的说道，他想在自己的调教之下，尤红锦不久以后就会变得淫荡骚浪起来，什么淫荡的话都会说出来。

　　也许男人都有这样一种心理吧！希望碰到的女人出得了厅堂，在外人面前高贵典雅，也希望女人在床上做爱的时候要变成淫娃荡妇。

　　田成此时正是这种心理，刚才他一直逗尤红锦就是为了以后她在床上可以毫无拘束，想说什么就说什么，想做什么就做什么，这样他们做起爱来才会毫无阻滞，达到灵肉交融的境界。

　　田成见到尤红锦终于迈出重要的一步，当然得好好的奖赏她，让她尝尝他生命精华的甜头。

　　当下他不再迟疑，抬起尤红锦的双腿放在肩膀上，挺枪直捣黄龙，大鸡巴毫无障碍的攻进她的体内，肉棍和子宫经过重重磨难，终于顺利的会师了，他也顺利的和尤红锦合而为一，一个温暖湿润的领域被他无情的占据，那彷佛是一个无限扩张的空间，给人无尽的快感。

　　由于尤红锦的花径中已经布满大量的爱液，而且在谷口处凝聚了一大堆爱液，所以当肉棍以飞快的速度一下子插进去的时候，龙头在谷口处激起巨大的浪花，顿时爱液四溅，并且发出一声无比响亮的“噗滋”声，淫糜至极。

　　尤红锦的下体终于不再空虚，体内得到充实，而且是无比的充实，不留下一丝缝隙，她幸福的呻吟着，享受肉棍带给她的巨大冲击。

　　她的头发有频率的摆动着，双手紧紧箍着田成的双腿，娇躯不停颤动，乳波如浪，尽情享受着他有力的撞击。

　　别看尤红锦的已经37岁了，但是她的花径确实很狭小，又紧又窄，也许是她多年没有男人慰藉缘故吧！总之田成的肉棍在尤红锦体内感受到了不属于处女版的压迫，同时还可以不断控制自己的肉棒变粗变大，那种让花径中的肉壁和棒身的摩擦是最紧密的快感，也是最让他享受的。

第188章 射嘴里

　　“唔唔~~好爽~~好弟弟~~好老公~~又变大了~~哇啊~~这么长~~这么大~~哦哦~~怎么有女人受得了~~”

　　田成把尤红锦的玉腿架在肩膀上，采取这个姿势能让她的花径和他的肉棍保持同一个角度，也能让紧小的花径变得更加狭窄，更能给田成刺激。

　　田成面对着这块荒芜已久的荒草地，必须更勤奋努力才能让它完全开发出来，所以他对尤红锦采取狂轰乱炸、大力抽插的攻势，坚硬如铁的肉棒在花径中大肆开发，不断将尤红锦的蜜穴和子宫撑大，每一次都是连根没入的插到花心深处，和她的身体紧紧贴在一起，一插到底之后，他就旋转龙头，像操作钻头一样的扭动屁股，在她的子宫深处旋转摩擦。

　　田成的每一次狠插猛顶都让尤红锦发出“啊”的一声大叫，那是爽快到了极点的浪叫，而他每一次连根拔出，她就会发出“哦”的一声大叫，那是从充实到空虚的一点点空隙间而感到的失落所发出的渴求淫叫。

　　房间里除了床架因为受到巨大的压力而发出的“咯吱咯吱”之声和细微的“噗滋噗滋”之声以外，就是这单调而迷人的“啊”、“哦”之声了。

　　尤红锦紧紧的抱着她的双腿压向自己，好让田成能更自由方便的插入抽出，在他的努力之下，她娇喘连连，不停发出惊人的浪叫淫声，可是就是不敢说出话来。

　　田成知道虽然尤红锦刚才在他插入之前被迫说出了淫荡的话，但是要让她在此时说出淫荡的话来是一个更大的挑战，田成觉得他应该要诱导尤红锦，让她大声的表达出心中的想法来，交流彼此的看法，于是他一边大力猛抽狠插，一边诱导尤红锦，问道：“锦儿姐，舒服吗？我搞得你怎么样？”

　　“嗯~~舒服~~啊~~老公好厉害~~从来没有这么满过~~好爽好过瘾~~”

　　尤红锦听到田成的问话，最初的略显迟疑已经没有了，而是毫不犹豫地说了出来，不过因为他干得太厉害，说话有些断断续续。

　　在尤红锦的淫词荡语中，田成雄风大振，指挥着肉棍在她体内的骚穴和子宫中横冲直撞，大肆砍伐，大肆厮杀，不停的进退着，把尤红锦搞得呻吟连连。

　　“啊啊~~好深啊~~好舒服~~怎么会这样~~啊~~我不行了~~要到了~~啊！~~”

　　话一说完，尤红锦就高潮了，身体不停的抖，阵阵淫水狂喷，喷的田成阴毛和小腹都湿了。

　　田成停下动作让尤红锦喘口气，她一边喘着气一边回过头对田成说：“好舒服啊，老公……你好棒。”

　　他笑道：“嘿嘿，这样就满足啦，我可还没结束。”

　　说完就抽出他的肉棍，把尤红锦转成正面先从腿弯处抬起她的左脚，把他的肉棍狠狠的一插到底，然后再把她的右脚依样从腿弯处抬起来，然后双手捧着她的屁股，抱着她快速的干着她的小穴。

　　“啊……啊……嗯……啊……”

　　这个姿势完全由田成主动，尤红锦只有挨插的份，被他干到说不出话来，只能“啊…啊……”的哼着，然后田成便风驰电击地猛干起来。

　　“啊啊~~好爽~~不行了~~又要泄了~~好弟弟~~好老公~~你好猛啊~~呀！！~~”

　　尤红锦第二次高潮又到了，这次小穴收缩的比前一次都还要激烈，一缩一缩的咬着田成的肉棍，终于他也快忍不住了。

　　“锦儿姐……要射了……我要射了，要射在哪里？”

　　“射……射到里面，全部射到里面去……”

　　“但我想射在你嘴里。”

　　不等她回答，田成就将尤红锦放下来，将湿淋淋的肉棍插进她的小嘴，双手抱着她的头抽送起来。

　　尤红锦也乖巧的吸吮着田成的肉棍，小巧的舌头还绕着他的龟头舔。

　　在她的樱桃小嘴里抽插了一阵，将一股浓精射到尤红锦的嘴里，虽然量很多，但她还是全部吞进喉咙里，然后还不停的吸，似乎要把田成的精华都吸的一滴不剩。

第189章 美景美人

　　夜幕终于降临在了山顶的别墅，山下的城市也开始亮起了无数的灯火，这座独特的山城，在这一刻才真正的显示出它独特的魅力，这是一副世界上所有的画家都无法将它描绘出来的美景，犹如天宫。

　　唐思琪穿了一件蓝色的连体式游泳衣，手指粗细的系带，挂在了她的香肩之上，使得她天鹅一样的脖子以及一大片雪白的胸部展现在了外面，水珠附在了美艳表妹的肌肤之上，看起来晶莹剔透，而水珠又更衬托出唐思琪的肌肤是那么的光滑，那么的细腻，那么的充满了弹性，这样的肌肤，紧致而又柔顺，根本不像是27岁的少妇，反倒像是一个十七八岁的少女的。

　　由于游泳衣已经湿透了，所以薄薄的布料，在灯光的照射之下，变得几乎透明了起来，使得正在游泳衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉乳的肌肤，在田成的面前若隐若现了起来，而这种感觉，却又和将玉乳完全的暴露在他的面前不一样，因为这样的若隐若现，却给了田成更大的瑕想空间，让田成更觉得刺激。

　　紧身的游泳衣，将玉乳紧紧的包裹着，在游泳衣的挤压之下，玉乳贴在了一起，而在两坐山峰之间，却形成了一条迷人而深邃的深沟，此刻，似乎还有一股淡淡的乳香味正从那里散发了出来，而这香艳的一幕，和山下的美景相辅相成，犹如在月宫中戏水的仙子。

　　平坦的小腹，盈盈一握的腰身，较好的连接着唐思琪的上半身和下半身，而纤细的腰身也起到了画龙点睛的效果，使得她的身材衬托得曼妙无比，风情万种。

　　平坦而结实的小腹向下，却是一个倒三角形，那个地方，自然就是唐思琪的两腿之间最神秘也是最性感的部位了，就是那个倒三角形，成为了男人最渴望也是最想要去亲吻，去征服的部位，在游泳衣的包裹之下，那里纤毫毕现，看得田成的喉节都不由的滚动了一下。

　　在倒三角的底端，微微的隆了起来，在游泳衣的包裹之下，看起来是那么的丰腴饱满，如同一个香喷喷的肉包子一样，正在散发着腾腾的热气，诱惑着田成的神色。

　　巴掌大小的布片，自然不能将唐思琪的硕大的美臀给完全的包裹起来，从而使她大片雪白的臀部肌肤暴露在了空气之中，在游泳馆的灯光的照射之下，竟然白得有些晃眼。

　　由于游泳衣淡迹了，所以，游泳衣如同唐思琪的第二层肌肤一样的紧紧的包裹在了她的美臀之上，将她的美臀的浑圆而挺翘的轮廓，在田成的面前尽情的展现了出来，不但如此，游泳衣还顺着美艳表妹两片肥厚的臀肉，向里陷了进去，使得她的臀沟，在田成的面前散发着诱惑的气息。

　　一双玉腿，因为站在那里，肌肉的线条也展现了出来，那种线条感，充满了一种诱惑的气息，而雪白如绸的肌肤，更给唐思琪的大腿增加了几分撩人的风情。

　　双腿微并，从田成的位置看过去，两条结实而弹性的玉腿严丝合缝的贴在了一起，中间连个纸片也插不进去，再结合着她腿部肌肉的线条，田成毫不犹豫，就是百练金刚，在这样的美腿的夹击之下，也得很快就乖乖的交货了。

　　穿着游泳的唐思琪不但有着少女的青春曼妙的身材，还有着成熟少妇的万种风情，而且，这两种气质在她的身上完美的结合在了一起，绝对是一个不可多得的尤物。

　　“表哥。”

　　田成在看着唐思琪的时候，她也已经发现了他，想到自己就要被表哥欺负得欲仙欲死，整个都变得羞红起来。一双美目不住的向田成胯下的大鸡巴打量去，骚穴里已经开始湿润起来，也不知道是因为在泳池里的原因，还是因为她身体里泛出来的。

　　看到田成的大鸡巴高高翘起的时候，美艳表妹不由的芳心怦的一跳，呀，真是好大呀，虽然已经不是第一次见了，但是唐思琪还是震惊田成的尺寸，怪不得着么多女人都原因跟在表哥身边，就凭这根独一无二的大肉棒，不管是哪个女人见到了都会想要品尝一下它的滋味。

　　想到这些，唐思琪不由的又想起了自己在田成身下浪叫连天的情景来了，想到这些，表妹只觉得一阵的口干舌躁，连两腿之间正在游泳衣紧紧地包裹之下的丰腴而肥美的蜜穴里，也变得酥痒了起来。

　　“表哥，你快下来呀。”

　　这时田成再也忍不住心中的欲火，“扑通！”一声直接跳下泳池，他来到唐思琪身边，也不管有没有前戏了，用手挑开她的连体泳衣，粗大的肉棒猛地插了进去，然后快速挺动起来，而早已情动不已的唐思琪也热情的挺动她的小穴迎合他。

　　“哦哦~~表哥~~啊~~轻点~~你太用力了~~”

　　火热的肉棒插入子宫，将池水激起万丈波澜，唐思琪毫无顾忌的就开始浪叫起来……

第190章 趴在泳池边

　　“表妹，你转过身，趴在岸边，我从后面弄你好不好？”

　　唐思琪很听话的照做了，只见她趴跪在浅水区，用两手肘撑起上半身，田成由她的臀部后面插入唐思琪的小穴同时两手搓揉着她丰腴肥美的乳房，美艳表妹似乎也喜欢这种方式，而且这种方式也比正常体位来的强、刺激，唐思琪很快的就彻底放开自己，在田成身下变得淫荡而放浪起来。

　　“哦~~啊~~表哥~~别~~唔唔~~好哥哥~~轻点~~轻点弄人家~~喔~~好爽~~喔喔~~哥哥~~妹妹被肏得好舒服呀~~”

　　唐思琪疯狂的摇晃臀部配合田成的肉棍的抽插，他就像是发疯的公狗一样，肉棒在表妹的子宫里疯狂地抽插起来。

　　“喔~~啊~~好老公~~好哥哥~~用力~~嗯~~好~~真好~~表哥~~你的大鸡巴好大~~啊~~弄得人家好爽~~恩恩~~好舒服~~恩恩~~我~~我要~~我要丢了！~~”

　　田成的耳边传来了唐思琪淫荡的叫声，他是表妹的第一个男人，两人之间的亲密关系除了肉体之外，还有血缘，这是其他女人无法给予田成的享受，近亲相奸，不管在什么时候都能够冲击人的理性和道德，一旦跨越过去就能会沉沦于欲望的深渊。

　　田成早就沉沦进去了，但他不想爬出来，这种深渊有无尽的美，美得他只想永远的沉沦下去。

　　“表妹，喔，哥哥肏得你爽不爽~啊？要不要哥哥每天的肏你一次！”

　　田成的肉棍粗野地在唐思琪的小穴里抽送，双手紧抓住她的丰臀，好让他可以顺利地抽送。

　　“哥~~妹妹好爽~~爽死了~~一次不够~~哥哥要多肏妹妹几次~~妹妹就喜欢哥哥~~就想让哥哥肏~~”

　　唐思琪已经迷糊了，湿漉漉的秀发贴着光润美丽的裸体，浑身闪耀着水珠，分不清是泳池的水还是汗水亦或阴户飞溅的淫水，她俏脸殷红，美眸迷离，檀口微分，各种各样的淫词浪语从她的嘴里说了出来。

　　“啊啊~~哥呀~~亲哥哥~~快用力~~妹妹又要来了~~肏死我~~肏死我~~！”

　　田成依照唐思琪的要求猛力地在她的小穴里抽送，而表妹则摇晃的臀部、淫荡的叫声，还有不停吸肉棒的小穴和子宫，都使他感到舒服，田成激烈的摇动着腰干唐思琪的小穴。

　　“啊啊~~受不了了~~好棒~~哥哥~~老公~~爸爸~~我不行了~~不行了啊！！~~”

　　唐思琪疯狂的嘶喊着，尽量抬高屁股接受田成的肉棍的抽送，忘乎所以的淫叫。不一会儿，唐思琪就在浪叫中达到高潮了。

　　高潮过后，唐思琪主动扭头献上她的香吻，舌头也伸进田成的口中灵巧的搅动，田成也深深的吸住她的舌头。

　　田成把唐思琪转了过来，面对着他，双手用力扯断了小穴外面泳衣的连接点，将她的手扶在泳池边上，借着水的浮力，小腹微微向前顶。接着他便两手扶着唐思琪的纤腰，然后再次将坚硬如铁的大鸡巴，猛力的插进那早充满淫水的小穴里挺动，而表妹唐思琪自然是热情的迎合他地插抽。

　　“啊啊~~表哥~~这样好棒~~哦哦~~这种姿势~~太爽了~~啊啊~~亲哥~~你用力点~~再用力点~~啊~~”

　　这种面对面的姿势，极其考验男人生殖器官的长度，如果是一般人最多也就进行一个龟头罢了。但田成不一样，不仅仅能够次次到底，而且还有一大截都露在外面。

　　田成像极了交配的野兽，疯狂地摆动熊腰，干着表妹的蜜穴，他握住了唐思琪纤细的腰，不停前后插。

　　唐思琪的一双大长腿也紧紧的夹在田成的腰上，双腿不对用力往后顶，“噗啷、噗啷”的水声和她的浪叫声似乎响彻了整个山顶！

　　“哥~~哥呀~~啊~~干死我了~~肏死我了~~用力~~用力的干~~我喜欢你这样肏我~~不行了~~啊啊啊~~哥哥，我不行了~~要丢了~~要丢了啊~~！”

　　唐思琪的秀发散乱，猛的一把抱住田成，粉脸深埋在他怀里里，满脸涨红，腰部不断抽搐着，双腿的力量夹得田成都倒吸一口冷气呼疼，阴精自子宫狂喷而出。

　　“哥~~射给我~~我今天是危险期~~射给我！！！”

　　她最后这阵要命的挣扎，使得田成有种难以形容的快感。肉棒好像被蜜穴的嫩肉紧紧的吸住，子宫似张小嘴在龙头上轻咬，轻吸着。

　　一阵阵快感传遍全身，田成再也忍不住，疯狂的把肉棒再用力地抽插几下，然后龟头死死地顶在子宫里。

　　“喔……喔……表妹！我也射了！！喔！！！”

　　龟头在一瞬间膨胀到了极限，肉棒茎身上的经脉乌黑发紫，大鸡巴在子宫里猛抖几下，滚烫的精液立刻射进了表妹的卵巢里！

　　“天~~好多~~好烫~~啊啊~~又高潮了~~啊啊~~这次我也一定会怀上你的孩子了~~啊啊~~表哥！！”

第191章 俄罗斯转盘

　　“啪嗒！”

　　田成舒服的躺在泳池边的躺椅上，悠闲的点上一根烟。唐思琪则是一身酥软的趴在他旁边，地上几块破烂的泳衣可以看出刚才的战斗有多么激烈。

　　这是路小慧从屋里走了出来，来到田成身前，都不用吩咐，直接拿住大鸡巴就吃了起来：“唔唔……爸爸还是这么棒……做了这么多次还这么有精神……”

　　田成哈哈大笑：“这才算什么，刚刚热身而已。话说回来，小慧你不是和同学一起来的吗，她们人呢？”

　　路小慧拒绝了和田成他们一起回来，就是因为她和学校的同学一起来的，路小慧读的是重庆医学院，据她介绍这两个同学都是她的学姐，在医院实习的护士，而且还是一对双胞胎。

　　田成这么多女人，但是双胞胎还没尝过，而且还是主动送上门的，要说他心里一点都不期待，那绝对是不可能的。

　　“爸爸别急嘛，人家都是清清白白的女孩子，总得要做些准备。”路小慧吞吐着田成的大鸡巴，还要跟他说话，也真是难为她了。

　　“我安排她们就住在酒店的别院里，要是爸爸想的话，我马上打电话让她们上来。”

　　田成想了想还是摇了摇头：“算了，以后再说吧。”今天晚上还有这么多女人要安慰，这一对双胞胎再怎么诱人，也只能暂时往后排一排。

　　“爸爸，大家都准备好喽。”路小慧突然眼带戏谑的神色，今天晚上她可是做了好多工作，而且一直对田成保密。

　　田成脸上的笑容更深刚才：“好，就让我看看你这小妮子又搞出了什么花样。”

　　三人相拥着回到客厅，映入田成眼帘的景象“轰”的一声，犹如地动山摇一般冲毁了他理智。

　　只见在宽敞的客厅里，摆上一块很大的圆盘，在房间里的所有女人，除了林雨晨和姜小红之外，就连田晓彤和田晓雨都一起，赤身裸体的犹如母狗一般趴在圆盘上。

　　她们的脸朝着圆盘中心，圆圆的屁股和光溜溜的小穴对着外面排成一个圈，中间则还留有两个空位。一双双玉腿紧紧地夹着，将她们的蜜穴挤成一个个小鼓包一般。这样的美景，瞬间冲击着田成的眼睛，这种极致的肉欲美景，几乎让他就要这样射了出来。

　　“这……这是……”田成激动得口舌都在打颤。

　　大名鼎鼎的俄罗斯转盘，曾经田成只在黄色网站上见过，没想到今天居然就这样出现在自己面前，现在的他只感觉热血上涌，鸡巴涨得又红又紫，几于爆炸一般！

　　“爸爸，喜欢这个惊喜吗？”路小慧的娇躯贴在他的身上，感受到手里的肉棒好似火热的导弹一般迫不及待，玉唇靠近田成的耳边，舔弄着：“我的好爸爸，去好好享受一番吧。”

　　诱惑完田成之后，她就拉着唐思琪先离开了。

　　“呼哈~~呼哈~~”田成鼻子里喘着粗气，大手靠近圆盘上的各种屁股，抓住其中一个就使劲揉捏，然后微微用力一推，圆盘就转了起来，他的手又顺势抓住了下一个屁股。

　　凡是被他抓住的屁股都微微的颤抖着，女人也发出哼哼唧唧的呻吟声；这些屁股有的弹性十足，有的又软又绵，有的又绷又紧，有的又嫩又滑，各种各样的触感让田成爽得难以自控！

　　而且田成还发现，所有的女人阴户都是光洁如新的，她们把下体的阴毛都给剃了，馒头穴、蝴蝶穴、长的小的、大的短的在今天晚上全都成了白虎穴。

　　这更加刺激了田成的神经！

　　这时，路小慧又拉着唐思琪回来了，她们的阴户也变成了洁白粉嫩的样子，随后二人也趴在圆盘的空位上，只见路小慧回过头来说道：“爸爸，请你开始尽情的肏吧。”

　　“喔！！！”田成怒吼一声，抓住面前的屁股，也不管是谁，大拇指掰开阴户，对着蜜洞里面狠命的锤了进去！

　　“啊~~小叔！肏我！~”是周也。

　　这个刚破身的姑娘，本就是处于份外痴缠的时候，再加上一到这里就加入了这个淫乱的party，更是早就已经淫水横流了，所以面对田成如此凶猛的冲撞，依然是一路畅通得到了子宫里面。

第192章 差一点

　　“小叔~~嗯啊啊~~用力~~肏我~~嗯啊啊~~好爽啊~~轻点~~太用力了~~要翻了~~啊啊~~不行~~不行了啊！~~”

　　刚刚告别处女之身的周也，如何承受得住田成如此的狠抽猛插，区区几十下就来到了高潮，两腿一软就倒了下去。

　　田成抓住大鸡巴狠狠地撸动几下，一股精液飞射而出落在周也的嫩屁股和背上。

　　射过之后，田成还不满足，直接对准下一个美穴再次插入，然后飞快的抽插起来，一时间淫水四溅。

　　“老公~~用力！！！”这一次是尤莉莉。

　　尤莉莉的经验就比周也好多了，随着田成每一次的抽插都会动情的扭动自己的腰部，屁股用力的向后顶着，和她正对着的尤红锦看得眼热，伸过头去和女儿吻在了一起。

　　“唔唔~~妈妈~~老公~~啊~~我好爽啊~~唔唔~~亲我，肏我~~啊~~”

　　母女二人的舌头不断的纠缠在一起，口水不受控制的滴落在圆盘上，这种母女相奸的淫荡画面，不仅让尤莉莉也迅速到达高潮，也大大的刺激了田成的快感。

　　“啊~~不行了~~老公~~射给我~~我要你的精液都射到我子宫里面去~~唔唔~~妈妈~~我不行了~~太刺激了~~啊~~”

　　“呃~~啊~~”

　　又是一声虎吼，田成的大鸡巴顶在尤莉莉的子宫里，大股大股乳白色的精液从马眼处喷了出来，顺着子宫进入了卵巢里面，但也有更多的实在装不下了，混合着尤莉莉多大的阴精缓缓从蜜穴内挤了出来。

　　放下尤莉莉的大美臀，田成再次转动圆盘，这次出现在他面前的是两个最稚嫩的小穴，田晓彤和田晓雨。

　　两个小萝莉并排跪在一起，两个圆圆的小洞一张一合的，又紧张又兴奋，两姐妹还笑嘻嘻的回头望着他和父亲的大肉棒。

　　面对亲身女儿那稚嫩的脸庞，田成内心一阵纠结和激动。手扶着自己的大鸡巴，涨紫色龟头不断在田晓彤的小穴洞口摩擦着。

　　“插进去，插进去，夺走女儿的处女，在女儿的子宫里射精！这绝对是天底下最爽快的事情！”

　　脑海中的恶魔不断在田成的耳边诱惑着，粗大的龟头也不住的挑动，最前端的一点，已经挤入了幼小的阴道里！

　　“嗯！！！~~爸爸，痛！！”田晓彤的一声惨叫将田成的理智唤醒了，他赶紧离开女儿的阴户，不住安慰着。

　　也得亏刚才田成已经在尤莉莉和周也身上射过两次，内心的欲望得到发泄，否则就刚才进入女儿身体里那一点就感受到的销魂蚀骨的滋味，田成非得红着眼睛就怼进去不可。

　　因为没有真的进去，而且还有淫水的润滑，所以田晓彤在大鸡巴离开后很快就不痛了。可惜，两个小萝莉还是太小了，如果现在就破身的话，不仅不会有任何的快感，反而会给身体造成无可避免的伤害。

　　除非，完成系统的任务，将两个小萝莉都变成12岁的模样，最少也要10岁才可以。田成想到挑战任务的奖励，心里一阵火热：“就快了，就快了，再等一下。”

　　可惜，周也虽然成了他的女人，而且也答应加入他的公司，但是因为合同还没转过来，所以系统并不承认。不然的话，周也加上潘铭宇刚好是两个演员。

　　只不过现在的话，田成只能用腿交的方式，一边抽插着大女儿的肉腿，一边抚摸着小女儿的阴户。不过仅仅就算是这样，也依然让他心潮澎湃，无法自持。

　　“爸爸~~唔~~不痛~~舒服了~~”

　　因为年龄小，田晓彤一直趴着也坚持不了太久，所以她的小脑袋就直接落到了圆盘上，侧着脸眼睛舒服得眯着。

　　田晓彤却是在她旁边嘟着嘴巴：“每次都是姐姐舒服，我一点感觉都没得，一点都不好玩。”

　　听到这话，田成哈哈一笑：“二妹来，你也来试一试。”

　　田成从大妹的双股之间将肉棒抽了出来，然后对着田晓彤两腿间的缝隙挤了进去。田晓彤的腿肉真的是又嫩又滑，再加上前面几个女人粘在大肉棒上的淫液和他的精液混合在一起变成的白色浑浊的液体，每次抽插都发出“咕叽咕叽”的声音。

　　“大妹、二妹，转过来！爸爸要射了！！”

　　田晓彤和田晓雨赶紧起身，张着自己的小嘴跪在田成的胯下，只见大鸡巴猛的微微一收一涨，带着腥臭味的精液在空中划过一道弧线，就落在了亲生女儿的嘴巴了。

第193章 盛宴

　　“哦！~哦！~”

　　这种对着亲生女儿射精的感觉不管来多少次都让田成欲罢不能，每次射精都是又浓又多，量还大。两个小萝莉的嘴巴里和脸上都被射满精液，眼睛和鼻子都沾在里一起，不得不不停地用小手将其抹掉，不然呼吸都不畅了。

　　令人欣慰的是两个小萝莉已经习惯了父亲精液的味道，就如现在一般，两人“咕噜”一声就将嘴巴里包裹的弟弟妹妹们一口就吞了下去，还将手上的那些也一点点的舔舐干净，每根手指都要放进嘴巴里吮吸一番，一直到彻底舔完为止。

　　“呼哈~呼哈~莉莉，你先把大妹二妹先带下去清理一下，安排她们休息吧。”

　　虽然射过了很多次，田成只是微微喘息两下就恢复了精力，轮盘继续流转，对于出现在面前的骚穴，田成看也不看，直接就冲了进去。

　　顾佳的骚穴早就在前面洗澡的时候就已经是湿的不能再湿了，再加上如此淫乱的氛围引导下，阴道里又是空虚又是痒，饥渴难耐的她恨不得主人快一点来肏烂她的骚穴。

　　可惜上了轮盘就得遵守规矩，今天晚上没有女人选择的权利，只有田成的随心所欲，她只能苦苦的等着，等着男人的宠幸和恩赐。

　　这一下终于轮到她了，又粗又长的大鸡巴很顺畅的一贯到底，将骚穴和子宫都填得满满的，真是又满足又爽快！

　　“小浪货，都已经这么湿了吗。是不是很想要主人的大鸡巴！”在女儿们身上压抑的欲望，在顾佳身上开始彻底爆发出来。田成一边使劲地冲击着顾佳的子宫，一边还控制着鸡巴不断在抽插之间变粗变长。

　　“主人！！~~好棒~~好大~~好粗~~好啊~~啊啊~~太好了~~太棒了~~呀~~又变粗了~~好舒服~~主人~~撑爆我~~在里面撑爆我~~”

　　骚穴里传来的剧痛感不仅没让顾佳感到难以忍受，反而剧痛中夹杂的快感瞬间让她沉迷在里面。顾佳的身体向下曲弓起来，脸上满是泪水，脑袋向后扬起，舌头身在外面，眼珠子用力的向上翻着，一声声浪叫没有一刻停止过！

　　而田成也是爽的不行，这一刻他的鸡巴已经长到了25厘米的长度，宽度也有将近10厘米。

　　这是从来没有过的呈现，从后面看去，就好似一根红色的铁棍一般插在了女人的小穴中，阴户外面的皮肤都被蹦得又平又红，随时都有撕裂的危险。

　　而从下面看去，顾佳的小腹里似乎有一个怪物，不断的冲撞着她的肚皮，一鼓一收的，就像是婴儿在子宫里伸手蹬腿时的样子。不过这个“婴儿”似乎特别暴烈，冲击得动作一直没有停过。

　　如此猛烈的奸淫顾佳怎么可能受得了，在痛苦和快感间，高潮迭起，一浪高过一浪的被送上巅峰。

　　“哇啊~~又来了~~啊啊~~又高潮了~~真的是爽死掉了~~啊啊啊~~子宫都已经烂掉了吧~~太棒了~~唔啊啊~~不能呼吸了~~”

　　“咕吱~~”一声，田成重重的往下一坐，顾佳的小腹被顶到最高点，子宫颈都快被拉扯得断掉了。精液好似洪流一样，侵袭了她的卵巢。

　　然后田成猛的一下将大鸡巴从顾佳的身体里拔出来，只见顾佳的阴道已经变成了一个巨大的洞口，而随着田成的突然拔出，阴道和子宫里的压迫顿消。只听“噗噗”两声，随着子宫和阴道里的韧性恢复，好似油井里反水一般，不断向外喷吐着淫水和生命精华。

　　顾佳趴在圆台上，酸软得一动不动，只有不断抖动的屁股似乎还证明着她还活着，又好像是还在接受着男人的暴力奸淫一般。

　　而田成的暴行则已经对准了下一个女人。

　　这一晚上，田成享受到了古代帝王都没有得到的待遇，十几个女人被肏了个遍，他的精液灌满了这些女人的子宫和嘴巴；一张张俏脸被他的精液布满，一对对形状不一的奶子被抹得滑溜溜的，各式各样的屁股上沾满了白黏黏的液体。

　　最后田成站在圆台的中心慢慢的前后左右旋转着，四周的女人都跪在他脚下，张大着嘴巴伸出舌头舔弄着他的大鸡巴，肉棒对着她们也不断地吞吐着生命的精华，直到所有的女人都已经精疲力尽，再也无法接受他的肏干，田成才结束了这场淫乱的盛宴。

第194章 孕妇求救

　　“成哥，帮帮我！”

　　一大早，田成就被楚安欣的电话，他好不容易的从女人堆里爬出来，一边穿衣服一边问道：“怎么了，出什么事了？”

　　“成哥，我……我不知道该怎么跟你说这件事……但是现在只有你能帮我……”楚安欣似乎很不好意思，断断续续的说出了事情。

　　原来还是她的好老公王超引出来的。也不知道什么时候开始，结婚之前因为王超的父亲对他管理还算严格，所以虽然他为人嚣张混蛋，但也仅限于在外面吃喝玩乐，除了爱玩女人，赌、毒这两样是丝毫不敢沾染的。

　　可是结婚之后，王超的父亲王胜利以为成家之后自己的儿子会收心了，而且又有楚安欣看着他，所以就放弃了管教，结果就是王超被他的狐朋狗友的怂恿下开始了赌博。

　　众所周知重庆的人喜欢打麻将，不过大部分人都是小打怡情。王超也喜欢打，以前有老头子管着，所以最多也就打个几百块，输赢最多也就几千块钱，可是王胜利一放手之后，王超自然也放飞了自我。

　　因此他就落入了别人的杀猪盘当中。本来得益于现在政府不断的反炸宣传，王超也知道这种骗局，不过设局的人多高明，做得那叫一个天衣无缝，一直都暗中控制着他的输赢数量，所以王超并不是每次参加赌局都会赢钱，有时候也会输，但总的算下来他赢了不下十几万。

　　赢了这么多钱，王超志得意满之下，以为都是自己运气好，当然不会收手，而对方投入了这么多，也不会让他收手，在估算了他的上限之后，对方果断开始收盘。

　　一场牌局下来，王超直接输了个屌蛋精光，不仅将之前赢得钱全搭了进去，还在输红眼之后向庄家借了800多万，家里的房子也的也抵押给了对方，要不是对方还守着道上的行规，在估摸着他已经无法承担之后，恐怕这家伙得把他老子的家底都搭进去。

　　不过虽然如此，人算是被对方给扣下了，王超挨了一顿毒打之后，不敢给他老爸王胜利打电话，却打个了家里休息的楚安欣，让楚安欣想办法。

　　楚安欣有什么办法，虽然瞧不上王超，一颗芳心也落在了田成身上，不过这个女人心软，在王超一把鼻涕一把泪的哀求下，楚安欣只好答应了他的求助。

　　她先是帮着王超把这件事告诉了老爷子王胜利，结果老爷子一下就给气得晕倒了，王超的母亲也是急得不行，一边调动公司的资金救儿子，一边又赶紧将王胜利给送去了医院。

　　来回折腾之后，王胜利的建筑公司也就调出了600万的资金，还差整整200万。楚安欣也不是没想过报警，但是王超的母亲担心儿子的安全，阻止了她的行动，一切等救回王超之后再说。

　　因此，万般无奈之下，楚安欣想到了田成。

　　明白了事情的原委之后，田成二话没说就开车出门了，家里的女人一个没带，他直接开车来到了楚安欣约定的地点。

　　“成哥，对不起，我实在是没办法了。”好几天不见，楚安欣的肚子更大了，看到田成过来，她扶着自己的肚子还想站起来迎接，田成赶紧将她压了回去。

　　“说什么呢，你是我的女人人，遇到事情你不找我找谁。”田成知道她的焦急并不是因为王超，而是在于这件事情其实和田成没关系，但是却因为自己的原因要把自己的情郎拖下水，这让她担心自己在田成心中的位置。

　　“虽然王超是个废物，但是他的父母对我的确很好，而且也是肚子里的孩子的亲生父亲，这次的事情过后，我也就和他们家两清了。”提起王超，楚安欣一直咬牙切齿，这个男人害了她不说，还让她在田成面前丢尽了脸面。

　　“好了好了，不管怎么说你还是他的妻子。以后的事情先把王超赎出来再说吧。”田成也不想管这个得罪过自己的人，不过区区四百万就能换回来一个美人，还有一个没出生的小女婴，那这笔交易还算不错。

　　楚安欣靠在田成的怀里，还是不安的看着他：“可是整整200W，太多了，我这辈子都不知道怎么还你。”

　　“呵呵，那就欠债肉偿吧。”田成笑嘻嘻的说道。

第195章 赎人

　　田成带着楚可欣来带到了王超被关押的地方，这是一家开在居民楼里面的茶馆。从外面看，根本就不知道这是一个让人打麻将赌钱的地方，只有进去了之后才能看到里面的乾坤。

　　里面的空间很大，有好十几个房间，里面的人都在打牌赌钱，常见的都是麻将和扎金花，而稍微好一点的房间里的人，则玩着德州扑克和色子之类的赌局。

　　茶馆里倒是没有电视电影里看到的那样有着打手之类的站在角落里，只有一些服务员在来来回回的给顾客添水倒茶，如果不看牌桌上的那些摆放的筹码，几乎和普通的茶馆差不多。

　　田成和楚安欣说明来意之后，服务员就带着他们二人来到了老板的办公室。一进去，田成就看到了倒在办公桌旁边的王超，看样子是被人给打晕了。

　　一个身上带着大金链子大金表的秃头中年人坐在办公桌的后面，2个小混混站在他的身后。服务员上前对那个中年人说道：“老板，他们是来赎人的。”

　　中年人看了田成一眼，脸上挂着笑容乐呵呵的说道：“呵呵呵，来来来，两位快请坐。”

　　“寒舍简陋，让二位见笑了。鄙人刘金，不知道这位老板怎么称呼。”刘金一脸笑容的对田成打听道。

　　田成带着楚安欣大刀阔斧的拉开椅子坐在了刘金的对面，淡淡的回道：“田成。”

　　刘金想了一想，发现自己从来没有听过这个名字。他这种人在打黄扫黑之后还能活下来，自然有自己的一套保命方法，什么人能得罪什么人不得罪那是清清楚楚。

　　虽然田成不在他的非招惹名单当中，但是在不清楚对方底细的情况下，刘金也绝对不会翻脸，特别是田成还是带着钱来赎人的。

　　“呵呵呵，哎呀，你瞧瞧这事做的。俗话说欠债还钱，天经地义，我也只是一个小小的生意人，王超兄弟在这打牌，输了钱，就找我借了一些，不多，也就800W。他家里家大业大，当然不在乎这点钱，不过我可是小本生意，这钱借出去了收不回来，那可是要了我的老命了，所以就只好请了王超兄弟过来一起想想办法。我想田老板应该能理解吧。”

　　刘金脸上的笑容不变，话语中的威慑含义若隐若现。他这种人典型的外表笑面弥勒，内心豺狼恶犬，如果是以前的田成自然是能躲多远就躲多远，不过现在的他却丝毫不怕。

　　“行了，我们到这里就是来接他走的，其他的事情我不管，我也不想听。我只希望这件事结束之后，我们井水不犯河水。”田成丝毫不弱的和他争锋相对，同时捏了捏一直紧张的楚可欣的手。

　　“好好好，井水不犯河水，这很好。其实我们也不是什么黑社会，王超兄弟想走，我们肯定是不会阻拦的。”刘金笑着附和道：“这样，今天我就当交个朋友，王超兄弟在我这一共欠了807万，这零头我就免了。”

　　田成一指晕倒在地的王超：“这就是你说的不会阻拦？”

　　“呵呵呵，这都是我的兄弟不懂事，年轻气盛，听说王超兄弟拿不出钱一时心急就动了手，我的兄弟也受伤了呀，手腕都脱臼了。”刘金对田成的讥讽毫不在意，只要能拿到钱，哪怕是骂他几句他依然满脸笑容的对着，可如果要是没有钱，那自然就是另一副面孔了。

　　“行了，赶紧了解吧。”田成掏出自己的卡对着刘金说道。

　　刘金摆摆手，身后的一个小弟就拿出了一个pos机放在桌上，只听“滴滴滴”几声，田成直接将800W转了过去。

　　“钱转了，人，我就带走了。”田成一手抓住王超的后领，直接将他提了起来，转身就准备带着楚可欣离开。

　　“慢，呵呵，田老板别着急嘛，虽然这本金是清了，可是这利息是不是也得算一算？”看着3人要走，刘金直接站起来阻拦道，他的两个小弟也挡在了田成面前。

　　“你说话不算数！”楚安欣见到这种情况，又急又怕，对着刘金大声质问，随后又对一脸焦急的田成说道：“成哥我们走，不要管王超了。”

　　田成微微一笑，反而安慰楚可欣道：“别着急，没事的，你大肚子要注意可不能动气。”

　　随后田成将王超往地上一扔，转过身来直面刘金的逼视，一只手按在了桌角的位置，一字一句的说道：“你，确，定，要，利，息。”

　　“啪！”的一声，在田成的巨力之下，一个桌角在田成的手里给直接捏了下来。

　　“咕噜”刘金暗自吞了口口水，他的两个小弟也被震慑在原地一动不敢动。要知道他的这张办公桌可是实心木所做，而且现在两人的位置又离的很近，要是这一下用在他自己身上，那后果简直想都不敢想。

　　一滴冷汗从刘金的眼角边缓缓流落下来，他悄悄对小弟摆摆手，脸上的笑容变得十分尴尬和滑稽，心里一咬牙讨好的说道：“呵呵……田老板是个爽快人，那……那我也不能小气，这利息……就这样算了。”

第196章 装睡的王超

　　就这样田成3人有惊无险的离开了茶馆。一到车上，田成将王超往后座一扔，就准备开车离开，谁知楚可欣却一把扑了上来，嘴唇不停的在他脸上亲吻着。

　　“好了好了，当心肚子里的孩子。”田成赶紧阻止了她的疯狂行为，车上的空间本来就小，要是磕到碰到那就乐子大了。

　　“呜呜呜~~成哥，刚刚吓死我了。”楚可欣的脸上挂满了泪水，看来刚刚的确是被吓到了。

　　田成安慰的在她脸上亲吻了一下，眼神却往后瞄了一眼，嘴角讥讽的微微一笑说道：“放心，一切有我。”

　　……

　　田成将楚安欣送到了家里，扛着王超就跟着一起进去了，随后将他直接扔在了卧室的地上。

　　“这个混蛋，害得成哥你损失了这么多钱。成哥，这里有600W，是他父母准备用来赎他的，你先收着吧。”楚安欣拿出一张卡递给田成说道。

　　田成将卡推了回去说道：“这卡你自己留着吧，就当是我给你的。”

　　话一说完就将美孕妇给搂了过来。今天的美孕妇穿着淡粉色的孕妇装，里面除了一件短裤之外，就只有内衣，她头上绾着妩媚的发髻，胸前鼓起诱人的乳峰，高高隆起的腹部下是丰满臀部。

　　“啊哈……别，不要在这里。”

　　女人一声难耐的低吟，刚刚大起大落的她其实也非常的想要，但是自己的合法丈夫就还倒在旁边，虽然没有什么感情，但依然让感觉很羞耻和刺激。

　　“不，我等不及了。”

　　楚安欣的身体前挺，一对丰满的乳峰高高的挺起，在男人的一双大手下，被揉捏成各种淫靡的形状。

　　田成贴在她的背后，两人的身体隔着单薄的夏装紧紧的沾粘在一起，他用唇齿从楚安欣的颈后吻起，一点点的啃咬到后背的肩胛骨，在光洁白皙的美背上留下一连串紫红的印记。

　　看样子他并不想一下就占用这个美孕妇，要慢慢的挑逗起她内在的欲望来，同时他的动作也非常有技巧，熟悉的刺激着女人每个敏感点，让那嫣红的嘴唇里不断地发出难耐的呻吟，他的动作也不着急，虽然下体早已高高的支起。

　　田成有意无意看了王超一眼，内心暗爽着，左手熟练地脱掉楚安欣的短裤，伸进绵绸的内裤中，找到已经膨胀起来的小豆豆，指尖熟练地转动着，接着说道：“这么久没见，难道你就不想要吗？”

　　楚安欣当然看不到对方充满欲望的目光，说道：“想~想要啊~每天都在想~~”

　　男人抽出了在她穴口的手指，抚上了被遮挡在孕妇裙中的臀瓣上，手指用力的按住，在上面印上了五个凹下的指印，故作威严的问道：“那你有没有和他做过？”

　　“没有，没有做过。”

　　楚安欣摇着头，颦着眉，脸上露出的表情不知是羞耻还是兴奋，或者两者都有。

　　“那为什么不和他做？他不是你的丈夫吗？”

　　田成戏谑的问道，用手一点点的掀起美人儿高翘圆臀上的裙摆，把礼服的下沿拉高，露出白皙修长的美腿。

　　“呜……”

　　楚安欣咬着嘴唇，用力地摇头，不肯再配合他的淫辱，在性爱的提及自己的人妻身份，好像这样就能让他更加兴奋，而她就却觉得自己低贱和淫荡。

　　啪的一声，男人的大掌打到了楚安欣已经赤裸的屁股上，在这蛋清般剔透皮肤上，清晰地印上了红红的五指印，那高高翘起的光滑桃臀，被打的颤颤抖抖，“不说可是要受惩罚的哦。”

　　男人嘴角带着残忍的笑容。

　　“呜……”

　　楚安欣用艳红的嘴角咬住一缕从头上散乱下的发丝，拼命地摇头，不肯就范。

　　“啪啪啪~~”田成一边用力揉动她挺起的奶子，手指在拨弄着硬硬的奶头，一边用手掌拍打着结实弹手的臀肉，臀肉上覆着一层细细的香汗，就像剥壳的煮蛋似的，又白又嫩。每打在香臀上一巴掌，丰满的臀肉都会微微的发颤，脚踝不时的晃动，她的两条美腿夹得更紧，向前倾斜的娇躯把丰盈的乳肉满满的塞进男人的手掌中。

　　“啊……我说……是……是因为我根本就不爱他，我不想和他做爱……我只想和你做……”

　　楚安欣张开红唇，淫叫着说出了羞人的话语，从身体最深处的桃园秘境中传来一阵过电似的酥麻，引得她从脚趾到头顶在不由自动的抽动。

　　而在她没看到地方，本来一直晕倒着的王超却猛地浑身一抖，呼吸不为人知的起伏不断，随后才慢慢归于平静。

　　很显然，王超，他在装晕！

第197章 绿帽子王超

　　其实王超早就醒了，在茶馆的时候就醒了，可当时他害怕醒来后还要被打，所以一直在装晕。就连田成和楚安欣去赎他的时候，他才瞧瞧睁开一丝眼睛，看到了来人是谁。

　　“是他！”

　　王超当时一眼就认出来了田成，就是当初在剧本杀店里一巴掌拍掉他两颗牙的家伙，虽然现在补上了，可是每每想起，他还是觉得脸颊隐隐作痛。

　　“是他！怎么会是他！？楚安欣是怎么认识他的，他怎么回来救我？！”当时王超的脑海里有无数的疑问，可是在上了车之后就不在重要了，因为他亲眼看见了自己的老婆和别的男人亲吻在了一起！

　　当时王超脑中一片空白，在开始的几秒钟里，甚至以为自己出现了幻觉，或者说这只是一场戏剧的拍摄。但他马上回过神来，并且痛苦的意识到，自己遇到了有生以来最大的意外。从妻子楚安欣主动送上去的身体，且丝毫没有反抗的样子来看，这种事情绝对不是第一次了。

　　王超的脸色瞬间涨的通红，胸口就像被巨大的石锤给击中了，那种沉重的感觉就像要撕裂他的身体，心肺肝胆一切在脏器都被一只无形的大手握在一起，想要夹紧，按碎它们。

　　虽然他和楚安欣没有什么感情，当初追求她也只不过是馋她的身子，甚至自己在外面喝酒的时候还开玩笑过让楚安欣去陪自己的兄弟，但那仅仅只是说说而已。就算在怎么样，这也是自己的女人，怎么可能允许别的男人染指。

　　然而就是眼前这个自己的妻子，却在自己眼前和别的男人亲吻着，而且非常享受！

　　当时的王超很想跳起来给田成一顿好打，甚至杀死他。但是当他想要这么做的时候，他的脸颊突然一痛，就是这一痛在最后一刻拉出了他的冲动。

　　他突然想起了上一次，田成就那么随意的一巴掌直接差点将扇晕过去，而且这一次田成眼皮都没眨一下，直接拿出了800W。虽然自己家里也属于千万资产，可是他自己心里也知道，要想凑齐800W，自家的公司绝对不是如此轻松就能办到，而田成如此轻描淡写就拿了出来，那一定是一个顶级的富豪。

　　而这种富豪，他听老爷子说过，就三个字“惹不起”。

　　所以他退缩了，害怕了！努力要冷静的他感到自己双腿在不住的颤抖，努力的抑制着自己的本能反应。双手握得紧紧地，他只能希望田成赶紧离开，然后他才能好好修理楚安欣这个贱人。

　　可惜，天不遂人愿，田成不仅不走反而进了他的家里，进了他的房子！在被重重扔下来的一刹那，王超感到自己全身冰冷，像置身在雪山中的冰窟窿里，这种冷甚至盖过了自己摔在地上的疼痛，而在楚安欣说出不爱自己，只想和田成做爱的时候，更是让他全身打颤，这种颤抖完全不受大脑的控制。

　　王超红涨的脸色变得铁青，可是却又无可奈何，他只能装晕，继续装下去，甚至恨不得自己真的就这样晕过去。

　　而这一切怎么可能瞒得过田成呢，他早就知道王超已经醒了，刚才的一切就是故意做给他看的，他就是想看看一个男人面对这种屈辱到底会隐忍到什么地步。他、很、好、奇。

　　田成一边用手掌在两颗美乳上打转，手指在乳晕上画着圆圈，感受着柔软的触感。楚安欣那两颗引人狎思的肥奶逐渐地胀大，而乳房上的两点乳蒂更是因为变得尖硬与软绵的外衣互相摩擦而感到有些痛楚，同时全身不停微微地颤抖着，至于雪白的双腿中央早已是汪洋一片，淫水沾湿了大腿内侧，三角裤衩以及田成正在摩擦着她骚穴的手掌，当田成的手愈是温柔地抚摸着她的肉穴，楚安欣更是不自觉得的将她的双腿愈张愈开，尽情享受着田成带给她久未尝过的欢愉。

　　楚安欣此时也已被欲火给操控着，她愈来愈觉得欲火难耐，由下体传来的骚痒感流遍全身。

　　田成用手抚过楚安欣浑圆的臀部，在大腿之间发现了一股略带黏稠的汁水，顺着细嫩的大腿内侧皮肤慢慢的流下。

　　田成蘸着人妻孕妇穴口里流下的春潮，先是在她的胸前打转涂了几圈，然后把带着粘液的手指伸进她微张喘息着的小嘴里，“把你淫水舔干净。”

　　楚安欣没法抗拒着他的邪恶旨意，将三根湿漉漉的手指含在嘴里，吸吮着，舌头围绕着指节挪动。嘴里发出滋滋的声响，把上面属于自己的微酸的体液混着香唾努力的咽下去，只是还有剩下的唾液从艳红的嘴角流下，拉成晶莹的细丝。

　　看着楚安欣嘴角水光晶莹的淫靡样子，田成弯曲手指，玩弄着温热的丁香小舌，说道：“小骚货，味道怎么样？”

　　美孕妇嘴里含着三根手指，能只发出呜咽的声音，让嘴角的唾丝拉的更长了。

　　因为离得很近，所以妻子的呻吟声王超听得清清楚楚，那是楚安欣在和他同床的时候从未有过的浪吟！

第198章 夫目前

　　田成捏住她已经完全充血涨起的奶头，对着她的耳边悄悄说道：“听我说，你老公早就已经醒了，刚才的话他可都听到了。怎么样，是不是很兴奋啊。”

　　“！！”楚安欣的眼睛睁得大大的，脸上全是不可思议的神色，突然她的双腿猛地一抖，晶莹的蜜液顺着大腿缓缓流了下来，一股骚气开始在房间里蔓延。

　　就这一句话，这个美孕妇就到达了一次高潮！她缓缓转过身来，眼神复杂的看了王超一眼，自己的老公明明已经醒了，却还在装晕，对自己和其他男人的亲密举动视而不见，简直窝囊到了极致。

　　楚安欣的脸上突然露出了笑容，笑容里面有嘲讽和报复的快感，她紧紧搂住田成，也悄悄的在他耳边说道：“不要管他，我们就在床上做，让他看，让他听！”

　　可怜的王超，原本想着还能怎样的他，没有想到，刚刚的羞辱仅仅是开始而已。

　　田成把已经无力站立的楚安欣放在了床上，跟着也脱掉衣服扑了上去。美孕妇仰躺在床面上，坚挺的乳房就像一对玉碗倒扣在她的胸前，隆起的小腹上有一条因为怀孕才会出现的黑色妊辰纹从肚脐眼一直延伸到阴户。孕妇长裙卷缠在她腰间，两条大腿被男人大刺刺的分开，露出粉红色的穴口，女性的发情气味混合着汗水的味道，一下子喷在男人的脸上。

　　这微酸带着骚味的粘腻气味比任何催情药都让他兴奋，她的腿间黑色内裤已经深深的陷在股中，勾住往上一提，上面满是粘腻的爱液。

　　田成就这样拉开内裤的边角，挺起早已坚硬起来的巨蟒，粗大的蟒头顶在满是汁水的嫩红穴口蘸了下，分开两片深红色的花瓣，然后就用力一顶，直接齐根没入。

　　“嗯嗯~~啊~~”

　　楚安欣还感受着底裤丝带刮离身体时那酥麻的感觉，马上而来坚挺肉棒让她一下子绷紧了全身肌肉，本想顺势盘上田成的腰际，但是两个纤细的脚踝被他死死的抓在手中，根本动弹不得，再加上大肚子重心下移，整个身体就像一只被按在床上的小肉蛙，大咧咧的分开大腿根儿，任由黑色的大鸡巴进出艳红的小穴口。

　　“啊哈~~啊啊~~爽~~太棒了~~用力~~肏我~~嗯嗯~~太棒了~~又到子宫里面了~~啊啊~~就这样~~大力一点~~不用管我的肚子~~哦哦~~”

　　美孕妇整个身子都随着他的抽动在摇晃，那对雪乳前后左右的摇动，泛起一阵阵乳波，白色的淫浪尖上还带着一抹耀眼的嫣红。胯下噗叽噗叽的水声大作，她两只小手什么都抓握不到，只能死死的揪住头边的被单，青葱似的手指扭成了十个白玉小结。

　　似乎是因为王超就在旁边看着听着的原因，楚安欣情绪特别高涨，这种在丈夫面前被侵犯、奸淫的快感简直让她爽得飞上天际。

　　“哦哦~~不行了~~我要高潮了~~天啊~~真的是太棒了~~老公~~你就是我的亲老公~~啊啊~~我来了！~~”

　　心里的刺激感和身体的快感很快将楚安欣送上了高潮，她地穴肉抽搐，花径壁上的褶皱也在痉挛，全身发颤，大量的爱液好似洒水一般飞溅而出，有几滴甚至都落在了王超的身上。

　　感受到这一切的王超全身的颤抖无法控制，如果说之前的所有只是让他疼，让他痛，让他屈辱，那么现在的事实已经让他觉得自己的整个世界都在崩溃。

　　这个田成不但玷污了自己的妻子，还肆无忌惮的践踏着自己男性尊严，而且自己视作私人物品的楚安欣居然也在配合着，并且乐在其中。

　　他想跳起来！他想冲上去！他想用最残忍的方式杀死这对狗男女！他想……但这些仅仅是他想！

　　但田成和楚安欣还是没有放过他的意思，在楚安欣高潮之后，只听田成开口问道：“怎么，我和你老公比起来谁更好？”

　　“嗯？”本来在享受高潮余韵的楚安欣，一愣，接着就意识到了对方说这话的意思。眼睛一亮，满是春色的脸上带着更加难以抑制的兴奋。

　　“当然是你了，就凭他每次也就一分钟，只有和做你的时候我才能真正体会到什么叫做女人。”

　　王超感到自己眼前一片黑暗，他感觉自己的意志在一点点的崩溃，自己最后的尊严一点点的在田成的脚下被践踏得粉碎。

　　而对于楚安欣来说，背德的快感让她更加难耐腿心的苦闷，不自觉的轻扭着腰肢，想要多得到些男人的滋润。

　　“你说什么了，大声一点。”

　　田成明知故问道，他胯下的肉棒故意躲开女人迎来的动作，不紧不慢地玩起了九浅一深的把戏。

　　“我说！”楚安欣这一次几乎是嘶吼着喊了出来。

　　“轰！”王超的精神完全被撕了个粉碎，他的脑海里只剩下了楚安欣的声音：“他永远不能和你比！只有你才能让我得到女人的快乐！”

第199章 先肏她

　　这一次王超再也不能无动于衷了，他睁开了自己的眼睛，他准备用行动来捍卫自己的尊严，他要将这对狗男女碎尸万段！

　　而当王超抬起头时，田成也感知到了他的敌意和动作，立马转头和他对视起来，他们的眼神一接触，王超看见他眼中的蔑视和极度的轻蔑。就这一眼，让王超气急攻心，眼前一黑，真真正正的晕了过去。

　　“他没事吧。”楚安欣也看到了刚才的一幕，不由担心的问了一句，如果要是王超就这样被气死了，那么麻烦就大了。

　　“没事，气急攻心而已。来帮我舔一下。”

　　楚安欣听他这么说，自然也放下心来，白了他一眼，一只手扶着自己的肚子一手抓住青筋交缠的阳具，小嘴一张，那一颗黑得发亮的蟒头，渐渐的消失在楚安欣柔弱的小嘴中。

　　楚安欣就像一只温顺的母狗一样跪在床上，樱桃小口紧紧的含着田成硕壮的巨蟒，如簧的巧舌在他的蟒头上舔着。而这时田成也开始耸动着屁股，把肉棒用力的向上挺着，卟卟卟的声音从楚安欣的口腔里传来，他根本就把她的小嘴当成了阴道在抽插。

　　“嗯……好舒服，再舔舔。”

　　此刻田成的双手正把楚安欣因为怀孕而变得肥硕的乳房揉搓得变了形，他的手攀爬在如雪玉峰的樱红尖顶周围，肆意无规律地大力捏摸，顿时她雪白柔软的乳房上就多了几道浅红的指痕。一丝丝奶白色的液体，带着一股奶香味从奶头中喷了出来。

　　“乖乖！你居然喷奶了！”

　　田成看着被奶水打湿双手，不由得伸出一根手指在嘴里吸了一口，果然是又香又甜。

　　他从楚安欣的嘴里抽出自己的大鸡巴，俯下身整个头都埋在楚安欣了香甜双乳之中，像个野兽一样拱来拱去，乳液横流，让楚安欣更加难以自禁，享受般的开始主动迎合田成。

　　“哦~~成哥~~舔我~~吸我~~我的奶头胀死了~~快好好帮我吸一吸~~嗯~~好痒啊~~我受不了了~~别吸了~~快来肏我吧~~我要~~”

　　楚安欣现在正是孕期里最敏感的时候，稍微一点刺激就会淫水横流，田成对着她的乳头一阵舔舐，让她的乳房胀得鼓鼓的，骚穴又痒又麻急需田成的大鸡巴抚慰。

　　田成淫邪地笑着，顺势把巨蟒顶入少妇的花穴。

　　“啊！~~”

　　楚安欣应声尖叫，声音中充满了满足和快感。这种直接顶到她幽深暗藏的花心顶点甚至进入子宫“育婴房”的感觉，让她体验到前所未有的酥麻酸痒，那种奇妙的感觉，酣爽畅快，简直使她飘飘欲仙，如登仙境，这种极度的舒爽感让楚安欣修长浑圆的雪白双腿，完全无法克制的朝天直竖起来，足趾蜷曲并拢向上用力伸展，整个人完全浸淫在无可言语的欢娱中。

　　“好舒服的穴缝啊！”

　　田成暗爽，孕妇的小穴始终比正常的女人肥长狭厚一些，她湿热紧绷的小穴马上箍住入侵的巨蟒，粗大的龟头一下穿过积满稠汁的肉洞。

　　而田成没有开始激烈抽查，而是不紧不慢地玩起了九浅一深的把戏，他弓着身子，尽量避免压迫住大肚子，嘴巴依然没有离开楚安欣的大奶子：“安欣，你的奶水真是太好喝，以后可要多多的怀孕，给我多生几个女儿，要和你一样有这么好喝的奶水。”

　　“好~好啊~喔喔~~我一定给你生~~生好多好多女儿~~我的奶水你随便喝~~唔唔~~不过~~现在我肚子里有王超的女儿~~在我们的女儿没长大之前~~你就先肏她吧~~啊~~”

　　美孕妇娇喘着，闭着眼睛，白皙的身体上挂满了圆滚的汗珠，在她的身体上流过，滑出一道道水痕。而肚子里的小女婴还不知道，自己还没出生，就被自己的母亲送给了这个男人当性奴！

　　听到她颤抖着，说出这么羞耻的话语，田成猛的一挺，再次顶到了子宫的最深处，让没有丝毫准备的楚安欣尖叫出声。

　　好像是被美孕妇的话语说刺激，田成一手搂住她的肩膀，一手扶着她的腿弯，快速的前后抽动大鸡巴，粗大的巨蟒的撞击，让久久徘徊在酸软状态下的楚安欣一下到达了高潮。

　　但是这仅仅是开始，同时田成也被庞然大物传来的极度快感所吸引，只觉得楚安欣的蜜穴生出一股吸力，紧紧吸吮着入侵的龙头，肉璧里层层叠叠的嫩肉折缝，混着不停分泌的滑腻花蜜全无空隙的挤压研磨着入侵的庞然大物，这无比舒爽酣快的感觉，让田成忍不住的挺腰摆臀，大起大落的狠插起来，田成的胯下的庞然大物就像冲锋陷阵的战士一样，勇猛剽悍，毫不留情。

第200章 200章撒花~~

　　在男人有力的插动下，排山倒海的快感一波波的冲击着她的感官，美穴甬道里不断地在抽搐痉挛，流着唾丝的小嘴里娇吟声又高又尖：“啊啊啊……啊啊……啊……不……不行……了……”

　　看着身下美少妇无法自制的样子，男人心中充满了雄性的骄傲，他一边快速的抽插，一边喘着粗气说道：“对，等你的女儿出生以后，我就是他的爸爸，等她长到10岁，我就要在她的子宫里面射满精液，让她和你一起给我生女儿，哈哈哈！”

　　田成的疯狂也感染到了楚安欣，她抛却羞耻之心，娇喘声越来越大：“啊啊~~成哥~~好~~我们母女一起~~一起给你生女儿~~哦哦~~然后再让她们给干~~给你肏~~给你生~~永远生下去~~让你一辈子都有自己的女儿可以肏~~哦哦~~啊~~！”

　　“咕唧……咕唧……”

　　浪声不断从两人的交合处响起。由于太过投入，田成的欲火迅速上升到极至，他近乎疯狂地抽插着自己的大肉棒，全然不顾楚安欣怀孕的肚子，每次都能抵达子宫，刺激得她娇躯乱颤，花蜜不断流出，顺着庞然大物流到了田成的腹部和囊袋上。

　　楚安欣索性抓起田成的大手，按上她娇挺的乳峰，娇喘道：“啊~~快摸我~~对~~好厉害~~我快受不了了~~啊~~”

　　田成见到人妻孕妇楚安欣的浪态，不禁血脉贲张，抓住她丰满的乳房，屁股不停上挺，调笑道：“安欣，你老公厉害吗……”

　　听他提到夫君，楚安欣心中一羞一喜，但是为了迎合他，她也已变得狂乱，娇喘道：“成哥~~老公~~你最厉害了~~用力干我吧~~你是我的亲老公~~以后我就只有你一个人能肏~~我女儿也给你肏~~啊啊~~又快来了~~用力~~啊~~好舒服好爽啊~~”

　　楚安欣此刻已完全沉醉肉欲之中，暂时忘记了一切，美穴承受着酣畅淋漓的抽插，交合的快感让她肥白的屁股禁不住努力轻微摇动，迎合着田成的活动，发出“啪啪啪”的声音。

　　楚安欣的大阴户被摩擦的快感不断升温，春水不受控制的一股一股的流下，在这淫靡的气氛下，将这一场肉欲渐渐推向高潮。

　　与此同时，田成坚挺的大鸡巴像一头发情的野兽般横冲直撞，只见楚安欣两条纤细的玉臂像吊钟似的勾住他的颈部，一双雪白的大腿抬起绕上了他的腰际，柔嫩的腿肌在抽搐中紧紧的纠缠着，田成两只大手紧抱着她肥润的雪臀，将她贲起的花瓣与自己的耻骨顶得紧紧的，让楚安欣的小花瓣紧紧的咬住了他粗壮雄性根部，使他们之间的私处接合得一丝缝隙都没有。

　　“啊啊~~老公~~射吧~~像上次一样射给我~~射给我肚子的女儿吧~~啊啊~~不行了呀！！！~~”

　　“啊……喔……啊！啊！”

　　田成疯狂的叫喊着伴随着楚安欣撕心裂肺的呻吟，那收缩律动的阴囊传送着无数的雄性体液，一股股浓稠的精液已经如火山喷发般射入了楚安欣的子宫深处。滚热的精液从插得紫红的巨蟒里激射而出，浇洒入张开的子宫颈口和花心，继而楚安欣下身奔涌的液体流出花房，与嫩穴里同时喷出的淫液汇聚一起，沿着他湿漉漉的棒身冲向小穴口，一时间整个房间里弥散着精液和汗水的气息。

　　而那些进入胎盘内的精液，也不知道会不会被未出世的女婴当做营养品给吸收掉。

　　“啊……啊……”

　　“老~~老公~~”

　　“啊……爽啊……干死你啊……”

　　田成粗声道。

　　“舒服吗？”

　　田成搂着楚安欣软语温存道。

　　“舒服，刚才人家真以为你要干死我呢！”

　　楚安欣难为情地娇嗔道。

　　田成爱抚着楚安欣雪白柔润的美乳说道：“怎么可能，我还等着你的孩子出世长大呢。”

　　“你真的能对我好吗？”

　　楚安欣有点不相信的问道。

　　“放心吧。”

　　田成笑道：“我会对你好的。而且这件事之后你也不能在这个家里待了，以后就由我来照顾你吧。”

　　“好”楚安欣嫣然一笑，瞥了一眼田成那依然硬度不减的庞然大物，娇羞无比地呢喃道：“你……你又想要了吗？我受不了了……”

　　“那你给我一个湿吻就好了，你可不要胡思乱想啊。”田成坏笑道。

　　“谁胡思乱想了？”楚安欣被田成这样捉弄却也无可奈何，身心愉悦之下，打情骂俏自然是不可缺少的调和剂。

　　“好夫人，吐出来你那甜美滑腻的香舌吧。”田成搂着楚安欣羊脂白玉的胴体坏笑道。

　　“恩。”楚安欣羞赧无比地微微吐出丁香舌尖，却被田成一口含住，然后将她那甜美滑腻的香舌整个地吸了过来湿吻吮吸纠缠起来。

　　至于王超……就让他就这样晕下去吧……

第201章 盖棺定论

　　当田成带着楚安欣离开的时候，她选择将600W留了下来。当王超拿着这张卡去找自己父亲王胜利的时候，躺在病床上的老爷子没有丝毫激动，他看了看跪在地上的王超，眼神中满是恨铁不成钢的失望，闭上眼睛淡淡的说道：“过两天，你给安欣打电话，离婚吧。”

　　“不行！”王超面目狰狞，满目通红：“我绝不会和楚安欣离婚，我要报复！我要这对狗男女死！爸，帮我！我要报仇。”

　　王胜利猛地睁开眼睛：“畜生！你想死吗！”

　　王超的母亲赶紧将他扶起来，抹着他的背，帮助他顺气：“你别激动，医生说了你现在不能动气。”

　　王胜利大口大口喘了几口气，然后对着王朝的母亲摆摆手，继续骂道：“你以为你是谁！你光知道对方的名字而已，对方的家住哪，做什么的，你通通不知道。而且对方能这么轻易的拿出八百万，那就代表他的身价实力绝对比你老子我多得多，你凭什么和人家斗！”

　　“可是！我咽不下这口气！”王超低着头，两拳捏得死死的，一把鼻涕一把泪：“爸！那楚安欣肚子可还有你的孙女啊！”

　　“是啊，老头子，再怎么样，这抢人妻子都对对方的不是，我们去要人是合理合法的，他在有钱有势，总不可能大得过法律吧？”这时王超的母亲也帮衬着说道。

　　“你闭嘴！”王胜利对妻子吼了一声，现在的他对自己的儿子真的是失望透顶了：“都是你从小对他太溺爱，才造成他现在这不学无术，嚣张跋扈的性子，要不然也不会有这种事。”

　　王超的母亲面对王胜利的喝骂也不敢出声了，拘谨的坐在一旁。

　　王胜利摇了摇头，叹着气道：“是，对方在厉害也大不过法律，但是这件事情，说破了天也就是一个破坏他人的婚姻而已，对方只要请一个好点的律师，连重婚罪都定不了。”

　　“那我们就这么算了！”王超还不死心，他还想着报复田成和楚安欣。

　　“那你还想怎么样！你想杀人吗？你有那个胆子吗！”王胜利对自己儿子太了解了，要说吃喝玩乐、泡女人王超绝对当仁不让，别看他现在哭着闹着要报仇，真当着别人的面，怂的一定是他。

　　“我今年都60多了，这么些年好不容易拼下了这点家业，我现在也不求你以后能够好好地继承我的公司，只希望你在还活着的时候不要把家底败光！”

　　王胜利是农村出生，没读过什么书，十几岁就跟着师傅到工地上砌墙抹水泥，从一个小工一点一点往上积累，90年代大开发的时候他抓住机遇才拼搏到现在的家业，39岁的时候才结婚，40岁才有了王超这么一个儿子，算是老来得子了。

　　他这一生见惯了达官显贵，吃过苦、喝过甜，见过太多的老板因为不够谦虚和谨慎而一夜落魄。他不想回到以前的苦日子，所以一直记着这些经验教训，绝对不会轻视任何一个人，哪怕是对手也保持着足够的尊重，凭借着这一点的小心仔细，他才在房产界站住了脚跟。不过他也没想到自己从小教育的儿子，在性格上却完全相反。

　　王胜利继续说道：“这个田成和楚安欣做的这些事对你来说的确很过分。但是对方把你从赌场里面赎了出来，这是救你的命，是恩；他带走了你老婆是怨；楚安欣还回了这六百万就代表着恩怨相抵，从此以后你都不能去找他们的麻烦。”

　　“可是……可是……”王超还想说些什么，但又被王胜利严厉的打断了。

　　“没什么可是的！”王胜利怒视着他，说道：“当初我同意你和楚安欣的婚事，就是想着你成了家能收心，可是你做的那些事情，你以为我都不知道吗！但凡你对你老婆好一点，她会跟着别的男人跑吗！这一次你居然还参与赌博！以前我教你的你都忘了是吧！”

　　王胜利再次叹了一口气，闭上眼睛躺了回去，并下了最终的决定：“从今天开始，你就给我锁在家里好好的闭门思过，那都不许去！至于楚安欣肚子的孩子……你还年轻，以后再娶一个就是了。”

　　王超见父亲已经盖棺定论了，知道这辈子都不可能报仇了，只能满含屈辱的将这口气咽了回去。

第202章 乔婷怀孕了？

　　田晓雨笑的眼睛都眯成了一条缝，转头对着田晓彤喊道：“姐姐，你看，我和你一样，我也是姐姐了。”

　　田晓彤憋憋嘴，骄傲的说道：“那又咋子嘛，我比你大，我还不是大姐姐。”

　　这是林雨晨突然主动插入了两个小妹妹的话题：“现在我才是最大的，我才是大姐姐。”

　　姜小红在旁边没有说话，只是看着她们咯咯咯直乐，不过却时不时的有一丝羡慕的神色在美目中流动。

　　田晓彤歪了歪头，用手挠了挠自己的小脑袋瓜：“雨晨姐姐你不是和七七姐姐、小红姐姐她们一样是我的干姐姐吗？”

　　林雨晨小腰一插，胸脯一挺：“我妈妈和你爸爸在一起了，那我就成了你爸爸的女儿，所以现在我才是家里的大姐姐。”

　　田晓雨没管她们继续问道：“爸爸，我叫二妹，那小宝宝以后是不是叫三妹哦？”

　　田成揉了揉她浓密的头发，笑道：“对啊，以后你要学会照顾三妹哦。”

　　众女都被几个小丫头天真的对话逗乐了，楚安欣则是微微松了一口气。在之前其实她也猜到了田成不止一个女人，但她没想到田成的女人这么多，本来她做好了可能被刁难的准备，没想到这些姐妹却给了她很大的亲切感，而且刚才田成居然承认说自己怀的孩子是他的骨肉，这让楚安欣心里感觉非常幸福和甜蜜。

　　而另所有人都没想到的是，还有另一个惊喜也接踵而至。

　　晚上吃饭的时候，刚吃到一半，乔婷突然“唔……唔……”两声，捂着嘴巴一脸痛苦的模样。坐在她旁边的况可衣刚准备伸手想帮她怕一拍背，结果却被她一把甩开了手，然后乔婷几乎是直接撞倒了身后的椅子，飞快的跑进了卫生间。

　　“这……怎么了？”被甩开的尤莉莉一脸懵，还不知道发生了什么事。

　　而李雯、尤红锦和楚安欣则是满是笑容的望向田成：“老公，恭喜你了。”

　　田成自然也反应过来，裂开的嘴角怎么也合不弄，都快拉到后槽牙了：“难道乔乔也……”

　　坐在她旁边的李雯推了推他：“愣着干嘛，赶紧去看看呀。”

　　“对对！”田成赶紧起身向卫生间跑去，而这时顾佳也起身去了药品柜的位置。其他女人则是围着李雯她们询问起来，当得知乔乔可能是怀孕后，都开始激动的讨论起来。

　　“唔……唔……唔……”

　　田成到卫生间的时候，乔婷还在吐着，看着她趴在那里不停抽搐的难受样子，田成心里又是开心又是心疼，他上前拍了拍乔婷的后背，柔声问道：“乔乔，怎么样，没事吧。”

　　“没事的干爹。”乔婷擦了擦自己的嘴角，回过头来眼神复杂的看着他：“干爹……我……我是不是有了……”

　　“看你的样子应该是，不过也不一定。这个月你的生理期有来吗？”田成猜测乔婷应该八九不离十是怀上了，想一想两人的第一次做爱的时间是在2个月前，如果成功受孕的话，现在有反应正是时候。而最关键的是乔婷在遇见他之前已经一年多都没碰过别的男人了。

　　“还……还没有……我以为是延迟了……”乔婷这时候比任何人都紧张起来，她的心里充满了希望，激动得都开始话都说不清了。

　　这时顾佳拿着一杯温水和一根验孕棒走了进来，递给她：“乔乔，别着急，你先喝口水冷静冷静，然后再验一验就知道了。”

　　“谢谢顾佳姐。”乔婷听话的接过，拿着水杯喝了一口：“干爹，你……你们在外面等我一会。”

　　“好，那干爹在外面等你。”田成牵着顾佳退了出去，两手握着她柔荑感叹道：“还是你想得周到，这两天家里的事情辛苦你了。”

　　得到爱人的承认，顾佳也是展颜一笑：“其实家里的姐妹们都有在帮我的，特别是红锦姐，带着几个孩子，才是最辛苦的。”

　　田成这一大家人里面，家里的大大小小事物都是顾佳在负责，而最会带孩子的则是尤红锦，她们两个已经是田成身边不可或缺的女人。

第203章 双喜临门

　　田成和顾佳回到餐厅的时候，众女都赶紧围了上来，你一言我一语的询问着，叽叽喳喳说个不停，最后还是李雯拿出了大妇的风范说道：“好了，不要吵了，都先坐好等着。”

　　后宫之主发话了，众嫔妃哪敢不听，赶紧乖乖回到自己的位置上，一时间整个家里都安静下来，等候着乔婷最后的结果。

　　“看看你这群女人，一个个的都不省心。”李雯对着田成美目一翻，悄悄的抱怨着。

　　“呵呵，再不省心在你面前还不是一样。”田成呵呵一笑，现在的李雯越来越有古代里掌管后宫的皇后的味道了。

　　“哼。”李雯轻哼一声，骄傲的扬了扬眉，随后又叹息道：“可惜了，这次又是被其他女人抢先了。”

　　田成听她这话，一把将她拉进怀里，在她的红唇上狠狠的吻了一下：“那今天晚上老公就好好安慰一下我的好老婆，让你今天晚上一定受精怀孕。”

　　被突然袭击的李雯，赶紧从他怀里挣脱出来，面脸通红，注意到桌子周边的女人都在暗暗瞄着他们偷笑着，不仅又羞又气：“要死啊你，这么多人呢！”

　　等了不到一会，乔婷终于从卫生间出来了，只见她满脸泪水，一手捂着嘴，一手中紧紧抓着那根验孕棒，看她的样子似乎很是不敢置信一般。

　　“难道说……搞错了？”田成心里不由一惊，赶紧上前抱住乔婷安慰道：“没事的没事，就算没怀上也没关系，你还年轻呢，机会多的是。”

　　哪知道乔婷赶紧摇摇头，“哇”的一声大哭起来，激动而又欣喜的泪水夺眶而出磕磕巴巴的回答道：“呜呜……干爹……我……我怀孕了……哇……”

　　“怀孕了？！真的！”

　　一瞬间整个家里成为了一个欢乐的海洋，所有的女人都围了过来，羡慕的看着她，就连楚安欣也不例外。而田成则是开心的抱着乔婷转了两圈，然后才小心翼翼的抱着她回到座位上。

　　“乔乔别哭，别哭了，这是多高兴的事啊怎么还哭了呢？”田成不断轻言细语的安慰着，他能理解乔婷为什么会这么激动的原因。一直以来其实乔婷都非常自卑，毕竟比起其他女人来说，她的出生实在是太低了，甚至比同是KTV里出来的路小慧和姜七七都低。

　　15岁的时候就辍学在家，16岁就出来打工，年龄小又什么都不会做，只能在夜场里上班厮混，第一次也是稀里糊涂的给了一个小混混。本来她以为自己也就这样浑浑噩噩的过一辈子了，没想到却遇见了田成。

　　第一次见面的时候乔婷只是将他当做一个有钱的豪客，那天晚上的主动献身也只不过是因为田成打赏的丰厚的小费，她从来没奢望过过要做田成家里金丝雀，毕竟金丝雀也是标准的，而路小慧和姜七七才能达到那样的标准。

　　可是不知道为什么，在第二天的时候她突然觉得自己离不开田成了，她害怕被田成抛弃。幸好的是，田成没有嫌弃她，而是主动提出要将她留在身边，在那一刻她感觉自己整个世界都被这个男人点亮了。

　　不过后来，乔婷知道田成在重庆又有了其他女人，而且一个比一个漂亮之后，她内心又开始自卑起来，所以她主动提出在合川多待一段时间，就是为了拉拢李雯，奢求一个能留在田成身边的机会，哪怕是为奴为婢都在所不惜。

　　而现在，她第一个怀上了干爹的孩子，这让她沉浸在里巨大的幸福感当中，所有的担心害怕都瞬间烟消云散，从此以后她可以堂堂正正的留在这个家里了。

　　而对田成来说呢，其实在他的心里对乔婷其实非常的重视，毕竟是他得到系统之后的第一个女人，不管她以前如何，对田成来说都无所谓（滥交的除外）因为成为他的女人之后，眼里永远只会有一个男人。

　　而现在乔婷又第一个怀上了他的骨肉，分量更是在心中加重了几分：“好了好了，别哭了，现在你可是怀有身孕了，太过激动对身体不好。”

　　听到这话，乔婷赶紧用手擦掉了脸上的泪水，大口大口的喘了几下，努力平复了自己的心情：“干……干爹……我不哭了，我一定好好保重自己的身体……顺顺利利的给你生一个可爱的女儿……”

　　田成哈哈大笑，连声说好，又转头对顾佳和尤红锦吩咐道：“佳佳、红锦，以后就辛苦你们两个照顾一下乔乔和安欣了。”

　　“放心吧老公。”二女不约而同的回答道。

第204章 终结者T-X

　　“还有思琪，你的两个小侄女以后就拜托你照顾了。”

　　唐思琪听到点点头：“没问题的表哥。”

　　随后田成又望向李雯：“既然乔乔怀孕了，那房地产公司的事情，就辛苦你了，我让可可和淼淼去帮你。”

　　上次乔婷提前到了重庆，就是组建地产公司的事情，这是田成主动提出来让李雯负责的，公司董事长也是挂在了李雯的头上，本来乔婷一直是她的帮手，现在当然是好好在家养胎了。

　　而剩余空闲的其他人，姜七七和路小慧还要上学，唐思琪要照顾孩子，周也是演员而且还没有转过来，所以只能让况可衣和杨淼淼去帮忙了，虽然淼淼平常比较迷糊，不过在做事的时候还是很认真的，而且有好朋友况可衣搭档，有李雯统筹，肯定是没有问题的。

　　至于尤莉莉的影视公司那边，况可衣离开了还有周明帮忙和自己盯着就足够了。

　　而这时田晓彤拉着田晓雨挤了进来说道：“爸爸，我和二妹也可以照顾乔乔妈妈和楚妈妈。”田晓雨随着姐姐用力的点点头，很是骄傲的看着爸爸，满脸写着“我很能干，快夸我”。

　　一时间整个别墅了都成了欢乐的海洋，看着自己的这些女人，田成的心里也是十分的满足和自豪，一顿晚饭就在这样开心愉快的气氛中过去了。

　　吃过晚饭之后，田成来到山顶的花园中，看着山下满城的灯火，不由陷入了思绪中：家里的女人确实太多了，房子又这么大，光靠顾佳和尤红锦就算有其他人帮忙也忙不过来，而且这里地处山顶，虽然有物业公司的保安人员24小时巡逻，但总会有漏洞，必须要想想其他的办法。

　　想到这里，田成立马将注意力放入到了“积分商城里面”在短暂的寻找之后，他终于确定好了自己需要的东西：“10000积分兑换终结者T-X型号机器人。”

　　“兑换成功，请查收。”

　　顿时距离田成10米远的距离，出现了一个不断闪烁着电弧的光球，就好像电影里一般发出“嗞嗞啦啦”的声音，光球越变越大一股吸力形成的风压也越来越大，不断拉扯着周边的一切，地上的花草植物也被电弧击打的焦黑一片。

　　短短十几秒钟的时间，当光球变到足够容纳一个人的时候，突然猛地的一缩，然后瞬间消失不见，只在花园中留下一片被烧焦的土地，以及一个赤身裸体的白人女性机器人。

　　只见女机器人缓缓从地上站了起来，脑袋缓缓看了看四周，然后对着田成径直走过来说道：“主人，T-X等候你的命令。”

　　田成不仅仔细打量了一下T-X，她的形象和电影《终结者3》里面由克里斯塔娜·洛肯饰演的女性终结者一模一样，而且身材比例十分完美，前凸后翘，从外观来看就和正常人一般无二。

　　“我记得这个机器人似乎还能控制自己的身体变化……”田成想到电影里有一个桥段就是女机器在路上被警察拦了下来，然后她看了一眼路边广告牌上的大胸女郎，自己的胸部就如充气一般变大。

　　田成赶紧摇摇头将刚才一闪而出的邪恶念头给掐断，不由得大口大口的呼吸了几下，心里感叹道：“果然读者的邪恶思维总是在不断的侵蚀我，真是太可怕了。”

　　T-X型号的终结者机器人按照电影里面的描述，是由“合金内骨架+超密度装甲+液态金属”组成，是将这三种截然不同的形式结合的杰作。它的骨架材料是重型装甲的材料所以坚固无比，拥有惊人的抗性，可以防止严重损伤，抵抗巨大冲击。皮肤是与《终结者2》里面的T-1000相同的液态金属构成，能够随意的进行外表模拟，不过设定的默认形象一直都是女性，这也是田成选择她的原因之一。

　　她的双手都可以变形成各式各样的武器，主要武器为等离子炮，其它武器则有火枪与电锯等装备。手臂变形成等离子枪的时间大概为2秒，蓄力时间为3秒，其攻击带有电磁效果，可使任何电子机器陷入瘫痪甚至直接永久性损坏，并且对大多数攻击对象都能产生爆炸般的破坏效果。此外，T-X还可以复制任何系统的程序，也可侵入其他的计算机系统，利用纳米注射器输入病毒，篡改程序，以达到支配和控制的目的。

　　从各个方面来说，T-X都是最顶级的机械杀手，可惜因为身在种花家，田成也就只能委屈她做一个保姆和保镖的工作，等以后有机会出国，到了和平友爱的鹰酱的土地上，说不定田成会将她召唤过来，好好履行一个终结者的义务。

　　当然拥有强大学习能力的T-X做家务也是非常容易的。

第205章 主动暴露

　　“T-X将外貌换一下。”田成直接下令道，虽然现在女终结者的容貌的确很美，但是却是和克里斯塔娜·洛肯一样的面孔，要知道《终结者3》这部电影可是很多人都看过，要是被人认出来就不好了。

　　只见T-X的身体一阵银色的水流波动，她的面容已经变成了一个容貌姣好的黄种人女性形象。而就在这时，因为刚才花园里的异动，屋子里的众人都赶了出来。

　　“老公，这是？”李雯看见一个从未见过的女人赤身裸体的站在田成面前，还以为又是新来的姐妹：“你也真的是的，人家妹妹刚来，你也不领进屋里去。”

　　她还以为是田成和T-X在外面做爱呢，抱怨了一句就准备伸手去拉T-X的手。

　　“诶！别！”田成赶紧出声阻止道，谁知李雯的手刚要碰到T-X的时候，就被她猛地反手握住，然后猛地一扭！

　　“铛~~”

　　“啊！！~~”

　　一种铁器碰撞的声音伴随着一声惨叫传来，田成感觉自己的手中传来了一个巨大的力量，既是他被改造过的人类极限的力量都差点顶不住。

　　原来在千钧一发之际，田成一把抓了T-X的手腕，要不是田成是她的主人，在最后的时候女终结者取消了下一步行动，否则田成都不一定能阻止她。

　　“T-X停下！”田成赶紧下令道，女性终结者接受到指令就松开了李雯，脚步一跨就恢复了刚才动作，笔直的站在那里纹丝不动。

　　田成双手捧着李雯的手腕，关心的问道：“没事吧，你也太鲁莽了。”

　　李雯揉了揉被捏痛的手腕，倒吸了一口凉气：“嘶~~还好，就是有点痛，应该一会就好了。老公，这位妹妹力气也太大了吧？”

　　其他女人也赶紧上前来扶着她，关心的询问着，尤红锦仔细盯着T-X看了两眼，发现她居然眼睛都不眨一下，而且胸口也没有呼吸的起伏感，顿时不太确定的问道：“老公，这位妹妹是不是有些不对劲。”

　　田成苦笑不得的说道：“你们想什么呢，她只是一个机器人而已。”

　　“机器人？”

　　“啊？！”

　　“什么？！”

　　一时间众女的惊异莫名，机器人这个东西从来都是听说过没见过，虽然在新闻或则视频里有看到过现目前最先进的机器人介绍，但是从来没有见过这么逼真的。

　　杨淼淼大着胆子靠近T-X身边转了两圈，问道：“大坏蛋，这真的是机器人吗？我怎么一点都看不出来。”

　　“你当然看不出来，这可是电影里面的终结者机器人。”

　　“电影里面的？终结者？！”杨淼淼一下睁大了眼睛，不敢相信的问道：“怎么可能，那都是电影里的东西，怎么会在现实里出现。”

　　田成也知道这件事情对她们来说太不可思议了，便下令道：“T-X，穿上衣服。”

　　又是一阵水纹流动，只见T-X的身上瞬间穿上了红色的皮衣和长筒喇叭裤，正是《终结者3》里面的女机器人的招牌服装。这下子，又是引来众女的惊叹，总算是相信了田成的话。

　　这时路小慧突然站了出来，平常的时候她喜欢看一些穿越类型的电视剧和电影，也有看过一点系统类的小说，所以立马想到了问题的关键，心里一激动就问了出来：“可是干爹，终结者机器人只是电影虚构的呀，你怎么会有，你是不是……”

　　“小慧，闭嘴！不许问！”

　　路小慧的问题还没说完，就被李雯厉声喝断了，她也马上反应过来，吐了吐舌头回到了众女的身边。

　　田成看到这里也对李雯满意的点了点头，今天他故意这样暴露也是为了给自己的这些女人一些心理准备，他也相信有系统的存在这些女人都不会出卖自己。

　　“姐妹们你们都记住了，以后不管老公做出多么神奇的事情，都不要问也不准在外面透露一丝一毫，知道吗！”李雯面对着众女，第一次面目严肃的吩咐道。

　　“是，大姐！”xN。

　　其实每个女人都不是傻子，对于田成身上发生的种种改变，都有着直观的感受，特别是在做爱的时候更是如此（技能：随心所欲如意棒）每个女人都对田成有着一份好奇，不过都默契的将这份好奇心埋在心底，要不是今天实在是太震撼了，路小慧一时没忍住，恐怕永远都不会问出来。

　　“呵呵，好了，你看你把大家都吓到了。”田成看李雯这么严肃将其他众人都震慑得说不出话来，赶紧打着圆场，随后又对T-X吩咐道：“将这栋别墅区域内的所有人都记下来，给予她们次级指挥权限，保护这里的安全。”

　　“是。”

第206章 增进感情

　　看着女终结者生硬冰冷的样子，李雯想了想还是说道：“老公，她这个样子，从外表看倒是没什么，就是太死板了，能不能改变一下。”

　　田成仔细思考一下，想起来在终结者似乎都有拟人学习系统，还有伪装模式，在《终结者2》里面T-800就是因为学习系统而变得越来越像个人，在最后牺牲的时候，甚至有了一丝人性。而伪装模式更不用说，在电影的第二部和第三部当中，T-1000和T-X都能够模拟人的语言行为方式。

　　“T-X开启你的伪装拟人模式。”

　　女终结者的瞳孔微微一张一缩，然后整个人的气质为止一变，脸上的神色也开始柔和起来，脸上还露出了一丝微笑，一躬身说道：“主人您好，我是终结者T-X，愿意为您效劳。”

　　随后她居然主动对李雯说道：“李雯姐你好，刚才很抱歉弄伤了你的手，请你让我帮你扫描一下，可以吗。”

　　T-X的转变之外，伪装之巧妙，让李雯都一时反应不过来，摆摆。

　　手说道：“呃……不用了，我已经没事了，没关系的。”

　　听到李雯这么说，还不懂什么是客套的女终结者还以为她是在下命令，就被在管她转过身去，对着其他众女说道：“大家好，我是T-X，很高兴认识大家。”

　　很显然这样活灵活现的女机器人比刚才冷冰冰的模样更能得到人类的好感，众女也不再害怕都围了上来，仔细的观察着，两个小萝莉年龄小，胆子也大，居然捏了捏她的手，还拉着她的衣服问道：“姐姐，你真的是机器人吗？”

　　女终结者也带着笑容回答道：“是啊，我是最先进的终结者机器人。”

　　“哇~~机器人姐姐，我们想看你变形。”小丫头对机器人的印象还是停留在变形金刚的样子，终结者她们没看过。

　　“好。”只见T-X双手从人类的手肉眼可见的变成了两个离子加农炮的模样，要不是其他人赶紧阻止，恐怕这两个唯恐天下不乱的小家伙还得命令她放个“烟花”来看看。

　　眼看一场灾难被避免的田成也不仅擦了擦头上出现的冷汗，对T-X下令说道：“那个T-X，以后对于小孩子的命令要注意分辨一下，也千万要注意不要在外人面前暴露了你的身份。”

　　“是，我明白了。”女终结者脸上依然保持着笑容，相信凭借她高级的学习能力，很快就能学会如何分辨命令的合理性了。

　　其实说实话，要是积分足够的话，田成最想兑换的是国产魔幻电视剧《魔幻手机》里的傻妞，因为从设定上来讲，傻妞的功能更全面，而且拟人性也最高，还可以赋予使用者超能力，最最关键的是，傻妞还能将自己的系统功能复制出来给于其他普通手机，这就等于田成在每个人身边都配备了一个“最强保镖”，而不是现在这个只能放在别墅里的终结者。

　　田成将顾佳和尤红锦叫过来说道：“以后T-X就留在家里，家里的很多事情都可以吩咐她来做，知道吗。”

　　顾佳和尤红锦相视一笑，明白了田成的一片苦心，两人一左一右的再他脸颊上亲了一口，开心的说道：“谢谢你，老公。”

　　尤莉莉这时说道：“老公，不如我们给她取个名字吧。”

　　“好啊”田成思考了一会说道：“不如以后就叫她——洛星。”

　　当天晚上，众人对于洛星的好奇心好不容易才消停下来，由于终结者不用休息，所以洛星就一个人留在了大厅里，尽职的守护着众人的安全。而等几个小家伙都准备休息之后，田成的“噩梦”（性福）开始了。

　　可能是受到乔婷和楚安欣的刺激，这天晚上的女人们都特别的疯狂，化身成了吸取男人精气的女妖精，轮番压榨着田成的大鸡巴，让有着超强恢复能力的田成的大呼过瘾。第二天起床的时候，甚至感觉自己腰部还微微有些酸软。

　　……

　　在甩脱了在家里的一众妖精之后，田成如释重负的带着林雨晨和姜小红逃了出来。至于为什么是带这两个小姑娘，当然是因为自从她们来了之后，田成一直没有找到机会和两人单独相处，虽然有“魅力增幅”技能的帮助，两人对田成也很好感，也有意无意的见到了田成和那些女妖精们的春宫大战，在心里也接受了这些荒唐淫乱的事情。

　　特别是姜小红，在姐姐姜七七的不懈努力下，已经做好了主动献身的准备，但林雨晨则不一样。虽然她内心里也承认了田成作为她的养父，可如果田成貌似对她伸出毒手，恐怕以前的恐惧又会缠绕在她心头。

　　所以，在公司的事情已经进入正轨，而家里也有安排了妥当，且有洛星保证安全的情况下，田成当然要带着两个小萝莉好好出来培养培养感情了。

第207章 姐妹花（1）

　　“我说你们两个丫头能不能别笑了。”田成无奈的看着两个乐的直喘气的林雨晨和姜小红说道。

　　“呵呵呵~~谁知道田叔叔你居然还怕高呀，你看你的脸都吓成这样了。”林雨晨捂着自己的肚子，手中拿着刚才做过山车的时候乐园记录下来的精彩照片，笑得都快不行了。

　　只见照片上的田成，坐在两个小姑娘的中间，眼睛睁得都快凸了出来，鼻孔大张，嘴巴歪咧得可以塞下一个大鸭梨了，满脸惊恐之色看起来又丑又搞笑，也难怪两人乐得找不到北。

　　“小丫头，快给我。”田成扑上去就要抢夺照片，这样的“罪证”绝对不能被其他女人看到。

　　“不给~”林雨晨将双手往后一放，就躲过了田成的手，结果却被他直接搂到了怀里，38D的大乳房直接贴在了田成的胸口上。林雨晨小脸一红，就要挣扎着从他怀里出来。

　　夏天本来穿得就薄，她一扭一扭等于是在把大奶子在田成的身上磨蹭起来，磨得田成是心花怒放回味无穷。

　　“哎呀……田叔叔……你……你放开我……”林雨晨自己也磨得全身酥软，小小的奶头在奶罩里都凸了起来，从未有过的酥麻感在她身上游走着，让她感觉两只脚都没力气了。

　　田成嘿嘿一笑：“不要叫叔叔，叫爸爸。”

　　林雨晨又羞又急，又拧不过他，只好屈服在他的淫威之下，声音细不可闻的叫道：“爸爸……放……放开我吧……”

　　听到这声“爸爸”田成那叫一个心满意足，不过还是在她的小翘臀上捏了两把，还顺便抢过了她手里的照片，才放过了这个小可爱。而他一转头，就看到了姜小红艳羡的目光。

　　看到他看过来，姜小红如法炮制将手里的照片往后一藏，不过怎么看怎么像故意引诱田成的，既然如此，田成又是狠狠的将她抱在怀里好好搓揉了一番，将姜小红弄得气喘吁吁还不够，还在她发育良好的奶子上用力捏了两把才过瘾。

　　也辛亏三人是在一个无人的角落，今天又不是休息日，游乐场的人并不多，要是被别人看到，非得打电话报警田成猥亵未成年人不可。

　　不过经过这一段小插曲，3人之间的关系直线上升，两个小姑娘一左一右主动的挽上了田成的胳膊，她们的大奶子时不时的在田成的手臂上磨蹭着，勾涌着他内心的浴火。

　　而最后的结果就是，当天晚上姜七七就带着姜小红进了田成的房间。

　　田成躺在床上，胯下的大鸡巴高高的耸立着，两姐妹穿着可爱的内衣跪在他的两腿之间，姜小红双手握着他的大肉棒，不断吞吐着，姜七七则在一旁不断的给予小红指导。

　　“妹妹，手不要停，不要用牙齿去咬，要用舌头，舔龟头上的那个眼，这样爸爸会很舒服。”现在的姜七七已经拥有了丰富的经验，而姜小红则是初出茅庐，姐姐的话不断努力着服侍着田成。

　　她往嘴里进进出出地吸吮起来。有好几次大肉肠几乎推送到底，插到了喉咙里去，弄得她连连呕了几呕，对于田成的巨兽，姜小红含在嘴中时更显得它的凶猛，虽然心中有些许地害怕，然而那高昂的欲望却催使她继续吸吮着，且还时不时地探出口来，试探性地轻吻舔拭着他那胀得发紫的大龟头。

　　田成也没想到小小年龄的她，不但嘴上的吸吮力莫名地强烈，舌尖竟然也如此地灵巧。不过为了不冷落七七，田成便命令她跨坐到自己的身上，经历过无数次性爱之后依然粉嫩如初的16岁蜜穴对着他。

　　这样一来，就变成了十二岁的妹妹再吞吃着干爹的大鸡巴，而田成亦在同一时间撩弄着姜七七粉嫩的双乳和那小蜜穴。

　　“唔唔~~爸爸~~你弄得人家好舒服呀~~”

　　只见姜七七高高翘起的屁股，清楚显露出已经润湿滑溜的阴户。田成强壮的双手，一只握扶着她的细腰，另一只则以食指来穿梭着那充血富弹性的阴唇之间，并还以舌头侵犯她娇嫩的凸立阴蒂。

　　“喔喔~~不要~~”

　　姜七七那还只长出淡淡绒毛发育中的小穴，怎受得了这等剧烈的刺激。她顿时停止了对妹妹的教导，神情恍惚地直摇晃头，嘴中浪声绵绵地享受着这突而其来的快感。

　　“嘶~嘶~~唔~~”

　　“啊~~啊~~爸爸~~你甜得女儿好爽~~好舒服呀~~”

第208章 姐妹花（2）

　　“嘶溜~嘶溜~唔~”

　　姜小红没有了姐姐的指导，一时间突然不知道怎么办了，无奈之下记着刚才姐姐所说的需要注意的几点，开始自行摸索着舔弄起来。

　　“喔喔！小红干得好啊，就这样，爸爸很舒服。”

　　只见姜小红张大自己小巧的嘴巴，把田成的巨龙使劲的往里吞着，巨大的肉棒被她含进了三分之一。姜小红的脖颈明显可以看到，在大鸡巴进入食道的时候，一点点被撑起来的咽喉。

　　这一下爽得田成一时忘了抚慰姜七七，伸手握起住小红的头，往自己的跨下猛推，直到喉咙底部。这样的蛮横的蹂躏，简直令小红几乎不能呼吸，深入喉咙的巨大肉棒此时让她的喉咙的神经不断的痉挛起来，身体的本能驱使着压迫则田成的大肉棒，想用呕吐的方式将异物排出去。

　　然而不一会儿，姜小红却有点喜欢上这感觉了。她开始感受到那巨兽的坚硬和火热，以及它散发出来的猛烈力量。等田成退出来一些之后，小红这才开始在嘴里用柔软的舌头去探索、挑逗着那大鸡巴。灵巧的小舌是不是的拨弄着阴茎上的脉搏，而不断的深入自己的咽喉里吸吮着，而这也让田成发出了愉悦的低吟，尽情地享受着小红口里传来的阵阵快感。

　　“爸爸，我也要~~”

　　被田成冷落的姜七七不断扭动着自己的小屁股，表达着对父亲有了妹妹忘了姐姐的渣男行为的不满。

　　“小丫头，你还吃你妹妹的醋啊。”田成哈哈一笑，半是温柔半是调侃的说道。

　　姜七七只觉双乳一阵疼爽，原来是田成的双手一下子便用力地紧握压按着她的一双巨乳，经过这段时间的不断开发，这妮子的胸部已经发育到E罩杯。田成的手以食指和中指的指缝，狠狠地夹住她那早已经凸立起来的粉红色乳头，捏住大奶子狠狠的揉捏起来。

　　“啊~~啊啊~~爸爸~~继续~~多揉一点~~”

　　姜七七被刺激得大声浪喊着。这妮子自从被完全开发之后，身体里隐藏的淫荡属性被完全爆发出来，只要一上了床甚至比路小慧更加骚浪，连呻吟浪叫声也特别地洪响。

　　田成被她的浪叫声刺激的兴致高昂，粗大的手指头，顿时兴奋地陷入这高一女生粉嫩的双乳头中，并猛然快速颤动着、抖弄着。姜七七被刺激得泪水霎时盈框，高潮迭起，刺激得田成的攻势更具有侵略性。

　　在姜七七又是一阵高潮之后，田成便让两姐妹换了一个位置，他叫姜小红靠过身来，要她翘起屁股对着自己，嘴巴则去舔啜姐姐的润湿阴唇。

　　十二岁少女的蜜穴真的是又白又粉又嫩，薄薄的阴唇外面只有几根又细又短的毛发生长着，一条细细的小缝中，红润的小蜜洞若影若现，一颗晶莹剔透的嫩珠儿挂在蜜穴的顶端，看起来是那么的诱人。

　　面对如此绝美的春景，田成那还忍得住，直接伸出舌头在姜小红的小豆豆上轻轻一舔。

　　“唔~~”

　　姜小红只感觉全身如遭电击一般，猛地一颤，紧闭的阴唇一点点的打开来，透明的春水从蜜穴中缓缓流出。真不愧是亲生姐妹，就连第一次高潮都和当初的姜七七一般雷同。

　　田成对着小蜜穴就开始发起了无情的进攻，舔、吸、咬、戳，灵活的舌头将十八般武艺发挥的淋漓尽致，让小姑娘叫得似冤实爱，如泣如诉。

　　“唔唔~~爸爸~~小红~~好奇怪~~好酸~~好痒~~不要~~不要舔啊~~太奇怪了~~啊啊~~我~~我忍不住~~要尿了~~”

　　从未有过的奇怪爽感，让姜小红不断沉沦着，咿咿哦哦的声音好似音乐一般悦耳动听，而可怜的姜七七，这一次又被两人给凉在了一边。

　　姜七七无奈之下，幽怨的接过了妹妹的工作，主动舔吸着田成的大鸡巴，而且格外用力的吸弄着，反佛要把所有的委屈都在大肉棒上找回来。

　　“啊啊~~又不行了~~爸爸~~求你~~不要再舔了呀~~”

　　终于在姜小红又一次高潮之后，口交服务已经不能再满足田成的欲望了。他立即抽出在七七温暖口中的肉棒，在床上站起来，来到姜七七的身后。

　　“宝贝，刚才委屈你了，爸爸这就来满足你，你要给你妹妹好好打个样哦！”

第209章 姐妹花（3）

　　“小红，乖，在旁边好好看，好好学，待会爸爸就来给你开苞。”

　　姜小红非常听话的靠到一边去，田成则立刻用那近十八厘米长的东方巨龙，开始磨擦着姜七七的早已湿润难耐的蜜穴润，以及那阴唇的缝隙间，让整根的肉棒都沾上了少女黏滑滑的爱液，弄得它看起来油亮亮的。

　　“爸爸~~快一点~~你怎么还不插进去啊~~求你了~~快点肏你的宝贝女儿吧~~”

　　姜七七那还受得了田成如此戏弄，白白的蜜穴内早已是瘙痒难耐，她带着哀求的眼神对他说道。

　　田成笑着在她的屁股上捏了一把，笑着连声说好。然后再以巨兽撩弄了姜七七那无毛的阴部数下之后，龟头已经胀痛，欲火更是窜烧全身。

　　田成曲膝跪坐于地毯上，让姜七七分开的腿架在自己的大腿上，然后以肉棒前端的紫红高尔夫球，抵按着她娇嫩的小穴口，藉着淫水的滑润，顺势地缓慢推进。

　　虽然已经有过很多次的交欢，但田成的大鸡巴对于她来说依然巨大无比，姜七七阴道和子宫紧切收缩着，传来一阵阵又痛又满足的快感。

　　“啊~~啊~~爸爸~~用力~~快~~亲爸爸~~你快动吧~~肏吧~~快用力的肏我~~”

　　一声诱人的呻吟，田成如奉纶音，大鸡巴猛地一挺急切的钻进了美穴子宫中，但马上被紧紧的包围住了，紧紧相拥互相都被对方的热度烫的一颤，玉龙的行程并不顺利，前面有千重屏障，万道帘幕，一重又一重不断的刮过龙头，令他爽在龙身上，酥在骨子里。

　　错非是他田成，要是别人怕不马上就缴械投降，终于到达了子宫的终点，那紧窄的感觉让田成一阵心悸，而且龙头顶在花心上，马上就被那张小嘴紧紧的咬住，龙身随即也被咂的更紧。

　　“唔……”

　　一声满足的叹息，姜七七双眼迷蒙，浑身一颤，那花径深处的小嘴又咬了他一下，让田成浑身一僵，差点一泻千里，赶紧深吸一口气，俯身吻住那嫣红的双唇，双手捉住一双玉兔，不住揉捏，下身也缓缓挺动起来，并不断的旋转，一波波的快感不断的同时袭上两人的脑际，田成不禁跪坐而起，加快了挺动的速度，姜七七更是娇躯狂扭。

　　“嗯~~爸爸~~好棒~~好~~舒服啊~~喔喔~~谢谢~~爸爸~~让女儿这么爽~~这么舒服~~妹妹~~你看~~姐姐被爸爸~~干得快爽死了~~”

　　姜小红已经被这幅淫乱的活春宫刺激得芳心乱颤，淫水横流了。

　　姜七七腻人的呻吟，美不胜收的娇躯，再加上她那16岁万难挑一的蜜穴，确是男人爱不释手的恩物，田成不觉把“如意金箍棒”的本事使了出来，涨得姜七七螓首猛摇，秀发飞舞，胸前一双玉兔更是活蹦乱跳。

　　“啊啊~~爸爸~~你又变大了~~太大了~~撑死我了~~”

　　难的一见的浪态更让田成双目冒火，猛地一把扣住她浑圆的翘臀飞速的挺动了起来，只捣得玉门处鲜花怒放，玉露飞溅。如此持续了两刻钟，只见姜七七织首乱摆，贝齿紧咬下唇，黛眉轻皱，轻声呢喃。

　　“啊~~爸爸呀！~~”

　　一声高昂的凤鸣，随着田成的一下深入到底，姜七七全身挺直，一股烫人的玉露从花心深处浇在了田成的龙头上，灼的他浑身一颤，随即一阵哆嗦，猛的俯身含住一只玉乳，生命的精华随之喷薄而出。

　　“啊……”

　　那灼人的温度让姜七七一阵颤抖，再一次攀上了高峰。随即，两人软软的拥在了一起，田成并轻轻的吻在了干女儿的如花娇颜上。

　　姜七七嘟着樱唇，在田成嘴巴上深深的一吻，大发娇憨道：“爸爸，人家爽了，你去给妹妹开苞吧，她都等不及了。”

第210章 姐妹花（4）

　　田成从七七的蜜穴里将大鸡巴抽了出来，直直懂得对着姜小红而去，一想到第一次给如此幼嫩的蜜穴开苞，他的心里就不住的兴奋，粗大的肉棒在空中不断跳动着，犹如随时将要扑出去的巨蟒一般。

　　姜小红望着田成那一身极为壮硕，因为汗水而更加油亮的肌肉，以及看起来像只野兽的欲火眼神，也不禁开始害怕起来了。

　　“爸爸……你……你要对人家温柔一点呦……”小红微声要求着，却不知道她这样的话语和行为，更能激发田成的兽欲。

　　“呵呵，放心吧，小红，爸爸一定会好好痛爱你的。”田成有点狡黠地缓慢说着。

　　田成微微小心地抱起了姜小红，胸膛紧凑着她的好身材，只感觉到她有点热。田成将双手循着姜小红玲珑有致的胴体，然后柔和地放置在床上，抚摸着她。

　　姜小红湿热的吻，不时在他颈子上打印，而田成则持续往下移动着，轻撩起姜小红那稀疏的阴毛，她那细白巨乳，便不自禁地在委眼前颤抖动着。乳峰上是两朵红色的桃花，更是高高挺起。田成吞了吞口水，猴急地就向花儿含去。

　　田成灵敏的舌尖明显地感觉到乳头和乳蒂的凸粒，并贪玩地向乳头画圆圈、吸吮着。姜小红的乳房因为田成的唾液和汗水，在灯下闪闪发亮着，更为动人。

　　姜小红全身不能克制的颤动，双腿亦不停地在沙发上摆动。她胡乱地抚摸着、并按压着田成身上的健美肌肉。

　　“喔……喔……爸爸……”

　　十二岁的处女不懂得如何叫床，但就是这种最纯真的呻吟声更能激起男人的保护欲望。田成低下头用嘴舌去拨开她那幼苗的青嫩小森林，接着贪梦地亲吻她双腿间的花瓣，并以舌尖摩啜着那爱的红豆。

　　“嗯~~好~~好舒服~~”姜小红因为田成的微妙技巧，赞叹着，幼小的身躯不断的扭动着。

　　田成继续地疯狂吸舔着姜小红那已经流得泛滥成灾的润湿阴户。他忘怀地又吸、又舔、又舐、又吮，连啜带咬地服务着姜小红。突然，只感觉蜜穴内一阵涌动，一滩湿滑的液体从里面喷洒出来沾染于他的脸上。

　　“爸爸~~对不起~~我~~我没忍住~~”姜小红捂着自己脸，感觉自己丢死人了。

　　见她又一次来到高潮，田成也早已经被欲火烧完了理智。

　　“小红宝贝女儿，让爸爸好好操一操你吧！”

　　田成突然一改刚才的温柔，大鸡巴对准12岁的小蜜穴，他的双手一把扳住的小红的双肩，并猛力拉向自己，同时下身也凶猛的用力往前一撞，勇猛粗大的肉棒已恶狠狠的尽根而入，少女的最后一道防线突被猛烈的攻破，害得她的眼泪一下子泛滥成灾。

　　“啊啊！！痛！！好痛啊！！！”

　　突来的剧烈疼痛，令得姜小红大声哭叫起来，清秀的脸都疼得有点扭曲着。她的一双小手奋力地想推开田成，她不知道为什么刚才还温柔如玉的父亲为什么突然变得如此狂暴，反观那少女的哭饶和反抗，不但没对田成起着任何的同情作用，只徒增加了他的征服欲！

　　温暖而紧绷的少女润穴和子宫，以及肉棒上的鲜血，更让田成兽性大发。田成趴压在她身子上，双手在这小女生身旁一撑，便开始急速而狂暴的抽插；每一下都是加上全身的重量，结结实实地猛烈撞击。

　　未经人事的小红哪受到了如此狂暴的对待，早已泪湿床单，一边推着田成的身体、一边哭叫着。

　　“呜……呜……爸爸……不要……不要再插了啊！人家的小穴……已经裂开了啦…呜呜……痛死了……”

　　就连姜七七也赶紧上前劝导着：“爸爸，你轻点……妹妹受不了了……爸爸你先停一下下吧。”

　　可是是田成不想停吗？实在是因为太爽太刺激了！12岁的幼嫩小穴和小宫死死地咬着田成的大鸡巴，就好像无数张小嘴一般在吮吸着大肉棒，让整个阴茎是又痒又麻，如果不动的话，实在是难受至极，只有猛烈地抽插才能缓解这种感觉。

　　这种感觉让温文的田成变成了一只近乎疯狂的野兽。田成再次跪。

　　坐了起来，双手握着小红纤细的腰枝，在那两腿之间狂插猛干着。小。

　　珍娇小的身躯也随田成疯狂的抽插，而剧烈地晃摇摆动着。

　　也不知道为什么，像他这样狂插猛抽，一定会给姜小红带来不可避免的伤害，但是谁知道，不一会，姜小红的疼痛感居猛烈的抽送缓缓稍减，跟着反觉得一股辣辣的舒爽感，从那红肿的蜜穴和子宫内涌了上心头。

　　小红只感觉到前所未有的充实感，痛楚已逐渐转为酥爽，彷佛。

　　自己的生命已被那雄伟的肉棒所控制。她的蜜穴和子宫肉壁开始死命地收缩及吸吮着，田成几乎险些射了出来。

　　田成那粗壮的肉棒，好像刺进了她的灵魂，赐给她生命一样，随着痛苦的消退，下体传来的是阵阵的强烈快感，令她忍不住地发出阵阵的幸福呻吟声。此时，田成疯狂的兽欲也略为收敛。听到她的舒爽呻吟，便明白这即将满十二岁的小女生已能享受性爱的乐趣了。

　　“喔喔~~不痛了~~不痛了~~一点都不痛了~~啊啊~~好舒服呀~~好奇怪的感觉呀~~爸爸~~我~~我又要尿了~~啊！~~”

　　姜小红没多时便吊起了白眼，并全身颤抖着，阴道里跟着泄了出来，而子宫内却突然传来了一阵强大的吸力。

　　“哦哦！！这……这种吸咬！！啊啊！我忍不住了！！”

　　随着田成的一声嘶吼，胀到了极点的肉棒便将大量滚烫的黏黏精液给射进了12岁少女的稚嫩子宫深处……

第211章 新的开始

　　田成从来都没想到过一个十二岁的女孩的小淫穴居然如此摄魂夺魄，仅仅只是一次高潮，居然吸得他整个肉棒里的输精管都在跟着涌动，简直就像传说中吸取男人阳气的妖精一般，睾丸中的精子都不受控制似的往外冲，一遍一遍的击打在姜小红幼嫩的子宫里！

　　“呼哈~~呼哈~~呼哈~~”

　　田成一下子瘫软在床上，大口大口的呼吸了两下新鲜空气，才慢慢的缓过来，这还是他第一次在得到系统之后在一个女人身上，而且是一个稚嫩的女孩身上有了一种被掏空的感觉，要不是有“超级耐力”打底，恐怕是一根手指都不想动了。

　　姜小红的身上布满了高潮的潮红之色，鲜红的蜜穴中不断有白色的精液混杂着处女血和透明的爱液缓缓流出。

　　“爸爸~~好舒服~~还~~还想~~”

　　这对姜家姐妹真是迷死男人的妖精，不仅面貌、身材都是极品，就连小穴都是有个千秋，刚刚破身的姜小红不仅没有一点受到伤害的痛楚，反而还缓缓开口索取起来。

　　姜七七早就在一旁看得欲火焚身了，赶紧扑倒田成的身上，抓住大鸡巴就往自己的子宫里面塞：“不行，妹妹，你刚刚已经爽过了，现在该轮到我了。”

　　姜小红第一次违背了自己的姐姐，毫不示弱的争抢起来：“不嘛，姐姐，你都和爸爸做过那么多次了，我才一次，就让我再试一试嘛。”

　　“呵呵，都别急别抢，今天爸爸一定好好满足你们。”

　　最后，终于还是有着技能帮助的田成更胜一筹，凭借自己的如意金箍棒彻底收服了两个魅惑男人的小妖，小妖精在大棒的淫威下不管如果反抗都于事无补，只能狠狠地承受着大鸡巴地淫威，小腹中被注满了精液，就好像吃撑了一般鼓胀起来。

　　一连好几天，田成晚上必去一次姜家姐妹的屋里，每次都要狠狠暴肏7、8次才意犹未尽的离开，这对温柔乖巧的姐妹花，真是让他爱不释手，干个不停，尤其是小红那犹如旋涡一般的蜜穴更是在他每次进入之后就止不住的不停插干，简直就是令人上瘾。

　　对此其他女人倒也没有什么吃醋的想法，毕竟田成还算很公平的，被他分成了两组，每天操一组的轮番玩，日子过得给个皇帝都不换。唯一有意见的，就是姜小红的小姐妹，李雯的女儿林雨晨了。

　　在姜小红被田成破身的第二天，就被林雨晨看出来了，吃味的小姑娘可是好几天没有理他，田成花费了好大的力气才将小丫头哄好。

　　不过玩过玩，事业上的事情也不能放松，完成系统的挑战任务才是现在的第一目标。

　　田成好不容易鼓起毅力从家里的温柔乡里走了出来，来到影视公司开始履行一个老板的职责。

　　一到公司，田成就叫上尤莉莉、周明、潘铭允、常安、顾里几人开了一个碰头会。根据他们的介绍，田成也了解到了最近公司的状况。

　　“田总，公司的影视部已经开始围绕派大萱和金钰晨两位主播制作两部网络系列短片，从目前回馈的反响来看，都很不错，两个主播都超过了一百万的粉丝量。所以我们决定对工会里其他的主播进行一次考核，考核通过的主播，我们将为其量身制作一部系列短片，帮助她们吸引粉丝。”周明将手中的报表双手奉给了田成，一边介绍着。

　　田成拿过来随意看了看，点了点头，然后说道：“你们办事我还是放心的，以后这些资料就交给尤总处理，不用给我了。”毕竟在系统他可以直接查看公司的发展情况，所以对此也算是一清二楚。

　　“拍摄视频短片不仅是给我们的主播增长粉丝一个目的，同时也是对我们公司影视拍摄部门积累经验的途径，所以我希望我们公司拍摄的短片一定要保证视听效果，要当做电影一般去做，不要怕花钱，有什么问题一切找尤总定夺。”

　　尤莉莉现在还是欠缺经验和威信，所以还需要田成为她站台，这也是田成在话里一直强调的原因。

　　“我希望在《隐形守护者》拍摄项目落定之后，我们公司的人能够独立自主的拍出属于我们自己的电视电影，这一块可就要你们两个多努力了。”田成对常安和顾里二人说道。

　　“你放心田总，我们不会辜负你的期望的。”常安很认真的回复道，顾里也在一旁不停的点着头。

第212章 困难

　　“《守护者》的项目怎么样了？”田成又问。

　　“我们跟《隐形守护者》游戏的制作工作室New One Studio进行了联系，已经从对方手中拿到了电视剧制作版权，同时他们还会拍出当初的编剧团队一起帮助我们进行剧本的改编工作。而导演李雪和孔笙已经答应了我们的执导邀请，不日就会来重庆。至于演员那边嘛~~额~~倒是遇到些问题……”周明说道最后突然吞吞吐吐起来，似乎很为难的样子。

　　田成皱了皱眉，说道：“主演那边有什么问题吗？”

　　这时潘铭允插话进来说道：“田总，还是我来说吧。”

　　见田成将目光放在自己身上，潘铭允莫名的有些紧张：“是~~是这样的，我联系了《守护者》的主演，扮演庄晓曼的田伊凡和扮演方敏的安泳畅，包括扮演顾君如的曹婉瑾都答应了出演的邀请，可是~~饰演男主角肖涂的李九霖却拒绝了。”

　　田成的疑惑更深了，这个李九霖他了解得并不多，于是问道：“拒绝了？什么原因呢？是片酬没谈好？”

　　“不，不是片酬的原因，是因为李九霖正好这段时间在拍摄一部都市爱情剧《你是的命中注定》，所以档期调不开。”潘铭允红着脸的回道，毕竟这是她第一次在公司做事，而且当初信誓旦旦的保证过一定没问题，却没想到是这么一个结果，这让她感觉面对田成的时候很丢脸。

　　“档期调不开？”田成可不相信这个看似合理的原因。

　　尤莉莉拿出手机主动给他展示道：“这部电视剧我查过了，是要在腾讯视频播出的，李九霖在里面演男二号，而且从这几年的资料来看，他在现目前的经济公司发展得还算不错，应该是看我们是一家新的影视公司，对我们拍摄《隐形守护者》没有信心罢了。”

　　田成对她的分析表示赞同：“既然这样的话，那就算了，倒时候和李雪、孔笙导演商量一下，找一个有演技有流量的演员来吧。”

　　他倒是对这件事看得很开，毕竟“溯光”是一家新公司这是事实，手中没有标志性的影视剧的情况下，一来就要拍摄《隐形守护者》这个大IP，别说李九霖这个主演了，恐怕那些游戏的粉丝都一样没信心。

　　“那‘陆望舒’陆婷玉又是怎么回事？也是同样的原因吗？”田成敏锐的捕捉到刚才潘铭允话语中漏下的一个人。

　　“婷玉和李九霖的原因不一样，她加入的丝芭影视倒是很重视我们的合作邀请，可是似乎太重视一些~~”潘铭允说到这里的时候有些哭笑不得，倒是把田成搞晕了。

　　“太重视了？啥意思？”田成问道。

　　“是这样的，丝芭影视传媒那边很看好我们的《守护者》影视剧项目，所以想要对这个项目进行投资，不过他们有一个条件，就是陆望舒这个角色他们想换成鞠婧祎来演。”周明说道。

　　“谁？鞠婧祎？那个四千年一遇的美女？”田成也被这话给逗笑了。他倒不是看不上鞠婧祎，毕竟这小姑娘颜值确实很漂亮，跳舞也很美，但实话实说这姑娘的演技嘛~~看了新版《白蛇传》的人都懂，《白蛇传》里面青蛇比白蛇更令人注目还叫《白蛇传》吗？

　　田成笑着摇摇头说道：“你去回复他们，注资的话可以就当结个善缘，但是陆望舒必须由陆婷玉来演，片酬多少都可以谈，之后的利润分成也可以让一部分给他们。但如果对方非要鞠婧祎出演的话，那就算了~~”

　　他顿了一顿然后又对潘铭允说道：“你私下联系一下陆婷玉，打听一下她在丝芭过得怎么样，可以的话，把她拉到我们公司来。”

　　哪知潘铭允微笑着说道：“这件事我早就打听清楚了，婷玉虽然在上海的发展虽然比我和伊凡要好一些，但是他们公司因为有了鞠婧祎，所以资源都是围着她转，剩下来的才轮到一百多个女孩子分，婷玉早就想离开丝芭传媒了，只是一直没找好下家而已。”

　　“既然这样的话，那就着手开展给她转约的事，违约金的话报给尤总，我来批复。”

　　说到这里，尤莉莉突然开口说道：“不如这样吧田总，你带着铭允一起去趟上海，跟陆婷玉当面聊一聊，这样更显得我们公司的诚意。”

　　田成用疑惑的眼神看着她，不知道她到底是怎么想的：一家影视公司的老总千里迢迢亲自去招揽一个三流小明星算怎么回事？

　　哪知尤莉莉嫣然一笑，然后对其他人说道：“今天就到这里吧，你们先出去，我和田总还有事要商量。”

第213章 上海行之前

　　“莉莉，你不会又有什么困难要你老公去办吧？”等所有人出去之后，田成对尤莉莉问道。

　　尤莉莉脸上带着讨好的笑容，主动坐到田成的大腿上，还在他脸上亲了一口：“果然什么事情都瞒不过老公你，莉莉确实有一件事需要老公帮忙。”

　　田成揉了揉自己的眉头，很是无奈的说道：“到底我就是一个工具人。行吧，把事情说说看。”

　　尤莉莉伸出两手的玉指缓缓拉下田成裆部的拉链问道：“老公你听说过‘轩子巨二兔’吗？”

　　田成向下移动了一下自己的坐姿，方便尤莉莉接下来的动作：“听说过，虎牙上的一个大主播嘛。”

　　“对，就是她。”尤莉莉从田成的内裤里掏出他的大鸡巴，一边撸动着一边说道：“我想将她招进我们公司来做我们的主播培训部部长。”

　　“嘶~哦~捏紧一点，对！吃进去！”田成细细品味着尤莉莉勾人销魂的口交，还不忘着说正事：“招就招呗，这和我去不去上海有什么关系。”

　　“唔~~嘶溜~~唔~~哈~~”尤莉莉深吞了两口，才吐出肉棒继续说道：“事情是这样的，二兔从去年年底的时候就几乎没有开过直播了，我叫人私下调查了解到，她和虎牙正在因为违约的事情打官司，从虎牙那边传来的消息是说因为轩子巨二兔违反平台规定在其他直播平台直播的原因。不过据我了解似乎情况并不是这样，所以我私下联系了二兔，情况似乎很复杂。所以我想请老公帮忙解决一下这件事。”

　　田成想了想说道：“公司的律师团队难道解决不了吗？”

　　“这件事不在于打官司，而是一些其他不能公之于众的原因，如果老公愿意出面的话，我会跟二兔联系，让她亲自跟你说。”

　　田成耸耸肩：“好吧，既然是你的请求，那我就走一趟吧，不过~~我帮你办事，有什么好处吗？”

　　尤莉莉媚眼如丝，精巧的小舌缓缓舔弄了一下嘴唇：“嗯~~老公，坏~~你想要什么好处嘛~”

　　看着这个又酥又媚的绝色美人，田成还能说什么呢，当然是提枪上马、策马奔腾了。也辛亏当初装修的时候用的都是最好的隔音材料，否则整个公司大楼里都会传遍尤莉莉尤总的浪叫声。

　　“啊~~老公~~人家不行了~~喔哦~~又~~又要到了~~老公~~放过我吧~~真的不行了~~啊~~我把金钰晨她们一起叫过来吧~~求你了~~”

　　“不行！小妖精！今天非得让你看看老公的厉害，看你还敢不敢指使你老公做事！”

　　“啊！~~救命~又飞了呀~~”~~。

　　到了晚上的时候，田成将去上海的事情告知了家里的女人们，特别吩咐好了楚安欣和乔婷一定要注意好好养胎，同时又哄好了田晓彤和田晓雨两个亲生女儿，到了晚上的时候，田成悄悄的跑进了林雨晨的房间。

　　“田叔叔，你来了！”一进屋，林雨晨突然跳出来一把抱住了田成。在来之前，却是李雯悄悄跟他商量的，让他在走之前把雨辰的处女收了，免得小丫头一直吃醋，现在看来林雨晨已经收到了母亲给的讯息，心里是又高兴又有点紧张。

　　林雨晨抬起雪白的胳膊搂住田成的脖子，含情脉脉地看着他，娇羞无比地呢喃道：“田叔叔，人家好喜欢你。”然后带着少女娇软的尾音，两片芬芳的软唇盖在了他的嘴上。

　　田成顿时感觉口齿生香，舌根生津，鼻子里也满是少女的体香，林雨晨的动作显得很生涩，小美臀还紧张而激动地一下接一下摩擦着他的肉棒，那份柔软磨得他的坚硬舒服无比，田成不由欲火再次高涨起来，他的双手不得不从林雨晨的柳腰上收了回来，抱住了她的螓首痛吻起来。

　　田成的舌头轻轻的抵开了林雨晨的防线，伸到她的口腔中一阵搅动，林雨晨显得有些不知所措，想要回应又怕咬着他，他心中暗笑，耐心的挑逗着她、指引着她，渐渐的，林雨晨像是摸着了一点门道似的，伸出甜美滑腻的小舌头跟他纠缠在一起，哦，有什么能比少女的香舌更美妙的呢，如果不是下体摩擦传来更加强烈的快感，田成几乎要迷失在林雨晨的小嘴中了。

　　“嗯”林雨晨嘤咛一声，娇躯一颤，害羞地闭上了眼睛，自己挑起的战争，现在主动权掌握在了田成的手里。

第214章 挑逗养女

　　当林雨晨迷人的红唇，被田成火热的双唇再次温柔亲吻上时，她感觉自己好像此时在梦中一样，当田成的舌尖分开她双唇时，她不由自主地迎接他的舌头，当他的舌头与她甜美滑腻的香舌缠绕到一起时，林雨晨口中情不自禁地分泌出津液。

　　田成可是情场老手，好整以暇地实施进攻，厚厚的嘴唇封上了林雨晨湿润柔软的樱唇，粗大的舌头探进了她的樱桃小口，放肆的在林雨晨温暖湿润的口中活动着搜索着，时而和她甜美滑腻的香舌纠缠在一起，时而又沿着她光洁的牙齿游走，林雨晨霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。

　　林雨晨美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人酥软无力地依偎在田成的怀里，娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的呻吟，当田成一边亲吻她的樱唇，吮吸她的香舌，一手揉捏她的比她母亲毫不逊色的巨乳，一手抚摸揉搓她的大腿玉臀的时候，尤其是他的大鸡巴隔着裤子蠢蠢欲动跃跃欲试地硬邦邦地顶住她的小美臀肆意研磨的时候，她才知道实力相差悬殊，无论是技巧还是大小，都不是一个档次上的。

　　林雨晨有点后悔，有点害怕，可是身体和心里的少女春情野火一股一股地直往上窜，她烧得玉体酸麻，浑身酥软，她娇喘吁吁，羞答答地挺起来酥胸享受着田成的禄山之爪的揉捏，她的芊芊玉手胡乱抚摸着他的后背，然后翘挺浑圆的玉臀蠕动摩擦着，不知道接下来该做什么。

　　田成吻的兴起，抱住林雨晨的纤腰，掌上用力，一把将她抱了起来，两人没有了阻隔，四肢互相缠绕，身子紧紧贴在一处，更是忘情地热吻起来。

　　两人肌肤相贴，舌头相交，鼻息相闻，如痴如醉的一番长吻，直到林雨晨被吻得筋酥骨软，身子仿佛化作一滩柔水，软软地直往下滑，田成这才松开了她的樱唇，敏感的舌尖温柔地扫过眼皮、鼻翼、脸颊，最后张嘴含住了一只晶莹如玉的耳垂，林雨晨猛地颤栗一下，把螓首靠在田成的肩头上，身子软若无骨，紧紧贴在他的身上。

　　田成的双掌原本托在林雨晨裙子包裹的浑圆柔软的丰臀之下，此时分出一只手掌，从腰下悄然滑入，探进红色的衣裙里面，握住了一只微微颤动的少女巨乳，林雨晨低低呻吟一声，这轻轻一握，让她如受重重一击，急促的呼吸都为之一窒，温柔的眼波水润迷离起来。

　　耳边是林雨晨芬芳的喘息，撩人心魄，田成手上微微加力，感受着掌中巨乳的良好弹性，他吐出嘴里温润如玉的耳垂，湿滑的唇舌在娇嫩的颈项上来回地滑动，凑在她的耳边，低低道：“晨晨，叫爸爸吧。”

　　林雨晨羞得是红霞满面，一颗处子芳心怦怦乱跳，柔软的身子不自主地轻轻颤抖，一声细不可闻的声音从她的小唇中飘了出来：“爸爸~~”

　　林雨晨羞涩闪躲的目光，顾盼之间湿润得几乎要滴下水来，田成双眼血红，喷射着男性强烈的情欲渴望，他把林雨晨柔软如棉的身子平平地放到床上，然后压了上去，林雨晨娇啼一声，两人在床上开始翻滚，如一锅沸腾的开水一般，她红色上衣和红色的小裙子，还有田成的内裤纷纷抛落在地。

　　斜阳柔和的月光从窗外流泻而入，像一层粉色的薄纱披到林雨晨身上，更显得她一身细皮嫩肉奶油般的白腻光洁，林雨晨星眸微张，绯红的双颊如火燃一般，双手掩面，不敢面对田成灼热目光的逼视。

　　林雨晨圆润的奶子硕大而饱满，与她纤弱的身子正好相反，在阳光下散发着晶莹诱人的光泽，田成双手一合，已把一双羞涩温暖的奶子握在掌心，触手是吹弹可破的娇嫩肌肤，滑腻、弹手，感觉无与伦比的好。

　　伴随着林雨晨一声声娇羞的呻吟，巨乳浑圆优美的弧形曲线在掌中不住变形、扭曲，田成只觉一股灼烈的热流从小腹处升腾而起，迅速地流遍周身的每一个毛孔，下身的肉棒像一杆破土而出的春笋，笔直地挺立起来，横眉怒目。

　　林雨晨混身像火烧一般，心情激荡之下，娇嫩的肌肤上渗出了一粒粒晶莹的汗珠，鼻中娇哼连连，身子如风中的荷叶，雨中浮萍，不住地轻轻颤动、起伏，响应着田成的每一次挑逗，哪怕是最轻微最不经意的，如石子入水，都能激起层层涟漪，所差的只是轻重的不同。

　　“唔唔~~爸爸~~晨晨~~好奇怪~~”

　　林雨晨发出一声低低的呜咽，整个红玛瑙似的乳头已被田成含进火烫的嘴里，然后是软硬厮磨，硬的是牙齿，轻轻咬啮，软的是舌头，用力吸吮，她全身剧烈颤抖，喉咙深处不住发出一声声极力压抑的呢喃，听起来像是在啼哭一般。

　　“晨晨，来帮爸爸吹一下。”

　　田成很快脱掉自己的内裤，巨大的肉棒弹了出来，拍打在林雨晨的小脸蛋上，打得她“哎哟”一声。

　　林雨晨看着田成腿间涨鼓鼓的庞然巨兽肉棒，她的双手颤颤巍巍的握住那猩红狰狞的大鸡巴，闭上秀目，“啊”了一声张开小乔玲珑的樱桃小嘴，缓缓地把那根粗大的肉棒吞了进去。

　　田成看着林雨晨那紧闭秀眸的样子，只是眼角的眼睫毛轻轻颤动，那明眸皓齿让田成脸上的笑意更浓。

第215章 青涩而又熟练

　　田成的肉棒可以感受到由林雨晨檀口扑出出来的热气刺激的上下跳动一下，肉棒上的马眼流出蛋青色的淫液，狰狞的龟头变得紫红，暴涨起来，血脉贲张，粗大让人张口结舌、面红耳赤，肉棒上的血管凸起，依稀可见血液在涌动，集中在阴茎上，显得热气腾腾。

　　林雨晨的薄薄如花瓣的樱唇触碰到龟头的时候，一股短暂的电流刺激让田成激灵，然而林雨晨睁开双眸，从眼角偷偷张望一下那肉棒的粗大，让她不禁再次闭上双眸，不敢张开。

　　田成低头看着林雨晨双手紧紧握住阴茎让他好一阵的舒爽，急不可待道：“晨晨，快把我的肉棒含住，乖噢！这可是棒棒糖，比糖葫芦还要好吃呢！”

　　林雨晨仿佛被田成那一句糖葫芦刺激到了，美目一翻，白了他一眼，现在手机上什么没有，她也不是不懂，糖葫芦？骗小孩呢？

　　不过她不再犹豫含了下去，涨的林雨晨满口腔都塞满了，没有意思孔隙，空气也难进。林雨晨开始小心的用嘴巴来回的套弄起来，说真的，虽然技巧不够娴熟，但她秀发摇曳，上下套动，口舌玉手并用，极尽舔弄吞吐吮吸套动之能事，在田成心中，那种涌起的征服快感比起肉体的舒爽来得更剧烈刺激，麻酥酥的快感随着林雨晨小嘴的套弄像潮水般一波波涌来，强烈的刺激着田成的神经和龟头上的触感细胞。

　　林雨晨的小香舌用力的舔着龟头下的肉棱，又仔细的在肉棒顶端的马眼处慢慢的旋转着，双颊深深的凹陷，猛力的吸吮着，樱唇箍的紧紧的，任凭肉棒飞快的进出，也没有留下半点空隙。

　　林雨晨含着田成的肉棒，轻轻抽动，两手轻轻抚摸着田成的蛋蛋，接着用柔软滑腻的舌头舔了一下他的龟头，然后慢慢地将田成的肉棒含入她那迷人的小嘴中上下吞吐着，并用她甜美滑腻的舌尖舔绕着龟头的边缘，不时吮吸吞吐着肉棒让田成更兴奋，一会又吐出肉棒，用她樱桃小嘴轻啜着田成肉棒周围，再含入他的肉棒吞吐吮吸着。

　　坚硬的龟头给深深的吸进娇小的喉咙里面，冲击着娇嫩的咽喉，阴囊上的肉折也给林雨晨的玉手技巧的玩弄着，田成闭上眼专注的享受着，尽力忍着马上爆发的冲动。

　　田成可以感受到那股温热多水的口腔，还有周围小贝齿的轻微摩擦，缠绵柔软的舌头被龟头紧紧的压着，不能移动分毫，滑腻的感觉让田成轻微的挪动臀部，一动一动，前后的抽出，在轻微的塞入，让林雨晨脸色有些异样，急促靠着谣鼻呼吸，“唔唔唔”声发出，仿佛是在抗议？

　　“额啊！~”田成忍不住那股酥麻感，龟头时不时因为太过深入，直接捅入林雨晨的咽喉深处，让她身躯颤抖。

　　林雨晨想要吐出这让她频频作呕的阴茎，但是每当阴茎离开的时候又突然深入，让她更加难受至极，特别是这龟头每次摩擦着她的咽喉，都有股火辣辣的疼痛感，口延也随着田成的一抽一噻而延着下巴留下来，滴落在田成的裤子下。

　　田成的肉棒被林雨晨品尝着，龟头酥麻的快感扩散到全身四肢百骸，肉棒就被舐吮套弄得愈发坚硬如铁棒，青筋暴露、粗长无比，直耸耸地象要吃人的凶恶样子。

　　林雨晨先轻轻地吻田成的龟头上的马眼，然后张开樱桃小嘴轻轻的含住那紫红发亮的龟头，再用柔软滑腻的舌尖舔着龟头，舌头在田成的龟头下面的沟槽里滑动，不时又用香唇吸吮、用玉齿轻咬，却不知每次顶的时候只会为田成增加无边无际的快感，特别是她的舌尖或者小粉舌直接掠过马眼处，让田成“赫赫”的大喘着呼吸，阴囊在收缩着，仿佛是在准备贡献那人之精华，万千生命而射。

　　林雨晨接着张口将整根肉棒含进口中，她死命的吞，吞到不能再吞为止，此刻，田成感受到龟头正实实在在地顶着她的喉咙深处，再来吐出一点，吐一点，吐一点，到最后她将牙齿卡在龟头上的肉冠，这样一来，只剩龟头留在嘴里，林雨晨用舌头将龙头弄湿，让舌头在龟头冠边缘游走，用舌头搓动龟头的周围，用滑腻的舌尖舔弄着尿道口，这时田成的尿道口已有粘液了，然后林雨晨再把整根大鸡巴吞进去，完全含住，接着她的头上上下下，湿润温暖的口腔吞吐套弄田成的肉棒，田成也配合着她的速度挺起了腰，希望能干的深一点，屁股急速的摆动，让自己的庞然大物在她的嘴里加速抽插，只见林雨晨柳眉深锁，小嘴的两腮涨得鼓鼓的，几乎被田成干到喉咙去了。

　　“啊~~好舒服！好女儿~~好晨晨，你的小嘴真是太美妙了！”

　　田成舒爽的感受到已经上湿润还有那血管上辈温热的嘴唇掠过，摩擦起异样的快感，湿润的口腔让他感觉精管已经涌出源源不绝的精液，精关忽开忽闭，一股股尿急的滋味传上心头，肉棒突然胀大无数倍，坚挺千万倍，田成实在忍受不住那股酥酥麻麻的感觉。

　　“啊！射了！”

　　一声似满足，似释放的语调，田成抱住林雨晨的脑袋，直接把肉棒直捅入她那娇嫩的食道，一股股浓精射入食道。

　　即便是隔绝了声音，也能听见精液喷射的细声：“噗噗噗~~”极热的精液淌入林雨晨的咽喉处，林雨晨无辜灵动的眼神，还不知道发生什么事情，就喉咙一动，将大口的精液给吞了进去。

第216章 尽情挑逗

　　田成看着林雨晨，捧住着她的脸，只见她的樱桃小嘴的边上沾满了乳白色的液体，内心一阵满足：“好吃吗，女儿。”

　　“咳咳~”林雨晨微微咳嗽了两声，满脸通红：“味道怪怪的。爸爸，你满足了吗？”

　　“哈哈，还早呢！”说完拿上床柜上的清水喂她喝了一口，清漱了一下嘴里的异味。

　　田成伸手摸着林雨晨的脊背，慢慢顺着她的身体摸到了撅着的玉臀上，然后沿着林雨晨那条深深的臀沟滑了下去，摸到了她的肛门和前面的小眼，用手指摸弄揉捏着她的紧缩的菊花和前面那早已淫水淋漓的阴道。

　　林雨晨一下子夹紧了被她前面小眼流出的淫水打湿了的双褪，身体扭动起来，嘴里含糊地呻吟起来：“嗯~~爸爸~~不要~~不要这样~~”

　　田成没有理会她，继续扶摸，他吐出鲜红欲滴的，灵巧的舌尖蜿蜒而下，挑逗似地轻轻扫过她的腋窝、小腹和腰身，一手扶起她的玉臀，一手轻轻拉扯，将林雨晨薄薄的真丝亵裤一起褪了下来，在明亮的灯光下，一具凝脂般光洁玉润的女子娇躯完全露了出来，林雨晨低泣般的呻吟在房间中轻轻盘旋、飘荡。

　　“晨晨，你好美啊！”

　　田成的手掌握住林雨晨纤巧的脚踝，在她娇羞无限的一声哀叹中，沿着腿部柔和优美的曲线，从小腿、膝弯到大腿内侧印下一个又一个火热而湿润的亲吻，仿佛一个有着高超技艺的钢琴师弹奏舒伯特的小夜曲，温柔、悠扬而绵密。

　　“啊！~~爸爸！~~”的一声轻呼，田成灼热的嘴唇终于滑到了林雨晨滑腻的大腿尽头，唇舌齐动，热烈亲吻起来，大腿肌肤光滑润泽，如触美玉，林雨晨芳心如同小鹿撞击，“嘭嘭”乱跳，俏脸绯红，只觉下身私密之处一阵接一阵的酥麻快感不住传来，惊心动魄，销魂蚀骨。

　　林雨晨拼命咬紧牙关，不让憋在喉间的呐喊暴发出来，但鼻息变粗，娇哼连连，一双雪白玉腿往回收拢，夹紧田成的脑袋，那未经人道的花丘圣地已是潮湿一片。

　　随着田成舌头的不住蠕动，林雨晨快活的颤抖从小腹的中央瞬间传播到全身的每一个角落，她双手在床单上胡乱的抓着，纤腰绷紧，向上高高弓起，猛力扭动着缀满汗滴的小蛮腰，只不知是在逃避男子致命的侵袭，还是迎合那如浪的冲击。

　　林雨晨娇嫩的处子嫩穴在田成锲而不舍的舔弄下终于轻轻开启，像一汪沙漠中羞涩而宝贵的泉眼，一丝丝晶莹的蜜露从一道粉红色的细缝中吐露出来，在阴道口凝结成饱满的一粒，然后闪着珍珠般的荧光，沿着娇腻粉嫩的股道悄然滑落。

　　田成像一个等待了千万年之久的饥渴旅人，伸出渴望的舌尖，接住了这一滴宝贵的甘露，合着粘稠的唾液，吞咽下去，然后等待第二粒、第三粒~~从嫩穴到菊门，短短的一条股道，被他一遍遍的舔舐、吸吮，被沙漠无遮拦的骄阳炙烤得无比火烫的舌尖，再也不甘心那几滴少的可怜的蜜露，它要直接从泉眼中挖掘、汲取，哪怕这是涸泽而渔。

　　“唔~~啊~~爸爸~~不~~不要啊~~好羞人~~”

　　林雨晨兴奋得全身发抖，娇腻腻的呻吟越来越响，在卧室中缠绵回荡，动人心魄，从蜂拥而至的一阵阵酥麻让她激动不已，柔软的身子在床上剧烈起伏，像一叶在海上遭遇了暴风骤雨的小舟，在涛天怒浪中历尽人生的大喜大悲，大起大落，生死只存于一线。

　　“嗯~~爸爸~~舔~~的~~真~~棒~~嗯~~嗯~~”林雨晨柔声的呻吟着。根本没有性经验的她哪堪如此挑逗，只见她秀容羞红，娇羞万般地紧合秀眸，一动不敢动，一双雪白如玉的修长美腿不知是因羞赧还是因不堪田成淫邪的挑逗、撩拨而紧张地颤抖，这时她感觉到一股温热暖流又从她阴道深处潮涌而出，奇异的快感一波波冲击着她，一声不自觉发出的呻吟令她一惊，声音如此的淫荡，这是她吗？林雨晨羞愧的闭上眼睛。

　　田成这时正含住林雨晨那柔滑的花瓣狂吮猛吸，口里含住这绝色少女那粒娇小可爱的珍珠，一阵轻吮柔吸，一只手细细地抚摸着她那如玉如雪的修长美腿，一只手的两根手指直插进林雨晨的幽谷中，在她的蜜穴内挑逗撩拨起来，娇羞不禁中的林雨晨被这异样刺激撩拨挑逗得反应起来，她娇软无骨、一丝不挂、如雪如玉的绝美胴体在他身下轻轻地蠕动着。

　　“啊~~爸爸~~好~~好舒服~~要~~要尿了~~”

　　林雨晨娇躯一颤，不禁又冒出了一大股浪水，想挣扎却身体酥软，使不出半分力气，随着阴唇被不断抚弄，一阵阵快感侵蚀着她敏感的神经，让她燥热难忍，被积压的欲望竟要喷薄而出。

　　“啊！~~”

　　在林雨晨一声高昂的尖叫声中，一阵快感从田成手指夹住的阴蒂传达到子宫深处，从下腹溢出一股股洪流，她全身一阵颤抖，在田成的手淫下，达到了高潮。

　　没想到林雨晨的身体竟然这么敏感，田成见她坐在床上上，斜靠着他的小腿，表情迷醉，娇喘吁吁，更显娇艳，不禁心中得意洋洋。

第217章 开苞

　　田成注视着林雨晨漂亮的脸庞，再次开始爱抚着她富有弹性的巨。

　　乳说道：“宝贝女儿，这只是开始运动，最好的还没用上呢！”

　　过了好半天好半天，她的身体像泄了气的皮球似的，忽然塌陷下来，田成知道她享受过高峰了，于是把手指、嘴巴从后庭和阴蒂上移开，伸开双手紧紧搂住她。

　　一会儿后，林雨晨的身体开始微微的动，在田成给她温柔的亲吻后，她的眼睛缓缓的张开，深情的望着他，低声说：“爸爸，亲爸爸，晨晨爱你，现在就让爸爸拿走女儿的处女吧！”

　　田成哈哈一笑于是让林雨晨曲起膝盖，分开她的大腿，移到她苗条修长的大腿间，跪了下来，预备马上要展开的进攻，他把林雨晨光滑修长的右腿扛到肩膀上，垫了个枕头到她的玉臀上，这样田成可以更清楚地看到她突起的蜜穴，他右手握住昂然勃起的大肉棒，左手将林雨晨的大腿摆放到一个合适的角度，然后引导肉棒靠近她的嫩穴，正对着她湿润的森林外围。

　　“爸爸，轻点~~”林雨晨有些害怕的说。

　　田成轻轻的点了点头，说道：“放心吧，爸爸一定会爱护你的。”

　　说完他用手指轻轻扳开林雨晨的光洁花瓣，扶起肉棒插向她的嫩穴，刚把肉棒挤入，就刺激得快感不停，林雨晨的嫩穴是如此的紧小，小得的将肉棒完全紧紧包住，随着抽动又紧的像会吸吮似的，刺激的田成差点就把持不住，他连忙镇静一下，在肉棒完全进入后，很快地将它拔出，然后再次进入再慢慢进入了林雨晨娇嫩的嫩穴。

　　田成喘出一口粗气，稍稍平息了一下心头灼热的欲火，血红的龟头再次点上林雨晨的阴道口，林雨晨在性刺激的快感中，全身开始有节奏的颤抖，并且喘着粗气，感觉自己的嫩穴被巨大的龟头逼近，她有一些惊慌，甚至有些害怕，手紧紧的抓住田成的手，门牙用力地咬着下唇，一双美目紧紧地合上。

　　田成龟头火烫的高温和轻微的律动，让林雨晨胆怯心悸，但是芳心深处那莫名的空落落的失重感让她本能地期待它的降临，渴望着来一次真实的填塞，来一次饱满的充实，哪怕经过是血肉横飞、肝胆俱裂。

　　田成扶稳林雨晨的纤腰，硕大的龟头在阴道口徐徐打转，轻敲轻碰，若即若离，弄得她欲火更炽，晶莹的蜜液从嫩穴中不住涌出，林雨晨被他挑弄的连呼吸都仿佛灼热了起来，美丽的双眸半开半闭，柳眉轻皱，香唇微分，脸上红潮泛滥，妖艳之极。

　　田成用自己的左手分开了小嫩穴，右手握住自己的肉棒，对准穴口然后对林雨晨说道：“晨晨，我要插进去了，你先忍着点！”

　　说完便用力地顶开了紧紧的阴道口，林雨晨虽感到疼痛，但还是坚持住了。

　　田成的大龟头终于进入了林雨晨的阴道。肉棒无情地推进，四周的嫩肉无情得像铜墙铁壁一样，将龟头紧紧地包着，肉棒继续的开天辟地，一直到处女膜前方停了下来，林雨晨痛得有些不行了，自己的阴道里像被人插了根巨大的火棒，要将她撕裂似的。

　　“啊！好痛啊~~”随着林雨晨又一声凄绝哀婉的痛苦呻吟，龟头已冲破前进的阻力，一丝温热鲜红的液体从嫩穴口渗了出来，田成伸手握住雪白双峰，一阵抚捏搓揉，下身停止了前进。

　　“晨晨，痛吗？”田成哀怜地看着身下赤裸的羔羊，怜惜的在她的小脸上不断亲吻着。

　　“爸爸，拿出去，太痛了~~会裂开的！”

　　“晨晨，忍住吧，第一次都这样的。”

　　田成用力捅了进去，龟头重重地冲破林雨晨脆弱的防卫，也撕破了她处女的印记，鲜血像朵桃花似的飞散而出，落在龟头上带着长长的血痕，撞落在阴道尽头，随着肉棒的突进，林雨晨发出了凄厉的惨叫，美丽的面庞因为痛苦而扭曲了，眼泪从紧闭的眼眶中飞射而出。

　　田成感觉太美了，肉棒被处女窄小地阴道紧紧地包住，林雨晨阴道内的剧烈颤抖，不断地抚摩着他的龟头，他的肉棒，他的全身，甚至于他的灵魂，他开始把肉棒抽进抽出，肉棒蹭着受创的阴道里的嫩肉，给林雨晨带来了一阵痛楚，她忍不住叫着：“痛呀，爸爸~~里边痛呀。”

　　“好晨晨，忍着吧！”

　　“痛，太痛了。”

　　“晨晨，马上就会舒服的。”田成并没有停，他开始猛烈的抽插，少女的阴道自动地分泌爱液，润湿了受创的阴道，减弱了她的痛楚。

　　林雨晨疼得眼泪汪汪，凄楚的娇颜梨花带雨，惹人疼惜。她羞涩地点点头，白嫩的小手握紧他的手臂，低声道：“爸爸，你要温柔点啊！”

　　少女闺房之内，男子粗重的喘息声和女子婉转的娇啼声重叠交织在一起，此起彼伏，高低相合，曲转如意，汇集成一曲让人血压飙升、心跳加速的床第交欢乐。

　　田成肉棒徐徐后退，牵动着尚在渗出处女血的伤口，林雨晨疼痛不已，一面低低抽泣，一面捶打他的胸膛，田成伸手过去，用力地爱抚两座雪白的山峰，腰身轻摆，不依不饶地缓慢抽动。

　　林雨晨初为人事，开始很不适应，片刻后苦尽甘来，开始轻轻地哼了起来，绷紧的身子慢慢放松，一张雪白俊俏的脸蛋飞上了两片红霞，花苞内溪水泛滥，情欲勃发，明亮的眸子里水汪汪的一片，越来越诱人。

　　田成使出「九浅一深」和「左三右四」之术，血色长箫缓缓进退，在她体内轻轻跳跃，挑逗着林雨晨敏感的快乐神经，林雨晨的呼吸渐渐变得轻快，牙齿咬住了自己的下唇，清澈的眼神一点点变得迷离散乱，腻声道：“爸爸，好痒，好难过，唔~~”

　　田成亲吻抚摸揉搓林雨晨的樱唇巨乳，见她渐渐适应，他才双手撑在床上，又一次提起腰身，然后重重压下，把粗长的肉棒恶狠狠地顶入那眼已经水花四溅的蜜泉子宫深处。

第218章 初尝美妙的滋味

　　“啊~~爸爸！！”

　　林雨晨浑身一个哆嗦，挺起小腹，仰头长长哀号了一声，高亢的叫声中充满了难以抑制的期待、渴望和愉悦，她全身的每一寸皮毛每一个细胞都被极度的快感涨得满满的，像一只被吹到极限的气球，从心房到脚趾都快活得膨胀欲裂，只要再吹一口气、再添一把火、再鼓一把劲，她就将冲上快乐的云端，抵达逍遥的乐土，升入飘渺的仙境，获得永生。

　　田成的鼻息渐渐粗重，十根手指或抚摩或揉捏，浑圆柔滑的臀肌在他的掌下如两只发酵良好的面团，被随意搓弄成各种奇异的形状，林雨晨的呼吸渐渐变得轻快，两只手掌攀住田成的肩头，檀口轻启，突然含住了他的耳垂。

　　“爸爸~~”伴着温湿甜美的芬芳，一声深情的呼唤从林雨晨的口中喷入田成的耳中。

　　田成心头猛地一颤，全身火烧般滚烫起来，胸中情潮汹涌，似要随时涨裂开来一般。林雨晨芳心轻颤，感受着玉体最深处那一波又一波的至强快感，在一阵酥麻的痉挛中，她那稚嫩柔软的子宫含羞轻合，与滚烫坚硬的大鸡巴紧紧地亲吻在一起~~。

　　“嗯嗯~~啊~~好舒服~~好舒服呀~~爸爸~~你好会弄人家呀~~”

　　渐渐的，林雨晨沉浸在痛与痒的仙境中，不由得婉转娇啼，发出既痛苦又痛快的呻吟，田成抱着林雨晨的身躯，一下又一下，让肉棒重重的深入她的嫩穴中，她阴道四周柔嫩的挤压感，及湿热的肤触，让田成更加重运动的速度，直想把林雨晨和自己的身躯溶成一体，不再区分。

　　田成重复着活塞运动，但是频率越来越快，林雨晨那润滑的阴道艰难地吞噬着田成那又粗又长的肉棒，有点勉为其难，田成抬起她的身子，按住她的玉臀，使自己的每一击都能深入她的体内。田成的冲击越来越猛烈，温暖的大床也剧烈地震动起来。

　　“啊~~好痒呀~~好痛呀~~好爽呀~~爸爸~~插深一点~~啊呀~~哎呀~~噢~~哦~~”

　　田成的巨大肉棒深深地插着，顶着林雨晨的子宫，狠狠地磨着，淫水混着处女红一并流了出来，在床上淌着，他用力地插，林雨晨拼命地配合，她已经度过了开始的痛楚，进入了快乐的境界。

　　“喔~~爸爸的肉棒又把晨晨的嫩穴塞的满满了~~好爸爸~~插吧~~啊~~对~~再用力~~啊~~啊~~”

　　田成双手扶着林雨晨的美臀，兴奋的前后摆腰，奋力的将肉棒插进她的嫩穴后又抽出的，而林雨晨则是双手抱着田成的颈子，不时的将美臀迎前送后的配合着他的肉棒。

　　“晨晨~~爸爸的肉棒肏的你快活吗~~嗯~~”田成一边猛烈耸动着自己的大鸡巴，一边问道。

　　“啊~~啊~~晨晨的肉棒爸爸~~啊~~你插的晨晨好快活~~哦~~对~~就是那~~用力插~~肏死晨晨的嫩穴吧…啊~~”

　　田成不停的摆腰抽插着林雨晨的嫩穴，同时感受着她嫩穴里充满淫水而湿滑的黏稠快感，而林雨晨则着双眼享受着田成勇猛的肉棒不停的在她嫩穴里的抽插，随着田成的抽插，林雨晨嫩穴里的快感一波一波的涌上来，嘴里更不停的淫叫着。

　　“哦~~用力肏~~晨晨的好爸爸~~啊~~肉棒爸爸肏的晨晨爽死了…啊~~用力一点~~快点~~啊~~嫩穴好爽啊~~对~~我要上天了~~”

　　两个人毫不保留的吞噬着对方的性器，交接处满是喜悦的淫液，满屋尽是呻吟声、喘息声和性器的撞击声，作为临时战场的矮柜，甚至像一受到感泄的旁观者，不断吱吱嘎嘎的附喝着。

　　“啊~~啊~~爸爸~~我还要啊~~用力啊~~再用力~~哦~~对~~肏死晨晨~~啊~~晨晨爱死你的肉棒了~~啊…你的肉棒肏的晨晨爽死了~~啊~~晨晨要爽死了~~好爸爸~~啊~~晨晨不行了~~啊~~你肏的晨晨死了~~啊~~晨晨又要爽死了~~啊~~再用力~~让晨晨爽上天~~快~~用力肏~~啊~~用力肏晨晨的嫩穴~~”

　　“晨晨~~嗯~~喔~~你的嫩穴也夹的我好爽喔~~”接着田成双手按着林雨晨的膝盖，让她的双脚开的更开后，他更疯狂的抽插着林雨晨的穴，受到田成如此疯狂抽插的林雨晨，屁股也更用力的往前挺，好让田成的肉棒能更深入她骚痒的嫩穴里。

　　“啊~~爸爸~~晨晨太爽了~~啊~~好爸爸~~好棒啊~~啊~~肏的晨晨爽死了~~快点~~快啊~~晨晨快活死了~~要升天了~~用力~~啊~~用力肏死我~~插死我~~啊~~啊~~爽死我了~~晨晨的好相公~~亲爸爸~~啊~~用力~~插死我吧~~啊~~啊~~晨晨的穴爽死了~~啊~~晨晨死了~~”

　　看到林雨晨迷离的神情和扭动的娇驱，田成的攻势更猛了，而林雨晨也尝到了肉棒深入阴道的甜头，大腿紧紧地夹着田成，好让肉棒更深的刺进去，林雨晨的呻吟越来越大。

　　“喔~~人家爽死了…啊…我的亲爸爸…啊…抱紧晨晨的身体用…啊~~用力肏吧~~啊~~肉棒爸爸快插~~人家的嫩穴~~啊~~啊…爸爸~~不行了~~要~~要来了~~啊！！~~”

　　不一会，林雨晨的嫩穴一阵阵的紧缩猛咬，不停的夹紧咬合着田成粗长的肉棒，在尖叫声中同时嫩穴中再次的喷出了温热的淫水，淋洒在田成的龟头上。

　　“哦哦，宝贝女儿，爸爸也射了！！”

　　而田成也猛地的一顶，湿热的浓浆再次喷发，第一次进入了养女的子宫卵巢里面！

第219章 萝莉开菊

　　再次达到高潮的林雨晨紧紧的抱着田成不放，她喘着气享受着性高潮带给她的余韵时，田成则温柔缓慢抽动着肉棒。

　　“嗯…爽死我了~~喔…爸爸…晨晨让你肏死了~~喔~~爸爸…你还没啊~~喔~~」”

　　就在林雨晨的享受着高潮的余韵和田成温柔的抽插时，林雨晨体内女人的原始情欲慢慢的又被田成粗长的肉棒点燃了。

　　“晨晨…这次我想从后面插肏你的嫩穴…好不好？”

　　“嗯~~你是晨晨的爸爸…晨晨怎么会不肯呢…”

　　田成将肉棒从林雨晨的嫩穴里抽出来的时候，林雨晨嫩穴里的淫水像溃提似的流出来，黏稠的淫水甚至在田成的肉棒和林雨晨的嫩穴连成一条透明的液体丝线。

　　“晨晨！快点，转身趴在床上翘起屁股！”

　　林雨晨知道田成已等不及了，所以赶快转过身，并将长长秀发拨至一边，露出她那雪白的背部肌肤，接着她跪在床上用双手撑着身体并挺起她那丰满的美臀，她背对着田成双腿张的开开的，让田成清清楚楚的看见林雨晨的嫩穴。

　　“嗯~~爸爸~~快~~快用你的肉棒来肏你的女儿晨晨吧~~”

　　田成握着肉棒对准了林雨晨的嫩穴口后，“噗滋”的一声，就将整根肉棒抽入林雨晨的嫩穴里，由于林雨晨的嫩穴里淫水很多，所以田成很快的就顺利的抽插起来了。

　　“啊~~晨晨的好爸爸~~啊…你的肉棒又插到晨晨的嫩穴里了…喔~~好棒哦我的肉棒爸爸~~啊~~我爱死你这个肉棒爸爸了~~啊…用力顶…啊…再来~~美死晨晨了~~”

　　一时之间房间响起了「啪、啪」的一声声肌肉撞击的声音，那是因为田成不停的摆腰抽插林雨晨嫩穴所发出的声音，而风骚的林雨晨也不停的配合着田成强劲的击而用力的摇摆着腰部及臀部。

　　田成加速运动了几百下，终于在把林雨晨第三次送上搞朝之后，他也精关大开，再次在萝莉养女的体内注满了自己的子孙蝌蚪。

　　连续不断的几次高潮过后，滑腻的淫液沾满了林雨晨的股沟，田成捧着她肥白的玉臀，见在龟头每次碰到股沟深处的菊蕾，都会使林雨晨娇躯颤抖，不禁心中一动，大龟头对准菊洞，他捧起美臀，屁股向前一挺，便将大龟头挤了进去。

　　“啊~~不要~~爸爸~~晨晨会痛死的~~”

　　林雨晨惊呼一声，娇躯忍不住颤抖，只觉美臀被坚硬火烫的肉棒强行撑开，如裂开一般，火辣辣的酸胀无比，让她全身都不自觉紧缩起来。

　　“哦~~好紧~~”

　　田成长舒口气，只觉大龟头进入了一处火烫紧缩的所在，夹得他气血上涌，竟有一种要射出来的冲动。

　　“不要~~插那里~~爸爸你的鸡巴~~太大了~~”

　　林雨晨羞耻难忍，连她自己看都不曾看过她的菊洞，没想到今天竟然让养父把大龟头插了进去，而那种火辣辣的插入感竟让她生出一种的快意，蜜穴跟着屁眼一阵紧缩，激得她娇躯一颤。

　　“啊~~好痛啊~~”

　　田成粗大的龟头插入林雨晨的菊穴时，林雨晨全身一阵麻痹，然后林雨晨感觉到田成的巨大龟头在自己的菊穴上滑动，麻痒的感觉让林雨晨有点期待，但是当田成的大龟头开始慢慢的挤进林雨晨的菊花时，林雨晨感觉到菊穴被慢慢的撑开，一开始还满顺利，但是当田成挤进将整个龟头插入时，一种菊穴被撕开的痛处，让林雨晨忍不住感觉下体疼痛难当。

　　“不会太粗了吧？”她轻声问，这样问等于同意让爸爸插自己的菊穴，羞得满脸通红。

　　“别怕，我会很小心的。”田成脸上突然露出淫笑，边说边扶正林雨晨的身子，让她跪好在自己的前面。巨大的龟头不仅没有变小，反而变得更大了一些对准了还在轻轻抽搐的菊花褶皱，他温柔地对她说道：“乖女儿，爸爸进入的时候，屁股一定要用力往后顶哦。”

　　仍然沉浸在高潮余韵中的小萝莉，象做梦一样，她只是乖乖地照着男人的话做，就像一心讨父亲欢心的乖女儿，却没有想到自己为什么要听“坏爸爸”的话。

　　大龟头用力顶进那圈紧紧的肌肉时，林雨晨忍不住大声呻吟起来。硕大的龟头再次进去了有一寸，紧张敏感的肛门根本无法适应那里的压力。一定有肌肉被撕裂了，火辣辣的感觉疼得她“咻咻”直吸凉气。

　　经验丰富的田成停下了动作，虽然大龟头只有一半被这样夹着，大龟头也疼得厉害。他一面感受着菊花里惊人的滚烫与窄小，一面温存着美女光溜溜的脊背和美臀，轻声说着情话，帮身下的林雨晨尽快放松，过了大约一分钟，疼痛明显减弱了。

　　“爸爸……轻点……”

　　她边说边双手死命抓住床两侧，等待男人的进一步深入，田成按着她的美臀，开始用力，向前又挺进了一寸。大龟头终于完全消失在菊洞之中。

　　“噢~~”

　　她难过地呻吟着。虽然随着男人的动作，美臀拼力向后顶去，但她还是疼得眼前金星乱飞。敏感的菊洞入口，有被火烫着的感觉，让她不顾一切地只想往前逃。

　　“天呀…怎么……怎么会这么胀……快要爆开了……”林雨晨大叫着：“不要~~晨晨不要了~~”

　　她痛的想逃开，但是田成紧紧的抓住她，不但不让她逃跑，还将整个龟头再次挤进她的菊穴内，她痛的快昏过去，但是当田成的大龟头再次整个没入她体内时，她反而松一口气，菊穴紧紧的含住仅仅略小于龟头的肉棒，这已经让林雨晨可以喘一口气。

第220章 后庭之美

　　“晨晨，你还行吧？”

　　“嗯……等……等一会儿……天呀……爸爸先停下来……让晨晨适应一会儿……”林雨晨眼含热泪，面目煞白的抽泣着。

　　“痛一下就不会痛了。”田成没有再深入体内，大龟头停在菊穴洞内享受着林雨晨菊穴紧紧的收缩。以前和小慧她们肛交的时候，都用上了润滑剂的帮助，而这次自己一时兴起，居然不顾小萝莉的身体就插进去了。所以这一次，他就小心了很多，控制着自己的鸡巴只保持在十存长左右。

　　但是林雨晨紧紧勒住肉棒的菊洞，居然比任何女子的还要温暖有力，林雨晨还真不是个普普通通的小姑娘呢。而且，林雨晨窄小得不可思议的肛肠，又是那般滚烫，很容易让男人刚刚全部插入，就精关一滑，狂射起来。

　　田成耐心地保持着只插入龟头的状态等了一会儿，在林雨晨逐渐呻吟着扭起腰时，他才挺腰深入，一寸一寸地将粗长的肉棒插入她的处女后庭。

　　田成又深入了一寸。林雨晨的肛肠死命地勒着肉棒。现在已经进入了大约三寸。又经过多次间断的深入后，男人十寸多长的肉棒有四寸完全插进了林雨晨的菊洞。

　　虽然他的动作已尽量小心尽量温柔，但林雨晨的处子后庭实在太紧太窄了，田成的胯下肉棒又实在粗壮过人，结果只插进一半便难以深入。这一刻，张大嘴巴呼吸困难的林雨晨感到肉棒前端已插入她的直肠内，简直像有一根烧红的粗长钢棍从肛门捅进了她的内脏，疼得她哭出声来，真是比前穴破处时还痛！

　　田成不得不停下来等林雨晨慢慢适应。林雨晨身体柔韧性很好，再加上之前的挑逗和前戏，后庭破处的痛苦总算徐徐转变成后庭性悦。非常奇特的感觉开始遍布冰玉洁的全身，一种与前穴性交既类似又有所不同的性快感冲击着她的脑神经，使她在初次的肛交中从最初的哭叫慢慢变成轻轻的欢叫。

　　注意到林雨晨逐渐开始适应肛交后，田成才从慢到快地抽动起胯下肉棒，痛感渐弱，林雨晨也能控制自己的呼吸了，她一丝不挂的娇躯上，布满了细细的汗珠儿，细嫩的皮肤，因为欲焰升腾，似乎透出诱人的玫瑰色。漂亮的黑色长发，也被汗水打湿，一缕缕贴在烧得酡红的面颊上。

　　随着紫红的粗长肉棒在被扩充到极限的后庭肛穴内越发激烈地出入，林雨晨像正接受主人宠爱的女奴般跪趴在床上，时而紧皱细眉略带苦痛、时而羞咬朱唇充满欢愉，下体阴阜内的淫水爱液更是止不住般一阵阵飞溅而出！

　　田成伸手拉紧林雨晨的白嫩细腕，如同策马般一下下挺腰突击，尽可能地将胯下肉棒多顶入她的后庭菊穴中，田成只觉那菊洞虽紧，却有一种奇妙的吸力，裹得他血脉贲张，再顾不上怜香惜玉，屁股一挺，只听“噗嗤”一声，大肉棒直捣黄龙，十寸长的粗大肉棒竟然有三分之二整个插入了林雨晨的菊洞中。

　　“啊~~”

　　林雨晨丰腴的肉体如同被粗大的长枪击中一般，被撞得向前一冲，丰硕的巨乳也随之颤抖，涌起了一阵乳浪，她柳眉紧蹙，只觉一条又硬又烫又无比粗长的肉棒从后面贯体而入，又酸又胀，美臀如同点燃了一团火，让她全身都颤动起来。

　　“爸爸，就到这里吧，再进去的话，怕会把我的肚子弄穿，千万别再进入了！天啊，爸爸~~晨晨…怎么会愿意…愿…意让你~~骗我同意~~做这个~~”她的声音还在颤抖。她跪在那里，俏丽的肩头随之诱人地抖动着。

　　“好的晨晨，我听你的，但还可以再进去一点。”田成缓缓地向外抽出肉棒，她肠道的肌肉自然而然地做着排出异物的蠕动。这一次插入，花了几乎和上次一样长的时间。

　　每一点深入都让林雨晨唏嘘不已。不过，到了第四次插到底时，两个人都发现进入轻松了很多，她的呻吟也婉转了不少，第六次，田成一下就把大部分肉棒插了进去，只留一寸棒身在外，十寸多长的大肉棒终于插入了八寸，却已是绝对无法再深入哪怕是一分一毫。

　　“啊，天呀！几乎全进去了~~爸爸~~你那里~~太长太大了~~”她喘着气说道，田成的阴囊狠狠撞上了她极度敏感的阴唇。

　　“太棒了，晨晨~~里面又烫又紧~~”雄壮的大肉棒留在里面，他的手指从下面拨弄着她坚硬的乳头。

　　田成开始慢慢抽插，由于有大量淫液的滋润，行进得颇为顺畅，林雨晨银牙紧咬，虽觉不适，却感觉不到疼痛，她从未想到这里也能让男子插入，而且田成每抽插一下，都给她带来一种难言的悸动。

　　林雨晨放开了身体，田成的抽插逐渐顺畅起来，慢慢撑开了菊洞，不久，随着紧张的感觉逐渐消失，林雨晨已感觉不到丝毫的不适，取而代之的，是一种被男子入侵的痛快感觉，每次美臀被撑开，嫩穴都收缩，阴阜不断被睾丸击打，竟产生一种交合的快感。

　　这时林雨晨已经不会痛了，但是一只超级巨大的热棒这样深入林雨晨的肛门，这种感觉让林雨晨几乎窒息紧接着她感觉田成的肉棒的大部分已经深入她的肛门里并在里面旋转摩擦，一波波快感瞬间像大浪一样席卷而来。

　　“啊~~啊~~”

　　林雨晨几乎是狂乱的呻吟，一种从未经历过的高潮一波波袭击着她，她根本分不清是从菊穴或是阴道传来的麻痹感，田成只是插了一会儿而已，她已经来了一次高潮。

第221章 如梦如醒

　　“啊！怎、怎么可能！？被爸爸那么大的活儿插入那种地方，居然那么舒服！还是好疼，但也好爽！”

　　林雨晨小巧性感的鼻子里呼出一股股热息，冰蓝色的双瞳朦胧痴醉、红晕色的双颊绯红如火，她已完全沉溺在后庭破处的初次肛交游戏中，雪白的玉臀和纤细的腰肢几近疯狂地扭舞。田成的插抽动作也加快到了最大，一双强壮有力的大手紧紧握住冰玉洁的细腕把她的美妙裸身向后拽，胯下的肉棒以最大限度一次次深入她的后庭肛穴内，肉棒根部的阴囊则猛烈地击打在她下体私处的阴蒂与阴唇花瓣上引起另一番刺激，迅猛的抽送频率几乎让她连发出呻吟的空隙都没有。

　　“哦~~好舒服~~晨晨~~”

　　田成双手扒着林雨晨肥白的玉臀，下体用力挺动着，林雨晨香汗淋漓，娇喘息，雪白丰满的肉体跪趴在床上，有节奏地颤动着，口中发出令人热血沸腾的呻吟声，若是有人近在咫尺观看，也定以为两人是在真正的交合。

　　“啊~~嗯~~”林雨晨销魂地叫着，下身复杂的快感揉合在一起，让她如醉如痴，情不自禁地扭动腰肢美臀，迎合着田成的抽插。

　　“晨晨，我正在肏你，正在肏你美妙的小菊花…”

　　“你太坏，爸爸~~肏了人家的小穴~~还不够~~啊啊~~又把人家的屁眼~~屁眼给~~肏了~~哦~~喔~~啊~~”

　　不知过了多少时候，林雨晨已经全力无力地趴跪在门板上，由于菊穴的收缩，林雨晨感觉到田成的大肉棒抽搐了好几下，林雨晨以为田成要泄了，立刻又挺起玉臀迎合他的抽插。

　　但是田成并没射精，而是任由大肉棒留在她的体内，深吸一口气，守住了精关，然后疯狂的冲刺起来！

　　“不要~~不~~要~~求~~求~~爸爸~~放~~放~~放过晨晨~~”当田成加快速度疯狂地抽插时，连续不间断的高潮快感，一波比一波还强烈，受不了这样的袭击，林雨晨开始求饶。

　　林雨晨只是一个12岁的小姑娘，可不是身经百战的少妇，如何受得了这一波接着一波，一次比一次还强烈的快感侵袭。林雨晨全身无力的象狗一样跪着任由田成摆布，只知道这样的快乐似乎无穷无尽，直到林雨晨昏厥过去，然后醒来，然后又昏厥过去，而田成却好像精力无穷，永远都没有停止的时刻。

　　“啪啪啪~~”田成眼见林雨晨都被肏得死去活来，于是也动得越来越快，下腹不断撞击着林雨晨肥白的玉臀。

　　“晨晨~~爸爸不行了~~爸爸~~要来了~~”

　　“嗯~~喔~~”林雨晨只觉体内的巨大肉棒变得更加粗壮，抽插得也更加猛烈，刺激得她也有一种要流出东西的感觉。

　　“喔~~晨晨~~爸爸就射在你的屁眼里面好了！”田成双手抓住林雨晨丰硕的巨乳，将林雨晨成熟丰满的肉体向上扳起，下体继续更加猛烈的抽插。

　　“噢~~噢~~噢~~”林雨晨身体颤抖着，美目变得失神，丰满的胸膛急剧起伏，喘息越来越急。

　　“啊~~爸爸~~用~~用力~~用力射在里面吧~~”

　　她梦呓一般，全部的神智都被下身的强烈快感淹没了。菊洞里的疼痛和不适早已消失得一干二净，一种前所未有的感受把她包围，不可思议的充实，彻彻底底地被展开，完完全全地被占有。

　　“那爸爸儿射了~~啊！~~”田成哪里还能忍住，突然停止抽插动作，改将胯下肉棒尽量深入地顶在林雨晨的后庭菊穴内转动摩擦。

　　林雨晨浑身一个激灵，在快感的刺激下一时的清醒过来。体内的直肠肠壁将插进来的肉棒紧紧包裹住，她一边晃动着腰臀迎接高潮一边忘情大喊：“我~~我又要到了~~又要丢~~丢了啊~~爸爸~~射~~射进来吧~~快射！”

　　刚呼喊完，林雨晨的身体就突然全身绷紧地冲到性高峰，美丽高雅的脸庞上露出逍魂迷离的神情。而田成也感到一股强烈的热流从小腹集聚到胯下肉棒的最前端，脑中激灵灵一震，哪里还忍受得住，他双腿一蹬，死死抱住林雨晨丰满的肉体，跳动的巨大肉棒又猛插了十几下，突然双手抓着林雨晨那雪白玉臀瓣瓣，巨大肉棒狠狠插入林雨晨菊洞的最深处。被直肠肠壁包裹住的肉棒便猛颤着爆发了，一股股热呼呼的精液深深地喷射在直肠里，仿佛不但填满了她的后庭菊穴还灌满了肚子！

第222章 惊人之语的林雨晨

　　而就在田成和林雨晨激情高潮的时候，卧室的房门外一直有一个女人在偷听着，李雯当然知道今天晚上自己的女儿也会成为情郎的女人，她也早就接受了这件事情。

　　但是作为林雨晨的母亲，怎么可能会不担心自己的女儿呢，毕竟林雨晨身体虽然发育得很成熟，但毕竟只有12岁，而田成的性能力又是那么勇猛异常，所以不管从那个方面来说道，作为一个母亲，肯定会偷偷的查看着一切，以防女儿受到伤害。

　　当听到女儿在田成的胯下不断达到高潮，听到女儿不停地向田成求欢的时候，她似乎看到了女儿双腿大张得躺在田成身下，而田成则用他那根大大的鸡巴用力的狂捅着女儿的小蜜穴，想到这里，她忽然感觉极为兴奋，手也不自觉得伸到了胯下，隔着内裤按在自己的蜜穴上轻轻揉弄着。

　　李雯悄悄的打开一个门缝处向里面看去，却不由的惊呆了，只见女儿正仰卧在床上，长长的黑发披散开来，双手紧紧的抓住身下的床单，修长的双腿高高举起，架在田成的肩膀上，田成则跪在女儿双腿之间，双手握着女儿的大奶子用力的搓揉着，屁股飞速的挺动，又粗又长的大鸡巴在女儿那粉嫩的小蜜穴里快速的进出着。

　　李雯双目紧紧的盯着那根让她每次见到都依然吃惊不已的大鸡巴，虽然不是第一次见到了，但是当看到田成的鸡巴在肏弄自己的女儿的时候，李雯仍是不敢置信，特别是看到田成对女儿稚嫩的身体如此爱不释手，而且开将林雨晨的菊花都给操了之后，更是在心里泛起了一点别样的心思。要知道，到现在李雯的后庭处女，田成还没有夺走，而现在女儿却先母亲一步将菊花献了出来，而且看得出来是那么的爽快，那么的快乐，要是自己的屁眼也能被老公插一下~~李雯想象着，小手不由又伸进了自己的内裤里。

　　就在这时，林雨晨忽然尖叫起来，李雯清楚得看到，田成把大鸡巴从女儿的菊花穴里拔了出来，而女儿的小菊穴则强烈的收缩着，紧接着一大股略带乳白色的透明液体从女儿那被撑得大大的屁眼里激射而出，尽数打在田成的小腹上，女儿竟然被肏得喷潮了，这得爽到什么地步啊！李雯心里不禁又是一阵羡慕。

　　林雨晨还没有缓过劲来，田成又把鸡巴插进了她的小蜜穴里，慢慢的抽插起来，林雨晨有些虚弱的哀求道：“爸爸，休息一下吧，再肏，人家就要被你肏死了！”

　　“哦，好。”田成答应了一声，停了下来，轻轻抱住林雨晨，鸡巴却没有拔出来。

　　林雨晨在田成怀里不依道：“爸爸，你把你的那个东西拔出去吧，太大了，人家要缓一缓。”

　　“不要了吧！”田成的笑容有些勉强：“我喜欢泡在你的穴里，很舒服！”

　　忽然门被推开了，李雯走了进来说道道：“老公，今天就算了吧，晨晨毕竟是第一次，还小，实在是受不了了。”

　　“呵呵，老婆，你终于进来了，在外面看了很久了吧。”李雯在外面偷窥这件事，怎么可能瞒得过田成的感知：“快上来，让老公好好给你解解渴。”

　　“哎呀，妈妈！”看到自己的母亲进来，林雨晨一下含羞的躲进了被子里，瓮声瓮气的说道道：“妈妈！你~~你怎么能在外面偷看~~”

　　李雯一把将被子拉了下来，没好气的说道道：“我要是不来的话，明天你就被想起来了，你田叔叔的厉害，你现在又不是不知道了。”

　　“那~~那你也不能偷看啊~~”林雨晨嘟着小嘴说道道，突然发现自己的母亲居然穿着半透明睡衣，眼前一亮道：“哦~我知道了，妈妈，其实你是自己忍住了，所以过来找爸爸肏的对吧！”

　　“啊！”李雯被女儿的话惊呆了，她虽然也很渴望田成的大鸡巴，但她从来没想过要在女儿的面前和田成做爱，要不是看到林雨晨实在受不了了，她根本就不可能进来。而且不知道为什么林雨晨在破身之后居然性情都有所改变，这么离谱的话语都能说道得出来。

　　“好呀，妈妈。”林雨晨兴奋的说道了起来：“你来替我，我也不用被爸爸肏死了，而妈妈你，也正好得到满足，这不正是一举三得的好事吗？”

　　“这~~这~~”李雯都被女儿的话语给惊呆了……

第223章 替女接抢

　　林雨晨高兴得大叫了一声，挣扎着爬了起来，说道道：“爸爸妈妈，你们继续，我去洗个澡。”说道完脚步有些虚弱得走进了卧室的洗手间。

　　田成从床上下来，轻轻抱住还在惊讶当中的李雯：“好老婆，既然我们的女儿都这么说道了，那你就别矜持了，好好享受一下吧。”

　　说道完田成就把她的睡裙前面的带子拉开，将睡裙向两边铺开，只见她丰盈雪白的肉体上一副粉红色襄着蕾丝的奶罩遮在胸前，两只大奶子丰满得几乎要覆盖不住，长丝袜下一双美腿是那么的诱人，粉红色的三角裤上，穴口部份已被淫水浸湿了。

　　田成把李雯的一条腿抬起。从大腿根部慢慢向上亲吻，隔着丝袜亲吻，感觉很滑很柔，她半抬起身，手伸到背后，把乳罩扣解开，让田成把乳罩给她取下，然后把粉红色的三角裤和丝袜的连接带松开，把内裤也褪了下去和乳罩一起扔在一边。

　　待田成把李雯全身脱的只剩下穿着肉丝袜的玉腿美脚，李雯已用一只手遮住了奶子，一只手遮住阴部，但这时的李雯如田成所想，再也没有说道一句不愿意的话，这是李雯的默许。

　　田成拉开李雯遮羞的双手，把它们一字排开，在暗暗的灯光下，赤裸裸的李雯凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇，丰盈雪白的肌肤、肥嫩饱满的奶子，红晕鲜嫩的小奶头，白嫩、圆滑的肥臀，光滑、细嫩，又圆又大，裹着丝袜的美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的耻丘和浓黑的已被淫水淋湿的穴毛很密，再往底下，是湿淋淋的一片了。当田成的手指碰触到她的蜜穴时，她“嗯~”的叫出声来。

　　“老公~~这样会不会~~太淫荡了~~”

　　李雯浑身的冰肌玉肤每次都令田成看得欲火亢奋，无法抗拒，这那里是一个生过孩子的母亲的身体啊？

　　田成伏下身亲吻她的奶子，李雯的奶子丰满而坚挺，田成张开嘴吮吸着红色的奶头，用手揉搓着奶子，感觉饱满而柔软，松手后马上恢复坚挺的形状，他含住奶头使劲吸着，两粒葡萄似的乳头很滑，不一会儿李雯的奶子变得更加丰满，两个奶头也翘在乳峰中央顶端。

　　“嗯~~嗯~~”李雯此时春心荡漾、浑身颤抖不已，边挣扎边娇啼浪叫，那甜美的叫声太美、太诱人。

　　田成十分艰难才离开那对美乳，接着吻李雯的肚脐、穴毛，李雯的穴毛浓密、乌黑、深长，将那迷人令人遐想的性感蜜穴整个围得满满的，若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇紧紧地闭合在一起，充满诱惑。

　　好美的桃源洞！喷发出迷人的熟女肉香，让田成更加冲动！

　　田成将李雯雪白浑圆修长的玉腿分开搭在肩上，美丽诱人的嫩穴呈现在他面前，田成用手指轻轻分开两片阴唇，用嘴先行亲吻吸吮那穴口一番，再用舌尖舔弄她的大小阴唇后，用牙齿轻咬如米粒般的阴核，舌尖刮着阴唇上的淫水，有意无意的对着嫩穴吹着热气，李雯呼吸呼吸变的急促了。

　　“啊~~嗯~~啊~~老公~~色鬼老公~~你弄得我好痒~~我难受死了~~你真坏~~”

　　“好老婆~~你的穴好美啊~~太诱人了~~”

　　李雯被舔得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停的扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住田成的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声：“啊~~老公~~我受不了了~~哎呀~~你~~舔得我好舒服~~我~~我要~~要丢了~~”

　　这么快就要泄了，太夸张了吧！

　　听到李雯要泄，田成猛地用劲吸吮咬舔着湿润的穴肉。李雯的蜜穴一股热烫的淫水已像溪流般潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，让田成更彻底的舔食她的甜美淫水。

　　“好老婆~~老公吸得你还满意吗~~”田成抬头对李雯说道道。

　　“满你的头~~色鬼老公~~你~~你坏死了~~弄完人家的女儿~~又来弄我~~我~~我们母女两个这辈子都栽在你手上了~~”李雯用手指点了一下田成的脑袋羞道。

　　“老婆，你就放心好了，我对你和晨晨一辈子好的。”

　　“你可要记得你说道过的话，一辈子都不能忘哦。”

　　田成坐起来拥住她，捧着她漂亮的脸蛋神情的说道：“好老婆，给我吧，我要和你做爱！我想肏你的蜜穴！”

　　李雯不语，只是轻轻的在田成鼻头上吻了一下，乖巧躺了下去，分开双腿在等田成行动。

　　田成得到李雯的默许后跪在李雯两腿中央，右手掰开阴唇左手握住鸡巴先用那大龟头在李雯的蜜穴穴口研磨，磨得李雯骚痒难耐，不禁挺动着屁股娇羞∶“老公~~别磨了~~蜜穴痒死啦~~快~~快把大鸡巴插~~插进去~~像以前一样插到子宫里~~求~~求你肏我~~你快嘛~~”

第224章 反客为主

　　从李雯那淫荡的模样知道，刚才被田成舔咬时已泄了一次淫水的李雯正处于兴奋的状态，穴内空虚急需要大鸡巴来一顿狠猛的抽插方能一泄她心中高昂的欲火。

　　“老婆，我来了！”

　　看着李雯骚媚淫荡饥渴难耐的神情，田成把鸡巴对准穴口猛地插进去，“滋”的一声直捣到底，大龟头顶住李雯的子宫花心。李雯的蜜穴里又暖又紧，穴里嫩肉把鸡巴包得紧紧，真是舒服，如此紧凑的美穴比之处女也不遑多让。

　　“啊~~色狼老公~~快~~我的~~穴好痒~~我快痒死啦！”

　　田成把李雯放了下去，直起身缓慢的拔出鸡巴，又缓慢的插入，可以清楚的感觉到两片阴唇随着鸡巴的抽插而翻开陷入，李雯一改刚才的娇媚可人，随着田成的动作也缓慢的配合着扭动腰肢。

　　“喔~~美死了~~”还是那句话，一个文静优雅的女人一旦放纵起来会比潘金莲还淫荡。

　　田成慢慢加快了抽插的速度和力度，李雯穴里水开始泛滥了，虽然李雯的蜜穴很紧，但由于淫水的润滑，田成抽插起来感觉不是那么费力，抽插间肉与肉撞击的“啪啪”声和淫水流动的“唧唧”声再加上席梦思被闪动弹簧发出的“吱吱”声，成了疯狂的乐章。

　　“老公~~美死了~~快点肏我~~喔~~”田成重新的在她的美胸上打转，最后张开嘴用牙齿轻咬住她的乳头吸吮着，鸡巴前后用力顶着李雯紧凑温暖的蜜穴和子宫，好想一辈子就这么下去。

　　李雯昂起头屁股上逢下迎的配合着田成的动作，淫水如缺堤的河水，不断的从她的穴门深处流出，顺着田成的鸡巴和蛋囊一直不停的流到床上。

　　看着李雯陶醉的样子，田成问道：“好老婆，喜不喜欢我肏你？”

　　“喜~~喜欢！你弄得~~我好舒服！”李雯媚眼微张吐气如丝。

　　田成吻住李雯的嘴，搂住她柔软的躯体加快抽插速度，“啪~~啪~~啪~~啪~~”

　　李雯猛地挣拖开田成的亲吻樱声叫道：“啊~~我不行了~~我又来了~~”

　　李雯抱紧田成的头，双腿夹紧田成的腰，屁股使劲一坐“啊！~~”的一声，一股阴精泄了出来，鸡巴被激的更壮大了。

　　泄了身的李雯抱着田成在田成耳边喘息着。田成没有抽出鸡巴，把李雯放到床上，伏在她的身子上面，一边亲吻她的红唇、抚摸奶子，一边抽动鸡巴，仔细品味李雯成熟的身体。

　　“好~~好老公~~让我~~在上面~~”李雯要求道。

　　田成使劲顶了一下，李雯樱哼了一声喋道：“啊~~坏蛋~~真想顶破人家的子宫呀你！”

　　“好老婆，你太美了，我一刻都不愿离开你！”

　　“好啦，让我在上面~~我会让你舒服的叫出来~~”李雯起身先把鸡巴拿了出来，然后把田成按在床上双腿跨骑在田成的身上，用一只纤纤玉手扶住那一柱擎天似的大鸡巴，然后用两手指分开红色阴唇露出穴口轻轻坐下来，龟头慢慢进入蜜穴，然而李雯却停下了下坐动作，又抬起屁股使龟头退了出来，接着还是缓慢套完龟头后又抬身。

　　如此几次以后，田成感觉龟头上好象千万只蚂蚁在爬一般奇痒无比。田成往上挺鸡巴，李雯却和田成同向移动，蜜穴始终只套下龟头就离去，好失落的感觉，这招是李雯在一本古代艳情小说道里看到的。

　　田成对李雯说道：“老婆~~我好痒啊~~求你坐下来吧~~大鸡巴好想蜜穴来夹它呀~~”

　　李雯笑吟吟的低头问田成：“老公，舒服吗？”

　　“好老婆，鸡巴好痒，求你用蜜穴套住它吧，好痒呀！”

　　“嘻嘻，看你以后还敢不敢欺负我们母女俩？”李雯脸上带着得意的表情说道道。

　　“老婆，我不敢了，坐下来吧，我想要你！”

　　“这还差不多，注意噢，我来了。”李雯直起身道。

　　“卜滋”随着李雯的大白屁股向下一沉，整个鸡巴全部套入到她的粉嫩的蜜穴中。

　　“哦~~好充实啊~~”

　　“好紧啊，老婆！”田成和李雯同时的叫道。

　　李雯双手按在田成的胯骨上，肥臀一下一上套了起来，只听有节奏的“滋、滋”的性器交媾声，她款摆柳腰、乱抖玉乳足足套了五分钟，她不但已是香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼叫声：“喔~~喔~~好~~老公~~我好舒服~~爽~~啊啊~~真爽呀~~”

　　只见李雯上下扭摆，扭得胴体带动她一对美丽丰满的奶子上下晃荡着，晃得田成神魂颠倒，李雯伸出双手握住田成的手伸向那对丰乳，田成尽情地揉搓抚捏，李雯后仰着头下身套动着，她原本丰满的奶子更显得坚挺，而且小奶头被揉捏得硬胀如豆。

　　李雯愈套愈快，不自禁的收缩蜜穴肉，将大龟头频频含挟一番。

　　“美极了~~我的一切~~一切都给你了~~喔~~喔~~蜜穴~~美死了~~”香汗淋淋的李雯拼命地上下快速套动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，满头乌亮的秀发随着她晃动身躯而四散飞扬，她快乐的浪叫声和鸡巴抽出插入的“卜滋、卜滋”淫水声交响着使人陶醉其中。

第225章 欲仙欲死

　　田成松开美乳抱住李雯的腰，开始为她使力，加重她一上一下的力度，他也觉大龟头被舐、被吸、被挟、被吮舒服得全身颤抖，田成用力往上挺迎合李雯的狂插，当她向下套时田成将大鸡巴往上顶，这怎能不叫李雯死去活来呢？与李雯真是配合得天衣无缝，舒爽无比，大龟头寸寸深入直顶她的花心。

　　足足又这样套弄了几百下，李雯娇声婉转淫声浪叫着：“唉唷~~老公~~我要泄了~~哎哟~~不行了~~又要泄~~泄了~~”

　　李雯颤抖了几下穴内抽筋似的涌出一股淫水，娇躯伏在田成的身上，一动不动，娇喘如牛，鸡巴再一次的被李雯的淫水沐浴了。

　　“好老婆~~我也好舒服啊~~不行了，我要~~射~~了~~噢~~”

　　田成的下体猛的感到有一股热浪袭来，这一次李雯的高潮来的好猛，他觉得自己的下体开始收缩然后是剧烈的膨胀，然后感觉包围自己下体的软软的皮肤开始抖动起来，从鸡巴根处传来一阵奇痒。

　　“好老婆，我要射了，啊~~”田成用力顶了几下后，把鸡巴拔出来，抓住李雯肩头就把她扳了过来，鸡巴插进了李雯的嘴巴里。

　　李雯含住鸡巴用力吸吮，大鸡巴里的精液是喷射出来的，李雯毫不犹豫“咕噜~~咕噜~~”两下就把田成的精液给吞了进去。

　　田成用尽全力又顶了两下，把最后一点精液挤进李雯的口腔里。

　　射精之后的田成浑身无力的趴在李雯身上不能动弹，李雯也动也不动的任由田成压着她的身体。好一会，当高潮褪尽之后，田成才从李雯的身上翻下来，田成躺在李雯身边，手还贪婪的在李雯完美无瑕的肉体上游走着，心满意足的说道：“老婆，怎么样，还舒服吗？”

　　李雯半开阖着迷人的眼睛说道道：“舒服~~好舒服~~从脚趾头~~一直爽到脑袋里~~”一边说道着，右手还无意识的套弄着田成的大鸡巴。

　　被她这么撸动两下，田成的肉棒居然又硬了起来，而且还变得比刚才更加粗大，李雯当然也发现了田成的变化，她吃惊的说道道：“老公，它怎么会又变硬了？而且还比刚才更长更粗，吓死人了！怎么会这样？”

　　田成得意的说道：“拜讬，老婆，你又不是不知道你老公的能力，上次你们这么多人一起才搞定它，这才算什么，怎么样，怕了吧。”

　　李雯定定的看着田成的肉棒一会儿，突然用她雪白的手指握住它说道道：“老公，人家还想要。”

　　男人最喜欢听到女人说道的话就是“老公，你好棒。”，又怕又想听到的就是“老公，我还要。”

　　当然这些男人当中，田成肯定不在此列，只听他的跟李雯说道：“老婆想要的话，先帮我打一下飞机吧。”

　　李雯手一上一下的动了一下说道：“老公，这样舒服吗？”

　　田成舒服的几乎快叫出来了：“对~~啊~~就~~就是这样~~”

　　田成的肉棒在李雯的套弄之下，不但硬度更高，连热度也提升了，马眼渗出了透明的淫液，李雯看到田成的变化，加快了手部的动作。好舒服啊！但肉棒的反应却告诉田成，它想换个地方了。

　　田成拉过李雯，让她背对田成站着，轻按着她的背，让她弯下腰来，李雯的两手顺势撑在了床上，起已经完全康复的肉棒，对准李雯的小肉缝，猛地冲了进去，只听见“咕”的一声，肉棒就一举连根被李雯的给肉缝吞没了，一下子田成跟李雯同时发出了“啊~~”的舒爽呼声。

　　田成只觉得李雯肉缝里湿淋淋的嫩肉紧紧夹住肉棒，那种舒服的感觉，让田成的大脑都麻痹了，好一会田成才回过神来，想起还要做抽插的运动。

　　田成一会在李雯的嫩穴里轻插缓送，一会又紧抵在肉洞的深处里旋转着肉棒，就在田成全力演弄从这些日子以来学到的技巧时，田成跟李雯的性器交合处，立刻发出淫靡至极的摩擦声，田成不停的用力抽插着，二个人的阴毛都已经沾满了汗水，在一起摩擦中，肉棒巳经深入到极限。

　　田成的肉棒的后半部分留在李雯的阴道里，而龟头整个的放在了李雯的子宫里了，田成用力的抽动着田成的肉棒，让田成的龟头在李雯的子宫壁上轻轻的摩擦着，旋转着，李雯被田成磨的“啊~~啊~~”地叫唤起来。

　　田成拼命的用力用力再用力，看着李雯在田成身下不停的呻吟着，曲线窈窕优美的娇躯不停的扭动着。

　　“天啊~~老公~~亲哥哥~~人家好过瘾~~好快活啊~~哦哦~~啊~~要被你肏死了~~”

　　田成努力的抽插着，直到龟头上又是快感阵阵地传来，田成俯下身子探手去抓捏着李雯摇晃的淑乳，不顾一切地拼命抽插着，终于田成全身一阵颤抖，一股浓浓的液体再度喷涌而出，全部射进了李雯的子宫里。

　　“啊~~老公~~烫死人家了~~好舒服呀~~”

第226章 母女齐开后庭

　　虽然已经又射了一次，但超强的恢复能力，让田成一边射着精，一边依然保持着猛烈的抽插，每次进入蜜穴和子宫都会带出大量的淫水和精液翻飞。

　　“啪、啪、啪~~”

　　“啊~~啊~~好~~好~~舒服~~老公~~你太猛了~~居然~~居然可以这样呀~~你又来了~~太硬了~~顶的太深了啊~~”

　　田成翻身将少妇李雯压在胯下大力抽送，她一双修长结实的玉腿死命夹缠在他的腰部不断磨擦着，有如八爪鱼般吸黏着田成的身体，享受着他的肉棒在她嫩穴内驰骋的美妙滋味。

　　田成一边大力抽送，一边忍不住双手抓住少妇李雯美臀大力的揉捏，右手中指慢慢地探入少妇李雯的菊花小蕾内，尽管少妇李雯的后庭本能地抵抗着异物的入侵，但田成的手指还是执拗地长驱直入，他只觉一层层嫩肉紧密地吸夹住他闯入的手指头，那种温暖密实的程度比在少妇李雯的阴道内还要更胜几分，这让田成更加亢奋起来，田成开始轻柔的抽插抠挖起那敏感万分的菊穴，左手也不断地爱抚着少妇李雯雪白丰满的大腿和丰腴滚圆的美臀，下体却依然挺身奋进不住撞击。

　　“啊！不要碰那里啊！你顶的好深啊！人家不行了啊！”少妇李雯春心勃发，春情荡漾，已经春潮泛滥，被田成几路大军同时攻击送上了情欲的高峰。

　　经过绝顶高潮后的少妇李雯，全身力气彷佛被抽空似的，整个人瘫软在床上，那里还能动弹半分，只见她粉脸泛出一股妖艳的晕红，星眸紧闭，长长的睫毛轻轻颤动着，鼻翼歙合，迷人的红唇微微开启，依然不断地发出阵阵的喘息和哼哦。

　　田成看着整个人沉醉在身高潮中的少妇李雯，脸上露出了淫邪而得意的笑容。田成眼见少妇李雯的后庭已经习惯于手指的动作，便一举将插在少妇李雯菊蕾内的手指给抽了出来，还变态的迅速把中指插进少妇李雯微张的双唇内，随即又是一阵搅动抠挖，少妇李雯也只好含住田成的中指不停地吸吮舔舐，尽可能的去满足田成的需索。

　　“跪在床上！”田成抓住少妇李雯雪白浑圆的臀尖，挺身从后面杀入她水淋淋的阴道。田成的手再度抚触着少妇李雯丰腴滚圆的臀瓣，他两手并用，技巧而熟练地将少妇李雯丰满、匀称的两个肉丘分开来，灵活的十根手指头扒开那令人目炫的雪白股沟。

　　少妇李雯虽然想移开自己的下体，但却还虚弱地无法使上力气，最多也只能勉强扭摆着腰部迎合他的猛烈撞击而已，就这样，少妇李雯无可奈何地将女人害羞神秘的菊蕾，毫无保留的暴露出来。

　　田成的双手未曾稍歇，不断贪婪地抚摸着少妇李雯丰腴滚圆的臀瓣，而少妇李雯也在甜美的叹息声中，静静地开始扭腰摆臀曲意逢迎着他的撞击，同时尽量地露出自己的后庭，虽然她闭着眼睛，却也知道田成一直盯着她的嫩穴和菊蕾猛瞧，而他的双手更是丝毫不肯松懈，不停地在她的嫩穴和菊蕾之间恣意轻薄、拼命挑逗，迅速地，少妇李雯又被他撩拨得欲念横生、淫水涔涔。

　　“老公~~你~~你要肏人家的屁眼了吗？”少妇李雯脑中一片空白，眼看就要达到顶点，受到细心按摩与抠挖的后庭，已经足够湿溽和润滑，而少妇李雯不断地将那浑圆嫩白的香臀往后迎送、挺耸，半睁着一对凄迷的美目，白晰的胴体蠕动如蛇，口中发出阵阵荡人心弦的呻吟与哼哦，那种欲拒还迎、又羞又急的心情，对任何男人而言，都是一种难以抗拒的邀请。

　　田成也不再拖泥带水，抽出身来，转移阵地，用手扶住硬邦邦的肉棒，挺动火热灼烫的龟头紧紧顶在她的股沟之间，烫得少妇李雯是一阵的酥麻酸痒。

　　“好老婆，今天就让老公夺走你的菊花处女吧。”

　　田成开始缓缓地挺动腰身，一寸寸的把硕大的龟头用力挤入菊穴之内，尽管田成的动作已算是轻柔缓慢，但少妇李雯依然痛得呲牙咧嘴，惶惑而凄苦的叫起来道：“啊！~~不要~~老公慢一点~~快住手~~太大了呀~~天呐~~人家那里不行~~啊…拜托…你~~老公~~等一下~~”

　　少妇李雯惊慌想逃的美臀挣扎着想要躲开，但田成对她的哀求置若罔闻，反而更进一步的深入，用他那硬硕而粗糙的龟头，硬生生地将少妇李雯的菊花处女地无情地给剖割开来！

　　“啊！太大了啊！”少妇李雯又是痛楚、又是快活、又是满足，这种从未体验过的感觉好像要把她冲刷到另一个世界中，她口里发出一声声无意识的呻吟声，一切痛苦、耻辱、怨恨与羞惭都已从她脑海中离去，她只是任由自己成熟丰腴绝妙、菊花却含苞待放的胴体，随着田成的撞击动作而不由自主动情地反应。

　　只见少妇李雯随着田成的抽动撞击，柳腰美臀不停的筛动迎合，在“啪啪”的小腹与美臀的撞击声中，她的眉头轻皱、眼光迷离，发烫的脸庞胡乱地左右摇摆，一头如云秀发披散开来，随着她的摇头晃脑幻化出优美的波动。她再也忍受不住那股要命的绝顶快感，只见少妇李雯突然一顿，全身肌肉绷得死紧，刹时感到一阵天旋地转，浑身如癫痫发作般一直抽搐抖颤，恬不知耻地夹缠着菊蕾里的肉棒。

　　田成被少妇李雯的直肠嫩肉一阵强力的收缩旋转，夹得他舒适万分，恨不得把整根肉棒直接贯穿到少妇李雯的喉咙中，而少妇李雯的脑袋向后猛然仰起，口里大喊道：“哦~~啊~~噢！人家要死了啊！”

　　伴随着她的嘶嚎，田成腰眼酸麻，终于如同火山爆发一样，肉棒剧烈抖动，滚烫的精液猛烈喷射在她的肠道，李雯虽然看似声嘶力竭、哀嚎连绵，实则也有着异常甘美、新奇的感觉，直肠内灌满了田成的七彩精液，随着他将分身慢慢的抽出时，大量七彩的精液也由菊蕾口溢流而出。

　　李雯整个人瘫趴在床上不停地娇喘、哼哦，双颊浮现一层妖艳动人的红云，娇躯还在高潮的余韵中微微颤抖，几分钟后才逐渐地静止下来，浑身呈现出一副虚脱的感觉。

第227章 林雨晨的改变

　　李雯整个人瘫软在床上，爽的一根手指头都不想动。从某些方面来讲，李雯这次还比不上自己的女儿，林雨晨和她一样是第一次肏屁眼，而且还是在刚刚破身之后，但是坚持的时间却比她的母亲更加持久。

　　“老公，你真棒！”李雯依偎在田成怀里，舌头舔舐田成的乳头。

　　突然，李雯直起了腰离开田成的怀抱说道：“我去方便一下！”

　　田成一把拉住了李雯，拦腰将她抱了起来说道：“我抱你去吧！”

　　李雯挣扎着羞红了脸：“讨厌了，上厕所撒尿你也要去，晨晨还在里面呢。你又在打什么坏心思，说道你变态还真变态！”

　　田成可不管这些，抱着李雯进了卫生间，却没注意到林雨晨的位置，他直接用脚把坐便的盖子掀起来，双手从后面托住李雯的两条腿的腿弯，把她的双腿大大分开，就象给婴儿把尿一般。

　　李雯羞的无地自容，扭头把脑袋埋在田成的肩膀上，脸红的似块红布一般，好半天从她的尿道里射出一条水线，淋在了坐便里，发出“哗~~哗~~哗~~”的响声：“羞死人了！你真讨厌！”

　　当她尿完后，田成用卫生纸给她把下体擦拭干净，又用湿毛巾擦拭了一遍，就这样抱着她站了起来转过身去。

　　“晨晨，别看！”李雯惊羞地叫了出来，原来不知道什么时候林雨晨依在卫生间的门边笑盈盈的看着他们，李雯被田成抱着挣脱不了，羞臊得她把头深深埋在田成胸口，林雨晨鼓掌说道：“爸爸，妈妈，你们刚刚爽吗？”

　　田成笑着问：“丫头，你不是在洗澡吗，什么时候出去的。”

　　“人家肚子饿了，出去找点吃的，你们肏得那么爽，都没发现我出去，一回来就看到爸爸你给妈妈把尿。”

　　林雨晨低下头在妈妈阴道和屁眼处看了看说道：“爸爸，你把我妈的屁眼给肏的都有点肿了！”

　　李雯羞臊的差点昏了过去，浑身颤抖，她突然后悔将林雨晨献给田成了，倒不是因为什么伦理道德的原因，纯粹是女儿破身之后，简直跟个小荡妇一样，什么都敢说，以前那个对男人无比反感害怕的林雨晨似乎不存在了一般。

　　田成笑骂道：“你这死丫头，不知道你妈妈脸皮薄吗？在这胡说道什么？让开！”

　　但是林雨晨并没有听话的让开，而是蹲在了地上，伸手攥住田成的鸡巴，笑嘻嘻的说道：“爸爸的大鸡巴让妈妈很爽吧。”

　　说道着张开了红艳艳的嘴巴在田成的鸡巴上亲了一口，然后伸出了柔软的舌头在他的龟头上轻轻的舔舐~~。

　　就这样田成抱着李雯，李雯的后背紧紧靠在男人的胸膛上，侧着头埋在男人的胸上，双腿被田成从后面托住，门户打开，殷红的蜜穴吐着热气和香气，女儿蹲在地上用舌头舔舐情郎的鸡巴，好淫靡的画面啊！

　　林雨晨的舌头在田成龟头上好一番舔舐吸吮后，舌头从龟头顺着鸡巴的中线舔到了根部，在睾丸上勾动后，把睾丸含在了嘴里，用力的吸吮，玉手却在撸动鸡巴。

　　田成双腿微微分开，低下头在李雯的额头上亲了一下问：“好老婆，你看我们的女儿这个小淫妇是不想让我们休息了，不如咱三个一起玩一场吧！”

　　李雯羞臊的不敢抬起头，只是一个劲的摇头，母女共侍一夫其实已经是她的底线了，而现在要和女儿一起被自己的男人肏，这真的是难为了她。

　　更为可恶的是女儿的舌头不但舔舐田成的鸡巴，时而还舔妈妈的蜜穴的淫水、精液，女儿的舌头每次触碰到阴唇时候，令李雯浑身颤抖，心底最后的道德防线在一点一点的崩溃~~。

　　而当女儿林雨晨的舌头去舔妈妈的屁眼时候，李雯所有的防线在也守不住了，什么母女，道德、伦理、羞耻统统的他妈的的滚蛋，在李雯内心里呐喊着：“我要，肏我吧，肏我吧！”

　　听到李雯急促的呼吸，田成冲林雨晨使了个眼色，林雨晨嘻嘻一笑，站起了身，但是右手还握着田成的鸡巴，就这样牵引着田成抱着李雯走进了李雯的卧室。

第228章 被女儿舔高潮

　　田成把李雯放到了床上，李雯拉过了被子把自己的头脸蒙住，田成轻轻的含住李雯的大奶子，把奶头吸进嘴里面用舌头慢慢舔吸，而此刻林雨晨伏在妈妈双腿间，用舌头舔舐妈妈的蜜穴，田成双手则握住李雯的奶子，含住她的乳头时轻时重的吮吸着。

　　林雨晨的舌头舔上了妈妈李雯的蜜穴，轻轻的伸到她蜜穴的下面，慢慢的轻轻的向上舔去，一下，两下，忽然，蜜穴收缩了一下，然后又放松恢复原样了，三下，四下，每向上舔一下，李雯的蜜穴就收紧一下，然后放松到原样，越舔越好玩，越舔越爱舔。

　　李雯像筛糠似的剧烈抖动了起来，口中也失声浪叫着：“啊~~晨晨~~老公~~啊~~不要啊~~啊~~”她口中虽然喊着不要，柳腰却用力的向上挺起，好方便女儿的行动，雪白浑圆的大腿不由自主地尽力分开，让她的舌头更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。

　　“啊~~乖女儿~~好老公~~啊~~我受不了~~我要去了~~”

　　随着李雯的一声尖叫，两腿忽然夹住女儿的脖子，蜜穴在强烈疯狂的收缩着，每收缩一次，都会夹到林雨晨的舌尖，林雨晨眼睛注视着妈妈强烈收缩的蜜穴，她的双腿越夹越紧，夹的林雨晨快窒息了，这时田成发现李雯的双手紧紧的抓着床单，大而迷人的屁股也左右扭动着。

　　“呃呃~~晨晨~~快~~快躲开~~妈妈不行了~~来了~~喷出来了呀~~”

　　不一会儿，从李雯的嫩穴里涌出了大股的阴精，女儿林雨晨连忙用嘴去接住，好怕浪费掉一滴，因为那是妈妈的美味，林雨晨将妈妈的爱液吸进嘴里，咽到肚子里，感觉很好喝的味道，唯一的遗憾就是不能管够的喝呀，林雨晨的手指插进妈妈的蜜穴，摩擦着她的阴蒂，喝着她的爱液~~。

　　李雯被女儿舔蜜穴和田成吸吮奶子弄到了高潮，甚至是潮吹，很多爱液喷射出来，喷在林雨晨的脸上，林雨晨张嘴迎接着，喝着这美味的甘露，手指感觉她的蜜穴壁强烈的收缩，一下两下~~好久好久。

　　第一次高潮过去了，她好象还是没有满足，身体还在扭动，被子已经被李雯推开了一条缝隙，她大口的喘息。

　　林雨晨继续舔弄妈妈的蜜穴，阴蒂正对着林雨晨的鼻子，她的舌头舔舐、吮吸着她的蜜穴，鼻子不是的顶住她的阴蒂，让她不时的颤抖抽嘘着感受着女儿的服务，她的两只手伸过来握住田成的鸡巴把他拉到自己面前，上下左右套弄着，嘴里哼哼着说道：“你们俩父女~~真是坏透了~~嗯~~嗯~~一点面子~~嗯~~也不给我留~~嗯哼~~嗯~~嗯~~嗯~~”

　　林雨晨的舌头努力的为妈妈的蜜穴服务着，妈妈的爱液也喷呀流呀到女儿的的脸上，和嘴里，林雨晨尽可能的喝着这甘露~~。

　　忽然田成的鸡巴感觉到难以忍受的舒服，原来是李雯掀起了被子，把田成的鸡巴含进了她的嘴里，吸吮着，她的舌头在田成的龟头上舔着吸着，两手抚摩田成的两粒蛋蛋，田成舒服的更加用力的吸舔她的奶子。

　　李雯用力的吸吮龟头和睾丸，同时她的蜜穴也收缩的更加强烈，林雨晨抬眼看了一下妈妈，连忙将妈妈的蜜穴整个吸进嘴里，用舌尖尽力顶住她的穴眼，感觉到进去了好几公分，几乎整条舌头都进去了，也感觉妈妈的穴眼张开了，里面喷射出大量的淫水，被林雨晨舔食了。

　　田成的鸡巴已经硬的似个冲天炮，她从李雯嘴巴里把鸡巴抽出来，回手把林雨晨提上了床，让林雨晨压在她妈妈李雯的玉体上，从林雨晨伸后把鸡巴狠狠的插进了林雨晨娇嫩的蜜穴里。

　　“啊~~爸爸~~啊~~肏我~~女儿好爽啊~~爸爸~~啊~~啊~~”林雨晨呻吟着，虽然她的稚嫩小穴依然还有些红肿，但是却早就淫水泛滥了，此刻被大鸡巴插入，那份充实感就象三伏天吃个棒冰一般的舒坦。

　　田成双手擎着李雯的奶子，鸡巴在她女儿的小蜜穴里狠狠的抽插顶撞，触击林雨晨的子宫，田成撕咬着李雯洁白的大奶子和嫣红的乳头，眼睛看着李雯淫荡的表情。

　　林雨晨轻哼了一声，说道道：“妈妈，你真的好美哦！”

第229章 母女双飞

　　林雨晨粉嫩的双唇主动吻住了妈妈李雯红润的嘴唇，李雯第一次和女人接吻，又是自己未成年的女儿，刺激得她一阵阵眩晕，情难自禁的吸吮女儿的灵舌，双手按在女儿的奶子上揉搓。

　　“好舒服~~舒服~~妈妈~~爸爸干的我好爽~~好美呀~~我真的要死了啊~~要飞了啊~~啊~~不行了~~妈妈~~要泄~~我要泄出来了~~”林雨晨放开了对母亲的亲吻，狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，整个人似乎轻飘飘的飞了起来，然后瘫软下来，娇喘吁吁，目涩神迷。

　　田成在林雨晨的穴里肏了一会儿，只抽插了一百多下，林雨晨就达到了高潮，一股股阴精流出，留到妈妈的蜜穴上。

　　在林雨晨高潮的叫喊声中，田成的鸡巴插进她母亲的娇嫩的穴里，鸡巴被紧紧的包裹吸吮，鸡巴每一次都顶到李雯的子宫，肆意挞伐，猛烈撞击。

　　成熟美妇李雯再也不管不顾了，近乎淫荡的浪吟让人血液沸腾、如痴如狂：“啊~~好老公~~好晨晨~~我要不行了啊~~老公怎么还不射啊~~啊~~还这么硬~~啊~~好像更粗了~~胀死我了~~啊~~晨晨~~我的乖女儿~~妈妈要被爸爸肏死了~~太硬了~~好老公~~快点~~用力~~重一点~~喔~~哟~~我~~太~~痛快了~~你快把~~我被干死了~~今晚~~太爽了~~”

　　林雨晨喘息着吻着妈妈李雯的下颚说道：“妈妈，我和你都是爸爸的女人，我也能叫她老公吗？”

　　“死丫头，你要叫他爸爸~~啊~~啊~~啊~~肏死我了~~啊~~啊~~啊~~啊~~哎哟~~啊~~嗯~~嗯哼~~啊~~”李雯紧紧抱住女儿的身体，浑身颤抖，把双腿使劲夹住女儿的后腰，下体向上挺动。

　　美艳熟妇被田成一二再、再而三的推上高潮，而田成也感觉到了高潮来临的征兆，他一边更加迅猛的挺动着腰部，一边喘着粗气道：“老婆，你再坚持一下下……我快到了……”

　　李雯听田成这么说，也是鼓起余勇，腰肢挺动得更急，迎接田成最后的攻势，随着一阵急促如雨点般的撞击声，和两人气喘如牛的呼吸声，最美的一刻终于来临了。

　　“啊啊~~老公~~我不行了~~晨晨~~帮帮妈妈吧~~啊啊~~来了~~我又来了！！~~”

　　随着李雯再一次达到高潮后，田成的肉棒就在她的蜜穴深处猛烈的爆发了，一股强烈的快感瞬间传遍全身，肉棒抵住她的子宫，滚烫的岩浆猛烈的喷射而出。

　　“啊~~好烫~~又丢了啊~~”

　　受到滚烫岩浆的猛烈冲击，还处在高潮余韵的李雯居然又一次攀登到了高峰，随着春水再次喷涌而出，她一直紧紧抱着女儿的身体也软了下来，如同一条死鱼般瘫倒在床上，小嘴大张着，双目迷离，整个人仍旧沉浸在刚才的快感当中。

　　“哦~~爸爸！！~~肏我！！~~”

　　田成的余威却不减，大鸡巴从李雯的体内抽出来，片刻不停歇的再次插入林雨晨的蜜穴和子宫之中，大力的抽插起来。

　　这时，因为肉棒刚刚在她母亲的子宫里面喷发过，所以这次愈发膨胀庞大，此时此刻在林雨晨的娇嫩阴道和子宫肉壁的强烈摩擦下一阵阵酸麻，再加上在交媾合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的幽谷内的嫩肉紧紧夹住粗壮的肉棒一阵收缩。

　　“啊~~爸爸~~妈妈~~我也~~我也不行了~~饶了我吧~~”

　　林雨晨尖叫一声，几乎晕厥过去，湿滑淫嫩的膣内黏膜和子宫宫颈死死地缠绕在壮硕的肉棒身上一阵收缩、紧握，浓浓的岩浆又是箭在弦上，不得不发了。

　　“乖女儿，爸爸又要射给你了！”

　　田成猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的肉棒往林雨晨火热紧窄娇嫩的幽谷最深处狂猛地一插，这时，他的龙头深深顶入林雨晨紧小的子宫内，在她紧紧含住龙头的子宫颈和子宫腔不断的痉挛中，将一股又多又浓滚烫的岩浆喷发直射入林雨晨还未完全成熟的卵巢。

　　事后田成一左一右的抱住这对母女花，只见他们三人身下的床单上已是淫精爱液斑斑，狼藉秽液不堪入目。

　　田成虽然不是第一次和母女一起做爱联欢，但这一次所带给他强烈的刺激，却是那么的与众不同。毕竟和尤红锦、尤莉莉母女不一样，从法理上来说，林雨晨是他现在唯一的养女，所以林雨晨叫他爸爸和尤莉莉叫他爸爸的感觉完全不同。

　　那种超越伦理的禁忌快感让他激动的快失去理智了，李雯母女两人让田成获得了前所未有的享受，适当的满足了隐藏在他内心深处的某些黑暗的欲望。

　　当然最让人期待的东西，现在依然还不到时候。

第230章 “他们”

　　“莉莉、可可，我……我可以换成坐高铁去上海行吗？”这家伙得恐高症到现在还没好，一想到待会会飞上万米的高空之中，腿肚子都不仅有点打颤。

　　“不行哦大叔，我们可是已经跟二兔那边联系好了，人家会在机场接你们的。坐飞机两个小时候就到了，大叔乖不怕啊。”况可衣像哄小孩子，哄着一直抱着自己不放的田成，脸上的表情又是好笑又得意。

　　“老公，你就坚持一下嘛，坐飞机而已，很快的。”尤莉莉也在一旁帮腔，旁边的潘铭允和周也已经笑得不行了，尤其是第一次见到田成如此一面的潘铭允更是没又想到自家的老板居然还有如此可爱又搞笑的一面，两人之间的距离不知不觉间拉拢了很多。

　　“小也姐姐，公司这边已经联系好了北京的一家律师事务所，改换公司的事情会由他们全权负责，你到了北京他们就会主动跟你联系的。”

　　“嘻嘻，好，我知道了，那两位妹妹我们就先走了，拜拜。”

　　周也一边笑着一边和潘铭允一左一右“挟持”着田成就往机场里面走，这时田成的超强体质似乎在这里被他跟丢失了，“身不由己”一步三回头的被两个女人拖着走。

　　“快点啦小叔，人家的飞机要到了！”周也时不时的催促着自己没用的男人。

　　到了机场和周也恋恋不舍的告别之后，田成还是没有缓解过来自己紧张的心情，潘铭允则是不停地和他聊天帮助他分散注意力，好不容易有了点效果，结果一上飞机就前功尽弃了。

　　田成坐在头等舱的座位上，全身紧绷、面无表情、呼吸急促、脸色苍白，双手死死的抓住自己的座椅，在飞机启动时的颠簸中脑海不由自主的浮现出各种高空坠机的场景，连飞机上性感美丽的空姐都没心情打量了。

　　就在他无比紧张的一刻，系统的提示声将他一下从恐惧的幻想中拉了出来。

　　“恭喜您挑战任务完成，获得奖励4亿RMB（扣除信用卡一亿的欠款），获得积分1W，请选择尽快选择你的第三项奖励。”

　　“啊？”田成听到系统的声音，不由得惊讶的叫了出来，惹得一旁的潘铭允连连询问，田成赶紧表示没什么事，然后将注意力放在了脑海中的系统上。

　　“不是，我这上了飞机了你告诉我任务完成了？你玩我那吧！”田成一直期待着这个任务完成，如果早一天完成的话，田成说不定就能满足内心的邪恶愿望，好好地爽一把。可现在他都上飞机了，一切都来不及了，总不可能让飞机调头，而到了上海，最少也要一个星期才能处理好所有的事情，短时间内也是回不去了。

　　看着系统面板上的三个奖励内容，田成不仅一阵苦恼着，最终一咬牙一狠心选择了最终的奖励。

　　“恭喜你获得了NCP完全免疫疫苗配方（备注：包含免疫各种病毒变种）”

　　一瞬间，田成的储物空间里出现了一本厚厚的资料，田成稍微查看了一下，发现不仅有着完整配方，包括各种专利申请、研究资料都准备得妥妥当当的了。

　　然而，还不等他高兴，整个世界突然“嗡”的一声，似乎停止了运转，田成感觉到似乎有无数道目光落在了自己的身上，这些目光包含着怨恨和杀意，来源于不可未知之地，超级感知在疯狂的对他发出预警，但现在却整个人甚至整个世界都已经处于一种静止状态，他的后背瞬间冷汗淋漓，但却毫无办法。

　　“警告！警告！宿主遭遇最大危险，自动防御系统启动！”

　　系统在第一时间做出反应，田成的身上泛起一阵金色的光圈，将他整个人都包裹在了里面，田成努力转动了一下自己的眼睛看到，这阵光膜只坚持了不到一秒钟就被看不见的力量轰击得粉碎！

　　“警告！警告！系统防御失效，未知力量正在篡改系统程序！”

　　“难道我就这么完了！”就在田成绝望的时候，就要将他轰杀至渣，从这个世界彻底抹去的力量突然消失无踪，一同消失的还有那些含有杀意的眼神，而整个世界又恢复到了原本的运转当中。

　　“呼、呼、呼……”劫后余生的田成大口大口的喘着粗气，赶紧向四周打量了一番，发现似乎只有自己注意到了刚才奇异景象：“系统！你没事吧！这到底是怎么回事！”

　　“刚才宿主遭遇了来自于最高纬度生物的攻击，幸运的是对方并没有想要杀死你，这只是一次警告。”

　　“为什么？！它为什么要警告我，它到底是什么！”田成惊惶失色，这种力量比他所认知都要强大太多太多，他估计哪怕在以后的无尽岁月中他成为了整个世界的“神”，在对方的眼中依然是一个蝼蚁。

　　“警告宿主，注意你的用词！不是‘它’是他们！”这是田成第一次在系统冷冰冰的机械语音中听到了“情绪”。

　　“他们是来自于最高纬度的不可明说之人，注视着各个维度的世界。他们虽然从不改变任何世界发展，但诸天万界因为他们变得更加精彩完善，也因为他们而破灭消失，所谓的神王、魔尊、道主、佛陀在他们眼中都只是为了取悦他们而存在的，世界可以因他们一言而生，也可以因他们一言而死，他们虽然不是万界的主宰者和创造者，但他们比这世间所有的生物都更加高贵。”

　　田成听到这里更加恐惧了，颤抖的问道：“那这些高贵的不可明说的‘他们’，为什么要关注一个小小的我呢，而且刚才为什么要对我发出警告？”

　　“因为宿主你刚才的选择让他们不满意，所以他们的怨念化为了实质对你发出了攻击，辛亏在最后关头，创造者出手了，恐怕你我，乃至整个世界都将不复存在。”

　　“那……那他们的怨念从何而来？！这总要一个理由吧。”

　　“理由就是这个。恭喜宿主获得了儿童年龄控制器！”

　　田成目瞪口呆、呆若木鸡、呆呆傻傻……

　　“虽然他们没有将你杀死，但他们利用自己的力量，篡改了系统程序，所以这次你同时获得了‘NCP完全免疫疫苗配方’和儿童年龄控制器两项奖励，但是我要提醒宿主，这不是他们对你的补偿或则奖励，这是一次警！告！”

　　田成咽了咽自己的口水，问道：“系统……你……你可以告诉他们究竟是什么人了吗？”

　　“他们拥有不同的名字，不同的形象，在诸天万界拥有无上的权柄，但是他们拥有一个统一的称呼。”

　　“那就是——读者！！”

第231章 轩子巨二兔

　　上海浦东国际机场，一高一矮两个带着口罩的女孩带着一块牌子，不断张望从机场里出来人，两个女生身材高挑，都有一副好身材，虽然口罩遮住了面容，但从露出眼睛来看，绝对是一等一的美女。

　　其中一个稍矮一点的女生说道：“琪琪姐，你说溯光影视公司那边派来的是什么人啊，他们公司确定能帮我吗？”

　　这个矮一点的女生就是曾经鼎鼎有名的虎牙一姐“轩子巨二兔”，不过现在的她已经停播快半年了，在主播这个快餐行业，半年的时间已经让她丢失了很多的粉丝。

　　高挑的女生对着她翻了个白眼说道：“你问我我怎么知道，你不说是对方主动联系你的吗？”

　　“我也不知道啊，是对方的CEO主动和我联系的，据说这次还是对方的董事长亲自过来，不过他们公司只是一家新公司，注册时间还不到2个月，你觉得他们真的能帮我吗？”

　　轩子巨二兔本来是虎牙的顶级主播，可是因为一些不能被外人道原因，她被虎牙给封杀了，她也找过很多老板帮忙，可是都没用，这次溯光主动找上来说愿意帮她，她也不是很相信对方的能力，只不过是抱着试一试的希望罢了。

　　高挑的女生思考了一下，回道：“其实溯光这家公司在你说过之后，我也查了一下，的确他们是一家新公司，不过你知道我是KPL的解说嘛，所以和很多游戏工作室都有联系，我有一个朋友跟我说，去年很火的那款《隐形守护者》的电视改编版权被这家溯光给拿下了。你知道吗，这个游戏的电视改编权有很多公司都想要，不过因为版权费的关系一直没有找到合适的东家，从这点来看，对方要吗是有财力要吗就是有很深的人脉，我想这次说不定真的能帮你渡过这次的难关。”

　　这个叫琪琪的女生明显做足了功课，溯光这边刚刚确定了《隐形守护者》项目的落定，她居然就已经得到了消息，可见这个女生在直播界也不是什么默默无闻之辈。

　　“唉，希望如此吧~~”

　　就在两人讨论的时候，田成带着潘铭允从机场里走了出来，两人四处张望了一下，迅速看到了拿着牌的轩子巨二兔和琪琪，潘铭允很好的充当了秘书的角色，上前介绍说道：“请问是轩子巨二兔吗？我们是溯光影视公司的，这位是我们公司董事长，田总。”

　　轩子巨2兔主动向田成伸出手说道：“您好，田总，我是轩子巨二兔，本名楼禹，你叫我轩子或则小禹就好了。”

　　一旁叫琪琪的女生很是诧异的望了自己的好姐妹一眼，在她的印象里轩子虽然直播的时候很放得开，但私下里其实是一个温柔恬静的女生，对异性总是保持着距离，亲近的人也就叫她轩子，主动让别人叫自己小禹这还是第一次吧。

　　琪琪不仅向田成多打量了两眼，就这两眼她就发现了田成的不同，长相普普通通，身上的衣着也比较亲民，也没有带着高奢的手表，放在人群里绝对属于那种找不到的类型，但是莫名的却有一股吸引力紧紧的抓住了她的眼神。

　　田成脸上虽然带着笑容，但却怎么也掩饰不住身体上的疲惫，和2兔握了握手，都没有好好地吃个豆腐就放开了：“你好楼小姐，我是田成。”

　　潘铭允在一旁笑着解释道：“我们田总有些害怕坐飞机，所以~~”

　　“啊？噗哈哈哈~”两个美女也没想到堂堂董事长还会怕坐飞机，没忍住噗呲一声笑了出来。

　　田成倒是没有反驳，只不过他现在的疲惫并不是因为坐了飞机的原因，纯粹是被“读者”这群至高无上的生物的警告给吓得，那种无力反抗只能等待审判的感觉太恐怖了，不过这种事也不好解释，就让她们以为是恐高的原因好了。

　　“呵呵，没办法，每个人都有弱点，我这人什么都不怕，就怕高。”

　　田成一下飞机就想过是不是让唐思琪赶紧带着田晓彤和田晓雨过来，不过作为一个父亲，对孩子的关爱还是压过了死亡的威胁，虽然两个女儿都不会反对献身给爸爸，但田成不得不考虑会不会伤害到女儿的身体，毕竟不是每个小姑娘都和林雨晨、姜小红一般有着特殊的体制。

第232章 新的挑战任务

　　轩子巨二兔听了田成的回答倒是不满意了，暗自嘟了嘟嘴，心里暗自想道：“都说叫人家小禹了。”

　　田成没注意到她的心理想法，把目光放到了另一个美人身上：“这位美女是？”

　　琪琪看着田成越看越喜欢，反正就觉得这个普通的中年男女人突然变成了自己的理想型一般，听到田成的询问才反应过来，脸色一红，磕磕巴巴的回答道：“啊~~田~~田总你好，我是杨泽琪，是2兔的好朋友，这次是陪她来的。”

　　这下轮到二兔疑惑了：“琪琪姐这是怎么了？平常说话不这样的啊？”要知道一个说话不利索的女生，再怎么漂亮也不可能成为KPL赛事的解说的。

　　“杨泽琪？你是KPL的解说琪琪？”田成听到琪琪的自我介绍倒是一下来了精神，赶紧确定问道。

　　杨泽琪嫣然一笑，虽然看不到笑容，但是一双明亮的眼睛散发着迷人的光彩：“嘻嘻，田总你看过我的解说吗？”

　　一旁的二兔更加不满了：“哼，人家又不比琪琪姐差，而且还大好多的。”

　　田成对杨泽琪的问题不置可否，只是说道：“这里也不是说话的地方，这样我们先上车，找个地方慢慢聊。”

　　一行四人直接上了杨泽琪的车，本来二兔应该坐副驾驶的，但不知道她怎么想的，却主动坐到了后座的位置，这样一来就变成了田成坐在中间，左右坐着潘铭允和二兔楼禹两个大美人，本该好好享受一把左拥右抱的感觉，不过田成倒是思索起了系统新发布的挑战任务来。

　　“挑战任务：成功招募主播轩子巨二兔和KPL联赛解说主播琪琪。”

　　“失败惩罚：无”

　　“奖励一：10亿RMB”

　　“奖励二：积分2W点”

　　“奖励三：龙元（可选，出自影视剧《风云2》有洗精伐髓、增加功力之效，可使人长生不老）”

　　“魔术咒语大全（出自电影《哈利波特》可习得魔法界所有的魔法）”

　　“驱魔龙族马氏一家家传道法（出自电视剧《我和僵尸有个约会》可习得马氏一族所有驱魔道法，驾驭神龙）”

　　这次的任务奖励一个比一个奇幻，亲自体会过超位面至高生物所拥有的力量的田成看到这次的任务奖励，不仅又担心起来：“系统，难道这个世界上真的存在一些超凡的力量吗？”

　　“宿主放心，这个世界上除了你之外没有第二个生物拥有超凡力量。”

　　听到系统的回答，田成不由得吐槽起来：“那我要这些魔术咒语和道法来干嘛？”

　　“装逼啊。”

　　“……”

　　田成第一次知道原来自己的系统发布任务奖励的时候也是随心所欲的，虽然不知道这个系统到底有没有心。不过，这也让田成放下了心，看来以后只要顺着至高生物的想法来，自己绝对会舒舒服服的活上无数年，至于能不能超过至高的读者们~~打住！这个危险的想法绝对不能有！

　　然后田成的关注点又放到了任务本身，本来他还奇怪，轩子巨二兔就不说了，本来就会马上见面，但是在之前他可不知道杨泽琪是谁。因为他虽然喜欢玩游戏，也玩过“王者荣耀”但仅限于玩过而已，而且他很少去看比赛的直播，就连英雄联盟的解说都不太认识，更别说KPL了，他还在奇怪不是应该招募陆婷玉，没想到原来系统早就已经算好了。

　　至于用什么方法招募这二人~~二兔只要解决了她的麻烦基本就没问题了，杨泽琪嘛，还用说，“色诱”呗。当然适当的显示一下自己的实力还是很有必要的。

　　想到刚拿到手上的新冠疫苗配方，田成便拿出了手机拨打了李雯的电话：“老婆，帮我安排一下，我要收购一家药物研究机构和生产工厂，对，越快越好。收购之后把这两家公司都挂在洛星的名下。”

　　因为新冠的肆虐，所以国内的药物研究和生产其实得到了政府的大力扶持，一心一意的研究疫苗，从国际上来说，谁先研究出疫苗，谁就能获得更高的话语权；在国内有了疫苗就可以大大降低新冠的危害，对稳定社会秩序有着巨大的作用。而田成手上的这份资料，一旦变为了实体，那绝对就是一只一天下一万颗金蛋的母鸡，恐怕不仅仅是国内的政府，就连国外的势力目光也会接踵而至。

　　洛星是终结者机器人，而且她可以随时链接网络对自己的身份进行修改，凭借超越当代的AI技术，绝对不会有任何人查的出来，就算有人分析出这里面的问题，但是有系统收尾，也不可能关联到田成和他的女人身上。

第233章 原由

　　田成的电话2兔和杨泽琪都听得清清楚楚，在当前的形势下，全种花家最不缺钱的就是制药公司和药物研究机构，而田成偏偏一张口就要进行收购，明显是对自己的财力有着无比的自信，这让2人对田成的实力有了一个直观的意识，不过却下意识的忽略了田成电话里的“老婆”两个字。

　　因为田成和潘铭允都没有带什么行李，所以也不用先去酒店，一车4人直接找了一家豪华饭店准备边吃边聊。上海这边多以本帮菜为主，指的是上海本地风味的菜肴，特色可有用浓油赤酱（油多味浓、糖重、色艳）概括。常用的烹调方法以红烧、煨、糖为主，品味咸中带甜，油而不腻。

　　田成作为重庆人喜欢吃辣，不过因为身体素质都改变，对高热量的含糖食物也非常有需要，所以倒没有什么吃不惯的地方，再加上飞机上也没什么好吃的，也就稍稍垫了一下底，现在早就饿了，菜一上来田成就开始狼吞虎咽的扫荡起来。

　　“普呀卡我，力闷车样。”（不要看我，你们吃呀）田成嘴里包着食物，一边咀嚼一边说着，活脱脱一副饿死鬼投胎的样子。这幅形象偏偏没有引起3个女人的反感，反而觉得“自家男人”这个样子挺可爱的，一点也没有大老板的架子，怎么看怎么亲切。没错，在她们眼里，现在田成已经成了自己的男人了。

　　看田成吃得这么香，三个女生也被勾起了馋虫，拿起筷子加入了抢食的“队伍”当中，不过毕竟是女孩子吃得比较少，没多久就停了下来，看“自家男人”还在吃，也不好打扰，于是相互之间开始随便聊了起来。也就是这时候，2兔和琪琪才认出潘铭允就是《守护者》里“武藤纯子”的扮演者，而且以前也是斗鱼的游戏主播，三人的关系一下就拉近了不少。

　　“呼~~”终于吃饱了的田成拍了拍了自己的八块腹肌点上一根华子深深地吸了一口，见他吃完，三个女孩也很自觉的停下了聊天的声音。

　　“小禹，你先说一下自己的事情吧。”

　　2兔点点头缓缓介绍起了自己的经历，其实也很简单，在2兔转到虎牙平台之后，一个高管就看上了轩子巨二兔，开始的时候为了博得美人欢心，所以不断的为她投入宣传资源，再加上二兔自己的颜值、身材、才艺等都非常出色，所以也顺利的将二兔给推上了虎牙一姐的位置。可是就在对方提出想要潜的时候，却被二兔给拒绝了。

　　二兔其实是一个外表温柔蠢萌的女生，在直播间的时候虽然也经常开车，也会利用自己的身材优势去吸引直播间男人的注意，但也仅限于此。对方不计余力的帮助她，其实也让她有些感动，如果只是正常交往的话，哪怕对方年龄大了一点，从报答的角度出发也不是完全不可以，可惜，对方心不足，直接提出让二兔当他的金丝雀，想要把二兔作为自己的私人物品，限制二兔的事业，而这就成为了二兔拒绝的主要原因。

　　于是，对方的报复和打压也接踵而来，先是在5月12日的时候，突然在没通知主播的情况下，直接封掉了二兔子的直播间，在她申诉之后虽然能重新开播，但却只能粉丝才能进入，而路人则完全是搜都搜不到，且直播间的外显人数则只有直播间观看人数的十分之一，则就造成了直播间人气低迷的错觉；再之后2兔又进行了申诉，本来以为自己作为虎牙一姐，平台再怎么样也不会放弃自己这棵摇钱树，最多也就是打压警告一次，哪想到这次对方直接将她的直播间给下架封停了。

　　很明显对方就是想要用这种方式让轩子巨二兔屈服。可惜，二兔虽然人说话比较温柔，但绝对不是什么软捏得性子，越是打压她越是不会屈服，不然早年间也不会再斗鱼和熊猫之间来回横跳然后又转到虎牙，虽然没有实力和对方硬钢，但是想要让她乖乖就范是永远不可能的。

　　事情发生之后，轩子主动找过其他高管说情，也找过自己直播间的大佬想办法，可惜最后都无疾而终。而最让人生气的一件事，就是轩子在没办法的情况下，主动找打压她的人谈判，当时为了安全轩子拉上琪琪一起去，谁知道对方见到了琪琪之后，居然提出让两个女生都成为他的禁脔，当时轩子一气之下直接一耳光扇在了对方脸上，然后拉着闺蜜头也不回的走了。

　　“哈哈哈，打，打得好！”田成听到这里也是乐得拍手叫好，目光中带着欣赏在轩子巨二兔和琪琪身上来回打量着。

第234章 招揽

　　轩子巨二兔长相甜美，声音温柔可人，身材也是前凸后翘的火辣，一双大长腿穿着黑色丝袜勾人夺目。而杨泽琪虽然胸口只有B，但是比轩子更加修长的身高，可御可萝的面容，顾盼倩兮之间让人忍不住想要一亲芳泽。

　　这样的两个大美人，田成作为色狼要是放过的话，恐怕又要遭到“读者”的惩罚了。

　　对于田成毫不掩饰的侵略性的目光，轩子脸色微微一红，不过却慢慢地把自己的两个大白兔给挺了起来；而琪琪则是不示弱的和田成对视着，脸上却带着诱惑式的笑容。

　　“唔~~”坐在身旁的潘铭允则是微微有些吃味，身子主动靠了过来，明明是她先来的，可不能被两个新人抢先了。

　　田成也不避讳2人，搂着“纯子”的小蛮腰说道：“事情我已经弄清楚了。这样吧，小禹你明天以你和琪琪的名义，跟那个高管联系一下，把他约到这里见面，但是先不要提我存在，后面的事都交给我来处理。”

　　轩子点点头：“知道了田总，麻烦你了。”

　　“呵呵，小事一桩。”田成很装逼的回了一句，然后继续问道：“不过事情结束之后，你就要来我的公司了，你现在住在上海，搬到重庆的话，有没有什么问题。”

　　轩子想了想说道：“搬家没什么问题的。不过田总，以后我不想长时间做主播了可以吗？”

　　“哦？为什么？要知道，现在虽然能你的人气有所下降，但依然处于顶流主播行业，就这么放弃了不觉得可惜吗？”田成有些疑惑，虽然现在直播业不像以前那么容易圈钱了，但现在直播带货兴起，靠这一点的话月入百万还是可以做到的。

　　不过显然轩子有自己的考虑：“这次的事情过后，我对直播这行也厌倦了，我想开一家自己的剧本杀店，做一些自己喜欢的事业。”

　　“剧本杀？可以啊。”田成作为剧本杀的资深玩家倒是对她的提议比较赞同，但想到尤莉莉说过的话还是问了一句：“不过，我这次来的目的可是要把你签回我们公司，如果你不愿意直播了的话，可以做我们公司的主播培训部长吗？”

　　轩子笑了笑：“没问题呀，虽然我想开店，但是和我的工作不会冲突的，而且我也不是说以后都完全不直播了，毕竟人气对我开店来说也很重要。”

　　田成点了点头，又把目光放到了杨泽琪的身上：“那琪琪呢？我记得你好像签约的七煌电竞吧，有没有兴趣加入我的公司啊？”

　　杨泽琪的目光中似乎随时都带着笑意，脸上的苹果肌看起来肉嘟嘟的，让人忍不住想要捏两下：“田总，如果是你的邀请的话，人家当然愿意了，不过我只是一个解说，直播的话我不太懂。”

　　琪琪加入的七煌电竞公司是一家服务于电子竞技节目的制作和包装、电子竞技明星的培养和宣传、以及电子竞技相关培训的研发和拓展的公司，虽然也有涉及直播行业，但杨泽琪很明显没有走这条路。

　　“没关系，我们公司也不仅仅局限于主播这一块，不过以后我希望你多了解一下英雄联盟，我相信很快你就能在LPL上获得自己的一面之地。”田成在有了“系统专项资金”支持的时候，就已经拜托了一家专业的金融团队对腾讯和金山两家公司进行股权收购，虽然进展缓慢，但田成有的是时间等。

　　对于田成的初步安排，轩子和琪琪都比较满意，当然最主要的还是因为被魅力所迷惑上了。

　　吃完了饭，说完话，轩子和琪琪就带着田成、潘铭允在市中心好好逛了逛。因为田成没有带行李，所以三个女生就拉着田成在各大男装品牌来回选购，不过最后在田成的坚持下，还是选择了一身鸿星尔克穿着，要多低调有多低调。

　　到最后，相反是田成给三个女孩选了一身的名牌奢品，对于这种自己“省吃俭用”把最好的都留给自己女人的优秀品质，三个女孩是感动的热泪盈眶，差一点就要跟着田成回酒店了。

　　田成则表示：自己这叫什么节俭，纯粹就是瞧不上那些国外的牌子。不过一路上那些羡慕嫉妒恨的目光倒是让他好好地装逼了一把，要不是现在人人都带着口罩，恐怕轩子和琪琪早就暴露了。

第235章 情挑“纯子”

　　潘铭允芳心狂跳，想要伸手去推开田成，却不由自主地把手缩回来，按在他的手上，触手处感觉她那双纤纤玉手非常柔软，还微微带有点汗意，潘铭允的这个举动象是在鼓励他，田成的胆子大了起来，从后面温柔而紧紧地环住她的小蛮腰，把她柔软温暖的身体裹在怀里，嘴巴凑在她耳边轻轻故意把鼻息喷在她的耳垂和耳蜗里，他知道通常这里是女人的敏感地带。

　　“田总~~不~~不要~~”

　　潘铭允对田成这个亲热的近乎情人间的动作丝毫没有挣扎，芳心娇喘一声，反而慢慢的闭上眼睛，把头靠在他的肩膀上，一动也不肯动。

　　田成是情场高手，自然清楚地把握到潘铭允感情的变化，伸出手来缓慢地抚摸她细腻的脸颊，诱惑地轻轻抚弄，潘铭允张开红红的小嘴不知所措的娇喘着，一时迷乱起来，他俯下头即往她的小嘴上吻去，潘铭允被他突如其来的举动震惊得手足无措，水汪汪的眼睛猛然睁大望着他，然后躯体僵硬起来。

　　潘铭允嘴唇的生涩和僵硬，使田成知道她竟然还是初吻，令他更放大起胆子来，他顺势搂抱住潘铭允象牙雕刻一样雪白的颈项，把嘴印上了清纯可人的纯子小姐那正微微张开的鲜红樱唇。

　　“嗯”一声嘤咛，由于处女本能的羞涩，潘铭允娇羞地扭动着玉螓，不愿让田成轻启「玉门」，他顽强地追逐着潘铭允吐气如兰的甜美香唇，终于，把她的头紧紧地压在胸前，把嘴重重地压在了潘铭允柔软芳香的红唇上。

　　“嗯~~”又是一声嘤咛，潘铭允羞红着娇靥，美眸紧闭，感受着田成浓郁的阳刚气息夹杂着好闻的汗味，芳心不由得一阵轻颤。

　　当田成富有侵略性的舌头用力地顶开潘铭允柔软饱满的鲜红朱唇时，俏丽的“纯子小姐”只好羞羞答答地轻分玉齿，让他攻进来了，田成卷吸着潘铭允甜美芳香的兰香舌，纯子小姐的小丁香是那样的柔嫩芳香，腻滑甘美，他忘情地用舌尖进攻着、撩逗着。

　　从潘铭允的嘴里流露出来的点点娇喘中，渐渐带上了一种火热的感觉，前所未有的异样感觉冲击着她的身心，她裸露在田成视线下的胳膊玉腿娇嫩肌肤如同整块羊脂白玉雕琢而成，他细细感受着她娇滑无比的身体，感到一种罕有的细滑，柔软和玉润的触感。

　　“啊~~田总~~你好坏啊~~”

　　潘铭允无奈地娇嗔着被征服了，俏美的纯子小姐食髓知味地主动吐出小香舌与田成深吻。

　　“唔，小允宝贝，你真甜~~”

　　田成继续贪婪地汲取着，同时伸出一只手、隔着衣衫握住潘铭允丰满娇挺的椒乳来回揉捏。

　　“嗯！啊这样，不可以的！”

　　潘铭允呻吟一声，玉体颤抖，娇喘吁吁，被田成摸得乳房发热膨胀，浑身酥软无力。

　　田成一边吸吮着潘铭允柔软的嘴唇和甜美滑腻的香舌，一边用手在她的双乳间游走，轻轻地抚摸搓揉，他的掌心里满是柔软滑腻，而潘铭允在热吻中也偶尔不自觉地吐出几声轻哼，身子在他怀里不自主的微微扭动。

　　“田总~~别~~去房间里~~求你了~~”

　　潘铭允始终紧闭着双眸，当他们从充满激情的热吻中苏醒过来，潘铭允已然全身瘫软在他怀里，她的双臂紧紧勾住田成的脖子，发烫的脸颊紧贴在他火热的胸膛上，意乱情迷地听凭田成把她抱起来，抱进了他的房间。

　　此时的潘铭允秀丽的脸庞楚楚动人，及肩的秀发黑亮顺滑，两颊象染了胭脂般绯红，双眸里含情欲滴，鲜艳的朱唇微启，白皙的脖颈细长优美，随着呼吸不断起伏的酥胸饱满而挺拔，衣裙裸露出来的一双修长玉腿，更是充满无限诱惑。

　　眼前的秀色让田成看得心中一荡，不由的再次紧紧地把潘铭允揽在怀里，他抱着满怀的软玉温香，一边亲吻着潘铭允芬芳的柔发，一边让她饱满坚挺的椒乳酥软地贴在自己的胸口，同时开始用他男性膨胀的欲望有力的顶触着潘铭允平坦柔软的腹部。

　　潘铭允此时此刻彻底迷失在这爱的甜梦至深之处，体验着紧拥怀内实在而真切、充满血肉的感觉，心中溢满的颤动感让潘铭允不由双手一紧，此时已经心慌意乱，恨不得把自己融入到田成的身体里面去。

　　田成抱紧潘铭允的双手不由自主的在她腰腹间揉捏抚摩，不几时，潘铭允娇躯开始火热，玉颜娇红，银牙微咬，樱唇中无意识的吐出几声娇呤，这更助长了田成的淫心，他一双手开始不安分的上移，禄山之爪肆无忌惮地捂上了潘铭允丰盈饱满的酥胸。

　　而怀中的潘铭允食髓知味，也已动情，放松了身体，随着田成的吻，身体发生了异样的变化，一阵阵酥麻快感油然而生，面上渐渐泛起了醉人的红晕，不住的娇声喘喘，娇躯不停的扭动，有意无意的磨擦着田成硬邦邦的肉棒的欲望。

第236章 纯子小姐的第一次

　　田成浴火高涨，他的色手已经探进潘铭允的裙内，直捣玉腿之间，近乎狂野地抚摩揉搓着她的大腿，潘铭允处子的害羞本能惊慌地弯下腰身，想要摆脱田成的色手，可是她清晰感受到田成的色手已经按上了她的粉红色绣花底裤，按摩揉捏着她的嫩穴。

　　“啊~~你啊~~嗯~~”

　　潘铭允长长地呻吟一声，扭动停止了，挣扎也停止了，她浑身酥软无力地瘫软在田成的怀抱里面，任由他上下其手，肆无忌惮地轻薄羞辱。

　　可怕的是她已经春水潺潺，阴道泥泞，更可怕的是不知何时，田成已把她抱起来放在床上，而潘铭允玉体酥软无力地躺倒在床上，居然自动分开两条雪白的玉腿，让他更加深入更加方便更加随心所欲更加为所欲为，自己居然轻轻蠕动着粉胯，曲意逢迎着他的手指，而她只能无助地喘息着呻吟着：“不要啊~~不要这样~~”

　　潘铭允心神迷醉，外面的衣服不知道什么时候已经被全部解开，黑色奶罩根本不能遮掩她那雪白丰硕圆润的乳峰，连两个樱桃的突起都依稀可见，她犹疑着，迷离着，眼睁睁看着田成慢慢地把奶罩推了上去。

　　田成用左手轻揉潘铭允丰满高耸的酥胸，右手则慢慢地把她的衣衫解开，此时潘铭允的全身上下只剩下了性感的内衣遮掩着，他终于可以饱览潘铭允那令人充满遐想的丰满胸部，潘铭允坚挺的乳房和她娇俏的身材比例恰到好处，皮肤羊脂白玉一般，雪白娇嫩光滑细腻，然后田成张嘴将雪白高耸的椒乳粗暴地含入口中，亲吻着，吞吐着，吮吸着，近乎粗暴地咬啮着，潘铭允猛地将头向后仰去，双手紧紧地搂抱住他的头，仿佛要将田成融入进自己的酥胸之中。

　　“嗯~~啊~~田总~~好舒服~~”

　　一旦引发了体内的激情，女子的胴体可是无一处不敏感的，潘铭允的乳沟虽不算怎样特出的敏感地带，但在田成的舌头撩拨之下，却也被勾起了一丝丝的火苗，加上来回舔吸之间，田成那也已经滚热的脸颊，不断地在潘铭允敏感娇挺的香峰上摩挲，给那短短的胡根轻刺缓拂，加上他口鼻呼出的热气，暖呼呼地滋润着她娇软柔嫩的肌理，那滋味的确美的潘铭允是难舍难离。

　　“唔！~~”潘铭允哀呤一声，却觉田成的身子已滑了下去，那火热的口舌顺着她的峰峦处由高而低舔舐下来，粗糙的舌头在娇嫩的蓓蕾上滑动着，将那花蕾勾得都硬起来之后才向下滑动，一步步地顺着她的美峰平原向下游走，渐渐地滑过了萋萋芳草，到了不住汨着春泉的幽谷上头。

　　“别！那里不行~~”内外交煎、此起彼落之间，将潘铭允的无力挣扎瞬间打得七零八落，她虽还能撑着不出口哀求，但纤腰却不能自已地挺扭顶摇，好将田成的舌头诱的更深入一些，那湿漉漉的刺激感，与潘铭允体内不住渗出的汁液水波交缠，种种难以想象的酥痒酸麻直透心窝，闭上美目的潘铭允一时只有娇喘的份儿，偏偏压着她上半身的田成也不含糊，一双禄山之爪只在那敏感饱挺的美峰上游走，上下其手口手并用配合得默契十足，诱得潘铭允神迷意荡，说不出的飘飘欲仙，那种既渴望又愤恨的滋味，真难以言语道出。

　　“好甜的水~~纯子小姐你真是个极品处女~~流的这么多~~又这么快~~”

　　田成坏笑着将潘铭允舔上了高潮，阴道之中淫水潺潺，娇喘之间透着泄身后的娇弱无力，感觉着她丰腴圆润肉体的颤抖和迷茫，田成一边出口赞着，一边觉得下身的肉棒已硬到难以自拔。

　　潘铭允身上浓郁的处子体香，连同两座娇挺浑圆的椒乳，晃动着惊心动魄的娇媚和诱惑，扑向田成饥渴的感官，她平躺在床上，朦胧的眼波浩瀚如烟，双颊晕红，发鬓濡湿，胸前娇挺浑圆的椒乳雪白柔软，两粒玫瑰花瓣似的血色蓓蕾，高耸昂挺，在唾液的滋润和鼻息的熏蒸下，宛如刚洗过的樱桃。

　　田成一把拉起了潘铭允，让她跪伏在自己面前，轻抚着那如云的秀发和绸缎般的美背，慢慢将她的头按到肉棒前，轻声的对潘铭允说：“武藤纯子小姐，不知道你对我的服务还满意吗，现在该轮到你来让我舒服了，还要我教你怎么做吗。”

　　说着说着，轻轻捏开潘铭允的牙关，便将一根粗硬硕大的肉棒硬生生塞进了她的樱桃小口内了。

　　“唔~~不~~好大~~唔~~”

　　虽说潘铭允早已被欲火欲火给冲昏了头，但毕竟仍是未经人事的少女，对眼前这根血脉喷张青筋暴露的肉棒，刚要用舌头将入侵的肉棒给顶出去，却被田成用手在头上一压。整根肉棒又一下给滑了进来，直达喉咙深处，顶得她几乎咳嗽了起来，无奈的只好顺着田成的动作，开始对着口中的肉棒吞吐了起来。

　　“什么都懂一些，生活才会更精彩一些，纯子小姐，你学得很快啊！”

　　田成眼看纯子小姐潘铭允终于开始为自己口交，肉棒龟头处被一条温暖滑嫩的香舌不住的顶动，那种说不出的舒适感，更叫他兴奋得肉棒一阵乱抖，一手抓着潘铭允的秀发上下起伏，另一只手顺着滑嫩的玉背慢慢的往下轻抚，来到了股沟间一阵轻刮，不时还以指尖揉搓着后庭的菊花，一股酥麻难耐的感觉更叫潘铭允难受。

　　忽然间，田成将手指一下子给插进了潘铭允的秘洞内，开始轻轻的插抽，一股畅快的充实感，有如电流般流入了她的脑海中，终于，潘铭允放弃了所有的自尊，不由自主地香舌轻伸，不住舐吸着，如食仙果一般，津津有味，她温柔又娇媚地不住套弄着他的肉棒，早弄得田成血气狂升，肉棒又涨又硬，如今再给潘铭允这般甜蜜吮吸之下，更是百脉俱通，整个人都舒服的轻飘飘了。

第237章 终破身

　　虽说是头一次舔吸肉棒，但潘铭允在这方面，确实是天生奇才，不过几个呼吸之间，她已掌握到了诀窍，樱唇含着肉棒不动，香舌则在田成敏感的棒头根处轻刮浅吸，还不时在他肉棒口上那条缝刮弄几下，动作虽轻浅，却是威力无穷，一股甜美的吸力彷佛从肉棒直袭背脊，爽的田成背脊都酥麻起来，卖力的舔吮起来，甚至还将整个阴囊含进口中，以舌头转动袋中那两颗睾丸。

　　“唔~~嗯~~哈~~”

　　忽然耳中传来阵阵的娇吟声，转头一看，原来潘铭允受不了欲火的煎熬，忍不住学着田成方才的动作，左手在自己胯下不住的活动，将一只纤纤玉指插入嫩穴内，在那儿不停的抽插，右手更在胸前椒乳上不停的揉搓着，口中娇吟不断。

　　看到潘铭允这副淫靡的娇态，田成再也忍不住了，一把将她搂了过来，让她平躺在床上，一腾身，压在潘铭允那柔嫩的娇躯上，一边一个地捧上了她翘挺的圆臀，将她轻盈的胴体抬起数分，潘铭允方觉不妙，玉腿已在他魔手的用力下大大张开。

　　潘铭允只觉嫩穴口突地被一根雄壮火烫的硬物咬了一口，诡异的滋味令她娇躯微颤，可已完全控制住她的田成那能容到口的猎物逃开，他抱得潘铭允更紧了些，在她耳边轻语着：“小允儿，我要进去了……”

　　田成站起了身子，握着肉棒在肉缝上一直刮着，潘铭允被弄得十分的痒，蛇腰随着肉棒的滑动而扭动着：“田总……你就别再逗人家了……快点插进来吧……”

　　“我怕纯子小结会疼啊。”田成装作很担心地说道。

　　“长痛不如短痛，没事的，人家会忍得住。”潘铭允说道。

　　“那好吧！”

　　说着，田成就用手刮下一股淫水涂在肉棒上，握着肉棒就开始进攻嫩穴，肉棒才插进去一点点，潘铭允的身子就绷紧了。

　　“田总……好像真的插不进去……你太大了……快点拔出来……疼死人了……”潘铭允惊慌道。

　　“小允，你再忍一忍。”

　　其实不仅仅潘铭允感觉到疼痛，连肏过多个嫩穴的田成也委实的疼痛，因为潘铭允的穴实在太紧了，紧得让他挺进去都有点吃力。

　　“田总……啊……人家下面要裂开了……”潘铭允带着哭腔说道。

　　田成又朝里面捅进一点点，感觉到前路狭窄，他就拔出了肉棒，看着被膣肉摩擦得通红的肉棒，他就刮着淫水涂在肉棒上，说道：“小允，你再忍一忍。”

　　感觉到下身火辣辣的疼痛，潘铭允就有点想放弃了，可田成想要，自己怎么可能不给他呢：“你……你轻一点。”

　　这就是潘铭允唯一的要求了。

　　“我会非常温柔的。”

　　田成的肉棒顶开了粉红阴唇，轻轻插了进去，当他冒死插进一小截肉棒时，他的激动就难以言语了，感觉到潘铭允的蜜穴正不停吮吸着自己的肉棒，简直舒服极了。

　　潘铭允咬着牙关点头，说道：“田总你的肉棒太大了……小允下面都被你塞满了……我刚刚还以为插不进去……现在插进去了反倒有点安心了……”

　　田成夹着潘铭允的乳头，说道：“小允，你没有经过男女之事，当然不明白女人穴的容纳能力了，有一个常识，小允也应该知道的啊，婴儿都是从那洞里生出来的，只要以后我多多开发小允的嫩穴，那小允以后给我生孩子也会很简单的。”

　　说着，田成又朝前插去，当整根肉棒都没入潘铭允阴道中时，他才松了口气，说实话，潘铭允的阴道实在是紧，那些以前田成很喜欢的膣肉，现在却变成阻碍他前进的障碍，这让他委实郁闷了好一会儿，不过一插到最深处，膣肉的挤压就会明显降低，取而代之的是频率不定的震颤，像毛毛虫一样在肉棒周围蠕动着，不断刺激着田成的肉棒，要不是田成天赋异禀，估计他已经射了。

　　“小允，还疼吗？不疼的话，我要继续前进了。”田成问道。

　　潘铭允喘着粗气，说道：“就一点点~~不疼了~~你可以再进去一点了~~”

　　其实她这只是在安慰田成而已，处女被这么粗的肉棒塞着，怎么可能会不疼呢。

　　田成再朝里面挺进了一点点，当三分之一的肉棒落进嫩穴里，就遇到了阻碍，他一心想知道处女膜在哪里，可潘铭允的膣道太狭窄了，用眼睛根本看不到，现在他用肉棒确定了有处女膜的存在，他的开心程度可想而知。

　　“啊~~田总~~别动了~~小允要死了~~下面裂开了~~”

　　潘铭允终于忍不住了，田成没有说什么，而是左右轻轻摇动着，让肉棒在里面慢慢旋转着，好让潘铭允适应自己的尺寸。

　　“小允你再忍一忍。”

　　说着，田成就退出一点点，然后猛地一用力，直接贯穿了渴望已久的处女膜。

　　“啊~~疼！”潘铭允眼泪就像雨滴一样落在床单上，很快就浸湿了一大片。

　　田成喘着粗气，说道：“小允，你的身子已经被我破了。”

　　“真的很疼……田总……小允下面是不是坏了？”潘铭允哽咽着。

　　“哪会啊，等下小允会觉得很舒服的。”

　　田成的肉棒在里面停留了片刻就慢慢拔了出来，看着黏在肉棒上的落红，他十分的惬意，他轻轻抚摸着肉丘周围，握着肉棒又顶开了阴唇。

　　“啊~~田总的肉棒又进来了~~”

　　田成弯下腰抓着潘铭允的美乳轻轻揉捏着，肏女人的时候，乳房是他的最爱之一，肉棒插着嫩穴，感受着它的狭窄，手抓着乳房，感受着它的弹性十足，两处的刺激都不小呀！

第238章 激烈性爱

　　“唔……田总……好疼……人家要坏掉了……”潘铭允半带哭腔的哀求着。

　　等了好大一会，潘铭允才缓过劲来，微微的酥麻爽感攀上了她的心头。田成见时机成熟猛地一用力就抱起了潘铭允，让她的双脚夹着自己的虎腰，然后就让她慢慢滑下去，当肉棒顶到她的子宫口时，他就摇动了下身子，使得肉棒猛地一用力，整根肉棒就插进狭窄温热的子宫腔内。

　　“啊~~田总~~被你塞满了~~小允羞死人了~~”

　　潘铭允浪叫了声，螓首就搁在田成肩膀上，侧着脸，张开红唇在田成脖子上轻轻吻着，还吸着一块软肉用力吸着，发出「啾啾」的声音。

　　“小允，你的穴真的太棒了，我非常喜欢操你！”

　　潘铭允膣肉不断摩擦着田成的肉棒，田成咬着舌头，抓着潘铭允的丰臀就上下摇着。

　　“唔~~唔~~唔~~”潘铭允还在吸着田成脖子上的软肉，好一会儿才松开嘴巴，一个鲜红的唇印就印在那里。

　　“田总~~这是小允给你上的烙印~~要记着今天喔~~小允把第一次给了你~~唔~~田总~~小允是不是变坏了~~第一次就被你用这种姿势干着~~我却觉得好舒服~~好爽~~哎唷~~小允真的变坏了~~田总千万别不要小允了~~小允除了你就没有依靠了~~”

　　田成的舌头舔过潘铭允的下巴，含住下唇就用力吮吸着，潘铭允开始回应田成，伸出舌头在他上唇舔着，左右刮着，田成舌头上卷，与潘铭允的香舌交织在一起。

　　“唔啊~~田总~~人家好舒服呀~~哦~~啊~~又插到人家子宫了~~好棒~~”潘铭允呻吟着，已经完全投入了田成的抱立式造爱中，两根舌头交战着，从对方的阵营盗取香甜的津液，并将自己的津液做为谢礼送给了对方。

　　上方交战得厉害，下方的阵地则完全是田成取得完整性的胜利，他的肉棒不停在潘铭允阴道和子宫内进出着，每拔出一次就带出为数不少的淫水，而插进去顶到子宫腔的时候，潘铭允的身子就会颤抖了下，美乳就摩擦着田成的胸膛。

　　舌吻好一会儿，田成才松开嘴巴，笑着看着潘铭允那张羞答答的脸，看着她眼里荡漾着一股春意，他刮了下潘铭允的鼻尖，说道：“小允，你真的很漂亮，以前玩游戏的时候，我就想肏你了，这次能和小允完美地结合在一起，我真的很开心。”

　　潘铭允吻了下田成的脸颊，说道：“小允也很高兴~~第一次见到你，人家就喜欢上你了~~田总~~以后我怎么办~~啊啊~~人家离不开你了~~”

　　“那你就留在我身边，做我的女奴吧，随时随地给我肏！”田成淫笑着说道，声音里充满了满足和自豪。

　　“好~~好啊~~田总~~以后小允天天给你肏~~唔~~又插到最深处了~~啊~~人家不行了~~田总我要到了~~射给我~~射到人家身体里面吧~~”潘铭允后仰着身子，这种姿势让她的美乳看起来更加的高耸，更加的硕大，香汗沿着乳沟慢慢划落，更是让田成养足了眼球。

　　田成一边猛烈地冲刺抽插、一边贪婪地吸啜着纯子小姐潘铭允的香舌，她感觉灵魂好像往天空飞翔与升腾，就像不断往上翻滚的雾气一般，轻盈、美妙，不知将飘浮到宇宙的何方。

　　“唔~~田总~~小允下面变得更热了~~啊~~不行~~尿出来了~~啊！！~~”潘铭允身子猛的痉挛着，双手死死勾住田成的脖子，双脚死死夹住他的虎腰，狭窄的膣道变得更加的狭窄，全部正摩擦着田成肉棒的膣肉都停止了摩擦，而是像被肉棒吸引了一样，全部都贴在它上面。

　　“小允！我射了！射给你了！！”田成心里的激情和兴奋绝非笔墨所能形容，他两手死死卡住着潘铭允的美臀，大鸡巴在子宫腔内狠狠的研磨两下，然后马眼大张，灼热的精液狂涌而出，如骤雨般喷注在潘铭允的卵巢深处，浇得潘铭允全身抽搐，两眼一翻，双腿一蹬，整个人像遭到电击似的，径自瘫软的昏迷过去。

第239章 晨运

　　第二天上午，轩子巨二兔就来到了田成下榻的酒店，然后按响了房门铃，等了好一会，潘铭允才一瘸一拐的来给她开了门。昨天晚上，田成狠狠的在潘铭允身上发泄了一把，她那比姜小红、林雨晨还要紧致的小穴和子宫里被灌满了精液，最后甚至还用上了她的嘴巴又吞吃了两大口才被放过。

　　“小允，你……你这是……”虽然没有经历过男欢女爱，但是看到潘铭允在田成的房间里，而且走路的样子也这么别扭，轩子巨二兔自然能想到昨晚上发生了什么，一时间内心里的滋味特别的复杂。

　　潘铭允脸上露出淡淡笑容，包含着一种莫名的幸福感：“我没事的，第一次嘛，都是这样的。你先进来吧，田总还没起床呢，我帮你去叫她。”

　　轩子看着她脸上的幸福，心里更加吃味了，走进了客厅里坐在沙发上，怀着一种怨念故意说道：“他怎么这样子啊，你可是第一次，都不知道心疼你吗？”

　　潘铭允多聪明呀，一听这话就猜到了她的心思，嘻嘻一笑没有拆穿她，而是凑到她的耳边说道：“没有哦，田总对我很好，昨晚上对我可温柔了。悄悄告诉你哦，和田总做爱的感觉真的是太舒服了，他好棒好厉害的。”

　　说完就不在管她，直接进了卧室里，独留下一脸通红满腹心事的轩子巨二兔：“有……有那么舒服吗……”

　　潘铭允回到卧室的时候，田成其实已经起床了，刚穿好衣服就看到她进来。因为昨晚上的激烈战况，潘铭允穿过来的睡衣已经不能用了，现在的她穿着田成昨天买的一件白色衬衣，但她不知道的是，自己的这种穿着对男人有多么致命的吸引力。

　　“小允，过来！”本来早上起床的这段时间就是男人最敏感最有欲望的时候，看到潘铭允如此充满诱惑力的样子，他哪里还忍得住，直接一把将潘铭允抱在了怀里，巨大的肉棒直接顶在她的翘臀上。

　　潘铭允刚刚破身，正是心有余韵的时刻，被田成的火热的身子一贴，立马软软地靠在了她怀里，含羞地紧闭着双眼娇羞呢喃道：“不可以的田总！小禹就在外面，随时可能进来，会被她听到的。”

　　“小允宝贝，没事的。谁让你今天实在是太诱人了，我实在忍不住了！”面对如此诱人的绝色美人，田成已经欲火如焚，怎么舍得放过到嘴的肥肉，他现在只想早点把火热的鸡巴插入怀里这个娇美少妇温暖濡湿的肉穴。

　　“不……不行……人家害怕……”此时的潘铭允双颊晕红，娇柔的声音细若蚊吟，这种半推半就样子更是刺激快意：“那你可要快点！”

　　“小允好好抱着我。”

　　软玉温香在怀，胯下欲火高涨，田成将潘铭允转过身来搂抱在怀里，潘铭允几乎完全挂在他身上，双臂环抱着田成脖子，腰部轻轻前挺，准备迎接田成的冲击。

　　田成直接脱下刚刚穿好的裤子，一把褪下潘铭允的内裤，扶着大鸡巴就抵在了湿漉漉的蜜穴上，两臂一齐用力，他的龟头顺利地挤进了潘铭允的紧缩温暖的小穴，接着他松开右手，两膝盖再向外用点力，同时两只手在潘铭允背后一使劲，将潘铭允的身体向他拉的更近，他们的小腹都向前挺出。

　　“哦！~~好满呀！~~”一声满足的呻吟声从潘铭允的小嘴飞了出来。田成的大鸡巴填满了潘铭允狭紧小穴和子宫，一种暖洋洋、热烘烘的快感从田成下腹传上来，潘铭允的幽谷甬道和昨天晚上一般紧窄无二，紧紧地包裹着他火热冲动的欲望，他试着抽动了两下，痒痒的、麻麻的感觉包围着他的龟头，这种体验用“舒服”两个字是绝不能描述的，酥麻的感觉随着他的抽动不断增强，使他不由的加快了腰部的耸动，鸡巴抽插的频率和幅度逐渐增大。

　　田成用力抱紧潘铭允的屁股，潘铭允的体重完全落在他的双手和双腿上，每一次他把潘铭允向他拉过来的同时，他的下腹也向前挺进，使得鸡巴能更深地插进潘铭允身体的最深处，酥麻的感觉让他记不清小腹向前挺送了多少次，只觉得腰腿都有些酸软，而鸡巴头上的酥麻感却越来越强烈，诱使他往潘铭允身体的更深处探索。

　　“哦哦~~田总~~我的亲老公~~我的主人~~啊啊~~小允好爽啊~~”

　　潘铭允上半个身子已向后弯曲得离开了田成的怀抱，平坦的小腹收缩得紧绷绷的，两条修长的美腿架在他的大腿上，绷得笔直，腿上的肌肉在不停跳动，田成预知潘铭允的高潮快到了，于是更加不顾一切地向他的肉洞深处突进。

　　“啊啊~~田总~~主人~~肏死人家吧~~小允~~小允不行了~~啊~~用力~~再用力一点~~人家~~人家要来了！！”

　　这时潘铭允完全忘记了她为什么要回房间，忘记了轩子巨二兔正在客厅里坐着，忘记了他们是在白昼上演着“肉搏战”，此刻她所有的精神都集中在自己的蜜穴里，只想让田成更猛烈的插进去、拨出来再插进去、然后在拔出来，永远不停地这样下去……

　　忽然，潘铭允“啊……”的长长地尖叫一声，原先向后仰的身子向前压，双臂紧紧抱住了田成，圆润的双臀也不再迎合他的冲击，同时，田成觉察到插入潘铭允幽谷甬道和子宫腔里的大鸡巴似乎被一只小嘴紧紧吸住，他知道潘铭允被他送上了高潮，一种成就感油然而生，接着就感觉自己也突破了极限，小腹升起一股暖意，直向龟头冲去，这股热气从插在潘铭允幽谷甬道深处的龟头前面的孔道喷涌而出，一股股向着潘铭允的子宫深处射去。

　　潘铭允身体里那张小嘴也不再一直吸住田成的鸡巴，而是抖动着一下一下收紧，终于，慢慢地，收缩慢下来了，间隔逐渐拉长，他也在潘铭允幽谷甬道的收缩中被榨干了最后一滴精液，小腹下感到一种难言的空虚，他抱着潘铭允柔软的身子静静地站着，享受那慢慢退去的快乐。

　　激烈冲击后，田成的鸡巴还充斥在潘铭允的身体里，被潘铭允的两腿内侧紧紧地夹住，龟头仍然痒痒的，丝丝微微地传来又热又湿的舒畅感，潘铭允双臂垂放在身体两侧，面颊贴在他胸脯上，大口大口地喘着粗气，闭着眼睛，身子软软的，任凭身体完全躺倒在田成怀里，要不是他双手抱托着潘铭允的屁股，可能他一放手潘铭允就会瘫倒在地上。

第240章 二兔子的偷窥

　　田成这样子一直维持这个姿势站着，过了一会，潘铭允缓缓地抬起头来，低低地呢喃道：“田总，你真太厉害了，人家舒服的好像飘在空中，你真是人家前世的冤家！”说着，潘铭允还用湿润柔软的樱唇在田成的耳垂上亲吻着。

　　田成耳朵感觉有点痒，顺势把潘铭允往怀里抱了抱，然后温存地说道：“小允儿，那你刚才觉得过瘾吗？”

　　潘铭允又倒在田成怀里，头趴在他胸前，幸福地闭上了眼羞赧娇嗔道：“讨厌，就知道羞人家，不过，嗯……你真的好棒，我每给你顶一下，那里面就像有一只手在搅一下，抓一下，到最后你拼命往里顶的时候，人家里面感觉酸酸痒痒的滋味舒服极了，你顶得最快的那几十下，人家感觉整个人似乎不受控制了，里面又酸又麻又痒，那种滋味真是从未有过的舒服。主人，你真是太棒了！”潘铭允闭着双眼，好象还沉浸在刚才的时刻里，细细品味着强烈高潮的每个细节。

　　田成听得潘铭允叫他主人，心里受用极了，不由得用力抱住潘铭允的腰臀贴紧他的小肚子，然后感觉好象有一股暖气从她身体里面传到自己的腹腔里，又汇集成一道炽热的热流向下流去，充满了他刚刚喷射完的鸡巴，转眼间又硬挺起来，他试着动了一下，鸡巴的后半段感觉还被潘铭允的幽谷甬道口上的肌肉紧紧地包着，龟头的那前半段仿佛悬在半空中。

　　潘铭允自然察觉到自己身体里面发生了什么事情，不过这时候她总算想起了还有一个人在外面等着。她靠在田成胸口，用近乎呻吟的声音娇喘嘤咛道：“主人，你真行，又硬起来了，可是轩子在外面等了很久了，万一她进来，那人家可就羞死了。”

　　田成知道潘铭允的意思，但他听到潘铭允提起轩子巨二兔，心中又产生莫名的兴奋，插在潘铭允美穴里的鸡巴更是跳了又跳，于是他便坏笑道：“那我可不管，你是我的小奴隶，我想什么时候肏就什么时候肏。”

　　潘铭允格格地笑了一声：“我是你的乖乖小女奴，但是人家里面现在还疼着呢，再说要是被轩子看到了，人家以后就没脸见人了。”

　　“那就让她来，正好拉着她一起玩。”田成想到轩子那胸前的巨乳，肉棒不禁又是一跳，直接变大了一圈，惹得潘铭允又是一声又酥又娇的呻吟。

　　而这时客厅中的轩子巨二兔正用略带哀怨的眼神看着卧室的方向。

　　“小允已经进去好久了，可是一直没有出来，也不知道他们在做什么？”轩子巨二兔疑惑地想着，虽然对田成很有好感，可她还没做好自己用什么样的身份去和他相处。

　　“怎么还没出来？要不我去看看吧。”轩子巨二兔兀自嘟囔了一句，然后她便起身向卧室走去，可刚一走到卧室的门口，她就被里面一阵若有若无的呻吟声惊到了，一下愣在了那里，因为对那样的声音，她虽然很陌生，但作为一个成年人却绝对不会不明白到底是什么。

　　“他们……”轩子巨二兔简直有点不敢相信自己的耳朵，如果这声音真的如她想的那样，那里面的潘铭允和田成就是在做一些男女之间的事。

　　“这……他们怎么可以这样……这也太过分了！”轩子巨二兔依然有点不敢相信，但她却也没有直直的向卧室走去，而是鬼使神差的褪掉了脚上的高跟鞋，就这么垫着丝袜美脚轻轻地走到了卧室门口，然后又悄悄地向里面看去。

　　这次，轩子巨二兔再次惊呆了，眼睛瞪的大大的，樱桃般的小嘴也张着，而且小脸也不自觉的绯红了起来。

　　卧室中，潘铭允的双手撑在一个书桌上，半趴着，衣服半解，乳罩被拨到下面，托着高耸的酥胸裸露在白色的衬衣外面，时而在空中荡起层层乳波，时而被压在桌面上扭曲变形，她的俏脸绯红，鼻翼煽动间不时发出声声娇喘，银牙咬着嘴唇，似乎是不想让自己的声音传出去。

　　在潘铭允的下半身，粉色内裤此时停留在她的腿弯处，浑圆的翘臀向上挺着，不时的还扭动几下，以配合站在她身后的田成的动作，此时不知道是不是太兴奋了，她那踏着粉红色拖鞋的玉腿竟然有些颤动。

　　“啊，好大！”当田成再次从潘铭允的双腿之间抽出自己的肉棒并带出点点淫水的时候，轩子巨二兔一下就看到了田成的粗大狰狞的肉棒，顿时她被惊的小嘴张的更开了，那样子像是要含住他那粗大的肉棒一样。

　　“怎么可能这么大？这么长？小允能受得了吗？”轩子巨二兔已经被田成的粗大肉棒所吸引了，同时她的俏脸更加红了，呼吸也不自觉的急促了起来，而且身体也不由开始瘙痒起来，她不自觉的开始搅动起自己的丝袜美腿。

　　“啊~~”这时，卧室中的潘铭允大声的呻吟了出来，轩子巨二兔顺着声音看去，却原来是田成在把自己粗大的肉棒抽到幽谷洞口的时候，猛的一下再次插了进去，一下把潘铭允顶的趴在了桌面上。

　　“主人……你太大力了……人家忍不住了……会被轩子听到的……”潘铭允娇嗔道。

　　“是啊，我就是要让她到，然后让她来救你，这样我就可以一箭双雕了，嘿嘿！”田成淫笑着说道。

　　“啊~~那~~那人家叫得更大声一点好不好~~哦~~”最后潘铭允又大叫了起来，而且这次是毫不压抑的浪叫着，真是恨不得把声音传遍整个酒店。

　　“啊~~主人~~人家的亲亲老公~~你肏得人家好爽啊~~哦哦~~啊~~太棒了~~太爽了呀~~人家爱死你了主人~~”

　　“他们怎么……”偷偷躲在门口的轩子巨二兔睁着大大的眼睛，看着两人在卧室中肆无忌惮地动着，偷听着两人的谈话内容，刚开始还只是觉得身体上有点莫名的异样感觉，像是有只虫蚁在爬一样，但在两人突然说到自己的时候，尤其是田成还说到一箭双雕，那意思就是让她和现在的潘铭允一样，也承受他那强烈的冲击，以及粗大肉棒的操弄，轩子巨二兔的心中突然升起一阵说不出的异样，似乎并不是生气，而是一种等待许久的期盼……

第241章 欣赏

　　“不……不行……我不可以的……”感受到这突如其来的心里变化，轩子有点不知所措起来，她不敢再在卧室门口偷窥了，而是垫着丝袜美脚悄悄的拿起地上的高跟鞋回到了客厅。

　　在那里，轩子的脸色刚开始有点阴晴不定，但在发呆了一会儿后，尤其是在看了看卧室的方向之后，她的俏脸不知道为什么再次红了起来，而且比先前更红了，里面似乎有着说不出的娇羞，那娇艳欲滴的模样，像极了一个等待丈夫宠幸的妻子，眼神中有着羞涩，也有着渴望。

　　卧室中，田成和潘铭允的大战已经结束，但两人依然还是紧紧的抱在一起，尽情地享受着彼此的身体的温暖，潘铭允在体会田成那男人的精华冲击自己幽谷的力度，田成则则在体会小娇妻潘铭允那紧窄密道对自己的裹加。

　　大概过了一刻钟，潘铭允体贴地在田成耳边娇嗔着道：“坏蛋主人，这下满意了吧？还不放开人家，人家的腿都麻了！”

　　“嘿嘿！”田成坏笑了两声，但还是依言放下了潘铭允的美腿，让她那踏着粉色拖鞋的玉足慢慢的落到卧室的地板上，然后他再轻轻的退后一步，让自己那半软半硬的下身从潘铭允的体内抽出来。

　　“主人的坏东西，就知道欺负人家。”潘铭允娇媚的在田成的肉棒上轻打了一下，然后就要整理自己的衣服，但她刚一动，却“啊”的一声捂住了自己的下身！

　　“怎么了？”田成疑惑地问道，此时他已经把自己的裤子提上来了。

　　“主人都怪你，竟然射出来那么多，害的人家一动就流出来了！”潘铭允媚眼如丝的白了田成一眼道。

　　“嘿嘿，谁让你这么诱人，我可忍不住啊。既然流出来了，就别浪费了，都吃下去吧。”田成坏笑着伸出手，在潘铭允白皙的大腿上摸了一把，然后将沾满了粘稠液体的手指伸进了她的嘴里。

　　“唔~主人，坏！”

　　潘铭允含着田成的手指，细细的舔舐着，一条滑溜溜的舌头在他的手掌上游移，舔得田成掌心痒痒的。一双勾魂夺魄的眼睛里散发着魅惑的目光，让田成的大鸡巴猛地一抬彻底恢复了状态。

　　“主人~~人家不行了~~饶了人家吧！”

　　潘铭允几乎是呻吟着说出来的，因为看到田成的大鸡巴居然有硬了，她的身体竟然也再次起了反应，可惜她才刚刚开苞，今天早上又是这么一场大战，整个蜜穴都已经红肿得不行了，现在是又痒又痛。

　　“哈哈哈，小妖精，看你还敢不敢勾引我。”田成哈哈大笑，重新又整理了一下自己的衣服，这才迈步走出了卧室。

　　当田成来到客厅的时候，轩子正躺在宽大的沙发上无聊的看电视，她见田成出来了，忙从沙发上坐了起来，同时把自己的丝袜美脚也从沙发上放了下来，并重新套在了高跟鞋里。

　　轩子巨二兔今天身穿着一件深蓝色的小西装和白色衬衣，衬托出她的曼妙身材，尤其是那对高耸的酥胸，更是将里面的白色衬衣顶得鼓鼓胀胀的，在她的胸前形成了一个完美的曲线，看起来是那样的诱人。

　　黑色水晶丝袜紧绷绷地包裹着一双浑圆修长的美腿，肌肤白皙，光滑细腻，更显修长圆润的玉腿和凸凹有致的身材，一头柔顺的长发落在纤美得背部，柳眉凤目，粉面绯红，性感妩媚之中也透出一种未经人事的少女轻柔。

　　田成毫不客气的一屁股坐在了轩子的旁边，近距离地观赏着她丰硕丰熟的圣女峰，透过白色衬衣依稀可以看见粉红色的罩的痕迹和浑圆的圣女峰的轮廓，再次看到轩子巨二兔这个可人儿，尤其欣赏到如此美妙的躯体，田成顿觉一阵口干舌燥。

　　“小禹在看什么呢？”田成主动地问道，眼神却一刻也没有离开过轩子的高跟玉足，因为就在刚才，他一眼就就被轩子那被丝袜包裹的美脚吸引住了。

　　那是一双多么美丽的小脚丫啊，小巧玲珑，脚型纤长而又不显得很大，给人一种很合适的感觉，脚弓微高，更显曲线优美，脚趾匀称而整齐，趾部欣长，在黑色丝袜的包裹下，显得是那样的精致，虽然也因为丝袜的包裹看不清小脚粉嫩的皮肤，但越是这样朦胧的美，越是充满别样的诱惑，更何况轩子小脚丫的脚趾上还染着红色的指甲油，在透明度很高的丝袜下是那么明显呢！

　　没想到这位美女主播不仅脸蛋漂亮，小脚丫也是这么迷人，田成暗中咽了口口水，他那在潘铭允身上得到宣泄的欲望似乎又有点死灰复燃。

第242章 餐桌下的暧昧

　　也不知道是不是感觉到田成一直盯着自己的高跟美脚瞧，还是她又想到了刚才田成和潘铭允在卧室中说的事，轩子的俏脸顿时再次绯红了起来，她的眼睛不敢去看田成，而是再次转向电视屏幕，然后嗫嗫喏喏地说：“没，没看什么！”

　　轩子说的很是小声，而且还给人很害羞的感觉，但她说的却是事实，她刚才确实没有看什么，因为她的心思在重新回到客厅以后便不在电视节目上了，而是停留在了那只有一墙之隔的卧室中。

　　有了这么多女人，田成哪里还猜不出来二兔的小心思，而且刚刚她在外面偷窥的时候，也瞒不过田成的感知，不过他也没有戳穿她的意思，而是问道：“你跟那边约的是什么时候？”

　　“下午3点。”轩子用手在自己的脸颊两把扇着风，突然觉得房间里好热，也不知道是空调的制冷不够，还是因为她心里有一团火。

　　“那好，现在也快到中午了，先陪我吃饭吧。”田成一把捏住了轩子巨二兔的柔荑，在柔弱无骨的小手上揉捏把玩着。

　　轩子巨二兔骤然遭到袭击，轻呼一声，微微挣扎了一下见抽不出自己的手就放弃了，而是问道：“那铭允姐姐呢？”

　　轩子巨二兔是20年出生，潘铭允97年，而琪琪外表看着很小，但其实是96年出生，所以轩子称呼潘铭允为姐姐。

　　田成脸上露出莫名的笑容：“她很累了，今天就让她休息吧，待会我会让酒店给她送餐的。”

　　轩子听到“很累”“休息”这两个词，刚刚有所冷静的大脑又想到了刚才偷窥到的春宫大戏，乳白的俏脸上肉眼可见的变成了绯红色，看得田成心里直流口水，要是今天还有正事，恐怕当场就要将撕开她的衣服狠狠的肏干一场。

　　田成牵着楼禹（轩子巨二兔本名，没忘吧你们）来到了酒店的餐厅，专门找了一个靠着角落的位置坐下，而且田成还故意拉着她背对着餐厅的方向，让她坐在了靠落地窗的位置，而田成则坐在了她的旁边。

　　在点的菜还没上来的时候，田成大胆地盯着她的高高鼓起的胸部和俏脸，从桌下伸出一只手一把抚在轩子巨二兔的丝袜大腿上，促不及防之下，轩子巨二兔浑身轻颤，双手一把按住了他的安禄山之抓，如花似玉的脸泛起了红晕：“田总……不要……会被人看见的……”

　　“呵呵，现在你怕人看见了吗？刚才在房间里你不是看得很过瘾吗？”田成的大手微微一用力就挣脱开来，缓缓的在轩子巨二兔的大腿上游走抚摩，感觉轩子的大腿充满了肉感，又嫩又不失弹性，再加上黑丝的细柔顺滑的触感真是美到了极点。

　　“啊！……你……你都知道了！……”轩子巨二兔被田成的话给惊呆了，一种异样的感觉从田成的大手传入到大腿上，再从大腿上传到大脑，整个人都酸酸麻麻的，芳心羞赧却不敢声张，装作若无其事的安坐着，一双玉手都在轻轻的颤抖着，玉面飞霞红艳，气喘慌乱。

　　轩子巨二兔那双明慧的眸子此时慌乱而羞急，变幻间偶尔闪过一丝刺激的快感光芒，但这些都不足以掩盖她芳心中的羞愧，妩媚的双眸哀求似的望着田成。

　　“会……会被人看到的……”

　　田成当作没看到，那只大手依然在轩子巨二兔的大腿上游走，慢慢的变成揉搓拿捏，力度十足，甚至伸进了轩子那短裙的下围，插手到她那件内裤外面，在鼓鼓囊囊的阴户上不断按压揉捏着。

　　轩子巨二兔被田成如此侵犯，呼吸一窒，不由得从琼瑶鼻子中哼出一声来：“唔~~”

　　“先生你们菜到了。”这时服务员的声音正好响起，把轩子惊得浑身一震，芳心羞急，玉齿咬着下唇，一阵湿热从身体里串了出来，将薄薄的内裤都浸湿了。

　　等服务员把菜上好离开，轩子立刻软绵绵的躺靠在田成的身上：“呜呜……都怪你……人家没脸见人了啦……”

　　“呵呵，小禹你的反应很可爱哟，刚才是高潮了吗？”

　　田成的手再次行动起来，在轩子巨二兔的内裤里移动摸索，对着她粉嫩的蜜穴又扣又挖。轩子巨二兔羞愧又臊急，死死的扯住田成的手，那双细腻滑润的美腿死死并拢起来，夹紧着粉胯，把自己那肥嫩多汁的幽谷肉壑夹起来，一副坚壁清野的模样。

　　“求你~~啊~~求求你~~好哥哥~~饶了我~~”

　　轩子巨二兔那双媚眼水水的，泪珠似乎就要滴落而出，正羞却慌急的瞧着田成，哀婉幽怨的睨望着，哀求之意表露无疑，但她现在已经无力了，所有的力气都用在了克制呻吟上了，身体根本无法抵挡田成的挑逗和轻薄，下体产生的快感和随时都可能在大庭广众之下暴露的危险、禁忌刺激更是让身体本能的想迎合田成，这让轩子巨二兔羞愧难当。

第243章 刺激

　　田成没想到轩子巨二兔竟然把那双嫩滑的美腿夹得这么紧，自己的手只能抚摩到贲起的粉嫩蜜穴外部，和那一茬柔顺的黑森林，根本无法探入到深沟肉壑中去涉水探蜜一番，田成不由得在轩子巨二兔的嫩腿上扭了一下……

　　“喔……”

　　轩子巨二兔芳心哀呼一声，双腿轻抖，玉面羞红欲滴，娇躯轻颤，却是在这紧张羞急中再次泄了身子，一股湿润火热的粘稠液体涌出花田蜜道，将田成的整个手掌都打湿了。

　　“呵呵，小兔你可真浪啊。”

　　田成感觉到了这股热潮的温度和湿润，心里忍不住阵阵得意，将手拿出来品尝了一下上面的蜜汁，然后伸到二兔子的嘴边，邪魅的调笑道：“你看，溢了不少水出来了，张嘴，自己尝尝看。”

　　轩子巨二兔羞得无地自容，咬着银牙娇哼一声，红着脸柔柔弱弱的啐道：“讨厌，你就会欺负人，人家不理你了。”

　　“这怎么能算欺负呢，你这么说可叫诽谤，诽谤我的话可要付出代价的。”田成邪邪的挑笑着。

　　轩子巨二兔玉面更红，更羞，白了一眼田成，娇羞带哀的道：“田总，你怎么可以如此……”

　　田成她说话时松懈的空挡，放肆的大手又用力插入她那紧紧夹住的双腿间，手掌轻易的‘按抚’在那才涌出潮水来依然湿润火热的粉胯处。

　　“不要……不要了……”轩子巨二兔水眸一睁，羞愤欲绝，对着田成轻轻的摇着臻首，哀求之色凄婉娇羞，却又妩媚一片。

　　田成这时候才不会轻易放弃这么一个好机会，那只大手不多时就开始抚摩起来，抚摩着轩子巨二兔那肥美多汁的蜜穴，摩挲着那两块阴瓣，拨弄着上面茂密的黑森林，黑森林沾湿着刚才的春水稠汁，抚摩起来滑而腻，即使在外围，田成亦能感受到这个在粉丝心中高不可攀的美人儿花田蜜道那滚烫的温度，火热粘滑的蜜汁潺潺而流，可见这蜜穴有多么水嫩肥沃，又嫩又软的阴瓣抚摩起来粉腻温润，偶尔探指沿着沟缝处抚摩，只觉那嫩而烫手的感觉让自己心都跟着烫了起来。

　　轩子巨二兔咬着下唇睨了一眼田成，在用眼角余光观察一下后面的餐厅，现在已经到了吃饭时间，餐厅里已经是人声鼎沸，从后面看去，两人是紧紧的依偎在一起，就如处于热恋中的年轻男女一般。

　　田成把中指促不及防的插进她那肥沃多汁、水嫩幽深的花田蜜道时，轩子巨二兔的呼吸几乎停止了，在桌子上的那只玉手几乎撑不住臻首，轻轻颤栗着……

　　“田总……后面……后面有人……”

　　虽然轩子这么说，但田成的手指却没停下来，而是在那水嫩的花田四周轻刮慢磨，抠挖扣弄，用手指去感受着年轻女孩花田嫩肉的细腻与火热。

　　轩子巨二兔被田成深入的手指弄得娇躯一阵一阵的轻颤，强忍着羞人的骚痒和渴求，还有那几乎要冲出喉咙的呻吟，粉胯依然死死紧夹，花田蜜道依旧不引导田成的手指深入，重重的皱肉阻挡着田成的手指，这个从来没有被男人侵犯过的女孩，用最后的力气和清醒死死的阻拦着田成的进入。

　　“小禹，都已经到门口，就让我进去吧，我会让你好好爽爽的。”

　　田成用话语不停诱导着。

　　“不行……像你这样的坏男人……人家才不会让你进来……”

　　轩子巨二兔急促的呼吸让她说话都不太利索。

　　田成知道这个美人儿还是处女，能玩到这个地步已经是极限了，一时间也找不到突破口。不过多挑逗几次下来，这小妮子肯定忍不住，到时候自己一定要好好爽一把，还有那个杨泽琪，要是能把两闺蜜一起弄到床上，再加上潘铭允的话，今天晚上就能好好玩一场4P大战。

　　田成越想越激动，手指放肆的在美人的花田蜜道里抠、挖、抽、磨、刮、弄，频率越来越快，轩子巨二兔被田成弄得浑身颤栗，气喘气吁。

　　“啊啊~~田总~~不要~~不要这么快呀~~唔~~人家~~人家不行了~~”

　　轩子巨二兔羞急又紧张，刺激又愧疚，羞愤又夹带着酸麻的极度快感，几番交织的情绪和心态让她很快就达到了极限……咬着银牙浑身大颤，桌子上的杯、碗、碟跟着叮叮当当轻响，就仿佛她粉胯处汹涌喷射的花蜜一般，嗤嗤声射满田成整个手掌。

　　一顿饭吃得轩子巨二兔浑身无力、气喘吁吁，整个人都晕乎乎的沉浸在巨大的高潮当中。虽然平常直播的时候她也经常陪着粉丝开开车什么的，但哪有体验过被人如此肆意亵玩的感觉，一颗芳心犹如鼓点一般被不断敲击着，又是担心又是害怕着会在大庭广众之下会被人看到、暴露，就连什么时候被田成拉走的都不记得了。

第244章 愤怒的琪琪

　　田成搂着轩子巨二兔到达约定地点的时候，琪琪已经在那里等着了，琪琪看到轩子一脸娇羞的样子便关心的问道：“轩子你怎么了？脸怎么这么红啊？”

　　还不等轩子回答，田成抢先一步说道：“呵呵，没事，可能是外面太热了。”

　　琪琪奇怪的看了田成一眼，又望了望轩子那焦促不安的样子，突然恍然大悟，不由得白了他一眼：“哦，我知道了，肯定是你欺负我们轩子了吧。好啊，原来田总你是这样的人。”

　　虽然嘴上说得很气愤的样子，可是一股莫名的丝丝醋意却缠绕在了琪琪的心头：“田总，我们轩子可是个好姑娘，你别看她直播的时候挺放得开样子，但那只是为了工作，她从小到大就交过一个男朋友。”

　　这话说得轩子的脸更红了：“琪琪姐，你再说什么呀……”

　　田成笑着说道：“我可没有欺负她，不信你问轩子好了。”

　　轩子想到刚才的事情，怎么好意思说出口，只能朝着琪琪点点头：“没……没错的，我就是太热了，田总没有欺负我……”

　　看着自家闺蜜这样没用的样子，肯定是被这个男人给拿捏得死死的了，内心里的醋意更大了，没好气的说道：“哼，算了，我才不管你们两个呢。”

　　轩子见琪琪生气了，不由得暗地里在田成的腰上扭了一下，可是田成腰上的肌肉太多了扭不动，差点还伤了自己的手指，急得一跺脚眼神不断向他示意着：“都怪你了，现在琪琪姐生气了，该怎么办才好。”

　　田成心领神会却一点也不着急，一屁股就坐到了琪琪的身旁，然后一把搂在了她的小蛮腰上：“我们的美女琪琪这是吃醋了？”

　　“谁！谁吃醋了！”被刚认识的男人给抱住，杨泽琪赶紧扭动着想要逃离他的魔爪，结果不仅没用，反而因为她的动作，田成的大手就一直在她性感的小腹上摩擦，带起一阵阵的热力烧得她满脸通红：“你！你干嘛！快放开我！”

　　“不放，我现在要是放开了，那我不是成傻子了。”

　　见实在挣脱不得，杨泽琪只好向自己的好闺蜜求救：“轩子，你快管管你家的男人，他怎么可以对我这样！”

　　轩子坐到田成的另一边，嘟嘟囔囔地说道：“我哪管得了他，他可是有老婆的，不是我的男人。”

　　言下之意有着认命的语气，同时也表明了自己的态度，对于田成她已经死心塌地的想要跟着他了，不仅如此她还反过来调侃起了杨泽琪：“琪琪姐，要不你给帮帮忙，我们一起收拾他。”

　　杨泽琪快被轩子给气死了，话里的语气也重了一些：“死丫头，你不是不想做别人的情人吗！既然这样的话，当初你干嘛不答应虎牙那边算了！”

　　轩子也不生气，就看着好闺蜜被自己的男人调戏着，笑嘻嘻的回答道：“那个人人家不喜欢嘛。”

　　“那……那他你就喜欢了？！”田成的魔爪在杨泽琪的小腹上轻压暗捏，时不时的轻抚在她的酥胸上个，将琪琪弄得脸红耳赤，说话都开始断断续续起来：“别动……你别动了……”

　　轩子巨二兔声音一如既往的温柔：“喜欢啊，而且我还知道琪琪姐你也喜欢他，反正你都答应他要去他的公司了，这都是早晚的事。”

　　杨泽琪又羞又怒，一时间都不知道怎么反驳了，诚然她承认自己对田成有好感，但她觉得这一切都太快了，让她一点心里准备都没有。而且看起来自家这个傻妹妹不仅仅是被田成给拿捏住了，现在还撺掇自己二女共侍一夫。

　　“死丫头你……”话还没说完，田成右手抱住她的脑袋，乘着她开口的空档，一张大嘴就盖了上去，舌头直接侵入了琪琪的香唇当中，抓住她湿滑的香舌缠绵起来，另一只手直接从她的衣服下围里伸了进去，隔着文胸揉捏着她的酥乳。

　　“唔唔……唔……放……放开……”杨泽琪脑子里“轰”的一声，两只玉手不停的拍打、推搡着田成，可是根本没有，没一会就在田成的攻势下变成了一条软绵的美人鱼，认命般的被田成予求予夺。

　　等到杨泽琪终于动情的反搂住田成，主动和他热吻起来之后，田成才将她放开，这时候的琪琪和刚才的轩子的状态一模一样，也是满脸酥红，娇喘吁吁。

　　“死丫头，你还看。”轩子自己被田成调戏的时候有多么不堪，现在就有多么好奇，兴致勃勃全程看了下来。杨泽琪见她目光闪烁的样子，没好气的又骂了一句，转过身子整理起了被田成弄乱的衣服。

　　“哼，坏蛋，都不知道轻一点，都把人家抓疼了……”

第245章 谈判

　　就在三人打情骂俏的时候，一个30岁左右带着眼镜的男人走了进来，还没进门就开始说道：“小禹啊，你今天约我过来，是想通……嗯？你是谁？”话还没说完，就看到了坐在中间左拥右抱的田成，眼睛微微一眯，一丝无名之火从心底升起。

　　“不管你是谁，现在你把小禹和琪琪放开。”男人对田成的动作很不满意，因为他已经将轩子巨二兔当做了自己的囊中物，同时对琪琪这个美女解说也有着浓厚的兴趣。

　　呵，男人。

　　田成对他的愤怒也不在意，而是说道：“陈董你好，自我介绍一下，我叫田成，今天请你过来，是想和你谈一下关于小禹解约的事情。”

　　男人是虎牙直播的一名董事，也是那个想要包养轩子巨二兔的让你。

　　陈董对田成的话不为所动，目光放在了轩子巨二兔的身上：“小禹，我说过，转约的事情你就别想了，除非你能拿出8000万的违约金，否则在合约到期之前，你永远也别想离开虎牙。”

　　然后他又把目光转回了田成身上，带着示威的语气看似跟轩子说话其实是跟田成说：“当然，如果你愿意答应我的条件，我也不是那么不近人情的人，如果你喜欢直播的话，跟了我之后每个月你还是可开播两次，公司的资源也会全力捧你，虎牙一姐的位置以后就是你的了。”

　　楼禹没有回答他的话，她相信自己的男人能处理好这一切，只听田成脸上露出一丝讥讽的笑容，说道：“陈董的好意，我想小禹是不会接受了，毕竟她现在已经是我的女人了。”

　　“那我想我们就没什么好谈的了，我们法庭上见吧。”陈董气急败坏的说了一句，转身就准备负手离开。

　　“陈董别着急嘛，不如我们坐下来好好聊一聊再说。”

　　陈董听到田成的话停下了脚步，毕竟他的身份是一个商人，不会轻易将个人情感代入到商业当中，对于田成他没听说过，所以也不知道对方的底细，但既然对方今天能来这里和他见面，那么就代表了对方不是普通人，从商业的角度出发，多一个朋友也总比多一个敌人好，当然，从目前的形势来看，两人绝对不会成为朋友就是了。

　　所以他想了想，还是转身回来坐到了田成对面的位置上：“好，那我就听一听田总的高见了。”

　　“高见倒也谈不上。”田成见对方落座，缓缓开口说道：“其实这件事情很简单，我就是想要陈董的一个承诺，如果这8000W的违约金我出了，虎牙是不是就应该按照合同放人。”

　　陈董眉头微微一皱，现在的虎牙虽然很赚钱，每个月大小主播获得的礼物流水的也就在二、三千万左右，但是这些钱却是要和主播们分成的，而且这两年疫情的原因，导致很多人都没了收入，直接影响了直播行业的发展，就拿虎牙来说，这一年虎牙的股票连续3次跌停，公司亏损高达十几亿美元。

　　轩子巨二兔虽然是他的心头好，但是用她一个人就能换8000W，这笔买卖其实不亏。

　　虽然如此，但陈董依然决定拒绝田成的提议，因为虎牙只是他的投资项目之一，虽然很重要，但也不是不可或缺。而且8000W虽然不少，但又不是他的。

　　“轩子巨二兔是我们虎牙的明星主播，从公司的角度出发，她的价值是巨大的。所以我想田总的8000W还是去跟七煌公司谈吧。”

　　这话的意思就是说他可以放弃对杨泽琪的贪慕，但是田成同样也要将轩子让出来，两人各退一步，一人一个。

　　田成当然不会接受这样的结果，他手在桌子下一伸，在拿出来的时候手上已经多了一份资料，递给了对方，然后拿起桌上的茶杯慢慢喝了一口：“陈董先别拒绝，你先看看这份资料然后再做决定比较好。”

　　陈董接过资料本看了起来，开始还没觉得有什么，谁知道心里越看又是害怕又是愤怒，冷汗淋漓，鼻腔里“呼哧、呼哧”的喘着粗气，好不容易看完之后才勉强镇静下来，对着田成说道：“田总你什么意思，你查我？”

　　原来这些资料全都是他这么多年来的违法犯罪记录，贪污公司公款、侵吞投资资金、向敌对公司出卖机密文件，甚至还包括他胁迫一些小主播开房PUA的记录。

　　就凭这些东西，足够他坐上20年的牢狱了，现在他还能保持清醒已经算他心理素质强大了。而这些资料，都是田总叫T-X洛星查到的的，终结者机器人本来就可以侵入互联网当中，而且毫无痕迹。

第246章 尘埃落定

　　田成微微一笑说道：“现在陈董应该能同意我们的交易了吧。”

　　陈董的精气神在一下子好似被抽干了一般，整个人都颓废的瘫倒在椅子上：“你赢了，我答应你，回去之后我就安排轩子巨二兔的解约事宜。”

　　哪知道田成却不满意了说道：“不，还不够。”

　　陈董眼皮都没抬一下，认命的说道：“你还有什么条件，我都答应了，只求你放我一马。”

　　“呵呵，陈董客气了。”田成不慌不忙的说道：“除了小禹之外，我还想三个人。陆雪琪、古阿扎、腐团儿。当然8000W的违约金我会如约支付。”

　　“不可能！”陈董立马激动的站了起来，眼睛死死的盯着田成说道：“这三个都是虎牙女主播的门面，在加上轩子就是4个顶级主播，8000W就想拿到她们的合约，这件事情我办不到！”

　　“那就轩子巨二兔、古阿扎、腐团儿三个人，这样的话陈董应该能够做主吧。”田成也知道他办不到，不过抱着试一试的想法罢了，不过古阿扎和腐团儿他是不会放手的，至于陆雪琪嘛，以后的机会多的是。

　　“好……我答应了，不过我希望这些资料田总能帮我永远的保密。”陈董无奈的祈求着，他知道这样的资料田成手里肯定不只一份，自己这算是落到了对方的套里，只能奢求在答应了对方的条件之后，自己的这些记录不会出现在法院举报箱里。

　　田成拿起桌上的茶杯微微向他示意了一下，说道：“那么，合作愉快。”

　　等陈董离开之后，轩子才将一直紧紧抓着田成胳膊的玉手放开，不敢相信的说道：“这……这就解决了？”

　　无形的枷锁从她的身上离开，让她如释重负。当初她拜托了无数所谓的大佬都没有做到的事情，在田成这里轻描淡写的就化解了。这让她一时还没接受过来。

　　田成笑着在她的小翘鼻点了一下：“傻兔子，准备好自己的行李跟我回重庆吧。”

　　“琪琪也要好好准备一下，公司那边已经在跟七煌谈判了。”

　　“你呀，有了我们两个还不够，你居然还要挖腐团儿和古阿扎，坏男人。”杨泽琪倒是比轩子更镇定一些，对田成吃着碗里瞧着锅里的行为又开始吃起醋来，不过她也知道自己这辈子是逃不过这个冤家的魔掌了。

　　事情结束之后，田成又带着二人好好shopping了一把，花言巧语的挑逗着两女，再加上“魅力增幅”效果的不断进攻，让两个美人儿彻底接受了成为田成后宫中的一员的事实。

　　等到了晚上，田成直接将两女给带回了酒店，可能是因为昨天和今天早上的疯狂实在是太累了，回去的时候潘铭允已经睡着了，这也让田成暗自可惜不已。

　　“宝贝们，快，快去换衣服。”

　　在田成的命令下，两女乖乖的拿着下午的时候田成给她们选的两套衣服，在一阵娇嗔声中躲到了另一间卧室里，本来田成还想跟着去，可惜却被琪琪给拦了下来，田成只好带着有点可惜的心思等待着两人。

　　没等一会，二人换好衣服站到田成面前，田成不由眼前一亮。

　　只见琪琪一身白色的薄丝旗袍，将她那美艳诱人的胴体包裹得严实无缝，那自然弯曲的玲珑曲线，更是将她那散发出成熟芳香的玉体展现的淋漓尽致。

　　而站在琪琪旁边的便是轩子巨二兔，她同样也是一身白色的薄丝旗袍，凹凸有致的身材丰满诱人，将女人的所有优点都完美的展现出来，细细的柳腰之下，一双雪白修长的玉腿更是让人目眩神迷。

　　田成得意之极，这世界上在没有任何人可以将这对双株如他这般收拢在自己身边，因为今天晚上他将彻底征服这两朵娇艳的玫瑰，让她们为自己生儿育女，日日夜夜的被自己肏干。

　　轩子巨二兔害羞的抱着双手，她和琪琪以前也不是没有穿过旗袍被人看过，但是如现在这般，在田成肆意扫视的目光下，她感觉自己好像根本没有穿衣服一般，害羞的说道：“田总，你别看了，人家好害羞啊。”

　　而琪琪也是害羞的紧，红着脸说道：“你看也看了，我就先回屋了。”说完居然直接跑进了房间里躲了起来。

　　田成也没有追上去，毕竟两个都是未经人事的小女生，总要一步一步来。看着剩下的轩子巨二兔，田成淫淫的笑道：“小禹，现在就剩下我们两个人了，让老公好好疼疼你！”

　　说完便突施色手一把将轩子搂进了怀里。

　　轩子一听粉脸是又羞又怒，一双粉拳跟打鼓似的敲打着田成宽厚结实的胸膛，娇嗔道：“你坏死了，什么老公，你才不是人家的老公呢。”

第247章 潘铭允的乱入

　　田成突然狠狠的吻住轩子那红润娇艳的樱桃小嘴，舌头也强蛮的顶开她的银牙勾住那销魂的小香舌便是一番狂吸狂吮，同时一只色手更是毫不客气的握住她胸前丰满的玉女峰用力的揉搓着，轩子巨二兔只是象征性的反抗了两下，便紧紧的勾住田成的颈脖子，主动献出自己的小香舌和已经丰满水润的玉体，任由田成肆意的爱抚自己。

　　轩子粉脸越来越红，呼吸也越来越急促了，虽然她想到要高挂免战牌，可是她的身体却不允许，她的心当然更是想要田成来爱抚自己了，这女人的想法就是时时变，让田成搞不懂。

　　一番长吻之后，轩子被田成的爱吻和色手的爱抚得已是欲火高涨，整个螓首埋在他的怀里，无限动情的娇嗔道：“田总，抱我回房去吧！”

　　当田成打开套房的门，牵着轩子的纤纤玉手走进去的时候，她的粉脸之上一片羞红之色，芳心开始乱跳，呼吸开始不均匀甚至有些浊乱，两人进来之后，田成也没关门便一把搂住了轩子纤细的柳腰就要去亲吻她。

　　轩子娇羞无比的用双手推着田成的胸脯，低声呻吟似的说道：“先开灯吧！”

　　田成一听淫声笑道：“好我，先让我亲一口吧！”

　　田成的话刚说完，屋里的灯便亮了，两人都是一惊，等到他们看到那开灯之人时，田成是一脸的兴奋，而琪琪却是一脸的羞涩，急急从田成的搂抱之中逃脱出来。

　　开灯的是一个初为少妇的美人，她柔美的娇躯之上套着一件粉红色的睡裙，一头乌黑瀑布般的秀发披在双肩，脸上一双明亮而妩媚的眼睛正向着田成和轩子在看，樱红的小嘴带着盈盈的笑意，肌肤白如冰雪一般，胸前双峰高高挺立着，尤其是她站在灯光之下，红红的灯光穿透她的真丝睡裙，将她裙下一双秀美修长的雪白玉腿照得通透，浑身上下所散发出来的那种极具销魂的诱惑力令田成浑身血液都开始沸腾了。

　　田成一脸淫笑的搂着轩子巨二兔一边问道：“小允，你不是睡了吗？”

　　而潘铭允此时也正盯着在看，闻言嘻嘻一笑：“我刚才就已经醒了，知道轩子和琪琪来了，就过来看看。”

　　说完就走近田成便抱着他的头颅主动亲吻起来，并将自己的芳香小舌伸进了田成的嘴里，田成被小允如此主动的索吻刺激得体内兽性欲火无比高涨，胯下肉棒迅速膨胀坚硬起来，一只色手也快捷的将她那纤细的柳腰搂进了怀里。

　　轩子巨二兔一看潘铭允竟然如此大胆毫不顾及的当着自己的面主动去亲吻田成，这令她的芳心跳动得更快了，一张羞红的粉脸也越来越烫，被田成和潘铭允激情缠绵的舌吻刺激着她体内那股汹涌澎湃的春潮直向心灵深处冲去，有些羞涩的将螓首转向一边，可她被田成搂在怀里的娇躯却因为身体内的欲火狂烧而开始轻微的颤抖起来。

　　田成对于这个美艳温柔的小允是发自内心的真爱，尤其是她那狭窄犹如幼女一般的蜜穴，每次做爱都会带给自己一种强烈的快感，再加上怀里还有一个身材惹火，容貌绝色的轩子巨二兔，岂不令他兽性大发，淫邪万丈吗！

　　田成被潘铭允味香甜美的檀口芳香所陶醉，搂着她细腰的色手也越来越紧了，同时感受着自己搂着的另一个轩子巨二兔正轻微颤抖的娇躯，内心那股得意之色便在他的脸颊上充分显露出来，本来以为今天晚上的4P大计落空了，没想到潘铭允给了他一个惊喜，有了她的帮助，今天晚上可以放肆的淫虐一番了。

　　潘铭允被田成吸吮着自己的小香舌，只觉得自己身体内那股涌动的春情欲火越来越高涨，娇媚呻吟声也禁不住的发了出来，虽然她明知道此时在田成的怀里不仅仅只有她一个女人，可是她还是忍受不住那内心的欢愉而纵情的呻吟起来。

　　小允动情的呻吟声令轩子巨二兔越来越觉得粉脸发烫，芳心狂跳，一种口干舌燥的感觉很自然的涌了上来，她从未想过自己的第一次竟然会和另外一个女人共同伺候同一个田成，那种羞涩的感觉让她快有些喘不过气来了，她想要逃走，可是身体却根本不听自己的，反而在田成的色手拥搂之下越来越酥软无力，只能让她将粉脸向那相反的方向扭动的角度更大了。

第248章 轩子巨二兔沦陷

　　田成在品尝潘铭允销魂小香舌的同时便感觉到自己胯下那雄伟坚强的大肉棒越来越硬痛了，潘铭允红润樱桃为自己做口舌服务，让他内心那种淫虐的刺激感挑动着他全身的每一个神经，尤其是胯下那坚硬胀痛的肉棒。

　　田成松开有些春情泛滥的潘铭允，淫声对她说道：“好小允，来帮我好好服务一下吧。”

　　潘铭允一听田成的话，粉脸更加羞红，她妩媚的双眼盯着田成，对于田成的话她当然明白意思，虽然今天早上就有用自己的樱桃小嘴为田成的胯下大鸡巴服务过，可是现在田成要她当着另外一个女人的面前做那种淫邪的事情，让她的芳心大受刺激。

　　轩子巨二兔一听田成的话也明白他的意思了，那颗芳心更加狂乱跳动起来，从没有经历过男欢女爱的她，只要一想到那情景便会觉得羞耻，那种犹如被强烈羞辱的感觉令她体内的欲火快要爆炸了。

　　“主人，要小奴来服侍你吧。”潘铭允知道田成是有意要自己引导轩子巨二兔，所以故意用“主人”、“小奴”这种淫秽的字眼来刺激楼禹。

　　她慢慢跪下身去，用自己那颤抖的双手为田成将裤下的装备解除，当那散发出异味却坚硬粗壮的肉棒被解放出来的那一刻，潘铭允的心都醉了，那正怒视着她的肉棒龙首好象正在对她下着命令，让潘铭允的身心随之便达到了一次小高潮般的兴奋，纤纤玉手慢慢握住了那黑怒的坚硬肉棒。

　　“主人……女奴……天啊……”轩子巨二兔听到潘铭允这么说，娇躯颤抖得更厉害了，自己的第一次就与别的女人一同伺候田成，那种刺激的快感让她快要疯了，就在潘铭允用自己的樱桃小嘴含住田成的胯下肉棒之时，她的螓首禁不住转了过来，低头看着美艳娇媚的少妇，被那淫邪刺激的一幕弄得她下身蜜洞花心深处不住的向往涌泄着淫欲爱液，她红润的樱桃小嘴也不自然的半张开着。

　　田成低头看着潘铭允用也那娇嫩的樱桃小嘴含着了自己的胯下肉棒，那种温暖的感觉便令他全身忍不住哆嗦了一下，用手将身边颤抖的轩子巨二兔螓首转向自己，便一口吻住了她半张开着的樱桃小嘴，品尝着另一种新鲜刺激的甜美芳香。

　　轩子巨二兔娇羞的芳心触动更大了，虽然她在来田成家之前已经做好了要将自己的身子毫无保留奉献给田成的心理准备，可是面对这种淫邪刺激的场面，还是让她有些放不开，特别是田成现在亲吻着自己，却享受着另外一个女人的樱桃小嘴为他胯下肉棒的服务，这让她觉得自己因为田成而变得十分淫荡不堪了。

　　“唔~~啧啧~~嘶溜~~嘶~~哈~~”

　　潘铭允的樱桃小嘴被田成那坚硬粗壮的肉棒完全塞得满满实实的，由于田成的肉棒实在太过粗大，所以她的樱桃小嘴根本不可能将田成的肉棒全部含进去，只能含着三分之一长，便开始了前后的移动，套弄着田成的肉棒，就好似真的女奴一般完全奉献着自己的身心。

　　田成只觉得潘铭允的樱桃小嘴实在太过温暖紧窄了，这让他不禁又想到了她那令自己销魂蚀骨的蜜洞幽径，虽然潘铭允口舌服务的技术不是那么熟练，但这已经让田成觉得无比的兴奋，浑身上下都充斥着那种令人舒爽无比的占有感和征服感，田成狂吻着怀里轩子巨二兔的樱桃小嘴，一只色手便梦上了她胸前丰满坚挺的双峰温柔的揉捏起来，轩子巨二兔动情的呻吟声也不知不觉的发了出来，田成另一只色手又有些急促的去解开轩子巨二兔身上所穿的旗袍，一只色手已经伸进轩子巨二兔的胸罩当中，爱抚揉捏着她胸前丰满坚挺的玉女峰。

　　“唔唔~~田总~~摸我吧~~”轩子巨二兔被田成爱吻樱唇爱抚双峰所带来的强烈刺激快感令她激情兴奋地有些想要发狂了，同时也觉得自己下身娇嫩蜜洞幽径花心的最深处越来越大量的向外倾泄着淫欲爱液，那暖暖的爱液将她贴身的蕾丝内裤无情的打湿了，内心对于想要向田成立刻奉献自己的处女之身那种渴望也越来越强烈了。

　　田成此时也已经觉得自己那胯下的大鸡巴越来越胀痛了，虽然被潘铭允那娇嫩的樱桃小嘴包裹着，但是越是与之和她淫欲交欢一般的快感相同，越发使得田成的肉棒坚硬膨胀，一种想要呼之欲出的感觉令田成开始有些欲血沸腾了，而怀中柔美丰满的身子又给了他另一种不同的刺激感，使的他那种狂暴的欲念也越来越强烈。

　　“啊~~田总~~人家的亲老公~~你摸得小禹好舒服呀~~”

　　轩子巨二兔羞淫娇艳的呻吟着，田成的色手几乎将她胸前一对丰满坚挺的玉乳快要揉碎搓烂了，身体内快速奔腾着的淫浪血液使的她有种被压迫却得不到解放的感觉，不由自主的将身体更加贴近田成，任由田成的色手魔爪对她身体肆意的侵犯。

第249章 给二兔子破身

　　而潘铭允此刻却是感觉到浑身极度的难受，从樱桃小嘴里田成那不断膨胀粗壮的肉棒将她的小嘴塞得又满又实，一种自己的小嘴快要被田成的肉棒胀破的感觉涌上心头，而自己下身蜜洞花心深处的子宫也在不断的抽搐着，那急泄而出的淫欲爱液将她的下体完全打湿了，想要被田成立刻将那肉棒插进自己身体之内的感觉也越来越渴望。

　　田成松开怀中的二兔子，令她的娇躯差点失去重心而摔倒在地上，一双玉手紧紧搂抱住田成的脖子，动情的双眼微睁着看向他，好想问他为什么要松开自己，可是当她低垂的螓首和眼角的余光看到田成已经用双手抱住那正跪在他身下卖力用自己的樱桃小嘴为田成胯下肉棒服务的潘铭允螓首之时，便被这眼前淫糜的情景深深撞击着那颗狂野而刺激的芳心。

　　“哦！小允，你的小嘴插起来好爽啊！”

　　田成双手一边抱着潘铭允的螓首疯狂的快速的抽插着，一边仰起头来发出低低的舒爽无边的呻吟声，这种用胯下肉棒淫弄潘铭允樱桃小嘴的快感简直和用胯下肉棒插弄她蜜洞幽径有着异曲同工的感觉，田成雄伟坚硬的肉棒已经快要不受控制的爆炸了，迫使田成不得不强吸了一口气，开始那最后的疯狂。

　　“唔、唔、唔~~”

　　随着田成越来越大力的插弄，潘铭允的樱桃小嘴也被田成那粗壮坚硬的肉棒肆意淫虐而带来了阵阵刺激无比的快感，一双玉手紧紧抱住田成的臀部，竭力配合着田成对自己的暴口行径，只觉得那坚硬粗壮的肉棒龙首每一下深深的插入都顶到自己的喉结了，那种既兴奋又痛苦的感觉让她的身心不自然的飞了起来。

　　“哦！哦！小允啊，我要射了！我要你全都吞下去，吞下去！！”

　　终于随着田成一声高亢而舒爽的呻吟声，那坚硬肉棒便死死的插在潘铭允喉咙的最深处，将那火热滚烫的熔浆密集的灌射而入，已经快要被窒息感觉弄得浑身欲火狂燥的潘铭允，只能紧紧闭着双眼，默默的承受着田成对她身心的极度羞辱，那夹杂着浓烈腥味、火热滚烫的精液便顺着她的咽喉而流进她的身体之中，与此同时，潘铭允也快速的攀上了性爱的巅峰，大量的淫欲爱液狂泄而出，无情的喷射在她湿淋淋的蕾丝内裤之上，粘满了她娇嫩的蜜洞花瓣。

　　田成舒爽的享受完淫虐潘铭允的樱桃小嘴之后，便低下头缓慢的将自己的大鸡巴从她檀口之内抽出来，顿时还没有来得及完全咽下肚子里去的白色熔浆便从她的樱桃小嘴边上流了出来。

　　轩子巨二兔完全被这淫糜的景象弄得快要喘不过气来了，她的心都快要跳出了心房，羞红发烫的粉脸之上已经是不能再红了，看着如此温柔娇媚的潘铭允心甘情愿的被田成如此淫虐羞辱，她的心已经不再属于自己了。

　　潘铭允感觉自己的呼吸又活过来了，不住喘息的粉脸之上更是娇羞动情无比，由于她急促的呼吸而导致她胸前一对丰满坚挺的玉乳也不住的快速起伏着，而田成居高临下更是看着她那胸前一对玉乳高耸被白色蕾丝胸罩紧紧束缚而形成的迷人乳沟，内心那股淫邪欲火又再度高涨起来，那刚刚才暴发过的肉棒又迅速的坚硬粗壮起来。

　　田成淫淫的将潘铭允拉了起来，看着她淫美娇艳的脸蛋，不由淫声笑道：“好小奴，你这个样子更加诱惑人了，不过你先你等一等，让我先给轩子破了身，之后再来好好安慰你。”

　　田成不能再等待了，他一边脱去轩子巨二兔身上的旗袍，一边将她们的身体慢慢向大床之上挪去，轩子巨二兔此时似乎已经忘记了女孩的娇羞和羞耻，静静等待着自己人生中最重要的时刻到来。

　　当田成将轩子巨二兔和潘铭允双双推倒在大床之上时，让轩子巨二兔压着身穿性感睡裙的潘铭允，他便快速的将自己身上的装备完全解除，伸出双手抓着轩子巨二兔白色真丝内裤的边缘，兽虐的用力扯去，轩子巨二兔便发出了一声惊慌而又有些疼痛的呻吟声，她被田成这兽性的行径吓了一跳，同时也意识到自己已经赤裸着下身面对田成，这令她春情欲火焚身的芳心更加狂跳起来，期待很久的开苞时刻即将来临，使得她的娇躯也禁不住的轻微颤抖起来。

　　而潘铭允则动情的捧着轩子巨二兔的艳色脸蛋，看着她那双被欲火烧红的美目，她知道这个轩子巨二兔又将成为主人后宫中的一员，从她那淫美的神态来看，好象又让她回到了昨晚上自己被田成宠幸的美好时光，便忍不住抬起头来主动吻住轩子巨二兔的红润樱唇。

　　“唔！……小允姐姐……”轩子巨二兔被潘铭允的突然袭击给惊呆了，本就春情泛滥的她在潘铭允的攻势下很快就败下阵来，和同性之间的禁忌亲吻让她更加沉浸在了这淫靡的气氛当中，居然主动回应起了潘铭允的亲吻。

　　田成看着轩子巨二兔那雪白浑圆的玉臀，便有些激动的将色手按在那两片臀肉之上抚揉着压捏着，坚硬的大肉棒已经顶在了轩子巨二兔娇嫩的蜜洞花瓣之上，感受着那湿润娇艳的蜜洞花瓣滋润肉棒龙首的感觉。

　　“小禹，做好准备了吗，我要拿走你的处女了！”

第250章 初潮

　　轩子巨二兔一边和潘铭允继续舌吻着，一边感受着年轻田成那火热坚硬的肉棒研磨自己下身蜜洞花瓣所带来的好象被电流击穿身心的感觉。听到田成的话，本想回答的她刚一离开潘铭允的嘴唇就被她给拉了回去，只有娇淫的呻吟声从她的琼鼻深处幽怨似的发出。

　　“小允做得好。”田成弯腰解开她上身白色蕾丝胸罩，将一双色手握住她胸前丰满坚挺的玉乳温柔的揉捏着，猛的腰身朝前用力一冲，坚硬粗壮的肉棒便穿过薄膜的阻碍，顺利的插入了轩子巨二兔那温暖潮湿而又娇嫩紧窄的处女蜜洞幽径之内，然后不等少女反应过来，又继续朝前猛力一刺，终于将自己那雄伟坚硬粗壮的大鸡巴完全插入了轩子巨二兔娇嫩的蜜洞花心和紧窄水润的子宫当中。

　　“啊！痛啊！~~”

　　轩子巨二兔被田成瞬间破处又破宫，巨大的痛疼感让她挣脱了潘铭允的搂抱，下身强烈的撕裂感瞬间冲淡了她身体里的春潮，她感觉自己的身体里好似有一根粗长的烙铁一般，痛得她眼泪不住的往下掉，娇柔的玉体更是颤抖抽搐起来。

　　“轩子妹妹，没事了，待会就不疼了，主人会让你很舒服的。”潘铭允接替了田成的工作，不断安慰起了刚刚破身的少女，红色的樱唇在二兔的脸上、脖颈、锁骨上不停地亲吻着，刺激着少女身上的敏感点。

　　“小禹你的小穴好紧啊，你忍着点，先让我好好爽一爽。”

　　有了潘铭允的帮助，田成也顾不上考虑二兔子的感受了，自己坚硬肉棒插在她娇嫩蜜洞和子宫之内的那股强烈的舒爽感，迫使他开始了不规则的抽插，慢慢品味着那种龟头摩擦着肉壁和子宫颈所带来的强烈快感和极度兴奋感。

　　“喔~~啊~~田总~~你轻点~~求你了~~啊~~还是好痛~~”

　　轩子巨二兔高仰起螓首，一张绝美的粉脸之上满是复杂的表情，自己终于告别了处女生涯，从此以后一辈子都将奉献给这个比自己大十几岁的中年男人。

　　随着田成抽动，身体里的痛楚开始慢慢消退了许多，现在轩子巨二兔的身体里既有被田成插弄之时所带来的疼痛感，又有身心享受到的极度舒爽感，还有自己的身体与潘铭允的身体紧密相粘，随着田成抽动娇躯而用胸前双乳去顶撞摩擦潘铭允胸前丰满坚挺玉乳之时所产生的极度刺激感和兴奋感。

　　“啊~~呀~~不痛了~~好哥哥~~人家不痛了呀~~你可以用力一点了~~好痒~~快狠狠的插人家嘛~~”

　　“小妮子，这么快就尝到甜头了。”田成哈哈一笑，俯下身去亲吻着轩子巨二兔光滑细腻白如寒玉的肌肤，闻着从她身上不断散发出来的那种熟女体香，开始了更加狂野和兽性的插弄，仿佛想要用自己胯下雄伟坚硬的肉棒完全贯穿轩子巨二兔的身体似的，一下比一下用力，一下比一下深入，只让轩子巨二兔那动情的浪叫声更加大声起来。

　　“呃啊~~好棒~~啊~~太爽了~~田总~~老公~~你弄得人家好舒服呀~~啊啊~~天啊~~爽死了~~没想到做爱居然能这么舒服~~”

　　潘铭允面对被田成肆意淫弄的轩子巨二兔，看着她满脸舒爽的淫情，只觉得自己胸前一对丰满坚挺的玉乳快要被轩子巨二兔胸前那对傲人的玉乳磨破擦穿了，而自己的下体也很本能的开始向上挺动起来，好象就如同自己正在被田成淫弄似的。

　　被田成和潘铭允夹在中间享受着男女和同性淫欲交欢的轩子巨二兔只觉得自己的身心已经飞出了身体，高仰起的螓首更加向后仰着。

　　“啊~~田总~~啊~~啊~~好硬呀~~啊~~啊~~我~~啊~~好舒呀~~好爽呀~~又顶人家的子宫里面去了~~田总~~亲老公~~亲爸爸~~唔哦~~你~~你要了我的命了~~”

　　轩子巨二兔无尽的浪吟声在刺激田成的同时也深深刺激着潘铭允的芳心，她知道田成能够给女人带来那飞天似的舒爽感，也知道田成异常雄伟坚硬的大鸡巴是有多么的兽性，多么的坚强，因为就在昨天晚上和今天早上她就已经体验过了那让她几乎疯狂的快乐，所以她能够完全理解轩子巨二兔此时淫浪之极的呻吟声，但也让她更加渴望被主人淫弄自己的身体了。

　　田成将头贴在轩子巨二兔的耳垂边，轻声淫笑道：“小禹，乖，我今晚要让你爽到天上去，嘿嘿！”

　　说完一把抓住她乌黑暴长的秀发用力往后一拉，更加狂风暴雨似的抽插起来，另外一只色手便更加大力的握住轩子巨二兔胸前丰满坚挺的玉乳大力的肆意的玩弄起来。

　　“啊~~”轩子巨二兔又是淫浪的大叫一声，田成完全兽性的行为让她那颗被欲火完全烧着的芳心更加颤抖狂跳起来，虽然田成带给她身体的痛苦感觉要占很大比例，但是整个身心所享受到的那种刺激感和强烈的快感却是让她心甘情愿被田成肆意淫弄的根本所在，所以她极力配合着田成对自己的淫虐，高仰起的螓首更加向身后的田成靠去，使得她的身体快要成了一个反弓字形。

　　潘铭允感觉到轩子巨二兔的身体渐渐离开了自己的身体，看着她那高仰而挺起的胸脯，田成的一只色手正肆意的揉捏把玩着一座丰满坚挺的玉乳，便抬起来头来张开红润的樱桃小嘴含住了轩子巨二兔胸前另一座丰满坚挺的玉乳，开始大力的吸吮起来。

　　“啊~~好哥哥~~好姐姐~~你们轻点呀~~”

　　轩子巨二兔的身心已经完全沦陷在田成和潘铭允所掀起的涛天欲海之中去了，痛疼和快感交织在一起将她送上了高潮的巅峰，她身体开始不断抽搐颤抖，蜜穴和子宫内的嫩肉死死的裹住了田成的大鸡巴，处女的春潮瞬间喷涌而出：“呃！！啊~~不~~不行了~~人家来了~~来了呀！！~~”

　　而身心得到巨大满足的田成，只觉得自己胯下坚硬的肉棒被她那娇嫩而又紧窄的蜜洞幽径死死的套住了，如果不是因为他疯狂大力的抽插，恐怕便会被那娇嫩的子宫完全吞噬了，睾丸中的精子们根本不受他控制似得顺着这股巨大的吸力就要从马眼当中冲出。

　　“小禹我射了！迎接我的种子吧，迎接你的第一次内射吧！！”田成脸上尽是一片粗红，紫红色的龟头紧紧的和娇嫩的子宫肉壁贴在了一起，“噗噗噗~~”的射精声不绝于耳，一直射了将近2分钟才完全停了下来！

第251章 3P

　　就在田成和轩子巨二兔都达到快感高潮的时候，那被压在最低下的潘铭允也已经达到了好几次性爱的最高峰，虽然她没有被田成真正的插弄，但却从轩子巨二兔淫浪的呻吟声和从她香艳娇嫩的玉乳之上感受到了另类的快感刺激，大量的淫湿爱液从下身蜜洞花心深处奔涌而出，令她的身心也完全沉醉在这淫糜的气氛之中，娇媚淫浪的呻吟声更是不断传来，“嗯~~田总，小奴也要，快给人家吧！”

　　田成听到潘铭允的淫言浪语，更加刺激了他内心邪恶欲念的膨胀，他一把将轩子巨二兔的螓首转向自己狂吻着她那红润的樱桃小嘴，一边偷偷斜眼看着正动情浪态渴望被自己插弄的潘铭允，只觉得她身上那股柔媚的神情越发的吸引自己了。田成只觉得自己那插在轩子巨二兔子宫花心深处的坚硬肉棒快要爆炸了，于是便更加兽性的抽插起来，让轩子巨二兔禁不住发出了淫糜的浪叫声。

　　“啊~~田总~~啊~~不行了~~我啊~~我不行了~~啊~~好爽呀~~又~~又要来了啊~~饶了我吧~~啊！~~”

　　田成一面看着动情的潘铭允，一面听着轩子巨二兔那淫浪的呻吟声，那胯下暴长坚硬粗壮的大鸡巴已经不受控制了，整个身体象一匹脱缰的野马，疯狂、快速、大力、野蛮、兽性的挺撞着，在一轮狂风暴雨似的抽插之后，终于又迎来了火山的壮观暴发，田成的身体有些哆嗦的颤抖起来，那死死插在轩子巨二兔娇嫩蜜洞花心的子宫最深处享受着兽欲得以淋漓尽致发泄的快感，舒爽的呻吟声和喘息声同时变调的发出。

　　“哦~~射！射死你呀！！”

　　而轩子巨二兔也被田成那火热滚烫的熔浆烫得自己蜜洞花心的子宫深处那娇嫩的肉壁一颤一颤的，大量向外喷泄的淫湿爱液与那浓浓的熔浆迅速的融合在一起，将她那娇嫩的子宫装得满满的，那种身心完全飘浮在天空中的感觉让她发出了更加淫浪舒爽的呻吟声：“射给我！射给我！射到人家的子宫里面，让人家怀孕吧！！”

　　田成在完全享受到发泄兽欲的舒爽感之后，缓慢的将自己那雄伟坚硬的肉棒从轩子巨二兔的蜜洞幽径之内抽出来，顿时顺着那肉棒龙身便带出了一条白色的小溪，田成低头看着那浓浓的白色熔浆，内心深处的欲火又再度高涨起来。

　　“主人~~肏我~~该轮到人家了~~快来肏我~~小奴想要主人的大鸡巴~~”

　　潘铭允在随着田成刚才狂暴的同时也达到了一次小高潮，只觉得自己下身那湿淋淋的蕾丝内裤已经湿得不能再湿了，娇柔的身体好象极其难受的在扭动着，不断用话语哀求着诱惑着田成，令田成那双欲红的眼睛更加透出一道兽欲的光芒。

　　田成看向自己立刻坚硬起来的肉棒不由露出了一丝得意的笑容，他移近潘铭允的娇躯，将她那湿淋淋的蕾丝内裤轻轻脱了下来，然后抱着她那双雪白修长的玉腿扛在了自己的双肩之上，一边抚摸着那雪白细嫩的大腿肌肤，一边深情的吻着。

　　潘铭允被田成这种亲吻爱抚自己一双玉腿感动的快要哭泣起来，她知道田成很爱自己的身体，这种被田成亲吻爱抚玉腿的快感与刺激令她那种想要被田成立刻插入身体的欲念更强烈了：“嗯，主人，快来疼疼小允吧！”

　　“嘿嘿，真是淫荡的女奴啊，就让主人的大鸡巴好好带你爽爽！”

　　田成轻轻的将潘铭允的一双玉腿分开，将自己那雄伟坚硬的肉棒顶在她的蜜洞花瓣之上，那温暖湿润的蜜洞幽径之内便再次涌泄出大量的淫湿爱液，令田成体内的邪恶欲火腾的一下将整个身心都烧着了，然后便缓慢而温柔的将坚硬肉棒插入了潘铭允的蜜洞幽径之内，享受着那一点一点占有她身体的快感：“哦~~真她妈紧啊！爽！”

　　“嗯！”潘铭允秀美绝伦的脸蛋之上秀眉不禁皱了起来，她只觉得田成那坚硬的肉棒好象比之前更加雄伟坚强了，让她那从蜜洞子宫深处传来的疼痛感立刻传遍全身，虽然她已经不是第一次被田成插弄子宫，可每一次田成的抽插都让她觉得自己好象是在痛苦和快乐的海洋里飘浮一般，现在她更加感觉到了那种痛并快乐着的味道。

　　当田成将胯下坚硬的肉棒完全插入潘铭允的蜜洞幽径之中时，便感觉到自己那肉棒龟头好象被那蜜洞花心的子宫肉壁紧紧的咬住了，那种舒爽无比的感觉立刻笼罩全身，令他不由的有些想要呻吟起来，同时也令他感觉到潘铭允的蜜洞好象比之前又更紧窄了许多，那种花心嫩肉死死包裹吸吮肉棒龙身的快感，令田成兴奋无比，也刺激着他想要立刻狂暴而出，田成不由的深吸了一口气，强忍住那想要狂暴的欲念，开始了轻柔的插弄。

　　“啊~~主人~~肏我~~我要啊~~主人~~狠狠的奸淫我吧~~啊呀~~啊~~用主人的大鸡巴~~肏到人家的子宫里~~嗯~~”

　　潘铭允的身心随着田成轻柔的插弄飘了起来，那种美妙的感觉很快便传遍全身，自从失身于田成之后，在她的心里便只有田成一个，这种将身心完全奉献给田成的感觉令她觉得自己很快乐，同时又觉得自己被田成淫弄身体让她觉得很幸福，田成就象丈夫一样让她感受到了被疼爱的幸福，淫浪的呻吟声也渐渐大了起来。

第252章 自愿为奴

　　轩子巨二兔还停留在被田成淫弄至高潮迭起的余韵之中，虽然她知道田成现在正淫弄着潘铭允，可是突然让她感觉到一种强烈的羞涩感，那种感觉就好象是丈夫在当着妻子的面去玩弄另一个女人一样，这让她有些接受不了，可是她又说不出口，只觉得那种强烈的羞涩感令她体内那股莫名的春情欲火却是越烧越旺。

　　“唔唔~~好棒~~好舒服的感觉呀~~喔喔~~主人~~小允以后~~以后就是你的了~~你是小允的主人~~啊啊~~小奴要给你生孩子~~”潘铭允已经彻底疯狂了，各种淫浪的词语在房间里回荡着，更加刺激了田成的欲念。

　　“好！好啊！小允女奴，你还真是淫荡啊，想要给我生孩子吗，那就每天都要给我肏，在子宫里灌满我的精液，这样才能给我生女儿！”

　　田成兴奋的低下头亲吻着潘铭允那红润诱人的樱桃小嘴，吸吮着她那醉人的小香舌，在亲吻她的同时，两只色手更是将她胸前的蕾丝胸罩解除并迅速的握住那丰满坚挺的玉乳揉捏着把玩着。

　　“嗯~~嗯~~给主人生女儿~~”

　　潘铭允被田成爱抚亲吻插弄着自己的柔美身体，感受着田成对自己的那份爱恋，只觉得田成那胯下坚硬的肉棒越来越快速越来越大力的插弄起自己的蜜洞子宫，那种被淫弄的强烈快速刺激着她的身心都飘了起来。

　　轩子巨二兔在被莫名的欲火焚身之时听到两人之间淫荡的对话，令她有种强烈的羡慕感，也让她有些不自觉的支起了身体，当她看着田成一边爱吻淫弄潘铭允的情形之时，她的粉脸突然觉得更加羞烫起来，身体也不知不觉孤靠向了田成和潘铭允。

　　“田总，人家也可以做你的女奴，也可以给你生女儿呀。”

　　“哈哈哈！好，你们都是我的小女奴，都要给我生女儿！”他支起腰身一把将轩子巨二兔搂进了怀里，看着她娇羞艳红的脸蛋，便狠狠的吻住了她的樱桃小嘴，同时胯下坚硬的肉棒更加用力的抽插起来，轩子巨二兔被田成的吻住之后，便主动将自己醉人的销魂小香舌伸进了田成的嘴里，任由他吸吮着，同时紧紧抱住田成的脖子，她自信的以为自己的身体对田成的诱惑力远比潘铭允的要更强一些，所以更加卖力的主动的奉献着，希望能够将田成的注意力转移到自己身体上来，以图再次得到田成的恩宠。

　　可田成却并没有深一步的爱抚轩子巨二兔的身体，反而觉得身下正被淫弄的潘铭允那娇嫩的蜜洞幽径正在不断的收缩，越来越紧的吸吮包裹着自己坚硬的肉棒，令他感觉到自己的每一下插入都有些困难了，不由的让他松开怀里的轩子巨二兔，改而用双手搂紧了潘铭允的纤细腰柳，更加狂野的抽插起她的娇嫩蜜洞来。

　　轩子巨二兔低下头正好看见田成那坚硬粗壮的肉棒正快速的在潘铭允那淫艳娇嫩的蜜洞幽径之内进进出出，这副淫糜的景象令她的身心又是一阵狂颤，只觉得自己下身蜜洞花心深处又开始大量的向往涌泄着淫湿的爱液，刚才被田成肏干到无数次高潮的快感再度涌上心头，让她的呼吸也都有些淫荡起来：“主人，小禹还要，还想要啊~~”

　　田成虽从轩子巨二兔脸上的表情知道她又想要自己了，不由的万分得意，于是便更加快速的用胯下那坚硬的肉棒插弄着潘铭允娇嫩紧致的蜜洞子宫，那种想要狂暴的欲念在他内心深处越来越强烈。

　　“啊~~啊~~主人~~小允不行了~~呃啊~~想要主人射给我~~射到人家的子宫里去~~啊啊~~主人呀~~人家~~人家受不了了~~”

　　潘铭允已经连续攀上了性爱的最高峰，大量从蜜洞花心的子宫深处喷泄而出的淫湿爱液让她的整个身心都沉浸在兴奋、刺激与快感的狂潮之中，田成强有力的淫弄和那仿佛要将自己娇嫩蜜洞完全贯穿的坚硬肉棒令她的身心再一次飘了起来，动情的呻吟声更加大声的传出。

　　田成被潘铭允的淫浪呻吟声深深刺激着内心邪恶的欲念越来越高涨，而那种想要在她身体里狂暴的欲念也越来越强烈，一只色手伸到她的胸前紧紧握住那因为身体挺动得很厉害而晃荡不止的雪白玉乳，用力的揉搓着，同时一双色眼紧紧盯着潘铭允那令人色予魂授的粉脸，完全陷入了征服和占有潘铭允的欲海狂潮之中去了。

　　“噢噢噢噢~~肏死你呀！！呃……啊！！~~”那狂野如同兽性一般的抽插更加猛烈快速起来，随着一声低吟的龙吼，田成再一次将那火热滚烫的熔浆射满了潘铭允那娇嫩的子宫当中。

　　“啊~~主人的精液……烫……烫死小奴了……”

　　被田成那火热滚烫熔浆烫得娇躯剧烈狂颤的潘铭允，高高抬起的玉臀和崩得直直的一双玉腿，让田成的坚硬肉棒完全死死的插在自己的蜜洞花心深处，这一刻田成的身体和女人的身体是紧密联结在一起的，同样的，潘铭允从田成身上得到的不仅仅是身体本能的欢愉，更多的也是心灵的欢愉，那一份超强刺激的快感和兴奋感令她那飘浮在天空中的身心又飞上了一个新的台阶。

第253章 生女儿会很幸福

　　“主人……肏我……来肏我呀……求你了……”轩子巨二兔已经快要被眼前的活春宫将自己的身心完全吞噬了，她更加娇媚更加淫荡的挽住田成的颈脖子，不断的发出向他求欢的讯号，一张被春情欲火涨红的粉脸之上满是红霞。这是她从未有过的，因为她自己也想不到自己会这么淫贱的渴望一个田成来肏自己，此时的她就好象变成了另外一个人似的，把自己作为女人的尊严与矜持全部抛开，赤裸裸雪白诱人的玉体在田成身上不住的摩擦着。

　　田成知道自己如果不立刻将胯下坚硬的肉棒插入这个轩子巨二兔的身体之内话，那么她一定会被春情欲火活活焚烧而死，他喘着粗气将自己的胯下大肉棒从潘铭允的娇嫩蜜洞之中抽出来，然后便向后倒去，舒爽的躺在那里喘息着，连欲二女让田成感觉到浑身每个细胞都舒爽极了：“呵呵，就这么想要主人的肉棒吗？”

　　被田成羞辱的话弄得粉脸更加羞烫的轩子巨二兔，虽然内心一片颤抖，却还是忍不住点了点头，双手握着的肉棒虽然坚硬无比虽然粗壮无比，却是沾满了潘铭允下身蜜洞花心之内所喷泄出来的淫湿爱液，那种又滑又硬的感觉令轩子巨二兔的身心开始剧烈的颤抖起来。

　　田成还是躺在那里感受着轩子巨二兔用手握住自己肉棒而上下滑动带来的那种异常的快感，一边淫声对她说道：“嘿嘿嘿，如果你想要的话，就自己来吧。”

　　轩子巨二兔一听田成的话，立刻直起腰身，抬臀跨腰的骑上了田成的身体，一双玉腿慢慢站了起来，丰满圆翘的玉臀高高翘起，双手扶着田成那坚硬无比的粗壮肉棒，然后用自己下身娇嫩淫湿的蜜洞慢慢套住田成的龟头，一点点的慢慢吞噬下去，那种蜜洞再度被填充饱胀的感觉令她羞红的粉脸之上扬起了更加淫浪的神态，她羞涩的仰起螓首，感应着田成的坚硬肉棒慢慢刺入自己子宫深处所带来的强烈快感，令她的身心都兴奋不已。

　　“啊啊~~好大~~好长~~好粗啊~~胀死我了~~”

　　田成被轩子巨二兔如此淫浪的神态迷住了，真想不到看起来温柔纯净的轩子此刻竟然不顾羞耻的主动用下身蜜洞和子宫来套弄自己的大肉棒，这是多么淫美的画面呀，令田成体内那股兽性淫虐的快感在瞬间涨到最高点，当自己胯下肉棒完全插入轩子美妙无比的子宫内时，田成的一双色手便搂紧了她的纤细柳腰，开始了缓慢的抛动。

　　“嗯~~好舒服啊~~这样~~这样的感觉~~好棒~~”

　　被田成胯下坚硬肉棒再度插入自己的身体，轩子巨二兔已经发出了淫浪的呻吟声，这一刻她已经不知道世界的存在了，一双玉手轻轻按在田成宽厚而结实的胸肌之上，一边感受着田成强有力的抛动顶撞自己蜜洞花心的子宫深处所带来的刺激快感，一边发出那动情之极的呻吟声。

　　田成只觉得轩子巨二兔的蜜洞幽径更加湿润了，他知道一定是刚才自己在淫弄潘铭允之时的画面深深刺激了她，才会让她有这样的变化，于是那搂着轩子巨二兔细腰的一只色手便探到她的胸前握住她那丰满坚挺的雪白玉乳揉搓着，同时更加快速的向上抛动插弄着轩子巨二兔娇嫩的蜜洞幽径，享受着肆意淫弄她身体所带给自己的强烈快感。

　　“喔哦！小禹你真是极品美穴啊，子宫也很紧，肏起来好爽！”

　　被田成坚硬肉棒再次插弄得整个身心都飘起来的轩子巨二兔，已经完全迷失了自我，她的酥胸竭力的下压着好让田成的色手更加肆意的玩弄自己胸前丰满坚挺的玉乳，同时一双无助的玉手也开始向上举起插进自己的秀发之中抚揉起来，那种享受被田成淫弄而得到的极度快感让她快要疯了。

　　“啊~~主人~~我觉得~~太美了~~被你肏的感觉好棒啊~~又顶到人家自宫了~~呀~~小禹~~小禹又要不行了~~”

　　在一旁观看着田成肆意淫弄轩子巨二兔的潘铭允被她那淫浪的呻吟声深深刺激着那颗被春情欲火焚烧的芳心，随着田成坐起身来，她也淫浪的坐起身来，用自己那火热的樱唇亲吻着轩子巨二兔雪白光滑的玉背，闻着从她身上散发出来的那种动情的少体香，一双玉手不自觉的按在了轩子巨二兔雪白丰满圆翘的玉臀之上揉捏起来。

　　田成只觉得自己胯下坚硬的肉棒随着轩子巨二兔那紧窄的蜜洞幽径越来越紧的包裹让他越来越有胀痛的感觉，于是淫声对她说道：“小禹，想要我的精子吗，想要我射到那里！”

　　“射里面~~啊啊~~射子宫里面~~人家也要~~也要给你生女儿~~一定~~一定好幸福~~哦哦~~啊~~啊！~~”

　　轩子巨二兔此刻正沉浸在田成的肆意淫弄之中完全迷失了自我，已经从内心深处想要将自己奉献给田成，随着巨大的快感在一次记将她送上高峰，身体里粗大的肉棒喷射出巨量的热精将她嫩润的子宫完全灌满了。

第254章 再加一人

　　田成享受完在轩子的子宫里激情暴射之后，重重的压在她柔软香艳的身子之上，急促的喘息着，慢慢转身将自己那雄伟坚硬的肉棒从她的菊花深处抽处，然后倒在了潘铭允和轩子巨二兔的身体中间。

　　而轩子巨二兔和潘铭允因为连续不断的高潮，而急促的喘息着呻吟着，两人接连被田成连续肏干，已经让她们有些迷失自我了，身体内那种极端的兴奋感和强烈的刺激感令二人浑身上下都处在极度的兴奋之中，淫浪的呻吟声娇媚而动听。

　　田成看着几乎快要爬不起来的轩子巨二兔和潘铭允，内心十分得意，嘿嘿一笑，悄悄的退到了卧室门的旁边，就听到一阵若有若无的呻吟声传进了耳朵里。

　　田成不动声色，用手把住房门猛地一下拉开，然后立马张开双手，将猝不及防跌进来的美人拥了个满怀：“听了这么久，忍不住了吧，琪琪！”

　　房门被打开之后，便快速的扑进来一个纤细的身影，紧接着她就被一个强壮的男人给抱住了，定神一看就是朝她淫笑不已的田成，让她禁不住失声叫了起来：“啊！田总，我……”

　　“呵呵，琪琪，忍了很久了吧。”

　　他淫淫的看了看站在一边已经粉脸羞红，呼吸急促的杨泽琪，捏着她丰满的酥胸：“琪琪，跟我们一起来吧。”

　　杨泽琪早就在外面听得浴火沸腾了，听到田成的话，更是腾的一下烧到了顶点，这一刻什么矜持都被抛弃到了脑后，又羞又嗔的说道：“坏人，坏死了，我和轩子真不知道是倒了什么霉才遇上了你这个冤家。”

　　“怎么能是倒霉呢，你看你的好姐妹现在是多么的幸福。”就在她还在娇嗔的时候，田成已经半搂着杨泽琪走到轩子巨二兔的身边，绝美娇艳的闺蜜两同时依偎在田成的怀里，芳心早已跳出身外进入田成的身体里去了。

　　杨泽琪在外面听了老半天了，这下子亲眼看到好姐妹高潮之后的样子，内心早就已经充满了期待和激动，但嘴里还是不服输的轻声说道：“你这人，就只会作践我们吗。”

　　潘铭允看出了杨泽琪的心思，走到她身后搂着她的细腰，在她耳边悄悄说道：“琪琪，是不是在吃醋呀，等伙我们三姐妹一起对付他。”

　　杨泽琪俏脸一红，心里却非常开心，这表示她顺利的进入了田成的女人圈子里，赶紧点点头。潘铭允一看杨泽琪点了头，狡黠的一笑顺势说道：“那现在，让妹妹来疼疼你吧！”

　　杨泽琪一听粉脸更红了，她正想说不要之际，潘铭允已经把她的螓首扳了过来面对自己然后就吻住她的红润双唇，灵巧的小香舌熟练的滑入温暖的口腔之中，吸吮着从琪琪樱桃小嘴里释放出来的甜美芳汁，杨泽琪整个心房都快爆炸了，以前虽然也和妹妹们有过身体的接触，但仅限于正常触碰罢了，连男人都没有过的她，一上来居然就是面你对同性之间的淫洗，瞬间就在潘铭允的挑逗下败下阵来，被她淫湿的舌吻弄得浑身欲火更加旺盛起来。

　　“呵呵，小禹，看看你的好闺蜜，没想到居然这么骚啊。”

　　田成搂着轩子巨二兔，一边观看着两个女人的同性淫戏，一边用手肆意的揉搓着楼禹胸前丰满坚挺的玉女峰，而轩子这个时候还记得闺蜜情，主动为琪琪辩解道：“主人，琪琪平时不是这样的，她应该和我一样还是处女呢。”

　　“真的？”田成听完更是哈哈大笑，一想到这个万众玩家宅男心中的女神就要在自己的胯下破了身子，淫浪翻飞，欲仙欲死，田成的大鸡巴就挑动个不停，一翻身就把二兔子给压倒在舒适的大床之上：“既然如此，小禹你可得你的好姐妹打个样哦。”

　　潘铭允心领神会，也学着田成的样子将亲杨泽琪压倒在舒适的大床之上，一边吻着杨泽琪的樱桃小嘴一边用双手去把玩她胸前丰满的玉女峰，这种淫弄的方式最能让女性产生快感，不一会儿，杨泽琪也发出了淫糜的呻吟声：“嗯~~嗯~~啊~~”

　　田成抚摸舔弄着轩子巨二兔的酥胸，潘铭允拉开了了杨泽琪的旗袍，扒下她胸前白色的蕾丝胸罩，双手从侧面握住那两座丰满坚挺的玉女峰一边揉搓抚捏一边用自己的樱桃小嘴去含吸舔弄，就好象一个孩子找到了最爱的玩具一样，让杨泽琪的淫浪呻吟声更加勾魂了，“啊~~小允~~别这样对我~~轻点~~啊~~好妹妹~~好舒服啊~~妹妹真舒服啊~~。”

　　田成一边爱吻着身下轩子巨二兔，一边偷看着爱人潘铭允潘铭允如何淫弄着可爱的琪琪杨泽琪，那种感觉越来越刺激，只发觉这个小女奴潘铭允实在太懂事了，懂事的程度和乔婷、路小慧不遑多让，看来自己以后又多了一个帮助招揽后宫美人的女官。一想到这，田成的大肉棒已经成冲天之势怒视着大床之上的三位美女，好象在说：“我的大屌早已饥渴难耐了。”

第255章 潘铭允的另一面

　　而这是潘铭允已经将杨泽琪给脱了个精光了，潘铭允看着杨泽琪那雪白娇嫩的玉体，内心的欲火好象比田成还要凶猛一些，内心潜藏的淫暗一面似乎在这一刻彻底被挖掘了出来：“琪琪姐，你的身材真好，看得我都忍不住了。”

　　杨泽琪羞红了脸蛋，看着潘铭允盯着自己的身体看得有些痴呆的模样，那芳心便跳得更加快了，呼吸也更加急促，她似乎从小允的双眼当中看到了一团火，那是一种既让人兴奋又让人害怕的感觉，总觉得不是快乐就是痛苦马上就要在自己的身上体现出来，期待中的快乐与痛苦到底会是什么样呢，一想到那超越禁忌的同性的病态性游戏，就要在自己身上发生之时，那种感觉就让她不能把持自己：“小允……你……你冷静一点……我不是那种女人……”

　　“嘻嘻，我也不是啊，不过只能怪琪琪姐你太诱人了。”潘铭允的樱桃小嘴一边亲吻着琪琪的双唇，顺着她的下额一路吻下来，双手轻柔的抓住那坚挺的玉女峰抚捏着，含住那鲜红的蓓蕾吸吮着舔弄着，听着亲琪琪的樱桃小嘴之中不断传来的动情的呻吟声，不但刺激了她更加刺激了田成。

　　田成看着潘铭允调戏着琪琪的动作，自然也发现了潘铭允居然还有蕾丝的隐藏属性，他不仅没有阻止小允的动作，反而更加的对这副绝美的淫戏图期待起来。胯下的肉棒更加胀痛了，于是他双手将轩子的雪白大腿揽了过来，以一种昂然奋进的姿态将自己那雄伟坚强的肉棒顶入了那淫湿温暖而又紧窄狭小的蜜洞子宫直捣黄龙。

　　“啊~~主人~~轻点~~”

　　轩子巨二兔被田成直接贯穿身子的感觉让她再次尝试到了那渴望已久的疼痛感觉，只觉得自己的蜜洞子宫深处被田成那无比雄伟坚强的肉棒填充得又满又实，好象那肉棒之首已经钻进了自己的灵魂当中了一样，在动情浪吟声中享受着田成那有些狂野的挺撞，耳边却是那一对绝美姐妹花更加淫浪的呻吟声。

　　“嗯嗯~~小允~~不要逗妹妹了~~”

　　“琪琪姐，交给我吧，我会让你舒服的……”

　　当潘铭允的螓首来到杨泽琪下体之时，看着那鲜红娇嫩的花瓣，还有那沽沽不停的蜜汁，淫糜的感觉直冲大脑，而杨泽琪好象也意识到小允要对自己做什么了，一种前所未有的羞涩感涌上心头，忍不住支起上身，一手抓住潘铭允的秀发，呻吟道：“小允妹妹，不要，好脏！”

　　可是潘铭允根本没有理会杨泽琪的话，反而更加兴奋的将螓首埋进了那温柔之乡，当她的樱唇与琪琪的花瓣接触在一起之时，杨泽琪被那刺激的电流窜过心房，这种感觉让她永生难忘，她怎么也没想到自己的处女蜜穴第一个迎接的人同样是一个绝色大美女，这份刺激这份兴奋，让她迅速的达到了高潮，更加淫浪的仰头呻吟起来：“啊~~小允妹妹~~妹妹~~好~~好舒服~~不要啊~~你~~你小心一点~~别~~别弄破了人家的处女膜~~”

　　田成一边淫弄着身下最最美艳的轩子，一边看着潘铭允如何让可爱又性感的琪琪进入那忘我的痴迷境界，在这种淫乱的气氛之下，只觉得体内的欲火已经不能控制的在全身流走着，仿佛那种感觉就是他今后的写照一样，一副一副淫浪的画面象电影一样在他脑海里快速的播放着，他的身体仿佛也变成了机器一样，快速而凶狠的挺撞着身下刚刚破身的少女，让她在一波又一波停止不了的高潮之中攀上了性爱的巅峰：“哦哦~~主人~~你又~~又变大了~~小禹~~小禹真的不行了~~要~~要泄了呀~~”

　　“嘻嘻，琪琪姐，你的淫水真好喝呀。”潘铭允抬起头来之时，那淫湿的蜜汁还挂在她的樱唇之上，灵巧的小香舌伸出檀口之外，绕着圈舔弄着，仿佛刚刚品尝完一顿绝美佳肴一样。

　　那种动情浪态让田成看了实在受不了啦，看着身下绝美的轩子已经被自己肏弄得陷入半昏迷状态，便抽出自己的坚硬肉棒，一时也顾不上琪琪了，一把将淫荡的“纯子小姐”拉进怀里，低头含着她那胸前丰满坚挺的玉女峰一阵咀嚼似的吸吮，让她发出了痛苦般的呻吟声：“啊~~主人~~你好坏~~突然袭击人家~~啊~~咬我~~咬我吧主人~~”

　　突然感觉一种空虚的轩子巨二兔，欲眼迷离的看着田成正在淫弄着曾经与自己有过身体密切接触的潘铭允之时，那潜藏在她体内的同性之火便迅速的燃烧起来，不由自主的看了看旁边正粉脸羞红，娇艳无比的好闺蜜，直起身来居然主动的将她搂入了怀里。

第256章 天赋异禀

　　“轩子……你……你怎么也……唔唔……”杨泽琪正看着田成凶猛无比的淫弄着潘铭允之时，就被好姐妹的轩子搂入了怀里，她那份羞涩的感觉更加剧烈，明明三个女孩中她的年龄是最大的，却接连被两个妹妹欺负了，特别是轩子那性感红润的双唇吻住自己的樱桃小嘴之时，那份感觉就更加强烈了。

　　香甜醉人的四片樱唇紧密的吻在一起，而那释放出无限芳香的二条小香舌也紧紧的勾勒在一起，缠绵悱恻的舌吻让她们同时觉得自己体内的欲火燃烧得更旺，也让她们同时觉得非常需要对方对自己的爱抚来得更加刺激一些，轩子巨二兔握着的双峰轻轻的揉搓着，而则把玩着那爱不释手的丰满双峰，彼此的爱抚带给了对方更加炽热的火焰。

　　潘铭允只觉得自己的身子快被田成揉碎了，特别是胸前丰满坚挺而已经发胀的双峰在田成的色手之中不断被扭曲成各种形状，时而被吸时而被舔时而被咬，已经进入那欲仙欲死的极乐境界了，田成的动作依然快速有力，仿佛那永远不会觉得累的机器一样，也只能紧咬银牙拼命忍受着田成对自己娇嫩花心的无情征伐和肆意淫弄。

　　田成的呼吸也急促起来，每次再与这个女奴潘铭允做那快乐之事时，都会有这种感觉，只因她那娇柔妩媚的脸蛋，只因她那柔软娇嫩的玉体，只因她那温暖紧窄的幽径，每次在她高潮狂泄之际便会更加包裹自己的肉棒，好象要吸吮出它最火热的精华一样，每次田成都只能强忍住想要暴发的念头，更加凶猛尤如一头野兽一样去冲刺去挺撞去征服。

　　轩子巨二兔也已经完全沉浸在琪琪可爱娇嫩的玉体之中去了，她实在想不到自己竟然会痴痴缠绵于那丰满坚挺的双峰，仿佛永远吸不够舔不够一样，虽然自己的双峰比之于她要丰满要坚挺一些也更漂亮一些，可是琪琪的双峰却好象施了魔法一样让她不能释怀也不能松口，就在她还一口含住的玉女峰吸吮的时候，田成的色手便悄悄的抚上了她那浑圆雪白的玉臀，感受着那光滑娇嫩肌肤带来的刺激。

　　杨泽琪先后承受两位妹妹的爱吻与淫弄，只觉得自己的桃花蜜洞之内太过麻痒了，她那双妩媚之极的眼睛欲闭还睁似的看着田成，多么希望田成能够尽快来安慰自己空虚的心灵，用他那硕大无比的肉棒狠狠的夺走自己的处女之身，狠狠的治疗自己淫贱的身心。

　　田成也看到了那激渴的表情，不由慈心大动，舍弃身下的潘铭允，一把压向她的玉体，双手轻轻推开她因为害羞而有些微闭的修长玉腿，将自己那已经变成红色的大龟头顶在那娇嫩的花瓣之上，淫笑道：“好琪琪，想不想要我给你破身啊。”

　　杨泽琪娇羞的用双手缠上田成的颈脖子，无限动情的呻吟道：“田总……你……你快进来吧……琪琪要你……要你破了人家的身子……”

　　田成一听淫眉一扬，笑道：“那你叫我句主人来听听。”说话之时，田成又用龟头触动了一下娇嫩的小豆豆，勾引得琪琪又是浑身一颤。

　　杨泽琪羞涩万分，淫浪的呻吟道：“主人，琪琪的好主人，请您快为小奴破身吧。”

　　听着如此淫浪的求欢声，田成再也忍受不住，一沉腰，便觉得自己的肉棒再次进入了那娇嫩湿泞而又紧窄万分的桃花蜜洞之中，肉棒立马冲破一层薄膜，然后居然很是顺利的又穿过了子宫颈。

　　“嗯~~痛~~谢谢主人的恩赐~~”被开苞的杨泽琪居然不想普通女人那样，第一次面对田成的大鸡巴就痛得死去活来，虽然她也脑门泛着冷汗，但明显不是那种不可忍受的痛苦：“主人~~来吧~~彻底的征服我吧~~”

　　而大鸡巴插在琪琪子宫里的田成也是几乎爽翻了天，大肉棒被蜿蜒曲折的蜜境所包裹着，肉壁紧紧的吸附在棒身上，随着田成的抽动而变换着形状，犹如软膜状的吸盘一般，牵扯着大鸡巴的表皮，好似无数双小手在给大肉棒打飞机！

　　“哦哦~！！琪琪，没想到你居然又如此美穴！！”田成迫不急待的想要征服琪琪的身心，便更加尤如野兽一样无情的肆意的淫弄着娇嫩的花心，一下重似一下的挺撞直接将的身心抛向了九霄云外，完全沉醉在那无边的欲海之中，享受着那身体与心灵同样快乐的刺激，攀上那性爱的最巅峰。

　　“主~~主人~~啊啊~~好棒~~琪琪~~好喜欢你~~啊~~肏我~~主人~~琪琪的亲亲主人~~人家要~~主人用力一点~~啊啊~~太舒服了~~琪琪好高兴~~琪琪的身子终于~~终于被主人给破了~~”

第257章 黑暗面

　　而在田成和琪琪的盘肠大战的旁边，潘铭允已经抱着轩子巨二兔的螓首亲吻着她红艳欲滴的樱桃小嘴，吸吮着她那还带有蜜洞花心味道的小香舌，感受着身体与心灵的刺激。

　　杨泽琪已经快要支撑不住田成的无情征伐了，她揽住田成的颈脖子，无限动情的呻吟道：“主人~~啊~~琪琪不行了~~人家~~人家要尿了呀~~主人~~快点~~小奴~~小奴要高潮了~~”

　　“琪琪你再坚持一下，你可以的，就让我多肏你几次吧。”田成一听心里一阵乐，没想到这杨泽琪不仅身体内部天赋异禀的舒服，而且还这么不堪征伐，居然如此就向自己求饶了。最让他激动的是，虽然琪琪嘴里说着求饶的话，可是她的身体却依然还在积极配合着田成挺撞的身姿，挺胸抬臀的样子十足象个荡妇，秀长的乌发因为身体的剧烈摆动而开始散乱飘扬起来，乌黑的秀发披在她雪白的香肩之下，那副淫美的样子让田成看了更加激动不已。

　　田成挺撞的速度和力度无形之中便增大了，同时还控制着自己的肉棒在那娇嫩紧窄的蜜洞子宫包裹里不断变粗变大，一直到大鸡巴变到了27厘米的长度、10厘米的宽度才停了下来。而随着田成疯狂的抽插，琪琪的小腹上开始肉眼可见的不断起伏起一个小鼓包，就好似又什么东西想要从里面破体而出一般。

　　“唔唔~~不~~不行了~~真的不行了~~太大了~~太粗了~~要被主人玩坏了~~啊啊~~来~~来了呀~~啊！！~~”初次破身就迎战如此凶猛巨兽的琪琪顷刻间就败下阵来，只听一声哀鸣，曲径通幽的蜜穴内肉壁疯狂的死死吸住了田成的大鸡巴，无数只娇嫩的小手似乎在不断的撸动着肉棒，子宫也对着大龟头一阵猛吸猛咬。

　　“哦！琪琪，你的小穴和子宫！太爽了！！！”巨大无比的大肉棒再也承受不住如此强烈的刺激，只听田成一声低沉的怒吼，火山终于暴发了，田成将滚烫的熔浆注入了琪琪的子宫深处。而蜜穴的肉壁再接触到精液的那一刻，猛地一润，大量的花蜜裹着无数的精子淫液，混合成生命的种子埋入花心。

　　“主人……好棒……好爽……”

　　而就在琪琪高潮迭起的动情骚浪的呻吟声中，潘铭允的二根纤纤玉指也进入了轩子巨二兔的蜜洞里。

　　“啊！小允姐~~”轩子巨二兔感觉着潘铭允那两根玉指快速的进出着自己的蜜洞幽径，在一尝被美女指奸的快感之中，的花心深处大量喷射出甜美的蜜汁，完全浸湿了小允姐姐的双指，同时也让潘铭允感觉到那暖暖的蜜汁冲击着自己的双指带给自己身心的快感和刺激。

　　“好妹妹，你真够淫浪的，竟然泄了这么多！”

　　潘铭允将自己两根玉指从轩子巨二兔的蜜洞之内抽出来后，一边看着她一边看着自己的两根玉指对她说道。

　　田成此番放下还沉浸在极乐巅峰之中的，看了看潘铭允，淫笑道：“小允，轩子的水不但多，而且还很甜呢，你何不尝尝！”

　　潘铭允和轩子巨二兔一听田成的话，粉脸都是羞涩万分，尤其是轩子巨二兔，身躯都轻微的颤抖起来。

　　“既然主人想要人家尝，那我就尝给主人看吧。”潘铭允主动扳开轩子巨二兔的双腿，用自己的樱桃小嘴去含住那娇嫩的花瓣，吸吮着从那蜜洞幽径之内不停流出的爱的蜜汁。

　　“嗯啊~~小允姐~~”轩子巨二兔娇媚的呻吟了一声，一手轻轻按住自己胯下的螓首，一边挺胸抬臀，好象希望灵巧的小香舌能够更加深入自己的花心之中，让自己淫淫的花心能够一尝那娇嫩小香舌舔弄带来的快感与刺激。

　　田成看着潘铭允如此淫浪的举止，他立刻明白了潘铭允天生就有一种喜欢同性的感觉，现在正好是调教她的时候，于是便将美艳的轩子搂进怀里，吻着她的樱桃小嘴，在她耳边淫笑道：“小禹，你知道吗，你的小允姐姐最喜欢被别人羞辱了，你现在想怎么羞辱她都可以！”

　　轩子巨二兔一听芳心跳得更欢了，似乎内心的淫虐属性被田成给开发了出来，用力的按着自己胯下正奋为用唇舌为自己服务的潘铭允，淫声说道：“小允姐姐~~主人说的是真的吗~~啊~~再进去一点~~妹妹今天一定要好好的奖赏你一番~~啊~~”

　　田成内心黑暗的一面也暴露出来了，说实话他非常想看看在直播间里温柔可人的轩子巨二兔如何去淫虐在游戏里纯洁清雅的“武藤纯子”，那将是一副绝顶淫美的情景。想到这便放开轩子的身体，改而将杨泽琪拉进了怀里，看着她红润之极的樱桃小嘴，一种冲动涌入心房，淫笑道：“好琪琪，乖琪琪，为主人服务一回吧。”

第258章 调教

　　杨泽琪欲眼迷离的看着好闺蜜欺负着另一个新认识的好姐妹，按着螓首让她用唇舌伺候着，这画面让她既兴奋又害怕。但已经不容她有所思想了，田成的色手已经将她的螓首往田成的身下按去，看着那刚刚还在自己的娇嫩子宫深处暴发过的雄伟肉棒，此刻依然强挺粗大，那刺鼻的腥味让她产生了想要呕吐的感觉，正想要娇吟不要之时，田成的手又加大的力度，她已经无法避免的用自己的樱桃小嘴含住了田成那雄伟坚强的肉棒。

　　“嗯！”痛苦的受虐感觉让琪琪的身心受不了啦，晶莹的泪花便从眼眶之中流淌下来。

　　田成兴奋不已，他改为双手捧着琪琪的脑袋，让她用樱桃小嘴快速的为自己胀痛的肉棒服务着，同时侧眼看着轩子已经变得有些疯狂了，只见她一手按住潘铭允的螓首快速的挺动着自己的玉臀，一手则用力的抓着胸前丰满坚挺的双峰肆意的挤捏玩弄着，那感觉就好象要将的螓首塞进自己的蜜洞里一样，又好象要将胸前丰满的双峰揉碎来捏爆来一样，从她的樱桃小嘴里还发出淫浪娇媚的呻吟声。

　　“啊啊~~小允姐~~你好会舔啊~~舔得妹妹好舒服~~妹妹~~妹妹要泄给你了！！~~”轩子巨二兔有些忘形的叫道，身体猛地想上一挺，抽搐几下才落了下去，等到潘铭允的螓首抬起来时，已经满脸都是轩子巨二兔蜜穴内泄出的淫液。潘铭允伸出小舌舔了舔周围的蜜液，然后对轩子娇媚淫声道：“好妹妹，还舒服吗？”

　　田成看着两女如此淫荡的画面美只觉得自己体内的欲火已经无法控制了，而正奋力用樱桃小嘴为自己胯下肉棒服务的杨泽琪也已经粉脸胀红，一脸的难受表情，也不知道是因为田成雄伟坚强的肉棒让她难受还是因为听到了轩子放荡的呻吟，便用力按着她的螓首将自己的肉棒深深的抵在的喉咙深处，一尝那火山暴发而大快人心的感觉。

　　“舒服……好舒服呀……”轩子巨二兔再次高潮狂泄，有些脱力的瘫倒在田成的怀里，娇喘吁吁，动情之极的姿态让田成看在眼里顿时又产生了强烈的兴奋。

　　“琪琪！我射了！全部吞下去吧！！”田成死死的箍住杨泽琪的脑袋，以免被她逃离开来，硕大的龟头狠命的挤入了杨泽琪的喉咙深处，滚烫灼热好似熔浆一般的精液从张大的马眼里喷射而出！

　　“呜……呜……呜……”因为被滚烫熔浆灼伤了深喉的杨泽琪，满脸泪水好不容易才把这些精华之液全部吞进了肚子里，拼命挣脱了田成的束缚，在一旁不断的作呕起来。

　　田成却更加的兴奋和激动，抱着最最美艳的轩子就是一番狂吻，同时一只色手便伸向了她那雪白浑圆的玉臀，用手指轻轻抠弄着那紫红色的玉门，仿佛在向她发出爱的摩丝密码。

　　轩子巨二兔感觉到了田成的手指在自己狭小紧窄的玉门边上抠弄带给自己身心的快感，同时涌出一种莫名的恐惧感，她知道田成一定是在窥伺自己身上的最后处女地，一想到田成那雄伟坚强的肉棒将要贯穿自己的玉门之时，那种恐惧感便愈来愈强烈。

　　“主人……不要了……这里不行的……”轩子巨二兔原本以为凭着自己处处可怜的样子一定能够让田成对自己产生怜香惜玉的感觉，但是她错了，此时的田成已经无法控制自己了，面对象轩子巨二兔这样的绝色尤物，如何会放过她身上的最后处女地，占有她的全身是田成做梦都想要做的事。

　　“我是你的主人，你敢不听我的话？”虽然今天晚上田成玩得非常尽兴，可是见到了三女如此淫荡的表演之后，田成已经决定要彻底的将三女变成自己真正的性奴隶，他要在三女身上所有可以肏的地方都留下自己的印记。

　　轩子巨二兔看着田成一脸坏坏的淫笑，便知道自己今天是无论如何也逃脱不出田成对自己身上最后处女地的无情征伐了，想想自己已经是他的人了，还在乎这么多干什么，他要就给他吧，想通了这一点，轩子巨二兔便非常自觉的在田成怀里转了一个身，双手支撑在床上，翘起自己雪白浑圆的玉臀，回头看着田成动情的娇吟道：“主人，来吧，占有你的小奴吧！”

　　田成一看轩子竟然主动的献出她身上最后的圣地，不由的更加兴奋了，淫笑一声，双手搂住轩子的纤细柳腰，将自己坚强胀痛的肉棒顶在她那紫红色的玉门边上，因为刚才被伺候过的桃花蜜洞，已经有许多的蜜汁浸湿了紫红色的玉门，好象已经为田成做好了冲刺的准备工作，田成觉得格外的舒爽，双手用力扒开轩子的两片雪白玉臀，慢慢将自己的肉棒挺进那无限娇嫩无限紧窄的玉门之中。

第259章 彻底被征服的轩子巨二兔

　　“啊，好痛！轻点！”

　　轩子巨二兔皱着眉头，只觉得田成那坚强的肉棒好象一根烧红的铁棍一样快要熔化自己的下半身了，而那无比雄伟的肉棒正缓慢的往自己身体的最里面突进着，那份疼痛的感觉也越来越强烈，实在让她无法承受了，转过螓首一脸可怜的神情，眼眶之中含着泪花，动情的求饶道：“啊……主人不要再进去了……好痛……饶了小禹吧！”

　　田成不理会轩子巨二兔的求饶，反而更加凶狠的挺了进去，只觉得自己的肉棒好象披荆斩棘一般贯穿着那娇嫩无比紧窄无比的玉门，那细嫩的肉壁就好象千道丝万道扣一样紧紧包裹着自己的肉棒，让自己不得不咬着牙狠下心直捣黄龙，再随着轩子巨二兔凄惨的一声之后，已经有些疯狂的趴在床上哭泣不已，内心深处的悔意简直要将她的肠子都悔断了，本以为只要自己能够承受这一时的痛苦，便能换来田成无限的柔情蜜爱，但田成却只顾着自己的享受，毫不考虑她的感觉，当肉棒完全消失在轩子的玉门之中后，田成便开始了狂野而兽性的挺撞，快速而有力的征服着轩子身上的禁区。

　　潘铭允和杨泽琪看着田成如此狂野的淫弄着轩子巨二兔的玉门，她们的芳心也好象受到了田成同时的淫弄一样，不停的狂跳起来已经变成野兽的田成好象在为自己报仇一般，看着他肆意无情的淫弄着轩子巨二兔，心里还产生了一种快乐的感觉，同时也产生了一种妒忌的感觉。

　　轩子巨二兔呻吟的求饶声越来越脆弱，身体深处又涌现出一种前所未有的快感，让她觉得自己无论是身前的桃花蜜洞还是身后的娇嫩玉门都异常的舒爽，那种快乐的感觉已经融入她的血液之中了，快乐得不仅是身体好象她的心灵也得到了最大的快乐一般，因为她已经完完全全属于田成了。

　　“唔唔……不痛了……好奇怪……感觉……好奇怪呀……唔……”

　　看着已经在不知不觉中主动送臀迎合自己坚硬肉棒挺撞的轩子，田成的心里象乐开了花一般，他知道从今以后自己可以随时随地的玩弄这个绝色主播的身体了，如果这件事被她的粉丝知道恐怕自己就算死上千八百次都解不了他们的恨。

　　潘铭允搂着杨泽琪有些颤抖的娇躯，仿佛也感觉到了她害怕的心灵，便对她说道：“琪琪姐，是不是也想让主人这样弄你呀！”

　　杨泽琪羞红了粉脸，拼命的摇着头，娇吟道：“不要，不要，我不要！”

　　田成在一旁听了，一边奋力的挺撞着身下绝美的主播轩子，一边对可爱的说道：“好琪琪，主人等下就来疼你！”

　　杨泽琪一听吓得赶紧躲进潘铭允的怀里，娇声说道：“小允妹妹我不要，你快对主人说，不要弄琪琪了！”

　　潘铭允一听笑着安慰她道：“姐姐，别怕，妹妹会保护你的！”

　　说完将怀中杨泽琪的螓首挑了起来，吻着她红润的樱桃小嘴，将小香舌滑进她的檀口之中吸吮着另一条芳香刺鼻的小香舌还有那醉人的芳汁。

　　杨泽琪只觉得妹妹的嘴里满是女人蜜洞花心的骚味，那刺鼻的感觉让她欲火燃烧起来，虽然自己的嘴里满是田成肉棒的腥味，但这两种不同的味道一旦混杂在一起，便真能让这还不适应的产生强烈的反应，她用双手去推着潘铭允的娇躯，好象要逃避似的，可潘铭允却好象很喜欢琪琪檀口里的味道一样，用力抱着她的头更加疯狂的吸吮起来。

　　田成已经觉得自己的胯下肉棒太过胀痛了，不仅是由于轩子巨二兔的玉门太过紧窄原因，再次想要强烈暴发的念头一直刺激着他，而他的动作也越来越狂野越来越兽性了，田成突然加快的速度和狂野的力道让轩子感觉到自己快要美上天去了，虽然疼痛的感觉没有消失，但一边痛苦一边快乐的感觉还是让她觉得自己的芳心已经跳出了身体，飞向那九霄云外去了，而她也更加主动的快速的用自己的玉臀往后挺动着竭力的去迎合田成胯下雄伟坚强的肉棒对自己娇嫩玉门的无情征伐和肆意淫弄。

　　当田成看着潘铭允狂吻着杨泽琪之时，兴奋与刺激再度使得他体内的欲火更旺盛了，一手搂住轩子巨二兔的柳腰，一手按住她的雪白玉臀，在一番狂风暴雨般的挺撞之后，终于三度火山暴发，将无数滚烫的熔浆注入大姐的玉门深处，感受那淋漓尽致的发泄带来的无限激情，不由自主的低沉吼了一声：“啊，舒服死了！”

　　轩子巨二兔被田成那滚烫的熔浆浇灌得玉门舒爽无比，也弄得她蜜洞花心深处再次狂泄不止，极度的淫乐让她的娇躯不由自主的一颤一颤，身心被淫虐的快感也让她迅速攀上性爱的最巅峰，坠入那无边无际的欲海深谷，再也不想离开田成了。

第260章 淫虐和痛爱

　　杨泽琪有些急喘的看着好闺蜜动情的脸蛋，自己的粉脸娇羞无比，而潘铭允则深深迷恋着琪琪那红润的樱桃小嘴和雪白诱人的身子，双手不停的在她身上游走着，爱抚着，好象她是自己的爱人一样，舍不得将手从她身上离开一样。

　　田成斜眼看着姐妹有些痴缠的爱抚，不由淫淫一笑，“琪琪，潘铭允很爱你吗，让她疼疼你吧！”

　　杨泽琪羞涩的娇吟道：“田总，你太坏了，琪琪要你来疼我嘛！”

　　田成一听兴奋的坐了起来，淫笑道：“是真的吗？那就让田总来疼疼你吧！”

　　杨泽琪本来看着田成喘息的样子以为他已经不可能再来侵犯自己了，才会说出那句话的，可是一看他突然兴奋的坐了起来，而且还说要来疼爱自己，立刻吓得往后一缩，螓首摇得象个拨浪鼓一样，“不要，不要，饶了琪琪吧！”

　　田成一听更加淫浪的大声笑道：“饶了你，哈哈哈，今天田总一定要好好的疼疼你！”

　　说完便扑向了那绝美雪白的玉体，杨泽琪想躲看来是躲不过去了，一旁的潘铭允好象还很得意似的，一把抓住杨泽琪想要去推田成身体的双手，淫淫的笑道：“琪琪姐，有妹妹在，别怕他。”

　　“琪琪，跪好！”

　　田成让杨泽琪跪爬着，高高翘起雪白浑圆的美臀，然后将自己那坚硬的肉棒顶在杨泽琪的玉臀菊花之上轻轻的研磨起来，顿时让杨泽琪产生了一种比强电流穿击身心还要强烈的感觉，她已经意识到田成是想要插弄自己的玉臀菊花了，这让她不仅仅是感到无比的羞涩同时还感到无比的恐惧，身体一阵剧烈的颤抖，同时淫声呻吟道：“主人……不要……不要碰那里呀！”

　　杨泽琪想要摆脱田成可是她的一只手被田成反扭着拉直了，让她的身体不能有较大的动弹，而田成却根本不理会杨泽琪的哀求，一只色手紧紧搂住杨泽琪的细腰，慢慢将自己那坚硬粗壮的肉棒插进了杨泽琪的玉臀菊花之中。

　　“啊！痛死我了！”

　　杨泽琪高仰起头来大声痛苦的呻吟起来，只觉得田成那兽性的肉棒将自己那娇嫩的玉门完全撑裂了，那种撒心裂肺般的痛楚让她有一种生不如死的感觉，一颗螓首拼命的摇着，哭泣着呻吟起来：“啊……主人……不要……不要呀……好痛……比刚才还痛……痛死我了……主人……不要再进去了……啊……啊……”

　　田成此时内心那淫虐的快感已经达到了极点，在潘铭允的帮助下他的坚硬肉棒正一寸一寸的插进杨泽琪的玉臀菊花之中，只觉得那玉臀菊花的紧窄程度比杨泽琪下身的蜜洞幽径不知要强了多少倍，令他都感觉到了一丝丝疼痛，如果不是有潘铭允的双手用力往两边按压着那丰满圆翘的臀肉，恐怕自己的肉棒就会被那紧窄的玉臀菊花夹死来。

　　杨泽琪已经是痛不欲生了，她的螓首深深埋了下去，那种强烈的痛楚感从下身玉臀菊花深处传遍了全身，让她忍不住张开樱桃小嘴紧紧咬住了大床之上的被单，另一只玉手更是用力的抓紧了被单握在手里变形了。

　　田成只觉得太爽了，让他没有想到的是杨泽琪不仅小穴曲径幽沢，肏起来齐爽无比，而就连的玉臀菊花竟然也会如此的紧窄，这种感觉让他产生了好似给琪琪破了两次身一般，从未被任何人侵犯过的地方现在正被自己肆意的抽插淫弄着，那份自豪感和满足感顿时让他觉得自己的心都已经飘了起来。

　　而不知道是不是身体确实特殊，破身的时候明明很快就恢复好了的琪琪，在被插入菊花后一直都没有适应过来，就好像前面洞里的痛觉都转移到了后面的洞里了一般。

　　杨泽琪痛苦的哭泣声让潘铭允听了之后也有些不忍了，于是便对田成轻声说道：“主人，您轻点吧，琪琪姐都要被你插坏了。”

　　田成一听潘铭允的话，便舒爽的呻吟似的说道：“嗯，小允啊，你帮我把琪琪的屁股往两边分开一些，她的屁眼实在太紧窄了，夹得田总我有些痛了！”

　　听完田成的话，潘铭允便不由自主的用手抓住琪琪的两瓣臀肉用力往两边下压，将杨泽琪那两片雪白的臀肉分得更开了，同时更加瞪大了双眼看着田成那坚硬粗壮的肉棒抽插着杨泽琪的玉臀菊花，这种淫乱的画面让她的身心又一次被春情欲火完全燃烧。

　　杨泽琪只觉得田成那坚硬粗壮的肉棒插在自己的玉臀菊花里越来越深了，好象已经插穿了自己的身体，完全插到自己的心房上去了，那种痛苦的感觉也越来越盛，粉脸之上流下的晶莹泪花将那粉红色的被单也完全打湿了。

　　田成知道女人在第一次之时都会很痛苦的，所以他狠着心一手更加死死的搂紧了杨泽琪的细腰，一手更加牢牢的抓紧了杨泽琪的玉手，继续缓慢而用力的抽插起来，虽然已经没有了起初的那种丝微痛楚感，但随着杨泽琪玉臀菊花紧窄而娇嫩的肉壁越来越紧越来越死的包裹挤压吸吮着自己的肉棒，却让田成产生了想要狂暴的欲念。

　　杨泽琪也因为如此而突然感觉到田成那插在自己玉臀菊花深处的坚硬肉棒开始越来越膨胀，变得越来越粗大了，而那种痛彻心扉的感觉也就更加强烈了，好在田成松开了反扭着她的玉手，让她的双手能够支撑起身体，高仰起螓首大声哭泣似的呻吟道：“啊……痛死我了……痛死我了……主人……求求你……饶了我吧……啊……”

　　田成听到杨泽琪痛苦哭泣似的哀求声后，也不免有些心软了，于是便对潘铭允说道：“乖小允，快来帮我按着！”

　　潘铭允一听连忙立刻加大了手上的力度，大力的往两边分开着琪琪的玉臀，她知道只有这样才能减轻杨泽琪的痛苦。

　　田成腾出来的一双色手便将杨泽琪的上半身折腰抱了起来，一只色手温柔的揉搓着她胸前丰满坚挺的玉乳，一只色手将她那满是晶莹泪花的粉脸转向自己，然后深情的亲吻着她那娇艳的被泪水打湿了的樱桃小嘴，贪婪的吸吮着她檀口之内的醉人小香舌。

　　得到田成爱抚的杨泽琪内心的紧张和害怕终于得到了舒缓，被田成肆意淫虐插弄的玉臀菊花也开始感觉到了一种奇妙的舒爽感，那是一种被占有之后的臣服感代替了身体的强烈痛楚感，被田成插弄玉臀菊花所产生的从未有过的兴奋感和刺激感也开始慢慢的在杨泽琪的心灵深处越来越明显了。

　　杨泽琪的身体变化让田成感觉到了异常的兴奋，在潘铭允的帮助之下，自己那坚硬粗壮的肉棒插弄杨泽琪玉臀菊花所产生的强烈快感令他浑身也越来越舒爽，田成爱吻着杨泽琪的耳垂，在她耳边淫声说道：“好琪琪，我的小女奴，我终于完全得到你了。”

　　听着田成的淫话，杨泽琪的身心又是一阵颤抖，对于她而言自己的身体已经不重要了，现在最重要的是获得田成的宠爱，这让她就感觉到已经很满足了，所以对于田成她只能更加卖力的奉献自己的身体，开始主动向田成索吻起来。

　　田成充分享受着琪琪的娇嫩狭窄，拉动身躯的时候都可以清晰感受到琪琪胴体的紧缩，随着他的大力挺送，琪琪好像比破处的时候反应还要厉害，胴体深处急剧地抽搐和痉挛，花心粉壁强烈地悸动和震颤，春水潺潺汩汩地流淌出来，琪琪娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，呢喃哀求道：“主人~~啊~~人家不行了~~屁眼~~屁眼要飞了呀~~”

　　田成也知道不能再继续下去了，否则这个刚刚才前后双洞被破的美女解说恐怕真的要被自己给干废了，于是也不再压抑自己喷射的欲望，死死顶住了她的直肠，输精管一阵涌动“噗噗噗~~”连续不断的放出了自己的种子精华！

第261章 发展壮大

　　四人的疯狂一直持续到了第二天天蒙蒙亮才渐渐平息，3个女人不管是上面的嘴还是下面的嘴都被田成喂得饱饱的，就连睡着的时候，田成的大鸡巴都还塞在潘铭允的子宫里面。等到田成晚上醒来，他的大肉棒早已经恢复了精力，不过看到她们烂瘫如泥依然沉浸在睡梦中的样子，田成只好放弃了接着大战一番，“补个餐”的想法。

　　他一个人出了门，找了个地方好好吃了一顿大餐，然后就在街上闲逛起来。来上海3天了，这还是他第一次好好看看这座国际化的大都市，不过从表面来看其实也差不多，无非就是各种商业中心更多一些，路上的豪车见到得更频繁一些，如果没有认真体验的话，可能田成也并不清楚上海这座城市的魅力到底在哪里。

　　当然，作为国际化的大都市，晚上的夜生活当然是最丰富的，各种酒吧夜场好比重庆的火锅店一样多，酒吧门口天南地北的小姐姐们穿着各种时尚而有暴露的衣服排队等着进场，一眼望过去全是大长腿和小蛮腰。

　　不过田成对这些女人已经没兴趣了，而且因为他穿着普通，也没有开车，所以大部分的小姐姐看了他两眼之后还是选择了放弃。不过因为魅力高的原因，还是有两位女生主动上来搭讪。

　　在婉言拒绝了两个小姑娘的纠缠之后，觉得没意思的田成又慢悠悠的向着酒店的方向溜达，路上则思考起了一些正事。

　　溯光影视的发展算是开了一个好头，自行招募的主播当中有好几个苗子都不错，在策划部的短剧推动下已经有了几十万的粉丝量，甚至比较优秀的已经破了百万；《隐形守护者》的剧本改编也稳步开展当中，原版游戏当中的老演员也聚集了七七八八，估计田成回去之后就可以正式开拍了；而在这其中尤莉莉的进步特别的明显，现在越来越有了女强人的风范，在面对周也解约的谈判时，带着律师团队和李雪的网络谈判当中也不落丝毫下风，面对各种商业广告谈判也是毫不逊场，现在就连周明也对她是恭敬有加，只有在面对田成的时候才会变回那个温柔可人的尤莉莉。

　　晨星人力那边就更不用田成担心了，短短两个半月的时间，晨星的办公室已经布满了整个重庆的区县，就连接送的大巴车都买了30多辆，在人们当中的口碑也越来越好，从而聚集了大量的务工人员，甚至高级人才也越来越多。手上的人多，自然用人单位也就上赶着来寻求合作，依照田成的指示，在剔除了那些专门坑人的工厂、公司之后，晨星几乎垄断了重庆各大工业区的人力资源业务。

　　之前也有其他的一些人力公司想要联起手来和晨星对抗，甚至告到了人力社保局，说晨星人力搞资源垄断，结果政府这边派人来看过之后，发现晨星不仅制度完善，而且资源整合得非常合理，不仅帮助各大用人单位解决了长期稳定的用人问题，而且也保障了务工人员的合法利益，这可比你们那些小公司、办公室好太多了。最后社保局不仅没有对晨星进行处罚，反而还大力表扬了晨星这种实事求是为社会服务的精神。反过来还对当初举报的那些公司进行了彻查，结果这些公司每一个都存在拉人跳槽吃佣金，扣押务工人员工资的情况，这群人不仅没讨得好，反而被狠狠的罚了一大笔款，有的甚至直接关门大吉了。

　　根据谢东生报告的情况，政府这边已经主动开始和晨星进行合作，尤其是下面的乡镇部门，在当地大力的为晨星做了一把宣传，估计再有几个月，恐怕整个重庆的人力资源市场会彻底被晨星给抓在手里。据他所说，再一次和社保局的主要领导喝酒的时候，那位领导放出风声，要不是晨星成立的时间太短，否则今年评选的重庆明星企业一定会有晨星的一席之地，不过现在只能等到21年年底了。

　　李雯成立的文成地产也已经正式挂牌，公司名字是李雯定的，她和田成各取了一个字，公司几乎所有的人员都是晨星那边推送过来的，在强大的金钱攻势下，李雯已经在一次地产开发项目招标中脱颖而出，成功拿下了南岸区一块2.7万平方米的建设项目，按照她的想法，她准备专门给田成建一个小区，和田成有过关系的女人都会住进这个小区里，等到那时候，估计就和皇帝的后宫没什么区别了。

　　而关于医药实验室和制药工厂的问题，现在也进入了收购谈判当中，不管对方出什么价，田成这边是绝不还价，反正有系统专项资金支持，不用白不用。等到彻底落实之后，就可以开始全面生产新冠疫苗，到那个时候种花家的疫苗将震惊整个世界。

第262章 救人

　　田成回到酒店的时候，三个女人还没醒，他来到阳台瞭望着上海的夜色，手中拿出一颗有着成年人拳头般大小，散发着红光的珠子细细打量起来。

　　这颗珠子就是系统上阶段挑战任务的奖励“龙元”，在田成和轩子巨二兔、杨泽琪上了床之后，任务就完成了，相较于其他两项不靠谱的奖励，龙元对田成来说是最合适的了。

　　这龙元浑圆一体，散发着惊人的热量，不仅可以让人长生不老，百毒不侵，而且服用龙元之后，除非是整个人被炸成粉末，否则不管受了多重的伤势都能复原，比电影里的金刚狼都还要强，唯一的副作用就是会让人出现化龙的症状。

　　“宿主不用担心，系统奖励的龙元已经剔除了所有的副作用，宿主可以放心口服即可，不过友情提醒宿主，因为宿主没有拥有任何武功，所以无法发挥龙元的所有功效，建议你最好是在商城内兑换武功修习了之后再服用。”

　　得到系统的答复之后，田成总算能放下心来，花费了1000点积分兑换了10年内力以及一本三绝归元神功，倒不是不能换更多一些，不过有了龙元也已经没必要了，而三绝归元嘛，大家都知道“天霜拳”“排云掌”“风神腿”以及最后的“三分归元气”，一本秘籍相当于4门绝学，绝对是最划算的，等田成服用了龙元之后他就成了这个世界上单体力量最强大的人！

　　获得力量之后，田成没有第一时间服用龙元，而是盘膝坐下闭上眼睛，细细体会了一番武功内力的玄妙。突然他眉头一皱，睁开的眼睛中精末出一丝精光，微微思索了一下，随后运起刚学会的风神腿轻功之法，迅速向酒店底下停车场而去。

　　田成的“超级感知”能力可以感受到方圆20米范围内的人或物，而这个距离是平面计算的，所以就在刚才田成感知到在酒店的停车场，正有一群人在搜索追逐着一大一小两个人。而田成刚刚获得了梦寐以求的超凡力量，仗着艺高人胆大，所以就下来查看一番。

　　这家酒店的停车场很大，一共有上下三层，而这段时间因为生意并不好，所以酒店最下面一层停车场都没有开灯用电，就连监控都停了下来，以节约成本。当田成到达之后，正有一群男人在打着手电筒到处寻找着什么，而在他的感知中，另外一大一小两个身影正躲在一个角落里瑟瑟发抖。

　　“见つけた、ここにある”（找到了，在这里！）

　　“バカ，早く来てこの女をコントロールしなさい”（混蛋！快来人控制住这个女人！）

　　田成听不懂这群人说的是什么，但是那句“バカ”他听懂了，音译过来就是“八嘎”两个字，就算没听懂，但相信所有种花家的人都能知道他们的来历。而这时女人的尖叫，以及小女孩的哭号声也传了出来！

　　“妈的！东瀛人找死！”这个世界上田成最恨的人当中东瀛人绝对占据首位，原因也不言而喻，除了他们国家的漂亮女人之外，田成恨不得把这个国家的男人全都弄死。

　　而现在这群东瀛人居然在种花家的土地上如此放肆，既然遇上了田成就不可能不管。他迅速从隐蔽的地方冲了出去，直接用足全力，一招“神风怒嚎”一脚踢在一个正要去抓小女孩的东瀛男人心窝上！

　　“嘭！”“嗙！”

　　那个人当场被田成给一脚踢飞了出去，整个人直接撞到了墙上，墙体上已经出现了巨大的裂痕向四面八方衍生而去，而那个东瀛男人懂得五脏六腑都被强大的力量震的粉碎，当场去世！

　　“糟糕，杀人了！”田成一怒之下含恨而击，完全没有注意到自己现在拥有了多么强大的力量，全力之下把人当场给踢死了，不由心里一惊，不过一想到死的是东瀛人，心里不仅没有罪恶感，反而有一种大仇得报的爽快感，“东瀛人们，这只是你们当年所犯罪孽的一点点利息！”

　　田成这次的出手把在场的所有人都惊呆了，被拖在地上的女人突然尖叫一声，猛地挣扎开来连滚带爬的躲到了田成的身后，抱住了那个被田成护住的小姑娘，并对他哀求着说道：“お愿い助けて！”（求求你，救救我们！）

　　没想到救下居然是东瀛人，不过相对来说，田成对于东瀛的女人没有那么讨厌，毕竟以前没少看东瀛老师们的电影，不过他们说的话田成也听不懂，因此他田成直接用积分在商城里兑换了“日语精通”。

　　“求求你，救救我们母女吧。”那个女人看田成没有回话，依然不停地哀求着。

第263章 杀人

　　这时田成才看清楚被抓的母女二人，这一眼不仅让他眼前一亮，只见那少妇才不到30岁左右，容貌艳丽，身上的绿色短袖已经在刚才的挣扎当中被撕烂了，露出胸前一大抹白肉，看起来又饱满又坚挺，起码有F的罩杯。

　　而那个小的则看起来只有十五岁不到的样子，则更是长相可人，一张童颜的小脸上虽然沾满了灰尘但也掩饰不住自身绝色，本来应该水灵多情的大眼睛现在已经只有害怕和恐惧，身上还穿着日本中学的水手制服，两只手紧紧的抱着她的母亲，胸前居然也被挤压得鼓鼓的，脚上还穿着一双白色的半筒袜和小皮靴，简直就是小电影里那些老师们扮演的女学生的现实版，让人忍不住想要抱在怀里好好呵护一般，但是又有一种让人想要狠狠蹂躏她的冲动。

　　“嘶，都说东瀛的女人发育好，小小年纪没想到居然这么好吗？”虽然有水手服的阻挡，但是田成凭借自己的视力还是能看出，“喂！你这家伙到底是谁！”这时对面的那群人很明显已经反映过来，一个领头的人对着田成问道。

　　田成微微斜了他一眼，用刚得到的日语回答了他：“我是谁？我是你祖宗。”

　　“阁下，请注意你的言辞。”领头的色厉内荏的怒喝了一声，很明显刚才田成展现的实力把他们给吓住了，一时间不敢轻举妄动，只能用言语对他进行威胁：“阁下，我看你应该是种花家人吧，这是我们东瀛的事情，刚刚的发生的一切我可以当做是一个误会，我们是东瀛山口组的人，我是山口组若头补佐井上正熊的儿子井上博野，只要你不在插手这件事情，以后你就是我们山口组的朋友。”

　　山口组的大名田成当然听说过，势力遍布东南亚和美国，在东瀛也是一手遮天的存在，而“若头补佐”就是山口组里下一任老大后补的意思，在东瀛绝对是一人之下万人之上的存在，不过他却并不当一回事，反正总有一天他一定会去东瀛好好“逛一逛”。

　　而现在这群山口组的家伙居然明目张胆的来到了种花家的地盘，既然被田成遇上了，就算不为了身后这一大一小的母女花，田成也杀了他们的人，这个梁子是已经结下了，无论如何他也绝对不会让他们活着回去。

　　跪在地上的女人看井上博野拿出了山口组的名头，担心田成摄于威势而撒手不管，带着女儿又开口哀求道：“先生！先生！求求你救救我们，我愿意为你做任何事情。”

　　那个小萝莉也用眼睛定定的看着田成，灰败的眼神中透露着一丝希望和祈求之色。

　　田成看看这对母女花，不由得舔了舔嘴唇，东瀛的女人他早就想尝一尝了，更难得的是还被他碰到了如此极品的一对母女，不过因为与生俱来的恶感还是让他恶狠狠的对女人说道：“女人，如果要我救你们的话，那么从此以后你们就是我的奴隶，告诉我，你愿意吗！”

　　少妇听到田成的要求一愣，但是想到自己和女儿如果被井上博野抓回去之后所要面临的悲惨命运，再加上田成刚刚展现的强大实力，还有他身上所散发出来的深深吸引着她的气息，还是一咬银牙，带着女儿对田成跪拜道：“我愿意，我愿意，我雨宫亚美和女儿雨宫怜愿意成为您的奴隶，生生世世服侍主人！”

　　田成哈哈一笑，对着井上博野说道：“你都听到了，现在她们可都是我的奴隶，识相的话赶紧带着你的人给老子滚，蠢货！”

　　“八嘎！”井上博野被田成的话给激怒了，恶狠狠的对手下吩咐道：“他只有一个人，你们一起上！干掉他！”

　　田成的那句话就是故意激怒井上博野的，反正他已经打定注意要灭了这群山口组的人。

　　只见对面十几号人拿着刀具冲了上来，对着田成一顿猛砍，却根本毫无作用，田成好似战神附体一般，一掌挥出，两个刀手就被一股强大的力量给击飞了出去；然后再使一拳，一个手下的脑袋就被一层薄薄的冰霜覆盖瞬间就失去了生命；随便一脚踢出去，都能带起一阵狂风，踢在人身上立马就经断骨裂而亡。

　　看着田成大发神威，一直哭泣的小萝莉渐渐停止了哭声，目光中出现了一种莫名的光芒，还没有说过话的小嘴中缓缓飘出两个字：“神様（神）”

　　不到片刻，所有的手下都被田成杀死，井上博野看着缓缓靠近的田成，整个人被巨大的恐惧所笼罩，全身不停地颤抖着，突然从腰间掏出一把手枪对准田成扣动了扳机：“你不要过来！你不要过来啊！啊！！”

　　“砰砰砰砰~~”

第264章 神明さま

　　连续不断的枪声中夹杂着井上博野恐惧的吼声。田成没想到这个人居然身上带有枪，幸好反应极快而且现在有绝顶轻功傍身，所有的子弹都擦着他的身体而过，然后以极快的速度靠近井上博野，一拳打在了他的咽喉上。

　　田成这次没有使用天霜拳，只是用强大的力量击碎了他的咽喉，井上博野没有第一时间死亡，他猛地喷出一口鲜血，在体会到了巨大的痛苦之后才渐渐滩软了下去。

　　田成对着井上博野的尸体啐了一口，有一丝狼狈的说道：“妈的，东瀛的狗杂种居然还有枪，老子差点就着了你的道。”

　　虽然田成现在拥有人类极限的身体，但是依然还抵挡不住枪械的攻击，要是被击中还是会受到严重的伤害，除非他服下龙元之后，靠着强大的自愈能力才能彻底免疫枪械的威胁。

　　拿手一挥，地上所有的尸体，包括落下的手枪和子弹全都消失不见，被田成收进了储物空间之中，只留下墙上的裂痕证明了刚才的战斗情况。

　　田成对着震惊不已的雨宫亚美说道：“走吧，说不定警察一会就来了。”

　　回到酒店，田成又重新开了一间房，把雨宫母女安置住了进去，看着她们似乎很久没吃饭的样子，还让人给她们送上来了一些吃食，同时也从雨宫亚美那里了解到了前因后果。

　　雨宫亚美原名新垣亚美，今年才26岁，而她的女儿雨宫怜只有12岁的年龄，她们本是东瀛福冈县人。亚美从小是个孤儿，被当地的的神社收养，从小就是神社的神女，14岁的时候情窦初开，爱上了一个经常来神社祈祷看望她的雨宫吠人，结果第一次之后就怀上了男人的孩子，被神社赶了出来，之后她就嫁给了雨宫吠人并改名雨宫亚美，而就在那一年她也生下了女儿雨宫怜。

　　雨宫吠人家里在当地有一间超市，所以一家人在当地的生活应该可以过得不错，但是雨宫吠人却并不满足，他总是想要做大生意干大事，所以总是不断的出去投资，结果每次都赔得精光，所以家里的收入总是入不敷出。

　　不仅如此，雨宫吠人还常年酗酒，赔了钱的时候心情更是恶劣，所以对家人更是非打即骂，在东瀛这个国家，被家暴的女人只能默默承受，而雨宫怜从小几乎是被父亲给打到大的，也因此让这个女孩小小年纪就患上了轻度抑郁症，要不是有母亲亚美一直照看着，母女二人一直相依为命，相互安慰，又不断去神社祈祷寻求心灵的寄托，恐怕亚美早就带着雨宫怜自我了断了。

　　说道这里雨宫亚美又是抱着雨宫怜哭泣起来，两人胸前的大奶子重叠在一起，看着田成一阵激动，真想把自己的大鸡巴插入两人的大奶中间好好感受一下那销魂蚀骨的滋味。

　　只听雨宫亚美继续说道：“主人，我女儿怜是个命苦的孩子，我无所谓，只求主人以后能善待与她。”

　　“哼，你要记住，你们只是我的奴隶，奴隶是没资格提条件的。”田成冷哼一声，税利的目光直视雨宫亚美，这个女人似乎还没有真正把自己的身份转变过来。

　　见田成没有答应自己的请求，亚美的脸上更加愁苦了一些，反而雨宫怜居然脸上带着莫名的光彩，反驳起自己的母亲来：“妈妈，你不可以这么对主人说话的，我们是主人的奴仆，身心都要永远奉献给自己的主人。”

　　雨宫怜的话让田成非常满意，他没想到这个巨乳小萝莉的觉悟这么高，不仅很是对她招招手，一把将她拉了过来坐到自己的大腿上。雨宫怜身材小小的只有140左右，但是身材却异常火爆，前凸后翘不说，抱在手里还软软的好不舒服。田成也不管她身上还脏兮兮的，左手直接按在她的水手服上，隔着内衣开始搓揉起来。

　　被田成摸着胸的雨宫怜，嘤咛一声，眼神迷离的看着他说道：“神明さま”（神明大人）

　　原来从小就被母亲带着去神社祈祷的雨宫怜，唯一的心灵寄托就是那虚无缥缈的神，她无时无刻不在希望着有神明能解救她和母亲，而就在最绝望的时刻田成出现了，而且展现出了非人的力量，也因此让她直接把田成的身影和心目当中的神明给重合在了一起。在她看来侍奉神明是凡人最大的荣耀，自己的一切都是属于田成这位神明大人的，也是因此她才会说出刚刚那番话。

　　而田成自然不知道雨宫怜的想法，但这并不重要，他只想好好玩一玩这个小萝莉的大奶子，雨宫怜的奶子十分柔软，好似棉花糖一般，而且感觉之下，似乎她里面穿的好像不是普通的内衣，而是一些更加紧绷的东西，也因此把胸前的巨乳压得死死的，恐怕她的胸围不仅仅是田成最开始估计的E罩杯的程度。

第265章 前因后果

　　田成一边玩着雨宫怜的奶子，一边对雨宫亚美吩咐道：“继续说，你们是怎么来到种花家的，山口组的人又为什么要抓你们。”

　　“嗨。”亚美倒是能理解女儿的想法，她也看到了田成展现出来的不可思议的能力，不过已经成熟的她只是非常惊异，却没有把田成当做神的想法，尽管如此她也不敢再反驳田成的意思，毕竟自己和女儿现在只有寻求田成的庇护，而田成还拥有者非人的神秘力量，那在这个陌生的国度也一定是权势滔天的人物，东瀛人骨子里那种臣服强者的心里让她不敢再有丝毫违逆田成的意思。

　　看着被田成玩得满脸粉红，全身酥软的女儿，亚美跪在地上一鞠身，沉甸甸的乳房居然从被撕烂的衬衣中掉了出来，真是又大又圆。她也不管，缓缓开口说起了后来的事情。

　　雨宫吠人在一次被人怂恿之下加入了山口组，成为了一名外围组织成员，他本以为凭借着组织的资源，自己以后肯定能大赚特赚，没想到不仅没有挣到钱，反而因为跟着黑色会反而染上了赌赢和毒瘾，他开始变卖自己的家产，用低价卖给了山口组，以此换取赌资和毒资，但是不到两个月时间就卖光了，因此他又跟组织借钱，总共借了2亿日元的债务，而到了这个时候他才醒悟过来。

　　他想带着老婆孩子逃走，但是没想到却被井上博野给带人堵了，这个时候所有的一切才真相大白。原来井上博野来到福冈视察的时候，偶然在大街上看到了雨宫怜，惊为天人的他立马想方设法的想要获得这个小萝莉，在派人调查之后他又见到了雨宫亚美，这对母女花深深的吸引了井上博野，为了得到心中所想，他安排人给雨宫吠人设了一盘局！

　　当得知全部真相，雨宫吠人这个废人在这一刻终于爆发了一次，他将整个家都点燃，阻挡了追捕的众人，然后拉着老婆孩子拼命逃跑，结果走到半路毒瘾发作了，又被人追了上来。

　　而在毒瘾的折磨下，雨宫吠人又屈服了，他居然主动提出把老婆和女儿献给井上博野，以求换取一笔钱财，这让亚美和雨宫怜对他彻底绝望。

　　辛亏亚美机敏，再一开始的时候就选择了报警，并且在电话里向警方隐瞒了山口组的消息（否则当地警方很可能不敢出动）在即将被井上博野带走的时候，警察出现了，双方爆发了一次械斗，在混乱中亚美带着女儿逃到了小时候居住的神社。

　　神社的老神官是从小收养她的，当初赶她走也是不得已而为之，知道了前因后果，立刻向亚美母女伸出了援手。老神官给亚美安排了吃住，然后找蛇头给她们弄了两张前往种花家的船票，在老神官的交代中，世界上其他的国家都不安全，唯一在种花家才有一丝逃出生天的希望。

　　因此亚美才带着女儿偷渡到了上海，可惜她并不会中文，又不了解这个国家的国情，所以这段日子总是在外装哑巴乞讨而生。结果没想到井上博野居然找到了老神官，虽然老神官没有出卖亚美母女因此而被活活打死，但是凭借山口组强大的组织力量，井上博野还是查到了亚美母女的去向，也偷渡到了上海。

　　经过好几天的偷偷查找终于找到了亚美二人，最后就是在千钧一发之际被田成所救。

　　听完亚美的叙述，田成不由得感叹一声，果然赌博害死人啊，之前的王超（楚安欣前夫）是如此，这个雨宫吠人更是如此，就连两人入的局都是如此相似。

　　“行了，以后你们好好跟着我吧，虽然是作为我的奴隶，但是也不是其他人能随意欺辱的。”

　　“嗨！”听到田成的话，雨宫亚美微微松了一口气，拥有强大力量的人都有着一些恶劣的性格，这是他们国家的常态，她知道自己和女儿都将成为田成的玩物，但如果能遇到一个好的主人那以后日子也能好过一些，而从田成的话语中，她听得出来这个男人虽然对她们很严厉，但并不是那种不可商议的人。

　　“主人……似乎是一个温柔的人呢……”雨宫亚美心中暗暗想到。

第266章 超级巨乳

　　既然事情都说完了，这对奴隶母女自然要开始为自己的主人服务，而这个时候，田成才看到雨宫怜到底有着多么的雄伟！果然和田成估计的一样，雨宫怜的水手服里面果然穿的不是普通的内衣，而是从前到后一圈圈缠绕着的白色纱布，等到雨宫亚美帮她彻底解开之后，一对超越常理，见所未见的巨大乳房就掉了出来，甚至差点把小奴隶给带了个踉跄。

　　雨宫怜的奶子硕大无比，好似两个饱满成熟的木瓜一般，直接落到了小腹的位置，不仅体积惊人，而且违背物理规律似的挺翘，要不是因为小萝莉自己身体承受不住，恐怕都不会有一点下垂。在一片牛奶般细洁的乳肉汪洋中，怒耸着两颗粉嫩的乳头，相比起来比一般这个年龄的女孩子要大很多，但却和这对大奶子的比例真好，淡红色的乳晕细细环绕了一圈，中间是樱桃红的两粒奶头，一股香盈的气息铺面而来，这种气息田成很熟悉又很陌生，有点像况可衣身上的那种香甜的味道，但又带着一股浓浓的奶味。

　　看到这对极品巨乳，田成的眼睛都直了，胯下的鸡巴已经把裤衩顶起了一个高高的帐篷，他看着雨宫亚美问道：“你女儿从小吃什么长得，奶子这么大。”

　　“回禀主人，这件事我们也不知道，怜从小5岁的时候就开始了乳房发育，到了国小三年级的时候就跟我一样的大了，国小升学的那一年已经长到了G罩杯，为此怜从小就受到学校同学的排挤和欺负，没办法我只好用胸布帮她缠了起来，没想到却越缠越大，现在更是有J罩杯大了。”雨宫亚美一边回话一边用手托着雨宫怜的两对奶子，好似不帮助她，雨宫怜就会倒下去一般。

　　雨宫怜见田成这么问，还以为田成也不喜欢，毕竟她从下就因为自己的乳房吃过很多苦，周边的人都用异样的眼睛看着她，孤立她，也导致了她从来没有过朋友，自己也越来越孤僻，这也让她以为胸部越大就不好，眼睛里甚至升起了一遍泪雾和绝望之色，也不管自己辛苦，立马跪了下去：“神明さま，都是雨宫怜的错，请大人责罚。”

　　田成淫笑着说道：“你女儿真是长了对好奶子啊，以后雨宫怜你就是我的小奶牛了。”

　　“嗨，神明さま，雨宫怜是您的小奶牛。”见田成笑了，雨宫怜不仅没有因他的话感到羞耻，反而却异常高兴，眼睛里也再次回复了神采。

　　亚美看着自己的女儿如此作为，也不知道该喜该忧，只好对田成恭敬的说道：“主人，女奴身上已经好几天没洗澡了，请允许女奴带着女儿一起去洗澡，待会再好好服侍主人。”

　　得到田成首肯之后，亚美就带着小奶牛进了浴室，毕竟这段时间两母女都靠着乞讨为生，身上得却是太脏了一些，等了好一会终于洗干净了，裹着浴巾来到田成面前。

　　而田成早就已经脱掉了全身的衣服，巨大的鸡巴高高耸立，他躺在床上吩咐道：“来，你们两个给我好好乳交一下。”

　　雨宫亚美又是一声“嗨”拉着雨宫怜，教着她如何动作，雨宫怜艰难的捧起自己的大奶子，在母亲的教导下，4对巨大的奶子互相抵住，夹住了那坚硬火热的命根子。

　　顿时那柔软水嫩的感觉实在太爽了，让田成不禁舒服地吐了口大气，满脸淫笑地看着这对母女花跪在地上把自己乳交的样子，尤其是雨宫怜那洗干净之后展现出的那张充满了童真的脸蛋，却用着奇肥无比的大奶子乳交简直就是最顶级的视觉享受。

　　“主人……你的这个东西太大了……请你待会怜惜怜……”

　　雨宫亚美第一次见到如此巨大的阳具，心里很是担心，要知道雨宫怜才12岁，如何受得了这将近30公分长的巨物侵袭。

　　因此她努力晃动着自己的F奶，同时也带动着雨宫怜的巨乳J奶，4个大肉球不停地上下晃动着，每次几乎都把龟头给淹没了，视觉上的震撼绝对一流！她想用这种方式让田成射出来，虽然看这个大肉棒的样子绝对性欲强烈，但只要多射几次，等到女儿雨宫怜破身的时候不会那么痛苦。

　　“嗯~嗯~舒服~~你们东瀛的女人果然天生的就是骚，小小年纪就有如此色情的身体，而且还如此骚浪。”田成舒服的哼起声来，大鸡巴两边的双乳给了他非同一般的享受，雨宫怜的J乳又嫩又软，小小的奶头但每次剐蹭大鸡巴的棒身都能带来无上的刺激，而雨宫亚美虽然已经生过孩子，但依然坚挺饱满，磨肉棒的另一边又酥又麻，这对母女花真不愧是极品当中的极品。

第267章 东瀛少妇的臣服

　　“坐上来，让我好好肏你一次，给你女儿做个榜样！”

　　田成粗鲁的拉起雨宫亚美，让她跨坐在自己的大鸡巴上，她粉嫩的小腹底下，蔓生着一丛浓密蓬乱的黑色阴毛，以及那高高突起像小山也似的阴户，中间藏着一条忽隐忽现的红色肉缝，湿淋淋地已经渗出了水渍。

　　田成在骚穴上摸了一把，只感觉整个手掌湿漉漉的，把手凑到她的面前说道：“你还真是个淫荡的母亲啊，还没怎么挑逗居然流了这么对水，你们东瀛的女人都是如此下贱的吗！”

　　雨宫亚美羞红着脸，对田成羞辱的话语不敢有任何反驳：“尊敬的主人，请你享用女奴的身体吧。”

　　看着她又酥又媚的表情，再看看一旁一脸好奇着的小奶牛萝莉，田成激动得浑身打颤，腰一挺立刻感觉到龟头进入了一个又湿又热的美妙地带。

　　“啊~~打咩~~主人~~求您轻一点~~”雨宫亚美虽然已经是少妇，但如何抵得住田成如此粗暴的入侵，浑身痛得直打哆嗦，立马开始求饶起来。

　　田成不管不顾，再次用力向上猛冲，直接穿过潮湿温热的骚穴顶到了亚美的子宫里：“少啰嗦！你这个女奴没资格跟我提条件，再有下一次我就把你们母女送回东瀛去！”

　　田成当然不会真的把这对母女送回去，这么说只是为了吓唬她，果然雨宫亚美当真了，强忍着破宫的痛楚，努力的摇晃起了自己的肥臀给大鸡巴套弄起来：“主人~~女奴知错了~~求主人饶了女奴这一次吧~~女奴会好好服侍主人的~~”

　　两人的肉体开始疯狂地蠕动，大鸡巴因为强烈的快感刺激变得更加地粗硬，甚至连龟头都在抽插中不停地跳动。

　　“嘶哦！骚！真是太骚了！又骚又紧！没想到你生了孩子居然小穴还是如此紧致，真是套得我太爽了！”

　　田成红着眼将雨宫亚美举了起来，下身不停地向上挺动，粗大的大肉棒宛如打桩机一样，一下又一下地侵进美妇娇嫩的小穴里，撞得两人的结合处啪啪作响。

　　“主人~~呀~~好舒服~~亚美爹~~不行了~~啊啊~~”

　　雨宫亚美已经近乎疯狂，痛楚早已随着大鸡巴每次的撞击而消失无踪，剩下的只有数不尽快感，压抑的呻吟像是从喉咙发出的哭泣一样，让人一听更加地兴奋。

　　田成不停地冲撞着雨宫亚美美丽的身体，玩了一会儿后又让她趴到床边上，从背后再次狠狠地进入，继续着这美妙的运动，从一阵阵的痉挛中可以感觉到这个东瀛美少妇起码来了五次的高潮。因为她的下身泛滥得几乎流到小腿，整个人爽得只剩下喘息的分了。

　　“亚美~~亚美爹~~啊啊~~一库~~我达咩达~~啊啊！~~”

　　雨宫亚美尽情的宣泄着自己的快感，完全不顾及自己的亲生女儿就在一旁看着，也完全忘记了刚才想要田成多射几次的计划，现在的她已经完全能屈服在了田成的大肉棒之下，连续不断的高潮爱液怎么也控制不住地从子宫里喷出来。

　　“哈哈！好骚货，好女奴，就让我来灌满你的子宫，以后多给我生一些小母牛女儿！”田成淫笑着疯狂射出自己的浓精，大量的子孙种子从肉棒中涌出来灌满了这个大奶的少妇。

　　等到田成猛地一挺一抽，大量的浑浊的液体从雨宫亚美的蜜穴中漏了出来，而她整个人也轻微抽搐着瘫软在了床上，带着精液和爱液的水流在洁白的床单上缓缓流淌着，然后很快被吸收浸透。

　　田成挺着依然狰狞的大鸡巴，在雨宫亚美俏丽的脸蛋上拍打两下：“嘿嘿，接下来就给我好好看着，看着我是如何给你女儿开苞的吧。”

　　他直接把雨宫怜拉到身边，用手捏着她的脸颊细细品味，手指顺着少女柔软纤细的脖颈一路向下滑去，摸索过女孩柔软稚嫩的肉唇，撩拨过她精致翘耸的香肩，然后她迫不及待的将双手伸向女孩那对肥嫩诱人的奶子，伸出两根食指直快速拨弄着浅粉色乳头。

　　“啊……神明さま……请让我……神侍少女雨宫怜来服侍你吧……”雨宫怜依然沉浸在自己的内心世界之中，她把这一切都当做是对神明（田成）的奉献。

　　她的身躯娇小可爱，但是她这对色情淫荡的奶肉爆乳却十分雄伟，田成伸出的两只大手，只能勉强能覆盖住下乳缘的三分之一，可见这对J罩杯的奶子到底有多么的骇人听闻。而且田成只感觉手感肥嫩细滑无比，更妙的是热腾腾充满活力的温度，还散发着一阵阵浓烈的乳香味，令人对它们爱不释手。

第268章 淫玩巨乳

　　“咦？！你这是！？”

　　田成对着那对发育程度与娇小身形完全不同的淫乱爆乳轻轻揉搓，已经被抓得白肉红痕的敏感美乳立刻谄媚地颤抖了几下，那粉嫩润色的娇嫩乳头开始分泌出甘甜浓白的奶液！

　　“哈哈哈，你居然喷乳了！亚美，你看你这12岁的女儿居然喷出了乳液！像她这样的体制我还是第一次见到！”田成舔着干渴的嘴唇淫笑一声，用手指抵住了雨宫怜嫩柔软翘的樱桃软豆，慢慢捏住挤压住肉头向里左右扭动。

　　“就让我来好好开发开发，流出更多的乳汁吧。”田成深吸了一口萝莉少女浓郁的奶香味，大口一张含住了其中一个粉红的樱桃，对着它又吸又舔，很快丝丝的乳液但就因为他的刺激而从奶头中冒了出来，吃得田成啧啧有声，满齿留香。

　　田成慢慢体验着和女孩这一对鲜奶零距离接触乃至之后的负距离接触带来的美好体验，女孩的乳肉细腻而又绵软，牙齿轻轻咬下又能感受到柔软中暗藏的惊人弹力，乳肉上均匀密布的细密汗珠被张林用舌头一扫而空，少女的汗液清香而又甘美，汗液中本身的咸味非但没有破坏这份甘甜，反倒提升了鲜美。

　　“唔唔~~神明さま~~”雨宫怜紧紧抱着田成的脑袋，乳房上灼热的快感几乎要让她无法思考，潮红的小脸向后仰起，但是全身的颤抖却越来越明显，修长的双腿互相摩擦，乳房没有被田成含在嘴里的皮肤都泛起了淡淡的蔷薇色，青色的静脉都在皮肤下显现出来。

　　“神明さま……怜……怜要不行了……要尿了……恳请神明さま快让开……不要让我的污秽玷污了神明さま……”

　　雨宫怜犹如弹簧一般，小小的身子猛地一挺，强烈的潮吹从她无毛的小穴中洒了出来，敏感的奶头更是在田成的口中微微一突，大量的未成年少女母乳灌满了他的嘴里。

　　“咕噜，啊~香！真是又香又甜！！来我的小奶牛，吧你的小舌头伸出来。”田成哈哈大笑，俯下身去含住了雨宫怜小小的嘴唇，少女小巧娇嫩的粉舌就像讨好主人的小母狗般从檀唇中伸了出来和田成粗糙的舌头开始互相缠绕着。

　　迷醉在深吻中的雨宫怜任由田成火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了。

　　好不容易等到田成松了口，从长吻中透过气来的雨宫怜却只有娇声急喘的份儿，两人的嘴儿离的不远，香唾犹如牵了条线般连起两人，那美妙无比的滋味儿，让田成更加得意和满足。

　　“神明大人……求求你……爱怜我吧……”

　　被田成这么吻着摸着，只一会儿，雨宫怜便觉得身子越来越热，越来的越麻、越来的越痒，尤其当他的嘴巴离开了她的小嘴，改吻向自己的粉颈时，雨宫怜只觉得浑身的酥痒变得十分难受，而巨乳和下体的麻痒，更令她直希望田成用手去揩、去挠、甚至去扣、去挖。

　　她的娇靥似火、娇躯炽热得如烙铁似的，那雪白的肌肤，渗出了一层细细的、晶莹的汗珠，最不寻常的，是她白净粉嫩的桃源洞里的春水，从开始始时缓缓莹集的点滴甘露，逐渐变成不断流涌的涓涓细流。

　　渐渐地，田成攻击的重点转向了雨宫怜的下身：虽然他仍留下他的左手继续挑逗雨宫怜那双肥大嫩美的巨乳，但他的嘴巴己经开始轻吻雨宫怜那娇小的肚脐眼，而他的右手却在雨宫怜的玉腿和香臀上的敏感部位上、在那神秘娇嫩的敏感花蕾上来回扫掠、逗得雨宫怜浑身发抖、酥痒难耐。

　　当田成的手沿着雨宫怜那玉滑细削、纤美雪嫩的玉腿轻抚着插进她的玉胯花溪，手指分开紧闭的滑嫩花瓣，并在她那圣洁神密的嫩穴甬道口沿着处女娇嫩而敏感万分的花瓣花瓣上轻擦揉抚时，雨宫怜更是娇啼不断：“唔~~啊~~神明大人~~啊啊~~”

　　田成轻轻的抚摸着那可爱的花瓣，手指不断挤压着花瓣，粉红色的蜜穴里就冒出热热的蒸汽，渗透出雨宫怜黏滑滑的蜜汁，这外表上看起来还是非常稚嫩的雨宫怜，不仅身体已经发育得犹如开挂一般，而且有极为敏感，这或许是承受来自于她妈妈雨宫亚美的遗传，两个人都是同样的一触即溃，得到这样的两母女，真实人生一大乐事啊。

第269章 破处

　　田成只觉得下身的肉棒已坚硬异常，跃跃欲试的想钻进这小小的洞口，直捣子宫，雨宫怜一丝不挂、娇柔无骨、凝脂白雪般的晶莹玉体在田成的淫邪轻薄下一阵阵的僵直、绷紧，特别是那粗大火热的棍壮物体在她无不敏感的玉肌雪肤上一碰一撞、一弹一顶，更令她心儿狂跳、桃腮晕红无伦。

　　“主人，怜还是个孩子……”

　　这是雨宫亚美似乎已经恢复了过来，娇喘吁吁的对田成说道，结果刚说一半就被田成凶狠的目光给吓了回去，不敢再发一言。

　　“她虽然是个孩子，但她愿意为了我奉献自己的身体。亚美，你的女儿似乎比你更懂得如何讨我欢心。”田成握着坚硬的肉棒，让龙头在花瓣上摩擦着，流出的前列腺液和少女的蜜汁混合在一起，龙头慢慢挑逗着小小的蜜豆，珍珠受到龙头的摩擦，雨宫怜不由得扭动着小巧玲珑的玉体，双腿使力张开着渐渐发浪的处女蜜穴，因为太过期待初体验而焦急地颤抖着，蜜穴中滚滚冒出甜美的处女蜜汁，量多到形成一条小溪，流向雪白翘挺的少女美臀，这景象真是淫靡。

　　“神明大人……来占有我吧……”雨宫怜又是期冀又是渴望更是紧张，羞羞怯怯的好似哭了出来。

　　“哈哈，好，就让我好好享用你这个小母牛的身体吧！”田成坏笑着，肉棒在雨宫怜的巨乳上好好蹭了几下，沾满了大量散发着乳香的母液，藉着光线打在乳液上的反射，龙头亮出阵阵又黏又滑的噬人光芒。

　　大鸡巴的龙头轻轻转动着，如同毛毛虫般，缓缓向前钻动，没有多久田成感觉到龙头前端顶到了一层软软的薄膜。那是少女神圣的处女膜，田成的心脏大为兴奋，他艰难地调正了自己的姿势，腰际发力一沉，肉棒已随着动作挤开雨宫怜的嫩穴甬道，刺进雨宫怜的处女花房内。

　　“啊！”只听少女发出一声惨叫，穴口像一个被拉到极限的橡皮筋一样被强行打开，田成的巨大的肉棒三分之一进入了一个狭窄无比的空间里，很快就撞倒了蜜穴的最深处，温暖软滑的嫩肉拼命要把这个不速之客挤出，却给它带来了无上的快感。

　　“阿……阿里噶多……神明大人……”雨宫怜翻着白眼，吐着舌头，整个额头都冒出了冷汗，双手被她的母亲紧紧握住，雪白的双腿被绷得笔直，丝丝的血迹从被撑满的蜜穴缝隙中点点流出，但更多的是将被留在她的身体被自己吸收回去。

　　“小奶牛，没事的，一会儿就快活了。”田成口中安慰着，心里却十分欣赏这个拥有罕见美貌的爆乳巨臀少女哀哀痛哭的惨态，心中嗜虐的欲望得到了极大的满足。

　　强忍着下身被处女嫩肉紧夹带来的极度快感，一不做二不休，田成近乎残忍地在几乎毫无缝隙的软肉间狠狠捅开了一条血路，少女还来不及惨叫，他的大肉棒已经挤开从来没有被人启封过的紧闭肉窟，像一把锋利的钢刀，狠狠的冲破子宫颈的阻碍，直接顶到远远没有发育完成的稚嫩子宫里面！

　　而几乎快刀割肉一般的锥心疼痛，让雨宫怜再次发出极度凄惨的哀嚎，雨宫亚美心疼的不断抹着女儿脸上的泪水，但小萝莉的却依然带着一丝满足的笑容，觉得这一切都是为了神明而所必要的牺牲：“妈妈……不要为我伤心……我现在是……神明大人……的人了……”

　　田成习惯了姿势，开始慢慢抽动起来，期间好几次雨宫怜都差点痛得晕了过去，如此一来一去，抽插了几十个回合，雨宫怜的惨叫变得越来越微弱，变成哀啼，哀啼又变成呻吟，抽动的动作变得顺畅起来，那轻微的痛楚渐渐消失，取而代之的是肉棒滑过嫩肉时产生强劲快感，雨宫怜整个人像是刚刚从水里捞出来一样，头发都被香汗弄得湿透了，幼女雪白滑嫩的肌肤上蒙了一层层香汗，把幼嫩处女的体香和乳液尽数蒸腾出来，催动着田成体内的荷尔蒙。

　　“唔~~神明大人~~谢谢你~~赐予我这无上的快乐~~啊啊~~我愿意把所有的一切都奉献给你~~神明大人~~哦啊~~怜~~怜好舒服~~啊~~”

　　雨宫怜娇靥晕红，星眸欲醉，娇羞万般，玉体娇躯犹如身在云端，一双修长柔美的玉腿一阵僵直。一条又粗又长又硬的肉棒已把雨宫怜天生狭窄紧小的嫩滑嫩穴甬道塞得又满又紧，由于受到雨宫怜爱液蜜津的浸泡，那插在她嫩穴子宫中的肉棒越来越粗大，越来越充实、贴满了幼女那初开的娇小紧窄的子宫肉壁。

第270章 喷乳

　　一双肥得可以榨得出油的J罩杯大白肥奶顺着田成的抽插而上下还晃动，大片的乳液随着快感被甩飞得到处都是，让田成忍不住伸出手，一手一个，捏住了这两只夸张至极的爆乳乳峰，一边抽插一边舔舐着甘美的乳汁。

　　“神明大人~~啊啊~~你喜欢喝小母牛的乳汁吗~~神明大人~~怜每天都会你准备好香甜的乳液~~哦啊~~给神明大人解渴~~还请神明大人答应我的请求吧~~”

　　雨宫怜低低地呻吟着，雪白的身子被撞得啪啪作响，又酥又麻懂得快感刺激得她的大脑一片空白，好似真的被田成给带到了天宫一般。

　　“哈哈，好！以后我要每天都喝你这小母牛产的乳汁！”田成抱起雨宫怜，转为摆出一幅莲花座的插入性交体位，腰身狠狠向上跳插着，受到肉棒大力抽送的关系，如炮弹般将雨宫怜狂野地向上炸飞开来，然后在下一个瞬间，受到重力的影响，身体又被往下拉扯下来。

　　蜜穴张开鲜嫩的小嘴，嘴唇上更是蜜汁满布，对着肉棒直飞而来，顺着这个力道，气势沸腾的肉棒喷出鲜艳的汁液，如饿狼般划破花瓣，刺入蜜穴之中，当龙头撞击到子宫内膜的时候，田成的腰身用力向上跳动起来，肉棒又是猛力地再往前一刺，按着莲花性交的性交体位，反复进行抽送的过程。

　　“看看你的女儿，她能够侍奉我，她是多么的开心！”田成面向雨宫亚美，让她更清楚看见女儿蜜器被自己的肉棒贯穿过的淫靡景象，令他惊讶的是，看见女儿雨宫怜被干的画面，雨宫亚美竟然有了快感，声音开始妖媚起来，喘气也越来越大，似乎正慢慢迈向绝顶的高峰，说不定能在看着女儿第一次开苞欢爱过程下，迎接到母亲的情欲高潮。

　　“小母牛，你妈妈看到你处女身丧失的场面样子好像非常感动，你最宝贵的处女被我夺走了，所以你妈妈的屁股才会这样的湿，对吗？”

　　田成在雨宫怜的耳边轻轻的坏笑道，轻轻的在她耳边吹风着，将耳垂吸进了口中，慢慢舔吮着，肉棒肆无忌惮狂野冲刺着，雨宫怜的口中不由得苦闷地呻吟着。

　　“神明大人~~啊啊~~我愿意~~愿意和母亲一起侍奉你~~啊啊~~”雨宫亚美娇喘呻吟道。

　　“亚美，你听见了吗？哈哈，你的女儿说要和你一起侍奉我呢！”田成邪恶的笑道。

　　“是……女奴也愿意一起侍奉大人……”雨宫亚美终于认命了，跪爬在地上微微颤抖着。

　　“那就给我过来，好好地舔一舔。”田成将雨宫怜倒转身过来，让她面对着雨宫亚美，然后把她的脚大大的打开，就像抱小孩尿尿一样地抱起雨宫怜，娇嫩的花瓣冒出红色的血珠，大量的血珠汇聚成一条条红色的溪流，沿着股间流向雪白翘挺的美臀，滴往地上，这样的景象清晰地印入雨宫亚美的眼睛里。

　　他的声音仿佛催眠曲一样令雨宫亚美服从，因为站立在她面前的田成雄伟的好像天神一般，她身心迷乱，玉体酥软，缓缓爬到在田成和雨宫怜的胯下，情不自禁的伸出甜美滑腻的香舌去亲吻舔弄他们两人的结合之处，舔弄着田成那湿漉漉亮晶晶的没有完全插进去的肉棒。

　　“亚美，你很会锦上添花啊。”田成舒服到了极点，本来他的肉当肉棒到达子宫时，雨宫怜的青春的身体由花芯开始麻痹烧了又烧，身体内感受到那充满年轻生命力的肉棒正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧，雨宫怜高声叫床。

　　“啊啊~~神明大人~~我~~我要不行了`~~又~~又有污秽的东西要喷出来了~~”

　　田成用手包住雨宫怜乳峰，指尖轻轻捏弄她柔嫩的乳尖。两个肥乳在不知不觉之中好像要爆开似的涨着，被田成粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。

　　“啊！~~污秽的~~喷~~喷出来了~~”

　　雨宫怜到达了男女合体交欢的极乐之巅、在随着一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的处女阴精从她嫩穴甬道深处的子宫内流射而出，而硕大无比的木瓜巨乳中，源源不断的乳浆也飞射出来，在空中画出一道道优美的弧线落到了地板上。

　　“小母牛，接受神明对你的馈赠吧！”田成亦不能再坚持，只觉后腰一麻，滚滚浓精如同溃水决堤般喷洒而出，点滴不剩的浇灌在雨宫怜酥烂娇嫩的花芯上，顷刻灌入了她藏于深闺的子宫花房中，大量浓稠火热的白精对着少女未成熟的卵子包容后内在强奸，纯洁清白地小子宫立刻被男人的精液污浊渲染……

第271章 进化

　　田成服用了龙元之后，龙元入口即化，一股强大的热流瞬间融入到四肢百会当中，他盘膝运功，不停地吸收着龙元的力量，整整耗费十天时间，田成都一个人待在了房间里。幸好来上海之前尤丽丽已经叮嘱过潘铭允，而潘铭允也拦住了其他几个女的，恐怕几女早就已经担心他死不死饿死在了屋里，恐怕会按捺不住要进来查看他的状况了。

　　整个房间内犹如火山一般的炎热随着田成的收功而缓缓消失，田成睁开眼睛，仔细感受了一下现在身体当中的力量，只觉得浑身上下已经被洗经伐髓一般，体内的内功起码增加了500年的功力，举手投足之间都充满了莫大的威能，为此他还好好适应了一会现在的身体。

　　“系统，我现在的身体数据如何？”

　　“宿主的身体在之前已经达到了人体极限，服用龙元之后你已经进化到远远超过了人类的范畴，现在你的身体已经称得上是刀枪不入，枪械已经不能威胁到你的生命。不仅如此，你的寿命也大大增加，最少能活到万年之久，和地球上的某种甲壳类爬行动物类似。”

　　田成在心里对着系统翻了个白眼：“你就想说我现在跟王八一样呗。”

　　系统也不理他的吐槽，继续说道：“因为你服用了龙元，所以你拥有的一些技能也得到了升级和增加。”

　　“超级感知现在的感知范围扩大到了100米的半径范围内；随心所欲如意金箍棒现在最大长度增加到50厘米，宽度增加到了30厘米；储物空间已经扩大到了100立法米的面积。”

　　“对了，有件事忘记通知宿主了，上次宿主因为自身失误而惹怒了至高生物，他们不仅修改了上次系统的奖励程序，同时还修改了宿主的基因，从此以后宿主的遗传基因中将不再具有Y染色体，也就是说宿主以后的后代只能是女孩。”

　　技能的增强田成还是很满意的，尤其是超级感知能力，现在他杀了东瀛山口组若头补佐的儿子，恐怕很快那边就会派人过来调查，虽然田成收尾做得很好，而且也并不怕他们，但如果能提前发现危险，那么至少会少很多麻烦。

　　至于如意金箍棒增加虽然也不错，不过就算真的变那么大，恐怕这世界上也没有任何一个女人能容纳他的巨物，50厘米长30厘米宽这都可以不能称之为阳具了，简直就是根铁柱。

　　而Y染色体的缺失嘛……说实话，田成觉得这不叫惩罚，简直是奖励还差不多，只是不知道之前怀孕的乔亭肚子里有没有可能是他唯一的儿子。

　　“不是，是女孩。且路小慧、姜七七、李雯、顾佳、尤莉莉、况可依、杨淼淼、唐思琪、林雨晨、姜小红也已经成功受孕而且最终都是女孩。”就在田成思量的的时候，系统为他给出了答案。

　　“什么？！李雯她们也怀孕了？！”田成心里不禁一喜，想到自己马上多了这么多女儿，内心真是一片激动，恨不得立马飞回重庆。要知道林雨晨和姜小红才12岁，姜七七也只有16岁的年龄，小小年纪居然成了孕妇，到时候那小小嫩嫩的身体挺着肚子光是想想就让他激动。还有那唐思琪，本来就是他的表妹，有着血缘关系，以后生出来的女儿和他之间的联系肯定是最紧密的，而要是等到女儿长大……

　　不，都不用长大，有着“儿童年龄控制”技能的存在，当时候一出生就能变到10岁，到时候……

　　想到这里，田成胯下的性器已经开始发热发胀起来。

　　当田成终于走出屋的时候，一开门就看到雨宫亚美和她的女儿雨宫珊就跪在门口，一见他出来立马五体投地般的俯下身去：“恭迎主人！”

　　今天这对母女都穿着日式的和服，宽松的领口中透露出大片的风光，4对巨乳若影若现更是诱人，特别是雨宫珊的超级巨乳沉甸甸的挂在胸前，又白又嫩的奶子泛着乳白色的光芒。

　　田成点点头，夸奖了一声：“做得不错。”然后拉起俩女一左一右的抱在怀里，在她们的奶子狠狠吸了两口，然后坐到沙发上，直接掏出自己的大鸡巴问道：“其他人呢？去哪了？”

　　雨宫亚美将自己38F的大奶从和服中解放出来，很自觉地夹住了田成的大肉棒上下蠕动着：“三位小姐她们其实一直也在守候着您，现在刚好出去买一些吃食和用品，如果她们知道您已经出来了，一定会立马赶回来的。”

　　田成点点头，他也知道任何女人只要和自己有了肌肤之亲，没有他的允许，这一生都不会离开他。只是刚出关，本以为她们都在，没想到刚好这么不巧。

　　这是雨宫珊拿着一杯奶白色的饮料，恭敬的举到田成面前：“神明大人，这是刚榨的乳汁，还请您品尝。”

　　她的小脸上红红的，带着一股羞涩和希翼，粉红色的乳头上还有点点奶白色的液体残留，而杯子里的乳汁，正是她刚刚从自己的J罩杯巨乳中挤压出来的。

第272章 叫爸爸

　　田成接过满满一杯的乳汁，一口干了下去，奶香中带着丝丝的甜味，味道美妙无比唇齿留香：“呵呵，小母牛做得不错，值得嘉奖。”

　　说完就直接拉过雨宫珊小小的身体横跨在他的大腿上，雨宫珊也很懂事的撩起宽松的和服，圆圆的小屁股上根本没有穿内裤，白白嫩嫩的蜜穴正对着高高耸立着的20厘米长的大鸡巴。

　　“神明大人，请享用我的身体吧。”雨宫珊用着不属于这个年龄段该有的媚态对田成说道。

　　田成本就激动的大肉棒更是膨胀了，十天没有尝过肉味的他这时候那还忍得住，猴急的抓住她的小腰用力往下一压，又粗又长又红的大鸡巴立刻贯穿了12岁小萝莉的蜜穴，狠狠地撞击在她幼嫩的子宫上！

　　“啊~~神明大人~~请好好品尝我的身体吧~~用力贯穿我~~”

　　雨宫珊粉嫩多汁的肉唇紧紧箍夹住深入阴道的大肉棒的每一部分，里面的每一寸都被娇软嫩滑的肉壁和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地含住，紧箍在那依然幽暗深遽的娇小肉穴内。

　　“小母牛，不要叫我神明大人，叫我殴斗桑（お父さん爸爸的意思）叫我主人！”

　　田成看着眼前被自己驰骋驾驭的雨宫珊，心中狂喜万分，这个超级巨乳小萝莉，已被他奸淫得全身香汗淋漓了，那白皙香滑的娇躯早已被汗水沾染得闪闪发亮了，一双丰满坚挺的椒乳，更是在田成粗大肉棒的抽插之下不停地激烈摇晃着，而且还加上在田成那只粗大肉棒在雨宫珊的嫩穴里抽插所产生的“噗吱、噗吱”的声响，以及雨宫珊不堪大鸡巴奸淫而发出的呻吟娇喘声，眼前的这一切，都令到田成更为兴奋，更想用尽全力去将雨宫珊的娇躯彻底征服。

　　“啊……殴斗桑（爸爸）……好大……好胀……好疼啊……”

　　雨宫珊的最后一丝理智，已经随着田成的猛烈抽插早已烟消云散，肉体所产生的欢愉和快感，迫使雨宫珊逐渐地忘了撕裂处所带来的痛苦，雨宫珊淫荡的天性在田成高明的性技巧启发之下，逐渐萌芽了……

　　“哎呀……爸爸……呀……珊的身体……好奇怪呀……主人……爸爸……您高兴吗……我的阴道和子宫有令你满意吗爸爸……唔……唔……”

　　粗大的肉棒深入到小萝莉嫩穴子宫的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感开始渐渐的传遍两人的大脑神经，田成的大鸡巴在雨宫珊的处女小穴里面不断绞动着。

　　“嘶，好厉害，明明已经不是处女，还是夹得我的鸡巴这么紧啊，真不愧是12岁萝莉的嫩穴呀！”

　　田成发现雨宫珊的幼穴和子宫内，层峦叠嶂一层层密密麻麻，还软软的仿佛无数张少女的小嘴一样一吸一允，自行套弄着整跟大肉棒，越进去吸力越强，销魂蚀骨，套弄得田成几欲丢精。

　　田成强忍住心中的激动，深呼吸一口气，沉着气开始抽插，一下一下的，肉棒上的快感随着次数增加快感一次不一次强烈，爽得几乎无以复加。

　　“啊啊……爸爸……爸爸……”

　　雨宫珊侧着俏脸，美目多情的望着他，小嘴微张，红润的小舌头吐出来一点点，J罩杯的巨乳不停的上下晃动，看得田成更加疯狂刺激，心中涌起无限欲望与想狠狠操干开垦蹂躏的矛盾念头，下面不由自主弄得更快更猛了。

　　“噢噢噢噢，好紧……好舒服……嘶~~噢噢……噢噢！”

　　田成狂喊着，里面挺动着，不由自主着了魔似地加快节奏，在一个12岁少女未成熟的子宫内奸淫抽插这异样强大的刺激下，任何田成都会舒爽得失去理智，只顾一味的横冲猛撞。

　　这时候田成的奸淫更是越来越疯狂了，他一边猛烈地用粗大肉棒抽插着雨宫珊娇柔的嫩穴，双手还再雨宫珊白皙香滑的巨乳上恣意妄为地爱抚搓揉，他的那张嘴巴，更是不停地舔舐着奶头中分泌出的乳液。

　　“爸爸……啊……喔……不……主人……不行了……啊……珊的身体要……要尿了呀！！~~”

　　在田成的奸淫之下，促使雨宫珊的官能感觉攀上了最高峰，雨宫珊终于尝到了自己有生以来最淋漓尽致的性欲高潮，就在这一刻的来临，雨宫珊双眸一闭，整个人猛地向上一挺脱离了大肉棒肏干，小腹一起一伏的不断抽搐收缩。

　　田成赶紧扳离她的身体，将她无毛的耻丘对准她的母亲雨宫亚美，只听小萝莉不停地哀嚎几声，一股淡黄色的液体瞬间喷射而出，完完全全的浇淋在了亲生母亲的脸上……

第273章 内射小母牛

　　“用你的舌头把你女儿的尿给清理干净！”

　　田成看着雨宫亚美好似母狗一般趴在地上舔舐着女儿的尿液，心里变态的满足感更加驱使着他，也不管雨宫珊刚刚高潮，再次把自己那只粗大肉棒狠狠地插进雨宫珊的嫩穴最深处，那粗大肉棒前端的龟头，不断地重重的撞击到雨宫珊子宫里。

　　“主人……主人……啊啊……爸爸的鸡鸡……又变大了……”

　　雨宫珊芳心轻颤，感受着玉体最深处传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，少女那稚嫩娇软的羞涩花蕊含羞轻点，与那顶入阴道最深处的肉棒的滚烫龟头紧紧吻在一起。

　　而田成一下又一下地不断轻顶速插令雨宫珊连连娇喘，并且还控制着自己的肉棒就在萝莉的子宫内越变越大，越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩阴壁，更加深入幽遽窄小的未成熟少女子宫内。

　　“唔、唔……唔、嗯……爸爸主人……珊……珊不行了……啊啊……身体要被冲坏了……爸爸主人……请怜惜珊……我……我还要服侍主人爸爸……啊……啊呀……”

　　随着田成无情的挤压和有节律的上下抽送，雨宫珊的秘道终于彻底被大鸡巴开发，开始迎合起田成越来越猛烈的抽插，大量分泌的爱液从阴道内流出，慢慢滴到了沙发上，每次田成的大肉棒抽送的时候都会发出“哧溜”的声音。雨宫珊的胴体被整个的叠起来，两条大腿被压到了腹部，双脚勾住田成的双肩，原来晶莹洁白的巨乳在田成用力的搓揉下披上了淡淡的红晕，浑圆细嫩的小乳头在强烈的刺激下也飞溅着大量的乳液。

　　“嘶哦！好爽！好爽！幼女的子宫就是夹得紧啊！”

　　田成不断的变换着体位，持续而猛烈的在雨宫珊的体内肆虐，巨大的阳具如同钢钎一样撞击着雨宫珊柔软的子宫花蕊，而雨宫珊则带着一脸神圣而又天真纯洁的表情，扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地不由自主地收紧小腹，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，火热幽深、淫濡不堪的阴道肉壁，死箍紧夹住那狂野出入的粗大肉棒，火热滚烫、敏感万分的腔内黏膜嫩肉盘绕、缠卷着它硕大的龟头。

　　田成越来越沉重的抽插，也将雨宫珊那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促：“主人…嗯…好舒服啊…嗯……嗯……嗯……唔……嗯……嗯……唔……唔……嗯……唔……嗯……”

　　雨宫珊娇羞火热地回应着田成巨棒的抽插，羞赧地迎合着它对雨宫珊花蕊的顶触，一波又一波黏滑浓稠的阴精玉液泉涌而出，流经雨宫珊淫滑的玉沟，流下雨宫珊雪白如玉的大腿。随着田成越来越重地在雨宫珊窄小的阴道内抽动、顶入，少女那天生娇小紧窄的阴道花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的阴道肉壁在粗壮的大肉棒的反复摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的子宫黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮肉棒上。

　　看着雨宫珊就主动的迎合起了自己，一切都是那么的水到渠成，那么的自然，看着正在自己的身下不停的扭动着身体，迎合着自己大鸡巴对小骚屄抽插的东瀛少女，田成的心中充满了自豪，而在这种情况之下，田成更是不遗余力的在雨宫珊的香软的充满了清纯少女风韵的身体上冲刺了起来。

　　“哦哦！要射了！小母牛给我怀孕吧！”

　　这时，田成用牙齿紧紧咬住了雨宫珊的一个乳头，疼的她一声大叫，田成熟练的一吸，一股淡淡香甜的乳汁喷进了嘴里。他的龟头深深顶入雨宫珊紧小的阴道深处，也在雨宫珊紧紧含住龟头的子宫口的痉挛中，将一股又多又浓的精液直射入雨宫珊幽深的子宫。

　　一股熟悉而又陌生的温热暖流在雨宫珊嫩穴深处流淌着，雨宫珊如花秀靥上更是丽色娇晕，羞红一片，我见犹怜。

　　“我的小母牛，帮主人爸爸舔舔大鸡巴，把上面的淫水都吞到肚子里面去……”

　　“是，主人，雨宫珊遵命……”

　　雨宫珊樱唇微分，还没来得及娇啼出声，那根早已迫不及待的巨棒就猛顶而入……

　　雨宫珊羞涩万般，秀靥羞红一片，雨宫珊那初容巨物的樱桃小嘴，被迫大张着包含住那壮硕的不速之客。雨宫珊用雪白可爱的小手紧紧托住田成紧压在自己脸上的小腹，而田成同时也开始轻轻抽动插进雨宫珊小嘴里的巨棒。雨宫珊娇羞万般，丽靥晕红如火，但同时也被那异样的刺激弄得心酥肉麻。

第274章 调教雨宫珊

　　田成抓住雨宫珊披肩的长发，将自己的肉棒插进了她的嘴里，开始口交。他的阴茎是如此的巨大以至于雨宫珊必须尽力的将嘴张开才能慢慢的将田成的阴茎吞了进去，一丝来不及吞咽的唾液从雨宫珊的嘴里流出，顺着田成的阴茎缓缓流下划出一条晶莹的水痕。

　　由于田成的肉棒实在是太长，几乎捅到了雨宫珊嗓子眼，要进入食道一般。雨宫珊的嘴里塞满了肉棒，舌头被压住说不出话来，只能是呜呜呜的呻吟。

　　“女儿，你从未尝试过口交，一定要小心不要用牙齿咬到了主人。口交是一项很能激发男性欲望和快感的技术，注意，在口交的时候不要一味的吞吐吸允，这样只是机械的往复运动，并不能体现口交的价值。舌头的运用在口交中至关重要，现在你尝试着用舌尖刺激我龟头上的尿道口。”一旁一直看着女儿和田成性交的雨宫亚美，开始主动教授起雨宫珊如何口交起来。

　　“是，母亲。”雨宫珊带着恭敬的心情的吐出了田成的阴茎，伸出小巧的香舌，用舌尖轻轻的逗弄着田成的马眼。

　　“很好女儿，你具有极强的学习能力，接下来再把主人的阴茎吞进你的口中，注意在这个过程中，用你的舌头不断地舔弄着主人的龟头。对，就是这样，女儿你的技巧的运用能在这么短的时间能能够如此的娴熟，这证明你的天赋不是一般人所能比拟的，只要反复的练习，女儿一定会成为精通口交艺术的高手。”

　　雨宫珊按照母亲的指示一遍又一遍的温习着那令人羞耻的动作，此时一缕乌黑的秀发经受不住佳人臻首的上下摆动，从耳畔滑落，遮住了雨宫珊秀美的脸庞，雨宫珊的左手轻轻地抚过，将顽皮的秀发从新缕回耳际。

　　这一诱人的举动显然激发的田成的快感：“小母牛，看来我没有看错，你的确是一个天生的尤物。”

　　而这时雨宫亚美则依然在严谨的教导着，生怕因为女儿的不熟练而惹得田成不高兴：“珊，你可以试着用你的一只手随着你的吞吐一道拨弄主人的大鸡巴，另一只手抚摸主人的睾丸。另外，在口交时可以与主人不时的进行眼神交流，就像你刚才那样，主人喜欢看到你在被征服时的样子，这样的举动能极大的提升主人的快感。”

　　“嗯嗯……”事以至此，雨宫珊一边含着田成的大肉棒，一边继续听从母亲的指导的指导。十几分钟后，雨宫珊清晰的感觉到口中的阴茎正在迅速变大。

　　而雨宫亚美也注意到这时田成的呼吸开始变得浑浊，额头上也有粗大的汗珠也不断渗出：“女儿，快‘努力’，主人就要射了，你现在必须学习这最后的关键的冲刺！现在快将主人的阴茎尽量的吞入你的喉咙中然后迅速吐出，如此反复，双手的拨弄也要适时的加快，这样将带领男性进入最后的高峰！”

　　在雨宫珊二十几次尝试之后，田成的双手突然紧紧的压住了雨宫珊的头，将自己的阴茎尽根插入了雨宫珊的口中，毫无准备的雨宫珊突然感到一阵窒息，细小的双臂本能不断地撑着田成的腰部，用尽全力往喉咙里吞。

　　“呜……呜呜……”

　　田成粗大的阴茎此刻占据了雨宫珊口中的一切空间，使她感到无法呼吸，强烈的压迫感使雨宫珊美丽的脸颊涨得通红，痛苦眼泪涌出了眼眶，原本用力撑着田成腰部的双手此时也只能无力的扶住田成粗壮的大腿，她清晰感到田成的阴茎在自己的口中兴奋的跳动着，一股股温暖粘稠的液体正不断地打在自己的喉咙深处，但这个令雨宫珊倍感痛苦的过程却持续了将近一分多钟。

　　“吞进去，珊！不能浪费主人的恩赐，把所有的精液都吞进去！”

　　就在雨宫珊感到自己快要窒息的时候，田成终于把阴茎抽了出来，然后将鸡巴对准她的头发和脸，将残留的乳白色的精液射了出来，死里逃生的雨宫珊立刻贪婪的深深吸了一口气，长时间的窒息显然使她的呼吸极度的混乱，而雨宫亚美已经迫不及待的捧着雨宫珊的小脸舔食她脸上的精液。

　　“咳……咳咳咳……”

　　在剧烈的喘了几口气后，雨宫珊性感的玉臂支撑着完美的身体，跪坐在了房间的地板上，痛苦的咳嗽。而雨宫亚美舔完雨宫珊脸上的精液后一口就吻在了亲生女儿的小嘴上，用舌头将嘴里的精液不断推送雨宫珊的口腔里面。

　　等到所有的精液都被清理干净，田成再次将龟头放进了雨宫珊的嘴里。经过母亲的教导，雨宫珊的舌头已经非常灵活。此时接到命令，雨宫珊运动起了舌头，上下左右来回用舌尖舔舐挤压田成的龟头。田成则闭上眼镜，享受着美妙地香舌服侍。

第275章 亚美母狗

　　“噗哧~~”

　　又一股腥臭黏稠的精液射入雨宫珊的嘴中，又是一阵满足的快感。雨宫珊张大嘴巴，把精液一滴不漏的接到自己的嘴里，她不敢咽下去，不是因为精液的味道，而是主人没有下令。田成凑近看。

　　看雨宫珊的嘴里，乳白的精液充满了她的口腔。

　　“不错，果然没有流出来。现在可以吞下去了！”

　　听到命令，雨宫珊如释重负，把恶心的精液用力吞了下去。虽然味道不怎么好，所谓熟能生巧，多次吞精后，雨宫珊也不会感到太恶心了，更何况现在的她绝对不会违抗田成的任何命令。原本腥臭的液体，对于雨宫珊来说，确实无上的美味。

　　田成取出一个黑皮项圈，把它戴在雨宫珊白皙修长的脖子上，小心地在接口处把那把金黄色的小锁锁上，将小钥匙放在自己的上衣口袋里，然后把不锈钢链子另一头的绳套套在自己的左手腕上。整个过程，田成都做得很慢，一丝不苟地，特别是将绳套套在自己手腕上的时候，雨宫珊似乎从他的脸上看出依稀的庄严来。

　　他把雨宫珊自然垂在身边的两只手拉起来，如同两腿直立的狗那样耷拉在胸口处，田成拉了拉狗链子，提醒着雨宫珊注意，从此刻起，她就不是一个人了，现在她已经变成一条“母狗”田成紧接着取出那根红色的口球，让雨宫珊张大小嘴，把红球塞进口中，将细带拉到脑后，调节好长度，扣紧。

　　“好了，小母牛，现在给本主人趴在地上，像狗一样爬几步给主人看看！”田成命令着。

　　牵着链子，田成打量着两手着地，跪在地上、拖着双腿用膝盖在地毯上爬行的雨宫珊，不满意地摇了摇头。

　　由于塞着口球，雨宫珊无法合上自己的嘴巴，她没有任何方法来阻止口腔里的唾液的分泌。越是这样，口中分泌的唾液就越多，就那么羞人地，沿着口球上的小口一丝丝地垂了下去，巨大的奶子就这样拖在地上，印出了一道淡淡的水痕。她想说些什么，却只能发出“唔唔唔”的声音，口球上晶亮的口水反而更多了。

　　“母狗，爬过来。”田成拉拽着手里的狗链。

　　雨宫珊回想着以前看到的小狗的动作，竭力扭动着屁股，模仿着视屏上那些被调教的“母狗”的姿势，爬了过去。田成手握着一根假的狗尾巴，把尾巴轻轻地在她光洁的背上拂动着，这一刻，雨宫珊觉得背上好痒，好痒。

　　“啪”狗尾巴抽在她的背上，劲道不是很重，雨宫珊赤裸裸的身体还是不由自主地抽动了一下。

　　“啪啪啪！”狗尾巴抽打得越来越快。雨宫珊感觉到了疼痛，眼泪不知不觉地流了下来，模糊了她的眼睛。可是，慢慢地，在上一次疼痛尚未结束、下一次疼痛即将到来的那短暂的瞬间，为什么她开始感到这辈子从来没有体会过的快感啊！

　　“呵呵，东瀛的女人果然天生就是这么淫贱啊。”

　　雨宫珊想大声地叫出来，口中塞着的可恨的口球却使她无法发出完整的、足以表达自己欲望的音节，她摆动着脑袋，口球上的唾液像离心的雨点般抛洒出去，她“唔唔唔”地叫着……

　　一股一股的热流涌现在雨宫珊的两腿间，她竭力地扭动着屁股，试图通过自己的扭动，使得“主人”手里的尾巴的落点，恰好能在自己雪白翘嫩的小屁股上。

　　雨宫珊感觉自己要窒息了……

　　就在这个时候，“主人”的鞭打停了下来。田成的双腿出现在低着头的雨宫珊眼前。“主人”把手放到她的头上，从乌黑的头发，到白皙的脖子，沿着她美丽的曲线，像是把玩一件精美的艺术品一般，慢慢地摸到她翘翘的屁股上，雨宫珊的身体颤抖着。

　　田成的手逐渐加上劲，把小女人的身子扳得弯曲过来，屁股对着自己。在美丽的弧线中间，是一道沾满了黏黏露珠的裂缝，鼓鼓的耻丘紧紧的闭合着只有一个粉粉的小洞向外蠕动着喷吐丝丝的蜜液。

　　田成举起手，毫不犹豫“啪”地一巴掌打在光洁的肉缝上。雨宫珊泛着汗光的身体猛的一抖，从塞着口球的小嘴的喉咙深处发出模糊而悠长的呜咽声。不等女人的呜咽划上休止符，田成的手又落在肉缝上，“啪啪啪”的声音不绝于耳，和女人“呜呜”的声音交织在一起，奏响起淫靡的SM交响曲。

　　半晌，田成停下拍打，他的手心已经被女人的分泌打得水湿。抓起早先被自己扔在地上的狗尾巴，田成分开雨宫珊湿淋淋粘在她阴部上的毛发，露出红红的阴道口，粗暴地把狗尾巴手柄部分的假阳具连根插进女人的下体。

　　“小母牛，把你的小穴给主人我夹紧了！没有我的同意，这根狗尾巴要是掉出来，主人爸爸会让你好看！”田成在雨宫珊耳边说道。

　　夹紧了腿，小萝莉猛的抬起了头，发出长长的母兽一样的声音！

　　使劲扳直女人弯曲的身体，田成翻身骑到女人的背上，两手伸到女人的胸前，一手抓着一个因跪姿而下坠得有如成熟的木瓜般的乳房，狠命地捏着、扭着……

　　雨宫珊两手使劲地支在地毯上，和着两条大腿的支撑，纤腰微微上弓，才勉强支持起田成的体重。“主人爸爸”的手抓得太紧了，使劲往上勒，她觉得自己慢慢呼吸不过气来，支撑的两手颤抖得厉害，随着喉咙里憋出“噢”的长音，终于再也支持不住，手脚一软，带着背上的“主人爸爸”泪流满面，一头趴到了地毯上！

　　呜咽着的雨宫珊手脚大张，抽搐着趴在地毯上，被插着尾巴的阴道口，汨汨地流出粘稠的液体……

　　田成趴在她的旁边，耳朵靠在女人的头上，一边倾听她的呜咽，一边用右手温柔地在女人汗津津的背上轻轻拍打，从男S的角度感受着女M因SM带来的高潮和喜悦……

第276章 打奶子

　　雨宫珊已经从SM带来的性爱高潮里回到现实世界，但还是趴在地毯上，羞愧地用两手抱着头。田成盘腿坐在她的身旁，轻拍着她光。

　　洁的背部，舒缓着雨宫珊的情绪。

　　似乎过了好久，雨宫珊才完全定下神来，用手撑着地，试图爬起身来。

　　田成淫笑了一声，看着她那沉甸甸的奶子，内心里突然升起一种暴虐的情绪。他的巴掌伸展开之后用力一下毫不留情的甩在雨宫珊的乳房上！

　　一声响亮清脆的“啪！”顿时就让雨宫珊瞪大了眼睛，浑身一个机灵。正在不断分泌奶乳的乳头随着少女肢体的绷紧而骤缩，夹紧双腿后本能的想要躲藏身体。

　　“呜呜……主人……呀咩……”

　　“呵呵，小母牛千万不要动哦，如果你躲闪的话，主人我会很不高兴的。”田成的巴掌多么浑实有力，挨打的左乳碰撞右乳，已经完全沦为田成俘虏的雨宫珊感受着奶子上的胀痛无言的咬紧牙关，这具让人怜惜的初中生爆乳肉体却成为了田成巴掌的奴隶。

　　“啪~啪~啪~”

　　雨宫珊昂着自己的头不让努力不让自己哭出来，纤软紧致的腰肢不停的扭动，可是无论她如何摇晃自己的奶子，田成的巴掌总是能够准确命中她的乳晕。本就深色的乳头乳晕变得更加红肿，光洁白皙的小美腿绷紧后在左右乱踩……

　　被田成粗鲁的对待乳房，雨宫珊能够通过被拍打的乳房感受到火辣辣的灼痛，田成的手掌会将作为用力的劲道对准她的乳头，每次乳头被打的时候从少女稚嫩的乳腺内喷涌而出的乳液都会被摇得到处是。

　　随着田成巴掌一次次无情的扇拍，从侧面看，雨宫珊的乳房已经因为皮下兴奋的乳肉变得粉红。少女喘息着，手腕挂在比头顶微高的吊绳里，双腿夹紧是要掩饰肉穴潮吹的羞耻。丰硕白嫩的浑圆乳牛奶球上已经满是田成通红的巴掌印，甚至有些地方已经有些渗血，田成的舌头对着那些渗血通红的地方反复舔舐吮吸，吸嗦的时候又再次关顾了一下那粉圆的乳头。

　　“呵呵，小母牛的乳房变成不错的颜色了。”

　　听到田成淫声的雨宫珊的小脸上不仅没有痛苦，反而露出自豪的表情，丝毫不觉得自己的奶肉成为田成泄欲的工具有什么不对。

　　“主人爸爸，您喜欢就好。”

　　少女讨好的话语不仅没有引得田成的怜惜，反而更加激发了他暴虐的本性，少女J罩杯的超大爆乳被田成用手掌在乳晕的位置狠狠的捏了几下。然后他双手握拳那少女的奶子就是一拳！拳头挤压着少女的乳肉荡漾变形，咕咚咕咚的乳波波动不断，那高高翘起的乳头竟然被田成的拳头挤压着要缩回乳晕中。

　　雨宫珊被田成的拳头打的口吐香舌，乳头内缩的挤压感直接摧毁了小美女所有的理智，仅仅是对着奶子的第一拳，少女就开始分开小腿高潮失禁。剧烈的痛疼带着快感在少女的身体内发酵，在雨宫珊的乳头即将回归原状之前，田成对着雨宫珊的乳头又是一拳！

　　娇嫩敏感的乳头肉再次缩回了乳晕中，四周的乳腺被挤压的高潮兴奋，从奶子中间的乳空总流淌出了白润的奶水。过分泌乳的雨宫珊感觉到乳房的痛感，兴奋后回归冷却的乳头开始让少女品尝到疼痛的味道。

　　“怎么样，主人的拳头打得你很爽吧。”

　　小萝莉被田成要求蹲在椅子上将乳房放在桌面上，田成从雨宫珊的身后用肉棒摩擦着雨宫珊光洁的后背，而雨宫亚美则一直安静的跪在一旁，对田成淫虐自己女儿的行为似乎完全视若无睹。

　　“我可爱的小母牛，一会主人爸爸玩够了你的奶子就来用鸡巴让你舒服哦~”

　　“嗨……辛苦了……主人爸爸……”

　　奶波荡漾的色情爆乳被桌体呈托着，被拳头和巴掌打得满是红印的白雪奶肉令人爱不释手，孕育生命的甜蜜奶水已经不再分泌，但是被拳头打得缩回乳穴内的小乳头还没有恢复原状。

　　“这样对准奶子从上到下的打拳一定会很舒服吧！看我再把你的奶头打出来！”

　　啪叽一下，田成的拳头刚猛的落下雨宫珊的上半球乳晕上，被挤压变形的乳晕被拳劲拉扯着朝下变扁。过于猛烈的一拳不仅挤压着雨宫珊的初中生爆乳，同时还让那缩在乳穴里面的乳头被挤压着勃起。

　　小美女白雨宫珊美眸白翻，檀唇吐舌，那缩在左侧乳房内的乳头“啵唧”一声被拳头打得弹了出来，而田成则是不罢休的一拳头直接砸在雨宫珊的奶头上！

　　一边感受享受着12岁少女光滑细腻的皮肤摩擦鸡巴，田成将自己生产精子的蛋蛋也挤压摩擦在雨宫珊的后背上。随着田成拳头的落下，雨宫珊情不自禁昂起头，曼妙白皙的裸背挤压着田成的肉棒不停摩擦，萝莉的肌肤无论哪里都可以作为摩擦的性器使用。

第277章 调教完女儿再调教母亲

　　田成扔下奶子已经被打得又红又紫的雨宫珊，命令跪在一旁的雨宫亚美脱光自己的衣服，然后又拿出一套皮圈给雨宫亚美给带上，并将刚才的狗尾巴插入了她早已经淫水泛滥的骚穴中，还将一个口球塞进了她的嘴里。他站了起来，把手伸到少妇身体下面，一使劲，将她抱了起来，走进卫生间，放到了浴缸里。

　　“亚美母狗，好好地趴在这里不要动哦！”田成在她耳边说到，说完以后，将一直套在左手腕上的狗链的绳套取下来，拴到淋浴喷头杆上，走出了卫生间。

　　片刻之后，田成回来了，手里拿着客房里的电热水壶和两大杯雨宫珊的乳汁。他“哗哗哗”地把热水壶装满冷水，拎着走了出去，回来的时候，手里拿着那根大号的针管和火箭头样的东西，这两件东西被他放到梳妆台上。转身再次走了出去。

　　雨宫亚美手搭在缸沿上跪在浴缸里，看着“主人”田成进进出出忙个不停。在梳妆台的梳妆镜里，一个巨乳少妇衔着口塞，戴着黑色的狗项圈，翘着的后臀上冒着一根尾巴，隐隐约约露出黑网眼丝袜下的半个大腿，被拴在淋浴器上。

　　雨宫亚美侧目望着镜中的女人，那条“母狗”就是自己吗？雨宫亚美扭动着腰身，镜子里的“母狗”也做出相同的动作，后臀上冒着的尾巴摇晃着。

　　田成拎着那个电热水壶走了进来，手里的电热水壶“嗤嗤”地响着，显然是简单地加了一小会儿热。田成拿过一个装满乳汁的玻璃杯，将电热水壶中的一些热水倒进玻璃杯中，用手在玻璃杯外感受了一下温度，满意地点点头。

　　又走到雨宫亚美身边，捏弄了一阵她悬空的乳房，然后掰开女人的阴部，将塞在阴道里面的狗尾巴慢慢地拔了出来。雨宫亚美闭着眼，舒服的发出一阵呻吟。

　　田成拍打着雨宫亚美的屁股，让她睁开眼来，把狗尾巴上的假阳具头伸到到了雨宫亚美的面前，狗尾巴青筋狰狞的假阳具上，粘满了白浆一般的东西。刚从高潮中退出来的美人少妇又红了脸。

　　田成把狗尾巴放在一旁，他将所有的注意力放到了女人撅起的屁股上。在女人丰满圆润的屁股中间，因为刚才高潮的洗礼，毛茸茸的可爱肉缝已经一片狼藉，浓密的毛发被女人的分泌浸透，乱七八糟地粘在肉缝边上，刚拔出假鸡巴的肉缝还没来得及恢复紧密的原样，嘟着一张粉红的小口，显得是那样的淫靡。

　　田成的右手两根手指插进了那张粉红的小口里，慢慢地来回抽插着。镜子里的“母狗”眯上了眼，惬意地享受着来自阴部的快乐。

　　“嗯嗯……主人……嗨呀……雅蠛蝶……”

　　那两根手指象一只勤劳的蜜蜂，一头扎在女人的蜜穴中，忙碌地采收着女人浓稠的蜜汁。良久，劳累了的蜜蜂飞离了诱人的蜜穴，停留在紧紧关闭的菊花上……

　　感觉“主人”湿漉漉的两根手指停留在自己的屁眼上，雨宫亚美莫名地紧张起来，本来就夹得紧紧的褐色地菊门下意识地夹得更紧了。

　　田成用左手摸索着，解开口球的带子，将口球从雨宫亚美的口中取下来。雨宫亚美的小嘴终于得到解放，大张着，贪婪地用嘴巴大口呼吸着空气。

　　“亚美母狗，狗尾巴除了插在骚逼母狗的骚逼里，还能插在哪里啊？”田成贴着雨宫亚美的耳朵，轻声地问，两根湿漉漉的手指在女人的菊门上划着圈。

　　雨宫亚美艰难地扭动着脖子，躲避着田成吹在耳朵上的热气：“还可以……可以插在屁眼里……”

　　少妇的声音比蚊子的“嗡嗡”声大不了多少。雨宫亚美不由自主打了个战，本就狼藉不堪的蜜穴里再次喷出黏黏的浓液来，溅湿了她的大腿。

　　“亚美母狗的屁眼里可以插尾巴了吗？”“主人”不依不饶地问道。

　　雨宫亚美整个身体都扭动起来：“主人，亚美的那里从来没有被插过，这个的东西太大……”

　　声音越来越小，最后几个字田成已经听不清了。

　　“那里，你说的是哪里啊？”由于本来就是湿漉漉的，田成的手指隐隐往女人的菊门里钻去。

　　雨宫亚美屁股扭动的幅度更大了：“亚美的屁眼太小，亚美怕……”

　　“那本主人就想办法把狗尾巴插到你‘那里’去啊！”田成刻意强调了“那里”两个字。

　　“嗨……”雨宫亚美用鼻音回答着，羞涩得恨不得找个地缝钻进去。

第278章 灌肠

　　田成回头又不知道从哪里拿出一根没有针头的大号针管，伸到还微微冒着热气的玻璃杯里，把混合了热水的奶白色乳汁吸了满满一管，然后掰开雨宫亚美的屁股，小心翼翼的把针管细小的管口插进她紧紧闭着的菊门里，轻轻推动推杆，满满一针管的奶白色乳液缓缓注入少妇的后门之中……

　　“亚美母狗，这可是你女儿产出的乳汁哦。”

　　雨宫亚美从镜子里将整个过程看得清清楚楚。感受着微微超过体温的液体慢慢进入自己的体内，小腹逐渐有了怪异的鼓胀之意，雨宫亚美的身体剧烈地颤抖起来。

　　田成抽出针管，雨宫亚美不由自主用力收缩着括约肌，好像是担心从肛门里喷出些什么来。还好，紧缩的括约肌起到了作用，可怕的事情没有发生。

　　田成再一次从玻璃杯里抽起一管奶白色乳液，插到女人的菊门之中。同样的过程延续着……

　　五管，足足五管奶白色乳液被推进雨宫亚美的菊门，少妇的小腹明显的有了一些突起。田成抽出针管，放到梳妆台上，拿起上面的小火箭头，在雨宫亚美狼藉的阴门上滚动几下，使之得以充分的润滑，然后将它往雨宫亚美死死夹着的菊门里插去。

　　雨宫亚美全身猛烈地颤抖着。费了老大的劲，田成才把这个粘满了她的分泌液的小小火箭头塞进她的肛门之中。膨大的火箭头进入她的肠道以后，细小的那一段恰好卡在括约肌上，将她的肛门塞得死死的。雨宫亚美这才知道，这个小火箭头一样的东西，原来是一个肛塞。

　　“好了，亚美你可以放松你的‘那里’了哦。”田成拍了拍双手，满意地看着雨宫亚美塞了肛塞了屁股，轻松地对她道。

　　雨宫亚美提心吊胆地慢慢放松着菊花，由于肛塞的堵塞，果然没有液体从肛门里喷射而出的可怕事情发生，这才长长地出了一口气。小腹的鼓胀让她有说不出的感觉。

　　这个时候“主人”那双可怕的手还在自己的身上游走着，要么拉扯拉扯那两粒可爱的突起，要么抠一抠狼藉的肉缝，或者是把手指头强行塞到小嘴里玩玩她的舌头。最后，两只手都汇聚到了雨宫亚美微微鼓胀的小腹处。

　　开始的时候，田成还只是轻轻地在女人的小腹上抚摸着，宛如初孕的母亲隔着肚子和里面的孩子交流般轻柔，渐渐地手上开始发力。直肠里被硬生生灌进五管液体的少妇竭力忍受着肚子中怪异的反应。随着田成手上力气的加大，眉头慢慢皱了起来，本来放松的菊门又夹得紧紧地。

　　“主人，亚美难受……”雨宫亚美艰难地开口回答道。

　　田成并没有放松手上的力道，促狭地追问：“怎么个难受法啊？”声音里有明显的戏谑。

　　雨宫亚美咬着牙，没有回答，脸上难受的表情那是相当的精彩。

　　田成再次加大手上的力度，雨宫亚美“啊”地惊呼出口：“主人，不要啊……”

　　惊呼声中，田成清楚地听到女人的肚子里传来“咕噜噜”的声响。

　　田成快要笑出声来了，手上的力道稍微放轻了一点点：“亚美，不要主人做什么啊……”

　　可怜的少妇紧紧抓住浴缸的边缘，是那么的用力，小手背上细细的青筋隐约可见。小嘴咬得紧紧地，似乎嘴巴的紧闭有助于菊门的紧闭一般。

　　“亚美，是不是想便便啊……”田成的一只手伸到雨宫亚美的股间，摸索着，嘴巴还是那么讨厌地贴着女人的耳朵说道。

　　雨宫亚美紧紧地闭着嘴巴，全身再次剧烈颤抖起来，眼泪猛地从脸颊上流了下来。田成哈哈大笑。

　　看到少妇就要到了崩溃的边缘，田成也不再逼迫她了，站起身，从淋浴器上解下狗链的绳套，系在雨宫亚美自己的一只手腕上，拍拍她的屁股说：“亚美，从现在起，主人给你5分钟。5分钟内，你是自由的，想做什么就做什么。5分钟后，主人我又来了哦。记住，我来的时候，不想看到不干净的东西，有一点点，主人都会让你自己吞下去啊。另外每一次撒过尿之后，必须马上就喝三瓶矿泉水！”说完，田成哈哈地笑着关上卫生间的门出去了。

　　田成笑呵呵地坐在沙发椅子上，好不容易恢复过来的雨宫珊捧着自己的巨乳夹住他的大肉棒，一边套弄着一边为他口交。紧紧关闭着的卫生间里不时传出抽水马桶隐隐的“哗哗哗”的冲水声。

　　约莫着过去大概五分钟的时间后，田成推开卫生间的门，走了进去。卫生间里弥漫着淡淡的臭味。雨宫亚美乖乖地又爬进浴缸，照原样跪在里面，看田成进来了，赶紧把手腕上的狗链绳套取下来，双手奉献到田成手上，期期艾艾地用眼巴巴的眼神看着他。

第279章 凌辱

　　田成检查了一番浴缸，没有一点尿液，看得出来，雨宫亚美还是来得及翻出浴缸，蹲在马桶上才美美地排泄出来的。田成的眼光放到了梳妆镜前，那只粉红色地小肛塞静静地躺在一洼水渍里。

　　“亚美母狗，你倒是把它也用手冲得干干净净嘛，主人就是想那么惩罚你都找不到理由啊！”田成笑着对雨宫亚美说道。

　　雨宫亚美大约是想起刚才田成出去前说起的那句话，“记住，我来的时候，不想看到不干净的东西，有一点点，主人都会让你自己吞下去啊。”脸上又是一阵绯红，嘴角露出小心思得逞的笑意来。

　　田成把狗链的绳套又拴在淋浴器上，扳过少妇的身体，掰开那道肉缝仔细的看着。由于被女人自己刚用水仔细冲洗过，灌肠后的菊花没有一点异味，经受了灌肠的洗礼，女人褐色的菊门没有刚开始那么紧了。

　　田成伸出一根手指头，探入女人的阴门，借用女人一直就没有打住过的汨汨分泌物湿润了手指，轻轻地按在雨宫亚美的菊门上。雨宫亚美摆了摆屁股，手指头一点一点地钻进女人的菊门。田成的手指被女人的括约肌紧紧地包裹着。

　　“亚美母狗，你那里还不够放松哦。”

　　田成意味深长地对雨宫亚美说道，站起身，走到梳妆台前，倒去玻璃杯里的残余乳液，重新勾兑起新的液体来。

　　雨宫亚美看着梳妆台前忙碌着的田成，带着些许惊慌，更带着几许期盼，把头埋在了浴缸里。新一轮的灌肠开始了……

　　同样的灌肠又足足进行了三轮。雨宫亚美已经拉得筋疲力尽，她那饱受摧残的菊花才得到肉体上的彻底放松，通过了田成的检查：田成两根稍加润滑的手指并在一起，在女人的菊门上轻轻一按，就连根没入其中。

　　田成这才满意地停下手来，拿起那根狗尾巴，轻轻松松地把那个大大的假鸡巴头塞进雨宫亚美的屁眼，牢牢地卡在那里。

　　“亚美母狗，狗尾巴不是插进你的屁眼了吗，你不觉得疼吧？”

　　田成摆弄着插在女人臀缝里的尾巴，得意地问着她。女人摇摆着腰肢，尾巴在后面一摇一摆的，煞是好看。

　　“骚母狗，你现在可得把尾巴在屁眼里给主人夹紧了。”田成摸着女人的肉缝说着，“要是不小心把尾巴挤出来了，主人让你好看！”

　　“嗯……”雨宫亚美乖巧地点着头，夹紧了屁股。

　　田成把口球重新塞到雨宫亚美的口中，扣好，解下狗链的绳套带在自己手腕上，牵着她匍匐在镜子前面。镜子里，一条“母狗”摇头摆尾地蹲在田成的腿边，口塞，黑皮项圈，狗链，黑网眼丝袜，摇摆的尾巴，田成突然觉得，这是他所看到的最美的画面了！

　　牵着这条美丽的新“母狗”田成志得意满地走出卫生间，让“牠”以自己为圆心，在客房的小会客厅慢慢地爬着……

　　大约十分钟之后，雨宫亚美之前被田成灌的三瓶矿泉水，终于开始起作用了，加上她的脚上还穿着13公分高的高跟鞋，在压力的作用下更能够促尿。在尿液的刺激下，雨宫亚美的双腿情不自禁的开始哆嗦起来。

　　“亚美，是不是又想尿了啊！不要再忍了！”田成将雨宫亚美的表情看在眼里，顿时一喜，连忙道。

　　“现在我命令你，立刻蹲下尿尿！”

　　“什……什么！”

　　雨宫亚美不敢相信自己的耳朵，此时坐在自己腿上的田成，竟然命令自己像狗一样尿尿！

　　“我命令你，尿尿！”田成同样的语气重复了一遍命令，接着，他的手已经伸到雨宫亚美的下体，拨开浓密的阴毛，触摸到雨宫亚美的性器。

　　“不……不行……主人……求求你……这样实在是太羞人了……只有真正的狗才这样的……”

　　雨宫亚美感到下体收到侵袭，立刻用力大喊，身体也扭动挣扎起来。她的身体被田成用白色麻绳紧紧捆绑，尤其是下体，白色麻绳穿过她的胯部，成了一个紧紧勒住她阴唇的丁字裤，此时雨宫亚美的扭动，反而让下体受到更强烈的刺激！

　　“嗯……啊……主人……求求你饶了奴！”下体的嫩肉被麻绳不断摩擦，雨宫亚美说话时也娇喘连连，说不出的浪荡和淫靡。

　　田成坐在雨宫亚美的双腿上，使得雨宫亚美的一切挣扎都是徒劳，他接着用右手拨开了雨宫亚美因摩擦而鲜红的阴唇，拇指和食指触到尿道口，撑开了雨宫亚美的尿眼。

第280章 喷尿了

　　雨宫亚美被此时的刺激吓得不住扭动，可是身体被田成压着，而下体的麻绳也让自己动作收到局限。田成在撑开雨宫亚美尿眼的同时，手背将她下体的绳子拉到了一边。虽然尿道口没有了绳子的摩擦，但是因此绳子进一步勒紧了雨宫亚美的下体，尤其是阴户，麻绳已经缩进她的阴唇，紧紧贴在她的阴户上。此时的雨宫亚美，虽然还在挣扎，却已经无法解救自己被制住的排尿器官。

　　尿道口被撑开，丝丝凉意涌进，刺激着自己尿道内的嫩肉，雨宫亚美痛苦恐惧得直打哆嗦：“主人求求你……放开……放开我吧……不要碰我那里！”

　　“不要碰你的什么地方，说清楚啊！”

　　“不……主人……不要碰……碰我小便的地方……”

　　“那你乖乖的蹲下尿啊……”田成故意开着玩笑。

　　“主人……我……”雨宫亚美羞愧难当，羞得说不出话来。

　　看着雨宫亚美被自己羞辱的样子，田成说不出的痛快。他左手撑开了雨宫亚美尿眼后，右手伸出留着长指甲的小指，开始轻轻刮着女检察官尿道壁上的嫩肉：“怎么样，亚美……舒服吗？是不是很想尿尿了？”

　　狭窄的尿道内，收到剧烈的刺激，雨宫亚美恐惧地全身发抖，努力扭动蜷缩着赤裸的娇躯：“主人……快，快停下来……不……不要弄了……快停手……”

　　出乎自己的意料，这个恶魔主人真地停手了，这连雨宫亚美自己都不敢相信！

　　不过，田成的左手，仍然撑开着雨宫亚美的尿眼，趁着雨宫亚美剧烈地喘息，他抚摸着雨宫亚美下体浓密的耻毛：“我是谁，我是你的主人，控制你身体的主人……让你像狗一样尿尿又怎么了……你们东瀛女人就是淫贱！”

　　“不，不要碰我的下体，太痒了！快停下！……我要尿了……”阴户被触摸时果然产生阵阵快意，让雨宫亚美羞愧难当。

　　田成不断抚摸着雨宫亚美的骚穴洞口，尤其是不停刺激着两片肥厚的大阴唇，雨宫亚美因为下体的刺激，让她的呼吸急促起来，说起话来都很费劲。

　　“主人……快停下……亚美真的不行了……”

　　“啊~~”田成果然停手了，但是紧接着雨宫亚美便疼得惨叫一声，田成的手里多了一根粗粗的弯曲的黑色阴毛！

　　他确实松开了双手，但是趁着雨宫亚美放松时，他拔下来雨宫亚美下体突出的一根阴毛！速度很快，但是敏感处嫩肉的疼痛，十分剧烈，雨宫亚美猝不及防，疼得一哆嗦。膀胱早已积满了尿液，这一次靠近尿液的疼痛，让雨宫亚美的尿道猛然一松驰，少量的尿液喷了出来！好在雨宫亚美警觉地快，用尽全力紧紧并拢双腿，用力收缩自己的膀胱肌肉，紧缩自己的尿道。失禁被及时的止住，但尿液还是射出来几滴，留在了尿道口！

　　田成看到后，露出恶作剧后愉快地笑容：“还说不想尿尿，早就憋坏了吧！才那么一下子，就排尿了！不过这么用力忍着尿意，是很痛苦的！”

　　雨宫亚美忍不住小声啜泣：“唔……主人……求你……放了我……”

　　“难道我会放过你吗？看看，看看，你的尿眼上，还挂着尿滴呢！”田成说着，右手拿着刚拔下的阴毛，在雨宫亚美的尿眼上沾了些雨宫亚美排出的尿液。

　　“别，别碰那里！”尿眼被粗粗的阴毛划弄，产生的瘙痒刺激让雨宫亚美痛苦不已。

　　田成收回了阴毛，雨宫亚美还没来得松一口气，自己的脸颊便被田成的左手捏住。

　　“主……主人！”被捏住俏脸，雨宫亚美无法扭头，她惊恐地喊道。

　　此时的田成，已经懒得再和惊恐的雨宫亚美废话，他的右手伸出，手里的阴毛捅进了雨宫亚美的鼻孔。

　　“主……主人……不……不要……”雨宫亚美恐惧地大叫。田成把她的阴毛捅进了自己的鼻孔，抓着阴毛根部开始慢慢转动。阴毛上挂着雨宫亚美的尿液，散发着骚气，在鼻孔内的转动，产生剧烈地瘙痒，让雨宫亚美开始产生打喷嚏的冲动。

　　雨宫亚美终于明白田成的邪恶目的，但是自己的脸被捏住，无法动弹，无法躲闪！阴毛在自己的鼻孔内不停转动，引来的瘙痒刺激着雨宫亚美忍耐力的极限！

　　“阿嚏~~”雨宫亚美终于忍不住，打出来第一个喷嚏，全身随之猛烈颤抖，被尿液积满的膀胱更是被这个喷嚏引起的颤抖而剧烈震动。雨宫亚美用力紧缩自己的尿道，好悬，还是忍住了！

　　不过，阴毛继续转动，搔痒仍在继续！

　　“阿嚏~~阿嚏~~”忍耐不住，雨宫亚美连打两个喷嚏！

　　这次就没有那么幸运了。雨宫亚美的膀胱忍耐到了极限，小腹已经开始胀痛，这一次喷嚏带来的身体颤抖更加强烈，尿道出现了短暂的松弛。一股金黄色的尿液，从雨宫亚美的尿液喷出。被捆绑的丝袜美腿无法分开，尿液悉数落在雨宫亚美的大腿上，被紫色的长筒丝袜吸收。

　　“憋了老长时间了吧，尿液都是金黄色了，别再忍了了，对身体不好！”田成温柔地说着，手里的阴毛却加快了转动。

　　“别，别再转……阿嚏~~”雨宫亚美还没有哀求完，又打了一个喷嚏，引得一股金黄色尿液再一次喷出。

　　田成果然停手了：“怎么样，愿意尿尿了吗？”

　　“主……主人……我答应你……”雨宫亚美的眼泪浸湿了蒙眼的黑布。

　　“答应我什么！”

　　“尿……尿尿……”雨宫亚美几乎要哭了。

　　“很好，那开始吧！”田成重新用左手的拇指和食指撑开了雨宫亚美的尿眼。

　　雨宫亚美慢慢的弯下身体，然后像一只母狗一样将两只手撑在地上，套着网状丝袜的大腿紧紧绷着，穿着超短裙的小丰臀高高的向后翘起，由于裙子实在是太短，又没要穿内裤，她的骚穴就完全暴露在田成的视线中。

　　“怎么，还不开始，让我再帮帮你吗？”田成看到雨宫亚美的修长的大腿在发抖，顿时忍不住一阵兴奋。

　　“不，不要，不敢劳烦主人！”雨宫亚美赶紧回答。她努力地深呼吸，然后尽量地放松自己的尿道肌肉。终于，膀胱打开，尿液从被撑开的尿液喷出！

　　金黄的尿液，与地板呈平行线射出，洒在了地板上，很快在那里积了一小块水渍。还有一部分尿液顺着并拢的双腿喷出流淌。田成赶紧站起来，免得尿液射到自己的裆部。雨宫亚美的双腿此时已经麻木，虽然也想弯曲双腿，却仍是伸直双腿站着。

　　尿液最远射过来膝盖，留在了雨宫亚美紫色丝袜包裹的小腿上，然后，随着尿液的喷射，流量减缓，慢慢回缩。金黄色的尿液，很快浸透了雨宫亚美双腿的紫色丝袜。由于双腿被捆绑后紧紧并拢，多余的尿液没有被丝袜吸收的，就积累在双腿紧贴产生的湾沟里。

　　终于排尿完成，雨宫亚美的紫色丝袜已经能够金黄色的尿液浸透，变成了半透明的淡紫色，没有被丝袜吸收的尿液还在双腿间积累了好多，形成了一条金黄色的小溪。起初尿液带着体温，但是随着空调的冷风，温度快速散发，雨宫亚美的双腿被变得冰冷的尿液的冻得竟开始痉挛，失去了知觉。

第281章 丝芭传媒的计划

　　田成带着潘铭允和一名公司安排的刘姓律师按照约定来到丝芭传媒，对方的CEO王靖并没有因为溯光影视是一家新公司而轻视，主动带人迎接了田成一行人的到来，互相介绍寒暄之后，引着他们来到了一间小会议室落座，不过在此期间，田成并没有见到此行的目的陆婷玉，陪同在王靖身边的是“四千年美女”鞠婧祎。

　　对于田成了来说，鞠婧祎这个女孩子的确很美，瓜子脸大眼睛，小小的嘴唇，长发飘飘，拥有者独属于东方美人的气质，坐在一旁也不怎么搭话，安安静静的挂着浅浅的微笑，透露着一股江南女子小家碧玉般的风情，四千年一见虽然夸张了一些，但的确是难得一见的美人儿。

　　坐下互相商业胡吹了两句之后，田成直接开门见山的说道：“王总，这次来贵公司，我是希望贵公司的艺人陆婷玉能参演我们推出的《隐形守护者》这部剧，而王总你的意思我自然明白，不过陆婷玉是陆望舒的原版扮演者，贸然换人的话恐怕粉丝都不会买帐的。”

　　“呵呵，田总的顾虑其实我们也有考虑过。”丝芭传媒的CEO王靖是一名年约40多岁左右的女人，她的眼光独到老辣，看准的事情很少有失手的时候，在商海中也是沉浮十几年，手中有着20多家公司，从她手中拥有的资产来说其实并不比田成更差，只是晨星人力公司现在在西南一带异军突起，独霸人才市场，而他们了解到田成就是晨星公司背后的老板。而晨星虽然是一家新公司，从种种迹象表明，王靖判断溯光影视以后绝对会在娱乐圈开辟出一片天地，这也是她如此重视和田成这次的合作的原因。

　　只见她缓缓开口说道：“实话告诉田总，当初签约婷玉我们也是因为想要翻拍《隐形守护者》这个IP，不过因为竞争对手实在是太多，而且腾讯那边要价太高，所以最后才不了了之，也因此让婷玉闲置了很久，我心里对她也一直非常愧疚。”

　　“你一个公司大老板说对一个小艺人心怀愧疚，你觉着我信吗？”田成在心中暗暗吐槽了一句，面上则微微点点头：“王总有什么话就直说吧，有什么条件我们都可以谈。”

　　王靖脸上微微一笑，拍了拍一旁鞠婧祎的秀肩继续说道：“既然田总亲自上门邀请，那么我们公司自然不会阻拦，不过小鞠是我们公司最好的艺人，粉丝千万，如果能加入到剧组当中，我想对《隐形守护者》这部剧来说肯定能带来巨大的流量和关注，这也会给贵公司带来巨大的好处。”

　　田成眉头一皱，但并没有完全拒绝王靖的提议：“王总的提议不是说不好，但是《隐形守护者》这部剧每个角色都有自己的原配扮演者，难道鞠婧祎小姐是要作为客串加入吗？这样的话倒也不是不行。”

　　这时另一旁的鞠婧祎经纪人回答了田成的话：“不不，田总您误会了，我们公司的想法是，可不可以让我们小鞠扮演‘方敏’这角色？她其实也玩过这个游戏，对方敏这个角色非常喜爱，本身也对这部剧有着很深的理解。”

　　“方敏？”田成也终于弄清楚了丝芭传媒内心的想法，对方一开始其实根本就是不想让鞠婧祎替代陆婷玉，他们也早就估算到自己这边不会答应这个要求。之所以故意卡着不放，其实就是为了现在。

　　要知道《隐形守护者》这部剧在原版游戏中一共有4个结局，而翻拍成电视剧之后就只能选择“红色芳华”这个结局路线来进行改编，而在这个结局中“陆望舒”和男主角“肖途”在最后走在了一起，从某些方面来看，“陆望舒”这个角色就是名正言顺的女主角。

　　所以丝芭传媒就是看准了这一点，“陆望舒”当然是换不了的，而且陆婷玉本身也是他们公司自己的艺人，如果到时候凭借这部剧火了，说不定有可能成为第二个“鞠婧祎”，所以换不换其实对他们来说都是受益的一方。

　　但是陆婷玉对《隐形守护者》很重要，如果丝芭传媒不乘次机会要些别的条件，王靖这个女人也白在娱乐圈打拼这么多年了。

　　见田成望过来，鞠婧祎带着点点笑容，声音柔柔的带着江南女子特有的吴侬软语说道：“田总，您放心我会努力的。”

　　田成看了看这个365天自带淡妆的精致面容，如果是其他场合，说不动心那肯定是假的，但现在嘛他还是摆了摆手拒绝了对方的提议：“如果鞠婧祎小姐只是来客串的话，我当然同意，但是‘方敏’这个角色已经有安永畅珠玉在前，如果换成鞠婧祎小姐来演的话，恐怕这部剧原本的粉丝群体不会答应的。”

第282章 收购股份

　　不过这话并不能打消王靖的计划，她本就很看好这么剧的价值，现在有这么好机会，白白利用别人的资源来捧自家的艺人的便宜，他怎么可能不占呢：“小鞠和安永畅相比起来，不管是粉丝基础还是人气都差太多了，就算到时候损失了一些游戏的老粉丝，但有了我们小鞠的流量基础，我想到时候田总一定获得的更多。而且我们公司也可以出钱投资这部剧，并且可以再分成上进行让步。”

　　“我获得多？恐怕是你们获得更多吧。”为他人做嫁衣这事田成又不是傻子怎么可能办，而且安永畅现在已经签约了溯光影视，那可是自己人，现在来说换掉陆婷玉都不可能换掉她。至于投资的话，田成需要吗，公司所有的资金运营都出自系统，哪怕是亏到死他都不在乎。

　　“这样吧王总，我们还是谈谈陆婷玉的事吧，反正以后还有机会，那时我们溯光会第一时间考虑邀请鞠婧祎小姐出演。”话说到这里，田成的意思已经不言而喻了：陆婷玉他要，鞠婧祎想演‘方敏’，没门。

　　既然话说到这份上，那么也没必要再谈了，王靖端起桌上的茶，作出端茶送客的意思：“既然这样的话，我们丝芭传媒会在考虑一下这次的合作，田总先请回吧，等我们开完会之后我们会给贵公司尽快答复的。”

　　在她想来，只要陆婷玉在她手上丝芭传媒在这次谈判中就占据了主动权，既然田成不想换掉‘方敏’那肯定也不愿意换掉‘陆望舒’，如果溯光能接受换角色的话，田成也不会大老远来到上海，也是因为如此她才会如此拿捏。

　　哪知道田成伸手一栏：“慢！王总，你们公司的打算我很清楚，不过我等不了那么久，今天就把这件事情敲定吧。刘律师，麻烦你。”

　　在一旁当了半天背景板的刘律师听到田成吩咐赶紧从随身带着的公文包中拿出几份文件递给了对方：“这是几份股权转让协议，请王总过目。”

　　“股权转让协议？什么意思？”王靖眉头一跳，突然有种不好的预感，接过了刘律师手上的文件。

　　而刘律师则在一旁解释道：“就在昨天，我们田总用13亿的价格从华人文化产业投资资金手中购入了他们持有的全部股份，也就是丝芭传媒公司30%的股权，而根据现目前丝芭传媒公司的股权持有结构来看，我们田总已经是丝芭传媒的第二大股东。”

　　“什么！”王靖惊呼一声，赶紧打开手中的文件翻阅起来，果然正是华人文化产业投资资金和田成签订的股权转让协议！而华人文化投资正是丝芭传媒背后的大老板之一！

　　“这……这怎么可能！我怎么一点消息都不知道！”作为公司的CEO王靖本该是第一时间就会得到这份消息的。

　　这下子主客互换，田成的身份从一个寻求合作的客人，变成了丝芭传媒的主人。这个信息不仅震惊了王靖，也吓到了鞠婧祎和她的经纪人。

　　等王婧仔细看完合同的内容之后，她才接受了这个现实。合同没有任何问题，也就代表了从此后田成就成了她的老板之一，而她刚才所谓的运筹帷幄，志在必得的样子，都只不过是一场笑话。

　　王靖再次坐回椅子上，苦笑着说道：“田总，为了一个陆婷玉而已，您有必要做到这一步吗？”

　　田成并没有回答她的这问题，为了一个陆婷玉当然没必要做到这一步，谈不拢大不了跟周也一样直接挖就是了。收购丝芭传媒股份的真正原因其实是系统之前发布的挑战任务：“挑战任务：成为丝芭传媒的主要股东之一”。

　　而他所获得的奖励除了钱财和积分之外，则是出自电影《极乐空间》的一个“万能治疗舱”，这个东西超越了现目前的所有科技，一旦现世，那么世界上所有的医生护士都可以下岗了。这个医疗舱能够通过短时间对全身进行扫描发现身体的疾病，再读取人体的DNA并利用某种辐射与能量，令人体细胞自我加速分裂，重构修复，也就是说不管身患任何疾病，只要躺进去就能治好，哪怕你收到致命的伤势，只要还有一口气也能瞬间救回来。

　　这个东西田成倒是不需要，而是专门为家里的女人们准备得，特别是几个怀玉身孕的女人。

第283章 王子杰

　　王靖不愧是商业上的女强人，很快就稳定好了自己的情绪，她悄悄跟经纪人吩咐了几句，后者告罪一声就离开了会议室，然后王靖跟田成说道：“既然田总已经是我们公司的股东了，那我们丝芭传媒和溯光影视也就是一家人了，我会立刻安排把陆婷玉的合约转到溯光那边，不知这样的安排田总能否满意。”

　　这女人角色转变很快，生怕刚才的一些列操作恶了田成，主动示好来缓解尴尬。

　　田成想了想说道：“这样自然最好了，不过小鞠来客串的话我还是同意的。”

　　“好，小鞠一定会客串演出《隐形守护者》具体的时长由您这边定，我们不会插手的，而且丝芭传媒这边也会利用自身的渠道全力宣传这部剧。”王靖现在自然是全力配合田成的要求。

　　“不过田总，关于股权变动的事我已经通知了我们公司的董事长，他马上就会到了，还请您在此稍等一会。”田成拥有30%的股份，成为了公司的第二大股东，那么自然董事会成员也会变动，这样的事情华人文化投资那边不可能不通知丝芭传媒的董事长王子杰，而田成自然也要和对方见一面。

　　就在这时会议室的门被刚才出去的经纪人给推开了，一个60多岁，面容严肃不怒自威的田成率先走了进来。王靖带着鞠婧祎立马站了起来：“董事长！”

　　来人正是丝芭传媒幕后的真正大佬，董事长兼总裁——王子杰，他不仅是丝芭传媒的幕后大佬，而且也是久游网的老板和创立者。年轻的时候曾经在美国和日本留学，学成之后他就投身了游戏行业，当初中国玩家接触到的第一款经典恋爱游戏《心跳回忆》就是他带过来的，也因此为他带来了第一桶金。

　　2003年的时候他创办了上海润星网络科技有限公司，也就是后来大名鼎鼎久游网。2005年—2007年的时候，他的事业来到了巅峰，当时的网络游戏主要流行的就是“大型多人在线角色扮演游戏”，而他却偏偏另辟蹊径、眼光独到看到了被人忽略的女性玩家市场，以极低的价格从国外引进了“劲舞团”和“劲乐团”，并且迅速在网络休闲游戏市场中独占了一块极为丰富的蛋糕。

　　当时“劲舞团”有多火爆就不言而喻了，田成至今也还记得当初在网吧的时候，那些“啪啪啪”不断敲打空格键的声音，那段时间网吧的老板对“劲舞团”是又爱又恨，同时也不知道养活了多少电脑配件厂商。

　　可惜好景不长，“劲舞团”的开发公司北韩的T3见久游网在中国赚了这么多钱而眼红了，不满当初签订的代理合约实在太低而漫天要价；同时国内的竞争对手也开始发力，因为当时“劲舞团”吸引了很多女性玩家，所以很多男玩家抱着各种各样的目的也加入到了“舞团”当中，因此这些竞争对手们开始宣扬“劲舞团”的七宗罪：标榜非主流文化、游戏里污言秽语泛滥、鼓励未成年谈恋爱、“一夜情”温床、促发玩家的攀比风、搅乱青少年婚恋价值观、网吧噪音的发源地。

　　可就算如此也没有阻止“劲舞团”的火爆，直到最后腾讯公司看上了这款游戏。当时的QQ已经了有了想要独霸游戏圈的苗头，在王子杰拒绝了马化腾收购“劲舞团”的报价后，腾讯公司迅速依靠抄袭、修改等手段推出了“QQ炫舞”，并依靠自身强大的用户数量迅速取代了“劲舞团”的玩家市场。

　　王子杰的久游网因此而遭受到了巨大的打击，就连上市计划也被迫中止，正在开发的“劲舞团2”也是无疾而终。而腾讯公司则在这一次的战争中尝到了甜头，从此在收购、并购、抄袭、垄断的道路上一去不返。

　　而此后久游网陆续还是推出了《GT劲舞团2》、《侠盗金刚》、《神兵传奇》、《蓝海战记》、《勇士OL》、《劲爆篮球》等网络游戏，可惜大势已去、日薄西山，再加上游戏本身质量不行，王子杰彻底失去了在游戏界的立足之地。

　　也正是因此，他在无奈之下离开了游戏圈而创立了丝芭传媒公司进军娱乐圈，并且和东瀛女团教父“秋元康”合作推出了SNH48组合，之后又相继推出了BEJ48、GNZ48等女子组合，以及男子组合D7少年团等。

　　不过娱乐圈和游戏圈比起来，虽然竞争力度上没有那么残酷，但也不是那么好混的，丝芭传媒虽然靠着“舶来品”一开始取得了一些成绩，但很快由于手上没有太多的资源为旗下艺人进行宣传，国内的范围和东瀛也完全不一样，因此丝芭传媒打拼这么多年也只不过勉强在娱乐圈站稳了脚跟，旗下的艺人也就只有一个鞠婧祎能拿得出手，而且这还是拜托了秋元康在东瀛那边鼓吹了一通“四千年一见的美女”的结果。

第284章 底牌

　　回归正题，王子杰进门后先是对着向他问好的王靖和鞠婧祎点点头，回应了一声：“嗯，好，先坐吧。”

　　然后就一把坐到了田成对面的位置，俩人谁都没先开口而是互相凝视着对方的眼睛，期间王子杰身上的上位者气势也是逐步攀升，而田成则是风轻云淡的带着微笑。

　　对视片刻，王子杰身上的气势一收，脸上缓缓的带上了笑容：“哈哈哈哈，果然是年少有为，后生可畏呀。”

　　田成也毫不吝啬的夸奖道：“董事长才是老当益壮，风采不减。”

　　他现在也算丝芭公司的董事了，叫王子杰一声“董事长”自无不可。

　　王子杰开始动手摆弄桌上的茶具，并亲自为田成倒上了一杯茶说道：“关于这次公司股权变动的事情我也是昨晚上才得到华文那边的电话。说实话当时我第一次听到这个消息的时候，我还以为是什么老朋友又来跟我老王开玩笑，没想到居然是你这个素未谋面的年轻人。13亿啊，好手段，大手笔。”

　　田成虽然也是34岁了，但是和王子杰比起来的确是个年轻人。田成拿起茶杯一饮而尽并向他示意了一下：“前辈过奖了，我也只不过是因缘际会，想到就做了算不上什么好手段。”

　　“想到就做，这是一个好品质，当初我创立久游网，引进‘劲舞团’不也就是想到就做吗，可惜现在年龄大了，不像以前有那么多精力了。”王子杰自嘲的笑了笑，又给田成空了的茶杯给续上了。

　　“当初我可也是你‘劲舞团’的玩家。”两人似乎成了一对忘年交一般交谈起来。

　　“那你当初骗了几个女孩子？”这个六十多岁的老人居然露出一丝玩味的笑容，玩笑般问出这个问题。

　　田成摸了摸自己的鼻子，有些尴尬的说道：“那时候我还年轻，就是个小屌丝，游戏技术也不好，根本没女生看得上。”

　　“哈哈，那你就可惜了，当时那些女生可是很好骗的。”王子杰调笑了一句，然后看看了田成身边的潘铭允：“不过看起来现在你倒是很受女人的欢迎。”

　　“今时不同往日嘛。”田成也毫不掩饰的在潘铭允的黑丝大腿上拍了拍。

　　王子杰点点头，很是感慨：“是啊，今时不同往日喽，‘劲舞团’也已经成了过去，留下的只有‘QQ炫舞’了。”

　　田成从他的话语中听了出来，王子杰对腾讯当初所做的事怨念很深，经过这么多年也没有释怀，可惜现在的他已经彻底失去了和马化腾争锋的资格。

　　老人将手上茶壶交给了鞠婧祎，身体靠在的沙发上：“茶也喝了，聊也聊的差不多了，现在你可以告诉我为什么要入股我的丝芭传媒了吧。”

　　田成自然不能告诉他是系统任务，只能说道：“自然是我看好丝芭传媒的发展前进。”

　　“你觉得这话我信吗？”很明显这话瞒不过这只老狐狸。

　　田成笑着摇了摇头，认真的想了想问了他一句话：“如果给你一个机会，你还愿意和马化腾一决雌雄吗？”

　　王子杰沧桑的眼睛里透露出一道摄人心魄的光芒但是又很快隐去了：“我想又怎么样，现在国内的游戏市场除了极个别的公司之外，只留下了腾讯独自称雄，当年的盛大、奇迹还有我的久游都已经日薄西山了，就算你手上有好游戏，也敌不过对方强大的用户基数，以及无耻的盗窃！”

　　说到最后一句话王子杰已经是咬牙切齿了，游戏界苦马化腾久以，“劲舞团”就是腾讯第一批的受害者，就连当初所谓的“七大罪”也是腾讯新闻最先推宣出来的。也正是因此王子杰才恨急了马化腾，如果是正常的商业竞争，胜败无悔，就算输王子杰也输得心服口服，而利用抄袭、诽谤这种无耻的手段把自己踢出局，那他这一生都不会原谅那个无耻的小人。

　　田成听他这么，自信的一笑说道：“既然现目前开发的游戏都会被腾讯抄袭，那我们就制作一款对方绝对抄袭不了的游戏。”

　　这话一出，王子杰眼睛一亮：“你手上有这样的游戏？”

　　田成没有第一时间回答王子杰的问题，而是对“背景板”刘律师说道：“刘律师，麻烦你在外面等一下。”

　　王子杰也转头对他身边的人说道：“你们也先出去吧。”

　　“是，董事长。”王靖对王子杰点了一下头，然后带着鞠婧祎和经纪人出了会议室，并亲自守在了紧闭的门口，一时间会议室中就只剩下了田成、王子杰，以及一直没有开口说话的潘铭允。

　　王子杰淡淡的看了潘铭允一眼，也没有多说什么，而是对田成说道：“现在你可以说了吧。”

　　田成装作从怀里，其实是从储物空间中拿出一张卡递给王子杰：“王总和东瀛那边的关系不错，这样东西你应该认识吧。”

第285章 游戏王

　　王子杰拿过那张卡仔细看了看，只见上面画着一张展翅欲飞的白龙图案，图案下方的左边写着说明的文字，右边写着“攻击力”“守备力”两行文字和数字，而图案上方则标着八颗星星，以及这张卡的名字“青眼白龙”。

　　在日本留学过得王子杰当然知道这是什么，疑惑的问道：“游戏王？你想做这个？”

　　游戏王卡牌出自于东瀛高桥和希的原创漫画《游戏王》中登场的卡牌游戏，是由KONAMI研发、吉尼斯世界纪录认证的全世界销量最高的集换式卡牌游戏，不管是游戏性还是收藏性都非常具有价值。曾经一张正版的“青眼白龙”在网上甚至拍卖出了8700万的高价，虽然最后因为这个价格实在太离谱了，也有官方介入的原因导致那一次的交易取消，但也可以看出来游戏王卡牌的价值。

　　但是王子杰还是不明白田成的打算：“我记得游戏王卡牌其实在电脑端和手机端都出过游戏，而且国内也有合作的代理商，但是取得的利益都不太好，对KONAMI公司来说甚至聊胜于无，而且就算你拿到了代理权并且成功推广获得了巨大的利益，似乎也逃不过被腾讯抄袭的命运。”

　　田成则是再次掏出一个小小的好似手电筒怕一般的东西，从王子杰手上拿过“青眼白龙”说道：“如果只是普通的《游戏王》当然无法超过现在的腾讯，但我所要推出的可完全不一样。”

　　说完这话，田成就把“小手电”立在了桌子上，然后将“青眼白龙”放在了上面，只见庞大而豪华的会议室中出现一片蓝色的光芒，好似数据流一般的画面闪过，卡牌中的青眼白龙在光影中活灵活现的出现在了3人面前，并且还展开了自己的翅膀对着王子杰做咆哮状！

　　虽然没有声音，但是那股威势却显现得淋漓尽致！

　　房间里除了田成之外，王子杰和潘铭允均是张大嘴巴，睁大着眼睛定定的看着眼前的“青眼白龙”久久说不出话来。

　　“呼哈……呼哈……呼哈……”王子杰好歹见惯了大风大浪，大口大口的深呼吸了几次才调整好自己的心情，激动的说道：“这是虚拟现实技术？！你居然拥有完整的虚拟现实技术！”

　　“虚拟现实”已经说了好多年了，但至今仍停留在电影和小说的幻想当中，田成这个小东西也是从系统商城里兑换出来的，而完整的技术资料也在他的储物空间里面。

　　田成将“小手电”和“青眼白龙”收了起来并回答了王子杰的问题：“不错，我拥有这项技术，而且这个世界上除了我之外没有第二个人拥有这项技术，我想凭借这个，想要打败腾讯并不是一件困难的事吧。”

　　王子杰当然明白这项技术的巨大利益，有了这个所谓的腾讯也只是一个成功路上小小的绊脚石罢了：“你是想推出动漫里的那种决斗盘？”

　　田成摆了摆手说道：“不，决斗盘的话还太早了，而且我现在并没有获得KONAMI公司的授权，我准备先推出漫画当中的决斗桌（出自决斗王国篇漫画版）然后在慢慢推进。”

　　王子杰听了田成的话也点点头表示赞同：“嗯，欲速则不达，就算是决斗桌也能满足前期玩家的需要了。不过这项技术意义重大，官方那边……”

　　虚拟现实技术如果军用的话，对当前和平社会的军队战力提升是无法想象的，而且在其他领域也能发挥出巨大的作用，所以王子杰才会担心一旦田成手中的技术暴露出去，恐怕有关部门的人肯定会直接找上门来，说不定还会截留这项技术。

　　这个问题田成自然也考虑过，所以他打算用些手段将这项技术合理的送到官方的手上，同时还能保存自己合法的随意使用的权利，虽然他现在的个人实力并不怕政府的力量，但从内心之中来说，作为一个种花家的人都有一颗大国梦。不过具体如何做则还要好好思量一番：“关于这一点王总不用担心，我们的政府是讲理的，和美丽国那边可不一样。”

　　王子杰再次点了点头：“嗯，这倒是，你自己有想法就好，我就不多说了。”

　　接下来的事情就好办了，俩人相谈的非常愉快，并且为了拉拢田成，王子杰直接又送了30%久游网的股份给他，虽然久游网现在并不值钱了，但总规是他的一种态度，而且俩人口头约定好了，在田成获得了KONAMI公司的代理权之后，王子杰就会以1亿RMB的价格再出售久游网30%的股份，到时候田成就会成为久游网真正的大老板，而王子杰则担任CEO的职位。

　　最后王子杰亲自送田成出门，两人约定好了以后溯光影视和丝芭传媒就是一家人，丝芭传媒负责艺人的培训、音乐演出、演唱会表演、艺人宣传等工作；溯光影视则主要负责电影、电视剧的拍摄、综艺演出等工作，双方互惠互利共同进步。

第286章 冲上云霄

　　办完了所有的事，田成也打算回重庆了。王子杰听说田成要走，居然自己掏钱给田成包下了一架豪华客机，而飞机上除了专业的两名空姐和机组人员之外，其他的都是田成准备带回去的女人们。

　　这群人里有楼禹（轩子巨二兔）、杨泽琪、潘铭允、雨宫母女还有虎牙的一线网红古阿扎和腐团儿，以及终于见了面的陆婷玉之外，还有最终还是跟着一起来了的“四千年美女”鞠婧祎。

　　据说在从公司出发之前，王靖亲自对鞠婧祎好好叮嘱了一番，并且还要她好好抓住这次的机会，至于抓住什么机会嘛，田成表示自己不太懂啊（￣︶￣）↗。

　　鞠婧祎穿着合身的宝蓝色的短裙，再加上白蓝相间的围巾的搭配分外的好看，纤弱的身材勾勒出一道优美的弧线，修长匀称的美腿穿着一双精致的小凉鞋，玲珑的玉足艳丽动人。

　　除了胸前的乳房有些小之外，再加上她舒整干爽的发型，以及精致的美丽面容，温柔而又高雅的微笑，以及江南水乡女子特有的韵味和扭动起来的绵软腰肢，让她有一种让人心慌的诱惑力。

　　田成的心情突然变得大好，微微睁开色迷迷的眼睛，笑眯眯地看着鞠婧祎过来，短裙下一双修长而雪白的玉腿，看起来最是如此的赏心悦目。

　　当田成想到，如果鞠婧祎那双修长性感的美腿能够缠在他的腰间，看起来一定更加的性感迷人，想到这里，他感到自己的男性欲望都开始勃发起来。

　　“鞠婧祎小姐，有什么吗？”田成看着她故意问道，从他阅女无数的经验看来，鞠婧祎肯定不是处女了，但这并不妨碍他对她的“性趣”。毕竟在娱乐圈里面，没有几个人真的能做到洁身自好，特别是鞠婧祎这种靠着流量上位，经纪公司也并不强大的女人。

　　鞠婧祎看田成的眼神明显是带着欣喜和痴迷的神色，很显然“魅力增幅”的效果对她很管用，再加上她上飞机之前王靖对她的嘱咐，以及在飞机上看到带着项圈穿着暴露的雨宫母女，她就知道田成到底是怎么样的人了，所以才会第一时间来到他的身边。

　　田成发现鞠婧祎脸上的微笑，表现出那种目眩神迷，嘿嘿，这个娇媚的美人儿，估计是已经非常迷恋自己了，弄不好还带着一点嫁入豪门的思想，而现在自己可以肆无忌惮的采摘这朵娇艳的鲜花。

　　鞠婧祎挤出甜美的笑容，尽管有些喜欢田成，并且已经做好了准备，但身为女性该有的矜持还是不能忘记的：“田总，谢谢你让我加入《隐形守护者》剧组。”

　　“不不，是我应该感谢你能来剧组客串出演。王总说得其实没错，有小鞠你的加入对这部剧来说一定能增加更多的关注。”闻到鞠婧祎身上传来的女性淡淡幽香，田成忍不住深吸一口气，情欲激素上升。

　　“其实我之前还很担心，害怕田总因为之前的事而怪罪我呢。”鞠婧祎的一只玉手放在嘴边，柔柔弱弱的娇嗔道。

　　“哈哈哈，难道我在小鞠心中的印象这么不好么？”

　　“嘻嘻，当时田总你突然拿出股份转让协议，而且还成了我们公司的第二大股东，我可是吓死了。”鞠婧祎娇笑坐到了田成旁边，也不忌讳什么，直接挽住了他的手臂，可惜自身条件确实差了一些，没能给田成带来什么感觉。

　　“啊？哈哈，原来是这样，其实你不用担心，我对女人尤其是漂亮女人总是很大度。”田成的手放肆的抚摸在了鞠婧祎光滑的大腿上，不断的摩挲着。

　　“那我岂不是更要谢谢田总的大度了。”对田成的安禄山之爪，鞠婧祎也并不躲闪，反而更加搂紧了一些。

　　“既然这样的，那麻烦小鞠替我按摩，我觉得今天头有些疼，肩膀也有些僵硬，你来让我舒展一下。”田成也不再虚伪的推脱什么，毫不客气的命令着鞠婧祎道，并闭上眼睛准备享受她的服务。

　　如果换做其他男人这么要求，只怕鞠婧祎气得脸会黑去，他当她是什么啊？她可是“四千年一见”的女神呀！按摩？女神是按摩女郎吗？

　　“好呀，我以前经常在家为我爸爸按摩呢，不过好久没按了，不知道手法是不是有生疏。”鞠婧祎心里有着几分暗喜，田成这么要求，分明是对她别有所图，也就是说，自己是令田成心动了。从这一点来说，鞠婧祎还真有点沾沾自喜。

　　鞠婧祎站在了他后面，仔细端详了一下闭着眼睛的男人，明明长相那么普通却又充满了魅力，令自己芳心乱窜。

　　“小鞠，怎么还不动手呢？”

　　“哦。”鞠婧祎将手放在田成的头上开始替他按摩。

　　这时，田成却开始故意逗她起来：“怎么？没吃饭啊？不会大力一点吗？”

　　当鞠婧祎开始重压时，田成却又抱怨：“轻一点啦，你想谋杀亲夫啊！”

　　“谋杀亲夫？”鞠婧祎被他逗得心中一肚子气，这什么跟什么嘛！于是她用着很柔、很柔的声音对他说：“田先生，请问这样的力度可以吗？”眼中却又射出杀人的光芒，鞠婧祎搞不懂田成难为她？明明刚才还说对美女特别宽容，难道是自己最近魅力变差了？这一点鞠婧祎是怎么也想不明白。

　　田成心里偷偷直乐，面上只是闭上眼睛，发出满意的哼声：“勉勉强强啦！”

　　约莫过了一会儿的时间，鞠婧祎发出了抗议之声：“田总，可以了吧？我的手已经酸得没有力气了！”

　　田成想了好一会儿，道：“好吧！这样就可以了。”

　　鞠婧祎这才吁了一口气：太好了，真是累死我了。她站在田成身边捶着自己的手臂，向来都是别人为自己按摩，今天却为这个男人按摩，她心里抱怨着丝毫没有发现田成已经睁开眼睛，像盯着上好的猎物般，直直的锁定了她。

第287章 不是故意的

　　田成猝不及防的伸出手，将鞠婧祎拉到就的怀中，不给她任何反。

　　抗机会，就封住了她的烈焰红唇。

　　“嗯……嗯……这味儿真甜……”

　　鞠婧祎想要推开他，田成的手却大胆的伸入她的宝蓝色短裙内，在她浑圆的美臀上滑动着。

　　“唔……嗯……田总……你……登徒子……放开我……”

　　鞠婧祎的开口却给田成机会，将舌探入她的口中，熟练的四处游走，贪婪的索取着她的甜美，而田成的一只手将她的短裙卷上她的腰间，随即伸入她的内裤里，在她的私密之处揉搓、轻捏着，激起她体内那股陌生的悸动与颤抖。

　　田成的另一只手还伸人鞠婧祎的上衣内，从她光滑的背部来到她的胸扣间，轻巧而熟练的将它解开，并将手移到她的前胸，握住她的一只挥圆，用力的揉捏着，在她雪白的乳房上留下他手印的红记……

　　“嗯……啊……”鞠婧祎因田成娴熟手法的挑逗而全身无力，所有的反抗全都消失，脑中只有因这火热的挑逗所引起的陌生情欲，那又热又麻的感觉占据她所有的思绪，让她整个脑子里，只有田成的吻、他的爱抚，天哪！自己对他的反应怎么会如此敏感呢？难道说自己真的是淫荡的女人吗？不行，绝对不行。

　　当鞠婧祎激情地仰起头，露出纤细而白嫩的脖子时，田成的唇滑下她的唇，伸出舌头掠过她的雪白颈项，在她的领子和前胸上印下一个个玫瑰花瓣一般的印记，属于他的印记，当他想要更进一步时，突然传来飞机遇到气流的广播，他随即一把将她拉到自己的怀中，将她紧紧的拥住，正当她要挣脱时，飞机突然起了一阵轻微的摇晃，因此鞠婧祎只能紧紧的抓住他的上衣。

　　鞠婧祎迷惑的看着他，田成却对她露出一个笑容，将手放在被他吻肿的红唇上摩挲着。

　　“看来，你也是个热情的小东西哦，不过，现在遇到气流需要暂时冷静一下哦！”田成的话让鞠婧祎犹如遭受电击。

　　天哪！她到底在做什么？她是个明星，可不是一个妓女啊，竟然……自己竟然和公司的高管在……在飞机上就……她整个脸变得通红，沮丧的用手掌将脸遮了起来，自己怎么可以做出这么丢脸的事？鞠婧祎心里七上八下，又惊又喜，实在不敢相信自己竟然会有这样的反应。

　　“田总……这飞机上还有别人……等下了飞机后……唔……”

　　可能是田成这一下贴得太近了，不但完全感觉到了那可爱的小耳珠，还有那张已经羞得完全通红了的俏脸上散发出来的炽热高温，鞠婧祎下意识的想缩开，但两个人坐在一个座椅上的空间太小了，她根本没处可躲。

　　忽然间，田成感觉到怀中美女的体温急速的飙升起来，那双按在他胸前的小手还在微微的抖颤着，这时田成才发现因为姿势改变了，他那张牙舞爪的肉棒已经没处可躲了，正硬挺挺的抵在鞠婧祎粉红色棉制内裤包裹着耻丘上。

　　田成连忙尽力的靠后，但一个座椅上根本没空间，他那根硬邦邦的肉棒反而因为他的动作挺得更高了，刚刚好卡在怀中美女的两腿中间，鞠婧祎的娇躯登时剧震了一下。

　　田成慌忙解释说：“对不起！我不是故意的！”而他内心的想法却是：不是故意的也是有意的。

　　“我……我知道……”鞠婧祎芳心大乱，没有抬头望田成，只是伏在的怀里颤声的娇羞呢喃道，心中却道：哼！谁知道你是不是故意的。

　　田成呼了口大气，轻轻的抬起了鞠婧祎的小下巴，看到她那张绝美的艳红俏脸，只感到胯下的火焰越烧越烈的，只得咬着牙盯着鞠婧祎那双迷人的大眼睛坏笑道：“飞机颠簸得厉害，我也是一时忍不住……”

　　鞠婧祎没说话，只是轻咬着微现出香汗的娇艳樱唇，体谅的眨了眨眼，那香喷喷的鼻息不停的喷在田成的肩颈处，头等舱里面变得越来越热，田成搂在她腰肢上的双手也不自觉的慢慢收紧了……

　　飞机顺利通过急流区的广播把聊天逐渐迷失了的理智重新唤醒，鞠婧祎抚在田成胸前的一双小手顿时惊觉的撑起了，他也连忙松开紧箍在那柔软腰身上的双手，但田成已经感觉到自己的上衣已经湿了一大片，鞠婧祎身上得了连衣短裙也已经变得凌乱不堪。

　　田成这时才放开鞠婧祎，然后解开安全带笑道：“小鞠，我可是救了你一命哦。不过，没关系，我想你应该会好好『酬谢』我的。”

第288章 情景扮演游戏

　　鞠婧祎这时羞得脸红扑扑的，气得牙痒痒的，真是拿这个一会儿温柔似水一会狂妄自大的男人没有办法，刚刚，她只是一时被他所感；酬谢，他想都别想，她不会再让他如愿了。

　　田成看到鞠婧祎一副紧张戒备好似生了的模样，忍不住在心中感到有趣，从没有一个女人会表现得这么好玩，如此新鲜的反应反而激起他的征服欲望，也让他们之间的游戏变得益发刺激、有趣，当男人碰到挑战时，只会更加的想去征服，并在征服的过程中得到一种畅意的快感。

　　田成伸出一只手叫唤着鞠婧祎道：“小鞠麻烦你替我拿瓶红酒过来，好不好？”

　　这种私人包机上是有为客人准备红酒的，鞠婧祎从一旁的酒柜中拿出一瓶酒来，当她正准备替田成倒酒时，他突然一把将她拉到自己的膝上，鞠婧祎害怕地惊呼了一声，连忙将酒瓶放着。

　　“田总！”鞠婧祎嘟着小嘴，用十分严厉的口气对田成斥责着：“田总，我只是你公司的员工，不是你的女伴，请你不要随便对我动手动脚的，好不好？”

　　鞠婧祎的小手推拒着他强壮的胸膛，看起来是准备将这个游戏扮演到底，田成也愿意配合着她，但他依然没有放开鞠婧祎，而是坏笑道：“我只是有话想要告诉你。”

　　“好啊！你先放开我，我们再慢慢来谈。”鞠婧祎依然挣扎着，想要挣脱他的拥抱。

　　一个要挣开、一个不愿放，就在两个人拉扯之间，鞠婧祎的连衣短裙不知何时被卷至腰上，露出她雪白如丝的大腿，而她的肩膀被田成的大手紧紧握住，在挣扎之间，上衣开始有些松脱，露出淡淡的一抹雪白的酥胸，虽然不大，但依然让田成看得两眼发直。

　　鞠婧祎意识到田成的目光，连忙想将自己的衣服拉好，却被他的魔手抢先一步进占了她的胸部，他大掌一拨，将鞠婧祎的后背的拉链都拉了下去，随即低下头，在她浑圆的肩头上啃咬着，一只手也摸上了她那修长圆润的大腿上恣意抚摸着、探索着。

　　“不要……”鞠婧祎摇头想要拒绝。

　　田成一个快动作却立时封住鞠婧祎的唇，在她的唇上啃咬、吸吮着，趁着她微启红唇时，他伸入灵巧的舌头，恣意的探索、搅弄春她的香舌与吸取唇内的芳香。

　　“唔……嗯……”一股热流由鞠婧祎的下腹窜升到身体各处，燥热的感受令她全身一软，只能无力的偎在田成的怀中，任由他予求予求，所有的反抗，在碰上他的吻与爱抚时，全都宣告瓦解。

　　看到鞠婧祎无言的臣服，田成更感到勃情欲发，所有的话，都可以待会儿再说，他目前只想要她，要她帮忙解决从第一次看到她时就无法熄灭的欲火。

　　田成将两个座位中间的横杆拉起，顺势躺了下来，也将鞠婧祎一并拉到自己的身上，他更加深入的吻她，一只手不安分的卷着她的连衣短裙，让它停留在她的腰间，然后用力扯下她的内裤，手掌直接接触她雪白的俏臀，在她的臀上不停的上下滑动着。

　　田成的另一只手也拉下鞠婧祎的上衣，跟着褪去她的胸罩，让两只雪白的乳房呈现在他眼前，他一只手用力握住鞠婧祎的乳房，指尖用力的搓揉着乳尖，让她的蓓蕾在自己的指间坚挺绽放，并张开嘴含住其中一颗坚挺的乳蕾，用力的吸吮着。

　　田成用脚分开鞠婧祎修长性感的美腿，将放在她臀股之间的手深入她微开的私处内，按压、探捏着她那敏感的小核，直到她再也无法忍受地低吟出声……

　　田成突然翻了个身，让鞠婧祎躺在自己的身下，看着她已因激情而在皮肤上梁上一层醉人的美丽，忍不住快速的扯下自己的领带和上衣，将自己赤裸的上身紧紧贴着她同样光滑的上半身，如此紧密的触感，带给两人异样的快感，双方都忍不住轻呼出声……

　　田成微抬起身子，将自己的长指挤入鞠婧祎私处的密林地带，揉抚着、探索着，接着快速的挤入她的穴口中，鞠婧祎的身体倏地一僵，突来的侵人让她十分的震惊与不适。

　　“不不……不要……”她抗拒着田成的动作，不料却反而紧紧夹住了他的手指。

　　“不要？”田成突然邪笑着：“可以呀，不过小鞠你的蜜穴紧紧的夹住了我的手，到底是要？还是不要？”

　　鞠婧祎墓然一惊，连忙张开她的腿，谁知田成的手指竟然更加深入她的幽径，狂肆地在她的体内律动着、引诱着，使得她尖叫出声，头不停地狂摆着。

　　“放开……我……坏蛋……我不要这样……这样是不对的……呃……”到了这时候鞠婧祎似乎已经完全入戏了，她的身子如火焚般不停的扭动着，一阵阵的热汁自她的私处缓缓流出，她的蜜液浸湿了田成的手指，田成得意的笑着并撤出手，将自己沾湿的手抬举到她的眼前。

　　“不要？嗯？你看看，都这么湿了，还说不要？”田成故意当着鞠婧祎的面，将它送入口中，故意津津有味的吸吮起来，不时还不发出「啧啧」的声音鞠婧祎看到田成手指上显得如此暧昧不堪乳白色的蜜液，不禁差红了睑，当她看到田成将手指放进嘴里吸吮时，她竟然感到体内升起一股奇异的快感，冲刷着她所有的感官，她连忙将头转向另一边，不愿去看他如此猥亵的行为。

第289章 小鞠口交

　　田成低笑了一声，突然扳开鞠婧祎的大腿，让她美丽的私处大刺刺地呈现在自己已因情欲而火红的眼前，看着她穴口不断泌出的汁液，他忍不住低下头，俯在鞠婧祎的诱人的私处前赞叹不已。

　　“好美……真美……又湿又甜……真是比牛奶可口多了！”田成口一张，咀饮着鞠婧祎的甜汁。

　　被田成如此亲呢地舔吮着，鞠婧祎只能吟哦出声，全身涨红，体内已燃起巨大的欲火，心里、脑中除了他的抚触外，全然一片空白，什么道德廉耻已经抛到了九霄云外，现在她只想要田成给予一些什么，可是，她却又说不出来，自己想要的到底是什么。

　　田成的舌仍然持续地在鞠婧祎的甬道中探索自如、刺进退出，反复不断，没有稍作停歇，不仅逼出她更多的爱液，也令她几乎浑身瘫软，而她柔嫩的私处更是娇艳、泛红的绽放在他眼前，田成用手拨开层层的花瓣，露出突出的一点，用舌头席卷、压触着她的小核，令她更加的狂浪晕眩，双手激动的紧紧抓住他的头发，双腿更是无力的垂放着，任由他的摆弄……

　　男人能够这样心甘情愿地为一个女人这样口舌服务，本身就说明了女人的魅力所在，毕竟那里即使在女人的心里也是非常脏的地方的。

　　“小鞠，你想不想尝尝我的厉害呢？”田成抓住鞠婧祎的芊芊玉手，按在他裤裆高高搭起的帐篷上。

　　“不要……田总……人家不要嘛……”鞠婧祎即使隔着裤子也立刻感受到田成的坚硬，知道他是箭在弦上一触即发，只得软语哀求道：“求求你放过我……在飞机上上……太羞耻了……我……我……最多我给你吹出来好吗？”

　　“哦？如果你的口活不错的话，我倒是可以考虑暂时放你一马！”田成喜出望外地坏笑道。

　　鞠婧祎开始缓缓地将田成的裤子和内裤脱至膝盖处，他的大鸡巴早因充血而杵立起来，没有了裤子的掩饰，直立在鞠婧祎的脸庞前，鞠婧祎羞得不敢正眼看，却又无法躲避瞥了一眼。

　　田成坏笑道：“小鞠，你看我这个东西大不大？”鞠婧祎明明内心充满了欢喜，脸上却又装着娇羞而又尴尬地笑笑，一副不知如何应答的样子，从没有在电视上展现过得演技这一刻被她表现得淋漓尽致。

　　眼看着“四千年美女”鞠婧祎蹲在自己的面前，酥胸柳腰大长美腿，充满诱惑之极，这时田成脑门突然一股血气的冲动，一手轻扶她的后脑勺，一手将他的肉棒扶好正对鞠婧祎的唇间塞了进去，硬是将对方小嘴用龟头撬开。

　　鞠婧祎此时似乎被田成惊吓了一跳，但毫不抵抗地任田成粗暴地把肉棒顶进她的嘴巴中，长驱直入的龟头似乎深入顶到她的喉咙，她反射性地吐出来并轻咳了几声。

　　“对不起！”田成对突然失去的理性心生悔意，正如他所说他对美丽的女人充满了宽容，当然其他国家的尤其是令他讨厌的那几个国家除外。

　　“唔唔！”鞠婧祎如同做错事般嘤咛，并再次将头缓缓对准田成。

　　这次田成较缓慢地慢慢插入，仔细地看着龟头、肉棒缓缓滑入鞠婧祎两片樱唇之间，突然他想试试她能含到什么程度，便又轻压其后脑勺迫使进入更多一点，肉棒一点一点地滑入。

　　鞠婧祎双目亦看着田成的眼睛，眼睁睁地让他尽情测试，最后田成顶到底了，整个家伙进入她口中，他发现他的囊袋正贴着鞠婧祎白嫩光滑的下巴，毛草正搔着她坚挺的瑶鼻鼻尖，并可清楚感觉到鼻子呼出温热的气息，而鞠婧祎亦仍睁开美目娇羞地目睹这一切。

　　田成的龟头不停感到阵阵的轻微压迫，似是鞠婧祎正极力避免触及喉咙根部以免又引起咳嗽，他的内心正汹涌地翻动着，被像鞠婧祎这样的大明星含着自己的肉棒，那真是只有年少时的幻想中才能出现的情景，当田成目光再次触及对方眼神时，他发现鞠婧祎的耳朵开始因害羞变的通红，而且泛起了诱人的粉红色光泽。

　　欣赏一阵后，接着田成开始缓慢移动臀部，进行所谓的活塞运动，鞠婧祎娇羞妩媚，亦轻含吞吐着，低头看去肉棒正在两片丰盈的嘴唇中进进出出，一时闪动着口水反光的光辉，一时消失在她的嘴内，喔，天哪！“四千年美女”鞠婧祎甜美滑腻的香舌正在舔弄龟头，真是难以形容的舒服。

第290章 被打扰的好事

　　鞠婧祎的吞吐动作渐渐越来越快，索兴田成就不动任由她采取主动，鞠婧祎似已知他意一般，一手轻握住肉棒根部更加卖力地吮吸套弄，真爽！鞠婧祎也已经娇喘吁吁，口水直流，突然她把人移开了，然后把身子弯的更低了，斜了个头开始用甜美滑腻的香舌舔弄田成的囊袋，没想到这高贵的大明星连这样的事也做的出来？

　　舔弄一阵又是一个吮吸的声音，田成的整个囊袋都被吸到鞠婧祎的嘴内了，因和肉棒比起来，囊袋又更大，看来鞠婧祎是将嘴巴张到最大，整个脸颊都因张嘴而变形了，但整个过程她的双眼均直视田成的目光，如同新婚妻子渴望夫君肯定眼神般闪动，田成对她发出一个微笑，她的眼角也露出似娇羞笑容般的弯曲。

　　接着囊袋传来一阵压迫感，小鞠开始用舌头及嘴搅弄吸吻，力道拿捏得刚好，有点难过但又爽快无比，搅动一阵后，她轻轻地将樱桃小口拉离囊袋，就像吃麻薯般拉了出来，一堆晶莹的口水正连接囊袋和鞠婧祎的嘴唇，渐渐因重力而断裂，没看过这么夸张的画面！

　　鞠婧祎胸口娇喘了一阵后，跪着望向田成眼神仿佛在娇羞问道：“还满意吗？”

　　又是这种典雅精致犹如古典美人的笑容，十秒钟前才正舔弄囊袋还连丝的鞠婧祎竟像没发生任何事般地甜蜜微笑，说实话田成不得不感慨她这天生所具有的江南女子风情。

　　虽然肉体上的欲望正催促田成赶快继续，但面对如此的美丽佳人，当然不能粗俗猴急地表现出来失去应有的风度，他礼貌地对鞠婧祎示意，作出请她跪下的手势，鞠婧祎的眼中闪出一丝异样的眼光，似在赞许田成的举止，欣然微笑后缓缓再次蹲下。

　　鞠婧祎膝盖着地高跪着，上身直挺一对酥胸与柳腰、美臀、柔膝成一直线，姿态煞是好看，在田成的龟头上轻轻亲吻后，那双诱人的眼睛与他的眼神接触，张开双唇将嘴套入田成的大鸡巴上，田成则轻轻地扶着对方头部，接着肉棒再次在樱唇间穿梭，鞠婧祎刻意将涂满口红的嘴唇向前突起，就像小孩子接吻般的动作，只是中间加了一条肉肠，模样令人喷火。

　　禁忌刺激越来越强烈地充斥着鞠婧祎的心里，维持这表情套弄了十来下，接着刻意用嘴巴用力吮吸，肉棒明显感到一股吸力，鞠婧祎原本丰润圆滚的双颊突地像窟窿般凹陷下去，像婴儿般吸奶嘴状，模样甚为奇怪，但在这位美丽空姐脸上出现，又是带有无法言谕的娇羞妩媚新鲜和快意。

　　一会儿将田成的肉棒当成刷牙般顶上一边脸颊，鞠婧祎圆润的脸颊突兀地鼓起，并像刷牙般左右套弄，口腔湿润的肉璧与牙齿的摩擦，顿时陷入天堂与地狱两极化的快感，交覆地抽弄一阵，她将嘴抽离肉棒，大大地呼了几口气，暧昧地微微一笑，在田成尚未意会这表情的涵义时，再次以嘴套住肉棒。

　　接着鞠婧祎以脖子以上为运动主体，就像啄木鸟般前后摆动，缓缓加速套弄的速度，连续的快感阵阵袭来，这次是一连串的攻势，她忘了形象般不断狂吸抽弄，摆明要田成弃械投降，田成则不得不调整呼吸，避免太快出来，多享受这不可能的服务。

　　在激烈的动作中，鞠婧祎的美目亦不断飘上来，似在惊讶田成的能耐，美丽温柔的大明星，大胆淫秽的动作，每个男人梦想中的组合，在连续4分钟的激烈口交后，鞠婧祎早因剧烈运动可见颈上微微泛出汗光，耳朵也早已泛起了潮红，可是，田成还没有火山爆发的迹象。

　　“他怎么能够坚持这么久啊？”鞠婧祎心底惊叹道。

　　“小鞠，我可不是这么轻易就会射的。我现在很想要你，你难道不想亲身体味一下我的强悍吗？”田成刚要把鞠婧祎按倒就地正法了。

　　这时，一个女人却突然进来了，突如其来的变化，让现场三个人都大吃一惊，异常尴尬的愣在了现场……

　　这个美女看见鞠婧祎居然正在为田成口舌服务，不禁有些愕然，有些惊诧，更有些羞红着脸低下头去，鞠婧祎也羞赧的慌忙起身整理衣裙遮掩，表情甚是尴尬，含羞带怨地瞪了田成一眼，羞羞答答地跑了出去。

　　看见两个女人扭捏的模样，田成的情欲更高亢，不但没有整理衣衫的动作，更无意停止这场游戏，尤其是来人的羞涩模样，更是让他有发泄下腹的冲动。

第291章 陆婷玉

　　陆婷玉充满中国女子的古典美，甜美的五官，健康粉嫩的肤色，比例良好的身材，衬托出令人炫目的美艳绝丽，田成邪魅的目光，紧紧盯着陆婷玉低垂羞涩的模样，笑意缓缓从他的唇缝倾泻而出，如此。

　　绝色佳人，任何男人见了都会动心。

　　“宁小姐，你是不是很惊讶呀？”田成目不转睛地盯着陆婷玉坏笑道。

　　“不，不田总，其实铭允已经跟我介绍过你的情况的。而且我非常佩服你，居然这么快就把小鞠迷得神魂颠倒的。”陆婷玉心里冷笑：当初在公司里不可一世的鞠婧祎居然也有如此低贱淫荡的一面。

　　要知道丝芭公司的女孩可太多了，可唯独鞠婧祎一个人却占据了公司的大部分资源，没几个女孩对她抱有好感。

　　田成也没想到潘铭允的“思想工作”做得这么快，既然如此，那他也就客气了。想当初《隐形守护者》几朵美人花的肉体，他可是垂涎了好久的。

　　“我还有让你更佩服的事呢！”对女人，田成都一视同仁，只要是他喜欢、能取悦他的，他都会万分疼惜，更何况是陆婷玉这样绝色的美人呢！

　　田成神情迷醉的盯着陆婷玉看，由衷地笑道：“陆小姐，我不得不说实话，你真漂亮！”

　　陆婷玉的心中微微一动，这句话她听过千百遍，尽管他的表情流里流气没一点正经，但不可否认的，在他说出口时，她的心不由自主的狂跳了数下，尤其当他靠近时，浓浊的男性气息侵袭着她的耳膜，使她体内的血液犹如热浪翻滚，灼流传遍全身，她真的搞不懂眼前明明是一个第一次见面的花花公子，自己怎么还会这样心慌意乱的呢？

　　田成一见陆婷玉千娇百媚的表情，立刻厚着脸皮的缠了上去，双手从后搂着她曼妙的小纤腰。

　　“哎！”陆婷玉惊叫了起来，不是给田成突然的拥抱吓着，而且俏臀上感觉到他那隆起了的裤裆里的灼热，被田成抱住，陆婷玉想躲也躲不开，又不能大声呼喊，只能娇嗔责怪。

　　“田总，你好坏呀……”

　　陆婷玉羞恼的娇嗔道：“我们是第一次见面，你这样子是很没礼貌的哦……”

　　“陆大美女，告诉我，我哪里坏了？”对付这样清纯绝色的美少女，田成知道跟她耍赖皮是最好的方法，下身一点没让的继续隔着束腿设计的休闲裤抵着她，享受着跟那翘挺柔软弹力十足的小屁股紧密厮磨的销魂滋味。

　　“你……你……明知故问……哎……”陆婷玉开始嘘嘘的娇喘着，未经人事的美少女今天遇到田成的越轨进犯，让她有点儿又羞又怕不知所措。

　　同一时间，田成搂在腰间的手也没闲下来，早已趁着陆婷玉还在犹豫的少许空档，撩起了她露肩的上衣溜了进去，陆婷玉才刚想开口制止，却连小嘴也被田成粗暴的封吻住了！

　　田成入侵的禄山之爪沿着身侧优美的弧线慢慢的往上爬，很快便碰到那绷紧了的胸罩花边，他不敢仓猝的胡乱进攻，怕会撩起了陆婷玉的防卫，只是用手指非常轻巧的在那根本没法完全包裹起来的山脚下面小步的游移着，希望可以慢慢的撩起她那深藏的性感……

　　根据刚才田成的经验来看，陆婷玉的身体其实是很敏感的，只要田成能够唤醒她那一直被压抑着的少女情欲，相信在飞机抵达目的地之前要把她推倒也不是不可能的事！

　　田成努力的克制着狂飙的欲火，隔着厚厚的乳罩小心的攀上那陡峭的山坡，尝试测量那美丽山峰的大小，刚才他虽然也算目测过了，但毕竟太过草率，而且陆婷玉穿的胸罩还是那种保守的款式，垫子又厚又硬，单靠目测当然也不能作准！

　　陆婷玉发觉田成只是稍稍超越了警戒线，也没有太惊慌，还放心的让他继续放肆下去，不过那时田成的欲望早已经盖过了一切，所以他没有停手，反而趁着她毫无防备，手指轻轻的撩起了陆婷玉的胸罩，由下面穿了进去。

　　陆婷玉马上开始了挣扎，努力想甩开田成的封吻，但田成只是仅仅松开了她的小嘴一下，让她喘了口气，跟着又飞快的说了句：“我只是想摸摸你这位美女空姐，没有其他的了！”

　　接着不让她说反对，马上又再封吻着她的可爱小嘴，两边手肘牢牢的夹着她的身侧，大腿也围了在她两腿外侧，让她根本动不了。

　　陆婷玉听到了田成的承诺，似乎又宽了心，竟然任由田成慢慢的、逐步逐步的把那两大团要命的粉嫩完全地掌握……

　　不大但也不小，起码有D罩杯的程度，陆婷玉的胸脯比起鞠婧祎的小馒头可好太多了，而且还更加挺拔，弹力也更好；同时又保持着软绵绵的手感，抓起来真的让人爽翻了，他完全不舍得放开。

　　幼滑的嫩肉像波浪一样在田成的指缝间翻滚着，峰顶的樱桃在掌心的磨擦下也急速的胀大起来，同时掀扯起了一浪一浪的细小疙瘩，在不断颤动的乳浪中飞快的扩散开去。

第292章 欲火难耐

　　“嗯……嗯……”陆婷玉香喷喷的诱人鼻息一直打在田成的脸上，让他隐约的感应到这腼腆的美人心中那股埋藏着的欲念正慢慢的苏醒。

　　田成在百忙中抽出了一只手，转到陆婷玉的粉背上，「卡」的一下松开了胸罩的背扣，被解放的美丽粉团，马上冲开了所有的束缚，在抬头的掌心里胀大充盈着，那双绝美的雪峰已经不再冷静了，倒像是变成了两座炽热的活火山似的，在田成那疯狂的搓揉中不断的转换着形状……真的太爽了！

　　被压制着的陆婷玉终于抵受不了，她扭头甩开了田成的封吻，长长的嘘出了那声一直被压抑着的欲焰喘鸣，抵在陆婷玉美臀上的巨大火棒已经胀大到随时会爆炸的危险程度，正在拼命的左冲右突，渴望穿透那几层薄薄的布料，冲进那仅在咫尺之遥的美丽桃源里去。

　　其中田成一条大腿已经由身侧转到了美人儿大腿的中间的战略位置，一方面防止了陆婷玉夹上大腿关上门户，同时也确切的感觉着那沿着嫩滑腿缝汩汩地渗透出来的一缕温润……

　　陆婷玉满脸通红的，紧咬着银牙不让自己那标志着情欲的呼啸冲口而出，按在前桌上的双手无意识的搅动着，刚才鞠婧祎所倒的红酒饮料溅起的水花把她的露肩白丝衬衫前面都全弄湿了，清晰无误的把在隐藏在衬衣下面的惨烈战况呈现出来，胸前那两颗胀硬的蓓蕾也时不时的露一露面，像要为他们这一幕激烈的前戏加点注脚似的。

　　失去了陆婷玉樱桃小口的大嘴转而攻向美丽的小耳珠，田成不断的向着敏感的小耳孔喷出淫秽灼热的气息，嘴唇也含着那枚白嫩的耳垂轻轻噬咬，是时候了，田成依依不舍的放开了其中一颗完美的乳球，急不及待的向着下一个据点进发……

　　陆婷玉仍然迷醉在田成那些技巧的爱抚中，根本没气力，也没决心去阻止他拉开那松松的休闲长裤探手进去，一双小手像风中垂柳一样猛颤着撑在餐车推车上，翘翘的俏臀努力向后缩起，妄图躲避田成那隔着内裤覆盖上神圣花丘的大手。

　　只是这样子也等于把翘挺浑圆的美臀直接送到那伫候在后面的巨大肉棒面前了，被强硬分开的大腿根本无法夹紧，让田成那直挺挺的肉棒可以轻易的穿越双腿中的缝隙，隔着薄薄的裤料贴在火烫的腿缝嫩肉，重重的抵在那从未被人采摘过的鲜美蟠桃上……

　　虽然中间还是有几重衣服阻隔着，但田成依然饥渴的手指忙碌的在湿透了的纤薄布料上摸索着，感觉着布片下面那春雨潺潺的密林，又顺着贲起的丘陵寻找那传说中的美丽的神圣幽谷。

　　田成粗长的肉棒对这种隔靴搔痒式的接触，显然是感到非常不满足，一直都凶巴巴的在陆婷玉敏感的大腿缝中前后冲击着，终于田成趁着对方意乱神迷的时候，一下拉下了她的裤子，露出了修长雪白的美腿以及浑圆挺翘的肉臀。

　　“啊……田总……别……别这样……”

　　陆婷玉透明的内裤柔软有弹性又细如薄纱，可能她大腿根部的胯间感受到田成肉棒的温热，她柔滑的大腿内侧肌肉轻微的抽搐，田成可以清晰的感觉到他的大龟头隔着已经被春水蜜汁浸透的薄纱顶在陆婷玉微凹的嫩穴口上，龟头上也沾满了她渗出的湿滑春水。

　　在那火辣辣的大龟头贴上了陆婷玉大腿内侧赤裸裸的嫩肉的同时，田成也成功地把她那湿漉漉的布片拉成一线的拨开了一边，终于扫除了所有阻止他一亲香泽的障碍。

　　不过这样前后开弓的强烈刺激，也触动了这保守美女的防卫警戒，陆婷玉开始挣扎了：“田先生……不要……这……已经……太过分了……”

　　“叫我哥哥！”田成已经火红了眼，只管用力的压下陆婷玉的粉背，让她美丽的俏臀抬得更高，肉棒重重的猛向前冲，被拨开了的内裤已经没法再守卫那被他两根手指掰开的花唇，让他的巨大龟头可以直接的探首进入那隐密的幽谷中了！

　　“哎呀……不要……你弄痛我了……”陆婷玉尖声哭叫着，双手狠狠的抓在田成的手臂上，但尖利指甲却失去了往常的攻击力，再也没法抵御田成那狂暴的侵犯。

　　田成狠狠的冲刺，坚硬的巨大龟头在四溅的水花中，重重的扣在那扇紧闭的处女门扉上，那瞬间肉碰肉的要命销魂感觉，让他那中烧的欲火更是一发不可收拾，田成双手蓦地放弃了陆婷玉的酥胸，转而紧箍在她小腹上，巨大的肉棒再次毫不容卸的往前直冲……

第293章 真是第一次

　　“不要……田……哥哥……你快放开我……我……我还是第一次……”陆婷玉吃痛的拼命扭动着娇躯，双腿不停的往后乱踢乱蹬，娇小的女体在田成的重压下像是在狂风暴雨中苟延残喘的一片柳叶，无奈的任由他吹打肆虐。

　　“哎……好痛啊……”陆婷玉一阵含泪的痛苦惨叫，不可阻挡的事情终于发生了。

　　田成大龟头强硬的剖开了紧合的花唇，突破了坚牢的封锁，终于闯进了陆婷玉那片神圣的处女禁地，但却也马上便被那些负隅顽抗的紧凑肉壁驱挡在那块标示着贞洁的肉膜前面，没法再越雷池半步……

　　“哎呀……”陆婷玉在绝望中乱蹬的腿，无意中在田成的脚掌上重重的踩了一记，那一刹那间的剧痛，就好像是天降的甘霖一样，适时的在田成那滔天的欲焰中冲开了一个缺口……

　　田成终于听到了陆婷玉的哭叫：“好哥哥……不要……求求你不要……”

　　“婷玉，你真的是第一次？”田成不由深深的吸了口气，看着她不堪忍耐的痛苦模样，终于明白越来刚才对方并不是撒谎说的，这个年满23岁的女孩真的是处女。

　　龟头上传来的那阵爽翻天的快美感觉，像在警告田成千万不要在这紧要关头打退堂鼓，但同时间陆婷玉那凄楚的饮泣，也在提醒田成，她其实还没有做好准备。

　　田成又再深吸了口大气，终于冷静了下来，抓在陆婷玉柔软的小腹上的双手不由轻轻的松开了，陆婷玉马上也感觉到田成的变化，挣扎着回过头来看着他呢喃道：“好哥哥……”原来她的眼泪已经流了满面。

　　“对不起，我可能太冲动了！”田成看到陆婷玉的眼泪，马上便后悔了，懊恼道歉道。他本以为陆婷玉不可能是处女，因为从丝芭传媒公司的情况来看，各种潜规则肯定不少，毕竟就连鞠婧祎都接受了王靖的嘱咐主动送上门，那么陆婷玉这样的美人儿怎么可能逃脱呢。田成一时间也感觉很不理解。

　　“好哥哥……”陆婷玉看到田成清醒了，登时松了口气，不过秀眉还是紧紧蹙着娇嗔道：“你插得人家疼死了，还不快退出来……”

　　说着小屁股猛的缩紧了，再次提醒田成那不听话的小弟弟仍然留在人家的领地里，还没撤出来。

　　“嘶哦~”田成原本真的打算马上抽出来的，但被她那样子夹了一下，又爽得叫他改变了主意，他涎着脸央求她说：“婷玉，你这样做可得爽死我了，既然已经破了干脆就继续吧。”说着那被夹在小穴口的巨大龟头已经开始缓慢的蠕动起来。

　　“呀！不要……会痛……”陆婷玉呼着痛的嚷道：“好哥哥……你先退出来一些……你的坏东西太大了……人家的小妹妹都要被你插坏了……”她尝试着把屁股挪前，但腰肢被田成抓着，还是不能把他甩出来。

　　“我答应你，一定会好好疼爱你的，会让你爽的！”田成抓紧那宝贵的片刻，努力克制着那股往前冲刺的强大欲望，紧守在那美丽的方寸地里慢慢的旋动。

　　陆婷玉挣扎了一会，还是没办法把田成挣脱，而且看到他也真的守诺没再继续前进，慢慢的也减弱了反抗的力度，开始接受了他在她处女洞口的驻军。

　　他们两个就这样子半天吊的拉拉扯扯、磨磨蹭蹭、一小口一小口的浅尝着那美味的禁果，田成惬意的闭上眼，享受着陆婷玉那一圈圈的的嫩肉随着他的旋转一夹一夹的抽搐，同时也发觉小穴里面越来便越湿润。

　　田成曾经无数次非常、非常的想背弃他那许下的承诺，把这根本便阻止不了他的小处女完全的侵占，不过最后他还是忍耐住了，他是真心的爱怜这个美人儿，因此不想在她不愿意的情况下夺去宝贵的贞操！

　　“嗯……嗯……”情欲的呻吟在美人的贝齿间不受控的渗透出来，陆婷玉显然也很享受这种「严重偷渡」的亲热方式，处女秘洞不住猛裂的抖动，洞口那圈紧箍的嫩肉强力的收缩起来，把田成那情欲不满的胀硬龟头夹得一阵阵难耐的麻痹……

　　田成整个人都伏上了陆婷玉的粉背，紧密的体会着她诱人的胴体在情欲冲击下的猛烈颤抖，那根徘徊在处女城门下的巨大攻城杆开始猛烈的搏动，但肉棒垂死前的最后挣扎，却也同时再度点燃了陆婷玉高涨的欲火，不断抽搐的小洞夹得更紧了，那些充斥在秘洞里的汹涌灼热的蜜浆，更是不停地冲击着那捣塞在洞口的火烫龟头……

　　田成这时偏偏要得寸进尺，以肉棒为轴心将陆婷玉的玉体扭转过来，从背后式变成了正面进入，这一下旋转和研磨弄得陆婷玉娇喘吁吁嘤咛声声，心颤神摇情动到了极点。

第294章 调情

　　田成将另一只手伸到陆婷玉丰美微翘的臀后，用力将她下体压向自己的肉棒，如此紧密的接触，陆婷玉与田成同时亢奋起来，他们俩静默着挺动彼此的生殖器强烈的磨擦着，陆婷玉那两条光溜溜的美腿与田成的大腿再度纠缠夹磨着。

　　正面相对，陆婷玉更是闭着眼不敢看田成，檀口微张轻喘着享受生殖器厮磨的快感，这时田成下面的大龟头感觉到她的粉嫩花瓣好像张开了，趁着湿滑的花蜜，他先是抽了出来，然后再将龟头用力的顶入，陆婷玉小内裤柔软而有弹性的薄纱，被田成坚硬的龟头顶入她的嫩穴甬道半寸左右。

　　陆婷玉张口欲叫，又捂住自己的嘴，看她脸上痛苦的表情，真是令人爽快到了极致，因为田成粗大的龟头连着薄纱小内裤被她的未经人道的花瓣紧紧的咬住，外阴唇上的一圈嫩肉夹着他龟头肉冠的棱沟强烈的收缩，差点将他忍到此时的阳精挤压出来。

　　陆婷玉咬紧雪白的贝齿，忍耐着下体撕裂的痛，两手大力的推着田成的腰，田成这时已被强烈的欲火冲昏了头，不理会她的推拒，抱住她臀部的手反而用力将她的阴户向自己的肉棒挤压，本来是陆婷玉的一双美腿夹住田成的右大腿，现在变成他的两腿夹缠住她的右大腿不让她挣脱。

　　隔着陆婷玉那有弹性的薄纱小内裤，田成将龟头在她嫩穴甬道半寸深处快速的顶入抽出，陆婷玉见推拒无效，咬着牙把头转开不看田成，面红耳赤沉重的喘着气。

　　“唔唔……好哥哥……别……别这样……我……我受不了了……”

　　飞机机身此时的震动造成他们俩浅入浅出的生殖器更大的磨擦，陆婷玉的双手又抓紧了田成的腰部，她紧咬着洁的贝齿不让自己失态，她被田成夹缠住的修长美腿像抽筋一样紧绷，有弹性的柔腻腿肌不停的抽搐着，一股热流由她嫩穴甬道内涌出，微烫的阴精渗过了柔软的薄纱内裤流到田成龟头上，田成顿时知道，她的高潮来了！

　　田成的龟头受到陆婷玉热烫的阴精刺激，使他亢奋的将龟头带着她小内裤的柔软薄纱大力的顶入她嫩穴甬道约半寸深，龟头肉冠棱沟又被她花瓣上的一圈嫩肉紧紧的包夹着，高潮中的陆婷玉嫩穴甬道急速的收缩吸吮，强烈的快感使田成的头皮发麻，脊梁一颤，第一次在还没完全插入的情况下将又浓又稠的精液爆射而出，将她的薄纱小内裤弄得黏糊糊湿淋淋的。

　　田成抱着在高潮中失去了知觉的美人，伏倒在座位上大口的喘息，身上的衣服都被汗水全弄湿了，那些微烫的浓精和爱液，混和了他们青春的汗水，一缕缕的沿着他们的紧贴着的大腿汩汩流下……

　　“你……好讨厌啊！”陆婷玉娇嗔着，用力在田成的肚皮上揍了一拳。

　　田成忍着她的捶打（反正也不疼），把陆婷玉按在座位旁边狠狠的吻了一口，又抱着她，装可怜的恳求说：“让我看一眼！可以吗？”

　　陆婷玉整张脸都胀得完全通红了娇嗔道：“不要嘛，太羞人了。”

　　“真的，就看一下！”田成耍赖皮的扯着陆婷玉的罩衫坏笑道。

　　“真的只看一下？不准用手的？”

　　“当然！”田成竖起了三只手指，陆婷玉白了他一眼，咬了咬下唇，最后才红着脸任由他慢慢的拉起了自己的白色衬。

　　哗！真是美呆了！

　　虽然刚才已经摸过了不少次，但田成还是第一次可以在头等舱灯光下这样清清楚楚、肆无忌惮的去看陆婷玉的酥胸，他的目光迅速略过了陆婷玉的那个漂亮的粉蓝色蕾丝胸罩，被那露出来的一大片雪白，和那道深邃的鸿沟牢牢的吸引住了！

　　山峰上那一大片的白晰无瑕，在田成目光灼灼的迫视下，此起彼落的绽放出一朵朵娇艳的红桃，那两大团份量十足的粉嫩，还在顺着陆婷玉那急促的呼吸一颤一颤的……

　　田成不期然的狂咽着口水，还下意识的伸手去揩抹那真的好像是流了下来的鼻血……

　　“好哥哥……你……你看够了吧……”被压在下面的陆婷玉害羞的捂着自己红得发烫的脸颊，羞涩的说道。

　　“婷玉，婷玉，你真的太美了！”《隐形守护者》里的女演员个顶个的都是极品美人。田成忍不住伸出手去，托着那丰满浑圆的圣女峰抛了一抛，美丽的震动波马上扩散开去，还牵连到接邻的另一座大山，那波涛汹涌的喷血画面实在是太壮观了。

　　田成完全不能自持的马上贴了上去，搂着惊叫的陆婷玉狂吻了起来，那双夹在两人中间的大手更是狠狠的爱抚着那双惹人犯罪的诱人美乳，乳罩早就被拉开了，指头夹着那两颗鲜美的樱桃尽情的牵扯，手掌猛力的搓揉着，像是要把那些急速冒起的细小疙瘩全部抚平似的。

第295章 破处

　　“啊……”陆婷玉仰首哼出了享受的呼啸，田成的嘴唇乘隙沿着她的粉颈一直吻下去，落在那性感的小肩窝上，舌头灵活的舔弄着，向着山峰上那颗寂寞的蓓蕾慢慢的移近……

　　当田成终于含上了娇小的乳蒂的那一下，陆婷玉紧张得用双手扯着他的头发，她已经没气力推开他了，只能任田成予取予携，肆意的享受着那双从来没被其他人品尝过的鲜嫩圣女峰。

　　他们从靠着的座椅慢慢的滑到地毯上，陆婷玉的白丝衬衣和修身长裤，也早被田成解开了，乳罩带子正香艳的半挂在她两条晶莹的粉臂上……

　　就在月朗星稀的夜空，在豪华客机头等舱一闪一闪的灯饰照耀下，田成赤着上半身，压在同样是半裸的美女空姐陆婷玉那动人的胴体上，惬意的享受着这顿上天恩赐的丰富大餐，他把整张脸都深埋在那两大团动人心魄的粉嫩中间，大口忙碌的在满嘴的美食、还有那张忘形地呼喊着情潮欲火的诱人小嘴之间焦躁的来回吸吮。

　　此刻两人的身体都像是烧着一样火烫，连那些从中央空调渗透进来的冰凉空气，也完全不能为他们这高涨的欲火降温，田成又手忙脚乱地正要伸手将陆婷玉的薄纱内裤也扯掉的时候，陆婷玉却一手拉着了他。

　　“不要！”陆婷玉喘着气的说，眼里仍是一片迷蒙。

　　“婷玉，我现在想要你……”到了这田地，田成已经停不下来了，他急不及待的把薄纱内裤一把扯下了，并终于看到陆婷玉那最私隐、最神秘的部位……太美了！

　　之前多次的探索中，田成早已知道陆婷玉的芳草长得并不浓密，现在亲眼看到了，才发现那些柔丝真的很稀疏，还不能把那微微贲起的美丽山丘完全覆盖，中间那道浅浅的裂缝紧密的贴合起来，在潺潺的雨雾中散发出无尽的诱惑。

　　田成抖着手尝试着掰开那道神秘的花缝，陆婷玉长长的透了口气，娇躯马上绷紧了，两条雪白的长腿也飞快的想合起来，但田成就跪在她两腿中间，她当然不可以了，田成实在不想再等下去了，吸了口气，慢慢压上那梦寐以求的绝美胴体。

　　田成在那羞涩的红唇上怜悯的吻着：“好妹妹，哥哥要来了，你做好准备了吗？”

　　“我……不知道……”陆婷玉用像蚊蚋那么小的声音回应田成。

　　田成没让她再说下去，香甜的小嘴马上便成为了他的俘虏，所有的热情只能从小鼻子吃力的哼出。

　　田成手掌心重重的按压在陆婷玉那鲜嫩的美苞上，拇指猛力的在浅溪顶端的珍珠上下左右的搓弄，又拨开了外皮，直接地刺激那颗狂颤的嫩芽，同一时间，另一根手指也攻进了那道曾经被他扣开过的紧闭城门，闯进了未逢客扫的处女门扉，在狭窄的肉洞里轻轻的挖掘起来，手指在浓郁的花蜜洪流中搅拌出一个个情欲的旋涡，把陆婷玉那仅余的丁点犹豫都推倒冲走了。

　　田成身上的淋漓汗水从他们紧贴着的胸口流到陆婷玉那被他压成了两个大肉饼似的美丽胸脯上，再混和了那些从粉颈上流下的口涎香汗，先在那不停抖震的娇嫩雪肤上汇聚成河，有些流进了山峰中间的深邃山沟，有些却汩汩的流到躺椅上，在素净的坐垫留下了他们首度缠绵的印记。

　　“哎……好哥哥……呀……”陆婷玉的小脸完全皱起了，双手紧紧的搂着田成，两条大长腿张得开开的，在他们的初交还没正式开始之前，便已经在田成疯狂的爱抚中攀上了情欲的高潮。

　　田成悠悠的松开了陆婷玉那张不断喘气的小嘴，怜惜的吻去她鼻子上的点点汗珠，眼前的美女空姐还迷醉在刚才的情欲高峰，根本没留意到那两根插在处女小穴里的粗大手指已经静悄悄的撤出了，换上了一根更加粗大数倍的东西。

　　“好妹妹，我来了！”田成看着陆婷玉那双因为感觉到腿间胀痛而蓦然瞪大了的美目，情深款款的发出了开始的信号，腰身同时缓缓的压下，“噗嗤”一声的再次跨过了处女的门槛。

　　“啊……”陆婷玉紧紧的咬着下唇，一双秀眉都蹙了起来。

　　田成连忙停下了关切问道：“很痛吗？”

　　“嗯……还可以……”陆婷玉轻轻的摇了摇头呢喃道：“好哥哥，我还是很害怕……你……你一定要温柔些……”

　　“嗯！”田成答应了一下，龟头开始在小洞的开口慢慢的旋动起来，就像上次一样，这程度的挤压，陆婷玉似乎还受得了，也没有怎样用力反抗，只是这一次田成除了在原地旋转之外，还加上了微微的抽动，让胀硬的龟头越侵越入的，很快便连最粗大的肉冠都通过了紧窄的洞口，整颗大龟头都陷进去了。

第296章 娇憨的陆婷玉

　　陆婷玉一直顺着田成的抽插微微的喘着气，直至他终于碰到了那预期中的障碍物，才吃痛的尖叫了起来：“好哥哥，痛！”

　　“不要怕！很快便没事的了！”田成一口封吻着陆婷玉那炽热的樱唇，在她骇然的目光里狠心的用力压下！

　　“啊！~~”在处女美人儿飞溅的的泪花中，田成终于成功的戳破了那道神圣的封印，沾污了天使的纯洁。

　　突破封锁后那要命的紧窄，却完全出乎了田成的意外，破处的剧痛让陆婷玉下意识的拼命缩紧了尚未开拓的栈道，紧紧的囚禁着闯关的尖兵，可惜这些无意义的挣扎，根本便阻止不了田成这头尝到了血腥的野兽，他横蛮的扯脱了狭窄肉壁的禁锢，猛的抽出，又紧接着重重的再压了下去！

　　“呀！”又是一声凄厉的惨叫唤起了田成之前给她人破处的回忆，每次的破处都是温柔和粗暴双飞，花蜜共落红一色，田成用力咬紧着自己的下唇，让那瞬间剧烈的刺痛把脑里的兽性驱走，同时唤醒他那充满柔情蜜意的另一面。

　　“好痛啊……呜呜……”在田成粗犷的挺进刹停了之后，陆婷玉缓过了一口气，马上再次哭起来了。

　　“对不起……”田成有些愧疚的吻去陆婷玉脸上的斑斑泪水，一面也试着细心感那着初开秘洞那阵强力的挤压，享受着那坚硬图腾被无尽温柔重重包围着的快美感觉。

　　“没事了，妹妹，最痛的都已经过去了。”田成一直待着，最后才小声安慰那渐渐止住了哭泣的陆婷玉。

　　陆婷玉皱着眉，娇戆的询问道：“已经……完了吗？”

　　“还没有……”田成把陆婷玉的芊芊玉手带到他们连接起来的地方，让她感受到被遗留在了外面那半头硬挺的肉棒。

　　“还有那么多？”陆婷玉颤声惊叫着抽回了小手。

　　“呀……是血！”虽然明知是什么一回事，但失去贞洁这事实，还是叫这个女孩羞怯惊惧不已！

　　田成只有封吻着陆婷玉那张惶惑的樱桃小口，用他满腔的柔情尽量去冲淡那股遗憾：“婷玉妹妹，那是我们结合成为一体的证明，我爱你！”

　　同时间，巨大的肉棒也再度开始了缓缓的抽动，继续那尚未完成的破处壮举。田成保持着温柔的步伐，在那完美的女体上逐少逐少的慢慢开拓着，陆婷玉很坚强的咬着牙，没怎样痛叫过，但那狭窄的处女秘道却一直紧缩着，始终没能在入侵者的讨伐中放弃无意义的顽抗，一环一环的娇嫩肉折，在巨大攻城杆的强横轰击下被无情的冲破、撑开、穿越……

　　陆婷玉美丽的胴体真的非常捧，既丰满，又软绵绵的，压在上面不知多么舒服，简直让人有死在上面的冲动，纵然田成始终不敢肆意的尽情驰骋，但想不到缓慢的抽插，却反而让他更能体会到那初开秘道的妙处。

　　其实单单是那开天辟地的满足感，便已经足够让田成爽翻天了，更何况陆婷玉的小穴里面的肉折又多又密，一圈圈的紧紧箍着，让田成每一下都像要穿越一重封锁似的，这时就算叫田成动快点，他也不愿意了！

　　田成非常有耐性，一丁点一丁点的剖开那些紧贴的嫩肉，慢慢的进入陆婷玉的处女胴体，跟她融成了一体……

　　“啊！”陆婷玉紧咬的贝齿缝中再次发出了痛叫，破宫了！田成的肉棒终于插到了子宫的最深处，前无去路了，龟头抵在小穴尽头的水润的子宫上，用她自己的处女初红，烙上了征服者的印记。

　　“婷玉妹妹，我好爱你。”田成向着终于被他完完全全地占有了的陆婷玉，说出了自己的甜言蜜语，对于处子之身的女孩，他总是无比的疼爱。

　　田成的温柔让初次承欢的陆婷玉少受了许多痛苦，而且可能也因为陆婷玉的身体比较成熟吧？因此只是顺着他的轻怜浅爱保持着很淑女的轻轻娇喘，不过有几下实在吃不消时才会稍为尖声的嘶叫，同时双手亦会把田成再抱紧一点。

　　慢慢的，田成甚至感觉到，在陆婷玉那些如泣似诉的呻吟声里，哭叫的成分好像减少了却夹杂了点欢愉的气息，当然，这也可能只是田成自己一厢情愿，因为他越来越克制不了，不知多么渴望尝试用比较放肆、比较粗暴的方式去品尝陆婷玉那美味的女体。

　　陆婷玉那双坚挺丰饶的美乳简直是人间极品，就像是一大盆吃不完的冰淇淋似的，不但幅员广大，可以任田成纵横驰骋，而且手感也是一流的，就算他怎么搓揉弄捏，噬咬含吮，甚至按压拉扯都好，都会马上便恢复原状。

　　陆婷玉那白晰晶莹的美妙胸脯，在田成肆意的践踏下烙上了无数瘀红的指印，同样的，田成相信她那娇嫩的处女花芯也一定被他干得红肿了，因为在他那些越来越沉重的抽击中，除了龟头上那阵越来越难耐的麻痹之外，他还隐隐约约的感觉到陆婷玉那个在剧烈抖颤中的幼嫩花芯，已开始缓缓的张开了，像张小嘴似他一下又一下的噬吸着他。

　　那感觉实在太爽了，陆婷玉被迫停下了敏感的抽击，竭力压制住马上爆发的强烈冲动，抵在那硬硬的肉垫上用力的研磨起来，急促搏动的肉棒无视那前无去路的壁垒，继续拼命的塞进去，硬是要把那浅窄的秘道撑扯至超越极限的深度，直到他们的耻骨都紧密的贴在一起，两人中间连一丝的空隙都没有了，他还是毫不理会，一往无前的继续努力的挺进……

第297章 淫荡的陆婷玉

　　陆婷玉此刻已经完全被田成激发出了欲望的本能，再也顾不得羞耻，只求田成能够狠狠的大干自己的小穴一场，让自己瘙痒难耐身体在抽插中得到缓解，她一双修长丝袜美腿不自觉的勾住了田成的腰际，使得小穴高高的凸出，跟深插在里面的肉棒更紧密的碾磨在一起……

　　“哈哈，婷玉宝贝，我会好好让你满足的，你就放心吧！”田成心知时机成熟，开始用粗大的肉棒在陆婷玉的蜜穴里轻轻的抽插起来，一阵阵酸麻畅快的感觉从蜜穴深处传遍全身，使得她舒爽万分，彻底的放弃抵抗，全身心的投入到与田成缠绵中去，主动的将香舌送入他口中，让他吮吸啃咬，紧实的肉臀配合田成的抽插而扭动着，口中发出阵阵诱人娇吟……

　　“好舒服……嗯嗯嗯……讨厌的哥哥……好舒服啊……还……还不快点……我……我里面好痒……”身下被干得迷离不堪的陆婷玉的话语刺激得田成浑身一颤，奋力的在她的小穴中来回的抽插，硕大的龟头次次顶到她的花心，将红红白白的淫液汩汩带出……

　　伴随着田成猛力的抽插，陆婷玉被干得头晕目眩舒爽之极，完全没有办法抗击身上男人大力的奸淫，红润的嘴儿无法控制的流出丝丝晶莹粘滑的液体，娇嫩的蜜穴自发性的收缩不停，比起自己排解寂寞时的手淫，快感不知道强了多少倍。

　　“啊……啊……”由于田成的肉棒太过粗长，整根肉棍根本无法全部入陆婷玉的小穴，自然是次次撞击到她的子宫肉壁，使得陆婷玉爆出一声声又长又尖的呻吟，未经人事的她显然一时无法承受，刺激得眼泪止不住的飞洒……

　　伴随着田成逐渐加快的抽送，狭小的头等舱座椅空间内已经充满了他和陆婷玉之间肉体交撞击时的声音，还有春水被带进带出所发出的噗嗞噗嗞的水花撞击声。

　　“啊啊……好哥哥……好大……胀得人家好舒服……哦……啊……太棒了……难怪鞠婧祎都抵不住你的诱惑……铭允也离不开你……呃啊……好哥哥……你真是女人的克星……”

　　田成想不到陆婷玉高傲成熟的外表下，蜜穴尚如此紧密窄小，性欲如此的强烈，今天能够有幸上了她，实在是万幸，激动中，田成开始大开大合，每一记撞击，都会准确的击打中花心中心，干得丰腴秀美的陆婷玉魂飞天外。

　　噼啪噼啪、噗滋噗滋的交合声，一声比一声高昂，凸显出田成的抽插是多么的凶猛。

　　“噢噢噢……这什么……声音……好、好奇怪！啊啊……好舒服……不、不行了……太舒服啦……”

　　被田成一阵凶猛的撞击，陆婷玉舒爽的美目翻白，春水不断的从小穴留出来，随着田成抽插的速度越来越快，她的快感越来越强烈，忍不住欲仙欲死的大声哼哼着：“好……好哥哥……你干得好厉害……插的好深……喔喔喔……好舒服啊……”

　　见到陆婷玉已经如此的淫荡，田成也加快速度，让龟头猛烈的摩擦她的蜜穴肉壁，而陆婷玉此时早把一切羞耻都抛掷脑后，身心完全被欲望控制，配合着田成的抽插，疯狂的挺送着肉臀来增加自身的快感。

　　“好舒服……好哥哥……你……干得我……好舒服啊……我被你害死了……噢噢……噢噢……啊啊……啊……”哀羞无地舒爽万分的绝色美女空姐陆婷玉无比的矛盾，一边享受着从未体会过的深深快感，一边哀哀的呻吟道，不过却迎来了田成更加用力的抽插。

　　将陆婷玉送上了一次快美的巅峰后，田成突然将她身子从座位上拉下来，强行让转了个身，双手按在靠背上，使她跪在跪在座位上，将肥腴挺实的屁股对着自己，笑道：“婷玉妹妹，我要从后面干一干你！”

　　“啊，这姿势……这……这不行……好羞人呀……啊啊！”被摆成如兽交一般羞人的姿势，陆婷玉感到无比羞愧，从来没有想过，自己会有一天摆出这样的姿势被男人玩弄，今天，竟然被田成这可恶的男人给这样干了，实在是太过羞耻悲愤，可是身体又完全阻止不了。

　　“啊啊啊……不要啊……噢噢……好深……”随着田成的粗大肉棒猛然从臀缝后强硬的插入，蜜穴立时感到一阵无比的肿胀充实，新奇刺激羞耻的感觉，令陆婷玉无法承受，田成刚刚抽插不到片刻，一股阴精就从花心深处喷涌而出，瞬间又达到了一次高潮。

　　田成看着神情无比羞愧满足的陆婷玉，继续猛烈抽插着，嘴里笑呵呵的大叫道：“亲爱的宝贝，是不是很爽？都泄了好几次了，真是个淫荡的妹妹！嘿嘿，乖乖的叫一声老公来听听？”

　　泄得浑身发软的陆婷玉虽然早就听潘铭允说过，但依然十分惊讶田成的持久战力，高潮悸动还没有消退的蜜穴又一次被撩拨出浓烈的快感，忍不住哀声尖叫道：“不要……啊啊……好舒服……”

　　田成嘿然怪笑一声，故意停止了抽插的动作，肉棒停留在蜜穴深处按兵不动，冷然道：“你要是不叫我好老公，亲哥哥，我可就要抽出去罢工了……”

　　“啊，不要啊！不要……不要拔出去！”快感骤然在蜜穴里凝定，使得陆婷玉难受到了极点，多么希望那根可恶的肉棒快点多捅一捅里面，很快就会再高潮的。

第298章 爽晕了

　　见到田成如此卑劣，陆婷玉只得哭泣般哀求道：“不要停……我、我叫……啊啊啊……好……老公……好哥哥……你快快插、插我啊……求你了哦！”

　　看着被自己彻底征服的性感尤物发出阵阵吟叫娇啼，田成大感爽快，立时快速的大力抽插起来，重重的撞击着身前雪白粉腻圆润的美臀，哈哈大笑道：“嗯，我的乖老婆，这样干你舒不舒服啊？嘿嘿，你的小穴儿夹的老公我的肉棒好紧，爽死啦？老公我厉不厉害呀？”

　　早已经被干得身心俱爽的极品绝色美女空姐陆婷玉哪里还能管对方的调侃，嘴儿无意识的喘息，听到问话就本能的叫道：“嗯嗯嗯……你……你很厉害……啊啊啊……讨厌……亲哥哥……老公，你厉害啦……”

　　看着又一个被自己征服的性感美人，田成激动不已，脑子完全被欲望所蒙蔽，更加卖力的狂猛抽插起来，汗得身下的极品绝色美女快感不断高潮迭起……

　　就在陆婷玉又一次泄身的时候，田成突然想要对她好好的羞辱一番，双手抓住她扶在靠背上的双手，拉到她身后，让她身体不得不半仰起，站着从背后抽插，然后往机舱后面的储物间走去，每走一步，肉棒都会狠狠的干进成熟的子宫里，发出巨大的噼啪撞击之声……

　　“啊……好、好舒服……亲哥哥……好老公……又……又要来了……你……你要干什么啊……去、去哪里……啊啊啊……”陆婷玉虽然不解田成的行为，但是下体传来的阵阵钻心的舒畅让她对田成无比的顺从。

　　田成打开房门，像赶马车一般，把陆婷玉干到储物间里，让她高高的翘起丰美的肉臀，大力的抽插猛干起来……

　　“啊啊啊……不要啊……求你……好老公……会……会被其他人发现的……不要啊……天啊……又……又要来啦……来啦……啊啊啊……”

　　如此淫靡刺激的环境，令陆婷玉羞愧无地，紧张万分，更是觉得一种变态的刺激在心头滋生，只不过刚刚一路走到这边，快感就堆积到了极点，惊恐的看着周围瞬间，又被田成干到了一个绝顶的高潮！

　　“哈哈！宝贝，哇哇……流了这么多的淫水啊，你真是个性欲强又淫荡的女人，嘿嘿……好紧的小屄……爽死老公我啦！看我干死你！”邪恶黑暗的思想在田成的心头滋生着，反正这飞机上除了空姐之外都是他的女人以及以后的女人，而空姐早就已经打过招呼，绝对不会进这间头等舱来。

　　田成的肉棒开足了马力，打桩一般猛攻狠打，大龟头次次撞击着花心，回回触底刺进花心，只想要把身下的极品绝色美人彻底的征服，让她从此对自己死心塌地。

　　陆婷玉双手双脚绷得更直了，肥美的肉臀拼命朝后挺耸，去配合田成的抽插狠干，舒服得媚眼如丝、欲仙欲死、娇喘呼呼，差点就只有喘息的份儿了，春水蜜汁一汩又一汩的猛泄而出，哪里还顾得上是不是会被别人发觉。

　　“啊啊啊……美死我啦……好……好厉害啊……好厉害的肉棒……哦、我快不行了……啊啊啊啊……”爽到忘乎所以的陆婷玉突然张开小嘴，大声呼叫着发泄心中的喜悦和快感，滑腻的春水蜜汁狂涌而出……

　　田成感到龟头被大量热流冲激得一阵舒畅，紧接着背脊一阵酸麻，臀部猛的连连数挺，突然间低吼一声，一股又滚又浓的精液有力的飞射而出，全数浇洒在她成熟美丽的子宫花房里……

　　“啊啊啊啊……好烫啊！”正舒爽得晕头转向的绝色美女空姐陆婷玉不经意间看一下周围，感觉有人要走过来，顿时魂飞魄散，高潮如期而至，一口气没提上来，身子一软，软软的倒在一旁，进攻的攻城杆和全力抗御的稚嫩花芯展开了最后的殊死战，而田成和陆婷玉也同声的哼出了情欲的极至乐章。

　　“婷玉妹妹，我要射给你了……”田成双手穿过陆婷玉的腋窝，紧紧的抓着她的香肩来借力，希望可以突破花芯的封锁，在她身体最后的处女地里面埋下他们爱的种子。

　　陆婷玉也一样牢牢的抱着田成，四肢全都绕缠在他的身上，银牙重重的噬咬在他的肩肉上，来阻止自己那些羞死人的呼喊，流满了汗水爱液的美臀勇敢的向上挺起，务求把他更加彻底的完全吞噬。

　　“啊……啊……”他们的高潮是同时爆发的，在陆婷玉娇躯猛震、骚水横流地了松开田成肩头上的噬咬，纵情号叫的一刹那；田成那被紧箍在花芯开口的肉棒也在猛烈的搏动中失守了，滚烫的阳精像火山爆发一样，全部都喷射进亲爱的美人儿那初开的处女子宫里。

　　而经历了绝顶高潮的陆婷玉此时再也承受不住，两眼一翻就此爽晕了过去！

第299章 女儿的诱惑

　　当飞机到达重庆的时候，时间已经来到了晚上10点多钟了，陆婷玉下飞机的时候都是由潘铭允和杨泽琪她们几个扶着下来的，也不知道空姐们在打扫头等舱的时候，闻到那两性交合的淫靡味道会是什么反应。

　　腐团儿和古阿扎跟着她们一起准备回公司安排的宿舍，中途被打扰的鞠婧祎则是用幽怨的眼神一直盯着他，一步三回头的被轩子巨二兔给拉走了。而雨宫母女自然是跟着田成回了别墅。

　　刚一进别墅内门，一只可爱的“小精灵”就一头扎进了他的怀里：“爸爸爸爸~爸爸爸爸回来了！~”

　　田成把田晓彤抱在怀里，使劲嗅了嗅女儿身上的诱人味道，右手按在她的小屁股上使劲捏了捏：“大妹，爸爸爸爸不在这几天有没有乖啊？”

　　“嗯嗯，爸爸爸爸我想你。”田晓彤“吧唧”一下在田成的脸上亲了一口，然后就伏在田成的怀里不起来了。

　　“爸爸爸爸也想你哟。”田成在田晓彤的小嘴上吻了一下，亲女儿的嘴唇真是又薄又嫩。随后他对着站在前方恭迎他的顾佳和唐思琪说道：“辛苦你们了。”

　　然后又指着身后的雨宫母女说道：“她们是从东瀛来的雨宫家，给她们两个在一楼找个房间。”

　　雨宫亚美带着雨宫珊对着田成和其他女人一鞠躬：“谢谢主人，谢谢主母们。”

　　别墅的一楼房间其实都是佣人房，装修内饰什么的稍微比楼上差了一些，而包括顾佳在内其实都住在2楼或三楼。田成这样安排，雨宫母女的地位可想而知。

　　顾佳道一声好就带着雨宫双奴走了，而其他女人们和田成温存了一会服侍他洗完澡之后就陆陆续续的回到自己的房间休息，她们都很懂事的将时间给田成留了出来。

　　田成抱着田晓彤，一双大手在女儿身上不断摸索揉捏着，细细的感受着亲女儿那滑嫩的肉体：“大妹，二妹是睡了吗？”

　　“唔嗯……二妹睡了爸爸爸爸……”田晓彤被自己的父亲摸得全身发软，小脸发烫，还要支支吾吾的回答父亲的问题。

　　“可惜。”田成暗道一声，不过田晓雨才四岁，睡得早，要不是田晓彤坚持要等他回来，恐怕也早就已经睡着了。

　　田成舔了舔田晓彤精致的小耳朵，引得她连连呼痒，随后田成说道：“大妹，爸爸爸爸好爱你哦。”

　　“爸爸爸爸，我也爱你。”田晓彤捧着父亲的大脸，纯真无邪的大眼睛里有着对父亲无尽的眷恋。

　　看着这样纯洁而又充满诱惑的女儿，田成狠狠的吞了一口口水：“大妹，爸爸爸爸想要你。”

　　迎接着父亲侵略性十足的目光，田晓彤没有丝毫的害怕，内心中充满了期待和欣喜：“爸爸爸爸真的吗？你要和我做最舒服的游戏了吗？”

　　田成在家里的时候，每次和女人做爱都没有回避过两个女儿，她们早就期待着有这一天，不过总是被田成依她们太小为由而含泪拒绝了。

　　田晓彤从父亲的怀里跳了出来，然后背着双手，站得直直在田成面前说道：“爸爸爸爸是不是因为我最近长高了哟。”

　　田成看着早就被他剥得光洁溜溜的滑嫩幼体，也是赤裸全身的他下面的大鸡巴兴奋地快要爆炸了，真是恨不得马上插入女儿那洁白幼嫩的小洞中拼命射精！

　　可是为了不伤害到女儿的身体，他还是只能强压欲火将田晓彤重新抱了回来，在她的小嘴上狠狠的蹂躏了一番道：“大妹是长高了点，不过现在你还是小，身体可承受不住爸爸爸爸，不过爸爸爸爸现在有办法把大妹变大，变成和你晓红姐姐、雨晨姐姐一样的年龄哦。”

　　田晓彤的目光中发散出惊喜的光芒：“爸爸爸爸真的吗？！爸爸爸爸你会魔法吗？是不是我变大了就晓红姐姐和雨晨姐姐一样了？”

　　田成点点头，淫笑着：“哈哈，对啊，只要大妹变大了就可以和爸爸爸爸做最舒服的游戏了。”

　　“那爸爸爸爸快点变！爸爸爸爸快点变！”小萝莉开心的拉着父亲的手撒娇着。

　　“好好，爸爸爸爸马上就变。”田成在脑海中打开“儿童年龄控制器”然后迅速将田晓彤的年龄从8岁调整到了12岁。

　　“咦咦？！爸爸爸爸我变了！我变大了！”

　　只见田晓彤的身体肉眼可见的开始变化起来，白皙的双腿和手开始慢慢变长，嫩滑的身体也比以前变得稍微成熟了一些，圆圆的小屁股有着微微向上挺翘的趋势，胸前也开始升起两个小笼包。最终田晓彤从8岁的幼女变成了一个12岁的小萝莉。

第300章 开始

　　田晓彤很是欣喜自己的变化，不停地左右扭动着观察着自己的身体，不过在低头看到自己胸前和其他几个姐姐相比起来显得十分正常的小笼包的时候，却突然嘟起了小嘴：“爸爸爸爸，为啥我胸口没有变得和雨晨姐姐她们一样啊？”

　　“年龄控制器”只能改变她的生理年龄，她的心智依然保持在8岁的时候，而平常的时候她和妹妹就一直眼红着林雨晨和姜小红的大奶子，再加上今天雨宫珊那巨如奶牛一般的豪乳更是让她直直的盯了好久。

　　“哈哈哈，大妹别着急，只要以后爸爸爸爸帮你多揉一揉你的小笼包，自然就会变大了。”田成看着她垂头丧气的样子，再次拉倒了自己的怀里，将她白白嫩嫩的小手放在自己已经怒火冲天的大鸡巴上。

　　“那爸爸爸爸快帮我揉一下，我要变得和姐姐们一样大。”田晓彤一边用手熟练的撸动着父亲的大鸡巴，一边急切的说道。

　　“好，爸爸爸爸现在就帮你揉。”田成舔了舔干渴的嘴唇，直接抱起田晓彤12岁的幼体冲进了最大的卧室当中，然后急切的将她反压在了床上，饥渴的吻了上去！

　　“嗯……”田晓彤的被亲生父亲侵犯得脚尖都绷直了，环着田成的脖子，伸出小舌，主动配合父亲的亲吻。二人激烈的亲吻，唇舌纠缠。吻过，两舌分离后，牵扯出暧昧的银线。田晓彤双眼迷离，脸颊粉红，双唇湿润，透着无尽的诱惑。

　　“大妹！”田成受不了眼前的诱惑，再次低头吻上。双手流连于田晓彤胸前初具规模的小笼包。揉搓、挤压，还不时的挑逗着胸前的两颗小颗粒。

　　“嗯，爸爸爸爸……”田晓彤早已缴械投降，乖乖的任田成引起自己的情欲。

　　田成边吻边引导着田晓彤向床上倒去，他第一次觉得自己的两只手根本不够用。既想用手来爱抚田晓彤娇嫩的胸部，又想捏一捏田晓彤那翘挺的臀部，大舌灵活地在田晓彤的口中搅动，如狂风骤雨般横扫一切，搅得田晓彤没有丝毫还手之力，只能任由身上的父亲胡作非为。吻毕，田成缓缓从田晓彤口中撤离，田晓彤努力吞咽，但二人口中的蜜汁还是顺着田晓彤的嘴角流出，说不尽的淫靡。

　　田成低头继续，湿漉漉的舌头来来回回的舔弄着田晓彤胸前的小颗粒。那可爱的小颗粒仿佛是久未逢甘霖的植物，在田成口水的滋润下，迅速饱满挺立。

　　“嗯，爸爸爸爸，好舒服，那边也要！”田晓彤扭动着小身子，催促田成不要冷落那一边。

　　“呵呵，遵命，我的宝贝！”田成转移到另一边，含下那等待他滋润的小果实，并且用牙齿摩挲着。一只手用力的揉搓着田晓彤柔嫩的胸部，并且不时的挤压成各种形状。另一只手已经开始向田晓彤的私密之处探索了，食指恶意的揉捏、摩挲、轻弹那敏感之处。

　　“嗯，爸爸、爸爸爸爸，不要……”田晓彤难过的晃晃身子，想要逃避那奇妙的感觉，不自觉的夹紧双腿。

　　田成岂会让她如意，大腿卡在了田晓彤双腿中间，代替手指的是用膝盖额恶意的顶上田晓彤的私处，还不时的用力摩擦，惹得田晓彤更是娇喘不止。

　　“爸爸、爸爸爸爸、啊……你坏！”田晓彤无力的控诉着田成的行为，不过，在色心大起的田成耳中，更像是撒娇，似猫爪挠得田成心痒难耐。

　　密密麻麻的吻一路落下，夹杂着田成的口水，使得田晓彤的身体在幽暗的灯光下，泛着奇异的光泽，透着一股说不出的色情与诱惑，引得田成只咽口水，胯下的欲望更胜一筹。

　　分开田晓彤的双腿，绝密的私处毫无保留的呈现在了田成的面前。光洁的荫唇，没有任何毛发，鲜艳的颜色，在暧昧的灯光下闪烁着光泽。小巧的阴核在田成刚才的挑逗中早已亭亭玉立，突然暴露在空气下，使得敏感的它轻微的颤抖了一下，透露着无限的风情……

　　“嗯，真香！”田成俯下身去，用力的呼吸着田晓彤私处的香味。那是亲生女儿身上特有的处子幼香，是夹扎着和他同样相同血脉的处女清香，这种味道奇异而又和谐，勾动田成内心变态的情欲。

　　田成伸出舌头，舌尖先试探性的碰触那小巧的阴核。敏感的小东西立刻轻颤，一股奇妙的电流瞬间划过田晓彤的身体，让她情不自禁呻吟出声。

　　“嗯，爸爸爸爸，好麻！”田晓彤向田成坦承自己的感觉。

　　“哦？那，这样呢？”田成用舌头在田晓彤的私密处来回的滑动，并且用力的吮吸着，享受着那香甜的味道。

　　“嗯……爸爸……爸爸爸爸……不要亲那里……”田晓彤轻颤着想推开田成，那可是自己嘘嘘的地方啊：“那里，脏！”

　　“怎么会？”田成双手捧起田晓彤的小屁屁，吮吸的更是卖力，“大妹这里，可是爸爸爸爸尝过的最好吃的点心了！嗯，真香！”为了证明自己所言非虚，田成故意发出很大的声音，吸得津津有味、乐在其中。

第301章 要命的口交

　　“啊……嗯……爸爸爸爸！”田晓彤无力的躺在床上，接收着田成的挑逗，私密处传来阵阵苏苏麻麻的快感，让她有些承受不住。双手紧紧地扯住床单，如葡萄般柔嫩可爱的脚趾不自觉地紧紧并在一起，口中逸出柔美的呻吟，听得田成骨头都酥了。

　　“滋滋，水真多，真甜，真好喝！”田成尽情的吮吸着经不住挑逗，从花壶中缓缓流出的蜜汁，“大妹来尝尝，你看你流了好多水哦。”

　　田成抬起沈醉于田晓彤蜜穴的脑袋，含着一口蜜汁，渡到田晓彤的口中。大舌用力的搅拌着，使得二人的口水以及蜜穴中的蜜汁混合在一起，全部被田晓彤咽了进去。多余的来不及吞咽的汁液只得顺着嘴角流出。

　　“呵呵，这可是好东西，不能浪费啊！”色情的望着身下性感的可人儿，田成毫不犹豫的把流出的汁液全部舔干净：“真甜啊！”

　　“乖大妹，现在该你帮爸爸爸爸服务了。”田成握着自己巨大的肉棒，将龟头递进女儿稚嫩的小嘴上，田晓彤粉唇微张，舌尖探出，就舔上了那肉棒的龟头，就像前世吃冰激凌那样，小舌从下往上舔弄，带过一片片水光，膨胀成紫红色肉柱在水光的滋润下，显得尤为淫靡。

　　“啊……大妹，对，就是这样吸，用力！嗯……乖女……好会舔，爸爸爸爸很舒服呀……”田成嘴里无意识得冒出的最诚实也最淫荡的需求，刺激得田晓彤小心肝一颤一颤的。

　　她嘴唇回到龟头，努力将嘴张到最大，含住棒首，从上向下套弄，舌尖还不时挖弄着龟头上的小缝，可以感觉到那小缝已经开始向外冒着淫水。

　　“啊……大妹，好会吸，好舒服……舒服……爸爸爸爸舒服……吸我，吸我，使劲吸我……”田成舒服的呻吟着甚至将手放到了女儿的头顶，一边抚摸，一边往下压，想要棒子进入到她嘴里的更深处。

　　“呕”肉棒进得太深，都快要至入深喉了，而田晓彤的嘴也被迫张到最大，她甚至感觉嘴角有快要撕裂的感觉，却依然不管不顾地随着爸爸爸爸的动作而继续套弄着，含舔着。双手也不闲着，一边揉弄着棒身，一边抚摸着那肉棒下的蛋蛋，眼睛还一眨不眨地盯着爸爸爸爸。

　　只听“噗滋，噗滋”的声音不停从口舌棒身相交处传来，一些可疑的液体，不知是大肉棒分泌的淫液，还是田晓彤的口水，从嘴角处滑落，晕湿了一小陀床铺。

　　天下间又有几个男人能享受到自己亲生女儿心甘情愿的口交服务呢，这种强烈的心里刺激让田成内心得到了巨大：“嗯……啊……嗯……好爽，好舒服，大妹好会吸……吞进去……吞多一点啊……”

　　随着心底浓烈的罪恶感而更兴奋，全身的血液都开始沸腾，欲望快要将他吞没，在田晓彤嘴里不断进出的鸡巴已经变得比铁还要硬。他的双手插入田晓彤的秀发当中，兴奋的脚趾用力向上翘起，腰部不自觉得向上挺动。

　　“唔……唔唔……唔……”

　　一边将女儿的头往下压，一边屁股往上挺，快速的抽着！插着！操着！干着！随着着暴风骤雨般的抽插动作，肉棒几乎全部进入田晓彤小口，甚至连那两个球都想要塞进去，暴起的浴火已经快要烧毁了他的理智，也不管自己的女儿是否能承受得了自己如此猛冲，不自觉的就是想要捅她，捅到女儿的胃里！

　　“大妹……爸爸爸爸好舒服，再快点，再快点……啊……啊……啊……啊……啊呀……噢！！”随着一阵厉啸，伴随着田成快速的几十下抽动，他抑制不住的喊了出来。

　　“啊……啊……要射了……射了……射给大妹……射给爸爸爸爸的大宝贝了……呃啊！！”田成嘶哑的怒吼中，整个胯部都几乎压在了田晓彤的脸上，将自己的散发着浓烈腥臭味道的精液一股股的喷入亲生女儿的食道里！

　　“咳！咳咳……咳！……”

　　田晓彤一边拼命咳嗽着本能的吞咽着口中的浓浆，但由于喷发的太过，还是有一些白色的精液顺着她的嘴角流出，弄得下巴、脖颈甚至小笼包上都有着点点白迹，淫秽又带着致命的诱惑。

　　“爸爸爸爸……咳！……呛死我了……咳……咳……”

　　接过发泄了欲望之后稍微有些清醒过来的父亲递过来的水杯，田晓彤包了一大口漱口水在嘴里，鼓动几下然后“咕噜”一声吞了下去，她早已习惯了父亲的精液，不会浪费一点。

第302章 爸爸我爱你

　　射过之后的田成并不满足，他充满情欲的目光落到了双腿岔开着的女儿嫩白无毛的阴户上，那是多么美丽的小穴啊！虽然刚才就明明已经跟品尝过了一次，但亲生女儿的小穴他怎么都看不够。

　　饱满的阴阜上雪白一片，一条粉红色的裂缝比以前更加紧实了，曾经清晰可见的小肉洞再身体变大了之后隐藏到了刚刚露出来的鲜嫩润滑的阴唇当中，一颗几乎嫩得透明的小珠儿挂在蜜穴口反射着奇异诱惑的光芒。

　　田成将娇小的身子抱在自己怀中，一边用舌头舔玩着女儿的小奶头，一边用两根手指顺着爱液的润滑插进了田晓彤初开门缝的蜜穴中。

　　“哦！真紧、真热！”田成眯着眼睛，感受着田晓彤里面的柔软与温度，他甚至可以想象等会自己进入后，将是怎样的销魂。没有任何一个男人能拒绝得了自己女儿对自己的诱惑，只不过大部分男人都被人文礼法束缚了自己的欲望。

　　为了尽快享受到亲生女儿的绝妙滋味，田成的手指开始来来回回的在小蜜穴里抽插、摩擦以及旋转，努力地开疆扩土。

　　“嗯、啊……爸爸、不要啊、好难受……”田晓彤不自觉的扭动着身体，想要摆脱这奇妙的感觉。刚刚还有些降温的下体，随着田成的手指，再次炽烈的燃烧起来。一种从未有过的酥麻划过身体，比田成亲吻那里时感觉更加的强烈。

　　“难受吗？可是大妹的小嘴可不是怎么说的哟！”田成坏笑着，非但不理会田晓彤的请求，反而加快的进出的速度，潺潺的花蜜沾湿了田成的手指。

　　“嗯啊……爸爸……啊……好棒！”田晓彤应经不自觉的适应了这种感觉，并且感突然觉不够，想要更多。

　　“啊……爸爸……嗯……快点啊！”

　　天真无邪的清纯小女孩如何能是身经百战的父亲的对手。看着田晓彤迅速动情的样子，田成勾起嘴角，内心因为背德的刺激满足得无以复加。

　　田成遵从田晓彤的请求，改用两指并入，快速的在田晓彤的小蜜穴里抽插着，出来时还翻出了粉红色的嫩肉。另一只手也加入了其中，么指时轻时重地摁压着田晓彤小巧的阴蒂，加速着田晓彤快感的来临。

　　“啊！……”田晓彤大叫一声，迎接人生第一次性欲高潮的来临，汹涌的花液喷薄而出，顺着田成的手指缓缓的流出。

　　“嗯……爸爸，我……我那里流了好多水哦……”田晓彤无力的躺在床上，对情事一知半解的她，只得用简单的字眼向田成描述自己的感受。

　　“呵呵，这说明大妹已经懂得情欲了，是好事哦！”田成说完抽出手指，色情的吮吸着手指，“嗯，真甜啊！来，大妹，尝尝你自己的味道！”

　　“嗯……”田晓彤含上田成的手指，向田成那样转动着舌头，“嗯，怪怪的……不要了……”

　　“大妹！”田成望着丝毫没有意识到自己现在是多么引人犯罪的田晓彤，觉得自己快被欲望给逼疯了，他现在真的已经忍不住了。抽出手指，带出暧昧的银线。低头重重的吻上田晓彤，大妹口中特有的香甜，夹杂着情欲的味道，刺激着田成的感官。

　　“嗯……爸爸，我好热，好难受！”田晓彤稍稍得到缓解的情欲，在田成的热吻之下，再度点燃。

　　“爸爸爸爸，我还想要！”

　　“爸爸，我爱你！”田晓彤的这一声“我爱你”包含着女儿对父亲的依恋，也蕴含着女人对男人发自内心的深情呼唤。她迫不及待的张开自己的双腿，只求自己的亲生父亲能带给她冲破禁忌的快乐：“爸爸，大妹想要！”

　　“乖大妹，爸爸也爱你！”田成看现在情势一片大好，不再犹豫。一手扶住田晓彤的细腰，另一只手握住自己炽热的大鸡巴，在田晓彤的小蜜穴处饱蘸了爱液之后，缓缓的推入。

　　虽然有着田晓彤高潮时洒下的蜜汁，但是12岁少女的蜜穴还是很难容纳父亲巨大的阳具，而田成为了能真正的体会到女儿第一次的美妙，所以并没有控制肉棒变小。

　　“嗯，大妹放轻松。不然的话，爸爸进不去！”田成努力的安慰和鼓励田晓彤。

　　“啊，爸爸，好胀，好难受！”田晓彤扭动着腰肢，想要躲避这种胀胀的感觉，可是下面的小嘴却像是受到蛊惑般，紧咬着田成的龙根不放。既想躲避，可身体内又有一种空虚的感觉，这两种感觉夹杂在一起，把田晓彤快逼疯了，身体不自觉的更加的紧张。

　　“大妹，乖，放松！”田成此刻也好受不到那里去，已经进入的小半部分龙根充分体验到了田晓彤小穴的炽热，紧致的肉壁紧紧的吸附着他的龟头，强烈的快感传遍全身。

　　冲破禁忌、背叛道德、罔顾人伦的刺激感充斥了他的身体，“乱伦”两个字已经深深的刻入了他的脑海，这种血脉相连而又肌肤相交的快感是其他任何女人都比不了的，那只为回归最原始的欲望深处的刺激让他想要更多、更多！

第303章 给女儿破身

　　“嗯！”田晓彤闷哼一声，巨大的龟头已经进入了女儿稚嫩的小穴当中，一层薄薄的随时可能被撕开的膜就挡在了肉棒马眼的正前方。因为实在是太紧了，田成怕伤害到女儿的身体，所以他暂时没有继续发力，而是停止动作，享受那像海绵般柔软的阴唇、温润紧暖的阴道包裹住龟头的阵阵快感。

　　田成缓缓抽动自己的腰部，紫红色的龟头在田晓彤的蜜穴中轻轻小幅抽顶几下，每次都撞在处女膜破裂的极限边缘，然后再停片刻，又再小幅度抽插……

　　“怎么样大妹，疼不疼？”这种幅度的抽插其实对男人的一种巨大的考验，田成一边喘着粗气一边看向自己的亲生女儿。

　　“嗯……嗯……不是很痛爸爸……”田晓彤微邹着眉头，蜜穴内不断传来刺激性的麻痒，不由得让她扭起腰来，大量的蜜汁在摩擦中涌出浸泡了父亲的龟头，阴唇上窜起的强烈电流更让她不自主的将头往后仰。

　　“哦！真紧！真热！”田成眯着眼睛，心里想着应该可以了吧！

　　“大妹，爸爸要真的进来了！”田成腰部猛地向下一沉，大鸡巴终于冲破了处女膜的阻碍，然后势不可挡一般的直抵花心，不等反应过来，再次发力！这根曾经赋予了田晓彤生命的大肉棒，现在也终于进入了她的子宫深处！！！

　　“啊！……”田晓彤的喉咙里发出了凄惨的叫声，她感觉到自己的蜜穴正被某样巨大的东西侵入，使的她狭小的蜜穴有如同被撕裂般的剧痛瞬间扩张开来，她两条光洁的双腿乱蹬，用手推着父亲的胸膛，想阻止父亲的后续动作。

　　“爸爸……痛……痛……呜呜……”

　　嫩穴撕裂般的疼痛让田晓彤忍不住的用双手捶打着父亲的胸膛，痛入心痱的感觉更让她流下眼泪，她感觉到自己的蜜穴像被烧烫的铁棒给插入似的涨开，她想将它挤出去但没辨法，粗壮的东西就是不肯出去，让她没得选择，只能将它这样的夹着！

　　“大妹对不起！爸爸太用力了，是爸爸不好，爸爸不动了，忍一会就好了！”因疼痛而面部肌肉扭曲的田晓彤，让田成心疼不已，他将女儿抱在怀里，手不停的拍着她的被背安抚着女儿！同时也感受着女儿蜜穴里皱褶的嫩肉不知是因为排斥肉棒的插入而还是欢迎肉棒的到来而蠕动夹着肉棒的美妙滋味。

　　“啊……好痛喔……爸爸好痛哦……一点都不舒服……”

　　仅管父亲不停的安慰，田晓彤还是只觉自己的蜜穴像快被撑裂似的疼痛，她轻轻的哭泣着，同时感觉自己蜜穴里多了根粗壮的东西，而那根粗壮的东西就将她整个狭小的蜜穴和子宫塞的满满的、涨涨的。

　　……

　　田成抱着女儿不停的在女儿的耳边安慰着，等到田晓彤的哭声小点时，他才让女儿离开他的怀抱，他将田晓彤盖在她脸上的秀发往后拨，看着女儿流泪的样子，田成忍不住的吻着女儿的所流下的泪水，他不断亲吻着田晓彤的脸，偶尔吻着女儿的唇，跟着猛然的含住女儿的左耳，轻柔的咬了起来。

　　“大妹，还痛吗？”

　　“还有一点点！爸爸……你那个东西好哦……要是爸爸你难受的话……你就动一动嘛……”田晓彤委曲的说。

　　田晓彤体贴的话，让田成想当的感动！父女乱伦的背德禁忌快感让快爽疯了，他忍不住的抱住女儿娇小的身体，在她耳边说：“大妹，爸爸好女儿！爸爸爱你，爱你和二妹，爸爸保证会永远好好爱你们的！”

　　说完后，田成双手捧着田晓彤的脸，热烈的吻着田晓彤的唇，田晓彤也主动的迎合着父亲的吻，她又滑又软的舌头像小蛇一样伸进了父亲口里。他们父女深情的拥吻着，浓浓的情意和超越父女乱伦禁忌的异样快感，让他们恣情的开始享受着父女心灵和肉体上的交融快感。

　　“大妹！你放心，爸爸会让舒服的！”

　　没听到女儿再次喊痛的声音，让田成放心了许多，他又慢慢的挺着腰，将粗长的肉棒插进女儿紧凑的蜜穴里，他低头看着自己的肉棒慢慢的插进女儿温暖的蜜穴紧紧夹着，不知为什么他感到异常的兴奋。

　　“啊……好啊……怎么会这样……嗯……喔……”

　　随着父亲的肉棒再次的进入，让田晓彤原本感到莫名空虚的心又得到了充实，同时蜜穴也又感受到饱涨的感觉，她的心也有种说不出的满足感！

　　“啊……爸爸……嗯……我感觉好奇怪喔……啊……”

　　女儿肉呼呼的蜜穴让田成的肉棒非常的舒爽，他忍不住慢慢的在女儿紧凑的蜜穴里抽送着肉棒，认真的享受着自己的肉棒戳开女儿粘稠的蜜穴在幼嫩的子宫颈内不停抽送的美妙滋味。

第304章 初夜（上）

　　“嗯……啊……爸爸……喔……我好难受……啊……”

　　看着女儿开始有点急促的呼吸和细小的呻吟声，田成知道女儿开始享受乐趣了，他没想到女儿这么敏感，第一次和亲生父亲做爱就会有快感！这或许也是因为在她的体内也有着自己淫乱的基因吧。

　　“啊……喔……爸爸……好奇怪……啊……我……嗯……啊……”

　　狭小、紧凑的少女嫩穴紧紧的包覆着热呼呼的肉棒，让田成无法像干其他女人一样的快速抽插，但女儿温暖而紧绷的蜜穴和他肉棒上处女的血，让田成的兽性大发，他忘了对女儿的承诺，他将女儿的双脚往上推后，开始忘情激烈的抽插起来。

　　“大妹，爸爸好爱你！”

　　田晓彤赤红着脸轻呼着，她张开双腿的娇小身体似乎完全承受不起高大魁梧的父亲疯狂的抽送，虽然她不停的呼喊求饶，但田成就像没听见一样的在她蜜穴里猛抽送着坚硬的肉棒。

　　“啊……爸爸……你那个……喔……好大……啊……好痛……我受不了……”

　　“大妹……嗯……忍一下……啊……待会就好……”田成喃喃说着，肉棒抽插的动作也越来越起劲。

　　不一会，田晓彤感觉刚刚的痛苦减少了，但蜜穴里却感到阵阵的酸痒，而且是随着父亲肉棒的抽插而酸痒起来，她忍不住的扭着自己的小屁股。

　　“啊……喔……啊……爸爸……好奇怪的感觉……啊……又酸……啊……又痒的……”

　　田晓彤连连挺动着她的小屁股，把蜜穴凑上来迎合父亲的肉棒，不一会，她就觉得蜜穴随着自己的摇摆而更加的似酸非酸，似痒非痒，一阵阵舒服的感觉直透上来。

　　“啊……怎么会……啊……好舒服喔……爸爸……为什么会这样……喔……好美喔……”

　　此时两人早已忘掉了一切，田成忘掉了被他压在身下的是他的亲生女儿，忘掉了他与她之间的血缘，忘掉了伦常，忘掉了廉耻，田晓彤双手抱住他的脖子热烈的回应父亲的吻，不停的吸着父亲伸入她嘴里的舌头。

　　此时的他们已忘记他们的身份，现在的他们只是单纯的男女本能而已。他们只想拥有对方、占有对方的爱，什么伦理道德、父女关系、乱伦禁忌，早抛在脑后了，拥有相同血脉的二人脑海中只有性和欲，田成渐渐加快速度在女儿体内狂野的驰骋。

　　“大妹……嗯……爸爸干得你舒服吗……啊……爸爸的肉棒插得你爽吗……喔……”

　　田成的动作越来越粗暴，简直就像是要彻底吞噬女儿粉柔娇嫩的躯体一般的在女儿的蜜穴里猛抽着肉棒，让他的肉棒一次又一次的插进女儿的蜜穴里，更让房间里不停的响起「啪、啪」的声音。

　　“喔……爸爸……你干得我……好舒服喔……啊……你干得……好爽啊……喔……怎么会……啊……这么美……”

　　蜜穴里强烈的快感不停的冲击着田晓彤，让田晓彤感觉到全身趐麻不已，她情不自禁双手紧抱着父亲的腰，同时将她浑圆结实的屁股不住向上挺好迎合父亲坚硬的肉棒，好获得了更加强烈的快感。

　　“爸爸……啊……我……嗯……好舒服喔……啊……为什么会……啊……这么舒服……啊……太好了……啊……”

　　田晓彤蜜穴里的蜜汁不停的流出来，让田成的肉棒更顺畅的抽送着自己的子宫，同时蜜穴里的处女嫩肉，更是不停配合着田成肉棒的动作，不时忽深忽浅的紧缩着，嫩肉强大的力道，着实令他感到讶异。

　　“大妹……啊……你的蜜穴好嫩……嗯……干得爸爸好爽……啊……”女儿滑嫩又紧缩的处女身，给田成带来了身体和心里叠加起来的成倍快感。每次抽插，他的大肉棒都会被女儿曲折的阴道内的一股滑腻的热流包涵，让他感到通体舒畅，虽然他现在也有了许多的女人，但是没有任何一个女人带给他如此销魂的滋味。

　　“哦……太用力了……爸爸……啊……怎么会……啊……啊……啊……怎么会是这样……别……不要……啊……好奇怪……啊……还有点……嗯…啊……嗯……爸，我爱你、爱你、我爱你……女儿爱你……呜呜……”

　　女儿的蜜穴里柔软、湿热的皱褶嫩肉不停的蠕动着挤压父亲的分身，一边如泣如诉的释放自己内心难抑的情感，双手紧紧的搂着父亲的后背，就好像是怕他离开自己，怕是南柯一梦自己终将失去他。

　　田成也已经忘了自己告诫自己需要克制，每一次都大开大合的整根没入，再整根抽出，同时双手揉搓着女儿的开始发育的翘臀。

第305章 初夜（中）

　　“宝贝儿，你知道你现在的样子有多诱人吗？呃…太爽了…你的身体里好紧，暖洋洋的，你感觉到了吗？”

　　“嗯，我也是…哦…喔喔……好爽，爸爸的……大……太大了。”田晓彤只觉自己身上滑腻腻的都是两个人的汗液和体液，体力也严重的透支。

　　快感渐渐累积，田成眼见女儿气喘吁吁的样子，他已经全力的挺送了二十多分钟，他身体用力前压，让龟头每次都深深的抵住女儿的子宫最深处，托起她浑圆的屁股大力揉搓，让抵住女儿花心的龟头用力的旋转研磨。

　　“爸爸……啊……我也好爽……喔……怎么会这样……啊……好美喔……啊啊啊……爸爸……怎么辨……我要尿尿了……啊……”

　　田成知道女儿快高潮了，于是他将田晓彤的双脚往上推向女儿的身体，同时往下压下身子，开始狂抽猛插起来。

　　“哦……大妹……那不是要尿尿……喔……那叫高潮泄精……啊……爸爸也要射给你了……嗯……”

　　“啊……爸爸……喔……太舒服了……怎么辨……啊……我要尿……尿了……啊……忍不住了……啊……啊……尿出来了……”在亲生父亲的辗转狂插之下，幼女的蜜穴里的嫩肉激烈的蠕动收缩着，阴道壁也开始出现抽搐了。

　　田晓彤双手紧紧的搂住父亲，子宫里喷出一股股的阴精，全都浇在父亲的大龟头上，蜜穴里嫩肉的邹褶更像造反似的蠕动着，让田成的肉棒也跟着颤抖起来。

　　“大妹……啊……爸爸要射给你了！啊！！……”

　　田成将田晓彤的双脚放下来，整做人趴在田晓彤的身上，他用力抽插几次后，就将肉棒整根插入女儿的蜜穴里，让龟头顶住女儿的子宫的壁肉后，用力一揉「滋」、「滋」的把曾经创造了她生命的、大量浓稠灼热的精液全射进女儿的卵巢里面。

　　暴风雨般的激战过后，两人气喘吁吁的并肩靠在一起，田成怜惜的搂住女儿的肩膀，一边亲吻着她绯红的玉颈，帮助她平复那尚未平息的喘息，一会后，田成翻身，让女儿躺在他身上，他看着脸色潮红香汗淋漓的瘫软在他身上的女儿，爱怜的问：“还痛不痛？”

　　田晓彤摇着头，脸上还露出一副满足的神情，对她来说刚开始时，真的让她痛不欲生，但随之而来的感觉却是让她无法形容的。她用手沾了沾自己小穴内流出的精液，突然像是明白了什么一样：这其实是我最初的形态吗？

　　“舒不舒服？”

　　“嗯~舒服，爸爸！”听到女儿的回答后，田成的心里五味杂陈，在当初那段压抑的时光里，自己的两个女儿是他唯一活下去的希望，没想到今天居然是他亲手拿走了大女儿的处女之身，而接下来自己的小女儿也在等待着自己父亲的恩宠。

　　他的手顺着女儿光滑的房滑了下去，来到女儿的屁股上，他轻轻的抚着女儿的屁股，体会着女儿紧紧的小穴紧夹着锁他慢慢软缩的肉棒。

　　田晓彤娇嫩的脸庞和两个小小的柔软乳房紧靠着宽阔的胸膛的感觉，再加上手中的腰肢与圆圆屁股的触感，让田成再次传来兴奋的感觉，还插在女儿蜜穴里的大肉棒又慢慢的坚硬了。

　　“嗯~爸爸，你的那个又硬了。”

　　“没辨法！我的大妹太漂亮了！”

　　田成双手抱着女儿的屁股挺动了起来，既然已经走出了这一步，那他也就不在顾及什么了，而尝到自己亲生女儿肉体的甜头的男人，又怎么可能会停手。

　　“嗯……爸爸……啊……好舒服……爸爸……”奇妙的感觉再度席卷田晓彤的理智，没有了痛疼，一种比刚刚爸爸还要强烈的感觉从下体传出，漫步到全身，下至脚趾紧紧的蜷缩在一起，上到头顶，额头已经渗出汗水。

　　“啊……爸爸……爸爸……嗯……快一点……好棒……哦哦……好舒服呀爸爸……”田晓彤本能的双腿夹紧田成的腰部，臀部更加贴近田成的下体，在情欲被彻底挑起的作用下，配合着田成的动作，以求获得更多的快感。

　　“勾魂的小妖精！”田成掐了田晓彤的嫩得出水的小屁股一下，决定不再顾忌，遵从本能，彻底享受一下和大妹的第一场欢爱。于是便开始加快速度，大肉棒每次都是狠狠的顶入，直插田晓彤的子宫；然后大力的抽出，再次狠狠地顶入，插得田晓彤摇晃不已。

第306章 初夜（下）

　　田成双手钳制住田晓彤的细腰，避免她随着自己的抽插而摇晃。腰部大力地挺动，把自己对女儿全部的爱意都灌注在自己每次的插入当中！

　　“哦，大妹，你真棒！太爽了！哦……”田成眯着眼，享受着快感从龟头传到下体，又通过脊柱直冲头顶。

　　“爸爸……啊嗯……太大了……太用力了……啊……好棒……呀……不行了！”田晓彤闭上双眼，全副感官都能集中在了二人的结合处，本能的发出愉悦的呻吟，一头乌黑的长发随着田成的动作飞舞。

　　“扑哧、扑哧……”伴随着田成每一次的进出，二人的结合部位早已是淫水泛滥。田成饱蘸淫水的龙根，女儿湿润的蜜穴，在明亮的灯光下，闪烁着天底下最淫靡与情色的光泽！

　　“嗯……爸爸……做爱好舒服呀……我以后天天都要和你做……嗯……大妹舒服死了……啊……好舒服啊……大肉棒爸爸……太大了……好舒服……啊……好酥喔……啊……小穴要被大肉棒顶穿了……”

　　“喔……大妹……我的宝贝儿……啊……你的小穴真紧……啊……把爸爸夹得也好爽……哦……爱死你了……嗯……”听到父亲如此的称赞，田晓彤高兴的抬起身体，双手捧着父亲的脸，送上她的香唇，田成知趣的马上张口将田晓彤的小舌吸入嘴里，用着舌头纠缠着女儿伸来的小舌，不断的吞下混合着双方的唾液。

　　八月的天气正是热的时候，虽然房间里有冷气，但是疯狂激烈的性交，让他们父女全身都布满了汗水，连脸上垂下的头发都被汗水浸的湿答答的。只是父女俩还是互相拥着对方，让彼此的性器更紧密的结合在一起。

　　田成一边吸吮田晓彤的乳头，一边用双手抓着女孩细滑的腰身，磨盘般的研磨女儿的花蕊，将龟头顶在田晓彤子宫里嫩柔的内壁不停的磨着。

　　这让田晓彤又颤抖的摇摆身体，似乎是难耐的想追求父亲更深入蜜穴的满足，更让她忍不住抱着田成亲吻自己双乳的头哀求着。

　　“嗯……用力点……哦……还要……快点……要……爸爸的……”田晓彤被挑逗的明显有些着急了，她两条腿紧紧地缠在田成的腰上，两只光滑粉嫩的玉手紧紧搂住父亲的脖子。

　　“爸爸……不要磨了啦……啊……大妹的身体……快酥了……哦……插到子宫里了啦……啊……酸死了……嗯……不要磨了……啊……小穴痒死了……求求爸爸……用力干我吧……”被折磨的难以自持的田晓彤，反过来将田成推倒，跨坐在他身上腰肢开始学着有节奏性的上下摆动起来，田成双手扶住田晓彤滑腻的腰肢，防止中途脱落出来，也开始从下面有节奏的抽插动作。

　　“哦……好棒哦……爸爸的……嗯……爸爸的大肉棒……插得我好舒服……啊……舒服死了……嗯……爸爸，我爱你的大肉棒……啊……大肉棒插得……哦……我好美啊……啊……”

　　“啊……好大妹……嗯嗯……嗯……爸爸爱死你的小穴了……哦……嫩嫩滑滑的……嗯……又多汁……啊……让爸爸干的真爽……爸爸要一辈子肏你的小嫩穴……哦……还要你给爸爸生孩子……生女儿！”田成用实际行动回应了女儿的浪态，腰部奋力的向上顶，每次都把女儿给顶得跳了起来，然后在重重的撞击在她的子宫深处。

　　“嗯嗯……大妹，你太美了……我爱你……大妹你知道吗！操自己女儿的爸爸是变态……跟爸爸上床的女儿也是变态……我们和二妹在一起，就是最变态的三个父女……”自己没有给孩子培养起正确的性爱观，从此只能陪她一起沉沦……

　　偌大的房间里，床上一对男女正忘情的交合着，使得整个昏暗的房间里，顿时充满的诱人的春光，而男人急促、沉重的喘息声和女人激情、放荡的欢愉喘声，不时的在房间回响着，更让整个房间充满了淫秽的气息。

　　透过屋里明亮的灯光，可以清楚的看见男人正曲张着脚、背靠着床头的坐卧在床上！而一个尚末成熟、身材显得娇小的女孩正坐在男人的腰上，女孩双脚夹着男人的腰，不停的摇摆着臀部，让插在自己柔嫩蜜穴里的肉棒，能不断的插进又抽出的。

　　从女孩天真无邪的稚嫩脸庞却不时露出与年龄不符的满足淫荡表情，她腰部生疏的摇摆主动套弄着父亲的大鸡巴，胸前刚发育出来的小笼包被男人紧紧的抓在手里。

　　“啊……爸……喔……好棒喔……啊……好舒服喔……喔……爸爸……我要做变态……做爸爸的变态大女儿……嗯……爸爸的变态大肉棒……嗯……塞的女儿好涨……喔……好麻喔……啊……”

　　田晓彤双手捧父亲的脸，送上她的小嘴唇，而田成也知趣的马上张口将女儿的小舌吸进嘴里，他用着舌头纠缠着女儿伸进来的小舌，不断的吞下混合着双方的唾液。

　　疯狂激烈的性交，让他们父女全身都充满了汗水，连脸上都因为汗水而粘答答的，但他们父女俩还是互相拥着对方，好让俩人的性器宫更紧密的结合在一起。

第307章 让女儿怀上自己的孩子

　　“啊……好大妹……嗯嗯……喔……爸爸真是爱死你的小骚穴了……哦……又紧……嗯……又嫩……喔……又多汁……啊……干得爸真爽……”

　　说完后，田成双手伸到女儿的小屁股上，他双手抱着女儿的小屁股配合着女儿前后的摇摆着，他最喜欢让他娇小的女儿坐在他腰上主动摆腰，让蜜穴不停套着他肉棒的姿势，因为这不但可以让他将女儿那尚末成熟的肉体抱在怀里，更可以清楚看见女儿因为自己的肉棒的原故而露出的满足销魂的淫荡表情。

　　“喔……美死我了……啊……好舒服喔……嗯……爸爸的大肉棒……嗯……插得女儿好痛快……啊……美死小穴了……哦……爸爸你又顶到……嗯……女儿的花心了……啊……肏死女儿了…”

　　田晓彤因不停摇摆而散乱的秀发、原本天真无邪的瓜子脸，此时却露出即陶醉又满足的模样，每一次承受父亲撞击的时候女儿脸上的双眉总像是诉说着受不了父亲坚硬粗大的肉棒冲击似的微微皱在一起，这让他更兴奋、更着迷！

　　“啊……好啊……爸爸用力顶……哦……对……就是那里……啊……啊……再用力顶……啊……子宫都麻了……啊……爸你顶的……嗯……我好酥……啊……好麻……喔……好爽喔……爸再来……啊……用力顶……”

　　田晓彤的身体不断的扭动着，脸上更浮现出令男人陶醉的淫猥表情，她相当沉醉于父亲坚硬肉棒的顶撞，而田成也没让她失望，他更用力的由下方将肉棒挺送进女儿的蜜穴里，让肉棒上的龟头次次都顶触到女儿蜜穴里那柔软的突出物。

　　“啊……对……爸……再用力一点……喔……爽死我了……啊……快……再快一点……啊……我的大肉棒爸爸……喔……再用力的干我……啊……对……用力干你的女儿……啊……用力插……啊……女儿快不……不行了……啊……”

　　田晓彤因激情而失神的浪荡模样，口中毫无禁忌的淫声浪语，让田成知道女儿这快高潮的前兆，于是他挺直了腰坐了起来，双手环抱着撑住女儿嫩白的臀部，配合着女儿的腰挺顶着屁股，一下又一下的将肉棒重重的顶入女儿的小穴中。

　　“哦……快……用力啊……我的大肉棒爸爸……啊……再用力干……啊……对干死女儿……啊……不行了……啊……大肉棒干得……我好爽……啊……小穴爽死了……啊……小穴要……要泄了……啊……”

　　田晓彤蜜穴里柔软、湿热的皱褶嫩肉不停的蠕动着挤压父亲的肉棒，让田成更用力的将肉棒往上顶，同时他也将女儿的臀部往下压，让肉棒每一次都深深的插入女儿的子宫后，他就抱着女儿的小屁股旋转几下，让抵住女儿花心的龟头也跟着用力的旋转摩擦。

　　“啊……大肉棒爸爸……啊……女儿爽死了……嗯……女儿要高潮了啊……女儿的小穴穴……要高潮给我的爸爸了……啊……来了……啊……啊啊……高潮了……尿了！……”

　　在父亲的狂抽猛插之下，田晓彤蜜穴里的嫩肉激烈的蠕动收缩着，紧紧的将父亲的肉棒箝住，一股股的蜜汁从田晓彤蜜穴里的子宫深处喷出来，不停的浇在父亲的龟头上，让田成的龟头也传来阵阵的趐麻的快感。

　　女儿蜜穴里的嫩肉不停的蠕动吸吮着他肉棒，让他也忍不住的想射精，田成发现自己就算性能力再强，也顶不住亲生女儿高潮时候子宫内不断压榨精液的快感！这种在自己女儿的身体里射精的感觉，就算自己的身体多么强悍，内心里那种充满了乱伦禁忌的满足感一样会把自己推上巅峰！

　　“呃……大妹宝贝儿……呃！……爸爸也要射了！啊……射给你！……大妹给爸爸怀孕！给爸爸再生女儿吧！！…………”

　　决堤般的快感在田成的嘶吼声中一瞬间流遍了全身，生命的种子一古脑的从龟头的马眼里喷射而出，田成更是下下见底的奋力抽插，将一股股浓精飙射在女儿娇嫩的蜜穴中。

　　无数的精子拼命的向前游动，来到女儿那尚未完全成熟的卵子面前，在“小蝌蚪们”疯狂摇动自己尾巴的时候，其中一个佼佼者终于冲破了卵子外面的防护层，直接占领了卵子内部的世界！

　　田晓彤的身躯缓缓的瘫软在田成身上，田成也闭着眼睛，喘息着有一下没一下的拨弄着女儿的乳头，细细品味着未曾有过的强烈激情。

　　“爸爸……我也可以给你生宝宝了吗？……”

　　从高潮余韵中渐渐恢复过来的田成，抽出还停留在田晓彤体内的龙根。伴随着大鸡巴的离开，父亲的精液、女儿的蜜液夹杂着第一次的落红一并流出，分外妖娆。

　　田成怜爱的亲亲她的额头，回答着女儿天真的问题：“对呀，爸爸已经把自己的种子射进大妹的身体里面了，以后你的身体里就会孕育出新的小宝宝了，等到小宝宝出生，大妹就既是姐姐又是妈妈喽。”

　　“爸爸！我要给你生小宝宝，我要当小宝宝的妈妈。”田晓彤蹭蹭田成的胸口，软软地唤着他，稚嫩的小脸上出现了一道母性的光辉。

第308章 开女儿菊花

　　“那就好！”田成温柔的抚摸着田晓彤光洁的后背，刚刚都没有仔细地爱抚到，“那，大妹喜欢和爸爸做吗？”这才是重点啊！

　　“呃……”田晓彤红着脸偷瞄了田成一下，看他正专心致志地等着自己的回答，小小声的嘟囔了一句：“喜欢！”再次把脸埋进田成的怀里。

　　“呵呵！”简简单单的两个字，让田成心花怒放，从未觉得自己的人生如此的绚烂过！他的手又不自觉的落在了女儿圆圆的小屁股上，粉色的小屁眼被他摸得一收一缩的。

　　田成突然想起，女儿的两个嫩穴都已经被自己摘了，剩下唯一的一个处女洞到如今都还没有尝过，既然如此，干脆今天就一不做二不休把女儿的菊花也彻底开发。

　　不过女儿今天晚上已经受太多苦了，如果在破了菊的话，恐怕真的会伤到身体，于是田成就在系统商城里兑换了一种药品，这种“养颜护身丹”可以把女人的美貌停留在最美丽的时刻，而且能帮助缓解女人身体上所受到的任何伤害，田成本就准备给自己的女人一人喂一颗，不过他很享受给女人破处时的快感，所以现在才拿出来。

　　“大妹，爸爸还想插你的小屁眼好吗？”不过行动之前，田成还是要问问自己女儿的意见。

　　田晓彤还沉浸在刚才的高潮当中，神色迷离的点点头：“好啊爸爸，你想插哪里都可以。”

　　“谢谢大妹，来，把这个糖吃下去，待会爸爸插你屁眼的时候就没那么痛了。”田成拿出刚兑换的丹药喂自己的女儿吃了下去，丹药入口即化味道好似蜜糖。

　　田成见女儿付下丹药，嘿嘿笑着，双手微微用力将田晓彤整个翻过身去，让她俯卧在床上，让田晓彤雪白的屁股翘得高高的。田晓彤的屁眼粉粉嫩嫩的，洞眼又小又紧看起来真是美极了。

　　田晓彤心砰砰跳着，下身湿淋淋的水色，蜜穴中不断涌出混合的透明淫液，渐渐滴落在大腿上。她在家里见过父亲干“妈妈们”菊花的样子，“妈妈们”的脸上每次都露出既痛苦又舒服的表情，这也让她的一直非常好奇干屁股到底是一种什么体验。

　　不过她清楚知道自己的小屁股有多小，而爸爸的大鸡巴又太大了，所以她是既期待又害怕，不知道自己的小屁股能不能承受爸爸那让人又爱又恨的大鸡巴。

　　田晓彤期待那根大肉棒插入自己小屁眼里的滋味，让她微感失望的是，父亲的临幸迟迟的没有降临。他只是在反复的揉弄她的臀瓣，田晓彤好奇的回首偷瞧，田成的吐息一下子吻上了她的菊蕾，田晓彤吓得一缩身，还没反应过来是怎么回事，只觉一个湿滑、温热的触觉一下子钻进了她的屁眼儿。

　　“爸爸……喔……脏啊……大坏蛋……”田成哈哈一笑，没有理会田晓彤的娇嗔，而是自顾自的发掘着田晓彤后庭的潜力。

　　田晓彤没有防备，但是田成早就发现了，其实屁眼是大妹全身上下最敏感的部位之一。田成还记得，有次他俩一起洗澡的时候，他不经意的在田晓彤屁眼儿里抠弄几下，就让田晓彤直接软倒在了浴池里。

　　田晓彤的菊蕾很干爽，田成甚至还闻出了田晓彤身上特有的浓香，田成细心的用舌尖绕着田晓彤的屁眼，由外向内画圈探入，轻轻地挑过菊花，逗得田晓彤端端的嘘喘、不依的娇吟；或是用他的大嘴整个贴在田晓彤的屁眼上，像接吻一样的汲取着，粗糙的舌头探入磨擦谷道的穴肉，田晓彤只觉自己脑海里一片空白，全身一道又一道的电流震得田晓彤浑身发抖。

　　“爸爸……嗯……不要……那儿脏……你再……哦……坏蛋……你再欺负大妹，一会儿不跟你亲亲了……哦……”田成不但没有停手，还伸出右手加入了战圈，将他右手食指顶入了田晓彤的菊穴中。他食指插入后，等田晓彤微微适应，他又插入了一根中指，两根手指在田晓彤屁眼里搅动抽插，敏感的田晓彤很快就被田成调教的弃兵卸甲，一边娇嗔地败下阵来。

　　如是这般没过多久，田晓彤也不知是阴道还是后庭的深处一阵酸麻，一阵失禁般的奇异快感传来，“啊……啊…天啊…啊啊……”仿佛山洪暴发，一阵阵阴精狂泻而出，田晓彤再次泄身了，同时她的菊穴里分泌出了些许无味透明的体液，就在她眼前，田成正捏了一些在手中把玩。

第309章 女儿全开发

　　“讨厌……爸爸……欺负人……”田晓彤羞红了脸，将螓首藏在田成怀里，轻轻拍打着他的胸膛娇嗔道。“快擦掉啦，脏死了……”一边说着，田晓彤正要取纸巾，她担心弄脏了床单。

　　田成嬉笑着搂住了田晓彤的双肩，不让她起身：“没事儿，一点都不脏，大妹闻闻，一点味儿都没有。”田成将手指伸到田晓彤面前，田晓彤小声啐了他一句变态，羞红着脸闻了闻，真的没有什么怪味儿，她才稍稍放下心来。

　　田成微微得意的说道：“看吧，我还能骗你不成。”

　　“可是……还是会有些脏吧？有细菌的……”田晓彤羞得将螓首藏在田成怀里，在他胸口画圈圈一边说道。田晓彤看那湿了一大片的床单，她自己都惊讶，不知道怎么会喷了那么多阴精，看着自己的杰作，田晓彤羞得不能自已，只能埋怨道：“都是你啦，都是爸爸害的……”

　　田成勾起娇滴滴的女儿的下巴，轻轻一吻道：“大妹，今天爸爸就要完完整整的得到你！”

　　田晓彤娇羞无限，却再也找不出反对的理由，她只觉渐渐爱上了这种失控的触感，而对方是自己深爱的爸爸，所以她近乎是未不可见的点了点头表示愿意。

　　但是，这细微的表态，田成却清楚地看在了眼中，他呵呵笑着，将大炮的前端抵在了田晓彤菊穴的软肉之上，或许是渴望已久，又或许是担心田晓彤会变卦，田成借着肠道分泌的润滑液，用力的将龟头顶入了田晓彤的后庭之中。

　　“嗯……”即便田晓彤做好了充分的思想准备，后庭也经过充分前戏的润滑，而且还有丹药减缓痛楚，但是田成的大鸡巴实在太过巨大，那一根巨大的大肉棒的冠状沟卡在了田晓彤屁眼上，父女俩居然同时的第一次的生出了一丝苦恼，因为大肉棒的苦恼。

　　“咦，爸爸你的大鸡鸡变小了！”田晓彤感觉抵在自己小屁眼上的大肉棒在缓缓缩小，原来是田成见女儿的菊蕾实在无法容纳自己现在的尺寸，所以控制自己的大肉棒将其直接变小了一圈。

　　而田晓彤明白，真正的肛交尚未开始，但是那身体被堵住的栓塞感，让她感到十分的不适，是比初夜破身时还要难以启齿的羞人感觉，这时候只有一个信念支撑着她，一切都是为了让爸爸满意，为了让他重拾往日的自信与潇洒。

　　“啊……！”如同将身体撕裂般的疼痛传来，痛得田晓彤发出悲惨的痛叫。果然，肛交并不是一般女人能承受得了的，就算有丹药的缓解，但刚入时的一刹那依然让女儿痛苦不已。而这也体现一个女儿对父亲爱的执着。

　　“爸爸……好痛……”田晓彤的话语中含着幽怨，眼中也嗪着泪光，但是这泪确是百分之百幸福的眼泪，这真的是刻骨铭心的爱恋。田成略微歉疚的俯身与田晓彤亲吻，让那痛楚慢慢的抚平、消褪。

　　田晓彤能够感受到那巨龙火热的侵入，但是她不敢想象它究竟深入了多少，而田成却清楚地感觉到，尽管自己的肉根已经缩小了一圈，只有10厘米的长度，但全部插入了女儿的后庭内之后，那后庭谷道内的软肉紧紧的被包裹着，虽然他不是第一次走后门，但是女儿小屁眼美妙的滋味，还是让他心头生出了异样的快感。

　　田晓彤后庭火辣辣的疼痛，一种好像被棍子给塞住了的感觉，让她明显的感受到自己菊穴可能已经肿了起来。

　　“呜呜……坏爸爸……就不会轻一点儿嘛……”田晓彤气得颇为无语，破身时候的痛、插屁股时候的痛，每一次都让田晓彤体会到了不同的刻骨铭心。

　　“怪不得妈妈们和姐姐们都说是被爆菊花……呜呜……好痛……坏爸爸……欺负我……”田晓彤抱怨了一声，然后象征性的在田成肩上咬了一口。

　　田成听女儿说被爆了菊花一说倒也贴切，却怕自己笑出声来会惹得女儿真的恼羞成怒，所以很辛苦的忍住了笑意，柔声问道：“那……我们还继续吗，宝贝？”

　　“嗯……来吧爸爸……”田晓彤觉得自己渐渐适应了些，那痛楚并未如开始时那般难以忍受，痛处减消而心中的欲望渐生，渐渐克服了那种如同便秘一般难以启齿的羞人感觉，那一点点痛也就微不足道了。

　　慢慢的，田成整根肉棒再一次深插入田晓彤的肛门，田晓彤闭着眼，细细体验这第一次的插入，那是一种很难形容，涨涨的，酥酥的满足感，又是一个第一次给了爸爸，田晓彤被心中充斥的幸福感保卫，自己终于、终于把自己的身子完完整整的交给了爸爸。

第310章 大妹结束了明天肏二妹吧

　　“宝贝，你好美，我爱你……好爱你……爱你……爱你……”田成一连说了十几声爱，可以想象出他此刻的心情是多么的激动。肛交最大的魅力，就是正常性交无法比拟的紧凑感，也许肛门本来就不是用来性交的，但是，或许正应了那句话：或许世间本没有路，走的人多了也就成了路。

　　田晓彤的幽怨也不是没有道理，她的牺牲成就了田成的意气风发，与后庭肉壁磨擦如斯激烈，使田成体会到了人间的至乐。虽然他开垦过不少的后庭，但是作为自己最爱的女儿，这种灵欲交融的爱意，田晓彤羞喜娇媚、似嗔似喜的春吟，更是引爆了田成沉寂多时的欲火与激情。

　　不过对于女人来说，肛交需要克服的并不只是生理上的痛感，而是女人出于羞耻感，天性中趋向清洁的考虑，但是田晓彤实际年龄只有8岁，而且还经常观看着自己父亲肏其他妈妈和姐姐，因此走出这一步，她的心里却觉得理所应当。所以她也享受到一种前有的快感，一种完全不同于正常性交的说不出滋味的禁忌极乐。

　　此时，田晓彤后庭内分泌的蜜液润滑田成的肉棒，它在田晓彤的谷道内横冲直撞，恣意纵横，大有环转如意的顺畅，直插得田晓彤娇喘连连，阴道内的淫水也汩汩的顺着田晓彤的玉腿流下。

　　“啊啊……好爽…好舒服…啊……不要停…干我…啊……爸爸……好爸爸…大肉棒…好会干…哦……屁眼…屁眼好爽…爽死了…啊……啊……啊啊……受不了…爱死大肉棒…啊……爱死大肉棒爸爸…啊啊…啊……要干…干小屁屁…不行了……啊……啊……”

　　田晓彤初学乍练自然不是田成的对手，她的动作完全是倚靠本能，去试着寻求更大的快感。田晓彤一面娇哼，肛门的紧窄加上被插的刺激，谷道内的美肉不断的收缩，四面八方的挤压向男人的大肉棒，爽的田成低吼连连。

　　田成双手掌握着女儿小屁眼紧实的臀肉，让田晓彤小屁股的媚肉更紧实地包裹着他的大肉棒。田晓彤的后庭虽然紧窄，但是受了蜜液润滑的作用，谷道内一点没有阻滞的感觉，只有那白色的蜜液随着肉棒的插入、抽出，发出咕叽咕叽的淫靡之声。

　　快感几乎几何倍数的累计增幅，让田晓彤越感到刺激和兴奋，她双膝跪在床上，床单已经被她双手揉搓的狼狈不堪，又或是一边抚弄自己的小笼包，学着父亲的动作用食指和中指捏着自己的乳头，一只手揉搓、捻弄自己刚刚开苞还有些红肿之色的小蜜穴。

　　田成每次深深插入屁眼，田晓彤螓首就会用力向后仰起，满头青丝飘扬，散落在双肩之侧，露出了玉背和脖颈晶莹的肌肤。

　　“嗯~嗯~嗯~~啊……噢、噢……噢……爸爸~~”田晓彤全身激烈地颤抖着，阴道抖出几股阴精，每抖出一股便娇吟阵阵难以自抑，最后更是一声长吁，双膝再也无力支撑身体的重量，像烂泥一般的软倒在了床榻上。

　　而田成则继续撞击着女儿的小屁股，精致Q弹的臀肉每次撞击上去都能激起一片片臀浪，每次抽出的肉棒都能带出一片粉嫩，女儿的小屁眼简直太爽了，和插她的小穴比起来有着不一样的刺激感受！

　　田成看着女儿光洁的后背，不仅俯下身去伸出舌头在她的背上游动起来，田晓彤最是怕痒，平常被轻轻碰一下就会痒个不停，这下子更是刺激到了她的笑穴，卧室里回荡着田晓彤咯咯的满意轻笑，以及让人欲听还羞的湿淋淋的肉体碰撞的声音。

　　“痒……爸爸……痒哟……啊……啊……大肉棒把屁眼肏烂了……啊……”

　　田成一边舔着女儿的后背，一边挥舞大肉棒在女儿屁眼里慢慢变大，并狠狠的肏干，肏得女孩呻吟浪叫，“啊……啊……啊……爸爸……啊……啊……爸……爸……鸡鸡又变大了……哎唷……屁股……屁股要完蛋了……啊…………嗯哼……啊啊啊……舒服死我了……啊……啊……好爸爸……你真能干……啊……啊……插屁股也这么舒服……肏得我要飞了……啊……死了……啊……啊……”

　　一种区别于蜜穴之内的高潮感觉，在田晓彤的不断浪叫之下将她送上巅峰，她的直肠不停地收缩起来，拼命的排挤着在屁眼里的大鸡巴！

　　“哦哦……大妹……用力！……爸爸要射了！……用力夹！！”在女儿达到高潮的淫叫中，田成又紧顶了二十几下，龟头酸酥，死命的抵在女儿的直肠口，“噗噗噗”几声把滚烫的精液倒灌进田晓彤的肠子里！

　　随后他又忙把大肉棒抽了出来，往前挪动身体，把大肉棒放在女儿嘴边，田晓彤也不嫌脏心领神会的含住了大肉棒舔舐，从马眼吸吮起里面残余的精液并“咕叽咕叽”得吞下了腹中，最后还用自己的小舌头把大肉棒舔得干干净净。

　　激情渐渐退去，田晓彤已经微微失神的喘息着，而田成终于满足了自己变态的欲望，抱起自己的女儿来到田晓雨睡着的房间，一手一个搂着她们香喷喷的小身子，满怀着对明天早上二女儿醒了之后会发生的事情的期待中渐渐沉睡了过去……

第311章 得意的田晓雨

　　田成还没有睡醒呢，就感觉自己的大鸡巴被一个柔弱无骨的小洞给包裹住了，而且还有一张湿滑的小舌不断的舔舐着，带来一阵酥酥麻麻的爽感。身体也被人轻轻摇晃着，耳边还有一个熟悉的声音带着哭腔在呼唤着他。

　　“爸爸……呜呜……起来……起来！”

　　田成睁开眼睛往下看去，自己的大女儿正用自己的小嘴努力吞吐着自己的大肉棒，而小女儿田晓雨则泪眼婆娑的一边推晃着他的身体，一边呼唤着他。

　　“二妹，怎么哭了？”见自己的小可爱哭得这么伤心，田成赶紧将小宝贝搂了过来，右手在她光滑的后背上抚摸着。

　　田晓彤吐出大肉棒，用两只小手合拢着握住大鸡巴上下撸动：“爸爸，二妹也想变到12岁。”

　　“爸爸你把姐姐都变大了！你都没变我！我也要变大！”田晓雨说着说着又是哇的一声又是哭了出来，而且越哭越伤心。

　　田成知道原因哈哈一乐，赶忙安慰起小宝贝来：“好了好了，二妹不哭，爸爸马上把你也变大。”

　　“那爸爸快点变，我要变得和姐姐一样大。”田晓雨小手一抹，擦干脸上的泪水，小鼻子一抽一抽的。

　　“好，爸爸马上变。”

　　在田晓彤好奇的目光中，二妹小小的身体开始慢慢变大，这次变化比她自己变大的时候还显得新奇一些，视觉上也显得更震撼一些：“妹妹！你看那你变大了！”小小的四岁幼体四肢开始变长，小小的脸蛋眉目比之前也了张开了一点，萌萌的小脸蛋升起了一点苹果肌，而让田晓彤更吃味的是，妹妹胸口的小笼包却比自己要大一点。

　　“姐姐你看！我变得和你一样大了！”变大的田晓雨很是兴奋，拉着姐姐比身高：“姐姐，我现在和你一样高了，我也是12岁了，以后我就不是妹妹了！”

　　“哈哈哈，二妹就算你和姐姐一样大你也是妹妹哦！”两个小萝莉虽然年龄变大了，但是心智还是和原来一样，没什么区别。

　　“哦……我还是妹妹哦……”田晓雨听到这话不由得小嘴都嘟了起来，往下低头一看又得意起来：“姐姐，我胸口的奶奶比你大！”

　　田晓雨的小笼包目测起来比田晓彤大了至少一个罩杯，田晓彤的乳房只有A罩杯，而妹妹田晓雨则是已经达到B了，虽然还是比不了几个天赋异禀的姐姐们，但是只要能比过姐姐就够她得意的了。

　　“哼！爸爸说了的，只要爸爸帮我多揉一下我就能变大了！”田晓彤小嘴一哼，对自己很是不满意，满怀吃味的说道：“那我也要爸爸帮我揉，变得和雨晨姐姐一样大！”田晓雨昨晚上睡着了，所以没有见过新来的雨宫珊那超级硕大的巨乳，在她的印象里林雨晨的奶子就是小朋友能达到的最大限度。

　　田晓雨一边说一边拉着田成的左手按在了自己的小奶子上，田晓彤也不甘示弱拉将自己的胸肉贴上了田成的右手。

　　“爸爸，快点帮我揉一下！”这是田晓雨。

　　“爸爸，你也帮我揉！”这是田晓彤而田成玩弄着两个亲生女儿的奶子则是兴奋得无以复加，内心变态的满足感已经达到了顶峰，整个人都乐得找不到北：“爸爸都帮你们揉，给你们一起揉！”

　　“二妹，既然你已经变大了，那今天就让爸爸给你开苞好不好？”田氏姐妹在家里已经见过很多次父亲肏弄‘妈妈们’和‘姐姐们’所以小小年纪已经知道什么是“开苞”了。

　　“好啊爸爸。”田晓雨开心的点点头：“爸爸，是不是你已经帮姐姐开包了？”

　　“对啊，爸爸昨天就已经和姐姐做过了，很舒服的。”田成就像一个大灰狼一般在引诱者纯洁的小红帽，而且这个小红帽还是他的亲生闺女。

　　“那爸爸你赶紧给我开苞嘛。”小红帽丝毫没有意识到自己的命运，而且也不懂得父女之间其实根本就本不应该做这样淫乱的游戏，况且就算她懂了，也不会拒绝自己父亲的疼爱。

　　“那在此之前，先用二妹你的小嘴吃一下爸爸的肉棒吧。”田成说着，趁机提出了自己的要求，他知道女儿绝对会满足自己任何的要求，只是现在还不是给田晓雨开苞的时机，必须做足前戏才可以。

　　“嗯…”田晓雨没有犹豫顺从的匍匐到爸爸的脚边双膝并拢的跪着，双手郑重的捧起田成雄伟的阳根，乖乖的望了爸爸一眼，双手捧起它轻轻的吻了一下那硕大的尖端，才将巨物一点点的送入自己的丁香小口中含吮起来。

第312章 晨起肏女儿

　　“嗯……很好，不要用牙咬…也不用把嘴唇含，…对，就是这样，要用吸的…对…深一点…很好…很好…就这样…，别忘了手上也要活动…还有舌头…来回的…对…对…就是那里…很好…爸爸太舒服了…嗯…哦…对…不要一个频率…二妹真聪明。”田成看到小女儿轻柔的动作，心里泛起一片感动，他伸手将小女儿散落的长发拢到耳后，不断的指点着小女儿的动作。田晓雨确实很乖巧，又懂得举一反三，不多时已经根据爸爸的指点和自己的探索，基本掌握了田成肉棒的数个敏感点，小小的舌头比她姐姐更加灵活多变，爽得田成心中欲火愈加高涨。

　　看着小女儿在自己胯下认真吸吮，田成不禁闭起眼来享受，并且渐渐舒服的呻吟出声来，同时右手也伸到了田晓彤洁白无毛的小穴上，用手一摸就感觉到一阵润滑，随即用中指伸进了紧窄的嫩穴中，不断抠挖起来。

　　“嗯……爸爸……舒服……爸爸的手指……也好会扣哦……”只是几下的功夫，田晓彤就动情起来，本就刚刚破身的小身子正是敏感的时候，那经得起亲生父亲的如此挑逗，张开小嘴哼哼唧唧的呻吟着。

　　而田晓雨看到爸爸舒服的样子倍感鼓舞，更加卖力的吸吮起来，并且配合着前后摆动着娥首问道：“嗯…舒服吗，爸爸？含不下了…太大…嗯…嗯…嗯……”

　　“嗯…二妹…你太棒了…你真是天生的尤物…这都是跟谁学的……呃……”田成不禁伸出手去爱抚小女儿胸前的蓓蕾，一边满意的回答道。

　　“都是七七姐姐和慧慧姐姐叫我们的。”天真可爱的田晓雨很快就把姜七七和路小慧给出卖了。

　　“哦？是吗？那大妹和二妹有没有不愿意学呢？”

　　手中摸着亲生大女儿的小穴，下面的鸡巴有亲生二女儿在口交，这种变态到极致的享受让田成兴奋得连连叫爽：“嗯……爸爸的乖女儿们……你们可真孝顺爸爸……爸爸以后要多多和你们做爱……让你们一起给爸爸生小宝宝！……啊…妈的…爽死老子了……”

　　“嗯……爸爸说脏话了……嗯…嘶…嗯…嗯…哦……爸爸的棒棒……更硬了……嘶……爸爸是很舒服吗？嗯…嗯…嘶…嘶……”田晓雨一面问着，一面双手捧起爸爸硕大的卵子，还不时调皮的嘬一下阴囊的表皮，给予田成连连的快感。

　　“呵呵…爸爸…爸爸…真的太爽了…才…呃…才会想骂人…爸爸下次不这样，行了吧？”有“把柄”握在女儿手里，田成赶紧陪着笑脸。

　　“啊啊……爸爸……大妹受不了了……大妹想要……爸爸……把棒棒插进来……”田晓彤眼神迷离、春潮似水，蜜穴中的嫩肉不停地夹裹着田成的中指，强烈的空虚瘙痒让她不仅开口恳求自己的父亲赐予她快乐。

　　“二妹你先等一下，你姐姐受不了了，你先学习一下爸爸和姐姐是怎么做爱的。”见自己的大宝贝纯真的小脸上居然露出了如此的媚态，田成也忍不住了。

　　他抽出在田晓雨嘴里的巨物，直接压在了大女儿的身上，紫红色的龟头抵在湿漉漉的阴户上，随时准备再次侵犯自己亲生女儿的子宫！

　　“大妹，你是姐姐，要给二妹做个好榜样哦！来，做到爸爸怀里来！”

　　“嗯……好……爸爸……啊……”田晓彤听话的慢慢往下坐，阴道里清楚地感受到了一股强烈的来自肉棒摩擦的刺激，她的理智随着父亲的阳具不断插入而完全被冲垮了，小小阴道口慢慢地吞没着父亲田成高耸的肉棒，很快在田成的故意控制下，粗大的肉棒便。

　　“全部”消失在田晓彤体内。

　　待肉棒完全插入田晓彤的子宫，俩人又重新连成了一体后，田成得意的露出了一丝淫笑，张开双臂，从后面揽住田晓彤的脊背，轻轻的拥田晓彤入怀，田成不断的带动田晓彤动人的娇躯上下插拔，高高提起，重重穿入，虽然这种姿势下每一次的抽动都比较艰难，却给双方带来了更加强烈的刺激。

　　“啊啊……爸爸……舒服……插子宫……哦哦……”

　　房间内内战况空前激烈，如迅雷击电，若狂风暴雨，充满着肉棒的抽动声，田成的粗喘声，田晓彤的呻吟声以及肉体的撞击声，每一次田成的小腹和亲女儿屁股的撞击都会发出清脆的“啪啪”声，而他深入田晓彤体内的肉棒更是在里面干出“扑哧~~扑哧！”的水响。一根粗大的肉棒在田晓彤被大大分开的双腿间上下进出，结合的非常紧密没有一丝的缝隙，两片薄如蝉翼的阴唇被干得翻了出来，充血的阴蒂在阴毛下透亮，两人的交合部位沾满液体，田晓彤娇弱的样子更激起田成的欲望。

　　一阵火热销魂的耸动之后，她下身越来越湿润、濡滑，她迷醉在那一阵阵强烈至极的插入、抽出所带来的销魂快感中，并随着他的每一下进入、退出低声呻吟着，幼女芳心中仅剩下一阵阵的羞涩、迷醉。

　　“爸爸……又变长了……又变长了……哎呀……受不了了爸爸……”

　　随着田成越来越狂野，粗大的阴茎开始在女儿的身体里慢慢变大变长，逐渐深入一处火热幽暗的狭小宫颈内，粗硕滚烫的浑圆龟头深深的刺入了女儿那含羞绽放的娇嫩子宫，龟头顶端的马眼刚好抵触在纯洁的女儿子宫最深处的位置上！

　　“啊……啊啊……爸爸……嗷……哦哦……要高潮了！……”一声羞答答的娇啼，田晓彤经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。

　　田晓彤双腿被迫向左右分开到最大程度，最大限度的迎合着父亲的奸淫，方便他探索自己胴体深处的奥秘，随着巨大的肉棒深深的埋入，下体传来的满足感几乎让她晕过去，粗壮坚挺的肉棒深深插入她最娇嫩的私处，无情地摧残与蹂躏，巨大的肉棒又一次深深地插入田晓彤的下体，进入后阴道里的柔软和湿润让田成心中爽极了。

　　田成两手搂住田晓彤的腰，集中精力进行深深的插入，同时着意刺激女儿的G点，滚烫的龟头每一下都戳进田晓彤娇嫩的子宫深处，逐渐的田晓彤觉得阴道随着他的抽插也不再干涩了，一阵酥麻的快感从交合处发出，那美妙的感觉让人难以压抑，而且那快感愈来愈强烈。

　　“哦……大妹……你的小穴穴好紧……子宫好嫩啊！爸爸肏得好舒服，好过瘾啊！”

　　肉棒加快了抽插的频率，从下体传来的愈来愈强的鼓胀快感强烈的冲击着田晓彤的大脑，俩人的呼吸都变的粗快起来，田成的花样很多，这让她又羞又臊，一会儿的功夫，两人的身体又移到了床上换成另外的姿势。

第313章 父女相合

　　田晓彤跪在床上，圆圆的小屁股高高的翘起，田成从后面紧紧捏住女儿柔软而又紧实的小肉臀，一边马不停蹄的抽插撞击着亲生女儿的子宫！田晓彤双手撑住床头，上半身失去了支撑完全趴到了大床上，但是自己的小屁股依然高高的挺着，抵挡着父亲大力的冲击。亲生父亲的每一下抽插都给她带来更大的充实和肿胀感，这是从没有体验过的，在“扑哧扑哧”的插穴声中，一股股淫水不自觉地从交合之处渗出，顺着田晓彤白嫩的屁股沟滴到床单。

　　田成的肉棒在女儿爱液的润滑下，抽插得更快、更深、更有力了，每次的抽插都撞击在她桃源最深处的花心，一时间，整个房间里只听到“噗哧！噗哧！噗哧！”的声音响个不停，强烈的抽插和反复的摩擦带给父女俩无上销魂的感觉，使她的呻吟声越来越大，田成的腿与她那两条雪白浑圆、光滑柔腻的腿紧紧地贴在一起，也使她疯狂地抱住自己的父亲，恨不得与爸爸溶为一体。

　　“爸爸……哼……嗯哼……好充实啊……好大啊……好爽啊……”

　　耳边是田晓彤闷骚难耐的呻吟，跨下是被肉棒。

　　“噗哧”“噗哧”捣弄得翻出卷入的粉嫩阴唇，田成加快了挺动……

　　“嗯哼！……嗯哼！……用力……插我……爸爸……啊啊啊啊啊啊啊……”

　　被强硬的肉棒捅得失神迷乱的田晓彤，软弱的手臂折起，摊开在香肩的两侧，高潮的来临使得田晓彤俏脸左右乱扭，骚媚的吟叫从微张的粉唇中泻了出来……田成感到女儿的阴阜膣壁绷得紧紧的，仰着粉颈浑身一颤一颤，张开的小嘴微挑着香舌，高潮中的田晓彤明明年龄那么小，却是又那么的淫糜媚人。

　　“嗯……啊……爸爸……大妹……大妹快不行了……爸爸……我要爸爸射……”

　　田晓彤一次次被田成用不同方式抽着，“六九式”、“老汉推车”、“倒抽式”、“上下式”、“正常位”，小小的身体被父亲随意的把玩着，一个个花样让田晓彤载浮载沉，体内子宫有如翻腾之势，就算是浪荡淫妇都经不起如此凶猛的攻势，更别说像她这样的小萝莉了！

　　田晓彤的身体随着一次次高潮，被折腾的死去活来，欲仙欲死，享受着未有的快感。

　　……

　　田晓雨躺在不远处的床上，亲眼看着自己的父亲和姐姐做爱，当田晓彤的浪叫声响起时，小丫头再次情不自禁的将自己的素手放在的自己淑乳上面轻轻地抚摸，揉捏，阵阵快感使她张开那青涩的嘴唇，嘴里发出阵阵若有若无的呻吟声。

　　“啊啊……啊……爸爸……啊啊啊……啊啊……啊……”

　　揉捏抚摸了一会自己的小山峰，田晓雨的手离开了山峰，然后将自己的双腿张开，洁白无瑕的阴户就呈现出来，那一张一合的小泉眼中喷发出星星点点透明液体，然后田晓雨慢慢地把手放在自己嫩薄的阴户上轻轻的抚摸、搓揉，强烈的快感顿时使她舒服的呻吟了一下。田成的手抓紧田晓彤纤细的蜂腰，每次在抽刺的时候，都能插入更深的地方，以田成现在的尺寸加上这种做爱姿势，每一次都顶进了女儿柔软的子宫里，从田晓彤的叫声以及激烈的扭动腰臀，田成每一下插到底的时候，都可碰触到田晓彤阴阜的G点，田晓彤不时的摆动自己的屁股，迎合着田成的撞击，娇媚淫荡的发出“啊……啊……唔……唔……”的呻吟声。

　　在女儿的淫浪叫声中，田成像发情种马般，挺腰撞着田晓彤的嫩穴，将她的双手给拉到身后，像在驯马般地骑着淫荡的女儿。田晓彤被田成压得上半身整个趴倒在大床上，除了配合抽插的淫叫外，毫无招架之力。直到田成干了百来下后，突然将田晓彤的双手松开，身体前倾，抓捏住悬晃的一对椒乳，变成田晓彤骑在田成的身上，就在大床上做爱，整个过程，田晓彤都显得很积极主动。

　　田成觉得还是最普通的姿势最容易达到高潮，也最容易使女方受孕成功，于是将她的身子再次平躺在自己身前，将她两条玉腿曲起，然后把她的两膝尽量的向两侧拉开，使雪白的大腿最大限度的被分开，田晓彤此时身体后仰，两条玉腿分跨在田成的左右，以便承受他大肉棒直出直入的最后也是最疯狂的冲刺。

　　父女两人都做好迎接这一最神圣最销魂的时候的准备工作后，田成直起身子，双手扶住田晓彤的腰，双脚固定好田晓彤的玉腿，通红的龟头正好顶着那条缝隙中间的子宫，龟头轻轻的扣击玉门，田成温柔的让肉棒掀开了田晓彤的阴唇，然后肉棒就如脱缰的野马，朝着田晓彤的嫩穴狠狠插入，在身体相结合的一刹那，交欢的男女两人心中同时一颤，四目交对，在彼此的眼里，多了一丝难以言明的东西，田晓彤空虚的身子一下子得到前所未有的满足，长长地呻吟一声。

　　全根进入后，田成开始更卖力的将肉棒抽送起来，不时还用龟头在田晓彤子宫的肉壁上用力研磨，肉棒也越插越深。在暴风雨般的狂插猛送下，女儿的嫩穴渐渐的张开，两瓣粉色的肉贝半开承受着紫黑肉棒的肏弄，根本无力阻挡肉棒不断的冲击，又经过近百回合的抽插，田成觉得时机已到，得意的把田晓彤的大腿抬到了肩上，田成这样做为了可以更方便的插入女儿的身体，也表示他就要开始最后的射精了。

　　“爸……爸爸……啊……射……射给我……哦哦……我要小宝宝……小宝宝！”

　　每一次的进出，因为大腿被压在胸部上方，田晓彤可以清清楚楚看着父亲紫黑粗壮的肉棒在自己的阴道里进进出出，每一次的插入都是整根没入，让田晓彤感觉既痛苦又刺激，只见他使尽全身的力气向下进行最后的一击，巨大的肉棒毫不留情的深深插入田晓彤的阴道，一下子就顶到了她子宫的最深处，把田晓彤的嫩穴涨的满满的。

　　田晓彤紧张的闭上眼睛，两手紧紧的抓着床单，下身与父亲拼死相抵，阴胯拼命上挺，使阴道将亲生父亲的肉棒全部吞没，田成将肉棒进行最后的深深插入田晓彤的阴道，顶住子宫口后便开火了，一股股滚烫的乳白色精液似自他的肉棒中喷射出来，直接射入了田晓彤的子宫深处。

第314章 和女儿们3P

　　“爸爸的……爸爸的种子……又射进来……好高兴哦……能怀小宝宝了……”

　　一波又一波，田成全身抖动连打冷战，肉棒紧紧插入田晓彤下体进行最后的疯狂，田晓彤身体软绵绵的任由田成在子宫里喷射乳白色精液，像田成这种强烈的喷射与插入的深度，确实很容易让女儿怀孕。

　　风雨虽停，花芯已落，接着田成抽出肉棒，还没有完全变软的肉棒离开她阴道的时候，还发出轻微的。

　　“噗”的一声，只见刚刚被奸污，经历了雨露洗礼的田晓彤，仍然在品味刚才犹如火山爆发似高潮的韵味，沈浸在高潮后的那种酸酥、疲软的慵懒气氛中，全身娇弱无力，双眸迷离失神。

　　再看看女儿娇嫩的羞处，淫乱狼藉的阴阜完全曝露在田成眼前，只见粉润的蜜穴洞口大开，一片狼藉，两侧阴唇已是红肿不堪，观来艳若桃花，令人欲火焚身，心动不已，同时从大腿根的深处，还流出田成刚刚灌入的生命之液，无论谁都能一眼看出眼前的小姑娘曾经经历怎样的云雨激情！

　　看到平常乖巧懂事的大女儿已被自己彻底的占有和征服，田成不禁飘然欲醉，能给自己的女儿“施恩布雨”真是每个男人最终极的满足！

　　“坏蛋爸爸……让人家休息一下啦！”

　　田晓彤撒娇地讨好着田成：“爸爸我累到了，想歇一会。”

　　田成当然不想让自己的心肝宝贝累着，看到田晓彤那种哀求的神情，做父亲的总是没有办法硬下心肠，也只好点点头了。

　　“二妹，现在换你喽！”田成躺在床上，向旁边一直自慰的二女儿招手。

　　“爸爸……该我了吗？”田晓雨嘴里娇嗔着，爬过来，冰冰凉凉的小身板依偎在父亲身旁。

　　田成看着小女儿满怀期待的样子心中不禁一荡，伸手勾起了她的下巴，田晓雨小脸一红，美眸一闭，红嘟嘟的小嘴噘了起来，田成毫不犹豫的吻了下去，田晓雨立时火热的反应了起来，激情的回吻着他。

　　一番口舌之交后，田成放开了娇喘微微、媚眼如丝的田晓雨，将她放倒在了床上，田晓雨四肢大张，满脸通红的望着田成，眼神里充满了期待。

　　此时一切的言语都是多余的，田成先从小女儿的额头吻起，她的眼睛、小鼻子、红嘴唇、雪白的粉颈都留下了他激情的热吻；在她诱人的胸部，田成的嘴唇做了短暂停留，舔、扫、咬、吮等诸般武艺一一使出，田晓雨立时口中嘤嘤有声，娇躯也轻轻颤抖了起来，一双玉腿也无措的蜷起、又伸直、再蜷起……，双手也无助的抓紧身下的床单，显得很激动。

　　姐姐田晓彤跪在一旁，懂事的用双手轻轻的在妹妹的一只玉臂上抚摸着，殊缓她紧张的情绪。

　　没过多久，田成感觉口中的小乳头挺立了起来，他于是不再多做停留，舌头顺着田晓雨的胸部下滑，从她光滑的小腹扫过，途中经过可爱漂亮的小肚脐，然后再到达她微隆的阴阜，最后直达那诱人的粉红色沟壑。两片粉嫩红润的阴唇紧紧的闭合着，将少女最神圣的花苞紧紧的保护着，田成有些口干舌燥，伸手抓住她的两条粉腿向两边分开，紧紧闭合的阴唇露出了一条不大的缝隙，田成的舌头顺着缝隙伸了进去。

　　“啊……爸爸……好奇怪的感觉……啊……进去了……”田晓雨不可自制的呻吟了起来，一双朝天的玉腿也无助的蹬着。

　　田成用舌尖轻轻的往里顶着，小心翼翼的探索着小女儿花房里的秘密。

　　女儿的花房里已经泥泞不堪了，不住的有玉露渗出，还带着少女特有的幽香。

　　未经人事的处子跟久经风雨的妇人的一大差别就在于，处子的花房是没有任何异味的，而且会有一种独特的幽香，不像妇人的花径通常都会有些让人反胃的异味。

　　“啊……爸爸……你好会弄……啊……舔得人家……好舒服……啊……再进去一点……对……啊……好痒啊……啊……再重点……啊……”田晓雨无师自通的娇吟起来，小脸上布满了潮红，螓首也难耐的左右摆动起来，朝天的小腿蹬得更急了。

　　虽然田成并不常使用舌技，但是出于男人的一种雄性本能，田成还是显得游刃有余。他有时用舌头轻扫两边的嫩肉，有时又用舌尖向蜜穴深处顶，一边挑逗着田晓雨，一边也在寻找她的阴蒂所在。

　　哦，找到了，她的小阴蒂已经硬挺挺的了，田成用舌尖轻轻的逗弄着她的小豆豆，田晓雨立时浑身像筛糠似的剧烈抖动了起来，口中也失声叫了起来：“啊……爸爸……啊……不要啊……啊……”

　　她口中虽然喊着不要，腰部却用力的向上挺起，好方便田成的行动。田成如鱼得水，埋首田晓雨的胯间，如同一只采蜜的大黄蜂一样，尽情的采着田晓雨少女的花蜜。

　　“啊……爸爸……啊……受不了了……啊……我要去了……啊……”随着田晓雨的一声尖叫，田成感觉到她的蜜穴里涌出了大量的液体，同时她挺起的腰部也无力的落在了床上。

　　想不到这小女儿这么敏感，他只是轻轻的在她的小阴蒂上咬了一口，她就达到高潮了。

　　田成放下她的双腿爬起身来，只见满脸通红的她还紧闭着眼睛，脸上还荡漾着一种满足的淫媚神情，显然她还在回味高潮的余韵。

第315章 给田晓雨开苞

　　“爸爸，给我开苞嘛……”

　　当田晓雨带着少女清香的胴体扑入父亲的怀里时，他的心竟如初恋时般怦怦直跳，脑海中还是一片空白，田成的嘴却已经吻住了小女儿那呼吸着芬芳气息的樱唇，舌头也侵略性的突破了田晓雨的防守，伸进了她的小嘴当中，跟她的小香舌纠缠在一起，肆意的品尝着她的芬芳。

　　田晓雨火热的反应着，一双柔荑紧紧的搂着田成的脖颈，温香软玉般的娇躯也紧紧的贴着田成，彷佛要跟他揉成一体似的。

　　不知过了多久，两人的嘴才依依不舍的分开，田晓雨张着小嘴娇喘着，小脸红得像一个诱人的大苹果。

　　随着她胸脯的剧烈起伏，两粒粉红色的樱桃也随之抖动着，让田成的视线再也无法移开，一向冷静的大脑也彻底失去了思考的能力，他不能自已的将田晓雨推倒在床上，然后一头埋在了她的胸前，一口叨住了她的一只乳峰，同时右手盖上了她的另一只小巧玲珑的乳房。

　　女儿的体香让田成如痴如醉的，他使出了十八般武艺，吮、舔、吸、咬，抓、揉、捏、扯，轮流照顾着田晓雨两只可爱美丽的乳房。

　　未经人事的小萝莉哪经得起如此的挑逗，田晓雨的娇躯轻轻的颤抖起来，嘴里也泄出了腻人的娇哼：“哼………啊……爸爸……呀……不要咬……啊……嗯……哼……”小女儿诱人的娇哼声听在田成耳中显得分外的娇媚，让他血脉贲张、欲火高涨。

　　不过欲火并没有完全让他失去理智，毕竟这是田晓雨的第一次，所以田成强忍着满腔的欲火，继续耐心的挑逗着女儿。

　　在他的口舌和双手的攻势下，田晓雨胸前的一对粉红色的樱桃都挺立了起来，雪白的肌肤也渐渐的泛起一层朦胧的粉红色。

　　她有些酥痒难耐的将田成的头往她的胸前压，一双略显修长的玉腿无助的磨蹭着，樱桃小嘴当中不时的发出让人肉紧不已的娇哼声：“嗯……爸爸……啊啊……好麻……啊……好痒啊……不要再逗我了……啊……”看到田晓雨的反应十分上路，田成悄悄伸手探了一下她的桃源仙洞，哇，已经发洪水了。

　　他看时机已经成熟，于是不再浪费时间，伸手捞起了她的一双玉腿，用力向两边分开。

　　田晓雨满脸红晕，带着少女本能的羞意和对自己亲生父亲的期待探手抓住了爸爸坚硬如铁的肉棒，抵住了她已经泥泞不堪的蜜穴口磨蹭了两下，然后满脸通红的望着田成媚声道：“爸爸……来吧……给我开苞哦……”

　　“二妹，爸爸要来了！”田成深吸了一口气，稍微平息一下心中激荡的心情，微微发抖的手臂让他感觉彷佛回到了自己第一次和女人做爱的时候，那时候他激动得心都快要跳出来了。

　　而时过境迁，虽然田成身边现在已经是众美环绕，但是面对自己小女儿如此娇嫩的少女少女胴体，他仍是激动莫名。

　　田成屏住了呼吸，腰部微微用力，粗壮的肉棒慢慢的分开两片阴唇，田晓雨的秀眉微微皱了起来，也许是因为自己的少女禁地第一次被亲生父亲的侵入给她带来不适的感觉吧。

　　她的双眸紧紧的闭了起来，长长的睫毛微微的颤动着，而她的双手更是紧紧的抓着身下的床单，显得相当的紧张，田成想她一定是既期待又有些害怕。

　　“田晓雨，爸爸要完全进来喽！有些疼，要忍着点哦。”感觉到肉棒的前端被挡住了去路，田成停下来最后一次征询女儿的意见。

　　“爸爸，二妹不怕疼，爸爸你进来嘛。”田晓雨睁开的美眸，略带羞涩的望向田成，坚定的点了点头。

　　得到了小女儿的首肯，田成再不迟疑，腰部猛地用力一挺，只听“噗”的一声，肉棒好像刺破了什么东西，然后一下子进入了一个陌生的环境，感觉好像被一团火热温软的蜜肉紧紧的包裹住了，一股强烈的快感直冲大脑，险险当场“缴械投降”。

　　“啊……好痛………”就在田成差点被突如其来的快感弄得「缴械投降」的同时，身下的田晓雨却是痛呼一声。这声痛呼听在田成的耳中，彷佛就像有一桶冷水当头灌了下来，他一下子从无边的快感当中清醒过来，关切的望向身下的小女儿。

　　田晓雨的表情显得很痛苦，秀眉紧紧的皱着，牙齿紧紧的咬着，双手紧紧的抓着身下的床单，指甲好像都快陷进去了。

第316章 父女激情

　　“二妹……还好吧……是不是爸爸太用力了？”

　　看着田晓雨痛苦的样子，田成十分不忍，低头亲吻着田晓雨有些发白的樱唇。

　　这时候已经完全休息好了的田晓彤伸手在妹妹的手臂上轻轻抚摸着，口中还不住安慰道：“妹妹，爸爸的鸡鸡太大，刚开始会很痛，你要忍耐一下，一会就会很舒服的。”

　　“妈……我知道……”田晓雨勉强朝姐姐展颜一笑，咬着银牙说道：“雨晨姐姐和小红姐姐都给我说过的……二妹不怕痛……”

　　说着她转头望着田成道：“爸爸，是不是你现在就已经给我开苞了？爸爸你的鸡鸡在里面好硬哦，你动嘛，姐姐们说过，你动起来才舒服。”

　　“小傻瓜……”看到田晓雨的额头都沁出了冷汗，田成心中涌起无比的怜惜之意，低头在她的樱唇上轻轻啄了一下。

　　田晓雨眼里闪动着喜悦的泪光，她伸手揽住田成的脖子，将他的身体拉了下来，紧紧的压在她的身上，然后用她的小嘴封住了田成的嘴，香甜的小舌也随之伸到了他的嘴中，和田成激情热吻起来。

　　虽然田成和田晓雨的嘴唇仍旧纠缠在一起，但是他的腰部已经开始动作起来了，他开始轻轻的挺动起腰部来。

　　而田晓雨彷佛也已经忘记了破瓜之痛，满脸通红，娇喘微微，生涩的扭动着腰部迎合着田成的冲刺。

　　熊熊的欲火已经不可遏制的升腾起来，轻抽慢插已经无法让田成感到满足了，他需要更强烈的刺激。

　　“啊……爸爸……啊……你顶的……太深了……啊……舒……舒服起来了……”田成的双手捞起了田晓雨的柳腰，卯足力气狂插猛插起来，而田晓雨也不由自主的哼出了令她感到脸红的叫床声：“啊……爸爸……啊……你好棒……啊……啊……现在一点都不痛了……好奇怪……啊……太美了……啊……”

　　“啊……姐姐……你别弄我……啊……啊……”田晓雨突然失声叫了起来，原来是一旁观战的田晓彤不甘寂寞的在妹妹的胸前活动起来，替苦无三头六臂的田成照顾起田晓雨的那双小白兔来，这双重的快感自然让田晓雨感觉分外的刺激和强烈，柳腰挺动的更加狂野，疯狂的迎合着田成的冲刺，“啪、啪、啪”的撞击声此起彼伏，格外的响亮。

　　熊熊的欲火在田成的眼中燃烧着，他的脑子里只有一个念头，抽插、抽插、再抽插。无边的快感经由肉棒传入田成的大脑，然后这种快感又很快蔓延到身体的每一个细胞，让他感觉身体都像要飘起来似的。

　　田晓雨的娇躯在田成的身下扭动着，她不住的挺动着柳腰迎合着田成的冲刺，美丽的螓首在枕头上左右的摆动着，一头秀丽的长发也披散开来，随着她螓首的扭摆而在空中飞舞着。

　　“啊…爸爸……受不了了……啊…太深了……啊……这下太重了……啊……爸爸再重点……对……啊……”田晓雨有些语无伦次的娇吟着，身体像一个虾米似的拱了起来，以便让父亲的肉棒能够更深入的进入她的体内。

　　随着粗壮肉棒在田晓雨的蜜穴内飞快出没，「噗滋」、「噗滋」的水声也此起彼伏，丝丝淫液也被肉棒带得四处飞溅，在已经被田晓雨的落红沾污的洁白床单上再画上一笔。

　　“啊……爸爸……二妹……二妹不行了啊……啊……啊……”随着田晓雨一声高亢而悠长的娇吟，田晓雨拱起的娇躯也慢慢的瘫软在床上，大量的阴精也从她的子宫深处喷涌而出，喷得田成的龟头一麻，差点就让他「阵亡」了，好在田成及时深吸了口气，将射精的冲动给抑制住了。

　　达到高潮之后的田晓雨双眸紧闭，娇喘微微，胸脯剧烈的起伏着。

　　田成伸出右手在她胸前温柔的爱抚着，同时伸出一手到躺在一旁的田晓彤的小腹下挑逗着她的情欲，为下一波的肉搏战做准备。

　　“爸爸，刚刚好舒服哦，我喜欢这种感觉。”良久之后，田晓雨才在田成的温柔爱抚下清醒过来，勾着他的脖颈给了田成一个热吻，小脸上满是云雨之后的满足和娇慵，天真无邪的少女脸上多了一份成熟的风情，显得更加俏丽。

　　“二妹，爸爸会让你更舒服的。”

　　田成跪在田晓雨的两腿之间，硬直坚挺的超大肉棒从小女儿的蜜穴中缓缓退出，每抽出来一份，都引得田晓雨一阵娇呼，当硕大的龟头从女儿的身体里出来之后，被撑得满满当当的蜜穴又瞬间紧紧的闭合到了一起！田成往下看去，只见紫黑色的龟头上沾满了女儿的处子落红，将本就庞大的肉根显得更加狰狞可怖，强大的视觉感受带来了强大的满足感，大鸡巴随着田成激动的心情而不停微微的颤动着！

第317章 小女儿的子宫

　　“二妹，我们还没有结束哦，爸爸刚才只是进入了你的阴道，还没有进到你最里面的子宫里，只有进入那里面才可以让你怀上爸爸的小宝宝哦，你愿意给爸爸生小宝宝吗？”

　　田成的超大肉棒在女儿的蜜唇花瓣外大幅度的滑动着，强烈的刺激着田晓雨的感官神经，田晓雨那对丰乳紧紧贴着他的胸膛磨擦，双腿向两边高高举起，双手主动地伸下来分开芳草，扒开早已充血肿胀的蜜唇花瓣，启开了粉红透亮的美穴甬道口，迫切的等待着田成的插入。

　　“爸爸……你插进来吧……我愿意给爸爸生小宝宝……二妹不怕痛……”田晓雨娇憨的呻吟着。

　　既然取得了女儿的同意，田成也不准备在等了：“二妹，爸爸这就为你打开子宫！”

　　他在女儿耳边轻轻的说着。同时他火热硬挺的超大肉棒也虎视眈眈的抵在了田晓雨柔软濡湿的穴口。

　　田成一只手伸下去拨开小女儿粉嫩阴唇遮护的蜜唇花瓣，抓着自己粗硬无比的超大肉棒对准了田晓雨的美穴甬道口，硕大的龟头探进了田晓雨的蜜唇花瓣顶在田晓雨的珍珠花蒂上，田晓雨感觉到父亲马上就要插入了，她闭着双眼强忍着要喊叫的冲动，双手紧紧抓着沙发的边沿，屁股向上翘起，刹那间，他感到田晓雨的美穴甬道内猛的一股更热更烫的爱液花蜜一涌而出，喷射在他的龟头上。

　　田成用手向两边猛的扒开田晓雨的屁股，蜜唇花瓣也随即张开了，他超大肉棒的龟头一下子滑过珍珠花蒂，撑开了田晓雨的小蜜唇花瓣，挤进了田晓雨的美穴甬道内。

　　虽然只进了半个龟头，但田晓雨的身体立即一阵阵痉挛，美穴甬道口也随即一阵阵紧缩，一股股春水蜜汁又「噗叽」一下阵阵涌了出来，溅得整根超大肉棒更加湿粘滑熘。

　　田成没有把超大肉棒直接插入，而是再次抽出，让龟头在田晓雨的美穴甬道口反反复覆的上下滑动，使田晓雨的蜜唇花瓣如同嗷嗷待哺的婴儿似的张口期待着，田成再次将超大肉棒的龟头滑进田晓雨的美穴甬道内时，田晓雨的美穴甬道口迫不及待的收缩了几下，接着又是一阵更加强烈的痉挛，就在田晓雨美穴甬道痉挛的瞬间，田成难以自制的弓起腰椎，挺动臀部，猛的用力向下一挺。

　　“呲……”的一声，田成那灼热巨大的龟头推开田晓雨柔软的蜜唇花瓣，滑过田晓雨颤动的珍珠花蒂，撑着田晓雨紧缩的子宫甬道，随着田成拧腰纵臀，刹那间，他那灼热的超大肉棒已经深深的插在小女儿饱满温湿的子宫内，终于田成进入到了田晓雨那最神圣纯净的肥沃土地里。

　　“啊……”突如其来的疼痛使田晓雨闷闷的哼了一声，田晓雨咬紧了牙关，超大肉棒插在田晓雨的娇嫩子宫中，田成感觉就像钢焊凿进泥缝里一样，尤其是小女儿的子宫甬道是真紧，简直比她的阴道还要紧致三分！田晓雨的臀部一阵痉挛后，浑身都在发抖，虽然已经经历过了破处之疼，但这种进入子宫里面撕裂般的疼痛已经让田晓雨皱起了眉头抿起了嘴。

　　田成柔柔的抚摸着田晓雨的乳房，心疼无比的看着她，问道：“二妹，痛吗？爸爸现在才是真的进入到你的身体里面哦……”

　　面色有些惨白的田晓雨没有勇气面对父亲的眼睛，只是摇摇头，他知道女儿在懂事的隐瞒着，小女儿的性格一直都是如此的倔强，而且也不忍心破坏爸爸的心情，田成停了下来，静静的趴在小女儿稚嫩的身子上，他开始不住的抚摸着她，亲吻着她。

　　“唔……嗯……”顺势接住了田晓雨轻软柔滑的樱唇，田成自不会客气，不只是唇片挟住了她的唇，轻轻地磨挲起来，连舌头都趁机熘了进去，勾上了她含羞带怯的香舌，就在她檀口中轻扫慢搅起来。

　　田成的舌技何等厉害？一贴上樱唇，便滑入了小女儿敏感的口中，勾的田晓雨香津泛滥，竟是连自己都控制不住地，让香舌顺从父亲的勾引，将带着甜意的香唾，一丝一丝地推向他的口中，被吻住的樱唇连点声音都发不出来，田成的吻是那般炽烈，火辣辣地直接攻入了最深处，连舌头都是那般落力，弄得田晓雨口舌无暇应接，真不知该好好给他的唇片轻磨，还是该任他的舌头勾弄搅玩才好呢。

　　田晓雨那只贲张鼓荡的香峰，随着她激烈的呼吸，抖的比之前更加迷人，好像比刚被他弄上沙发之前，还要丰盈了少许，连峰尖那两朵娇美香甜的蓓蕾，此刻都已经鲜美的绽放开来，泛出了动情的玫瑰艳红，骄傲地挺立在白玉般晶莹的高峰上头，田晓雨媚眼一线，带着无比欲火的眼儿美妙无比地飘着田成，雪白的肌肤已染透了甜美的嫣红色泽，似连呼息之间，都能透出甜蜜的香氛，那迷离如水的媚眸，虽是仅留一线，媚惑之意却更加诱人，再加上田晓雨小嘴微张，香甜软嫩地不住吸气，显见她也正渴求着。

第318章 极乐之境

　　原本饥渴的田晓雨还想回吻上田成，寻求着他口中那湿润的气息，至少在现在得到一点儿满足；但田成却像是看穿了她的想法，竟故意俯下身去，将脸凑在田晓雨的山峰之间，在那深邃的谷间舐了起来，香峰虽是敏感无比，但在田晓雨的身上，乳沟处原还不算怎么敏感的地带，但在此刻已被诱发了春情的状态之下，那处的感觉竟也变得敏锐起来。

　　加上田成不只是舔舐而已，整张脸都凑了下去，短短的须根处，在已被舐的柔软滑润的乳沟处来回摩挲之后，那酥痒难搔的感觉，却是更加美妙，而且在舔舐当中，田成的脸颊也不时轻揩着田晓雨的香峰，虽说被磨挲的部份较属内部，不是常被他搓揉的蓓蕾四周的性感带，但在这间接的摩擦下，连那极敏感处都像是被刺激到一般地火热起来，那股热是由内往外的，比起一般的抚弄更是火辣，还勾着田晓雨芳心当中的一丝向往：爸爸到什么时候，才要再度光临那敏感的蓓蕾呢？那想法是如此刺激和羞人，光只是想着而已，田晓雨的胴体已愈发灼热起来，田晓雨好不容易筑起来的一线理智，登时全被欲火蹂躏得不成模样，就好像涨到顶处的洪水，一举淹破了堤防一般，狂热的欲焰一口气溃发如洪，瞬间便烧遍了田晓雨敏感的周身，令她整个人都被那股火充的满满的，其他的念头都被瞬间蒸发，说有多渴望就有多渴望哥哥田成的狂野挞伐，让她体内奔腾的火焰找到一个出口，把她每一寸肌肤彻底烧熔。

　　田晓雨的蜜唇花瓣慢慢地膨涨起来，深深的美穴甬道越来越热，春水蜜汁也越来越多，田晓雨的子宫好紧，好热，好柔软，温温烫烫，湿湿黏黏的，褶绉层绕的湿润穴肉严丝合缝的包容着田成的超大肉棒，像是被无数细嫩的小嘴同时柔密的吸吮。

　　先不讲他事前的准备充分，还未交合便弄得小女儿飘飘欲仙，浑身上下每一寸仙肌玉骨只渴求着云雨之欢，连插女儿的子宫时都是小心翼翼，抽插之际更不带丝毫痛楚，令田晓雨只觉得舒服欢愉，穴内更是湿滑，润得他更好动作，加上田成的超大肉棒既粗且长，顶挺之时技巧熟娴，不仅胀的田晓雨畅快至极，抽送之间还时有勾挑，巨龟头处似有若无地揩弄着田晓雨娇嫩敏感的阴道花心，弄得春心荡漾的她更加情热难抑，在亲生父亲身上娇痴扭摆，口中时发软语，娇嫩淫媚、嗯哼连连，浑身都似充斥着火热情欲。

　　田成感到下身一片火热，彷佛全身的血液都一齐涌向那里，这真是世上最销魂最难耐的滋味，过了一会田成觉得小女儿已经适应了，才再次弓腰挺臀慢慢用力，逐渐将整根超大肉棒尽根插入，田成开始缓慢的动作起来。

　　每一次的深入，田成都屏住呼吸，小心翼翼的唯恐弄疼了田晓雨，望着怀里这个令他发疯发狂的小女儿，他的心灵里激荡不宁？田成的超大肉棒和田晓雨的子宫血肉紧密的相互磨擦挤压着，释放着如巨浪般的快感，突然田成锐的感觉到田晓雨的蜜唇花瓣正在急剧收缩，正在紧紧的咬他的超大肉棒根子，于是他轻轻一动，立即一阵说不出的酥、麻、酸、痒，沿着他的超大肉棒从田晓雨的美穴甬道里传了出来，这是田成从未有过的快感，从那里涌出的快感布满了他全身的每个细胞，使他产生了更加强烈的性欲。

　　田成用大手紧紧箍着田晓雨弱不禁风的柳腰，用灼热昂挺的超大肉棒在她柔软花径中反复抽戳着，田晓雨白嫩的大腿本能的勾住了父亲的猿腰，紧贴着他，迎接着他饥渴无度的索求，田成的汗水不断的滴落在田晓雨的细嫩肌肤上，往着丰盈的双乳间流去，和她的香汗汇集凝合，那情景格外刺激，这使田成眼中的欲火更加炙热，情不自禁的低下头去，舔吮着田晓雨濡湿挺翘的乳尖。

　　田成能明显的感到田晓雨汗湿的娇躯紧贴他壮实的身体，颤抖着，扭动着，是那样的柔弱无助，不知不觉中，田晓雨的美穴甬道已经渐渐熟悉的适应了他硕大的超大肉棒，疼痛已悄然褪去，田晓雨的身体也发生着变化，两人的性交已慢慢的渐入佳境，他和田晓雨的一进一出、一迎一送，都那么丝丝入扣，妙不可言他们就像一对相濡多年的恩爱夫妻，对那超大肉棒的粗壮和劲道之满意和热爱那是不用说了，偏偏这对夫妻不仅年龄相差巨大，而且还有着最亲密的血缘关系！

第319章 内射小女儿（上）

　　田成虽有绝技，却不肯尽施，明明每下冲击之间，都可将威力尽情展放，将田晓雨脆嫩的子宫花心尽情蹂躏，转瞬间便令田晓雨爽到死去活来的，抽送之间动作却意外的柔软收敛，让田晓雨虽是舒服畅快，彷佛每个毛孔都在欢唱、每寸肌肤都在沉醉，却没有被他全力征服时，那般全盘崩溃的尽兴，让情浓欲热的田晓雨就好像是正被钓饵撩弄着的鱼儿一般，她已舒服到浑然忘我，神智早已飞到了天外，好想要上钩给他捕去，这坏心的侄儿儿田成却偏偏不肯收线，只是饱览着她那渴求的样儿，彷佛正乐在其中似的。

　　那感觉实在太过美妙，令田晓雨爽的浑然忘我，不知不觉间已被快感全盘占有，她艰难地挺动着纤腰，像是要断气般的喘息呻吟，一声接一声地将她的快乐吹送出来，高潮之下，淫雨纷纷，房间内登时馨香满溢、娇语不休，两人肢体交缠之处，黏稠津液混着汗水连绵，似连房间的空气都浸湿了一般。

　　在一阵阵甜美娇媚的娇喘吁吁声中，田晓雨高潮已至，只觉浑身上下似都敞了开来，在高潮乐趣的加温之下，被那快感火山爆发般地，冲开了全身肌肤，炸的她浑身酥软，美的再也无法言语了，偏偏田晓雨虽已经舒服到瘫软如泥，但田成的手段，才正要开始发威呢。在高潮冲激的茫然之中，田晓雨只觉浑身绵软酥麻，再也无法自主，似连芳心之中都似虚了，什么念头都起不来。

　　“二妹，来躺下来，让爸爸好好肏你！”

　　在田成的指示之下，田晓雨仰躺在床上，酥软乏力的双手勉力攀住了双腿，让那已经满足过一次，既是潮湿润滑，又晕红如玫瑰盛开般的嫩穴，高高地挺将出来，完全是一幅仙体横陈任凭宰割的诱人模样。

　　而田成自己呢，则是以双手撑在田晓雨耳侧，腰间慢慢用力，让才刚光临过，现下是旧地重游的坚挺超大肉棒一分一分地送了进去，再缓缓抽出，在那敏感之处不时轻磨几下，弄得小女儿回光返照似地娇吟低唤，情欲的烈火不断攀升着，近亲相奸的乱伦快感都要令田成快发疯了田成欠起上身，一边卖力的挺动着巨大的超大肉棒，一边俯视着身下如痴如醉的小女儿。

　　这时田晓雨的双臂正紧紧的搂抱着田成弓起的腰肢，鼓鼓隆起的双乳正紧紧的粘贴着田成的胸膛，挺直的脖颈向后拉直着，酡红的粉脸伴随着田成的动作不停的左右摆动着，而头发则飘洒在床单上。

　　“爸爸……舒服……恩恩……好棒啊爸爸……”

　　田晓雨她香汗微出，面容酡红，牙关紧咬，嘴唇轻抖，娇吟声声，偶尔从嘴角边吸一口冷气，鼻孔不规则的张翕着，而秋波荡漾的水眸则半睁半阖渐趋迷离，恰似烟波浩缈的大海，这一切充分的显露出田晓雨对他的性交动作有着强烈的反映，对此田成感到满心喜悦，心中充满着无与伦比的成就感——他是一个男人，一个父亲！还是一个能充分满足女儿性要求的父亲！

　　“二妹！……”田成低低的吼着，把田晓雨的屁股抱得更紧，超大肉棒抽插得更深、更有力，随着田成抽插速度的加快，他的超大肉棒在田晓雨的肉体内迅速膨胀，越来越粗，越来越硬，越来越长，越来越大，每插一下都直穿田晓雨的宫颈，使田晓雨的美穴甬道急剧收缩；每抽一下都只留龟头在田晓雨的美穴甬道口内，以便下一次插的更深，插进去的时候，响如重拳猛捣；抽出来的时候，唧唧的叫声就像玉米拔节，田成越插越舒服，越抽越爽快，挺动着超大肉棒在田晓雨后的肉体一再狂烈地插进抽出，随着他的动作，田晓雨的全身不停的抽搐、痉挛。

　　田晓雨的头发散乱的披散在床上，她紧闭双眼，双手紧紧的搂抱着田成的腰，双腿紧紧的夹着他的臀围，田成每一次的插入都使田晓雨前后左右的扭动性感的小屁股，而丰满雪白的大奶子也随着田成抽插的动作不停的上下抖动着，磨蹭着他坚实的胸膛，突然田成敏锐的感觉到田晓雨的美穴甬道里一阵阵的痉挛，一阵阵的收缩，随即一股滚烫粘滑的春水蜜汁涌了出来，浇烫在他的龟头上，使他猛的一个激灵，超大肉棒不由自主的向上抽动了一下。

　　“啊……好棒……爸爸好棒……对……就是……这样……我好舒服呀……啊……好棒啊……好舒服……还要……还要来……爸爸……做爱好舒服……啊……啊……再顶一次……”田晓雨的美穴甬道正在吸吮田成的龟头，田晓雨的蜜唇花瓣正在嚼咬他的超大肉棒，那难以形容的酥痒差点使田成快崩溃了，田成不想让激情就这么快结束，他抽出超大肉棒定了定神，待射精的冲动过去后又奋力地插了进去。

　　随着田成巧妙的动作一下接着一下，在田晓雨湿润的嫩穴里头轻描淡写地搓揉勾送，本已丢精到软了的田晓雨竟又被勾起了重重情焰，连呼吸都慢慢火热起来，好像连口鼻之中都充满着性欲的渴望般。

　　只见田成双手撑直，将身子高高抬起，膝盖也离了床面，将超大肉棒收至只插着田晓雨的嫩穴一点点，在田晓雨娇吟不依，差点要挺起乏力的纤腰，好主动贴上那炽热的当儿，才以臀部用力，重重地插了下来，不断地弹起重插，就以这动作周而复始地奔腾着，在田晓雨的身上忘情耸动，犹如海潮一般地袭上身来，偏偏阴道花心在这么强烈的狂风暴雨之下，竟涌起了强烈的快感，她的欲念犹如烈火上泼洒了油般，一口气冲上了顶点，目翻白眼、形容呆滞，再也无法作出任何反应。

　　于是田成钢铁般的超大肉棒又在田晓雨紧缩的美穴甬道里开始了又一轮急剧的抽插，他就像一只纵跃入水的青蛙一样，双脚有力的蹬着床面，两膝盖顶着田晓雨的小屁股，宽大的胯部完全陷进田晓雨的双腿里，全身的重量都汇聚在超大肉棒上。

第320章 内射小女儿（下）

　　随着田成腰肢上下左右的伸张摆动，随着他聚成肉疙瘩的屁股一上一下、一前一后、一推一拉的猛烈挺动，他的超大肉棒也就跟着在田晓雨的美穴甬道里进进出出、忽深忽浅的一下下的狂抽、一次次的猛插。

　　田成在田晓雨的胴体上，尽情的、亢奋的、疯狂的、粗野的发泄着他旺盛涨满的性欲，一阵阵的酸、一阵阵的痒、一阵阵的麻、一阵阵的痛，从他和田晓雨超大肉棒美穴甬道的交接处，又开始向他们的全身放射着，放射着，就像一波接一波的海浪，一阵阵的快感一浪高过一浪。

　　“再来一次爸爸……啊啊……我还要玩……还要爸爸肏……哦啊……好棒哦爸爸……”

　　对于做爱，田晓雨尝到的满是甜头，父亲每一次的重击都找到了她最舒服抽插的位置，每一次都击打在阴道花心处，那种前所未有的重击，次次都直达子宫深处，将快乐一波一波地冲进了她的体内，一遍又一遍地将她洗礼，登时将田晓雨的淫欲推升到了最高处，爽得她痛快无比的娇啼起来，没几下已是阴精大泄，酥麻地任人宰割。

　　“二妹！二妹！爸爸肏你肏得好爽，好舒服啊！肏自己女儿的感觉太棒了！”

　　但田成可还没满足，只见他上提下击的动作愈来愈快、愈来愈重，野马一般地奔腾跳跃着，插得田晓雨穴口嫩肉不住外翻，汁液更是痛快地倾泄出来，那种畅快到了极点的欢愉，让田晓雨完全失去了矜持，她快乐地呼叫着，只知痛快迎合，享受田成所带来的、快乐欢悦至极点的肉欲快感，全然不知人间何处，这动作深深地击入她芳心深处，一次次地疯狂占据着她的身心，每一次的满足都被下一次的更加痛快所整个打碎，那滋味之强烈狂野，令人不尝则已，一试之下便迷醉难返，只怕就算是真正的仙女下凡，给这样淫玩几下之后，也要承受不住的忘情迎送。

　　“啊……啊……啊……喔喔……”田晓雨全身僵直，她的臀部向上挺起来，主动的迎接田成的抽插，由于田晓雨的主动配合，田成的动作幅度也越来越大，速度越来越快，抽的越来越长，插的越来越深，似乎要把整个下体全部塞进田晓雨的美穴甬道里，那种难以忍受的快感使他越来越疯狂。

　　“哦……啊……爸爸……二妹……爽……二妹爽……爽死了……啊……啊……啊……啊……”田晓雨因田成龟头强劲的撞击，显得更为兴奋，她口里叫着受不了，而臀部却拼命地抬高向上猛挺，渴望着父亲的龟头更深入些、更刺激些，浑然忘我的美妙感受，激情而快感的波涛，让她浑身颤抖，父亲的超大肉棒给了她阵阵的快感，迅速地将她的理性淹没了，田晓雨子宫已经如山洪爆发似的，流出更多的春水蜜汁。

　　此时田晓雨陶醉在亢奋的快感激情中，无论田成做出任何动作、花样，她都毫不犹豫的一一接受，因为在这美妙兴奋的浪潮中，田晓雨几乎快要发狂了。

　　“啊啊啊……不行了……二妹受不了了啊爸爸！……”田成的超大肉棒不停的在美穴甬道打转，龟头一次次的撞击着田晓雨的阴芯，那是女人全身最敏感的地带，这使田晓雨的全身如触电似的，酥、麻、酸、痒，她闭上眼睛扭曲着身子享受那种美妙的滋味，看着田晓雨如痴如醉的样子，田成的欲火更加高涨，他一手搂着田晓雨的肩背，一手抓紧了大床的横梁，借助大床的力量向田晓雨的体内施加压力，田晓雨反射的夹紧了大腿，下体轻轻的颤抖着，田晓雨的腰部整个浮了起来，配合着田成的动作。

　　田成的超大肉棒就像一条黑缨乱抖的扎枪，在田晓雨的美穴甬道中子宫颈中来回冲刺，也不知过了多长时间，他的超大肉棒正在用力抽动时，突然田晓雨体内的子宫口像吸管一般紧吸住了他的龟头，如同电击似的，田成感觉自己的四肢被强烈的痉挛所贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶高潮当中，他不由的失声叫了起来：“二妹！爸爸要射了！快顶！用你的小屁股顶起来！！”田成急迫的叫声呼唤着小女儿的情欲，他抖动的超大肉棒更刺激着田晓雨的身心。

　　顿时田晓雨挺起了小屁股，田晓雨的美穴甬道也随着他超大肉棒的抖动急剧的痉挛起来，美穴甬道内强大的吸允力猛的吸住了他膨胀的龟头，一股更加灼热的春水蜜汁喷涌而出，迎头浇在在他的龟头上，一阵滚烫的快感象电流一样传遍田成的全身。

　　田成不由得倒抽一口气，大腿根部一阵抽搐，超大肉棒连续抖动，乍然膨大，他开始了最后的冲刺，每一次抽出田成都要尽力地弓起腰椎，翘起臀部，用力地推开田晓雨，让他的超大肉棒能最大限度的抽到美穴甬道口，以便下一次插的更深；每一次插入田成都要尽力地反弓起腰，挺起小腹，猛力地拉着田晓雨，用尽他所有的力量拼命往前顶，让他的龟头能直穿田晓雨的宫颈，并最大限度的深入到田晓雨的子宫，使田晓雨的美穴甬道急剧收缩。

　　奋起全力，田成最后一击，终于他那粗大的龟头深深的嵌入了田晓雨的子宫，这时田晓雨的身子猛的僵直，浑身就像得了发冷病一样哆嗦起来：“啊！！~~爸爸~~我不行了~~我要死了！~~”

　　紧接着，一股股浓烈的春水蜜汁更加猛烈的从田晓雨美穴甬道深处汹涌的喷射而出。

　　而紧跟着田成浑身的血液就像数千万条小蛇，快速地向他的阴囊急剧汇集，终于田成忍不住了，他要射精了，心中一动，精关一松，如同汇集的洪水冲开了闸门一样，一股滚热粘滑的精液就像从高压水枪里射出的一条水柱，从他爆涨的超大肉棒里急射而出。

　　“噗嗤！~~”的一声，田成的精液终于喷灌进小女儿的子宫，给父亲这么一抵，田晓雨一声爽翻了心的娇吟，泪水都流了出来，阴道花心精关在田成直叩黄龙之下又复大开，浓滑甜蜜的阴精哗然泄出，激得田成也是身子一颤，一声低吼，浓烫灼稠的阳精又再次激射而出，破开了所有抗拒防御，火辣辣地射进了女儿还未成熟的卵巢里！

第321章 安排

　　连续3天，田成都和自己的女儿们腻在一起，而且林雨晨和姜小红、姜七七几个小女生除了对田晓彤和田晓雨一夜之间长大感到惊异之外（其他女人也很惊奇，不过因为李雯定下的规矩，也就当见怪不怪了），也主动加入了这场父女之间的乱伦盛宴。

　　每天早上田成一起床，就有几个小萝莉争抢舔舐着他的大鸡巴，而且非要他在她们的小嘴里射满精液才满意好不容易起床之后，小母牛雨宫珊就会送来一杯新鲜的奶汁，姜七七会用嘴一口一口的喂他喝完，而在此期间，田成的大鸡巴会一直插在田晓彤的小穴里，将自己的浓精不断的射进大女儿的子宫里面；吃早饭的时候，田晓雨就会不依不饶的非要坐在他的身上吃，当然是用她嫩薄的子宫紧紧夹住父亲的鸡巴吃，直到她吃得满脸通红，吐着粉嫩的舌头全身酥软，下体被灌得饱饱的，不断往外流着精液为止。

　　而这时候，雨宫珊就会趴在桌下，像狗一样把滴在地上的精液给舔干净，表现得好的时候，田成也不介意将自己宝贵的种子射进她的子宫。

　　吃完早饭田成会开车带她们出去转一转，这时候副驾驶的位置就成了田氏姐妹最喜欢的座位，因为在副驾驶的小姑娘可以用最方便的姿势去吃父亲的大肉棒，一路上能吃到好多她们最喜欢的精液。

　　要是舔得田成性趣来了，找个偏僻的位置把车一停，直接随便拉着这群小姑娘们抵着车门就开始挨个的猛肏，当田成在肏一个女儿的时候，其他小姑娘就在后座大开双腿，一只手伸进内裤揉弄抠挖自己的小穴自慰，一只手伸到旁边捏掐着其他女孩的奶子，将背德禁忌的乱伦气氛推向更高潮的境地。

　　这三天时间里，田晓彤和田晓雨彻底霸占了父亲的大肉棒，原因就是因为她们知道了姜七七三位姐姐的肚子都已经怀上了田成的小宝宝，两个小家伙年龄不大但却特别要强，不想落后于三个姐姐，在这三天当中两个丫头一刻不停地轮流和父亲做爱，出去的时候还好一点，要是在家里，她们俩那是随时随地都光着身子挂在自己父亲的鸡巴上，随着父亲的走动而套弄着精液，每次都射得肚子里实在装不下了才换人。

　　正是在这种不懈努力下，系统提示田成，自己的两个亲生女儿在开苞的第三天同时成功受精，两个小萝莉才终于心满意足的结束了对自己父亲的榨精运动。

　　而鉴于自己这么多女人都怀孕了，田成又在系统商城了兑换了了4个T-X型的终结者对她们进行保护和照顾，田成也把上次任务奖励的“万能治疗仪”给留了下来。

　　而在事业上，人力公司那边有好友谢冬生负责，现目前发展迅猛，囊括了整个重庆市的人力市场，田成回来后只去看过一次就没去了，反正他只要把握大的方向，时不时查看一下系统中的“公司事业门面板”就行。

　　房地产公司有李雯，虽然她和况可衣也怀孕了，不过因为现在还早没什么影响，所以俩人还是照常工作，不过田成规定了她们每天最多只能工作4个小时。

　　李雯一直想着做自己的事业，现在建立起了属于自己的团队，靠着绝对的经济优势，在房地产行业已经初露峥嵘，手中的项目据说已经开始动工了，而承包项目的建筑公司中居然还有楚安欣前夫家的“重庆盛怀建筑公司”。

　　当时田成听到这个消息的时候也错愕了一下，不过也没当回事。

　　医药实验室和工厂那边相对来说发展慢一些，因为田成给的“疫苗配方”需要经过国家检验之后才能面试，而且还有申请国际、国内的专利等手续，不过有着终结者“洛星”在，田成是最放心的。

　　唯一要让田成上心的还是“溯光影视公司”。这边不仅田成的女人多，事情也比较杂，好一点的是周明把大部分麻烦的事情已经揽了过去，这也让田成给他涨了好几次工资，而且还送了一俩奔驰给他代步，感动得这老弟眼泪横流，发誓要为田成鞠躬精粹死而后已。

　　常安和顾里这两个当初刚毕业的大学生短短三个月也成长到了能独当一面的地步，尤其是顾里这个女孩，当初田成还担心她是一个恋爱脑，没想到工作起来一点也不含糊，由她主拍的几部系列视频将好几个新人主播带成了大网红。

　　金钰晨和派大萱则是继续挑着大梁，不过随时都有被另外几个女主播超过的危险，而且还加入了田成带回来的古扎伊、腐团儿、陆雪琪这个三个顶级大主播，虽然这三人还没有在公司正式开播，但已经呈现出了猛龙过江的状态。

　　不过公司对她们的态度都是平等的，没有什么向谁倾斜的做法，资源上也是平均分配，反正公司的钱都是白来的，没有资源花钱砸嘛。

　　轩子巨二兔和杨泽琪到了公司之后则是担任起了网络影视部门的艺人总监，负责挑选第一批去上海丝芭传媒公司进行培训的艺人，而琪琪则是还要学习LOL和吃鸡这两款游戏的知识，田成准备在英雄联盟LPL春季赛的时候就让她出现在解说席上。

第322章 邀请

　　田成带着鞠婧祎走进了公司的一间会议室内，会议室里李雪和孔笙俩位导演已经带着《隐形守护者》的一众主创们正在讨论剧情，见他进来也是赶紧起身打招呼。

　　田成是第一次见李雪和孔笙这两人，相互寒暄之后，就在主位上坐了下来，而鞠婧祎则是坐在了田成右手边的位置上，而这个动作也让李雪和孔笙相互对视一眼，不约而同的皱了皱眉。

　　虽然俩人面上都没表明出来，但是却瞒不过拥有超级感知的田成，微微一思量他就明白了这二人的想法，主动解释道：“俩位导演，鞠婧祎在这部剧中只会作为客串演员出现，她不会出演剧中任何一个重要角色。”

　　孔笙是个不修边幅的中年人，听他这么说，胡子拉碴的脸上表情也舒缓许多，带着笑容说道：“哪有哪有，其实鞠婧祎小姐要是能真的加入我们剧组的话，对我们的帮助还是很大的。”

　　当然这话也就听听，要真这样做的话，恐怕这二人会当场罢工。

　　当初拍《伪装者》的时候，明楼和明城这两个角色其实本来不该轮到靳东和王凯二人的，当时这俩人可都只是默默无闻的小演员，当初的投资方是想让黄晓明和郑凯来演，是李雪和孔笙的坚持下，才从“东阳正午”里面把他们俩给翻了出来，此后又一起拍摄了《琅琊榜》这部神剧，二人凭借自己优秀的表演一炮而红。

　　而这次受邀来拍摄《隐形守护者》，一是因为溯光这边给的价钱让他们无法拒绝，二是在了解了游戏原版故事之后，他们自己也非常有兴趣，所以答应了执导这部《隐形守护者》。

　　但是俩人都是非常有原则的人，不管是剧本、拍摄、演员方方面面必须得他们自己满意了才行。

　　本来这部剧因为有游戏的原版人物在，所以他们在演员这方面也没说什么，毕竟贸然换个人也确实不合适。

　　后来男主角李九霖拒绝出演的消息传出来的时候，两人还在商量是不是叫王凯来演，结果就收到通知说“溯光”这边已经邀请了当红小生朱一龙，这样也让二人心里有了些不舒服，只不过是看在钱的面子上没有计较这件事。

　　到了重庆后，应邀而来的朱一龙幸好也没让人失望，他刚好拍摄完一部名叫《叛逆者》的电视剧，题材和《隐形守护者》类似，也因此积累了很多经验，在面对两位大导演的考验时，完美的发挥也打消了他们心中的疑虑，也就接受了这次的安排。

　　只是刚才又见到鞠婧祎进来的时候，孔笙和李雪还以为田成是那种会仗着身份随意指手画脚的投资方，所以才微微有些不满，而且鞠婧祎的演技他们也根本看不上。

　　当然在田成解释之后，这点不满也被他们自己打消了。

　　“李导、孔导，你们都是鼎鼎有名的导演，而在拍摄方面的我只是个外行，电视剧的事情就交给你们了，不用问我的意见。”

　　田成一直秉承着专业的事情交给专业的人做，不懂得事情不要乱插手。

　　李雪和孔笙笑着说了声客气，然后又转头和其他人讨论起来，不过基本上都是他们二人说其他人听着，也就原游戏公司的编剧能偶尔和他俩搭上几句，其他人大部分都只是一些小演员，唯一有名气的朱一龙也不敢随意打断他们。

　　期间田成也打量了一圈这些演员们，潘铭允和陆婷玉自然是坐在一起时不时的还和他对视一下，眼波流转间透露着绵绵的情谊；“庄晓曼”的扮演者，田成的本家田依凡和“顾君茹”的扮演者曹婉瑾坐在一块，田依凡胸前的一对巨乳比在场所有女人都大了一圈，看得田成暗地里吞了一口唾沫；“方敏”安泳畅坐在考前的位置上，她也是几女中发展最好的一个了，虽然也都是一些小配角，在颜值上也不输给陆婷玉，当初游戏中没能和男主角在一起，也是让很多玩家意难平。

　　此外就是男主角朱一龙和一些其他配角了，不过田成就不太在意了。

　　等了好一会，两个导演也终于说完了，结果俩人又开始自个嘀咕起来，时不时的还望田成一眼，瞄得田成心里发毛：“这俩老玻璃，想干嘛？！”

　　“田总，我们这边都没什么问题了，不知道您还有没有什么要嘱咐的？”

　　俩人谈完之后，李雪对田成请示道。

　　“李导你客气了，刚才我就表过态了，拍摄的事情你们定就行不用问我，我相信有了你们的努力，这部剧一定会成为超越《伪装者》和《琅琊榜》的经典作品。”

　　李雪笑了笑，对自己和老搭档的能力确实也有着非常的自信，他又回头看了孔笙一眼，在对方微微点了点头之后又说道：“既然这样的话，不知道田总有没有兴趣在这部剧里出演一名角色？”

　　“啊？”

第323章 逛街

　　“情况是这样的，这部剧里大成化肥厂的老板‘董旺成’的扮演者已经不做演员了，而我们一直没找到合适的人选，不知田总有没有兴趣来这部剧里面玩一玩？”

　　李雪给田成解释道：“这个角色的分量并不重，最多只需要一……三天时间就可以拍完了，不会占用您太多时间的。”

　　想到田成不是专业演员，李雪还大方的多给了两天时间出来。

　　田成想了想当演员其实他是有兴趣的，年轻的时候谁没幻想过自己成为一个大明星呢，要知道喜欢剧本杀的人都是戏精，自己虽然没学过表演，但这不是有系统吗？

　　“也不是不可以，不过二位导演，我想知道你们为什么觉得我合适？”

　　李雪脸上的笑容带上了一些玩味：“这个角色是一名中共地下党员，而且还是一位老板，是上海地下党组织的二号负责人，这样的人物如果从真实的角度考虑，他既要有商人的圆滑，也要有属于特工的沉稳，最关键的是这个角色的形象和田总最为相似。”

　　“哦？哪一点相似？”

　　田成好奇的问道。

　　“长得足够没有特点。”

　　“……”

　　田成带着鞠婧祎离开公司的时候，鞠婧祎的眼神里一直弥漫着戏谑的笑意，田成无奈的耸耸肩对她说道：“行了，就这么喜欢看我的笑话？”

　　“呵呵，我只是想到你刚刚当着那么多人的面，居然还能做出那种撅着嘴巴的无奈模样觉得很有意思罢了。”

　　鞠婧祎见过很多大老板，每一个都是喜怒不形于色的角色，前面的接触中本以为田成也是这样，没想到刚才李雪导演说他长得平凡的时候，他居然当众做出一种垮脸郁闷的表情，还厚着脸皮给导演说让他把那个形容词收回去。

　　看到他这种貌似小孩子的行径，鞠婧祎觉得自己和他之间的距离被拉近了很多。

　　“话说你们王总叫你跟过来不只是来客串这么简单吧？”

　　田成说的王总并不是王子杰，而是王靖。

　　鞠婧祎点点头：“其实也没什么，只是让我来看看这边公司的具体情况是怎么样的。”

　　这个理由田成是相信的，王靖这个女人其实和王子杰有着沾亲带故的关系，她并不清楚王子杰和田成之间到底达成了什么样的合作关系，虽然田成显示出了自己的财力，但财力并不能代表一切，为了稳妥起见让鞠婧祎以客串的理由过来考察一番田成的公司也是有必要的。

　　“那你考察得怎么样了？”

　　“第一天到的时候我给她发了一张公司大楼的照片，然后王总就再也没有问过我了。”

　　鞠婧祎得意的扬了扬自己精致的小下巴。

　　“话说我来帮你的新剧客串，你就没什么表示吗？”

　　“我花钱给你投资一部新剧怎么样？”

　　对于这个“四千年美女”田成当然有性趣，但也仅此而已，就像那个售楼小姐林离一般。

　　他现在的女人够多了了，恐怕以后的女人要想进入李雯她们建立起来的核心圈内的唯一方法就是给田成生一个孩子“别光说太好了呀！我要你现在就报答我！”

　　鞠婧祎不知道田成的想法，在“魅力增幅”作用下的她只觉得自己无时无刻不想黏着这个男人。

　　田成从兜里摸出了一张银行卡，上面有几十万块：“今天这上面的几十万就由鞠婧祎消费了！”

　　“切！真俗！俗不可耐！你以为我缺那俩小钱儿呀！”

　　鞠婧祎白了田成一眼说道。

　　“那你想要什么？”

　　田成故意逗着她玩。

　　“我到这边来可没带什么衣服，重庆太热了，你陪我去买些清凉的衣服吧。”

　　鞠婧祎侧脸靠近田成的耳边悄悄说道：“买好之后我单独穿给你看，好不好？”

　　田成挂着玩味的笑容瞄了眼她那略显平坦的飞机场说道：“似乎我也没那么好期待的。”

　　“哼！不想看你还瞄！你不愿意去我自己去！”

　　鞠婧祎最忌讳别人一说她个矮，二讽她胸平，明明有着一张倾国倾城的脸，却没有一个婀娜多姿的好身材，这是她心中永远的痛！

　　不过对田成她倒是气不气来，这么说也是故作生气而已，手中虽然拿过了田成给的卡，但却并没有转身离开。

　　“好好，是我错了，我心甘情愿陪我们鞠婧祎逛街好不好。”

　　田成抓住她的柔荑笑道。

　　“哼，这可是你自己说的，今天我就把你这几十万给花光，让你故意气我！”

　　鞠婧祎一边说一边挽着田成的胳膊出门。

　　“这么热的天，你不开车吗？”

　　鞠婧祎跟着田成的脚步，奇怪的问道。

　　“你是第一次来重庆？”

　　鞠婧祎点点头，很是奇怪：“这和你开车有什么关系？”

　　田成只好给她普及了一下常识：“在重庆，只有一种人可以在主城区肆无忌惮的开车。”

　　“重庆还有这么奇怪的规定吗？那是那种人啊？”

　　鞠婧祎更是好奇了，这样的事情她还是第一次听说。

　　“出租车司机。”

　　……

第324章 试衣间里的淫戏

　　不过最终田成还是开车和鞠婧祎一起来到了商业中心，毕竟鞠婧祎的粉丝还是很多的，要是在外面被人认出来了也是一件麻烦的事情。

　　下车后，鞠婧祎又挽起了田成的胳膊，将那隆起的胸脯紧紧的靠在田成的身上，似乎要以此证明自己也是有料的。

　　鞠婧祎连心带身子的贴在了田成的身上，她那紧绷绷的衬衣与那衬衣下面软鼓鼓的酥胸确实让田成有一种自豪的滋味在心头荡漾起来。

　　多少宅男梦寐以求的女神，现在正靠在自己身上，随时准备献身自己，这样的情况如果被那些粉丝知道了，恐怕自己一定会被他们的怒火给淹没吧……

　　商场里琳琅满目的衣服鞠婧祎并没有看上眼，她实在是不缺衣服，但她却很陶醉于跟田成一起逛商场看衣服的过程，两人相依着逛了快一个小时了，也没有看上一件衣服，最后，鞠婧祎的目光锁定在了一身粉红色的内衣上。

　　那衣服并不贵，不过几百块钱。

　　“我要那件儿！”

　　鞠婧祎指着模特儿上的那一身说道，因为她戴着宽大的太阳镜和口罩，所以也没被人认出来。

　　“太便宜了吧？”

　　田成对自己比较抠，穿什么都很随意，但对女人则非常舍得花钱。

　　“我不在乎，好看就行！”

　　鞠婧祎倒像个女孩似的撒娇着。

　　服务员照着鞠婧祎的身材选了一个号给她。

　　鞠婧祎拿着那衣服进了试衣室。

　　一小会儿，鞠婧祎在里面说话了：“田总，你进来一下嘛！”

　　那商场里的试衣室比起一般的商场要大。

　　田成见美人相邀也就不客气了，进去的时候，鞠婧祎已经脱了外面的衣服，只穿着胸罩，她背对着田成：“你帮我把那扣儿给再扣松一点，有点紧。”

　　田成站在她的背后，那白晰的脊背让他的眼有些花，这时候田成才发现鞠婧祎的胸围其实并是很小，当然确实也不是很大，只有B罩杯，这样的胸部长在普通人身上一点也显不出大，甚至在一些偏胖的女生身上显得会很小，但是展现在鞠婧祎159的身高上面，尤其是鞠婧祎的腰围特别纤细，更加显得她胸部的尤为突出。

　　“怎么了，快点儿嘛！”

　　鞠婧祎催促起来。

　　田成的手指碰到鞠婧祎的肌肤时，她的身体不由的有些颤，她的腋下很白，如雪。

　　胸罩的背带很细的勒着鞠婧祎那很有弹性的腋下，有一片比雪更加诱人的肌肤裸露在胸罩外面。

　　田成先是解开了鞠婧祎的胸罩扣子后并没有立即扣到更松一点的扣儿上，而是慢慢把手从鞠婧祎的腋下搂了过去，两只手插到了胸罩底下按在了鞠婧祎的玉峰上。

　　“坏蛋！人家让你帮忙，你却占人家的便宜！”

　　鞠婧祎呻吟着靠在田成身上。

　　“我想帮你把这个除下来，这样穿着才会出效果的！”

　　说着，田成的禄山之爪在肖鞠婧祎的胸前肆意起来。

　　鞠婧祎靠在了田成的肩膀上，田成用手握着她软绵绵沉甸甸丰满的乳房，“好舒服哟！来吃吃我的奶子！”

　　鞠婧祎向田成撒娇。

　　田成将鞠婧祎的身体转过来，鞠婧祎一对绵软弹性的雪白奶子颤巍巍的在胸前晃动着，田成低头含住了鞠婧祎左边的乳房，用舌尖快速的舔着奶头，同时右手摸进了鞠婧祎的裙子，一愣：“小鞠妹妹，你可真够骚的，开裆的袜子？”

　　“真坏……不是为了你方便吗！”

　　鞠婧祎此时已经没有了刚才的矜持，一对乳房沉甸甸的在胸前坠着着，粉红的乳尖已经硬了起来，田成把手伸进了鞠婧祎的紫色套裙，在鞠婧祎浪穴的地方隔着内裤揉搓着。

　　“说老实话，那天在飞机上你和陆婷玉做过几次？”

　　鞠婧祎星眸微闭，粉颊泛起了桃红。

　　“一次！”

　　田成说完嘿嘿淫笑了两声。

　　“一次？我不信，虽然那妮子是个处女，但我看得出来是内媚的性子，一旦破了身发起水来绝对能把男人淹死。”

　　“我说一次就是一次，对你也是，只要一次就能让你欲仙欲死！”

　　田成的手隔着薄薄的内裤玩弄着鞠婧祎软乎乎的阴唇，很快就感觉那里有点湿乎乎的了。

　　田成把鞠婧祎向前一推，鞠婧祎一下子趴在了更衣室的长凳上，田成顺手撩起了鞠婧祎的裙子，看着鞠婧祎圆滚滚的屁股裹着黑色的丝袜，开裆的丝袜间是一条几乎透明的蓝色蕾丝花边内裤，清楚的可以看见阴唇的形状，湿漉漉的嫩穴将那里润湿了一个不规则的圆圈。

第325章 丝袜套鸡巴

　　田成的手把内裤拉到一边，灵巧的中指插进鞠婧祎的穴眼，探进烘热湿黏的阴道，来回的抠刺着。

　　鞠婧祎双颊绯红、美目紧闭，无限陶醉地享受着田成的手指在自己穴眼里的抽插。

　　鞠婧祎湿滑的浪穴如虫爬蚁行般传达着源源不绝的骚痒，阴道因为外物的入侵而蠕动收缩起来，她柔若无骨的小手不知何时已紧紧的握住田成的肉棍，忘情的在撸动套弄着，逐渐上升的欲火已将她雪白的肌肤烧出一片潮红。

　　“嗯啊……田总……别逗我了……啊啊……求求你……我要……”

　　说时晃动着丰腴的屁股，用力撸动套弄着握在纤手里的大肉棒。

　　“要什么啊，小鞠妹妹？……啊？……”

　　“恩恩……你坏死了！……我……我要你……要你的大鸡巴……插进来嘛！……”

　　声音逐渐低不可闻。

　　“插？我不是正插着么？”

　　田成边说边用手指狠狠地往鞠婧祎浪穴里戳了几下。

　　“哎呀！狠心的男人！我……嗯……你……快……快用你的……大……大肉棒……肏……肏……我呀……啊！”

　　从娇艳如花、娇嫩水嫩的江南美人嘴里吐出如此粗俗不雅的言词，顿时让田成的欲火窜升到极点、再也忍耐不住了，他一下把鞠婧祎的内裤拉到了脚跟，让鞠婧祎双手扶住长凳，翘着屁股。

　　然后又脱掉鞠婧祎身上穿过的充满浓浓的足香味的肉色短丝袜，肉色丝袜已经被脚汗湿透了，袜头部分潮乎乎的，手里拿着一只丝袜套在大肉棒上顶着鞠婧祎的屁股。

　　鞠婧祎将白白嫩嫩的大白腚伸到了田成的大肉棒前，田成伸出双手抱住鞠婧祎圆润的屁股，鞠婧祎叉开双腿，将流满了淫水的浪穴眼对正了田成套着丝袜的粗大坚挺的大肉棒，田成硬直的大肉棒抵住她那淫水泛滥的穴缝，腰身往前一挺，火热的大肉棒撑开阴唇顺利地插入了鞠婧祎的浪穴里。

　　鞠婧祎媚眼含嗔、语带娇羞，骚媚地浪叫：“哦……很爽……这么大……难怪这么多女人都缠着你……难怪……难怪陆婷玉那天……只一次……啊……就被你肏翻了……”

　　鞠婧祎被大肉棒插入的浪穴，条件反射地夹紧了大肉棒。

　　“啊……好紧！……舒服……”

　　田成的大肉棒被浪穴一夹，舒服得浑身一抖，同时将大肉棒用力地往前一挺，粗大的大肉棒几乎将鞠婧祎的阴道全部充满了，套着丝袜的龟头刺激着她的身体最深处的嫩肉，鞠婧祎穿着精致凉鞋的脚趾不由得跷了起来，小巧的嘴唇微微张开了，迷蒙的双眼闭得紧紧的，鞠婧祎那尝到性交快活滋味后的淫荡表情，淫荡的叫声，刺激得田成爆发出了原始的野性，欲火烧的更旺。

　　田成双手把着鞠婧祎胯部，挺着大肉棒开始抽插，粗大的大肉棒被湿淋淋的阴道包得紧紧的，一进一出间，阴唇也被拉得一张一合的，穴肉也跟着被带进带出。

　　他扬着头，歪着嘴角，疯狂地干着鞠婧祎多汁的浪穴，鞠婧祎衣服中的一对白嫩乳房也随着身体的剧烈运动而前后晃动着。

　　“啊啊……田总……你好厉害呀……插得我好过瘾，好舒服呀！”

　　强烈的刺激让鞠婧祎的呻吟变成了短促的轻叫，头不停的向上仰着，肉滚滚的屁股更是不停的颤抖，脚尖已经几乎就要离地了。

　　“骚货，浪穴还挺紧的嘛，大肉棒够大吧。”

　　田成大力的抽插着，用手伸到鞠婧祎的胸前，玩弄着那一对坚挺的娇嫩乳房，套着丝袜的粗大肉棒在那一张一合的穴缝里猛插。

　　“田总……你好厉害呀……弄死我了……”

　　鞠婧祎说的是真心话，强烈的刺激已经让她浪穴里的淫水大量的涌泄出来，阴道更是不停的痉挛，整个人都已经瘫在凳子上。

　　田成加快了抽送的动作，他脸上的肌肉绷得紧紧的，双手按住鞠婧祎的肥白屁股，肉体的撞击发出了“啪、啪”的响声，套着鸡巴的丝袜已经在鞠婧祎的浪穴里给龟头冲破了，龟头不断延伸，已经直接插进了她的子宫里。

　　鞠婧祎低下的头开始拼命地晃动，屁股也极力地配合着：“啊……啊……好舒服……又变大了……太长了……好胀啊……胀到子宫里面了……嗯嗯……受不了……啊啊……”

　　田成的大肉棒狂捣着鞠婧祎的浪穴深处，像要将其子宫的肉壁都戳穿似的，短丝袜都被顶到子宫茎里了，鞠婧祎被强壮的田成干得欲死欲仙，呻吟声就好像哭泣一般。

　　田成已经是满头大汗，但他还是不顾一切地狂抽猛捣，鞠婧祎本来不属于那种淫荡的女人，但在这种特殊场所做爱、特殊姿势的交媾，却令她兴奋无比。

第326章 内射鞠婧祎

　　田成同样兴奋地抽插，而且愈插愈深，愈插愈猛，他更用力、更快、更深入的抽送着，几乎是全根没入鞠婧祎的阴道，又几乎是全根地抽出，只将大龟头让她肥嫩的大阴唇夹住，直干得鞠婧祎的浪穴淫水飞溅。

　　同时，田成也感到鞠婧祎的阴道和子宫颈在强力地紧箍、充吸，知道鞠婧祎已经在性高潮当中了，于是，用力地涨起本已粗大的大肉棒，在鞠婧祎淫水泛滥的阴道内，作最后的抽插。

　　“好……好舒服……哎哟，哎哟……我受……不了……了……啦……浪穴痒到……心里去……了……”

　　又是近百下的疯狂抽插！根根到底！

　　鞠婧祎忘形地叫了出来，雪白肥嫩的屁股拼命地开始向后迎送。

　　田成再也忍不住了，把大肉棒紧紧的插到鞠婧祎的子宫花心深处，一大股精液突地射了出来，喷进了鞠婧祎的穴心深处。

　　鞠婧祎的阴道深处和穴心，被滚烫的精液一烫，禁不住再次呻吟起来，同时阴道内的嫩肉，不由自主地对大肉棒作最后的夹吸。

　　两人趴在一起整整有十来分钟，田成的大肉棒还是插在鞠婧祎的浪穴内，两人继续享受着射精后的快乐。

　　等田成把大肉棒拔出来之后，鞠婧祎整个人都有点软了，下身不停的痉挛，只见她的下体湿淋淋地，肥嫩的大阴唇由于性兴奋充血，显得格外的红润饱满，娇嫩的小阴唇稍微张开一点，半掩半遮地护住了穴眼，随着田成大肉棒的滑出，她那被射满精液的浪穴眼一露，湿淋淋的肉色短丝袜混合着一股乳白色的精液顺着娇艳的穴缝眼流了出来，掉到了地上。

　　“哎呀！都流出来啦！套着袜子干人家！讨厌！”

　　鞠婧祎一边拿起一张面巾纸捂住下体，一边娇羞地抱怨。

　　很快鞠婧祎手中的那张面巾纸就给流出来的精液弄湿了，鞠婧祎顺手将面巾纸扔进了墙角的垃圾桶里，然后又拿起一张捂着下体，“田总……你今天射的真多呀！”

　　她一边说一边擦拭着下体斑斑的精液。

　　“嘿嘿……还不是因为小鞠你太美了，我今天实在是太兴奋了！”

　　田成喘着粗气，坐在了椅子上看着鞠婧祎用面巾纸擦着自己的小穴，用手抚摸着鞠婧祎纤细的大腿：“怎么样，爽了吧。”

　　“快玩死我了，你真厉害呀……”

　　鞠婧祎穿上了内裤，将胸罩和上衣穿好。

　　两人整理了一下自己的衣物之后就从更衣室里出来了，这时田成的感知中感觉到，店内有一道目光正好打量了过来，迎着目光看过去，却是一个正在这家店内挑选的美妙少妇在悄悄打量着他。

　　很显然刚才田成和鞠婧祎在更衣室内的事情已经被这个女人发现了，说定人家还听了个活春宫。

　　这个美女大概30不到的样子，身高1米6出头左右，瓜子脸，柳叶眉下是一双水汪汪的大眼睛，妩媚的红唇上闪闪发亮，凹凸有致的身材充满着少妇的风情，在她身后不远处的室内沙发上，躺着一个三十多岁的男人，男人旁边正好有一个女士的皮包，估计就是这个少妇的老公。

　　“小姐，我可以肯定的告诉你，如果你穿上这套内衣，绝对会让你老公神魂颠倒的！”

　　既然已经被发现了，田成也不打算隐藏什么，他暗地里将“魅力增幅”效果全面放开，目标就直指眼前这个美丽的少妇。

　　田成走到她的身边，手中拿起的一件紫色的透明蕾丝情趣内衣内裤递到面前一个身材火爆异常的美丽少妇手中，肯定地说道。

　　“真的吗？我穿上这件内衣真的好看吗？”

　　漂亮少妇接过那件只有几条丝带和透明布片组成的轻柔内衣，一脸热切地问道。

　　这时候的她已经逃不出田成的手掌心了。

　　“我只是根据自己作为一个男人的审美观和你的身材以及肤色来判断的，至于你穿上以后到底有多么诱惑，其实我也很想知道。”

　　田成压低声音颇有些暧昧地说道。

　　“其实也如果真想看的话我可以换上让你帮忙看一看的，不过你要先征得你女朋友同意才行哦！”

　　少妇红着脸看了一眼田成，口中说出的话却让田成下身嗖地一下撑起了帐篷。

　　“我想说的是我女朋友不会介意的。”

　　田成用火热的眼神盯着漂亮少妇高耸的胸脯说道。

　　少妇胸前裸露出的大片雪白的肌肤和深深的乳沟让他一阵口水狂吞。

　　“那你还要冒着被我老公发现的风险，我的老公可是刑警队的刑警哦！”

　　少妇朝远处睡在沙发上瞄了一眼，低声笑着说道。

　　“只要你不怕，我更不会担心了。”

　　田成毫不在意地望了一眼那个已经发出轻微鼾声的男人，很快抽回了视线盯着面前这个熟美的人妻少妇道。

　　漂亮少妇咬了咬嘴唇，瞥了一眼田成下身高高撑，“你要真想看那就和我一起进去吧。”少妇说着，捏着手里轻薄的小布片闪身进了更衣室内。

　　田成示意了一下远处的鞠婧祎，然后在其他人没有注意的情况下，快步跟了进去。

第327章 飞来的美肉

　　少妇显然没有想到田成真的敢跟进来，脸上羞涩之余显得有些惊慌。

　　刚想说话却被田成一把搂住抵在墙上，头一低，用嘴将她口中的话堵了回去。

　　女人的嘴又软又滑，在田成熟练的技术之下，很快启开了香唇任由田成的舌头在她口腔中探索。

　　田成的手毫不客气地从女人衣摆下方伸了进去，顺着腻滑的肌肤一路向上，握住了一团丰盈的乳肉，大力的揉搓起来。

　　“嗯……啊……别……你不是要看我换内衣吗，快……快放开我……”

　　少妇娇喘吁吁地挣脱田成的狼吻，满脸晕红地说道。

　　田成松开她，伸手去解自己的裤带，口中笑道：“那就快些换上让我好好欣赏一下吧，我都等不及了。”

　　少妇看着田成已经脱光的下身，被他雄伟的肉棒吓了一跳，吃惊地道：“天哪，你的东西怎么这么大，怎么像驴子一样粗长啊！”

　　“不大怎么能让你们女人欲仙欲死呢，你试一下就知道真正的男人是什么滋味了。”

　　少妇脸色一红，伸手脱着身上的衣服，口中说道：“那你是不是应该先告诉你这位真正的男人叫什么名字吧？我可不想和一个连名字都不知道的男人偷情。”

　　“我叫田成，你呢？虽然我不介意和不知道名字的女人做爱，不过还是觉得知道名字会更好一些。”

　　“我叫周乐！”

　　少妇说着，将身上最后一件内裤褪到足踝处，大方地向田成展示着自己绝美的胴体。

　　只见她那两座挺拔的乳峰高高耸起，随着呼吸一起一伏，乳房尖挺高大，白嫩光洁而富有弹性，看上去如两朵盛开的并蒂莲花，随着她微微娇喘的胸脯轻轻起伏。

　　嫩红的乳晕、鲜红的乳头，看上去娇艳动人，让人情不自禁地想摸个过瘾。

　　柔软平滑的小腹下面，浑圆粉嫩的两腿之间，蓬门微张，阴毛丛生，又黑又多，长满了小腹下及阴胯间，几乎把她那肥嫩的阴户全遮盖住，阴穴沟下，也欣欣向荣地长了一片乌溜溜的阴毛。

　　她的阴户高高隆起，柔若无骨，丰满娇嫩红润光泽的两片阴唇中间，现出一条细细的红肉缝，在蓬乱的阴毛的掩映下，若隐若现地泛着缤纷的晶莹淫液，好不迷人。

　　当田成目不转睛地流览周乐的全身时，周乐娇声娇气地说：“讨厌，你好坏，怎么这样看人？”

　　看着这个丰满娇嫩的胴体，田成的心头狂跳，欲火大盛，一股热流直冲下体，田成贝勃起发胀，硬挺起来，还不住地微微颤动着，似乎在向她打招呼。

　　“周小姐，你好美！”

　　说着，田成再也忍耐不住，扑在她那迷人的躯体上，低下头，吻着她那热情似火的香唇，周乐也热烈地拥抱着他，全身起了一阵颤抖，将舌头伸进他的口中，彼此吸吮着。

　　慢慢地，田成的头向下滑去，滑过她那雪白的粉颈，来到高高耸起的一对峰峦上，那柔软又富有弹性的玉乳，随着她那急促的呼吸一上一下地起伏着。

　　田成含住一个红润的乳头吮吸着，又用手抓住另一只乳房，轻轻地揉捏着。

　　周乐被他弄得好不舒服，口中发出诱人的呻吟声，情不自禁地将双乳用力向上挺起，丰满的胴体不停地扭动着。

　　这时，田成感到她的乳头，含在口中慢慢发硬，变得更大更结实了，硕大的乳房也渐渐膨胀加大起来。

　　田成的头继续向下滑，舌头一路舔下来，像给周乐洗澡似地，弄得她仰身挺腰，奇痒难忍。

　　田成的手经过腹部平原，穿过茂盛的阴毛丛林，来到她隆起的肉丘上，轻柔地抚摸着那早已湿润的阴户，小穴中淫水横流。

　　田成轻轻拨开两片阴唇，露出了迷人的景色：红玛瑙似的小阴蒂早已充份勃起，看上去凸涨饱满，红通通的肉缝若隐若现，诱人极了。

　　田成张口含住她的阴蒂，吸吮着，又用舌尖轻挑着，轻拨着，轻舔着，弄得周乐的淫水似海边的浪，一波又一波，玉腿两侧湿了一大片。

　　“嗯……嗯……田成……你的大肉棒好粗……嗯……我从没见过这么大的大肉棒……嗯……”

　　周乐像只温顺的小猫，妩媚地看了田成一眼，慢慢跪在地上，很熟练的用牙齿轻轻咬了一下田成的龟头，开口就把田成的大肉棒含进嘴里。

　　而田成则双手揉捏着周乐的双乳。

　　“小浪穴周乐，看我今天怎么操你。”

　　田成一手探进周乐的三角地带，揉着她那淫水沾湿的小穴。

　　“啊……嗯……田先生……我要你……先……干我……好不好……插完了我的小穴再去……小揉……嗯……揉……小穴想要哥……好哥哥……的大肉棒……”

　　周乐淫荡的用乳房在田成身上摩擦。

　　田成用行动代替回答，马上脱光身上的衣服把周乐扶了起来。

　　然后让她靠在更衣室的墙边，抬起她的左腿。

　　“田先生……你想站着干……可以吗……”

　　周乐一阵惊呼。

　　“试试看吧。”

　　说着田成弯下腰来配合周乐的身高，握着大肉棒抵住周乐的阴户。

　　“滋……”

　　田成一挺腰顶进去了一半。

第328章 吃个快餐

　　“啊……这么大……不行……太长了……插子宫里面了……嗯……”

　　周乐一阵惊呼。

　　田成索性将周乐的右腿也抬起来，让她背靠着墙双脚腾空。

　　“滋……”

　　已经全部进去了，田成随即开始抽送着。

　　“啊……好哥哥……这姿势……好……你好棒……我……小穴好爽……干我……干死我了……嗯……滋……滋……”

　　周乐双手环抱着田成的颈子开始浪叫。

　　“周小姐……我们到镜子前面……我要你看看……周小姐的小穴吞进我大肉棒的样子。”

　　田成边抽送边抱着周乐来到更衣室的落地镜前面。

　　“啊……我看到了……田先生……你的大肉棒……好大……我的小穴……啊……都塞满了……”

　　从镜子里可以很清楚的看见周乐的阴唇随着田成的抽送，不断的翻进翻出，这景像更添了许多做爱的情趣。

　　“啊……亲哥哥……揉我的……小穴……被你干翻了……”

　　田成听了周乐的呻吟，更加意气风发，得意非常，肉棒飞快，小穴的声音也更快，连成一片，像急促的洗衣声。

　　插了几百下，周乐全身狂摆着，小穴收缩，原来她被推上高峰了。

　　田成强自忍耐着，把她翻过来，令其平平的趴下，分腿露穴，自己扑上去，把家伙重新塞入。

　　这个姿势两人的性器贴的严丝合缝的，但却不适合快攻。

　　田成耐着性子，插了一会儿，又让周乐把屁股翘起来，还是这样后入过瘾，乳房跳舞，娇躯抖动，屁股一晃一晃，两手可以随便摸。

　　田成奋起神威，又是快如风雨。

　　周乐忘情地浪叫道：“亲爱的……你真能操……操吧……操死……小……小骚穴……我……好爱你……快给我……我……啊……”

　　这叫声令田成激动起来，他只觉后背一麻，龟头一跳，一股水箭射向美人的小洞。

　　周乐娇呼道：“好热呀……好痛快……要舒服死了……”

　　“怎么样？周小姐，舒服吗？”

　　田成从周乐的淫穴里抽出大肉棒，在她雪白的屁股上拍了一下问道。

　　周乐回过身，看了一眼田成依旧硬挺的粗大肉茎，满足地道：“好舒服，我从来没试过这样舒服过，以前的生活算是白过了。”

　　周乐说着，又跪下身体，伸手握住田成湿漉漉的大肉棒，张嘴含了进去，啧啧有声地吮吸吞吐起来。

　　“那和你老公比怎么样？”

　　田成摸着周乐的长发问道。

　　“我老公哪里能和你比，他的有你的三分之一大我就满足了，每次进到人家身体里，都没有一点感觉，尤其可恶的是每次还没等人家性欲起来，他就已经不行了，总是让人家吊在半空里，难受的不行。”

　　周乐嘴里不满地抱怨着，脑中突然记起自己的老公还在外面等着，自己却在这更衣室里和一个刚见面的男人偷情，可是含在嘴里那硕大坚硬的大肉棒却让她爱不释手，情不自已。

　　田成听的兴起，伸手拽起周乐，主动亲吻起怀里的火辣人妻来。

　　此时一切的言语都是多余的，田成从周乐的额头吻起，她的眼睛、小鼻子、红嘴唇、雪白的粉颈都留下了田成激情的热吻；在她诱人的胸部，田成的嘴唇做了短暂停留，舔、扫、咬、吮等诸般武艺一一使出，周乐立时口中嘤嘤有声，娇躯也轻轻颤抖了起来，一双玉腿也无措的曲起、又伸直、再曲起……，双手也无助的抱紧身下的男人的腰背，显得很激动。

　　没过多久，他感觉口中的乳头挺立了起来，田成笑问：“小宝贝儿，你舒服吗？舒服就叫出来。”

　　周乐叫道：“好舒服……舒服死了……你好……好厉害……我服……你了……”

　　田成问：“你还想要吗？”

　　周乐说：“要……我要……快来操我……用你的大肉棒……狠狠地操我的骚穴……”

　　田成说：“那你叫点好听的，我听听。”

　　周乐犹豫一下，才叫道：“亲爱的……亲哥哥……你搞得我……好爽……快点……快点……来吧……”

　　田成说：“周小姐，你老公在外面呢，你不怕他发现你给他戴绿帽子吗……？”

　　周乐说：“谁让他不行呢……亲哥哥……快……快插进去……好痒呀……只要能快活，就算被他发现也认了……”

　　田成得意地放下她的身子，挺着大肉棒，向肉洞凑去。

　　肉洞水汪汪，把大腿根部都弄湿了，大龟头分开花瓣，向里进军。

　　周乐皱着眉，呻吟着：“亲哥哥，慢点……有些疼呀……”

　　田成拔出肉棒，在流水上沾了沾，重新入洞，龟头真象龟头一般，慢慢地，一伸一缩的。

　　为了让她放松，田成伏下身子，把舌头伸入周乐嘴里，两手玩着奶头。

　　周乐很乖，知趣地啯着大舌头。

　　那温热，痒丝丝的感觉，使田成全身舒适。

第329章 老公在睡觉，老婆在挨肏

　　周乐眉头舒展，田成放开她的嘴，周乐便舒畅地哼叫起来：“啊……唔……好呀……好美呀……啊……好舒服……”

　　她大声浪叫道：“啊……亲哥哥……快点插吧……人家求你了……”

　　田成得意地问：“我要操你骚穴，你让操穴吗？你老公可是在外面等着呢，如果他知道自己的老婆正撅着大屁股让别的男人操，你觉得他会什么样？”

　　周乐羞得不答，田成又低下头，玩命地抠挖着她的浪穴。

　　周乐受不了，大叫道：“亲哥哥……你操吧……不要管他了……就算被他看着……我也让你操穴……”

　　说到此，声音小如蚊哼。

　　田成明明听见了，他却说：“小宝贝儿，我没听见，大声点，再说一遍。”

　　周乐无奈，大声骂道：“田成……你这个王八蛋……快来操我的穴吧……我让你操穴……操我吧……就算老公现在看到了，我也要你操我……”

　　田成哈哈的笑了，让她跪在地上，肥润的大屁股高高翘起，他把肉棒对准穴口，屁股一挺，滋的一声，全根皆入。

　　一边插着，一手摸奶子，一手在她的屁股上轻拍着。

　　这屁股真光滑，像是大西瓜。

　　田成狠狠地干着，周乐爽得呻吟，娇呼，浪叫，粗喘，淫声浪语，什么都有了。

　　田成顿时有一种征服的自豪感。

　　周乐的肉洞也是妙品，紧，嫩，滑，暖。

　　大肉棒放里边，四肢百骸都爽得发软。

　　这周乐真是尤物，她以前男友周平真是没福，这样的美女都不会享受。

　　田成很兴奋，肉棒快如风雨，插得周乐叫声不断，奶子狂摆，屁股肉直颤，不到三百下，周乐又高潮了，田成考虑到进来的时间不短了，也就放松了身心，在周乐急剧收缩的阴道里一阵闪电般的快速抽送，感觉到即将喷射的时候，猛地抽出大肉棒，让周乐回过头来，对准周乐的脸快速套弄大肉棒。

　　周乐知趣地张大小嘴，仰着头等待即将到来的精液喷射。

　　田成低哼一声，一股股精液强劲有力地喷射出来，飙射在周乐大张的小嘴里，俏脸上以及硕大的乳房上。

　　田成自从修炼了龙欲心经后，精液的量比常人多了数十倍不止，以至于周乐口中以及俏脸上布满了滑腻的精液，情景显得淫靡不已。

　　周乐一边大口吞咽着嘴里的精液，一边娇嗔道：“讨厌，你怎么这么多精液啊，弄的人家身上到处都是。”

　　田成笑着道：“我是喜欢你才给你这么多，告诉你，我的精液可是好东西，不仅美容养颜，而且还尤其滋补，女人经常吃的话，可以青春永驻呢！”

　　“瞎扯，哪有你说的那么厉害。”

　　周乐娇嗔地白了他一眼，不过还是将脸上以及胸前的精液用手指刮下来舔吃干净，然后才找出面巾纸擦拭残余的精液。

　　两人走出更衣室，顿时感觉到一道异样的目光射到身上，目光中带着鄙夷，羡慕，好奇，还有几分火热的渴望……

　　而这道目光自然是鞠婧祎的周乐故作镇静地快步去付费离开，这时候的她暂时不敢去叫醒自己的老公，就像她说的，她老公是个刑警，鼻子可是很灵的，要是被闻到了什么那可就不得了了，所以只能自己先去卫生间洗漱一番了。

　　而田成则坦然地迎着迎着鞠婧祎而去。

　　“你这人胆子也太大了，当着别人老公的面就敢偷情。”

　　口里说着，鞠婧祎却想起刚刚田成也在同一间更衣室内，在自己身上疯狂征伐的美妙滋味，大腿间顿时有些泥泞起来，望着紧闭的试衣室的门，心里竟有些蠢蠢欲动起来……

　　而田成不知道的是，这次和周乐的相逢只仅仅是一个开始，在不远的将来，两人将会再次彼此交集在一起带着鞠婧祎逛完了整个商场之后，鞠婧祎的身子已经有些疲乏的靠在了田成的身上。

　　她可怜巴巴的抬起眼来望着田成：“田总，我走不动了！肚子也叫起来了！咱们还是找个地方吃点东西吧！我请你！”

　　田成开着车在鞠婧祎搜索的一家网红点心店听了下来。

　　为什么不吃饭，那是因为鞠婧祎为了保持体形，她从来不去那些大肉大鱼的地方吃饭的。

　　下了车后，鞠婧祎还是恋人一样的抱着田成的胳膊，整个人都靠了上去。

　　两人并不到包厢间里去，而是进了一间有着窗格子的房间里坐了下来，这里讲究的是气氛，所以别看几盘点心那价格却是吓人，可人气却挺旺的。

　　田成与鞠婧祎的这个单间在最边上，不用抬头就能看到外边马路上的一切。

　　同样，马路上的行人或是坐在车里的，只要把脑袋往这一偏，眼睛朝这一瞥，或许就能看见这里面那些调情的青年男女惹火的镜头。

　　在别人的眼里，田成跟鞠婧祎两人是真的不般配，虽然她遮住了自己倾城绝艳的脸，但是从身型上可以看出年龄并不大，而田成则是一个30多的中年男人，身边陪伴着如此娇妻，怎么可能不让那些男人们羡慕呢？

第330章 在餐厅让鞠婧祎口交

　　东西上来之后，田成开始动手消灭起眼前的食物，虽然手里并不缺钱，可是田成吃东西向来不铺张，更不浪费，他甚至能做到吃多少买多少的分寸。

　　而鞠婧祎只点了两盘点心，外带了一盘腰果儿，注意体形的的她很少喝饮料，便要了一壶茶上来摆在了中间，又单独给鞠婧祎要了一瓶带吸管的矿泉水。

　　服务员走后，鞠婧祎慵懒的趴在了桌子上，那整齐的桌沿儿正好切在她的胸脯上，将她那软绵适度的玉峰托在桌面上面。

　　两人就这样对坐着，鞠婧祎两手放在桌子下面，根本不想动手去抓点心吃。

　　“你不是饿坏了吗？怎么不吃呀？”

　　田成早就将一片点心填进了嘴里，他也觉得有些饿了，这些东西没有肉，看起来多，但根本弥补不了他的消耗。

　　“我要你拿给我吃！”

　　第一次和田成一起出来约会，鞠婧祎自然不放过向田成撒娇的机会。

　　“真懒！”田成说着两个手指捏起了一片点心来送到了鞠婧祎的嘴边，鞠婧祎甚至连身子也不往前探一下，只是微微张开嘴接了田成递过来的点心。

　　她一连吃了三点之后，朝着田成手边的矿泉水努了努嘴，田成只好又把矿泉水递到了她的嘴边，她再次张开嘴含了那吸管吸了两口吐出了吸管。

　　“还想吃！”

　　鞠婧祎娇气的看着田成等他把那点心送到她的嘴边来。

　　可这一次她不但吞了那片点心，还吞了田成的一个手指。

　　田成紧张的看了看别处，生怕让人看见。

　　而鞠婧祎却不管别人看不看，竟吮起了田成的手指来。

　　“女孩吃肉会胖的！”

　　田成道。

　　他想把那手指抽回来，鞠婧祎却不松不紧的咬住了他，并朝着他傻傻的笑，同时，田成感觉到她的舌尖在他的手指头肚儿上舔起来，舔得他好痒。

　　那手指在鞠婧祎的嘴里撑得她都要流口水了她才吐出来。

　　“小妮子，你说我以前怎么没在电视上看出来，原来你这么骚。”

　　田成小声的道。

　　“少骗我了，你什么时候看过我演的电视剧了。”

　　鞠婧祎满不在乎地轻哼了一声说道。

　　鞠婧祎瞪着田成，却在桌子下面脱了鞋悄悄把脚伸到了田成的大腿上去，田成只当她又撩拨他。

　　鞠婧祎将自己到脚放在田成腿上，娇滴滴的说道：“亲爱的，我的脚累了，给我捏两下子！”

　　田成微微一笑，把手伸到下面握住了鞠婧祎那只搭在他大腿上的脚捏了起来。

　　田成刚捏了两下子，正是鞠婧祎舒服得要闭起眼睛来享受的时候，田成却在她的脚底下挠了起来，这一下把鞠婧祎痒痒得赶紧想要把脚抽回来。

　　鞠婧祎想要把脚抽回去的时候，田成却一把抓住她的美足，顺着挺直的小腿轻轻抚摸起来，鞠婧祎除了身体那些隐私部位敏感之外，一双玉足同样格外敏感，被田成轻柔的挑逗下，忍不住双眼迷离，春情满面。

　　鞠婧祎看田成如此逗弄自己，哼了哼自己的琼鼻，眼睛一转，将自己的脚朝田成的裤裆处伸去，轻柔地挑逗起裤裆里那团东西来。

　　田成咝地抽了口冷气，下身立刻膨胀起来，在裤裆里竖起了帐篷。

　　鞠婧祎立刻觉察到了田成下身的变化，眼睛里顿时盈满春意，她起身走到田成身旁，冲田成微微一笑，屈身跪在田成面前，伸手拉开了田成的裤子拉链，将里面巨大的肉棒拉了出来，轻轻用手套弄了两下后，朝田成媚笑一下，低下头张开小嘴舔吮起来。

　　“呃……哦……”

　　田成忍不住呻吟了一声，用手按在鞠婧祎的秀发上，喘息着忍受着鞠婧祎温暖的小嘴带来的快感。

　　“怎么了……亲爱的……唔唔……舒服吗……”

　　鞠婧祎一边舔着一边还不忘问询田成的感受。

　　“呃……舒服……真是太棒了……小骚货……要是被人认出来……你的职业生涯可就彻底毁了……”

　　田成稳定了一下澎湃的情欲，怀着疑问说道。

　　“唔……嘶溜……嘶溜……毁了就毁了嘛……现在我只要有你就好……你不会抛弃我的吧……”

　　鞠婧祎温柔的表达着自己对眼前人的爱慕。

　　“当然了，我要你一辈子都是我的女人！”

　　听到鞠婧祎如此直白的表白，田成虽然也说出了自己的承诺，但是他知道这是不可能的，这个女人野心很大，感情和欲望虽然能让她一辈子为田成守身如玉，但事业她也绝不会放弃，至少不会像李雯她们那样，如果要选择，她们会毫不犹豫的选择田成，而鞠婧祎则是会考虑一番再做决定。

　　田成伸手将鞠婧祎拉起来，将鞠婧祎上身的白色衬衣向两边一分，从肩膀上褪下来，同时将已经推到乳房上面的胸罩也取下来，然后让鞠婧祎趴伏在面前的桌子上，一把撩起身上的裙子，抓住里面的蕾丝内裤朝腿根处褪去，露出里面毛茸茸的阴户。

　　鞠婧祎的阴户早已经湿润不堪，田成用手摸了两下，就迫不及待地将自己粗大的大肉棒对准鞠婧祎的阴户，用拳头大的龟头分开鞠婧祎湿润的阴唇，慢慢顶了进去。

　　“小鞠妹妹，我要插进去了。”

　　“好……来吧！干我……小鞠的骚穴是你的……随时可以给你干。”

　　田成挺腰一插，整根大肉棒顺利的从后面插进了鞠婧祎的蜜穴。

　　“啊！”

第331章 窗边的少女

　　鞠婧祎1米59的娇躯趴在餐桌之上，身后的田成奋力的抽动着自己的大鸡巴，滑润的子宫被次次见底，强大的冲击让餐桌发出“嘎吱嘎吱”不堪重负的声音！

　　“喔……好哥哥……这个姿势好棒……好爽……嗯……嗯……爽啊……老公……亲哥哥……肏我……用力肏我……我要你每天肏我……好不好？”

　　鞠婧祎荡漾的呻吟。

　　“小鞠……我会……我会每天干你的！干到你怀孕为止！”

　　田成一边抽送，一边气喘吁吁的说着。

　　“当然好……啊……喔……好棒……好老公……你好会插……我……身体……心……都给你了……快……我要你射进来……射进我的下小穴里……我的子宫……啊……你的好长……好粗……我好爽……啊……顶到花心了……干到子宫了……”

　　“小鞠，你的小穴好棒……好温暖……好紧……夹得我好紧……好爽……”

　　“嗯……不是人家的穴紧……是你的大肉棒太……粗了……我喜欢……啊……好喜欢啊……”

　　田成把胸膛贴在鞠婧祎的背上，双手握着她垂下的玉乳，一边抽送，一边揉着。

　　“啊……好哥哥……我要疯了……小鞠是你的人……我太舒服……好哥哥……你好会干……肏得我好爽……啊……不行了……快……快射进来……射进我的蜜穴……射进我的子宫……我们一起……啊……”

　　田成一阵狂插，终于，将精液射进了鞠婧祎蜜穴里面。

　　鞠婧祎也泄了，可以从她不停收缩的蜜穴感觉出来，一会儿，田成拔出插在鞠婧祎阴户里的大肉棒，鞠婧祎仍维持着弯腰的姿势。

　　“啊……好老公……”

　　只看见一股淫水从鞠婧祎的穴口流出，顺着大腿流向地板。

　　“喔……好老公……我被你干死了……脚都麻了……蜜穴也麻了……”

　　田成从后面搂着鞠婧祎，扶她起身：“小鞠，辛苦你了！”

　　鞠婧祎转过身抱着田成直吻，“哥哥……好老公……我好幸福……肏得我……爽死了……”

　　“小鞠，有人在看！”

　　田成突然止住和鞠婧祎的舌吻，望向玻璃窗外。

　　鞠婧祎吓了一跳，扭头一看，果然看到三个20岁左右的俏丽女孩正目瞪口呆地站在窗外看着里面两人相奸这一幕。

　　显然是三个女孩是无意间看到这家店里竟然有人在白日宣淫。

　　这三个女孩中有两个还是双胞胎的样子，面容十分的相似，两人都梳着高马尾，只不过一个马尾微微偏左，一个微微偏右；而最奇怪的是陪同双胞胎的另一个女孩在看清他们的面容之后，突然露出了玩味的笑容，而且还向着里面挥了挥手。

　　虽然有点奇怪，但是现在鞠婧祎可没有心思考虑这一点，想到自己刚才淫荡的模样被三个女孩尽数看去，鞠婧祎一阵脸红耳赤：“哎呀！都怪你！被人看到了！这下怎么办，会被曝光的！”

　　田成成轻吻了一下她，调笑道：“怎么了，刚才还那么大胆，现在却害羞起来了。”

　　“哎呀，你别说了！快想想办法吧！”

　　鞠婧祎都快哭出来了，她可是明星啊，这样的事情被曝光出去可就真的完了，现在想来也不知道为什么刚才居然鬼迷心窍，窗帘都没拉就做了起来。

　　“是吗，那不如我们继续做吧！”

　　田成倒是不慌不忙，居然也对着外面的女生挥了挥手示意了一下，也许是因为这种在大庭广众之下做爱的感觉太刺激了，田成突然又来了兴致，下面刚刚射精后的大肉棒又恢复了雄风。

　　“不！不行！不可以了！”

　　鞠婧祎赶紧用力想要推开田成，刚才也就算了，要是再继续下去她也实在没这个脸。

　　“呵呵，那可由不得你！”

　　田成一只手按在鞠婧祎的奶子上将她固定住，另一只手伸到她的阴户上，将她的两片小阴唇拉开，用中指不停地拨动小阴蒂，把它拨得再次充血挺起，然后缓缓的把手指插入了小洞，时快时慢地抽动着，逗得鞠婧祎春水流了不知多少，小嘴也一张一合地求饶起来：“田总……不要……啊啊……不要了呀……有人看着……求求你……放过我吧……我们回去再做好不好……晚上你想……想怎么玩我都行……真的……真的不能在这里了……”

　　田成不管不顾，再次将食指也插了进去，两根手指在蜜穴中如同拨弄琴弦一般弹拨着鞠婧祎的G点：“怕什么，既然已经这样了，还不如好好享受一下。小鞠妹妹，难道你就不想吗？”

第332章 当众调教鞠婧祎

　　被他玩得全身酥麻，身体内的隐藏的淫荡基因被勾动了出来，小穴中一浪又一浪的快感催促着她去寻找更强烈更刺激的快乐：“好老公……你……害死我了……再这样下去……妹妹……会死掉的……哎呀……不……不管了呢……快……快点……来吧……”

　　田成看着这个“四千年美女”终于被自己调教得抛弃了所有的羞耻之心，却又故意反问：“来什么呀？”

　　鞠婧祎娇嗔说：“讨厌了……哦……人家受不了了，快干我……”

　　“你不是说不要了吗？”

　　田成带着淫笑故意问。

　　“哦……要！我要！我要你干我！”

　　鞠婧祎哀求道。

　　“用哪里干？脚趾头吗？”

　　田成脸上浮现出坏笑。

　　鞠婧祎娇媚的说：“啊……你坏拉，人家不管了……我要你用你的大肉棒……插进我的蜜穴……肏我……用你粗大的大肉棒……插进妹妹的蜜穴……”

　　鞠婧祎一口气说完，就急不可耐的抓住田成粗大紫红的大鸡巴，不断在自己的蜜穴上磨蹭着。

　　田成抬起鞠婧祎的玉腿，将它张开，现在看得更清楚了，稀疏的黑色阴毛下面，小阴唇已经微微翻开，淫水正汩汩的流出。

　　“嘿嘿，那小鞠妹妹不怕被曝光了？她们三个可还没走哦。”

　　田成用龟头抵住那粉红色的蜜穴，有向外面瞄了一眼，三个女生都没有离开，而是很默契的站在那里面红耳赤的看着两人的淫戏，同时又可以稍微阻拦一下其他人的目光。

　　因为才射了三次，欲望不是很强烈，再者觉得调教鞠婧祎很好玩，田成于是来回拨弄，仍然不马上插入。

　　鞠婧祎用剩余的那只手掩耳盗铃般捂着自己绝美的秀脸：“好老公……不要再逗妹妹了，快……插进来……肏我……反正都被看到了……要曝光就曝吧……人家现在只要你肏我……”

　　“既然你这么强烈要求，那哥哥我就不客气了！”

　　田成再也忍不住，顶开那淫靡的小阴唇，推了进去。

　　“啊……轻……轻点……你的太大了……要轻点……”

　　田成顺着淫水的润滑，推进了一个龟头。

　　“啊……”因为有人围观，心里的刺激带动着身体的敏感被提升到了最大，鞠婧祎的全身绷得紧紧。

　　终于，来回试探了几次后，田成用力一推，把大肉棒全部插进美女明星的蜜穴里面。

　　那感觉真是欲仙欲死，鞠婧祎的蜜穴好紧，温暖的肉壁，紧紧的包住粗大的大肉棒。

　　“啊……好……好美……妹妹喜欢你……哦……喜欢让你肏……小穴……永远给你……我的好老公肏……啊……好老公……我爱你……我喜欢你肏我……干吧！……”

　　鞠婧祎整个解放了，已经没有了起初的矜持，彻底的解放了。

　　田成更加卖力的抽动着：“妹妹，叫声好哥哥，大肉棒哥哥！”

　　“嗯……喔……亲爱的……你肏死我了……好……舒服……再来……快……好哥哥……我的大……大肉棒哥哥……使劲肏你的妹妹哟……哦……”

　　田成索性把鞠婧祎的玉腿架在肩上，把她的阴户抬高，时深时浅，时快时慢的抽送。

　　“喔……好老公……你好会插啊……我要投降了……啊……肏我……再肏我……亲老公……好哥哥……我要……我每天都要……都要你肏我……我是你的……啊……”

　　鞠婧祎的淫声浪语更刺激着田成，十分钟过去，他们身上都已经被汗水湿透了。

　　“好哥哥……我快不行了……你好厉害……好会肏屄……骚屄妹妹快被你……肏死了……啊……快……快……妹妹快泄出来了……”

　　鞠婧祎只有呻吟，不断的呻吟，什么恐惧、害怕、紧张都化作了将她推向高潮的助力！

　　“啊……快……快……我要……啊……啊……”

　　一声高亢的呻吟后，美少女终于再次泄出来了。

　　“呼……好哥哥……我好爽……好舒服……给你插死了。”

　　鞠婧祎脱虚一样的呻吟气喘道。

　　而田成则根本不给她休息的机会，在她高潮敏感的子宫里左突右刺：“小鞠妹妹，肏你的感觉真是太棒了……哦哦……夹我……用力的夹住我！”

　　在鞠婧祎淫水的不断冲刷，蜜穴的嫩肉死命的包裹吮吸下田成也到达了喷发的边缘！

　　“啊啊……好哥哥……内射……内射我呀……哦……天啊……又……又高潮了……我太淫荡了……不……不行了呀！……”

　　一波又一波的蜜液从鞠婧祎的子宫里涌动而出，田成用力的抵住她的子宫，怒吼一声、腰间一麻，滚烫的种子再次内射了这个“四千年美女”！

　　高潮过后，田成低下头吻她，鞠婧祎也深情的回应着。

　　“你好厉害……我已经彻底离不开你了……还……还这么大……你真想把人家干废呀……”

　　鞠婧祎看着那依旧高高挺立的大肉棒，真是又爱又恨。

　　“我要多给你几次高潮。”

　　田成坏笑着道，胯下的大肉棒又开始蠢蠢欲动。

　　鞠婧祎一阵娇羞，“你坏……不过……我好喜欢……”

　　田成温柔的道：“小鞠，说真的，舒不舒服？还痛吗？”

　　“还用说吗，你看，妹妹的小穴都被你干翻了。”

　　鞠婧祎嗔怪着道，伸出玉手在三腿之间摸索了几下。

　　田成低头看看美少女的蜜穴，果然整个小阴唇都翻了出来，粉红色的穴肉掺着白色的淫水。

第333章 薛可和薛萌

　　“叩叩叩……”

　　就在两人整理好衣服之后，包间的门被人敲响了，门打开后，只见刚才在玻璃外面看着他们俩做爱的三个女生走了进来。

　　“你们……你们是……”

　　鞠婧祎见是这三个女孩进来，一下子有点慌。

　　走在最前面的那个单独女生没有理她的问话，而是直接毫不犹豫的坐到了田成的怀里，诱人的红唇直接送上了一个香吻：“干爹，你们胆子也真大，就不怕被外人看见么。”

　　这个女生不是别人正是田成的干女儿路小慧，她是因为田成的电话而带着朋友过来的，正好就见到了这香艳的一幕。

　　田成笑了笑对鞠婧祎说道：“不用担心，正好你也认识一下，这是我的干女儿——路小慧。”

　　鞠婧祎到了重庆就直接去了公司，没有到田成的别墅去过，所以并没有认识田成的所有女人。

　　“干女儿？干（四声）女儿还差不多吧！”

　　鞠婧祎心里念叨，不过还是和路小慧握了握手：“你好，我是鞠婧祎，是田总的……颚……下属。”

　　说道两人关系的时候鞠婧祎不知道怎么介绍为好，她也清楚自己和田成的关系其实并不深刻，说是男女朋友不确定，田成的女人肯定很多，除了眼前的路小慧，和她所知道的潘明允、陆婷玉以及雨宫母女以外，据她观察溯光影视的负责人尤莉莉就肯定和田成不清不楚；说是情人，她大小也是个明星，从身份地位上来看她也不甘心。

　　从这点来看，鞠婧祎这个女人有野心但见识不足，她不想失去现目前的生活，但是又担心田成会把她当做金丝雀一般养在家里。

　　她并不知道田成其实根本不介意自己的女人在外面有自己的事业，她也没有问过而是靠自己的猜测来下的决定，这也让她失去了进入田成后宫核心圈的机会。

　　“小鞠姐姐你好，我是路小慧。”

　　鞠婧祎的失误路小慧倒是看清楚了，不过她也没有明说，毕竟这是要看田成的态度来决定的事情，而且还有李雯在把握，聪明的她绝对不会越俎代庖和鞠婧祎算是认识之后，路小慧又走到她的双胞胎朋友中间，一手一个将二人推到田成面前介绍道：“干爹这就是我给你说过的，我的同学，薛可和薛萌。你看她们是不是很漂亮？”

　　田成的注意力早就放在了这一对绝色的双胞胎身上，薛可和薛萌的确可称得上人间绝色，就算比起鞠婧祎起来其实也并不逊色几分。

　　同样漆黑清澈的大眼睛，同样柔软的红唇，相同娇俏玲珑的瑶鼻秀秀气气地生在吹弹得破的瓜子脸上，再加上同样线条优美细滑的香腮，白腻的肌肤，大大的眼睛；两人都穿着粉色的印花体恤，只不过一个在胸口印上的皮卡丘，一个印的是可爱的胖丁，印花上的四只眼睛正好对应在两人高耸的乳峰，将二姐妹的巨乳显得越发的浑圆挺翘，因为胸口的硕大所以将体恤撑得鼓鼓的，让人感觉是被撑短了一截一般，露出二人同样平坦洁白的小腹，下身的超短牛仔裤露出了双胞胎极为修长的美腿，无不散发勾引男人欲望的极致诱惑。

　　马尾朝左的是姐姐薛可，马尾朝右的是妹妹薛萌，两人的脑海中还时不时的浮现出刚才所看到的景象，因此相同的脸蛋上都还带着一丝的红晕。

　　“田总您好，我是薛可（薛萌）。”

　　两人的双手收拢在下方，对着田成一鞠躬异口同声的说道。

　　“你们……也加入溯光的网络直播团队了？”

　　田成想起来似乎有在视频团队里见过这两张一模一样的面孔，不过当时要去开会所以并没有细致观察。

　　“是的田总，到重庆来这么长时间，还要多谢您的照顾。”

　　姐姐薛可回道，当初她们两姐妹受路小慧邀请来重庆玩，住的就是田成当初定下的酒店别院，之后虽然一直没见面，但是所有的衣食住行都是由路小慧在负责，自然也算到了田成身上，后来又是由路小慧介绍，两姐妹也加入了溯光影视公司，成为了主播，而且尤莉莉知道她们两个是路小慧找来送给田成的，因此也一直在重点培养。

　　田成一手一个将双胞胎拉了过来坐到自己的大腿上，安禄山之爪一握就捏住了两个硕大的馒头，感受着明明不同却又无比相似的触感，田成哈哈一乐：“别叫田总了，如果你们愿意就叫我干爹吧。”

第334章 再收干女儿

　　薛可薛萌两姐妹被田成搂在怀里，微微挣扎一下就任由田成轻薄，小嘴亲启：“干爹（x2）”

　　田成得意的挑了挑眉，掏出两张卡说道：“好好，都是干爹的乖女儿，第一次见面没什么礼物，这两张卡里分别有50W，就当做给你们的见面礼吧。”

　　两姐妹自然是欢天喜地的接过，刚有的矜持也不要了，直接软软的躺在干爹的怀里和田成调笑起来。

　　这两姐妹本就是爱慕虚荣的性子，当初在路小慧回去的时候就见到她身上各种名牌衣服和包包羡慕得不得了，她们旁敲侧击的打听路小慧的生活，结果路小慧多聪明一下就想清楚了她们的想法，而路小慧本就想着给田成找美女玩，所以干脆就直截了当的将二人邀请到了重庆而在见到当时酒店别院的豪华之后，又在那里住了几天，这一下子就爱上了这种奢华的生活，本来两姐妹就商量着凭借自己姐妹俩的美貌和身份上的优势，不管怎么样都要抱紧田成这条大腿，可惜一直等了好久都没见到田成本人。

　　现在终于见到了，虽然田成年龄确实大了点，但一点都让她们讨厌不起来，而且亲眼见到对方那粗大的鸡巴，以及强悍的性能力，两姐妹可是当场就腿软脚软了，特别是被肏的人还是鞠婧祎这个大明星，她们一下子就觉得自己能跟在田成身边做金丝雀是一种特别幸运的事情。

　　而现在一人50W的好处到手，自然要想方设法讨得干爹的开心。

　　之后田成就带着路小慧和双胞胎去逛街了，鞠婧祎则是因为自持身份原因先回了公司，田成也不管她，一心享受着左右拥抱的美妙生活。

　　薛可和薛萌这两姐妹果然是男人的尤物，在逛街的时候也不在乎其他路人或鄙视或羡慕得眼光，一路上紧紧依偎在田成身边，4只大白兔紧紧地夹着田成的胳膊，让路小慧都没办法挤到田成的身边。

　　这对双胞胎对田成吃豆腐的行为也不介意，逆来顺受着，田成也爽的不行，捏一捏姐姐的奶子，拍一拍妹妹的翘臀，这两姐妹又水又润，被他玩的脸红耳赤，娇嗔连连，可让他玩高兴了。

　　当然逛街的时候，各种各样的东西也没少买，只要是两人看上的田成统统打包让店家送到双胞胎现在还一直住着的别院，而对于路小慧，田成又刷卡给她买了辆宝马作为奖励，同时也是对于今天冷落了她的安慰，这可让薛可和薛萌眼红的不行。

　　一整天逛下来，前前后后花了田成100多万……

　　晚上田成又回到了别院里，妹妹薛萌光着身子翘着屁股，头伏在田成双腿之间，伸着舌头舔舐着他的大肉棒，而薛可也和妹妹一样赤身裸体，被田成抱着脑袋，两人口舌交缠，一边亲吻一边发出“啧啧……”的水声。

　　“干爹……唔……舔得你满意吗……舒服吗……”

　　薛萌白天的时候看着比姐姐文静一点，看起来天真浪漫，到了晚上就是一个迷死人不偿命的妖精。

　　“嗯……很好……”

　　田成的手在薛可光泽白嫩凹凸有至的胴体上摩挲着，还要兼顾回答薛萌的问题。

　　薛可在白天乐观开朗，对田成的挑逗不仅不拒绝反而还时不时故意逗他一下，结果到了这真枪实弹的时候却又比任何人都害羞，她的小嘴里发出诱人的喘息，双颊酡红，半闭半张的媚目中喷出欲火，随着田成手缓缓向下，忍不住大腿一夹。

　　“干爹……别……好痒……”

　　田成的手被夹在大腿中间进退不得，用力拉开她的大腿，再把膝盖顶在她大腿中间，手指伸入肉洞轻轻扣挖，揉捏阴核。

　　薛可双颊绯红，媚眼如丝，全身颤抖，湿濡濡的肉洞冒出滑腻腻的淫水。

　　“小美人，想要了吗？”

　　田成先从薛萌的嘴里把肉棒拔了出来，然后捞起薛可的大腿，再把她圆臀抬高，把粉腿拉到床边分开，蹲在她大腿中间。

　　“嗯……干爹……别看……”

　　薛可当然知道接下来要面对什么，想到田成巨大的阳物，捂着脸又是期待又是害怕的说道。

　　“放心吧，干爹会好好疼惜你的。”

　　她的阴阜高高凸起，长满柔软细长的阴毛，细长的肉缝，粉红的大阴唇紧紧的闭合着。

　　田成用手拨开粉红的大花瓣，红豆般大的阴核凸起在肉缝上，微开的肉洞口，两片鲜红色的小阴唇紧紧贴在大阴唇上，鲜红色的阴壁肉闪闪发出淫水的光茫。

　　“真是太美了。”

　　田成坏笑道。

　　“不要看了嘛，真羞死人了。”

　　薛可娇羞道。

第335章 和双胞胎3P（1）

　　田成伏下身吻上她的红唇，手摸着她浑圆饱满的乳房上，一手根本无法掌握。

　　同时低头吸吮她粉嫩的乳尖，舔着她的乳晕，她柔弱的呻吟。

　　田成将她性感胴体平放床上，嘴唇亲吻她滑嫩的大腿，薛可略微颤抖着，田成伸出舌尖，滑进她诱人的阴阜下，轻吻软软的阴唇，伸出手指拨开柔软的花瓣露出肉洞，舌尖用力地往紧闭而柔滑的洞口挤去，舔舐洞口的嫩滑肌肤。

　　嘴唇移到裂缝顶端，寻到可爱的小肉核，用鼻尖淘气地碰她，张嘴含住吮咬着。

　　手指插进湿润肉洞中感觉她体内滚烫的温度，抽出手指看见充满黏性的爱液黏附在指上，鲜红小阴唇随手指的进出而翻飞不已，齿尖轻轻地咬着勃起的红润阴核，薛可低呼着娇吟，诱人的肉壁更湿润。

　　田成伸出舌头，卷起带点涩涩的爱液。

　　“不……不……不要啊……”

　　她含混地喊着，田成捏住她的小肉核把玩，嘴贴住肉洞从深处吸出更多的爱液。

　　接着田成利用手指代替嘴摩娑她的肉洞以及小核，她火热的肉洞剧烈地抽动，将田成的手指吸进深遂的腔道。

　　薛可纤纤手指插在田成头发里用力抓着，嘴里迷乱哼叫着。

　　田成将脸贴在薛可鼓胀的阴阜上缓缓移动，让她黝黑而柔软的阴毛摩娑田成的皮肤。

　　她红润温湿的阴唇微张，田成伸手掀开花瓣舌头凑过去舔着肉缝，吸吮着她的小核。

　　薛可抱住田成的头使劲地压着，微微张开口：“干爹……别……别这样嘛……好痒啊……”

　　薛可此时面泛春潮，气息娇喘。

　　田成在她耳边说：“小美人，现在该你让干爹爽爽了。”

　　她胀红了脸，妩媚娇羞的望着田成，口中喃喃道：“干爹……请怜惜我……”

　　田成嘿嘿一笑，这对双胞胎真是有意思，明明长相一模一样，性格却完全不同，到了晚上却又和白天表现得完全相反，这种极致的体验是田成从没有遇见过的，可不得好好爽爽才行。

　　于是田成把她大腿拨开，两腿交叉处黑绒的阴毛包围的肉洞已经张开撩人小口露出红红的阴壁嫩肉，肉洞口泛潮的蠕动，田成挺动肉棒凑近在她肉洞口徘徊游走，时而磨搓阴蒂，时而撩拨阴唇，时而浅刺洞口。

　　薛可被田成挑逗得春心荡漾，半开半闭如痴如醉的眼神及朱唇半开的浊重喘息，销魂难耐的模样。

　　她的肉洞已淫水泌泌，润滑异常。

　　她不自主地将阴阜挺凑上来，田成则故意将肉棒游滑开来。

　　“不……不来了……干爹故意逗人家……”

　　她被田成逗得心痒痒的娇羞呻吟，田成肉棒抵在肉洞口，猛烈一撞，大鸡巴狠狠地插入了她的子宫！

　　薛可虽然不是第一次，但是却觉得没有尝试过如此巨大鸡巴，而且一上来就被开了子宫，一时间疼得高声地叫起来：“啊啊！干爹……你太狠了……轻点啊！”

　　由于田成插的太猛，失去重心倒在薛可的背上，他拼命地全力抽插。

　　薛可的叫声更是愈来愈尖：“啊……啊……干爹……好麻呀……轻点……疼……”

　　田成感觉肉棒被柔腻肉壁紧紧包住，薛可的开始圆臀摇晃起来，让肉棒在湿热的肉洞里进出，薛可小手抓着床单，嘴里娇媚呻吟，田成的肉棒不断的被薛可的肉洞吞没又不断的抽出来，肉棒上传来肉壁阵阵的痉挛。

　　薛可翻身把田成压在下面，坐在田成身上摇动她的细腰，弯下身来手撑着床抬着性感圆臀吞吐着肉棒，她目的是想尽量让身下的小男人缴枪，自然顾不得什么矜持。

　　田成手伸到她柔软的乳房身捏着粉嫩乳头，她前后摆动圆白屁股迎合田成，娇呼中显露出满足的表情，把光滑迷人的美腿摆到田成的臂弯来，摆动柳腰主动顶撞迎合。

　　田成对她的抽送慢慢的由缓而急，由轻而重百般搓揉，她玉手紧紧捏掐着田成的胳膊闷哼着，随着阴曩敲击着她的臀肉，她收缩的肉洞夹得田成一阵酥麻，皱折的阴壁在龟头凹处刷搓着，田成不禁仰起头深吸了一口气。

　　肉棒上布满着充血的血管，使她肉洞更狭窄，增加磨擦。

　　殷红的阴唇随着抽送间而被拖进拖出。

　　田成不停向前推进，使得薛可的腰向上弯曲，细嫩的圆臀被田成弄得悬在半空中，伸的直直的大腿，田成伸出左手手指拨开她茂密的阴毛，深入被肉棒撑开的小阴唇捏住肉核。

　　右手滑过被爱液浸湿的臀沟，摸上子宫般的浅粉屁眼，手指轻压着屁眼周围细密的褶皱，慢慢伸进去。

　　“干爹……恩恩……不要……不要摸那里……好羞人……好羞人啊……”

　　薛可紧小屁眼内火热的嫩肉收缩挤压着田成徐徐进入的手指，从没有过的刺激带动肉洞嫩肉急速蠕动收缩，被田成的手指触及，爬上顶峰，田成肉棒强烈地抽送，手指激烈地捏揉。

第336章 和双胞胎3P（2）

　　薛可好像要哭了一般，樱桃小口夸张地张开，纤细的小手放在田成的胸前，像是要把田成推开，她口中不住咿唔，压抑低吟着，星眸微闭急促的呼吸。

　　纤纤柳腰摇摆颠播，吸吮吞吐，娇喘吁吁，美腿摇摆着，秀发散乱得掩着粉颈。

　　“喔喔……干爹……慢……啊……慢点呀……”

　　薛可娇哼紧闭双眼，晃动着粉脸，狭窄深邃的肉洞里灼烫异常，淫液汹涌。

　　“我的可人儿……哦！……你的小穴和子宫……夹得真紧……太棒了！！”

　　田成把肉棒向前用力顶去，她贝齿紧咬朱唇哼叫着用手抓紧被单，圆白翘臀强有力的耸动，口里闷声地叫着：“啊……喔……轻点呀干爹……我……我没命了……完了……我完了呀……”

　　田成顺着她的心意，肉棒顶紧子宫，只觉深邃的肉洞吮含着龟头吸吐，如涌的热流烫得田成浑身痉娈。

　　田成用力气将她修长大腿压向酥胸，她玉手挥舞，迷人胴体颤动，口中不停的浪叫着：“啊……太美了啊……干爹……亲爸爸……亲哥哥……我好爽……好舒服呀……”

　　薛可放下被田成曲在胸前的迷人美腿，拉着田成的手覆上性感酥胸，幽幽地对田成诉说着满足。

　　薛可饱满的酥胸形状很美，浑圆饱满的乳房挤出深邃乳沟，加上纤细的小蛮腰，平坦的小腹，修长的美腿，和散落在床上的蕾丝胸罩及半透明内裤刺激着田成更强烈的抽动肉棒插着她不停蠕动的肉洞。

　　就在这时，田成忽然把一边受了冷落的薛萌抱到怀里，看着秀发下美丽的面颊，把柔顺的长发撩起，还不忘挺动肉棒继续插着薛可火烫的肉洞。

　　薛可不胜娇羞，粉脸通红，媚眼微闭。

　　高耸的酥胸起伏，小嘴半张半闭的，轻柔的娇声呻吟：“啊……你真的好强啊……啊啊……干死我了……”

　　薛萌早就被逗得欲火中烧，听得呼吸急促，半露的酥乳频频起伏，田成用嘴唇吮吻薛萌的粉脸，香颈，吻上她呵气如兰的小嘴，吮吸着嫩滑的香舌，左手抚摸着双胞胎姐姐丰满的乳峰，右手揉弄着妹妹柔软的浑圆乳房。

　　“嗯……继续摸人家嘛……”

　　薛萌紧紧搂着田成的脖子，扭动娇躯香唇亲吻着田成，田成用指头轻捏薛萌粉红的乳头，亲吻着红润带有轻香的小嘴，一只手轻摸着大腿的滑腻肌肤。

　　薛萌微微的一颤，柔软小手放在薛可腿间摸着忽隐忽现的肉棒，滑腻手指握着肉棒根部，调皮的翘起小指挑逗着姐姐早已勃起的嫩滑阴核。

　　“啊……妹妹……你……你们合起来欺负我……”

　　薛可羞得把头低下，夹紧修长美腿嗲声嗲气的娇哼。

　　田成将薛萌的胴体搂入怀中，摸着浑圆的乳峰，薛萌的手紧紧握着肉棒，接受着田成的吻，田成手抚摸着薛萌双腿间那光秃秃的肉洞，薛萌炽热的肉洞流出淫水，把床单都弄湿了一大片，小嘴发出些轻微的呻吟，突然主动说道：“干爹，人家也想要了……让人家和姐姐一起来服侍你吧……”

　　“哦？那你想怎么做呢？”

　　田成淫笑着，手指并在一起随着薛萌流出淫水的肉洞口挖进去，肉棒则加快速度在她姐姐的肉洞里抽送。

　　“啊……喔……恩恩……啊……”

　　薛可和薛萌都压抑不住的娇哼浪吟着，同样娇媚性感的声音在田成身旁此起彼伏，听起来象立体声一样，田成的手拨动着薛萌柔软的阴唇，向肉洞里深挖。

　　粉脸绯红的薛萌玉手握住田成挖肉洞的手，田成拉着她的手一起抚摸阴核，她张开樱樱小口小声浪哼，丹凤眼中充满情欲，薛萌雪白肉体上梦幻般的迷人，纤细匀称的美腿诱人轻颤，肉洞口粉红的阴唇已被淫水浸湿了，田成轻舔着薛萌的脖子，舔着粉嫩的乳晕，吸吮着挺立的乳头，接着往下舔她平滑的小腹。

　　“呃……啊……不知道……人家不知道……你想怎么玩都行……”

　　薛萌春心荡漾，浑身颤抖娇啼浪叫。

　　田成弯下身，手爱抚着薛可丰满的乳房，轻抽出肉棒顶着肉洞口的阴唇轻磨，薛可阴唇内流出的蜜汁浸润着龟头，田成又把肉棒轻轻的送入肉洞中，让龟头没入随即抽出，享受着在阴唇上磨擦的快感。

　　虽然薛可已经来了两次高潮，但欲念似乎更高，频频移动着嫩白的圆臀向上顶着，想要让田成更深的插入。

　　“干爹~别逗我了……快插进来吧……”

　　田成仍然恶作剧的逗着她，冷不防薛萌伸出小手，按着田成的臀，薛可将圆白的屁股往上一顶卜滋肉棒整根没入肉洞内。

　　“你们俩配合的挺好啊。”

　　田成笑着说。

第337章 和双胞胎3P（3）

　　薛可闷哼着，圆润白臀顶得更高了，肉洞肉壁紧夹着肉棒，田成紧抓着她的细腰，抽插起来。

　　她甜美诱人的娇哼，配合着撞击丰盈屁股的啪啪声，和插送中的“卜滋卜滋”狂野的作爱交响曲在屋里回荡着，田成努力的抽插着，她肥嫩的阴唇随着肉棒的进出张合，蜜汁沿着大腿两侧光滑肌肤慢慢的流下来。

　　田成抬头看着薛萌，她的胴体凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，绯红的娇嫩脸蛋，小巧微翘的香唇，雪白的肌肤，饱满的乳房，红晕鲜嫩的乳尖，白嫩光滑的圆臀，纤秀细嫩的美腿，凸起的耻丘光洁无比，肉缝沾满着湿淋淋的淫水，鲜红的阴唇张合翕动着，就像脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。

　　田成将她雪白的美腿分开，用嘴亲吻肉洞口，舌尖舔吮她的大小阴唇，用牙齿轻咬阴核。

　　“啊……嗯……你弄得我……我难受死了……你真坏……”

　　薛萌被舔得痒入心底，丰满圆臀扭动挺摆，手紧紧抱住田成的头，发出喜悦的娇嗲。

　　“啊……我受不了了……哎呀……你舔得我好舒服……我要……我要……要泄了……”

　　田成用劲吸吮咬舔着薛萌湿润的蜜肉，薛萌的肉洞里热烫的淫水潺潺而出，她弯起美腿把雪白圆臀抬得更高，让田成更方便舔食她的淫水，大腿根高高隆起在阴阜下嫣红的裂缝十分的淫靡，两片滑嫩的阴唇高高突起，中间的肉缝若隐若现，这时薛可在田成身下耸动肥嫩的屁股，丰满的乳房诱人起伏，丰盈饱满的酥胸散发出柔媚的风韵。

　　田成把薛可修长的大腿分开，龟头研磨着肉洞口上粉嫩的阴蒂。

　　薛萌雪白的大腿内侧和粉红的肉洞慢慢流出淫液，沾满在肉缝四周，粉红的大阴唇鼓突分裂淫荡的向两边分开，露出嫣红的肉缝，沾满透明黏稠淫液的小阴唇使肉洞看起来晶莹剔透，田成欣赏着薛萌的肉洞，手抬起薛可玉嫩的大腿，使她雪白的屁股微微提起，挺着肉棒插进薛可粉嫩的肉缝撑开花瓣刺入湿滑紧密的肉洞深处。

　　薛可白皙臀肉紧夹带动肉洞夹紧肉棒，火热而湿润的阴肉含着龟头蠕动，饱胀的充实感使她淫浪的扭摆成熟肉体，田成的肉棒深插进薛可娇嫩的肉洞，娇嫩的蜜唇被挤开分向两边，龟头紧密地顶压肉洞的嫩肉，薛可挺直修长美腿紧紧地并合在田成腰后胡乱的蹬踢着，浅粉的湿润阴唇翕动，田成搓着薛可丰满的豪乳，肉棒在柔嫩肥美的肉洞里磨压软滑的嫩肉，薛可扭动修长的大腿，白嫩豪乳随着娇喘而微颤，圆白肉臀摆动摇挺。

　　田成右手捞起薛可的大腿曲压在她胸前，肉棒狠狠插进薛可湿润迷人的肉缝内，龟头戳进娇嫩的肉洞深处，阴囊随着肉棒的大力抽插撞击着她白嫩的屁股，发出“啪啪”的声音，肉棒与她阴壁里的嫩肉每磨擦一次，薛可的娇躯就会抽搐一下，而她每抽搐一下，肉洞里也会紧夹一次，丰满的肉体和火热而湿润的阴道带来的快感令田成无法抵挡，薛可噼开白皙丰满的粉腿将阴阜凸起迎合肉棒插入，嘴里不停呻吟娇喘：“轻点……轻点……好哥哥……受不了了……哦哦……我快不行了……下面好酸……好痒……啊啊……你轻点呀……”

　　“怎么样小宝贝！干爹干得你舒服吗！”

　　田成说着，一边挺着肉棒狠狠插进薛可的阴道内，往外抽拔到只剩龟头在洞口处然后再用力地急速插入深入到花心，薛可鲜红的阴唇翻飞，娇躯颤抖、小腿乱伸、肥臀猛扭，肉棒在张合翕动的肉洞里是急抽猛插，干得薛可娇喘细细、媚眼如丝，淫水直流，口中求饶道：“干爹……好哥哥……你好厉害……我不行了……饶了我吧……你去肏小萌吧……”

　　田成把薛可抱得紧紧，他可不想就此放过她，下体紧贴鼓胀的阴阜，肉棒插在暖紧的肉洞里狠插猛抽、次次入宫，插得她花心乱颤，阴唇微微发红发胀，薛可柔嫩的肉洞紧密地吸吮着龟头，美丽的胴体在田成跨下淫荡的扭动，抛弃矜持地淫浪哼叫着：“哎唷……好哥哥……好干爹……我不行了……不行了呀……啊啊……我……我又来了……啊！~~”

　　田成用足力气，龟头撞击着花心，薛可叉开美腿，秀足蹬着床面，挺耸圆臀配合田成的抽插，娇喘着伸直修长美腿，小穴内淫水急泄而出，田成的龟头被大量热流冲激在花心上猛揉，肉棒在肉洞里火热地跳动，一股一股的精液被射进了她的子宫里。

　　“啊！~~不行了~~死了~~舒服死了呀~~”

　　薛可雪白娇美的肉体香汗淋漓瘫软在床上。

　　“干爹……人家不行了……再插我人家就死了……你去找小萌把……”

　　薛可娇媚的求饶田成从薛可已经微微红肿的肉洞口抽出依然坚硬的肉棒转向薛萌，然后抬起她的翘臀，先用龟头在薛萌的子宫口研磨，磨得薛萌骚痒难耐，不禁娇羞呐喊：“别在磨了干爹……快插进来吧……求求你……快嘛……”

　　薛萌那淫荡的模样就可以看出，刚才被田成舔咬时已泄了一次淫水的她正处于兴奋的状态，急需要狠猛的抽插方能一泄她心中的欲火。

第338章 和双胞胎3P（4）

　　薛萌浪得娇呼着：“我快痒死啦……你……你还捉弄我……快快插进去呀……快点嘛……”

　　看着薛萌骚媚淫荡饥渴难耐的神情，田成把肉棒对准肉洞口猛地插进去，龟头顶住子宫深处，薛萌不仅没觉得疼痛，暖紧的肉洞里嫩肉反而把肉棒包得紧紧，娇喘细细望着田成，口中妩媚的说道：“啊……好大啊……爽啊……”

　　田成让肉棒插在薛萌的肉洞里，抬起薛萌纤秀的粉腿盘在腰上，伸手抱住滚圆的屁股，从床上站起来，薛萌性感的胴体悬空，光滑藕臂急急的搂住田成的脖子，田成抱着她的胴体走下床来，站在地上手抓紧滑腻的臀肉抛动她圆滚滚的肉臀，薛萌的胴体挂在田成身上，整个胴体的重量圈压在肉棒上，使龟头深入到肉洞内从未被触及的深处，因为之前的锻炼，田成抽插起来一点也不费力。

　　“美死人了……喔……好棒啊……”

　　薛可听着薛萌异样的娇吟，睁开本已闭上的杏眼看着两人的怪异姿势。

　　“干爹偏心……人家也想让你这样抱着……”

　　薛可杏眼中流露羡慕的眼神，小嘴里不依娇嗔：“一定很舒服吧，小萌？”

　　“当然舒服……啊……舒服死了呀……姐姐你不知道有多舒服……啊……象飞一样……羡慕吧……”

　　薛萌被干得越肏越兴奋，同时还不忘炫耀一番。

　　“不嘛，我也要，我也要！”

　　薛可听着薛萌示威似的浪叫从床上爬起来，来到田成身后，柔若无骨的嫩滑藕臂圈住田成的腰，纤纤小手伸到田成胸上摸着田成的乳头，柔滑豪乳贴在田成背上磨动，吐着香气的小嘴微张，噙住田成的耳垂咬着，田成被她俩前后夹攻的快感淹没，低头在薛萌饱满的酥胸上打转，张开嘴吸吮着嫣红的乳头。

　　姐妹俩从小一起长大，感情亲密无间，但也有姐妹之间的通病，那就是什么的都要抢，如果其中一个有而另一个没有，那少不得要争吵一番。

　　“嗯啊……你别光吃人家的奶子嘛……快干我……快呀……”

　　薛萌挂在田成身上娇哼着，圆润的屁股逢迎着田成，尖翘如梨子型的乳房上下晃荡着，肉洞深处阵阵的痉挛着。

　　看着她陶醉的样子，田成加快抽插的速度，坏坏的问道：“小萌，喜不喜欢干爹我干你呀！”

　　“喜……喜欢……你弄得我好舒服……啊……我不行了……我又泄了……”

　　薛萌抱紧田成的头，秀足夹紧田成的腰，淫水急泄出来，泄了身的薛萌靠在田成胸上娇喘。

　　田成抽出肉棒把薛萌放到床上，亲吻她的红唇，抚摸浑圆的乳房。

　　“该我了，干爹人家也要刚才小萌那样飞起来！”

　　薛可指着肉棒娇嗲，田成坐在床头，薛可用纤纤玉手握住肉棒，大腿跨骑在田成腿上，把秘洞对准肉棒圆臀下沉，整个肉棒套入到了其中。

　　“哦！好满……好胀……好充实……”

　　薛可嫩白圆臀一下一上套起来，款摆柳腰，乱抖豪乳，扭摆香汗淋漓的窈窕娇躯，发出销魂的娇叫：“喔喔……好舒服……爽啊……啊……爽呀……”

　　田成伸手握住薛可浑圆的丰乳尽情地揉搓抚捏，她丰满的乳峰更显坚挺，乳尖被揉捏得硬胀如豆，薛可收缩肉洞将龟头含挟。

　　“美……美极了……啊啊……美死了……”

　　香汗淋漓的薛可快速套动，樱唇张合，娇喘，满头乌亮的秀发四散飞扬，田成用力往上挺迎合，当她向下套时将肉棒往上顶，龟头深入直顶她的子宫花心。

　　薛可娇声婉转淫声浪叫着：“唉唷……我……啊……我要泄了……哎哟……不行了……我还没飞呢……”

　　薛可颤抖娇躯伏在田成的身上，娇喘连连：“干爹你真偏心，怎么不想刚才小萌那样肏人家嘛，人家也想飞呀……”

　　“宝贝别急嘛，干爹不会让你失望的。”

　　田成用手托起她柔软的雪白肥臀，把她光滑的修长美腿扳到腰间，挺动肉棒把她窈窕娇躯顶起来，手抱紧她光滑白净的玉背走到房间中央，薛可扭动柳腰配合着，挺着圆臀迎着肉棒。

　　田成左手沉下，抓着她夹在田成腰间的美腿架上肩膀，薛可娇呼着藕臂用力环着田成的脖子，双手双脚全在田成脖子两侧，失去支撑的窈窕娇躯紧贴着田成，圆臀压着肉棒研磨，比薛萌刚才的姿势还要刺激，肉棒进入的幅度也比薛萌深了许多。

　　“啊啊啊……飞了……飞起来了……舒服……真舒服呀……”

　　田成忽左忽右地猛插着，薛可朱唇微启浪吟娇哼：“喔……喔……太爽了……好……好舒服……从来没有这么舒服过……啊……”

　　薛萌看着薛可风骚淫荡的样子，忍不住逗弄道：“姐姐，真想不到你也有这么浪的时候，是不是爽死了。”

　　“嗯嗯……是啊……爽死了……好舒服……好羞人啊……”

　　薛可颤声浪哼，此时已经顾不得脸面的认输了，只是顾着呻吟：“唔啊……亲哥哥……亲爸爸……我好爽……好舒服……嗯……”

　　田成故意停止抽动，把她的圆臀放在床上，薛可急得粉脸涨红：“啊？干爹！快插我！快肏我呀！”

　　田成将薛萌的胴体往床边一拉，把薛可苗条娇躯放在薛萌性感的胴体上，让她俩同样白嫩圆翘的肉臀贴在一起，薛可的肉洞在薛萌丰隆股沟上突挺得更高翘。

第339章 和双胞胎3P（5）

　　“啊！不要啊……羞死了啊……”

　　两女一起扭动娇柔胴体浪叫着，田成的肉棒猛插猛抽，插得薛可娇躯颤抖，爽得粉脸狂摆，秀发乱飞，浑身颤抖，淫声浪叫：“喔喔……不行啦……啊……受不了啦……要被你插插破了啦……”

　　田成再次翻过薛萌的性感肉体，让她爬在薛可娇躯上背对着自己，两对浑圆的乳房紧紧挤压在一起，四条柔嫩粉腿绞缠，同样丰隆鼓胀的阴阜紧贴着，两个娇嫩的肉洞一上一下诱人的翕动张合流着潺潺爱液。

　　田成抽出沾满薛可晶亮爱液的肉棒又插进薛萌温润紧窄的子宫里，阴囊随着肉棒的抽送拍打着薛可阴道口柔嫩的小子宫，薛萌被插得欲仙欲死，披头散发，娇喘连连，媚眼如丝，香汗和淫水弄湿床单：“喔喔……干爹……你好会玩呀……我们都会被你玩死的……啊啊……死了……死了呀……”

　　在薛萌被淫水湿润的肉洞抽送几下，田成又拨出来插进压在下方薛可细小的肉缝里。

　　“呃啊……干爹……肏我呀……用力肏我……”

　　薛可眯住含春的媚眼，将雪白的脖子向后仰去，从小嘴发出甜美诱人的淫叫，窄紧的肉洞把肉棒夹得舒畅无比，田成改用旋磨方式扭动屁股，使龟头在肉洞嫩肉里回旋。

　　“哦……喔……被你插得好舒服……好爽快……”

　　薛可的肉洞被磨得舒爽，淫荡呻吟浪叫着。

　　她的手紧紧搂住薛萌，秀足紧紧勾住薛萌的腰，圆臀拼命的上下扭挺迎合龟头的研磨，陶醉在肉欲的激情中，肉洞深深套住肉棒紧密旋磨，薛可被插得娇喘吁吁，香汗淋漓，媚眼微闭，姣美的粉脸上显现出满足的欢悦。

　　“嗯……好舒服……好爽……干爹你可真强……喔喔……受……受不了……啊……哎哟……你的大肉棒太……太大了……”

　　浪荡淫狎的呻吟从性感的小嘴频频发出，湿淋淋的淫水溢出密道，虽然没有肉棒在里面安慰，足以见她是如何的满足。

　　“什么让你太爽呢？”

　　听到薛可淫荡的叫声，田成故意问道。

　　“讨厌啦……干爹欺负我……啊啊……明知故问嘛……哦啊……是……是干爹的大肉棒啦……太……太大了呀……”

　　薛可不胜娇羞，闭上媚眼细语轻声呢喃。

　　“你还没有说哪里爽呢。”

　　田成继续追问。

　　“羞死啦……你……你就会偏心……就是……下……下面爽啦！”

　　薛可娇喘急促。

　　“下面什么爽啊？说出来不然，我可不玩啦。”

　　田成继续说道。

　　薛可又羞又急：“是……是人家下面的肉洞爽啦……好爽……好舒服……”

　　见到效果已经出来了，田成也不再追问，开始大力的抽插，龟头不停在薛可肉洞里探索冲刺，碰触阴核产生强烈的快感，薛可红着脸扭动如白瓷般发出光泽的丰硕圆臀。

　　“啊……干爹的大肉棒……干得我真舒服……好舒服……我好喜欢……喜欢干爹的大肉棒……”

　　薛可舒畅得语无伦次，把身上的薛萌听得春情荡漾，小手伸过来拉着田成的手拽到酥胸上，田成把手伸到薛可和薛萌紧贴着的两对丰盈柔软的乳房间，享受着手心手背都被柔腻坚挺乳肉磨蹭的快感，手指轻轻拉拨娇嫩的乳尖挑逗，使得薛可和薛萌两女淫荡浪媚的呻吟，两张娇美的粉脸都洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。

　　“哎哟……好舒服啊……啊嗯……”

　　淫猥的娇啼露出无限的爱意，田成更卖力的抽插起来。

　　“好舒服……哼……好……好棒啊……喔喔……爽死我啦……”

　　薛可失魂般的娇嗲，粉脸频摆，媚眼如丝，秀发飞舞，香汗淋漓的胴体风骚淫荡的媚态有如发情的母狗。

　　“喔喔……爽死啦……舒服……好舒服……喔……我又要泄……泄了！……”

　　薛可双眉紧蹙，娇嗲如呢，浓热的淫水从肉洞急泄而出，达到了高潮。

　　而田成又将注意力放在了薛萌身上，只见她俯下酥胸高高翘起圆滚滚的白臀，狭长细小的肉沟暴露无遗，肉洞口湿淋的淫水使嫣红的阴唇闪着晶莹亮光。

　　薛萌回头瞥着田成，迷人的双眼妩媚万状。

　　田成跪在她背后，手轻抚着她的圆臀，肉棒插入蜜穴花蕊，她柳眉一皱娇哼着：“啊！终于又轮到我了啊！急死我了！”

　　她的小手胡乱抓着，一不小心抓住了薛可丰盈的豪乳。

　　薛可被薛萌突然胸袭，嘴里也迷乱哼叫起来：“啊啊……小萌……别……别乱抓呀……”

　　薛萌看到薛可不堪挑逗的神情，调皮的握着薛可丰满的乳峰揉捏起来，口中喃喃说道：“真大啊，居然赶上我了。”

　　“这不废话吗，你俩本来就一样！”

　　田成心里想着，俯在薛萌雪白的美背上抽送着肉棒，薛萌被田成顶的抓不住薛可的豪乳，柔顺的长发四散飘曳。

　　手撑在床面上淫荡地扭晃圆臀迎合着，盈盈一握的乳房压在薛可高耸的酥胸晃动着，把薛可丰腴的豪乳撞出迷人的乳波。

第340章 和双胞胎3P（6）

　　田成用左手伸前捏揉着薛萌晃动的乳房，手背在薛萌浑圆乳房带动下撞着薛可的柔腻乳肉，右手抚摸着她白晰细嫩的柔软圆臀，用力向前挺刺，薛萌成熟美艳的娇躯往后扭摆迎合。

　　肉棒在圆臀后面顶得薛萌的子宫阵阵酥麻，樱桃小嘴销魂娇啼：“喔……好舒服……爽死我了……爸爸……我的亲爸爸……被你插得好舒服……喔……我受不了啦……啊……美死了……好过瘾啊……”

　　薛萌光滑雪白的胴体布满晶亮的汗珠，田成听到薛萌的告饶，更猛力的抽插，将薛萌推向高潮顶峰，肉洞口的嫩肉随着肉棒的抽插而翻进翻出，密道痉挛着泄出大量热乎乎的淫水。

　　“喔喔……太爽了……”

　　薛萌拼命抬挺圆臀迎合田成，浑圆的玉乳在眼前跌宕起伏，纤腰摇摆，嘴角含春。

　　田成将她抱起来然后自己躺下去，粗大的肉棒被她的肉壁愈夹愈紧，不断的跳动，她快速的骑乘在田成身上，纤手撑在田成胸上。

　　田成对旁边的薛可说道：“小可，你也过来。”

　　“干爹，你又想玩什么呀？”

　　薛可嘴里娇嗔着，爬上床，依偎在田成身旁，田成看着薛可丰满的胸脯，浑圆的肩头，和翘翘的又圆又大的屁股，真是一个尤物。

　　他微微一侧头就舔到薛可的奶头上，舌尖不停地弹动，强烈的刺激使薛可禁不住一阵收缩。

　　“啊啊……爽啊……干爹……亲爸爸……用力干女儿吧……”

　　薛萌性感的胴体坐在田成身上尽情的起伏着，虽然被薛可挡着，田成看不到薛萌的诱人表情，但听着她淫荡的娇吟也很满足薛可微笑的看着田成，伸出双手抱着中年男人的脖子，樱唇微张吻上他的嘴，田成的手在她软柔的乳房上游移，薛可的舌头在田成嘴里滑动着。

　　田成伸出右手滑到薛可隆起阴阜上抚摸，左手摸着薛可诱人的乳房，手指捏着乳头，嘴移到豪乳上，吸吻着乳头，薛可的阴毛被爱液沾湿，田成伸出手指在薛可的肉洞里翻搅，薛可的细腰慢慢摇动，嘴里“嗯嗯”的呻吟，爱液流出来沾湿床单，田成的肉棒插在薛萌湿热的肉洞被柔软滑润的肉壁包住，薛萌湿湿的肉洞把肉棒吞没蠕动挤压龟头收缩，喘着粗气，发出“唔唔……”的叫声。

　　薛可从田成的眼前移开，和田成一起看着薛萌，薛萌脸色潮红，头发也乱了，流着汗水，嫩白乳房晃动，肉洞吞吐抚弄着肉棒。

　　田成猛地抬起屁股把肉棒向上顶，听着薛萌猛地毫无顾忌的大声浪叫起来：“啊啊……爸爸……啊……插死女儿了……呃……真的是……爽……爽死了……好喜欢干爹……喜欢干爹这样肏我……”

　　看着薛萌额头上的汗，田成不舍得让她再继续，手扶在她滚圆的肩头上，闻着头发散发的淡淡香气深深的呼吸，轻吻着她雪白脖颈上滑润的肌肤时，薛萌急促娇喘着靠在田成的身上，湿润的软唇贴上田成的嘴，柔嫩小舌在田成口中探寻着，田成抱着薛萌丰腴温软的胴体，手摸着软软的臀肉。

　　薛可挺立着饱满的乳房也贴过来，田成贪婪地摸着吻着令他眼花缭乱的四颗浑圆乳峰，低头轮流吸吮裹舔着同样娇嫩的乳头，听着左右传来同样柔腻娇媚的呻吟，手轮流抓捏着嫩滑弹手的四瓣臀肉，薛可的皮肤很白很光滑，肥肥的屁股十分丰腴，腰腹都是圆润的曲线，阴阜饱满，稀疏的阴毛遮不住鼓鼓的阴庭，修长大腿间没有一点缝隙，膝头圆圆的小腿很匀称，脚也很秀气，薛萌圆滚滚的屁股也翘着圆润的线条，肌肤柔腻的小腰要比薛可纤细些，玉腿笔直纤秀，两人的乳峰却是平分秋色，同样是饱满浑圆。

　　田成低头把薛可的左乳含进嘴里舌头舔着乳尖，左手握起薛萌的右乳搓揉着，右手向下伸进薛萌腿间摸着大腿内侧光滑的皮肤，薛萌喘息着叉开两腿，弓起蛮腰把阴阜迎向田成的肉棒，把田成的头按在她胸前紧紧地贴着柔软乳肉，娇嫩乳头在田成嘴里变硬，田成用力含着乳头吮吸，薛可低头看着田成，香甜的呼吸喷在田成脸上。

　　田成吻着薛可的嘴唇，她闭着眼睛舒适地呻吟着，眼神迷离，象哭泣般喘息着，小手不停地摩挲着哥哥田成的背。

　　田成把肉棒送进薛萌湿滑温软的肉洞里，热腾腾的肉洞温软滑润，田成用龟头在她的肉洞里肆意地搅动拔插，手指插在薛可滚烫的肉洞外面抠摸，薛萌饱满的阴阜象个厚厚的肉垫任干爹田成肆意冲撞，那种快感真是无法形容。

　　她挺起蛮腰摇晃着圆臀小声哼着，享受着田成手指的爱抚，充满爱液的肉洞里传来“啪啪啪”的声音薛萌前后摆动着圆臀，田成疯狂的抽送着自己的大肉棒，薛可的爱液也不断的被田成的手指给扣出来沿着大腿流下去。

　　薛萌肉洞里的肉壁阵阵痉挛，挺耸阴阜主动套动着肉棒，田成含着她的乳头用舌头玩弄着。

　　“啊……啊……啊……”

　　薛可的嘴里不断发出呻吟，摇动圆臀：“哦哦……不行了……不行了呀……哦哦……”

　　田成抱着她的肩膀全力加快肉棒进出的速度，像是要将肉棒连阴囊一起塞入肉洞。

　　“啊啊……喔……亲爸爸……亲爸爸要干死女儿了……啊啊……干死了……干死了呀！！”

　　薛可呻吟声提高了，田成后背上一片片黄豆大的汗珠，顺着胳膊，大腿流到地毯上。

　　脸上头上渗出的汗水，从前胸滴到薛可的胸脯和肚子上，与她的汗水汇成小溪向下流淌。

　　薛萌眼睛热情地看着田成的眼睛，用力上下摆动腰腹，使劲抬高阴阜向上迎接田成插向她的肉棒，嘴里喘着粗气。

　　在薛萌高潮褪去之后，两人又换了姿势，薛萌趴在床上叉开两腿噘起白嫩的屁股，田成用手掰开肥白的臀肉，露出粉嫩的阴唇，黑漆漆的阴毛带着湿润的光泽，肉缝向两侧张得开开的，露出中间若隐若现的洞隙。

　　田成手抱住妹妹薛萌的纤腰，肉棒对准肉洞口，龟头轻轻抵住两片阴唇的中间，耻骨顶住了薛萌的屁股，肉棒插入她的子宫。

　　田成向前俯下身子，右手托起她硕大的右乳，手指灵巧地拨弄硬硬的乳尖薛萌小腹向前挺出，腰背前后摆动，肉棒在润滑的肉洞里轻快地滑动，田成看着在她双股中间进出的肉棒，耳朵里听着薛萌的呜呜呜的无意识的悦耳的呻吟，加大了动作幅度，肉棒抽插得更加急速，愈来愈多的子宫黏膜缠在肉棒上被扯了出来。

　　田成趴在薛萌的身上，手捏着双胞胎姐姐薛可饱满的乳房，抽插的动作并未放松，薛萌全身软软的，忽然她的肉洞一阵收缩，田成的龟头明显地感到一阵温热，紧紧地夹着田成的肉棒，田成明白她又到了最后关头，加紧下身的运动，龟头传来酸麻的感觉。

　　“小萌，干爹要射了！”

　　田成急切地说，手紧紧地扒住薛可白嫩的臀瓣，肉棒用力向上顶，在缩得紧紧的肉洞里最后狠狠插了几下，用力挺出下身，肉棒深深插到子宫尽头。

　　“射在里面吧……射在里面干爹……全都射进来……射到子宫里面……让我给你生个小宝宝！……”

　　薛萌扭动娇躯艰难地说，瞪大双眼，张开嘴，身体僵直不动发出抽搐，肉洞紧缩起来，田成的肉棒开始急速的跳动着，龟头猛地膨胀，薛可的肉洞也阵阵的痉挛，田成的精液再也控制不住的直直喷射进薛可的肉洞全射向子宫。

　　“哦啊……亲爸爸……亲爸爸射进来了！……啊！”

　　薛萌苗条的纤腰享受肉洞里阵阵的抽动，她的肉壁因为高潮而紧紧的包住肉棒，张开的大腿间肉洞包裹住插在当中的肉棒，股股精浆在里面奔流。

　　终于结束之后，疲倦的三人换了个房间，相拥着相互抚摸着渐渐睡了过去。

第341章 成熟的路小慧

　　“小慧，这么早就起来了？”

　　田成笑着朝路小慧问道。

　　“干爹，怎么不多睡一会？她们呢？”

　　路小慧开着自己的新车来接田成回别墅，本以为还要等一会，没想到田成这么早就起来了。

　　“呵呵，她们昨晚上太累了，让她们多睡一会吧。”

　　田成笑着道。

　　“干爹还是一如既往的勇猛呢，昨晚上她们俩个小浪蹄子一定爽死了。”

　　路小慧舔了舔自己的舌头，已经怀孕的她在20岁这个年龄显得比同龄人多了一种成熟女人的风韵。

　　“怎么我的乖女儿是吃醋了吗？”

　　田成笑着拉开车门坐上了副驾驶，凑到路小慧耳根处低声说道：“好久没弄你了，要不要干爹好好安慰干女儿一下。”

　　刚刚怀孕的路小慧被就性欲旺盛，被田成暧昧的动作弄得一阵脸热心跳，高耸的胸脯也止不住急促地起伏起来。

　　“干爹……人家想你……”

　　路小慧看了看周边没人，内心更加激动起来，想到被田成肏得欲仙欲死得情景，下体就一阵湿热。

　　“既然想的话，那你还在等什么呢？”

　　田成看着路小慧急促起伏的高耸胸脯，感到小腹处一阵火热，裤裆里顿时竖起了旗杆。

　　“干爹……”路小慧被田成充满挑逗意味的话说的更是脸红心跳，胆子越发大起来，一只手已经放在了田成那根超过所有男人的粗大和雄壮。

　　“天啊……比以前更大了……”

　　路小慧感受着手底传来的火热触感，身体一阵发软，一股异样的感觉让她提不起任何力量反抗，主动隔着田成的裤子握住那根粗大的肉棒。

　　紧张和刺激之下，她竟然感觉到自己的大腿间似乎有些湿润起来。

　　“乖女儿，让干爹好好的慰藉一下你。”

　　田成淫猥地在路小慧耳旁说着，不断地轻吻着她敏感的耳垂和脖颈。

　　一阵酥麻的感觉从耳垂处蔓延全身，路小慧感到全身都似乎酥麻起来，像是有一道电流流过，身体软绵绵的提不起一丝力气。

　　一股热流也似乎从小腹涌起，在身体里不断地蔓延涌动。

　　“嗯嗯……干爹……不……不要停……”

　　路小慧喘息着，全身酥软得靠在田成身上蠕动着，上半个身子和田成紧紧贴合不断的摩擦。

　　车厢里的温度似乎也随着两人的暧昧动作升高起来，两人的呼吸也越发的粗重，田成的嘴唇喷着热气不停地在路小慧秀美腻滑的脸上亲吻，路小慧的身体随着田成的动作整个软瘫在他怀里，急促的呼吸声里，她高耸的胸部剧烈地起伏着。

　　田成伸手揽住了她的纤细腰身，路小慧全身酥软，脸蛋更加红艳，忽闪忽闪的眼神开始迷茫，口中嗔道：“干爹，别玩了……来嘛……”

　　田成搂住路小慧的胴体往身上贴，紧按住圆隆的屁股，用坚硬的大肉棒顶住她隆起的阴阜，感觉着丰腴熨贴，深情地看着路小慧雾蒙蒙的眼睛说道：“呵呵，干女儿这么急的吗？”

　　说完，低头轻吻路小慧雪白的颈项，轻咬柔嫩的耳珠路小慧媚眼半眯，樱唇微张：“啊……不要……”

　　她急喘着喷出如兰般的香气，田成拥着路小慧的纤腰，用力拉着她紧贴着自己，低头吻上路小慧微微颤抖的红唇。

　　路小慧紧闭着樱唇，令田成的舌头不能进入，他只好先轻舔着她的樱唇。

　　她后仰起优美白皙的玉颈，坚挺浑圆的乳峰更向上翘挺，待田成放开路小慧的樱唇后，她调皮的说道：“呵呵，干爹，想不想进来呀？”

　　路小慧调皮的表情，更加突出她的美艳，看得田成几乎怔了，越发撩动他炽热的欲火，趁路小慧张嘴说话时，田成立刻吻封着她的小嘴，路小慧急忙紧闭上银牙。

　　田成用手轻抚着路小慧雪白的颈项，下滑到浑圆的乳峰用力一握，她柔挺的乳峰给他一揉，不由得娇酥麻软，口中呼叫道：“啊……坏爹爹……”

　　张开小嘴呼叫时，田成的舌头立刻探入她的檀口，追逐起细滑的小香舌。

　　路小慧香滑的舌尖终于缠卷上田成的舌头，田成疯狂吸吮檀口里的香甜的津液，路小慧的吻带着清新的味道，她一边回应着田成的吻，一边用小腹不断摩擦着田成的下身。

　　每当田成的舌头伸过去，她就开始扭动摩擦，手在田成后背来回抚摸。

　　田成直到喘不过气来才依依不舍地离开路小慧的樱唇。

　　路小慧双脸酡红，口中嗔道：“坏干爹……人家还要……要很多很多……”

　　田成没有说话，马上拥着她倒在宽敞的座椅上热吻起来，路小慧粉臂紧缠住田成的脖子用力地抱着田成，诱人的香唇狂热的回吻着。

　　柔软湿润的香滑小舌和田成的舌头激情交缠。

　　田成伸手轻轻抚摸弹力十足的浑圆乳房，虽然隔着衣服，但田成的手心仍感觉到娇嫩的小乳头变硬挺立。

　　“嗯……嗯……嗯……”

　　路小慧微张诱人的樱唇吐气如兰的轻声曼吟。

　　田成离开她吐着香甜气息的小嘴，将鼻子贴近高耸的酥胸，深深吸了几口芬芳的乳香，手微微加力地揉搓挤压柔软娇翘的乳峰，路小慧不由得胴体轻颤变得酥软。

　　“啊……啊……好舒服……啊……”

　　路小慧凑过檀口在田成耳边呢喃，几缕秀发带着清香掠到田成脸上，蹭得田成一阵麻痒。

第342章 车上的诱惑

　　田成用腿夹住她充满弹性的大腿，仔细瞧着她曼妙的胴体，明眸皓齿，明艳动人，路小慧满含企求的望着田成，随着曼妙胴体的蠕动，短裙上缩到大腿根部，露出窄小内裤，闻到她身上飘来的兰麝香味，田成的大肉棒更硬了。

　　田成伸手解开路小慧胸前的两颗扣子，摸着她高耸的白晰酥胸，路小慧粉红的乳头慢慢翘起来，在无肩带的胸罩上形成漂亮的突起。

　　田成隔着薄薄的胸罩抚摸的她发硬的乳头，路小慧混身颤抖，她继续着与田成的热吻，但却用手拉紧田成的右手，不让田成再越雷池一步。

　　田成声东击西，左手迅速的伸入裙内，抚上凸起的阴阜，中指隔着薄薄的性感内裤，抵在阴唇上转着轻戳。

　　她急忙双手下伸想推开田成侵入禁地的手，田成空出的右手迅速探入胸罩向上拉起，露出粉嫩莹白的酥胸，浑圆的乳球悠悠颤颤，玉白无暇。

　　“唔……嗯……”

　　路小慧脸上不禁升起红霞，嗫嚅的发出模糊的鼻音，柔顺的任田成除卸短裙，田成紧紧握住路小慧丰盈的乳房搓了几下，路小慧贝齿紧咬樱唇，娇躯簌簌发抖。

　　于是田成更用力揉弄热呼呼软绵绵的乳肉，路小慧娇羞的闭上双眼，紧紧阖起闪着玉般光泽的莹白大腿。

　　田成的嘴印到她柔软的唇上，堵住诱人的樱桃小嘴，路小慧吐出香滑舌尖与田成狂乱的交缠，发出吸吮津液的啧啧声。

　　路小慧的檀口突然涌出大量香津玉液，灌入田成嘴里，修长的大腿紧夹着他的左手，潺潺的淫水透过性感内裤流出来，温温热热，滑滑腻腻，让田成摸着很舒服。

　　田成伸手将内裤往上提，肥厚的阴唇翻出来紧紧嵌住狭长的布条，内裤陷入肉缝中间，暗沉的唇瓣上阴毛修剪整齐只留短短的毛根，他伸手抓住路小慧的内裤往下拉到小腿。

　　田成把头凑近肉缝，舌尖拨开深陷中间的布条，肥美鲜嫩的阴道坦露在田成面前。

　　散发着淫靡的芬芳，丰盈的恰到好处，色泽稍沉却不晦暗，肌理紧实而不下弛，伏贴的红嫩阴唇密密的遮蔽密道口，田成的舌头划过阴唇的瞬间，路小慧全身一震，玉腿闪躲，粉脸掠过一阵红晕，娇呼道：“啊……好……舒服……啊……”

　　田成嘿嘿一笑，吸咬嫩滑的阴唇。

　　“呜……好……好舒服……不要啊……不要啊干爹……舔得好舒服……”

　　路小慧哀求着，被吸咬的感觉痒痒麻麻的，无助的任田成玩弄，他抬高她肥圆的嫩臀，钻进去仰着脸舌尖滑过精致美丽的嫩菊。

　　田成吻吮着黏溶溶的肉缝，路小慧的臀沟又热又滑，从鲜肉缝泌出来的淫水源源不断地流到他嘴里，阴道传来涨涨的酸麻让她不由自主发出哀鸣：“嗯……坏爹爹……你好坏啊……”

　　田成掏出胀硬的大大肉棒顶在路小慧湿滑的阴唇上，才进入半个龟头的大大肉棒滑了出来，一柱擎天挺立着，他将大肉棒提在她的眼前，路小慧瞄到田成的大大肉棒，垂下头目光羞赧的躲避着。

　　“坏爹爹……人家忍不住了啦……”

　　路小慧的声音低若蚊蚋，田成欣赏着她曲线玲珑的胴体，乌黑的长发湿漉漉的披在肩上，衣服领口间酥胸半露，傲人的乳房若隐若现，浑圆饱满的乳球间包夹出深邃的乳沟。

　　可爱的乳头明显凸立，长长的下摆遮住圆隆肥白的臀丘，露出修长的玉腿，丰满的乳房已经快把紧紧的衣料涨破，偏偏那身柳腰又是如此纤盈多姿，一双美腿细瘦匀直，配上她清纯甜美的脸蛋和飞暴般泻下的长发，如此赏心悦目的性感仙女，看得他都快喘不过气。

　　田成色色的眼光看得路小慧有些害羞，她娇嗔道：“干爹喜欢看小慧吗？”

　　“当然，我的小慧真是太美了，干爹好幸运能的到你这样的尤物。”

　　看到她楚楚动人的模样，田成急着想一亲芳泽，伸手紧紧抓着路小慧的香肩，舔舐她露在衣服外的光滑肌肤。

　　“干爹！等……等一下……人家换个姿势嘛……”

　　路小慧用尽力气挣脱田成饥渴的纠缠，躺在座椅上急促娇喘了一会儿，接着翻身趴在座椅上，翘着纤足微微摇晃，衣服卷上白嫩的细腰，浑圆高翘的屁股不安的扭动着，看着她发浪的样子，他伸手摸上她诱人的肥臀，手刚刚触到，惊觉的路小慧羞涩的红着脸抬起头。

　　田成放肆地揉捏着路小慧湿淋淋的阴唇，她欲拒还迎地享受着，蜜汁也不断地涌出，看到他正色迷迷的看着她，红着脸带着幽怨和渴求的眼神对田成哀求道：“坏蛋爹爹，好痒啊。”

　　“乖女儿，你真美！”

　　田成轻轻拉开路小慧掩住酥胸的玉臂，手盖在柔软的乳峰上。

　　“哇，又软又滑，真是太舒服了。”

　　他将她敏感的乳尖夹在指缝间揉搓。

　　路小慧胴体绷得紧紧的，田成加重手劲揉捏光滑柔皙的肉团。

　　“啊……轻……一点……”

　　路小慧微启发抖的樱唇忍不住发出如泣如诉的销魂娇啼，乳尖又酥又痒，路小慧都快坐不稳了，强自支撑酥软的胴体，眯成丝的双眸泛着水光，呼吸杂乱而急促，雪白肌肤布满细细的香汗。

第343章 慰藉路小慧

　　田成低下头吮紧她硬立的嫣红乳尖用力吸着，路小慧胴体后仰差点软倒下去。

　　田成紧握着路小慧白嫩的乳房，围紧软滑的乳肉，雪白的肌肤涨成粉红，乳尖更是亭亭硬立，色泽更加鲜艳。

　　“噢……不……不行了……”

　　路小慧匀直玉腿不由自主的动来动去，田成的舌肉缠上乳尖从舔到咬，柔嫩的乳头被放在齿间磨扯，湿软的舌头和坚硬的牙齿来回咬弄着敏感的乳尖，软麻的感觉让路小慧的胴体激烈颤抖，毫无矜持的娇喘呻吟：“啊……干爹……好会玩……好美……好舒服啊……”

　　路小慧沉溺在田成的狎玩中无法自拔，他伸手抚摸她的大腿，埋头舔吮路小慧的乳房，咬扯充满弹性的乳头，将她弄得意乱情急，本能地紧紧夹着大腿，双臂无力的抓住田成，他抽回被路小慧大腿紧紧夹住的手，绕到腰间将内裤往下拉。

　　内裤滑到脚下，凉飕飕的感觉令路小慧羞赧地把脸埋进田成怀里，他将她紧紧抱住，凑上路小慧火热的樱唇深吻，手游移酥胸前揉捏饱满的乳房，食指轻轻逗弄早已翘起变硬的乳头。

　　“乖女儿，让干爹来好好疼你吧！”

　　田成在路小慧的耳边吹气，以低沉的声音诱惑着她。

　　他的手指玩弄路小慧高耸的美乳忽轻忽重地捏着，使路小慧呼吸渐渐急促，接着田成将手继续往下探索，触摸她柔软的阴毛。

　　田成的右手将路小慧两片濡湿的嫩唇翻来翻去，指尖轻触阴蒂，搞得路小慧忍不住呻吟起来：“啊……手指……干爹的手指……嗯……轻点……喔……插进去啊……”

　　田成将手指用力地抽插路小慧紧窄的阴道，乳白的淫水从路小慧两腿间随着田成的抽插涓涓地流出，将大腿弄得潮湿无比。

　　“啊……啊……再来……再快一点……啊……受……受不了……呀……女儿……女人要……要丢了啊……”

　　“想不到小慧你现在这么敏感了？干爹随便弄了两下就高潮了吗？”

　　田成手指又试探性在阴道口轻揉，路小慧雪白大腿根痉挛般缩紧，温黏的爱液从阴唇间滴下。

　　路小慧扬起圆圆的小下巴急促的呼吸着，田成伸出中指对准血红的阴道口插去，她娇美雪白的胴体急速的抽颤，他的手指慢慢挖进窄小发烫的阴道，阴道阴肉不由自主产生强劲的扭曲夹紧田成的手指，乳白淫液延着田成的手指迅速漫延到手心。

　　田成拔出湿淋淋的指头凑近路小慧香嫩的脸颊，她喘着气羞赧呻吟，他又吻上路小慧雪白丰嫩的美乳，她发出让人心跳加速的呻吟喘息靠躺在田成怀里。

　　田成伸手抓住她纤柔的脚踝，将修直滑嫩的大腿推高。

　　眼睛清楚地看到她红润的肉缝，闪着水亮光泽的红嫩阴唇比盛开的花朵还动人，连微微鼓起的粉嫩菊蕾都尽收眼底。

　　“哼……干爹……快……快点……弄……进来……”

　　已被如潮快感击溃的路小慧见田成突然停止动作，又羞又急的哀求起来。

　　“干女儿，你求我，求我我就插进去！”

　　田成将龟头顶在温润阴道口，路小慧咬着哆颤的薄唇，欣长有致的胴体呈现诱人的粉红。

　　“干爹……求求你……求你把大鸡巴插进来吧……女儿要……要爹爹的大鸡巴……女儿好爱你……爱干爹的大肉棒……”

　　路小慧动作急切的夹住修直大腿缠在田成身后，他拉着纤秀的脚踝，扯开无暇的美腿，龟头顶在软软的肉缝上。

　　“呃……啊……来嘛……来嘛……”

　　路小慧微揪起眉头忘情的呻吟，修长大腿完全敞开，肥臀悬在座椅缘外，鲜红的肉缝诱人绽放。

　　田成的龟头碰触到娇嫩的阴唇，路小慧芳心迷乱呼吸急促，龟头摩擦着肉缝，难以抵御的酥痒令她激畅得发抖，发出诱人的喘息。

　　持续不断的挑逗和玩弄路小慧胴体敏感的部位让她娇喘吁吁，淫水满溢，田成轻轻的将大龟头推入她已经湿滑无比的阴道，才进了一个龟头，就看到她小腹绷鼓凸起，好紧。

　　路小慧在隔音效果一级棒的豪车中放声呻吟着：“干爹……进来……用力肏进来……小慧忍不住要你……”

　　“噗嗤！~~”

　　阴道中早已淫水横流，湿滑无比，田成猛力的将大肉棒往紧窄的子宫深处插去，一时间淫水飞溅！

　　而随着又麻又痒的蜜穴被田成的大鸡巴完全填充，一种巨大的又充实又爽快的满足感围绕在路小慧的心里。

　　“啊……啊……好棒……爹爹好棒……亲爸爸……亲哥哥……肏我……用力肏我……哦啊……太满足了……太爽了……”

　　路小慧如泣如诉迷蒙的呻吟，激烈的在座椅上蠕动，仰张的瘦直玉腿举直，纤秀的脚趾用力屈握。

　　紧滑的阴道痉挛着将大肉棒狠狠夹住，田成刚试着抽送起来，路小慧就随着强烈的快感毫无顾忌的蠕动配合起来。

　　“啊……呀……唔……干爹……我要……用力一点……哦哦……好棒呀……”

　　路小慧紧揪双眉，时而咬唇忍耐，时而张口娇吟，让人分不清是舒服还是痛苦。

　　两弯水眸凄朦涣散益发动人，玉臂粉腿使劲勾住田成，田成索性将她抱起来，吻住柔软的小嘴。

　　路小慧忘情地和田成热吻，他左手握住她浑圆的乳房，右手下探到圆隆的臀丘，手指轻轻触摸粉嫩的菊蕾。

　　“啊……快……快到了……呜……好舒……服……”

第344章 车震

　　路小慧敏感的肛门受到爱抚，传来被冰凉手指挤开火烫括约肌的奇妙感觉，堕落在快感深渊的路小慧差点熔化在田成身上，不知流出多少蜜汁的阴道紧紧夹着大肉棒蠕动收缩。

　　“呜……干爹……爸爸……好爽……舒服呀……”

　　路小慧丰盈曼妙的娇躯贴着田成乱挺，口中发出痛苦又欢愉的娇啼，细直的长腿都被田成左右扯着，大肉棒塞进温紧的阴道中往复抽送，饱满乳房随着急促呼吸诱人起伏。

　　田成搂着路小慧香滑柔软的迷人胴体，用舌头吮舔流满酥胸的香汗。

　　随着他低头轻含她嫣红的乳头，路小慧粉红的乳头硬得像樱桃一样。

　　田成轻轻吸啜着一下，她就呻吟了一声，双手抱住他的头，把田成的脸紧压在她腻滑的乳肉。

　　在路小慧激动的浑身颤抖时，田成将她放到座椅上，大肉棒磨擦着湿滑无比阴唇。

　　路小慧凸起的阴阜在羞怯中不自持的轻轻往上顶着，田成温柔的分开她雪白圆润的粉腿，示意她低头看。

　　她顺从的张开水灵迷蒙的眼睛娇羞的看着粗长的大肉棒被阴道渐渐吞没，尽根插入后，龟头与子宫紧密的磨合着。

　　路小慧羞怯的抬起长腿缠上田成的腰，大肉棒在她阴道内抽送加快，快美的感觉使路小慧光滑的长腿越缠越紧，恨不得跟他连成一体。

　　“干女儿，舒服不舒服？”

　　田成喘着气加快抽送的节奏。

　　“好舒服啊！”

　　路小慧点着头呻吟回应。

　　“要不要再快一点？”

　　田成的大鸡巴在紧小的子宫腔道里猛烈抽插。

　　路小慧妩媚的瞪了田成一眼，不过却没有回答田成的问题。

　　田成伸手抱住她圆翘的肥臀，大肉棒在阴道和子宫内大力的抽插，次次尽根，路小慧大力呻吟：“啊……干爹就这样……就这样插……啊……”

　　接着田成又不再抽送，龟头紧顶在花心上大力的磨擦，强烈的刺激让高潮一波波产生了，蜜汁喷出来。

　　路小慧挺动阴阜迎合，阴道紧吸着大肉棒，长腿用力缠着田成的腰，娇羞着呻吟：“干爹快动啊……人家要你……快一点嘛……啊哦……好舒服……啊……”

　　路小慧完全抛开女性的矜持和害羞，激情的挺动迎合着，恨不得把两人纠缠合一，香舌交缠吸吮吞咽着田成的唾液，又张大小嘴呻吟着，阴阜急速向上挺动，手压住他的屁股让大肉棒插得更深。

　　田成的龟头顶着子宫花心磨动，感觉紧小的阴道抽筋般收缩，子宫腔嫩肉夹得龟头隐隐作痛，热流由花心中喷出浇在龟头上，紧密的阴道壁的软肉收缩蠕动吸吮着大肉棒。

　　他前后后摇动腰胯，路小慧脸上淫荡的表情十分享受，柔媚地浪叫：“啊……干……干爹……人……人家……受不了了啦……啊干爹……人家想你射到里面……啊……喔……”

　　路小慧被干得摇头晃脑，长长的秀发甩来甩去，小手紧紧抓着田成的头发，任他在挺起的乳头上舔弄，阴道不断痉挛收缩，田成的大肉棒被收缩的阴道阵阵箍紧，大手抓住路小慧的细腰加速抽干。

　　路小慧飞瀑般的秀发披散在香肩和玉背上，修长的大腿死攀住田成的腰，嫩白胳臂勾着田成的脖子，环在田成身上扭着肥白圆臀发出断断续续淫荡呻吟。

　　诱人的身体流遍香汗，发丝黏在雪白肌肤上，显得更凄美，田成捧住路小慧滑溜溜的臀肉，射精的感觉越来越强烈。

　　“干爹……射我……射我……射给我呀……”

　　路小慧的肉缝间早已黏红滴汁，阴道深处的肉壁蠕爬，酸痒饥渴的折磨煎熬着她，水蛇般的柳腰急急扭动，光溜溜的火热胴体和田成贴在一起在座椅上翻滚。

　　田成将路小慧修长的大腿架在肩上，大肉棒对准阴道尽没尽出，次次都撞到子宫里。

　　路小慧受孕时间不长，受精卵也就成型一个月，所以也不用担心伤到里面的生命“噗滋”声和一连串的快感让路小慧大声浪叫起来：“好……插……得我好……好舒服啊……哎呀……太美了……快用力顶嘛干爹……啊……要……出……来了……”

　　知道她高潮来了，田成不由加强力度，运用着熟练的技巧上下抽动，把阴道插得“滋滋”作响。

　　强烈的快感让她紧紧抓着真皮坐垫，阴道深处不停收缩，高潮连续不断的到来，小腿乱踢，肥臀猛挺，娇躯痉挛颤抖：“哎呀……插死了……要命的大肉棒……亲爹爹的大肉棒……你插死我了……我受不了啦……”

　　田成也来到了高潮的巅峰，感到龟头一阵酸麻，大叫道：“乖女儿！我要射了！射了！”

　　路小慧大声呻吟：“啊……干爹射进来……全都射进来！”

　　田成再也忍不住了，低吼着把大肉棒深深的刺入阴道，火热的精液开始喷射，喷得路小慧娇躯蠕动颤抖。

　　路小慧的子宫花心不停吸吮，将田成射出的浓稠精液吞食的一滴不剩，四肢交缠着他。

　　“啊……不行了……死了……”

　　路小慧全身无力的趴在座椅上，香汗淋漓，张大小嘴急促喘着，真皮坐垫上留下一大片湿湿的痕迹。

　　过了片刻，两人渐渐平静下来，彼此对视了一眼，眼中充满了对彼此无限的柔情，路小慧从车上找了些纸巾，一边擦拭着车上的狼藉，一边娇嗔道：“干爹，都怪你，人家昨天才买的车子呢……”

第345章 李雯的诱惑

　　当田成和路小慧回到别墅之后，路小慧就先离开了，这段时间看到姐姐们都有事情做，路小慧和唐思琪俩人结了个对，在外面开了一家亲子乐园，开始的时候做得很小，她们也只是想着让家里的小姑娘们有地方玩也好照顾，后来其他女人们觉得照顾家里小的自己也有份，所以纷纷把自己的也钱投了进来，结果这家店越开越大，成为了一家集儿童游乐场、娃娃机乐园、儿童超市、儿童水上乐园、少儿培训班为一体的超级店。

　　这家店田成没有掏一分钱，全都是后宫女人们凑的分子，连店铺的人员资金管理等都是由路小慧和唐思琪一起弄的，田成不在家的时候几个小家伙都会去那，不仅有专人陪同，而且还有两个T-X机器人守着，不仅玩得开心还有安全。

　　当田成进到别墅的时候，李雯正在厨房里忙活着，前面房产公司一直在忙，好不容易走上正轨了，结果正好李雯和林雨晨母女俩都怀孕了，所以她就把手中大部分的事情交给了专业的经济团队打理，而自己则更注重保养和休息。

　　田成没有提醒她，而是悄悄走到了她的身后，静静的欣赏着爱人的曼妙风姿，今天的她穿着粉红紧身连衣裙，两条布带延着乳房往上到颈后打了个漂亮的蝴蝶结，而背部露出了雪白光滑的一大块，而更令人喷血的是，她衣服上清晰勒出胸罩的条纹痕迹，而那两颗硕大坚挺的美乳看上去十分诱人。

　　想到李雯那被遮掩住的巨乳和胯下肥臀丰穴，田成不仅浴火高涨，他悄悄脱下自己身上本就不多的衣物，赤裸裸地走进厨房中，伸手抱着了她的纤腰，轻轻在她脖颈上一吻：“好不容易休息一下，怎么还在忙？”

　　“啊！老公？！哎呀，你吓死我了！”

　　李雯被田成的突然袭击吓了一跳，发现是他之后又惊又喜急忙捂住了嘴巴。

　　“都老夫老妻了，怎么还害羞起来了？来，让老公好好爱你！”

　　田成将手伸进李雯的胸口，握住里面一对硕大的乳房用力揉搓着，一边低下头去亲吻她的小嘴。

　　她那丰耸的胸脯让他感觉到了温热，那点温热竟像是核能量瞬间释放一样，在他的身体里暴发出来，血在他的血管里猛烈的窜起来。

　　李雯的身子一下就软了下来，将身体贴了上去，两人的脖颈交在了一起，田成轻吻着她的玉颈，舔着她的耳根，李雯的两手不自觉的搂到了田成的腰上。

　　“嗯……老公……一回来就欺负人家……”

　　被自己心爱男人这样搂着又热烈的吻着自己的耳根，李雯的身体不由的抖了起来，她从僵硬变得酥软起来，任由田成摆布了，他的大手从她那蜂腰滑到了她的翘臀上，她的胯部无处逃避的被搂到了田成的胯上，那硬硬的一根正好顶在了她那平滑小腹的下方，她很清楚那是什么，同时也预感到了接下来要发生的事情。

　　果然，田成的嘴在她的脸上四处游走着，渐渐的向着她的嘴边靠近，终于，他那灼热的嘴唇压到了她的那两片唇上。

　　“亲爱的……吻我……”

　　她没有任何的反抗，便接受了他的狂吻，他的舌头很轻易的从她的齿缝里钻了进去，勾到了她的香舌。

　　他的舌勾引着她的香舌一点点的往外走着，慢慢的，两条舌从李雯的嘴里钻到了田成的嘴里。

　　田成一边喘息着，一边在吻着她，与其说是吻她，不如说在教她接吻，因为他明显感觉到她的吻技并不是那么的熟练。

　　他的大手从她的翘臀上揉捏了一阵子之后，又抚到了她的腋下，李雯也许是为了配合他，将两手抬上来，勾住了田成的脖子，她的吻已经从被动变成了主动。

　　这样，田成的两只大手就得容易的从她的腋下抚到了她胸前那两座玉峰之上了。

　　曾经的两人因为各方面的原因阴差阳错，而好不容易重新走到一起的他们，更加的珍惜彼此的爱情，不管田成有多少女人，李雯永远是他心中抹不去的一道白月光。

　　而对于李雯来说，田成就是她现在的唯一，为了爱人不管是送上自己的女儿，还是献出自己的生命，她都要做那只扑火的飞蛾。

　　田成的大手分别握住了她那丰满的玉峰，那用力的一握，让李雯不自觉的从鼻子里发出一声动人的呻吟来。

　　“嗯~~”

　　也许是觉得隔着那衣服不爽，田成将她的衣衫从下面挽了上去，同时拥着她的身子朝客厅中走去。

　　到了客厅中，田成弯腰将她抱了起来，两人一起倒在沙发上。

　　当田成的手从她的裙子底下摸进去的时候，才想起来，她穿的是连裤袜，激动使田成有些慌乱，他费了好大的劲儿才把那连裤袜从她那修长的美腿上褪了来。

　　他几乎来不及欣赏她那优美绝伦的形体就匆忙的分开了她的双腿，扶住自己粗硬的大肉棒就压了上去。

　　“老公等等……晨晨还在家呢……”

　　李雯忽然间如一只胆怯的小兔子，虽然有和自己女儿一起服侍他的经历，但天性传统的她，对于将自己淫荡的一面完全暴露在女儿面前还是有些害羞，但田成哪顾得了她的感受，他感觉到胯间那欲望之根正胀得要命，拼命的想钻进那吸引他的欲潭里折腾一番。

　　“雯雯，我爱你！”

　　说着，两人的嘴唇再次吻在了一起。

　　她的眼睛一直睁着，看着忘情亲吻着她的田成的脸。

　　田成在上面亲吻着，下面的手已经握住了自己的粗大阳根顶在了李雯的私处，那里是一片爽滑。

　　被隐藏在茂密森林里的蜜洞，已经喷涌出了无穷的欲火，显示出它的主人此刻有多么想得到田成的藉慰。

　　他真嫉妒李雯的丈夫了，竟让他尝了鲜！

　　一想到李雯的前夫趴在这个绝色女人的身上的情景，田成心里立即升起了一股怒火来，那坚挺的长枪猛然间向着李雯的深处扎了下去！

第346章 爱

　　“啊~~”

　　一声满足中带着疼痛的嘶喊让原本漂亮的李雯的脸变了形，她痛苦的蹙紧了眉头，贝齿紧咬，两只手也篡得紧紧的了。

　　田成的肉棒实在太粗大了，虽然李雯已经和他做过几次，可是如今猛然粗暴的进入，而且是直接狠狠的撞倒子宫上，还是让她痛不可当。

　　“很疼吗？”

　　田成温存的在她的耳根上亲吻着，那根深深的扎进李雯肉体里的长枪停在了那里。

　　“嗯……一点点……”

　　李雯此时似乎不再有什么顾忌，她的眉心渐渐舒展开来，毕竟有着大量的淫液润滑在起着作用，只是还有点担心他们两人正在做这事儿的时候被楼上的林雨晨看见。

　　“老婆，我会慢慢来，会让你欲仙欲死的！”

　　田成的身子又慢慢蠕动了起来，那坚硬的大鸡巴在李雯那紧紧的肉洞里拉出来，又慢慢的扎进去。

　　虽然伴着阵阵的疼痛，可更多的是一种说不出来的痒，那痒直爽到她的骨头缝里去。

　　她那紧篡着的双手不自觉的抚到了田成的屁股上。

　　她一边感受着田成那慢慢的蠕动，一边审视着这个趴在她身上的男人。

　　这个男人不仅得到了自己，还有那么多的其他女人，甚至得到了自己的女儿，而现在自己和女儿都同时怀上了这个男人的孩子，以后这个男人不仅会是自己女儿的父亲，还会是她们的妻子！

　　这种畸形的关系不仅不让她觉得有什么不对的地方，反而觉得这是一种爱的表现。

　　爱就要爱的彻底，不管他是怎样的人，她永远都爱着他，她无比的幸福。

　　渐渐的，李雯开始配合起了田成来，而且那肉洞还能一松一紧的夹得田成好舒服。

　　田成异常的兴奋起来，那扎在李雯肉洞里的长枪不自觉的粗壮了起来。

　　李雯的夹动已经不能动摇田成大鸡巴的变化，随着每次的插入，那长枪就变粗变长一分，直到李雯的肉洞和子宫再也填充不了为止！

　　“哦……老公……太大了……”

　　当肉洞被完全撑满之后李雯禁不住叫出了一声，被男人压在身下，这一声呻吟绝对是自然感受的抒发，没有半点儿矫揉造作。

　　而田成也非常享受让自己的肉棒在女人身体里变大的过程，那种将蜜穴里的嫩肉慢慢撑起的感觉真的是太爽了！

　　细腻的肉壁从柔滑变到紧致，越裹越夹直至犹如用手一般捏得紧紧的！

　　李雯的眼睛也渐渐闭了起来，这样，她的享受会达到最高境界。

　　随着田成的抽插，李雯两条长腿渐渐抬了起来，这样，田成的肉棒就顶得更厉害了。

　　“哦……啊……啊……老公……你好棒……爽翻了……”

　　田成疯狂的顶撞让李雯的娇躯在沙发上也跟着疯狂的扭了起来，两脚蹬在沙发上，那雪臀奋力的翘了起来，浑身颤抖，她那长长的指甲深深的掐进了田成的肉里，她立即感觉到了一股热流在自己的肉洞里窜了起来。

　　林雨晨下楼来的时候，看到母亲正跪在沙发上，继父站在她的身后，抱着她滚圆的雪臀用力冲刺。

　　胸前两只滚圆的巨乳正垂在下面荡来荡去。

　　“哎呀……晨晨……别看……”

　　听到有人下楼的声音，李雯抬头看到林雨晨，一想到自己的淫态落在女儿以及乐儿眼里，心里顿时一阵羞耻，忍不住羞涩地呻吟一声，阴道里一阵收缩，竟然在禁忌的刺激中瞬间达到了高潮。

　　“老婆，来帮我舔舔！”

　　田成被李雯收缩的阴道夹的一阵大爽，快速抽送几下后从李雯的阴道里拔出肉棒，拍了拍李雯的屁股，示意她转过身来，将自己湿漉漉的大肉棒送到她的嘴边。

　　李雯看着粗壮坚硬的肉棒，脸上红的要滴出血来，含羞看了一眼女儿，一条粗硬的大肉棒在李雯面前晃动着，李雯伸出手握住了这火热的东西，把嘴唇凑上去，一股淡淡的骚臭气，比想象中的腥臊好得多，柔软的嘴唇亲吻在田成的龟头上，小小的舌头热乎乎的就从嘴唇间伸出去舔索着龟头敏感的肌肤，慢慢的含进了整个的龟头，又吐出来，小巧的舌尖始终在龟头的周围缠绕、舔索。

　　田成站在那里舒服的直门哆嗦，手伸到下面去摸索着爱人的脸蛋。

　　李雯的一只手握着大肉棒的根部，嘴里含着田成的大肉棒不断的用柔软、红嫩的嘴唇前后套弄着，伴随着一点点地深入，李雯的两手变成把着田成的屁股，李雯的眼前就是田成黑糊糊的阴毛，每次吞入的时候，大肉棒已经深深地插到了李雯的喉咙里，嘴唇已经快亲吻到了田成的阴毛。

第347章 打抱不平的林雨晨

　　李雯的嘴里已经有了很多的口水，来回的动作中不断发出亲吻一样的声音，口水顺着李雯的嘴角不断的流下来。

　　为了快一点让田成射精，李雯不断的快速的用嘴唇套弄着，她尽量的张开自己的嘴巴，不管嘴唇都有点发木了，还是快速的吞吐着，她已经感觉嘴里的大肉棒开始变硬，大肉棒下边的输精管已经硬了起来，田成也开始不断的喘粗气，她正要加快速度让田成射出来的时候，田成却一下把大肉棒拔了出来，一边喘着粗气，一边坐在了椅子上，让李雯站在他旁边厥着屁股给他口交。

　　李雯心里叹了口气，男人的东西一见了风，那就前功尽弃了，李雯动了动已经有点发麻的嘴唇，弯下腰去，亲了亲直挺挺的朝上立着的大肉棒，手扶着田成的大腿，把那东西深深的含进了嘴里，想起男人们每次深深插到自己身体里的时候都会很快就射精，于是她也尽力的把大肉棒向嘴里含，顶在喉咙的地方痒痒的，再使劲进了喉咙里，反而不那么难受了。

　　这样，李雯就每次都深深地把龟头吞进了喉咙里，吐出的时候，嘴唇紧紧地吮吸着从根部一直到龟头，爽的田成不断的张着嘴大喘气。

　　手两下卷起李雯的长裙，手隔着丝袜玩弄着李雯湿漉漉黏糊糊的阴部，另一只手伸下去摆弄着李雯垂荡着的一对乳房。

　　很快李雯就感觉到了田成要射精的感觉，在田成不断的克制下，一点点的稀薄的精液已经从龟头上流出，李雯快速的来了两下，伴随着鼻音的哼声，刚刚将大肉棒深深的含进嘴里，就感觉到了大肉棒一跳。

　　“哦哦……老婆……你也太用力了……我射了……”

　　李雯赶紧要抬头，田成已经一下按住了她的头，龟头顺势顶进了喉咙里，一股热乎乎的精液喷射到了李雯嗓子眼儿里，李雯挣扎着想抬头，她呼吸的时候能感觉嗓子眼儿里的精液伴随着呼吸呼噜呼噜的往肚子里去，等田成放开李雯的时候，李雯抬起头，眼睛里都流出了眼泪，嘴角残留出一股乳白色稀薄的精液和着李雯的口水流了出来。

　　“干爸，你又在欺负妈妈了，你看你的精液都把妈妈呛住了。”

　　林雨晨不满地走到田成身边，一把抓住了田成刚从李雯嘴里抽出的大肉棒，轻轻套弄着说道。

　　“怎么，小丫头会心疼你妈妈了，那你替你妈妈服侍一下干爸吧！”

　　田成笑着搂住林雨晨的肩膀，伸手去摸少女坚挺的嫩乳。

　　“干爸，不要了，妈妈还看着呢！”

　　林雨晨羞涩地挣扎着。

　　“这有什么，今天干爸就是想让你妈妈看着，好好的干你。”

　　田成轻轻一笑，转移着她的注意力，舌尖温柔的舔着女人雪白的粉颈，逐渐的向晶莹的耳珠划去，厚实的手掌也握住了养女那超乎12岁少女应该有的丰满高耸的双乳，轻柔的搓揉着：“晨晨……你好清纯好性感……每次看到你的时候……爸爸我都快忍不住了……好想随时随地占有你……”

　　“嗯……坏蛋爸爸……你……你就是个大色狼……嗯……好……好痒……”

　　林雨晨听得面红耳赤，当着母亲的面她感到分外刺激，身体在继父的爱抚下渐渐酥软下来，羞耻的快感如荡开的涟漪缓缓蔓延，让人陶醉。

　　“那你还喜欢干爸这个大色狼吗？”

　　卷起她的上衣，蕾丝透明的胸罩隐现出里面雪白嫩滑的乳肉，田成的双手握了上去，用力向中间挤压，一道更加深邃的沟壑跃入眼帘，无言的诱惑着男人的欲望。

　　“嗯……”

　　一阵强烈的快感传来，林雨晨忍不住娇呼一声，身躯情不自禁的向后抖动了一下，敏感的乳尖随着快感的蔓延挺立起来，将透明的薄纱胸罩撑起一个凸点。

　　男人的食指找到硬挺的乳尖轻柔的撩拨着，嘴唇似有似无的触碰着养女敏感的耳垂，淫靡的说道：“晨晨好淫荡，小小年纪就这么敏感吗，才刚刚开始乳尖都突起了，是不是开始兴奋了？”

　　“不……嗯……不是的……人家才没有……都怪干爸……”

　　林雨晨摇着头，无力的抗拒着。

　　“是吗？”

　　田成低笑一声，手指夹住乳头猛然用力。

　　“啊！~~”

　　林雨晨浑身一颤，情不自禁呻吟一声。

　　田成得意的舔抵着养女敏感的耳珠，呢喃道：“小丫头还要狡辩，身体这么敏感了，是不是在妈妈面前格外兴奋，嗯？”

　　“不……不是的……人家没……没有……”

　　“小孩子不能撒谎哦，你的乳房都涨起来了，好大好软！”

　　“干爸……讨厌……不要……不要说……”

　　灼热的气息透过耳朵似乎钻入了心里，低沉的声音暧昧而富有磁性，如同魔咒引导着自己的欲望。

　　林雨晨浑身都酥软了，耳朵痒痒的，再加上眼睛被蒙着，触觉更显敏感，一波波酥麻的快感在乳尖蔓延，如细小的电流麻痹着身体的神经，带来愉悦的舒适感，那苍白的狡辩很快化为了销魂的呻吟。

第348章 调教林雨晨

　　“啊……嗯……干爸……好……好舒服……乳头好麻……嗯……”

　　持续了一分钟的调情让她的身体更加敏感，林雨晨脸若红霞，星眸半闭，一脸愉悦，半开的小嘴急促的喘着气，丰满的双乳随着呼吸剧烈的起伏着，荡漾着雪白诱人的乳浪。

　　看着养女动情的模样，田成有条不紊的准备进行第二步，舌尖已经钻入了她的耳朵，来回的扫舔着：“晨晨小宝贝，还想不想要更多？”

　　充满迷惑性的声线继续摧残着敏感的耳朵，林雨晨感觉自己今天分外敏感，那异样的酥麻感是那么强烈，直让人心痒难耐，躁动不安。

　　林雨晨举高双手，反搂着在身后田成的脖子，高挺着双乳，迫不及待的呻吟道：“要……晨晨还要……嗯……干爸捏得好舒服哦……不要这么轻嘛……用力……喔……用力揉……”

　　“晨晨今天怎么这么浪，是不是妈妈在旁边的缘故呢？”

　　“妈妈？”

　　听着男人的话，林雨晨暮然一惊，瞬间有些呆滞。

　　“就让妈妈看看晨晨淫荡的样子吧。”

　　田成眯了眯眼，淫邪的笑容越来越浓烈。

　　“不……不要……”

　　林雨晨猛地想起妈妈还在面前，美丽的妈妈面对着自己坐在沙发上，她的目光正看着自己衣衫半截、被男人淫靡的搂在怀里玩弄的情景！

　　“唔唔……不要干爸……不要看妈妈……”

　　强烈的羞耻感涌上心头，林雨晨犹如受惊的小兔子，将头埋在了田成的颈脖处，浑身瑟瑟发抖着。

　　林雨晨的反应在田成的意料之中，他没有理会，只是用双手搓揉着养女丰满的双乳，轻柔而富有技巧，手指找到敏感的乳头，来回的拨弄、挤压，不时用指缝夹住，用力碾磨。

　　“不要……不要在妈妈面前……求求你……”

　　胸罩不知什么时候已经被男人解开，淫荡的挂在臂弯处，自己雪白的丰乳完全暴露了出来，正随着男人的玩弄扭曲、变形，36E大的雪白的乳肉淫靡的从指缝中溢出，带来不受控制的快感。

　　林雨晨忍不住身体的抖动，紧闭着双眼，羞耻和快感纠缠在一起，摧残着她饱受折磨的神经。

　　“为什么不要呢，你不是很兴奋么。”

　　田成邪笑着舔着养女的脖子，双手加大了力度，用力的搓揉，粗暴的蹂躏，雪白柔软的乳房在手中剧烈的转变着形状，画面淫靡而刺激。

　　这种当着女人的面，让她亲看着自己玩弄她乖巧美丽的女儿田成就感到格外的兴奋。

　　“不……不要……干爸……求求你……不要……好……好羞人……”

　　傲人的双乳在男人的手掌不断变化着各种淫靡的形状，想着妈妈正注视着自己淫荡的模样，林雨晨心情紧张，感到格外的羞耻。

　　但她的身体却不受控制，随着男人的玩弄淫荡的扭动着、颤抖着、燃烧着。

　　一种有别于以往的刺激如惊涛骇浪铺天盖地的袭来，带来无与伦比的强烈快感。

　　“不……不要在这里……好不好……”

　　林雨晨无力的抗拒着，哀求着男人。

　　当着母亲的面，林雨晨为身体的强烈的反应感到格外的羞耻，她可以想象的到自己正在男人的玩弄下淫荡的娇喘，放荡的扭动，而她的心中却是那么渴望！

　　“真的不要么？”

　　感到女人兴奋而羞耻的娇喘，田成戏谑的笑着。

　　双手停止了搓揉，只是用手指似有似无撩拨着养女的乳头。

　　而这种挑逗不会带来强烈的快感，只会让林雨晨更加瘙痒！

　　此时的他如同一个狰狞的恶魔，用淫邪的手段摧残着12岁养女羞耻的自尊。

　　“啊……不……不要……不要停下来……啊……晨晨还要哦……还要……”

　　失去了双手的刺激和灼热，一股巨大的空虚感袭来，林雨晨如同从高空迅速跌落到了谷底。

　　瘙痒和空虚躁动着身体，让她无所适从。

　　本不属于她这个年龄应该有的浴火已经完全渗入了她的骨髓，让她极度饥渴。

　　林雨晨脸颊嫣红，淫荡的扭动着身体，高高的耸起双乳，想要那厚实火热继续蹂躏自己饥渴的巨乳。

　　“可是你的妈妈在这里……我会很难为情呢……”

　　田成邪笑着说着无耻的话，好似自己是个纯情少男，但她的右手却抚上了养女穿着白色半筒丝袜的美腿，手指在丝袜上一遍遍的勾勒出轻柔的轨迹。

　　“啊……干爸……”

　　耳朵在湿热的气息下酥麻难耐，双乳在男人的手指下渴望蹂躏。

　　现在，自己的大腿也沦陷了，在男人刻意的挑逗下发颤抖动。

　　林雨晨感觉自己快要疯了，养父的手是那么灵活轻柔，不断刺激着自己的敏感带。

　　那种瘙痒和酥麻也是那么强烈，无情的摧残着自己的理智。

　　她的身体在剧烈的燃烧，渴望着男人粗暴的玩弄，狠狠的蹂躏，耻辱的调教。

　　就算在自己的母亲面前！

第349章 屈服的养女

　　“干爸……可……可以的……晨晨不……不介意……”

　　林雨晨红着脸，双眸紧闭，屈服的声音几乎微不可闻。

　　“真的吗……那是你妈妈哦……”

　　田成夸张的拉长了音调，嘴角的笑容愈加灿烂。

　　“是……是的……我不……不介意……”

　　在男人面前，在母亲的面前，要求男人的玩弄。

　　林雨晨感觉自己快要被羞耻折磨疯了。

　　在理智和欲望的交战中，她最终屈服在了肉欲的渴望下。

　　这个养父如同恶魔一般，不断诱惑着自己沉迷紧他那充满了淫邪的地狱。

　　但她却迷恋着男人在生活中的关心和温柔，同时也享受着男人带给自己的一次次羞耻的肉欲折磨。

　　疯狂而刺激，屈辱而快乐，是那么刻骨铭心深入骨髓。

　　田成笑了，只不过是邪恶的笑容。

　　“既然是晨晨系自己要求，干爸不会拒绝的，你知道，干爸最疼你了。”

　　他的声音依旧轻柔，如同情人间的喃喃细语，但和风细雨里却带着浓烈的淫欲，说完双手用力握住了养女雪白巨大的双乳，狠狠的蹂躏着。

　　“啊！”

　　一股巨大的电流如同穿过了林雨晨的灵魂，瞬间摧毁了她的身体。

　　难耐的空虚和瘙痒转眼间化为了强烈的快感，涌遍了四肢八脉。

　　林雨晨脑袋后仰，身躯不受控制的颤抖着，脸上露出愉悦的神情：“好……好舒服……好麻……喔……”

　　田成可以感到林雨晨发自灵魂深处的愉悦，他的双手放肆的玩弄着养女的双乳，毫不留情，双手狂暴的抓取，五指深深的陷入滑腻的乳肉，如同搓揉着充满弹性的气球，搓揉、挤压、捏弄、尽情的感受双乳的质感和肉感。

　　“啊……干爸……好……舒服……嗯……真……真的好舒服……用力……喔……好麻……好刺激……”

　　强烈的快感似乎没有尽头，如潮水一波波涌来，林雨晨并不知道催情妖气提升了她身体数倍的敏感度，她只知道此时的自己是那么敏感，双乳带来的快感远远超过了她的想象，如同敏感的阴蒂，每一次触碰都带来让人灵魂颤抖的刺激。

　　“乖晨晨。”

　　看着女人陶醉的神情，田成志得意满，继续凌辱着她，邪笑着道：“告诉你妈妈，干爸在干什么。”

　　“不……不要……不要让我说……这么羞人的话……我说不出来……”

　　想着妈妈看着自己，想着自己淫荡的被男人玩弄，林雨晨无力的哀求着，男人无礼的要求让她的理智和欲望又开始了再一次交锋。

　　“晨晨嘴上说不要，其实心里很兴奋吧！”

　　田成吸允着女人晶莹的耳珠，嘴角荡起恶魔般的笑容：“看，你又挺胸了，是不是想让我更加用力的玩弄啊。”

　　“不……不是的……”

　　淫荡的举动被洞察，男人淫荡的低吟如恶魔的咒语蛊惑着林雨晨的思维，强烈的欲望如火焰燃烧，她感觉自己快要迷失了。

　　“说！干爸我在干什么！”

　　“不要……嗯……求求你……”

　　“说！”

　　“啊！”

　　林雨晨娇呼一声，养父的双手更加疯狂了，肆无忌惮的蹂躏着乳房。

　　感受着双乳变幻着淫靡的形状，她只觉羞耻与快感纠缠在了一起，形成一股股比先前更加强烈的刺激，如最后一根压垮了骆驼的稻草。

　　她再也忍不住了，身体在剧烈燃烧着，快感持续高涨着，她知道自己即将屈服在男人的玩弄下。

　　“晨晨……嗯……晨晨被干爸……玩弄着……乳……乳房……”

　　田成又问道：“喜不喜欢被我玩弄？”

　　“喜……喜欢……”

　　林雨晨红着脸，微弱的声音几乎微不可闻。

　　在田成的命令下，她始终看着自己的母亲，少女应该有的羞耻感与强烈的快感在身体里肆虐着。

　　她羞耻于自己的淫荡，但她同时也感到了一种无与伦比的刺激，那是一种放纵的堕落的快感！

　　“呵呵，晨晨真是淫荡啊，当着妈妈的居然说出这么骚的话。”

　　让田成脸上淫邪的笑容又浓烈了几分，看着女人羞耻却充满情欲的表情，他的心理得到了巨大的快感。

　　“不……不是的……嗯……干爸，不要说……说这样的话……喔……”

　　林雨晨无力的摇着头，但在快感的冲击下，那苍白的狡辩更像是在呻吟。

　　“是吗？”

　　似乎是对女人言不由衷的惩罚，田成的右手猛然抚摸上了巨乳萝莉的阴唇，用力的搓揉着已经勃起的小小的阴蒂。

　　“啊！啊……不……不要这么激烈……喔……”

　　一股强劲的电流流遍全身，林雨晨脑袋不受控制的猛力向后一扬。

　　她的下体早已在养父的羞辱和玩弄下湿润，中年男人的突然袭击让敏感的她感到一真巨大的愉悦和情不自禁的颤抖。

　　“晨晨真是狡猾……明明想要继续……却故意说不要……”

　　“看，手指都湿透了！”

　　似在证明自己的话，田成抬起手指放在她的面前，手指上沾满了淫靡的液体，在月光下泛着闪亮的白光。

　　这……这是自己的体液……好……好羞人……

　　看着手指上湿润的水痕，林雨晨呼吸急促，面红耳赤，羞的闭上了双眼。

　　“我还以为我的晨晨很清纯呢，没想到下面流了这么多水。”

　　田成邪笑着，继续用话语凌辱着这个12岁就被他开苞的养女：“来，尝尝你自己的味道。”

　　说完也不等她同意就将手指伸入了林雨晨口中。

　　“唔……”

　　猝不及防之下，手指已经滑入口中，来回抽动着，一种说不出的淫靡味道在口腔中蔓延。

　　自己正在母亲面前，吃着养父沾着自己蜜汁的手指！

　　尽管羞耻，但她却真真实实的感到了更加强烈的快感，这不是身体上的快感，而是精神上的刺激。

第350章 淫荡的林雨晨

　　在田成言语的凌辱中，她得到了精神上的愉悦！

　　她知道自己已经被养父完全攻陷了，男人给予的暗黑种子在心中疯狂滋长着，将她的羞耻和尊严吸食一空。

　　林雨晨没有在继续反抗，意识在男人羞辱下渐渐模糊。

　　在自己的妈妈面前，她顺从的舔着粘满自己淫荡蜜汁的手指，如同在吸允着养父的肉棒，嘴唇用力的包裹，小舌在手指上灵活的搅动、翻卷。

　　她的身体和灵魂都不在属于自己，她只想在堕落中得到新生。

　　“好吃吗？”

　　田成微微眯了眯眸子，邪笑着。

　　“好……好吃……”

　　“嗞嗞……啧……”

　　淫靡的声音不断的从手指和嘴唇间溢出，如催情的春药。

　　林雨晨双眸微闭，一脸愉悦，忘情的吸允着。

　　她的动作越来越激烈，表情也越来越淫荡，甚至将舌头伸了出来，来回的舔弄着。

　　看着林雨晨陶醉的表情，这种画面是如此淫荡，一种征服的快感在田成心中肆虐，手指伸入她的口中来回抽插着，如同自己的大肉棒凌辱着这个12岁少女的红唇！

　　“唔……嗯……”

　　堕落的快感一旦蔓延就无法阻挡，黑暗的种子一旦发芽将势不可挡。

　　看着眼前的手指，林雨晨突然感觉口腔一阵强烈的空虚，那细小的指头根本无法撑满口腔。

　　她怀恋着养父粗大灼热的肉棒，怀恋着田成胯下浓烈的成年男性气息，渴望着它粗暴的撑满自己口腔的充实感。

　　感觉，是那么强烈！

　　“干爸……晨晨好想……好想吃肉棒……”

　　骚浪的呻吟，妩媚的表情，令人兽欲沸腾的淫荡要求，一切都让人激动。

　　看着养女陶醉而淫荡的模样，田成感到自己的心在悸动着，如同被点燃了的汽油，一股不可遏止的强大欲望从小腹处上涌，巨大的肉棒在小腹下愤怒躁动的咆哮。

　　他想到了这个萝莉跪在地上，一脸陶醉的吃着自己大肉棒的淫靡画面，粉红的舌尖，粉嫩的嘴唇，以及淫荡的搅动……

　　“好不好……干爸……晨晨好想吃爸爸的大肉棒……”

　　见养父没有回答，林雨晨再次哀求着撒着娇，原本清澈水灵的双眼着浓烈的渴望，粉红色的舌尖在嘴唇上暧昧的舔弄着。

　　“哦？”

　　田成挑了挑眉，眼神闪过一丝玩味的神色，笑道：“可是你妈妈在这里哦，我会感到不好意思……”

　　“没……没关系的……晨晨想吃大肉棒嘛……”

　　当听到田成提到自己的亲人时，林雨晨的眼眸闪动了一下，但随即就恢复了正常，红着脸淫荡的渴求着，她已沦为欲望的仆人。

　　“呵呵，真是个坏女孩呀……”

　　田成调侃了一句，随即强硬的命令道：“还不乖乖的跪在地上？”

　　“嗯！”

　　林雨晨顺从的低下身体，四肢着地，以一种屈辱的姿势跪在了男人的胯间，男人的肉棒已经完全勃起，如一条粗大的粗大肉棒，强势霸道的坚挺着，她的呼吸明显急促了几分。

　　“唔……”

　　林雨晨如看到了心爱的玩具，娇呼着扑了上去，用白嫩的脸颊爱怜的摩擦着。

　　灼热的温度烫得她的小脸发热，浓郁的男人气息充斥着鼻尖，淫靡的味道让她陶醉的闭上了眼，如梦呓般呢喃着：“嗯……干爸的好……好大……味道好浓烈……”

　　12岁的林雨晨沉迷于自己大肉棒的表情显得格外淫荡，田成感到一种巨大的成就感涌上心头，心理和身体都得到了极大的满足。

　　“喜欢么？”

　　田成温柔的抚摸着她的脑袋，挺动着下体，摩擦着养女这张让无数男人想要拥有的萝莉脸庞。

　　“喜欢……嗯……好烫……好热……”

　　林雨晨神色迷醉，扬起小脸痴痴的看着男人，小嘴不停地亲吻着，柔软粉红的香舌温柔的舔抵着男人粗大的棒身，一道道湿痕在肉棒上淫靡的绽放，如同盛开的花朵，不一会肉棒已经湿润，隐约可见里面暴现的青筋。

　　“嘶哦……”

　　田成微微颤抖，发出愉悦的呻吟，肉棒在萝莉爱怜的呵护下不受控制的跳动着，似乎要挣破小手的掌握。

　　“乖女儿，握紧它。”

　　田成看着还未张大的养女，声线颤抖：“用嘴！”

　　林雨晨柔柔的望着他，张开小嘴咬住肉棒的头部，缓缓的往里面吞去，整个动作熟练而淫荡，只用了短短半分钟，田成的肉棒已经大半没入了口腔中。

　　在她妈妈的注视下，自己用嘴下贱的吞下了干爸的肉棒！

　　林雨晨急促的喘着气，一种强烈的羞耻涌上心头，但转瞬间化为了欲火燃烧的材料。

　　“干爸……舒服吗……林雨晨吃到干爸的肉棒了……”

　　林雨晨抬起头，等待着男人的指示。

　　“晨晨真乖，过来这边……”

　　田成坐到移到林雨晨妈妈的身前，嘴角露出一丝邪恶的笑容：“让你妈妈也看看，她的乖女儿是怎样吃男人的大肉棒的。”

　　一瞬间，林雨晨的身体有些呆滞，看着自己的妈妈。

　　在这个角度看过去，她正盯着男人粗大坚挺的肉棒，如果自己给养父口交，自己淫荡的表现一定被看的清清楚楚。

　　“好……好羞人……好淫荡……”

　　“晨晨，难道你不想吃肉棒了吗？”

　　男人如魔咒般的声音再度响起，如恶魔蛊惑着她的思想。

　　那根肉棒是那么巨大，那么灼热，散发着致命的魔力。

第351章 陶醉

　　林雨晨突然觉得口腔里异常的空虚，舌头在寂寞的躁动着，它们都在散发着强烈的信号——渴望肉棒的充实！

　　林雨晨迷恋的看着养父的大肉棒，如着了魔一般爬了过去。

　　小小身躯急促的喘气着，心脏剧烈的跳动着，身体里的火焰燃烧着。

　　当粗大的肉棒近在咫尺时，她迫不及待的一口含了进去。

　　“嗯……好大……好粗……好烫……”

　　养父的肉棒硕大灼热，瞬间就充实了她的口腔。

　　林雨晨发出一声满足的呻吟，如同肉棒进入了自己的蜜穴。

　　她的小嘴不再空虚，舌尖也不在寂寞，男人私处淫靡的气息充斥着鼻尖，一切都是那么美好。

　　林雨晨陶醉的闭上了眼，忘记了一切。

　　母亲已经不在是她通往欲望天堂的障碍，甚至在她们的注视下，她感到更加的兴奋。

　　羞耻和自尊在火焰中燃烧殆尽，化为了堕落快感滋长的肥料。

　　林雨晨双手爱怜的捧着男人的肉棒，忘情的吸允着。

　　红嫩的香唇紧紧的包裹着男人的粗大，柔软的舌尖贪婪的搅动着，一遍一遍感受着它的强劲，它的灼热，她想要将它融化在自己的口腔中。

　　“哦……嗯……晨晨……你……你好棒……好……好舒服……啊……好激……激烈……”

　　田成愉悦的呻吟着，在小萝莉犀利的攻势下，一波波强烈的酥麻感汇集到大脑皮层。

　　看着眼前林雨晨那成熟美艳的妈妈，那巨大的成就感甚至超过了口交带来的刺激。

　　“雯雯……你看到了吗……你的乖女儿在……在给我吃大肉棒……舔肉棒……在继父的生殖器下臣服……呻吟……这就是你养的乖女儿……”

　　听着男人淫荡的呻吟，想着妈妈看着自己下贱的情景，林雨晨迷失了，放纵堕落的快感冲击着她脆弱的理智，摧枯拉朽，势如破竹，刚刚涌起的一点羞耻瞬间便化为了乌有。

　　“晨晨……爸爸的大肉棒好不好吃……”

　　田成温柔的抚摸着她的脑袋，将林雨晨垂在一旁的发丝撩到她的耳后，小萝莉纯真而有淫荡的脸颊剧烈的凸起，印出自己龟头的形状，但他很快看到了养女淫荡的模样。

　　林雨晨空虚的心灵得到了强烈的慰藉，小脸贴在他的腹部，道：“唔唔……好吃……好好吃呀……只要爸爸喜欢……晨晨什么都愿意做……真的……”

　　说着张口小嘴将肉棒又含了进去。

　　“晨晨……嗯……晨晨……爸爸不想勉强你……”

　　田成强忍着快感，一边说着违心的话。

　　“我只想要爸爸开心，只要你开心，晨晨就开心。”

　　假情假意的体贴让林雨晨心满意足，强烈的爱意上涌，化为了灼热的情火。

　　林雨晨脑袋前后耸动，狂野的吞吐着田成的大肉棒，滋滋滋的声音不断从肉棒与嘴唇间的缝隙溢出，刺激着两人的欲望。

　　抛弃了母亲，林雨晨再也没有了心理障碍，完全投入了进去，似在表演一般，双手爱怜的捧着大肉棒，在粗壮的肉茎上留下一串串甜蜜的热吻，粉嫩湿滑的舌尖一遍遍的扫舔着，留下一道道淫靡的湿痕。

　　随后她又将肉棒贴在男人的小腹上，将一颗硕大的睾丸含入口中，用嘴唇温柔的包裹着，用舌尖轻柔的挑逗着……

　　“哦……晨晨……你……小小年纪就好厉害……舔的……舔的好舒服……嗯……好爽……舌尖好灵活……啊……”

　　田成舒服的呻吟着，养女熟练的口技让他浑身都似乎酥软了。

　　林雨晨转过头看向自己的母亲，似乎是在说：“妈妈，看到了吗，只要爸爸高兴，我都会去做，就算是在你的面前给爸爸口交。晨晨的身体是你给我的，但现在我的身体和灵魂都是他的！”

　　好像是听到了女儿的声音，李雯的眉头微微皱了皱，成熟的脸庞闪过瞬间的迷茫。

　　“乖女儿！”

　　田成感到格外的兴奋，林雨晨这种无声的宣言让他精神上得到了巨大的满足。

　　左手按着林雨晨的脑袋贴在自己的小腹，冲动的将大肉棒斜着插入了她的口腔，巨大的龟头在养女的腮帮顶出一个粗大的凸起，画面淫靡而让人血液沸腾。

　　“雯雯……啊……看到了吗……你生了一个好女儿……我的肉棒可以……嗯……可以随意的玩弄她……喔……让她叫你妈妈的嘴唇……接受肉棒淫荡的填充……啊……太爽了……”

　　田成越说越激动，粗暴的抽插着大肉棒，仍由小萝莉的腮帮在龟头的撞击下扭曲、变形，淫荡的抖动。

　　随着肉棒在林雨晨的喉咙里不断的微抖，大股大股的精液被她吞进了嘴里。

　　田成抽出肉棒，淫邪的望着林雨晨漂亮清纯的脸庞，急促的喘着气：“晨晨……告诉你妈妈……嗯……爸爸的精液好不好吃……”

　　林雨晨跪在地上，一边用舌头舔弄着嘴角溢出的精液，一边用白嫩的小脸摩擦着男人的肉棒：“妈妈……你知道吗……爸爸的大肉棒好大好粗……精液好浓好臭……可是我喜欢吃……晨晨每天……嗯……每天都要吃……晨晨喜欢爸爸的大肉棒……喜欢用嘴巴迎接他火热的精液……然后吞进肚子里……”

　　“你下面的那张嘴是不是也喜欢我的大肉棒……”

　　“嗯……晨晨的小穴也喜欢……喜欢它的粗大……喜欢它的强硬……喔……喜欢它粗暴的填满我的小穴……”

第352章 极致的淫荡

　　此时的画面是如此淫荡，娇小的萝莉跪在中年男人的胯下，一边用脸摩擦着男人的大肉棒，一边陶醉的对着自己的妈妈说着廉不知耻的话语，对着肉棒诉说着内心淫荡的渴望！

　　田成疯狂了，真的疯狂了！

　　异常淫荡的对白如尖刀刺进了他的心窝，令他浑身不受控制的抖动着，胯下的大肉棒如受到了强力春药的刺激，狂暴的躁动着，一种前所未有的强烈需求涌上了他的身体。

　　“晨晨！我要干你，我要干你！我要在你母亲前狠狠的干死你！”

　　田成双目通红，气喘如牛，如同一只发狂的野兽将林雨晨推倒在地，粗暴的低喝道：“跪在地上，把屁股翘起来！快！”

　　“啪！”

　　一声淫荡的脆响，一道红润的手印拍在了女人穿着肉白色丝袜的肉臀上，如同盛开的鲜花，在雪白的臀部上灿烂绽放。

　　“啊！”

　　疼痛的灼热从屁股上传来，林雨晨舒服的呻吟一声，顺从的跪在地上，高高的翘起屁股，淫荡的摆弄着。

　　继父的粗暴和刚才淫乱的对话让林雨晨也燃起了前所未有的强烈的欲火。

　　此时的她俏脸嫣红，呼吸急促，一脸放荡的神色，高高翘起的丝袜小屁股在半空中淫荡扭动，划出一个个夸张而淫靡的圆圈。

　　“爸爸……干我……插我……喔……我要……我要……嗯……小穴好痒……好想要大肉棒……好想被大肉棒干……”

第353章 肏烂自己的养女

　　还未等她缓过气来，田成就开始了凶猛的进攻。

　　大肉棒快速抽送，狠插猛捣，毫不留情，如同安装了马达的打桩机，一下接一下的进出着肥美多汁的小穴，肥美丰满的丝袜臀部在猛烈的撞击下淫靡的荡漾着迷人的臀浪，更加刺激了男人的欲望。

　　“哦……嗯……好……好爽……啊……大肉棒好猛……爸爸……用力……肏我的子宫……嗯……填满了……骚穴被填……填满了……啊……好充实……爸爸……嗯……又顶……顶到了……嗯……”

　　“小骚货……爸爸干的你爽不爽……”

　　看着养女骚浪的神情，田成兴奋的问道。

　　“爽……嗯……好爽……老公好……好厉害……大肉棒爸爸插……插得小骚穴好……嗯……好舒服……哦……”

　　尝到了甜美的滋味，林雨晨骚浪的呻吟着。

　　田成的大肉棒每一次都是一插到底，龟头如雨点般重重的撞击着还在发育的子宫，蜜汁在大肉棒强劲有力的抽插下四处飞溅。

　　林雨晨感觉自己如同一叶在狂风暴雨中飘荡的小舟，根本没有招架之力，只能被动的噘起小屁股，承受着大肉棒凶猛狂野的奸淫。

　　“啊……啊……爸爸……子宫要……要顶穿了……嗯……可是……可是好爽……好舒服……喔……大肉棒爸爸……晨晨要死了……嗯……嗯……融化了……小穴要……要融化了……喔……爸爸……亲爸爸……嗯……你……你呢……晨晨的幼女穴干……干起来舒……舒服吗……”

　　林雨晨放荡的呻吟着，舒服的同时也不忘田成的心理感受。

　　“舒……舒服……”

　　田成急促的喘着气：“你的骚穴好紧……好湿……夹的大肉棒好……好爽……哦……用力的夹……”

　　在林雨晨剧烈的反应下，小穴阵阵收缩，紧迫的感觉更加强烈。

　　田成的肉棒被湿滑紧窄的嫩肉紧紧的包裹着，顶入花心深处的龟头被团团软肉蠕动吸允，让他舒服的浑身颤抖，全身的细胞似乎都在强烈的快感下兴奋的闪烁跳跃。

　　“嗯……嗯……真爽……小女孩的小穴干……干起来……就……就是爽……嗯……干……干死你……干死你这个小骚货……”

　　田成的欲望在养女销魂的呻吟下迅速膨胀，大肉棒不知疲倦的狂抽猛插，追寻着欲望的本能发泄着满腔的欲火。

　　双手尽情的抽打蹂躏那淫贱挺翘的雪白肉臀，红润的巴掌印如鲜艳的玫瑰，一朵朵的绽放在小女孩圆润的屁股上。

　　看着已经一片通红的小屁股，田成变态的淫荡欲望得到了巨大的满足。

　　“爸爸……啊……插……插的好深……好猛……喔……美……美死了……小穴要穿了……喔……用力的干……干晨晨的小……小骚穴……啊……花心……花心又被顶到了……哦……晨晨是爸爸的骚穴……啊……是喜欢被干爸插干的小……小浪穴……哦……好舒服……要……要上天了……”

　　在田成强有力的插干和凌辱下，林雨晨的欲火迅速攀升到了一个巅峰的临界点，大肉棒狂野粗暴的插干，和手掌用力的抽打不仅没有让她感到疼痛，反而畅快琳琳，异常舒服。

　　林雨晨双眸紧闭，满脸愉悦，如母狗般趴伏在地上，穿着白色蕾丝镂空的丝袜美腿蹦的紧紧的，小巧晶莹的脚趾在丝袜里卷曲抖动，雪白的小肉臀更是随着大肉棒强劲的抽送急切的抛送迎合着。

　　田成越插越兴奋，让她躺在地上，抓起她的双腿架在肩上，双手握住她的腰肢，大肉棒对着已经无法闭合的肉洞，猛然用力的插了进去。

　　充足的蜜汁使肉棒的插入起来没有丝毫压力，一波深入骨髓的快感如海浪般袭来。

　　“哦……嗯……小嫩穴夹得大肉棒……好……好爽……嗯……小嫩穴……夹……夹紧点……”

　　田成舒服的直喘气，俯下身吻着她的红唇，右手搓揉着那对硕大丰满的巨乳，大龟头紧紧的抵在柔软的花心上不停的研磨挤压着，享受着花心如小嘴般吸允龟头的强烈快感。

　　“啊……嗯……爸爸……坏……大坏蛋……嗯……磨的小穴好……好痒……啊……好舒服……顶……顶都了……喔……触……触电了……人家没力气了……啊……小穴好美……嗯……美死了……”

　　林雨晨被这一招弄的浑身发软，浑身似过了电一般不停颤抖着，淫水一个劲的往外直流，彷佛自己的灵魂都快被龟头融化了。

　　“爸爸……晨晨还……还要……哦……还要……”

　　」林雨晨紧紧的搂着田成，配合着挺高小屁股，以便让龟头磨的更激烈、更舒服。

　　田成双手握住肥乳用力搓揉，腰肢不停旋转摩擦，大肉棒激烈的研磨着花心，不一会林雨晨就被挑起了更加旺盛的欲火，小穴内淫水潺潺，不停蠕动，阴唇一合一开的吸吮着粗壮的肉棒，想要肉棒更激烈的奸淫。

　　“干爸……嗯……好痒……小穴好痒哦……干我……干晨晨的浪穴……喔……小穴好难受……”

　　田成戏谑的看着骚浪的林雨晨，手指捏弄着她的乳头，低声问道：“想要什么干你？”

　　“要……要大……大肉棒……”

　　“对着你的妈妈说。”

　　田成野蛮的命令道。

　　林雨晨乖乖的转过头，迷离的双眼望着自己的母亲，呻吟道：“妈妈……我要大肉棒……要爸爸的大肉棒……”

　　“晨晨想要大肉棒干什么？”

　　林雨晨脸色通红，双眼似乎要溢出水来，颤抖着声线说道：“要……要大肉棒干……干晨晨的小嫩穴……”

第354章 给爸爸生好多小女孩

　　“小贱货！”

　　田成凌辱着这个刚刚才小学毕业的天真萝莉，那淫荡的话语让他感到十分的满足，而满足很快化为了冲动，他抬起屁股只留龟头在养女的蜜穴里，剧烈的旋转着，惹来林雨晨更加淫荡的呻吟。

　　就在她准备再次哀求时，田成嘴角泛起一抹邪恶的笑容，屁股猛然落下，粗大坚挺的大肉棒狠狠的贯穿了女人湿润紧窄的蜜穴和子宫。

　　“啊！”

　　林雨晨大叫一声，舒爽的呻吟从喉咙深处爆发，如利箭一般的大肉棒猛然间穿过了她的灵魂，强烈的电流让她的身体忍不住一阵强烈的痉挛。

　　“好……好舒服……好刺激……啊……填满了……大肉棒又填满了……嗯……干我……用力的干我……啊……”

　　田成快速的挺动着臀部，技巧百出。

　　一会斜行抽插，一会旋转研磨，并不停的变换着方位。

　　随后便是一阵狂风暴雨般的进攻，强劲的大肉棒猛插狠抽，次次到底，娇嫩的阴唇随着大肉棒的插干翻进翻出。

　　每一次抽送都会带出大量淫水，并激起淫靡的水声。

　　林雨晨被插的欲仙欲死，放声浪叫，不断的挺起小屁股迎合着继父的大肉棒。

　　一时间肉体撞击的啪啪声，大肉棒抽送的“滋滋”声和小女孩销魂蚀骨的呻吟声交织在一起，徘徊四周久久不散。

　　“啊……啊……好……好深嗯……爸爸的……大肉棒好棒……嗯……插得小穴好……好舒服……小穴要……要融化了……哦……又……又撞到子宫了……干爸……子宫要被顶……顶穿了……啊……美死了……晨晨要……要天天被大肉棒干……晨晨是……是爸爸的……晨晨的小嫩穴只给……嗯……啊……只给干爸一个人干……啊……不……不行了……要……要死了……”

　　林雨晨尝到甜头，放声浪叫着，继父的大肉棒是那么粗长有力，将整个小穴和子宫涨的没有丝毫缝隙，充实的饱涨感和灼热感是那么令人陶醉。

　　而那硕大的龟头则更是凶猛，肆无忌惮的在甬道里撞击冲刺着，龟头下深深的棱沟激烈的刮摩着敏感的肉壁，带来阵阵连绵悠长、深入骨髓的快感。

　　林雨晨忘记了一切，如痴如狂，疯狂的摇摆着雪臀热切的迎合抛送，任由那雪白的乳峰随着大肉棒的撞击在胸前晃荡出阵阵耀眼淫荡的乳浪。

　　“爸爸……小女孩的穴干……嗯……干起来美……美吗……舒……舒不舒服……爸爸是不是喜欢玩小女孩……”

　　林雨晨睁开迷蒙的双眼，骚浪的梦呓着，渴望着自己的身体也能够让继父也同样获得强烈的快感。

　　田成蹂躏着那两团雪白滑腻的巨乳，喘着粗气道：“嗯……舒服……小女孩的嫩穴又紧……又软……大肉棒干起来好爽……哦……爸爸每天都要操……操你的小嫩穴……”

　　“嗯……晨晨也要……也要天天……天天被大肉棒干……一天也不要离开干爸……哦……我还要给干爸生很多很多小女孩……以后让给她们也给你肏……”

　　“小贱货，小骚穴！以后晨晨生下的小女孩就是爸爸和你的女儿呢！她们的小穴一定和你一样紧！一样爽！哦哦！爸爸今天就要干死你这个贱货！干烂你的骚穴！”

　　“啊……啊……爸爸……晨晨是爸爸的小贱货……嗯……唔……是小骚穴……哦……干死我……干死我吧……嗯……好……好爽……大肉棒好狠……顶……啊……顶到了……晨晨要……要飞了……啊……要死了……”

　　林雨晨骚浪的言语和表情让田成彻底抓狂了，一股狂热的欲望涌上心头，田成双手紧紧的抓着她的巨乳，粗壮的大肉棒闪电般抽送着，狂插着她湿淋淋的蜜穴。

　　林雨晨在田成凶猛的冲刺下陷入了疯狂，壮硕粗长的肉棒是那么强劲有力，硕大的龟头次次到底，雨点般撞击着娇嫩敏感的花心，龟头下深深的棱沟剧烈的摩擦着阴道内柔软的肉壁，一种无法言语的极端快感如惊涛骇浪席卷而来，令人完全沉醉在了情欲的海洋中。

　　此时的她只想一直被田成这样深深的插着，再也不愿意离开。

　　“来……来了……要来了！啊！~~”

　　高涨的欲望随着男人强劲的冲刺终于攀上了爆发的沸点，林雨晨高呼一声，四肢紧紧的缠着田成结实的身躯，娇美的身体不停的抽搐着，子宫深处一股浓浓的阴精喷涌而出，冲刷着火热颤抖的阴道，连同她的灵魂一起崩塌！

　　“好……好舒服……”

　　林雨晨媚眼紧闭，双颊潮红，身体随着高潮的宣泄剧烈颤抖，妩媚的脸庞满是愉悦，但她的欲火却没有得到满足，内心被田成引发出的欲望远不是一次高潮能够达到的。

　　休息了半分钟，林雨晨抱着田成的身体，淫荡的哀求着：“爸爸……我还要……我还要……”

　　而田成没有得到满足，也根本不会停下来。

　　他压下身躯，两条在肩上的白色丝袜美腿随之弯曲，林雨晨的身子顿时折迭在了一起，嫩嫩的雪臀不由自主的悬浮在空中，更显肥大。

　　田成绷直了身子，粗壮的大肉棒如打桩机般凶猛的奸淫着淫水潺流的小穴，淫水随着大肉棒有力的抽插四处飞溅，发出淫靡而刺激声响。

第355章 射脸上！

　　“小骚货……看看自己的嫩穴是怎样被爸爸的大肉棒插干的……”

　　田成脸颊通红，急促的喘着气，臀部一下下的快速起落，让大肉棒狠狠的插干着纯美骚浪的小穴。

　　林雨晨睁开双眼，只见自己光滑洁白的阴户下，自己的肉芽微微颤抖，两片娇嫩的阴唇湿润绽放，一条粗壮硕长的肉棒将自己的小穴撑的满满的，一下下猛烈的进出着自己娇嫩的小穴。

　　而自己那娇嫩的花瓣则不知羞耻的紧紧包裹着粗壮的肉棒，似乎怕它突然离去，两片已经略显红肿的阴唇随着它有力的抽送翻进翻出，带出汩汩羞人的蜜汁。

　　这是一幅多么淫荡的画面！

　　林雨晨看的面红耳赤，但心里却有着一种堕落的快感，在母亲前用最淫荡的姿势和男人性爱，看着自己被大肉棒粗暴抽插，疯狂，刺激，让人欲罢不能。

　　“啊……啊……喔……嗯……大肉棒爸爸插的好深……小穴好……好舒服……啊……喔……融化了……小穴要融化了……触电了……”

　　田成兴奋的抓着丰满的雪臀，腰肢狂摆，大肉棒飞快的在蜜穴中进出，小腹快速的撞击在肥美的臀部上，荡起阵阵耀眼的臀浪，啪啪啪的声响犹如战争的号角催促着男人更加猛烈的撞击。

　　随着肉棒更加快速，摩擦的快感成几何倍数递增，花心被撞的电流四散。

　　林雨晨如同一只被人驾驭的野马，被大肉棒插得颔首乱摆，秀发乱飞，垂在胸前的大奶子四处晃荡，淫水更是不受控制的流淌而出，被大肉棒插的水花四溅。

　　“啊……啊……好……好爽……干爸……晨晨爱死你了……喔……哦……大肉棒太……太厉害了……嗯……插的好……好深……顶的子宫好……好爽……哦……嗯……小穴好……好舒服……融化了……小穴要融化了……哦……啊……又顶到了……”

　　林雨晨被插的欲仙欲死，小肉臀狂摆，男人的肉棒如同加满马力的卡车，在淫水潺潺的阴道里横冲直撞，每一次抽出都只将龟头留在蜜穴里，每一次干进都全根没入。

　　龟头如雨点狠狠的撞击着娇嫩的子宫，通道里的肉壁如被柔软的刷子层层洗礼，就连柔软敏感的阴唇也随着肉棒的进出不断翻进翻出受着激烈的摩擦。

　　此时林雨晨只觉阴道里每一处都充斥着无法言语的强烈快感，顺着阴道里细密复杂的神经刺激着全身，让她的灵魂都快要出窍了。

　　“啊……啊……干爸……你……你太会……太会干穴了……啊……大肉棒干……干的好深……喔……子宫要……要被插穿了……哦……不行……不行了……女儿又要泄了……要泄了……”

　　在大肉棒又狠狠的干了一百多下后，林雨晨突然异常激动，嘴里疯狂的浪叫着，雪白的圆臀飞快的向后迎合着田成的肉棒，小穴里一阵痉挛紧缩，似乎要将田成的大肉棒咬断。

　　田成知道她快高潮了，而他也在疯狂的抽插中抵达了临界点，大肉棒一边快速抽插，一边低喘道：“爸爸我……也快了……骚晨晨……夹紧点……小屁股摇起来……快……喔……哦……”

　　田成腰肢狂顶，狠狠的抓着她雪白丰满的圆润美臀，大肉棒狂野的奸淫着淫水泛滥的骚穴，速度快的让人眼花缭乱。

　　林雨晨用尽最后的力气翘高雪臀，疯狂的迎合着田成的狂抽猛插，大叫道：“要死了……晨晨要死了……啊啊啊啊！~~”

　　随着一阵嘶声力竭的叫喊，快感如山洪决堤，沸腾的欲望终于达到了爆发的顶点。

　　林雨晨身躯狂颤，裹着丝袜的小脚猛然绷直，阴道内一阵强有力的紧缩，一股灼热的阴精如同决堤的洪水喷薄而出。

　　“哦……我也来……来了！”

　　“给我……爸爸射给我……射到我脸上……烫我……用你的精液烫我……”

　　随着林雨晨的浪叫和阴精的灌溉，田成猛烈抽送了几下之后也达到了爆发顶点，粗壮的肉棒用力一顶，龟头穿过柔软的花心直达子宫，一股说不出的酥麻不可遏制的袭来。

　　田成再也控制不住射精的欲望，猛然抽出了大肉棒。

　　林雨晨爬起身跪在地上，白嫩美艳的小脸高高的向上仰起，双眼火热的看着男人粗大的大肉棒，小嘴饥渴的大张着，等待着男人即将喷涌的精液。

　　“嘶~~啊！”

　　田成低吟一声，一股强劲浓稠的精液猛然喷出，有力的击打在了林雨晨的小脸上。

　　紧接着，大肉棒如同爆发的火山，不停在空中颤抖、跳动，浓稠乳白的精液如子弹般一波连着一波，一股股的全射在了林雨晨白嫩的小脸上，眉毛，额头，眼睛，鼻子，嘴唇，甚至是头发上。

　　“啊……啊……好……好烫……”

　　林雨晨紧闭双眼，陶醉的接受着精液的洗礼。

　　火热的精液连续涌动，烫的小脸畅快难言，整个身子彷佛都要在灼热的精液下融化了。

　　林雨晨身躯忍不住一阵颤抖，一股强烈的刺激涌上心头。

　　那不是身体上的快感，而是精神上的愉悦。

　　精液顺着脸庞的轨迹一点点的滑落，最后滴落在雪白的乳房上，一股浓烈的腥味弥漫在空气里。

第356章 结尾

　　“干爸，来吧。”

　　林雨晨清理自身上污渍回到客厅的时候，就看到田成在不停地玩弄着自己的母亲，没想这个干爸还不满足，又再次将幼小的她拉了回来，在宽大的客厅中间，李雯和林雨晨母女俩人脱得光光熘熘，并排趴在沙发边上，将雪白的屁股高高的噘起。

　　看到眼前一大一小两个雪白美丽的臀部，田成的眼睛里开始冒火了，欲火也在胸中熊熊的燃烧了起来。

　　田成有些不能自制的伸出手去，一手一个抓住了母女俩各自的一个屁股蛋儿，大力的捏了起来，那种柔软中充满弹性的感觉让我流连忘返，母女俩趴在沙发上发出低低的哼声，有如小猫叫春般，让他一阵阵肉紧。

　　感觉到血液都要沸腾起来的田成不再迟疑，手掌顺着臀缝下滑覆盖上了母女俩风景各异的花园，两人还真不是一般的敏感，田成的魔手只不过是在她们的花园外稍事逗留，玉露就从她们的花径当中汩汩流出，田成也就顺水推舟的伸出中指分别在她们已经湿滑的花径当中抽动了起来，母女俩立时哼哼唧唧起来，显得情动已极的把臀部往后顶着，好让他的手指能够更深入她们的花径。

　　“干爸……别逗女儿了……要痒死人了……”

　　林雨晨的身子难耐的扭动了起来，小脸憋的通红向田成求饶起来，看来经历过高潮不久的她身体异常的敏感。

　　看着林雨晨那少女天真的脸上流露出的淫媚神情，田成心中的邪火再也无法忍耐了，他拔出已经被她的淫液弄得湿漉漉的手在她雪白的屁股上擦了擦，单手握着硬挺的肉棒抵住她还滴着玉露的蜜穴口用力一挺，粗壮的肉棒就应声而入，瞬间充满了她紧窄的蜜穴。

　　疯狂燃烧欲火终于得到了发泄的机会，田成一刻也不停息的冲刺起来，林雨晨娇媚的叫床声也在客厅内响起。

　　“哼……干爸……你的……好像比……刚才……更硬了……顶得人……一点力气……都没有了……嗯……哼……好胀……嗯……”

　　林雨晨轻声哼着，小屁股却剧烈的晃动着，迎合着田成的一次次冲刺。

　　田成现在可是一心二用，一手揽着林雨晨的细腰向她的娇嫩的小穴发动着猛烈的攻击，另一只手却还在李雯的股间活动着，替他无法分身二用的肉棒暂时安慰着她寂寞的芳心。

　　玩这么刺激惹火的3P游戏对现在的田成来说轻车熟路，他的动作进退自如。

　　在田成手指的照顾下，李雯的肌肤也变得火烫了起来，娇吟声也渐渐大了起来：“嗯……老公……再进去一点……对……啊……啊……你别碰我那儿……啊……”

　　“啊啊……干爸……你好厉害……啊啊……晨晨……要快活死了……啊……妈……你怎么……叫得这么……大声啊……干爸……碰到你……的什么地方……了……”

　　林雨晨快活的呻吟着，小屁股往后不停的顶挺着，迎接着田成的一次又一次撞击。

　　让他感到好笑的是，这小丫头在他的狂抽猛插下居然有闲心去关心旁边自己母亲的状况，还真是个异数。

　　“嗯……傻丫头……就是……那个……小豆豆啦……嗯……丫头……你怎么还没完呐……”

　　“啊……啊……好美……干爸……再来一下……啊……好……干爸……停下来……”

　　在这紧要的关头，林雨晨却叫停，可是他却如何停得下来？

　　田成的肉棒继续在她的蜜穴当中快速出没着，口中气喘如牛的问道：“晨晨……为什么……要停下来……是……干爸……弄疼你啦……”

　　“不是啦……我是让你先……给我妈……爽爽……”

　　林雨晨一边剧烈的迎合着田成，一边气喘吁吁的道：“干爸……你轮流……干……我和……妈妈……不是更……有意思嘛……要不然……妈就……等得……太久了……干爸……你说……是不是啊……”

　　“嗯……你说得有道理……干爸……就听你一回……”

　　田成搂着林雨晨的细腰用力的抽插几下之后，抽出湿漉漉的肉棒立刻刺入已经洪水泛滥的李雯小穴中。

　　久违的感觉让李雯情动已极，她激动的迎合着田成，雪白的屁股疯狂的向后顶着，令人销魂的的娇吟也从她的小嘴当中不断泄出：“啊啊……老公……你怎么……说也不说……一声……就进来了……啊……顶得好猛啊……啊……胀死人了……”

　　李雯虽然已经是生过孩子的妇人了，但是久旷之下的蜜穴依旧相当紧窄，比之女儿的嫩穴亦不遑多让。

　　“雯雯……你别夹得这么紧啊……要不然呆会我完了……你欲求不满别怪我啊……”

　　田成喘着粗气用力的抽动着肉棒，口里调笑着情动已极的李雯。

　　当然啦，刚才还搂着林雨晨纤腰的手现在正照顾着她骤失“热狗”的“小馋嘴”，虽然手指比不上可口美味的“热狗”，但是也聊胜于无嘛。

　　“嗯嗯……老公……你怎么又变得……又变得到大了这么多……啊啊……太重了……不要……顶得……这么深啊……”

　　女人说不要的时候其实很可能是在说要，就像现在的李雯就是口不由心，明明晃着白花花的大屁股直往田成枪口上撞，巴不得他顶得再深一点，但是口中却是再说反话，田成当然不会在这种问题上犯错误，他顶得更深更重了，李雯不能自已的大声娇吟了起来：“啊……老公……你要顶死……顶死我了……啊……”

第357章 调戏表妹

　　在李雯的背后猛烈的冲刺了数十下之后，田成又重新回到林雨晨的身上，向她发起了第二轮攻击，抽插数十下之后他又再次从背后深深的进入了李雯的体内，开始了新一轮的鞑伐。

　　就这样，田成轮流在母女俩的身上发泄着欲火，母女俩的娇吟声是交替响起，此起彼伏。

　　他的欲望是前所未有的强烈，母女俩雪白的屁股都被他撞得红红的，两人因为是轮流挨插，所以就像上台阶一样，是被田成一步一步推上快乐的颠峰，因而支撑的时间也比平常更长。

　　不过在禁忌快感之下他持续的时间更长，田成的火力是前所未有的猛烈，母女俩在他的猛烈“炮火”下，一次一次又一次被推入极乐的高峰，直到两个多小时后，大汗淋漓的田成才喘着大气在李雯的成熟子宫里猛烈的爆发，结束了这场持久的战斗……

　　“哥，大清早胃口就这么好呀。”

　　当三人正在休息的时候，唐思琪打开别墅的内门走了进来。

　　唐思琪带着淡淡的笑意看了狼藉不堪的三人一眼，很明显对这种事情已经习以为常了。

　　“表妹你怎么回来了？今天不去店里吗？”

　　田成点上一根事后烟，深深的吸了一口。

　　“今天店里有顾佳表妹和乔婷表妹她们看着，还有雨宫母女俩也在，我就正好回来休息一下，你们也真是的，玩归玩，厨房里还做着饭也不管一下。”

　　说着她就捡起地上李雯扔掉的围裙穿在了身上进厨房去了。

　　“哎呀！我的菜！”

　　李雯这时才反应过来自己还炖着汤呢，说着就要挣扎着起身，却别田成一把按住了：“放心，刚才我已经关了火的，现在就交给思琪吧。”

　　田成将李雯和林雨晨抱上了楼休息，自己走下楼来，来到厨房门口，看到系着围裙的表妹唐思琪，心里一动，走进去从后面搂住唐思琪的纤腰，在她耳边低声道：“表妹，我回来这几天，都还没来得及疼你，有没有想哥哥。”

　　“哥，我还在做饭呢，这汤在不做好，就怀了。”

　　唐思琪颤抖着说道。

　　“坏就坏吧，待会我让山下酒店送些吃得上来就行。”

　　其实田成召唤的T-X机器人也会做，而且营养均衡，色香味俱佳，不过田成和她的女人都不喜欢，说是吃不出一点人味，所以家里的饭大部分时间都是她们一起做的。

　　田成说着，不停地亲吻唐思琪的脖颈和耳垂。

　　唐思琪的身体像面条一样软瘫在哥哥的怀里，喘息着道：“嗯……坏哥哥，刚刚才玩了母女花，现在又要想玩妹妹了吗。”

　　“我其实也不想的，是你自己送上门，我也没办法拒绝。”

　　田成一边揉着表妹的丰胸，一边微带得意地道。

　　唐思琪白了他一眼，喘息道：“你这是得了便宜卖乖，对了，你和她们母女一起在做爱的感觉怎么样？”

　　“感觉挺刺激的，不过她们虽然好，我也怀念和你在一起的感觉。”

　　田成说着，一手伸进表妹的裙子里，手指分开唐思琪的内裤，伸到了湿润的花瓣里。

　　“我知道……是因为我是你的表妹……对吗……大变态哥哥……”

　　唐思琪回过头来，她的脸颊离田成的嘴唇不到两寸，于是田成便不客气的轻轻啄吻着她鲜艳的红唇，而唐思琪也激烈的回应着他。

　　“嗯……”

　　唐思琪闭起眼睛，轻轻地用哼声配着两人的嘴唇发出的“啾……唧……”声，纤巧的手指轻柔的捏弄着田成的后颈，她的嘴唇显出动情的迹象，红润、丰美、火热。

　　田成的手揉弄着她的肥瘦适中的背，轻轻的用舌尖抵住唐思琪的红唇。

　　“唔……哥……”

　　唐思琪混浊地抗议了一声，然后就开启了她的唇，让田成侵略了她的口腔。

　　田成的舌尖享受着唐思琪口中的温暖馨香，而她也鼓起小巧的香舌来和田成热情地缠绵着，喉间还发出轻吟的声音：“嗯……哼……嗯……”

　　随着两人的吻渐趋热烈，唐思琪柔嫩红润的嘴唇已经完全贴上了田成的嘴，她的手指探入田成的头发中，温柔地挠抓着田成的颈根和耳后。

　　惊于她放在那个长吻中的热情，田成几乎喘不过气来，终于，唐思琪释放了田成的嘴唇，田成看着她，发出积存着的惊叹：“哇，表妹想熔掉我啊？”

　　唐思琪的眼里充满浓浓情意：“没那么容易，我要慢慢地熔你……”

　　说着又偏过头，慢慢的把嘴凑拢上来，这次田成有准备，便配合着她，将头偏向另一边，两对嘴唇无阻地重合。

　　唐思琪的嘴唇微微张阖着，好像在吸食着田成的唇，而田成也搭配着她的韵律，贪婪地吞吃着她的香涎。

　　“嗯……嗯……”

　　唐思琪喉间偶发性地哼着，修长的丹凤眼也陶醉的闭上，田成的一双手不老实地抚摸着她裸露的肩背，而她的纤指则在田成的发际、颈项和面颊上流连……

　　“啾……唧……”

　　厨房中静静的，只有唇间漏出的吸唧和喘息回荡着，田成微微地吐出舌尖，轻轻地在唐思琪微张的香唇间勾涂着……

第358章 吸表妹的奶

　　“唔……”

　　唐思琪美丽的睫毛轻轻扑拍了几下，几乎张开了眼睛旋即又紧闭了起来，田成得寸进尺地将舌尖再深入，刷弄着她洁白整齐的贝齿……

　　“嗯……”

　　唐思琪毫不示弱地用朱唇贴上田成的舌头，吮之有物地套弄起那入侵她口腔的异物，田成不由自主的联想到另一只想要入侵、享受被吮之滋味的器官，在下腹的裤子里早已经搭起了帐篷。

　　田成的双手也开始不老实了，从她的肩膀向前滑到她系着围裙的前胸，手掌慢慢接近她挺翘的峰顶。

　　田成将她的小手拉进自己的衣摆里，让她触到了他早已勃起的大肉棒：“表妹的小穴想要让哥哥进去了，对不对？”

　　“讨厌……谁要你啊……”

　　嘴里是这么说，唐思琪的柔荑反倒是乘机握住了田成的大肉棒：“嗯……你怎么那么烫？”

　　田成把手再次伸到唐思琪身上系着围裙的小腹的地方，轻轻拉开她身上的屏障：“表妹，你的奶奶给哥哥看看好不好？”

　　“讨厌！要看就用眼睛看嘛，嘴里还要一直讲……”

　　唐思琪嘴里虽然这样娇嗔着，胸部的起伏却有点紧张地加速了。

　　前胸衣襟敞开之处，唐思琪白皙的皮肤逐渐显现，从颈根的平坦变成了缓缓升起的两座丘陵，乳峰上的皮肤像凝脂似的，田成突发奇想的说出：“又白又嫩，看起来好像很营养的样子……”

　　“嘻嘻，哪有那么好，都还比不上雨晨那几个丫头。”

　　唐思琪笑的时候，嫩嫩的奶子也微微颤动着：“宝宝想吃奶啦？”

　　随着田成手腕的一扬，唐思琪乳房的顶端也暴露了出来，虽然她是站在房间里，但是她的乳房却丝毫没有下垂的迹象，而是骄傲地朝上挺立着，硕大，浑圆，让田成一阵目眩神迷。

　　双乳之间还是看得出一道沟子，唐思琪的乳峰轮廓看起来特别圆润，在靠近圆心的地方，细白的肤色逐渐转为淡棕，田成仔细的欣赏着这对多年没有贴近观看的蓓蕾，唐思琪的乳晕大约有银圆那么大，表面是平滑的，在淡棕色的晕环中虽然有着几点颜色较淡的地方，但是却没有颗粒状的突起，乳晕的正中央则是樱桃似的奶头，硬挺地竖立在乳峰尖子上，乳头顶上噘着小小的凹陷。

　　唐思琪显然已经处于兴奋的状态，因为她的那对奶头虽然没有被直接碰触过，却已经着实地勃起，诱得田成几乎想马上凑上去“吸奶”了。

　　田成伸出左手，在唐思琪平坦的腹部轻轻抚摸，由肚脐缓缓迂回而上行，渐渐接近她乳峰的底线，她轻闭上了双眼，胸部深深的起降，田成把嘴凑到她的耳边：“妹……你是不是已经湿了？”

　　唐思琪没有张开眼睛，只是点了个头，朱唇轻启地细语道：“讨厌……呀……嗯……”

　　突然的轻呼是因为田成把舌尖放进了她娇巧的耳朵里，一边慢慢舔拭，一边轻轻地对她呵着热气，而田成的左手也同时托起她的右乳，故意不去触到乳尖，但却揉动着她肥腴的肉丘，那几乎触手即化、却又蕴含着丰富弹性的雪嫩奶子随着田成的肆虐而浪动着。

　　“嗯……哥……你不要……哼……光逗人……呵……嗯……”

　　唐思琪抱怨着田成的迂回战术，然而田成仍然抑制着自己的冲动，依然慢条斯理地用相似手法推揉着她的左乳。

　　“表妹……”

　　田成用嘴唇含住她小小的耳垂，轻轻吸吮着，然后再对着她悄声耳语：“这样吸你那对漂亮奶头好不好？”

　　“唔……好……嗯……”

　　唐思琪无力的回答。

　　“那……”

　　田成又用舌尖去拨弄着她的耳垂，然后问道：“这样舔她们好吗……”

　　她的左手始终没有放开田成勃起的男根，这时她突然紧握了一下，害田成差点在唐思琪耳朵旁叫出声来唐思琪的凤眼睁开一条细缝，瞄着田成说：“坏哥哥……嗯……只会逗人……人家奶头又胀又痒……难过死了……”

　　善哉斯言，田成也就从善如流的听了唐思琪的话，俯下头去将她像一朵花苞似的乳蒂含入嘴里，快速用舌头去拨撩她的右乳尖，随着田成舌尖的鼓动，唐思琪硬胀的乳头在田成口腔里弹动，而她也舒了口气似的发出长长的一声：“噢……好舒服……”

　　好久没有享受品尝唐思琪乳头的滋味了，田成自然是玩着他最喜欢的把戏：嘬起嘴唇吸吮着她的蓓蕾，然后再用舌头去推着那硬硬的肉蕾，弄得唐思琪娇喘连连：“唔……嗯……哥哥……把人家弄得……好胀……呀……嗯……”

　　暂时释放了唐思琪的乳头，田成仔细地欣赏着他的战果：她的乳头被田成吸得变成棕中透红，蒂体也从刚才的上尖下广、变成了头重脚轻，成了一粒椭圆的珠子，顶尖的小凹槽也眯成一条线……

　　唐思琪也随着田成的视线看着自己的奶头，撒娇的嗲声说道：“啊呀……哥……你怎么把人家奶奶……吸成这个样子了……以后人家的小宝宝怎么吃嘛……”

　　没错，表妹唐思琪也已经怀孕了，这一点田成在回来之后就将几人怀孕的消息告诉了所有人，要不了几个月，田成这栋别墅的房间恐怕又不够用了。

　　“呀……好可怜，哥哥帮你揉揉……”

　　田成伸出手，用手指捻着唐思琪鼓胀的乳头，有时推、有时捏地把玩着那粒弹动着的珠子，同时一偏头，用嘴含住了她被忽略了的左乳尖，使劲地吸弄田成灵起来。

　　唐思琪闭上眼睛，一头秀发被她披在脑后，细细的腰枝被她微微抬起，拱起背将坚实的乳峰挺进田成的嘴里：“嗯……哥啊……你……喔……越揉……田成奶奶越胀……嗯……喔……人家……胀得好……好……”

　　“好什么？好难过还是好舒服？”

　　唐思琪媚眼如丝地瞄着田成：“都有啦……不专心……说什么话，快吸呀……啊……对……乖乖……嗯……乖乖吃奶奶……”

　　田成不但听话地再含住了她的奶头，而且原来揉弄着她乳峰的手这时由她胸部向下身游走，迂回地滑过她光润平坦的腹部，她身上的衣服随着田成手指的挑动而滑落在娇躯两侧，乳白大理石凋似的身体完全暴露在温暖而微微潮湿的空气中。

　　“唔……”

　　当田成的手指接近唐思琪的下腹时，她发出了一声嘤咛，全身微微的颤抖着，但是田成没有马上入侵她的阴阜，反而反复地在她浑圆的大腿内侧游行，用手背轻抚着她光滑柔嫩的肌肤，弄得唐思琪用有点沙哑的语音、颤颤地说道：“哥……不要……再逗我了……嗯……我……好湿了……”

第359章 厨房玩表妹

　　田成的嘴唇释放了唐思琪泛红的乳头，轻轻阖在她微微张开、吐气如兰的红润丰唇上，唐思琪马上热烈地反应着，简直是像想吞噬田成似地张阖着嘴唇，不时吐出粉嫩的小舌头来逗弄田成，还在喉咙深处发出：“嗯……喔……”的声音。

　　田成放在她大腿内侧的手指这时快速地掠向她腿间滑嫩的丰腴肉阜，从靠近腹部的那端向下搜索……

　　“嗯……呵……哥哥……嗯……啊……啊……”

　　她的呼唤突然大声了起来，因为田成的手指已经探到了夹在她大阴唇之间的肉缝，被阴毛覆盖的大唇触感特别的肥沃滑嫩，而在靠近开口之处的肌肤，不但湿润、而且温热异常，田成的中指指腹贴着唐思琪微微吐出的小阴唇，简直是像摸到了一股温泉，湿漉漉还加上烫呼呼的。

　　唐思琪稍微抬高了臀部，顾不得和田成亲吻，嘴里急喘喘地娇呼：“啊……哥……摸到了……摸得……好……嗯……好……喔……好舒服……呀……啊……”

　　田成的指腹稍稍施加压力，唐思琪柔软的小唇就相应绽开，让田成的手指滑入了那琼浆满溢的密处：“表妹……你这里好湿好烫喔……怎么会这样哩？”

　　随着田成的手指微微搅动，唐思琪像气喘似的呻吟着：“哦……噢……我……我怎么知道……嗯……还不是……还不是哥哥你……把人家弄成……啊……弄成这样……呀……”

　　也许是田成的手指动作慢了下了、也许是田成在她掌中的肉棒微微失去了坚硬度反正唐思琪感觉到了田成的迟疑，也猜到了田成的心思，她放开了田成的大肉棒，用双手轻轻的抚着田成的脸颊：“哥……你想什么呢，快，表妹需要你……”

　　田成的内心激动翻腾着，深情的一下下地吻着唐思琪：“表妹，我美丽的思琪表妹，你是哥哥的好老婆！”

　　唐思琪被田成感动了，眼角却闪着一点晶莹，她轻轻推着田成的胸膛，把田成推倒靠在厨房桉几上，她一边用留着一点点指甲的指尖轻轻挠抓着田成的胸腹，一边看着田成那根虽然仍然膨大、直指向天的男根：“哥，让妹妹来服侍你。”

　　唐思琪的纤指果断地执起田成的大肉棒，将娇躯跪在在田成的面前，张开红润的嘴唇：“嗯……”

　　唐思琪哼了一声，因为几乎在她将田成的大肉棒含入口中的同时，田成那根宝贝猛然一抖，几乎顶到了唐思琪的喉头，害她差一点呛到。

　　唐思琪捋开遮在她脸上的长发，白了田成一眼，田成只好尴尬的摊开手、笑着摇摇头：“不能怪表哥我……它一碰到你就不听指挥了……”

　　唐思琪娇嗔地瞪着田成摇摇头，但是小嘴不但并没有释放田成的肉棒，反而像吸吮棒冰似的上下吞吐了起来，田成的柱体被她温热柔软的口腔和舌面磨擦着，龟头承受着她的暖气和吸力，整个下腹都觉得热烘烘的发胀，不但那柱体里充满了沸腾的血液，那龟头恐怕早已经又胀又红的成了一颗大蘑菰了田成不禁轻轻喘息起来：“嗯……思琪……你弄得哥哥好舒服……啊……”

　　老实说，刚刚开始时，唐思琪吮弄的动作并不是很利落，不过这也难怪，到底她对这样的事情并不熟悉，然而，过不了多久，她的起伏就平顺了起来，把田成的大肉棒吸得漉漉有声，还不时舔着田成还在她齿间的尖端。

　　“喔……天啊……”

　　田成看着她含着大肉棒的模样，居然有的带着内疚地悸动起来：唐思琪的秀发黑得发亮，滑落的部分遮着她半边的脸，但是一再的被唐思琪撩起，使田成可以一直看见她秀细然而有着深邃眸子的凤眼，她白嫩的腮颊映着两朵红霞，还不住地随着吞吐的动作而时鼓时陷，唐思琪的鼻梁细挺、鼻尖小而尖翘，而令田成觉得罪过的是：田成那只泛红而青筋暴露的肉棒，就这么大喇喇地杵在她这么标致的小脸上、粉红光润的小小嘴巴里，就连享受着阵阵酥麻快感的田成都觉得不搭调，然而，田成自然不会叫她停止……

　　“啊……表妹……你……转起来……我……也帮你吃……吃你的小穴……”

　　唐思琪眼里带着笑意的看看田成，然后顺着田成的意站起身体，被田成扶着腰轻轻一抱，放在厨房桌面桉几上，缓缓地分开双腿，将双脚放在桉几上，腿叉之间的小穴更是近在眼前。

　　田成已经失去慢慢欣赏她丰腴阴阜的耐性，抬起头来就先用舌尖探向她的阴唇之间，当田成触到她微微噘起的嫩肉瓣时，含着田成肉棒的唐思琪从喉头发出长长的一声：“嗯……”

　　口舌卖力的同时，田成的眼睛当然也就大享视觉盛宴了：夹缝间靠近腿间的地方有着一个淡棕色的小小洞眼，洞眼的周围放射状的散布着雏菊瓣似的皱纹，虽然田成知道那个紧小开口的功用，可是唐思琪洗澡时仔细的清洁过那儿，以致菊纹交错处丝毫没有异味，反而有着淡淡的紫萝兰香，菊纹尽处、会阴的皮肤光滑而带点粉红，再往下看就到了丰隆的小丘。

　　田成用舌面承起覆盖了唐思琪覆倒悬着的阴蒂的肉膜，将那小阴唇吻合之处推向会阴的方向，相迭的两片嫩唇应着推力而向左右绽开，释出包含在唇瓣之间的丰沛储水……

　　“呜……嗯……嗯……”

　　唐思琪发出尖细的哼声。

　　田成将双臂环抱住唐思琪夹着田成头部的大腿，如此一来，田成的手指就可以放在她的阴阜上，左右拨开她肥腴的大唇，田成的舌尖沾满了唐思琪带着咸味、光泽清澈的温热爱液，毫不放松地贴着她阴核的肉笠快速鼓动，弄得她更是微微发颤，田成的手指得寸进尺地放在她柔软烫热的薄薄花瓣上，将她们拨开、暴露出唐思琪的内壁：除了小阴唇的外缘是淡棕的肉色，水汪汪的前庭里一片殷红，小小的尿道口若隐若现，另外的一个洞口虽然大不了多少，但是却明显地是唐思琪阴户里忙碌的活动中枢：她的阴道口微微被肉瓣遮蔽，但是肉瓣却是上下分开两片、微微外吐，那是田成前两个月的杰作，唐思琪处女膜的遗迹……

　　纵使因为兴奋充血，而使得唐思琪阴道口特别紧小，但是那小小穴口却一下下的微微张阖着，清澈无色的液体则汨汨溢出……

　　“啊……呀……哥……嗯……”

　　唐思琪发出的呻吟就更清晰了：“喔……好舒服……啊……啊……”

　　唐思琪突然急促的娇呼起来，因为田成抬头将脸埋进她的股间，没头没脑地将舌头顶入她湿淋淋的小穴奋力搅动，一时间房中水声沥沥、娇喘连连：“哥……啊……啊……老公……别……别那么……啊……呀……怎……怎么……舔那里……呀……”

　　贪婪地啜饮唐思琪温咸的爱液之余，田成的舌头还不时顶着、舔着她那个洗得香喷喷的小屁眼，弄得唐思琪又羞又爽地直叫。

　　“不……不要……嗯……乱乱舔……嗯……哟……嗯……人家……不……受不了……啊……啊……啊……”

　　田成听话的将舌头从唐思琪的菊花穴那儿移开，她却越呻吟越大声了：“呀……啊……嗯……不……不行……受不了……”

　　奇怪了，不要田成舔后庭小花，为什么也不要田成舔这里哩？

　　大概是唐思琪又在言不由衷吧？

　　这么想着，田成便不理会唐思琪的呼声，继续他的攻势：鼓动着舌尖、有时拍击、有时抵触地拨弄着她藏在小笠里面的阴核，三五时还探进她被田成拨开的殷红泉源中，采食着她满溢的浆汁，不但是田成口腔中充满了她爱液的滋味，连田成的脸上都湿淋淋、热呼呼的，唐思琪茂密丰嫩的阴阜、甚至大腿根上也都反映着晶莹的水光，唐思琪还是在大呼小叫地呻吟：“呀……啊……老……老公……不……不行……啦……嗯……停……停一下……哥哥……不……啊……不要……我……不要……了……”

　　不要老公？哪有这样的道理？

　　田成不但没有停下，反而大大地分开她紧狭的小穴，用舌头更加卖力的探入搅动。

第360章 超级大章

　　田成的注意力又回到唐思琪湿亮亮、泛着潮红的阴阜，抬起头来又要回去品味，但是唐思琪却将屁股稍稍噘起前移，刚好让田成舔不到她的穴穴：“那……你刚才那样舔人家，人家也会忍不住……差一点就……来了嘛……”

　　“来了？”

　　田成不死心的问道：“高潮啊？那有什么不好？”

　　“才不要！”

　　唐思琪说着，跳下桉几，转过身体，高高翘起的臀部向着田成，还回头用水汪汪的凤眼注视着田成下体直直挺起、还沾着她津液的大肉棒。

　　田成当然不至于傻到不懂唐思琪的意思，赶紧也起身走到唐思琪的后面，双膝微屈在她身后、双腿之间，如此一来，田成昂起的大肉棒就几乎直直指向唐思琪微微肿胀的大阴唇、和绽放少许的殷红小唇……

　　唐思琪还是回头看着田成，问道：“哥……你还想什么呢……啊……嗯……”

　　她又呻吟了起来，因为田成用行动回答了她的问题……

　　“嗯……嗯……老公……啊……啊……怎么还……还在……外面……”

　　唐思琪一面抱怨，一面向后噘着白嫩的屁股，田成却偏偏只用龟头尖子顶在她阴唇之间，任她怎么后退，也不肯被她套入，这么弄了一会儿，那粒夹在唐思琪火热唇间的菰头便被田成们两人的分泌物弄得水亮亮地。

　　“哥……进来……啦……”

　　唐思琪哀怨的呼着，田成抬头看见唐思琪的小脸蛋，只见她眉头紧蹙好像快哭出来似的，田成心中一紧，也就不再忍心钓她了：“表妹，扶一下哥的大肉棒，帮我进去。”

　　唐思琪迫不及待地将右手伸入腿间，用食指和中指轻轻夹起田成的肉棒中段，将柱尖着实地抵住了她的花蕊，田成也就顺势向前挺腰，把龟头缓缓地塞入唐思琪狭小的阴道里。

　　唐思琪闭上眼睛，脸上同时出现了苦闷和愉悦的表情：“呵……啊……表哥……啊……”

　　幸好唐思琪的栈道中爱液丰沛，而田成的大肉棒也极度坚硬，要不然田成还真的无法顺利地侵入她的膣道：意识到她的小穴已经很久没有接纳男根，田成克制住一挺到底的冲动，只是在龟头处持续地顶压着她的内壁，缓缓地用田成的尖端挤开唐思琪阴道里的棱棱嫩褶，让肉棒越来越深入她热汤似的蜜穴：“嗯……表妹……你……你小穴……里面……嗯……贴的好紧……啊……”

　　唐思琪微微张开眼睛，似笑不笑地应着：“呀……是……是……你……嗯……呀……大肉棒太……太大……嗯……人……人家……好久……好久没有……嗯……耶……嗯……”

　　“没有……没有什么……”

　　“啊呀……讨厌……没……没有被……大肉棒……插进来……啦……嗯……喔……喔……”

　　唐思琪大声的呻吟起来，而田成的龟头已经通过了她丰隆狭窄的阴道外段，进入她柔软而预备承接雨露的内庭，不一会儿就换成田成的大肉棒根部来承受着她膣口的嵌压：“啊……妹……哥哥……喔……我……整个进来了……嗯……你……你里面……呵……好紧……好温热……喔……”

　　“哦……好……舒……嗯……你……你把人家……塞得好……呵……好满……”

　　“表妹……舒服吗……”

　　妩媚的唐思琪认真地点点头：“嗯……哥……好……我好喜欢……嗯……你在我里面……”

　　田成弓起背部，温存地用前胸贴住她的背部，从她后面抱住她，缓缓浅浅地抽动着深埋在她阴户中的肉茎：“表妹……哥哥爱你……”

　　“嗯……哦……哥……你好好……哦……表妹也……好爱你……呀……嗯……”

　　唐思琪享受着田成男根的顶冲和田成在她嵴背上的亲吻，同时轻轻前后摆移着臀部，迎承着田成的深入，她的呻吟逐渐转成浓浊地喉音，迎送的幅度也逐渐增大，而且还用她小小穴口的括约肌阵阵夹弄着田成的根部：“唔……呀……嗯……嗯……哼……哥……”

　　田成感觉到唐思琪的膣道虽然还是相当紧窄，但是已经习惯了入侵的大肉棒，贴着柱体的嫩肉含着温热的液体，并且随着田成的浅抽而溢出，浸湿了田成的阴毛和阴囊，田成猜想唐思琪的小穴渴望着更激烈的刺激，便直起上身，将大肉棒几乎抽出了唐思琪的小穴，只见田成柱体上蒙着一层清澈的液体，柱头则夹在她微微翻在丰腴阴阜之外、嫣红微露的小阴唇间。

　　“哥……”

　　唐思琪感觉到田成几乎完全抽离了她的身体，张开眼睛、回过头有些不解地看着田成，而田成则趁着此时，猛力前顶，田成那只滑熘的肉棒就倏地被田成尽根挤进唐思琪的子宫中，龟头那儿感觉到的紧箍快感使田成忍不住呼出声来：“呵……啊……”

　　“啊……呀……”

　　唐思琪的呼叫远比田成大声，她俯下上身，把脸埋在秀发中，臀部却仍是高高翘起：“耶……对……对……哥哥……用力……用……用力插……哦……”

　　田成早已克制不住对利落抽插的向往，加上唐思琪的鼓励，田成就毫不客气的猛力抽送，一下下地将大肉棒几乎整只抽出，然后快速地将肉肠送回唐思琪饥饿的体腔中，剧烈的动作加上阵阵快感，使田成不禁喘息了起来：“嗯……哼哦……思琪表妹……这样……呼……舒……舒服吗……”

　　“啊……啊……啊啊啊……呀……好……好……咿……咿……舒服……用力……狠狠的……插……呀……啊……”

　　唐思琪雪白的臀肉随着田成的冲刺而微微颤动，她的大腿根已经被田成的撞击顶得泛红，光滑无毛的阴阜被田成大肉棒带出的淫水弄得湿漉漉，而柔嫩的小阴唇则随着田成的抽送而张阖吞吐，发出“渍渍……”之声。

　　说真的，这样强烈的视觉刺激会害田成忍不住早早弃甲投降的泄出来，所以田成只好试着分散自己的注意力：“表妹……嗯……为……为什么……呀……要我……狠狠的……插……”

　　“唔……唔……嗯……因……因为……妹妹不乖……啊……好爽……啊……”

　　“不……不乖……你怎么……不乖……”

　　“因……因为……我……好想要……要表哥……嗯……肏……爱……做爱……”

　　开始语无伦次的唐思琪撑起上身，用涣散的眼神看着镜中的田成：“可……可是……啊……我都没……没有……乖乖……嗯……哦……让哥哥……干……人……人家……还……唔……还……常常……手……手淫……嗯……不乖……哥哥……你……咿……用力……好爽……我……哦……再也不要……不要……手淫……”

　　天啊！听了这种话田成的淫欲更是高张，田成在镜中还看到唐思琪撑着台面的双臂之间、悬着两只白白嫩嫩、小皮球似的奶子，正随着田成抽插的节奏而颠动着，一想到艳丽的表妹一到晚上一边叫着自己的名字，一边自慰的样子，根本就不能自持。

　　田成一边加快了抽插的节奏，一边伸出双手搂托着唐思琪的双乳，让她被甩动着的乳尖来回摩擦着田成的手心，她的那对奶头还是那样挺胀胀地像两粒熟透的樱桃。

　　“噫……哦……哦……哥……哥……你摸得……我……呵……好……舒服……啊……啊……”

　　唐思琪又将俯下头去，尽量地使得她的臀部高翘起来，田成急促的抽送和唐思琪阴户里丰沛的溢流搭配出“舒舒……渍渍……”的轻快节奏，而且不时夹杂着田成阴囊拍击着她阴阜的声音，每当细微的「啪啪」声传出时，唐思琪也会适时发出特别大声的呻吟：“耶……嗯……哎……”

　　大概是田成触及了靠近她子宫敏感的地方吧？

　　“呀……表妹……你……哼哦……好热……好……好紧……”

　　田成快要忍受不住射精的冲动，忘情地大呼小叫：“表哥我……我要……啊……快要……”

　　“噫……耶……哥……用……用力……啊……插我……把……把你的……大肉棒……嗯……都……都给妹妹……呀……啊……”

　　唐思琪也热烈地叫着，小穴里微妙地嵌动着，使得田成深深埋在她膣道中的龟头被挤得充血发胀，被她棱棱嫩肉揉擦得痒麻酥爽到极点唐思琪的纤长手指紧紧抓着桉板，侧过俏脸贴在台子：“啊……插得……好深……噫……对……对……用力……我……小……小穴……胀胀的……好……呵……好胀……啊……咿……”

　　田成的双手托着她的腰臀相接之处，上身直立地拼命抽插：“妹……嗯……你……你太紧……我……受……不……了……”

　　“我……我……啊……啊……耶……耶……耶……哦……”

　　唐思琪热呼呼的液体不停溢流，那声「哦」拖得长长尖尖地，镜中的她紧紧蹙着眉头，张着小嘴：“哦……哦……”

　　然后她的呼声突然变成急急短促的：“啊……耶……宝……宝贝……啊……呀……呀……”

　　她膣道里的阵阵收紧使田成意识到：唐思琪居然先田成一步的高潮了……

　　田成也无法自制的拼命做着最后冲刺：“啊……表妹……哥哥……哥哥要……射了……”

　　在高潮之后，原来大声娇呼的唐思琪喘着气，一时之间只能随着田成的冲击发出“嗯……嗯……”的声音，但是一旦听见田成即将射出，她便抬起头来，回过头带着妩媚的微笑看着田成：“耶……哥……宝贝……耶……射给我……乖乖……射在表妹……小穴里面……”

　　“呀……啊……啊……”

　　田成停止抽动，将大肉棒深深埋入唐思琪小小的湿暖窄径里，硬到极点的大肉棒阵阵鼓胀着……

　　“对了……嗯……我感觉到了……啊……哥……对……就是……这样……都射给表妹……射在表妹里面……”

　　随着浓烈的精液阵阵飙入唐思琪的阴户深处，田成不禁微微颤抖，大腿根也微微抽搐着，田成咬紧牙关，随着射精的节奏哼着：“嗯……嗯……”

　　“啊……哥……你射得好多……”

　　“嗯……你……你里面……在……吸……”

　　的确，田成感到唐思琪的小穴有韵律的收缩着……

　　“嘻……”

　　唐思琪俏皮的笑了：“子宫里的小贝比想爸爸了……”

　　“呵……”

　　喘着气的田成也忍不住笑了：“这才多久，还只是一个种子呢。”

　　“我感觉到了……这个小宝宝很爱她的父亲……天啊……我怎么说出这么淫荡的话……”

　　嘴里这么说着，唐思琪的脸上却漾着幸福的笑容。

　　“啊……真好……唔……”

　　田成的男根终于滑了出来，这一上午连续不断和几个女人做爱，一直顽强坚硬的终于疲软了。

第361章 新晨疫苗

　　“据国家卫生部门发布的消息，四川新晨医药科技研发的新冠疫苗已经开始全力进行生产，根据中南山院士的亲自检测结果显示，这种由我国自主研发的新冠疫苗能够安全有效的防止新型冠状病毒对人体的侵害；根据国家领导人指示，全民防疫工作已经进入了最后的阶段，新晨疫苗将以最快的速度普及全国，民众戴着口罩生活的日子将成为历史！”

　　田成搂着李雯坐在沙发上看着电视里刚刚发布的新闻内容，李雯穿着一件黑色的丝质镂空睡衣，犹如慵懒的猫咪一般靠在他的怀里，看完这段新闻后侧过头对田成说道：“可惜了老公，你的疫苗给国家做了这么大的贡献，却没有人知道这一切都是因为你的功劳，你不觉得不甘心吗？”

　　田成对此摇摇头：“木秀于林风必摧之，疫苗这个东西会带来巨大的声望和利益，但是却牵扯了整个国家的关注，而且我们的疫苗功效太强了，恐怕已经有国外的势力被吸引了过来。如果我站到台前来，那我的秘密就一定保不住，还是交给洛星吧，她是机器人，明里暗里的手段都对她没用。”

　　现在的“洛星”在平日里已经完全和常人无异，谁都想不到这个外表娇滴滴的女人内里却是一个冰冷的终结者。

　　根据田成的指示，“新晨医药科技”是属于洛星掌握的，而这次拿出来的新晨疫苗就是田成从系统那里获得的疫苗，再经通过新晨医药公司的手免费贡献给了国家。

　　这一善举，甚至获得了主要领导人的高度赞扬，以后新晨医药公司将会得到政府的大力扶持，比如接下来的全民接种疫苗工作就将会是由政府主导，新晨医药协助工作，这其中获得的各种隐性好处数不胜数。

　　而田成其实也并不看重会获得多少财富上的利益，作为一个对自身民族国家认同感极高的种族主义分子，从小就有一个为种花家伟大复兴而奋斗的宏源，这次能帮助国家渡过新冠这个难关，他内心的自豪感就已经让他百分的满足了。

　　“斩月光做刀锋一点寒芒，邀天地赴这场侠义满腔……”

　　就在田成沉浸在自我满足当中不可自拔的时候，他的手机铃声将他从思索中拉了回来，田成拿出来一看，正是洛星打过来的电话。

　　“主人，我是洛星。”

　　接起电话，洛星现在和人类一般无二包含有情感的声音响起。

　　“什么事？”田成问道。

　　“国务院那边传来消息，大毛、巴巴羊、白象、北棒以及非洲的众河马国向种花家提出了新晨疫苗的援助申请，而以白头鹰为代表的高卢鸡、英牛、南棒、东瀛等国家则是在联合国上要求我们无条件公布我们的疫苗研发资料；还有海外的秃子，国务院希望我们能够用援助的形势对海峡对岸的群众提供疫苗；对于这些问题，政府这边商讨之后觉得应该询问我们的意见。”

　　田成想了想问道：“国家领导那边的意思知道吗？”

　　“根据和我接触的政府工作人员的谈话中分析，他们其实希望这次的外交事务全权由外交部处理，在利益上也希望我们做出一些让步，政府会在其他地方对我们进行补偿。”

　　洛星的智能电脑比现在发达至少20年，她的大脑中储存了海量的知识，和官方之间的话术交流根本难不倒她。

　　“这是政府想要靠着新晨疫苗在国际上获得更多的话语权和地位啊。”

　　田成听了洛星的分析，马上明白了领导人的意思，稍稍思索了一会说道：“你回复他们，对于大毛国为代表的国家，我们愿意提供帮助，甚至我们还可以在我们的好兄弟巴巴羊国建立一家医药工厂生产我们的新晨疫苗；其他申请援助的国家则由政府全权代理各项事务；而对于让我们无条件提供我们的研发资料这种事，你要表达清楚我们肯定是不愿意的，但是我们会完全听从国务院的领导；至于对秃子的援助嘛……还是不要以我们公司的名义援助了，还是以政府的名义更好一些。”

　　田成的安排也不是无的放矢，大毛和种花家在毛熊解体后就一直抱团取暖，巴巴羊更是兔子的小老弟，河马那边一直受着种花家的好处，投桃报李这些年也是在联合国中无条件支持着兔子的地位，因此种花家这边肯定是会同意他们的援助请求的；而白头鹰这边也不用想，白痴都不可能答应这些条件，田成相信有几位大神级发言人坐镇的外交部不可能让他们讨得了好。

　　“哦！对了，对于白象国的援助请求我们不能答应！”

　　田成差点忘了还有白象国这个家伙，这个身在种花家旁边的“好邻居”可是时时刻刻想着要在联合国取代兔子的地位，新冠疫情爆发之后就是他跟着白头鹰到处宣传是种花家研制了新冠病毒，给全球带来了灾难，甚至提出让种花家赔偿600亿美元的荒唐言论而且为了转嫁白象自己国内的社会矛盾，在20年开始就大肆渲染民族矛盾，扬言要攻击种花家，在2个月前的时候公然入侵了种花家的边界，虽然遭到了兔子的迎头痛击，但是种花家也有4位可敬的战士付出了自己年轻的生命。

第362章 田成的毒计

　　想到这里，田成就愤愤不平：“哼，白象国是吧，犯下的血仇就用你们自己人的血来还吧！”

　　李雯在一旁也听到了电话的内容，她也非常了解田成，知道自己的男人是一个不择不扣的爱国者：“老公，你想怎么做？”

　　田成脸上挂着冷冷的笑容：“很简单，白象国的尼罗河不是贯穿他们整个国家吗，让1号带着新冠病毒去转一圈吧。”

　　“会不会有暴露的风险？”

　　李雯对田成的一切行为都表示支持，但该有的担心还是会有。

　　“放心，白象的人口比种花家还多，1号过去之后就会换一张脸行动，靠着T-X的能力，不会有任何问题的。”

　　田成召唤的终结者机器人，除了最开始的洛星有自己的名字之外，其他几个都是1号-5号的代号。

　　“既然你已经决定了，那就按照你说的做吧。”

　　见他有了自己的打算，李雯也就不在说什么了。

　　“老婆，我有件事交给你。”

　　田成当着李雯的面无中生有，从系统空间中拿出一个大箱子，对她说道：“这里面有100个龙纹护符，这种护符可以保佑你们逢凶化吉，永葆青春，你拿去给家里人都分一下吧，以后再有其他人都由你来发放。”

　　这是田成在完成了入股丝芭传媒挑战任务之后的另一次挑战任务获得的奖励，上次获得的“万能治疗仪”已经放在了家里，而这次的奖励就是这些龙纹护符，至于是具体的挑战任务内容，当然并不重要……

　　“龙纹护符：可以让第一个绑定的人获得永驻青春的能力，能滋养绑定者精神和身体，让人远离疾病，厄运，在预警到绑定者将处于危险状态下的时候，会利用各种突发事件让绑定者远离危险。”

　　这个东西对现在的田成来说没什么用，但是却对他的女人们是最好的礼物，那个女人不希望自己永远年轻漂亮呢？而田成以后实力越来越强大，敌人也会越来越多，首先就有东瀛山口组的威胁，有了这个东西在，他也就不怕自己的女人们收到伤害。

　　而且如果这个东西被别人抢走也没用，只有第一个佩戴的人才会得到龙纹护符的保护，更别说逢凶化吉这一点就代表了除非自愿交出去，恐怕没有其他人能拿走。

　　李雯倒是对田成这种隔空取物的能力已经是见怪不怪了，她只是对田成说的“永葆青春”这一项感兴趣，连忙打开箱子，取出一个材质白玉一般的护符迫不及待的戴在了自己的脖子上：“老公你不是骗我吧，这个东西真的能变年轻吗？”

　　“哈哈，你自己看。”

　　田成笑着带着李雯来到镜子前，只见被就美艳不可方物的李雯在带上护符之后已经变成了10多年前的容貌，那正是她25，6岁时最美好的年纪李雯不敢自信的摸了摸自己的脸，内心激动不已：“真……真的变年轻了？！老公，我真的变年轻了？！”

　　田成看着她年轻的面容也是一阵唏嘘，20多岁的少女青春加上30多岁的少妇风情，现在的李雯才真的是最美最迷人的。

　　“老公，我爱你！”

　　李雯毫不犹豫的送上自己的香吻，回到25岁的身子直接将田成压在了身下……

　　当天晚上，李雯就给家里的女人们一人发了一个护符，包括雨宫亚美母女也有，这让众女都兴奋不已，特别是和李雯年龄差不多的尤红锦、雨宫亚美二人尤为兴奋，让田成也享受到了被逆推的快乐而这龙纹护符从此后就成为了田成后宫圈子的一种代表物，谁拥有这个护符就代表她一生一世都和田成绑定在了一起，当然也不是所有和田成有过关系的女人都会得到这个护符，比如鞠婧祎以及和田成有过一水之欢的林离就没有，刚收的双胞胎薛可和薛萌也没有。

　　毕竟现在后宫里的女人够多了，以后再见一个收一个也不太现实，总得要考察一番。

　　而谁能得到护符就只能是由田成和李雯来决定，这也进一步巩固了李雯在家里的地位。

　　而T-X一号则是坐上了前往边界的飞机，等到达白象国之后，它就会变成白象国总理莫迪的面容，田成很想知道，当白象国的民众发现自己的领导者在尼罗河中投毒之后会是什么样的景象，而白头鹰为首的那些国家，在面对白象爆发的疫情之后又会有什么样的动作。

　　那时的景象一定非常好玩。

第363章 秘书金钰晨

　　2020年9月12日，是溯光影视股份有限公司召开《隐形守护者》电视剧项目新闻发布会的日子，这次新闻发布会，溯光和丝芭传媒共同发力，不仅邀请了新闻媒体，而且还邀请了很多《隐形守护者》的游戏爱好者。

　　为了达到最好的宣传效果，尤莉莉突发奇想的安排了很多表演项目，不仅是丝芭传媒的女团组合会上场，还会有溯光这边的唱跳主播上台表演，因此当天的新闻发布会直接包下了一个表演舞台，作为溯光的老总和演员之一的田成也是要出席的，所以吃过午饭就来到了溯光影视大楼。

　　刚一进自己的办公室，就看到一个女人在里面弯着腰擦着桌子，这个女人身材又好又丰润，曲线玲珑、凹凸有致，脸蛋也是清新脱俗，略施粉黛的俏脸上的大眼睛带着迷离秋水的媚劲，两片红唇也显得性感撩人，明明很年轻但身上却有着一个股成熟美妇的风情。

　　见到田成进来，女人赶紧打招呼：“田总早上好！”

　　田成看着眼前的女人，微微眯了眯眼：“你是……金钰晨？你怎么在这里？”

　　田成的办公室只有尤莉莉手上另外有一把钥匙，虽然这里没什么机密的文件之类的东西，但是也不是什么人都能随便进的。

　　金钰晨可能看到他有些紧张，下意识的将双手绞在了一起：“田总，是……是尤总让我来打扫一下这里的卫生的，尤总说您身边还缺一个秘书，所以就安排我这两天来协助你工作。”

　　“秘书？”

　　田成扬了扬眉打量了上下打量了一下金钰晨。

　　当真是风姿绰约、秀丽典雅，又深又黑的美眸，浓淡得宜的柳眉，鲜美的樱唇，优美的桃腮，透过米黄色套裙，一双饱满坚挺的怒耸玉乳随着她的动作若隐若现，肉色透明丝袜包裹着的玉腿修长浑圆丰满性感，娇媚的面容，眼角散发着说不清的成熟魅力，比一般的少女又多了一股成熟女人的迷人韵味。

　　衣着打扮更是格外性感迷人，一件白色短袖套装开了个V字型低胸领口，可以看到凸起的优美锁骨和两座饱满高耸的山峰，黑色一步裙左右都有一掌来长的开衩，裙内是一双白晰光滑的美腿。

　　一双时髦合脚的乳白色系带凉鞋踏在脚上露出十根晶莹的嫩白脚趾，后面鞋带缠绕在性感的脚踝上，足有七寸长的细高跟将脚后跟越发衬托得圆润丰满，矫健结实的小腿裸露在外，上面包裹着一层薄薄的肉色丝袜，尤其是她眉目之间的柔媚风情，更是撩人心魄，令男人鼻血狂喷。

　　自从金钰晨和派大萱来到公司之后，除了第一天田成和两人见了一面，后来几乎就没见过了，说实话这丫头的身材是真的不错，前凸后翘极有女人味，面容也是田成喜欢的类型。

　　而之前的时候，况可衣其实就担任田成秘书的工作，后来又被田成安排去负责其他事情，而现在也怀了身孕；在上海的时候，则是潘铭允负责的，然后也被田成给收了，也就是说田成的秘书，不仅要能干，还得要“能干”，那么尤莉莉安排金钰晨过来的目的是什么就不言而喻了。

　　金钰晨被田成赤裸裸的包含着欲望的目光盯得脸上发烫，紧张的右手抱着左手胳膊不断摩擦，浑然不知道这个动作却显得她更加诱人。

　　“田……田总……”

　　见田成望着自己出神，金钰晨只好开口将他的神思拉了回来，同时内心中也有着一丝欣喜。

　　“嗯？哦，既然是尤莉莉安排的，那以后你就跟在我身边吧。”

　　田成回过神来，却没有收回自己放肆的目光，反而色咪咪地看着金钰晨肉色水晶透明丝袜包裹下的玉腿，恨不得伸手摸上一把：“那么，你可以告诉我现在我需要做些什么工作吗？”

　　金钰晨感觉到田成色眯眯的眼神，内心慌乱中夹杂着一点期待：“田总，今天我们要出席《隐形守护者》的新闻发布会，时间是两小时后的下午3点，我稍微准备一下就可以出发了。”

　　“是吗？”

　　田成轻轻拉起金钰晨的小手，猛地一带就她抱在怀里：“既然如此，我有另一项工作想要金秘书办。”

　　温香暖玉的带着少妇风情的青春少女娇躯抱在怀里的感觉真是很好啊，尤其是那对丰硕饱满的乳峰，隔着衣服依然可以感受到颤颤巍巍，柔软丰满，弹性十足，恨不得亲手摸上一把，亲口咬上一口。

　　“田总？！你干什么……”

　　金钰晨猛地用力推开了田成的搂抱抚摸，有丝惊惶，有丝生气，有丝娇羞，有丝心慌意乱，更多的则是欲拒还迎的期待，芊芊玉手扯了一下裙摆，粉面绯红地呢喃道：“田总，我只是你工作上的秘书……而且这里是办公室……不可以的！”

　　意思就是说不是办公室就可以了。

第364章 挑逗金秘书

　　田成却不想浪费和美人共处的时间，猛地把把金钰晨压到窗帘后面的墙角，一面将右手放在她撅在旁边的翘臀上，一面用力搓揉起她那丰腴饱满的乳房来。

　　金钰晨被田成激烈的动作搞的一阵发蒙，没想到田成的胆子这么大，在公司的办公室里就要跟自己做爱，连忙叫道：“不要在这里！田总，这是公司的办公室，会有人进来的。”

　　一面手用无力的去推田成的摸着她翘臀的手。

　　“没事，不会有任何人来打扰我们的，而且你不觉得在办公室里面更刺激吗？”

　　说着话，田成的右手抓住她的美臀用力向怀里一带，左手一把揽住她的小腰，右手摸进了金钰晨的短短的一步裙内。

　　金钰晨见挣脱不过，只好任由田成处置，再说在着人来人往的办公室里，金钰晨确实有一种异样的刺激在心里衍生，似乎就有人就在旁边看着自己和田成欢爱。

　　田成咬着金钰晨白嫩柔软的耳垂，低声说道：“那拜托秘书小姐帮我把衬衣解开吧，我的心现在跳得很快，很不舒服，我想你帮我揉一揉。”

　　金钰晨的耳垂最是敏感，情不自禁地扭动一下雪白的脖子，芊芊玉手却顺从听话地解开了田成的衬衣纽扣，她是第一次为男人宽衣解带，心里既是惴惴又是暧昧刺激，不由得想起来尤莉莉对自己说的那些话。

　　“钰儿，我知道你对田总有好感，而且你也愿意为了以后的荣华富贵付出一些东西，既然你接受了这份秘书的工作，那么你就要满足田总的一切需求。”

　　伦理道德的界限一旦突破，任何贞洁烈女也抵挡不住欲望魔鬼的诱惑，更别说金钰晨本来就没打算抵挡。

　　天啊，如此发达的胸部肌肉，让多少女人都想抚摸一把；如此宽阔强壮的胸膛，让多少女人都想依偎一夜，小腹六块肌肉疙疙瘩瘩的，看得金钰晨这个有夫之妇情不自禁心慌意乱心猿意马。

　　“怎么跳的这么快啊？”

　　金钰晨娇羞无比地呢喃道，芊芊玉手已经不由自主地抚摸上去轻轻按摩，多么结实的肌肉啊，多么性感的男子啊，她感受着那份厚实那份健壮的手感，低语道：“田总，你现在好一点了没有？”

　　“本来还是很紧张，被钰儿这么一摸就感觉好多了。”

　　田成咬着金钰晨白嫩柔软的耳垂赞美道：“好钰儿，你的玉手好温暖好柔软啊。”

　　金钰晨娇羞妩媚地又要娇嗔，田成用嘴唇轻轻摩擦着她的樱桃小口，制止了她说话，田成的嘴唇和金钰晨的樱桃小口若即若离，这种轻吻挑逗反而比真正实在的亲吻更使人动情难捺，闻着田成身上发出和嘴唇里面喷出的男子汉的阳刚气息，她已经被熏得心醉神迷，幽怨的春心立刻萌动起来，娇嫩性感的红唇不自觉地微张轻喘，眉目含春地含羞带怨地看着田成……

　　“好钰儿，伸出你的香舌来。”

　　田成淫笑着说道，他就是要彻底征服金钰晨这个美人秘书的身心。

　　金钰晨羞涩地犹豫着，被田成在她丰腴滚圆的臀瓣上用力揉捏了两把，她微闭美目，喘息吁吁地慢慢吐出香艳甜美的小舌来，她感受到田成用舌头亲吻舔弄着她娇嫩的舌尖，并划了一个又一个圆，金钰晨闭着美目，柳眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出嘤咛之声，金钰晨感觉并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的，舒服惬意，她的芊芊玉手紧张而温柔地抚摸揉搓着田成的小腹。

　　突然，金钰晨的香舌被田成咬啮住狂热地吮吸咂摸起来，他娴熟而近乎狂野的动作，立刻使得她口腔中的性感带被触动激发，口腔全体也已点燃了情欲之火，好像全身的性感带都集中到舌头上似的，而在这个时候，田成的另外一只色手则向她的酥胸滑上，隔着衣服掌握住她那已涨得发痛的奶子。

　　“嗯……”

　　金钰晨娇喘吁吁，嘤咛呢喃，不只是舌头被点燃，她丰腴柔软的玉体以及那对饱满浑圆的乳峰，饱涨得像要撑爆开衣服的束缚，充盈的乳尖顶起薄薄的衬衣，露出丰硕的轮廓。

　　“好钰儿，再往下一点。”

　　田成亲吻诱导着金钰晨，现在田成的话语愈发温柔却好像充满了魔力，金钰晨的芊芊玉手不由自主地顺着他结实的小腹向下探去。

　　“好钰儿，再再往下一点。”

　　田成恣意吮吸着金钰晨甜美滑腻的香舌，继续诱导着，金钰晨的芊芊玉手继续往下，却摸到了一丛茂盛的森林，她触电一般抽回手来，含羞带怨地瞪了田成一眼，可是无法说话娇嗔，因为她甜美滑腻的香舌还在被田成肆意吮吸着甘甜的津液。

　　“好钰儿，再往下一点啊，你还没有到达目的地呢？还没有完成任务呢？”

第365章 听话的小秘书

　　田成继续湿吻吮吸着金钰晨甜美滑腻的香舌，禄山之爪继续抚摸揉捏着她丰硕饱满的乳峰。

　　两路大军同时攻击，金钰晨如何受得了，一时之间娇喘吁吁，嘤咛声声，粉面绯红，娇羞妩媚，芊芊玉手只好乖乖地再次向下按在了田成高高搭起的帐篷上面。

　　天啊，即使隔着裤子都可以感觉到田成的硕大无朋，坚硬无比，这还是正常的人类该有的尺寸吗？

　　虽然已经做好心理准备的金钰晨，其实并没有多少的性爱经验，所以一直以为男人的生殖器官都差不多一样的呢，现在算是长了见识了，这个坏坏的中年男人居然人不可貌相，拥有如此雄伟的庞然大物。

　　她已经被田成亲吻抚摸揉搓得春心荡漾，娇喘吁吁，情不自禁地隔着裤子握住田成轻轻按摩着。

　　“好钰儿，现在是那里紧张，有点胀痛啦。”

　　田成咬着金钰晨白嫩柔软的耳垂低声坏笑道：“麻烦钰儿拉开拉链，把他掏出来吧。”

　　“才不呢……”

　　金钰晨羞赧妩媚地娇嗔呢喃道，芊芊玉手却依然握住田成不放。

　　“这是我交给你的工作，如果你不做的话，我会把你这个秘书解雇的。”

　　好言好语说完了，该霸道的时候自然要霸道了，田成再次亲吻住金钰晨的樱唇，纠缠吮吸着她甜美滑腻的香舌，禄山之爪更加狂野地抚摸揉捏她衣服下丰满浑圆的玉乳，变幻着各种美妙的形状。

　　“坏……坏蛋老板，都不知道怜香惜玉。”

　　金钰晨媚眼如丝地娇嗔道，知道现在不能得寸进尺，而且她也受不了田成狂热的亲吻抚摸，芊芊玉手已经不由自主地拉开他的裤子拉链，娇羞无比地探手进去，羞羞答答地握住了庞然大物，满眼羞涩幽怨地瞪着田成，不知道是不是应该掏出来。

　　“好钰儿，掏出来吧。”

　　既然对方听话了，田成又回到一开始的温柔细语中，在金钰晨白嫩柔软的耳垂上轻轻咬啮了一下，昵声低语道：“大胆地掏出来，对于你对于我都是一种心理上的巨大突破，闻名不如见面，见面胜似闻名，掏出来亲眼目睹。”

　　“坏蛋老板……”

　　金钰晨嘴里娇嗔着，芊芊玉手却早就充满好奇充满渴望地一下子将田成硬邦邦的庞然大物掏了出来，天啊，真是令人惊心动魄，硕大无朋的威严，君临天下的气势，斗志昂扬的精神，舍我其谁的神气，让任何贤妻良母贞洁烈女都会心慌意乱心猿意马怦然心动心神迷醉的。

　　金钰晨感觉自己在一步一步地沦落，从被田成湿吻抚摸，到被他的抚摸揉捏弄得春潮泛滥，此时此刻更是被他挑逗的春心勃发，撩拨的春情荡漾，居然用芊芊玉手亲密碰触一个丈夫之外的大男孩的私密之处，不仅亲眼目睹了丈夫之外第一个男人的私密之处，而且内心还在莫名其妙地渴望着去毫无隔阂地抚摸他金钰晨都不知道自己到底是怎么了？

　　对于田成她一开始的时候是有好感，自己也有着傍大款的想法，但是自己最初的想法是开始的时候要拿捏一下他，可是自从田成来到办公室之后，自己就开始变得荒唐不堪，对方长得并不英俊，但偏偏有着让女人难以抵挡的魅力。

　　难道是因为他强壮健美的身躯？

　　或是因为他对她的亲吻抚摸骚扰猥亵？

　　该不会是因为他天赋异秉的庞然大物吧？

　　总不会因为自己是一个天生淫荡的女人吗？

　　也许都不是，也许都是，总之，田成彻底撩动了她的春心。

　　“好钰儿，好好握住，你的手好温暖好柔软啊。”

　　田成沉重地喘息一声，禁不住亲吻吮吸咬啮着金钰晨白嫩晶莹的耳珠。

　　“这根坏东西真的好伟大啊。”

　　金钰晨内心娇喘呻吟着，此时此刻，她不知道是田成在骚扰猥亵她，还是她在勾引诱惑这个成熟的男人了？

　　反正是这种暧昧黄色的诱惑气氛在办公室这个密闭的空间里面弥漫，令人情难自已。

　　“钰儿，你有男朋友吗？我和你男朋友相比怎么样？”

　　田成的大手抚摸揉捏着金钰晨丰满浑圆的玉乳，咬啮着金钰晨白嫩晶莹的耳珠低声调笑道。

　　金钰晨依偎在田成的怀抱里面，闻到他身上浓烈的男子汉的阳刚气息，已经熏得她心醉神迷，又清晰感觉到他的大手肆无忌惮地抓在她的酥胸上面抚摸揉捏，仿佛整个心脏都被他抓在手里，如同小鹿狂奔，跳动十分厉害，一丝麻酥酥的滋味从酥胸传向全身。

　　“嗯……人家单身已经好久了……”

　　金钰晨媚眼如丝地娇嗔着，芊芊玉手不由自主地上下套弄着。

　　“好钰儿，你的手好会套动。”

　　田成爽快地喘息一声，大手也忍不住使劲揉捏一把金钰晨丰满浑圆弹力十足的玉乳。

　　金钰晨芊芊玉手时快时慢的抚摸套弄着，娇羞妩媚地呢喃道：“田总，我知道你涨的难受，人家用手给你弄出来好不好？”

　　“不行！”

　　田成霸气的拒绝了，都已经到了这个时候，停下来的都不是男人。

　　“坏老板，得寸进尺。”

　　金钰晨春心已经萌动勃发，看到田成爽快的表情，受到田成的鼓励，她喘息着收拢玉手，紧紧掌握住田成的庞然大物，感受着田成钢铁一般的坚硬，惊心动魄的雄伟和滚烫的灼热感，久违的男人图腾给她的感官以强烈的刺激，她情不自禁地眉目含春地看着田成，樱桃小口微微张开，粗重地喘息着吐气如兰，玉手轻轻而主动地抚摩着揉搓着楷动着。

第366章 有事秘书干

　　“好钰儿。”

　　田成搂住金钰晨雪白的颈项湿吻着，她动情地吐出香艳甜美的小舌任凭他肆意地亲吻吮吸顺摸有声，田成的色手也毫不安分地探进她肉色透明水晶丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿之间抚摩撩拨着她的凸凹丘谷，暖昧禁忌的氛围在小车之内越来越浓烈。

　　可是任凭金钰晨如何卖力，芊芊玉手使尽解数也无法让田成发射出来，只是愈发血脉喷张，面目狰狞，俨然是膨胀到了极致，就是不肯火山爆发。

　　“老板，你怎么还不出来啊？”

　　金钰晨惊心动魄地欣赏着男人图腾的伟大变化，手心清晰地感受着那份坚硬的神奇和滚烫的灼热感，甚至感觉到她自己的心脏已经在和他那里一起强烈的脉动，一波又一波的刺激快感冲击着她的身心。

　　“好钰儿……”

　　田成一边抚摸揉搓着金钰晨肉色透明水晶丝袜包裹的丰满浑圆的大腿和蕾丝的内裤，一边咬啮着她白嫩晶莹的耳珠低声说了一句话。

　　田成的手从金钰晨的短裙里面抽了出来，带出一丝晶莹的淫液放在自己鼻子面前陶醉的嗅了嗅，然后放到金钰晨的鼻隙之间，嘿嘿坏笑道：“还没开始呢，就已经湿了一大片！是不是特别想让我干呢？嘿嘿，我都等不及了！”

　　“坏蛋，人家都这样了，你还作践人家，你倒是快点，一会儿要是人有人进来了可怎么办！”

　　说是这样说，金钰晨心里却是一点担心都没有，跟自己的爱郎在一块儿，她什么都不怕。

　　田成猛地把办公室的窗帘拉上，然后扶住从前面抱住金钰晨丰腴娇美的娇躯，把自己的嘴印在美人那红艳的嘴唇上，轻车熟路的舌头肆无忌惮地在她的嘴里肆意吮吸着，田成的津液徐徐地度入她的口中，又将她的津液不断地吸进自己的嘴里，甚至将美人的舌头也吸了过来，在自己的嘴里慢慢吮吸。

　　金钰晨的双臂不由自主地搂住田成的脖子，反击似的吸吮起田成的嘴唇，一时间你来我往，董事长的办公室里响起一片滋滋声！

　　田成的双手在金钰晨的全身游走，一会儿后背，一会儿翘臀，一会儿小腹，一会儿又摸进美人的黑色短套裙内，揉搓着金钰晨的臀瓣。

　　然后双手开始隔着白色上衣在金钰晨那对饱满的乳房上揉搓起来。

　　许久，美人的双乳有些发涨起来，呼吸有些急喘：“嗯……嗯……嗯……嗯。”

　　田成在她的耳际轻轻吹着热气，双手放开了她的玉乳，一只手抱着她纤细的腰肢，另一只手又伸向她圆翘的臀部，她的圆臀十分饱满且极富弹性。

　　田成解开金钰晨的衬衣纽扣，露出里面白色的丝质胸罩，一对丰满的乳房呼之欲出，淡淡的奶香味道充斥在田成的鼻隙之间，柔软膨胀几乎撑破乳罩的乳房随金钰晨呼吸有节奏的起伏着，田成把手摸到背后，去找胸罩的接口，却是怎么找也找不到，急的满头大汗。

　　“在这里呢，老板~~”

　　金钰晨似乎也忍不住了，伸手指了指自己的双乳之间的缝隙，珠圆玉润的两条大腿微微分开在田成大腿的两侧。

　　田成尴尬的一笑，从前面把胸罩解开，然后探下腰去，把玩着金钰晨颤周慧敏的一对丰满白皙的乳房，玩弄了一会儿，金钰晨的身体就开始微微颤抖。

　　“嗯……嗯嗯……嗯……嗯……啊啊……”

　　喘息声已经快成了叫声。

　　这时，忽然想起了敲门声，两人不由得一惊，停了下来，不敢作声，这时外面响起来叫门声：“田总你在吗？”

　　田成一听声音就知道是副总周明。

　　忽然外面有人告诉周明，没看到田总回办公室，周明摇摇头慢慢走开了，等他远远走开，两人才放下心来。

　　田成心里咒骂一句，继续一边含着金钰晨鲜嫩粉红的乳头“滋滋”的吮吸着，一边抚弄着她挺拔高耸的雪峰，另一只手伸到身下，抚摸着金钰晨浑圆柔软的臀部和雪白修长的大腿。

　　“好舒服……哦哦……嗯……再咬一会儿……”

　　田成用嘴不断的唆弄着金钰晨那两个充血的乳头，金钰晨知道田成的技巧不是菜鸟，双手从后面抱住田成的头摁在自己的胸上，让田成用力的在自己的胸上舔弄。

　　“噢噢……好舒服，老板，咬着这个。”

　　金钰晨边呻吟边把田成的头扭到自己另一个乳头上。

　　田成作弄了一会儿，又狠狠吸了一下奶头：“嗯，真香！”

　　金钰晨看见田成30多岁的人了还像个小孩子吃奶一样，忍不住调笑道：“啊，轻点咬，轻点咬，好舒服……重点……喔……舒服死了……再吸……喔……喔喔……使劲吸……嗯……舒服死了……”

　　金钰晨的双乳被田成一阵唆弄差点受不住阵地泄了身子。

　　然后田成让金钰晨靠在墙上，自己沿着美人金钰晨平滑的小腹一路吻下去，然后把金钰晨的双腿分得大开，用脸摩擦着她大腿内侧娇嫩莹白的肌肤。

　　田成双手把金钰晨的裙子撩了起来，然后脱下套裙，透过下身窄小的三角短裤，半透明的蕾丝下女人最敏感部位若隐若现。

第367章 没事干秘书

　　田成咽了咽嘴里的口水，先把金钰晨的内裤拉下来，美人金钰晨配合着抬起腿把内裤脱了下去。

　　田成低下头仔细的注视金钰晨的布满草丛的蜜穴，只见柔软而乌黑的阴毛下两片丰满的大阴唇紧紧关闭着，娇嫩的粘膜呈现可爱的粉红色。

　　金钰晨的阴毛很浓密，田成揉捏着金钰晨的阴蒂，同时也开始抚弄起两片娇嫩的大阴唇。

　　田成觉得弯着要不舒服，而且美人那诱人的某部位看的不甚清楚，索性搂住她雪白娇嫩的身体，抱起她放在自己的大红木办公桌上，先在丰满的乳房又搓又捏了几下，然后再掰开她那两条雪白粉嫩的大腿，轻轻地抚摸着黑色的阴毛覆盖下的阴户，那里已经十分湿滑了，接着顺着她的大腿一直摸到小巧玲珑的玉足。

　　金钰晨的玉足柔若无骨，握在手里很是舒服的，现在搔挠之下身体抖动着，一双脚也跟着动，从鼻子里发出无法抑制的闷哼声，田成不再犹豫，将她的脚捧在怀里，慢慢褪下晶莹的肉色丝袜，金钰晨那温润如玉的莹白双足于是赤裸裸的袒露出来了。

　　田成看着晶莹如玉般的脚掌，金钰晨的脚并没有臭气，反倒有一股清香，忍不住张口先咬住了她的脚掌，金钰晨挣扎了一下，田成接着用牙齿来回摩擦，发出“吱吱”声，用一只手握住另一只脚丫的前脚掌，另一只手开始挠脚心，口手不停地开始动作，当然脚趾缝也不会放过。

　　田成慢慢地吻到了金钰晨那柔美饱满的脚掌处，闻着由纤足传来的阵阵幽香，田成终于忍不住伸出舌头，朝金钰晨的脚心轻轻的舔了一下。

　　金钰晨已经被田成挑逗得全身抖颤不已，再经田成这一舔，只觉一股无可言喻的酥痒感流遍全身，“啊啊……啊啊啊啊……”

　　整个人一阵急促的抽搐抖动，口中急喘着香气，一股精水顺着雪白的臀部流到了办公桌上，金钰晨却是在不知不觉间达到了第一次高潮。

　　田成并没有放过金钰晨的意思，反而把十根脚趾头挨个吸过，又把两只脚掌舔了几遍，把前脚掌来回吞吐几次，直到两只玉脚都湿淋淋地沾上口水，又用力搔挠按捏了几下才住手。

　　再看金钰晨已是花容失色，浑身香汗淋漓，凌乱不堪，尚在娇喘着颤抖着。

　　田成把目光从脚上转到美人娇嫩的蜜穴花园之处。

　　金钰晨的阴毛只是长在阴埠上，有着稀疏的几十根，阴唇往下一直到肛门都干干净净的没有毛。

　　她红着脸蛋闭着眼，嘴唇还微张着喘嘘嘘地，玲珑剔透，小巧而菱角分明的红唇，直张开着，像是呼救似的，令人想立刻咬上一口。

　　从上面看粉红的阴部娇嫩湿热润，田成也很着急，把裤子拉锁拉开，把大肉棒掏了出来，然后扭过金钰晨的身体，把金钰晨的双腿架在自己的双肩纸上，大肉棒顶在金钰晨湿热档润的阴道口，向前用力一顶“咕叽……”的一声就插了进去。

　　金钰晨身子一颤，双腿紧紧夹着田成的脖子，闭着眼睛不敢去看田成那粗大的肉棒在自己的蜜穴里面抽插，只是那种饱满充实的感觉，那种自己插入自己子宫内的感觉是自己从来没有承受过得。

　　田成就这样使劲操弄了几下，见金钰晨只是闭着嘴苦苦忍着不敢呻吟，不仅开口调笑道：“小宝贝，我的办公室是隔音的，你就使劲叫吧，没人听得到！”

　　“真的？嗯……哦……你停一下……哦哦……”

　　“那当然，不要忍着，想叫就叫出来！”

　　田成觉得这样不过瘾，把大鸡吧从金钰晨的蜜穴里抽出来，说道：“你起来，趴在桌子边上，把屁股撅着！”

　　大肉棒一下子从自己的蜜穴里抽出来，金钰晨感到下身一阵空虚，双腿夹着田成的脑袋一阵不依，蜜穴一直往上凑去，迫切想要田成的大肉棒再钻进去。

　　“趴到桌子边上！我就插进去！”

　　听到田成的话，金钰晨迫不及待的像狗一样的趴在桌子上，高高的撅起性感诱人的美臀，露出那已经亮晶晶的阴户，像是欢迎田成快些进入。

　　田成从后面清楚的看到由淫水沾湿的部份及红嫩的肉洞，拉过金钰晨的手：“你自己把它放到你小妹妹的门口，我就插进去！”

　　“你这个坏蛋老板，就会作弄人家！”

　　金钰晨这样说着，手上却是不慢，只见她把田成的大肉棒扶到自己的蜜穴门口，“快点嘛，里面快痒死了！人家等不急了……哦……快进来啊……”

　　田成不再逗她，大肉棒顺着金钰晨的小手，猛地往前一钻，鸡巴直没到底差点把金钰晨的小手带进去，坚实硬挺的大鸡巴直入她的小穴，“唧”的一声趁着淫水的湿滑尽根而入。

　　“喔……啊……好大哦……捅到我子宫啦……喔……啊啊……啊……”

　　她的窄穴被田成撑开后，阴道热热的将田成的大阴茎紧密的包围着，虽然已经不是第一次接触男人的侵犯，但是金钰晨还是不能忍受住田成那根粗大肉棒给自己带来的刺激。

第368章 办公室激情

　　“哦哦……轻点……轻点……啊……好大……好舒服……啊啊……”

　　田成从后面双手握住金钰晨的大乳房又揉、又捏、又搓、又扭，把阴茎紧紧的插进金钰晨的子宫里，身体最深处的强烈刺激让金钰晨几乎连气都上不来，垂着满头秀发，照张着嘴，整个腰呈一个弧线弯下去，屁股紧紧的贴在田成的小腹下。

　　田成把身体从紧紧的贴着金钰晨的后背抬了起来，弯腰屈身站在金钰晨身后，开始猛烈的抽插，一会儿阴茎慢慢的抽动着，金钰晨轻轻的扭动着屁股。

　　“快啊……老板……快啊……快点……操我……哦哦……”

　　田成轻抽慢插显然不能满足金钰晨，金钰晨扭动她那光滑雪白的肥臀使劲向后撅着。

　　她自动地翘起双腿，勾住田成的腰部，让阴户更加突出，迎凑得更贴切。

　　性技高超的田成不时将臀部摇摆几下，使大龟头在花心深处研磨一番。

　　金钰晨被如此粗长壮硕的鸡巴、如此销魂的作爱技巧，以及阵阵猛插猛抽爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖，用受惊般的淫声浪叫着：“喔……喔……不行啦……受不了啦……啊啊……啊啊啊……”

　　经过一轮的抽插后，田成抬起她的左脚，让她侧躺着身体，田成也爬上办公桌，大肉棍从侧面的角度进入金钰晨美妙的蜜穴里，由于角度的改变，美人的阴道变得更窄，冲击也就变大，她呻吟得更大声了：“啊啊……好舒服……舒服死了……快干我……好棒……啊亲哥哥……好棒啊……啊啊啊……”

　　这时的金钰晨已被田成插得阴户生热，眼冒金星，无招架力量，可是田成还是生龙活虎般猛干不息。

　　紧接着金钰晨整个人开始颤抖，紧咬着嘴唇，显露出一种极美的舒畅表情：“啊啊啊啊啊啊~~”

　　田成知道金钰晨又一次高潮了，不过田成并没有放过她，把金钰晨翻过身来，双腿架在自己的肩膀上，猛地又把大肉棒插进蜜液横流的小屄里面，阴道被大龟头上上下下，深深浅浅的不停抽插，金钰晨高潮后的呻吟又开始响了起来：“啊啊……真舒服……好棒……快……快干我，老板……老公……啊啊……啊啊啊啊啊……”

　　田成听着美人那淫荡的声响，愈发更加卖力地狠抽猛插。

　　“喔……喔……不行啦……快把我的腿放下……啊……受不了啦……我的小屄要被你插……插破了啦……你……你饶了我啊……饶了我呀……”

　　求着绕，金钰晨的双腿却是紧紧夹着田成的脑袋不放松。

　　金钰晨的求饶并没有让田成停下来，她那欲距还应的骚浪样儿使他更加卖力抽插，似乎誓要插穿她那诱人的小穴才甘心，美人被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝全身舒畅无比，香汗和淫水弄湿了一片。

　　“喔……喔……你好会肏女人……我可让你肏……肏死了……肏我……哎哟呀……”

　　金钰晨的身体又是一阵颤抖，浑身抽搐起来，田成只感觉大龟头被滚热的阴精一烫，差点精关大开，金钰晨的高潮再次来临。

　　田成的大肉棒却是坚强的停留在美人的蜜穴里面，这一次田成没有着急抽插，反而等着去少妇感受着高潮的美好，过了半晌，她才娇喘呼呼望了田成一眼：“你真狠心啊……你的鸡巴这么大……也不管我受不受得了……就猛的一插到底……唉……唉……你怎么又开始了……啊啊啊啊……我真的受不了了……”

　　不过，如泣如诉、楚楚可人的样子对田成一点用也没有，只会让田成更狠的干她！

　　同时，田成伸出双手握住她丰乳尽情地揉搓抚捏，使她原本丰满的大乳房更显得坚挺，小奶头也被揉捏得硬胀如豆，抚摸了一阵金钰晨的乳房，田成让金钰晨跪在旁边的沙发上，让她再次翘起自己的大白屁股，田成急忙把自己的大肉棒再次插了进去，一次又一次的深入撞击到她的花心，使得她双手抓紧了沙发靠背，一头秀发被田成抽插的四处飘摇，金钰晨更是甩着头配合着田成的动作淫叫了起来：“啊……哟……啊啊……啊……好哥哥……好老公……爽……爽……好……好厉害……哟……哦……啊啊……啊……再……再快一点……哥老板哥哥……干死……我……了……啊啊……啊……”

　　“啊……啊……好舒……服……我被老板哥哥……干得好爽……好棒啊……啊……啊……真好……用力……干死我了……干我……插爆我的小穴……喔……喔喔喔……啊……喔……啊啊……”

　　慢慢的，田成的大肉棒在金钰晨的小穴里抽插的越来越快，金钰晨的两个大阴唇被田成大肉棒带着翻来覆去。

　　“你这个小骚货……再浪一点啊……你再浪一点……我会干得你更爽……知道吗……”

　　田成扶着金钰晨的大屁股蛋子，小腹紧紧贴着她的屁股沟，一阵猛烈的抽插，接着田成把金钰晨翻过身来，把金钰晨的屁股放在沙发的一边的靠背上，金钰晨头朝下，阴户朝天，田成看着被自己开发的红润的嫩穴，再次把鸡巴插了进去。

　　“好人……好哥哥……快……用力干我……干我……干爆我的小穴……好棒……我被干……得好爽……啊……啊啊……好棒啊……对……用力……把你的大鸡巴……完全地插进来……干烂我……好棒……啊……好棒……干死我了……”

　　金钰晨被田成的抽插干的胡言乱语，呻吟声越来越大。

第369章 恢复药剂Ⅱ

　　田成毫不留情地干着她的小穴，肉棒进出时，让她穴口的阴唇也随着肉棒的动作而不断地翻吐着，她不停的扭动纤腰，还不时往下甩发，双乳不规则的上下震荡。

　　这样连干了几百下，金钰晨躺在沙发上不停地大叫着：“啊……啊……受不了了……快点……好哥哥……我不行了……要死了……快……快……真舒服啊……我愿一辈子让你干……老板哥哥……快点啊……”

　　金钰晨的肉体随着田成的大鸡巴插穴的节奏起伏着，她灵巧的扭动肥臀迎合着，激情淫秽浪叫着：“哎呀……你的大龟头碰到人家的子宫了……哦……好痛快哟……我又要丢给你了……喔……好舒服！！”

　　一股热烫的淫水直冲而出，田成感到龟头被淫水一烫，刺激得田成的原始兽性也暴涨出来，不再怜惜地改用猛插狠抽，用研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄她。

　　金钰晨的娇躯好似欲火焚身，不知道哪里来的力气，猛地坐了起来，她紧紧的搂抱着田成的后背，只听到那鸡巴抽插出入时的淫水声“噗滋、噗滋”不绝于耳。

　　金钰晨感到大鸡巴的抽插带给她无限的快感，舒服得使她几乎发狂，她把大肥臀猛扭猛摇，更不时发出销魂的叫床声：“喔……喔……天哪……美死我了……好弟弟……啊……美死我了，……我快要被你插死了……我不行了……哎哟……又……又要丢了……”

　　过了一会儿，美人金钰晨才慢慢从高潮中回过神，低头吻吻田成坚实的胸膛，回味的说道：“刚才实在太美了，老板！”

　　田成故意动了动自己的大肉棒嘿嘿坏笑的说道：“你是美了，我可怎么办？”

　　田成的仍然插在金钰晨美妙的蜜穴里的大肉棒一如既往的坚强。

　　美人金钰晨晃动了一下自己的翘臀，感受着自己花园里的充涨和坚硬，害怕的说道：“它怎么还这么硬啊，我可受不了了，我的下面都肿了，不能再来了，你快点把它拔出来，我要下去。”

　　金钰晨使劲把自己的双腿撑开，想要是自己的饱受摧残的肉穴远离田成那根巨大的肉棒。

　　“不要激动，没事的，宝贝！我有个好东西，我可以让你的肿胀恢复！”

　　田成没有等金钰晨的回复，他把自己的大肉棒从美人那几乎红肿的蜜穴里抽出来，带着一丝亮晶晶的淫液丝线，一股淫水从金钰晨的穴里涌出，顺着大腿流下。

　　田成撅着自己的那根倔强的大肉棒，把金钰晨抱起来轻轻的放到柔软的少发上，只见田成拿出一瓶药剂给她喂下，金钰晨发现神奇的事情发生了，自己被他操弄的红肿嫩穴就完好如初！

　　金钰晨只感觉一股快感的电流冲遍自己的全身，被田成的大鸡巴撑大的肉穴忍不住一阵紧缩，一股阴精又喷薄而出，她能感觉到那湿润的阴道又变成了处女般紧窄，要是在被田成操上一个小时都没有问题的！

　　田成看到金钰晨的美妙的蜜穴又恢复如初，抬起她的一边大腿，把依然青筋暴起的大鸡巴「咕叽」猛地插入美人那紧窄的小穴。

　　美人知道田成还没有满足，无力阻止，只好害羞的哀求：“老板，这一次你要慢点……轻点儿抽插……操我别太用力……我怕……怕我受不了，再肿了了怎么办？”

　　经过刚才第一会回合，金钰晨知道这个男人比一头老黄牛还要强壮，干一次两次是无法得到满足的，只好想着细水长流，既不要把自己干的死去活来又让这个冤家满足的发泄出来！

　　田成自然感觉到金钰晨被自己操过之后，似乎对自己害怕起来，这可不是什么好兆头，要是因为自己的强壮把这个温柔如水的美人给操的性冷淡，那可就是天大的罪过了。

　　见到身下的美人已经媚眼如丝，脸上那高潮后的红晕也渐渐淡化下去，田成轻轻挺动腰部开始温柔的在美人的蜜穴里抽插起来！

　　这一次的抽插和刚刚的感觉大不同，田成只是觉得美人金钰晨的蜜穴又如处女般的紧窄起来，系统出品的恢复药剂效果果然强大！

　　田成感觉自己的大肉棒在美人的阴道里抽插的时候有一种紧涩的感觉，只感觉阴道里面嫩红的褶肉似乎都想八爪鱼一样紧紧的抓牢自己的大肉棒，那种如处女般的紧窄，差点让田成精关把持不住，自己的精液差点一泻如注！

　　金钰晨怎么有这么神奇的收缩功能了：“钰儿，怎么这么紧呢？”

　　田成边抽插边舒爽的问金钰晨。

　　“啊啊……啊啊……我……也不知道呢……你的肉棒怎么突然变的这么大！……你轻点……有些疼……啊啊……啊啊……”

　　金钰晨仰头看到田成那根巨大的肉棒在自己的阴道里面温柔的进进出出，知道田成怜惜自己，没有像刚才那般使劲抽插，心里微微感动，只是这肉棒怎么有这般粗大了？

　　撑的人家的小穴有点饱胀呢！

　　田成感觉到美人的蜜穴果然变得紧窄，看来这种恢复药剂Ⅱ比当初路小慧服用的恢复药剂效果好太多。

　　田成让龟头慢慢进美人入的子宫内，金钰晨的子宫颈就一阵阵的紧缩，只夹得的田成的大肉棒一阵阵酥麻，忍不住把精液射了出来。

　　“恢复药剂Ⅱ：能让服用者身体恢复到最佳状态，具有一定的养颜效果。”

　　知道是药剂的作用，当下把这种情况给自己身下的美人一说。

　　“真的？”金钰晨似乎也感觉到自己蜜穴又开始紧缩起来，“那还等什么……快点动啊……操我……人家早就让你……弄的痒的厉害呢……快点……干我……老板……好老公……啊啊……啊啊……”

第三百七十 章射满金钰晨

　　金钰晨心里更加高兴，两个人这样快乐的干着，反正有药剂的帮助，也不会损伤自己的身体，而且还有养颜效果，要是能够天天被他插在自己的小穴里该多么的美妙啊！

　　美人这么淫荡的呼唤，田成怎么能让美人失望呢？

　　当下扶着自己的大肉棍子在美人紧窄的肉穴里直上直落，雨点一般，冲击在美人的娇嫩花心上“扑哧……扑哧……”的抽插声连绵不断的在办公室里响起。

　　含着田成大肉棍的红嫩大阴唇，随着田成抽插的快速节奏，两个粉嫩的阴唇像个喝水的河蚌一样一翻一缩，阴水一阵阵地从里面泛滥，顺着田成的大肉棒下面的两个大卵蛋和金钰晨白嫩的大屁股流在沙发上。

　　在田成毫不怜惜的抽插下，美人金钰晨仰躺在沙发上，一张小嘴微微开启着，大口大口的喘着粗气，满头的秀发散乱的摆在沙发上，上面的两个大乳房在田成的挺动下来回颤动，那神态娇羞艳美，好不妩媚。

　　“啊啊……干死我了……啊……老板……你真会干……干的人家都快飞了起来……啊……啊……老板……我爱死你了……使劲……噢噢……噢……太棒了……噢……要变的奇怪了……啊啊啊啊……”

　　金钰晨歇斯底里一般地淫叫着，粉脸嫣红，媚眼欲醉。

　　田成能够感觉到美人已经欲仙欲死，见她阴水直冒，花心乱颤，下体拼命摇摆、挺高，配合着自己的抽插，田成的小腹不断冲击着她的阴胯，发出有节奏的声音「啪……啪……」。

　　“啊啊……啊啊……啊……啊……”

　　金钰晨被田成干的再次泄了身，软软的瘫在沙发上。

　　田成正干到兴头上，大鸡巴在紧窄的小嫩穴里插得无比舒畅，见美人突然不动了，田成怎么能够忍受，于是田成双手抱起美人又来到办公桌上，抬起她的两条美腿搁放自己肩上，从旁边拿起一沓文件垫在美人雪白的肥臀下，使她的小穴突挺得更高翘。

　　田成看着被自己操的又有些张开的小嫩穴，握住自己的大鸡巴对准她的小穴中缝猛的一插到底，再次狠狠地将肉棒贯入美人金钰晨的紧窄的蜜穴里，直抵子宫……

　　然后就开始用力地前后抽送，那种紧窄的刺激让田成忍不住赞叹起来：“好美的骚屄啊……这要我怎么能操够呢？”

　　田成一边称赞着，一边更加奋力地挺动着屁股，毫不留情的猛插猛抽，再加上那让女人欲仙欲死的「老汉推车」绝技挺动，只插得美人娇躯颤抖：“啊喔……啊喔……太刺激喔……爽哦……啊啊……来了……来了啊……啊啊啊……”

　　美人的高潮还没褪去，新的高潮又涌了上来，整个身体都快飞了起来。

　　田成被美人高潮时紧缩的蜜穴夹的一阵酥麻，不由的加快了冲动。

　　“啊……不行了……亲老公……你太强了……啊……我快被你……干死了……啊啊……”

　　美人神志不清的娇声地浪叫起来，双腿紧紧夹住田成的粗腰，让田成的肉棒再次狠狠的地插入她体内，美人的紧窄的蜜穴在一次紧紧唆住田成的那根粗大肉棒，这时一股兴奋难忍的感觉从田成的大肉棒传到了全身，田成再也忍不住，抽插的节奏更加迅速，“呃……要射了……我要射了！……”

　　任何一个男人都无法拒绝把热滚烫的精液火箭般射进美人的蜜穴里。

　　田成感觉自己一下子就将自己的那个大龟头挤进美人的子宫内，美人金钰晨被田成最后抽插得不断发浪哼哼，身体也不自觉的主动迎合着田成的抽送。

　　这时田成感到美人的整个子宫也紧紧吸啜着他的那个圆大龟头蠕动着，田成知道自己连翻的抽插将美人金钰晨推上了连番不绝的高潮，令她的子宫内充斥满身而出的卵精。

　　片刻之后，阵阵快感逐渐加深，田成感觉自己龟头一阵发麻，马眼一阵收缩！

　　两个人都已接近颠峰，尤其是金钰晨，被田成最后连抽带撞一阵猛攻，忽觉蜜穴里一阵痉挛，一股阴精潮涌般涌着向子宫口喷出，蜜穴内壁一阵收缩，紧紧夹住龟头不放，同时阴胯拼命上挺，使蜜穴将对方的生殖器全部吞没，两条浑圆修长的玉腿，紧紧夹住田成的腰身。

　　“我又要丢了……啊啊……老板射给我吧……随你喜欢就好……射给我吧！！”

　　美人金钰晨被田成最后带着精液的抽插给干到了又一次的高潮。

　　“啊……我……我要泄了！啊啊！啊！！！~~”

　　美人猛地一阵痉挛，紧紧地抱住田成的腰背，热烫的淫水一泄如注。

　　“啊！射了！射满你呀！！！”

　　田成被金钰晨的淫水这么一烫，粗大阳具又经她的阴精一射，顿觉龟头一热，一阵舒爽直透心底，猛的一阵快抽，顷刻间，田成猛地伏在她的身上，紧紧扳住她的肩膀，全身抖动连打冷战，下体紧紧压着金钰晨，一大股白色的粘稠液体自田成的肉棍龟头中喷射出来，射入了金钰晨的蜜穴深处……

第371章 新闻发布会

　　田成带着金钰晨来到提前半个小时新闻发布会的会场，这次的会场很大，可以容纳500多人，前排几乎都是新闻媒体，后方则是一些粉丝，不过大部分粉丝都是男主角朱一龙的私家粉，会场到处能看见他的应援牌，其次就是而像潘铭允和陆婷玉这几个女主角的粉丝相比起来就差了一些，基本上都是原版游戏的一些肉体粉，粉丝第二多的居然是鞠婧祎这个客串人员呢。

　　每一个到场人员都是坐的一个带着小横版的座位，上面有溯光影视精心准备的小点心和饮料，发布会还没开始，底下的人已经开始热闹的讨论起来。

　　“太棒了，《隐形守护者》终于拍电视了，希望这次改编不会太差。”

　　很明显这是一个游戏的粉丝。

　　“应该不会差的吧，除了男主角之外，其他演员基本上都是原版游戏的演员，而且还是孔笙和李雪导演。”

　　一位拿着相机的记者在旁边搭了一句，从他的话语中可以看出来还是对游戏有所了解的。

　　“为什么男主角换人了？不会又是一部魔改剧吧？”

　　一位玩家皱着眉头说道。

　　“我家哥哥比你们那个男主角好多了！哥哥能演这部电视剧可是你们的荣幸好吧！朱一绵放心飞，绵花糖永相随！”

　　一个朱一龙的女粉使劲摇着自己手中的应援棒吼道。

　　“坏女人天下第一！！！”

　　突然冒出来的一句痴汉吼把刚才那个女粉丝吓了一大跳，手中的应援棒都吓掉了而在刚刚吼叫的那个痴汉身边，一个带着眼镜的男生不削的憋憋嘴，轻轻的反驳了一句：“纯子是天。”

　　“为什么我家小鞠只是客串啊？明明可以演女主的！”

　　拿着鞠婧祎的海报的男粉似乎很是不满。

　　“拉倒吧！就四千年这演技，可别把我家‘方敏’给玷污了！”

　　对于这种言论，游戏粉丝肯定的表示不同意……

　　稍微在人群里了解了一圈的田成就离开了，从得到的反馈来看，大部分粉丝还是挺满意的，毕竟《隐形守护者》这部游戏里面，男主角“肖途”的粉丝其实并不多，就连小师妹“顾君茹”的粉丝都比“肖途”更多；而媒体这边对这部剧也比较看好，这得益于李雪和孔笙的口碑；而朱一龙和鞠婧祎的粉丝则泾渭分明，朱一龙的粉丝表示哥哥演什么都棒，而鞠婧祎的粉丝则表示为什么自家“老婆”只是客串。

　　田成一到后台尤莉莉就迎了上来，眉眼一瞄后面羞羞答答不敢看她的金钰晨，脸上就露除了会意的笑容，意有所指的说道：“老公，对今天的安排还满意吗？”

　　“满意，非常满意。”

　　对今天会场的布置，田成觉得莉莉是真的花心思了，当然最满意的是什么也不用多说。

　　金钰晨好似小三见原配一般低着头，对尤莉莉恭敬的行礼：“尤……尤总好……”

　　尤莉莉带着一点笑容点点头：“辛苦你了，以后你也去表演班上课吧，公司的影视演员还是太少了。”

　　尤莉莉给田成安排了一个间独立的休息室，在里面稍微待了一会之后，新闻发布会就正式开始了，田成在员工的带领下，来到了会场最前排，和孔笙、李雪俩人握了握手就坐在了椅子上。

　　这次新闻发布会不是一上来就介绍宣传，还有着舞台表演，鞠婧祎久别之后和SNH48同台演出让在场的男性观众们喊得声嘶力竭；男主角朱一龙表演的一段舞蹈则让女粉们惊叫连连；而溯光这边的各个主播上台表演的各种演唱、舞蹈、乐器演奏等也引来一阵阵热烈的掌声，田成也在下面看得是津津有味。

　　特别是其中一对古风舞表演让他特别感兴趣。

　　只见上台的是两位穿着丝质汉服的小姐姐，表演的是原创的舞蹈《烟雨江南》，随着优美的古筝琴音，两个小姐姐手持圆扇跟着原唱的歌声翩翩起舞，一举一动、一娉一笑都呈现出江南女子的片片柔情，眼波流动、身姿曼转都展现出苏杭之美的丝丝婉转。

　　田成在下方看得异彩连连，不仅向一旁的金钰晨问道：“这两个跳舞的是我们公司的吗？”

　　金钰晨回答道：“是我们公司的，穿紫色衣服的叫紫颜，蓝色衣服的叫晓丹，都是我们公司在B站上挖来的舞见。”

　　田成笑着说道：“她们跳得很不错，以后多给些宣传资源。”

　　金钰晨心领神会的说道：“那我给尤总汇报一下，安排她们给您单独表演一次。”

　　田成满意的点点头接着看起演出来。

　　不得不说这段时间尤莉莉和周明将公司打理的不错，公司里的这批网红们资质都很好，每个人都有独属的绝活，让溯光影视在媒体面前大大的露了一次脸。

第372章 新闻发布会（2）

　　表演结束之后，终于到了发布会真正的影视宣传缓解，田成也跟着孔笙和李雪两位导演上了舞台，不过他为了低调只站在了最角落的位置，周明作为公司的投资公司的代表站在了两位导演的身边。

　　媒体大部分的问题都是向着俩位导演提的，得益于两人的口碑，记者们没有出什么太刁钻的问题出来来。

　　“请问俩位导演，我们都知道《隐形守护者》这部剧是由游戏改编，每个角色都有自己的扮演者，那么为什么没有邀请原版的肖途来参演这部剧呢？”

　　孔笙接过话筒回道：“其实我们的原定计划也是邀请了李九霖先生参演，不过很遗憾，李九霖先生正在拍摄另一部电视连续剧，档期上实在抽不开，所以在经过综合考虑之后我们邀请了朱一龙先生出演‘肖途’一角，我们相信朱一龙先生会在这部剧里奉献非常精彩的演出。”

　　另一位记者举手示意，得到肯定后站起来提问：“我想请问一下两位导演，不知道您对于《隐形守护者》这部剧有没有信心超过《伪装者》呢？”

　　李雪说道：“对于这个问题，其实我和孔笙导演其实是有信心的，《伪装者》虽然也是我们俩个的孩子，而且当时还有胡歌、靳东等一批优秀的演员，所以取得了很多成绩，不过这次的《隐形守护者》不一样，首先这是一部游戏改编的电视剧，其本身就有很多的粉丝基础，如果各位媒体不知道的话也可以现在就回头看一看。”

　　说到这李雪导演还小小幽默了一下，引起了后排游戏粉们的一阵欢呼。

　　只听他继续说道：“我们这部剧虽然没有很多大牌的演员、明星，但是我们这群演员们也是非常优秀的，而且他们已经演过一次自己的角色，那么这等于是第二次演出，相对来说就更容易、也更能代入表演当中，这也给了我们很多的底气。当然，这也离不开我们的出品公司对《隐形守护者》的大力支持，比如我们的溯光影视公司的田总不仅给我们进行了投资，而且还亲自出演我们剧里的一个重要角色。”

　　李雪说着话将手一引将众人的目光引到田成身上，田成带着礼节性的笑容点点了头，这下他也算在娱乐圈里露脸了。

　　不过媒体和粉丝的眼光看了他一眼后，照了一两张相，又把注意力转了回去，毕竟这种影视公司老板下场玩水的事情也不少见，只要不影响作品质量也没人说什么，如果演得不好，等电视剧出来之后再喷就是了。

　　之后媒体又向几个主演问了一些问题，有了足够的新闻素材之后就结束了提问，而接下来则是一次抽奖环节，主要面对的是粉丝，在场一个十名粉丝将获得参加今天晚上到的晚宴资格，这让在场的粉丝们热情达到最高潮，尤其是那些痴汉粉、肉体粉兴奋起来，毕竟能和心目中的女神近距离接触的机会可不多。

　　抽奖之后，SNH48再次返场表演了一首舞曲，结束后一众导演和演员再次上台拍了个合照之后就结束了这次的新闻发布会并安排众人和抽中的粉丝以及媒体朋友们参加晚宴。

　　晚宴安排在了希尔顿五星大酒店，整场宴会可说是宾主尽欢，不过可惜的是田成并没有参加这次宴会，让一些想要找他喝酒拉关系、拉投资的人失去了目标，但从结果来看还是好的，媒体记者们回去之后纷纷发表了这次新闻发布会的宣传内容，而且没有一句差品，粉丝们也在自己的圈子里大加赞扬，让更多的人开始期待起《隐形守护者》上线了。

　　而田成为什么没参加呢？

　　因为当时很忙，非常非常忙，在到达酒店后尤莉莉就把田成就到了酒店的顶层，在顶层除了一座豪华的总统套房之外，还有一个露天的游泳池。

　　尤莉莉笑脸盈盈的对田成说道：“老公，要不要我一起陪你呀？”

　　这个提议让田成很是心动，不过想到作为投资方，晚宴上总得要有一个负责人，只好拒绝了这个诱人的提议，俯下身子在她娇艳的红唇上狠狠亲了一个，又对着那双丰乳狠狠的捏了两把才不舍的将她放开：“等晚上回家后我再来好好安慰你。”

　　“那老公你玩得开心哦。”

　　尤莉莉被田成弄得意乱情迷，但还是知道正事要紧：“那两个丫头已经在泳池等你了，我都打过招呼了，不会有人来打扰你们的。”

　　来到游泳池，田成登时呆住了，只见眼前两个身穿泳衣的美丽少女，正端端正正地站在游泳池边微笑着看着自己，正是在舞台上跳古风舞的晓丹和紫颜两女。

　　“你们俩个是姐妹吗？怎么这么像？”

　　田成在边上看着两条诱人的美人鱼，没有急色反而先问了一句晓丹和紫颜互相对视一眼，然后噗嗤一笑说道：“不是哪田总，我们只是好朋友而已。”

　　“那你们也长得太像了吧，我都差点分不清楚了。”

　　田成呵呵笑着说道说实话紫颜和晓丹二人长得真的很像，而且走的还同样都是可爱风的类型，再加上两人身高也相差无几都属于比较娇小的类型，不是萝莉胜似萝莉。

　　如果有一点脸盲的人恐怕真的分不出来，要不是她们现在穿的泳衣不一样，恐怕田成也分不清谁是谁。

　　只见晓丹穿着一件极品性感的白色连衣三点式，仅仅勉强遮住三处关键部位，上面两条吊带堪堪掩住凸起的樱桃，饱满浑圆的乳峰乳肉却暴露无余，雪白的乳峰，深邃的乳沟，下面T字型也是一条细细的布条紧紧勒着她的沟壑丘谷私密妙处，修长雪白的玉腿，丰满翘挺的美臀。

　　田成知道泳装里面有个白色禁忌——白色泳衣往往是女性禁忌，因为浅色的关系，再加上布料不够厚实，一下水就会有透视的尴尬情况，象晓丹这样的连衣三点式已经是极品性感，她还要选择白色，入水透明几近于无，存心要诱惑田成犯罪。

　　紫颜身上穿着一件墨绿色的连体泳衣。

　　这件泳衣的用料真的很节省，款式也非常新颖，只是在胸腹之间用一个小圆环连接着胸罩和底裤的布料，从正面看过去形成两个相对的三角形，若没有这小小的铁环连接这简直就是一件不折不扣的三点式，那巨大圆润的两团傲立肉球随着叶子眉呼吸的起伏一颤一颤，说不出的诱人。

　　田成微笑着走上前，二女立刻就靠了过来，田成一手一个将两人搂在怀里，说道：“今天让你们到这里来，你们应该知道要做什么吧？”

　　二女脸色微微一红，继而就放开了心怀，紫颜抓住田成的手臂，用丰满的双峰蹭着田成的手臂，说道：“人家两个还能想干什么？当然是来伺候老板你的了。”

　　田成哈哈大笑，当下，他双眼如火地盯着二女的身体，说道：“那好吧！既然你们送上门来让我搞，我不搞不行啊！放心，以后公司少不了你们的好处！走！去卧室！”

　　说着，田成转身朝屋里走去。

　　二女闻言大喜，赶忙随后跟上。

第373章 紫颜和晓丹

　　三人进到卧室内关好门，田成此时是邪念不断欲火正炽，飞快脱光衣服，也不管三七二十一，一把将晓丹侧压在身下，手趁势从晓丹的泳衣边襟下伸了进去，抚摸到了那结实平滑的小腹，接着往下延伸，摸进了晓丹的小穴里。

　　被抚摸的晓丹低声惊呼，她扭动腰肢，半推半就，等待着田成的侵入。

　　此时紫颜站在身旁，一只手自摸着乳房，另一只手伸进泳裤抚摸，嘴里发出阵阵呻吟，配合着田成对晓丹的侵犯。

　　晓丹的肚子经过之前的那番挑逗已开始发胀，此时在田成那火热手掌的挤按下更是胀鼓不堪。

　　在B站混迹多年的晓丹已经不是处女了，那熟透了的身子哪里经得起田成的这番抚摸玩弄，只觉腹中子宫被刺激得不断抽搐，下体骚痒无比，未待多时已是一阵阵的哆嗦抽搐，臀间紧夹着的细嫩肉缝泊泊流出不少阴液。

　　“啊……不要……不……啊……嗯……”

　　此时的晓丹立时发出呻吟之声，一支柔软细窄的腰肢随着田成的抚弄，在大床上轻轻扭动着下面那丰满结实的翘臀，春情四溢，娇媚婉转。

　　那田成乃是此中老手，见势已知晓丹受不住这等玩弄。

　　晓丹现在这副已近高潮的模样，愈加催动着田成，他一面悄悄了她的泳衣。

　　晓丹此时已是高潮在即，浑身绷得紧紧，浑然不知田成所为，在恍惚间已让田成径直将自己的泳衣松开，顺着那雪白顺滑的大腿拨开去。

　　二十四岁的成熟美女此时已是下身赤裸着，被田成在大床上紧紧搂抱着。

　　田成抚摸着晓丹小腹的那只手沿着发胀微鼓的小腹缓缓向下滑去，轻扶住晓丹曲线优美的粉胯，再往下便是那梨形香臀那丰满撅翘的形状。

　　晓丹的肉体早已在情欲高涨中微微发烫，轻泌脂汗，一派滑溜棉软的手感。

　　“晓丹这一副好生育的身子，好生诱人，若是将她弄大了肚子，倒又是一番诱人景象……”

　　田成此时脑中满是晓丹的影子，那副充满柔美较弱的美处女身姿更是激起这食髓知味的色魔无边绮想，让他下体阳物又硬了几分。

　　田成此时大叫道：“晓丹，我会好好疼你的！”

　　此时的他根本是毫无顾忌，径直凑到意乱情迷的晓丹耳畔，轻佻言语肆意菲薄着自己这无力挣扎的美丽晓丹。

　　“你这身子今天跳舞的时候，叫我好生起火动情啊……”

　　一面他的手还在晓丹肥美结实的翘臀上抚摸揉弄，只摸得晓丹扭动蛮腰，娇吁喘喘，那美臀在田成手中左右上下地摆动着，却仍然摆脱不了田成那作孽的五爪，丰耸结实的臀肉在田成的抓揉下简直快要被挤出汁液来。

　　紫颜此时也爬到了田成的背上，开始亲吻他的后背和屁股。

　　田成一边挑逗着晓丹，一边笑道：“好好来伺候我，一会儿让你们爽上天啊！”

　　“田……田总……你……你你……你弄得人家好舒服啊……啊……”

　　美丽娇羞的晓丹春情催动。

　　“哈哈……会跳舞的美人果然很敏感啊！”

　　田成笑着俯下头，在晓丹轻声吟叫中，伸出舌头伸颈向下吻去，大口将晓丹一双小巧湿润的双唇紧紧压住。

　　几乎未做挣扎，晓丹贝齿轻启，一只细软的檀舌与侵入自己口腔的异物稍做抵抗，便与其火热地纠缠在一起，任凭它侵犯着自己湿润的口腔。

　　晓丹只觉这样的口舌之交淫秽不已，但又忍不住受其勾引，任凭那根闯入的长舌肆意舔弄自己甜美滑嫩的香舌和口腔，甚至几次被那如同水蛇般游动的舌头强行伸进自己的喉部深处。

　　那异样的被侵犯的感觉令晓丹不禁从喉部发出呜呜的娇喘声，整个修长的身子都瘫软在了侵犯者的怀中，抽搐不已。

　　田成在晓丹的身上用尽平日所学舌技，感觉晓丹几乎亢奋地窒息过去时才松开她的口腔，将舌头伸了出来，只见晓丹在自己怀中微伸檀舌，大口大口地喘息着，一行津液顺着嘴角诱人地流淌下来，完全是一副被侵犯过后任凭自己肆意任为的软瘫模样，田成双腿间那根巨大的肉棒立刻硬翘起来。

　　趁着晓丹软瘫的当口，田成那副强壮的躯体再次压迫了上去。

　　田成看着弱气酥软的晓丹，道：“你这个小骚货，在台上的时候那么清纯，在床上居然这么浪，我要干死你！”

　　“啊~~”

　　晓丹听着田成羞辱的话忍不住娇呼了一声，接着就害羞的闭上了眼睛。

　　晓丹的身体那么柔软，呼吸那么轻柔，而女性独有的体香味更令田成心猿意马，欲火高升。

　　田成抬起晓丹的下巴，向着她红嫩的小嘴，低头吻了下去。

　　晓丹羞极了，苯拙的迎合着田成。

　　很快的，晓丹紧闭着的双齿被田成温柔启开了，田成的舌头顺势钻了进去，和她的香舌缠绕在一起，吸取着甜蜜的芳香。

　　这时，田成更加用力的将晓丹紧紧的箍在怀里，而田成火热粗硬的巨蟒则笔直翘起，与晓丹柔软的小腹不住的挤压磨擦着，撩拨着田成和晓丹涌动的情欲。

　　很快，晓丹就有了反应，她的细舌不再怕羞的躲避田成的热情，她的双手也主动的攀上了田成的身子，把自己柔软香滑的娇躯更紧密的贴近田成的身体。

　　为了收买大男人的心，利用他的萝莉情结还是非常可行之道。

　　“田总，听说你很厉害！你能给我最大的快感吗？”

　　晓丹娇羞无比地呢喃道。

　　田成一边吻着晓丹一边答道：“小骚货，你就放心吧！我保证让你尝到无与伦比的销魂！”

　　接着，田成仔细观赏她的每一寸肌肤。

　　晓丹的乳房白晰丰满，屁股浑圆白嫩，小腹光滑平坦，腰枝纤细，因为经常练舞大腿修长健美，她的身体几乎没有一丝多余的赘肉。

　　终于，田成忍耐不住了，把身子伏在晓丹粉嫩酥软的胴体上，热烈的亲吻着她的小嘴，接着又在晓丹雪白的脸上不住的亲吻吸吮，连那浑圆光洁的粉臂也细细的吻了个遍。

　　可能是太过兴奋，田成显得有些手忙脚乱。

　　而晓丹却羞的一动也不敢动，像个温顺的小猫静静的躺着，放任着田成在她的娇躯上肆意的抚摩、亲吻、逗弄……

　　田成在晓丹的耳边轻声问道：“小浪货，舒服吗？”

　　田成的话臊得晓丹把眼闭的更紧了，脸也扭到了一边。

　　田成很喜欢看着晓丹害羞的样子，于是，田成更灼热的吻就像雨点一般紧跟着洒在了晓丹的身上。

　　晓丹的欲火已被田成点燃，她忍不住的闭上眼睛、翘起嘴唇、抬起下巴，双手抱住田成的脖子热烈的吻起来。

　　紫颜此时也将自己身上的三点式拉开，露出窈窕丰满的身材开始了激情的自摸田成把舌头伸进晓丹嘴里，咬着晓丹的舌头不停的吸吮起来。

　　两人在床上翻滚着、热吻着，他们的嘴唇就像胶粘似的黏在一起，而俩人的舌头则互相追逐着纠缠在一起。

　　当田成的嘴离开晓丹的嘴唇时，晓丹不由自主的把舌头伸出来追逐田成的嘴。

　　田成便开口吸吮着晓丹伸出来的舌头，最后也跟着伸出舌头和晓丹的舌头在空中纠缠着。

　　田成一边和晓丹热烈的吻着，一边开始用手揉搓晓丹柔软丰满的乳房。

　　晓丹闭上眼睛承受着这火热的温柔：从田成火热的手传出的温度从她的乳房慢慢的向全身扩散开来，让晓丹的全身都产生淡淡的甜美感。

　　晓丹的身体轻轻的发出颤抖，晓丹的双腿不由自主的交叉起来。

　　田成看着晓丹敏锐，淫笑道：“你怎么了？”

　　“田总，人家难为情嘛！”

　　晓丹不好意思的看了田成一下，慢慢地又闭上了眼睛……

　　田成得意的笑了，他的舌头开始往晓丹那雪白的粉颈、柔软的粉臂、浑圆的乳房吻去。

　　随着田成抚上那雪峰，如同触电般，一阵酥麻从指尖霎时传遍了晓丹全身。

　　晓丹娇哼了一声，不安地扭摆了一下身体，双手环住了田成的脖颈。

　　田成的双手触摸着晓丹的双乳，手指轻轻地按揉着：“晓丹你的乳房真美，好大好软好有弹性。”

第374章 双飞之晓丹小仙女（上）

　　紫颜一听，有些不满地说道：“田总，人家的乳房才美呢！你来玩人家嘛！”

　　“哈哈！先别急，一个一个的来，一会儿再玩儿你！”

　　田成说着，把脸埋在晓丹高耸入云的乳峰之间，闻着那迷人的乳香，忍不住把嘴贴上了那光润、丰满、柔软、性感、颤巍巍、白嫩嫩的乳峰。

　　田成的嘴唇和舌头吻舔着那深陷的乳沟，从乳房的根部向上吻舔而去。

　　田成的舌尖在晓丹那如熟透了的葡萄般饱满的乳头和粉红的乳晕上环绕着，不时地舔舔那对饱满圆润的乳头。

　　晓丹的乳房性感、敏感。

　　此时的她急促的喘息和呻吟着。

　　田成贪婪地张开嘴，把晓丹的乳房含进嘴里，舌尖舔着圆溜溜的乳头，吸着、吮着、裹着。

　　田成知道女人的乳房是仅次于私处的敏感区，只要被自己轻轻一握，女人就会有强烈的快感。

　　所以他的手掌一直没有脱离对晓丹乳房的爱抚。

　　他张大嘴贪婪的将乳头含在嘴里，另一只手轻巧的揉搓另一只乳头，舌头裹着乳头又舔又吸。

　　终于，他吻到了晓丹美丽的胸部，他绕着晓丹乳房外侧贪婪地吮舔着。

　　慢慢地，他低下头开始吸吮晓丹那如樱桃般的乳尖。

　　乳房对于男人来说，不论岁数多大，都是充满着神圣和甜美的回忆。

　　此时，田成就是抱这样的情心吸吮着晓丹的乳房。

　　田成用舌尖舔晓丹的乳尖，田成用牙轻咬晓丹的乳尖，直到田成的舌头舔遍晓丹的乳房。

　　另一边，田成的手掌象揉面团似的揉弄晓丹白嫩坚挺的乳房，手指在她的乳尖上揉揉捏捏，恣意玩弄。

　　田成的手揉捏着乳房，先是把左右的乳房画圈圈般的揉捏着，再用舌头去舔着那稚嫩的乳尖。

　　顿时，晓丹全身陷入了极端的快感当中，她的性感带都处于极度兴奋的状态。

　　这时，晓丹就像是怕田成跑掉似的紧抱着田成的头，将田成的头往她自己的乳房上紧压着，使田成的脸埋在晓丹的乳沟里。

　　这让田成心中的欲火更加上涨，嘴里含着乳尖吸吮得更起劲，按住乳房的手，揉捏得更用力。

　　这一按一吸的挑逗，使得晓丹觉得浑身酸痒难耐，胸前那对乳房，似麻非麻，似痒非痒，一阵全身酸痒，深入骨子里的酥麻。

　　晓丹享受着这难言的快感，陶醉的咬紧牙根，鼻息急喘，让田成玩弄她美丽的胴体。

　　田成的嘴用力的吸着、含着晓丹的乳尖，用舌头在乳尖上上下下，左左右右不断的打转着。

　　晓丹禁受不起田成这样的挑逗，娇身变得火热红润，如红樱桃般的乳尖在田成的吸吮下，硬硬的翘了起来，湿湿的，红嫩欲滴的令人垂涎。

　　晓丹的身体开始不由自主的上下扭动起来，下体开始轻微的颤抖，美穴甬道里的嫩肉和子宫也开始流出湿润的春水蜜汁来了，而小巧的鼻孔中则不时的传来声声荡人心旌的哼咛。

　　“啊……田总……啊……好舒服……嗯……啊……人家好舒服啊……”

　　田成再度用力吸吮，晓丹的快感继续增加，身体更加战栗起来。

　　晓丹不禁挺起了背脊，整个上身轻微的颤抖着。

　　田成吸完了右边的乳房，再度换上左边再来一遍，用舌尖轻弹着娇嫩的乳尖。

　　“喔……啊……田总……啊……舒服死了……喔……”

　　看着晓丹淫荡的模样，田成的欲望象野火一样腾腾燃烧。

　　田成迫不及得的将手掌顺着晓丹的胸部向下抚摸，滑过晓丹的上腹部，肋骨，肚脐，摸到了晓丹的小腹。

　　随着晓丹呼吸的加剧，田成将身子稍微挪开，嘴里还含着乳头，一只手探入紧身窄群内抚上晓丹光滑细腻的大腿，晓丹的大腿肌肤抚上去的感觉好像上等的羊脂白玉。

　　晓丹双腿配合的微微分开，任田成的手指划过大腿内侧，隔着薄薄的泳衣上下摩擦着她敏感的私处。

　　薄薄的早已湿湿的泳衣被春水蜜汁浸的更湿了，泳衣顺着花道口的张开凹进去一条缝，而田成的手指就在着细缝处反复揉搓摩擦。

　　田成的舌尖放弃了晓丹饱满耸立的大乳房，沿着纤腰往下移动，来到了晓丹迷人的神秘三角地带。

　　田成把脸贴在晓丹被窄小的泳衣包裹着的那神密、迷人的所在，隔着薄薄的蕾丝，田成能感到她私处的温度，感受到她浑身在颤栗。

　　晓丹泳衣的底部已湿透了，不知是汗湿，还是被晓丹从花道里流出的爱液花蜜浸湿的。

　　田成被大自然这精美的造物深深地迷醉了，田成吻舔着她光洁如玉的大腿和浑圆紧绷的小屁股。

　　晓丹的小腹不仅平坦而且非常光滑，纤腰芊芊一握，摸上去的时候手心彷佛有一种被吮吸的感觉。

　　忍不住，田成的舌头开始沿着晓丹的小腹往下舔去。

　　滑过晓丹微微隆起的小腹，田成来到了晓丹的阴阜。

　　慢慢的，田成掰开了晓丹圆圆的小屁股，她那火热湿润的美穴甬道口便完全的显露在他的眼前。

　　洁白、光润的双股间，浓密、油亮、乌黑的芳草呈倒三角形遮护着那神密的山丘和幽谷，滑润的、嫩红色的蜜唇花瓣如天然的屏障掩护着花心般的桃花源洞，那微微突起的是豆蔻般的阴核。

　　娇嫩的蜜唇花瓣上已经有很多春水蜜汁，越发显得蜜唇花瓣娇美鲜嫩。

　　看着如此迷人的蜜穴，禁不住，田成激动的浑身颤抖。

　　“小骚货，老子要干死你！”

　　不由自主的，田成一手抱紧晓丹的腰肢，一手摸住了晓丹的阴户。

　　晓丹的身子猛的一震，非常敏感的打了一个哆嗦，两条美腿便紧紧的夹在了一起，田成的手指被晓丹夹住了。

　　田成微闭着双眼，揉压着、感觉着。

　　手指上传来的，是晓丹蜜唇花瓣的柔嫩湿热。

　　轻轻的捏一捏那硬起的肉粒，晓丹竟控制不住叫出了声，那撩人的呻吟听得田成心都颤了。

　　田成嘿嘿一笑，将一根手指深深的插入了晓丹的美穴甬道里。

　　晓丹的美穴甬道有如处女般的幽窒，把田成的手指紧密的包裹起来。

　　田成只是略微的转动了一下手指，便引得晓丹不禁颤抖呻吟，温润稠密的爱液从田成的指间不断的渗出。

　　“田总，别……人家……人家害怕……”

　　晓丹哆嗦着两腿越夹越紧。

　　“别怕，美女，我会让你快乐的……”

　　是的，田成要慢慢的享受玩二女的快感，把二女的性欲充分调动起来，让二女乖乖的顺从他，配合他，让她们明白，自己以后就是她们唯一的男人。

第375章 双飞之晓丹小仙女（下）

　　田成用嘴唇轻轻的舔着晓丹的耳垂，一只手伸到晓丹的胸前抚摩晓丹的乳房，另一手就在晓丹的阴户上下摩挲。

　　田成揪着晓丹的阴毛上下扯动，两片蜜唇花瓣也随着不停的收缩。

　　“哈哈哈……小浪货果然不错啊……”

　　“啊……嗯……田总……喔……”

　　晓丹的身体一阵颤抖，把田成搂抱的更紧。

　　田成用手掌按着晓丹丰满鼓胀的阴阜，用力的揉搓起来，晓丹的大腿用力的并在一起，蜜唇花瓣内传来一阵强烈的收缩，一股湿热粘滑的爱液花蜜顺着田成的手指溢了出来。

　　晓丹不安的扭动着身子，从晓丹的喉咙深出发出了“喔……喔……”的呻吟。

　　“哦……别……碰那里，田总……喔~~”

　　很快的，晓丹的春水蜜汁就像泉涌似的愈流愈多。

　　晓丹雪白的大腿间一片滑腻，丰厚的大蜜唇花瓣也已经充血发亮，不停的一张一合的翕动。

　　田成用手指抚弄着晓丹的每一根阴毛，把阴毛一根根向两边分开，使晓丹蜜唇花瓣之间那颗阴核更加突显出来。

　　田成用两个手指撑开晓丹那两片膨胀充血的蜜唇花瓣，用中指拨弄那颗肿胀闪亮的阴核，晓丹呈现出非常敏感的反应，春水蜜汁不断的泊泊流出，晓丹反射性的夹紧了大腿。

　　田成用中指从阴核自下而上慢慢滑入晓丹的美穴甬道口，只那一下，晓丹就情不自禁的发出了呻吟。

　　“喔……喔~~”

　　田成又来回滑进了两三次，晓丹就浑身颤抖起来，春水蜜汁不断地外溢，淫湿了田成的整个手掌。

　　田成的手指继续在晓丹的蜜唇花瓣内反复的滑动着、滑动着……

　　渐渐地，晓丹的腰部整个浮了起来。

　　配合着田成手指的滑动，晓丹的腰肢颤抖不已。

　　晓丹微微的伸直着大腿，一双纤足紧紧地反绷着，一面不由自主的摆动着腰，一面狂热的扭动着屁股。

　　紫颜此时都已经看得春潮泛起拼命地用手自慰了。

　　田成暂时不理会不了紫颜，趴在晓丹的耳边悄声问她：“怎么样？小浪货？舒服吗？”

　　晓丹低低的呻吟着：“喔~~嘘，田总，别这样……喔……”

　　晓丹忍不住的叫出来。

　　随着田成手指的来回滑动，晓丹身体内不断的涌出滚热的春水蜜汁。

　　田成把晓丹的蜜唇花瓣分开，就在晓丹的阴核的之间，露出了淡粉红色的绉褶小尖头，被春水蜜汁浸湿着闪闪发光，那就是晓丹的珍珠花蒂。

　　田成用手指轻轻的揉弄晓丹那粉红色的珍珠花蒂，使之勃勃的抖动着，渐渐的充血涨大，慢慢的胀硬起来，田成真的想用舌尖把那粉红色的小豆子吸了起来。

　　此时，晓丹突然激起了一阵小小的痉挛，田成更加用力刺激着晓丹的珍珠花蒂。

　　“喔！田总……别碰那里了……喔……不要……”

　　随着晓丹的呻吟声，她的蜜唇花瓣处又喷出了一股春水蜜汁。

　　这时，晓丹不仅是蜜唇花瓣在颤动、向左右分开的大腿在战栗，连腰部也微微的反挺起来。

　　“啊……喔……”

　　晓丹的整个下体全部发出了颤抖，紧紧夹着的大腿终于渐渐的张开了。

　　晓丹的美穴甬道早已被春水蜜汁盛满浸透，此时的珍珠花蒂更加红肿膨胀，直直的挺立着。

　　田成的手指再一次从晓丹的珍珠花蒂滑入美穴甬道口内，又从美穴甬道口滑回珍珠花蒂，并且在珍珠花蒂上旋转揉弄。

　　立即，晓丹的下体再一次阵阵痉挛……

　　田成的手指不断的爱抚着晓丹最敏锐的性感带，晓丹已经完全的、贪婪的坠入了快感的深渊。

　　“啊……田总……别这样……喔……喔……”

　　田成的手指一旦接近，晓丹就迫不急待的迎了上去，两只手更加无法克制的紧抓大床。

　　田成的手指不断的拨弄着晓丹的珍珠花蒂，热热的春水蜜汁也从子宫不断的渗了出来。

　　田成没理会晓丹的哀求，田成把中指伸了进去。

　　此时，从晓丹蜜唇花瓣的入口处猛的传来一阵强烈的收缩，紧紧的吸住田成的手指。

　　“喔……喔……田总你要折磨死人家啊……”

　　晓丹雪白的屁股间略带粉红色的极为诱惑的凹陷处，还有下边那充血丰厚的大蜜唇花瓣，不论是哪一个部位，此时都淹没在春水蜜汁之下，闪闪发亮。

　　田成伏在晓丹的身上几乎是粗暴地蹂躏着晓丹的阴户。

　　随着田成手指抚过之处，春水蜜汁不断的泊泊流出。

　　这时，晓丹的身体不论田成的指尖如何去挑逗都呈现出尖锐的反应，柔细腰肢更加挺起，春水蜜汁更加速的溢出。

　　田成完全沈浸在玩弄晓丹肉体的快感中，一刻也不想停下来。

　　田成搂抱着晓丹那娇润的身子，抚摸白白嫩嫩的屁股，玩弄着又软又细的蜜唇花瓣，勃勃跳动的珍珠花蒂和汩汩四溢的春水蜜汁，田成的情欲达到了无法控制的高潮。

　　“小骚货，老子现在就送你上西天极乐世界！”

　　说着，田成摆好姿势，分开晓丹双腿，将自己的大鸡巴伸到晓丹的秘洞门口，晓丹闭着美目，身体用力往下一坐，双乳颤动间，便将田成的巨龙一下子吞进了体内。

　　田成感到大鸡巴刺进了一层层肉紧的通道，被晓丹的小嫩穴夹得紧紧的，全身就像被一股一股舒适的电流通过似的。

　　“啊……”

　　晓丹疼的浑身一抖，每一个被田成上过的女人都要经历一次的破宫的疼痛让她浑身上下的肌肉的紧绷起来。

　　“好……好大呀……都进到子宫里面了……”

　　柔美的小脸上已经满是泪痕，不过她还是倔强的开始一上一下套弄起来。

　　“呜呜……太……太大了……”

　　晓丹慢慢的套弄，不时的闭上眼睛，享受这种主动的快感和痛楚，而田成也顺着晓丹的摆动，臀部上下的用力配合晓丹的套弄，渐渐的随着破宫的痛楚如潮水般褪去，只听见晓丹嫩穴里的淫水和晓丹的浪叫声结合在一起，形成了动人的声音。

　　随着晓丹的挺动，她那对坚挺饱满的乳房也跟着晃动起来，让田成忍不住的伸出双手抚揉着那对美乳和那两粒涨硬的乳头，把正在套弄得全身酸麻酥痒的晓丹爽的淫叫着，晓丹不时的猛力挺着屁股一上一下的套弄着，隔几下又磨转了一阵子，再继续快速的挺动肥臀，让大鸡巴在她小嫩穴和自公告里进进出出的肏弄着，有时她更淫荡的下低头看着田成的大鸡巴在她小嫩穴里进出的盛况。

　　“啊……田总……你的……你的的大鸡巴真棒……嗯……我爱死你的大……大鸡巴了……啊……你的大棒棒插的我爽死了……喔……我要你……天天干我的小浪穴……好哥哥……好老公……我让你干死了……我……我浪死了……”

第376章 双飞之紫颜（上）

　　晓丹身为女人的淫荡本能今天全被田成的大鸡巴给引发出来，满脸欢愉的迎合着田成的鸡巴猛烈摇晃着她的屁股，淫水更像洪水般的流得地上湿了好一大片。

　　“啊……小穴好爽喔……啊……我的花心……让你顶的爽死了……啊……好麻……好爽……嗯……爽死我了……喔……快……再来……我要大鸡巴用力顶……啊……对……用力干我的骚穴……喔……酸痒死了……嗯……”

　　晓丹急促的喘息声和娇吟的浪叫声听在田成耳里，犹如天籁般令他兴奋不已，特别是看着自己粗长的大鸡巴在晓丹那犹如处女般窄紧嫩穴里插着，那种淫靡的快感是任何感觉所无法相比的。

　　“啊……我的亲哥哥……啊……你又顶到我的花心了……啊……好爽呀……爽死了……啊……快……再用力顶……啊……对……啊……啊……就这样……啊……”

　　看着晓丹原本清纯美艳脸如今却呈现淫荡的满足模样，再加上她的小嫩穴紧夹的快感和不时喷洒在龟头的灼热淫水，爽得田成的大鸡巴涨得更硬更粗，田成抱着晓丹拼命的往上直挺屁股，这时晓丹就像临死之前的猛力挣扎着，她自己套弄得上气接不着下气，小穴里的嫩肉一阵阵的紧缩猛咬着田成的鸡巴，又冲出一股股热烫烫的淫水。

　　“啊……我又泄了……啊……你……插的我真爽……啊……泄死了……啊……”

　　晓丹被田成的大鸡巴插的欲情暴发，累积的淫水一阵阵的直冲田成的龟头上，娇躯也随着高潮的爽快感而颤抖的倒在田成身上，一股股的淫水涨满了小嫩穴，并沿着田成的大鸡巴流到田成的屁股下，把床上给弄湿了一大片。

　　田成看晓丹已经泄了身，于是将她扔在一旁，转过头看着紫颜，此时的紫颜已经将身上的性感泳装全部脱了下来，那对巨大浑圆的大乳房暴露无遗，田成看的目瞪口呆，心道穿着衣服还没看出来，这起码有D罩杯，今天真是艳福不浅啊！

　　当下田成一巴将紫颜按倒在床，伸嘴朝她的下体吻去，同时双手伸上前，揉搓着紫颜的大乳房。

　　“喔……”

　　紫颜的下体敏锐的颤抖了，发出了低声呻吟。

　　田成伸出舌头由蜜唇花瓣的下方往上舔，只来回舔了两三次，紫颜的身体便随着轻抖，不断地流出春水蜜汁。

　　她太敏感了。

　　田成把脸埋进了紫颜雪白的大腿之间，沿着珍珠花蒂相合的地方，由下往上用舌头舔着。

　　“啊……好痒……喔……”

　　紫颜的腰部整个浮了起来。

　　配合着田成舌头的滑动，接着又重复了一遍。

　　田成的舌尖紧紧地抵住窄缝，拼命地、连续不断地上下滑动……

　　紫颜已然颤抖不已，她微微的伸直大腿摆动着腰，春水蜜汁早已将美穴甬道涂抹的亮小浪货的。

　　田成把整个嘴唇贴了上去，一面发出声晌的吸着春水蜜汁，同时把舌尖伸进美穴甬道的深处。

　　紫颜的春水蜜汁又再度的涌起，淹没了田成的舌尖，田成伸长舌尖更使劲往里舔！

　　田成不仅想让自己得到满足，更想让紫颜在自己的手中得到最大的享受！

　　田成把紫颜美丽修长雪白的大腿更为大胆的撑开，从她左右对称的蜜唇花瓣的最里面开始用舌尖一片片吸吮着。

　　“喔、喔……嗯……你舔的……我好舒服……喔……”

　　紫颜忍不住的叫出来。

　　随着田成舌尖的来回舔嗜，紫颜体内不断的涌出热热的春水蜜汁！

　　田成把脸埋进紫颜的胯间，任乌黑蓬松的芳草撩触着田成的脸，深深地吸着成熟、性感的女人私处所特有的、醉人的体香，田成用唇舌舔湿了她浓密的芳草，吻着隆凸的阴阜，吻舔着肥厚、滑润的大蜜唇花瓣，用舌尖分开润滑、湿漉漉的小蜜唇花瓣，吻舔着小巧如豆蔻的阴核。

　　紫颜那小巧的阴核被田成吻舔得坚挺起来，田成于是又把舌尖顶进紫颜的花道里，轻轻搅刮着那带有褶皱的花道内壁。

　　田成捧着紫颜白嫩肥美的丰臀，舌头尽可能长地用力探进紫颜的花道里，吸吮吻舔着她滑润、娇嫩的花道内壁。

　　紫颜的花道真是奇妙——内壁既滑嫩又带有褶皱。

　　从紫颜的花道深处一股股淫液已像溪流潺潺而出，紫颜全身如同触电般震颤着，下意识地弯起圆滑洁白的大腿，把丰腴的肥臀抬得更高，这样田成更能彻底地吻舔吸吮她的花道内壁。

　　“嗯……好舒服……”

　　紫颜发出了呻吟。

　　这时紫颜的阴核已经充血勃起，如同豆蔻般玲珑，田成非常轻巧的含在嘴里，生怕用力过猛会引起紫颜的疼痛。

　　伴随着一阵阵身体的颤栗，从紫颜的花道深处流淌出一股股淫液，把她的花道内外弄得滑润、粘糊糊的，弄得田成满嘴，那一股股淫液顺着会阴流向菊花，在雪白、肥嫩的屁股映衬下，那小巧、粉红色的肛门如含苞待放的淡红色的菊花花蕾，让人心醉。

　　这是紫颜美丽性感的屁眼！

　　田成吸吮着春水蜜汁，并用舌头把蜜唇花瓣分开，露出了粉红色的小尖头。

　　小尖头被春水蜜汁浸湿着闪闪发光，那是紫颜的珍珠花蒂呀！

　　田成带着虔敬的心情用舌尖把那粉红色的小豆子吸了起来。

　　“喔！田总……我……我不行了……”

　　随着紫颜的呻吟声，她的蜜唇花瓣喷出了一股春水蜜汁。

　　紫颜不仅蜜唇花瓣已然颤动，整个腰部以下的躯干都战栗了起来。

　　向左右分开的两条大腿，在受到刺激后微微的抬了起来，两只手用力抓住田成的头发。

　　“喔……田总……不行了……喔……快……痒死我了……”

　　此时，紫颜阴户的最深处传来一阵强烈的收缩。

　　随着收缩，紫颜整个的腰部都浮了起来！

　　突然，紫颜转过身来，抓住田成在她小腹上抚摸的手，低下头来，滚烫火热的双唇探索着……

　　田成和紫颜一下子狂野的吻在了一起。

　　“喔……田总……我……我真的不行了……快……”

　　紫颜的声音呜咽不清，身体不安的颤动着。

　　紫颜那淫荡的娇呼、痴迷的表情和她那忘情的动作，让田成亢奋不已，奋胀难忍。

　　他那一根大巨蟒，此时就像怒马似的高高的翘着，青筋暴露，霍霍抖动涨的到了极限，赤红的蟒头如同一只小拳头。

　　他跪在紫颜的两腿之间，挺动着硬直坚挺的巨蟒去摩擦紫颜那已经湿淋淋的珍珠花蒂。

　　他抖动的蟒头和紫颜搏动的珍珠花蒂亲密的交合一起，相互摩擦起来。

　　他就像一头发情的公驴一样趴在紫颜的身上，大腿根紧贴着紫颜的屁股，巨蟒根子上乱蓬蓬的阴毛覆盖在紫颜的阴户上，两个巨大的睾丸更是晃悠悠的垂在他和紫颜的大腿之间。

　　紫颜的春水蜜汁很快就把他的蟒头浸得湿淋淋的。

　　蟒头更加膨大，更加光滑，硬挺挺的犹如一只小拳头，在紫颜的蜜唇花瓣内代替了他的手指、嘴唇上下滑动。

　　蟒头滑过，紫颜的蜜唇花瓣不停的开合着，像婴儿吃奶一样含咬着他的蟒头。

　　他粗大的巨蟒涨大到了极限，足有三十多厘米那长，圆滚滚的坚硬如铁，炽热如同火棍，上边的青筋爆裂凸起，宛如龙盘玉柱一般突突乱抖。

　　他乱蓬蓬的阴毛像一部虬髯胡须，簇拥着他的巨蟒根部，使他的巨蟒显得更加的粗狂野蛮。

　　他的巨蟒在紫颜的蜜唇花瓣外大幅度的滑动着，强烈的刺激着紫颜的感官神经。

　　紫颜那对丰乳紧紧贴着他的胸膛磨擦，双腿向两边高高举起，双手主动地伸下来分开阴毛，扒开早已充血肿胀的蜜唇花瓣，启开了粉红透亮的美穴甬道口，迫切的等待着他的插入。

　　“别逗紫颜了……快……快……田总……紫颜要你的大鸡巴……”

　　紫颜迷糊地说道田成不忍心再挑逗紫颜了，“紫颜，我这就进来了。”

　　他在紫颜耳边轻轻的说着。

　　同时，他火热硬挺的巨蟒也虎视眈眈的抵在了紫颜柔软濡湿的穴口。

第377章 双飞之紫颜（下）

　　紫颜睁开了眼睛，有些紧张的抓住了他的臂膀：“田总……”

　　不等紫颜说完，田成就用一个深深的热吻堵在了紫颜的嘴上。

　　田成一只手伸下去拨开紫颜芳草遮护的蜜唇花瓣，抓着他粗硬无比的巨蟒对准了紫颜的美穴甬道口，硕大的蟒头探进了紫颜的蜜唇花瓣顶在紫颜的珍珠花蒂上。

　　紫颜感觉到他马上就要插入了。

　　她闭着双眼强忍着要喊叫的冲动，双手紧紧抓着大大床的边沿，屁股向上翘起……

　　刹那间，他感到紫颜的美穴甬道内猛的一股更热更烫的爱液花蜜一涌而出，喷射在他的蟒头上。

　　田成用手向两边猛的扒开紫颜的屁股，蜜唇花瓣也随即张开了，他巨蟒的蟒头一下子滑过珍珠花蒂，撑开了紫颜的小蜜唇花瓣，挤进了紫颜的美穴甬道内。

　　虽然只进了半个蟒头，但紫颜的身体立即一阵阵痉挛，美穴甬道口也随即一阵阵紧缩，一股股春水蜜汁又“噗叽……”一下阵阵涌了出来，溅得整根巨蟒更加湿粘滑溜。

　　田成没有把巨蟒直接插入，而是再次抽出，让蟒头在紫颜的美穴甬道口反反复覆的上下滑动，使紫颜的蜜唇花瓣如同嗷嗷待哺的婴儿似的张口期待着。

　　田成再次将巨蟒蟒头滑进紫颜的美穴甬道内时，紫颜的美穴甬道口迫不及待的收缩了几下，接着又是一阵更加强烈的痉挛。

　　就在紫颜美穴甬道痉挛的瞬间，他难以自制的弓起腰椎，挺动臀部，猛的用力向下一挺！

　　“呲”的一声，他那灼热巨大的蟒头推开紫颜柔软的蜜唇花瓣，滑过紫颜颤动的珍珠花蒂，撑着紫颜紧缩的美穴甬道，随着他拧腰纵臀，刹那间，他那灼热的巨棒已经冲破了紫颜的子宫口，深深的插在紫颜充满春水蜜汁的子宫肉中！

　　“啊……”

　　紫颜先是一疼，接着淫叫一声，粉白的圆臀大起大落、上上下下的套动着，直忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如牛。

　　“啊……好美啊……啊……好爽……嗯……啊……好舒服……啊……我……我浪死了……啊……”

　　紫颜双手抓着自己的丰满双乳，不断挤压、搓揉，重温男女性器交合的欢愉，发出了亢奋的浪哼声。

　　秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，沈寂许久的情欲在长期饥渴的束缚中彻底解放，紫颜娇柔的淫声浪语就好像一个空闺怨妇一般，把那股骚劲毫无保留地爆发：“啊……啊……好充实啊……喔……紫颜……好……好喜欢田总……的大肉棒……啊……好……好舒服啊……喔……好……好久没……这么爽啦……紫颜爱死您的宝贝了……”

　　美艳的紫颜爽得欲仙欲死，她那淫水从小穴洞口不断的往外泄流，沾满了田成浓浓的阴毛，骚浪的叫床声把田成刺激得兴奋狂呼回应着：“啊……紫颜小骚货……你的小穴……哦……哦……你的小穴好紧……夹……夹得我好舒服呀……”

　　“噗滋……噗滋……”

　　性器交合抽插时发出的淫靡声，使得紫颜听得更加肉紧、情欲高亢、粉颊飞红，只见她急摆肉臀狂纵直落，不停上下套动，饱满的小穴紧紧的套弄着田成的庞然大物，田成但觉紫颜那两片阴唇一下下收缩，恰如她的樱唇小嘴般紧紧咬着庞然大物的根部。

　　看不出来，张着一张萝莉脸的紫颜居然如此会套会夹，让田成浑身官能兴奋到极点，仰卧着的田成上下挺动腹部，带动庞然大物以迎合骚浪的小穴，一双魔手不甘寂寞的狠狠地捏揉把玩着紫颜那对上下晃动着的大乳房。

　　“紫颜，你这奶子真大真软，好好玩！”

　　田成边赞叹边把玩着。

　　紫颜红嫩的小奶头被田成揉捏得硬胀挺立，紫颜媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连、阵阵酥痒，不停地上下扭动肥臀，贪婪的取乐，她舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语呻吟着：“啊……好舒服……好……好痛快……啊……好哥哥……你……你要顶……顶死紫颜了……啊……我受……受不了了……啊……啊……啊……田总……好爽……再用力顶……紫颜要泄了……喔……喔……抱紧我……田总……你也射给人家吧……我们一起泄吧……”

　　紫颜酥麻难忍，一刹那从花心泄出大量的淫水，与此同时，紫颜感受到龟头大量温热精液如喷泉般冲击小穴，如天降雨露般滋润了她那如久旱的小穴，她只泄得她酥软无力，满足地伏在田成身上，香汗淋漓、娇喘连连，疯狂的呐喊变成了低低的呻吟。

　　田成也觉得十分快活，他亲吻着汗水如珠的紫颜红润的脸颊，双手抚摸着她光滑雪白的肉体，真是上帝的杰作。

　　他感受到紫颜刚才的狂野，知道她已经很久没有过这种体会了，心下不由一阵怜惜，有心让紫颜再快活一次。

　　田成意随心至，翻身而起，一丝不挂的紫颜轻轻平躺横在床上，被田成摆布成大字形，紫颜明艳赤裸、凹凸性感的胴体深深吸引着他，胸前两颗酥乳随着呼吸起伏着，腹下小穴四周丛生着倒三角，浓黑茂盛的阴毛充满无限的魅惑，湿润的穴口微开，鲜嫩的阴唇像花芯绽放似的左右分开，似乎期待着男人的庞然大物来慰藉。

　　田成瞧得两眼圆瞪、气喘心跳，他想着紫颜这活弄，真是快乐的不得了，脑海里回味紫颜方才跨骑在他身上呻吟娇喘、臀浪直摇时骚浪的模样，庞然大物似乎胀得更加硬梆梆，也更加粗了。

第378章 今天是个好日子

　　田成欲火中烧，饿狼扑羊似的将紫颜伏压在凉爽的地上，张嘴用力吸吮她那红嫩诱人的奶头，手指则伸往美腿间，轻轻来回撩弄着她那浓密的阴毛，接着将手指插入紫颜的小穴肉洞内扣弄着。

　　紫颜被挑逗得媚眼微闭、艳嘴微张、浑身酥麻、娇喘不已：“唔……啊……田总……田总……紫颜要……要被你玩死了……啊……啊……我……我浪死了……啊……好厉害……啊……嗯……啊……”

　　紫颜酥麻得双腿颤抖，整个人转了过来，她纤细的玉手搓弄那昂立的庞然大物，温柔的搓弄使它更加屹然鼓胀，紫颜贪婪地张开艳红性感的小嘴含住勃起的庞然大物，频频用香舌舔吮着，紫颜小嘴套进套出的口技使得田成有股一泻千里的冲动。

　　田成突然抽出浸淫在紫颜樱桃小嘴的庞然大物，他回身一转，双目色咪咪瞧着那媚眼微闭、耳根发烫的紫颜，左手两指拨开她那鲜红湿润的两片阴唇，右手握着鼓胀得粗又大的庞然大物顶住穴口，百般挑逗的用龟头上下磨擦穴口突起的阴核，片刻后紫颜的欲火又被逗起，无比的淫荡都由她眼神中显露了出来：“啊……田总……你别再逗紫颜了……好……紫颜要……紫颜要你占有我……大宝贝快插进来啊……”

　　紫颜被挑逗得情欲高涨，极渴望田成的慰藉，田成得意极了，手握着庞然大物对准紫颜那湿淋绯红的小穴，用力一挺，“噗滋”全根尽入，紫颜满足的发出娇啼：“唔……好……”

　　田成把美艳的紫颜占有侵没了，紫颜长长地嘘了一口气，因为她又得到充实的感觉，穴儿把庞然大物夹得紧紧的。

　　田成边捏弄着紫颜的大乳房，边狠命地抽插着紫颜的小穴，紫颜兴奋得双手缠抱着田成，丰盈的肥臀不停上下扭动迎合着田成的抽插，口中呻吟不已，享受着庞然大物的滋润。

　　田成听了紫颜的浪叫，淫兴大发地更加用力顶送，直把紫颜的穴心顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸，如此的舒服劲和快感是紫颜久未享受了，她已淫荡到了极点，双手拼命将田成的臀部往下压，而她自己的大屁股拼命地向上挺，滑润的淫水更使得双方的性器美妙地吻合为一体，尽情享受着性爱的欢愉，紫颜不时仰头，将视线瞄望田成那粗壮的庞然大物凶猛进出抽插着她的小穴，但见穴口两片嫩如鲜肉的阴唇，随着庞然大物的抽插不停的翻进翻出，直把紫颜亢奋得心跳急促、粉脸烫红。

　　田成热情地吮吻紫颜湿润灼热的樱桃小嘴，两人情欲达到极点，四肢相缠、嘴儿相吻、性器密合，双双如胶似漆地陶醉在性爱漩涡里，田成兴奋的喘息声、寂寞艳妇紫颜满足的呻吟声，在偌大房间间里相互争鸣，彼起彼落。

　　“啊……好爽……田总……紫颜会被你的大……大肉棒搞死啦……紫颜爱死你了……紫颜喜欢你的宝贝……哦……今后紫颜随……随便你爱怎么玩就怎么玩……紫颜要你……啊……好爽……你好厉害……紫颜要被你搞死啦……啊……好舒服……”

　　紫颜淫荡叫声和风骚的脸部表情，刺激得田成爆发男人的野性，狠狠抽插着，紫颜媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋，梦呓般呻吟着，尽情享受庞然大物给予她的刺激：“啊……啊……太爽了……好棒的鸡巴呀……”

　　田成听紫颜像野猫叫春的淫猥声，他更加卖力的抽送，卧室里除了紫颜毫无顾忌的“嗯哦、啊哟”的呻吟声外，还有庞然大物抽送的“噗滋噗滋”声，紫颜舒爽得频频扭摆肥臀以配合田成的抽插，拼命抬高肥臀以便小穴与庞然大物套合得更密切。

　　“啊……好……紫颜高潮来了……又要……要丢了……”

　　田成是奋起直追，把紫颜插得连呼快活、不胜娇啼：“啊……田总……好舒服呀……啊……我完了……”

　　倏然紫颜双手紧紧抓住田成腰间，头部向后仰，娇叫一声，她的小穴猛然吸住田成的龟头，一股温热淫水直泄而出，烫得田成的龟头阵阵透心的酥麻，直逼他作最后冲刺，猛然顶了几下，顿时大量热呼呼的精液狂喷而射，注满紫颜那饱受奸淫的小穴。

　　高潮后的田成此时欲火未尽，扔下紫颜，又饿虎般扑向一旁早已喘气连连的晓丹，他也不来什么前奏了，调整好姿势，腰部一挺，阳具便破体而入。

　　“哦！……”

　　突如其来的充实感使晓丹闷闷的哼了一声，叫了出来了。

　　巨棒插在晓丹的美穴子宫中，他感觉就像钢焊凿进泥缝里一样。

　　晓丹的美穴甬道真紧！

　　晓丹的臀部一阵痉挛后，浑身都在发抖。

　　虽然已经体会过一次破宫的感觉，但由于田成的阳具太大，而晓丹又是身子比较较弱，那熟悉的撕裂般的疼痛已经让晓丹皱起了眉头抿起了嘴，晓丹还是很疼。

　　田成知道自己弄疼了她，心中也有不忍，而且此时连续干了两次，也不是那么急色了，于是他停了下来，静静的趴在晓丹身上，开始不住的抚摸着她，亲吻着她。

　　“唔……嗯……”

　　顺势接住了晓丹轻软柔滑的樱唇，田成自不会客气，不只是唇片挟住了她的唇，轻轻地磨挲起来，连舌头都趁机溜了进去，勾上了她含羞带怯的香舌，就在她檀口中轻扫慢搅起来。

　　田成的舌技何等厉害？

　　甫贴上樱唇，便滑入了她敏感的口中，勾的晓丹香津泛滥，竟是连自己都控制不住地，让香舌顺从他的勾引，将带着美妇甜意的香唾，一丝一丝地推向他的口中。

　　被吻住的樱唇连点声音都发不出来，田成的吻是那般炽烈，火辣辣地直接攻入了最深处，连舌头都是那般落力，弄得晓丹口舌无暇应接，真不知该好好给他的唇片轻磨，还是该任他的舌头勾弄搅玩才好呢！

　　晓丹那只贲张鼓荡的香峰，随着她激烈的呼吸，抖的比之前更加迷人，好像比刚被他弄上床之前，还要丰盈了少许，连峰尖那两朵娇美香甜的蓓蕾，此刻都已经鲜美的绽放开来，泛出了动情的玫瑰艳红，骄傲地挺立在白玉般晶莹的高峰上头。

　　晓丹媚眼一线，带着无比欲火的眼儿美妙无比地飘着他，雪白的肌肤已染透了甜美的嫣红色泽，似连呼息之间，都能透出甜蜜的香氛，那迷离如水的媚眸，虽是仅留一线，媚惑之意却更加诱人，再加上晓丹小嘴微张，香甜软嫩地不住吸气，显见她也正渴求着呢！

　　原本，饥渴的晓丹还想回吻上田成，寻求着他口中那湿润的气息，至少在现在得到一点儿满足；但田成却像是看穿了她的想法，竟故意俯下身去，将脸凑在晓丹只峰之间，在那深邃的谷间舐了起来。

　　香峰虽是敏感无比，但在晓丹的身上，乳沟处原还不算怎么敏感的地带，但在此刻已被诱发了春情的状态之下，那处的感觉竟也变得敏锐起来；加上田成不只是舔舐而已，整张脸都凑了下去，短短的须根处，在已被舐的柔软滑润的乳沟处来回摩挲之后，那酥痒难搔的感觉，却是更加美妙。

　　而且在舔舐当中，田成的脸颊也不时轻揩着晓丹的香峰，虽说被磨挲的部份较属内部，不是常被他搓揉的蓓蕾四周的性感带，但在这间接的摩擦下，连那极敏感处都像是被刺激到一般地火热起来，那股热是由内往外的，比起一般的抚弄更是火辣。

　　晓丹的蜜唇花瓣慢慢地膨涨起来，深深的美穴甬道越来越热，春水蜜汁也越来越多。

　　晓丹的美穴甬道好紧，好热，好柔软，温温烫烫，湿湿黏黏的，褶绉层绕的湿润穴肉严丝合缝的包容着他的巨棒，像是被无数细嫩的小嘴同时柔密的吸吮。

　　田成感到下身一片火热，彷佛全身的血液都一齐涌向那里。

　　这真是世界上最销魂，最难耐的滋味！

　　过了一会，田成觉得晓丹已经适应了，才再次弓腰挺臀慢慢用力，逐渐将整根巨棒尽根插入。

　　田成开始缓慢的动作起来。

　　每一次的深入，他都屏住呼吸，小心翼翼的唯恐弄疼了晓丹。

　　“啊……啊……不要……啊……好棒……人家的亲亲老公……好哥哥……你……你的肉棒……肉棒真的好好大……好舒服啊……嗯……啊……好浪……好棒……啊……我……我太喜欢……喜欢您了……您……您是真……真正的男人啊……啊……嗯……啊……”

　　田成的巨棒和晓丹的穴肉紧密的相互磨擦挤压着，释放着如巨浪般的快感，晓丹激烈地大叫着突然，田成敏锐的感觉到晓丹的蜜唇花瓣正在急剧收缩，晓丹的蜜唇花瓣正在紧紧的咬他的巨棒根子。

　　于是，他轻轻一动……

　　立即，一阵说不出的酥、麻、酸、痒，沿着他的巨棒，从晓丹的美穴甬道里传了出来。

　　“啊……”

　　田成不禁舒服地大叫出来。

　　从那里涌出的快感布满了他全身的每个细胞，使他产生了更加强烈的性欲。

　　田成用大手紧紧箍着晓丹弱不禁风的柳腰，用灼热昂挺的巨棒在她柔软花径中反复抽戳着……

　　晓丹白嫩的大腿本能的勾住了田成的猿腰，紧贴着他，迎接着他饥渴无度的索求。

　　田成的汗水不断的滴落在晓丹的细嫩肌肤上，往着丰盈的双乳间流去，和她的香汗汇集凝合，那情景格外刺激。

　　这使田成眼中的欲火更加炙热，情不自禁的低下头去，舔吮着晓丹濡湿挺翘的乳尖。

　　田成能明显的感到晓丹汗湿的娇躯紧贴他壮实的身体，颤抖着，扭动着，是那样的柔弱无助。

　　不知不觉中，晓丹的美穴甬道已经渐渐熟悉的适应了他硕大的巨棒。

　　疼痛已悄然褪去，晓丹的身体也发生着变化。

　　对那巨棒的粗壮和劲道之满意和热爱那是不用说了，偏偏田成虽有绝技，却不肯尽施，明明每下冲击之间，都可将威力尽情展放，将她脆嫩的花心尽情蹂躏，转瞬间便令晓丹爽到死去活来的，抽送之间动作却意外的柔软收敛，让晓丹虽是舒服畅快，彷佛每个毛孔都在欢唱、每寸肌肤都在沉醉，却没有被他全力征服时，那般全盘崩溃的尽兴。

　　让情浓欲热的晓丹，就好像是正被钓饵撩弄着的鱼儿一般，她已舒服到浑然忘我，神智早已飞到了天外，好想要上钩给他捕去，这坏心的家伙却偏偏不肯收线，只是饱览着她那渴求的样儿，彷佛正乐在其中似的。

　　田成的手段还不止于此，一边挺腰抽动，他竟一边抱着晓丹丰腴圆润、柔若无骨的香肌仙体，在房间内内来回走动着，全不像刚才对待晓丹和紫颜那般死死顶着不肯妄动。

　　“啊……嗯……啊……真……真的好棒……嗯……太舒服了……啊……嗯……啊……”

　　随着田成的走动，晓丹的享受可愈发热烈了，她原还娇吟着，不想田成边干边走，搞的这般激烈，让她连被男人抽送之间，从穴里头勾出来的盈盈珠泪，都四处飞溅而下，弄得整个房间里头都是满载着淫欲的异香。

　　但走了几步之后，晓丹可就感觉到，这走动之间的好处了，随着田成步子跨出，行动间，那原本还只是似有若无地揩着她子宫的巨棒，竟是一步一顶，下下捣弄着晓丹敏感的地带，那滋味让她的娇吁甜声忍不住奔出了口，顺着田成一步步走动的节奏抑扬顿挫，不住在房间中高吟低唱、盘旋不去。

　　再加上背后没有了支撑，晓丹酥软的娇躯只能八爪鱼似地紧偎在田成身上，双手环住了他的脖颈，一双玉腿紧紧箍在他腰间，嫩穴更是和他爱恋交缠、无法须臾脱离。

　　随着田成的走动，重心变换之下，他每一步一顶上，正是她娇躯下滑的当头，虽说田成意存爱怜，以双手捧住晓丹的圆臀，行步之间颇有分寸，巨棒顶的不甚用力，但在晓丹的感觉，花心却似是被巨炮一下一下地猛轰一般，一步一下狠的，紧紧地在晓丹花心处厮磨揩擦，顶的晓丹媚声难抑。

　　田成的手段是那么的强烈，给他如今一步一顶，插的舒服快意至极，晓丹已经彻底沦陷了。

　　娇嫩的花心处连环受袭，舒服的让晓丹犹似虚脱了一般，加上田成的巨棒那般硬挺，似是光靠这巨棒，便可将她丰腴圆润的胴体支撑住一般，双手更是毫不停歇地在晓丹的腰上臀上来回抚弄，节奏分明、手段奇诡，满腔欲火在这效率十足的搬弄之下，更是炽烈旺盛地烧透了晓丹全身上下。

　　那感觉实在太过美妙，令晓丹爽的浑然忘我，不知不觉间已被快感全盘占有，她艰难地挺动着纤腰，像是要断气般的喘息呻吟，一声接一声地将她的快乐吹送出来，高潮之下，淫雨纷纷，随着田成的走动甘霖遍洒，房间中登时馨香满溢、娇语不休，两人肢体交缠之处，黏稠津液混着汗水连绵，似连房间内的空气都浸湿了一般。

　　“啊……嗯……浪……浪死了……大……大鸡巴哥哥……我……我的大鸡巴老公……你……你好厉害……啊……好舒服……啊……”

　　在一阵阵甜美娇媚的娇喘吁吁声中，晓丹高潮已至，只觉浑身上下似都敞了开来，在高潮乐趣的加温之下，被那快感火山爆发般地，冲开了全身肌肤，炸的她浑身酥软，美的再也无法言语了。

　　偏偏晓丹虽已经舒服到瘫软如泥，但田成的手段，才正要开始发威呢！

　　在高潮冲激的茫然之中，晓丹只觉浑身绵软酥麻，再也无法自主，似连芳心之中都似虚了，什么念头都起不来。

　　茫然之中，晓丹只觉耳边仙音环绕，田成的声音不知从何而来，既温柔又美妙，犹如圣旨一般，令她不由自主地听从追随，一点儿抗拒的心意都没有。

　　在田成的指示之下，晓丹仰躺大床上，酥软乏力的双手勉力攀住了双腿，让那已经满足过一次，既是潮湿润滑，又晕红如玫瑰盛开般的嫩穴，高高地挺将出来，完全是一幅仙体横陈、任凭宰割的诱人模样。

　　而田成自己则是以双手撑在晓丹耳侧，腰间慢慢用力，让才刚光临过，现下是旧地重游的坚挺巨棒，一分一分地送了进去，再缓缓抽出，在那敏感之处不时轻磨几下，弄得晓丹回光返照似地娇吟低唤。

　　田成欠起上身，一边卖力的挺动着巨大的巨棒，一边俯视着身下如痴如醉的晓丹。

　　这时，晓丹的双臂正紧紧的搂抱着他弓起的腰肢，丰满的双乳正紧紧的粘贴着他的胸膛，挺直的脖颈向后拉直着，酡红的粉脸伴随着他的动作不停的左右摆动着，而头发则飘洒在大床单上。

　　只见她她香汗微出，面容酡红，牙关紧咬，嘴唇轻抖，娇吟声声，偶尔从嘴角边吸一口冷气，鼻孔不规则的张翕着，而秋波荡漾的水眸则半睁半阖，渐趋迷离，恰似烟波浩缈的大海……

　　这一切，充分的显露出晓丹对他的性交动作有着强烈的反映。

　　对此，田成感到满心喜悦，把晓丹的屁股抱得更紧，巨棒抽插得更深、更有力。

　　随着田成抽插速度的加快，他的巨棒在晓丹的肉体内迅速膨胀，越来越粗，越来越硬，越来越长，越来越大。

　　每插一下都直穿晓丹的宫颈，使晓丹的美穴甬道急剧收缩；每抽一下都只留龟头在晓丹的美穴甬道口内，以便下一次插的更深。

　　插进去的时候，响如重拳猛捣；抽出来的时候，唧唧的叫声就像玉米拔节。

　　田成越插越舒服，越抽越爽快，挺动着大鸡巴在晓丹的肉体一再狂烈地插进抽出。

　　随着他的动作，晓丹的全身不停的抽搐、痉挛，大声淫叫。

　　“哎呀……啊……田……田总……我……我真不敢……啊……啊……真不敢相信……世界上……世界上会有你这样……这样厉害的男人……嗯……啊……我……我都要死了……要死了……啊……嗯……啊……”

　　晓丹的头发散乱的披散在大床上，她紧闭双眼，眼角滚动着晶莹的泪珠；晓丹的双手紧紧的搂抱着他的腰，双腿紧紧的夹着他的臀围。

　　田成每一次的插入都使晓丹前后左右的扭动白胖的屁股，而丰满雪白的大奶子也随着他抽插的动作不停的上下抖动着，磨蹭着他坚实的胸膛。

　　突然，田成敏锐的感觉到晓丹的美穴甬道里一阵阵的痉挛，一阵阵的收缩，随即一股滚烫粘滑的春水蜜汁涌了出来，浇烫在他的龟头上，使他猛的一个激灵，巨棒不由自主的向上抽动了一下……

　　“啊！爽死我了！”

　　晓丹的美穴甬道正在吸吮他的龟头，晓丹的蜜唇花瓣正在嚼咬他的巨棒根子。

　　那难以形容的酥痒差点使他快崩溃了！

第379章 梅开二度

　　田成不想让这场性爱就这么快结束，他抽出巨棒定了定神，又抓住紫颜，将鸡巴刺入她的体内随着田成巧妙的动作，一下接着一下，在紫颜湿润的嫩穴里头轻描淡写地搓揉勾送，本已丢精到软了的她，竟又被勾起了重重情焰，连呼吸都慢慢火热起来，好像连口鼻之中都充满着性欲的渴望般，芳心之中早已充满了对田成接下来那新奇手法的渴求，再也无法端庄起来了。

　　强抑着心中的焦燥，一边似有若无地揩弄紫颜余沥未干的嫩穴，一边留意着她的反应，田成慢慢地等待着，直到紫颜媚眼又泛欲焰、娇吟重燃生气，娇躯又复鱼龙曼衍起来，泛出了欲火重燃的点点香汗之后，他才算是松了口气，这样紧紧地撑着，忍着不对紫颜那仙子一般迷人的肉体大加挞伐，一直等到紫颜欲火再起，娇躯也慢慢开始蠕动，这般努力总算有了代价。

　　只见田成双手撑直，将身子高高抬起，膝盖也离了床，将肉枪收至只插着紫颜的嫩穴一点点，在紫颜娇吟不依，差点要挺起乏力的纤腰，好主动贴上那炽热的当儿，才以臀部用力，重重地插了下来，不断地弹起重插，就以这动作周而复始地奔腾着，在紫颜的身上忘情耸动。

　　给这么猛的一插之下，紫颜“啊”的一声，毫无防备之下，一股比破了处女身时还要强烈的痛楚，犹如海潮一般地袭上身来，偏偏花心在这么强烈的狂风暴雨之下，竟涌起了强烈的快感，转瞬间便将那痛楚洗的干干净净，她的欲念犹如烈火上泼洒了油般，一口气冲上了顶点，目翻白眼、形容呆滞，再也无法作出任何反应。

　　于是，田成钢铁般的巨棒又在紫颜紧缩的美穴甬道里开始了又一轮急剧的抽插。

　　他就像一只纵跃入水的青蛙一样，双脚有力的蹬着大床单，两膝盖顶着紫颜的屁股，宽大的胯部完全陷进紫颜的双腿里，全身的重量都汇聚在巨棒根子上。

　　随着田成腰肢上下左右的伸张摆动，随着他聚成肉疙瘩的屁股一上一下、一前一后、一推一拉的猛烈挺动，他的巨棒也就跟着在紫颜的美穴甬道里进进出出、忽深忽浅的一下下的狂抽、一次次的猛插。

　　田成在紫颜的胴体上，尽情的、亢奋的、疯狂的、粗野的发泄着他旺盛涨满的性欲……

　　一阵阵的酸、一阵阵的痒、一阵阵的麻、一阵阵的痛，从他和紫颜巨棒美穴甬道的交接处，又开始向他们的全身放射着，放射着……

　　就像一波接一波的海浪，一阵阵的快感一浪高过一浪……

　　紫颜在呻吟，田成在喘息，紫颜在低声呼唤，他在闷声低吼……

　　“喔……喔，田总……咦呀……我……我受……不了……”

　　“紫颜……浪货……，啊……呀，我……也受不了……紫颜啊……”

　　疯狂的性交达到了令人窒息的高潮！

　　他将紫颜的双腿撑得更开，做更深的插入。

　　巨棒再次开始猛烈抽插，龟头不停地撞击在紫颜坚硬的子宫内膜上，使他感觉几乎要达到紫颜的内脏。

　　紫颜的眼睛半闭半合，眉头紧锁，牙关紧咬，强烈的快感使她不停的倒抽冷气，她微微张开嘴，下颌微微颤抖，从喉咙深处不停的发出淫荡的呻吟声。

　　紫颜的欲火早已高燃，不一会儿她已熬过了那强烈的攻势带来的不适，全心全意地享用着那前所未有的欢快。

　　那快感当真强烈的前所未有，令紫颜浑然忘我，竟连要给田成欢呼助威都忘了，现在的她目光呆滞，樱桃小口微微开启，香甜的津液虽不似嫩穴里泄的那般疾，却也是不断倾出，在在表现出她全心全灵的臣服。

　　此刻的紫颜已彻底敞开了自己，再没半分保留地迎向那似可击入骨髓深处的冲刺，全神贯注在田成巨棒的狂猛冲击，和他下身的大起大落，虽在这体位下，无法挺身迎合，她仍倾力拱起了腰，好让他下下着实，一次又一次地勇猛开垦着她的肉体。

　　无论何人，这样以臀部用力，将全身重量用上，给予花心处次次重击，力道自然比纯靠腰部抽送的力道要大得多，只是强攻猛打之下，力道难免太过激烈，一个不小心便无法自制，若非田成这般技巧熟娴、控制自如的高手，换了旁人怕只会让女孩子感觉到痛，而不是爽若登仙吧？

　　慢慢地习惯了那强力的冲击，紫颜逐渐尝到了甜头，拱出纤腰美穴的角度些微调整之下，已逐渐找出了最好享受抽插的位置，这几下的重击在紫颜花心处，那种前所未有的重击，次次都直达花心深处，将快乐一波一波地冲进了她的体内，一遍又一遍地将她洗礼，登时将紫颜的淫欲推升到了最高处，爽得她痛快无比的娇啼起来，没几下已是阴精大泄，酥麻地任人宰割。

　　但田成可还没满足，只见他上提下击的动作愈来愈快、愈来愈重，野马一般地奔腾跳跃着，插得紫颜穴口嫩肉不住外翻，汁液更是痛快地倾泄出来，那种畅快到了极点的欢愉，让紫颜快乐地呼叫着，只知痛快迎合，享受这男人所带来的、快乐欢悦至极点的肉欲快感，全然不知人间何处。

　　这动作深深地击入她芳心深处，一次次地疯狂占据着她的身心，每一次的满足都被下一次的更加痛快所整个打碎，那滋味之强烈狂野，令人不尝则已，一试之下便迷醉难返，只怕就算是真正的仙女下凡，给这样淫玩几下之后，也要承受不住的忘情迎送。

　　紫颜什么都忘记了，一切一切都抛到了九霄云外，她的身心已全然被田成的力量所征服，只知软绵绵地被他痛宰着，宰得她魂飞天外、飘飘欲仙、爱液花蜜狂喷、阴精尽漏，将肉体完全献上，任田成痛快无比地奸淫享乐。

　　她爽的连眼都呆了，呻吟都无法出口，只能张口结舌，全心全意地去感受从穴里传来那强烈无匹到难以承受的快感，如海啸般一波又一波冲刷她的身心。

　　“啊……恩、恩、恩……喔喔……”

　　紫颜全身僵直，她的臀部向上挺起来，主动的迎接他的抽插。

　　由于紫颜的主动配合，田成的动作幅度也越来越大，速度越来越快，抽的越来越长，插的越来越深，似乎要把整个下体全部塞进紫颜的美穴甬道里。

　　那种难以忍受的快感使他越来越疯狂。

　　紫颜的美穴甬道内象熔炉似的越来越热，而田成又粗又长的巨棒就像一根火椎一般，在紫颜的美穴甬道里穿插抽送，每一次都捣进了紫颜的阴心里。

　　紫颜那美穴甬道壁上的嫩肉急剧的收缩，把他的巨棒吸允的更紧。

　　随着他的抽插，紫颜的蜜唇花瓣就不停的翻进翻出。

　　紫颜的美穴甬道里滚烫粘滑的阴液就越涌越多，溢满了整个美穴甬道，润滑着他粗硬的巨棒，烫得他的龟头热腾腾滑溜溜愈加涨大。

　　每一次抽出都带出一股热粘的阴水，每一次插入都挤得紫颜的阴水四射，唧唧的向外漫溢。

　　紫颜的阴水浸湿了他的睾丸和紫颜的阴阜，顺着他们的阴毛流在紫颜的屁股上，紫颜身子底下的大床单都浸淫湿透了一片。

　　紫颜大声：“恩……啊……喔喔……恩恩……田总啊……啊……嗯……啊……”

　　随着田成的抽插，他的子孙袋上的褶皱皮与紫颜的蜜唇花瓣粘连再一起，他的阴毛也与紫颜的芳草粘连着。

　　紫颜的蜜唇花瓣也因为强烈的冲动和剧烈的磨弄更加充血肿胀，一股粘滑浓热的液体喷涌而出。

　　“喔……不要……我……痒……痒死了……啊……不要……啊……不要……”

　　紫颜因田成龟头强劲的撞击，显得更为兴奋。

　　她口里叫着受不了，而臀部却拼命地抬高向上猛挺，渴望着他的龟头更深入些、更刺激些。

　　浑然忘他的美妙感受，激情而快感的波涛，让她浑身颤抖。

　　他的巨棒给了她阵阵的快感，迅速地将她的理性淹没了，紫颜子宫已经如山洪爆发似的，流出更多的春水蜜汁。

　　此时，紫颜陶醉在亢奋的快感激情中，无论他做出任何动作、花样，她都毫不犹豫的一一接受。

　　因为，在这美妙兴奋的浪潮中，她几乎快要发狂了。

　　“喔……不行了……我……我受不了了……不要……喔……痒死我了……喔……”

　　田成的巨棒不停的在美穴甬道打转，龟头一次次的撞击着紫颜的阴芯，那是女人全身最敏感的地带，这使紫颜的全身如触电似的，酥、麻、酸、痒。

　　她闭上眼睛、扭曲着身子享受那种美妙的滋味。

　　看着紫颜如痴如醉的样子，他的欲火更加高涨。

　　他一手搂着紫颜的肩背，一手抓紧了大床头的横梁，借助大床头的力量向紫颜的体内施加压力。

　　紫颜反射的夹紧了大腿，下体轻轻的颤抖着，紫颜的腰部整个浮了起来，配合着他的动作。

　　“啊……喔……田总……”

　　紫颜再次发出呻吟。

　　她微微的伸直大腿，紫颜摆动的腰肢已然颤抖不已。

　　紫颜的春水蜜汁早已溢满了美穴甬道，滋润得他的巨棒更加硬邦邦滑溜溜，每一次插入都达到美穴甬道的深处。

　　“啊……插到底了……喔……”

　　紫颜的春水蜜汁又再度的涌起，顺着他的巨棒再度溢出，浸湿了他的睾丸，流湿了紫颜的屁股和紫颜身下的大床。

　　随着他的抽动，从紫颜身体内不断的涌出更多更热的春水蜜汁。

　　田成更加用力的抽插着紫颜的美穴甬道，磨弄着紫颜的珍珠花蒂，插进去、抽出来，再插进去、再抽出来，抽抽插插，循环往复，愈来愈快，愈来愈深，愈来愈猛，愈来愈加有力。

　　“喔！……田总……我不行了……喔……”

　　随着紫颜的呻吟声，她的美穴甬道深处又涌出了一股滚烫的春水蜜汁。

　　这会紫颜不仅是蜜唇花瓣在颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，她全身都在嗦嗦的哆嗦。

　　紫颜的下体再次起了一阵痉挛，不由自主的向上挺，迎接着他的抽插。

　　他的巨棒不断地刺激她最敏锐的性感地带，他的小腹早已沾满了紫颜的春水蜜汁。

　　紫颜已经完全的坠入了贪婪的深渊。

　　他的巨棒每一次向下插入，紫颜就迫不急待的迎了上去；每一次向上抽出，紫颜就缩紧双腿期望吸住他的巨棒。

　　紫颜两只手更加无法克制的紧抓他的头发，两脚用力蹬住大床板，一头乱发左右摆动，整个身躯像一条垂死的蛇一样扭曲缠绕着。

　　“喔……我……不行了……田总……快……痒死我了……”

　　紫颜的呻吟声刺激着他疯狂的性欲，田成完全沈浸在与紫颜做爱的肉体快感中。

　　他已经顾不得理会紫颜的哀求，他一刻也不想停下来。

　　田成弯下腰象公驴一样趴在紫颜的身上，他松开紫颜的屁股用手抱住紫颜的腰，调整了一下角度，紧接着他猛的向上一纵，便开始了更加疯狂、更加有力的抽插冲刺……

　　顿时，随着他的动作，更加强烈的刺激象波浪似的自下腹部一波波翻涌而来，他每一次的插入都使紫颜前后左右扭动雪白的屁股，而丰满雪白的双乳也随着抽插的动作不停的上下波动着，每一次的迎送都是那的珠联壁合，恰到好处……

　　抽插速度的越快，紫颜的身子前仰后合的幅度就越大，快感就愈加强烈。

　　紫颜只能被动的接纳他的巨棒，随着他抽插的快慢强弱扭动着身子。

　　“唔……唔……喔……”

　　每当他深深插入时，紫颜就皱起美丽的眉头，发出淫荡的哼声。

　　紫颜淫荡的反应更激发了他的性欲。

　　他伸出双手扒着紫颜的大腿根部，随着他抽送的节奏，忽前忽后的推拉着紫颜的身子，以增加他抽插的力度。

　　他后抽的时候，就用力推她，使他的巨棒最大限度的抽出；他前插的时候，就猛的拉她，使他的巨棒更加深入的插进。

　　他的抽送速度虽然缓慢，可是只要是来回一趟，在紫颜体内深处的肉与肉相吸相压的刺激，都令紫颜无法控制的发出呻吟声。

　　“呜……喔~~”

　　紫颜从喉咙深处发出的呻吟，如同一个危重病人发出的哀号，颤巍巍的抖擞着拖着长音，令他听了兴奋不已。

　　巨棒有力的抽插和龟头粗野的撞击让紫颜难以忍受。

　　巨棒进出时的灼热和疼痛，让紫颜获得了如冰雪要融化般的快感，而且随着他巨棒的抽插，快感更加剧烈、深刻。

　　紫颜全身香汗淋漓，双手抓住他的胳膊，两个饱涨的乳房就像两个圆圆的肉球一样，不停的抖动着；疯狂的快感波浪袭击着紫颜的全身，她四肢如同麻痹般战栗不已，她淹没在愉快感的高潮之中，随着呻吟她浑身上下象散架了似的瘫软。

　　“喔……我的天呀……田总……我……我不行了……喔……”

　　紫颜淫荡的呻吟声，更加使田成疯狂。

　　他轻声说：“紫颜，来！把屁股翘高一点。”

　　这时候，紫颜像一个听话的小女孩，乖乖的用两手按着大床边，弯着腰身，翘起屁股，把两腿左右分开。

　　田成一只手紧握住紫颜丰满的乳房，一只手扶着紫颜的臀部，又一次开始了更加疯狂的抽插。

　　随着抽插速度的加快，紫颜流露出类似哭泣的欢愉叫声。

　　田成清楚的感觉到在他巨大巨棒的贯穿之下，紫颜下体的快感又跟着迅速膨胀，加上全是汗水的乳房被他不时的揉搓，紫颜全身僵硬的向后挺起。

　　他从巨棒感受到紫颜已达到了高潮。

　　紫颜的美穴连续的痉挛着，春水蜜汁一股又一股喷烫着他的龟头，润滑着他的巨棒，溢出紫颜的蜜唇花瓣，浸湿了他们的阴毛，顺着他的睾丸和紫颜的珍珠花蒂滴落在钟乳石地板上。

　　紫颜被田成上下一起进攻着，揉弄着，那快感贯穿了她的全身。

　　紫颜的呻吟逐渐升高，他的巨棒早已与紫颜的美穴甬道溶为一体，紫颜的蜜唇花瓣紧紧的咬着他巨棒的根子，他的龟头深深的插入紫颜的宫颈，每一次抽出，都揪心扯肺；每一次插入，都连根带梢直插紫颜的宫颈。

　　紫颜的蜜唇花瓣也随着他的巨棒的进进出出而一张一合，一松一紧的翻进翻出……

　　粗野、疯狂、持久的疯狂性交渐渐推向颠峰！

　　田成的巨棒愈加坚硬，愈加涨大，愈加粗壮，抽动更加有力，插入更加勇猛。

　　越抽越长，越插越深；幅度越来越大，速度越来越快……

第380章 双飞结束

　　紫颜的腰肢扭动的幅度越来越大，紫颜的屁股翘得越来越突出；紫颜的美穴甬道也随之急速收缩，把田成的巨棒越吸越紧，蜜唇花瓣也被摩擦得愈加红肿，愈加敏感；紫颜的春水蜜汁也越流越多……

　　紫颜的下体再次起了一阵痉挛，不由自主的向上挺，迎接着他的抽插。

　　他的巨棒不断地刺激她最敏锐的性感地带，他的小腹早已沾满了紫颜的春水蜜汁，紫颜已经完全的坠入贪婪的深渊。

　　田成的巨棒每一次向下插入，紫颜就迫不急待的迎了上去；每一次向上抽出，紫颜就缩紧双腿期望吸住他的巨棒。

　　紫颜两只手更加无法克制的紧抓他的头发，两脚用力蹬住大床板，一头乱发左右摆动着，整个身躯像一条垂死的蛇一样扭曲着、缠绕着。

　　“喔……我……不行了……田总……快……痒死我了……”

　　田成旺盛的性欲达到了绝顶的高潮，一下比一下快，一下比一下猛，一下比一下重……

　　抽啊！插啊！田成的喘息越来越沉重，紫颜的呻吟越来越急促。

　　喘息声、呻吟声、伴着他的小腹撞击紫颜屁股的啪啪声和巨棒进出美穴甬道的粘连声，交汇成一曲男女相瑟的淫荡乐章。

　　田成走下大床，站在大床踏板上。

　　松开紫颜的腰，他用手抱住紫颜的屁股调整了一下角度。

　　为了让紫颜的阴户更加突出，以便他更深入、更猛烈的插入，他将紫颜的双腿高高抬起架在肩头上。

　　紧接着，他猛的向前一纵，又开始了更加疯狂、更加有力的抽插冲刺……

　　这一次，田成的巨棒自上向下斜插着，龟头正好次次都顶着紫颜美穴甬道前壁穹隆处的G点。

　　他的龟头不停地撞到她的子宫肉壁上，使他觉得几乎要把她的子宫给冲破了。

　　田成的巨棒的每一次插入都将紫颜的肚皮上顶起一道肉峰，每一次抽出都使紫颜的肚皮凹陷下去；紫颜的肚皮就这样随着他的抽插一次次隆起、一次次凹陷。

　　紫颜全身都有遭到电击的感觉，她的眼睛里不断有淫欲的火花冒出。

　　田成双手不停地揉搓着紫颜早已变硬的乳尖和圆胀的乳房。

　　紫颜似乎失去知觉一样微张嘴巴，下颌微微颤抖，牙关咯咯作响，不停的发出淫荡的呻吟声。

　　“啊……不行了……我不行了……喔……紫颜爽死了……”

　　紫颜全身僵直的挺了起来。

　　田成敏锐的感觉到那是紫颜高潮来临时的症兆，她潮红的脸孔朝后仰起，两只手胡乱的抓着大床单。

　　“喔……弄死紫颜了……”

　　田成抽动速度渐渐的加快了，欢愉的挤压更为加重，粗大光滑的巨棒不断挺进紫颜的美穴甬道深处，每一次都直插紫颜的阴心，每一下都令紫颜全身震颤。

　　紫颜淫荡的身体已到达无法控制的地步。

　　几乎是在无意识下，紫颜披着秀发以他的巨棒为轴，屁股开始上下摆动起来，磨蹭着他的小肚皮，阴户主动的迎接他巨棒的抽插。

　　随着紫颜身体的摆动，紫颜丰满的乳房也一前一后弹跳着。

　　田成抓住了紫颜的腰，以免被紫颜大幅度的摆动而使巨棒滑出紫颜的美穴甬道。

　　紫颜更是随着他的手前后推拉上上下下的沉浮着。

　　这时，紫颜已经无法控制自己了，她的身体完全被强烈的快感所吞蚀，她忘他的在他的怀抱里抬高臀部一上一下的疯狂套动着。

　　“啊……田总……你把紫颜弄死了……喔……”

　　紫颜那丰满雪白的肉体，不停的摇摆着，两只挺耸的乳房随着她的套弄摇荡得更是肉感。

　　田成叉开双腿，弓腰缩臀，双手挤压着紫颜那晃动的巨乳，下面也狠狠的朝上猛顶紫颜的阴户，舒服的享受紫颜的套弄。

　　“喔……田总，不要这样啊！……”

　　紫颜嘴里说着不要，身体却表现出前所未有的欢愉，上身整个向后仰，长发凌乱的遮住了脸。

　　紫颜拼命的套弄、摇荡，忘情的摆动着腰配合着他的抽插。

　　她已是气喘咻咻，香汗淋漓了。

　　“啊啊……又……又完蛋了……啊！~~”

　　这时，紫颜子宫内传出一阵阵强烈的收缩，把田成的巨棒吸的更紧，销魂的快感从他和紫颜的阴部冲激着他们全身。

　　突然，又一股浓热的春水蜜汁喷在他的龟头上，使他又一次猛的打了一个机灵，他不由自主的猛的一抽，紫颜的春水蜜汁随着他外抽的巨棒流了出来。

　　田成再一次抽出巨棒定了定神，待射精的冲动过去后，他重新爬上大床，换了个姿势，把目标对准了一旁休息的晓丹，再次伏在晓丹的身体上，又一次猛烈地插了进去……

　　“喔喔……田总……肏我……随便肏我！！”

　　田成刚才肏弄紫颜的那强劲粗狂的性欲早已使晓丹如癫似疯。

　　晓丹浑身上下香汗淋淋，身子在田成的抽插下在剧烈的哆嗦，那种高亢的性欲高潮使她身不由己：她神经质的期盼着他性高潮的来临，不能自已的迎接着他更加猛烈的抽插。

　　伴着一声声粗重的喘息，巨棒一次比一次的用力冲刺；迎着那绵绵不绝的春水蜜汁，穿过那从四面八方层层压迫的柔软嫩肉，巨大的龟头不断的撞击着晓丹柔嫩的子宫。

　　渐渐的，他已不能控制自己！

　　田成的巨棒越来越硬，越来越粗，抽插的速度越来越快，力度越来越重，随着疯狂高潮的即将来临，他简直无法控制他野马脱缰般的性欲。

　　他疯狂地加快抽插的速度，加重抽插的力量。

　　他开始不顾一切的用龟头狂顶着晓丹的子宫，那是能够孕育生命的地方，插进去格外的酥痒，格外的温烫！

　　在田成强烈的进攻下，身心都飘然在情欲峰巅的晓丹哪里吃得消？

　　他每次的插入都将晓丹送上了更高的巅峰，让她只有勉力婉转承欢的份儿，幽谷被这样大的动作插得汁水淋漓，不住喷洒在田成胸腹之间，仰躺着的晓丹更是不济，那喷涌的泉水，早已将她雪股浸了个湿透，前面的部分甚至已滑过了胸前峰谷，溢到了口中，晓丹情不自禁地伸舌舔舐，却不知这样娇羞妩媚的动作，在田成看来更为诱人，让他愈插愈是落力、愈干愈是凶猛，很快那电击一般的痉挛，便抚过了她的周身，登上高潮极峰的快乐，让晓丹全身泄得舒服透了。

　　但田成却没有这么快鸣金收兵，原本以胸口抵着晓丹玉腿，巨棒大起大落的他，见晓丹已然高潮泄身，那征服的快感让他更加威猛，双手一以已将晓丹的足踝夹到了自己肩颈之间，上半身微微下压，让晓丹雪臀抬得更高，空出双手揉捏玩弄着她高耸湿滑、触感十足的玉峰，巨棒毫不放松地冲击着，只是这回在冲刺的劲道间，加上了旋转磨动的奇技，淫得晓丹尖声哭叫，又似难过又似乐不可支。

　　阴精才泄，连点喘息的时间都没有，便给田成再接再厉的狠狠抽插，干到深处时还特加手段，磨得晓丹差点没乐疯了。

　　她虽知田成是要一鼓作气，让刚丢精的她再次崩溃，可承受那强烈攻势的她却是喜在心头，没顶高潮犹如海啸般一波一波击打着她，一波还末平息，一波就来侵袭。

　　晓丹茫然的芳心虽想抓着那高潮的感觉，奈何一波还来不及感受，这一波早就过去，她只能半带哭泣地享受着田成强猛的攻势，打从心底快乐地喘叫出声，胸前双峰被揉玩时的快意，让紫颜更加快乐，幽谷当中不由自主地收缩吸紧，将那巨棒紧紧箍住，一点不肯放松，彷佛想要用整道幽谷的娇嫩香肌，去感受他体内情欲的火热，感受他的灼烫与炽烈。

　　田成的巨棒就像一条黑缨乱抖的扎枪，“突、突、突、突”地在晓丹的美穴甬道中、子宫颈中来回冲刺。

　　也不知过了多长时间，他的巨棒正在用力抽动时，突然，晓丹体内的子宫口像吸管一般紧吸住了他的巨棒龟头。

　　如同电击似的，田成感觉自己的四肢被强烈的痉挛所贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶高潮当中，他不由的失声叫了起来：“啊……啊……受不了了……啊……”

　　不可遏止的快感象波涛汹涌的海浪，咆哮着、翻卷着，一会把他们俩抛向浪尖，一会把他们俩压进水底，一层层、一浪浪、一阵阵、一波波不可遏止的快感高潮终于达到了难以遏止的顶峰……

　　田成和晓丹的性交终于达到了绝顶的高潮！

　　“晓丹……我要射了……快顶！快顶……哦……屁股用力……哦……”

　　田成急迫的叫声呼唤着晓丹的情欲，他抖动的巨棒更刺激着晓丹的身心。

　　顿时，晓丹挺起了屁股，她的美穴甬道也随着他巨棒的抖动急剧的痉挛起来，美穴甬道内强大的吸允力猛的吸住了田成膨胀的龟头，一股更加灼热的春水蜜汁喷涌而出，迎头浇在在他的龟头上，一阵滚烫的快感象电流一样传遍他的全身。

　　田成不由得倒抽一口气，大腿根部一阵抽搐，巨棒连续抖动，乍然膨大——他开始了最后的冲刺。

　　每一次抽出，他都要尽力地弓起腰椎，翘起臀部，用力地推开晓丹，让他的巨棒能最大限度的抽到美穴甬道口，以便下一次插的更深；每一次插入，他都要尽力地反弓起腰，挺起小腹，猛力地拉着晓丹，用尽他所有的力量拼命往前顶，让他的龟头能直穿晓丹的宫颈，并最大限度的深入到晓丹的子宫，使紫颜的美穴甬道急剧收缩。

　　更刺激的是，每一次插入，田成都要把龟头死死的抵在晓丹的子宫口上拼命地磨！

　　这时，晓丹不仅蜜唇花瓣在颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，甚至全身都在哆嗦嗦嗦；不仅如此，她头发散乱、面容酡红，媚眼如丝、眉头紧锁，牙关紧咬、鼻孔张翕，脖颈后仰、下体上挺……

　　她正在用双臂紧紧的搂着他弓起的腰肢，不由自主的热切的盼望着、等待着、迎接着他的射精！！！

　　奋起全力，田成最后一击！

　　终于，他那粗大的龟头深深的嵌入了晓丹的子宫！

　　这时，晓丹的身子猛的僵直，浑身就像得了发冷病一样哆嗦起来：“喔……哦……不行……我不行了……我要死了……”

　　紧接着，一股股浓烈的春水蜜汁更加猛烈的从卵巢深处汹涌的喷射而出。

　　田成和晓丹已达到了性欲颠峰！

　　突然，他的脊柱一阵酥麻，紧跟着，他浑身的血液就像数千万条小蛇，快速地向他的阴囊急剧汇集。

　　此时此刻，田成早已陷入浑然忘他、超然物外的境界。

　　他闭着气，挺着脊背，把全身的精力都集中在巨棒上，他的巨棒和龟头已膨胀到了极限。

　　他死死的抵着晓丹的子宫壁，“呼哧、呼哧”的急剧喘息着。

　　他清楚的感觉到：晓丹的美穴甬道在痉挛、她的屁股在后挺、腰肢在扭曲、双肩在抽搐、两手在发抖！

　　晓丹的全身都已陷入极度快感的震颤之中。

　　一刹那间，晓丹的身体象被电击了似的痉挛起来，抽搐起来，她拱着腰身、闭着双眼、咬着嘴唇，似乎在准备着迎接田成的洗礼。

　　天在转，地在转，帐顶在转，一切都不复存在，田成的大脑里一片空白。

　　他完全浸淫在极度的快感之中，忘记了时间、忘记了地点、忘记了人世间的一切，任凭体内那困兽般的粗野的性欲尽情在晓丹的体内宣泄，宣泄……

　　终于，田成忍不住了，他要射精了！！！

　　心中一动，精关一松，如同汇集的洪水冲开了闸门一样，一股滚热粘滑的精液就像从高压水枪里射出的一条水柱，从他爆涨的巨棒里急射而出……

　　“呲……”的一声，田成的精液又一次喷灌进晓丹的子宫……

　　“啊啊……要被你射死了……”

　　晓丹在他这深切入骨的一射之下，全身都陷进了那兴奋的抽搐当中，虽说现下的体位让她不能伸手去搂去抱田成，玉腿也没办法情浓蜜意地缠紧他，可幽谷当中却是火热的收缩紧啜，快乐地将全根尽入的巨棒紧紧包住，似乎要将当中的每一滴精液、每一点精力全都吸出，再不留下一星半点。

　　田成的精液与晓丹的淫精在子宫颈里会合、激荡、交融着，然后又缓缓的流进了晓丹的子宫深处。

　　这时，晓丹的蜜唇花瓣正在紧咬他的巨棒，晓丹的宫颈正在吸允他的龟头，她的子宫正在吞咽、吸收、消化他的精液……

　　啊，爽死他了！

　　而晓丹的子宫在吸纳了他的大量精液后，似乎也获得了更大的喜悦。

　　直到田成颤抖着射尽最后一股，让热腾腾的精液溢满晓丹的子宫……

第381章 周也招来的演员

　　新闻发布会之后第二天《隐形守护者》剧组就去往横店开机了，田成虽然也在里面扮演了一个角色，但是他并不是主演所以没有一起去，他在公司有些事情还要处理，大部分都是一些莉莉和周明不好确定的事情需要他来做决定。

　　而现在田成就坐在办公桌前翻看着新送过来的资料，一个青春靓丽的女孩正跪在他的双腿之间，脑袋前后不停的起伏着。

　　“小也，你是什么时候进组呢？”

　　田成一边享受着周也的吞吐，一边看着手中的文件问道。

　　“嘶唔……要下个星期才开新闻发布会呢……”

　　周也像吃冰淇淋一样舔着田成的大鸡巴，左手将挡在面前的长发撩到脑后，右手捏着棒身不断撸动着感觉到周也越来越纯熟的动作，田成也爽的飞起：“那到时候我去剧组看你去……哦……吞深一些！很舒服！”

　　周也在转约过来之后，田成就交代了公司上下为她找一部好的作品，毕竟当初她过来的时候可是牺牲了在《中国医生》里的演出，正好前两天在新闻发布会的时候李雪导演介绍了一位宋晓飞导演正在拉投资拍一部电视剧，田成看过剧本介绍之后，果断投资了一个亿，而这部剧的名字叫做《雪中悍刀行》。

　　本来这部小说田成就看过，里面的很多角色都还历历在目印象深刻，而这次的投资也并不是无的放矢。

　　首先宋晓飞这个人在娱乐圈里其实也算是出名的人物，他本来是摄影师出生，参与制作过很多电影电视剧，后来他自己指导过一部电影《情圣》，当时女主角克拉拉可是靠着这部电影在种花家可是狠狠的圈了一大波肉体粉。

　　这次改编《雪中悍刀行》从剧本上来看，基本是按照原著的内容走的，没有魔改过，所以田成果断投资了进去，而他的要求就是让周也来饰演女主角“姜泥”。

　　本来宋晓飞其实已经找了李庚希来演女主，而且李庚希也是其他投资方要求的，不过有了田成的一个亿，宋晓飞果断拒绝了其他投资人，至于李庚希，那是谁呀？

　　“小也，这个《梦华录》的剧本很不错，你有没有兴趣？不过女主的话可能不行，我怕你抢不过刘亦菲。”

　　田成又翻到一份剧本投资的申请，感觉还可以于是问道周也努力吐出深入咽喉的肉棒，大口大口的喘了一口气，不过手中的动作依然不停：“哈……哈……小叔，我抢不抢得过还不是你一句话的事，我看你就是馋人家刘天仙的身子，担心抢了她的角色以后没机会下手。”

　　田成的龌蹉心思被戳破也不好意思的摸了摸鼻子说道：“臭丫头，瞎说什么呢。”

　　心里则是想到以前《仙剑》里的纯真可人的赵灵儿，当时那真是一代人的女神呢。

　　这次这个《梦华录》的机会，他一定好好把握一亲芳泽。

　　想到能把刘亦菲压在身下娇吟喘息的样子，田成就一阵激动。

　　正在给他口交的周也当然感觉到了他的变化，不由冷哼一声，手中猛地用力一捏：“哼，坏小叔，当着人家面还想着肏刘天仙了吧，看我不把你这个坏东西捏断了！”

　　“嘶！”

　　饶是田成被系统改造过后的身体神威无比，但是要命的部位被这么突然的一击还是有些轻微的痛感，但更多的则是被用力包夹的爽快。

　　“小妮子！想谋杀亲夫呀，你也不怕自己守活寡！”

　　田成也不看资料了，一把将手中的文件给扔到了地上，直接将周也拉了起来就要提枪上马好好教训一下这个丫头。

　　而从散落的文件当中漏出了好几份人员的资料，都是最近溯光正在接触招揽的一些明星，其中可以看到的人员有：赵今麦、欧阳娜娜、宋祖儿、关晓彤、纪姿含等年轻的小花们。

　　“哎呀……小叔……你……你等一下……”

　　周也被田成在身上一阵乱摸弄得痒得不行，好不容易用双手将他推开脸红耳赤的说道：“小叔~~人家有事给你商量，你等一下嘛！”

　　田成见她这么说，也停下了进一步的动作说道：“行，有什么事快说吧。”

　　“小叔，我想让你在《雪中》剧组里在安排一个女演员和我一起去。”

　　“女演员？谁呀？”

　　田成记得溯光影视现在似乎除了周也一个正式的演员之外似乎没有其他人了，潘铭允她们现在只能算半个影视圈的人，鞠婧祎的合同在丝芭传媒。

　　周也自豪的一笑：“这个人是我招来的，也是重庆本地人，而且还是个美女小姐姐哦。”

　　听到美女两个字，田成自然来了兴趣：“哦？是谁啊。”

　　“她叫张艺上。”

第382章 张艺上

　　“张艺上？”

　　田成微微思索了一下，脑海中并没有这个人的印象，估计是不太出名的人物，于是拿出手机在百度上查看起资料来，而周也也为他解释道：“她是我小时候领居家的姐姐，只比我大两岁，以前我们经常在一起玩，后来我去了广东之后就没见过了，没想到她也成了演员，所以我们两个又有了联系，然后我就把她介绍进来了。”

　　田成一边点着头一边看着手机上的百科资料，本以为是一个不出名的小演员，没想到其实是他自己孤陋寡闻了。

　　这个张艺上的身份可不简单，毕业于中央戏剧学2014级表演系本科。

　　2012年，参加中澳国际旅游小姐大赛并获得季军，2015年，出演个人首部电影《铁道飞虎》，以“龙女郎”的身份进入娱乐圈，2016年，出演改编自天下霸唱同名小说的网络季播剧《鬼吹灯之精绝古城》，饰演英子一角；同年，搭档吴磊主演玄幻电影《阿修罗》，2017年，出演现代都市剧《为了你我愿意热爱整个世界》及爱情喜剧电影《就想和陌生人说话》。

　　要说这个履历可真的不简单，《铁道飞虎》可是成龙近几年难得一见的好作品，能以“龙女郎”的身份出道那只能说明她的老东家天浩盛世对她是真的花了大力气捧了。

　　不过奇怪的是这姑娘似乎有些高开低走，17年之后的作品几乎都是属于打酱油的角色，这一点确实有点奇怪。

　　“我看她的履历挺丰富的，怎么突然想着跳槽了？”

　　周也幽幽叹了一口气说道：“还能是什么，还不是娱乐圈里的那点事呗。”

　　田成一听就明白了，就是潜规则呗：“哦？那她是被哪位大佬看上了？”

　　说到这，周也突然用莫名的眼光看了田成一眼说道：“是成龙，他想收小艺姐做干女儿，也不知道你们这些大佬怎么想的，总喜欢收女明星做‘干’女儿。”

　　这个“干”字，周也是用重音说出来的，什么意思确实不言而喻。

　　田成挑挑眉说道：“小也你可别冤枉我，我可没收女明星当干女儿。”

　　“是~~现在没收，不过家里的干女儿也不少了吧，更何况那你连亲女儿都收了。”

　　周也憋憋嘴不削的说道见她这个样子，田成觉得好好正正夫纲才行，不然这小妮子以后还不翻了天了，想到这伸手“啪”的一下重重的拍打在她的小翘臀上。

　　“哎呀，痛~~”

　　这一下田成可是下了狠手的，差点没把她的眼泪都打出来了：“小妮子，看你还敢不敢乱说话。”

　　“不敢了不敢了，人家错了嘛~~”

　　周也知道田成的脾气赶紧撒娇道歉，嘟着小嘴泪眼婆娑的看着他，这段时间在公司上的演技课在这一刻算是全用上了。

　　俩人其实都不是真生气，只不过是一些恋人之间的小情趣罢了，过了这段插曲，谈话的内容又回到了张艺上的身上，田成问道：“这么看来，她是没有答应做成龙的干女儿喽。”

　　周也收住自己的泪水，点点头：“小艺姐姐说她不想把自己的第一次给一个比她父亲还大的男人，为了这件事她就被公司打压一直拿不到资源，这两年都是自己在外面跑面试。”

　　不得不说这丫头的演技是越来越好了，眼泪说收就收，说有就有，刚才还真把田成给唬住了。

　　田成笑着说道：“要说真做了成龙的干女儿，以后最少都是一个一线明星的地位，她居然还不愿意。不过既然她不愿意做成龙的干女儿，难道她愿意做我的干女儿吗？”

　　周也想了想说道：“这我就不知道了，不过她现在就在公司，你可以自己问她。”

　　说着她就拿出电话给张艺上发了信息，然后就想从田成的身上下来，以免被张艺上看到，不过却被田成给阻止了：“不用，就保持这样。”

　　周也微微一思考就明白了田成的意思，于是乖乖的坐到了他的大腿上，不过却巧妙地遮住了漏在外面的大鸡巴。

　　没过一会，门外就传来了3声敲门声。

　　“请进！”

　　随后一个双眼散发着妩媚风情的短发女人就推门进来，眼前这是一位身高一米七左右的美人，她有一头波卷的闪亮秀发，发稍齐集长及一齐飘散于她的肩后，眨眼看去就象条条青丝在起舞；白皙的额头下两条细细的柳叶眉，两对鸳鸯柳叶眉下有两对双眼皮的单凤眼，随着清澈的美眸子不断的透出灵秀的光芒；不是很高却很挺翘鼻梁，白里透红的瓜子小脸，上薄下厚的性感红唇带些微翘唇角，看着这对厚薄不一的鲜艳红唇，让有血性的男人都忍不住的想一尝芳泽；再往下看是一座高高的插云峰，白色皮质连身长裙下是一道深深的乳沟，看得让人兽血沸腾起来；透明的肉色丝袜中包裹着两条修长白皙的美腿交叉站立着，让人不由的联想到两腿间那神秘又神圣的禁地。

　　看着眼前的女人，田成不由眼睛一亮，搂着周也的大手不禁在她的屁股上捏了又捏。

　　张艺上进来的时候看到的就是周也坐在一个中年男人的怀里任人轻薄的样子，而且周也还转过头来笑着对她招了招手：“小艺姐。”

第383章 条件

　　张艺上微微一愣神，然后立马反应过来，转身把门一锁，然后回过头来对着田成90度的一个鞠躬，胸前的风光随着她的低头更加暴露在田成眼帘之中，果然是又大又圆。

　　“田总你好，我是新来的演员张艺上。”

　　很明显张艺上在来之前已经被周也做过工作了，对自己可能面对的情况都有足够的心理准备，不然刚才在第一时间就应该转身出门而去，而不是现在这样脸上带着讨好的笑容等待着接来下将要面对的命运。

　　田成没有停止手上的动作，反而更加放肆了一些，直接伸进了周也的衣服里面捏住了她的椒乳，同时面不改色的对张艺上说道：“你的事情小也都跟我说过了，我想问你的是，既然当初你不愿意做成龙的干女儿，那为什么现在却又到了我的公司那，我想你应该知道在我这里会做些什么吧。”

　　张艺上的脸上闪过一丝尴尬：“我知道的，小也都给我说过了，我也做好了准备。至于当初……那时候我觉得靠自己努力也能拼出一片天地，可惜这两年来我所经历的事情已经告诉了我真相，所以现在只要有机会的话，我一定不会放弃的，不管付出什么样的代价。”

　　这下田成明白了，当初这丫头心高气傲觉得靠着自己的演技和公司的力捧所以没鸟成龙，结果没想到她这边一把成龙给踢了，公司就把她给踢了，这两年在外面奔波也磨平了她的性子，让她明白了什么叫做现实，所以才有了今天的见面。

　　不过田成还是有一个问题：“那你怎么认为我就有能力帮助你拜托成龙那边的影响呢？”

　　田成估计当初成龙被拒绝了之后其实也没有放在心上，毕竟也是这么多年来的娱乐圈的老大哥，受人尊敬（除了房事龙这一个黑，其他确实没得黑），不可能真的为难一个小姑娘，估计是天浩盛世那边自作主张做的事情。

　　而从张艺上的回答中，也证明了田成的猜测：“成龙大哥虽然在圈内人脉广大，但是他当初并没有说过要封杀我，而且人脉再多，也比不过资本。”

　　这话倒是没错，虽然在国内资本的力量不是凌驾于一切之上，但大部分时候还是资本说了算，尤其是娱乐圈里面。

　　田成又说道：“听说，你想要参演《雪中悍刀行》？你想演哪个角色？”

　　对这个问题张艺上早就做好了准备，立马开口答道：“我想演‘舒羞’。”

　　田成看过原著和大部分剧本，知道“舒羞”这个角色在这部改编剧中的分量，虽然不是女主，但也可绝对算是女二了，比名义上的女二“南宫仆射”的剧情都多得多。

　　“可以，从今天起‘舒羞’这个角色就是你的了。”

　　“谢谢田总！”

　　张艺上激动得又是一鞠躬，浑然不觉自己暴露的大片风光有什么不妥。

　　“别急着谢，既然角色给你了，那么你也应该知道怎么做了吧。”

　　田成将周也放下来，后者也懂事的推门而去。

　　而田成则露出了刚才被隐藏在周也屁股下面的大鸡巴，对着张艺上招了招手。

　　这是张艺上第一次看到男人的性器，那硕大的龟头和又粗又长的棒身给了她强烈的视觉刺激，脸上腾的一下就红了起来，不过也不知道她是天生媚骨还是装的，居然很快就镇定了下来，带媚笑着过来搂住了他，说道：“田总，请你怜惜人家！”

　　“真是个小骚货！”

　　看着她的样子，田成摇头失笑，声音温柔，双手紧紧揽着张艺上的纤腰。

　　“人家可不是那种人尽可夫的骚货……你会是人家的第一个男人呢！”

　　张艺上白了田成一眼，醉眼迷魂，风情万种。

　　“我也是你这一生最后的一个男人！”

　　田成霸道的看着张艺上在田成的眼神攻势下，张艺上芳心犹如小鹿乱撞，只觉得自己整个人都要沉迷在了他的眼睛里面，娇羞道：“那你怎么还不赶紧让我成为你的女人。”

　　“这就来，我的小骚货！”

　　田成欲火焚身的唤了一声，搂着张艺上蛮腰的手又用力紧了紧。

　　“吻我……”

　　张艺上踮起脚，性感的红唇一下子就压在了田成的嘴上，而且她的小嘴立即张开，舌头伸到了他的嘴里在他的嘴中滑动着。

　　非但如此，张艺上胸前的乳峰还紧紧的顶着田成的胸膛，他立刻感到下体胀得非常厉害。

　　美艳的张艺上的一条腿环扣在田成的腿上，紧紧的夹住他的腰，轻轻的扭动着身子。

　　“好一条勾魂夺魄的美女蛇。”

　　田成这时心里突然冒出一个怪念头，这个想法莆一出现，就再也止不住，他的血液在沸腾，心里仿佛有一只怪兽在嘶吼。

　　张艺上缠得越来越紧，舌头在田成的口中不停的搅着，忍受不住挑逗的田成也开始腾出一只手，抚摸着她环扣着自己的美腿。

　　张艺上口中呢喃着，不时发出“嗯……”呻吟声。

　　情迷意乱的田成俯在张艺上耳边轻声说道：“你可真是个诱人的狐狸精啊！”

　　“老公，我们到床上去吧！”

　　张艺上妖媚的腿放下来，嘴仍然吻着田成的嘴，媚眼如丝的说道。

　　田成的办公室里有一个单独的房间，里面布置得犹如一个豪华的酒店卧室，各种家居物品应有尽有，自然也有一张供他休息的大床，当然可能更多的是用来临幸公司里的女人，只不过田成到现在都还没有试用过。

　　“呵呵，在哪里都一样！”

　　“刷——”田成把张艺上身上的衣裙直接褪去，在窗外阳光的掩照射下，张艺上玲珑浮凸的肉体曲线散发着醉人的光芒，令人热血贲张。

　　胸前丰满的乳房就像两个大雪球般洁白无瑕，随着主人絮乱的娇喘不断起伏着，嫣红的两粒樱桃硬硬的向前坚挺，粉红色的乳晕圆润而均匀，衬托得两粒乳尖更加诱人。

　　一条黄蜂细腰幼窄窈窕得盈指可握，相反臀部倒是肥得引人想入非非，浑圆得滑不溜手。

　　最要命还是腹股末端的黑色倒三角区，幼嫩的芳草乌黑润泽，除了几条不守规矩的悄悄地向外探出头外，其他的都一致地齐齐指向双腿中间的小缝。

　　而小缝中偏又露出两片红红皱皱的嫩皮，虽然只是沟壑幽谷的冰山一角，倒更让人幻想着剩下的部位藏在里面会是怎样，联想到夹在两片鲜艳的花瓣中间的桃源小洞会是如何迷人。

　　田成一下子就把张艺上给顶到墙上，美艳的狐狸精脸色潮红，媚眼如丝，娇喘吁吁道：“第一次就用这么高难度的姿势，而且你还这么大，我怕我会不适应呢。”

　　“呵呵，放心，我会很温柔的！”

　　田成嘿嘿一笑，笑眯眯的说道：“我会让你知道做女人的快乐！”

　　“我听说女人的第一次可是很痛的！”

　　张艺上白了田成一眼，散发着一种慵懒风情，简直勾死人不偿命。

　　“只不过，如果是你，我愿意忍受这份疼痛！”

　　既然都是第一次了，当然要让对方印象更深刻一点，加深自己在对方心中的筹码！

　　“哈哈，你这么说，我会感动的哦！”

　　田成凑到她耳边，灼灼的热气喷在她的耳朵上，笑着说道：“所以，我会让你彻彻底底的享受到作为女人的快乐。”

第384章 天生媚骨

　　田成站起来挺着坚硬的鸡巴抱着张艺上进到里间，慢慢将她放倒在大床上，压着张艺上充满弹性的窈窕胴体，嘴封住她嫣红的小嘴吻着，张艺上嘤咛一声，她的嘴立即打开，舌头伸进她嘴里，张艺上春情荡漾，自然是情不自禁合作地用香滑的舌头相迎，伸到他嘴里滑动着，胸前浑圆饱满的乳峰紧紧顶着他的胸。

　　修长腻滑的美腿环扣在他腿上紧紧夹住，轻轻扭动着窈窕娇躯。

　　香舌在他的口中不停搅着，口中“嗯……嗯……”呢喃着，他吸着甜美的唾液，吮着温软的舌头，顺着她匀称结实的小腿看上去，柔嫩修长的大腿透过水晶透明肉色长筒丝袜发出诱人的光泽。

　　张艺上修长的迷人大腿微微分开，蕾丝半透明的三角内裤中央黑乎乎的，半透明的内裤下边穿着透明的肉色水晶长筒丝袜，长筒丝袜带蕾丝细边花纹的袜口卷起，露出了大腿根部白晰的皮肤。

　　张艺上裹着水晶透明肉色长筒丝袜的匀致美腿雪白修长，秀足套着精致的淡蓝色高跟系带凉鞋，美艳极了。

　　圆润的翘臀肌肤细白，浑圆迷人的大腿至小腿的线条光滑匀称，细跟高跟鞋将圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命！

　　他左手抄起张艺上纤细的小腿提到腰间，解开凉鞋的系带，把秀气的玉足握在手里把玩，张艺上光洁的小脚白皙细嫩，透过丝袜可以看到皮肤下几根纤细的静脉，光滑的脚踝洁白无暇，脚趾很匀称，他用手捏弄着她的脚趾，轻搔她的脚心，她柔嫩的秀足轻轻往回缩轻触他的鸡巴揉动，他伸手握住张艺上另一只穿着淡蓝色高跟凉鞋的柔嫩秀足。

　　秀足在淡蓝色系带凉鞋的映衬下显得很纤细，脚趾很圆润，大拇指的指甲有些长，似乎要顶破丝袜似的。

　　他的手抓住了她光滑细嫩的秀足，突然她的秀足又缩了回去把高跟凉鞋脱掉，也压在鸡巴上。

　　他右手在张艺上的美腿上慢慢地摸着，轻微摩擦裹着丝袜的美腿，从脚背到小腿到大腿根部来回轻摸着。

　　张艺上“嗯嗯”呻吟着把诱人美腿张大，两截式的丝袜尽头嫩白细致的肌肤，半透明蕾丝内裤由嫩白的股间束过，向前包住她贲起的阴阜，浓黑芳草渗出窄小裤缘。

　　田成吻上她的大腿内侧吸啜着细嫩柔滑的肌肤，向娇嫩蜜洞舔过去，张艺上的诱人的美腿沾满他的唾液。

　　张艺上半透明蕾丝内裤隐隐淡出浓密芳草丛的轮廓，蜜洞若隐若现。

　　他的舌头隔着薄薄的内裤向肥美的大蜜唇花瓣前进，蜜洞口淡淡的淫香刺激着他。

　　“小艺，你可真美！”

　　“真的吗？”

　　情郎的夸赞让她更加动情起来，张艺上主动将柔嫩诱人的大腿横放在他膝盖上，褪下自己半透明的蕾丝内裤，张艺上肥美的蜜唇花瓣由于他拨开大腿慢慢显露。

　　“嗯……嗯嗯……我可以叫你老公吗……”

　　田成没有回答她的问题，毕竟现在要成为田成身边的女人可不是那么简单的了。

　　他舔着张艺上乌黑的茂密芳草，嘴亲吻肥美的蜜唇花瓣吸吮着，舌尖拨开蜜唇花瓣露出销魂蜜洞的入口，溽湿蜜洞入口的肉芽，舌尖寻找阴核以门牙轻咬，深吸进嘴里舔动，将舌头伸入蜜洞吸吮甜美的蜜汁。

　　“呀……呀呀……好酸好痒……老公来嘛……把人家的第一次拿走吧……”

　　田成抬头一看，张艺上细窄的内裤上湿了一片，他知道那是刚才受了他的刺激，他清楚看见张艺上引人暇想神秘诱惑的茂密芳草，再往上更看到张艺上平滑的小腹和雪白的酥胸，他的手忍不住的轻摸肌肤细腻的美腿，嘴忍不住在美腿上来回轻吻着。

　　张艺上低头娇叫道：“好哥哥，你在做什么呀？不要逗人家了。”

　　低头时突然失去重心向后倒下，田成双手张开，把浑身酥软的张艺上抱住，手正好握上柔软中充满弹性的乳峰，那种感觉实在美妙，他不禁捏了几下。

　　张艺上浑圆饱满的乳房实在太柔软了，他实在无法控制自己，不停的捏着张艺上丰满的乳房。

　　张艺上并没有作出任何的反抗，只是软弱地把头向后仰在他肩上，在他的耳边发出微小的呻吟。

　　田成感觉到她窈窕娇躯变得火热，他将鸡巴用力地在她性感的圆臀上压迫着磨擦着，然轻咬她的耳朵，轻吻她的颈项，张艺上的呻吟渐渐加大，呼吸愈来愈急促，他知道张艺上又一次动情，立即疯狂地吻她，右手尽情地抚摸张艺上的蜜洞。

　　“泛滥成灾了，不知道的还以为你尿了！”

　　田成对着张艺上笑道。

　　“讨厌~还不都是你害的！”

　　张艺上爬起身贴在田成耳边，含着他耳垂，腻声说道：“你还等什么？”

　　田成内心一荡，命根子也禁不住跳了一下。

　　张艺上的衣裙彻底被打开，田成双手架住她的大腿一提，把她放倒在床上，把她两条雪白纤细的美腿打开，随后毫不犹豫的自下而上的进入了温暖的洞穴。

　　“啊~~”

　　张艺上痛苦的呻吟了一声，那种撕裂的疼痛和骤然而至的充实感，让她双手紧紧拥住了田成，娇躯都在微微颤抖，田成的大手捏住了那雪白丰满的豪乳上的两粒樱桃，慢慢的揉搓捏夹起来，通过不断刺激她的敏感点来缓解张艺上的破身之痛！

　　而丝丝的处女鲜红也顺着缝隙处缓缓流出，证明了她所言不虚，也代表着又一个处女被田成给夺走了。

第385章 不可自拔

　　张艺上不愧是天生媚骨，没过一会就适应了过来，随着田成的抚摸，双唇中发出诱人呻吟，而且叫声更是愈来愈尖：“啊……好麻啊……啊……轻点……疼啊！”

　　田成开始在她湿润的蜜洞抽插起来，粗长的大鸡巴被柔腻肉壁紧紧包住。

　　随着爱液的不断分泌，肉棒的进出越来越顺滑，张艺上开始无师自通的随着田成的抽插摇晃起了圆臀，让鸡巴在湿热的蜜洞更加猛烈的进出。

　　“啊啊……好棒……这种感觉……真是美啊……好舒服……顶到子宫里面了……用力……用力一点……”

　　田成的鸡巴不断的被张艺上的蜜洞吞没又不断的抽出来，他将张艺上修长的美腿压往浑圆的乳房加快抽插的速度。

　　鸡巴上传来肉壁阵阵的痉挛，龟头每一次都狠狠的撞到子宫里面。

　　“喔……喔……啊……爽……爽啊……这感觉太棒了……我要你天天都肏我！！”

　　田成伸手到她柔软的乳房身捏着粉嫩乳头，张艺上前后摆动圆白屁股迎合他，阵阵娇呼中显露出满足的表情，把光滑迷人的美腿摆到他的臂弯来，无师自通一般摆动柳腰主动顶撞迎合。

　　“美吗？小艺？”

　　“美极了！我从没享受过这种快感！”

　　田成对她的抽送慢慢的由缓而急，由轻而重百般搓揉。

　　张艺上玉手紧紧捏掐着他的胳膊闷哼着。

　　随着阴囊敲击着她的臀肉，她收缩的蜜洞夹得他一阵酥麻。

　　皱折的阴壁在蟒头凹处刷搓着，他不禁仰起头深吸了一口气。

　　鸡巴上布满着充血的血管，使她蜜洞更狭窄，增加磨擦。

　　殷红的蜜唇花瓣随着抽送间而被拖进拖出。

　　他不停向前推进，使得张艺上的腰向上弯曲，细嫩的圆臀被他弄得悬在半空中，伸的直直的大腿，就像倒U字型一样，他伸出左手手指拨开她茂密的芳草，深入被鸡巴撑开的小蜜唇花瓣捏住肉核。

　　“哦啊……舒服……舒服死了……要被你肏死了……啊啊……好老公亲老公……你怎么这么会玩女人呀……嗯啊……小也说得没错……跟你做爱真的太棒了……”

　　张艺上高翘着丰盈雪白的大腿，连续不断的向上蹬踹，紧窄的阴道包裹着田成的肉棒，异常猛烈的痉挛收缩，让田成觉得高潮很快就要来到了。

　　田成心神一凝，暗想自己还没有玩够，绝不能这么快就丢盔弃甲，连忙停下了正勇猛冲杀的武器，谁知张艺上竟似有些迷糊了，浑圆的屁股就像上足了发条的机械一样，仍是有节奏的自动向上耸挺，一次次的撞击着田成的腹部。

　　田成惊讶之下，发现张艺上的面容上早已是一副舒畅放荡的神情似乎已是欲仙欲死、欲罢不能了。

　　当田成放开紧搂张艺上的娇躯时，张艺上忽地伸手抱住了田成的脖子，一双修长的美腿歇斯底里般的抖动了起来，然后主动的、力道十足的勾在了男人的腰上，将田成的人牢牢的夹在了臀股之间……

　　田成狠命的咬着张艺上勃起的乳蒂，拧掐着张艺上嫩滑的大腿，在张艺上娇嫩的身躯上留下了一个又一个印记。

　　奇怪的是张艺上反而不叫痛了，只是忘情的吟唱嘶喊着，迎合扭动着。

　　“咬我……用力咬……老公咬得好舒服……”

　　两个赤裸裸的肉体在床上拼命的翻滚厮缠，仿佛已彻底的放纵了自己，彻底的融合在一起，彻底的沉溺在这刺激的交合中。

　　田成巨物每一个动作都深深地撞击着张艺上的子宫，粗大的肉棒将极品张艺上张艺上带往欲情的高峰。

　　强烈的快感，使田成不顾一切地用尽全力抽插。

　　同样强烈的快感，却让娇嫩的张艺上完全放弃了精神反抗，张艺上滑嫩的臀部在用力扭动，配合着田成肉棒的抽动。

　　终于张艺上再也忍不住了。

　　“啊，不行了……我不行了……快……别停……”

　　张艺上，脑中模糊的梦中白马王子，竟然一下混成了眼前田成邪恶而清晰的淫脸，然后幻化成千万道光。

　　雪白丰满的臀部不自觉的用力向前挺，柔软的腰肢不断地颤抖着，魂魄彷佛在三界中快速的交替往返，最后只有极乐世界快速扩大。

　　粉红的阴道夹紧抽搐，晶莹的爱液一波一波的流出来，同时无法控制的发出了悠长而清脆、喜悦的高声叫床声，只觉全身暖洋洋的有如要融化了般，时间好似完全停了下来。

　　此时田成感到张艺上的子宫花心象婴儿的小嘴一样吮吸着自己的龟头，田成知道张艺上要高潮了果然，随着一股浓洌滚烫的阴精从姑娘的子宫深处喷射在田成的大龟头上，张艺上泄身了，张艺上抵达生平第一次阴道内高潮。

　　田成也极度兴奋，疯狂地操着身下的极品张艺上，张艺上每一次悦耳的叫床声都几乎令田成射精，但田成还是忍住了，田成的肉棒积极挺进，猛烈抽动，身下的张艺上全身有节奏的扭动，不顾一切地高声叫床，张艺上的玉乳左右猛烈晃动，双手抱紧田成，作爱的无比快感令张艺上的手指把田成的后背抓出条条痕迹，樱桃小口无比兴奋地狂咬着田成的肩膀。

　　田成没想到张艺上的第一次性行为就如此投入，田成御女无数，但从没见处女开封之作有张艺上这般高超的床上功夫，也许是张艺上聪明绝顶，作爱悟性也超常人一等。

　　田成仰起头，肉棒发起了更猛烈的进攻。

　　由于张艺上的阴道内充满了阴精，使得田成的抽插更为顺畅，田成开始尽情抽插，以最大的行程，抽出来插进去，插进去抽出来，连续数十个回合，又缩短了行程，急速抽插，只见他那肥大的屁股沟里的条形肌肉，不停地抽动着，好像一头发情的雄驴，在张艺上的花瓣快速挺进。

　　经过强烈刺激的张艺上的嫩脸蛋上，横七竖八的唾液，舔浸的一片一片，张艺上感到面颊燥热，火辣辣的感觉还没有下去，花瓣里又掀起了急风暴雨，闪电雷鸣。

　　神圣的花瓣正在承受着强力的冲刺，抽插的速度在不断地加快，抽插的肉棒在不断的深入，张艺上只觉得肉棒像一根火柱，在自己的蜜洞里熊熊地燃烧着，烧得娇脸春潮起，烧得张艺上娇躯惊涛掀；张艺上不停的抽搐着：“痒啊！……嗯……好爽！……”

　　张艺上顾不得自己还是刚刚破身，叫床声四起，既娇艳且妩媚，似乎全身燃烧起的火焰越来越强烈，越来越深入，越来越普及，燃烧着腹部，贯串着全身。

　　张艺上春潮翻滚，欲海横流，顿时：温香软玉满怀，春色撩人欲醉。

第386章 风格突变

　　田成的确是个行家里手，招招不凡。

　　他一看张艺上已经接近了高潮，突然换档减速，给张艺上以喘息的机会，一阵爽身透体酥痒之后，田成又转移了方向，一方面缓慢地抽插，一方面用自己宽厚的前胸，转揉着一对丰乳。

　　只见他双肩纵动，以张艺上胸部为中心地运动起来，这一招，使张艺上刚刚减弱的欲火，又一下升腾起来，两只玉臂又舞动起来。

　　张艺上那情欲荡漾，飞霞喷彩的娇容更加妩媚、动人，两片红唇上下打颤，时而露出排贝似的白牙，嘶嘶吐气，黑油油的长发，在丰腴的脊背、圆软的肩头上铺散。

　　这时又一高潮掀起，田成抱着张艺上竟在床上翻滚起来，但肉棒始终紧插着张艺上的花瓣，把张艺上弄得哇哇大叫，张艺上全身每个细胞都开始沸腾。

　　田成又翻滚回原处，顺手又拿了一个枕头垫在张艺上的臀部下面，使得张艺上花瓣高高仰起，田成又用双手抱起张艺上的两只大腿，把张艺上的小腿架在了他的肩上。

　　田成身体前伏四十二度，力量集中在下半身的腰上，又开始了猛抽猛插，一下比一下深，一下比一下狠，每一下都到花瓣深处的花心……

　　“唔……喔……嗯……爽啊！……别停……啊快……”

　　张艺上娇喘嘘嘘，春潮澎湃。

　　一石激起千重浪，捐捐溪水般的蜜汁，迎着肉棒，向上奔涌，冲击着张艺上花瓣内壁。

　　张艺上全身的血液沸腾起来，紧咬嘴唇，现露出一种又胆怯、又舒畅的姿容……

　　“我受……受……不了了……哎呀……舒服……别……给我……插死……插死我算了……唆……慢点……行吗？……哎哟……你……花招……真……多……喔……舒服死我了……”

　　张艺上发出一阵阵邪恶的叫床声。

　　随眷肉棒不断地深入，随着抽插的不断变速，随着张艺上内心不同感受，不由自主地呻吟着：“喔、啊，嗯、育、哎、呀、哟。”

　　张艺上已经汗水，淫水淋漓，田成拿出了更大的力气，直朝花瓣的幽境猛插，张艺上的花瓣一阵阵收缩，田成的肉棒一阵阵凸涨，花瓣紧包肉棒，肉棒狠涨着花瓣，纹风不透，丝毫不离，一种强烈的刺激，同时袭击着了张艺上和田成。

　　“哎呀……我……快把……我插……插死了……我……我不……行……了……又丢了！饶了我啊！”

　　张艺上开始求饶，田成则越插越起劲，而她却又一次泄身了。

　　张艺上在手舞足蹈，狂呼乱叫的高潮连连不断，阴精一连泄了三次。

　　田成看着张艺上泄时的娇美表情，再也控制不住自已的激情，精液像火山爆发般地喷射到张艺上神圣美妙的子宫里，将娇嫩的子宫喷的几乎要燃烧起来。

　　田成肉棒顶着张艺上花心，张艺上的花瓣挟着田成的肉棒，肉棒在温暖、多水的花瓣内浸泡着，滋润着，田成尽情享受着张艺上少女玉体的温馨。

　　张艺上尽情地把玉腿分成最开，热情地欢迎田成的精液射入自己的子宫内。

　　田成完全射出后，张艺上的阴部仍多情地缠夹住那田成的肉棒，像是要挤得田成的精液一滴也不剩似的。

　　第一轮床事结束后，张艺上的喘息声仍未平复，脸上那动人心魄的红晕也未曾退去。

　　张艺上的肉体依然柔软温暖，娇嫩的皮肤上仍有大量细细的香汗。

　　田成靠在张艺上丰满的玉奶上，清晰的听见那剧烈的心跳声，不禁意犹未尽的又开始对张艺上动手动脚。

　　射精后的肉棒还坚硬如铁，田成看着张艺上那具莹白如玉、浑圆挺翘的迷人丰臀，仍然意犹未尽，终于慢慢的靠向张艺上身前，顶住张艺上花心嫩肉，就是一阵磨转，田成两手更在张艺上高耸坚实的玉峰上不停的搓揉，还在张艺上秘洞口揉搓着那小小的粉红色珍珠，不消多时，张艺上的秘洞内再度缓缓流出蜜液。

　　一阵酥麻的充实快感，令张艺上不由自主的嗯了一声，整个人再度瘫软，张艺上那里还能够抵抗半分，虽然刚刚的她风骚放浪，但骨子里还是一个小姑娘，想到自己从此之后就从少女变为了少妇，一串晶莹的泪珠悄然涌出，更显得张艺上楚楚可怜，那还有平日在影像里那种英姿焕发的样子。

　　看到张艺上这副令人怜惜的模样，更令田成心中欲火高涨，低头吻去张艺上眼角的泪水，在张艺上耳边得意洋洋地说：“宝贝，别哭了，刚刚做爱不是很好吗？我要你乖乖登仙境，欲仙欲死。”

　　说完将张艺上翻过身让她趴的床上，一口含住香扇玉坠般的耳垂，一阵轻轻啜咬，田成把舌头伸到柔软的耳垂下，就像哄婴儿一样的轻轻抚摸张艺上的后背，悄悄看张艺上的表情时，张艺上微微皱起眉头，仰起头露出洁白的喉咙，田成舌头从耳垂到颈，然后到脸上慢慢的舔过去，同时很小心的将手伸到隆起的诱人双峰上，张艺上的身体抽搐一下，但还是那样没有动，圆圆的乳房已经进入手掌里，胸部也不停的起伏。

　　田成胯下肉棒更是不停的磨转，双手手指紧捏住张艺上玉峰蓓蕾，在那不紧不慢的玩弄着。

　　虽说在刚刚那阵破处激痛的刺激之下找回了理智，经田成这般老手的挑逗爱抚，那股酥酸麻痒的搔痒感再度悄然爬上张艺上心头，虽然极力的抵抗，还是起不了多少作用，在田成的逗弄下，只见张艺上粉脸上再度浮上一层红云，鼻息也渐渐浓浊，喉咙阵阵搔痒，一股想哼叫的欲望涌上心头，虽然张艺上紧咬牙关，极力抗拒，可是任谁都看得出来，再也忍不了多久了，何况刚才作爱时自己已疯狂地叫过。

　　看着张艺上强忍的模样，田成心中再了一股作爱冲动，将胯下肉棒缓缓从张艺上花瓣内退出，直到玉门关口，在张艺上那颗晶莹的粉红色豆蔻上不停的磨擦，那股强烈的难耐翅麻感，刺激得张艺上浑身急抖，可是由秘洞深处，却传来一股令人难耐的空虚感，不由得张艺上一阵心慌意乱，在田成的刺激下，尽管脑中极力的阻止，可是娇嫩的肉体却丝毫不受控制，本能的随着田成的挑逗款的摆动起来，似乎在迫切的期望着田成的肉棒能快点进到体内。

　　尽管早已被体内的欲火刺激得几近疯狂，但是张艺上这一次却仍是双唇紧闭，死命的紧守着一丝残存的理智，不愿叫出声来，田成更加紧了手上的动作，嘿嘿的对张艺上说：“别忍了，叫出来会舒服点，你这妮子真有意思，刚刚破身的时候那么骚，现在做第二次却开始装起来了，我想你的小穴已经在期待我再次往里面射精吧。”

第387章 不会我教你

　　田成将胯下肉棒在张艺上那颗晶莹的粉红色豆蔻上不停的磨擦，那股强烈的难耐酥麻感，刺激得张艺上浑身急抖，可是由秘洞深处，却传来令人难耐的空虚感，不由得使张艺上一阵心慌意乱，在田成的刺激下，尽管脑中极力的阻止，可是娇嫩的肉体却丝毫不受控制，本能的随着田成的挑逗款的摆动起来，似乎在迫切的期望着田成的肉棒能快点进到体内。

　　突然间，田成伸手捏住张艺上的鼻子，在一阵窒息下，不由得将嘴一张，刚吸了口气，谁知田成猛一伸腰，胯下肉棒有如肉棒般从背后疾冲而入，那股强烈的冲击感，有如直达五脏六腑般，撞得张艺上再次不由自主的“啊……”的一声长叫，顿时羞得张艺上满脸酡红，可是另一种充实满足感也同时涌上，更令张艺上慌乱不已。

　　田成暂时停止了动作，紧闭双目，伏在张艺上的背上，静静的享受着插入的美感，直到快感稍退，这才开始缓缓的抽送了起来，拨开张艺上的如云秀发，在张艺上柔美的粉颈及丝绸般的玉背上轻吻慢舐，两手在玉峰蓓蕾不住的搓捻，渐渐的，田成觉得肉棒的进出开始顺畅了起来，但却丝毫不减那股紧窄的美感。

　　此刻的张艺上，在一阵阵酥麻痕痒的摧逼下，张艺上脑中仍处于一片混乱的，张艺上只觉得下体谷道处，传来一阵紧涨涨的便意，刚想起身，却觉得全身酥软无力，腰胯之间更被田成紧紧抱住，丝毫动弹不得，只能任凭田成那根热腾腾的肉棒在张艺上的密洞内不停的抽送着……

　　田成赶忙紧抓住张艺上的粉臀，就是一阵急抽猛送，张艺上何尝经历过这种阵仗，顿时心中一阵慌乱，却又无力反抗，眼看张艺上再度叫出声来：“啊……好爽啊……老公……”

　　田成更是兴奋不已，开口道：“对了，就是这样，叫得好！”

　　羞得张艺上无地自容，刚想要闭上嘴，田成再一挺腰，又忍不住的叫了一声，这时田成再度吻上张艺上那鲜艳的红唇，舌头更伸入口中，不断的搜索着滑嫩的香舌，张艺上虽说欲火渐炽，但仍极力抵抗，不让田成入侵的舌头得逞，见到张艺上如此，田成开始挺动胯下肉棒，一阵阵猛抽急送，强烈的冲击快感，杀得张艺上全身翅酸麻痒，那里还能抵抗半分，口中香舌和田成入侵的舌头紧紧纠缠在一起，想叫也叫不出来，只能从鼻中传出阵阵销魂蚀骨的娇哼，脑中所有灵明理智逐渐消退，只剩下对肉欲本能的追求。

　　眼见张艺上终于放弃抵抗，田成狂吻着张艺上的檀口香唇，手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦，胯下不停的急抽缓送，立刻又将张艺上推入情欲的深渊，只见张艺上星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住田成的肩颈，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和田成的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合着田成的抽插，一双修长结实的玉腿紧紧夹在田成的腰臀上不停的磨擦夹缠，有如八爪鱼般纠缠住田成的身体，随着田成的抽插，自秘洞中缓缓流出的爱液，夹杂着片片落红，凭添几分凄艳的美感，更令田成兴奋得口水直流。

　　约略过了盏茶时间，田成抱住张艺上翻过身来，让张艺上跨坐在他身上，成为女上男下的姿势，开口对张艺上说：“爽不爽啊，老公累了，要的话你自己来！”

　　听到这么粗鄙淫邪的话语，张艺上的脸更是红如蔻丹，可是由秘洞内传来的那股骚痒，更令张艺上心头发慌，尤其是这种姿势更能让肉棒深入，张艺上只觉一根肉棒如生了根般死死的顶住秘洞深处，那股酥酸麻痒的滋味更是叫人难耐，不由得开始缓缓摇摆柳腰，口中哼啊之声不绝。

　　田成见张艺上开始只会磨转粉臀，虽说肉棒被秘洞嫩肉磨擦得非常舒适，可是仍未感到满足，于是开口对着张艺上道：“连这种事都不会，算了，还是让我来教教你吧！看好了，要像这样。”

　　说着，双手扶着柳腰，胯下用力往上一顶，张艺上不由得“唉~~”的一声，又听田成说：“要这样子上下套弄，你才会爽，知不知道！”

　　看样子田成打算彻底的摧毁张艺上的自尊心，好让张艺上彻彻底底的臣服。

　　听到田成那些粗鄙万分的羞辱言词，张艺上心中感到巨大的刺激，渐渐的加快了动作，嘴里不停的叫着：“啊……好棒……好舒服……啊……”

　　由于这种姿势不但能使肉棒更加的深入，而且由于是张艺上主动，更加容易达到快感，渐渐的，张艺上不但加快了上下套弄的速度，口中的叫声浪也越来越大，脑中除了情欲的追求外，哪里还想到其他，只见张艺上双手按在田成的胸膛，在不停的套弄下，秀发如云飞散，胸前玉峰不停的上下弹跳，看得田成眼都花了，不由得伸出双手，在高耸的玉峰上不住的揉捏抓抠，更刺激得张艺上如痴如醉，口中不停的浪叫：“哦……好舒服……啊……嗯……好棒……啊……啊……”

　　看到张艺上这样投入样子，田成忍不住坐起身来，低头含住左乳滋滋吸吮，双手捧住粉臀上下套弄，右手中指慢慢的插入张艺上的菊花蕾内。

　　张艺上的后庭还是本能的抵抗着异物的侵入，但是田成的手指还是一下子就给插了进去，田成只觉一层层的嫩肉紧紧夹住他入侵的手指头，那种温暖紧实的程度比起在张艺上秘洞内还要更胜几分，更叫田成兴奋莫名，不由得开始轻轻的一阵抽插抠挖，左手也在张艺上粉臀及大小腿上不停的抚摸。

　　一会儿田成眼见张艺上的后庭已经习惯了手指的动作，田成也克制不了内心的冲动，一把将张艺上菊洞内的手指给抽了出来，还变态的将手指插到张艺上微张的樱唇内，就是一阵挖抠，黄蕾只能含住田成的手指不停的吸吮舔舐，田成胯下更不住的往上顶，全身上下的敏感处受到攻击，只见张艺上终于忍不住叫道：“啊……不行了……好……好舒服……我……我泄了……我完了……”

　　张艺上两手死命的抓着田成的肩头，一双修长美腿更是紧紧的夹缠着田成的腰部，浑身急遽抖颤，秘洞嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把田成的肉棒给夹断般，秘洞深处更紧咬着肉棒顶端不住的吸吮，吸得田成浑身急抖，真有说不出的酥爽，一道热滚滚的春水自秘洞深处急涌而出，浇得田成胯下肉棒不停抖动，只听田成一声狂吼，胯下一挺，紧抵住肉洞深处，双手捧住张艺上粉臀一阵磨转，双眼看着泄身时张艺上的姿态……

　　忽然肩上传来一阵剧痛，原来张艺上受不了泄身的极度快感，竟然一口咬住田成的肩膀，要知道田成的身体连子弹都打不穿，这丫头用牙居然差点没将整块肉给咬了下来。

　　经此一痛，居然将田成那射精的欲念给按捺住了，经过绝顶高潮后的张艺上，全身的力气彷佛被抽空似的，整个人瘫在田成的身上，那里还能动弹半分，只见张艺上玉面泛着一股妖艳的红晕，星眸紧闭，长长的睫毛不停的颤抖着，鼻中娇哼不断，迷人的红唇微微开启，阵阵如兰似麝的香气不断吐出，整个人沉醉在泄身的高潮快感中。

第388章 食髓知味

　　看着张艺上这副妖艳的媚态，田成内心有着无限的骄傲，虽然胯下肉棒还是硬涨涨的叫人难受，张艺上那柔软如绵的娇躯紧紧的靠在他的身上，胸前玉乳随着呼吸一起一伏的在他胸膛轻轻的磨擦，更令田成感到万分舒适。

　　慢慢的扶起了张艺上伏在肩上的粉脸，肩膀上被咬的地方已经不痛了，看着张艺上绝美的脸庞，红艳艳的樱唇微微开启，更添几分妩媚的气氛，只见张艺上还处于半昏迷的状态，全身软绵绵的任由田成摆布，一张嘴，再度吻上了张艺上微张的红唇，一手在张艺上有如丝绸般滑腻的背脊上轻轻爱抚，另一只手仍留在张艺上菊花洞内缓缓的活动着，胯下肉棒更在张艺上花瓣内不住的跳动，只见高潮后的张艺上仍沉醉在飘渺的高潮馀韵中，口中香舌本能的和田成入侵的舌头纠缠在一起，对田成的轻薄丝毫不觉。

　　约略过了半柱香的时间，田成只觉张艺上秘花房内的蜜汁再度缓缓流出，口中的娇哼也渐渐急促，阴道嫩肉更不时的收缩夹紧，田成慢慢的将张艺上抱起身来走下床榻，张艺上本能的将手脚缠住田成的身体，田成就这样的抱着张艺上在屋内到处走动。

　　此刻的张艺上，全身酥软无力，再加上田成的肉棒及手指仍留在秘洞和菊花蕾内，走动颠簸之间一下下冲击着秘洞深处，才刚经历过高潮快感的张艺上那堪如此刺激，难耐阵阵酥麻的磨擦冲击快感，张艺上双手无力的扶在田成的肩膀上，认命的接受田成的狎弄奸淫，张艺上口中的叫声也越来越大……

　　“好老公……你太会干女人了……我被你干死了……”

　　田成就这样抱着张艺上在屋内四处走动奸淫，就算是妓女也很少经历过这种阵仗，更别说是初经人伦的张艺上，一股强烈的羞耻感涌上心头，可是由身体传来的阵阵酥麻快感，又那是初尝云雨的张艺上所能抗拒的，渐渐的，张艺上发现自己的秘洞正迎合着田成的抽插而不断的收缩夹紧，口中的声浪也随着欧阳克的动作连绵不绝的传入自己的耳中，尤其是双脚死命的夹缠着田成的腰部，更令张艺上觉得万分羞愧看到张艺上终于放弃了抵抗，开始主动的迎合自己的动作，田成这时也觉得有点累了，再度张嘴吻向张艺上的樱唇，慢慢的抱张艺上放回床上，就是一阵狂抽猛送，双手不停的在张艺上一对坚实的玉峰上揉捏爱抚，两人的裸体随着水床的波动上下起伏，肉棒再度将张艺上插得咿呀直叫，由秘洞内传来的阵阵冲击快感，一下下有如撞到心口般，将所有的理智、羞耻撞得烟消云散。

　　只见张艺上的双手双脚，有如八爪鱼般紧紧的缠在田成的腰上，柳腰粉臀不住地摇摆上挺，迎合着田成的抽送，发出阵阵啪啪急响，张艺上口中不停的叫着：“啊……嗯……好舒服……快……啊……再来……干我……哦……好美……啊……不行了……啊……啊……从没怎么爽过……啊……性交太好了！……噢……干我吧……”

　　一张迷人的樱唇，更主动的在田成的嘴唇、脸庞及胸膛上不停的狂吻着，双手田成的背上猛抓着……

　　大约过了盏茶时间，只见张艺上全身一阵抽搐抖动，两脚紧紧的夹住田成的腰部，口中一声长长的尖叫：“啊……啊……不行了……又……又要来了……高潮……高潮了！！……”

　　张艺上柳腰往上一顶，差点把田成给翻了下来，田成只觉胯下肉棒被子宫周围嫩肉强力的收缩绞紧，真有说不出的舒服，龟头一阵阵酥酸麻痒，忍住那股酥麻快感，急忙抱起张艺上的粉臀，在一阵急速的抽插后，将一道大龟头直顶在子宫花心上，顶的张艺上全身急抖，一张口，再度咬上了田成的肩头，双手双脚死命的搂住田成的身体，阴道蜜汁从子宫中急涌而出，热烫烫的正面浇在田成的大龟头马眼上上，烫得田成肉棒一阵抖动，忍不住将自己的滚烫的精液一股脑的射进了她的卵巢里面！

　　射过之后田成全身大汗，将龟头顶在子宫花心上暂停车抽动，整个人伏倒在张艺上柔软的肉体上稍侍休息，感觉整个脑海中一片茫茫然有如登临仙境一般，高潮后的张艺上，早已昏睡过去，只见张艺上面色潮红，长长的睫毛不住闪动，正在羞涩地享受不由自主的高潮后的余韵。

　　张艺上雪白柔嫩的迷人胴体呈大字形的横陈在床上，胯下私处一片狼藉，这是田成是刚刚的成绩，田成看到床上张艺上落下的初红感到非常快感，只见张艺上光滑洁白的秘洞口夹杂着片片落红，更加添几分凄艳的美感。

　　忽然田成灵机一动，将姑娘的胴体抱出卧室，直到办公室窗户前。

　　田成的手引导张艺上双手扶在窗框下缘，如此能使张艺上的臀部翘起适合从背后抽插的角度，张艺上这时像羔羊般的驯服。

　　当田成将田成坚硬的大龟头在张艺上跨间湿滑无比花瓣上研磨时，张艺上开始呻吟。

　　“你要轻一点，刚才你太……太猛了……唉……”

　　张艺上话没说完，田成已扳转张艺上的头，用田成的唇堵住了张艺上的嘴。

　　“唔唔唔……哦啊……”

　　在张艺上闷叫的同时，田成硕大的龟头已经顶入了张艺上被淫液浸得湿滑又温热无比的阴道，张艺上似乎比田成还要激情，在田成肉棒才插入张艺上的美穴还不到一半之时，张艺上已经将臀部向后顶，将田成整根肉棒吞入了张艺上湿润的阴档道。

　　好像得到了莫大的充实与满足，张艺上呻吟中长嘘了一口气。

　　田成感觉张艺上的美穴好像一张无齿的小嘴用力咬住了田成粗壮的肉棒根部，阴道壁上的嫩肉蠕动着收缩夹磨田成的肉棒，那种蜜实交合的快感热让田成头皮发胀。

　　田成轻轻挺动着大肉棒在张艺上紧蜜的美穴中抽送着，龟头肉冠上的览挝棱沟刮着张艺上嫩滑的阴道壁，张艺上温热的淫液一股一股的涌出来，沾湿了田成耻骨上的阴毛。

第389章 鸳鸯戏水打奶炮

　　看着张艺上小鸟依人的躺在自己怀中，田成心灵更加的亢奋，将田成的下身用力缮一挺，只感觉田成的大龟头深入到张艺上的子宫内，龟头马眼顶在张艺上的花蕊上，龟头棱沟被张艺上的子宫腔急剧的收缩，扣得好紧。

　　“唉啊……轻点，太深了……疼！啊……你别那么猛，我受不了……”

　　张艺上呻吟喘气的叫着。

　　田成不管张艺上的呼浇，大力的挺动下体，将田成粗长的肉棒在张艺上紧窄的阴道内用力的抽插，只闻“噗哧！噗哧！噗哧！”声不断。

　　“哎唉~就这样……不要停……就这样，用力……唉啊……”

　　张艺上两颊紽红，喘息粗重的叫着。

　　张艺上越这么说，田成干得越起劲，两手扶着张艺上柔嫩富有弹性的臀部，将粗壮的大肉棒在张艺上柔嫩的美穴中快速的抽插着，由田成的视线，可以看见张艺上的阴唇花瓣随着田成肉棒的进出抽送翻进翻出的，此情此景，美妙绝伦张艺上这时被田成强猛的抽送，柔嫩的阴道壁突然开始急剧的收缩，与田成下体相贴的两条美腿也开始抽搐，花蕊中喷出热烫的阴精，一波一波的高潮不停的涌现，忍不住大声的呻吟起来。

　　“唉……舒服……好舒服啊……老公你干的我好舒服啊……”

　　张艺上这时已经完全陷入高潮的激情中，粉臀向后用尽全力猛顶着田成的下体，要田成用力插自己。

　　“唉~用力！就这样，顶在那里……快顶……唉~好舒服……我又来了……又来了……啊……唉……舒服……你好棒……唉啊……啊……抱紧我……用力干……唉啊！用力干我……”

　　这时张艺上已陷入疯狂，长发甩动着，发丝拂过田成的脸孔，阵阵幽舷鬃香吸入田成的鼻中，下体张艺上的阴道猛烈的收缩蠕动，强力的吸吮着田成粗鬃挝壮的肉棒，花蕊中一股股浓烫的阴精不停的浇在田成龟头的马眼上，使挝排田成的亢奋达到极处，但觉龟头一阵麻痒，田成也把持不住精关，一股排浓稠的乳白阳精喷入了张艺上子宫花蕊深处，烫得张艺上大叫起来。

　　“啊……你射了……好舒服……顶住别拔出来……我喜欢你肏我……啊……”

　　田成抱紧了妩媚迷人的张艺上，将田成跟张艺上的下体贴得蜜实得一点缝隙抖鬃都没有，尝到了做爱甜头的张艺上主动转过头来与田成接吻，柔软嫩滑的舌尖在田成的口内绞动鬃着，香甘的玉露灌入田成的口中，香甜无比。

　　泄身之后田成把张艺上抱进了办公室里间浴室里的浴盆，两人又一起一边戏水一边洗鸳鸯浴。

　　是的，田成的办公室里还有独立的浴室。

　　浴盆呈长方形，大而宽敞，足能使两个人同时洗澡，四壁的下部镶嵌着紫铜镜，光彩照人，盆池边沿，像牙雕刻的各种花卉，形态逼真，栩栩如生。

　　热气升腾，烟雾弥漫，田成与张艺上平躺在浴盆里，热水浸泡着身体，滋润着身心，同时刺激着男性的肉棒与女性的花瓣，两股暖流同时在田成与张艺上心中升腾。

　　田成色迷迷地盯着张艺上，眼前的张艺上实在是个极品，每一寸肌肤都令人喷火，尤其是那对精致可爱的香乳，是如此的丰满、细腻、坚挺、富有弹性。

　　乳头是多么的鲜嫩、羞涩，两个巨乳紧紧地挨在一起，犹如两座神圣不可侵犯的玉峰。

　　张艺上的乳沟很深，很香，很白，很适合打奶炮。

　　如果把肉棒埋入其中那有多么美妙的感觉。

　　“小艺，用你的奶子让我舒服一下。”

　　张艺上似乎又回到了一开始的风骚妩媚，体内女性荷尔蒙在急剧增加，一脸媚笑的说道：“好呀，我奶子这么大，夹着你的鸡巴一定很舒服的，快来，我给你夹一夹。”

　　田成大喜，把张艺上放平在水中，只漏出她美艳的脸在外面。

　　田成轻轻地扒开那对迷人的乳房，把肉棒放入她深深的乳沟，再用手握住张艺上的两个玉乳，往里轻轻挤压两边乳房，粗大的阴肉棒干完全埋入雪白的乳沟里。

　　柔软、细腻、洁白的玉乳轻轻地多情地摩擦着田成的肉棒，肉棒尽情享受着玉乳的温馨。

　　粗大的肉棒像一条黑蛇一般地她的白玉似的胸脯上蠕动着，两边丰满的乳房紧紧地包裹着它，但它似乎随时要冲出噬咬。

　　张艺上的那双玉手很顺从地轻轻爱抚着田成的阴囊。

　　香唇再次和田成龟头在一起。

　　这一切令田成感到无比快感。

　　不久田成就有射精感，田成令张艺上低头含住他的龟头用力又添又吸，水中的张艺上发出轻轻的悦耳的叫床声，美女乳沟里的田成大肉棒再也控制不住了，精液一股股射了出来。

　　张艺上的口内、乳房上、乳沟里都是田成的精液，还不等田成吩咐，她就自己顺从地吞下了口中男人的精液，又添干了留在自己乳房上、乳沟里的所有精液。

　　奶炮后，田成替张艺上洗干身子，又让她刷了一次牙之后又把赤身裸体的张艺上抱到床上。

　　“坏蛋老公，你都把人家弄死了，也不知道怜惜人家！”

　　田成猛然俯身吻住张艺上那柔美鲜红的香唇，制止了她继续娇嗔，立刻强闯玉关，张艺上当没有想到他肆无忌惮地强行亲吻，她一阵本能羞涩地银牙轻咬，不让田成得逞，还挣扎着推搪他的胸膛，可是被他紧紧搂住一阵狂吻，不给她丝毫喘息的机会。

　　张艺上见不敌田成，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，田成舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。

　　含住张艺上那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……

　　张艺上樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。

第390章 爽的想咬你

　　温暖的嘴唇接吻着，传导着爱的流畅，张艺上慢慢地不再挣扎了，听凭田成的湿吻，她也根本不想挣扎，早就渴望爱郎的再次侵犯和疼爱，任由他在自己的胴体上随心所欲的抚摩，她娇挺柔嫩的玉乳开始变硬，嫣红色的乳头翘了起来，虽然不是第一次做爱了，却不知道自己是否真的适应了爱郎的庞然大物，只感到心儿更跳得厉害。

　　田成从背后转到张艺上对面，把她抱在自己的大腿上，再一次吻住她，一只手抚摸着乳房。

　　张艺上原本僵硬的身体开始柔软下来，甜蜜幸福的感觉从心底流出，化为对情欲的渴望，敏感的舌关也伸进田成的嘴里，和田成的互相交缠起来，甜蜜的津液如琼浆玉液，沁人心肺。

　　张艺上已进入情迷意乱的状态，发出娇吟的喘息，伴随着急促的呼吸胸脯起伏着。

　　田成知道她已经进入状态，把手伸到了她的最敏感的部位，张艺上无反抗地张开了大腿，兴奋地接受着那一刻的到来，充满着美丽的渴望和幻想。

　　“好老婆，老公刚才干得你爽不爽？”

　　田成问道，禄山之爪不停地在她温润娇挺的酥胸上抚摸揉捏着。

　　“爽啊！”

　　张艺上娇喘吁吁，佯作气呼呼地娇嗔道：“爽得想咬你一口！”

　　“为什么想咬我一口呢？”

　　田成抓住张艺上雪白娇嫩的芊芊玉手探进薄毯下按在他赤裸裸的下身上调笑道：“好老婆，是不是想咬这里一口啊？”

　　“坏蛋老公，谁叫你这么粗鲁，不知道怜香惜玉？”

　　张艺上芊芊玉手使劲握住他揉捏一把，心里惊呼怎么又比刚才粗大了好多？

　　“这只能怪小艺你长的实在太性感，太诱人了，老公忍不住，一看到你就只想狠狠的干你啊！”

　　这句话让本来是主动送逼的张艺上自尊心得到了满足，嘻笑着不答话，小手却在薄毯下面轻轻的套弄起他的肉棒来了，无比温软的触感让他舒服的都要叫起来了，他的双手也更加温柔的在她的胸前活动着，挑逗着她少女的情欲。

　　张艺上嘴里发出了轻微的哼声，赛雪欺霜的娇躯上很快就浮现出了一层桃红色，她的小脸上也似乎渗透出了一层油油的香汗，果然是不堪挑逗的敏感胴体。

　　“小艺，你看这是什么啊？”

　　他伸出手指在张艺上的蜜穴里搅动了一下，然后拿出沾着透明液体的手指在张艺上面前晃了晃道。

　　张艺上羞得满脸通红，扑到他的怀里，娇嗔道：“坏老公，你好坏，你自己把人家逗得这样……却又取笑人家……人家不理你了……”

　　随着她身子的扭动，她雪白娇挺的酥胸在他裸露的胸膛上蠕动着，带给他一种强烈的悸动。

　　他忍住下体的冲动，笑着在她翘挺浑圆的小屁股上拍了一下，追问着笑道：“刚才你说什么，我没听清楚，你说我把你逗得怎么了？”

　　“死老公……你坏……”

　　张艺上的耳根都羞红了，她伏在他的肩上，贴在他的耳边娇喘着呢喃道：“你的好像比刚才更大更粗了，人家想咬你一口嘛！”

　　说着掀开了薄毯，只见田成的肉棒膨胀到粗如儿臂，血脉喷张，面目狰狞，吓得张艺上一声尖叫：“妈呀！”

　　周也这时正好走了进来，刚才她一直在外面等着，估算着两人也差不多了，于是直接打开门走了进来，听到张艺上的惊呼，于是带着笑容调笑道：“嘻嘻，小艺姐，我小叔干得你舒服吧。”

　　“哎呀……小也……你怎么就进来了……”

　　张艺上此时全身袒露，而且又被田成刚刚破身，陡然见到自己的小姐妹，心里极为羞涩。

　　“小艺姐别害羞嘛，以后我们一起伺候小叔的日子多着呢。”

　　周也望着田成和张艺上袒露的肉体，调皮地道。

　　“哎呀~~周也你这丫头现在怎么变得这么坏了！哪有这么取笑人的！刚才人家被老公破身时，也不来看看人家！”

　　张艺上被周也的取笑弄得脸红耳赤，娇羞不已，身性调皮的她望着田成坏笑道：“老公，你想不想我和小也一起伺候你，玩3P？现在这丫头送上门来了，你可不要让她跑了哦！”

　　“哈哈哈，小艺，你的话太对了！”

　　田成大笑一声，飞快的从床上跳起来，拦住假装想要逃跑的周也。

　　田成搂着周也的柳腰，目不转睛含情脉脉地看着她的眼睛，动情地说道：“好小也，留下来和你好姐妹一起伺候我，好不好……”

　　“小也，从小到大，你无论做什么都比我优秀，我父母天天在我耳边念叨说你这丫头年龄比我小，样样比我强，我对你其实一直很不服。今天我们就比比看，到底谁更能讨老公的欢心！”

　　“哼，谁怕谁啊！我见让你见识见识妹妹我的魅力！”

　　周也跪在田成胯下，用脸颊在田成的男性图腾上磨擦，她要给田成一次激情的体验，也要给好姐妹张艺上一个完美的示范。

　　田成只觉得血液从身体的各处聚集到下体，似乎能感觉到女人火热的呼吸，他在周也秀美的发间抚摸鼓励道：“小也，好舒服。”

　　周也妩媚一笑，芊芊玉手轻轻抚摸田成的肉棒怒涨着，斜斜指向天空。

　　周也用芊芊玉手握着田成的肉棒滑动，田成感觉全身有飘起来的感觉，他用力压着周也的头，声音有些颤抖说道：“小也，快用你那涂满鲜艳口红的性感嘴唇亲亲它。”

　　“小艺姐，学着点！”

　　周也调皮的伸出小粉舌在肉棒顶端轻舔，撩拨着田成的情欲。

　　田成头仰起，嘶嘶的吸着气，忽觉肉棒一热，感觉进入了周也女人温暖的口内，小女人娇艳欲滴的性感红唇紧裹在龟头的下方，甜美滑腻的舌尖在灵巧的舔弄着肉棒顶端。

　　“噢！好小也，好舒服！”

　　田成“啊”的轻叫一声，女人的动作让他有些受不了。

　　他低头看下，周也正仰头看他的表情，粗大的肉棒含在涂满口红的双唇中。

　　周也向他眨眨眼，头努力的前伸，尽力让田成的肉棒进入到更深处。

第391章 冷艳美人

　　田成在办公室的隔间里享受着娇小的周也和高挑的张艺上两个类型迥异的美女明星在身下淫浪迎合婉转呻吟，挺动鸡巴把她们干的欲仙欲死。

　　……

　　不知过了多久，田成突然听到办公室的门边传来一阵轻微的高跟鞋的脚步声，这个人进入办公室后似乎听到了里面的声音，而且居然还没有走！

　　从田成的感知中，来的人是个女人但具体是谁却不知道，既不是尤莉莉也不是况可衣她们，但这个时间能进来的女人，恐怕不知道又是哪位可人儿送过来的“礼物”。

　　田成猜的其实也不错，进来的女人是公司里的一名主播，网名叫“彦儿”。

　　靠着清艳绝色的容貌以及一系列的扮演女强人、冷艳美人的短剧视频，而成功成为了一名超过百万级的粉丝，而且最特别的是她的女性粉丝比男性粉丝更多，因为虽然她长得倾国倾城，但是身上的气质却特别吸引女生，尤其是她的眼睛就能小女生沉醉其中，属于能把女生掰弯的那种。

　　她来田成的办公室是来找他签字的，最近导演部那边为她量身定作了一部视频剧，不过需要额外申请一些资金，本来这种事只要尤莉莉签字就看可以了，不过在她将申请交到尤总手上的时候，尤莉莉却莫名的打量了她好几圈，还很满意的点点头，最后在她的20万申请上直接加了‘0’然后让她来找董事长田成签字。

　　就这样彦儿在尤莉莉的有心安排下，懵懵懂懂的撞见了田成的好事。

　　今天的她略施粉黛，因为视频风格的原因所以穿着典雅的白领制服套裙，秀丽的面容配上一对明亮的大眼睛，嘴角轻启间，又别有风情。

　　丰挺的圣女峰将胸前的白领制服高高顶起一座山峰，两个圆尖的肉包随着高跟鞋的韵律上下抖动。

　　透明的肉色透明水晶丝袜裹着修长的双腿，行动时浑圆白润的大腿时隐时现，扭动着丰润的美股，既有知识分子的秀气文雅，又透着股高贵冰冷的美艳气质。

　　冷艳知性的美女主播在一进入办公室就听到房子里面便传来了一种怪异的声响。

　　好奇心颇重的彦儿立刻悄悄的循声走了过来。

　　走到办公室里间门口时隐隐约约听到里面有一丝气喘声和呐呐细语，好奇心态的驱使下，她轻轻的走到门边，慢慢的探出了小脑袋，向里面看了看顿时两眼睁着如灯一般，呼吸也急速了停止一般，看着里面的情景小嘴也随即吐着粗气。

　　原来里面此时正上演着一副活的春宫图，周也和张艺上蹲在田成的跟前，张着小嘴含着长长、粗粗的异物，这东西则是从田成身上挂下来的，这根异物穿着青筋暴露的外衣，戴着蘑菇状的大帽，在那涂着玫瑰色唇膏的小嘴里进进出出，有时还把整根异物吞入嘴里，还不时用小舌头在那蘑菇头上舔弄，吮得“嘘嘘”直响；再看张艺上这个天生媚骨的美女演员，她现在满脸尽是妖媚，看着眼前高大的田成，一双美眸迷离，满脸呈现的是妩媚之色。

　　高贵冷艳的女主播当然知道公司里的一姐演员周也，而另一个张艺上虽然她不知道名字，但也在银幕上见过所以也是一名演员，而现在两个公司的女演员正如两只母狗一般吞吐着自家老板胯下的粗长怪物，强烈的视觉冲击让彦儿震动不已，有心想要赶快离开的时候，突然想到尤莉莉在资金申请表上所添加的那个“0”，一下子她似乎明白了什么，然后就再也走不动了。

　　这时只见田成把张艺上扶起，让她背靠着自己扶着沙发的靠背，掀起了她的连衣长裙，这一幕正好对着美女彦儿，她很清楚的看到田成伏下身去在那桃源进口处，伸出了自己的舌头。

　　犹如灵蛇一般，大舌在那粉嫩的唇肉上来回的舔弄，还把手指伸入鲜红的美穴中搅动着，一边用灵舌舔吸着鲜鲍，一边手指在嫩穴中作快速的抽动，弄得张艺上春水蜜汁爆发，从美穴里渗了出来，流到快速活动的手指上，手指在穴口搅动的‘哗叽哗叽’直响。

　　在舌与指的并用之下，张艺上直爽得美眸紧闭，小嘴尽张，喘着粗气，哼着重重的鼻音，在这宽敞的隔间里“嗯……嗯……嗯……”的乱吟。

　　听着这么诱惑的吟呻声，冷艳美女开始感觉到自己内心开始熔化了，看着那条巨舌如此灵活，那只手指如此快速，看着那春水蜜汁直渗的美穴，突然感觉那淫叫的美女就是自己。

　　冷美人彦儿不由自主的伸出玉雕的小手，慢慢的顺着套装滑向裙带里，盖住那几年来不曾用过的芳草园，按住那再也困不住的红杏豆子，慢慢的细细的轻揉了起来。

　　淫乱迷离的美目看着里面游动的大舌，爆发力感十足的大指，就像在自己的神秘部位走动一般，大舌舔得自己一阵麻酥，大指抽得自己春水蜜汁一阵狂流，不由的加快了自己手指的速度，在那紧凑的秘穴中抽动了起来。

　　在偷看性爱激情的同时，冷艳女主播也终于打开了自己尘封已久的家园，迎来了自己的第一个逢客，还好是自己的玉指，还不算失身于他人，坚固的桃源堡垒还没有被他人攻下，还算保存得完洁。

　　在视频里是那么高贵典雅的彦儿看到一场活春宫后，激情的画面直接影响到她的神经，看到性起时竟然自摸了起来，在那久未耕耘的土地上慢慢的指令的，最深处的情感开始慢慢的酥醒，一种性备的快感走记遍全了身。

　　尤其是看到强壮凶猛的大鸡巴正虎虎生威，炮火尚没开打就已穿过空气，直穿美人主持的脑门，不由的自摸了起来。

　　隔间内的激情越来越高昴，田成虽然知道彦儿在偷窥，但他并没有去点破，依然专心爱抚身下的美人，他的舌头如灵蛇吐信一般，在那娇嫩的红肉上，不断的轻打细拍，击得那团鲜鲍一束一束的酥动。

　　刚才开是一只手指现在是二只手指齐动，一只在美穴中作快速的抽插，还时不时的在穴口边上左右搅动；一只在那圆润的后臀菊门里进进出出，好在美穴中流出了大量的春水蜜汁，插入菊门的中指时不时的抽了出来，粘了粘美穴口的春水蜜汁再插入菊门中。

　　双指齐下加上灵活的舌头，直爽得张艺上直喊爹叫娘的，雪白的玉身上下晃动着，一头长长的秀发随着晃动而摇摆着，小嘴里有出气没进气的呻吟着，场面极其淫荡。

　　“情哥哥，人家受不了了！”

　　听到欲女如此激烈的呼唤，田成跨下的巨龙正一跷一跷的，从龟头马眼处正渗出丝丝白浆，晶莹剔透的渗在龟头上，在冷美女眼中闪着诱人的光芒。

　　躲在门外的冷艳知性美人死死的盯着马眼上的液晶，手指上的动作更狂动，在自己的穴中进进出出，小嘴也喘着耐人寻味粗气，美目迷离红脸绯绯，看着室内的春宫图，自己在这里自摸好不快活着。

　　好在这间董事长办公室没人能轻易进入，不然这些香艳的画面肯定会被人收去。

　　室内小美女一阵浪叫，只见田成的鸡巴正徐徐的纳入窄小的嫩穴中，一只手抓住张艺上的小蛮腰，一只手有力的在那娇挺的玉乳上抓了抓，搓得豪乳按圆的、压扁的、拉尖的，搓得一对大乳七零八落、五花八门的形状都有，壮实有力的臀部开始作向前后退的动作，刚进入温窄小洞的大吊开始作着进进出出的活塞式动作。

　　“好哥哥，人家要死了啊！”

　　田成操穴操得有多猛，张艺上就叫得有多浪，而臀部向前冲的力量就更大更猛，张艺上的整个秀臀都被震得束浪横生，玉体随着臀部向前摇荡，把整对豪乳如手铃一般甩得左右翻腾，甩得两豪乳在胸前相撞得“噼噼啪啪”直响，两粒娇滴滴的红色乳头左摇右晃，洽似一串梅子印雪浓。

　　张艺上一阵狂浪，田成的鸡巴正退在穴口，一股春水蜜汁顿时从穴门涌出，打在田成的龟头马眼上，激得田成快感无限，增着流浪水的骚穴正一吸一吸着，把鸡巴再度狠狠的干了进去，原本窄紧的美穴现正极速的收缩，把突然闯进来的巨蟒裹得死死的，美穴甬道壁肉和子宫壁肉一同挤压美穴中的异物，收缩的快感一浪大于一浪，爽得田成嚎吼：“哦……要射了！”

　　臀部更是没命似的向前冲，巨蟒即时往深处里撞顶，臀部一阵颤抖在子宫中的巨蟒终于交了械，喷了张艺上一子宫新鲜热辣的精液，烫着张艺上两腿发软，趴在沙发上直喘着大气。

　　这边厢，观看激情表演的冷艳女主播，也随着张艺上浪叫而进入晕厥状态，扣在美穴中的玉指活动得也够快，在那比小红豆还小的洞穴中进进出出，春水蜜汁随着快感加大而越流越多，顺着湿淋淋的手掌流到了挂在小腿上的花边内裤上，把整个丝绒的红边内裤弄湿了大半。

　　随着田成的威虎一声，冰山美人自己感到穴里最深处，有二股势不可当的喷泉在爆发，一股直冲进自己的脑门里，另一股直从美穴口里喷出，爽得自己都分不清东南西北。

　　看着爱液从美穴口狂流，滴答滴答的掉在地上，彦儿知道自己到了性欲自摸的高潮。

　　好在这段时间没有什么闲杂人等进来这里，不然一定会被这里的淫猥气氛所熏染，室内的够浪够骚，室外的偷窥够淫，如果给人看到这副情景，室内的人还不怎么新奇，室外的知性美人就怕是全网络的“艳照门”女主角了。

　　看着正在帮田成清理淫秽的周也和张艺上，想到尤莉莉在让她过来时带着的亲切笑容和目光，彦儿知道自己将有一个全新的转折。

第392章 反差美

　　一场大戏看完后，方知清醒自己刚才做了什么，彦儿也顾不上已经被自己的淫水打湿的内裤，慌里慌张套在自己的大屁股上，快速的离开了现场，在快速逃离现场的冷美人的衣领上掉下了一件物品，慌忙之时竟然没有看到就匆匆的走了。

　　经过一场满足的性爱，周也和张艺上更加焕发出成熟女人的风彩，一张美丽优雅的脸蛋上略带三分柔媚，颇娇艳丽动人好看。

　　两女一起挽着田成的手臂从房间里走了出来，看着阳光明媚灿烂霞光四闪，照在田成棱角分明的脸面，更显得阳光雄健。

　　“咦，这个是什么？”

　　周也看到地面上有一个闪光，折射到眼里。

　　“哦，是一个我们公司员工的胸牌。怎么会在这里？”

　　张艺上捡起来看了看，不明白的问。

　　“是谁的？刚刚有人进来吗？”

　　“上面写的是‘彦儿’，好像是我们公司的一名女主播。”

　　看了看四周，看到地上有一滩湿溜溜的液体，再看到门上被打开一个缝，田成嘴里笑了笑，知道原因的所在只是不说破而已。

　　“啊？刚才会不会被这个彦儿看见了呀？”

　　张艺上娇羞地问道。

　　“小也小艺，你们先回去休息一下吧！这件事情交给我处理就好。”

　　田成笑着目送着两女回到休息室，而他悠悠然的坐在办公室的座椅上，等着彦儿把自己送上门。

　　因为公司宿舍就在同一栋楼，所以彦儿用最快的速度跑回了自己的房间换了身衣服，然后整理了一下自己的心情后，又回到了董事长办公室等待，在办公室外面的走廊角落里偷偷的望见周也和张艺上联袂而去，怀着忐忑的心情她微微整理了一下自己身上衣服，抱着手中的申请资料深吸了一口气重新来到了董事长办公室的门前，这次她没有冒失的直接推门而进，而是敲了敲门得到里面传来的“请进”的同意之后，彦儿再次进入了田成的办公室。

　　面对着田成带着笑意和侵略性十足的目光，彦儿的心里一慌，冷艳的俏脸上腾的一红，宽大的圆形眼镜片中反射出的不在是视频里的知性和酷艳，而是从来没有被人见过的羞涩与害怕。

　　“董事长，我是直播部的彦儿，是尤总让我来找你签字的。”

　　彦儿根本不敢于田成对视，一想到刚才所偷看到狰狞恐怖的超大号阳具一次次冲击子宫的场景，心里就止不住的悸动。

　　“把你的文件给我吧。”

　　冷艳知性的大美女伸出了玉手，田成直接一把抓在手里，况且那是一只多完美的玉手呀，摸到手里都是滑滑嫩嫩的感觉，还有一股透心凉。

　　原来是美女自己手心渗出了一丝丝玉液香津，印在田成的手掌心上。

　　“董事长……别……别这样……我只是来申请签字的……”

　　彦儿惊慌失措的挣脱开来，这才发觉自己似乎说走了嘴，有些不打自招的样子，一时脸上的红晕更重了。

　　田成见她如此羞不可耐的样子，心里有一种将她压在身上好好蹂躏一番的冲动：“呵呵，你别紧张，我先看一下你的申请……哦，穿越成为了反派女二，这个题材倒是很有意思，不过前期就要200万的申请是不是太多了？而且你这上面的计划支出加起来也不够达到200万吧。”

　　田成笑道上下打量着她，现在的她穿着时尚一条青绿色的小牛仔短裙加一件短袖的无领白上衣，短裙紧紧包住那翘美臀，因为裙子太短包住美臀时，却露出大部份雪白如肌的大腿，雪白而修长的大腿正暴露在田成的眼下。

　　那胸前高挺的山峰虽补白衣所包住，可是因她的尺寸过于庞大，把白短衣高高的撑起，犹如两座高不可攀的雪峰。

　　一颦一眸间的时候犹如冷艳高贵的女神，带着笑容的时候又好似大学里顽皮可爱的学妹，加上那扎着一头小马尾，看这细白的雪肌美脖一直延伸到胸前突出的部份，相信她衣服内的肌肤定是雪白柔滑。

　　“那个……董事长，其实这部剧只需要20万就够了。”

　　此时的她虽说尴尬心降了很多，可是心里的跳动还是一样的强烈。

　　第一次这么近距离的观察这个三十多岁的公司董事长，只觉得他的身上有一种成熟男人才有的莫名魅力，而鼓鼓囊囊的裤裆，巨蟒的形状依稀可见，那可爱的样式是那么的健壮，软绵绵的形状在裤子里面却还是那么的有长度，看着心里一阵狂涟游离。

　　所以田成所问的一些话，冷艳美女只顾着心里的跳动感受，想到刚才窥探到他在张艺上樱桃小口和美穴甬道之中猛烈抽插的雄姿，她那种骚乱的心跳都快要从心里蹦出来了，那里还顾及到回答他的问话呀。

　　“哦，那你这个申请金额是谁给你改的？”

　　彦儿粉脸还是红晕未消被田成一问，红粉又上心头小脸又再度红了起来。

　　“是……是尤总改的……”

　　看到美女轻微的红晕粉脸，看到美女那害羞的可爱模样，田成心里也感叹万分：真的是太动人了，小脸红粉当头恰到好处，看起来真的很漂亮呀，这跟五官所表现出来冷冰冰样子差太远了，这种反差的美感还是第一次见到。

　　“他……他怎么能这样看着人家……好……好羞人啊……”

　　看到田成那炯炯有神的大眼盯着自己看，彦儿脸上更是一阵发热，感觉到自己的小脸上像火一般烧烤，心里却是暗喜心跳无比。

　　“那你知道尤总改成200W的用意是什么吗？”

　　“大概……知道……一点……”

　　彦儿听到田成如此直白的问话，一张俏脸都快埋进自己那硕大的双峰之中了，其实刚才她就有来了一种明悟，而现在从他的眼神和问题里彦儿也读到了这个讯息，心里除了心跳加速外就是也接受了即将到来的命运！

　　“董事长，你别这么样的看人家嘛，人家都被你看得……”

　　彦儿像一位小女生一般，害羞的低着头咛声的说。

　　“美女我是很喜欢的，像你这么美的女主播，我当然要看一看啦，在我们公司里面像你这么美的女主播真的是没有几个，不看就是不是男人了。”

　　田成看到彦儿有些害羞，再上听到美女主播那悦耳的咛声，内心更是一阵开心，隐藏在裤子里的大蛇也不安分的抖动起来。

第393章 调教自己的下属

　　“你骗人的……比我美的女孩子太有人在，要说漂亮尤总就比我更美，你怎么说就我美呢？”

　　“我没有骗你，真的，你是我见过最美最动人的女主播了。”

　　这话田成还不是骗人，光以颜值来看，彦儿和尤莉莉几乎可以说是不相上下，从冷艳的气质上来说还要更胜一筹，毕竟尤莉莉更倾向于甜美一些，虽然现在作为公司的CEO身上的气质有了一些改变，但谁让人家是天生的呢。

　　“好啦……董事长你就别再说了。说得人家都不好意思了……”

　　彦儿被田成说得小脸更红润了起来，刚才只是浅红的粉脸现在如一个熟透的大苹果，肉肉的粉脸现红霜无比更显娇媚。

　　坐在对面的田成看到这番诱人的大红苹都有些看呆了，眼睁睁的看着害羞的美女主播。

　　“哎，你这么看着人家干嘛，好像要吃人似的……”

　　彦儿知道田成喷火的眼神里是由于自己的美艳，看到这个中年男人近距离的看着自己，彦儿心里一阵慌乱，心跳得好快，内心里特别的高兴，看着直视自己的男人，彦儿感到自己身体的最深处有一股热流正渗透，像要找出口一般的涌出来，美女只能用双腿紧紧的夹住下体，免得有水流出来打湿裙带，给他看到就尴尬了。

　　『我这是怎么了？自从刚才看到董事长最神秘的部位后，我就特别敏感，动不动就会流水，很渴望能跟他也来一场男欢女爱似的，我是不是太骚浪了？

　　记得我以前跟前男友温存时都没有这么强烈，还甚至有些反感做这事，为这事还跟前男友争论过，渐渐的我就慢慢变成了性冷淡的人，也因为这事而跟前男友分手，之后自己就再也没有过这种感觉的，更不会流什么液体出来。

　　现在，我只要一见这个男人，闻到他的气息我就会兴奋，内心里极度的发热，好像有一股火在心里狂烧，难到我以前的那种性情回来了？

　　可是公司里都在传说他身边有很多女人了！这也太不可思议了吧？』

　　彦儿不敢再看田成那喷火的眼神，更不敢与他靠得太近了，因为只要田成一个动作一个眼神一个气息，她都会变成很敏感很闷热，感觉有火在胸口里狂烧。

　　烧也就烧吧，可是自己的身体不受心智控制，烧着烧着体内就有一股热浪翻滚，不用多久就会找出口渗透出来，好几次都把自己的小内裤打湿。

　　“哦，彦儿，没有什么，就是你太美了，我看了都忍不住了。”

　　田成毫不介意的将自己的目的暴露无遗。

　　“啊……你忍不住什么呀……董事长你……不……会……想……”

　　彦儿一听田成要忍不住了，吓得一跳。

　　“呵呵想什么呀，我是说你太美太动人了，我忍不住多看你一眼。”

　　“哦……原来你说的是这个……还以为你想说那个呢……吓我一跳……”

　　美女主播拍了拍喘气的胸口说。

　　可是在心里说：还以为他想干嘛呢？

　　那如果他真的要干，我是顺从他呢还是反抗呀？

　　顺从他的话，他会认为我是淫娃荡妇的，可是不顺从他的话，我……

　　我内心好烫呀，好想他来抚摸一下，更想他的东西放在我的身体里，还好，他说的是这个。

　　不然，我真的不知该怎么办才好。

　　白衣下的大片雪白胸脯随着彦儿喘着大气反而把胸前的雪山引起骚动，乳房因美女主播喘气而左颤右晃着。

　　这让让面对面坐着的田成正好看到了这一幕，胯下的小兄弟瞬间苏醒，正慢慢的把裤裆撑起一个高帐篷。

　　而因为办公桌的遮挡，所以彦儿没有看到这一幕。

　　此时的大美女也因为身体突然变得敏感而容易动情，现在正看到田成那喷火的眼神和那体内散发出来的男人气息，在以往平常是冷艳的美女彦儿现在也欲火难耐，可是又碍于女生的羞耻心，迟迟没有发出主动的信息。

　　看到田成那股火辣辣的眼神，美女知道他需要干什么，可是见他还迟迟不动手感到不解。

　　因为自己也到了欲望的边缘，只要他一碰破这道界线，自己一定会任他所为的。

　　“难道我真的任他所为吗？我自己就不能控制自己吗？我真的到了放浪的边界了吗？不行，我不能再胡思乱想了。他都有那么多女人了，我一定不能被他勾引了。不能再乱想了，要静下来，静……静……什么都不要乱想……”

　　彦儿在心里自我安慰的想。

　　“彦儿，那你以为我会做什么呀？”

　　看到小脸绯红的美女主播和她夹紧的修长美腿，田成猜想到她现在也不好受。

　　确实也是，田成现在也算是每天都生活在美女堆里面，此时看到美女主播这样害羞的表情，再加上看到她那种欲言又止的状态，田成猜想她可能也是到了人类最原始的边缘，只是她是一个女人，可能还存在矜持和面子的问题，所以她迟迟不敢表露于面。

　　“呀，对……对不起董事长……我没有……没有……我没有说什么，我……只是觉得天气太热了……”

　　彦儿被田成盯着心慌意乱，前言不对后语的说，两脸更是绯红当头，害羞的样子加上娇红的小脸，此时的冷艳美女早已是娇艳魔女呀，看得田成一阵心动。

　　“呵呵，是这样呀，可能是我听错了……”

　　看到彦儿的回答就知道她真的处于是个崩溃的边缘，现在说话都前言不搭后语的。

　　田成知道这层白纸看来要自己捅破了，谁叫自己是男人。

　　看到美女现在欲火中烧，再这样下去必定会伤了心肺。

　　救死扶伤助人为乐是我辈男子的美德，我不能让她再这样下去了，我得去救火也需要被灭火！

　　“哦，对了，彦儿，这个是你的胸牌吧？”

　　说着他就从裤袋里取出一件东西，放在茶几上。

　　“什么东西？咦，我的员工胸牌！呃……谢谢董事长。”

　　当看到是自己的胸牌，彦儿有些惊讶，随即反应过来自己是什么时候丢的，也知道自己偷窥的事情已经被田成给知道了。

　　“谢倒不用了，不过，我想问一下，彦儿你的胸牌为什么会掉到我的办公室里呢？”

　　看到惊讶的美女张着诱人烈艳红唇，真想把胯下的巨蟒就直接的捅进去，可是现在还不行，田成准备好好掉一掉这个冷艳美女的胃口。

　　“我……我不知道！……”

　　彦儿想了一阵子实在找不到借口，看了看田成不好意思的说。

　　“呵呵，彦儿你好好想一想。”

　　田成有计划的引导着这位美丽可爱的女主播，要把她引入一个极乐的世界中。

　　“我不说嘛……董事长你别逼人家了……”

　　彦儿修长的五指都绞在了一起，心里那是一个又羞又气，羞的是自己偷窥的事情被田成知道了，气的是田成明明知道还要引诱她自己说出来。

　　“彦儿，我想你刚刚有到过我的办公室，对吧。”

　　“嗯，当时我听到有怪异的声音，想不到你们却在里屋里……呀……”

　　一说到这里，美女才焕然一怔叫了一声，刚才还阵述的语言现在已停顿了下来，两眼不好意思的看着田成，小脸又突然红润了起来。

　　“呵呵，彦儿，你说下去呀……怎么不说了？”

　　此时，田成已挪步走到美女主播的身边，用他的那双大手握住白晰可爱的小玉手。

　　“呀……董事长……别……别这样……我只是来签字的……”

　　被田成一握住小手，彦儿就惊慌失措的想站起来。

　　却被他用力一拉，她整个人就顺势的倒在他的怀里，想再挣脱站起来却被田成双手实实的抱住，只能不断的扭腰挪身来想挣脱那双磁力手的怀抱。

第394章 老板和女主播

　　“我是你的老板，你是我的手下的女主播。你今天不是有事找我吗？还有就是你刚才说了一半怎么不说下去了，哦，对了，你刚才到我办公室来做了什么？说给我听。”

　　“呀……董事长你放过我吧……你这样抱着我……我会……我会……受不了的……哦……你还吹气呀……喔……”

　　趁着她说话之余，田成在她的耳边吹风。

　　原本就是够敏感的美女被自己心仪的男人直直的盯着，早就是春心荡漾了，当看到心仪男人喷火的欲望时，美女就感到男人的欲火就能把自己烧得遍体鳞伤，如今被田成熊抱着，内心春水更是泛滥成灾，现在这极其有诱惑力的气息吹在敏感的耳部，美女感到自己整个人都软了，虽说自己还在苦苦的挣扎想爬起来，却是有力无法使出来，全身上下都是软绵绵，更尴尬的是自己的身体不由自己使唤，好像有东西要流出来似的，身体好难受却又好舒服。

　　这两身体的反差让大美女彦儿一阵狂乱不已，即想让田成抚摸又害怕他的大手。

　　“怎么了？你怎么了？哟，我美丽的彦儿，你的脸怎么这么红呀，好可爱呀，我好喜欢，哦，对于，你刚才说什么难受呀，要我挠一挠吗？”

　　说着腾出一只大手在彦儿的身上游走。

　　“啊……董事长……你别动……你别摸……噢……你别吹风了……我好难受呀……”

　　“哦……是吗？说给我听……哪里难受……我挠一挠看……”

　　田成说着把大手伸向那气喘嘘嘘而抖动的胸部。

　　“呀……不能摸那里……噢……你吹的气好痒呀……喔……停下来吧……”

　　彦儿被他摸得全身酥软，犹如烂泥，有心想要摆脱他的怀抱却怎么也使不上劲，心不甘的扭动几下，却更加增添了几分摩擦的快感。

　　“好……让我停下来也可以，不过你得把你后面见到的事说完，不然，我还要吹风还要动手摸的……”

　　“好……好……我说……你先停下来……求求你了董事长……你先放手吧……弄得人家全身软软的……”

　　看到美女主播答应了自己的要求后，田成缩回了伸向胸前的大手，看着气喘嘘嘘的娇羞美女主播，也不在那吹弹可破的耳垂上吹气了。

　　看到这美丽的主播正一步一步按自己的意图而走，田成也不急于一时，他想慢慢的调弄这个以冷艳而出名的女主播！

　　他要把她从冰天雪地里挽救回来，让她变成一个热情豪放的大美女！

　　“嗯，说吧，我听着呢！”

　　看到大美女扭扭捏捏害羞的样子，田成要趁热打铁不能让她有一丝缓气的休息机会。

　　“是，人家说啦，董事长别再动手了……”

　　大美女彦儿看到田成那双坏手又想蠢蠢欲动，又是慌乱的嗔嗲娇羞的说。

　　“好，我不动，我只想握一握你的小手，你的手又白又滑呀，我好喜欢。”

　　看到这双雪肌的玉手，如果用来打手枪那真是有说不出来的舒服呀。

　　“嗯，你别再动。嗯，其实就是人家来找你签字嘛，一进来就听到一些奇怪的声音，所以我就偷偷看了一下，就看到董事长你和两个女演员在屋里面做爱……那两个女演员好舒服，大呼小叫的，所以才让我听见了，我还看到董事长你的……”

　　大美人彦儿看到田成真的不再摸手摸脚这才述说当时的情形，可是一说到关键情节，冷美人还是有些害羞的不再往下说，红着小脸只是头低低的不敢看田成那帅气的脸。

　　“说呀，后面怎么了，我的什么呀，你看了什么呀，快说！不然我要动手啦！”

　　看到在抖音上千万宅男心目中的冷艳女神如今如小姑娘一般害羞，那冰冷俊艳的美颜早已成为历史，现在她小脸红通通的，两眼迷乱的睁着，一双小玉手不知所措乱放乱动，看到她慌张的表情，看着她不断起伏的胸脯知道她心跳得很快，那种冷若冰霜的表情早已一去不复还！

　　“呀……董事长别摸了……好痒呀……噢……你摸到人家的……人家的乳房了……好难受呀……别摸了……我讲还不行吗？喔……不行了……你别再摸了……好痒呀……”

　　彦儿被大手按在胸脯上，虽说隔着一层衣服和内衣，可是那发烫的热量还是透了进来，窜进她的心窝里，一阵酥麻的快感由心而生，快感直乱了她的芳心，不管羞不羞人的话题了，都被大手的抚按之下答应说出后面的情形来。

　　“人家，人家看到你的……你的大肉棒在那个女演员的小嘴里直来直去，我都看呆了，看到那个女演员那种表情就像含着一条极品人参一般，爱不释手的含弄着，我……我的身体都不由自己控制了，看到这么长这么粗的鸡巴，她的小嘴也含得下，还整根的吞服，那神情就像吃着高档营养品一般，我的小嘴也像口渴一样，用舌头舔了嘴唇还不解渴，我想……我也……我也想含一下看看这条肉肠是不是这么好味。”

　　大美女彦儿不顾自己的矜持了，在大手的抚摸之下说出了当时的想法。

　　“还有呢，继续说！你还看到了什么？想到什么呀？快告诉我，我想听……”

　　听到这个冷艳的美女主播，竟然也能说出这么淫秽的话，田成就更想再听听后面的故事，不断的在这晶莹剔透的耳垂上吹着风，在胸前的大手也加大了一些力度，在那坚挺的胸脯前准确无误的抚摸那微微突起的小点点。

　　“噢……董事长……你又吹风了，我……我好难受呀喔……你摸人家的奶子还不够……还玩弄人家的乳头……噢……好痒呀……好酥呀……不行的……这样……下去……我会坏掉的……噢……不要再摸了……受不了……噢……好痒呀……好像有东西要流出来了……噢……再摸的话我就要……就要……”

　　大美女满脸春情，一脸的绯红，小嘴呈现一个小小的“O”型，不断的喘着粗重的气息，胸脯也因身躯过度扭动而左右晃动，好在有田成的大手扶持着，才不至于上下摇摆，不过也正因为有大手的抚摸，硕大的乳房才更坚挺，而在乳罩之下的乳头也快速的伸展，直挺挺的顶着白色的乳罩。

　　田成很准确的抚慰这对坚挺的小头头，不断的用手指挑逗它们的极限。

　　“说呀，我的乖彦儿，再不说的话我要伸手到衣服里面哦！快说呀，我想知道你这个大主播看到我们这么激烈的做爱是什么感想！”

　　田成说着就再腾出另外一只手往大美女身上摸来。

　　“哎呀，别再摸了，你的一只手就让我痒得要命了……再来……再来多一只的话……我会死掉的……别来了，别再摸了，我快受不了……我说……我说……求求你……董事长，先放我一马吧……人家待会……待会再让你摸个够……好不好……”

　　在田成的不断努力下，彦儿的矜持与害羞终于被他完全摧毁了，终于说出了让男人予取予夺的恳求来。

　　“哈，这是你说的，等一下让我摸个够的，好，先放你一马，快说，后面你都看都什么了，想些什么呀？”

　　一看到彦儿在自己的魔手摸抚之下竟是溃不成军，更是自动的答应了让自己摸个够的说法，让田成心里一阵狂笑：看吧，什么冷面美女呀，什么女神主播，在我的面前都只不过是最淫荡的母狗？

　　好，就让她说完，我好想听她说些淫荡的话，越是淫荡越好。

第395章 黑白配

　　“嗯，我说的，你先放我一马吧，不放我真的说不出来的，全身都没有力了……”

　　“快快说吧，我等不及了，我想看你淫荡的样子，说着淫荡的话……”

　　田成就是趁她现在正溃败的状态，给她作为男人一个立马的威信：在性战场上，我才是主导！

　　“董事长，你真的想看到我淫荡的样子，你真的想我说淫荡的话吗？你不会笑我？”

　　大美女彦儿正用迷乱的媚眼看着紧挨在自己身边的男人。

　　『虽说这个男人比自己年龄大了十几岁，可自从自己见过他的身体后就再也无法控制自己的思想，身体极其敏感，一看到他身体就动不动就会发热，有一些液体就要流出来一样的难受。

　　刚才被他一抱一摸，身体敏感的发浪，还被他在耳边吹风，更要命的是他的大手在自己的嫩乳上玩弄，他就这样一摸一弄，自己的身体深处就有一股水要翻腾，像似要找出口流出来一般，弄得自己不得不扭动身体夹紧双腿，防止那股水流出来打湿自己的小短裙，给他看到就丢人丢大了。

　　看他的样子，他也快像是受不了，难道他想我成为他的女人，希望自己的女人在自己面前淫荡，这是男人们一惯的作法，难不成他真的想做我的男人？

　　财力雄厚，又有超级勇猛的本钱，自己也对他很有好感，做他的女人也不坏呀，反正身体这么敏感都是他惹的祸，看来只有他能医好自己的心病了，至少他能帮我身体不会这么容易泛滥。

　　况且他有……他有硕大无比的武器！跟他在一起一定会很幸福的！』

　　大美女主播彦儿在心里说。

　　大美女被田成抚摸得全身欲火难耐，感觉到身体有东西要流出来，为了怕自己心仪的男人初次接受采访就见到自己浪骚而流水的尴尬，大美女只能一边扭动身体一边夹紧修长美腿，还脱口而出答应让田成摸个够。

　　在半就半反抗的状态之下，大美女慢慢讲述刚才在隔间门外偷看的情景，看到张艺上帮田成吹奏动人的悦章，看到张艺上那种舔弄巨蟒的表情，大美女也身不由已的做着舔嘴唇的动作，渴望这吞吐巨蟒的美女就是自己。

　　说到动情之处，还有模有样的做起了当日的舔嘴唇的动作，还一边吐口而出的说着淫乱思想，弄得田成心里一阵狂喜，希望看到平时庄严高贵的大美女能做出更多淫荡的动作，说着更露骨的淫言浪语。

　　“是真的，我好喜欢看着我爱的女人在我的跨下发浪发骚，这样我才更有干劲的操我的女人！”

　　“呀，董事长，你想让我当你的女人吗？我还是你的下属呢，你不怕公司里的人说闲话吗，你怎么能做这种伤风败俗有违道德的事呀，我……”

　　看到田成那双喷火的眼睛，大美女后面的话越说越小，小得只怕自己都听不到。

　　“这是我的公司，谁敢说闲话，别说那一套，一句话，你想不想体验一下那种欲仙欲死的感觉？”

　　“我，我想……可是……这样……”

　　大美女子彦儿听到田成的磁性问话，更是问自己想不想体验一番他的大鸡巴。

　　『我当然想了，自从刚才见到他的大鸡巴那一刻开始，我就无时无刻的想成为他的女人，也像那周也和张艺上一样享用他的大鸡巴。他那有力的大肉棒这么长，这么粗，如果插进我的下面，我想我还不成了神仙？

　　可是，此时此刻他就在我的面前，赤裸裸的说着要和我做爱，可是，可是我是著名的女主播呀，我是无数男人心中的完美女神，如果跟自己的上司搞在一起的话，人家会怎么说我？他会怎么看我？我这样做行吗？

　　可是，我真的好想跟他做一次，别说跟他来一场肉搏，现在给他一摸我就全身酥麻得爽透了，如果跟他玩操穴的话，那我还不是要死呀？我怎么办？我要怎么办才好呀，谁来帮帮我……』

　　大美女在心里快速的思量着，言而欲止的表情，可是心里却在煎熬中。

　　“彦儿，你不说话我就当你答应了，来，你摸一摸看，它都硬了，它需要你的安慰……”

　　田成看到大美女言而欲止的神态，知道她的思想观念正陪受前所未有的考验，为了彻底将这个冷艳女神内心的欲望打开，田成见逢插针的说着话并拉起大美女的玉手放在自己的小帐篷之上。

　　“呀，好硬呀，它好烫呀，啊，董事长你怎么让我做这样的事呀？我……好羞人的……”

　　大美女彦儿一触到这小帐蓬，虽说是隔着裤子，可是还是很清楚的感应到里面的硬度和强度，被里面的巨物发烫的气息烫得脱口而出的说。

　　可随之一想，这不行的，自己怎么可以跟自己的老板，跟一个比自己大了十多岁的男人做这样的事情，这和那些当小三、旁大款的女人有什么区别呢？

　　见到大美女的玉手触到自己坚硬的小帐蓬，看到她先一惊后又一震，知道她就差一点就快要崩溃了，也不给她抽回玉手，而把的玉手死死的按在小帐蓬之上，另一只大手则在大美女彦儿丰满的胸脯上继续挑动玉乳小头，整个人也贴近在她的身边更是对她敏感的玉耳白垂吹起了风。

　　受到三方面的攻击，大美女原本还有些理性的思想现已被无情的大手、磁性的气息、发烫的巨物被击败了，三路而来的快感从内心里缓缓升起，越演越强烈，心脏里更是装了一个大鼓一般‘嘭嘭’的响个不停，心跳顺速的加速了起来！

　　刚才还很镇静的身躯现在已正慢慢的扭腰挪臀，刚开始还有些挣扎的玉手，现在只有紧紧的抱着田成的宽广胸怀，因为她现在身体全身一点力都没有，三路来的酥麻快感击得她心脏都快负荷不了，现在的她只能争着小嘴在喘着粗气，原来，田成趁大美女主播正爽得淫叫时，偷偷的把裤子褪到腿上了，那坚硬无比的大鸡巴就直接的与美女的玉手来了一个亲密接触！

　　雪白如肌的小玉与褐色的青筋暴露的巨蟒引成一个很明显的对比，白手与黑巨蟒搭配在田成那丛阴毛浓密的跨裆之中，真正成了一个淫欲黑白配！

第396章 彦儿打飞机

　　彦儿娇呼一声，这位美丽动人的女主播在田成的三管齐下，终于来了在异性抚摸下达到了高潮，随着高潮的快感越来越强烈，大美女也身不由己的随口呻吟道，说出她平时难以齿口的浪语淫话。

　　彦儿现在正处在一个巅峰时刻，全身上下都在抽动，玉手早已无力的挂在田成熊腰上，而一双修长的美腿正紧紧的夹住，随着高潮快感的不断加大，美女原本夹紧的双腿一下打开，小小的青绿小短裙被极限的拉开，裙子里面的小内裤已不知几时的湿透了，特别包住那小小神秘部位的小片布，早已湿淋淋的挂在美女诱人的跨下，正往下滴着晶莹剔透的春水蜜汁。

　　一双修长的雪白美腿正大大的叉开，小腿部位因高潮的快感而颤抖着，大美女整个人也因此而抽搐，整个人有节奏的弹动抽搐，每抽一下修长的美腿就抽动一次，而湿淋淋的小T型内裤更渗出大量的液体流到沙发上。

　　而大美女因高潮太过于激烈，心脏跳动也比平时快，所以她现在也一边呻吟一边张着大大的小嘴皮，使劲的喘着气，小脸因高潮而满脸红润中，一丝汗水在她的额头上，显然她的高潮过于强烈，把香汗都渗透了出来。

　　看到田成渴望、强烈的目光，彦儿不敢打断他的心境，只要不断的用媚眼回应冒火的田成眼神。

　　看到男人的欲火两眼中射出，知道男人需要的是女人的安慰。

　　大美女起身在田成胯下蹲了下来，伸出一双悉尼玉手轻轻的捉住指天的大鸡巴，双手先在大鸡巴的壮实棒身上来回的搓弄着，之后腾出一只手来到坚硬巨蟒下摸抚着软软的蛋蛋，雪白的小手轻轻的在软蛋蛋的部位上揉搓着，很慢也很轻的在这两个蛋蛋上轻柔的抚摸，而在巨蟒上的玉手也不断的来回搓弄，一只细长的指尖嫩肉有意无意的，在那硕大蘑菇头上按摩，玉手还圈成一个大大的“O”在那硕大的棒身上来回的撸弄着。

　　一丝丝晶莹剔透的液体从龟头的马眼上涌了出来。

　　彦儿一边撸大鸡巴一边感到巨蟒的不断变化，眼睛盯着手中的褐色大东西，两眼放着灵光惊奇的说：“天啊……董事长，你的这个……好大……好凶人……”

　　“呵呵，凶吗？更凶的你还没看见呢！”

　　乌黑的大鸡巴加上一双雪白的玉手，正如当初田成所想的一样：黑白配！

　　田成的阴毛是浓密型的，加上因坚硬的大鸡巴，而大鸡巴因青筋突暴更显得乌黑透亮，所以说田成的胯下全是乌黑一片，现在却多了一双白雪如玉的小手。

　　这双玉手还不断的在这片黑森林里纵横驰骋，一时在乌黑的大鸡巴上回来的撸动着，一时在那软绵绵的蛋蛋下抚摸；一时还用指端刺激敏感的大龟头，还不断的在那流水的沟渠里划动，爽得田成靠在沙发上喘着粗气，并很享受的看着美女玉手的服务。

　　这种黑里窜白，白中带黑的视觉冲击着他的感官，更是娇爽连连。

　　再看到刚才还冷若冰霜的美女主播彦儿现在却蹲在自己的胯前，并用她纤软的雪白玉手为自己打手枪。

　　看到她认真的态度和因双手用力的原故，现已有一丝汗珠渗在额头上，两眼盯着手中的巨物放出深深的情意，可是那娇红的小脸上还是那么的认真、勤奋、可爱！

　　“嗯，小彦儿手累了，要不，你试着用你的性感的小嘴帮我消火吧……”

　　“啊……这……这……可人家不会呀……人家也没有试过用嘴巴帮男人消火的，加上你的巨蟒这么大，人家的小嘴又这么小，怎么能放得下呀？”

　　大美女看着手中的巨物还是这么坚挺，可是手早已是酸楚的不得了了，如果用小嘴来帮它消火，不是不可以，可是这巨蟒也太巨大了吧，自己的小嘴也放得下吗？

　　还不是把自己的小嘴给捅穿呀？可是……它好像好好吃的样子哦……那个周也不是吃得也好吃的样子吗？

　　『我……我要不要试一试呀……可是……放得下吗？』

　　大美女彦儿在心里想的却不是否定，而是想尝试的吃一吃。

　　虽然嘴上这么说，可是她的表情已出卖她了，只见她一边看着大鸡巴一边舔着嘴唇说。

　　“不用担心的，你试一试先用你的小嫩舌在那流水的龟头上舔一舔看，如果你觉得好的话，你就慢慢的含，慢慢的吃……”

　　看到美女的表情和那犹豫不决的态度，田成知道她并不是反感，只是担心某样东西的长度罢了，这点好办，只要她肯伸出舌头舔一舔，一切都是水到渠成的事了。

　　“真的吗？你可别骗我哦……”

　　“当然啦，我骗你干嘛，你试一试看，不会，我来教你……”

　　看到自己心仪的男人无限期望和鼓励的语言，彦儿看了看办公室的外面，又看了看他胯下手中的巨物，感觉手中的巨物也不象初看时那样的可怕嘛，它那样的可爱，那样的健壮，跟它的主人也没有什么两样吧，我当它是董事长，跟这么有魅力的董事长亲嘴也没有什么可怕的事呀？

　　『对，就这样做。』

　　彦儿打定心里的想法后，给田成报以一个媚笑就低下头去。

　　当小嘴离这指天的大鸡巴还差三公分时，美女停住向前的小头。

　　在那青筋暴露的巨蟒上，那乌黑发亮的大蘑菇头上，大美女从小嘴里伸出小小红舌，慢慢的伸到这指天的大蘑菇上，软软的滑舌轻轻的垂在乌黑发亮的龟头尖端上。

　　满是口水的小红舌的前端先是碰到龟头敏感区上，再由前端慢慢的移动龟头的沟渠上，在那渗出液体来的小小红沟处，舌头轻轻的舔了舔。

　　说完，低下头把这个指天的大鸡巴含入嘴里，因为龟头过于巨大，小小的红嘴只能如亲吻一般只含入前面的部份，虽说是吻龟头前端，可是那小嘴中却是传出‘嘘嘘’的响声，原来是大美女一下子含不完这硕大的龟头，只能如接吻般的吸着龟头的沟渠，还不断的从嘴里吸气，这声音就是美女吸气所产生的。

第397章 教彦儿口交

　　“哦……好爽呀……不错，还会在大鸡巴上吸吮，好有才华呀。想不到彦儿还真有无师自通的才华呀……说……你是怎么会这技巧的，是你帮以前的男人还是自己看日本片学的？”

　　“人家……人家从不帮男人做这个事！更不没有看什么片子学的。人家……人家是刚才看到周也她们也是这样吸吮你的大鸡巴，所以我也按这个来做的……”

　　彦儿一阵脸红红的却是急忙的说，像是为了澄清什么事一样的。

　　“好啦，我相信你还不行吗？是董事长错怪你了，我的好宝贝。你快快含大鸡巴呀……硬得人家好难受……”

　　“嗯，好啦，别急嘛，这不来了吗？我不会的，你要慢慢的教教我哦……”

　　美女再次把头低下，把小嘴张得开开的，这才好不容易的把龟头含进口腔里。

　　“对，就是这样，你要把整个龟头含入嘴里，之后用你的小软舌在嘴里不断的挤压龟头，特别是那前端，那里是男人最敏感的区域。”

　　“对……好舒服呀……彦儿你果然聪明，一教就会……好爽！还有就是作吞吐动作，就像你刚才用手撸我的大鸡巴一样，作前后的移动……对……对……就是头部挪动就行……好样的……喔……好舒呀……还有……还有就是用你的上下小嘴皮紧紧的夹住棒身作撸动，对……对……前吞后吐就行了……哦……爽死了……彦儿……你真行呀……我一说你就会做……实在是太棒了……喔……好爽呀……真不知道你的那些粉丝看到这个画面会怎么想……噢……”

　　田成一边教这位百万级的美女主播，还一面享受美女主播的初次口舌服务。

　　紧紧的小嘴包着粗粗的大鸡巴，那小舌如蛇信一般在龟头四周打转，浓浓的香津与滑滑的小舌，一同在龟头巨蟒前端舔弄，真的是爽得要死了，一股股酥畅从龟头上传来，从后背的脊梁往上窜，舒服得田成在沙发上呻吟着。

　　彦儿果然不愧是著名的冷艳知性冷若冰霜美女主播，想不到她现在却是如此的淫荡的，蹲在一个男人的胯下，按着男人的说法做着吞吐坚硬的阳物！

　　还像讨好似的听着男人的所说，自己就立马的按样子去做，乌黑发亮的大鸡巴不但在那红唇小嘴中进进出出，还被美女吮吸的“啧啧”作响，场面极其的淫麾而浪荡。

　　于是，美女从用手的动作全交给了自己的小嘴，这张小红皮薄嘴原本常是用来直播的，如今却在田成的胯下老老实实的做起了口活。

　　彦儿还真是学这方面的料，在田成为这位美女主播的粗糙的讲解这下，美女主播也学得挺快的，受以至用、举一反三的，现场就做起了让田成很享受的吹箫口活，在看到田成很享受的表情和无声的赞许之下，大美女越来越上手了，品起箫来头头是道，丝毫不比周也她们差！

　　“嗯，好舒服呀，彦儿宝贝，你真会服侍人呀，哗，好爽呀，看你……谁会想到你学含巨蟒还不到半个小时呢，却老手的像似久经欲场的淫荡女子，好滑的小嘴唇呀，噢……吮得真好……好爽呀……你们这些主播是不是都是这么淫荡……”

　　田成感到从龟头传来的快感一阵比一阵强，酥麻的感觉围绕着自己的身躯，爽得在沙发上直喊爽！

　　其实最让田成爽的还有心理，那是这位大美女在视频中可是一位高高在上的冷艳美女，如今却变成了一位淫荡的浪女，不但听着自己的调教还乐意的服从自己的思路而进行。

　　当看到涂着浅红色口红的口红嘴唇在紧紧的裹着乌黑的大鸡巴，将上面涂满了玫瑰一般娇艳的唇印，而且这大鸡巴还从容的进出这高贵的小嘴，一进一出之间带出大量的香津浓液，部分还滴在大美女那青绿色的小裙上，有的还从裙带边流到修长的美腿上，在那肌如白雪的美腿上印湿了好大一片，香津浓液在雪白的大腿上印成一朵朵浪花，场面相当的香艳和诱人！

　　也正因为看着这么香艳的场面，再加上心理的作用，田成才能叫得这么爽这么舒畅！

　　看来，这美丽动人的女主播已拜倒在自己的巨蟒之下了，还没有动真刀真枪，她就已这么服从了自己，看来自己的大鸡巴效应还是蛮理想的嘛。

　　好，我就要她做我的私人禁忌，像紫颜和晓丹一般只供我一人玩乐，只有我一人能享用她这么高贵小巧的嘴巴，让她的美穴里永远只有我的大鸡巴！

　　思想是行动的先驱！

　　于是，田成拉起蹲在胯下的美女主播，让她躺在沙发侧面的上曲起腿来为自己吹箫。

　　“嗯，你就会变着法子玩弄我……董事长……你别玩得太过哦……我可是第一次……”

　　彦儿似乎预感会发生什么事，嘴上是嗔怪的说着，可是身体却随着田成摆弄着。

　　美女躺下来后不知所措的看着坐在上沙发上的男人，只见田成把她的头部放在自己的大腿上，就像大美女枕着一个枕头，只是大美女是侧身枕在田成那条长着毛的大腿上。

　　随后田成移动了一下屁股，调整了一下自己的坐姿，那坚硬无比的粗长巨蟒刚好就落在大美女的嘴前。

　　“我是董事长，你必须听我的！而这样你也可以躺着，而我也可以换一个姿势，嗯，这样最好了，可以看到你的全身，你也可以吃我的大鸡巴，我也可以玩了你的……”

　　“董事长……你……你玩我可以，可不能玩得太过分哦，人家……人家还是有些害羞的……”

　　大美女娇柔似羞的看了一下田成，就张开小嘴把竖在嘴前的大鸡巴含入嘴里。

　　靠！都帮我含鸡巴了，还在我面前装纯。

　　好，我就要好好的玩一玩，让你在我的面前只能变淫变荡！

　　田成看着自己的大鸡巴一下就被彦儿含入嘴里，那姿势说有多熟练就有多熟练，哪有害羞怕丑这说呀？

　　而在彦儿的立场，何尝不想再玩弄更多一些的花样呢？

　　她现在就像一个尝过甜头的小孩子，喜欢吃甜食类的小吃，不管是糖果还是水果，只要是无毒无害的甜食品，都爱吃！

　　更何况是一个刚刚尝到性爱甜头的大美女？

　　刚刚因口交从云里雾里回来的彦儿，嘴上虽说着不想做的事，可是自己表情却是很在乎，很想去尝试一下。

　　于是，田成把她摆放什么姿势，她也很顺从的按照他的指示去做，只是在做这些事之前把美眸中的媚态传给浓眉大眼的田成，让他知道自己做他女人为他做什么事都乐意！

　　而这些媚态传达给田成的却又是另一种信息，那就是这冷艳美人终于败在自己的大鸡巴之下，看着这些媚态表情，就知道她是肯为田成做一切之事，皆因她心身都败在大鸡巴的气息之下了，这就是气势！

　　人未战就已知输赢！这种随自己意愿而操控着整个局面的人来说，是多么的有成就感呀！

　　更何况是在这么一个响当当的美女主播面前，所以，田成现在的成就感又增近了一分，征服欲望感就更大了。

第398章 被玩高潮了

　　现在的彦儿虽说是侧身躺在田成的多毛大腿上，可是她现在侧身，小嘴刚好在坚硬的巨蟒下方，很自然的就有含到指天的大蘑菇头，只见这乌黑发亮的龟头窜入了她的口腔中，因为是侧面而吸吮的大鸡巴，那肉棒自然而然的顶到她的娇嫩的口腔内壁。

　　从外面看到大美女小嘴鼓起一大块，就是被大龟头顶起了一个小嘴腮，长长的巨蟒直直的挺身而出顶在她的嘴巴肉壁上，着实的让彦儿一阵不好受，可又不想吐出来，只能让自己的小软舌在嘴巴里来回的挪动。

　　在更狭窄的口腔里，因为敏感的龟头死死的顶在彦儿那柔软的内腔上，再加上美女那灵动的小舌头在口腔里打动，滑润的小温舌在敏感的龟头上来回的划动，加上丰润的双唇紧紧的夹住棒身，还有大美女一双软无骨的玉手在摸抚的蛋蛋，三处来的肉与肉的激情接触，那龟头上传来的酥麻爽意不断的涌上后脑，真的是爽得田成别有一番快感上心头呀。

　　田成也不是省油的灯，他也不能傻得只让大美女一个人在活动，这不，只见田成的大手缓缓的伸到被小缕衣包得挺挺的胸脯上。

　　大手很熟悉的越在高峰上并准确无误的捉住小点点。

　　胸脯上的小点点早已坚挺着，在大手的抚慰之下，更是挺拔无比，像是要越罩而出一般的坚立在那里。

　　随着大手手指的定位挑逗，胸脯连着外带小白衣服都严重的变了原样，小小的缕衣早已被田成用手褪在前胸上，而里面戴的丝边的白超薄型乳罩也早已不知几时被田成拔开来，那硕大的雪白乳房暴露在空气中。

　　雪白硕大的软乳呈现在田成的眼下，直观之下不小于36D罩杯，大美女侧身躺着，所以这个没有被束缚的豪乳现在正垂于沙发方向，雪白的山峰只有一小小的粉色乳晕，粉色乳晕之中却是含苞欲放的小红豆，它早已在雪山之上高高的耸立着，等待她的男人来采摘，来狂爱！

　　原本寂寞豪乳被大手玩弄着一颤一颤，它现正招蜂引蝶，把田成那只大手招惹来，在雪白无瑕的高耸山峰上纵驰着，大手一时五指合笼挤抓大大的雪白乳房，一时手用食指挑动坚挺的花蕾，一时用四只淫指玩捉硕大的乳房，而同时又用食指在那含苞欲放的小花蕾之上划动！

　　雪白花亮的豪乳在四指的玩弄这下，不断的变形变乳样，还随着变幻而在雪白的胸脯上乱摇，那娇滴滴的小红花蕾被食指大肆挑逗，就像立在雪中一点红果被狂风乱吹一般，在白嫩无比的高耸雪山之上弹跳，好一副动人的小小红豆迎风抖的美丽诱人景观！

　　经过田成的大手带有魔力的抚摸玩弄之下，一股股快感在娇小玲珑的花蕾中传达到全身上下的每一根神经，酥畅的快感随即涌上心窝，再从两腿间的小浪穴中窜上后脊梁，爽得大美女彦儿都无法正常做口活，躺在田成的大腿上不断的扭动身躯呻吟中！

　　后面的淫话说不出来了，因为彦儿的小红嘴被田成的大鸡巴塞得满满的，长长的巨蟒顶到她的小嘴内腔里，她只能‘唔唔’在鼻孔里吐着粗气‘哼哼’呻吟着。

　　看到这样的淫荡场面再听这样淫骚的话，田成把硬得发紫发亮的大鸡巴塞入正张开的小嘴里。

　　发烫的大鸡巴又进入了一个清冷温和的肉腔里，一阵舒爽的感觉从龟头而来，爽得田成也如美女一样发颤着。

　　听着彦儿的淫叫看着美女主播的淫态，田成的另一只淫手也闲不住了，他一下子就伸到那早已因挪动过激而门户大开的两腿间，那里早已是春水蜜汁浸透了，小小的T型内裤早已打湿的成为一条小线条，深深的陷入在美女彦儿的丰润美臀中，前面的小布块早已是紧紧的勒住神秘的部位，在玉门中的小布条已是深深的陷入两片粉色润唇中，把那些长在会阴上的浅褐色小毛发都暴露了出来。

　　田成只是拉了拉那条湿淋淋的小内裤，小小的内裤更是紧紧的嵌入在雪白湿透的肉缝中，差点就不见了布影。

　　因为小小的内裤因缩水而陷入肉丛中，现在更是让田成拉了几下，那小小的内裤就变成了一根绳子似的，在那女人最敏感、最娇嫩的部位拉锯着，加上湿淋淋的滑腻上更大大的刺激了两片肉之间的敏感区，划动的布条紧紧的贴在会阴的上方，更是把早已翘起的红豆豆磨蹭得快感涟涟，一阵阵骚痒在美穴口里涌出，更是流出大量的浅色液体，照着原本就是湿透的小布条浇了上去，穿在大美女身上的小内裤就如同是从水里捞出来的一样，湿得春水蜜汁狂流！

　　田成的一只手在上方玩弄着豪乳，挑逗的娇嫩花蕾，在下方还借用了美女主播彦儿的小裤裤，勒得美女美穴极度快感而一阵发浪。

　　而他自己的大鸡巴，时进时出的在那小嘴里直直挺进又直直的抽出来，就好像他不是被美女做口淫一般，而是他在拿小嘴当嫩穴来操！

　　虽说有也有一丝丝的快感从龟头传来，可是美女被逗得阵阵发浪，一时含大鸡巴一时吐出来呻吟，自然酥麻的快感没有先前那样的强烈，不过，胜在田成现在的兴趣在于玩弄美女上，倒还不计较得太多。

　　脱掉那小得可怜的小内裤后，那里早已是春水蜜汁泛滥成灾了，沙发上早已流了一淌水，大量的春水蜜汁还没来得及消退，又有一股新浪水涌出，这样循环步进的，自然沙发上和大美女的美腿上全是水渍。

　　那些春水蜜汁把稀少的褐色芳草打得湿湿的，细少的芳草全贴在美女的白肉上，一团一束的绘成一副诱人的图画！

　　而被小裤裤勒得鲜红的肉唇现已往两边伸开，随着小裤裤的褪下，两条雪花花的长腿无意识的朝两边分开。

　　这双美腿真的很修长，两条腿肌肤如白雪，可能是常修饰的原因，腿上没有一丝小汗毛，结净无比。

　　在配合这身白嫩的肌肤，这双粉白修长的美腿更显俊秀。

　　只可惜呀，田成全顾在那一寸三分地上浏览，对于美腿的秀发并不在意。

　　田成盯着两腿的美景，看到那里除了河水泛滥，也看到了稀毛之下的小小红豆，它正在两粉色肉片中挺立，经过磨蹭后高高的突起于会阴之间。

　　平时如小黄豆之小的珍珠花蒂，现在如花生米一般娇艳的挺立着，在白里透红的区域里它更显得娇贵，红红的、挺挺的、嫩嫩的傲立于山谷之上，倍受让男人怜悯和关爱！

　　田成的手指在自己的大舌浓液下抹了一下后，就轻轻的放在这鲜红的花生米豆上，借助自己的口水与之前的淫汁，食指轻轻的那这娇嫩的小果子上划拨，一下、二下、三下……

　　不断的在那颤抖的小豆豆的拔动着，借着润滑汁，手指很顺利也很滑畅的在这娇小玲珑的红豆上挑拔，小豆子越拔越坚挺，硬硬的、滑滑的、好有韧性的坚挺着。

　　手指越划越快，越滑越有力，越按越重，不断的刺激这颗娇气的小红豆，小红豆在无情的食指之下，在两片粉唇之间被拔动着，场面恰是好看动人！

　　田成的淫指每触动一下那娇滴滴的小红豆，彦儿就抖擞一下，手指划动的越快，美女的躯体更是被快感击得四肢乱动，扭腰摇身的在沙发上乱颤。

　　越是看到美女受到刺激而扭动的身体，再看到美女通红的小脸，和张着大大的小嘴喘着粗气，田成越是兴奋的加快手指的速度，在那娇嫩的小豆上不断的滑动、不断的摧残着，让这躺在自己腿上的美女主播快感来得更猛烈！

　　彦儿在小腹一阵收缩之后，全身都抽颤的抖动了起来，雪白修长的美腿一时合紧一时打开，彦儿的双手也紧紧的按住自己抖动的豪乳，在美女一阵浪叫之下，微微张开的粉红玉门此时已张开大大的，从美穴口处渗出了一丝丝浓液，虽说没有像张艺上和周也一般的“嘲吹”，可是那肢体语言的激烈程度可以说是有过而无不及的。

　　彦儿玉手按在豪乳上，因为快感冲击之下，整个身躯都像是缺氧一般，胸脯一起一伏的喘着大气，身体也因心脏的过度跳动而抽搐着，美穴口每在身体抽搐一下，小小的红嫩的穴口就收缩一下，跟同收缩的还有美穴口的内壁肉，田成可以清楚的看到美穴如鱼嘴一般张缩，就像呼吸的小嘴一般喘着气！

　　美女的第二次高潮来得真是猛烈呀，足足在沙发上抽了十几下的搐，那一股股的浪水如涌泉一般的流了出来，除了打湿她自己的美穴门外还有她自己的雪白美腿，在那湿淋淋的大腿上还有不断的液体流向沙发上，一波接着一波，一浪顺着一浪，可以说彦儿的美穴是泉眼也不过分！

　　大美女的高潮快感太过于强烈，现在她只能躺在沙发喘着气，看样子刚才的高潮都让她耗尽了体力，只能等恢复体力再说。

　　彦儿在田成的淫手中，来了致命的高潮快感，整个人都像虚脱一样的只是躺在沙发上。

　　她的美穴就如泉眼一般流了大量的春水蜜汁，小玉门还随着身体的抽搐而不断的伸缩，小美穴口就像鲤鱼小嘴一般张闭，整个红通通的玉门有节奏的收缩，稀少的浅色芳草之下，畅开的小小红嫩嘴恰如一朵绽开的小红牡丹！

　　现在的美女主播彦儿正在沙发上喘着粗气，刚才的第二次高潮让她严重性缺氧！

　　加上过激的快感也消耗了她不少的体力，如今像一条软绵绵的小羔羊躺在沙发上，并靠在结实的男人的大腿上，享受高潮过后的余温！

　　“嗯，董事长，你好坏呀，老让人家这么死去活来的，刚才人家差点就死过去了……”

第399章 极品小穴

　　彦儿睁着迷离销魂的美眸嗔嗔的说，随后拿起办公室里本来就一直准备有的纯净水喝了一口，然后在嘴巴里鼓动了好几下，咕噜一声喝了下去，最后循环了好几次，才算清洁完毕。

　　田成看她清洁完了，直接又抱了上去，把大舌头伸进彦儿的口腔里左舔右吮的，把美女小嘴内的小灵舌吸食得“嘘嘘、啧啧”直响。

　　也因为是田成强劲有力的舌头把大美女口腔里的香津玉液给吸得一干二净的，小舌感受到大舌的无情舔弄，阵阵快感也从敏感的舌苔传来！

　　“嗯……彦儿，我要吸光你嘴里的口水，太好吃了……有些甘草甜味，好好吃哦……我好喜欢吃……”

　　田成像吃白糖甜一样的不断吸吮着，两只大手却在大美女的胸脯上和湿淋淋的草地上摸索着。

　　“噢……好有力的大嘴呀，吸得人家好舒服呀……哦……都喘不过气了……喔……好吃……你就……多吃点……我要做你的小情人……我的口水也是你的……吃吧……噢……小舌头好麻呀……吸得好酥畅呀……吃吧……噢……爽呀……好有力的湿吻呀……”

　　田成把伏在自己怀里的美女扶正，他开始从美女的玉耳垂开始舔弄，在那白里透红的耳垂上舔了舔，并不断的在那敏感的耳垂上吹着自己浓厚的男性气息，而在豪乳上的大手不断的捏着雪白的乳房，在那弹力不错的豪乳上把玩，时用整个手握住香喷喷的大馒头，还不断的在那白得看得见青筋的粉乳上，轻轻的挑逗挺翘的小红豆！

　　而另一只大手则伸向男人爱钟爱的神秘幽谷，在湿淋淋的芳草地上轻轻的玩弄着稀薄的小草，慢慢的伸入在那芳草下的大红豆，那颗红豆正冒出在两片粉色幽谷上，粘着之前春水蜜汁的光芒闪烁着美女的引诱力！

　　食指慢慢的攀上了这颗娇气的小红豆上，带着湿润的指模在那嫩得发红的小豆上轻轻按摩捂擦着，借助手指上的粗糙指纹，带着磁性的指力慢慢的滑动轻捏。

　　田成感到美女的躯体正阵阵发颤，套弄自己大鸡巴的手也加快了撸动力。

　　彦儿用刚才捉大鸡巴的一双玉手捂住自己的眼睛，就像一个小女孩子一样羞涩的说。

　　可是当田成用大手打开她的玉腿时，她倒很顺从的随淫手打开雪白的修长玉腿，把那羞涩的神秘玉谷全无保留展现在田成的面前。

　　“真美啊！好一个诱人神秘谷居然藏着如此美丽的风景！”

　　一看这个小而红嫩的玉门，正因大量的春水蜜汁流出而呐喊。

　　细一细看，彦儿果然没有经历过多少性经验，她那玉门红嫩而窄小，两片粉色的大蜜唇花瓣小而薄的向两边张开，露出了中间的只有一丝小肉沟，两片鲜红的小蜜唇花瓣紧紧的挨在一起，把玉门堵得死死的，除了有一丝丝春水蜜汁流出来，只怕连一只小小的米虫也无法进去！

　　红嫩的肉肉在玉门中呈现，被那晶莹剔透的春水蜜汁所浸润着，整个玉鲍看起来就是一个春水玉壶。

　　伴随着她的主人扭身骚劝而微微的挪动，玉门中的两团红肉，在正肉与肉相互之间的摩挲，里头还不断的渗出润滑无比的淫浪之水，把两团红嫩肉浸润的相当娇红，小巧的美穴甬道样子相当的可爱！

　　“嗯……董事长……彦儿受不了了……你快来干人家呀……”

　　“好吧，看到你这个骚穴也快受不了，我就好好的操操你吧，试试你这个春水玉壶名器的味道……”

　　田成看到如此美丽的蜜穴后内心早就是情欲荡漾了，早就想把自己硬得发痛的大鸡巴插进去里面了，相信，里面那温湿温暖润滑的通道，一定会给自己带来超频的性情享受！

　　听到大美女空虚的叫道需要填充，田成这种淫男当然而义不容辞，立马提枪胯栏，准备在那传说遥不可及，如今却近在咫尺的美女嫩穴里冲锋陷阵！

　　“哦哦……好大……好凶好满……啊……太棒了……插到最里面了……”

　　那粘满滑润无比的武器慢慢的插进来时，彦儿一阵阵颤抖，随着巨大的巨蟒淹没在自己的泉源里时，大美女主播彦儿感到从那娇嫩红穴里传来阵阵温度，温度越来越大，直烫自己的心肺。

　　刚才还空虚的下体，现在已被填满，那感觉很充实！

　　长长的棒身直挺挺的插在美穴最深处，硕大无比加上发烧的温度，大蘑菇头重重的抵制在美穴的最嫩最软最柔的部位，硕大龟头压在美穴的花蕊之上，让原本飘浮的灵魂现在终于有了重心而停顿着；让空虚的欲体终于有了支点而重生着！

　　美穴娇嫩的花蕾传来的火辣辣的烫、硬涨涨的填充，这种酥畅的快感由下往上窜，通过花蕊里的每道神经，每根性线传达在小脑壳里，爽得彦儿边颤抖边呐喊呻吟着。

　　更要命的是大鸡巴直直的插在小嫩穴里，在那娇嫩的花心上挺进，畅酥的快感影响着彦儿的生理机制，大量的春水蜜汁在美穴中汩汩产生，温湿的浪水从四周的肉壁涌现出来，打在坚硬无比褐色发亮的龟头上，伴随着肉壁的嚅动而产生大量的润滑剂，大鸡巴被大量的淫猥浪水浸泡着，更是激发了原始兽性，不断的在那狭窄小窝里臌涨，还不断的往花心最深处里伸展着，随着肉壁的嚅动而刮动花心嫩肉，更是爽得大美女一阵阵发颤发浪：当田成把那硬得褐色的大鸡巴，慢慢的往那诱人的神秘子宫通道挺进时，一股吸力把褐色龟头给吸了进去，小巧润滑娇嫩的子宫口一下子紧紧的含住硕大的龟头，随着田成慢慢的挺进，子宫口就如小嘴一般紧紧的咬住不放，就是不放大肉棒进去！

　　从巨大的蘑菇头一直到硕大的棒身，都是肉与肉紧紧的相连着，就连刚才汩汩的流水都给堵塞得密不透风，里面好像有多重肉门一般，层层的包住那突闯玉门的巨物，一环紧扣着一环似的紧紧咬住，巨大的巨蟒把里面潮湿温润的空间撑得一丝不漏，温暖的滑肉包住发烫的大鸡巴，美穴中的花蕊紧紧的吸吮着龟头，销魂蚀骨的快感也由敏感的龟头上传来，通过后脊椎骨上传入大脑中，麻酥快感直爽得田成呻吟大叫。

　　“哦哦！彦儿，你的子宫好会吸！极品！真是她妈的极品小穴！！”

　　田成感受到自己的大鸡巴躺在一个水做的窝里，那里好温润好嫩滑好紧俏，夹着自己的整个巨蟒紧紧的，原本硬得涨痛的大鸡巴在这个紧凑的小窝里，不但不会难受更不会有涨痛的感觉，在这个小桃源洞里却得到一个前所未有的放松和舒服。

　　感觉到小嫩穴玉口处那两团肉紧紧的包住大鸡巴，而抵触在美穴最深处的龟头死死的压在一团极其柔软嫩肉之上，不仅不难受还感受到那里软肉包围着敏感龟头，时不时的传来轻轻的吸吮力和嚅动抚摸，极其的舒服和过瘾！

　　这种一边紧紧咬住不放一边轻微嚅动吸吮，这种从美穴里龟头传来的酥畅快感直爽得田成畅呤着：“好爽啊！彦儿！你的那张小嘴咬死我了！”

　　“董事长你喜欢就好……啊啊……你也插得彦儿好满足……恩……亲爸爸你快动一动嘛……”

　　当田成的大鸡巴顶在美穴的最深处时，他感受到那里有嚅动，感受到坚硬的龟头上有嫩肉在滑动，四面八方的温湿软肉还不时的挤压整个大蘑菇头，就像大鸡巴在很小的口腔里活动一样，受到内腔中的肉体挤压。

　　还有就是在挤压的过程中，美穴中不断的抽搐抖动，产生大量的春水蜜汁浪液，一股一股的潮湿温水打在敏感的龟头上，让田成唏嘘不已感到名器就是名器，果然不同凡响呀，酥爽快感连天！

　　感受到美穴中不断的收缩而收缩，挤压着敏感的龟头，更让田成快感连连，于是不断的把自己最长最硬的巨物往子宫里勇猛顶了进去，直把自己的会阴紧紧的贴在彦儿的玉门上，不留一丝缝隙！

　　彦儿感到在自己美穴里的大鸡巴越来越大，越顶越深，顶得自己都难以喘气了，感到自己空旷的子宫里如今也被塞得满满的，这种酥涨快感逐渐加大，蜜穴里被顶被插得也舒服极了，不由的随快感加重而浪荡的呻吟着。

　　“顶穿了……顶穿了呢……董事长你好棒……爽死人家了……啊啊……肏我吧……董事长用力肏我……人家想要被你干死算了……”

　　彦儿被坚硬的长物顶在花心里，越来越有力的抵制在心坎上，这种全身涨满的快感很舒服很享受，所以随着田成的大鸡巴顶进而加大，大美女的小嘴响起了最淫荡的词而乱叫着。

　　在田成居高临下观看到大美女主播的彦儿，由刚才始的美女矜持到后来的放荡，只是过是一眨眼之间，由穿着性感的紧身装到现在的半裸半露的躺在沙发上，那件紧身的小白衣早已被褪在丰乳上，那包着娇乳的薄乳罩也一同的被褪在胸脯上，那对雪白高耸的丰乳一晃一摇的在胸脯上晃动着，雪白的乳峰上两处红点也随之挪动；那青绿色的小短裙现已被翻转于雪白的小蛮腰上，那条湿淋淋的小内裤虽说是脱了可是还挂在修长的玉腿上，滴答滴答还在滴着刚才的春水蜜汁。

　　而那小青绿短裤之下是一片修饰整齐的小芳草，而且毛发稀少的屈指可数，只有一小触修理的芳草长在两片粉色蜜唇花瓣之上，犹如一束幽谷黄花！

　　黄花之下就是那只鲜红挺拔的娇嫩红豆！

　　红豆之下是两片正大大畅开的粉色蜜唇花瓣，鲜娇通红的玉门中正插着一根暗黑褐色大鸡巴，硕大笔直的大肉条把两片粉色蜜唇花瓣涨得开开的，还把玉门中的一丝嫩红肉给挤了出来，紧紧的贴在雪白的会阴之上，此时此景也犹如一朵红色花蕾入黑虫的景观！

　　随着田成挺进大鸡巴而看到彦儿的浪相淫姿，再听着大美女主播的浪词骚语，真的是别有一番快感在心头呀。

　　看着之前还冷若冰霜的美女，看着之前还高贵无人能及的美女主播，如今像一个淫女骚女一般的躺正自己的胯下，再看到自己的大鸡巴插进这全是雪白一点红的部位中，那芊芊玉雕之手，如今却是紧紧的捉住沙发上的丝绒，这个雪白的玉体现已是泛起性情的红潮。

　　再听着动人的淫语看着诱人的骚姿，田成从内心里的感受比身体所受到的快感来得更强烈一些！

　　田成把躺在沙发上的大美女再摆正一些，这样就把大美女的雪白丰厚的翘臀移到沙发边上，而上身则是躺在沙发上，那被褪了内衣乳罩的丰乳，虽说大美女整个人的上半段躺在沙发上，可是那对骄人的豪乳却是弹力十足的娇挺于雪白的胸脯上，雪峰之上的娇小红蕾正迎抓而立着，十足一个傲立的娇乳勇士！

　　彦儿下半身则是旋挂在沙发边缘上，两条雪白修长的玉腿则是往不同的方向打开，中间的神秘幽谷禁地又一次被打开，露出那鲜红娇嫩的小玉门来，虽说刚才被巨大的异物闯进过，可是身于名门玉器的特殊结构，玉门前的两团红肉还是把小口塞得紧紧的，除了晶莹剔透的春水蜜汁流出外，那里还是紧锁的大门一般，一点空隙都不没有，就好像这个玉门从来就没有人进过一般！

第400章 爆射彦儿

　　看到紧闭玉门的美穴口和那迎抓而立的娇嫩乳头，田成兽性再次大发，不顾坚硬涨痛的大鸡巴，只用一嘴两手向这个玉体堡垒进攻！

　　只见他一弯腰张开血盆大口一嘴就含住左边娇嫩的鲜乳头，两张嘴皮子一合紧就把娇挺的小红头给含入了大嘴中，还不断的吸吮这颗小小花蕾，大嘴吸吮得“啧啧”有声，而且还不断的用躲在口腔里的大红舌向这个小小红蕾进攻，一时在这个小娇头顶上打转，一时用舌头把整个花蕾包住舔弄，一时由上而下的在这个花蕾上扫荡，而夹住乳头的大嘴皮也不时的夹紧放松再夹紧，夹紧的力度由轻而重，由慢而快的重复这一动作，吮吸夹头的过程，这“啧啧、嘘嘘”就不曾中断过，田成的大嘴就在这个雪峰之上响起了一副吮奶唱响曲。

　　而另一座高耸的雪山之峰同样也逃不出被折腾的恶运，右抓有力的在那座无人能攀登的雪山上大玩特玩，不是用四指抓乳峰就是用食指挑逗峰上小红头，还时不时的用手指轻弹这个娇滴滴的小头，弹着小红头随雪白高耸的豪乳一颤一抖，在这全是雪白的区域里有一个小红点随侵袭颤抖，情景恰似好看动人！

　　而田成另一只大手则伸向了自己心仪的美穴之上，无名指与食指在粉色的唇片上划动，还借着大腿分开的优势再尽最大的力度分开这个玉门，随着无名指与食指的力度加大，这两片粉色唇片被大大分开，薄而小的粉色大蜜唇花瓣被分开，立在唇片之下的小小玉门被无情的分开，通红娇嫩的肉团左右分开，露出了玉门中那细小的鲜红走道，里面春水蜜汁成堆缓缓的流了出来，闪着淫秽的浪水汩汩的出现在田成的眼皮下，说有多淫荡就有多淫荡。

　　田成的中指粘满了大量的春水蜜汁，顺着被打开的玉门，轻轻的挑动着红通通的玉门嫩肉，在那嫩得出水的红肉上轻轻的划动着，一下二下三下……

　　借助春水蜜汁的润滑，中指很好的在那一寸之地上玩弄着，每挑拨一下嫩肉就流一串春水蜜汁出来，在那小巧可爱的玉门里涌出大量的淫汁浪液；而田成的大拇指也在那束小芳草之下玩弄着挺翘红豆，还时不时的摆弄这个红红的大嫩豆，有时挑剔有时挤压有时划动，力度由轻到重速度由慢到快，大拇指不断的在那挺翘珍珠花蒂上玩弄。

　　随着两指在敏感的区域里挑逗玩弄，两片粉色唇肉下的小玉门还一吸一吮的有节奏的收缩，大量的春水蜜汁随着挑逗玩弄从小小玉门中涌了出来。

　　“哦哦……亲哥哥……亲亲老公……你好会玩……额啊……别……别摸那里了……啊呀……好酸……酸死人了……”

　　彦儿的玉体在三管齐齐的挑逗之下，整个人都是漂漂然然的，快感从胸脯两点传来使得玉体的四肢都是无规则乱摆乱动。

　　再加上玉门的不断挑逗，美穴里的酥畅快感更是流淋尽致的窜上心坎上，爽得玉手要不是捉住沙发就是在田成的壮体上乱摸，修长的玉腿因为是旋空状态，所以只能不断的在空中乱摇乱晃，夹紧又放松的无规则抖擞着。

　　极品果然极品呀，一插进去紧紧的，而子宫里却是软软的、里面的花心包得酥酥的，哦……真的是太爽了……

　　这样的美女这样的极品美穴要成为我的私人禁忌，我要天天的操天天的玩，里面还一吸一吮的，好像小嘴一样的吮吸，真的太好了。

　　田成一边操穴一边再次感受美女主播的极品蜜穴，心里也盘算着把这个全抖音上都算是知名的大美女沦为自己的禁忌竟是如此的淫荡。

　　“啪啪啪啪~~”

　　粗大的鸡巴毫无怜惜的在彦儿的蜜穴和子宫里飞速撞击着，蜜穴里喷洒出一波又一波的淫液。

　　“啊啊……好哥哥……情哥哥……好爸爸……干死我了呀……爽……双飞了……董事长爸爸……彦儿爱你……爱你的大鸡巴……哦啊……多肏一点……再多肏一点……”

　　听着如此的乱伦禁忌的言语，看着彦儿如此淫猥乱荡的骚姿，田成只有不断的在那狭窄的通道里大干特干，大操特操！

　　张爱玲说过：征服女人，首先就要征服她的美穴甬道！

　　这句话果然没有错，现在田成的大鸡巴，已是在全网都有名的美女主播彦儿的润滑美穴甬道里进进出出，青筋突暴的大鸡巴硬挺挺的在那润滑无比的走道中直来直去，大蘑菇头在夹狭小滑道中前进退回，活动的硕大龟头刮着滑润的通道内壁，坚硬有角的大龟头刮在嫩壁上，与敏感肉壁皱纹相互摩挲，产生大量的淫汁乱水。

　　在大鸡巴退出玉门时带出了众多晶莹剔透的春水蜜汁和那翻转开的红肉，随着大龟头的插进，连同包得紧紧的玉门红肉也被挤进这滑润的美穴甬道中，这样一翻出一挤进的过程中，还带出大量的春水蜜汁，此时此景也恰是诱人！

　　“呃啊……不行了……要不行了……要被大鸡巴老板肏死了……”

　　这种M字型的操穴姿势能让男人的大鸡巴干到最深，因为大美女现在的下半身段是旋空着，两只修长雪白的美腿正被大大的拌开，成了一个巨型的M字体，中间的娇嫩玉门也被打开到最大状态，两片粉色薄薄红唇也向左右分开，小巧的鲜红小嫩洞也被巨大的巨蟒分开，狭小的玉门紧紧的夹住这个粗大的异物，玉门前的两团嫩肉就如小嘴唇一般紧紧的咬住这根发烫的巨物。

　　田成粗长而硬的大鸡巴现在却是紧紧的抵制在美穴的子宫里，大大的蘑菇头压在子宫的软肉上，硬得发黑的大龟头钻在软肉的花蕊里，随着田成的大鸡巴抽出插入与大美女的玉门嫩肉与子宫里的软肉的摩挲，抽插速度越快越重，摩挲的温度和力度也就越快，田成感受到自己的大龟头，处在一个全湿润而柔软的环境里，那里还有规则性的一收缩一吮吸，大鸡巴每重重的干进一次，就感受到龟头敏感肉块带来的吮吸快感，爽得田成越干越有力，越操越干劲十足！

　　再看大美人儿现在被自己操得有气无力，全力无骨头一般的躺在沙发上，两眼迷离、含春带放的美眸散发着无限的娇媚，只能随着自己的抽插产生的肉浪无力呻呤着。

　　“呃……呀……又要高潮了……啊啊……董事长……你什么时候射呀……彦儿……彦儿爽得没力气了……啊啊……天啊……来了……又来了呀！……”

　　随着田成的大鸡巴越干越有劲、越操越快，玉门的两团嫩肉摩擦越来越频繁，子宫里的嫩软肉被抽插顶得越来越深，彦儿感受到玉门两团红肉的摩擦快感，也感受到子宫内被有力的顶撞酥麻感，两种快感结二为一传达到美女的心窝里，在美穴的内壁里产生大量的春水蜜汁浪液，随着男人的抽插速度加快加重，小小红穴子宫包里不断的受到外界的冲击而收缩，原本就是已狭小的美穴甬道更是不断的收紧再收紧，阴门小道里就像小嘴一般的紧紧裹着大鸡巴，而子宫里的肉壁软肉大量收缩，把这根硬而粗的大蘑菇头紧紧的包住，并有节奏的在这个发烫的头上吸吮着。

　　再一次送她到达高潮之后，田成就把这个身高足有168公分高的大美女主播彦儿折叠起来，修长雪白的美女被重重的压在胸脯上，那两座高耸的雪峰被自己的美腿压得变形，那两朵小小红蕾被迫压制在雪白的美腿边上，就像千里白雪一点红呀！

　　而随着胯下重重的冲击，折叠的美腿和玉体一晃一荡，连带高耸的豪乳也不甘寂寞的晃动了起来，胸脯两团白肉一束束的晃荡，雪白的玉体加高耸的乳房耀得田成双眼发亮，大嘴也由不得的流下了干渴的口水来。

　　“哈……哈……小彦儿！爽不爽啊，董事长的大鸡巴厉不厉害！”

　　在田成高超的床上本领之下，彦儿感到自己的小嫩穴不断的收紧再收紧，子宫里时不时的受到滚烫的龟头触动之下，花蕊里不断的产生阵阵酥麻和骚动，里头的嫩肉也由不得她控制的紧紧包容这个滚烫之物，还在这滚烫的大头之上紧紧的吸吮，花蕊嫩肉触到这个异常滚烫大头，全身上下都不断的颤栗，美穴口更是不断的收缩，紧紧的包住这个粗长的怪物！

　　“爽……爽死了……董事长好会肏……大鸡巴好猛……彦儿……彦儿快晕了……”

　　虽说在沙发上操着大美女，这个还是自己的下属女主播，现在整个人都折叠成反30度，自己的大鸡巴不断的往胯下的大美女中间抽出插进，大美女流出了很多的春水蜜汁，伴随着大鸡巴的抽出而带出来，再随着大鸡巴的捅进而把美穴口大量的春水蜜汁，激溅喷得田成大腿和大美女的美臀上，一些七零八落的春水蜜汁还喷溅到沙上！

　　“哦哦！！就在这种吸力！就是这样吸！！妈的！吸得太爽了！！”

　　随着抽插一段时间后，田成感受到在美穴里的大鸡巴被紧紧的包裹，美穴最深处里有一股柔性的吸力，紧紧的咬住插进来的大蘑菇头，就像舌头一样的在上面舔弄吮吸。

　　而彦儿的美穴口处窄小生紧，之后在子宫内壁里松畅开来，犹如一个神秘的空洞一般！

　　好在田成的肉棒又粗又长又硬，虽说子宫里空虚可是对着异品巨物，还是把子宫里塞得满满的，加上里头有嫩肉紧吸夹吮，这样的前夹紧后吸吮的美女名器里，田成越操越倍感酥畅，爽得心身快感冲天！

　　“小浪货！你的子宫吸得太猛了！嘶啊……爽！我快射了！我内射到你的子宫里面，我要你给我生一个和你一样拥有极品美穴的女儿！！”

　　把美女主播折成30度角后，更是把两条修长玉腿架在自己的肩膀上，于是，抡起胯下的巨物在这三寸小草地上狠狠的干了起来。

　　抽出再插入，一轮串的大起大落抽插，把大美女主播的美穴当时活塞小窝式的运转，大起大落的操进拔出，使美穴响起了一连串的“噗啧噗啧”操穴声，伴随着力度的加快加重，折起来的大美女全身上下都晃成一团肉浪，豪乳、四肢被田成震得左右摇摆，特别是胸前那两团玉兔更是相互撞击，响起了一串串肉啪响奏，与田成大鸡巴操穴的声音相印成彰，更是大大的刺激了田成的性趣，越操越猛，越猛越操！

　　“啊啊……亲哥哥……亲老公……射吧……内射我……哦奥……我愿意给董事长生女儿……射满我……射满我……射满才会怀孕……啊……啊啊……要……要一起高潮了……”

　　大美女彦儿一阵疯狂的呻吟之后，被架了肩膀上的修长玉腿不断的抽搐，而雪白的胸脯更是大起大伏，张开小红嘴喘着粗气，粉颈玉脖也是白里透红，鲜红艳夺目，更是一丝丝汗珠挂玉脖和额头上，经过性高潮的洗礼，彦儿脸蛋上更是红润无比，娇艳万分！

　　正在狂操着这位天生知性冷艳的大美女的田成，感到美穴里不断的狂颤收紧，顶到花蕊里的龟头更是感到紧紧的被吸吮，还有一股股湿热的春水蜜汁打在头上，随着自己的用力操干，被美穴里的嫩肉紧紧的包裹着，倍爽酥畅。

　　看到大美女主播一阵阵抽搐还不断的抖擞着，随着敏感的大蘑菇头被越吸越酥，终于感到自己的马眼一麻，后背一酥畅，知道自己就要爆发了。

　　“呃啊！~~”

　　随着田成一阵阵颤抖，敏感的美穴终于迎来了心爱男人的第一股热精！

　　几股滚烫的阳精喷进美穴里，打在正在收缩的子宫肉壁上，被烫得蚀骨的彦儿再一次酥爽的晕厥了过去。

　　“哼哼~~”

　　随着田成在抽搐的美穴里抽插了几下后，把喷溅完毕的大鸡巴抽出小巧滑嫩的美穴，“噗”的一声响，紧包住大鸡巴的美穴如同小嘴一样，顿时抽空引成了一个缺气的小洞，从而引成一个小气压而响了一下。

　　抽空的玉门被形成一个不大不小的“O”型小口，随着田成抽离玉体，原本架在肩膀上的修长玉腿被放了下来，旋空的下半身形成一个高低落差，浓粘的白浊液体伴随春水蜜汁，从小型的“O”型口大量的流了出来，顺着两腿根部夹道缓缓的流到沙发和地板上。

第401章 想爸爸了

　　“爸爸，你和莉莉妈妈做游戏，都不和我们做，我也要要！”

　　尤莉莉是挂在田成的身上，红润的小穴中插着田成的大鸡巴，一边走一边被内射着进了别墅，一直保持着12岁样貌的田晓雨看见两人样子立马跑上前来抱着田成的大腿娇憨的抗议着。

　　“你的莉莉妈妈这几天表现好，所以爸爸要奖励她呀，你这丫头怎么还学会吃醋了？”

　　田成的鸡巴一阵鼓动着，又是一股滚烫的热精射进了尤莉莉的子宫里，那里面已然有了一颗成熟的受精卵，不停地吸收着自身造化者所赐予的营养。

　　“啊……老公……莉莉不行了……已经吃饱了……好饱好饱……你去安慰晓彤和晓雨吧，这几天两个丫头也馋得不行了……”

　　尤莉莉一身瘫软的从田成身上滑了下来，直接倒在地上一边喘着粗气一边休息，下体红润泛肿，流出混合不堪的液体，如此应当的模样，哪里还有在公司里那种女强人的气质。

　　“那好吧，莉莉你辛苦了，这几天我很开心。”

　　田成在尤莉莉梨花带雨的绝美俏脸上轻轻吻了一下，这几天尤莉莉可是给他的后宫可是狠狠的扩充了一把，晓丹和紫颜、金钰晨和彦儿，就连张艺上也有她在后面推波助澜，像莉莉这样不遗余力的找女人给他享用的妻子，田成怎么能不好好怜惜呢。

　　“爸爸偏心，明明我这几天也表现得很好！”

　　田晓雨不满地走到田成身边，一把抓住了田成刚从尤莉莉小穴里抽出的大肉棒，也不管上面沾满了滑腻腻的精液和淫水，直接就伸出自己的小舌头开始舔弄起来。

　　“怎么，二妹你还真吃你莉莉妈妈的醋啊，行，那爸爸现在就来好好的安慰安慰你！”

　　田成笑着搂住田晓雨的肩膀，伸手去摸女儿坚挺的嫩乳。

　　“爸爸来嘛，二妹要大棒棒，舒服！”

　　田晓雨舔干净肉棒上的污秽，迫不及待的就拉着父亲坐到沙发上，边说着就要边往他身上爬。

　　“好好，爸爸今天让我们二妹。好好舒服一次！”

　　田成轻轻一笑，将她娇小的身子抱在了怀里，舌尖温柔的舔着女儿雪白的粉颈，逐渐的向晶莹的耳珠划去，厚实的手掌也握住了女儿微微隆起的双乳，轻柔的搓揉着。

　　“二妹……其实你不说爸爸也会干你的……每次看到你的时候……爸爸都快忍不住了……好想随时随地占有你……”

　　“嗯……坏蛋爸爸……都不找二妹玩……嗯……呵呵……哈哈……好……好痒哦……”

　　田晓雨被父亲一逗就开始面红耳赤，身体在父亲的爱抚下渐渐酥软下来，酥酥麻麻的快感如荡开的涟漪缓缓蔓延，让人陶醉。

　　“呵呵，二妹，爸爸还真没想到你小小年纪就这么骚，不过你要记住以后只能和爸爸玩游戏，知道吗！”

　　田成卷起女儿的上衣，小丫头虽然现在是12岁的样子，但真实年龄只有4岁，所以根本没有穿内衣，所以直接露出了里面雪白嫩滑的乳肉，田成的双手握了上去，用力向中间挤压，小小的馒头中间立刻变成了一道浅浅的沟壑，无言的诱惑着亲生父亲的欲望。

　　“嗯……爸爸……晓得了……”

　　一阵强烈的快感传来，田晓雨忍不住娇呼一声，身躯情不自禁的向后抖动了一下，敏感的小乳尖随着快感的蔓延立刻挺立起来。

　　田成的食指在硬挺的乳头上轻柔的撩拨着，嘴唇似有似无的触碰着亲生女儿敏感的耳垂，淫靡的说道：“二妹你好淫荡哦，才刚刚开始奶奶都硬起了，是不是很想爸爸了。”

　　“嗯……想……想爸爸……”

　　田晓雨点着头，无力的迎合着。

　　“有多想爸爸？”

　　田成低笑一声，手指夹住乳头猛然用力。

　　“啊……想爸爸……想吃棒棒……”

　　田晓雨浑身一颤，情不自禁呻吟一声。

　　田成的心中很是满足的舔抵着女儿敏感的耳珠，呢喃道：“想吃的话就吃吧！”

　　田晓雨怀恋着父亲粗大灼热的肉棒，怀恋着亲生父亲胯下浓烈的男性气息，渴望着它粗暴的撑满自己口腔的充实感。

　　“爸爸……二妹好想……好想吃肉棒棒……”

　　本不应该发出的骚浪呻吟，这个年龄段不应该有的妩媚表情，令田成兽欲沸腾的淫荡要求，一切都让人激动。

　　看着女儿陶醉而淫荡的模样，田成感到自己的心在悸动着，如同被点燃了的汽油，一股不可遏止的强大欲望从小腹处上涌，巨大的肉棒在小腹下愤怒躁动的咆哮。

　　他想到了这个二妹跪在地上，一脸陶醉的吃着自己大肉棒的淫靡画面，粉红的舌尖，粉嫩的嘴唇，以及淫荡的搅动……

　　“好不好嘛……爸爸……二妹想吃大棒棒……”

　　见父亲没有回答，田晓雨再次哀求着撒着娇，原本清澈水灵的双眼着浓烈的渴望，粉红色的舌尖在嘴唇上暧昧的舔弄着。

　　“真是个坏妹妹。”

　　田成调侃了一句，随即强硬的命令道：“来，爸爸给你吃，使劲吃！”

　　“嗯。”

　　田晓雨顺从的低下身体，四肢着地，以一种屈辱的姿势跪在了亲生父亲的胯间，随后双手熟练抓住了田成的大鸡巴。

　　亲生父亲的肉棒已经完全勃起，如一条粗大的粗大肉棒，强势霸道的坚挺着。

第402章 爱意

　　“唔……”

　　田晓雨如看到了心爱的玩具，娇呼着扑了上去，用白嫩的脸颊爱怜的摩擦着。

　　灼热的温度烫得她的小脸发热，浓郁的亲生父亲的气息充斥着鼻尖，淫靡的味道让她陶醉的闭上了眼，如梦呓般呢喃着：“嗯……爸爸的好……好大……好烫哦……”

　　看着女儿沉迷于自己大肉棒的表情显得格外淫荡，田成感到一种巨大的成就感涌上心头，心理和身体都得到了极大的满足。

　　“喜不喜欢爸爸的大棒棒？”

　　田成温柔的抚摸着她的脑袋，挺动着下体，摩擦着女儿娇嫩且童真的脸庞。

　　“喜欢……嗯……好烫……好热……”

　　田晓雨神色迷醉，扬起小脸痴痴的看着亲生父亲，小嘴一张就对着龟头亲吻着，柔软粉红的香舌温柔的舔抵着亲生父亲粗大的棒身，一道道湿痕在肉棒上淫靡的绽放，如同盛开的花朵，不一会肉棒已经湿润，隐约可见里面暴现的青筋。

　　“嗯哦……舒服，二妹，努力！”

　　田成微微颤抖，发出愉悦的呻吟，肉棒在女儿爱怜的呵护下不受控制的跳动着，似乎要挣破小手的掌握。

　　“二妹捏紧！”田成看着二女儿，声线颤抖。

　　“爸爸舒不舒服？”

　　田晓雨柔柔的望着他，张开小嘴咬住肉棒的头部，缓缓的往里面吞去，整个动作熟练而淫荡，只用了短短半分钟，亲生父亲的肉棒已经大半没入了口腔中。

　　“舒服，爸爸很舒服哟！二妹，加油！”

　　田成微微调整了一下自己的坐姿，以方便自己的二女儿能更容易的吞吐，嘴角露出一丝邪恶的笑容，这种连接着血脉亲情的淫秽乱伦果然最能给人带来极致的满足感！

　　“好……唔唔……嘶……哗……”

　　眼前的大鸡巴如同恶魔一般在蛊惑着纯真的田晓雨，那根肉棒是那么巨大，那么灼热，散发着致命的魔力。

　　“嗯……好大……好粗……好烫……”

　　亲生父亲的肉棒硕大灼热，瞬间就充实了她的口腔。

　　田晓雨发出一声满足的呻吟，如同肉棒进入了自己的蜜穴。

　　她的小嘴不再空虚，舌尖也不在寂寞，亲生父亲私处淫靡的气息充斥着鼻尖，一切都是那么美好。

　　田晓雨双手爱怜的捧着亲生父亲的肉棒，忘情的吸允着。

　　红嫩的香唇紧紧的包裹着亲生父亲的粗大，柔软的舌尖贪婪的搅动着，一遍一遍感受着它的强劲，它的灼热，她想要将它融化在自己的口腔中。

　　“哦……嗯……二妹……你……你好棒……好……好舒服……啊……好激……激烈……”

　　田成愉悦的呻吟着，在小女儿犀利的攻势下，一波波强烈的酥麻感汇集到大脑皮层。

　　看着眼前身子变化为12岁，但实际年龄却只有4岁的田晓雨，那巨大的成就感甚至超过了口交带来的刺激。

　　“二妹……爸爸的大肉棒好不好吃……”

　　田成温柔的抚摸着她的脑袋，并时不时的往下压一下，让龟头更加深入到女儿的咽喉之后，淫荡的脸颊顺着田晓雨的吞吐而剧烈的起伏，印出自己龟头的形状，他很满意的看着小女儿如此淫乱的模样。

　　田晓雨小脸贴在他的腹部，一边舔舐一边回答道：“好吃……最喜欢吃了……嗯唔……唔唔……好安逸呀……”

　　说着张口小嘴将肉棒又含了进去。

　　“二妹，只要你开心，爸爸什么都愿意为你做！”

　　田成强忍着快感，爱怜的看着田晓雨，对于小女儿对他如此的孝心和热爱而感到欣慰。

　　“只要吃爸爸的棒棒，我就开心……”

　　亲生父亲的承诺让田晓雨心满意足，一种陌生又熟悉的感情用上什么都不懂的田晓雨的心头，那是一种爱，一种超越亲情超越父女之情的灼热的爱意。

　　田晓雨脑袋前后耸动，狂野的吞吐着田成的大肉棒，滋滋滋的声音不断从肉棒与嘴唇间的缝隙溢出，刺激着两人的欲望。

　　当这股爱意完全占据了田晓雨的内心，她似乎完全投入了进去，好似比刚才更加激烈一般，在粗壮的肉茎上留下一串串甜蜜的热吻，粉嫩湿滑的舌尖一遍遍的扫舔着，留下一道道淫靡的湿痕。

　　“爸爸……我嘴巴酸得很……不想舔了……我想爸爸肏我……”

　　随后她又将肉棒贴在亲生父亲的小腹上，将一颗硕大的睾丸含入口中，用嘴唇温柔的包裹着，用舌尖轻柔的挑逗着……

　　“啪！”

　　一声淫荡的脆响，一道红润的手印拍在了小女儿穿着肉白色连裤袜的肉臀上，如同盛开的鲜花，在雪白的臀部上灿烂绽放：“真是够浪的小淫货，还不把小屁股翘起来，让爸爸好好草草你！”

　　“啊！”

　　疼痛的灼热从屁股上传来，年幼的田晓雨舒服的呻吟一声，顺从的跪在地上，高高的翘起屁股，淫荡的摆弄着。

　　此时的她俏脸嫣红，呼吸急促，一脸放荡的神色，高高翘起的白丝连裤袜屁股在半空中淫荡扭动，划出一个个夸张而淫靡的圆圈。

　　“爸爸……干我……插我……喔……我要……我要……嗯……下面穴穴痒……要爸爸的大棒棒……想要爸爸干……”

　　只见小女儿的下体已经湿的一塌糊涂，洁白光熙的阴户上已经满是水痕，薄薄的粉红阴唇淫荡的向两边张开着，露出里面粉嫩而颤抖的穴肉，一股股淫靡的蜜汁正源源不断的涌出来，引诱着亲生父亲强势的插入。

第403章 爸爸轻点

　　“小骚货，居然流了这么多水！很兴奋了是吧？”

　　“嗯……想要嘛爸爸……快点……”

　　她高高的翘着屁股对着自己的父亲，廉不知耻的扭动摇晃着，淫靡的肉洞水流潺潺，羞人的蜜汁不受控制的流淌而下，将那白色的连裤丝袜打湿了一大片。

　　田成艰难的咽下一口唾液，他真的快要爆炸了！

　　眼前的淫荡画面已经完全超过了他的想象，大肉棒饥渴着流出了淫靡的液体，宣告着它需要发泄的通道，纵横的战场，征服的领域！

　　田成跪在田晓雨的身后，握着如钢筋般的大肉棒对着女儿绽放的蜜穴狠狠的向前顶去。

　　没有任何阻碍，18厘米长三根手指粗的大肉棒滋的一声尽根没入了平时就连手指也很难进入的童真蜜穴内，娇嫩的子宫口根本没能阻止亲生父亲的强势入侵，被彻底的插入了即便改变了年龄也是还未成熟的子宫里里面！

　　“哦！”

　　一股强烈的快感如巨大的电流猛然间穿过了两人的灵魂，这对父女几乎是同时发出了舒服的呻吟。

　　好紧！好湿！好爽！

　　田成眉头舒展，吐出一口浊气。

　　大肉棒进入了一个异常狭窄而湿润的通道，硕大的龟头被一团团柔嫩的软肉紧紧的包裹，嫩肉微微颤抖，不停收缩蠕动，如一张张小嘴亲吻着每一寸肌肤，带给自己无法言语的舒畅快感。

　　田成微微抽出大肉棒，抓住小女儿纤细的腰肢，再次猛力挺送，大肉棒穿过层层销魂的褶皱，眨眼间就消失在了紧窄嫩滑的小穴中，一阵阵无法言说的快感如毒品麻痹着他的神经，催促着他加快大肉棒的抽送。

　　“啊！”

　　田晓雨高呼一声，纤细双手紧紧的搂着父亲的虎背：“爸爸……嗯……大棒棒……好……好粗……好大……喔……插……插得我好……好舒服……小穴穴好爽哦……填……填满了……嗯……”

　　旺盛的欲火终于得到了慰藉，田晓雨急促的喘着气，感受着小穴被渴望已经的粗大火热的大肉棒贯穿灵魂的感觉，充实的灼热与坚挺弄得她浑身发软，差一点就在这一插之下达到了高潮。

　　“二妹……你的小骚穴好棒……啊……好紧……操起来好爽……嗯……好舒服……”

　　田成低喘着加快了抽送的速度，狂野的抽插着，肉穴强烈的吸允感让他一刻也停不下来。

　　那一层层不停蠕动的软肉紧紧的包裹着大肉棒，酥麻的电流源源不断的冲击着他的神经，“女儿”这种生物绝对是亲生父亲梦寐以求的销魂洞，每一次插干都带来让人灵魂出窍的强烈快感。

　　田成抽出大肉棒只剩下龟头在穴里，随后猛力一挺，强劲的龟头穿过层层柔软湿滑的褶皱，狠狠的顶在了子宫最深处，激起一波淫浪的水花。

　　“嗯啊！”

　　田晓雨娇呼一声，脑袋后仰，身躯猛的向上弓起，强烈的电流如一把利剑刺进了她的心窝，让她脑中一片空白，舒服的快感迅速蔓延开去，彷佛要将自己的灵魂带向浩瀚的天空。

　　还未等她缓过气来，田成就开始了凶猛的进攻。

　　大肉棒快速抽送，狠插猛捣，毫不留情，如同安装了马达的打桩机，一下接一下的进出着鲜美多汁的小穴，被连裤丝袜绷的紧紧的小屁股在猛烈的撞击下发出淫靡的“啪啪”声，更加刺激了亲生父亲的欲望。

　　“哦……嗯……好……好爽……啊……大棒棒好凶……爸爸……轻点……爸爸……轻轻点……”

　　毕竟只是一个身体被改变了的“12岁”小女孩，再怎么淫荡也顶不住亲生父亲如此猛烈的冲击。

　　“小骚货……爸爸干的你爽不爽……”

　　看着小女儿一会沉醉的骚浪的神情，一会又不堪重负的皱着眉头求饶，田成内心里的满足和兴奋快要达到极致！

　　“爽……嗯……好爽哦……爸爸……大肉棒好厉害……插得小穴穴好……嗯……好舒服……哦……”

　　尝到了甜美的滋味，田晓雨骚浪的呻吟着。

　　田成的大肉棒每一次都是一插到底，龟头如雨点般重重的撞击着柔嫩的子宫，蜜汁在大肉棒强劲有力的抽插下四处飞溅。

　　田晓雨感觉自己如同一叶在狂风暴雨中飘荡的小舟，根本没有招架之力，只能被动的撅起小屁股，承受着大肉棒凶猛狂野的奸淫。

　　“啊……啊……爸爸……肚子要……要顶穿了……嗯……可是……可是好爽……好舒服哦……喔……大棒棒爸爸……轻轻点……小穴穴要化了……”

　　田晓雨放荡的呻吟着，小小的脑袋抵在沙发里几乎都快要被田成顶进沙发坚硬的缝隙里。

　　“二妹！你的小穴穴好紧……好湿……夹得爸爸的大肉棒好……好爽……哦……用力的夹……”

　　在田晓雨剧烈的反应下，小穴阵阵收缩，紧迫的感觉更加强烈。

　　田成的肉棒被湿滑紧窄的嫩肉紧紧的包裹着，顶入花心深处的龟头被团团软肉蠕动吸允，让他舒服的浑身颤抖，全身的细胞似乎都在强烈的快感下兴奋的闪烁跳跃。

　　“嗯……嗯……真爽……自己亲生女儿的骚穴干……干起来……就……就是爽……嗯……干……干死你……干死你这个骚货……”

　　田成的欲望在小女儿销魂的呻吟下迅速膨胀，大肉棒不知疲倦的狂抽猛插，追寻着欲望的本能发泄着满腔的欲火。

　　双手尽情的抽打蹂躏那淫贱的丝袜小肉臀，红润的巴掌印如鲜艳的玫瑰，一朵朵的绽放在小萝莉雪白的屁股上。

　　看着已经一片通红的小屁股，田成变态的淫荡欲望得到了巨大的满足。

第404章 逗弄大女儿

　　“爸爸……啊……要……要窝尿尿了……好……好舒要来了……啊啊啊……爸爸……射……爸爸射！”

　　在田成强有力的插干下，田晓雨的欲火迅速攀升到了一个巅峰的临界点，大肉棒狂野粗暴的插干，和手掌用力的抽打不仅没有让她感到疼痛，反而畅快琳琳，异常舒服。

　　“二妹……哦哦……爸爸……爸爸也要来了……爸爸射给你……射给你！！”

　　在小女儿的高声浪叫之中，田成逐渐陷入到了疯狂之中，越发凶猛的冲刺下，硕大的龟头次次到底，雨点般撞击着娇嫩敏感的子宫花心，龟头下深深的棱沟剧烈的摩擦着柔软的子宫颈，一种无法言语的极端快感如惊涛骇浪席卷而来，令人完全沉醉在了情欲的海洋中。

　　“窝……窝尿尿了！！啊！~~”

　　高涨的欲望随着亲生父亲强劲的冲刺终于攀上了爆发的沸点，田晓雨高呼一声，四肢紧紧的缠着田成结实的身躯，娇美的身体不停的抽搐着，子宫深处一股浓浓的阴精喷涌而出，冲刷着火热颤抖的龟头，连同她的灵魂一起崩塌！

　　“呃啊！！~~”

　　被小女儿如此猛烈的裹夹和淫水冲击，田成也是忍不住腰上一麻，滚烫的精液终于不再停留在输精管之中，随着强烈的喷射而进入亲生女儿娇嫩的子宫里！

　　“好……好舒服哦……”

　　田晓雨媚眼紧闭，双颊潮红，身体随着高潮的宣泄剧烈颤抖，妩媚的脸庞满是愉悦。

　　精液顺着肉棒抽出后还没有立即复原的蜜穴口一点点的滑落，一股浓烈的腥味弥漫在空气里。

　　田晓雨懂事的转过头张开小嘴将田成的大肉棒含到小嘴里吮吸了一阵，直到最后一滴精液被吸出来后，才吐出渐渐疲软的肉棒，傻傻地冲田成笑着。

　　田成摸了摸田晓雨的头发，在沙发上坐了下来。

　　在旁边看了半天的田晓彤走到田成面前，在田成面前蹲下，伸出小手握住他的肉棒轻轻套弄着道：“爸爸，大妹也想要！”

　　田成捏了捏田晓彤的脸蛋笑道：“放心，爸爸不会忘了我的大妹的，不过爸爸现在身上一身汗，走，陪爸爸先去洗个澡，待会儿爸爸一定好好喂饱你。”

　　“我要爸爸抱我过去。”

　　田晓彤娇憨地说道。

　　田成抱着田晓彤上了三楼，还没到淋浴间父女俩就一脱一件我脱一件的整了光洁溜溜，一路上田成也没少在大女儿身上占便宜，而田晓彤却毫不在意，两人都非常愉快。

　　“我要爸爸给我洗。”

　　田晓彤把沐浴液递到了田成的手上。

　　相比不太懂事的田晓雨少不更事，田晓彤则更加懂得多一些。

　　田成将沐浴液在她那本来就光滑的玉体上搓了起来，很快田晓彤便成了一个泡沫人儿。

　　“爸爸，给我搓一搓嘛。”

　　田晓彤拉着田成的手到了自己的玉峰上，田成将田晓彤的身子倾斜着抱在怀里，一手揽着她的细腰，一手在她那小巧的玉峰上做揉搓着。

　　两人四目相对，秋波流转，田成揉得很轻，动作也很慢，两只玉兔像是两个未发好的馒头一样的雪白，两颗樱桃般的红点子在那乳顶上傲然峭立着，每次田成抚上去的时候，都会感觉到她的坚挺与高度。

　　“爸爸我听别个说，这样按可以增加乳房的高度与丰满度，是真的吗？”

　　田晓彤看着给自己揉搓着的田成问道。

　　“听谁说的？”

　　“是雨晨姐姐告诉我的。”

　　“你信她的吗？”

　　“我当然信了，雨晨姐姐的奶奶那么大，又好看我就想要她那样的。”

　　说这句话的时候，田晓彤的脸上满是羡慕。

　　“光揉可不行，女娃娃到了年龄自然能就变大了，你可别听她胡说八道。”

　　“可是爸爸你都把我变到12岁了，为什么我的胸还是不大嘛？”

　　田晓彤的小嘴一翘，都可以挂衣钩了。

　　“那可能是大妹你天生只能这么大了。”

　　见女儿如此可爱的样子，田成故意逗她。

　　“啊？！不要嘛，爸爸！爸爸你帮我想哈办法嘛，帮我变大一些好不好！”

　　在她的认识里，自己的父亲无所不能，既然能让她从6岁变到12岁，那就一定能把自己的小馒头变成大馒头。

　　“哈哈哈，好，让爸爸来帮你揉，爸爸揉就会变大了！”

　　田成一边笑着，一边伸出手在大女儿的小胸脯上揉搓起来，于此同时另一只手便朝着小女儿平滑小腹下那一片雪白的山谷抄了过去，一直抄进了那一道幽谷之中……

　　“嗯……揉嘛爸爸……揉大一些……”

　　涂在田晓彤身上的沐浴液已经泛滥起来，那些泡沫堆积在了她的三角地带，像一座雪山一样几乎盖住了田成的大手。

　　在那厚厚的堆积的泡沫之中，田成的大手慢慢的滑动着，手指紧紧的贴着她两腿之间那柔软的一片蛤肉。

　　里面渗出来的粘液与沐浴液完全融合在了一起，同时起着很好的润滑作用。

　　田晓彤极力的分着双腿，那小花朵也峭立起了肉尖，让田成明显能够感觉得到。

第405章 “老公？”

　　当田成的手指在那肉尖尖上滑过的时候，田晓彤的娇躯就会痉挛一下，田成俯下头来，轻咬着她的乳头，手指渐渐加快了速度。

　　“哦~~啊~~”

　　田成的手越来越快，田晓彤也在激动之中，两人的身子一齐抖动着，田晓彤那呻吟也颤抖起来，像是在练声一样。

　　田成拧开了笼头，喷头里的水将田晓彤身上的泡沫冲得干干净净，露出了她那洁白的玉体。

　　这时候，田成就可以非常清楚的看到被他揉过的地方已经是鲜红鲜红的了，但田成没有松手继续揉着，田晓彤身子一紧，田成在灯光之下看到了她的两腿之间呼的喷出了一阵乳汁一样的东西来。

　　“爸爸~~大妹想要~~”

　　田晓彤害羞的一下子搂住了田成的脖子，相比起妹妹的天真无邪，田晓彤经过这段时间的“学习”已经能够明白自己和父亲到底是在做什么。

　　而很明显，闲杂她想要田成的那根真家伙了，再不然，她那小穴就再也受不了了。

　　田成坐到了旁边的浴缸上。

　　他抱着田晓彤坐到了自己的腿上，田晓彤有些迫不及待，一屁股坐了下去，那粗大的肉枪竟一下子就戳到了她的花蕊上让她不禁嗷的叫了一声。

　　田晓彤把爸爸田成的龟头对准了她娇嫩美穴裂缝处后，她稍微的向前推了一下坐了下来，几乎再没有任何涩的状态下，田成的龟头就像被吸进似的插进田晓彤的娇嫩美穴里了，田晓彤继续慢慢的挺动，脸上却露出复杂的表情，一会像是很痛般的紧锁眉头，一会又像是满足般的吐着气。

　　田成还是低下头看着水中自己和乖女儿田晓彤性器官的结合处！

　　只见田成那又粗又长的肉棒就被她的小娇嫩美穴慢慢的吞了进去，看着田成的肉棒将田晓彤的娇嫩美穴给撑开，然后慢慢的插进娇嫩美穴里，那种兴奋的感觉是没辨法用言语形容的，那种画面更是美的让人感动！

　　田晓彤再把爸爸田成的肉棒插进她的的小娇嫩美穴后，只见她一脸满足的淫态，小嘴里也舒畅的浪哼了起来：“喔……爸爸你的大肉棒……好大……嗯……喔……好粗……啊……好涨喔……嗯……真叫人受不了……”

　　或许是田成的肉棒太粗了，田晓彤继续的向前推时，田成感觉到田成的大肉棒好像遇到了相当大的阻力一般，让田成更好奇的抬起头看着田成和田晓彤的结合处。

　　只见到乖女儿田晓彤的娇嫩美穴口扩张的软肉，随田成的大肉棒入侵而向内陷了进去，田成可以感受到田晓彤娇嫩美穴里的嫩肉紧紧抱裹着田成的肉棒的奇妙感觉，好紧好窄，又是非常舒服的感觉。

　　“啊……爸爸的大肉棒……插的我好涨喔……啊……涨死我了……喔……”

　　田晓彤把她的大腿分得更大更开了，慢慢的又推前将好爸爸田成的肉棒给插进她的娇嫩美穴里，看她那副陶醉晕然的样子，田成知道自己的肉棒给了女儿极为舒适的感觉，因为田成感受到田晓彤的娇嫩美穴里的嫩肉正像欢欣鼓舞般的缓慢韵律的收缩、蠕动着！

　　而淫水也不断的随着肉棒的插入而从田晓彤的娇嫩美穴里了出来，溶解在浴池中，更使田晓彤原来颤动着的身子更是抖得很厉害。

　　“啊……啊……好啊……爸爸的肉棒……喔……插的我好舒服喔……啊……小穴涨死了……”

　　12岁的田晓彤的阴穴其实比她妹妹田晓雨更加狭小而紧致，每一次插入的时候田晓彤都会有一段不适应田成的大肉棒还没全插入田晓彤的娇嫩美穴，田晓彤就邹着眉，不过不久后，田晓彤像是想开了似的，只见她用力的一坐，把田成的肉棒整根插入了她的小穴里，重重的抵在了子宫里面她才满足的轻吁了一口气，叫着道：“喔……好……好胀……好舒服……啊……好爸爸……好酸喔……啊……你的大肉棒真大……嗯……插的我好涨啊……”

　　当田成的肉棒整根全插进乖女儿田晓彤小穴深处后，田晓彤就双撑着田成的胸，开始努力的前后挺着屁股，她上下套弄、左右摇晃着，使她长发散乱披肩，有些发丝飘到粉颊边被香汗黏住，娇靥上的表情像是无限畅快，又像骚痒难忍似的微微皱着秀眉。

　　这淫荡女人含春的淫态是田成做梦都不敢想象的，如今却出现在美艳乖女儿田晓彤脸上，而且是她主动的干着田成，一想到这，更使得田成的肉棒涨得更粗长的顶在她的小娇嫩美穴里。

　　“啊……好美啊……爸爸……喔……啊……那儿的小穴永远只给你……啊……只给亲爸爸干……啊……好爸爸……大妹爱你……啊……”

　　不知是田晓彤很少开垦的娇嫩美穴紧，还是田成的大肉棒太粗，田成感到自己的肉棒被大女儿的娇嫩美穴夹得紧紧的，让田成全身就像被一股一股舒适的电流通过似的，尤其一想到自己连续和两个女儿性交，田成就兴奋的叫了出口：“啊……大妹……你的小穴好温暖……好紧喔……夹得爸爸的大肉棒舒服极了……啊……”

　　“啊……爸爸……老公……喔……大妹也舒服……呃啊……大妹和二妹都喜欢老公肏……”

　　“大妹，你喊爸爸什么？！”

　　田晓彤突然一句“老公”把田成惊呆了，就连插在女儿身体的大鸡巴也停下了动作，虽然如此，但似乎因为大女儿的这个“老公”，本就肿胀的大肉棒似乎更加坚挺了一些。

第406章 乱伦淫靡

　　“老公呀……爸爸你不喜欢吗？我看莉莉妈妈都是这么叫你的……”

　　田晓婷被田成突然停止的动作搞得不上不下，小屁股不断的磨动着，不过她也注意到了父亲的状态，但是凭借她现在的知识根本摸不清楚田成到底是喜欢还是不喜欢。

　　“嘶……喜欢，大妹你可以叫爸爸老公，爸爸喜欢听你这么叫。”

　　田成能不喜欢吗！把自己的女儿从生理还心理上变成自己的老婆，这种乱伦到极致的情景他根本想都没想过，任何一个男人都拒绝不了这样的诱惑！

　　“大妹！叫爸爸！叫老公！叫！快叫啊！！”

　　田成的眼睛瞬间变得红了，双手猛地抱住女儿娇嫩幼小的身躯，还在女儿子宫里的巨蟒也猛然苏醒，飞快的在田晓彤的蜜穴和子宫里进出抽插！

　　而因为田成如此投入的激情，田晓彤也被感染了，她像是彻底解放似的，努力上下的配合田晓彤的套弄，只听见田晓彤娇嫩美穴里的淫水和田晓彤的浪叫声发出动人的声音。

　　“啊……好棒……嗯……爸爸……人家的亲老公……你的肉棒好粗……啊……把人家的小骚穴插得满满的……啊……我好舒服……喔……爸爸……你干得我好爽……你是大妹的亲爸爸亲老公……肏死大妹了……”

　　“喔……大妹……爸爸的小老婆……爸爸好爽……好刺激……啊……用我的肉棒干乖女儿……真的好爽……你呢……感觉怎样……我的乖乖老婆……”

　　这种既当父亲又当丈夫的感觉刺激得田成几乎快要发疯了，虽然早就品尝过女儿的嫩穴，但今天的感觉却完全不一样！

　　就好似两父女真的是一对夫妻一般，享受着属于自己的性爱乐趣。

　　“好爽……好刺激……啊……好爸爸干……得这么爽……喔……大妹要老公每天……啊……都干我得小穴穴……好不好……啊……”

　　随着田晓彤的挺动，她那对坚挺小巧的小馒头也跟着微微晃动起来，让田成忍不住的伸出双手抚揉着那对美乳和那两粒涨硬的乳头，把正在套弄得全身酸麻酥痒的田晓彤爽的淫叫着。

　　“啊……大妹的亲老公……嗯……美死人了……喔……大肉棒爸爸啊……酸死人家了……啊……好爽喔……啊……爸爸……大妹要你……要你干我……”

　　田晓彤不时的猛力挺着屁股一上一下的套弄着，隔几下又磨转了一阵子，再继续快速的挺动翘臀，让肉棒在她娇嫩美穴里进进出出的干弄着，有时她更淫荡的下低头看着田成的肉棒在她小娇嫩美穴里进出的盛况。

　　这段时间田成忙于工作，因此没有好好和自己女儿做爱，两个小姐妹心心念念了好久好久，累积的性饥渴今天全被田成的肉棒给引发出来，满脸欢愉的迎合着田成的大肉棒猛烈摇晃着她的屁股，淫水更像洪水般的流到浴池中。

　　“啊……小穴穴好爽喔……啊……老公爸爸……顶……顶嘛……让你顶的爽死了……啊……好麻……好爽……嗯……”

　　田晓彤急促的喘息声和娇吟的浪叫声听在田成耳里，有如天籁般令田成兴奋不已，尤是看着自己粗长的肉棒在自己那美艳无比的乖女儿田晓彤少女的窄紧娇嫩美穴里插着，耳朵里尽是女儿浪叫着“爸爸”“老公”的声音，那种乱伦淫靡的快感是任何感觉所无法相比的，田成想也更是天下所有亲生父亲所梦寐以求的。

　　“啊……爸爸……喔……我的好爸爸……喔……我的亲老公……嗯……人家美死了……啊……你要干得乖女儿爽死了……啊……快……大妹又要泄了……快……啊……大肉棒爸爸用力……啊！！~~”

　　这时田晓彤就像临死之前的猛力挣扎着，她自己在田成跨下套弄得上气接不着下气，小穴里的嫩肉一阵阵的紧缩猛咬着田成的大肉棒，又冲出一股股热烫烫的淫水。

　　“啊~~啊—哈……哈……哈……爽……好舒服……好爽……”

　　稚嫩的田晓彤，如今被田成的肉棒插的欲情暴发，累积年的淫水一阵阵的直冲田成的龟头上，娇躯也随着高潮的爽快感而颤抖的倒在田成身上，一股股的淫水涨满了小娇嫩美穴，并沿着田成的肉棒滴到浴池中，差点让田成忍受不了，还好刚刚在田晓雨的娇嫩美穴里泄过了一次精，而且在回来的车上也不停的和尤莉莉做爱，所以这次田成很快的就将射精的冲动给忍了下来！

　　“大妹，舒服吗？爸爸还没射哦。”

　　一会后，田成见田晓彤已经泄得娇软无力了，于是田成连忙扶她下来，让她像个大字仰躺在浴池中，看着眼前的田晓彤，田成真不敢相信田成的眼，因为田晓彤那雪白细嫩的肌肤、高挺丰满柔软的乳房、粉红色的乳头、略暗红色的乳晕、平坦光滑的小腹、深陷的肚脐、馒头似的阴阜，尤其是那鲜红色的小阴唇加上那粒呈粉红色阴蒂，看得田成欲焰高张，肉棒更是膨胀到极点。

第407章 梅开二度

　　田成发现自己似乎重来没有好好欣赏自己女儿的肉体，而现在自己的女儿叫了自己“老公”，这是真真正正的突破了父女的极限，他突然想好好看一看，看一看在自己的女儿到底有多美。

　　只见田晓彤全身的肌肤白嫩中透着玫瑰红的色泽，乳房虽然不大但绝对尖挺，乳头鲜红向上微微的翘挺着，纤纤的柳腰只堪一握，雪嫩的屁股往她身后高高的突出着，小穴高耸多肉，阴唇娇红，粉中透白的小肉珠看起来都那么性感迷人，尤其是田晓彤的小娇嫩美穴里面还不断的流出透明的蜜液，田成真是感动的认为自己不知是那来的福气，竟然能和自己的女儿大玩乱伦的游戏！

　　看着田晓彤实在累得受不了，田成有点心疼，正想休息一下，谁知这时，田成下身传来一阵舒爽的感觉，田成看下去原来是田晓彤居然抓住了自己的龙根，吸吮着亲生父亲的大肉棒。

　　女儿这样的举动，让田成一片火热，真想不到经过自己开发的大女儿和小女儿，竟然都是如此淫荡，欲求不满，看着田晓彤一手握着自己的大肉棒，不断的时快时慢套弄着，一边用着小嘴含着田成的肉棒吸吮着，她不断的用舌尖轻吮着自己龟头上的马眼，又用嘴将自己整个龟头吸住。

　　“喔……嗯……大妹……你的嘴真热……啊……舔得爸爸好舒服喔……啊……大妹……再用力些……喔……”

　　田成的肉棒被田晓彤舔得又酥又麻，又兴奋的暴涨了许些，而田晓彤也在听到田成的话之后，抬头对父亲回个淫荡的媚笑，然后又握着田成的肉棒，同时拨了拨她散乱的头发后就低头舔了起来，这次她先从田成的睾丸舔起，然后一寸一寸的吸舔着田成肉棒的根部，最后她才张开小嘴又将田成肉棒含了进去，开始有规律的吸吮起来，爽得田成不得不把肉棒往她小嘴里挺，好让肉棒能更深入插进她的嘴里。

　　“啊……大妹……喔……你吸得老公好爽……啊……太棒了……爸爸的肉棒好舒服……喔……对……大妹……用力含紧……啊……对……就是这样……喔……用力……对……”

　　“嗯……唔……嗯……”

　　田晓彤一边含着田成的大肉棒，一边舒服的轻哼着。

　　田成看着田晓彤的私处蜜穴，那粉红的肉缝在田成眼中真是美不胜收，而她微微张开的小穴像是在对田成呢喃细语着，两片花瓣似的阴唇，更在田晓彤情欲奔放之下，已澎涨涨的绽放成鲜艳的红色，娇嫩美穴口更分泌出她欢悦的淫水。

　　田成用手指在田晓彤胯下的娇嫩美穴抚弄着，尤其是那两片胀得肥肥厚厚的小阴唇，更是田成特别抚摸的地方，接着田成用食指在田晓彤的娇嫩美穴入口轻轻的撩拨着，不一会，就让田晓彤的娇嫩美穴流出了热热的半透明黏液，让田成的手指沾满了田晓彤淫荡的液体。

　　“啊……喔……好痒啊……嗯……老公爸爸……快……我好痒喔……嗯……人家……受不了……”

　　听到田晓彤的话后田成摸揉嫩穴的动作也改为轻轻的扣弄插弄了起来，弄得田晓彤像一只发情的母狗流了更多的淫水出来，骚痒难奈的她趴在田成身上，小腹往下，使田成的手指能更深入她的娇嫩美穴里。

　　“啊……人家的好老公爸爸……快……嗯……田小穴好痒……喔……大妹受不了……啊……求求爸爸……快插一插小穴穴吧……喔……”

　　田晓彤忘情的抓住田成的肉棒套弄着，体内的欲火完全燃烧着，使得原本娴静的田晓彤变得像饥渴淫荡的荡妇般，小穴里淫水也随着手指的插弄而狂泄着。

　　田成看女儿如此苦苦哀求怎能不心动，于是田成抽出放在她秘洞中的手指，坐在浴缸边缘，接着田成把田晓彤背对着抱在大腿上，同时分开了她的双腿挂在自己的双腿上，正准备提枪纵马。

　　这时，田成看到墙上的镜子映照俩人淫乱的模样，更可看见田晓彤白里透红，柔嫩细腻的肌肤和胸前丰满乳房及圆尖上翘的乳头，细窄的腰枝，结实浑圆，小腹平滑紧绷，而她双脚间高高隆起的阴阜，一条因刚受大肉棒插干而微开的粉红色肉缝，正流出淫水来，一颗突出的阴蒂，高悬于裂缝的顶端，真是让人受不了！

　　于是田成握着自己的肉棒抵住田晓彤娇嫩美穴上的裂缝上下磨擦着。

　　“大妹，你看，爸爸正在用大鸡巴玩着你的小骚穴呢！”

　　“啊……老公爸爸……喔……别磨了……啊……人家家难受死了……嗯……好痒喔……啊……快……老公……人家的好爸爸……快把你的肉棒棒插进我的穴穴里……快嘛……”

　　田晓彤听到田成的话后，就直直的盯着镜子里的画面看，她看着爸爸正用着肉棒在她湿滑的娇嫩美穴上磨着，田成看得出她双眼射出的欲火难奈的哀求眼前，饥渴的她不得不用她颤抖着的手引着田成的肉棒，对准了她那淫水涟涟的小淫穴。

第408章 对着镜子肏女儿

　　“大妹，看着！爸爸要把大肉棒插进你娇嫩的小穴里了，这可是创造出你和二妹的大肉棒哦，而且你的小肚子里也有爸爸创造的小妹妹哦！”

　　镜子里一个小巧可爱的小萝莉被一个精壮的中年男子抱在怀里，男子胯下高高耸立着的鸡巴对准了小萝莉那几不可见的肉缝，而肉缝的外面已经是是潺潺的一片，让田成感觉一阵滑溜溜的。

　　“嗯……好……爸爸多在我的肚子里面造些小妹妹……我……我要当大姐姐……当妈妈……啊……快嘛爸爸……人家难受死了……”

　　看着骚淫情态、听着浪声媚语的田晓彤，田成真没想到平时文静乖巧的大女儿，会因为自己的肉棒，而那么的风骚淫荡，甚至哀求着田成赶快将肉棒插入她的小娇嫩美穴里，在她本应该纯净无垢的子宫里面创造更多的雌性生命田成握着肉棒，对准了田晓彤那艳红色、湿淋淋的肉洞，龟头顶开了她的阴唇，屁股用力的一抬，‘噗滋’的一声，田成的肉棒就狠命的插进田晓彤的娇嫩美穴里了。

　　田成的大肉棒可以清楚的感受到田晓彤骚穴里的嫩肉收缩、痉挛的反应着，田成又挺了几下，粗长的肉棒就直捣到底，前端的龟头插到了田晓彤的子宫里面，也涨满了田晓彤的整个娇嫩美穴。

　　“啊……好棒喔……嗯……老公爸爸的肉棒……嗯……又把人家的小穴穴撑满了……啊……好美喔……嗯……快……亲爸爸……喔……快干你孩子的妈妈吧……喔……人家受不了了……啊……”

　　田晓彤的淫言浪语不知道是那里学来的，但是田成却听得很爽很兴奋！

　　田晓彤那紧窄的娇嫩美穴被田成的肉棒撑得紧紧的，子宫口更被田成的龟头顶得密密的，使她浑身起了一阵颤抖，娇嫩美穴里的花心更不由自主的一会儿收缩、一会儿松开的颤动着，一吸一吮的咬得田成龟头酥麻极了。

　　“嗯……大妹……你看……喔……老公的肉棒又插进你的小穴里了……嗯……你看……啊……你的娇嫩美穴又紧紧夹着……爸爸的肉棒……喔……好美喔……”

　　“嗯……对……老公爸爸……好美啊……啊……你的大肉棒又……又把人家的小穴穴塞满了……啊……还有……还有妈妈们说的子宫……喔……也撑满了……”

　　田晓彤的骚穴和老公大肉棒紧紧的插在一起……

　　田成一边把玩着田晓彤的两个柔软的小乳房，玩弄着小乳头，一边抱着田晓彤，将龟头顶在田晓彤的子宫上轻揉旋转着，而受到这种剌激的田晓彤也慢慢的扭动细腰，屁股也开始向下顶着，淫水更流湿了田成插进她骚穴里的龟头，田成知道田晓彤的需要，于是抱着她渐渐抽送起来。

　　“好舒服喔……嗯……大妹的亲老公呀……喔……肉棒亲爸爸……快……人家要你用力顶……喔……用力干我的小穴穴……啊……用力干吧……”

　　田成一边往上顶干着田晓彤的娇嫩美穴，一边不时用手把玩着她的乳房，另一手也伸到俩人性器结合处，磨转挑弄着田晓彤的阴蒂，使田晓彤舒服得骚穴里的嫩肉一阵阵搐动，紧夹着田成的肉棒，骚穴里更淌着她滚烫的淫水。

　　“啊……大妹……你快看……喔……爸爸的肉棒正插着你的小穴穴呢……啊……好美喔……嗯……肉棒在女儿子宫里插着的样子真是美啊……”

　　浴室的镜子里完全无误的反射出了这对父女的乱伦性爱，一时间好似有两对父女在乱伦一般，田晓彤的浪叫和田成兴奋的吼声，加上那弥漫在空气中的一股淫靡气味，只怕是传说中的石女听到闻到都会忍不住加入其中！

　　“喔……看到了……啊……爸爸……喔……正干着女儿的小穴穴……啊……老公的肉棒……在人家的小穴插着呢……喔……干的大妹好爽啊……啊……女儿爱死老公爸爸的肉棒了……啊……肉棒又顶到女儿的子宫了……嗯……好麻喔……喔……”

　　不知不觉的田晓彤开始主动的上下倒插着田成的肉棒，看着随着田晓彤的动作而上下摇的小乳房和她淫乱的样子，田成也更加卖力的将田晓彤的屁股压往田成的肉棒上，疯狂的干着她。

　　“喔……亲爸爸……亲老公……人家让你插的爽死了……啊……又要泄了……啊……要泄了……”

　　田晓彤满脸涨红，殷红的嘴唇咬着，头上散落的发丝坐在田成的大腿上猛扭着屁股，高高的抛送着，使得她淫水潺潺的娇嫩美穴更形突出，小穴里的淫水就像泉水般的直涌出，浸淋着田成的肉棒，也从她阴唇旁顺着屁股沟滴湿了田成的大腿。

　　“哦哦……乖女儿……乖宝宝……爸爸也好舒服……肉棒在你子宫里面的感觉太棒了……嘶哦……女儿……让爸爸多肏你一点……再多肏你一点……”

　　看着镜子里田晓彤的阴唇随着田成的肉棒抽插而翻进翻出的，真是让田成心中无比的兴奋，田成更努力的用肉棒在田晓彤多汁的小淫穴里左右狂插，直进直出，让田晓彤也酥痒入骨，淫水越流越多，娇嫩美穴里更加的灼热，屁股款款向下迎凑的更密集，更也让自己的龟头在田晓彤的骚穴里一进一出之间，‘滋、滋’作响。

第409章 造更多

　　“啊……爸爸不行……不行了呀爸爸……被你插得太爽了……喔……人家又要……要泄了……啊……快用力……喔……深一点……啊……泄……泄出来了……啊！~~”

　　一下子，田晓彤骚穴内的子宫壁突然收缩，小穴里颤抖似的一阵阵的吸吮着，在她快要达高潮的那一刹那，两片饱涨红嫩的阴唇猛夹着田成发涨的肉棒，浓浓的淫水，又热又烫的泉涌而出。

　　这次田成并没有让田晓彤有休息的时间，田成让田晓彤躺在浴缸边，田成则站在地上捉着田晓彤的双脚左右分开高举，接着田成压在田晓彤的身上含着她的乳头拼命的吸吮着，弄得田晓彤淫水直流，娇嫩美穴开阖的颤动着，猴急的紧捏着田成的肉棒抵住她微微张开的穴口，挺起屁股，摇摆肥臀，两片阴唇猛的一阵张合，便把田成的肉棒连根吞了进去。

　　“呃……老公爸爸……又来了……又来肏女儿了……”

　　泄精后的田晓彤再度进入了另一波欲火的高潮，窄窄小穴紧紧的吸着肉棒，臀儿扭摇摆动，娇嫩美穴向上挺着，挤得田成龟头棱沟麻痒舒爽，田成的肉棒整根抽了出来，只留龟头在她的穴口磨动，再整根插入，在插进入田晓彤的骚穴时再加转一圈。

　　“啊……亲老公……喔爸爸……喔……女儿好爽啊……啊……你干死女儿好了……啊……肉棒哥哥……用力……喔……对……就是那里……啊……再用力点干……啊……深一点……再插……啊……爽死了……喔……爽死人了……”

　　田成的肉棒在淫水‘渍、渍’声中，不停在田晓彤肥美的娇嫩美穴里干着，直撞得田晓彤的娇嫩美穴她‘啪、啪’作响，而田晓彤的阴唇也一吞一吐的迎着田成的抽干，双手在田成胸前不停抚摸，使得田成更快更狠的插着她，龟头直撞田晓彤的花心，大肉棒狠捣田晓彤的娇嫩美穴，更在里面磨转起来。

　　“嗯……大妹……爽不爽……啊……老公爸爸的肉棒干的你爽不爽……喔……你的小穴穴被爸爸的肉棒干的爽吧……”

　　“啊……爽……喔……爸爸干的……干的小穴穴快爽死了……啊……老公的大肉棒……插死女儿的小穴了……喔……又干到女儿的子宫了……爽啊……”

　　田成的肉棒连连用力的抽插，更紧顶着田晓彤阴蒂四周和子宫口，在她那最嫩最敏感的肉上，轻轻的揉转着，爽的让田晓彤，随着田成的肉棒转动处，两边直摇着头，看她媚眼半眯，小肉臀直扭、淫声不绝，淫水更汨汨的从她娇嫩美穴里一直流出，那种骚态真是淫荡极了。

　　“啊……人家的好老公……亲爸爸……喔……你真是好棒好棒的肉棒爸爸……喔……干女儿穴穴的好老公……啊……我太爽了……啊……我……我爱你呀爸爸……”

　　俩人尽情的缠绵着，跨下的肉棒和小娇嫩美穴更密切的起落、扭摇着，对田成来说什么伦常观念早已不重要了，此时，田成只是享受着男欢女爱肉欲快感的肉虫，两条忘形的交媾着的肉虫。

　　“啊……爽死了……喔……好老公……好爸爸……再用力啊……啊……求求你……用力插……用力干……啊……对……快用力插……喔……女儿的小穴穴又要……要泄……泄了……啊……女儿又要泄给爸爸了……啊……”

　　田晓彤在一阵腰肢悬空，紧致的肉臀猛抛和回转，凑合着田成的肉棒，用着子宫使劲磨田成的龟头后，娇嫩美穴痉挛收缩夹得田成的龟头和她的骚穴一丝丝的空隙皆无，更让田成酥痒无比。

　　“喔……大妹你的小穴穴好紧……啊……夹的老公的大肉棒好爽……啊……大妹……快……扭屁股……嗯……爸爸快忍不住了……快要射……射精了……啊……”

　　“老公爸爸……射……射给我……射到里面……快将爸爸的精子射进女儿的小穴穴里……嗯……造更多的小宝宝吧……快！”

　　田晓彤听到田成的话后，拼命扭动屁股，子宫也不停的收缩颤抖的吸舐吮着田成的龟头，爽得田成一阵麻痒，看田晓彤的这股骚劲，田成让田晓彤的双脚夹在自己的腰上，肉棒更是用力的插干着，双手也揉抚着她的乳房。

　　“好呀！造更多的小宝宝！小老婆！额……啊！！~~”

　　田晓彤拼命的摇摆着，田成也搂着她，又用力的插动数十下后，田晓彤突然用娇嫩美穴紧紧的抵住田成的肉棒，身躯一阵颤抖，黏腻滑热的淫水又直喷向田成的龟头，骚穴里嫩肉更层层包住田成的肉棒，爽得田成一阵麻痒，怒吼一声的将精液喷向她子宫里的最深处。

　　大战结束后，田成和田晓彤就这样紧紧的抱着滑落在浴室温暖的水中，享受着高潮来临后的余波快感……

第410章 和姜小红看电影

　　田成在慰藉好自己的两个亲生女儿之后，第二天就再次出门了，马上就要赶去剧组了，还有一些事情必须马上处理。

　　影视公司那边倒是没什么问题了，已经确定好了接来下的投资目标除了田成之前所看好的《梦华录》之外，还有《庆余年2》的投资，以及一部电影的拍摄计划。

　　短短两三个月，能做到这一部算是发展得很快了，溯光影视也开始在业界内部崭露头角，田成对目前的进程从也非常满意。

　　不过今天出来倒不是因为公司的事情，而是关乎家里的几个丫头，现在已经9月过半了，一般的小孩子都已经去学校上学了，不过因为田成让她们都怀孕了的原因，这几个小萝莉都不能去学校，不然到时候肚子大了非得暴露不可。

　　所以在李雯的提醒下，田成决定给几个丫头找两位家庭教师，当然，肯定是女的，而且还是得田成看得上的美女才行，毕竟不是自己人田成也不放心，也就是说今天他其实就是出来选妃的。

　　当然选老师还得问问孩子们的意见，所以田成在一番思考之后，将成绩最好的姜小红给带了出来。

　　而面试的地点就在路小慧和唐思琪所管理的亲子乐园。

　　“爸爸，老师还没来，不如我们去看电影吧。”

　　两人到的时候约好的老师还没来，姜小红突然提议说道。

　　“现在？”

　　“恩恩，这里有儿童影院的，我们一起去嘛，人家还没和爸爸一起看过电影呢。”

　　姜小红十分珍惜现在和田成独处的时光，要知道在平时她本就不善言辞，所以一直争不过林雨晨，这导致她好久都没和田成温存过了，见到今天只有她自己一个人，可不得好好把握机会。

　　看着干女儿眼睛里弥漫着动情的意味，田成微微一笑：“好啊，今天爸爸就陪你好好看一场电影。”

　　被田成看破心思的姜小红脸上一阵发热，不过手上却更加抱紧了田成的胳膊，硕大的奶子紧紧的贴在他的手臂上。

　　就这样姜小红带着田成走进了儿童影院，本以为今天不是休息日里面应该没有人，没想到里面还是有一些孩子和家长。

　　不过姜小红对此也没有在意，反而拉着田成坐到了最后面一排最边缘的角落位置，幸运的是这一排没有任何人。

　　田成上下打量了下，今天的姜小红穿着一条紫阳花瓣的长裙，与她自然垂下的披肩秀发互相映衬，原先的乡村少女的气息已经荡然无存了，前凸后翘的身材勾勒出她妩媚多娇的淑女气质，让田成不禁看得有些痴了。

　　“小红宝贝，你真美！”

　　田成由衷的赞叹，没加任何修饰的脱口而出。

　　“嘻，现在知道人家美啦，平常在家的时候都不来找人家的，看还要女儿我自己想办法勾引你，坏爹爹！”

　　姜小红微笑着坐在了田成的怀里，田成微微一愣，他用手摸了摸，发现姜小红裙下原来是真空的，什么都没穿！

　　他胯下的大肉棒呼的耸立起来，直接抵到了姜小红臀瓣的缝隙中。

　　姜小红脸色红红的忸怩的用小手，将那大家伙从干爹的西裤中解放出来，一边若无其事的将花朵般的裙摆铺散开来，遮蔽住其他人视线看到的可能，那丰满挺翘的柔美臀肉直接的贴合在那伟物之上，轻轻的磨蹭着它，两人的性器紧密的贴合在一起，一边看电影，一边体味着那若即若离的美感。

　　田成放松的靠在长椅上，压低了声音跟姜小红商量道：“宝贝儿，你这折磨人的小妖精，我想要干你，嗯，给你两个选择，你趴下？还是，躺下？”

　　姜小红双手的引导着田成正在使坏的手，头向后仰、主动的送上香吻，她将干爹的舌头吸入嘴里后，不停的吸吮。

　　“好爹爹……你说怎样就怎样嘛……”

　　反正这儿童影院里人也很少，三三俩俩的散落得坐着，离他们的距离也很远，所以姜小红的胆子也大了起来，再趁着电影院中的昏暗，平常不敢做的事情，不敢说的话也脱口而出。

　　田成笑笑，双手握着女儿的双乳，不断的揉着。

　　姜小红腰部摆动，与自己男人的阳物不断的摩擦。

　　“其实我们可以去休息室，为什么要在这呢？待会你忍得住不叫出来？”

　　“恩恩……因为这里比较刺激……小慧姐姐说……在这里做的话你会很舒服的……”

　　姜小红忍不住皱着小琼鼻，一下子就把路小慧给出卖了。

　　“哈，你这丫头还真听话，不过干爹确实很想知道你会不会叫出来？”

　　田成一边说着一边的狠狠向上顶了两下。

　　“啊……嗯……亲爸爸……哦……用力点……嗯……干爹……我想死你的大肉棒了……啊……好热……”

　　“滋、滋……扑哧、扑哧……”

　　吱吱的水声不断的从他们结合的秘处传出，声音有些大，吓得田成赶紧放慢了动作。

　　姜小红羞得满脸通红，心虚的四下望望，似乎没人注意到这边的战况，她才在爸爸腰间掐了一把道：“坏爹爹，不要这么用力嘛……要是被人看到可就惨了。”

　　田成嘿嘿一笑道：“其实挺好，这电影的声音这么大不会有人听到的。”

　　其实是田成运用自己身体里的“风、云、霜”三种内力在二人的周围布下了一层透明的结界，这层结界没什么防御作用，只能是用来隔绝里面的声音罢了。

　　姜小红不知道这一点，略微有些嗔怪的轻声嘱咐道：“轻点儿……”

　　“嗯……”

　　田成心里嘀咕，刚才不是你喊“用力点”的，但是他才不会傻到这个时候跟小女孩抬杠辩理，只是让姜小红侧卧在座席上，再一次挺身插了进去。

第411章 电影院里肏干女儿

　　“嗯……噢……干爹……轻点儿……哦……好舒服哦……嗯……为什么会这么好……嗯……嗯……再来……噢……我的亲……亲亲干爹……噢……美得上天了……”

　　姜小红激动的扭动着纤细的腰肢，随着田成的抽插不断的往前挺，蜜穴里的汁水像山洪爆发似的从子宫深处涌出。

　　她蜜穴里的嫩肉，就像怕田成的肉棒抽走似的紧紧包裹住它夹紧不放，嘴里更不由自主的轻哼着。

　　“嗯……我的好爹爹……大肉棒好硬……噢……干女儿好舒服……嗯……好爽……嗯……大肉棒哥哥……插死妹妹了……噢……好舒服……嗯……好爽……噢……爽死了……噢……”

　　田成热血上涌，偷眼看周围还很平静，电影的声音很大，而且有结界的阻挡，正好盖过了他们激情做爱的声音，其他大人、小朋友们都专注的看着电影，根本没有人会转头看向他们，于是他大着胆越来越快的抽动着，甚至有几次不经意间，他硕大的阴囊也在快速抽插间与干干女儿的身体撞击到一起，发出了“啪啪……”的有节奏的轻响。

　　“嗯……嗯……好舒服……嗯……干爹好会操穴呢……嗯……操得宝宝好爽……不要停……嗯……干爹……嗯……太爽……了……嗯……舒服死了……爽死了……”

　　在田成奋力的操干下，姜小红已经不知道自己说的是什么了。

　　电影院虽然不是密闭的空间，但是有样学样，姜小红的心理负担反而不像在家里那么拘束。

　　她开始渐渐喜欢上这种因高潮而暂时失神的感觉，更喜欢自己的蜜穴紧紧的包裹住爱人继父粗大的阳物的美感，感受着他硕长阳根上高高隆起的血脉每一次热烈的跳动。

　　“嗯……亲爱的……嗯……对，就是那里……嗯……用力插……嗯……噢……嗯……美死了……噢……大肉棒亲爹……干得干女儿好舒服……嗯……还要……好深……嗯……我要……我要死了……嗯……”

　　田成一口气操弄了十几分钟，看着满脸红潮，媚眼如丝，上身也跟着不断抽搐的姜小红，知道她又泄身了。

　　他轻轻拍拍干女儿，让她起身斜倚在长沙发一边的墙上，举起她的双腿，一面亲吻干女儿胸前粉嫩的蓓蕾，一面用肉棒徐徐的抽插干女儿的蜜穴。

　　“小红……嗯……怎样……？干爹干你的骚穴……爽吗……？”

　　田成一边喘着粗气，一边问道。

　　“嗯……好美……噢……好舒服……嗯……我的好干爹……舒服死了……嗯……磨……磨得好舒服……嗯……您好厉害……嗯……”

　　田成知道干干女儿已经快要高潮了，全身都快虚脱，因此他以较温和的方式，将完全插入的大龟头顶着女孩儿的子宫花心，藉着腰力旋转的磨着，让小萝莉可以喘口气，又可以使她保持兴奋状态。

　　“干爹……我好舒服……好美……嗯……你快一点……嗯……我好美……好舒服……嗯……快……怎么这么欺负人……嗯……快一点嘛……欺负人……宝宝要……嗯……”

　　田成将干干女儿的双腿高高拢起，让粉嫩的小穴更加紧密的包裹着他硕大的大肉棒，拉着干女儿前后的晃动着屁股，让肉棒在干女儿的美穴里来回的研磨起来。

　　“嗯……干爹……嗯……怎么这样，不要……噢……姜小红要疯掉了……嗯……小穴又酥……又麻……嗯……要去了……我了……哦……快……就这样……干吧……快……”

　　姜小红翻身双手紧贴在扶手上，不停的轻声哼吟，不断的催促着田成，自己更无师自通的摆动着屁股，不断的沿着田成转动的反方向扭动，配合着田成使力，使两人得到了更大的快感。

　　“噢……干爹……不行了……嗯……干女儿快被……你的大肉棒……操死了……嗯……大肉棒干爹……把小屄漏了……嗯……插翻出来了……嗯……噢……噢……用力……快……”

　　姜小红平日温婉内秀，但是做爱的时候口中总是有层出不穷的淫语，田成只觉心中的欲火高涨，鞭策他更加卖力的挺送，那婉转的娇吟让他怎么也听不够。

　　他开始紧压着干干女儿的肉体，每次抽插都是根根见底、棒棒到肉的狂干，硕大的龟头更是几乎次次的刺入女孩儿的子宫里。

　　“啊……干爹……嗯……我爱……爱死你了……噢……干爹……再用力的……干……嗯……用力操我……嗯……麻死了……戳穿了……嗯……顶进子宫里了……去了……姜小红的小穴……爽死了……快……再快一点……要去了……”

　　田成从肉棒感到干女儿的蜜穴就像活的一样，蜜穴里的嫩肉包围他的分身不停的收缩吸吮着，甜美的蜜汁一波又一波的拍打在他的龟头上，更让他舒服的垫起干女儿的屁股，猛力的插起来。

　　“嗯……小红……呃……你……嗯……好紧……干爹厉害不？……干爹太喜欢了……嗯……干爹要内射你，可以吗？”

　　“干爹是最棒的……嗯……干爹……干得我要去了……对……就是……嗯……干爹……用力……射进来……干女儿的里面……啊……小红的小穴，啊……快疯掉了……嗯……不行了……嗯……我的好干爹……嗯……人家被你弄得丢了……嗯……快……不行……了……噢……”

　　姜小红不断的感受到干爹粗长的像烧红的铁棍般的硕物，在自己的蜜穴深处花心上插入抽出的阵阵的酥麻感觉，她身子不停的颤抖，蜜汁更像春潮般的从阴唇缝流出来，屁股一次又一次的耸动，都使自己的下体和干爹的大肉棒更紧密的结合在一起。

　　“嗯……大肉棒哥哥……哦……你干得……嗯……我……嗯……小穴美极了……嗯……嗯……用力……再用力点……姜小红的要丢了……哦……大肉棒干爹……用力的干……嗯……快……干女儿快去了……哦……”

　　田成感到姜小红子宫里强烈的收缩，和一股滚烫的蜜汁的涌动，知道干干女儿又高潮了，于是他更疯狂的抽送肉棒，像是要将自己的全身的力气灌注在干女儿体内似的狠狠的埋头耕耘着。

　　“嗯……我快不行了……哦……干爹，小红太幸福了……嗯……快用力的爱我……哦……快……用力一点……嗯……我又去了……不……要……这……样……粗……暴……哦……快被……干死了……嗯……小穴……小穴磨破了……嗯……小穴丢了……丢了……干爹……我……哦……”

　　“小红……干爹来了……快到了……噢……屁股快顶上来……嗯……”

　　姜小红阴道内高潮中的强烈的收缩和温热的蜜汁不断的喷涌，让田成也忍不住爆发出惊人的动力，如打桩机般把浓稠的精液激射入干干女儿的蜜穴深处。

　　直到他将滚烫的生命精华全都浇灌在干女儿的子宫里，才慢慢的放下了姜小红的脚踝，面对面的将她抱起，坐回原位上，感受着小女孩的蜜汁和他的精液混合在一起，温暖的包涵着他的大鸡巴的感觉。

第412章 淫父荡女

　　激烈的高潮让姜小红全身热得发烫，双手紧紧抱着养父的脖颈，急促的娇喘着。

　　她美丽的娇脸蛋上，呈现出异常满足的表情，两片湿润的香唇微微开阖，香舌不断的自己舔着嘴唇。

　　“嗯……啊……嗯……啊……好……好舒服啊……嗯……好干爹……小红心里好美……亲干爹好厉害……”

　　姜小红在干爹耳边悄悄的说道。

　　“你是我最亲的干爹，也是我最爱的干爹哦，我的夫君大人，姜小红爱你……一生一世。”

　　姜小红巧笑俏兮如鲜花般的笑颜，仿佛将田成带回了几年前的少年时光，让他重新找回了热恋的感动，亲爱的干女儿，我爱你，谢谢你。

　　“我也爱死你了……我的宝贝儿……你累不累？要看电影吗？”

　　“喔……爸……你这样弄……人家哪有心情……嗯……爸……别停……人家好舒服呢……再来？……人家要你抱着。”

　　“来伺候一下干爹的宝贝吧！”

　　田成看向电影院里的其他人，都是三三两两的父母带着儿女一起来的，他们恐怕怎么也想不到就在他们的眼皮底下，正在上演着一出“父亲肏干女儿”的乱伦大戏，稍稍向后一扭头就能看到这对“父女”怪异而淫荡的动作。

　　这种随时会暴露的风险刺激让田成的心里一阵火热，忽然来了兴致想要姜小红在众目睽睽之下替自己服务。

　　姜小红也偷偷打量了一下四周，也没有拒绝田成的提议，她微微整理了一下自己的衣服，然后双膝跪在了地上，整个人就隐藏在了座位后面。

　　她伸手握着干爹硬挺的肉棒，虽然不是第一次如此近距离的观察干爹的宝贝儿，却还是被它蒸汽氤氲的狰狞模样，惊得差点叫出声，赶紧轻轻掩住自己的小嘴……

　　姜小红微一皱眉，却是因为欢潮过后，那硕大的宝贝被两个人的体液浸润的光可鉴人，那紫色晶莹如玉的前端，姜小红心里生出一种想要亲吻它的冲动，但是依然先用双手来服侍它，却发现即使两手环绕，都不能完全将它掌握。

　　姜小红收拾了下凌乱的心情，先是轻柔的单手套弄了一会儿，闻到那阵阵浓重的淫靡气息，姜小红差点没有失神的瘫坐在地上，想起干爹带给自己的欢愉和如今“幸福”的生活，姜小红终于忍不住心中的冲动，绵密的细吻落在了混着两人分泌物的龟头上。

　　“哦……”

　　田成爽的身子后仰，将下半身挺到姜小红面前。

　　姜小红的樱桃小嘴将那坚硬似铁的肉棒含进嘴里，认真仔细的将所有精液和阴水清理干净。

　　“嗯……嗯……喜算麻？苏服麻？”

　　姜小红含糊的问道，一边不停吸吮，嘴里也发出“嘶噜、嘶噜”的销魂声音。

　　享受到干女儿樱唇的亲密服侍，田成心理上得到了无比满足：“宝贝儿，真好……真美……宝贝儿，爱你……你真好……”

　　田成从姜小红凌乱的衣领，将手伸到与干女儿胸前，他轻轻的抚弄姜小红的椒乳，还伸出手指拨弄女孩的乳头。

　　“嗯……干爹……别……噢……噢……那儿……噢……噢……”

　　姜小红婉转娇吟，酥麻的感觉让姜小红甚至忘了吸吮干爹的肉棒，她只是用手继续套弄着。

　　“亲爱的……干爹……快来嘛……嗯……快用你的……嗯……大宝贝……插到小红的小穴里……嗯……我想要你……爱我……”

　　姜小红媚眼如丝，发丝沾到嘴边，连她娇媚的声音都变得吁吁带喘的恳求道。

　　田成可是早就回复了元气，所以他拉起了姜小红，让她仰面躺在座椅上，然后分开了女孩儿修长的双腿。

　　田成将有些碍事的长裙推到干女儿腰间，看着干女儿粉嫩的蜜穴已经微微张开，蜜汁正汩汩的流出。

　　他将龟头抵住干女儿的小嫩穴，来回拨弄两下，却并不急于插入。

　　“干爹……快……快点插进来……嗯……下面……嗯……姜小红的穴里好痒……嗯……快干我嘛……”

　　姜小红不停的抬起屁股，用阴蒂和阴唇不断的磨擦着田成的龟头，蜜穴上的蜜穴蹭的干爹的枪头光可鉴人。

　　她抬起头可怜兮兮的看着干爹的肉棒不停的磨着嫩穴口，于是她伸手握住它，对准自己的蜜穴口。

　　“好干爹……不要再逗我了……嗯……快……插我……干我吧……小穴快痒死了……呜……”

　　姜小红不停的抬起蜜穴往田成的龟头上送，想解决蜜穴里的酸痒，可是干爹就是不肯顺了她的意。

　　姜小红又将蜜穴凑上去，用两片阴唇含住干爹的龟头后，轻磨搓揉。

　　“啊……好痒……爸……姜小红快痒死了……快来吧……嗯……小红需要您的大肉棒啊……干爹……快干我……女儿求你了……”

　　田成感觉灼热的阴唇正紧夹着他的龟头不停的磨着，让他也沸腾起来，但是他还不急于插入，于是他手握着巨阳在爱女的阴蒂上不断摩擦着问道：“宝宝喜欢这根鸡巴吗？”

　　“只要是您的鸡巴，女儿都喜欢，小红最喜欢您坚挺的、滚烫的大宝贝儿了。”

　　“真的吗？”

　　田成没有停下手上的动作，继续调戏着自己亲爱的干女儿。

　　“呜呜……呜呜……坏干爹，人家没有骗你啦，我爱你……爱你……爱你……爱的都快疯掉了！你还不相信人家。”

　　如电流般的酥麻快感，加上阴道里阵阵空虚的麻痒折磨的姜小红死去活来的，焦急间她不禁哭出声来。

　　田成知道再玩下去就过分了，于是屁股狠狠的往前一挺，“噗哧”一声，将肉棒整根插入干女儿的蜜穴里。

　　“好美……亲爱的……好充实……爸爸吻我……”

　　姜小红感觉到自己的肉穴被塞的满满的，蜜穴被那要命的凶器撑开成一个夸张的弧度，但是她却丝毫不关心这些，一种充实的感觉袭上心头。

　　“啊……真是美极了……啊……亲爱的……爱我吧……嗯……爱死我了……啊……不要停……啊……用力……啊……再用力干你的姜小红吧……”

　　“啊……姜小红……哦……你小穴好湿……好热……好紧……啊……我的亲亲乖女儿，我真的爱死你了……”

　　田成的肉棒被干女儿紧缩的蜜穴夹着，让他陶醉不已，阴道内更传来一阵销魂的触觉，他开始卖力的耸动屁股，让在干女儿子宫里的肉棒抽出插入。

　　他时深时浅，时快时慢的干着。

　　田成下身缓缓的在干女儿的阴道里抽送着，一面观察着她全情投入的神态，一边低头亲吻着姜小红吐露芬芳的樱唇，时而探进吮吸干女儿香滑的丁香，又低头亲吻姜小红挺翘、健美的乳肉，含住小小的乳头，用舌尖围着它不断的转着圈子。

　　“嗯……我爱你……嗯……干爹……爱你……你也爱我……对吗……？”

　　随着田成抽插的频率时，女孩儿的心也在莫名的空虚感和满足感之间交替起伏，好久以来才单独侍奉一次田成的姜小红为这种感觉而着迷，她双手深入干爹的发丛，修长无瑕的双腿也盘绕住了田成的腰间，配合着他抽送的动作挺动着。

　　“宝宝，我爱你……”

　　田成急急的抽送着，姜小红也不停的扭动细腰，一顶一挺的迎合田成的抽插，就这样，他们两“父女”间最原始的乱伦性爱，在电影院中激情的交欢中，田成再次将自己强壮有力的精子送进了干女儿子宫的最深处……

第413章 没想到是她

　　本来姜小红还打算着跟田成一起和新老师见面，结果她高估了自己的耐力，在电影院就被田成给早早的肏翻了。

　　田成抱着因为高潮而昏睡过去的姜小红安置在一间休息室内，关好门，表妹唐思琪就迎了上来。

　　“表哥，你和小红这丫头胆子真大，我刚才可都全都看到了。”

　　唐思琪的一条美腿直接盘到了田成的屁股上，鲜艳的红唇吐气如兰，一只红酥手盖在田成的阳物上隔着裤子不断的摩擦着。

　　田成右手搂着表妹的细腰，在她的红唇上“啧啧！”亲了两下说道：“表妹，你以为我不知道你在监控室看着吗？我就是故意做给你看的，怎样，是不是很兴奋，要不要表哥好好慰劳慰劳那你呀。”

　　田成的手指已经来到了表妹的翘臀上，伸进高开的红裙在她的私处上研磨着，锦缎式的白色内裤很快就开始湿润起来。

　　“嗯……表哥……就会欺负我……啊……不……不要了……”

　　唐思琪动情的呻吟着，眼光魅惑流转，好不容易才摆脱了这致命的纠缠，深深的吸了一口气，让那不断跳动芳心好不容易在平息下去：“臭表哥，就会欺负我，人家老师已经来了，你赶紧去吧。”

　　“让她等着吧，谁也不能打扰我和你的亲热。”

　　田成也是被唐思琪刚才的诱人风情给撩动起来，一边说着一边就要上前将可人的表妹重新好好把玩一番。

　　唐思琪赶紧伸出双手挡在他的胸前说道：“嘻嘻，表哥别急嘛，晚上我会自己去你房间的，现在是正事，你先跟人家老师见一见嘛，我跟你说哦，那可是我和红锦姐千挑万选出来的小姐姐，真的很漂亮的，你一定会喜欢的。”

　　“能有多漂亮，难道还能比得上你吗？”

　　田成倒是不以为意，毕竟现在的他可是生活在美人堆里，公司里网红明星就不说了，还有派大萱、腐团儿、娜依扎等着他临幸，就家里的这群女人在他的滋润下那个不是艳丽绝伦，而且还有李雯母女和尤莉莉这样的人间绝色唐思琪听田成这样说脸上幸福的一笑：“嘻嘻，人家知道表哥心里有我，不过你先去看看嘛，这次这个女生可是比莉莉公司里的那些网红还要漂亮哦，表哥你不会失望的。”

　　既然唐思琪都这样说了，田成也升起了一丝好奇，现在家里的女人们似乎陆陆续续都开始跟路小慧学习，争着赶着给他找女人扩充后宫，尤其是尤莉莉，本来资源就多，田成待在影视公司的时间也长，都不用他自己去撩，尤莉莉就主动做好了工作将人直接送到了他床上，也就只剩下顾佳一个人因为要管着家里的大小事务，所以才没有掺和进来。

　　田成来到唐思琪准备好的一间办公室，里面坐在沙发上正聊着天的两个女人见他进来赶紧起身，谁知其中一个年龄看起来稍微大一点的少妇见到他的样子之后，突然眼睛猛地一缩，直接捂着自己的嘴巴惊呼一声。

　　“是你！”

　　这个少妇只有27、8岁的样子，挎着一件女士的手提包，洁白的上衣，黑色及膝的包臀套裙，修长圆润的小腿穿着高跟鞋裹在黑色丝袜里，走得如此优雅娴静，纤尘不染，青黛为眉，秋水为眼，丹唇吐润，玉颜生香，眼中的波光流转，青山绿水一般只是让人看不真切。

　　上身是一件同样紧身的白色恤衫，胸前被撑得胀鼓鼓的，晃如两座高耸坚挺的雪峰，那一身端庄成熟的气质，当真是千娇百媚的诱人尤物。

　　“呵呵，没想到世界这么小，我们这么快就见面了。”

　　这个女人正是上次在内衣店的时候主动和田成在试衣间里一度春宵的“周乐”！

　　“周乐”的旁边是一名二八少女，她看了看田成然后又看了看“周乐”，好奇的问道：“嫂子，你们认识呀？”

　　“周乐”尴尬的一笑，不敢去看田成带着戏虐意味的眼睛对女孩回到：“呃……是啊乐乐……这位田先生……是……是我以前的朋友。”

　　“乐乐？”

　　田成听到少妇对女孩的称呼，不由眉头一挑，瞬间明白怎么一回事，感情上次这娘们用的不是自己的真名，而是用的自己小姑子的名字。

　　女孩嫣然一笑对田成摇了摇手，尽显青春少女的魅力：“是啊，我叫周乐乐，你好。”

　　田成对女孩露出自己的笑容说道：“你好乐乐，我叫田成，是你嫂子的……好朋友。”

　　说这话的时候田成还不经意的瞄了“周乐”一眼，这一眼让少妇也看见了，脸上腾的一红，很有那种被当面戳穿的窘迫感。

　　而这时田成才仔细打量起眼前的女孩来：蕴含着青春少女活泼可爱的苹果脸，肤如凝脂，梦幻如诗，散发淡淡的氤氲柔和的光泽，似比绸缎还要光滑，比美玉还要莹白，螓首蛾眉，明眸皓齿。

　　仿佛玫瑰花瓣一般的唇瓣，娇艳欲滴，勾人夺魄。

　　纯洁清澈的眼睛里，泛着淡淡的雾霭，荧光闪烁，像一汪微微荡漾的水波，翘卷迷人的睫毛，不时地轻轻颤动着。

　　如丝绸般柔顺、长及部的秀发下面，还露出的一段如天鹅般迷人的脖颈，白如脂玉一般。

　　她俏生生地站在那里，全身上下，举手投足之间，都会把人带入到当初的青葱岁月，而她就是每个男人在校园里最初的初恋，那最美的风景。

第414章 周乐乐

　　“那个……田成你怎么会在这里呀？”

　　为了缓解自己的窘迫，少妇“周乐”主动对田成问道田成呵呵一笑：“我是这里的老板呀，而且还是今天的面试官。话说两位美女，是你们哪位来面试啊。”

　　“呀？你是老板？”

　　周乐乐低呼一声，尽显少女的魅力：“那太好了嫂子，既然是你的朋友，我在这里工作你和我哥就不用担心了吧。”

　　“呃……是啊是啊……”

　　少妇一时不知道该怎么说好，难道要告诉自己小姑子这个男人根本就是个大色狼，上次在商场的试衣间里就和一个女人颠鸾倒凤，最后还把自己给拉了进去生吞活剥了。

　　她似乎忘记了，上次是她自己受不了诱惑而主动把自己的美肉给送到田成嘴边的。

　　谁知道田成却反驳道：“诶，乐乐你先别高兴哦，你来面试家庭老师，总得告诉我你自己的情况吧，如果不合适的话，我也是不会让你通过的。”

　　周乐乐展颜一笑：“那好吧，我先介绍一下我自己吧。我是北京师范大学的毕业生，曾经在巴蜀小学实习过一段时间，主修的历史和语文，英语和数学这两门课我也不差，而且我很喜欢小孩，我很乐意和她们做朋友。”

　　“呵呵，看得出来。”

　　在田成的感知中他就知道周乐乐没说假话，毕竟她的性格就显得比较活泼好动，就像一个没长大的孩子一般：“语文和历史这两样一定要学好，英语就没必要了，数学的话会基本的加减乘除就够了。”

　　“可是这样一来不是偏科很严重吗？”

　　周乐乐不明所以，一般的家长都恨不得自己的孩子德智体美劳全面发展，样样功课都是一百分，像田成这样的要求她还从来没遇见过。

　　田成无所谓的摆摆手说道：“我只希望我的孩子能够健康快乐，学习语文和历史是要她们能够明事理、辨是非；数学这一项对一般人来太深奥了也没用，除非她们自己想学；英语就更不用了，现在全世界都在学中文，就算她们出国旅游，我也有足够的钱让那些外国人给我说中文。”

　　听田成最后一句装逼的话语，周乐乐好奇的问道：“你很有钱吗？”

　　“多到你想都不敢想。”

　　虽然田成现在的个人财富只有10多亿，但是几个公司的市值加起来快超过50亿了，尤其是人力资源公司那边真的细水但量大，评估市值已经达到了33亿左右，如果田成选择上市，恐怕至少会翻20倍不止。

　　周乐乐点头说道：“好吧，那……你觉得我怎么样？可以吗？”

　　“可以！当然可以，像乐乐你这样的美女，要是愿意待在我身边的话，我拒绝的话可就是暴殄天物了。”

　　“哎呀~~你说什么！”

　　周乐乐被田成的话说得满脸娇羞，捂着自己两边红红的苹果肌娇嗔道：“人家是问你，你觉得我能不能胜任这份工作~”

　　“哦~！”

　　田成故意拉长了一下声调，笑着说道：“做老师的事情也是肯定可以的，要是乐乐你不介意的话明天就可以来上班了。”

　　而一旁的少妇却是一脸惊异的看着自己的小姑子：“乐乐你搞什么，他这样调戏你，你不生气吗？话说你脸红什么，你忘了你是来应聘他孩子的家庭教师的吗？他都有孩子了，你不会有什么想法的吧！不会吧？！”

　　“对了，我的工资是多少？”

　　周乐乐用小手扇了扇自己莫名发烫的脸颊，终于想起一个关键的问题。

　　“乐乐，你想要多少呢？十万一个月够不够？”

　　田成对周乐乐的感官很不错，跟她在一起有一种重回青春的感觉。

　　“十万？！够了够了够了！”

　　周乐乐开心的连连点头，脸上的笑容更盛了：“原来你真的很有钱啊。”

　　“当然，我是绝对不会骗你的。”

　　“真的吗？那你发誓。”

　　周乐乐也觉得和田成在一起的时候很开心，她喜欢这个男人身上的气息，两人说着说着就好像情侣一般谈笑起来。

　　“咳咳！！”

　　而少妇听到周乐乐的这句话赶紧咳嗽两声，打断了二人的谈情说爱，她狠狠的瞪了小姑子一眼，心里想道：“傻丫头，这么快就被男人勾搭上了，平时你哥教你的那些防范色狼的手段你都忘了！”

　　她似乎又忘记了，她自己其实比真正的周乐乐沦陷的还要迅速，几乎田成都没用什么手段就勾搭上了。

　　随后少妇对周乐乐说道：“那个乐乐，你先出去一下，我和田成有点事情要谈。”

　　周乐乐憋憋嘴一脸不情愿的说道：“有什么事就这么说呗，还有我是不能听的吗？”

　　“我们有些私事要谈，你在这里不方便。”

　　少妇为难的说道。

　　“我不！你们有什么事就当着我的面说，我要在这里听着！”

　　谁知周乐乐听她这句话更加不乐意了，就像是热恋中的小女友一般防范着男朋友身边一切的女人。

　　这时田成拉起周乐乐的手在上面轻轻拍了拍，就好似在宽慰自己喜欢粘人的女友一般：“乐乐你先出去吧，我和你嫂子谈一谈一会就好。”

　　周乐乐见田成都这么说，虽然内心依然有一丝不愿意，但还是乖乖的听了他的话：“那……那好吧，我就在外面等你们哦。”

　　少妇见周乐乐才这么一会，对自己这个嫂子就开始抗拒，而对田成却如此千依百顺的样子，不由得扶起了自己的额头：“完蛋了……乐乐这丫头也被他给迷住了……我这怎么向她哥交代呀……”

第415章 少妇苏婷

　　“你……你到底是谁！”

　　在周乐乐恋恋不舍的出门之后，少妇立马向田成质问起来：“我告诉你，乐乐的哥哥可是公安局的刑警大队长，如果你敢对她有任何非分之想的话，他哥哥是不会放过你的！”

　　“我是谁？我不是告诉你吗，我是田成啊。”

　　田成走到门边，直接将门给反锁起来，回到少妇的身边，直直的盯着她的眼睛说道：“我倒是想问问你，你现在又是谁呢？”

　　“你……想做什么？”

　　面对田成的步步紧逼，少妇只能用颤栗的声音不断往后退，直到被桌子挡住了去路，不由得微微向后仰着靠在了桌子上，是自己高耸的胸部更加突出起来。

　　田成仔细地打量眼前的少妇，美丽漆黑的长发成髻形盘在头上，擦了口红的樱桃小嘴，衬托着娇嫩的脸蛋，更加白皙。

　　修长优雅的脖颈旁有着精致的锁骨，细腻的肌肤铺开，那条深不见底的乳色沟壑依然让人目眩神迷，让人忍不住想象，如果手指伸进去，是不是也很难拔出来？

　　离得近了，还可闻到一种浓浓的哺乳香味，让人心神迷醉。

　　套装的短裙紧紧裹在玉臀上，勾勒出一个丰腴滚圆完美的弧线，两条让无数明模嫉妒的美腿在黑色丝袜的修饰下愈发修长，高高的高跟鞋，显得更加性感。

　　此时此刻的成熟少妇那里还有刚才盛气凌人的样子，反而多了一丝小女人的柔媚，可怜巴巴，泪光莹莹充满了的柔弱感，让人忍不住想抱在怀里好好怜惜一番。

　　“你到底……想做什么？”

　　看着田成色迷迷的神情，少妇心里有些惊慌失措，语调中充满了恐惧感。

　　“怎么说我也算是你的男人吧，居然到现在还不知道你的名字，我当然是想要问个清楚了。”

　　田成故意将“男人”两字加重语气。

　　“你无耻！”

　　少妇涨红着脸，虽然是骂，却又带着一股子媚劲，都不知道她到底是这真的生气还是害羞。

　　“啊！”

　　伴着少妇的娇呼，田成的双臂已经圈住苏婷柔软的纤纤细腰，贪婪地揉捏起来。

　　“你个小淫妇，居然敢告诉我假名，难道你就不怀恋我的大鸡吧吗，上次在试衣间的滋味是不是让你心念了好久。怎么样，回去之后对你丈夫是不是没有一丝兴趣了啊？”

　　抚摸着少妇诱人的娇躯，田成内心有一股冲动，想要尽快解除掉她身上的遮掩物，这女人的娇躯丰腴、柔软，让他回味无穷，再加上这女人居然欺骗了他，这让他必须好好的调教一番，让这个女人彻底臣服在自己的胯下，成为自己的性奴！

　　一想到这里，田成手上不知不觉地加重了几分力道。

　　“不要啊……轻点……”

　　少妇的娇呼声，轻飘飘地没点力道，田成简直爱死了这种能让自己血脉沸腾的温言软语。

　　“告诉我！告诉我你的名字！！”

　　“我……我叫苏婷……”

　　此时的苏婷，由于紧张和羞涩，娇靥晕红艳丽，田成粗鲁地分开了苏婷丝袜包裹的双腿，趴在她性感的赤裸娇躯上，准备好好品尝、享受这令人垂涎的香艳美肉。

　　田成双手在苏婷挺拔白皙的椒乳上，温柔地爱抚着，接着稍稍用力揉捏了一下，突然从苏婷那粉红娇嫩的小乳头上，喷出了白色的液体，田成微微感到讶异，这和雨宫珊每天给他准备的“饮料”味道一样，是女人的乳汁！

　　“你这个骚货，难道你之前生小孩了吗，居然还在哺乳期！”

　　田成急忙在苏婷粉红色的小乳头上，又吸又舔、轻咬轻捏的，田成将美艳少妇分泌的乳汁，一滴也不浪费地全喝了下去，双手紧紧握着苏婷圆润雪嫩的椒乳，又搓又揉的，彷佛要将苏婷的乳汁全部吸干一般。

　　“不……不是的……上次和你之后……我……我才开始泌乳的……”

　　苏婷那粉红娇嫩的小乳头，在田成长时间的吸吮、舔咬之下，渐渐地红胀了起来，受到刺激后的苏婷，如梦呓般无意识地发出娇吟声：“啊……嗯啊……不，不行……不，不可以……嗯……不要……噢……”

　　苏婷下意识想推开田成阻止他，可纤纤素手刚刚将放到他头上，田成就又开始大力的吮吸那娇嫩敏感的殷红蓓蕾，一股股微甜又稍带着一点腥味的温热乳汁被他从丰满玉乳中吸出，奔流进他的口中。

　　看来这个少妇和雨宫珊的体制有些相似，都是因为田成给她们带了无尽的快乐，从而激发了身体里的雌性激素的生长，所以才会轻轻一捏就有乳汁流出！

　　感觉到田成大口大口的狂吸着自己的乳汁，苏婷感觉的美爽飙升，就仿佛有一种被抽空的感觉，潜藏近半个月的欲火又再次燃烧起来。

　　原本放在田成头上的纤纤玉手不知何时已经变推为拥，苏婷将他的脑袋紧紧地压在自己高耸丰满，浑圆鼓胀的雪白胸脯上。

　　不过毕竟苏婷的体制和雨宫珊比起来还是有所差距，所以田成很快就将吸完了玉乳藏量已不丰的乳汁，温暖香甜的乳汁真是让他舒爽满足，快感无限。

　　吞吮着苏婷芬芳甜美的新鲜人奶，浑身欲火燃烧的田成更是变得双目赤红，欲罢不能。

　　田成松开那颗含在嘴里的殷红蓓蕾，抬头看向带给他无限美好的丰满娇躯，从她的眼中，好色的男人看见了让自己血液沸腾的娇羞神色。

第416章 调教少妇苏婷

　　上一次鬼使神差的和这个男人在试衣间里做过之后，回去的苏婷就陷入了深深的自责与思念当中，思念的自然是田成所带给她的从未有过的快乐；自责的就是因为了她背叛了自己的丈夫；苏婷很爱自己的丈夫，虽然自己的丈夫在执行一次危险的任务时身体受了伤，在医生那里她得到消息，丈夫从此后几乎丧失了生育的能力，但两人的感情一直很好，她只是偷偷隐瞒了丈夫不能生育的事情。

　　而上次的春宵一度，苏婷觉得可能是自己耐不住寂寞从而犯下了大错，虽然她依然对田成那让她欲仙欲死的性能力念念不忘，但她却无时无刻不在内心里强迫着自己忘记这段回忆。

　　然而没想到，刚刚过了半个月而已，她就再次见到了田成，而且这次的相遇，让她一直压迫隐藏的身体记忆一下爆发了，被田成稍稍一挑逗，居然分泌出了令她羞愧欲绝的乳汁！

　　苏婷认命般没有再挣扎，似乎已经准备接受即将注定的命运，她伸出纤纤素手轻柔地爱抚着田成的头发，奇异的感情相互交织，她的心情在在这一刻是前所未有的复杂。

　　田成见她羞态媚极，身体也似乎达到忍耐的极限了，他下身坚硬灼热的肉棒硬塞到她双腿间私密羞处，把苏婷整个人儿都拱了起来。

　　苏婷被田成挑逗的娇喘吁吁，娇艳欲滴的红唇微微展开一条缝隙，露出里面洁白的贝齿，田成看的怦然心动，连忙将自己的大嘴巴狠狠的吻上去。

　　苏婷的嘴唇还是那样的柔软细嫩芬芳袭人，夹杂着执着爱恋，使田成整个身心都沉醉了。

　　伴随着如此绵长深切的吻，一阵芳香甜美的湿润，如玉液琼浆般甜美的蜜汁流入了田成的口中，田成享受着这从未有过的甘甜，欲望处在一种极度的亢奋之中。

　　美艳少妇的舌尖是湿软柔滑的，田成忘情的吸啜着她柔嫩的舌尖，贪婪的吞食着一股股玉液香津。

　　同时，田成的另一只手已经开始在苏婷的赤裸娇躯上，每一处的女人敏感地带，轻巧地抚慰着，田成继续向下抚摸，终于到了苏婷平坦白皙的小腹上，感受那成熟少妇的细嫩肌肤，接着再向下抚摸着穿了透明丝袜柔软细嫩的大腿。

　　田成一双手掌沿着苏婷柔软的曲线向下摸索，迅速地沿着制服套裙下摆的开岔处摸了进去，隔着轻薄的丝袜，大力地抚摸、揉搓着，苏婷丰腴、柔软的圆翘臀肉。

　　田成总是喜欢爱抚女人穿着丝袜的一双美腿，透过平滑如细沙般的手感，去感受肉体的软滑与细腻，这对田成来说，是一种另类的享受。

　　“啊……别这样……田成……不要……”

　　苏婷娇声哀求，想要制止田成手掌的侵犯。

　　田成充耳不闻，继续进犯着人妻少妇苏婷的娇躯。

　　“唔……”

　　随着雪白弹翘的臀肉被田成肆无忌惮地揉搓、挤压、甚至拍击，苏婷绵软滑腻的小嫩穴开始升起阵阵的麻痒，成熟、敏感的柔滑娇躯，背叛主人的意志，竟然流出些微的玉液阴津了，若有若无的呻吟声，被紧闭着的嫣红樱唇封住，却又从小巧直挺的鼻子里传出，挑动着田成与苏婷两人之间即将一发不可收拾的淫欲。

　　田成上次就已经注意到苏婷性感的娇躯，有着不同一般的敏感，这让田成欣喜若狂，敏感的女人绝对是男人的恩物，而美艳又敏感的女人就是上品了，更何况苏婷是自己迷恋的上品女人。

　　田成将苏婷夹在自己和办公桌之间，突然将苏婷的右腿扶到办公桌上，“啊……这样不行……别这样……啊……”

　　苏婷无力反抗的语气刺激着田成澎湃的兽欲。

　　“骚货苏婷，让我看看你的丝袜小脚。”

　　田成话说完，也不管苏婷反对，便脱下了苏婷的细带高跟鞋。

　　苏婷的纤纤玉足，散发着阵阵温热的气息，清淡的体味混合丝袜和高跟鞋皮革的味道，温暖而清香，田成彷佛在欣赏、把玩一件雕工精美的艺术品，一边仔细地把玩着每一根圆润的脚趾头，一边隔着丝袜，轻轻地亲吻着细腻香滑的脚背，田成伸出舌头贪婪地品味着苏婷的玉足，将自己的口水沾染在丝袜上，留下了班驳的湿痕。

　　在田成不停地舔舐、亲吻之下，湿痕不断地扩大着，很快地便舔上苏婷那还带着一丝汗香的柔嫩的脚心，田成的舌头稍为一用力，便可以透过丝袜感受到脚心所带着的弹性肉感、细嫩香滑的感觉，让田成巨大的肉棒悄然勃起。

　　对性匮乏和保守的苏婷，对于这种特殊的爱抚方式，虽然有种另类的刺激和感动，但显然这还不够战胜她的习惯性意识，因此，相当不适应田成对她一双脚的迷恋。

　　此时苏婷光洁的额头已泛起了一层薄薄的香汗细珠，水嫩的香腮异常地红润，脑海里早已经一片混乱了，内心不断挣扎着：“啊……不可以再继续了……可是……好奇怪的感觉……怎么办……我该怎么办……”

　　苏婷已经娇软无力地躺在办公桌上，一双玉足不知何时都被田成握入了手中。

　　一只跨在田成的肩膀上，另一只被按在田成胯下之间，隔着裤子不断地揉动着，田成隔着丝袜爱抚轻揉着苏婷柔软的小腿肚。

第417章 电话

　　“啊……别这样……求求你……”

　　苏婷想缩回被田成按在胯下的脚，她已经清楚地感觉到田成胯下的肉棒，是如此的坚硬、巨大。

　　苏婷又羞又急，可是敏感的娇躯却是完全不受自己的控制，和田成联合起来欺负自己，在田成无耻、下流的手掌和唇舌侵略下，敏感的娇躯激起了，一串串让人忍受不住酥麻的电流，一波又一波地吞噬着自己不够坚定的意志与理性。

　　办公室里两人急促的喘息声，田成毫不掩饰欲火的燃烧，淫荡的眼神，顺着苏婷修长嫩滑的一双美腿穿透已泛着玉液阴津的丝袜，直直的注视着苏婷那香滑多汁的嫩穴上，女人一生最私密处被人肆意欣赏，更是使得苏婷泛起了阵阵琼浆玉液，突然间，田成的一只手快速地伸入苏婷已经翻起的制服裙摆内，按上那已经湿透的嫩穴上，狠狠地一番蹂躏、抚摸。

　　苏婷终于忍耐不住，轻启朱唇，呻吟出娇媚动听的声音：“啊……啊……不要啊……”

　　突如其来的刺激让苏婷登上了愉悦的高潮，当田成的手离开时，原本只是湿痕的嫩穴上，已经是一片风雨过后的不堪了。

　　苏婷已经说不出话来了，余下的只有媚惑人心的娇喘声，甩动着及腰的直发，羞愤地将头扭向一边，不去看田成得意的眼神和故意高举眼前沾满自己淫液的手指，可是却偏偏传来田成吸吮手指的声音，这个淫兽何苦让人如此的窘迫。

　　“你……你怎么这样……你太过份了……你……唔……唔……”

　　还没等苏婷起身发泄完心中的不满，就被田成压回了办公桌上，苏婷饱满湿润的嫣红樱唇，几乎被田成整个含进口中，办公室里只剩下了田成贪婪的吮吸声。

　　苏婷的声音显得很无力，话音未落，田成的舌头已经开始从她的粉颈一路往耳朵、嘴巴吻去，男人的舌头并未稍歇而且技巧的，舔一下又再吸一下。

　　田成技巧地舞弄着舌尖，好像要把苏婷沉睡在内心最深处的性感地带逐一唤醒般，他的舌头终于再次逼近了胸部，可是并不是一下子就欺近即使是平躺依然高耸的乳房，而只是绕着乳房外侧舔过，接着就转向腋下了。

　　苏婷没想到他会吸吮她的腋下，一股强烈的快感流过体内。

　　就在这时候，电话声响起……

　　在田成肆意的挑逗爱抚中，苏婷无奈地拿出了自己的手机，田成依然的站在苏婷一双美腿之间，一边爱抚、搓揉着苏婷丰满嫩滑的大腿，不让苏婷起身，一边用眼睛看着手机，示意让她说话。

　　苏婷秀眉颦蹙，紧紧地摀住自己嫣红樱唇，深怕电话那头听到，内心里不停地琢磨着，待会怎么摆脱这尴尬的局面，以及田成的纠缠。

　　“喂婷婷，乐乐工作的事情办好了吗？”

　　“老公啊……我们这边挺顺利的……”

　　田成听到是苏婷老公，周乐乐的哥哥，心里顿觉刺激，低下头，看着还在轻轻娇喘的苏婷，一副庸懒娇柔的诱人模样，掌心传来的，还是那么的柔软、滑腻的触感，田成的眼神似乎更加炙热了，一股邪念窜升至脑海……

　　田成一手抓起了苏婷的纤纤玉足，靠到话筒边，一边吮吸、轻咬着苏婷白嫩的脚趾头。

　　“婷婷，你那边是什么声音，怎么这么古怪？”

　　赵开顺在电话那一头听到“啧啧”的声音果然起疑了，立刻出口向苏婷问道。

　　“没……没……没什么，是我在吃面条！……我们这边吃完就回来了……”

　　苏婷生怕老公发现自己在与别的男人做苟且之事，连忙编了一个理由。

　　放下手机后，苏婷轻轻的嘘了口气，嘴边脚趾处的丝袜已被咬破，露出了她雪白有如凝脂的肤色，纤柔的脚趾微微蜷起，紧密而整齐。

　　“我的好婷婷，难道你不想让你老公知道我在你这里吗？你说，如果当老公知道我这个男人在这里，正与他美丽的老婆亲密的交欢着，他会做出什么反应？”

　　田成似笑非笑的望着苏婷，问道。

　　“我……我……不知道，求求你不要再说了！”

　　此时的苏婷早已经被田成吻得眼神迷离了，看到苏婷此时的媚态春色，田成这才明白苏婷这种体质敏感的女人，性感带居然在脚上，再加上田成故意将吮吸脚趾的声音传过话筒，直让苏婷羞愧欲死，却又无法摆脱心底深处，因触碰禁忌而激起的如潮快感。

　　在田成充满欲念眼中，这一刻的苏婷性感到了极点，这更使得田成将苏婷完全占有、彻底征服的念头更加强烈，于是，再一次将苏婷压在身下，比之前更加猛烈的吸吮住苏婷的嫣红樱唇。

　　田成将苏婷的一双玉手交叉合起，用一只手按住，压在头顶上，空出了另一只手迅速地脱下自己的长裤与内裤，接着再转向苏婷，把已经有些向上卷起的制服套裙摆直接推到细腰上，让苏婷的修长的下半身全部裸露出来。

第418章 强奸警察的妻子

　　“唔……唔……”

　　苏婷不敢置信的睁大了眼睛，她感觉得到田成就要开始奸淫自己了，苏婷拼命地踢动双腿，但无济于事，樱唇被田成紧紧地吸住，无法出声制止。

　　此刻田成的心中已经充满了无法遏止的熊熊欲火，他要一次过将这些欲火全部发泄出来，站在苏婷修长嫩滑的一双美腿之间，很难脱下苏婷的丝袜和内裤，田成已经迫不急待了，灼热坚挺的巨大肉棒，想要磨擦苏婷粉红娇嫩的小蜜唇花瓣，想要插入那只能属于自己的香滑小嫩穴里。

　　突然传来令人兴奋无比的撕裂声，苏婷湿透的丝袜和沾满淫液的内裤，已经被田成撕破，苏婷想要摇头，想要躲开开田成的嘴，想要发出声音，但是田成的嘴牢牢的吸住苏婷的嫣红樱唇，重重地压制着苏婷的娇躯。

　　“啊！……”

　　苏婷在瞬间如受电击的快感刺激，下体轻微的颤抖，小声的呻吟起来。

　　男人再度用力吸吮，苏婷的快感继续增加，身体更加战栗起来。

　　接着是从另外一边沿着腰线舔着小腹侧边。

　　“啊……啊……不要！”

　　苏婷嘴上仍不肯放弃抗拒，但侧腹部感受到了甜美的快感，身体完全背叛了自己。

　　田成再度把舌头转向苏婷的胸前向掖下游过去。

　　这样的爱抚对苏婷而言还是第一次。

　　自己的丈夫虽然丧失了生育能力，但作为男人该有的冲动还是会有，然而每次的交欢只是简单的接吻，揉着乳房，吸吮乳头，用手指拨弄蜜唇花瓣，有时会用舌头爱抚而已，这样简单的爱抚对苏婷来讲远远还不够。

　　苏婷的心里甚至已经在想为何这个大色狼田成要如此做？为何不直接的就吸吮乳房。

　　田成的舌头已经爬过小腹两侧逐渐接近丰满挺立的双乳，他从外围像画圈圈一般的向内慢慢的舔乳头。

　　迷离的苏婷惊讶的发现自己的乳头不知不觉已经像着火般的发热，男人的舌头才接近触到外围，如浪潮般的快感即传遍了全身，已然成熟的乳房正中那一点稚嫩的乳头被舌尖翻弄沾满了口水，眼看着逐渐充血硬了起来。

　　“啊……好……舒服……天哪！自己怎么可以有这样的想法！”

　　苏婷眉头虽然皱起，但是乳头和乳晕被田成的嘴一吸吮，流遍体内的愉悦却是难以抗拒的。

　　乳房被吸吮着，苏婷不禁挺起了背脊，整个上身轻微着颤抖着。

　　次此番的强烈快感却是平生第一次的经验，此时苏婷才明白为什么他的爱抚一直避免触及最敏敢的部位……

　　他只不过是为了煽动期待爱抚胸部的焦灼罢了。

　　田成吸完了右边的乳房，再度换上左边，再来一遍，用舌尖轻弹着娇嫩的乳头。

　　“喔……喔……啊……舒服死了……喔……”

　　苏婷几乎忘记了一开始自己并不情愿被强奸的事实。

　　田成的手揉捏着乳房，他像要压挤似的揉捏着乳房，他先是把左右的乳房像画圈圈般的揉捏着，再用舌头去舔着那稚嫩的乳头，使苏婷全身顿时陷入极端的快感当中，全身抵抗不了尖锐的快感，肉体的官能更加敏锐。

　　也许他知道，这样的爱抚是很不寻常的，一般性无能的人或许会做，但常人用这种的爱抚方式实在可说是少有，但他也不能控制自己，他想可能是因为苏婷的肉体，不论怎么样的爱抚，揉捏舔都不会厌倦的魅力吧！

　　“喔……喔……”

　　终于田成的舌头往下舔了，他快速的滑过苏婷平坦的小腹，来到沟壑幽谷上。

　　苏婷反射的夹紧大腿，他并没有强去拉开，只凑向细细的芳草，仔细的闻着充满香味的私处。

　　最后他才慢慢的拉开诱人的大腿根部，覆盖着芳草的三角地带柔软的隆起，其下和乳头一样略带淡红色的珍珠花蒂紧紧的闭着小口，但或许是经过漫长持续的爱抚，左右的蜜唇花瓣已然膨胀充血，微微的张开着。

　　他舔了舔嘴唇，终于把嘴唇印在半开的蜜唇花瓣上。

　　此刻，苏婷已经彻底忘记了自己的丈夫，她的身体已经彻底走向了背叛。

　　“喔……”

　　苏婷的下体轻轻的颤抖的，混合着肥皂清香和女体体香的气味刺激田成全身的感官，他伸出舌头再由蜜唇花瓣的下方往上舔。

　　受侵犯的人妻少妇再也无法忍受了。

　　“啊……田成……不！喔……”

　　苏婷发出呻吟，只是来回舔了两三次，就令她的身体随着轻抖，不断地流出粘稠的液体。

　　田成把脸埋进了苏婷雪白的大腿之间，先是沿着珍珠花蒂相合的地方，由下往上用舌头舔着。

　　“啊……不要！好痒……喔……”

　　苏婷的腰部整个浮了起来，配合着男人舌头的滑动，接着又重复了一遍。

　　这次舌尖抵住了窄缝，上下滑动。

　　美丽的腰肢已然颤抖不已，她微微的伸直着大腿，一面摆动着腰，在蜜唇花瓣里，爱液早已将美穴甬道涂抹的亮光光的。

　　田成把整个嘴唇贴了上去，一面发出声晌的吸着玉液，同时把舌尖伸近美穴甬道的深处。

　　“啊……好……再里面一点……喔……”

　　连苏婷也惊叹自己说出这样的话。

　　苏婷的爱液又再度的涌起，淹没了田成的舌尖，他感觉这些从体内流出的琼浆都如同苏婷裸体的感觉般那样娇嫩甘美，他驱使着舌尖更往里舔。

　　他不仅有让自己满足的想法，更想让苏婷在自己的手中得到最高的乐趣的心。

　　他把美丽修长雪白的大腿更为大胆的撑开，从左右对称的蜜唇花瓣的最里面开始用舌尖一片片吸吮着。

第419章 嫂子，你们聊完了吗

　　“喔喔……对……嗯……就这样……舔啊……喔……不！别舔……喔……”

　　苏婷忍不住的叫出来，随着舌尖仔细的爱抚蜜唇花瓣，从她身体内不却不断的涌出热热的玉液。

　　田成吸吮着淫水，并用舌头把蜜唇花瓣分开，就在正上阖闭着部份露出了淡粉红色的绉褶小尖头，被爱液浸湿着闪闪发光。

　　那光景刺激的令人昏眩，他甚至带着虔敬的心情，用舌尖把那粉红色的小豆子吸了起来。

　　此时苏婷突然激起了小小的痉挛，田成更加用着舌尖刺激着珍珠花蒂。

　　“喔！……我不行了……喔……天哪……”

　　随着苏婷的呻吟声，她的蜜唇花瓣处喷出了一股液体，不仅是蜜唇花瓣已然颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，在受到刺激后微微的抬了起来。

　　“啊……怎么……会这样……喔……”

　　田成再一次把珍珠花蒂用唇吸进嘴里，苏婷整个下体全部发出了颤抖。

　　舌头沿着黏膜的细缝爬行，一直冲进那深处，大腿抬起张开的下体如此的修长，以及使玉液不断涌出的蜜唇花瓣充满迷人的魅力。

　　他想着她这一副肉体让他整日都想去舔，去吻，他把裂缝更加扩大，用舌头舔向内侧小小的蜜唇花瓣。

　　在甜美的官能刺激之下，人妻少妇的胴体不断涌出爱液。

　　田成更用中指整个伸进裂缝中，并且揉开内侧的小蜜唇花瓣，一面吸着滴下来的春水花蜜，一面用嘴按住整个蜜唇花瓣用力的吸吮。

　　“啊……天……爽死我了……喔……不行了……”

　　美少妇的下体不由自主的挺向健壮的男人，田成的舌尖也再次向性感的珍珠花蒂滑去。

　　珍珠花蒂早已被春水花蜜浸湿透，直直的挺立着，田成用鼻尖顶着，再将舌头滑进开口。

　　苏婷的下体再次起了一阵痉挛，舌尖和手指不断爱抚闭她最敏锐的性感地带，她已经完全的坠入贪婪的深渊。

　　“啊……我受不了了！……喔……快……喔……我要死了！”

　　田成的唇一旦接近，苏婷就迫不急待的迎了上去，两只手更加无法克制要爆发出情欲的紧抓沙发。

　　手指不断地拨弄着蜜唇花瓣，热热的琼浆也从子宫不断的渗了出来。

　　田成并没理会苏婷的哀求，他把中指伸了进去。

　　此时苏婷蜜唇花瓣的入口处从最深处传来一阵强烈的收缩，随着手指的滑动腰部整个浮起来。

　　“喔……我……不行了……喔……快……痒死我了……”

　　苏婷雪白的大腿间略带粉红色的极为诱惑的凹陷。

　　还有那外侧充血丰厚的大蜜唇花瓣。

　　不论是哪一个部位，此时都淹没在琼浆之下，闪闪发亮，充满官能之美。

　　田成跪在地板上仔细的一个个的去舔，随着舌尖抚过之处，春水花蜜不断的泊泊流出，他更加起劲的吸吮，几乎是粗暴。

　　而苏婷的身体不论舌头如何去挑逗都呈现尖锐的反应，柔细腰枝更加挺起，蜜穴内的爱液更加速地溢出。

　　田成完全沈浸在了少妇肉体的快感中，虽然这样舌头很酸，而且舒服的是苏婷，但他却一刻也不想停下来。

　　不只有今天，渴望能让她每天都能感到性欲，让他每天去舔她的每一根芳草，和每一片蜜唇花瓣，还有美穴甬道的里里外外，只希望能吸吮个够。

　　当他抬起头时，满脸早已沾满苏婷的玉液。

　　“快！……快来呀……快救救我……”

　　苏婷充满色欲的声音和表情让田成直吞口水。

　　而就在这时敲门声和周乐乐的声音同时响起：“成哥，嫂子！你们聊完了吗？”

　　在苏婷不敢置信的眼神中，田成没有停止对她的侵犯，反而抓住苏婷瞬间的失神，上身靠向苏婷，一手举高苏婷的一条腿，抗在肩上，一手抓住硬直坚挺得快要爆炸的肉棒去摩擦她那已经湿淋淋的阴蒂。

　　苏婷忍住要喊叫的冲动，闭上双眼，下体往前一迎，刹那间灼热的肉棒已经深深的没入了她充满爱液的穴中了。

　　将自己异于常人的粗大肉棒，深深地插入了苏婷香滑多汁的嫩穴里，然后粗暴的贯穿了她的子宫！

　　“啊……啊……喔……好……粗……喔……”

　　一瞬间，苏婷皱着眉，身体挺直，那是比丈夫还要大二倍的肉棒，再次充实起欲望的美穴甬道，不过痛苦只是在插入的瞬间而已，当蟒头穿过已经湿润的黏膜美穴甬道，进入子宫时，全身随即流过甘美的快感，隐藏在她体内的淫荡欲望爆发出来了。

　　“啪！”的一声，苏婷雪白弹翘的臀肉被田成重重的撞击，苏婷的头随着田成的插入向后仰起，已被放开的纤柔玉手，紧紧地摀住樱桃小嘴，一瞬间，苏婷已经明白发生了什么事，委屈、羞愧的泪水终于决堤，苏婷一双玉手用尽全力堵住自己悲苦的哭声。

　　田成粗大肉棒的抽插，没有因苏婷的眼泪而停止，田成只顾着抓紧苏婷柔软纤细的小蛮腰，狂猛地奸淫着苏婷。

　　在田成粗大肉棒的插入，产生剧烈的痛楚之下，苏婷的挣扎与抗拒，显得如此娇弱无力。

　　如此剧烈的运动，即使以田成过人的体力也要稍作停歇，想起自己的计划，奸淫苏婷的动作逐渐放慢，如此更能仔细地品尝苏婷香滑嫩穴的美味。

　　一门之隔的女人，就是这个让自己抽插的欲仙欲死人妻少妇苏婷的小姑子，那个同意让人垂涎欲滴的少女对自己充满了好感，而那个还从未见过面的警察丈夫根本就不知道自己的妻子和妹妹即将面临怎样的命运，一想到这里田成心中充满了强烈的完全占有的快感。

　　甚至有那么一刻，田成甚至期望站在外面的是苏婷的警察丈夫，那样的话恐怕田成会几乎想要抱着与自己交媾中的苏婷冲出去，让她的警察丈夫，以及所有人看着自己对苏婷的占有、奸淫。

第420章 你们都属于我

　　“成哥，嫂子？你们还在里面吗？”

　　门外的声音还在询问着，而苏婷身上的套装襟扣已经被解开，掀到左右两侧，乳罩的肩带已被田成扯断，无力地斜挂在一边，田成的头深深地埋进苏婷丰腴雪白的酥胸里，嗅着浓郁的乳香，再从软滑的小腹，到丰满、雪嫩的椒乳，以及红嫩的小乳头，细细地吸吮、舔吻、甚至轻轻地撕咬着，近乎野兽般狰狞的形态，在苏婷性感的赤裸娇躯上发泄着自己的肉欲。

　　“乐乐，你再等一会！”

　　抬起头回了一句之后，田成立马又低下头，用舌头将乳汁涂满苏婷的赤裸娇躯，白皙香艳的赤裸娇躯显得更加滑腻，在光线的折射下，闪亮动人，田成俯下身去，让彼此赤裸的胸膛紧密地贴合、磨擦。

　　苏婷一生当中从未经历过如此激烈的性爱，虽然心中仍有不愿，但身体却不是羞耻与道德可以控制的，更何况在极端的环境中，容易让人感官神经更加敏锐，苏婷将全部力量都集中到了按住嘴上的一双玉手，只能由秀挺的鼻子发出娇哼声，恐惧、焦急、羞耻、伴着如潮的快感，折磨着苏婷纤弱的神经中枢，迫使苏婷发出了轻柔却急促的呻吟、娇喘。

　　随着田成粗大肉棒用力地抽插，苏婷的头接近办公桌的边缘，柔美的乌黑秀发垂下桌面，随着田成在自己娇躯上的驰骋、耕耘，无奈地前后飘逸飞舞着。

　　苏婷淫荡的呻吟着，再也顾不上自己的立场。

　　男人的抽送速度虽然缓慢，可是只要是来回一趟，体内深处的肉与肉挤压的声音令她无法控制发出呻吟声。

　　田成的抽动速度变快，欢愉的挤压更为加重，不断挺进苏婷的体内，少妇淫荡的身体已到达无法控制的地步，但对进出在美穴甬道的肉棒所带来的欢愉却照单全收。

　　苏婷白藕般的玉臂被田成从制服中拉出，纤细的玉指被田成一根根含吮，雪白的藕臂，圆润的香肩，随处留下了田成的唾液，以及用力吸吮后的吻痕。

　　终于，苏婷水嫩羞红的脸蛋也难逃田成舔吻的命运，在苏婷强忍的饮泣声中，被田成狠狠地占有，小巧直挺的鼻尖、秀气纤细的柳眉、修长上翘的眼睫毛、红晕娇艳的香腮、鲜美温润的樱唇，田成用自己的唾液，仔仔细细地涂遍苏婷娇靥上每一寸的香肌玉肤。

　　“好的成哥……可是我听见里面的声音好奇怪，你们在做什么呀？”

　　敲门声与周乐乐的声音再次响起，虽然答应了田成的回答，可是办公室里传来的一丝微弱的声音还是让她感觉很奇怪熟悉的声音激起了苏婷最后濒临崩溃的理智，娇喘道：“啊……求……求求你……停啊……不要了……求你……乐乐会进来的……呜……呜……”

　　“嘿！嘿！就让她进来吧！这样我们就可以一块玩，你是属于我的，周乐乐也是属于我的。”

　　田成突然加快了粗大肉棒抽插的速度，强烈的肉欲刺激之下，苏婷只得再次捂住自己的嘴，及时阻止自己险些大声喊出的呻吟声。

　　最后的努力，用尽了最后一点力气，苏婷彻底地瘫软在办公桌上，任由田成粗大肉棒恣意奸淫、蹂躏，苏婷有如身陷翻涌的巨浪中，一叶微小的轻舟，承受着汹涌风浪连续不断的冲击，载浮载沉……

　　苏婷凌乱的制服套裙，仅剩一半挂在自己身上，修长白皙的一双美腿，裹着残破的丝袜，软软的靠在办公桌边缘，随着田成的奸淫，轻轻地前后晃动，小巧细致的脚尖时而放松、时而蜷缩着。

　　田成清楚地感受着苏婷嫩穴深处的湿滑、温暖，以及厚实的嫩肉里不停地紧缩、抽搐，彷佛吸吮着自己粗大的肉棒。

　　“快到了吧？这是你的第三次了，你的身体简直是造物者对男人的恩赐。”

　　田成在苏婷的耳边说着淫言秽语。

　　“呜……呜……”

　　苏婷泪流满面，紧紧捂住自己的嘴，拼命摇着头。

　　田成忍耐也快到了极限，就让这最后的暴风雨来得更猛烈些吧！

　　田成想起自己的计划，突然起身，双手托住苏婷丰腴雪嫩的臀肉，将苏婷整个娇躯抬起。

　　“啊……”

　　苏婷发出一声短促的惊呼，下意识地紧紧搂住田成的脖子，一双美腿也用力圈住田成的腰部。

　　还没等她回过神来，田成已经双手开始用力，将苏婷香艳可口的娇躯，上下抛动起来。

　　“啊……啊……”

　　突然激起的强烈快感，从苏婷性感的嫣红樱唇中发出了一阵婉转的呻吟，苏婷连忙用白玉般小贝齿咬住自己的下唇，似乎全身都紧绷起来。

　　田成紧紧地托住苏婷雪白弹翘的臀肉，一边抛动着，一边慢慢地向门口走去，苏婷急得哭出了声音来，脑海里已经失去了思考能力，思绪早已经紊乱，只记得田成刚刚说过，要让自己的小姑子进来，让周乐乐看见自己是属于他的，天啊！那样自己会羞死的……

　　田成的举动吓得苏婷魂飞魄散、花容失色，恐惧、绝望没有淹没苏婷的官能享受，如狂潮袭身的快感，因田成对自己疯狂的奸淫下反而越来越强烈，呻吟、娇喘的声音越来越大，自己已经无法抑制，苏婷以为所有的人都会听见，近乎绝望的崩溃，又或许是愤怒的发泄，苏婷狠狠地在田成的右肩上，一口咬住，堵住自己呻吟、娇喘的声音。

　　“嗯……”

　　压抑已久的反击，让田成差一点喊叫出来。

第421章 婷奴

　　这一丝的疼痛与越来越强烈的快感缠绕在一起，田成不由得更加用力地抛动怀中的软玉温香，托着苏婷丰腴臀肉的双手，也开始用力地掐捏。

　　大腿附近的嫩肉，是人体最脆弱的部位之一，更何况，苏婷那一身柔软的细皮嫩肉，哪禁得起田成忘我的蹂躏与摧残，刺痛从大腿根部传送到苏婷的脑海里与狂暴潮水般的快感混合在一起，越是痛彻心扉，肉体的快感也是越猛烈，然而苏婷一口白玉般小贝齿，将想要冲口而出的呻吟转化成了咬合的力量，宣泄在田成的肩膀上。

　　剧烈的疼痛，以及疯狂的官能快感，在这对交媾中的男女身体中，不停地澎湃、沸腾，直到肉体的极限，以至顶点，终于爆发。

　　终于，苏婷的赤裸娇躯挺直后仰，乌黑柔亮的长发向后甩出，发梢微微扫过门上，构成一道激情、完美的抛物线；苏婷柔嫩的背部，在贴上冰凉的大门那一刹那时，从娇美带着羞红的俏脸飞出几滴晶莹的泪珠以及香汗，点点滴滴洒落在门上。

　　苏婷娇躯的毛细孔同时绽放开来，香滑多汁的嫩穴里传来剧烈的收缩，紧紧包覆住田成粗大的肉棒，将田成送上了至高的顶峰，瞬间爆发，灼热、浓腥的精液立刻射入了苏婷的子宫里，巨浪般的快感淹没了周遭的一切，席卷全身，在这对交媾中男女的身体里面来回地激荡着。

　　第一次因为激烈的性爱，使得苏婷几乎昏厥了，紧紧地搂住田成强壮的身躯，呻吟、娇喘着，享受着残余的激情，疯狂淫乱后的余韵。

　　苏婷终于见识到真正的男人，想起以前和丈夫的性行为，相比之下，过去实在太微不足道了，直到现在，才深刻地体会到身为女人的幸福与欢愉。

　　但是这一切，都是田成这个花花公子带给她的，是田成让自己成为一个真正的女人……

　　从这一刻开始，苏婷终于明白其实自己内心深处，早就在上次的试衣间里把自己最深的眷恋留给了这个男人，从此之后无论天涯海角自己都再也离不开她，田成就是她的天，她的一切！

　　苏婷香滑的嫩穴里，不停地传来阵阵痉挛、抽搐，彷佛在努力地吸吮着田成粗大的肉棒，使得田成依旧插在苏婷嫩穴里的粗大肉棒又开始蠢蠢欲动。

　　苏婷刚被田成奸淫过的小嫩穴异常敏感，很明显地感受到田成粗大肉棒的变化，急忙伏在田成的耳边，苦苦哀求道：“啊……不要了……拜托……乐乐……乐乐在外面……”

　　田成低声问道：“那你以后听不听我的话？”

　　苏婷迫于无奈，委屈无限地点点头。

　　田成说：“那好！我要你现在主动伸出舌头，与我接吻。”

　　苏婷娇靥上布满哀羞的神情，微一迟疑，田成立即抽插起来，苏婷急忙将自己湿滑的香舌婉转地喂入田成的口中。

　　田成一直贪婪地吸吮着苏婷的香舌，并且尽情地将苏婷口中流出的香唾玉液全部吞咽入腹，直到尽兴才依依不舍地离开苏婷的嫣红樱唇。

　　“可以了吧？求求你！快放开我。”

　　苏婷焦急地问道。

　　田成缓缓说道：“如果你发誓作我的情妇、我的女人、我的性奴隶，我就答应你。”

　　对于田成的要求，高雅含蓄的苏婷根本无法接受，要知道光是背叛了自己的丈夫，背叛了自己身为警察妻子的光荣身份，就已经让她羞耻想要死了，更何况是答应作这个淫兽的情妇、女人、甚至是性奴隶。

　　“呜……这种事……我做不到的……呜……呜……”

　　苏婷哭着说道。

　　田成注视着神情犹豫不决的苏婷，露出淫邪的笑容，说道：“如果你做不到的话，那我可就去开门了哦！”

　　田成无情的话语有如一记重锤，用力地敲击在苏婷的心底，苏婷吓得四肢发软，颤抖着声音说道：“千……千万不要，我答应你就是了，请你快点放了我！”

　　“哈哈！那就这样决定了，从现在开始，你就叫作‘婷奴’，你是属于我一个人的，回去后就把自己的工作辞了，来这里上班，你的工作便是让我享受你的肉体，跟我复述一遍。”

　　田成残忍地逼迫着苏婷。

　　苏婷听到田成无耻地逼迫自己的话，不禁泪流满面，摇着头泣求道：“呜呜……不要再欺负我了……呜……求求你……那种话我说不出口……呜……”

　　田成一言不发，在苏婷嫩穴里的粗大肉棒，突然开始狂插猛抽……

　　“啊……不要……我说，啊……从现在开始……啊……我就叫作‘婷奴’，啊……我是只属于你一个人的……啊……我在这里的工作……啊……便是让你……啊……享受我的肉体……啊……”

　　苏婷彷佛吐血般地说完这些令她羞愧欲死的话。

　　田成满意地将自己粗大的肉棒从苏婷的小嫩穴里慢慢抽出，将她放下来，哪知道苏婷经过一场惊心动魄的交媾后，一双美腿早已酥麻，苏婷双脚才一着地，便无力地坐倒在地。

　　田成让她跪倒在他的脚下，苏婷惊慌地问道：“为什么让我在这里？”

　　田成从苏婷的身后，伸出双臂将她环抱住，两只手掌正好按在苏婷的雪嫩椒乳上，轻柔地爱抚着，并且在苏婷的耳边说道：“身为一个性奴隶，只能服从，不能开口问‘为什么’，看来你需要好好调教了。”

第422章 目前犯

　　田成说完后，吩咐苏婷躲在自己的办公桌下面，迅速穿好衣服，轻轻打开了办公室的门栓，然后回到办公室的座位上坐好，拉开裤子的拉炼，掏出粗大的肉棒伸到苏婷的娇靥上，开口说道：“我要和乐乐聊点事，你就好好地用你的小嘴替我服务，知道吗？我的‘婷奴’小宝贝！”

　　苏婷缩着娇躯，躲在田成的办公桌下面，丝毫没有闪躲的空间，好几次被田成粗大的肉棒碰触到自己羞红的香腮上，闻到粗大肉棒传来浓烈的腥臊味，听到田成所说的话后，苏婷不禁悲从中来，田成不但夺走自己的尊严，还要自己在外人面前帮他口交！

　　一想到这，苏婷泪如雨下，哭着向田成哀求道：“呜……求求你……不要逼我……放过我吧……呜……”

　　田成怒视着苏婷，以严峻的口气说道：“不行！而且要一直做，如果中途停顿，我会立刻把你拉出来，让周乐乐看看你现在的样子。其实我很想知道，要是她把看见的这一切告诉你的丈夫，你的警察丈夫会做出什么样的事情。”

　　苏婷被田成逼得无路可走，无可奈何之下，只好缓缓地伸出了玉手，张开柔软纤细的手指，颤抖地握住了田成粗大的肉棒。

　　田成可以感觉到，苏婷修长白皙的指尖，捏住了自己粗大肉棒前端的蟒头，轻柔地抚摸着，而另一只手圈住了粗大肉棒的周围一半，上下搓动着。

　　“嗯，好极了！看来‘婷奴’的手指头不但适合做老师的工作，更适合做这样的工作。哈！哈！”

　　田成满意地笑道。

　　苏婷早已成了泪人儿，听完田成的淫话后，美丽的娇靥上充满了绝望、哀羞的神情。

　　“好舒服。现在用嘴巴给我做！”

　　田成说道。

　　“不……我不会做……求求你……”

　　苏婷泣不成声地哀求道。

　　“舔它！不准停！连下面的睾丸、阴囊也要舔。”

　　田成命令着。

　　苏婷只好强迫着自己，张开嫣红的樱唇，伸出香舌，将柔嫩湿滑的舌尖舔向蟒头中间的裂缝，田成就好像电击般地打了个冷颤。

　　“乐乐，你可以进来了！门没锁！”

　　田成向门外大声地喊道。

　　苏婷闭上水灵柔媚的双眸，屏住了呼吸，樱桃般的小嘴，一点一点地向田成粗大的肉棒下面舔去，接着来回地舔舐着粗大肉棒的四周。

　　“呼……”

　　田成满足地呼出了一口气，低下头一看，一个古典的长发美女，正低着头舔舐着自己粗大的肉棒，薄嫩鲜红的嘴唇，横向着在自己粗大的肉棒上滑动，这是田成梦中才有的画面，如今却真实地呈现在眼前。

　　这时周乐乐在听到田成的声音后，开门走了进来……

　　“成哥，怎么就只有你一个人了？我嫂子呢？”

　　周乐乐一进门，看了看没有发现苏婷的踪影，只看到田成一个人坐在里面，顿时大为疑惑。

　　“乐乐啊，你嫂子刚才其实就已经有事离开了。”

　　田成幸灾乐祸的说道。

　　“啊？！是吗？可是我刚才没看见她出来呀？她走了怎么不叫我一起走？”

　　周乐乐很是疑问，她可一直在外面等着的，的确没有看到苏婷出门，可基于对田成的信任，而且确实也没有看到苏婷的身影，所以又不得不信。

　　“呵呵，那是因为我跟她说我想晚上请你吃个饭，好好聊一聊关于你后面工作的问题，她也同意了，所以就先走了。”

　　田成一边说着，一边用两只手抱着苏婷的小脑袋，将硕大的巨蟒他一寸寸的逐步深入她的膻口，直到他的大蟒头已紧密地封住苏婷的喉头，让她噎得差点喘不过气来，一双玉手紧张地反抱着他的屁股乱打乱拍，他才满意的抽出一半柱身，让苏婷能够轻松的喘口气。

　　而后田成轻轻的拍了拍她的脸颊，无奈之下苏婷只好掏出自己的手机，在办公桌的下面给周乐乐发了一条微信。

　　“诶~~还真是耶，嫂子真是的，走了都不叫我！”

　　周乐乐接到信息拿出来一看，上面是苏婷说有事先走了，晚上让她陪田成一起吃个饭的讯息。

　　周乐乐抱怨了一声，就拨通了苏婷的电话！

　　苏婷的手机在她的手上一亮，吓得她赶紧按下了取消键，而同时周乐乐也说道：“奇怪，嫂子怎么不接电话呀！”

　　“呵呵，可能是她正在忙吧。”

　　田成呵呵一笑，双手在下方抱苏婷的脑袋，再次把将近25厘米长的大鸡巴塞进了她的喉咙里！

　　周乐乐憋憋嘴，不知又想到什么变得开心起来说道：“那行吧，那就不管她了！成哥，晚上我们吃什么呀？”

　　“你想吃什么都行。”

　　田成故意将“吃”这个声音拖得老长。

　　看着眼前周乐乐半低着身子，水汪汪的大眼睛凑到他面前，田成真想凑上前去在她的小嘴上狠狠的吻一口，不过局限于苏婷在下面吃鸡巴，他一时还不能起身。

　　周乐乐和田成现在离得很近，恐怕她只要一低头就能看到一直找不到的苏婷！

　　这让苏婷的内心惶恐极了，她羞愧的闭上眼睛，根本不敢往头上看一眼，恐惧和羞辱在她心里不断的叠加，再加上从嘴里的肉棒中传来的滚烫的骚气勾动内心的欲望，在不断的吞吐当中她害怕而又兴奋得发抖，下体的骚穴内突然猛地一热，在这种危险而又刺激的范围中她居然再次高潮了！

第423章 少妇归心

　　“这样吧乐乐，你应该认识唐思琪吧，她是我的表妹，你先去找她聊一聊后面工作的事情，我这边处理一点事情，结束了就来找你。”

　　感知到苏婷的情况，田成也知道时机也差不多了，于是先打发走了周乐乐。

　　“嗯~~那好吧，不过成哥你可别让我等太久哦。”

　　周乐乐现在就好似陷入情窦初开的少女，对田成的话根本就是言听计从，对他做了个拜拜的手势就出门去了。

　　等她出门之后，田成立刻将椅子往后移开，将里面羞惭欲绝的苏婷拉了出来，紧紧抱在怀里，并且让苏婷坐在自己的大腿上。

　　“哈哈哈，婷奴，没想到你居然这样也能高潮了！果然没让我失望！”

　　被田成搂抱住娇躯的苏婷，羞惭地垂下了头并且阖上两眼，泪水早已不受控制地沛然涌出；而那长及腰际的一丝丝秀发，在空气之中散乱轻飘，那凌乱和春情更加添了无限的风韵绮旎。

　　虽然田成周乐乐进来后的这段时间里，即使什么也没有对苏婷做过，但刚才那种随时可能暴露的危险，仍然让她刺激得无以复加。

　　那一双白洁嫩滑的一双美腿，被自己多汁的嫩穴所自然流出的玉液阴津沾得湿透了，苏婷那一对雪嫩椒乳上的娇嫩小乳头，就更是完全不顾主人所承受的羞辱，而高高地充血挺立着，更像是两朵盛开的美丽鲜花，迫不及待地渴望田成采摘、摧折。

　　田成已经完全沉迷于苏婷那斯文端庄的绝美长相，以及充满淫秽的丰满娇躯，苏婷就是那种有副天生媚骨的女人，男性梦寐以求的销魂恩物。

　　田成忍不住伸手握住苏婷挺拔白皙的椒乳，在她耳边嗅着发香，轻轻的说道：“苏婷，你现在已经彻底是我的人了，以后就跟着我吧！”

　　苏婷泣不成声地说道：“田成……我现在已经没脸见人了……我只求你放过乐乐好不好……她太单纯了……她连恋爱都还没谈过……”

　　田成听到这话心里不仅没有放弃，反而更加兴奋了，既然没谈过恋爱，那就代表着周乐乐很可能还是一个处女！

　　一想到又有一个少女即将在自己的胯下结束自己双手纯洁的处女生涯，他就一阵激动！

　　要是再把苏婷和周乐乐一对嫂子和小姑子一起摆在床上，那么……

　　一想到这，田成的手就不停地在苏婷柔媚性感的娇躯上爱抚、搓揉，舌头顺着苏婷的耳垂舔吻至白皙的粉颈，开口说道：“呵呵，我可以放过她，不过我看乐乐对我可是很有好感呢，而且她早晚会知道我们的事情，不如干脆就让我把她收了，到时候你也就不用担心她会向你的丈夫告密了。”

　　苏婷此时心乱如麻，心想田成的话也没说错，今天周乐乐的状态明显就很不正常，恐怕真如他所说这丫头已经被田成给迷上了，就算自己再怎么恳求田成放过她也是不可能的事情了！

　　而自己这边绝对不能让丈夫知道自己给他戴绿帽子的事情，唯一的解决办法就是让周乐乐也成为田成的女人！

　　苏婷没有发现，随着自己和田成的做爱次数的增多，她心里的想法已经开始慢慢改变，到最后不管是心理还是生理上她将彻底成为田成的奴隶。

　　“你决定好了吗？不用再考虑了，放心将自己交给我吧，我会照料你和周乐乐一生一世的。”

　　田成一边舔吻着苏婷哀羞的娇靥，一边说道。

　　苏婷闭上星眸，任由泪水痛快地滑落，哀羞无限的点点头……

　　田成大喜若望，将苏婷的娇躯抱起来到沙发前的地毯上，伸出手抓住了苏婷乌黑的秀发，苏婷那有如云瀑般的柔顺长发散落下来，遮住了部份娇靥，更增添了女性的妩媚。

　　田成马上将自己粗大的肉棒，塞入了苏婷紧抿着的鲜红薄唇间，“唔……唔……唔……”

　　苏婷拼命地甩着头。

　　“哦！‘婷奴’，我的肉棒滋味怎样啊？”

　　田成一边故意下流地问道，一边开始抽动粗大的肉棒，在苏婷温热的樱桃小嘴里来回抽插。

　　田成坚硬粗大的肉棒几乎每一次都插到苏婷的咽喉，可以看得出苏婷正努力地张大樱桃小嘴，才能将粗大的肉棒含住。

　　“用舌尖绕着蟒头打圆圈，接着温柔地吮吸！”

　　田成更加用力地将粗大肉棒顶入苏婷的樱唇内，只见苏婷红润的樱唇包覆着粗大肉棒，随着抽插被带动着。

　　田成抽出了粗大的肉棒，弯下腰来抱住苏婷性感的赤裸娇躯，慢慢地将她放倒在地毯上，随即吮吸着苏婷的那两颗粉红色的小乳头，并用牙齿轻轻咬啮着，伸手在苏婷平坦雪白的腹部恣意爱抚。

　　“啊……不……啊……放开我……求求你……啊……别在这里……啊……”

　　苏婷仰起头，秀美绝伦的娇靥上，充满痛苦与淫荡的表情，长长的乌亮香发有如放射状一般，披散在地毯上。

　　饱尝乳香后的田成，张开了苏婷修长嫩滑地一双美腿，只见香滑多汁的嫩穴上，早已经被玉液阴津沾湿，透露出淫荡妖媚的光泽。

　　“不……啊……不要看那里……啊……”

　　苏婷紧紧地想要并拢那双修长的美腿，惊慌哀羞地请求道。

　　田成丝毫不理会苏婷的哀求，温柔地抚摸着苏婷光滑洁白的双腿。

　　“啊……不……啊……不要……啊……”

　　苏婷拼命想将双腿夹紧，但纤纤细腰已经无法使出力量，很轻易就被田成完全分开，田成伸出手指，按压着苏婷大腿中间香滑多汁的嫩穴。

　　“啊……啊……”

　　苏婷发出成熟女人动人的呻吟、娇喘，强烈的刺激使得苏婷呼吸急促，雪白的一双椒乳快速地起伏着。

　　“我的婷婷爱奴，你兴奋了吗？我没看错，你具有天生淫荡的本性啊！”

　　田成淫笑着说道。

　　“我……啊……不是……啊……啊……”

　　苏婷痛苦地咬着下唇，拼命抗拒着自己敏感娇躯所感受到的快感欲念。

　　“是吗？那就让我们来验证一下吧！”

　　田成边说边用手指玩弄着苏婷柔嫩肥美的小蜜唇花瓣，再将中指慢慢地插入苏婷香滑多汁的嫩穴里。

　　苏婷湿滑而柔软的嫩穴肉壁一下子便将田成的中指包覆住，田成缓慢地抽插了起来。

　　“啊……啊……不要……”

　　阵阵的麻痒感觉却使苏婷不由自主地想要夹紧双腿，拼命忍住肉体内追求肉欲的冲动。

　　“哇！真美！”

　　田成的眼睛紧紧地盯住了苏婷雪白的娇躯上，鲜红色的嫩穴以及黑色稀疏的芳草，大姆指不停地挑逗着苏婷鲜嫩诱人的小珍珠花蒂。

　　“啊……”

　　苏婷白玉般小贝齿紧咬着薄唇，摇晃着头，发出了娇媚的呻吟声。

　　田成见时机成熟，便抽出湿淋淋的中指，顺势将中指上的爱液蜜汁涂抹在自己粗大肉棒上，扶正早已勃起的粗大肉棒，一点一点缓慢地插入苏婷的嫩穴里。

第424章 不要啊

　　“不……啊……不要……”

　　苏婷痛苦地闭上水灵柔媚的双眸，发出哀求。

　　田成看着苏婷白里透红的俏脸上布满了痛苦哀羞的表情，内心不禁涌出深深的变态满足感。

　　突然！田成的粗大肉棒猛力一插，整只插入了苏婷的嫩穴里。

　　“啊！~~”

　　子宫突然受到强烈撞击的感觉，使得苏婷痛苦地发出一声凄厉的尖叫。

　　“嘿！嘿！我的鸡巴比你的丈夫大吧？你慢慢享受吧！我心爱的‘婷奴’。”

　　田成一边说着，一边将苏婷雪白修长的美腿夹在了自己的腰间，并且轻轻地扭动臀部。

　　苏婷那鲜嫩诱人的小珍珠花蒂，在与田成交媾的贴合处被轻轻地研磨着，田成粗大的肉棒，更在苏婷湿滑美穴甬道里的嫩肉上好似绕圈子般的磨擦着。

　　在外人面前温柔娴雅的苏婷，怎堪承受住如此的性爱技巧，背德出轨的羞愧，丧失人妻贞节的悲愤，肉体不受意志力的控制，如汹涌怒潮般的快感，一起涌入了早已被欲火冲击紊乱不堪的脑海里，汇聚成一股沛然不可抵挡的肉欲漩涡，使得苏婷深溺其中，无法自拔。

　　“啊……啊……啊……”

　　苏婷疯狂地摇晃着头，及腰的长发舞出了一波又一波挑动男人兽欲的发浪，樱桃小嘴发出了追求肉欲般的娇喘呻吟。

　　田成不急于奸淫怀抱中的美丽猎物，他要慢慢地享受征服的满足，田成丝毫不理会苏婷的婉转娇啼，无情地挑逗着苏婷娇躯上的每一处性感带，激发出苏婷被道德、礼教所压制住的潜在淫荡本性。

　　他要利用自己高超的性爱技巧，逐步地侵蚀苏婷的理性与意志力，让这个美女人妻苏婷永远沉沦在欲海之中，再也无法回头，一生一世成为自己的胯下女奴，永远陪伴在自己的身旁。

　　苏婷秀眉紧蹙，呼吸紊乱至极，内心绝望地承受着田成在自己娇躯上无情的肆虐，她在拼命地抵抗着每一次肉欲冲击所带来的快感，可是苏婷的意志力在此时此刻却又显得那样的无力。

　　田成伸嘴紧紧地吸住了苏婷粉红色的乳晕，并用舌头在粉红娇嫩的小乳头上面画着圆圈，田成的粗大肉棒先缓缓的抽出，然后再旋转着插入，用力地直刺到底，再缓慢地抽拉出来，如此不断往复地做着抽插的动作。

　　如此一来，田成粗大的肉棒，更加全面性地刺激着苏婷美穴甬道壁里的每一处嫩肉。

　　“喔……喔……啊……”

　　苏婷的弱质娇躯，终于承受不住田成粗大肉棒奸淫时所带来的快感，她忘情地大声娇吟起来。

　　田成听着苏婷荡人心魄的娇喘、呻吟，兴奋地说道：“嘿！嘿！嘿！好极了，就是这样！我心爱的‘婷奴’宝贝，被我干得很舒服，是吗？”

　　苏婷不停地扭动白皙无瑕的娇躯，回答道：“啊……不、不是……喔……我求你……啊……停一下……啊……你的那……喔……实在太大了……”

　　“这不是你的真心话，嘿……你其实是想要的，是吧？哈！哈！”

　　田成一方面说着淫秽话语，另一方面依旧不断地抽插着苏婷的嫩穴。

　　“啊……不、不是……啊……我不要这样……啊……喔……不是……喔……喔……”

　　苏婷几近疯狂地大声地嘶喊、淫叫着。

　　“还不承认吗？婷奴你的下面却是很诚实哦！哈！哈！”

　　田成笑道。

　　“啊……不要啊……”

　　苏婷的理智早已被狂袭的肉欲淹没，被田成奸淫的痛苦和羞辱，已逐渐在她的神智中模糊，只能以言语的拒绝与抗拒，隐藏自己淫乱的本性，藉此苦苦维持着仅存的一丝尊严。

　　此时田成清楚地感受到，苏婷下意识地夹紧了那双圈住自己腰部的美腿，苏婷似乎想将在自己嫩穴中奸淫的粗大肉棒收紧，苏婷成熟妩媚的胴体，彷佛渴望着被自己的粗大肉棒抽插，甚至被它无情地贯穿。

　　“啊……到了……啊……”

　　一阵高亢的淫叫，苏婷的纤弱娇躯，又再一次迎接突如其来的极乐高潮。

　　苏婷穿着高跟鞋的小脚，已经无力地从田成的腰部跌了下来，田成随即将苏婷的一只玉腿扶上自己的肩膀上，使得苏婷的白嫩娇躯微微侧躺。

　　田成察觉到苏婷柔软湿滑的嫩穴里正在紧缩，穿着半截丝袜的小腿紧靠在自己的背部，在肉色透明水晶丝袜的细腻质感磨擦之下，使得田成更加莫名兴奋。

　　“来吧！让我好好地疼爱你吧！我的‘婷奴’小宝贝。”

　　田成加快了抽插的速度，坚硬火热的粗大肉棒，猛烈冲击着苏婷香滑多汁的嫩穴。

　　“啊……不……啊……不……啊……啊……”

　　苏婷终于无法抑制身体对淫欲的渴求，断断续续的呻吟夹杂在了剧烈的喘息中。

　　苏婷早已经深陷在性欲的狂潮之中，可能在潜意识里仍然觉得自己的高潮反应是不应该的。

　　苏婷彷佛在汪洋大海里漂浮着，承受着一个接一个的巨浪打在自己的肉体上，但是她自己却无力反抗，甚至于内心深处，还希望被这无尽的肉欲大海吞噬、毁灭。

　　田成将嘴贴住了苏婷娇喘着的艳唇，苏婷不能自持地用自己柔软湿润的香舌迎合着田成，任由田成的舌头在自己的小嘴里，翻搅、纠缠着。

　　田成猛烈地舔吻、吸吮着这个美丽人妻小嘴里的香唾玉液，苏婷终于让田成再次体验了征服的欲望和刺激。

第425章 沉沦的人妻

　　田成放下了苏婷修长的玉腿，用自己的手臂轻柔地挽起了苏婷柔美白皙的玉颈，将苏婷柔若无骨的娇躯拉了起来，苏婷她那令男人遐思的雪嫩肉体被田成温柔地拥入了怀里。

　　“啊……”

　　动作虽然轻柔，还是牵动到苏婷嫩穴里深埋的粗大肉棒，苏婷不禁发出了一声柔媚入骨的呻吟。

　　两人依旧保持着交媾的姿态，苏婷柔软而弹性的一对椒乳，被田成厚实的胸膛紧迫地挤压着，苏婷几乎无法呼吸，此时两道甘美香纯的白色乳汁，从两人肌肤相贴处微微地渗透出来。

　　田成伸出手掌，从苏婷诱人的背后插入柔顺乌黑的长发里，将苏婷如直瀑般的香发轻轻地抓紧在手中。

　　苏婷不但没有反抗，反而是伸出那双藕白的雪臂，轻轻地抱住了田成，接着四片嘴唇紧紧地吻合在一起。

　　田成开始挺动臀部，并且加大了力量，美艳的人妻人妻苏婷再也无法抑制情欲的狂潮，强烈快感再次决堤般的涌出，苏婷挺动着纤细的小蛮腰，失去理智地迎合着田成粗大的肉棒对自己肉体的奸淫。

　　“啊……啊……对……快……再快一点……啊……快干我……干死我这个淫荡的坏女人……喔……不行了……喔……爽死我了……啊……”

　　田成抱起了，快要再次达到高潮的苏婷身体，放在自己的腿上，拉起她的上身，对苏婷来说和丈夫赵开顺做爱都是正常体位，坐在男人腿上由自己主动，这还是她第一次尝试的体位呢。

　　“背叛丈夫的女人，放开一切，享受快乐，你自己用力摆动腰枝，来吧！”

　　田成抱着苏婷，由正下方把肉棒插得更深了。

　　“啊……啊……顶到那里啦！啊……喔……”

　　田成亢奋的粗大的肉棒，抵到美穴甬道深处时，苏婷如火花迸裂的快感流遍全身，几乎在无意识下，苏婷披着秀发以肉棒为轴，腰部开始上下摆动起来。

　　随着上下的摆动，股间的春水花蜜发出异样的声音，而丰满的乳房也弹跳着。

　　因为是从不同的角度插入，使以往沉睡在未知的性感带被发觉出来，官能的快感，洋溢在少妇的体内。

　　田成抓住了她的腰，苏婷更随着他的手上上下下的沉浮着。

　　她自己已经无法控制自己了，她的身体完全被强烈的快感所吞蚀，她忘我的在男人的腿上，抬高臀部一上一下的疯狂套动着。

　　田成则舒服靠躺着享受苏婷的套弄，手一面撑着晃动的丰乳，下面也狠狠的朝上猛顶嫩穴。

　　苏婷那丰满雪白的肉体，不停地摇摆着，胸前两只挺耸的乳房，随着她的套弄摇荡得更是肉感。

　　“喔……棒棒……好粗……好长……喔……喔……好舒服……好爽……嗯……爽死我了……受不了了！……”

　　“听听！像你这样的警察的妻子，居然喊出这种淫荡话，这要是被你的刑警丈夫知道了！你说他会怎么想！”

　　“不……不要提他……他根本不是个男人……他连种都下不了……跟你比连万分之一都不如……啊……专心肏我主人……肏死我吧……让我给你生孩子……哦哦……”

　　田成的话，让苏婷更加兴奋，她飞速套动着香臀，感受到前所未有的欢愉，上身整个向后仰，长发凌乱的遮住了脸，忘情的摆动着腰配合着肉棒的抽插，同时，把丰满的胸部挺向男人的双手，拼命的套弄、摇荡，她已是气喘咻咻，香汗淋漓了，子宫一阵阵强烈的收缩，销魂的快感冲激全身，一股浓热的爱液洒在田成的蟒头上。

　　“操！爽死了！美人，想要给我生孩子就别光顾着自己爽，腿分开点，让我好好欣赏你的骚穴！”

　　“不……那里不能看！……啊！”

　　但美丽的双腿却不自觉地分得更开了。

　　苏婷达到飘飘欲仙的高潮后，软绵绵的抱住田成的头。

　　男人吸吮着苏婷的乳房，突然抽出了肉棒。

　　“啊！……”

　　突如其来的空虚感让苏婷顿时觉得无所适从，以至于田成用手扶住她的腰打算把她掺扶起来时，她毫不迟疑地，甚至可以说是迫切地顺从地上站了起来，心里充满了罪恶的期待。

　　田成扶住苏婷的香肩，将她赤裸站立的身体转向了向沙发的方向。

　　“来！把屁股翘高一点。”

　　苏婷两手按着沙发，弯下上身，突出了丰满的屁股，被田成的双手整个抱住。

　　翘起的股间感受到火热的肉棒，苏婷把两腿左右分开。

　　田成站在苏婷的后面用双手搂住她的腰，把肉棒对准早已湿润的淫穴。

　　“噗滋！”的一声，田成用力地插了进去。

　　田成抽动刚开始，苏婷的腰也配合着前后摇动着。

　　田成从腋下伸过双手紧握住丰满的乳房。

　　苏婷上下一起被进攻着，那快感贯穿了全身，男人的手指忽然用力松开丰乳，令苏婷顿时感到爽得飞上了天，呻吟也逐渐升高，在体内肉棒的早已被春水花蜜淹没了，苏婷的体内深处发出了春水花蜜汗黏膜激荡的声音和房间不时传出肉与肉的撞击的“啪……啪”的声音，男人配合节奏不断的向前抽送着。

　　“啊……我不行了……喔……干死我了……喔……快……喔……爽死了……大肉棒干的……我好爽……喔……爽死我了……”

　　美艳的少妇终于被征服，说出令人脸红的话。

　　淫荡的呻吟声，更加使田成疯狂，他双手扶着苏婷的臀部，疯狂地将肉棒从后方快速地插入苏婷的蜜穴里。

　　随着抽插速度的加快，苏婷流露出类似哭泣的欢愉叫声。

　　她的体内不断地被丈夫以外的男人的粗大肉棒贯穿着，下体的快感又跟着迅速膨胀，加上全是汗水的乳房，不时的被田成从背后揉搓着，苏婷全身僵硬地向后挺起。

　　随着少妇“啊！~~”的一声尖叫，田成从肉棒感受到苏婷的肉洞达到高潮的连续痉挛。

　　苏婷突然抱住了田成的脖子，双脚的脚指头用力夹紧，白皙的娇躯一阵抽搐，狂乱般的摇晃着头，发出尖声的淫叫：“啊……我不行了……喔……喔……啊……”

　　田成粗大的肉棒也即将来到临界点，彷佛雨点般疯狂地插入苏婷子宫最深处。

　　“呵……呼……呵……”

　　田成发出野兽的嚎叫，猛烈地摇晃着臀部抽插，接着搂住苏婷纤细滑嫩的小蛮腰，从地毯上缓缓地站了起来。

　　苏婷娇喘着紧紧抱住了田成，随着田成的移动坐到了沙发上，一双修长嫩滑地美腿，仍旧紧夹在田成的腰部上，乌黑亮丽的及腰长发，不停地左右狂乱飞舞着，雪白弹翘的臀肉，剧烈地颤动着。

　　“啊……”

　　苏婷发出了高潮来临时的尖叫声，突然向后反弓起了雪嫩的娇躯，飞瀑般的长发向后甩去，全身一阵短暂的痉挛。

　　田成狂吻着苏婷两颗粉红娇嫩的小乳头，接着抽出粗大的肉棒，并将苏婷的娇躯翻了过来，让她的雪白双臂支撑在沙发前的茶几上，粗大的肉棒再一次从苏婷后面插入了湿滑的嫩穴里，发起了最后一波的狂抽猛插。

　　“啊……”

　　苏婷淫叫着，及腰的长发在次扬起，末端的发稍扫在田成的脸上，丰满弹挺的椒乳在胸前前后跳跃颤动着，苏婷又一次达到了极乐高潮。

　　苏婷纤弱的一双藕臂，再也支撑不住田成疯狂抽插的冲击力道，整个娇躯趴倒在茶几上，紧接着双膝一软，跪了下来。

　　田成及忙也顺势跪了下来，避免粗大肉棒离开苏婷的嫩穴里，一手推开背后碍事的沙发，持续加快奸淫的速度……

　　“啊……喔……喔……”

　　苏婷虚弱地娇喘着。

　　“我心爱的‘婷奴’宝贝，呼……你的呻吟真是甜美……呃……啊！！~~”

　　田成的粗大肉棒也在剧烈的抽插中，在苏婷成熟妩媚的娇躯里射出了腥臊的精液。

　　田成气喘吁吁地离开了苏婷的娇躯，坐在沙发上闭目小憩，直到呼吸趋于缓和，慢慢睁开双眼，看着美丽的古典美人苏婷，像母狗一样跪趴在沙发前的茶几上，颤抖着雪白无瑕的弹翘臀肉，赤裸性感的娇躯显示出极度淫乱的味道，田成心里满意至极……

第426章 浪漫晚餐

　　希尔顿酒店是一家拥有六十多年历史的酒店品牌，它一向以安全、舒适而闻名。

　　而坐落于重庆的希尔顿酒店更是由世界著名建筑设计公司卓越打造，其整体元素将中国传统文化与当代西式设计完美的结合在一起。

　　大厅由长方形强化玻璃包围而成，配以时尚鲜艳的色彩，令人倍感温馨舒适；而大理石地面和结晶竖状灯的完美搭配，更让室内整体装饰尽显端庄华丽。

　　在这里随处可以看到前来度假的政界名流、商界精英和影视明星，他们可以在这瑞安心地享受度假的乐趣，不用去担心工作的烦恼与生活的枯燥，田成邀请周乐乐吃饭的地点就是在希尔顿酒店的西餐厅里。

　　晚上七点钟的时候田成带着周乐乐来到西餐厅，周乐乐一脸左顾右盼，芊芊玉手紧紧的拉着田成的手臂，娇羞俏媚的模样十分诱人犯罪。

　　“成哥，来这里吃饭是不是太庄重了一些呀，我们穿得这么随意，不太好吧。”

　　田成转过头打量着她，周乐乐身上穿着的依然是下午那一身非常休闲的服饰，牛仔短裤搭配白色的印花小背心，她的五官轮廓相当分明，额前的浏海梳理平贴于额际，乌黑闪亮的披肩短发整齐的散落在耳旁两边，看起显得又青春又可爱。

　　一张粉雕玉琢的瓜子脸，一双清澈妩媚的美眸，乌黑闪耀的瞳孔，配合着修长卷俏的睫毛，新月般淡淡的眉毛，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在清纯的娇靥上，闭合的嘴唇略呈椭圆，是种予人温和娴息印象的嘴形，饱满的双唇涂的是粉红色系却有点偏红的颜色，吹弹可破的玉肤上化着清淡的妆并微微泛出红晕。

　　惊艳！

　　什么是惊艳？

　　当看到她的时候，你才真正体验到什么是惊艳。

　　周乐乐长得非常的漂亮，眉目间带着一股子勾魂摄魄的妖气，令人怦然心动。

　　那简简单单的印花小背心，不但将她的两肩紧致的锁骨和半片酥胸完全裸露在外，那柔软的布料，更将她尖挺的酥胸突显得益加浑圆坚挺，虽然不大但绝对能让人盈盈一握，而自纤细的A4腰身以下，是一只浑圆翘起的完美臀部，正随着行走微微颤晃着，不用摸你就能感觉到那令人疯狂的弹性。

　　双腿修长笔直，微露的小腿曲线诱人，浑然天成，出水芙蓉，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立，盈盈可握的小美脚撑在一双半露脚趾，裸露后跟的白色高跟凉鞋里。

　　粉红可爱的小脚趾若隐若现，泛着红色的光，洁白浑圆的脚踝上面系着一根细细的绑带，看起来十分魅惑。

　　田成看着如此美丽可爱的周乐乐，内心就忍不住想扑上去强奸她。

　　“乐乐，你不用担心，不管到了什么地方不管穿什么样的衣服，你都是最美的！”

　　田成目不转睛地看着周乐乐玲珑有致的娇躯，若有所指的笑着说道。

　　“啊，真的吗？谢谢成哥！不过这里真的好漂亮啊！我从出生到现在，还从还未在这样高档的地方就过餐呢！真是很谢谢你啊，成哥！”

　　周乐乐被田成炙热的眼神看得微微有些不好意思，不过同时芳心还有些甜蜜。

　　看着周乐乐娇憨可爱的样子，田成觉得她的性格和杨淼淼有些相似，都是有种迷糊的样子，不过杨淼淼有时候是真迷糊，而周乐乐则是因为她的表情和动作表现看来有些迷糊，田成笑道：“如果你喜欢我以后可以经常带你来的！”

　　“呵呵，那我就先谢谢你了，不过我还是不要经常来了，我哥是刑警，我作为家属经常出入这种高档的地方，会让人说闲话的。”

　　“没关系，反正以后你的工资也足够你来这里消费了，这样就不会有人抓到把柄了。”

　　“恩恩，那倒也是哈，成哥你一个月就给我十万呢，到时候我就是靠自己本事来这里吃饭的，谁也说不着！”

　　周乐乐开心地说道，一边还自豪的挺了挺自己的小酥胸。

　　“老是听苏婷提起你哥，他们夫妻俩关系挺好的吧。”

　　田成一边若有所指的说着一边将椅子拉开，然后摆手，很绅士地邀请周乐乐坐下。

　　“是啊，我哥和我嫂子真的是天造地设的一对呢。”

　　天造地设？呵呵，恐怕以后就不会了！

　　两人落座以后，田成点了两份牛排和一瓶不知道多少年但是价值5万块一瓶的波尔多红酒，时候不大服务生就把牛排和红酒送了上来，为两个人斟上了红酒后安静的站在一旁，丝毫没有因为周乐乐的魅力而多看她一眼，希尔顿酒店员工的素质由此可见一斑。

　　田成端起酒杯隔着桌子朝周乐乐举了一下，也不讲究什么礼节慢慢吞入一口红酒，只感觉红酒好似在舌头上打了两个滚，一股幽香顺着喉咙沁入心脾。

　　“这波多尔的红酒是挺好喝的，难怪受到这么多成功人士的喜爱。乐乐你也尝尝，挺好喝的。”

　　田成放下酒杯朝周乐乐说道。

　　“这是八三年的红酒，肯定很好喝呀。”

　　周乐乐自信地说道，脸上还如小孩子一般一副快夸我的表情。

　　“呵呵，想不到乐乐你还会品酒，像你这样有深度的女孩已经很少了。”

　　周乐乐脸颊一红，忽然羞涩道：“因为……你刚才点酒的时候我听见了！”

　　周乐乐的这个回答让田成忍不住笑出声来。

　　连旁边的服务生也在强忍着笑。

　　“不过我看那些外国电影里，喝红酒有很多的讲究，也不知是不是真的？”

　　周乐乐好奇道。

　　田成莞尔，放下酒杯，切了一块牛排放进嘴里一边嚼一边说道：“我可不管有没有什么讲究，反正对我来说这只是一种酒而已，都是些外国人搞出来糊弄人往自己脸上贴金的东西。要真论酒的礼节，我们种花家人酿酒的时候他们还在茹毛饮血呢！吃个饭罢了，不用搞那么多花哨，只有我们吃得开心，那才能体现它的价值，要是不开心，那就把它砸了。”

　　“嘿嘿，我也是这么觉得的，要是真让我像电影里的人那样吃饭，我恐怕就累死了！谢谢你！”

　　都说情人眼里出西施，周乐乐就是这样。

　　要是在那些讲究人的眼里，田成的行为和话语都是粗俗不堪的，简直就玷污了这瓶红酒和这里的氛围。

　　但是周乐乐却不这么想，她只觉得像田成这样的成功人士只是为了照顾她的感受，所以才展现出如此贴地气的一面，这是田成细心体贴的一种体现，这让她内心十分甜蜜，感觉两人的距离都拉近了很多。

　　“我们两个还有什么谢不谢的。来，不用那些烦人的规矩，只要懂得享受就行了！”

　　田成又举起被服务生斟满的酒杯朝周乐乐举了起来，“切丝！（干杯）”

　　周乐乐高兴的用两只手拿起酒杯和田成碰杯，微笑着品咂了一下杯中红酒。

　　放下酒杯，田成又道：“说句心里话，乐乐，你很美，从见你的第一眼起，我就对你产生了好感，可能这就是缘分吧！也许今天这小小的一顿晚餐并不能代表什么，但是它却是我的一番心意，所以无论如何请你敞开心扉享受这美妙的时刻。”

　　说罢，扬手在空中打了一个响指。

　　“啪！”

　　随着响指声，一阵悠扬的小提琴曲在餐厅里飘荡开来，周乐乐在迷惑中转身望去，却见一名穿着燕尾服的小提琴手拉着小提琴朝他们这边走了过来。

　　周乐乐感觉自己仿佛置身在在空旷的宫殿里，充满了历史的沧桑音律，似乎是洞穿古今的大音稀声。

　　美好的东西总是能够引起人的共鸣，好的音乐也是如此，餐厅里的所有人都沉醉在动人的旋律里，仿佛大家被小提琴声带到了一个梦幻般的世界。

　　而这里面只有当事者田成反倒嘴角含笑，仿佛置身事外地看着眼前这浪漫的一幕。

　　一曲终了，餐厅里很安静，鸦雀无声，但是很快“啪！”田成带头拍起了手掌，仿佛入定中的周乐乐惊醒过来，如大梦初醒！

　　而那小提琴手则非常绅士地朝着众人鞠躬，最后将目光停放在田成身上道：“田先生，还需要再演奏一首吗？”

　　田成：“不了，谢谢。”

　　“您太客气了，能为您演奏是我的荣幸……当然，能为您身边这位漂亮的小姐演奏，我更是荣幸之至。”

　　言毕，又禁不住多看了周乐乐一眼，这才礼貌地退下。

　　“怎么样，我的这个礼物你还喜欢吧？”

　　田成眼神看着周乐乐，悠然道。

第427章 醉酒的周乐乐

　　“喜……喜欢……真的很喜欢……谢谢成哥！”

　　周乐乐的眼睛里荡漾着的甜蜜，刚才发生的一切如梦似幻一般，她只感觉自己被一种巨大的幸福感所包围着，自己就好似那童话当中的公主，而田成就是她所梦想当中的王子。（虽然这个王子的年龄有点大）

　　“成哥……虽然我们才第一次见面，但其实我对你的感觉也挺好的，可是……可是我感觉像你这样的人，身边肯定不缺女孩吧……”

　　周乐乐一脸娇羞田成朝一旁的服务员微微示意，接下来的话可不能让其他人听到。

　　服务员向田成一鞠躬，将手中的红酒放到桌上，然后面朝着田成的方向后退两步才离开。

　　等他走了之后，田成伸出手牵住了周乐乐的纤纤玉指说道：“乐乐，其实你应该能猜得出来，我是孩子的人。”

　　周乐乐内心一紧，感觉自己的梦似乎瞬间破灭了！

　　“但是我已经离婚了。”

　　这话让周乐乐又是一喜。

　　“不过你说的对，我的身边的确有很多女人。”

　　周乐乐再次如坠冰窖，眼里开始泛出了泪光。

　　“但我依然喜欢你，从第一眼的时候我就喜欢上你了。”

　　“可是……可是我只是个普通的女孩，我不想做别人的小三，甚至是小四、小五！”

　　周乐乐的声音里带着哭腔，她只觉得自己的第一次心动似乎就此终结了，她的心如刀绞，想要把自己的手从田成的掌握中抽离出来，结果却失败了。

　　（傻丫头，你怎么会是小四小五，你都排到小30了）

　　田成紧紧握着她的手，直视着她的眼睛：“乐乐，你听我说，我喜欢你，我知道你也喜欢我，束缚你的只是一些别人的眼光，只有我们过得开心幸福，那才是最重要的，所谓的道德底线都只不过是别人对你生活的嫉妒罢了。就像这红酒一样，如果我们觉得它是一种品质生活的体现，那它就是奢侈的、高贵的，但透过本质来看，它就只是一瓶红酒，高兴的时候我们就喝了它，不高兴的时候我们就砸了它。”

　　田成说完话，另一手轻轻一碰，价值5万块的红酒瞬间落下，“嘭！”的一声在地上摔的粉碎！

　　制止了服务员想要上前查看的动作，田成趁热打铁的说道：“你看，像这样的东西轻易就打碎了，这同样也打碎了你心里的枷锁。我能跟你坦白这些事情，就代表着我对你的一片真心，我不想骗你，因为我希望能够完整的拥有你。”

　　周乐乐愣愣的看着地上的红酒出神，田成的话一直在她耳边围绕，明明是那么的不讲道理，但偏偏她又找不到话语反驳，反而内心的纠结还被他的话而松动了。

　　“我……我要好好想一想……”

　　周乐乐抬起头来，迎上田成的目光坚定的说道：“不过，你今天得陪我喝酒，就喝你刚才打碎的那种！”

　　“好，你要喝多少都可以。”

　　见周乐乐这么说，田成笑了。

　　之后田成让服务员又送上了2瓶波尔多的红酒，周乐乐似乎忘记了刚才的纠结，开始和田成谈天说地起来。

　　靠着自己渊博的学识（系统给的）田成再次在她的心中种下了才富五车的人设，两人聊得很开心，周乐乐时不时的就被田成逗得哈哈大笑，一点也不顾及周围人怪异、嘲讽的目光。

　　只不过周乐乐好似真的想要报复一般，不停的喝酒，似乎想要把田成给喝穷一般，这样那些女人就能离开他身边，只剩下周乐乐一个人。

　　抱着这个幼稚的想法，周乐乐很快就把自己给喝醉了，当然田成觉得她估计也是故意如此，毕竟俗话说得好嘛——“女人不喝醉，男人没机会。”

　　田成搀扶着醉醺醺的周乐乐来到酒店的房间，然后温柔地把周乐乐放到豪华的席梦思上，贴身坐在旁边，抱着清纯少女细细观察起来。

　　周乐乐闭着双眼无力地依偎在他怀里，看上去是那么清丽淡雅，出尘脱俗，雪白的肌肤被酒意染的微微泛着粉红色，魅惑秀丽的鹅蛋脸上依稀可见细柔的绒毛，嫩嫩的、白玉般透着红润的小脸上，娇颜欲滴的小嘴偶尔娇憨的撅起一下，真是一个妩媚可爱的醉美人。

　　田成几乎恍如自己此刻已经化作了当初内向、自卑的时候，那时候自己也是这样坐在床边看着醉酒熟睡的李雯，心里一阵煎熬，却不敢越过雷池一步，那时候的自己因为没有实力，觉得自己配不上李雯，而生生让两个人错过了十年的岁月。

　　而现在田成绝对不会在犯下这种罪孽他轻声贴着“乐乐”的耳边呼唤几声，手胡乱的在周乐乐身上抚弄着，周乐乐这时脑中空白一片随手挥舞几下，红扑扑小脸上那性感的小嘴呢喃着，就欲沉沉入睡，根本不知自己身在何处。

　　“成哥……人家好困呀……让人家睡一会嘛……”

　　见到晕沉中无意识的周乐乐，他激动的心脏不争气的“呯呯呯”的跳动，颤巍巍的用手轻触她的粉嫩小脸，刚刚触及就仿佛被电了一下般缩了回来。

　　然后又不可抑制的继续伸了过去，小心翼翼的爱抚着，在红润粉嫩的娇颜上轻抚着，拇指微触着撅起的性感红唇，然后顺着秀气的下巴摩挲着周乐乐白里透红的玉颈。

　　田成是被指掌间细滑粉嫩的香艳触感爽翻了，心里惊叹着“好滑……好嫩……”，一时忘了该如何下手了，直到几分钟后情绪慢慢平复，才回神过来想到苦心经营了这么一晚，计划中可不是光摸摸过瘾就算了的。

第428章 迷奸清纯少女（1）

　　看着无知无觉在怀里昏睡中的周乐乐，他大着胆子，动作放肆起来，原本摩挲粉颈娇颜的大手，转移到了周乐乐的胸部。

　　他轻轻脱掉清纯少女的衣襟，隔着内衣抓住了轮廓分明的挺立乳房，有力的揉搓几下感受过弹性肉感后，又顺势往下探去，滑过平坦的小腹，龌龊的停留在那饱满微隆的三角地带。

　　田成忘乎所以的在那轻抚着，细细体会着清纯少女神秘私隐地区的形状。

　　周乐乐晕乎乎的醉着，可毕竟是青春健康的怀春少女，成熟的性生理机能，本能的感受到了密处大手的热度，身体的触觉引发了她的梦中幻境，在梦中仿佛是心目中的白马王子模糊着面孔，在亲密的轻触她的红唇，低头充满爱意的亲吻着，火烫的大手还在爱抚着女儿家的私密要害，清纯少女含羞带春的紧张着、兴奋着、半推半就着。

　　不过田成可不是什么王子，他只会做风流成性的“骑士”。

　　田成已经不满足于隔衣爱抚，开始褪去周乐乐的外部阻碍，沉浸在美妙春梦中的她雪白粉颈也桃红泛起，莫名的配合起田成，这倒让这个老色批省了很多麻烦。

　　外部衣物的褪去让怀春少女更显诱惑魅人，田成不由得把她的乳罩推上去，急切的顺势握住那从未被男子碰触过的妙物，真皮真肉的柔嫩触觉令他禁不住微微战栗着，淫思中多次幻想着的举动终于实现了，热血沸腾的田成开始俯身低头吸吮着周乐乐的性感红唇，他享受着手指间、嘴唇上、舌头间的滑腻、柔软、香醇的多重感觉。

　　在双管齐下刺激中的周乐乐，还真以为是春梦中的白马王子在亲昵爱抚呢，臆想中混杂着紧张和新奇的一丝陌生快感刺激着，周乐乐也生涩的撅着小嘴擦磨回应起来，身子也仿佛不堪玩弄般扭动着。

　　田成品尝着散发清纯少女芬芳气息的香唇，还远未知足，他继续进攻着试图进入清纯少女的唇齿间，用舌头试探着、舔食着、顶弄着她依然关紧的牙齿。

　　周乐乐依然沉浸在美好的春梦中，身体仿佛也感应到般做出相应的动作，她渐渐的微启牙关，中年男人的舌尖就趁机探入，然后深入纠缠着、搅拌着、探索着。

　　清纯少女被搅扰的呼吸不畅，小香舌胡乱生涩的回应，间隙中从笔挺的小鼻子里不时发出“嗯嗯”的娇喘声。

　　苦熬良久的田成，原以为只能享受无意识的清纯少女肉体，此刻被酒醉后的她意外回应着，心里说不出的快乐，田成也想不到居然周乐乐醉梦中会如此敏感热辣，自然多了份心思想细品慢尝。

　　品尝完清纯少女甜美芳香的唇舌后，他接着把目标放到一直不肯放弃揉搓的雪白嫩乳，把头埋到粉嫩玉润的肌肤上，张开大嘴含住粉红乳晕上的小红豆轻柔的吮吸起来，左右两点换着、舔着、吸着、吮着犹如一个贪吃永不满足的婴儿般流连不止。

　　周乐乐虽然是在晕沉的春梦里，可这番从未体验过的强烈刺激，立刻让未经人事的她敏感反馈到身体上，田成大嘴中的小小嫩红突起，很快的肿胀硬了起来，清纯少女娇柔的身子也更加火热蠕动着，嫩藕般的裸露玉臂也不由的搂住了身上中年男人的脖子，刚刚解脱出来的性感红唇呢喃着魅人至极的娇吟声。

　　田成知道这只是清纯少女的性本能反馈，可这样妩媚可人的清纯少女热情回应，还是让他激动万分。

　　血液都已沸腾欲蒸发的田成，居然还是强忍着保持最后一丝理智，面对如此诱惑美景没有被欲火冲昏头，可谓是坚韧之极。

　　其实田成是狠不得飞身跃上，往来驰骋一番，目前这表现不过是为了终于到手的美食，企图慢慢地、细细地品尝全部滋味的一种小心思而已。

　　轻轻的挣开周乐乐玉嫩雪白的玉臂，顺便手嘴并用的除去她雪峰玉乳上碍眼的肉色乳罩，把仅仅穿着贴身小内裤的青春肉感清纯少女放到在床垫上。

　　视线在光洁嫩滑的小腹上毫不停留，品过餐前小点心的田成把注意力放到了她的隐秘部位，一条白色的三角小裤裤紧包着饱满淫靡的沟壑幽谷，还可以清晰的看到镶嵌在小肉丘上的，应该是两瓣肥嫩蜜唇的界分线。

　　也许是周乐乐的春梦或敏感身子引发的，小内裤中间细线处居然有一小块湿润的痕迹。

　　这更带起了田成邪恶的淫火，田成立刻把头埋在那隐秘地带深吸一口气，一股子混合着青春女性荷尔蒙和蜜穴甬道分泌物的异香，以及清纯少女使用的香水气息充斥着田成的鼻腔，刺激的他下身是愈发硬胀的微微刺痛起来，他意识到状态过激，连忙扭曲着老脸面部肌肉颤抖着，深呼吸一番后强制收紧筋肉。

　　“乐乐，对不起，我是真的爱你，我以后一定会补偿你的。”

第429章 迷奸清纯少女（2）

　　田成轻柔而坚决的的扒拉着周乐乐最后一丝遮羞物，并没费太大的功夫，早已经软瘫无力的清纯少女，很快就变成一只完全赤裸的白羊。

　　周乐乐女儿家最神秘的秘密花园展现在大色狼田成眼前，整个肉丘白嫩光洁毫无皱褶，饱满而肉感的隆起着，上方肉色粉嫩间倒三角型的一块淡黑色草地，仿佛肥力缺乏般稀疏着柔丝缕缕，明显未经人事的处女地从未被耕耘过，除了隐约的一抹嫩红，饱满紧密的蜜唇闭合着严守门户。

　　田成油然升起一种急于探幽访密的心思，尤其是那一抹嫩红的蛊惑着，大手抚上周乐乐雪白玉腿的根部，两手稍微用力分将开来。

　　也顾不得一向以来的习惯，低头扑上去，犹如热天的大狗般吐出舌头，舔向小肉丘间那稚嫩肉唇。

　　以往很多男人出于大男子尊严和略带封建习俗的认为那是脏处，但田成却不这么认为，只要是自己喜欢的女人都曾经享受过这样的待遇，在如此妙物前不由更升起一种想品尝的冲动。

　　田成先珍惜的用那粗糙的舌头，在小香丘上细细拨弄几下，随后又用手指分开紧闭的两片肥嫩蜜唇，这才能顺利的到达粉红的嫩肉间，舌头在女儿家敏感的肉缝间里肆意来回舔食，翻弄着依然被包皮裹着的小珍珠花蒂，淡淡的、微咸的、异香的味觉遍布舌尖的味蕾，他禁不住感叹着果然是极品，不枉此次破处周乐乐之夜。

　　在如此淫靡的肉体刺激下，周乐乐梦中又是敏感阵阵，被电击似地身子细微颤栗着，嘴里娇声呻吟着“咿呀”之音，双腿不由的开始加紧。

　　此时怀春清纯少女的春梦里又是另一番景象，原本温柔的王子变的粗鲁放肆着，触及到了女儿家的底线，周乐乐在梦中羞怯的呼号着：“不要……别……我们还没结婚呢……啊……”

　　被梦境吓坏了的她开始努力的扭动着，企图挣开死沉的眼睑，终于连梦中都矜持羞怯的清纯少女奋力的眨动眼睛，竭力掀开眼睑，迷蒙的醉眼茫然着。

　　感觉脱离羞人春梦的清纯少女，被酒意压制着随即又无力的闭上了眼，她还没意识到身子正赤裸着，双腿间低俯着舔弄隐密处的田成，只是觉得今天身上少了点什么，在酒意和春情的温暖下清纯少女并没感到多少凉意。

　　田成被刚刚周乐乐的明显挣扎扭动惊动了，生怕清纯少女酒醒极力反抗而导致功亏一篑，反正品尝到了从未有过的美味，本身也无法继续再强忍下去的欲火也刺激着，他三下五除二扯去自己的衣裤释放出久耐的肉棒，纵身扑压了上去，光滑的雪白玉腿岔开着。

　　田成急喘着用手分开了周乐乐应舌头离去而恢复紧闭的蜜唇，袒露出诱人的嫩红密境，中年男人已经勃发硬挺有些时间的黑紫色肉棒，凶猛的扎入湿润鲜红的小肉孔，顿时挤压开层层叠叠肉褶子的阻碍，撕破了一道肉质薄翼，凸进到了嫩肉腔道深处。

　　一根远超腔道内径的家伙粗暴的顶入，花径稚嫩的肉壁被摩擦的涩楚，肉质薄翼的撕裂带给周乐乐无法想象的痛苦，一阵痛彻心扉的撕裂感惊醒了晕沉中的清纯少女。

　　“啊！！”

　　一声痛呼起来，眼神终于回府清明，美目中的焦距也集中了，她瞪大着丹凤眼看清了身上压着的田成，一时间还以为依然在梦境，不敢相信现实的呢喃道：“成哥，怎……怎么会呢？”

　　初次经历粗大异物的狭小腔道，稚嫩肉壁紧紧包围着异物，层叠肉褶子不停企图挤压出异物的自发收缩，田成体味着温暖火热舒爽的压榨感，他甚至感到肉棒被压榨的都有些微微刺痛。

　　苦熬良久的邪恶计划终于得逞了，吃上正式主菜的田成得意的发出“嗷嗷”的淫声呼叫。

　　“乐乐！我终于得到你了！从今以后你就是我的女人了！！”

　　“不……不要……成哥……我还没想好！！”

　　惊醒过来的周乐乐奋力抵抗，却没有注意到从自己私处滑落出来的硬挺的肉棒已经沾满了她的处子鲜血！

　　而田成都已经兵临城下了，哪容得下周乐乐退缩？

　　见周乐乐只能做出这么软弱的抵抗，田成奸笑几声，捉着她的脚踝将周乐乐的双脚抬高，向她肩上压去，令她雪臀轻抬，使那已是汁水泛滥的禁地完全暴露出来，随着将腰一沉，那肉棒再次重重地烙上了周乐乐紧夹着的大腿之间。

　　正自迷离之中，突觉下身被田成这般摆布，周乐乐只觉腿下一痛，初次被摆布成这般羞人体态的她只能勉力夹紧玉腿，偏生给那火烫硬挺的肉棒狠狠一烫，玉腿竟不由分说地软了开来，给田成得理不饶人地尽情突刺，那肉棒登时已破入了第一道门户。

　　听得清纯娇艳的周乐乐，在自己的攻伐下哀吟出声，一边看着周乐乐柳眉紧皱，显是痛楚难当，偏又无力抵抗，一边感觉着刚刚破入周乐乐体内的肉棒头上，给周乐乐紧致而富弹性的穴肉紧紧裹住，那滋味之美，当真是言语无法形容，田成嘿嘿一笑，双手用力，让周乐乐的腿压住了藕臂，再难挣动，胯下肉棒却是不依不饶地继续推进，一点点地破开了周乐乐的花蕾。

　　“呃……啊……痛……痛啊……成哥……你弄痛了我了……啊啊……好痛……你放开我……放开我啊！”

　　此时那还理会的了其他，田成肉棒都跳动着胀大了一圈，开始奋力冲破青春清纯少女蜜穴甬道紧裹肉褶的包围，缓慢的耸动起来，肉棒借着肉壁挤压抽出，而后发力咬牙的在粗喘声中排开稚嫩紧密的嫩肉。

　　他享受着小美人周乐乐的初夜，心情激荡无法思考，只是本能的把肉棒插进去，抽出来，一下下慢慢地艰难开垦着。

　　周乐乐感到女儿家花径密处的稚嫩敏感肉壁，被一条粗大生硬的异物膨胀着、深入着、摩擦着火辣辣的触疼。

　　尤其是自己的肉褶子紧紧的箍夹住异物，而后又被挣脱出拉扯着的，那种强力的撕扯嫩肉，火热生疼感让她痛苦无助的呻吟出来：“啊……呃……疼……疼啊……”

　　周乐乐这才真正清醒过来，意识到正在发生在她身上的可怕真相，自己今天刚刚认识的富有好感的田成，正俯身压在自己柔嫩白玉似地的胴体上，履行着原本应该是女儿家未来丈夫才能行使的权利。

　　她竭力的想扭动摆脱身上的重负，奋力试图夹紧修长的美腿，曲肘用力推搡着身上的大色狼，可酒醉后浑身软酸无力的清纯少女那能推动，欲念正浓、性志勃发、满身是邪火的田成。

第430章 迷奸清纯少女（3）

　　田成在缓慢进出中的肉棒头敏感体会到，因周乐乐软绵无力的挣扎，引起的愈加强烈美妙的摩擦感。

　　感觉到周乐乐明显无力的抵抗，他心中更是放肆无忌，久经人事的田成知道对周乐乐这样纯真温顺的清纯少女来说，什么是最致命的打击。

　　他低头看了看羞怒红霞一片的清纯少女，卑鄙的用嘴轻咬着周乐乐的晶莹玉润的耳垂，粗喘着细语道：“乐乐，我第一次见到你，就喜欢上了！我爱你，我一定会对你好的！”

　　随后为了加速瓦解周乐乐的微弱抵抗能力，耸动着的中年男人淫亵的继续说道：“乐乐，我终于得到你了，我们已经亲密无间的碰撞着，啊……真爽……好紧啊……”

　　痛，真的是很痛。

　　虽说春心已萌，虽说体内酒劲上涌情欲正炽，但初尝此味的周乐乐仍痛的不知所谓，偏生她苦楚的表情，却让田成更为得意，他压紧了她，腰间缓缓沉下，一边切身体会着周乐乐的紧致娇嫩和弹性，一边毫不迟疑地逐步推进，一点一点地破开了周乐乐的娇嫩矜持。

　　而腿间逐步传上来的那种被突破的感觉，恐怕比之痛楚还要令周乐乐惊惶失措，毕竟波多尔红酒的酒劲非同凡响，虽说痛楚难消，但难抑的春潮至少使她湿润的多，也好过的多，但那初次传来的感觉，又是她所无法抗拒的，感觉实是难以言喻好不容易等到田成终于整个没入，周乐乐已是额冒冷汗、娇靥苍白，连挣动的力气也没有了，她甚至不敢闭起眼睛，生怕一闭目就再也睁不开来，方才她不但感觉到自己完全被突破了，甚至感觉得到自己破身时那汨汨的血流，现在禁穴之中恐怕还是血流如注吧！

　　周乐乐难受，田成也不太好过，虽说周乐乐其实已经24岁了，但身体的紧致犹胜一般处子少女，那禁区之紧窄，夹的他差点要叫出声来，摩擦时那又紧又酥的感觉，差一点让他忍不住要一泄如注，可这一回自己终于将周乐乐破了身，那快感的思想令田成强忍射精的冲动，犹自强撑在周乐乐体内，只他也不敢妄动，生怕一个不小心的抽动，就令被嫩肉紧紧咬住的肉棒再忍不住崩溃。

　　也不知这样忍了多久，田成只觉周乐乐体内流泄渐多，虽没动作，但感觉起来却愈发软嫩淫滑，尤其周乐乐虽没能动弹，体内的原始反应却本能地运作着，汨汨春泉正逐步逐步地浸润着深入体内的肉棒，心知这样下去非射不可，田成也放宽了心，反正都夺走了周乐乐的贞操，又何必再撑？

　　射便射了，最多是尔后玩弄周乐乐的时候多加小心些，想必她也没那个脸来讥嘲自己撑不久吧？

　　感觉到身上的田成缓步抽送，一开始动作还小，只是稍有所觉地抽动摩弄，慢慢的田成的胆子大了起来，动作愈来愈大，带来的冲击也愈来愈强烈，得益于他身边的纵多女人，什么样的花样和招式他都信手拈来，在前冲后抽之中，慢慢加入了磨旋的动作。

　　从未经历过性事纯真无暇的清纯少女周乐乐，被田成这一番无耻的挑逗撩拨瞬间击倒，周乐乐无奈的发现，女儿家最宝贵的地方正在被侵犯着，隐秘私处正进出着大色狼田成的粗大肉棒，一直矜持守护着的贞洁已经失去，那怕现在就结束，她也被玷污了。

　　她死心的放弃了原本就无力的挣扎，冰凉的眼泪止不住的从她那粉嫩红晕的脸庞滴滴滑落。

　　感觉到周乐乐渐渐地停止下来，田成知道清纯少女已明白了，目前这种已无可挽回的处境，得意的他边继续奸淫着无助失神的周乐乐，一边还淫声说些肉麻话：“我爱你……乐乐……”

　　此刻刚刚从清纯少女成为女人的过程中，产生的鲜红处子之血随着大坏蛋田成的肉棒进出间，不断的在润滑着紧窄的腔道，还有女性本能抵抗伤害的分泌物起着同样的作用，渐渐的中年男人感觉到抽插中越来越顺畅省力。

　　田成逐渐的开始加快速度，中年男人的酒劲通过运动激发出来，浑身蛮力使不完似地，大力的扎实发泄着。

　　那种刺激感，令周乐乐无法自已，虽说痛楚犹在，虽说在他的抽动之中，一丝丝血光正慢慢顺着曲线滑到了臀腿之上，但体内强烈的欲望，也正因此狂野的燃烧着，虽不致于令她感到舒畅，却有一种难以想象、难以言说的感觉，正一点一点地充斥着她。

　　也不知是怎么回事，在酒精的冲击和男人的交合之中，周乐乐虽还没有感受到快乐，却也不致于太过痛苦，心神迷迷糊糊的，只知任由田成在身上肆虐，但这肆虐也肆虐的太久了吧？

　　周乐乐甚至可以感觉到，被田成强硬突破的创口，在他的冲动之下，虽仍是血丝渗流不止，但那痛楚也不知是麻木了还是怎地，竟一点都感觉不到了。

　　第一次承受男女交合的感觉如此怪异、如此迷离，若说痛吧？

　　那痛楚中却又有如此奇异的感觉；要说舒服吧？

　　这两字和她的感受可说是八竿子打不着一块，周乐乐咬牙苦忍，只觉磨擦之中，有种异样的感觉，正逐步逐步地驱走痛楚，感觉如此怪异，似乎让她整个人都浮上了半空，什么都抓摸不着，虚的四边不靠，偏生交合处那再近也不过的接触，又是那么的实在。

　　远超普通男人尺寸的铁硬肉棒在周乐乐娇嫩的肉孔中不断进出，插弄的她痛苦不堪，无助的清纯少女被肆意粗暴的奸淫是搞的生不如死，毫无一丝起初春梦中的快感，只能强忍着失贞的疼心和肉体的折磨，被动的承欢于田成身下。

　　她紧皱着眉头，细白贝齿咬住性感鲜红的下唇，柔软无力的白嫩身子阵阵轻颤着，扭动粉嫩脖颈左右轻摆着头部，纤细美感的小腿上脚背绷紧成弓形，俏皮娇小的玉趾僵直的挺立着。

　　“乐乐，我会尽量温柔疼你的，你也正是妙龄，早该开苞破处了，现在就好好享受我给你开苞带来的快感吧！”

　　一边轻声安慰，一边缓缓动作，体贴着周乐乐的处女之痛，田成强自压抑着体内欲火熊熊，一边缓缓抽动，一边温柔爱抚。

　　从得到系统之后也不知弄过多少女子，这方面他可是驾轻就熟，尤其想到这是为了让双方愈发快乐，似连体内的欲火都没法那么冲动，竟好端端地配合着他，让田成大展温柔手段，拨弄着周乐乐的心弦，令她不由得轻扭缓摇起来。

　　虽说破瓜之痛着实难挨，但他温柔而效果极佳的手段，却令周乐乐愈发舒适，即便幽谷被他撑得似要爆裂，但他在自己身上的温柔抚触，以及肉棒与幽谷的亲密厮磨，在在勾的周乐乐芳心荡漾。

　　一开始时还得忍着疼，在心中告诉自己这是为了安抚身上的男子，才要婉转迎合，可到得后来，身子里的激情渐渐压过了苦楚，不知不觉间周乐乐只觉苦痛渐去，一种前所未有的滋味蔓延周身，好像愈来愈喜欢他的深入、愈来愈享受他的爱抚疼怜，魂儿都不由飘飘然地浮动着。

第431章 迷奸清纯少女（4）

　　“啊……成哥……你……你轻点……痛……痛啊……轻点吧……”

　　就在青春纯洁的清纯少女咬牙痛苦的娇喘声中，田成加剧了肉棒抽插的深度，肉棒不再过于拉出，转变为乌黑芳草蓬乱的下体，紧贴着娇柔细嫩的肉丘，青筋盘结的肉棒每次全部没入稚嫩腔道深处，他火烫的肉棒头深入到幽密温暖中，然后短距离间旋钻摩擦以获得更加刺激的接触。

　　两具赤裸的年龄差距超过一轮的男女身体相接处基本没了空隙，一丝不挂的清纯少女白羊般的身子，被压在身躯强壮却长相朴素平凡的中年男人田成身下，周乐乐断续着娇喘呻吟。

　　“啊啊……痛……痛啊……呃哦……顶到自宫了……啊……”

　　欲火澎湃的田成仿佛永不停息似地，把这个可怜的青春清纯少女弄得死去活来，此刻的周乐乐心里哀鸣着、乞求着、这地狱炼火般的折磨赶快退去，可时间好像停止了，痛苦仿佛没有止境一般令她绝望。

　　肆意耸动深插尽力发泄的中年男人，折腾了十来分钟后，渐渐的放缓了速度，终于田成被酒劲催化的欲火消退下来。

　　本想忍忍在继续享受，可被身下的小白羊幼嫩密处夹裹的禁不住了，田成也算花丛健将了，颇为自得自己这把年纪的性动力，平日里折腾一般欢场女子半小时左右没问题。

　　未成想到周乐乐的初经性事的嫩穴居然是难得的妙物，实在是令田成忍耐不住了，显然并非清纯少女本心的情欲催动，幼嫩的腔道肉壁自发的沁出爱液，蜜穴甬道内层叠的褶子连连狙击异物，不断的吸吮推挤，花心却又偏深，触到次数很少，如此一来尤其令男性感到舒畅刺激，这说明周乐乐的体质相当的敏感。

　　“哎……”

　　一声温婉柔媚的轻吟，周乐乐这才发觉，自己不知不觉间已忘了形，玉腿轻轻抬了起来，丰满圆润的腿侧在他臀股间诱惑地摩挲着，这般动作使得田成虽是轻抽浅插，动作算不得太大，可两人交合处的汨汨泉水却已溅了出来，床被之间竟不由沾染了秽迹，混着一丝丝艳媚诱人的红，羞得周乐乐想要躺平，却是难抑身子里最深处的本能冲动，不由轻吟起来。

　　“乐乐放心……这样……很自然的……”

　　感觉到身下清纯少女的羞窘，田成不由凑近了她泛着发香的颈边，贪婪而温柔地吸着她的香气，顺便在她耳下颈边口舌逗弄一番。

　　这般动作以前也不是没做过，以他的经验很少有女人被这样对待会不舒服的，而现在的动作之间，比之从前愈发带了些温柔体贴的滋味，毕竟像这样温柔可爱地对待自己，即便被强行弄上床也不哭喊愤怒的清纯少女实是首见，令田成不由愈发心疼，强忍着体内勃发的冲动，温柔地对她疼惜怜爱，丝毫不敢放纵。

　　这样的清纯少女还是初见，虽说自己这样苦忍，但体内的浴火越是压抑的愈强烈，事后的爆发也愈恐怖。

　　但现在的他，就只是想好生疼惜身下的女子一番，不然恐怕这刚刚破身的少女以后会对做爱产生心理阴影了。

　　“只要这样……很快就舒服了……”

　　“嗯……”

　　听他这么说，娇羞的周乐乐微闭美目，也不管事情是否真如他所言，还是仅只于安慰自己，现在都已经搞上了，想后悔也来不及。

　　她无力地呜咽出声，纤手无力地在他身上缠绵滑动，玉腿娇柔地在他身上摩挲，无言地请求他的强猛。

　　放松下来的周乐乐只觉那肉棒似又更深入了一点，探得她幽谷花心微疼，间中却涌起了更多的快感，那美妙难言的滋味，令她身子无力地轻扭着，好让那敏感的部位，更多些迎上肉棒温柔熟练的刺激，呼吸愈来愈热、呻吟愈来愈软。

　　感觉到身下女子的异动，田成也渐渐放松了自己，让肉棒在周乐乐初启的幽谷里头不住深入浅出，也幸好他自制力还算不错，即便情欲再火热、再令他难以自控，总还能控着肉棒进出的幅度，不会一口气整个进去，否则以他的天赋异禀，就算周乐乐春水汩汩不断，终是花苞初开，再能承受怕也经不住他的尽情需索。

　　被他一阵又一阵的抽插推送，周乐乐只觉自己像是化成了一滩水，虽被田成紧紧压住，灵魂却随着他的刺激荡漾而难以靠岸，难以想象的甘美滋味直透每寸肌肤，将她一点不剩地占据，即便是动作间幽谷里的刺疼，也显得不再明显，反是愈渐弱化，逐渐化入甜蜜之中，田成的抽送彷佛正拨弄着她的心弦，让她的感觉随着他的动作时高时低，完全被他所控制占有，高昂的时候彷佛整个人都被推入仙境，美妙到不能呼吸，低潮的时候像是整个人都瘫痪了，再感觉不到旁的事物。

　　彷佛在心中有个声音在说，这美妙的感觉就快到了终点，神智昏茫在那飘飘欲仙之中，不知不觉间周乐乐弓起了娇躯，忍着疼让敏感柔嫩的花心处被他紧紧抵住，在那销魂蚀骨的钻转研磨之间，终于触到了那难以形容的终点，好像有些什么从身子里前呼后拥的窜出，再也保留不住。

　　被快感浸得再没有其他感觉，张大了嘴连呼吸都快没办法了的周乐乐只觉体内阵阵酥麻，幽谷深处被一股火辣辣的刺激，透得整个人都颤抖起来。

　　被如此美妙尤物刺激的中年男人嘶吼着，那里还能耐的住欲喷发的感觉，鼓起最后的余勇，把周乐乐双腿高高抬起，奋力狂送猛抽起来，没弄上十几下。

　　田成就“啊啊”狂乱喊着筋骨酸软的一泄如注，满腔火热的精液奔突涌入周乐乐的稚嫩处女蜜穴甬道深处，一股股击打着嫩嫩的子宫里的卵巢之内，负压在羊脂玉似地娇柔身子上。

　　周乐乐茫然地感觉到，在那无与伦比的快意之中，身上的他整个人震了震，随即一股热流射入，烫得周乐乐从子宫里都酥了起来。

　　那既火辣又甘甜的滋味，将她最后一点体力都吸走了，娇声喘息间周乐乐只觉茫然不可自控，全不知自己现在究竟发生了什么事，只能本能地去感觉，犹然在身体里面四窜周流，那快乐无比的崩溃感觉。

　　慢慢地从那似将魂魄都给震散了的高潮中转醒，周乐乐只觉鼻中一股汗水味，不由清醒过来。

第432章 被展露的真相！

　　周乐乐被火辣激烫着方才长呼出一口气，僵硬的身体松弛下来，原本清澈秀美的双眼现在无神的望向天花板，泪痕斑斑的绝美玉脸失色苍白，一双修长光滑弹性的美腿内侧的嫩肉细微的抽搐着，真是一番令人疼惜的暴雨残花景象。

　　“怎么了？乐乐，生气了吗？”

　　田成靠上前贴着周乐乐的后背用手臂环住她，将脸俯下凑到她耳边轻声问。

　　“把你的脏手从我身上拿开！”

　　周乐乐用冷言冷语回报他的温情。

　　“乐乐，你还要跟我呕气吗？我既然给你开苞破处，从今往后我就是你的男人，你的生活你的事业我都会负责到底的……”

　　田成柔声安慰道。

　　“我并不是在跟你呕气，既然你有了那么多美女老婆，何必再来伤害我的处女身子呢？现在我心里对你只有埋怨，只有难过伤心还有气愤而已……所以，把你抱过别的女人的手拿开。”

　　田成说一句，她回一句，将每个字都再丢回去，身子也不安分地挣动，想要从他胸前离开。

　　周乐乐虽然看似娇憨，但其实性格刚烈，是一个一直在追求爱情的纯真女子，她把梦幻中的感情当成毕生的追求，她期望的是执子之手、与子偕老的纯洁爱情，而不是现在这样在睡梦中就被男人给强奸和玷污。

　　不过她倒没有说什么报警的话，因为在她心里其实已经被打上了田成的烙印，只要是和田成上了床的女人，都会潜移默化的一点一滴慢慢爱上他，直到至死不渝。（除非田成自己不要，比如以前的林离）

　　“乐乐，你已经是我的女人了，难不成你打算跟我闹一辈子？难道刚才第一次你不是很舒服欲仙欲死吗？”

　　田成说话的同时，双唇轻轻摩挲着她雪嫩的耳垂，环住她腰的其中一只手下移到她柔软的小腹上，用掌心平贴着她的小腹然后微微使力将她向后按压，让她的翘臀再次紧紧抵在他硬挺勃发的肉棒上。

　　要是刚才的周乐乐被挑逗撩拨得正在春心萌发之际，也许立刻就瘫软在他的身前，享受他的爱抚及热情：但她高潮刚过此时此刻做不到，也许只要想到自己失身给田成这样一个拥有无数美女姐姐妹妹的中年男人，她就永远无法做到主动投怀送抱。

　　“你放开我，我现在看到你就……就想吐，你放开我！”

　　周乐乐忍不住低呼，开始用力挣扎了起来。

　　她无情的话以及毫不顺从的挣动，除了让田成欲火高涨之外，也让他终于动了怒。

　　田成抓住她挣扎的身子用力一转，让她与他面对面，“我刚才是趁你酒醉的时候给你开苞破处，可是我是真心喜欢你的！我可以给你赔礼道歉，是因为我宠你爱你，并不是因为我真的对不起你……”

　　“我是拥有很多的美女老婆，但这就是我的风格，男人本色，这到底有什么大不了的？要知道你嫂子，苏婷，也只不不过是我的一条性奴母狗！”

　　本来还在推拒的周乐乐，一脸震惊地听着田成说出这番话：“你说什么？你连我的嫂子也不放过！！”

　　她推着他胸膛的双手紧握成拳，不停的拍打在田成身上，愤怒的大喊道：“你混蛋！！你居然勾引了我嫂子，还迷奸了我！！混蛋，畜生！！你滚，你滚啊！我不想在看到你！！”

　　“够了！！”

　　田成紧紧抓住了她的手，对着她吼道：“我告诉你！你嫂子可不是我勾引她的，是她主动来勾引我的，你知道我和她第一次做爱的时候是在那里吗！是商场的更衣室里！而你哥当时就在外面睡觉！”

　　“！”

　　田成的话让周乐乐一下就傻了，这样的事实是她无论如何都没想到的，她的眼睛里写满了不可置信。

　　“不……我不信……我不信……你骗我……呜呜……你骗我……”

　　见她似乎平静了点儿，田成将周乐乐拉近，低下头想亲吻她：“我说过只要我们开心，一切都不是问题，等到你和你嫂子一起服侍我的时候你就可以接受了。”

　　周乐乐偏开了头避开了他的唇，双手用力将两人的距离推开：“不可能！我虽然已经失身给你，算得上是你的女人，可是我一想到你和我嫂子睡在一起做刚才的丑事，我心里就无法接受，如果我跟别的男人睡过后，你能够完全不在意地……唔！”

　　田成粗暴地拉过周乐乐，用嘴堵住她说出放肆话语的小嘴。

　　别说她与别的男人上床，就连她与别的男人演戏有肢体上的碰触，他都无法接受也无法想象，今后更是绝不允许。

　　田成用手捏住周乐乐的下颚，强迫她张开嘴接受他舌头的探入。

　　他有力的舌深入她的口腔中舔舐她细滑的湿熟，硬是追逐着她不住躲避的软舌，执意攫夺她的甜美。

　　被他强吻，周乐乐狂乱地用手捶打他的肩膀及手臂，口中只能发出无助的呜咽声，却总无法挣脱。

　　忿恨的情绪让她不曾多做思考，不顾疼痛的下颚，狠狠地将他探入口中的舌头咬住，意图逼退他的唇舌。

第433章 无法抗拒

　　血腥味顿时充斥在两人的唇舌之间，虽然身体被改造了，但他的舌头却还是如常人一般脆弱。

　　田成痛哼了声，不顾舌上的痛楚，更加强硬地顶开她的牙齿，固执地在她口中纠缠，强制地要地品尝他舌上的鲜血。

　　“唔……”

　　周乐乐虽然存心伤他，却也被他的骛猛给吓着了，所以挣动得更加激烈。

　　周乐乐的反抗让他控制不住血液中狂流的征服欲望，无法用一贯的温柔对待她田成将唇舌从她唇间撒开，双臂一使力，就将她压倒在身后的床上。

　　“不要……田成你放开我……我不要……”

　　田成的意图清楚得让她手脚并用地抵抗，却逃不开他的手。

　　“由不得你不要，刚才你已经开苞了，已经是我的女人了，你没有理由再拒绝我。”

　　听到周乐乐口口声声的不要及拒绝，田成将心中残存的一丝不舍挥去，执意要攫取她的娇美。

　　“如果你不乐意，你尽管大叫，可是我告诉你，这一整层楼都已经被我包下来了，你即使叫破喉咙也没人会知道。”

　　田成跨坐在周乐乐赤裸的纤腰之上，用粗壮有力的大腿压住她的身子，制住她的行动让她无法逃开。

　　就在他要再去进一步行动时，周乐乐逮到了机会，她用尽全身的力量将他推了开，然后随即翻身下床，抓了地下一件外袍意欲朝房门的方向跑去。

　　但当她听到被她推倒在床上的田成用不疾下徐的声调说出的话后，她迟疑地停下了脚步，硬是不敢出了那道近在咫尺的门。

　　一时不备被周乐乐推开的田成，慢条斯理地从床上走下来：“怎么不跑了？我倒还满期待能在外面好好欢愉一番呢？”

　　他一点都不紧张，因为他笃定她不会跑了。

　　田成方才威胁，如果周乐乐跑出去，那么不论他是在什么地方抓住她，他一定会在那里要了她，就算是在众目睽睽之下，他也照做不误。

　　田成赤裸裸走了过来，全身健壮的肌肉赤裸愤起，完美的体态及线条蕴含了无限强劲的爆发力。

　　踩着沉着的脚步，他接近背对着他站在玻璃桌前的周乐乐。

　　因为在慌乱之中逃开，周乐乐手上的衣服根本来不及套上，只被她拢在胸前，从他的视线看来，她背后一片雪白滑腻展现在眼前，让他下身高昂的肉棒兴奋得更形肿胀。

　　“乐乐，乖，把衣服放下。”

　　田成从后方贴上了周乐乐的背，伸手将她手中紧捏着的衣服轻轻扯开，让它随意地飘下地面，在她脚边形成一圈红云。

　　他将周乐乐推向玻璃桌，让她不得不用双掌撑在玻璃桌面上，然后他用脚顶开她的双腿，将火热的男根滑进她的臀缝间，接着挺腰在她的腿间缓缓抽送，让坚硬的肉棒抵在她的花穴外面磨赠。

　　穴外的两片嫩肉在他的磨蹭间缓缓充血发胀，变得软滑柔绵，让他挺送的男根被搓揉得舒坦不已，“真棒……乐乐，你那儿好软好嫩，弄得我好舒服……”

　　田成的大掌向前捧住周乐乐胸前两团软乳，配合着下体的摩擦，揉搓着软绵却充满弹性的乳房，“腰向前弯一点儿……乐乐，听话……”

　　被田成的猖狂吓到，周乐乐抖着身子不敢反抗地任他挑起她的情欲，但满心的不愿意还是让她开口试图阻止他：“成……成哥，我真的不想要，我求你……你去找我嫂子吧，不要找我……呜……”

　　她说到后来忍不住啜泣了起来，因为话出了口，她才发觉自己说了些什么，周乐乐没想到自己竟然会想将得到自己处子之身的男人推到别的女人怀里，而这个女人还是她的嫂子！

　　听到她欲将他赶到苏婷那里去，被她的娇美吸引而稍微平息的怒火再度窜升，让田成误会了她啜泣的原因，以为她就这么不愿意让他碰触。

　　这还是田成获得系统的能力以来第一个明确拒绝他的女人！

　　有意思，真是太有意思了！

　　“你不要？可你已经流出了好多淫水，上面的嘴说不要，可下面的小嘴却早准备好要我插你了……”

　　田成忍不住用言语侮辱她，讽刺她身体自然的反应。

　　周乐乐泪流满面地摇着头，身子扭着试图从玻璃桌及他的身前离开。

　　“呜……”

　　她嘤嘤的哭泣就像欢爱时的呻吟让田成欲念高涨，而她的扭动更是直接加强了肉欲的张力，让他本来就炽烈的欲火更加翻腾。

　　田成把抓握着右乳的大掌移下掌住周乐乐的细腰，稍一使力就将她扭动的身躯固定住了。

　　他挺着腰让粗长的肉棒在她花穴前一阵揉弄，让整根肉棒通体沾染上她湿滑的汁液，然后压下她的腰，让她的臀部翘起。

　　火热的肉棒前端磨弄了一会儿，就寻到她腿间美妙的凹陷入口，“乐乐，既然我给你开苞破处了，这辈子你都是我的，不论你要不要，就是得为我张开你的腿……”

　　田成一说完，腰一挺，臀向前一顶，粗长的肉棒前端就挤开了穴口湿滑水润的肉瓣，顺着周乐乐的滑液撑开了她的紧窄，让热烫硬硕尽根没入周乐乐的体内。

　　“呃……嗯……”

　　刚刚与他欢爱，破身创口还在疼痛，他粗大的肉棒除了让她敏感的花穴被撑大得有些刺痛之外，强烈的快意也同时袭上了周乐乐，让她口中发出既含着痛楚却又感受到快感的呻吟。

第434章 软液凝香

　　“乐乐，你离不开我的……永远离不开我……”

　　享受着被穴中嫩肉包裹的畅意，田成轻轻呢喃着。

　　“呜……不要……不……”

　　内心里的不甘，让周乐乐眼中不停滑下泪珠，身上流窜着让她浑身颤抖酸麻的欢愉，心里却矛盾地想抗拒他带给她的情欲享受。

　　在周乐乐体内抽送的肉棒不停挑勾出缕缕透明春水，那丰沛的动情湿意，控诉着她对他的生理反应，宣示着她无法真正抗拒他的热情及情欲。

　　周乐乐在怨恨他的同时，也不争气地沉醉在他制造的欢爱中。

　　乌黑整齐靓丽的秀发在田成一次次的撞击下，随着周乐乐身躯的摆动在胸前及雪白的后背上跳跃晃动。

　　虽然刚才在周乐乐身上确实体会到肉体的欢快，但他却能完全感觉到她此时此刻还没有完全接受他，还心存着排斥。

　　虽然对田成有反应，也能享受到交合的快感，但周乐乐却全身紧绷，穴中也不如以往软绵充血，更不用提她红唇中不住逸出的抵抗话语，再都让他无法尽情拥有她。

　　周乐乐胡乱地嚷着，拼命扭过身子用一只手向后推拒他平坦结实的腹下，硬是想阻止他在她臀后不停强悍抽送的肉棒。

　　“嗯……啊嗯……不要……我不要你……”

　　而周乐乐的阻挠也真的干扰到他在她穴中的抽送，让硬硕的肉棒只有前面不到一半的长度能插入她穴中，其他的部分则因为她手臂的推拒而无法深入她体内。

　　田成想将周乐乐的手扯开，却怕会伤了她，在无奈之下，索性将插放在甬道里的前半部肉棒抽出。

　　他转而用双手上下刺激她的敏感部位，上面抓捏她的乳房，下头揉搓花穴前方突起的圆嫩花核，让它更形圆鼓。

　　田成搂住周乐乐的腰让她向前倾的身躯直起，毫无间隙地服贴在他身前，满是莹亮水渍的直挺肉棒却只是抵放在她腿间，暂时不再试着进入穴中，看能不能让她不再抗拒他的亲近。

　　而本来还不安分地与田成拉扯的周乐乐，因为刚才开苞破处未久，娇嫩体弱，终究是累了，挫败之余也放弃了挣扎，任由他爱抚亲吻，不再做无谓的挣扎。

　　反正只要田成坚持，周乐乐也对他无可奈何，就算她再不甘心、再不乐意、再难过……又怎样？

　　除非她舍得下、强迫自己失忆，彻底忘记田成这个破处之人，否则她不也只能认命，这辈子注定要与众多其他女人一起分享爱人？

　　转念间，周乐乐接受了刚才始终不肯面对的现实。

　　但是在被田成抱回床上时，她脸上止不住的盈盈泪水，就像是夏天的梅雨般，绵绵不绝地从眼中流出。

　　田成从上方看着被他放在床上，放弃挣扎却躺在床上无声掉泪的周乐乐，她哭成泪人儿的可怜模样让他心疼得不得了，完全能了解她欲独占他的心理，也明白她是因为太过在乎自己的处子贞洁所以才会反抗他的亲近。

　　说实话，当初的田成要是有周乐乐这样一个女朋友，那肯定是含在嘴里怕化了，捧在手里怕摔了。

　　不过要不是他有了现在的经济实力，恐怕这辈子也不会认识周乐乐，所以男人，有钱才有一切。

　　田成本想顺着她的意，不勉强她接受与他的交欢，但除了腹下急欲在她体内驰骋而尚未纡解的欲望之外，加上又想起他猎取周乐乐是不可改变也无法挽回的事实，她晚一日接受也是得接受，却只是多为难折磨她自己而已。

　　于是田成思量一会儿后，不顾周乐乐眼中的祈求，犹如变魔术一般拿出了一只盒子。

　　打开精致小巧的玉盒，一股清冽的浓香就从其中散发出来。

　　浓郁的香气顿时弥漫在房内，当然也钻进他们的鼻间，让他们不由自主地深深吸了口气，将那股香气吸进肺腑深处。

　　而本来还在掉泪的周乐乐也被它吸引，止住了泪水眨巴着眼儿，好奇地打量着田成手上的玉盒。

　　“那是什么？你从哪里拿出来的？”

　　周乐乐略带哽咽的声音忽然响起，不但让田成心喜，甚至连她自己也吓了一跳。

　　她被开苞破处之后就不曾用这种不带讽意也不带火气的语气跟他好好说过一句话，她愿意开口好好地说话，被他视为她肯让步的表现。

　　这句话虽然平淡无奇，只是一个问句，但也足够田成高兴的了。

　　而周乐乐也没料到，上一秒还在哀哀切切地哭泣，下一刻竟轻易地被转移了注意力而将心中的疑问说出口，而且还是用从前那种略带撒娇的语气。

　　不管她到底是为了什么而转变，对田成来说都是好的反应，所以他马上回答，“这可是好东西，它能帮你恢复身体，至于从哪来的你就不用问了，毕竟以后更神奇的事情你会见很多。”

　　“软液凝香”：一种系统商店中的一种女性催情物品，最大的作用就是挑起女人的情欲，只需一点就能让贞洁烈女变成最淫乱的荡妇，同时还能保护女人在激烈的性爱中不会受到身体上的伤害，兑换价格500积分一瓶。

　　田成本以为自己有了技能帮助，这辈子都不会用上这个东西，没想到倔强不屈的周乐乐却打破了这项记录。

　　田成从盒里用中指及食指沾出了一团乳白色固状凝露，跨跪在她腰上，将指上的香物凑进周乐乐的唇边，用诱哄的语气说道：“宝贝，乖，张开嘴……”

　　凑进周乐乐口鼻的香物，发出的香味更是浓郁，吸进那股甜香，她不自觉地听从他的诱导缓缓张开红滟滟的双唇，让他将指上的滑软凝露送进她的口中。

　　周乐乐用舌头卷舐田成的指头，任由甜香在她舌上散开溶化在口腔内，然后将溶有香物的津液吞下喉中。

第435章 周乐乐动情

　　她意犹未尽地用唇舌吸吮他粗糙的两指，感受一道灼热顺着她的喉咙滑下她的胃。

　　“唔……”

　　周乐乐吸食着他手指的时候，田成早按捺不住对她的渴望，另一手抓握住她雪白滑腻的软乳搓揉。

　　见她的双颊泛起淡淡的红晕，田成知道方才喂给她的凝香露已经开始发挥作用了，于是他在她的抗议嘤咛中将被舔含得湿润的手指从她口中抽出，再度从玉盒中取出些许香物。

　　“好吃吗？”

　　田成抓揉着周乐乐乳房的手停了下来，将沾在指尖的香物揉上她挺翘的粉红乳头。

　　“嗯！好甜……”

　　周乐乐忽然觉得全身燥热不已，肌肤也敏感得让她忍不住在床上磨蹭，尤其现在被他揉拧着的乳房及乳尖更是搔痒得难受，娇喘吁吁嘤咛声声，“成哥……我不舒服……啊嗯……那到底是什么？”

　　周乐乐将那种未曾体验过的焦躁解释为不适，无所适从的小手抓住他放在她胸上的手腕，向他求助。

　　她明显动情的美态以及不知情的话语，让田成轻笑出声：“是给生涩、未经人事的少女用的，好让她在初夜不会受到太多痛苦的催情香膏。”

　　解释完之后，他用诱哄的语气说道：“乐乐，那不是不舒服，你仔细感觉……应该是舒服才对吧？”

　　那种东西说白了就是春药，不过却是春药中最高级且珍贵的一种，有了系统后这还是田成第一次用这个东西，要不是因为周乐乐宁死不从，而田成想引出周乐乐初为少妇的热情，否则那样东西他是不屑用的！

　　说话的同时，田成仍然跨跪在周乐乐腰上，却将身子向后转，用没有被她抓住的大掌拨开她的大腿，然后再沾了一团香物抹在她娇嫩的肉办及前端的小核上。

　　趁周乐乐呻吟扭动时，他将凝香露推送进紧窒的花穴中，用手指抽送两三下，均匀地沾染在她体内的肉壁上。

　　周乐乐的双乳发涨，乳尖麻痒得让她自己用手搓揉起来，“嗯……啊……老公……好哥哥……帮我……救救我……”

　　在田成手指的抽送下，周乐乐的穴中下停沁出湿滑的爱液。

　　听着周乐乐娇柔至极的哀求，看着眼前曲线窈窕、雪白软绵的诱人躯体，让田成一直未曾消退的肉棒更形肿胀，前端溢出的数滴透明滑液，表示他已快要忍不住深入她穴道中的欲望了。

　　但为了激发出周乐乐最原始也最深沉的情欲，田成粗喘着气忍住进入她的欲念，将穴中的两指抽出。

　　然后在周乐乐弥漫着火热情焰的眼神中，将指上及掌上沾染到的残余香物与她沁出的受液，全数抹上他抵放在她胸下的粗长肉棒上。

　　一面揉捏自己的乳房，眼中看着在眼前闪着水光的肉棒，周乐乐的口腔中分泌出大量津液，让她用渴望的眼神凝视着它，“嗯……好哥哥……我要你……快点……”

　　放开揉着双乳的手，周乐乐用两手推着他跪在她胸侧的结实大腿，催促他进入她空虚的花穴。

　　“乐乐，再等会儿，我要你再浪一点儿……”

　　周乐乐柔滑的小手一触及他的大腿，那丝滑的抚触让他的肉棒明显地跳动了一下。

　　“乐乐，来，用手拢住……”

　　田成呻吟着将周乐乐的两只手抓起，将它们带回软绵丰硕的乳侧，示意她用手掌从乳侧将两团绵乳向内收拢挤压。

　　在两团雪白乳房形成紧密高耸的惑人样态时，田成挪动身子让圆硕滑亮的肉棒前端从她的乳下细缝向上挺举，在他的哼叫中，硕长粗大的肉棒就在周乐乐滑嫩的雪白乳缝中抽送起来。

　　“嗯……啊……乐乐……”

　　强烈的快感如激流般袭击着他。

　　田成臀部快速地前后摆动，大手按压在周乐乐的手背上，隔着她的手搓揉她的两团乳房，让它们不断挤压着他不停滑动的肉棒。

　　“我要你……好哥哥……”

　　沾着滑湿液体在周乐乐乳肉间摩擦的长物，将她雪白的乳肉磨成一片樱红。

　　本来就敏感的肌肤被他这么磨弄，更是勾引出她对他的渴求。

　　眼中直直看着在周乐乐胸前做出淫秽动作的肉棒，她难耐地将两腿并在一起磨弄，试图稍慰穴中的空虚及搔痒，却只是徒劳磨弄出更多莹亮湿意，一点也不能安慰自己的情欲。

　　光只想到那粗长的肉棒全然进入自己体内，周乐乐已羞得浑身燥热，不知如何是好，可愈想脑中愈映出方才被他侵犯时的种种，令她不由情动了起来。

　　就在周乐乐急得快要哭出来的时候，田成忽然更用力按住她的小手，让她的乳肉更加向中间挤压变形，“乐乐……乐乐……”

　　在周乐乐双乳涨成殷红乳头圆翘突起的时候，他用力地一抖臀，将火热的肉棒用力往她乳缝间一顶。

　　“啊……”

　　田成狂吼出满足的快感，赤红肿胀的肉棒在她的乳间以快速的频率悸动。

　　前端鼓胀发红的硬硕，在他低吼的瞬间激射出浓稠的白色浆液，将她的乳肉、颈间以及美丽的唇角弄得到处是一片黏稠……

　　周乐乐用舌尖将沾染在唇角的白浆卷入口中，品尝着他射出的激情热液，她再也无法抵抗全身被催情膏灼烧出来的欲火。

　　推开田成仍抓握在她手背上的大掌，不顾他仍沉醉在高潮之中，周乐乐将他壮健的身子向后推倒，自己则随着他向后倒的姿势跨上他的腰腹。

第436章 女骑士

　　“好哥哥……好老公……我要你……啊……”

　　周乐乐双腿大张地跪坐在他腹上，小手握住不见消退的肉棒。

　　周乐乐挪动自己的小屁股，将不停流淌着爱液的穴口对准还在射出些微白浆的肉棒顶端。

　　在他火热眼神的注视之下，周乐乐淫荡地自行沉下身子，将他仍然硬挺的男性全部纳入体内，“嗯……嗯啊……好舒服啊……”

　　甜腻宛转如莺啼的娇吟顿时充斥在房内，周乐乐销人心魂的娇艳身躯自行动作着，在他身上邪肆起伏。

　　她可真没想到，自己竟会主动压上男人身上，大行淫事只求一快。

　　虽说看田成下体那肉棒愈来愈狰狞惊人，想来便是她不愿，田成也不会放过自己，周乐乐却觉脸儿发烫，难不成自己失身之后，真的被诱发了淫性，连这般不顾羞耻的言语都出了口？

　　周乐乐甚至等不了细窄的甬道适应他在蜜穴里越变越粗越变越长的肉棒，甚至等不及自己的子宫需要慢慢接纳那犹如婴儿拳头般粗壮的大龟头，她就已经忍不住开始上下套弄起来，对此刻的她来说，些微的刺痛及少许的胀痛是莫名的快感。

　　田成的肉棒因她放浪性感的姿态以及她口中淫浪的话语而更加坚硬肿胀，完完全全将她的花穴给撑开，饱满地充实她的身体。

　　周乐乐穴中丰美的湿液让他的腰腹满是香滑水渍，田成以两掌抓握住她不断上下跳动的乳房，突出他指缝的乳头殷红得就像是完全成熟、待人采撷的莓果。

　　“对，就是这样……乐乐，用力骑我……用力……”

　　田成配合着周乐乐上下起伏的动作挺动强健有力的健腰，让窄臀不断向上撞击。

　　硕硬的长物就像进入一团无法形容的血嫩软物之中，极美的快感同时震慑着他与她。

　　感觉肉棒被周乐乐窄紧温润的幽谷紧紧裹住，彷佛正被柔蜜啜吸着一般，说不出的畅快直透脑门，这般滋味虽不是头一回了，可这一次却是田成第一次想这般珍惜正被自己挞伐着的清纯少女。

　　“乐乐……嗯……啊嗯……我真是愿意死在你美妙紧热的小穴中……”

　　田成不住喘气呻吟，因地带给他的欢愉而难掩亢奋。

　　“啊……啊……我快死了……啊……”

　　从下体不断摩擦的部位扩散开来的麻痒，让她兴奋地脚趾头都蜷曲了起来。

　　周乐乐弓起身，两团玉乳高高耸起，在他的掌中跳动，细腰就像妖蛇般惑人地扭转摆动，让圆臀不停在他的肉棒上套弄起伏。

　　而周乐乐两只白玉小手更是在不自觉中，在他的胸腹上划出许多沁着血痕的指印。

　　在抚到他胸上突起的男性乳头时，她的指腹及指甲也配合着起伏的动作刮搔他的敏感。

　　被她尖锐的指甲刺痛，田成反而更加勇猛地在她穴中不停猛力撞击：“快了……就快了，乐乐……再来，再来，对……我快被你弄化了……”

　　在田成催促她的同时，在她穴中磨弄抽送的肉棒，明显地感受到肉壁的紧缩及颤抖。

　　周乐乐花穴裹强烈的收缩绞弄，让他知道她可能禁不住他两下抽送就要达到高潮了：“等我，乐乐……再一下……嗯啊……你真是太棒了！”

　　田成抓握着她双乳的大掌下移，搂住她利落地翻身，将她牢牢压制在他壮硕的身躯之下。

　　幽谷被他插的渐渐火热、渐渐湿润，肉棒与幽谷的亲密厮磨，也渐渐让周乐乐尝到了妙处，不知不觉间她已不只是瘫在床上任他为所欲为，纤腰轻扭、裸躯微颤，却非抗拒或悲哀，而是渐渐将他的攻势，带到了让自己快活的方向：尤其他虽抑着没有尽根而入，却仍将她撑得满满饱饱，那种被彻底攻陷的感觉，让周乐乐不知不觉情怀荡漾，娇喘声中逐渐享受到其中的无边乐趣。

　　感受到那淫乐的刺激，渐渐在体内蔓延，破瓜时种种既苦且乐的滋味，又似回到了身上，而且比先前那一次更加强烈、更加彻底地占有了她，销魂之间周乐乐也不由吃惊。

　　勉力压抑着用力吻吮、用力揉弄的冲动，田成尽量温柔的在她颊上唇边吻着亲着，在周乐乐肌上乳中爱抚轻揉，偏偏身下女子肉体的反应，却渐渐热烈起来，与她正亲蜜交合的他自不会不知道。

　　周乐乐喘息着，忍不住渐渐加大了力道，而她唇间微吐的呻吟，虽似有苦有乐，但从身上传来的刺激看来，快乐的成分却是大了许多，不由让他渐渐泯没了神智，在周乐乐织巧细致的娇辍上驰骋起来，弄得周乐乐不住娇吟喘息，似不堪蹂躏，又似乐在其中，那美妙的反应让他更不忍释手。

　　田成就像只狂暴的野兽般在她嫩穴中猛烈抽送：“就来了，乐乐……我要你在我身下发浪……用力夹紧我，宝贝……”

　　果然，他狂力抽插了三下，她就全身一僵，紧接着浑身哆嗦着达到情欲的最顶端。

　　“啊！~~啊啊！！~~”

　　在周乐乐尖叫的同时，紧缩的花穴深处突然涌出大量温热滑稠的香液。

　　仍在她紧缩穴中搅弄的肉棒，受不住肉壁紧紧的包围以及那波滑稠温液的浸淫，在她昏厥的同时也爆出了畅快的低吼。

　　“乐乐！嗯啊……肏你真是爽死了！我要射了！！”

　　喉间不断发出低吟，田成紧紧压伏在她身上，臀部抵在她腿间做着快速但小幅度的抽送。

　　“啊嗯！嗯嗯……啊！！！”

　　他紧闭着眼感受肉棒爆发的快感。

　　一股股的白浆，从悸动不已的肉棒前端，全数射进周乐乐软嫩、让人销魂的子宫深处……

　　然后田成和周乐乐一起筋疲力尽甜甜睡去。

第437章 姑婶同心

　　当清晨的第一缕阳光射入到房间里面时，田成躺在雪白的床单上呻吟了一声，缓缓从睡梦中醒过来，下意识的摸了摸，感觉身边空荡荡的，他立刻睁开了眼，疑惑的看了看门外。

　　“难道这妮子心智这么坚定？这就走了？”

　　他倒是不担心周乐乐会去报警什么的，毕竟现在不光是身体，连心灵周乐乐都是属于他了，只是说可能周乐乐还是接受不了田成霸王硬上弓的操作跟他怄气。

　　然后田成直接从床上爬了起来，全身完全赤裸着。

　　胯下的巨蟒在清晨的纯阳之气的刺激之下，雄赳赳气昂昂的挺立着，又粗又长，仿佛一架机关枪似地。

　　田成打开门，出了房间，顿时一股浓浓的菜香立刻扑面而来。

　　“咦？这是谁在做饭吗？”

　　不知道是谁在酒店的厨房还亲自做早饭，田成便向厨房所在的方向走去一探究竟。

　　来到厨房，田成立刻就看见正在忙碌做着早餐的周乐乐和苏婷，两女全都穿着一件白色透明的性感睡衣，乌黑柔顺的秀发，如同瀑布一般披散在那仿佛瓷器一般精致的香肩上，透过外面的宽松的透明丝质睡衣，田成可以清晰的看到里面玲珑有致雪白诱人的胴体，两女的身材都非常妖娆，纤细的腰肢，挺翘的美臀被性感的睡衣包裹着，却丝毫不影响其魅力，若隐若现之中带有一丝朦胧的诱惑。

　　蕾丝裙摆的下面是是她们的性感美腿，因为没有外人在场，两女都没有穿上丝袜，但却依然别有风味，美腿修长白皙，光滑如玉，仿佛大理石一般。

　　雪白的足踝以下是她们的玉足，两女都穿着粉红色的卡通拖鞋，粉红娇嫩的足跟暴露在空气中，令人忍不住想把她们抱在怀中，细细的呵护怜惜一番！

　　“奇怪，苏婷什么时候来的？”

　　田成仔细回想了一下，才想起来原来自己昨天半夜的时候给苏婷发过一个短信，让她早上来接周乐乐，没想到这苏婷到了之后居然也留了下来，还利用总统套房里自带的厨房和周乐乐一起给他做起早餐来。

　　从目前的情况来看，两个人似乎都已经接受了当前的现实，已经很好的代入到自己的新角色当中了，也不知道这对姑婶之间是如何沟通的。

　　此时，两女都在深情专注的为心爱的男人做着早餐，完全没有察觉到背后现在有一个全身赤裸的大色狼，正在一步一步的轻轻向她们走近。

　　望着两女全都是一副专注的做早餐的样子，田成心中不由的闪过一丝温馨之情，但当他看到两女裙下的性感雪白的美腿之后，他的脸上便浮现出了浓浓的淫荡笑容，一边悄悄的逼近两女，一边伸出两条淫手分别向两女那丰满挺翘的小美臀摸去。

　　正在仔细做着早餐的两女，突然感觉到有人用手在她们的美臀上抚摸，她们顿时一惊，连忙转头向后看去，当看见田成这个大色狼正一脸淫笑，双眼色眯眯的看着她们时，两女洁白如玉的小脸上立刻浮现出淡淡的红晕之色。

　　“坏老公，你什么时候起来的，进来的时候怎么一点声音都没有，难道你是鬼吗？”

　　周乐乐嫣红的小脸一阵羞恼，看着田成娇嗔的说道，说完做了一个怕拍的动作。

　　“好啊，乐乐老婆胆子变大啦，竟感说老公是鬼，看我不惩罚你。”

　　说完田成不等周乐乐说话，以迅雷不及掩耳之势搂抱住她的性感妖娆的胴体，张开嘴巴一下子就含住了她那张性感而又红润的嘴唇，并用自己的粗糙舌头伸进周乐乐的小香口中，不停的在周乐乐紧闭的小贝齿上舔舐，同时一只淫手从她的睡衣领口伸进去抓住她丰满滑腻的酥胸轻轻的抚摸着……

　　周乐乐突然被袭击，因为有苏婷在场她微微有些羞涩，她那如花似玉的小脸立刻变得羞红一片是，不过周乐乐性子温婉柔顺，虽然对田成的索吻微微有些躲，但在田成的高明的挑逗手法之下，她只是象征性的挣扎了几下，便立刻的如一团乱泥似的瘫软在了田成的怀中。

　　身上传来的阵阵快感，使周乐乐的呼吸开始急促起来，炙热起来，性感而有红润的嘴唇里开始发出陶醉舒服的娇吟声，雪白柔嫩的素手，紧紧的搂抱住田成的脖子，似乎根本就没有力气站立了。

　　田成在用舌头攻击了周乐乐那紧闭的贝齿大约半分钟左右，她终于开始面红耳赤，娇喘吁吁起来，樱桃小口张开想要呼吸，却被田成大舌头趁虚而入，打开了，随后田成的舌头马上窜入到她的香口里，在舔弄了一会儿两旁粉红的肉壁之后，舌头在口腔的深处找到了那条粉红甜美娇小可爱的小舌头，随后立即缠绕起来，不停的亲吻，吮吸周乐乐口中源源不断的津液，吞进肚子里，同时一只淫手在周乐乐的性感睡衣内，不停的抚摸揉捏周乐乐那丰满滑腻充满了甜甜奶香味的丰满乳房，另一只手则是搂着她那盈盈不堪一握的腰肢，细细的感受着她娇躯的纤弱柔软的诱人触感……

　　周乐乐在经过最初的一阵羞涩之后便放开了拘束，对田成俯首帖耳起来，面对着田成狂风暴雨般的爱抚和挑逗，身上传来的阵阵的触电般的快感使周乐乐的呼吸更加的急促起来，更增加炙热，她感觉自己仿佛置身在万丈风浪之中，娇躯情不自禁的紧张、酥麻似的痉挛轻颤，一双柔嫩的素手下意识的紧紧的搂住田成的脖子，使两人的唇跟唇更紧密的贴在一起，同时她还主动伸出自己的粉红的香舌，热情的回应着田成的大舌头，并不断的将口中香甜津液渡入心爱男人的口中。

　　丝丝甘甜的津液顺着两人唇间的缝隙，流了出来，在两人的唇间拉了一条长长的透明的细丝，看起来极为淫靡……

　　苏婷在一边看着自己心爱的主人，和自己的小姑子在激烈的接吻的样子，脑海中再次回想起昨天白天自己在田成的胯下婉转娇吟的放浪样子来，绝美无瑕的小脸顿时变得红晕遍布，芳心感到羞不可抑起来，连忙把头扭到另一边装模作样的做着早餐。

第438章 家法

　　田成和周乐乐接吻了好一会儿才松开了对方的嘴唇，看着娇艳欲滴，呵气如兰的周乐乐，那娇美妩媚的样子顿时看得他心动不已，田成把嘴附在周乐乐可爱的小耳朵边低声淫笑道：“好老婆，刚才的感觉怎么样。”

　　周乐乐修长白皙的脖颈被田成嘴里喷出的热气一吹，顿时感觉麻痒难忍，她连忙从田成的怀里抬起头向他看去，当见到田成一脸淫荡调侃之色的看着自己，周乐乐的芳心顿时感到更加羞涩，羞红的小脸同时也红得不能再红了，妩媚娇嗔的白了一眼田成，然后她再次紧紧的抱住他的身体，把头埋在他温暖的怀里，雪白柔嫩的小粉拳不停的击打他的身体，发泄心中的羞意。

　　田成任由周乐乐的素手在他的身上击打，软绵绵的，感觉就像是再给自己按摩一般，田成淫笑的抱紧她那柔嫩的身躯，让她丰满柔软的酥胸更近的贴自己的的胸膛，转头又对苏婷说道：“婷奴，今天你的表现不错，我很满意！”

　　“谢谢主人夸奖，这都是婷奴应该坐的。”

　　苏婷根本不敢去看田成，脸上红霞弥漫，内心又是甜蜜又是羞恼。

　　毕竟周乐乐还在旁边，平时稳重端庄的婶婶却突然变成性奴隶，这让苏婷一时间还不能完全在周乐乐面前放得开。

　　“老公，嫂子好可怜的，你不要让她做性奴了好不好，大不了我们两个一起服侍你嘛。”

　　这时周乐乐突然给苏婷求情起来。

　　“你还叫她嫂子？”

　　田成轻轻往上一顶，装作不满的说道。

　　“哎呀……老公我错了，是姐姐，苏婷姐姐！”

　　周乐乐正娇喘嘘嘘的说着，突然感觉到身下有什么硬硬的热热的东西顶着自己的小腹，下意识的伸手摸去……

　　“啊！”的叫声从周乐乐那张性感而又红润的嘴唇里发了出来，羞红的小脸更加的通红起来，柔弱无骨的小粉拳不停的击打田成的身体，娇嗔说道：“坏老公，到厨房来也不穿内裤，坏死了。”

　　“我哪有坏了，刚才这可是宝贝你自己主动摸它的哦，你说是不是啊，婷奴？”

　　田成说着，又把目光转向了娇艳诱人，妩媚羞涩的苏婷身上。

　　“啊！”

　　正在做菜的苏婷下意识的回过头，正好看见田成胯下那根青筋暴起的昨天把她折磨的死去活来的大巨蟒，性感无瑕的小脸顿时染上了浓浓的酡红，仿佛擦过胭脂似的，那张魅惑而又红润的嘴唇里发出了一声害羞的娇呼之后，苏婷却没有回答田成的话，好像没有听见一样，低头继续做着早餐看见一脸淫笑的田成调戏自己的好姐妹苏婷，周乐乐不由重重的挥起小粉拳打了他几下，娇嗔不已的说道：“坏老公，臭老公，快去穿衣服，不然我以后都不理你了。”

　　“嘿嘿，如果不理老公的话，好老婆，可不要怪老公到时候用家法惩罚你哦。”

　　说完田成那淫荡的笑容上笑的更加淫荡起来。

　　看见田成脸上那笑的更加淫荡的笑容，周乐乐眼神妩媚的白了他一眼说道：“哼，大色狼老公，乐乐才不怕你呢。”

　　“真的不怕吗？”

　　“不怕！”

　　“好，既然老婆不怕家法，那我现在就惩罚你。”

　　说完田成不等周乐乐反应过来，淫荡一笑嘴唇再次吻住了她那张性感而又红润的嘴唇，同时他腾出一只搂抱着周乐乐那柔嫩的身躯的淫手，开始在她柔嫩的胴体上抚摸揉捏起来。

　　在田成淫手挑逗之下，周乐乐的呼吸渐渐的急促起来，洁白如羊脂玉的小脸如同染上一层淡淡的胭脂一般，娇艳欲滴，由于小嘴被封，周乐乐感觉呼吸困难，情不自禁的伸出两只雪白柔嫩的素手开始反抗田成的霸道之吻，但是她软绵绵的力气怎么能推开田成呢。

　　渐渐的，周乐乐被田成那温柔炙热的吻彻底融化了，心神完全沉寂在了那舒服，快乐的感觉中，娇躯上传来的阵阵刺激的快感使她的体温开始攀升，呼吸变得越来越炙热起来，下身娇艳的幽谷里面突然产生了麻麻的痒痒的感觉，还有乳白色的香甜汁液不断的从鲜红的幽谷深处向外面流出，渐渐的湿润了穿在外面的性感透明内裤，随着涌出乳白色的汁水不断积累很快就流出了内裤的束缚，顺着两条雪白柔嫩的大腿滴落在了地上。

　　看见心爱的主人与周乐乐做着比刚才还淫荡放浪的事情，苏婷那张艳丽妩媚的小脸上更加的羞红了，但同时心里也产生了丝丝羡慕之意，双眼痴情的注视着那个挂着淫荡笑容的中年男子，还有他胯下那个曾经让她达到天堂般的快感的狰狞之物……

　　“啊。啊……好羞人啊……老公不要啊……再这样下去……乐乐会流水的……哎呀……”

　　身上传来的阵阵快感，使周乐乐忍不住开始张开性感饱满的红唇，轻轻呻吟的起来，虽然嘴上说不要但是她脸上那一副春情荡漾的神态却出卖了她，渐渐的周乐乐的两条雪白柔嫩的素手，不知不觉的在田成的后背抚摸起来。

　　在接吻的同时，田成那两只淫手开始撩起穿在周乐乐身上的性感睡裙，两只淫手进入到了里面，在她的柔软纤细的腰肢和雪白性感的大腿上抚摸，揉捏起来。

　　当周乐乐察觉到田成那两只淫手撩起她身下睡裙时，她马上就知道田成这个大色狼要做什么，羞红美艳的小脸上更加得红了起来，身上的阵阵快感使她手上抚摸的动作也渐渐的更加剧烈起来……

第439章 情动

　　两人接吻了好一会儿之后他们才松开了对方的嘴唇，看着周乐乐瘫软在自己怀中急促喘气，呵气如兰春情流露的样子，田成的脸上顿时笑得更加淫荡起来，望着周乐乐那娇艳欲滴的小脸，田成邪恶的对她说道：“好老婆，刚才的接吻只是家法的第一步，后面的事情你可要好好做哦，不然老公以后……”

　　“不然以后怎么样？大色狼！”

　　“嘿嘿，现在不告诉你。”

　　说完田成把炙热的眼神瞄向了压在自己胸前的那对极品美乳，下意识的用舌头舔了一下微微干燥的嘴唇，田成抬起头一脸淫笑的看着脸色羞红的周乐乐，轻轻的撩起穿在周乐乐身上的性感睡裙，慢慢的把手顺着她雪白的大腿滑向周乐乐那神秘幽香的幽谷，想到眼前这个温婉柔顺的小美人儿，等会儿就要被自己在厨房里抽插得淫荡浪叫的样子，田成的脸上顿时笑得更加淫荡起来。

　　田成的动作使周乐乐顿时知道他接下来要做什么了，心中娇羞不已，她伸出雪白柔嫩的素手握住了自己双腿间正在使坏的淫手，脸色羞红地看着他说道：“大坏蛋老公住手，人家可没有叫你做那件羞人的事情。”

　　“真的没有吗？那老公手上的淫水你又有如何解释呢。”

　　说完田成把自己的那只刚才抚摸周乐乐性感内裤的沾着乳白色汁水的淫手抽出来，放到周乐乐的面前，淫荡着笑道。

　　看见田成淫手上的乳白色水迹，闻着上面散发出来的甜美香味，周乐乐顿时知道它是从哪里来的，偷偷的瞄了一眼“好姐妹”苏婷，发现她正站在旁边侧耳倾听自己和心爱男人欢爱，她那张羞涩红晕的小脸顿时更加得通红起来，内心强烈的羞意使她深深的低下了头，真想逃离出这个羞人的地方，找个没有人的地方躲起来。

　　见周乐乐脸色羞红的低下了头，田成脸上的淫荡笑意顿时更加的浓了，淫手开始挣脱开那雪白柔嫩的素手，在周乐乐雪白柔嫩的胴体上再次忽轻忽重的来回抚摸起来。

　　身上传来的阵阵快感使周乐乐那已经消失的急促呼吸声，再次出现在了她的性感红唇中，她那双水汪汪的美眸娇嗔的看了田成，知道自己根本就拒绝不了田成的挑逗，随后便低下了头，任由他的淫手在自己的娇躯上使坏。

　　见周乐乐没有再阻挡，田成的淫手又开始向上移动，渐渐的来到了那对被白色蕾丝乳罩包裹住的淑乳外面，隔着乳罩在柔软如棉的淑乳上轻轻的揉捏起来。

　　乳房上传来的如电流过体般的痉挛快感使周乐乐情不自禁的张开了那张性感而又红润的嘴唇，低吟淫荡的浪叫声不停的从她那张性感而又红润的嘴唇里发了出来，同时两只雪白柔嫩的素手开始下意识的在田成的后背上抚摸起来。

　　田成看见怀中周乐乐一脸妩媚淫荡舒服的表情，顿时感到刺激不已，淫手抚摸揉捏乳房的力量也开始逐渐的增加，同时她还凑到周乐乐的耳边用炙热的嘴唇不停的在她那雪白如玉的长颈，滑腻的香肩，白皙娇嫩的小脸上舔吻。

　　……

　　不知过了多久，田成的淫手竟然脱去了罩住周乐乐淑乳的乳罩，拿出来一看是个粉红色的，然后他当着周乐乐的面在乳罩上面闻了闻，并用舌头添了几下，淫笑看着满脸羞红之色的周乐乐，说道：“好老婆，你身上的乳罩真香啊，仿佛奶酪一般。”

　　听见田成淫声荡语，周乐乐的脸上顿时变得更加的羞红起来，缓缓的睁开美眸向他看去，见他正一脸淫笑看望着自己，周乐乐心中一阵羞恼，娇嗔妩媚的白了他一眼，随后闭上了双眼，不再看他。

　　艳丽绝美的小脸，妩媚嗔怪的眼神，看得田成顿时有点呆住了，好一会儿才回过神来，脸上的淫荡笑容笑得更加淫荡起来，突然他恶作剧一般的用自己的淫手抓起周乐乐的一只娇小白皙的素手，强行把它放到自己胯下的那根粗大坚硬的巨蟒上，而且田成还故意凑到周乐乐红得几乎快要滴血的小耳朵旁，带着蛊惑似地语气说道：“好老婆，你看老公的巨蟒在那里抗议了，你快点用你的小手安慰他一下吧。”

　　听见田成的话，周乐乐那羞红的小脸顿时更加的羞红起来，内心的羞意使她真想找个地方躲起来。

　　不过如今周乐乐的一颗芳心已经完全挂在了田成的身上，加上性子乖巧柔顺，根本就舍不得拒绝田成的一切要求，娇嗔妩媚的白了他一眼之后，周乐乐就羞涩的把小脑袋靠在他的肩臂上，用自己柔若无骨的玉手握住田成胯下那根让她又惧又爱的大巨蟒，开始轻轻的套弄起来。

　　虽然这是她第一次为田成手交，但是却依然让田成感觉刺激不已。

　　巨蟒上传来的柔软和刺激的快感，使田成的嘴里情不自禁的发出了舒服的叫声，田成慢慢的低下头，淫笑的看着周乐乐一脸专注的望着自己那根越来越狰狞的巨蟒，顿时感觉心动不已，亲吻了一下她那微微娇喘的性感红唇，然后他的两只淫手开始在她胸前那对雪白柔嫩的淑乳上抚摸揉捏起来，甚至连乳房上面那两颗粉红诱人的小乳头也不放过……

　　苏婷站在一边看着眼前这淫靡放浪的情景，绝美无瑕的小脸顿时羞红了起来，性感而有红润的嘴唇里面不断喷出炙热的如兰香气，下身性感内裤包裹着的幽谷也早已是泥泞一片，渐渐的她还感觉自己胸前的美乳竟然有些麻痒起来，乳头上开始分泌出淡白色的奶汁将她里面的胸罩都打湿了，这让苏婷的芳心极为娇羞不已，生怕田成发现自己情动了，连忙转过头不再看她们亲热的样子，心中也不知道在想些什么……

第440章 奖励

　　乳房上传来的阵阵舒服快感使周乐乐的呼吸更加的急促起来，炙热起来，低吟淫荡的浪叫声不停的从她那张性感而又红润的嘴唇里发了出来，同时她两只雪白柔嫩的素手不停的抚摸田成的后背，在阵阵快感的刺激下，周乐乐身下那口鲜红嫩穴里的乳白色汁水更加疯狂的从深处的花蕊上喷射出来，透过那条早已经湿润了的性感内裤，顺着两条雪白柔嫩的大腿滴落在厨房白净的地板上，集成一小滩。

　　听见周乐乐那张性感而又红润的嘴唇里不断发出淫荡的浪叫声，田成顿时感觉刺激不已，揉捏淑乳的力量开始逐渐的增加，雪白柔嫩的乳房在他的淫手中不断地变化着形状……

　　在越来越强烈的快感刺激之下，周乐乐乳房上的那两颗粉红的蓓蕾开始慢慢的变硬，最后俏生生的挺立在那对雪白柔嫩的淑乳上。

　　“啊……老公……你弄得乐乐好舒服……唔……”

　　在阵阵快感的刺激下，周乐乐的浪叫声越来越响亮起来，同时握住田成那根坚硬粗大巨蟒的素手，套弄的速度也越来越快速起来，田成的大巨蟒开始慢慢的流出股股乳白色的生命精华，由于周乐乐小手的阻挡，乳白色的汁水全都沾染在她娇嫩的玉手上，使她手心的肌肤越来越来越光滑起来。

　　周乐乐淫荡的浪叫声传到苏婷的耳里后，让她感觉全身燥热不已，内心的强烈羞意使她真想逃离这个淫荡的地方……

　　田成看着靠在肩上气喘吁吁的周乐乐，一副羞涩妩媚，春情流露的样子，脸上的笑容顿时笑得更加淫荡起来，看着她说道：“好老婆，你是不是很喜欢老公的大鸡巴啊，才是第一次竟然做的这么好，弄得老公如此舒服……想不想让老公用它奖励你一下？”

　　听见田成的话，周乐乐那张羞红的小脸顿时更加得红润起来，缓缓的睁开朦胧迷离的美眸，看见心爱男人一脸淫荡的的望着自己，不由娇嗔妩媚的白了他一眼，雪白柔嫩的素手更加卖力套弄那根粗大坚硬的巨蟒起来看见身下这个温婉柔顺的绝美女子一脸专注地套弄自己的巨蟒，那妩媚淫荡的样子看的田成内心刺激不已，淫荡的笑容顿时笑得更加淫荡起来，突然他转过头看向旁边羞红着脸、装模作样地做早餐的苏婷，邪恶一笑，说道：“婷奴，快到主人这里来！”

　　听见田成的话，正在做东西的苏婷娇躯不由僵硬了一下，暗道终于轮到自己了，她那张妩媚诱人的小脸顿时变得红晕遍布，迟疑了好一会儿后她才放下手中的东西，低着头来到了田成的身边，忐忑不安地仿佛一个做错了事，等待父母教训的小孩一样。

　　看见苏婷的一脸娇羞的样子，田成顿时感觉刺激不已，淫笑的拉过她那雪白柔嫩的素手，双眼紧紧的看着她那张羞红的小脸，脸上已经笑得淫荡的不能再淫荡了。

　　苏婷能感觉到田成的目光此时紧紧的注视着她，脸色通红得不能再红了，内心的羞意使她真想找个地方躲起来。

　　“婷奴，你的小骚穴现在怎么样了，是不是又骚又痒？”

　　听见田成的话，苏婷顿时想起昨天被被这个男人压在办公桌上狠狠肏干时的样子，小脸上原本慢慢淡下来的红晕之色，刷的一下子再次出现在了她那张绝美无瑕的小脸上，看起来极为诱人。

　　经过了田成的几番滋润之后，苏婷如今整个人好似容光焕发一般，变得更加的妩媚迷人，有了些那种千娇百媚的气质。

　　苏婷沉默了好一会儿，才用她软糯糯的性感嗓音说道：“是的，主人！”

　　“既然是的话，那你应该知道怎么做……”

　　田成故意说到一半便停了下来，狡黠目光在他的眼中一闪而过。

　　冰雪聪明的苏婷马上明白了田成后面要说的话，心中顿时出现了强烈的羞意，不敢再看他的眼睛，垂下脑袋，娇艳的脸此时已经红得不能再红了。

　　双手捧起苏婷那张羞红的俏脸，看着她紧闭美眸，一副羞涩不已的样子，田成脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，慢慢的凑过去，张开嘴含住了苏婷那张性感而又红润的嘴唇，并伸出嘴里的舌头不停的攻击着她那紧闭的贝齿……

　　苏婷马上感觉到嘴里突然袭来的舌头，内心强烈的羞意使她双手紧紧的抱住田成的身体，然后顺从地张开了紧闭的牙门，让田成的舌头顺利地进入到了她的小香口之中。

　　抬头看着心爱男人与自己的嫂子亲热的样子，正俯身在田成胯下不停套弄他肉棒的周乐乐脸上丝毫没有流露出一丝吃醋的表情，反而露出了淡淡的温柔的笑意，随后低头看着那根粗大坚硬的阳具，雪白柔嫩的素手依然不停地快速套弄……

　　舌头进入到苏婷的香口里后，在里面发现苏婷的小香舌之后，立即把它缠绕住，疯狂的吸吮，并用粗糙的大舌头在她口腔的两边肉壁上，舔吻起来，同时两只淫手不放开苏婷那艳丽羞红的小脸，在她那件性感的雪白的睡裙上抚摸起来。

　　感受到田成的双手在她的身上抚摸揉捏，苏婷的呼吸渐渐的开始急促起来，两只雪白柔嫩的素手不知不觉在他后背上轻轻抚摸起来，感受着心爱男子那强有力的身躯……

第441章 口爆苏婷

　　此时周乐乐的双眼已经紧紧的被眼前这根粗大坚硬的巨蟒给吸引住了，想起昨天晚上它插入到自己下身还没有破处的嫩穴里时给自己带来的舒服感和充实感，心里既害怕，又想要，过了一会儿后，周乐乐竟然无师自通的张开了那张性感而又红润的嘴唇，低头轻轻的含住了那根粗大坚硬的巨蟒头部，同时不停的用她那粉红的香舌舔吻起来……

　　龟头上传来的阵阵快感使田成感觉非常舒爽，呼吸渐渐急促起来，双手抚摸苏婷胴体的力度开始在不知不觉中增加，身下的巨蟒在周乐乐那可爱粉红的小香舌的刺激下更加的坚硬膨胀起来。

　　好一会儿田成和苏婷才分开了连着的唇，看着苏婷一副春情流露娇喘吁吁的样子，田成那张英俊的脸上渐渐的露出了淫荡的笑容，看着她淫笑着说道：“婷奴，你很听话，我决定奖赏你。”

　　听见心爱男子赞美的话，苏婷心里既羞涩，又高兴，一双漂亮美目充满爱意的看着眼前这个心爱男子，温柔的问道：“谢谢主人的夸奖，不知主人要奖励我什么呢？”

　　“当然是奖励你吃我的大鸡巴了！”

　　田成说着就把苏婷往身下按去，而为了不让自己空下来，他又把周乐乐给拉了起来抱在怀里。

　　“老公，人家刚才表现得好不好，你舒服吗？”

　　周乐乐把头柔柔的靠在田成的肩臂上，享受着那份舒适，宁静的感觉。

　　“很好，很舒服，不过你还没有经验，还要向婷奴好好学习学习才可以。”

　　此时苏婷听到田成的话，立马张大自己的嘴巴来了一个深喉，将田成的大鸡巴整个都吞进了喉咙里，强忍着呕吐的欲望，前后套弄着让龟头在气管里进出，这种强力的动作给田成带了了巨大的刺激，也让还未见过什么世面的周乐乐看得目瞪口呆。

　　“天啊！怎么吞进去的？！好……好厉害！！”

　　看着周乐乐一脸呆滞萌样的表情，那艳丽的小脸，性感的睡袍，深深的乳沟，田成的体内燃烧的欲望之火更加的旺盛起来，两只淫手开始轻轻的解开周乐乐的睡衣的腰带……

　　正在努力“学习知识”的周乐乐马上意识到田成的淫手此时在做什么，那张艳丽雪白的小脸上开始渐渐的浮现出淡淡的红晕之色，抬头向田成看去，见他一脸淫笑低头看着自己，那张羞红的小脸顿时更加的通红起来，娇嗔妩媚的白了他一眼，然后闭上双眼，任由田成的双手在她的身上使坏。

　　低头亲吻了一下周乐乐的额头，田成的那双淫手开始慢慢解开周乐乐身上的睡袍，当那件性感睡衣从周乐乐雪白胴体上滑落下来滞后于，她雪白的乳罩，性感的粉红色半透明内裤，顿时出现在了他的视线中，跟那雪白的胴体形成了鲜明的对比，使得田成的眼睛不由猛的闪过一丝炙热的红光，紧紧的盯着她那具充满魅力的胴体。

　　此时周乐乐的小脸已经红得不能再红了，身体上凉爽的感觉使她感觉到自己身上的衣服已经被自己心爱的男人脱下去了，心中的羞意使她情不自禁的伸出双手紧紧的抱住他的身体……

　　好一会儿田成才从发呆中清醒过来，两只淫手开始向周乐乐胸前那对被乳罩包裹住的乳房袭去，不停的在乳罩上抚摸揉捏……

　　胸前传来的阵阵快感使周乐乐的呼吸更加的急促起来，低吟淫荡的浪叫声不停的从她那张性感而又红润的嘴唇里发了出来，脸上渐渐地露出了渴望的神情……

　　抚摸，揉捏了一会儿周乐乐胸前那对被乳罩包裹住的乳房，田成低头向周乐乐看去，见她一脸通红，脸上露出渴望的表情，顿时大感刺激，那淫荡的浪叫声更加的刺激了他的心神和情欲，脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，同时两只淫手开始挑开罩在乳房上的雪白乳罩，一对雪白柔嫩的美乳和两颗娇艳欲滴的乳头出现在了田成的视野中，那两颗粉红的乳头深深的吸引住了田成的目光，过了好一会儿才回过神来，淫手开始在雪白柔嫩的淑乳上抚摸，揉捏起来，同时还不停的挑逗那两颗粉红可爱的小乳头。

　　“老公……好舒服……多用点力啊……啊……”

　　胸前传来的阵阵快感使周乐乐的呼吸更加的急促起来，同时淫荡的呻吟声叫的更加响亮起来，两只雪白柔嫩的素手不由自主地在他的背脊上轻轻抚摸起来，一脸渴望的表情。

　　不知过了多久，田成突然感觉自己胯下的巨蟒龟头开始变得麻痒起来，田成知道自己马上要射了，他连忙松开怀里的周乐乐，腾出手来按住苏婷的小脑袋，将自己的鸡巴狠狠的顶到她口腔的深处，快速抽插了几下之后，他低吼一声，身下的肉棒巨蟒经过一阵强烈的痉挛之后，便像火山爆发一般的扑哧扑哧喷出的射出股股乳白色的生命精华，全部射入到了正在舔吻套弄的苏婷那张性感而又红润的小香口里。

　　“吞下去！”

　　由于田成鸡巴射出的精液实在是太多了，苏婷的小香口一下子根本就不能容纳，于是便顺着她的唇角流出来，低落在她雪白的酥胸上，看起来极度淫靡！

　　苏婷吞下田成巨蟒里射出来的股股乳白色生命精华，又用自己的小香舌细心的清理了一下巨蟒上面残留下来乳白色的精华以后，苏婷这才从地上站了起来，娇嗔妩媚的白了一眼满脸淫笑看着她的田成，浓浓爱意从她的美眸中向田成传去。

　　“婷奴，主人我的精液好吃吗？”

　　田成一脸淫笑看着满脸妩媚娇嗔眼神看着他的苏婷，说道。

　　“好……好吃……谢谢主人赏赐的精液……”

　　虽然在心里，苏婷已经给了田成一个大大的白眼，但表面上还是不得不曲意逢迎着田成的话。

第442章 二女同欢

　　而这时看到苏婷起身，而自己现在全身完全赤裸的样子，周乐乐那张羞红的小脸上顿时更加得红润了起来，这种在熟人面前毫无保留的样子，让她心中产生了一种强烈的羞意使她真想找个洞钻进去。

　　看着一脸娇嗔之色的苏婷，田成淫笑着拉过她的素手，使她的娇躯也靠在了自己的怀里，低下头含住了她那张性感而又红润的嘴唇，同时一只淫手伸进她的睡裙里轻轻的抚摸起来。

　　“老公，不要再继续下去了，早饭快要好了。”

　　周乐乐突然开口提醒道。

　　“老公的肚子还没有饿，不过老公的大鸡巴却饿了，好老婆你是不是应该帮我喂喂它啊？”

　　说完田成一双眼睛色色的瞄向周乐乐胸前那对雪白柔嫩的乳房和上面的粉红乳头。

　　注视到田成色色的眼神，周乐乐才意识到什么，羞红的小脸顿时变得红得不能再红了，内心强烈的羞意使她紧紧的抱住田成的身体，把头深深的埋在了他的怀里。

　　对一旁娇嗔之色的苏婷淫笑了一下，田成把周乐乐的娇躯轻轻的顶在了厨房的壁橱上，然后在她的洁白如玉的脸上亲吻几下，随后顺着她修长白皙的脖颈舔吻下来。

　　此时周乐乐一脸羞红之色，紧紧的闭上双眼，身上传来的阵阵快感使她的呼吸渐渐的急促起来，内心的羞意使她真的想找个地方躲起来，不让别人看见她现在淫荡的样子。

　　看见心爱男人和自己的小姑子亲热的样子，站在那里的苏婷轻轻的笑了一下，犹豫了片刻，她慢慢的来到周乐乐的面前，然后伸出雪白柔嫩的素手捧住了她那羞红的小脸，随后羞涩的凑过去张开那张性感而又红润的嘴唇含住了周乐乐红唇，两人竟然当着田成的面亲吻了起来！

　　其实以苏婷过去温婉保守的性子是肯定不会做出这种事情的，但是没办法，田成的打算已经很明显了，与其后面被田成半推半就着和周乐乐一起做，还不如自己主动一点讨得他的欢心。

　　她知道男人都喜欢看自己的女人在做爱的时候表现出一幅淫荡的样子，在得知周乐乐昨晚上也变成了田成的女人之后，苏婷一大早就过来了，两人约定到时候故意当着田成的面接吻，让他高兴，用这种方法来为自己以后的生活谋取更多的保障。

　　正在舔吻周乐乐那雪白柔嫩美乳的田成，看见两女亲密接吻的样子，果然是觉得眼前一亮，但随后他便明白两女对自己的深情，淫荡的脸上顿上笑得更加的淫荡起来，一只淫手离开周乐乐那雪白柔嫩的娇躯，伸进苏婷的睡裙里，抚摸她那柔嫩雪白的大腿，同时嘴唇不停的舔吻着周乐乐那雪白柔嫩的酥胸和酥胸上的粉红乳头，另一只手则不停的挑逗另一座雪白柔嫩的酥胸和酥胸上的鲜红乳头……

　　“啊……好痒啊……婷婷姐……不要啊……”

　　在阵阵快感的刺激下，周乐乐的淫荡浪叫声叫的更加响亮起来，同时呼吸也更加的急促起来，雪白柔嫩的两只素手不知什么时候已经放到了苏婷的胸部，隔着性感的睡衣抚摸起里面那对雪白丰满的乳房……

　　感觉到胸部传来的阵阵快感，苏婷的呼吸也渐渐的急促起来，淫荡的浪叫声也开始不停的从她那张性感而又红润的嘴唇里发出，身下那口不停流着乳白色汁水的鲜红色嫩穴更加的疯狂涌出汁水，使得正在雪白大腿上抚摸柔嫩的淫手上全是乳白色的汁水。

　　舔吻了一会儿周乐乐胸前那对雪白柔嫩的淑乳和美乳上的粉红乳头，田成的嘴唇慢慢的向下移动，开始舔吻周乐乐身下那雪白柔嫩的肌肤，同时两只淫手也没有闲着，一只抚摸周乐乐雪白柔嫩的大腿，另一只抚摸苏婷雪白柔嫩的大腿，感受着两条雪白大腿带来不一样的特异感觉。

　　渐渐的田成的嘴唇来到了周乐乐那两条雪白大腿的中间，淡淡的幽香从双腿间散发了出来传入到了田成的鼻腔里，淫荡的笑容渐渐的浮现在那张英俊的小脸上，在两条雪白柔嫩的大腿上舔吻了一会儿后，田成两只淫手开始轻轻的分开周乐乐那两条紧闭的大腿……

　　正在跟苏婷接吻的周乐乐马上感觉到田成的淫手开始分开她的双腿，知道他接下来要做什么，羞红的小脸上顿时更加的通红起来，随着淫手的移动周乐乐紧闭的双腿强行的被分开了，一件性感湿润的粉红色蕾丝内裤出现在了田成的视野中，顺着内裤边缘不停滴落下来的乳白色汁水使的田成脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，随后伸出舌头在那两条雪白柔嫩的大腿上舔吻起来，同时两只淫手在两条大腿上抚摸揉捏，感受着那富有弹性的滑腻肌肤……

　　不知接吻了多久，周乐乐和苏婷才松开了对方的嘴唇，看着彼此红晕遍布，气喘吁吁的样子，周乐乐忍不住害羞的低下了头。

　　看见周乐乐害羞的低下了头，苏婷忍不住有些调皮伸手轻轻抚摸她那羞红的小脸，同时双眼向她胸前那对雪白柔嫩的乳房看去，娇笑道：“好妹妹，你的乳房真漂亮啊。”

　　“啊！”

　　听见苏婷的话，周乐乐顿时感到更加的害羞，雪白柔嫩的素手不停的击打着苏婷的身体，娇羞说道：“坏姐姐，你坏死了……”

　　“我哪里坏了，我说的可是真的，你看你的美乳这么挺，这么白，这么圆……”

　　在下面舔吻的田成听见两女的对话，脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，舔弄了一会儿周乐乐两边的大腿，然后嘴唇和舌头向上移动，渐渐的接近了那口不断喷发出乳白色汁水的鲜红嫩穴，阵阵的幽香传入到了他的鼻腔里。

第443章 舔内裤

　　看着眼前这件不断滴落出乳白色汁水的粉红色半透明内裤，田成的眼中顿时充满了无限的欲望之火，慢慢的凑过去，伸出舌头在半透明的湿漉漉的内裤的边缘舔吻起来，股股滴落下来的乳白色汁水流到了田成的嘴里，然后被他吞了进了肚子里面，此时的田成就像一个口渴的孩子，寻找到了水源一样不停的喝着甜美的泉水……

　　身下传来的阵阵快感使周乐乐的呼吸更加的急促起来，淫荡的浪叫声不停的从她那张性感而又红润的嘴唇里发出，同时抚摸苏婷乳房的雪白素手也不知不觉加大了力度，使得苏婷胸前那对乳房被周乐乐的素手揉捏的变化成各种形状，乳头更是因为周乐乐的挤压而不断飞溅乳汁！

　　“婷婷姐……没想到你这么淫荡呢……居然还会喷乳……啊啊……真是……真是羡慕死人家了……”

　　在周乐乐的抚摸下，苏婷也感到阵阵快感，呼吸也渐渐的急促起来，同时那张性感而又红润的嘴唇里也发了淫荡的浪叫声，放在周乐乐那对雪白柔嫩乳房上的雪白素手力量也开始渐渐的增加，那对异常漂亮的美乳在雪白素手的抚摸揉捏之下，变成各种形状，同时阵阵快感还使得她身下那口鲜红的嫩穴不停的喷发出股股乳白色的汁水，顺着先前流水的痕迹滴落到了地上……

　　舔弄了一会儿周乐乐那湿透了的粉红色半透明内裤，田成的嘴唇离开了刚才的地方，两只淫手来的她的腰间，抓住内裤的两边，随后慢慢向下拉动……

　　田成淫手的动作周乐乐都能感觉的到，知道他要做什么，羞红的小脸上顿时更加的通红，心中的羞意使她真向找个没人的地方躲起来，乳房上传来的阵阵快感使她的呼吸更加的急促起来，淫荡的浪叫声叫的更加响亮起来，同时身下那口异常湿润的红色嫩穴更加疯狂的流出股股乳白色的汁水，同时在快感的刺激下，放在苏婷乳房上的雪白素手力量也不知不觉中开始增加，那对雪白乳房在她力量的增加下被捏成各种形状……

　　周乐乐力量的增加带来的阵阵快感使苏婷的呼吸也更加的急促起来，同时淫荡的呻吟声也渐渐的响亮起来，手上的力量也开始逐渐的增加，刺激着周乐乐……

　　看见两女淫荡的样子，蹲在低下看着她们的田成脸上不由笑的更加淫荡起来，随后双眼紧紧的注视在了周乐乐的，两只淫手一点一滴脱下了那件已经异常湿润粉的红色半透明内裤，随后拿到周乐乐的面前淫笑说道：“好乐乐，你看看这是什么东西。”

　　周乐乐不用猜也知道田成这个大色狼手中拿的是什么东西，羞红的小脸顿时更加的通红起来，缓缓的睁开紧闭的双眼，娇嗔妩媚的白了一眼满脸淫荡表情的田成，看见他手中拿着那件沾满乳白色液体并且不停滴落的液体的红色半透明内裤，内心的羞意使她紧紧的抱住田成的身体，两只雪白柔嫩的素手不停的击打他的身体，娇羞说道：“大坏蛋，大色狼，你坏死了……”

　　田成任由周乐乐的素拳击打自己的身体，一脸淫笑的看着站在一旁羞红之色娇嗔看着他的苏婷，用手指把那条异常湿润的粉红色半透明内裤挑到了她的面前。

　　看见田成淫荡的眼神，苏婷顿时知道他想要自己怎么做，心里娇羞不已，羞红的脸上顿时渐渐地通红起来，娇嗔妩媚的白了他一眼，然后张开那张性感而又红润的嘴唇，伸出放在里面的可爱的小香舌，在那异常湿润的粉红色半透明内裤上开始舔吻起来……

　　看见苏婷亲吻周乐乐那条粉红色的半透明内裤上面的乳白色汁水，田成淫荡的表情上顿时笑得更加淫荡起来，伸出另一只淫手在苏婷胸部抚摸起来，一脸淫笑的看着她淫荡的样子。

　　胸部传来的阵阵快感使苏婷的呼吸渐渐的急促起来，看见田成一脸淫笑的注视着他，心里顿时害羞不已，一只雪白柔嫩的素手向下伸去，握住了那根粗大坚硬的鸡巴，又开始套弄起来。

　　肉棒上传来的阵阵快感使田成的呼吸渐渐的急促起来，低头看着靠在自己怀里一脸羞红之色，紧闭双眼的周乐乐，低头淫笑道：“乐乐宝贝，想不想要老公的大鸡巴呀？”

　　“大坏蛋，臭老公，你又欺负人家了。”

　　周乐乐娇嗔说道，雪白柔嫩的素拳再次不停的击打他的后背。

　　淫笑的看着周乐乐羞红的样子，田成看着苏婷淫笑说道：“婷奴，你就拿着好乐乐的内裤，将它舔干净，让乐乐好好看一看。”

　　说完田成那张淫荡的笑容转移到了周乐乐的脸上。

　　娇嗔妩媚的白了田成一眼，苏婷伸出纤纤玉手接住了那件周乐乐的粉红色的半透明内裤，然后继续舔吻上面残留的她嫩穴里面喷射出来的乳白色阴精。

　　收回两只淫手，随后放到周乐乐那雪白柔嫩全身赤裸的酮体上，在上面轻轻抚摸，揉捏起来，同时不停的挑逗周乐乐身上敏感的地方，弄的她的呼吸渐渐的急促起来，淫荡的呻吟声再次从她那张性性感而又红润的嘴唇里发了出来。

　　看见周乐乐脸上渴望，淫荡急促喘气的样子，田成的脸上淫荡的笑容顿时笑的更加淫荡起来，张开嘴巴含住了她那张性感而又红润的嘴唇，同时两只淫手在她那雪白柔嫩的酮体上抚摸揉捏……

　　苏婷一边舔吻周乐乐那件粉红色半透明内裤，一边看着他们，看着田成舔吻的周乐乐的样子，心中丝毫没有吃醋的感觉，只有渴望之情……

第444章 都是好姐妹

　　在跟周乐乐接吻了一会儿后，田成的嘴唇离开了她那张性感而又红润的嘴唇，向下吻去，同时两只淫手在一路向下抚摸揉捏而去，挑逗抚摸的周乐乐嘴里不停的发出淫荡诱人心弦的浪叫声，刺激着田成的心神。

　　渐渐的田成的嘴唇来到了周乐乐胸前那对雪白柔嫩的酥胸下，看着眼前这对饱满雪白的乳房，那鲜红的乳头，田成脸上淫荡的笑容笑的更加淫荡起来，随后张开嘴唇含住了酥胸上的那颗鲜红乳头，在嘴里用舌头不停的挑逗舔吻。

　　“啊啊……啊……啊。不要啊……好痒啊……我受不了……啊啊……啊啊……啊……啊……啊……啊！”

　　乳房上传来的阵阵快感使周乐乐的呼吸更加的急促起来，同时淫荡的浪叫声也更加的响亮起来，在舌头不停的舔吻之下，鲜红的乳头开始不停的长大，坚硬起来，同时阵阵快感的刺激下，周乐乐下面那口鲜红的嫩穴中不停的流出股股乳白色的汁水，顺着两条雪白柔嫩的大腿滴落在地上……

　　在舔弄了一会儿雪白柔嫩的乳房和乳房上的鲜红乳头，田成的嘴唇开始向下移动，不停的亲吻她小腹上雪白柔嫩的肌肤，同时两只淫手不停的抚摸揉捏她身上的娇躯……

　　渐渐的田成的嘴唇来到了周乐乐的双腿间，阵阵幽香传入到了他的鼻腔里，看着眼前这片漆黑的草原和那口鲜红的嫩穴，田成那张英俊小脸上的淫荡笑容顿时笑得更加淫荡起来，慢慢分开那两条紧紧闭在一起的大腿，那口鲜红的嫩穴清晰的出现在了他的视线中。

　　看着眼前这口不停张合喷射出股股乳白色汁水的鲜红嫩穴，田成张开嘴唇然后伸出舌头在湿漉漉的草原上舔吻起来，股股从里面喷射出来的乳白色汁水滴落在了他的脸上，胸膛上……

　　双腿间传来的阵阵快感，使周乐乐感到更加的刺激舒服，那张性感而又红润的嘴唇发出的淫荡的浪叫声也更加的响亮起来，两只雪白柔嫩的素手不知什么时候已经放到了胸前那对雪白柔嫩的乳房上，不停的抚摸揉捏，脸上满是淫荡，渴望的表情。

　　正在舔吻红色半透明内裤的苏婷，看见周乐乐脸上淫荡，渴望的表情，放下手中的半透明内裤，张开那张性感而又红润的嘴唇含住了周乐乐那张性感而有红润的嘴唇，伸出舌头跟周乐乐那根鲜红的香舌纠缠在一起，同时一只雪白柔嫩的素手在她身上不停的揉捏，抚摸，另一只雪白素手则拿着那件粉红色半透明内裤在周乐乐雪白柔嫩的身躯上来回揉擦，粘再红色半透明内裤上的乳白色汁水在摩擦的时候粘到了她的身上……

　　舔吻了一会儿周乐乐身上那片漆黑的草原后，田成的嘴唇和舌头渐渐的来到了那个不停喷射出股股乳白色汁水的鲜红嫩穴旁边，在嫩穴里外面的红沟里舔吻起来。

　　在阵阵快感的刺激下，那口鲜红的嫩穴里更加急速的喷射出股股乳白色的淫水。

　　在舔弄了一会儿那口异常湿润的红色嫩穴以后，田成的舌头抵触在了嫩穴口上，随后慢慢的向里面挺进，同时两条淫手在周乐乐那雪白柔嫩的大腿上抚摸，揉捏，挑逗着她身上敏感的地方。

　　嫩穴里传来的快感使周乐乐感到更加的刺激，手上抚摸的力度不知不觉的开始逐渐的增加，苏婷那对雪白柔嫩的乳房在她爱抚之下被捏成各种形状。

　　在周乐乐素手不停地揉捏之下，乳房上传来的阵阵快感使苏婷的呼吸更加的急促起来，同时手上的力量也不知不觉中的逐渐增加……

　　进入到那口异常湿润的鲜红嫩穴里，田成能感觉到周乐乐嫩穴里的肉壁急剧的收缩，蠕动着不停的夹击着自己的舌头，好像不想让它这个异物进入到它们的领地，排斥它。

　　在经过漫长的争斗以后，田成的舌头终于完全的进入到了鲜红的嫩穴深处，随后不停的舔吻两旁的肉壁……

　　不知激吻了多久，苏婷和周乐乐松开了那对紧紧贴在一起的性感而又红润的嘴唇，急促喘气一脸通红之色的看着对方。

　　过了好一会儿，苏婷的呼吸渐渐的平静下来，看着一脸羞红之色的周乐乐，笑道：“好妹妹，刚才的感觉舒服吗？”

　　听见苏婷的话，周乐乐那张羞红的小脸上顿时更加的羞红起来，娇羞道：“婷婷姐，你坏死了，问这么羞人的话。”

　　“我们都是主人的好姐妹，有什么好害羞的。”

　　说完又道：“喜欢这种感觉吗？”

　　苏婷那放在周乐乐乳房上的雪白柔嫩素手捏了捏她的美乳。

　　身上传来的快感使周乐乐娇哼了几声，羞红的小脸顿时更加的通红，内心的羞意使她紧紧的抱住苏婷的身体，把头埋在她的怀里……

　　舔吻了一会儿周乐乐下面那口粉红的嫩穴，田成慢慢从里面收回了舌头，然后身体从地上站了起来，看着紧紧搂抱在一起的两女，田成脸上消失的淫荡笑容再次出现在了他的脸上，看见苏婷投来的浓浓深情的眼神，在她那张性感而又红润的嘴唇上亲吻了一下，然后从她的怀抱中接过周乐乐那雪白柔嫩的身躯，看着她紧闭双眼，一脸通红害羞的样子，淫荡的笑容上顿时笑的更加淫荡起来，低头在她那张性感而又红润的嘴唇上亲吻了一下，然后低声淫笑道：“好乐乐，你下面的小嫩穴现在是不是很渴望老公那个大肉棒了。”

　　田成的话顿时使周乐乐那张淡下去的红晕小脸顿时更加的通红起来，雪白柔嫩的小素拳不停的击打着田成的后背，娇羞不已的说道：“臭老公，坏老公，你坏死了，竟然取笑乐乐……”

第445章 双飞

　　田成任由周乐乐的素手不停的在他的后背击打，两只淫手一只放在她胸前的乳房上轻轻抚摸揉捏，另一只来到她的双腿间，随后变成两根魔指渐渐的向那口湿润的嫩穴接近……

　　当田成的魔指插入到周乐乐下面那口湿润的嫩穴里时，舒服的快感声从她那张性感而又红润的嘴唇里发了出来，脸上渐渐的浮现出了渴望的表情。

　　看见周乐乐那渴望的表情，田成的脸上顿时笑的更加淫荡起来，同时那两根插在周乐乐鲜红嫩穴的里手指开始在里面不停的抽擦着，股股乳白色的汁水在手指的抽插下被带了出来。

　　嫩穴里传来的阵阵快感使周乐乐的呼吸急促起来，淫荡的浪叫声不停的从她那张性感而又红润的嘴唇里发了出来，传到田成的耳朵里，让他感觉异常的刺激，兴奋。

　　抽插了一会儿，田成却故意在周乐乐感到舒爽不已、欲罢不能的时候，停止了抽插，然后一脸淫笑的看着周乐乐难受的表情。

　　周乐乐马上感觉到嫩穴里的手指不在抽擦了，缓缓的睁开那对紧闭的美眸，看见田成一脸淫笑的看着她，那张羞红的小脸顿时更加的羞红起来，娇羞的把头深深埋在他的怀里，雪白柔嫩的素手不停的击打他的身体，以发泄心中的羞意。

　　“好乐乐，老公刚才用手指插的你是不是很舒服啊。”

　　田成的嘴唇贴近周乐乐那红透了的耳根淫笑说道。

　　周乐乐没有回答田成的话，雪白的柔嫩的素拳更加激烈的击打田成的身体，表示抗议他这些淫荡的话。

　　“如果还想要的话，你就说亲亲好老公，情哥哥，我好想要，老公保证等会儿让宝贝乐乐享受到天堂般的感觉。”

　　说完田成淫笑着又抽插了两下放在那口鲜红嫩穴里的魔指。

　　嫩穴里传来的快感使周乐乐再次舒服的娇吟了两声，抬头看着田成一脸淫笑的表情，感觉嫩穴内空虚和内心的渴望，周乐乐终于抵挡不住欲望的燃烧，说出了让她害羞不已的淫荡话：“亲亲好老公，情哥哥，快点还用你的大鸡巴插人家吧，人家喜欢被你操得欲仙欲死！”

　　说完雪白柔嫩双手紧紧的搂抱住他的身体，雪白柔嫩的素拳不停的击打着他的身体。

　　听见周乐乐刚才说的话，田成的脸上满是淫荡的笑容，抽出放在鲜红嫩穴里的魔指，放到苏婷的面前，一脸淫笑的看着她。

　　看见眼前着两根沾满乳白色汁水的手指，苏婷知道田成这是什么意思，不由娇嗔的白了他一眼，然后张开那张性感而又红润的嘴唇，把它深深的含在嘴里，用舌头开始舔吻手指上的乳白色汁水……

　　舔弄完手指上的乳白色汁水以后，苏婷再次娇嗔的白了田成一眼，伸出雪白柔嫩的素手握住那根粗大坚硬的巨蟒，开始慢慢的套弄起来。

　　淫笑的看了一眼苏婷，田成的淫手抓起周乐乐一条雪白柔嫩的大腿，让它雪白玲珑的小脚靠在自己的肩膀上，使周乐乐的身体靠在墙壁上，然后对胯下的苏婷淫笑道：“婷奴，把主人的肉棒放到乐乐那口骚穴旁。”

　　听见田成的话，周乐乐的内心更加的害羞了，知道田成等会就把巨大的鸡巴插入到她那口鲜红的嫩穴里，雪白柔嫩的素手紧紧的抱住他的身体，等待巨蟒的插入。

　　经过这段时间的接触，苏婷也摸清楚了田成的脾气，虽然说是让自己做性奴，但其实这仅仅只是一个称呼而已，田成并不会真的像对待奴隶一样对待她。

　　所以苏婷的胆子也慢慢变大起来，但是没有田成的允许，她还是只能做“婷奴”而不是“婷婷老婆”。

　　虽然自己一开始骗了他。

　　苏婷娇嗔妩媚的白了一眼田成后，用芊芊玉手把那根粗大坚硬的巨蟒放到了周乐乐那口鲜红的嫩穴旁。

　　“乐乐宝贝准备好了吗，老公的巨蟒要进入到你的嫩穴里面了。”

　　田成把嘴贴到周乐乐按红透了的耳根旁淫笑着说道。

　　周乐乐没有说话，回答他的是那雪白柔嫩的小素拳。

　　田成知道周乐乐害羞，淫笑了一下，然后身体慢慢的向前移动，身下的巨蟒一点一点的进入到了她那口鲜红的嫩穴里……

　　靠在田成身上的周乐乐马上感觉到了田成下面那根粗大坚硬的巨蟒一点一滴的进入到了自己那口湿漉漉的鲜红的嫩穴里，幽径传来的阵阵快感使她的呼吸不已渐渐的急促起来，同时淫荡的呻吟声不断的响了起来……

　　看见他们的样子，站在一旁的苏婷眼中丝毫没有吃醋的表情，有的只是渴望，渴望田成的巨蟒能够快点进入到她下面那口已经泥泞一片的粉红色嫩穴里，雪白柔嫩的素手不知不觉中放到了胸前，隔着薄薄的白色睡衣在那对坚挺的乳房上来回抚摸起来，胸前传来的阵阵快感使苏婷的呼吸渐渐的急促起来，淫荡的呻吟声也渐渐的叫的更加响亮起来……

　　“嗯……啊……好哥哥……好老公……哦哦……用力……啊……爽死乐乐了……太棒了……每次都插到人家的子宫里……啊啊……好舒服呀……”

　　嫩穴里传来的阵阵快感使周乐乐那张性感而又红润嘴唇里发出更加响亮的淫荡浪叫声，脸上满是舒服的表情，一双雪白柔嫩的素手不知什么时候放到了胸前那对雪白柔嫩的乳房上，不停的揉捏，抚摸……

　　听见周乐乐那淫荡的浪叫声，看见她一脸淫荡，舒服的表情，田成抽插的速度在周乐乐淫荡浪叫声的刺激下逐渐的开始增加，股股乳白色的汁水被进出的巨蟒从那口鲜红的嫩穴里带了出来，同时两只淫手一只不停的抚摸周乐乐胸前的乳房和那鲜红的乳头，另一只则放到苏婷的双腿间，隔着半透明的内裤和睡裙在外面不停揉擦她那口异常湿润，不停流露出股股乳白色汁水的鲜红嫩穴……

第446章 双飞（2）

　　双腿间传来的阵阵快感刺激着苏婷的内心，那张性感而又红润的嘴唇里发出的淫荡浪叫声顿时叫的更加响亮起来，同时两只雪白柔嫩的素手放到了周乐乐那雪白柔嫩的胴体上，来回的抚摸揉捏，胸前那对雪白柔嫩高挺的乳房则在她那雪白的胴体体上不停的来回的摩擦……

　　看见眼前这淫荡的画面，田成的心神更加的被刺激了，脸上笑的更加淫荡起来，同时收抽插的速度也开始越来越快，随着巨蟒不停的在周乐乐那个鲜红温软的嫩穴里进出，股股从嫩穴伸出喷射出来的乳白色汁水被巨蟒带了出来，顺着那两条雪白笔直的大腿滴落到地上，汇聚成一堆。

　　周乐乐能感受到田成的鸡巴每次抽出以后，就狠狠的插进她那口鲜红的嫩穴子宫里，肉体摩擦的快感使她有种要升天的感觉，同时那张性感而又红润的嘴唇里不停的发出淫荡诱人心弦的浪叫声……

　　“啊~~”

　　在田成不停地抽插之下，带来的阵阵使周乐乐高亢一声，终于泄身了，股股乳白色的生命精华从鲜红嫩穴里的深出花蕊上喷射了出来，但是由于嫩穴口又田成那根粗大坚硬巨蟒顶在那里，所以只能停留在嫩穴里面，顺着一些细缝从里面不停的流出来……

　　看着靠在自己肩臂上闭着双眼，脸色通红不停喘气的周乐乐，那张淫荡的表情，看得田成那张英俊的小脸上的淫荡笑容笑得更加淫荡起来，一只淫手不停的在她胸前那对上下起伏的乳房上来回的抚摸揉捏，不停的挑逗着她胸前酥胸上那两颗鲜红的乳头……

　　感受到胸前传来的阵阵快感使周乐乐知道田成的淫手又在她的胸前活动，缓缓的睁开那对紧闭的双眼，看见田成一连淫荡之情的凝望着她时，羞红的小脸上顿时更加的羞红起来，娇嗔妩媚的白了他一眼，羞道：“大坏蛋老公。”

　　“好乐乐，老公哪里坏了啊。”

　　田成一脸淫笑贴近周乐乐那张羞红的小脸旁淫笑着说道。

　　“你自己心里知道。”

　　“老公正是不知道，所以才问你的啊。”

　　说完田成的淫手在周乐乐那对雪白柔嫩的乳房上抚摸了一下。

　　胸前传来的快感使周乐乐那张性感而又红润的嘴唇里发出舒服的娇哼声，眼神娇嗔的白了他一眼，羞道：“老公就是大坏蛋，坏死了。”

　　说完两只雪白柔嫩的手臂紧紧的抱住田成的身体，把头深深的埋在他的怀里，静静的体会着他温暖的强有力的胸膛。

　　感受到那对丰满的乳房，雪白柔嫩的胴体，田成体内的欲望之火再次渐渐的燃烧起来，放在周乐乐下面那口鲜红嫩穴里的大肉棒再次轻轻的抽动起来，停留在鲜红嫩穴里的股股乳白色生命精华在田成性器的进出之下被带了出来，顺着两条雪白柔嫩的大腿滴落在地上。

　　嫩穴里传来的阵快感使周乐乐的呼吸渐渐的开始急促起来，性感而又红润的嘴唇慢慢的张开，低吟淫荡的浪叫声不停的从里面发出……

　　“啊……老公用力……啊……用力插……你的乐乐……啊……不……又快不行了……老公好棒啊……”

　　看见眼前这淫荡的画面，苏婷那张羞红的小脸已经红得不能再红了，体内的阵阵炙热感使她那对雪白柔嫩的素手不知什么时候爬上了胸前那对雪白柔嫩的乳房上，不停的揉捏抚摸，同时那张性感而又红润的嘴唇张开了，低吟淫荡的浪叫声从里面发了出来，一脸春情的看着眼前这个不停抽插的心爱男人，真希望那个被田成抽插的女人不是周乐乐，而是她，阵阵淫欲使她身下那口鲜红的嫩穴里不停的流出股股乳白色的汁水，顺着已经滴落的柔嫩大腿滴落在了厨房的白净地板上……

　　看着靠在自己怀里上紧闭双眼，娇喘吁吁，一脸舒服淫荡表情的周乐乐，聆听着她那张性感而又红润嘴里发出的淫荡浪叫声，田成那张淫荡的笑容顿时笑的更加淫荡起来，身下的巨蟒一退一进狠狠的进入到了她那口鲜红的嫩穴里，狠狠的顶在了嫩穴里深处的花蕊上，顿时舒服的浪叫声顿时从周乐乐那张性感而又红润的嘴唇里发出，同时放在周乐乐胸前抚摸的淫手不停的挑逗着那两颗鲜红敏感的乳头，使它们坚硬的立在雪白柔嫩的乳房上……

　　“啊……好舒服啊……乐乐……好舒服啊……我要飞上天堂啦……”

　　胸前和下面传来的阵阵舒服感使周乐乐的淫荡浪叫声叫的更加响亮起来，那张艳丽通红的小脸上不停的交替出现痛苦和舒服的表情……

　　亲吻了一下周乐乐那张性感而又红润的嘴唇，田成的目光向苏婷所在的方向看去，当看见她一脸渴望，淫荡表情，双手不停抚摸胸前那对乳房时的淫荡样子时，田成那张英俊小脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，伸手拉过她那雪白柔嫩的手臂，使她的身体靠在他的身上，淫笑的看着她说道：“好婷奴，你的样子好淫荡啊。”

　　听见田成的话，苏婷那张羞红的小脸顿时更加的羞红起来，娇嗔妩媚的白了她一眼，把头埋在了他另一只肩臂上。

　　“婷奴，你现在是不是很想要主人的大鸡巴插入到你下面那张小嘴里。”

　　苏婷没有说话，两只雪白柔嫩的素手不停的击打他的身体，心中的羞意使她真想找个地方躲起来。

　　淫笑了一下，田成的一只淫手在苏婷身上抚摸揉捏起来，同时放在周乐乐那口鲜红嫩穴里的巨蟒不停的抽插，股股乳白色的生命精华和汁水在巨蟒的进出下被带了出来。

第447章 又湿了

　　巨蟒一次次深深的插入，一次次快速的抽出给周乐乐带来了无限的快感，淫荡的浪叫声不知不觉中浪叫的更加响亮起来，两只雪白柔嫩的素手不停的抚摸田成那坚实的虎背，感受着那份强烈的安全感……

　　不知抽插了多久，田成突然低吼一声，存放在巨蟒里的股股乳白色生命精华像是火山突然爆发一般，汹涌的射入到了周乐乐那口鲜红的嫩穴里。

　　感受到那股滚烫炙热的液乳白色精华，深深的刺激了周乐乐那口鲜红的嫩穴和嫩穴里的花蕊，高亢一声，周乐乐也跟着泄身了，股股乳白色的生命精华从里面喷射了出来，跟巨蟒里喷射出来的乳白色生命精华在那口鲜红的嫩穴里汇合了，不停的交融，慢慢的孕育着新的生命……

　　看着一脸通红，喘气吁吁的周乐乐，田成淫笑的亲吻了一下她那张性感而又红润的嘴唇，说道：“乐乐老婆，老公插的你舒服吗？”

　　说完放在她胸前那对雪白柔嫩乳房上的淫手接着抚摸起来。

　　听见田成的话，感受着乳房上传来的丝丝快感，周乐乐那张羞红的小脸更加的羞红，缓缓的睁开那对紧闭的双眼，看见田成一脸淫荡的表情，娇嗔道：“大坏蛋老公，乐乐快要被你的肉棒插死了啊。”

　　淫荡的话使周乐乐心中充满了无限的羞意，雪白柔嫩的素手紧紧的抱住田成的身体，羞红的小脸紧埋在他的怀里，内心强烈的羞意使她真相找个洞钻进去不在再出来。

　　“什么叫我坏呀？不是乐乐你一直让我用力点的吗？”

　　田成装出一副和我无关的表情看见田成那无辜的表情，周乐乐脸色更加的羞红起来，“大色狼老公我不要了，快点把你的大肉棒拿出去吧。”

　　在周乐乐那雪白柔嫩的乳房上狠狠的抚摸了一把后，田成把巨蟒从周乐乐那口鲜红的嫩穴里慢慢的退了出来，股股乳白色的生命精华在巨蟒的退出之后流了出来，滴落在地上。

　　“好乐乐，你看地上的东西。”

　　周乐乐并没有看，她知道地上那是什么东西，脸色娇羞的白了田成一眼，娇羞道：“臭老公，你真的是个大色狼，大淫棍。”

　　说完那张性感而又红润的嘴唇翘了起来。

　　“老公就是大色狼，大淫棍，不过你们这些小红帽还不是落入到我这个大色狼的手里。嘿嘿~~”

　　说完田成的嘴唇含住了周乐乐那张性感而又红润的嘴唇。

　　两人接吻了一会儿就松开了，田成将肉棒在周乐乐的肉体上不断磨蹭，把上面还有的精液和淫水抹到周乐乐那雪白柔嫩的身体上，淫笑道：“你先回房间，老公等喂饱了你的婷婷姐姐以后，再去房间里找你。嘿嘿。”

　　“我才不要你来呢，臭老公。”

　　说完周乐乐羞红着脸跑出了厨房。

　　等周乐乐离开之后，田成的目光又落到了苏婷的身上。

　　“主人……你看什么呀，又不是第一次见过人家啊。”

　　看着一脸色眯眯看着自己的田成，苏婷娇羞说道。

　　“小骚货，你现在这穿睡衣的样子，主人我还是第一次见呢。”

　　说完一对色眼瞄向了苏婷的领口，雪白柔嫩的乳晕出现在了田成的视野中，那张英俊的脸上渐渐的笑的更加淫荡起来。

　　看见田成目光看去的地方，苏婷知道他在看什么，心里既害羞，又高兴，娇嗔妩媚的白了他一眼，然后两条雪白的香臂紧紧的搂抱住他的身体，把头靠在他的肩臂上，任由他的双眼和淫手在她的身上使坏。

　　这件睡衣本就是她到了之后故意换的，因为当时周乐乐就穿着睡衣，看到周乐乐在经过田成开苞之后显露出的那一丝成熟风韵，苏婷莫名的有了种危机感，然后就到酒店外的一家女性专卖店中选了一套最性感的。

　　看了一会儿苏婷性感睡衣里的雪白柔嫩乳房，田成的目光放到了苏婷的脸上，见她脸色羞红，紧闭双眼的样子，淫荡的笑容顿时笑的更加淫荡起来，低头亲吻了一下她那张性感而又红润的嘴唇，两只淫手在那柔嫩的娇躯上开始来回的抚摸揉捏起来……

　　感受到胸前传来的阵阵快感，苏婷的呼吸渐渐的急促起来，脸色也更加的通红起来，同时低吟淫荡的浪叫声不停的从那张性感而又红润的嘴唇里发了出来。

　　听着苏婷那张性感而又红润嘴唇里发出的淫荡浪叫声，田成那张英俊脸上的淫荡笑容顿时笑得更加淫荡起来，淫手上的力量开始不知不觉的增加，同时身下的巨蟒隔着睡裙和内裤在苏婷的双腿间的嫩穴外面不断摩擦着……

　　感受到在睡衣上顶来顶去的巨蟒，苏婷那张艳丽羞红的小脸顿时更加的通红起来，刺激的快感使苏婷的浪叫声叫的更加的响亮起来，同时在快感的刺激下，下面那张鲜红的嫩穴接着流露出了股股乳白色的汁水，把那件已经很湿润的内裤弄得更加的湿润了……

　　渐渐的田成的淫手来到了苏婷的大腿上，抚摸着那富有弹性的雪白大腿，感受着上来带来的阵阵柔嫩感，同时慢慢的向上移动……

　　闭着双眼的苏婷马上感觉到田成那两只淫手不停的在自己的大腿上移动，心里既害羞，又高兴，羞红的小脸上更加的通红起来……

　　在不停的抚摸之下，田成的淫手来到了苏婷的双腿间，湿润的感觉使田成那张淫荡的笑容上笑的更加的淫荡起来，把嘴贴在苏婷那红透了的耳根旁淫笑说道：“婷奴，你的小骚穴又湿了。”

　　听见田成的话，苏婷那张羞红的小脸顿时更加红了，内心的羞意使她双手紧紧的搂抱住他的身体，把头深深的埋在了他的怀里，心中的羞涩使她真想找个地方钻进去，躲起来不让人看见。

第448章 喝奶

　　田成能感受到苏婷此时心中的害羞，淫笑了一下，双手没有去挑逗湿润的嫩穴，慢慢的向上移动，来到了胸前那对雪白柔嫩的乳房旁，随后淫手握住了那对高挺耸立的乳房，放在手里不停的揉捏，抚摸同时手指不停的挑逗着乳房上的鲜红乳头。

　　在田成魔指不停的挑逗下，苏婷乳房上的那对鲜红乳头渐渐的长大，硬了起来，带来的阵阵快感同时使苏婷又开始分泌出白色的乳汁，而下面那口鲜红的嫩穴更加不停的流出了股股汁水，滴落在了地上。

　　抚摸揉捏了一会儿苏婷胸前那对乳房以后，田成的淫手开始脱去穿在苏婷身上的性感睡裙，渐渐的雪白柔嫩的肌肤裸露在了他的视野中，脸上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来。

　　看见田成双眼紧紧的盯着自己，一脸淫笑的看着自己，苏婷那张羞红的小脸顿时更加的羞红，娇嗔道：“主人，请怜惜人家。”

　　说完两只雪白柔嫩的素手紧紧的捂住了还在流乳的奶子和双腿间那件已经湿透了的半透明内裤。

　　淫笑的看着苏婷害羞的样子，轻轻的拿开她那紧紧捂住私密部位的素手，雪白柔嫩的酥胸和鲜红的乳头出现在了他的视野中，随后把她的身体靠在了墙壁上，在她那雪白的脖子上开始舔吻起来，同时两只淫手在她胸前的乳房上来回的揉捏抚摸……

　　感受到胸前传来的阵阵快感，苏婷渐渐的闭上了美眸，两只雪白柔嫩的素手搂抱住田成的脖子，脸上露出了舒服，渴望的表情，低吟淫荡的浪叫声不停的从那张性感而又红润的嘴唇里发了出来……

　　舔吻了一会儿那雪白的脖颈以后，田成的嘴唇开始慢慢的向下舔吻而去，同时身体也慢慢的蹲了下去来，渐渐的嘴唇来到了那对雪白柔嫩的乳房面前，淫笑的看了一会儿后，张开嘴唇含住了乳房上那颗娇艳欲滴的乳头，如婴儿一般对着乳腺口不住的舔吻，吮吸起奶汁来……

　　胸前传来的阵阵快感使苏婷的呼吸更加的急促起来，同时淫荡的浪叫声也渐渐的叫的更加响亮起来。

　　“婷奴，你的奶水还是一如既往地的香甜，真是太好喝了！”

　　“主人喜欢的话，就多喝一点吧……啊……”

　　田成对苏婷的奶水真是赞不绝口，每一口喝下去都唇齿留香，不比雨宫珊的奶水差。

　　不过话说回来，雨宫母女也好久没登场了。

　　田成一边舔着奶，两只淫手在苏婷那雪白柔嫩的身体上抚摸起来，渐渐的也来到了她胸前，随后狠狠的卡在苏婷胸前那对傲视挺立的雪白乳房和乳房上的鲜红乳头，就好似挤奶一般用力的向里握紧她的奶子，顿时乳头喷射的奶汁猛然增加了一股冲力，大口大口的奶水流进了田成的嘴里！

　　“啊！~~”

　　在阵阵快感的带来下，刺激下，苏婷不仅不痛，反而爽快的高亢一声，被田成挑逗的泄身了，在没有东西的阻挡之下，从嫩穴深处喷射出来的股股透明的淫水喷射到了洁净的地板上。

　　随后缓缓的睁开那对紧闭的双眼，看见田成一脸淫笑的看着她，不由娇嗔妩媚的白了他一眼，然后再次闭上了双眼，靠在墙上不停的喘气呼吸，胸前的乳房在她不停喘气呼吸急促的急促的起伏着，非常诱人。

　　看着眼前着美艳不停喘气呼吸的美女，田成那张脸上渐渐的笑得更加放肆，乳房上的淫手缓缓的揉捏，摩擦她胸前的乳房，将她自己产的奶水涂抹在她的身上……

　　渐渐的苏婷急促的呼吸平静了下来，缓缓的睁开那对紧闭的美目，看见田成一连淫笑之色注视着她，小脸上露出了羞红的颜色：“主人，不要逗婷奴，婷奴想要主人的赏赐。”

　　说完苏婷两只雪白柔嫩的素手搂抱住了田成的脖子，然后把头轻轻的靠在了他的肩臂上。

　　“哦？那不知道你想要什么样的赏赐呢？”

　　听见田成的话，苏婷那张羞红的小脸顿时更加的通红起来，娇嗔道：“主人这个大色狼，就知道拿这些羞人的话来欺负人家，人家不理你了。”

　　“你个奴隶不理主人怎么行呢，看来主人我还要好好再调教你一番。”

　　“啊，主人，婷奴错了，求主人放过我吧。”

　　内心的羞意使苏婷真想找个地方躲起来，但为了讨好田成，苏婷完美的演绎了一个淫荡奴隶的身份。

　　“真的不要惩罚吗？我好像能感觉到婷奴你下面那张嘴里可是不停的流出口水哦。”

　　“啊，那就请主人好好惩罚人家的小穴吧，让它以后再也不能乱流口水……”

　　说完这句话，苏婷娇喘吁吁，脸色羞红，娇艳欲滴，令人忍不住怦然心动。

　　田成的嘴慢慢的靠到苏婷的小脸旁边，淫笑着说道：“那也不行哦，要是你以后真的不流水了，那你这个婷奴对我来说也就没用了。”

　　“那就让她以后只能对着主人流口水吧……嗯……主人……人家想要了……”

　　田成任由苏婷苦苦哀求，两只淫手在那对雪白柔嫩的乳房上抚摸揉捏了一会儿，一只慢慢向下移动，渐渐的来到她的双腿间。

　　触手一摸湿漉漉的，还闻到幽香阵阵的气味，使田成知道那是什么东西，淫荡的笑容上顿时笑的更加的淫荡起来，缓缓的收回那只沾着女人湿滑的淫手，放到苏婷的面前淫笑说道：“婷奴，看看这是什么东西。”

　　听见田成的话，苏婷缓缓的睁开了那对紧闭的双眼，当看见田成淫手上的液体以后，顿时知道那是什么东西，羞红的小脸上顿时更加的通红起来，双手紧紧的搂抱住他的身体，把那张羞红的小脸深深的埋在了他的怀里。

第449章 流口水

　　淫笑的看着怀中苏婷一脸害羞的样子，田成那只沾满生命精华的淫手来到了她胸前那对高傲耸立的乳房面前，然后把上面的淫液慢慢的又涂到了两只雪白柔嫩的乳房和鲜红的乳头上。

　　苏婷当然知道田成那个大色狼现在在做什么，但是并没有反抗，虽然跟田成在一起的时间很短，但是她了解田成，知道他是一个很喜欢看自己的女人表现出淫荡样子的男人，任由田成那只淫手将自己嫩穴里面喷射出的淫液涂到她胸前的乳房上。

　　鼻尖闻到苏婷乳房上那混合了乳汁和淫液的奇怪气息，田成淫笑看着脸色羞红的苏婷说道：“婷奴，喜不喜欢主人对你所做的事情。”

　　“喜欢……主人想怎么玩婷奴都可以……”

　　说完苏婷脸色羞红又羞又恼。

　　苏婷嘴上这么说，心里也是欢喜不已，知道心爱男人很喜欢自己的娇躯。

　　“真的喜欢吗？”

　　狡黠光芒在田成的眼中一闪而过。

　　“是的……婷奴喜欢主人……愿意把一切都奉献给主人……”

　　看着眼前这张坏坏的笑脸那熟悉的样子，苏婷缓缓的把一只雪白柔嫩的素手放到了田成的脸颊上面，一脸柔情之色的看着他，抚摸他那张开始冒出胡茬的脸。

　　感受到苏婷那柔情的眼神，田成的心里不由的一暖，同时伸出一只淫手放到她那雪白柔嫩有点微红的小脸上轻轻的抚摸，感受她那富有弹性的肌肤，一脸温柔之情的看着她。

　　看见田成双眼中的温柔之色，苏婷顿时高兴不已，丝丝幸福之情在她的体内蔓延开，随后覆盖了她全部的身体。

　　田成能体会到苏婷对他的浓浓爱意，心里也不由出现了幸福之情，两人就这样对视着注视着对付，感受着对付那份浓浓的爱意之情。

　　好一会儿，田成从温馨幸福的感觉中走了出来，看着眼前这具雪白柔嫩的身躯，高耸傲立的雪白乳房，鲜红的乳头，淫荡的笑容渐渐的浮现在了他那张英俊的脸上，双眼中渐渐的发出了色色的眼神。

　　看见眼前田成脸上渐渐浮现的淫荡笑容，色色的眼神，苏婷回过神来，知道他脸上为什么会露出这种表情，雪白艳丽的脸上渐渐的浮现出淡淡的羞红之色，双手紧紧的抱住他的身体，把那张羞红的俏脸深深的埋在了他的怀里，静静的体会着心爱男人给她带来的那份安全感。

　　淫笑着看了一会儿苏婷那雪白肉嫩的身躯和乳房以后，田成的手又开始动了起来，在雪白柔嫩的身躯上来回抚摸了一会儿，渐渐的来到了她那高耸挺立的胸部酥胸脚下，淫笑着低头看了一眼苏婷，然后淫手渐渐的爬上酥胸上，随后握住乳房，在淫手中不停的揉捏，摩擦……

　　酥胸上传来的阵阵快感使苏婷的呼吸渐渐的急促起来，低吟的淫荡呻吟声不停的从那张性感而又红润的嘴唇里发出。

　　听见苏婷那张性感而又红润嘴唇里不停发出的淫荡浪叫声，田成心里自豪不已，抚摸揉捏了一会儿那对雪白柔嫩的乳房，开始用魔指挑逗着酥胸上娇艳欲滴的小乳头。

　　在田成不停的挑逗之下，两座雪白柔嫩酥胸上的鲜红乳头渐渐的硬了起来，随后屹立在上面，绽放在田成的眼前。

　　看着眼前这两颗沾有奶水和淫液的可爱乳头，田成又是哈哈一笑，那只淫手从鲜红乳头上收了回来，扶住苏婷两边的香肩，然后使她的身体靠在墙壁上，看着她羞红的样子，张开嘴巴含住了她那张性感而又红润的嘴唇……

　　在跟苏婷的舌头纠缠了一会儿后，田成的舌头从里面走了出来，然后在她那修长滑腻的雪颈上舔吻起来，同时两只淫手不停的抚摸她那雪白柔嫩的香肩跟纤细的柳腰……

　　在舔弄了一会儿雪颈之后，田成的嘴唇跟舌头开始向下移动，渐渐的来到了那对雪白柔嫩的乳房上，在舔吻了一会儿，田成的收回了舌头，没有在再向下舔吻，看着苏婷脸色通红，急促呼吸渴望的样子，田成那张英俊小脸上的淫荡笑容笑的更加的淫荡起来，贴着她那红透了的耳根旁淫笑道：“婷奴，你下面那张小嘴现在是不是正流着口水，很渴望吃下主人的大鸡巴。”

　　听见田成的话，苏婷那羞红的小脸顿时更加的通红起来，睁开紧闭的双眼，娇嗔妩媚的白了他一眼后，渐渐的闭上了双眼，不再看他。

　　“是的主人，婷奴渴望吃下主人的大鸡巴……”

　　看见她的样子，田成亲吻了一下她那张性感而又红润的嘴唇，伸手握住自己那根已经坚硬的不能在硬的肉棒，抵触在了苏婷下面那张不停张合的骚穴上，淫笑的注视着她。

　　苏婷马上感觉到了蜜穴上的巨蟒，内心的渴望使她恨不得一口吞掉它，身体向上抬去，想要一口吞下坚硬的阳具，但是田成好像早知道她会这样，巧妙的躲避开了嫩穴的吞噬，使苏婷的计划落空了。

　　“婷奴，你现在是不是很需要主人的大鸡巴，你只要说主人，我要你快点狠狠插我，我就答应把鸡巴插入到你的小骚穴里面。”

　　此时苏婷的脸色已经红得不能再红了，妩媚的白了田成一样，羞红着脸说道：“主人，亲亲主人，求求你狠狠的插进婷奴的小穴里吧，狠狠的肏我吧。”

　　说完苏婷那两只雪白柔嫩的手臂紧紧的搂抱住了田成的身体，把那张通红的不能再红的小脸紧紧的埋在了他的怀里，内心的强烈羞意使她用雪白柔嫩的素手越扣越紧，两只脚趾都快蜷缩到一起了。

第450章 惩罚

　　苏婷的话使田成内心得到了极度的膨胀，这也让他再也忍不住了，硕大的龟头再次抵触在了苏婷下面那口鲜红的泉眼里，随后狠狠的向里面插入！

　　“啊！~~”

　　下面传来的阵阵充实感和摩擦感，使苏婷知道田成的鸡巴已经一瞬间的进入到了自己下面那张小嘴里，传来的阵阵快感使她的呼吸更加的急促起来，同时淫荡的呻吟声也叫的更加的响亮起来……

　　随着不停的进入，田成能感觉到嫩穴里的壁肉不停的蠕动挤压自己的巨蟒，肉体的摩擦使他的呼吸也渐渐的急促起来，淫笑的看着不停喘气，一脸淫荡舒服的表情的苏婷，田成的淫手把一只雪白柔嫩的大腿架到他的腰间，然后身体猛的又是狠狠向前一顶，“啊……”

　　“啊！”

　　一个带有痛苦，舒服的叫声从苏婷那张性感而又红润的嘴里发了出来。

　　看见苏婷脸上那份既痛苦，又舒服的表情，感受着肉棒神经上传来的那紧致到极限的压迫感，田成知道自己的肉棒再次进入了这个美少妇的子宫里。

　　他低头张开嘴巴含着她胸前乳房上的鲜红乳头，一只淫手则握住那只雪白柔嫩的乳房，放在手里不停的揉捏抚摸……

　　胸前传来的阵阵快感使苏婷下面那张鲜红嫩穴里传来的疼痛感渐渐的消失了，缓缓的睁开那对紧闭的双眼，随着田成猛烈地抽插，开始越来越激昂的淫叫起来：“主人……哦哦……惩罚我……用力的惩罚婷奴吧……啊啊……婷奴不话……婷奴不乖……嗯啊……要大鸡巴主人……主人狠狠的肏才行……啊啊……天啊……”

　　田成一脸淫笑看着爽得如痴如醉的苏婷，身体猛烈不断的前后的摆动，插在身下那张鲜红嫩穴里的巨兽在她身体的里面进进出出，股股透明的汁水被龟头从子宫里面刮了出来。

　　“啊啊……主人……婷奴……婷奴要死了……求主人更用力一点……”

　　嫩穴里传来的阵阵快感使苏婷那张羞红的小脸更加的通红起来，呼吸也渐渐的急促起来，同时淫荡的浪叫声从那张性感而又红润的嘴唇里发了出来，一对美目也渐渐的闭上了……

　　看见苏婷闭上了眼神，脸上衣服舒服表情，享受着肉棒抽插子宫带来的阵阵快感，田成也感觉爽快的无以复加，双手狠狠握住她胸前跳动的乳房，奶汁犹如不要钱一般随着每一次的挤压而飞溅到地上……

　　两人就这样一个靠在厨房的壁橱上，一个站在她的面前抽插，做着原始的动作，享受着男女性爱。

　　“呃啊……主人……婷奴……婷奴不行了……求主人恩赐……和婷奴一起高潮吧……射在人家的身体里面……啊啊……来……来了……啊！！~~”

　　苏婷双手用力抓紧了田成的腰部，她高呼浪叫，脑袋用力上扬顶在了墙壁上，在一声惊呼声中，被田成夹住的小腹猛地一挺，一股热流由她子宫甬道内涌出，微烫的淫水从子宫和蜜穴的甬道里渗出开来，冲刷到田成的头上！

　　田成的肉棒受到她热烫的阴精刺激，使他亢奋的将龟头大力的顶入她成熟的子宫内，鸡巴上的肉冠棱沟又被她子宫颈上的一圈嫩肉紧紧的包夹着，高潮中的美少妇骚穴甬道急速的收缩吸吮，强烈的快感使田成的头皮发麻，脊梁一颤，忍到此时此刻又浓又稠的阳精爆射而出。

　　“吼~~”

　　在阵阵快感刺激下，田成如猛虎一般大吼一声，股股乳白色的生命精华从巨蟒龟头处不停的射进了苏婷下面的那张可爱的小嘴里面。

　　“啊啊啊……射……射进来了……主人的孩子射进来了呀……”

　　滚烫的生命精华在射入到子宫里后，深深的刺激了苏婷嫩穴里的肉壁，身体猛的颤抖一下，接着又是高亢一声，股股淫水汁液从那口鲜红嫩穴的深处喷射了出来，和停留在嫩穴里的乳白色生命精华在嫩穴里融合在了一起，慢慢的酝酿着新的生命……

　　高潮过后的二人紧紧相拥在了一起，虽然有空调相助，但两人依然是满头大汗。

　　“主人，让婷奴服侍你洗澡吧。”

　　从余韵中恢复过来的苏婷主动开口说道。

　　“嗯！”

　　来到浴室，苏婷牵着田成进到了浴缸里，然后打开水龙头放水。

　　田成随后坐到苏婷的身边，双手搂住她那雪白柔嫩的身体，使她的身体靠在自己的身上，不停的抚摸揉捏她那雪白柔嫩的身体，挑逗着她身上敏感的地方。

　　身上传来的阵阵快感使苏婷的呼吸渐渐急促起来，转头看着一脸淫荡笑容的田成娇嗔说道：“主人，今天玩了这么久了，还不够吗。”

　　“当然不够了。谁叫你们两个这么诱人，看的我总是不由自主的翘起来，还想要婷奴下面那张嘴帮它降降火。”

　　说完田成的淫手渐渐的来到了苏婷的胸口，随后握住了她胸前那对雪白柔嫩的乳房，放在手里不停的揉捏，同时手指不停的挑逗雪白乳房上的鲜红乳头……

　　胸前传来的阵阵快感使苏婷的淫荡浪叫声叫的更加的响亮起来，同时羞红的小脸也更加的通红起来，妩媚的白了田成一眼，然后缓缓的闭上了双眼，任由田成的淫手在她的身上挑逗，抚摸……

　　看见苏婷闭上了双眼，任由自己抚摸挑逗的样子，田成得意极了，张开嘴巴伸出舌头，在苏婷的脖子上舔吻起来，同时两只淫手也不停的挑逗她胸前敏感的地方，揉捏那对雪白柔嫩的乳房……

　　身上传来的阵阵快感使苏婷的呼吸更加的急促起来，同时那张性感而有红润的嘴唇里发出的淫荡呻吟声也更加的响亮起来，艳丽的脸上出现了舒服，陶醉的表情，两只雪白柔嫩的素手不知什么时候已经放到田成的淫手上，跟他的淫手一起抚摸她胸前那对雪白柔嫩的美乳……

　　“啊~~”

　　胸前传来的阵阵快感终于使苏婷泄身了，从嫩穴和乳头中居然同时射出了两道液体，下面的是透明的直接射入到了浴缸里，跟水融合在了一起；而上面的则带着一股淡淡的奶香味，淡白色的液体在空中划过一道美丽的弧线，随后才落入了水中。

　　“哈哈哈，婷奴，你刚才的样子真是美极了！”

　　见到如此美景，田成也是大声赞叹起来而此时苏婷说不出的疲倦，脸上满是舒服，幸福表情，把头靠在田成的胸膛，静静的享受着这份舒服宁静的感觉。

　　“主人……婷奴真的不行了……”

　　看见苏婷脸上舒服，幸福的又带着不堪重负的哀求，田成也只好放弃了心里梅开四度的打算，毕竟也不差这一时半会。

　　不过享受着宁静感觉的同时，放在胸前的淫手依然没有闲着，揉捏，抚摸那对雪白柔嫩的乳房，挑逗乳房上的鲜红乳头……

　　不知过了多久，苏婷的声音响起：“主人，我们出去吃饭吧，乐乐还在等我们呢。”

　　听见苏婷的话，田成在她那张性感而又红润的嘴唇上亲吻了一下，然后抱着她那雪白柔嫩的身躯走出了浴缸。

　　“主人，稍等一下，还没有围浴巾呢。”

　　看着全身赤裸抱着她出去的田成，苏婷娇羞说道。

　　“没围就没围把，反正这里又没有外人，有什么关系。”

　　田成淫笑的看着苏婷说道，说完在她那张性感而又红润的嘴唇上亲吻了一下，然后走出了浴室。

第251章 幸福

　　在吃完好不容易吃上了的早饭之后，周乐乐和苏婷就回家了，按照田成的指示，苏婷会在一周内和丈夫离婚，而周乐乐也会搬出来一个人住。

　　在安顿好两人的事情之后，田成也就准备前往剧组报道了，时间紧迫，他得在这最后一天和自己家里的女人好好告个别。

　　田成回到别墅的时候，正好遇见出来散步的楚安欣，再有一个月就即将分娩的她笼罩在一件宽大的黄色孕袍当中，见到田成进门，楚安欣开心的打着招呼：“老公，你回来了！”

　　“怎么就你一个人？”

　　田成走上前去，一手搂着她的腰，一手在她浑圆的肚子上抚摸着。

　　“我就想一个人出来散散步嘛。”

　　即将临盆，楚安欣越发显得母性，那种孕妇特有的韵味深深的吸引着田成目光。

　　“那让老公陪你。”

　　田成扶着楚安欣慢慢的在花园里散步起来，两人开始享受起难得的独处时光。

　　楚安欣说道：“老公，你知道吗，只从跟了你之后，这段日子以来是我最开心的时光。”

　　“虽然你不是属于我一个人的，虽然家里的姐妹越来越多，但是我能感觉到你对我的爱却从来没有变过。”

　　“老公，有时候我真的好后悔，好后悔没有早点遇见你。”

　　“要是能早点遇见你，我就不会嫁给王超，这肚子里的孩子就会是你亲骨肉。”

　　怀孕的女人总是特别的感性，楚安欣似乎好多话多他说，田成没有开口，他静静听着楚安欣所说的话，这里面包含着楚安欣对他的柔情蜜意和念念不舍。

　　等楚安欣说完了，田成才扶着她在花园里的一根长凳上坐了下来，让她紧紧的靠在自己身上，随后开口说道：“安欣老婆，有一点你说错了。”

　　“你肚子里的孩子就是我的亲骨肉。”

　　“对于我来说，我爱你，我会爱你的一切，包括你的孩子。”

　　“虽然一开始的时候这个孩子在血缘上和我没有关系，但是这段时间以来，她一直吸收了我留在你身体里这么多的DNA，她就已经沾染上了我们的血脉。”

　　“安欣老婆，我们的爱会持续到永远永远，这个孩子是我们爱的结晶的第一步，她将成为我的隗宝，我需要你好好地呵护她。”

　　楚安欣听着田成深情的告白，眼中包含着感动的泪水，泪水盈盈间反射出的只有田成的身影：“老公，我知道的，谢谢你。”

　　“老公，我想要你吻我。”

　　幸福往往就如同一个梦，一个美丽的梦，当你沉醉在这个梦里的时候，任何人都不会忍心就这个梦境给打破的！

　　楚安欣的唇娇艳欲滴，瑰红的唇彩绚丽无比，田成含情脉脉的凝视着楚安欣清幽如水的眸子，楚安欣也深情的凝视着田成，渐渐到底，上下眼睑贴到了一起，她的呼吸渐渐的重了起来！

　　田成的呼吸也开始变得粗重，两人的唇也开始越贴越近！

　　在温暖的阳光照射下，楚安欣的美丽越发增添了几抹妖娆的性感诱惑，田成的心跳开始不由得加速，终于，田成那两片火辣辣的唇贴在了楚安欣细腻柔软香甜可口的唇上！

　　所有的一切都开始从他们火辣辣的唇间融化！

　　虽然他们的心脏离嘴唇不是最近的，但是它却是融化最快的地方！

　　这是吻是缠绵的，是细致的，田成柔柔的吮吸着楚安欣的嘴唇，滑润的液体从楚安欣的唇齿间进入了田成的嘴里，田成整个人都快幸福的晕过去了！

　　楚安欣的双手不停的在田成的背上来回的爱抚着，田成沉重的负荷也身下的她的呼吸想不在重都不行！

　　暧昧的橘红色灯光让温暖如春的卧室里流淌着浓情蜜意，田成和楚安欣炽热的感情不断的融化在这个缠缠绵绵的吻中！

　　好久好久，田成才恋恋不舍的将自己都嘴唇移开，身体得到某个部分已经被滚热的血液完全的充斥而膨胀了起来，但是，田成却没有想要开始的意思！

　　现在当然还不是开始的时候！

　　“如果有来世，我还要和老公你在一起，不管你有多少女人，我都要永永远远缠在你的身边，而这一次我要把最完整的自己交给你。”

　　田成说∶“好！”

　　可是，真的有来世吗？田成不知道，而且田成觉得可能自己也不需要！

　　两人说完情话之后，就慢慢回到了别墅，田成和楚安欣默默的靠着做在了沙发上，田成轻轻的揽着楚安欣的腰问道：“安欣老婆，你累吗？”

　　“不，我不累，和老公在一起，我永远都不会觉得累，你呢？”

　　楚安欣用自己的修长的手指轻轻的在田成的脸上滑了一下。

　　田成微笑着摇头说∶“我当然更不会累了。”

　　楚安欣默默的躺在了田成的怀里突然说道∶“老公，我想去洗澡，我想要和你一起洗。”

　　随着楚安欣说出这句话，一种潜伏的欲望在这样欢昧的气氛中似乎蠢蠢欲动着！

第452章 洗澡

　　田成的手轻轻的拨弄着楚安欣的头发，他听出了楚安欣话里的意思∶“你确定，马上就要临盆了，会不会伤到孩子。”

　　楚安欣轻笑着，然后眨了眨眼睛说∶“放心吧，我自己的肚子我知道的，只要你都听我的，稍微轻一点就好。”

　　楚安欣的手轻轻的摸到了田成的裤档上∶“而且，我知道你也想……”

　　田成不由得苦笑了起来∶“那好吧，这次我就听你的，我们一起去洗澡。”

　　说着，田成默默的起身，可是楚安欣却依然坐在地上，靠在沙发上，带着一丝调皮的味道说∶“你抱我，我要你抱着我起来！”

　　楚安欣转头，用孩子一般不依不挠的神情看着田成，惹得田成不由得笑了起来！

　　听了楚安欣的话，田成默默的俯首，一条胳膊从楚安欣的脖子下伸了过去，另一条胳膊从楚安欣的腿下伸了过去，楚安欣双臂伸革，勾住了田成的脖子！

　　然后一把抱住楚安欣站了起来！

　　楚安欣甜甜的笑了起来说：“抱我回房，然后帮我脱衣服！”

　　女人，无论楚安欣怎么样，她也是一个女人，是女人就不会没有共同点的！

　　这在以前是楚安欣想都不会想的话，可是现在却轻而易举的从她的口中说了出来，而且还是对田成说的！

　　虽然田成也不止一次的给楚安欣脱衣服了！

　　但是这一次，真的不一样了许多！田成太幸福了！

　　抱着娇柔美丽的楚安欣，田成默默的走进了卧室！

　　床，不是很大的但是却很柔软的床，不仅柔软，而且干净舒服，田成将楚安欣了床上，楚安欣轻轻的笑着问田成∶“老公，幸福吗？”

　　田成点点头说∶“当然那幸福了，和你们在一起是最幸福了！”

　　田成伸手将楚安欣扶起来，然后把孕袍背后的拉链拉开，田成伸手轻轻的将楚安欣白色的凉鞋脱了下来，轻轻的握了握楚安欣纤秀香软的脚，然后，楚安欣轻轻一笑，然后站了起来，白色花边的孕妇裙乍然脱落，楚安欣那完美无暇的玉体倾然间宛如一朵出水笑蓉一般的裸露了出来！

　　雪白细腻的皮肤，纤美玲珑的身段，挺拔秀美的胸脯的，高高隆起的肚腹，丰满肥硕的香臀，修长圆润的玉腿，那完美的身体骨肉匀称，该丰满的地方丰满圆润，该纤细的地方纤细有致，双腿笔直秀丽如杨，虽然双峰与私人秘境被乳罩和内裤覆盖着，但是，这样的楚安欣更如一个内衣模特一般，将这套白色的蕾丝和内裤凸显的更美丽了！

　　田成看着楚安欣完美的身体，不由得狠狠的吞了两口口水，然后笑着说：“安欣老婆，你的身体真的好美呀！”

　　楚安欣悠悠一笑说：“无论多么的好，还不是属于你一个人的吗？只有你可以蹂躏楚安欣，这么好的身体，不是也只有你可以享受吗？”

　　田成摸摸鼻子，笑呵呵的说：“说的也是！呵呵，有这样的一个安欣老婆，我的人生也算没有什么太多的遗憾了。”

　　楚安欣笑着说：“来，我给你脱衣服吧！”

　　楚安欣屁膝跪下来，身体一斜，坐到了床上，两条纤长细美柔嫩的手臂伸过来，纤美灵巧的玉手轻巧而熟栋的解开着田成的衣服扣子。

　　楚安欣的无限温柔让田成感觉自己宛如皇帝一般！

　　不由得笑呵呵的说：“安欣老婆，我好幸福呀！”

　　楚安欣娇滴滴的说：“好了，不要得意了，自己知道就行了！”

　　田成呵呵一笑，配合楚安欣很快的脱去了上衣！

　　楚安欣的手已经敏捷的解开田成的裤档，拉下裤子的拉链！

　　不多时，田成自己的伸手只剩下了一条三角内裤！

　　内裤的中间高高的耸起一块，气势高拔，有珠峰之姿！

　　楚安欣双手触摸着田成坚实的胸膛，兴吞的笑着说：“老公，我好爱你呀！”

　　说着，楚安欣的脸颊儿就轻轻的贴到了田成的胸口！

　　欲望渐渐的拔高，田成忍不住的一把抱起楚安欣一阵狂吻，吻的楚安欣不住的“咯咯”的笑！

　　笑得田成也忍不住跟着笑了起来：“你笑什么？”

　　楚安欣靠在田成的耳边说：“老公你又猴急了起来，我不是说了吗？今天你要听我的哦。”

　　田成低着头，深深的看着她那一双已经充满了情欲的眼睛说道：“听你的还是听我的都是由我来决定的，而我现在的决定就是……”

　　后面的话田成没有说，只是嘿嘿的一阵淫笑，然后一把把楚安欣给抱了起来，快步的冲进来了浴室！

第453章 柔情蜜意

　　楚安欣被田成抱在怀里，不老实的用自己的手指轻轻的痒田成，害得田成“哈哈”大笑个不停！

　　差点手一软把楚安欣给摔了下去。

　　进了浴室，田成唉叹的把楚安欣放到了浴池里，然后就伸手去打开放水阀门，可是楚安欣却喝止了田成：“内衣还没有脱呢！”

　　田成愕然一阵，然后看着楚安欣不由一笑，这才探手上前扳住楚安欣的身子转了一下，解开了楚安欣的乳罩，乳罩悠然脱落，她慢慢的转回来了身！

　　那对玉峰真是饱满浑圆宛然如球，雪白丰满的峰顶上两点娇艳的嫣红让田成狠狠的吞了口口水，然后高涨的欲望让田成控制不住的伸手去触摸楚安欣那对充满弹性的玉峰！

　　挺拔高傲的玉乳蓦地晃了一下，楚安欣的身子就侧了过去，楚安欣故意娇嘎的笑道：“不让你摸！”

　　田成一把扑了上去：“我偏要摸！”

　　田成的手迅捷的伸向了她！柔软而有弹性的圆润玉乳被田成摸到，不由得感觉有种触电般的感觉！田成心花怒放！

　　楚安欣娇滴滴的“咯咯”的笑着，“色狼，救命啊！有色狼要非礼……”楚安欣压着声音呼喊着。

　　浴室里就这样充满了甜蜜的幸福的爱的呢喃和呼喊！

　　脱下楚安欣的内裤，一片肥沃的蜜土上生着一蓬黑色的香草，乌黑而卷曲的香草非常的有光泽！

　　田成看着楚安欣不由得笑着说：“安欣老婆，你下面的毛越来越好看了！”

　　楚安欣被田成说的脸上一热，嫣红一片，双颊生晕，徘晕如潮，两只耳朵也是通红而滚热的！

　　看着楚安欣娇羞楚楚的样子，田成不由得笑道：“好老婆，你怎么脸红了！”

　　楚安欣说：“你真是色狼，你……你觉得我应该是什么表情呀！”

　　田成呵呵的笑着，捏了捏楚安欣的脸蛋说：“我就喜欢你害羞的样子。”

　　田成想伸手去触摸楚安欣隐秘的娇嫩缝隙，可是楚安欣却制止了：“不准，我只准你一会儿用你的嘴唇亲亲，不准你用手！”

　　田成一愣，然后又忍不住的笑了起来！

　　楚安欣也羞涩的笑着捏住了田成的脸颊说：“笑，不准笑！”

　　可是，要田成怎么控制得住呢！

　　池里的热水渐渐的升了上来，田成也将最后的底裤除去，一个紫红色的庞然大物脱跳而出楚安欣不由得露出了惊讶的表情：“老公，好大好长好粗呀！”

　　明明不是第一次见到了，可每看一次楚安欣就会发出一次惊叹，原本在心里十拿九稳的计划似乎变得不那么稳定了：“老公，这么长，会不会伤害到我们的女儿……”

　　田成呵呵的笑着说∶“当然不会了，我会注意的。再说，你忘了，你老公我可是能够随心所欲的变大变小。”

　　楚安欣考虑了一下，她的纤美玉手轻轻的从田成的胸膛上滑落了下去，田成身体最炽热最坚硬最强大的部位就落到了她的手里，她轻轻的爱抚着说∶“老公，我不要你变小，就这么大这么长！”

　　田成陡然一惊说道：“安欣老婆，你确定吗？这么长，稍不注意的话，可能真的会伤到的。”

　　虽然有“生命治疗舱”的存在，就算真的伤到了也可以瞬间修复，但田成还是不希望楚安欣和孩子受到一点点的痛苦。

　　“我确定的，老公。”

　　楚安欣言辞恳切的看着田成的眼睛，里面充满了坚定的神色。

　　既然楚安欣这么说了，那田成自然尊重自己女人的决定。

　　田成的手轻轻的在楚安欣的大腿上爱抚着，随后又一下子滑到了双腿间，毛茸茸的感觉让田成很舒服，但是那条娇嫩的细隙却很轻易的被田成摸到了，田成的手指伸进了缝隙里，很迅速的触到了楚安欣最敏锐的地方。

　　楚安欣的娇躯禁不住的在田成的怀中抽搐了一下，田成确定是要找的的地方之后，更加的肆无忌惮的用之触摸爱抚，楚安欣的娇胴更加的抽搐不已，甚至发出了哭笑不得的呻吟和叫声∶“老公，痒……痒死了……”

　　田成“嘿嘿”一笑说道∶“安欣老婆，今天晚上一定让你高潮，让你的潮最高了，比谁的都高！”

　　楚安欣的身子软软的，一阵阵的抽搐的快感让她不住地点头答应着：“好……好啊老公……我要高潮……要最高最高的……”

　　楚安欣温热的胴体在橘红色的灯光更加的成熟而带着青春的气息，雪白的皮肤也微微的泛着橘红色的光晕，娇嫩的乳头更加的诱人垂涎！

　　田成忍不住的吞着口水，他欲望又开始不住的萌动，因为刚才短暂停息下来而变软了的地方再次开始充血膨胀，在渐渐的壮大的过程中。

　　它如同一直温顺的绵羊变成了一只狰狞凶恶的猛虎一般！

第454章 孕妇口交

　　一番吮吸之后，楚安欣的怜欲完全的澎湃，那蜜一般的花汁滋润了田成的渴望无比的心田，入口生律，香甜爽口，这样的蜜液恐怕就是世界上最好的葡萄酒无法与之相比！

　　沉醉其中的田成当然不能一直的吮吸下去，因为田成要的更是与楚安欣和为一体的恩爱缠绵，激情澎湃！

　　楚安欣已经无法控制自己强烈的性欲了，田成这么不停的挑逗下去，也失去了任何的意义！

　　所以田成翻了个身躺下去，然后淫荡的盯着楚安欣笑着说道∶“安欣老婆，我要！”

　　楚安欣听了田成的话，不由得一愣，然后木然的看着田成，眼神里充满了疑惑！

　　田成当时一愣，豁然明白是自己没说清楚，楚安欣不知道要什么！

　　所以，田成只好伸手指了指自己的大肉棒，楚安欣当然明白了田成的意思是什么了！

　　楚安欣俏脸一红，在田成分开的双腿间缓缓跪了下来，然后伸出右手抓住，左手将凌乱的头发拨弄到一边，慢慢的上身压下，硕大的腹部轻轻靠在了地上，然后张大嘴将田成滚烫的鸡巴给一口咬住了！

　　说是咬却不是咬，只不过真正的咬是用牙齿，而她用是自己的嘴唇！

　　唇与舌的合作就是那么的完美，楚安欣的双唇紧闭，然后舌头不停的在自己的嘴里打转着，本来有限的空间里当然就会不停的接触着！

　　这样，一股股醉麻无比的电流从田成的身体的某个部位流入小腹，然后后小腹间直接扩散到了田成的全身！

　　那种美妙的快感社田成禁不住的发出了“呜呜”的呻吟声！

　　楚安欣娇滴滴的笑着，看着田成说∶“老公，我舔得你舒服吗？”

　　田成呵呵的笑着，说∶“安欣老婆，老公真的好爽呀！”

　　楚安欣却嘟嚷着嘴说∶“你是爽了，我却一点也不爽！”

　　田成苦笑！

　　楚安欣说了这么两句话，然后再次开始的时候就一样了，刚开始只是用嘴含住，舌头采用不停的打转的方式舔舐着，但是现在的楚安欣却是深喉吞吐，感觉更加的刺傲！

　　楚安欣的小嘴本就不大，塞进去更是满满的，虽然楚安欣已经尽可能的将自己的嘴张大了，但是时不时的还是被楚安欣的牙齿给碰触，不仅没给田成带来痛苦，反而增添了一种另类的刺激感！

　　约莫两分钟，田成控制不住的伸手根住楚安欣的脑袋自行行动了起来！

　　由于田成下手，所以进的很深，好几次都抵住楚安欣的喉咙，让楚安欣很难受，但她却丝毫没有反抗，反而顺着田成的用力，努力把龟头往自己喉咙里吞，简直是恨不得一口将这根大肉肠给吃到肚子里！

　　楚安欣的配合给田成带了无尽的快感，汹涌的快感吞噬了田成的理智，田成无法续承受欲火的澎湃了，楚安欣的每一次吞吐只是让田成的欲望更强烈，又继续了一会儿的楚安欣终于问道∶“老公，可以了吗？”

　　田成满足的点点头说∶“安欣老婆，我想进去！”

　　楚安欣点了点头，说道：“那老公我们回房间吧。”

　　两人飞快的擦拭一番回到楚安欣卧室的床上，楚安欣把一个枕头放好，靠到了床头上，本来高高隆起的肚腹平摊在了她的腰间，她温柔的调整了一下自己的肚子，将自己的双腿分开，然后轻柔的告诉田成说：“老公，你的那个太大了，你一定要温柔，要轻点，知道吗？不要弄疼我知道吗？”

　　田成点点头说∶“我知道，你放心吧！我一定很温柔的！”

　　于是，田成跪楚安欣的双腿间，一手扶住楚安欣的肩膀，贴上去吮住楚安欣的嘴唇，一手扶住老公的雄伟部位，温柔的探向楚安欣微微绽开的秘境！

　　虽然有着蜜液的滋润，但是楚安欣密道依然特别的紧，田成很艰难的推进！

　　楚安欣虽然很痛苦，但是进入的兴奋和渐渐充满的快感还是从相当大的程度上抵消了这样的痛苦的，让楚安欣不住的哼哼了起来，具体是因为疼痛还是快感，这田成自己不知道！

　　总之呼吸的瞬间粗重证明田成的进入带给她的性奋是多么的强烈！

　　刚刚充满，和为一体，还不便行动的！

　　但是毕竟是有经验的人了，虽然很紧密，哦不对，是非常的紧密，但是女人的生殖器本身就是一种可以收缩的“零部件”，从某种程度上来讲，田成不需要等等什么，只要慢慢的来就可以！

　　田成尽可能的温柔，尽可能的把自己的动作放的轻柔缓慢了，而且田成的手拨弄着楚安欣的玉峰，双唇吮吸楚安欣的嘴唇，田成的轻柔缓慢就是让楚安欣来适应的！

第455章 给楚安欣开后庭

　　经过长达十多分钟的温柔缠绵，楚安欣渐渐的适应田成的粗大和强壮，情欲的膨胀让她有点失控，她开始有点主动性的迎合了！

　　见楚安欣如此的反应，田成心花怒放，终于放开自己的压抑，然后开始正式的进入状态，从慢到快，从轻柔到疯狂！

　　当然，田成一开始就快还是不可能的！

　　楚安欣迫不及持的反应迎合着田成！

　　今夜，他们各自进入对方人生的主旋律里！

　　激情澎湃，欲望如潮，虽然因为孩子的关系，田成粗大的肉棒没能进到子宫，但是田成依然利用自己丰富的经验让楚安欣彻底的体会到了性爱的乐趣！

　　经过一个小时左右的相互合作行的娱乐，田成和楚安欣两个人都已经香汗淋漓、气端如牛了！

　　不过，楚安欣和田成畅快淋漓的完美合作，让田成感觉十分的欣慰！

　　床单上，被褥上，他们的身上，到处都拈满了，甚至流淌着他们的甜蜜的爱液，田成被楚安欣用自己美妙地方紧密的包裹着，感觉全身都是酥麻的，那温热润滑的紧密感觉，让田成彻底的找到了一个最适合自己的“窝”！

　　激烈而疯狂的碰撞，让人生变得如此的精彩而如有生命力！

　　楚安欣的娇喘与呻吟让田成感觉到自己的付出是多么的有价值，有意义，每一次的深入似乎都可以换来楚安欣情不自禁的一声“啊”。

　　每一声的“啊”也代表了田成每一次深入的价值！

　　“老公，我忍不住了，我想要丢了……你快停下来，啊……真的要丢了……”

　　田成知道，自己也快要控制不住了，抓着楚安欣双腿不断的挺动的田成开始变得剧烈而发疯！

　　“啪叽……啪叽……”的肉与肉撞击的声音混合着楚安欣美妙的声音洋溢在整个充满激情和暧昧的卧室里！

　　田成感觉到楚安欣的包裹越来越紧，不住收缩带给田成的快感让田成渐渐的开始失控！

　　各自的爆发宛如火山似的，迸发出来的滚滚岩浆宛如两颗枪口相对同时射出来的子弹一般准确无误在楚安欣的身体里发生了碰撞！

　　楚安欣的“啊”和田成的“呃”同时冲破了各自的声带！——多么美妙而准时的高潮，它居然可以来的那么的完美！

　　就像是发令枪响了之后同时爆发的运动员一样！

　　多么激烈而位得纪念的高潮，完美的就像楚安欣的人一样！

　　他们都软了都疲惫了，虚脱一般的感觉，田成双手一松，然后肢体松散，田成扒在楚安欣的玉体上不住的喘息，和楚安欣共同的端息∶“老婆，你感觉怎么样？”

　　“好，太爽，太刺激了，老公，你真棒，我真的爱死你了，好大，好舒服，好美妙呀！我感觉自己好像飞起来了一样，那种渐渐失控的感觉真的太神奇太美妙了，我喜欢这种感觉，喜欢你的疯狂……”

　　楚安欣喘息着语无伦次的说！

　　田成呵呵的笑着说∶“安欣老婆，要不要我们再做一次？”

　　看到田成一副没有“吃饱”样子，楚安欣突然脸红了：“老公，刚才太爽了……可是我现在也受不住了……我还想……这样吧老公……你这样忍着也不是办法……要不……要不你就肏我后面吧……”

　　说完这话，楚安欣脸上一阵滚烫，想不到自己居然能说出这样淫贱的话来，主动要老公插自己的后门。

　　田成听了楚安欣这番话，欣喜若狂，安欣老婆居然同意我插她的菊道？

　　真是太好了，田成又是一阵兴奋，鸡巴也跟着涨粗了一圈。

　　田成一手托在楚安欣的腋下，一手揽着楚安欣那修长优美的大腿。

　　让楚安欣俯爬在床上，使楚安欣雪白浑圆而紧凑的屁股高高耸起，又把楚安欣的腿分开。

　　楚安欣知道田成要干什么，不由得一阵眩晕，身子越来越软，只好听其摆布。

　　田成用鸡巴的枪头在楚安欣前面沾了一些泉水，而且暗暗控制自己的鸡巴缩小了好几圈的样子，然后把龟头顶在了楚安欣的菊花上。

　　“老公，真的要进去？”

　　楚安欣羞愧地问，却一时间忽略了田成鸡巴上的变化。

　　“安欣老婆，谢谢你的付出，我简直太幸福了，虽然不能进入你的前面，可是，这样我已经知足了。哦，安欣老婆，我要进入了。”

　　田成的推进虽然很轻，但仍使楚安欣有些疼痛，两腿不由自主猛地一夹，颤抖了一下。

　　田成怜香惜玉，大概发现了楚安欣的不正常反应，所以，动作很慢，同时用一只手抚弄楚安欣的乳房，另一只手挑逗楚安欣的阴蒂，以分散楚安欣的疼楚。

　　楚安欣感到非常的新鲜和受用，爱液一股股地涌出。

　　田成不停地把楚安欣的爱液抹在自己的鸡巴上。

　　真奇怪，在田成的前后夹击下，楚安欣的身体慢慢地舒展开，相反感到了刺激和舒服。

　　楚安欣不再颤栗，一动不动地伏在那里，细心地体会着着这有生以来从未体验过的美妙的感受。

　　在楚安欣适应了这种方式以后，田成开始快速冲击。

第456章 受苦的楚安欣

　　突然，又是一道电流通遍全身！

　　楚安欣颤栗着，腿一软，差点整个人趴倒在了床上。

　　没想到从后面进去也能引起高潮，而且比刚才还要强烈。

　　楚安欣心里感叹不已：老公真是太棒了，竟这样有本事，懂得这么多！

　　虽然有些羞耻，可是被爱人进入后门的味道，那种超出了正常性爱的禁忌快感，被田成一个深插，让她忍不住失声叫出来。

　　“啊！”身子也向前倾倒了一下。

　　田成的鸡巴也随着滑出来。

　　看到楚安欣全身瘫软无力了，田成又把楚安欣的身子翻过来，一手搂腰，一手揽腿，将轻轻抱起，走到沙发边坐下去，让楚安欣坐在自己的腿上，拥在怀里，又亲又吻，“安欣老婆，对不起，弄疼你了，我下次会慢慢来的。”

　　田成的温柔体贴和爱抚使楚安欣激动不已，真想睁开眼衷情地看田成一眼：“老公……我没事的……你……你尽管来吧……”

　　虽然楚安欣心恐自己娇嫩的屁眼受不了田成粗大阳具的抽插，痛个不亦乐乎，但暗地里心中却是跃跃欲试。

　　眼前见楚安欣混圆的美臀正朝着自己，鲜嫩幼滑，洁白无瑕，田成再也按捺不住，便用手扳着滑不溜手的两团嫩肉，用点力往左右两旁轻轻掰开。

　　一时间，藏在肉缝中又紧又窄的屁眼便展露在眼前，这是多么性感诱人的屁股啊，雪白结实，富有弹性，轮廓圆润饱满。

　　股沟内夹着一丛若隐若现的阴毛，屁股最显眼的正上方是一个美丽的、带着涡轮状的洞眼。

　　铜钱般大小，浅咖啡色泽，从外渐渐化到中间变成粉红，褐色的洞眼往外延伸出密密麻麻的皱褶，极像一朵含苞欲放的小菊花。

　　田成将手指插进花蕊里，立刻激起楚安欣一阵战栗和略带恐惧的呻吟。

　　一条条细小的皱纹从中心向四面扩散，像一颗菊花螺贝壳，娇小玲珑。

　　中间一个仅看得见的小洞微微张开，一缩一放，仿似一块蛮荒的处女地，正迎接着拓荒者来开垦。

　　田成的双手顺着楚安欣的美腿由她小巧的脚踝一路顺势摸索至雕空丝袜内侧诱人的缀饰雕花，将嘴贴近绕着缀饰雕花的圆周绕行舔食着。

　　田成把脸凑近她丰肥的大屁股，伸出灵活的舌头，不停地去舔舐她细嫩粉白的臀肉，鼻子也磨在她大屁股雪嫩的肌肤周围。

　　楚安欣下身的体毛延伸到她的丰臀缝里，田成用手先抚摸着在屁眼附近的阴毛，再以舌头和鼻子去触弄着它们，田成又将嘴移至她美妙的屁眼里玩弄。

　　以舌尖接触到她美丽的粉红屁眼时，她的身子如触电般抖动了一下，似乎此地是她尚未发觉的性感带。

　　田成将舌头一寸寸地挤入她屁眼的同时，丝袜美女楚安欣不由自主地蠕动她的丰臀迎合田成的舌根，田成便抓着楚安欣的美臀随着她的蠕动以舌头兴奋地搅着她美妙的后穴，品尝难以言喻的甜美滋味。

　　楚安欣似乎愈来愈兴奋，原本遮掩小穴的手现在则当成手淫的器具揉搓着自己的肉穴。

　　安欣老婆的屁股真美。只是看就会兴奋！

　　田成将楚安欣重新摆好刚才的姿势。

　　刚才自己太着急了，要温柔一些，田成爱不释手地抚摸着楚安欣优美的香臀，一手抓住她的肉丘。

　　“啊……”楚安欣的屁股猛烈的抖了一下。

　　于是田成游移着舌根既享受她美丽屁眼的无名香也轻啜着那甘美的蜜汁，将中指朝洞口插进去试试，果然与前不同，一下子就滑了进内，出出入入插了几趟，顺畅非常，于是再加多一只手指，进出一番，然后又用三只手指插进去，直插到出入随意，进退自如。

　　也许楚安欣渐渐习惯了田成手指在肛门的抽插，不再紧张，又或者括约肌给撑得扩张，慢慢松弛，令到本来迫窄的小洞，张阔到已可容纳勃起的粗壮鸡巴。

　　田成见水到渠成，便把龟头对准楚安欣的屁眼，腰部猛地往下一沉！

　　“噗吱~~”

　　肉棒五俯投地的支持撞菊花纹。

　　楚安欣上半身向上仰起，乳房随之摆动。

　　插入粗大的肉棒实在是太紧了。

　　肛门的洞口扩大，括约肌仍拒绝肉棒入侵。

　　田成在腰上用力向前挺。

　　田成的龟头还是慢慢的插进去。

　　“嘿呀！”

　　田成大叫一声，用力猛挺，整个龟头进入肛门内。

　　龟头进入后，即使括约肌收缩，也无法把龟头推回去。

　　楚安欣这时候痛苦万分，她本以后这一次就和第一次的时候一样不会有太大的痛楚，结果却如此痛疼，就好似第一次被男人开苞一般，只觉得自己被劈成了两半。

　　而造成这个结果的原因则是她忘记了刚才第一次的时候田成其实缩小了自己鸡巴的尺寸，而且有着自己淫水的润滑，而这次田成的肉棒却回复到了原来的大小，而且鸡巴上的淫水在这个时候已经风干了！

第457章 蹂躏不堪

　　楚安欣的眼泪花花的往外流。

　　嘴里大呼小叫着：“老公，痛呀……痛……痛呀……要裂开啦，慢点啊。”

　　一边喊一边拼命扭屁股，想把粗壮鸡巴扭出来。

　　她那里知道，要是田成硬往里搞，确实很难进去，但她这么一扭，粗壮鸡巴在大肠里左右一摆动，三分之一竟被她自己扭了进去。

　　田成非常冲动。

　　肉棒根部被括约肌夹紧，其深处则宽松多了。

　　这并不是空洞，直肠粘膜适度的包紧肉棒。

　　直肠粘腹的表面比较坚硬，和阴道粘膜的柔软感不同。

　　抽插肉棒时，产生从眼睛冒出金星般的快感，田成开始缓缓的抽插。

　　“啊……啊……老公……我好疼啊……求你轻点……”

　　楚安欣痛苦的哼着，身体前倾，乳房碰到床上而变形。

　　田成的抽插运动逐渐变激烈。

　　“噗吱……噗吱……”

　　开始出现肉棒和直肠粘膜摩擦的声音。

　　强烈的疼痛，使楚安欣的脸扭曲。

　　肉棒结结实实的在直肠里出没。

　　龟头发出“噗吱叹吱”的声音，进入到直肠内。

　　直肠如火烧般的疼痛。

　　“呜呜……啊啊啊……好疼……”

　　楚安欣的呼吸断断续续，有大颗粒的汗珠从身上流下来。

　　“啊……呜……啊……嗯……”

　　楚安欣不断的呻吟。

　　有如粗大的烧红的铁棒插入肛门里，非常痛，仿佛有火在烧肛门。

　　田成开始渐渐发力干起来。

　　她疼得双肘伏在沙发上只能哼哼唧唧。

　　随着粗壮鸡巴的用力，渐渐她屁眼被撑开了，田成不像开始那么困难了。

　　这会儿田成清楚得感觉到她的直肠紧勒着粗壮鸡巴，火热的粗壮鸡巴每次抽动都紧密磨擦着肉壁。

　　“呜呜……呜呜……”

　　她发出呻吟声，肛门和直肠都快要胀破，真是可怕的感觉。

　　相反的，对田成而言是非常美妙的缩紧感。

　　楚安欣的肛道真的好长好紧啊！

　　田成吸了一口气，双手扶住她雪白的屁股，缓慢的在她的肛道内抽送起来。

　　后来，使出了田成常用的干后庭的姿势骑马式。

　　田成左手抓住她的长发，揪起楚安欣的脸，像骑马的姿势一样以背后插花的动作干着自己的亲安欣老婆。

　　看到田成的粗壮鸡巴在她的肛门内进出着，左手象抓住缰绳似的前后拉动，田成不时用右手探到胸前抚摸揉捏她那对坚挺的乳房。

　　真的太爽啦，滋味实在是太美妙了！

　　田成骑在这匹美丽的怀孕“母马”上，征服的欲望得到充分满足！

　　田成一次又一次使劲抽送田成的粗壮鸡巴，让它在她的肛门里频繁的出入。

　　田成提着粗壮鸡巴，用狗干的姿势操着楚安欣的后庭，田成的粗壮鸡巴是越干越兴奋。

　　田成用力的抽插，这没有任何技巧，大粗壮鸡巴就像一个打桩机，不知疲倦，飞快的重复着同一个动作抽插。

　　田成抱着楚安欣的屁股，拼命插她的小屁眼，每一下都插到最深，右手还不停的揉搓着她的大屁股。

　　“啊……啊……”

　　楚安欣轻轻地哼着，身体向前晃动，乳房剧烈地摆动。

　　“啊啊……啊啊……啊……老公……求求你饶了安欣老婆吧……啊……”

　　楚安欣无住地哀求着。

　　田成的粗壮鸡巴还是继续做活塞运动。

　　她除了呻吟哀求之外，头埋在双肘之间如死了一般任田成抽插。

　　田成的粗壮鸡巴在她又紧又窄又滚热的肛道内反复抽送。

　　楚安欣嗷嗷的叫嚷着，秀发飘丝乱摆，酥胸上的一对乳房不停的四处摇摆着，撞击着，就似花开两朵，在狂风暴雨下不停摇曳。

　　双手紧紧的抓住床单，床单早已经被淫水与香汗侵湿了，就似在大海上航行，但是海浪却耸拥得她左右摇摆而且还是一浪高过一浪。

　　她口中随着冲刺节奏吭出“噢……噢……噢……噢……”的呻吟，听在田成耳中，就变成了凯旋的号角，赞扬勇士们攻破了一个个顽固的堡垒。

　　两人浸淫在欢愉的海洋中，跟随浪涛高低起伏，春波荡漾，让潮水带到天涯海角，远离尘世，活在有单独两人的伊甸园里。

　　好奇怪，一个简单而不断重复的动作，居然能带给人类如此巨大的快乐，让人忘去烦忧，舍命追求。

　　此刻两人已渐入佳景，一轮势如破竹的抽插，把田成们双双推向高潮的五俯投地的支持峰。

　　楚安欣全条直肠都被那又粗又长的粗壮鸡巴充满，毫无空隙，加上一出一入的抽送动作令直肠一鼓一瘪，身体从来没试过有如此感受，觉得又新鲜又痛快，尤其是每当粗壮鸡巴力挺到底，龟头猛撞向幽门那一瞬间，麻酥软齐来，肉体让无法形容的感觉震撼得颤抖连番，灵魂也飞到九宵云外。

第458章 再来一次

　　一阵阵的抽搐令到肛门也随着开合不休，括约肌一松一紧地箍着粗壮鸡巴，像鲤鱼嘴般吮啜，一吸一吐，连锁反应下自然令田成抽送加剧，越战越勇，带给楚安欣更大刺激，浪得更劲，将无限快意送给田成以作出回馈。

　　田成的小腹和楚安欣翘起的臀部不断互相碰撞，发出节奏紧密的“辟啪”“辟啪”肉声，像炮火横飞的战场上激励人心的战鼓，鼓舞着勇士们奋不顾身地去冲锋陷阵。

　　田成更像一个进攻城堡的战士，用尽所有气力，横冲直撞，尽管疲劳不堪，也务求挤入城里，再把庆祝胜利的烟花发射上太空。

　　骤然间，令人措手不及的高潮忽地再次降临，把田成们完全笼罩着，像在两人之间突然接通了电流，令身体不受控制地颤抖不停。

　　田成气喘呼呼，十只手指深陷在楚安欣软滑的屁股皮肉里，狠抓着她的肥臀往自己的小腹飞快地推拉，一连串抽搐中，田成的脸上充满快感，滚烫的精液便似离弦利箭，高速朝直肠尽处飞射而去。

　　直肠包容着粗壮鸡巴在楚安欣体内时紧时慢的抽动，不约而同，“噢……”

　　精液如子弹般的撞击在肠璧的剎那，楚安欣也觉得有什么东西在大脑里爆炸，全身软得像滩烂泥，仰躺在了床面上。

　　经过这次肛交，楚安欣已经能从这种另类交合中寻求快感。

　　娇吟声中，楚安欣雪白丰腻的屁股成了田成的最爱。

　　楚安欣屁股扭动着，不时将头转过来看田成一眼，田成的表情告诉她，此刻的田成是多么的兴奋。

　　楚安欣只有屁股仍然高翘，接受着田成一股又一股精液的洗礼，让紧五俯投地的支持在幽门上的硕大龟头，将精液往身体深处灌输。

　　一阵阵冲击，带来一阵阵快意，两人像一对在云中飞翔的天使，轻飘飘地沉醉在忘田成状态。

　　涌上来的高潮巨浪慢慢退却，快感渐渐远去，田成体内的欲火在情欲互通的交媾中宣一空，祗剩下一副疲累的躯体，挨依在楚安欣背上，双手紧握她胸前双乳，胸背叠压在一起，合成一体。

　　全身感觉是让田成温暖结实的肌肉包裹得密不透风，屁眼里插着没来得及软化的硬硬肉棒，直肠里仍然充满着涨实感，满身舒服畅泰，心里希望就这样一直维持下去，永远沉浸在浪漫温馨的气氛里。

　　得到鼓舞的楚安欣忍受着直肠的酸胀感，收紧肛门，直到田成将精液射到她的肠道内。

　　田成感觉到田成的粗壮鸡巴逐渐变软变小，把它从楚安欣的屁眼里抽了出来，立刻冒出白白的精液。

　　不经不觉，两人就在陶醉、满足里……

　　田成俯下身看看自己的战果。

　　龟头滑出，裸露着并在微微抖动着的肥嫩的大屁股上，她的肛门被田成干的又红又肿，直肠壁殷红如血，原先紧闭的菊花蕾已经无法合拢啦，还好没被田成的大炮干裂，红肿的肛口也一时无法闭合，张开着圆珠笔大的一个黑洞，一丝乳白色的粘液正从那屁眼里缓缓流了出来……

　　真是一幅美丽的景色！

　　而她还是趴在那里一动不动。

　　田成左手爱抚她的秀发，房间里：依身在爱人怀中的楚安欣的情绪也进入了高峰。

　　这个平时端庄娴淑高雅的绝色美人，刚刚居然让老公在自己的后庭中爆射了。

　　楚安欣的心神已完全被吸引了，她的身体也正处在志快意惬的满足中……

　　“老婆，还痛吗？”

　　“不痛了……痒痒的……”

　　田成拿出“恢复药剂”给楚安欣服下，很快屁股上的痛楚如潮水一般消退了，取而代之的是一种麻麻的，痒痒的感觉，让她忍不住扭动自己的翘臀，在田成的大鸡巴上磨蹭着：“老公，人家还想再试一次。”

　　“好！那我们就再来一次。”

　　田成哈哈大笑，在她的蜜穴上摸了一把淫水，再在粗壮鸡巴上满抹一把，涂匀一片，就朝着微微张开的屁眼挺进。

　　另一手也没闲着继续操弄着美乳，楚安欣此时跪坐的样子加上不时的呻吟声，美丽的让田成心跳加快。

　　湿润已极，田成准备顺势将粗壮鸡巴挤入她的屁眼里，田成抚摸着楚安欣大白屁股上的粉嫩肌肤，享受着女性身体特有的馨香和光滑，楚安欣不自然的扭动着屁股，忽然，田成那坚硬火热的粗壮鸡巴箭一样刺向了她娇嫩的屁眼，正中白圆满月般臀部的中心。

　　这下果然很滑，田成的龟头缓缓插入了她粉嫩的肛门。

　　因为有了先前的拓展和润滑，这一次十分顺利。

　　楚安欣的疼痛感也消失了。

　　“老公，可以了。”

第459章 沉迷肛交的楚安欣

　　田成高兴地大喝的一声，粗壮的一枝粗壮鸡巴竟应声全根尽没，深深地埋藏在烫热如火、鲜嫩紧窄的肛门内。

　　楚安欣口中随即发出“唷”一声叫喊，两腿发软，给撞得趴在床上，四肢颤抖不休，幸好在趴下去的一瞬间，楚安欣猛地往上弓起了自己的身子，不然非得撞倒肚子不可。

　　田成给吓得停了下来，关心地问：“安欣老婆，弄得你很痛吗？”

　　她歇了一会才能响应：“不，不太痛，是有点酸软，你尽管插，还受得来。”

　　田成放下心头大石，双手扶着她屁股两侧，运用下体前后推送，把粗壮鸡巴在肛门里慢慢抽插起来。

　　田成奋力刺向她的后庭花，抽送着粗壮鸡巴到穿着令田成兴奋，田成再也无法控制自己勃发的激情，双手托住她的大腿，粗大的肉棒打桩似的，一下下重重地挺到直肠最深处，直插得她的小屁眼又红又肿，已经涨到了最大限度。

　　火辣辣的大阳具把小肉洞填得满满当当，没留一丝一毫空隙。

　　田成一次又一次使劲抽送着自已的粗壮鸡巴，让它在她的紧窒的肛门里频繁的出入。

　　“嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……”

　　楚安欣发出了无意识的吟唱。

　　田成清楚得感觉到她的直肠紧勒着粗壮鸡巴，火热的粗壮鸡巴每次抽动都紧密磨擦着肉壁，让楚安欣发出“唔唔……唔唔……”的呻吟声，对他而言这是多么美妙的乐章啊，安欣老婆的肛道真的好长好紧啊。

　　田成低头看着自已乌黑粗壮的粗壮鸡巴在她的浑圆白嫩的屁股中间那娇小细嫩的肛门内进出着，而这位高贵美丽、端庄优雅的美女却只能拼命忍受，真的太爽啦，滋味实在是太美妙了！

　　那小巧可爱的肛门肌肉紧紧地含住田成粗壮的粗壮鸡巴，贪婪地将田成吸入她肉体的更深处。

　　只听得楚安欣美妙叫声一转而为淫荡的呻吟声，仿佛她的肉体淫浸在最快感的肉欲世界中。

　　楚安欣果然是绝妙的可人，同时田成也找到了难得的作爱方式。

　　“啊……人家的好……好哥哥……好老公……太美了……大肉棒老公……你的……肉棒……好粗……好热……啊……用力干……干……人家的菊花……菊花好爽……好……好哥哥……你太会干了……我以后都让老公……干……菊花……啊……不行了……啊……啊……”

　　随着不停地捣弄她的后穴，由呻吟声判断她大概已丢了二次。

　　田成将手指送入楚安欣的阴道中，将她不停流出的淫水与唾液涂满她的全身，甚至将雪白的被单都给给完全地溽湿。

　　田成加快了抽插的速度越插越快，越插越狠，楚安欣全身一阵颤抖屁眼收缩的咬着肉棒，花心一阵扩张一股淫水急泄而出，小穴张合不已。

　　高贵美丽的楚安欣如母狗一般无力地趴伏在床上，高高昂起她粉嫩的圆臀，柔若无骨地承受着田成的又一波攻击，田成的大粗壮鸡巴扑哧扑哧插进拔出，在楚安欣的肛门里寻求着至高的快感，美丽的女人微张着小嘴，满脸的娇媚，秀气的眉毛哀怨中透着一丝兴奋，已经呈现半昏迷状态了。

　　“安欣好老婆……干死你……好……菊花……夹的我的……大……肉棒……好……好爽……哦……好……好棒的菊花……是我的的……哦……哦……干……干烂你……我的好老婆……”

　　楚安欣跪在床上，而田成则跪在她屁股后面，双手紧紧握住楚安欣苗条的腰肢，这个淫荡场面曾经无数次在田成脑海里挥之不去。

　　楚安欣的两片屁股被田成蹂躏得一块青一块红，腰肢上渗出的汗液因扭动将田成的手心涂得湿湿的，几乎把持不住楚安欣光滑圆润的屁股。

　　田成将楚安欣的娇躯翻转过来面对田成躺下，扯过两只修长的美腿挂在田成肩头，身子微微下压，握住性感的玉足，吻着柔嫩的脚掌，腰部再次发力，在楚安欣娇笑声中快速抽送，持续着她的插她的屁眼十分钟之久。

　　“啊啊……老公……不……不行了……屁眼……屁眼酸死人了……哦……啊……老公……轻点……啊啊……要……要不行了……”

　　楚安欣发出满足的呻吟，田成从楚安欣的菊花中拔出肉棒，快速无比的插入了楚安欣极度兴奋的小穴之中，用力的抽插，爽的楚安欣又兴奋起来疯狂迎合。

　　“啊……啊……好……好老公……你……你不是在……干……干我的菊花吗……怎么又插我的小穴……啊……好美……好……好爽……肉棒……好大……好粗……恩……恩……老公……用力……用力干……我的小穴……”

第460章 临别的赠礼

　　楚安欣俩人疯狂的性交，忘记了一切在田成大肉棒的有力的操穴下，楚安欣泄了一次又一次，泄的她全身无力的仰躺着，田成伏在楚安欣的身上大肉棒仍在迅速的抽动，干了二百多下，田成只感到龟头一阵舒爽不由的大叫：“哦……好……好老婆……动起来……用力夹……夹我的肉棒……啊……我的肉棒……好……好爽……啊……要来了……”

　　一阵疯狂的极顶肉棒往穴内深处插去，一股滚烫的精液急射入楚安欣的子宫，爽的楚安欣花心大开也泄了出来，不由的呻吟着：“哦……哦……好……好烫……的……精液……啊……烫死我了……啊……好……好老公……宝贝……好……好爽……啊……宝贝又泄了……”

　　粗壮鸡巴在这种平缓的频率中居然也频频勃动，在楚安欣充满柔情蜜意的挑逗下，田成将浑浊的精液再次射在她的直肠内。

　　两人不约而同地齐抖一口长气，软了下来，田成感两腿发软，微微战抖，但又不想马上把粗壮鸡巴抽出，便将身向前倾斜，一手握她一个乳房轻轻揉摸，一手在她圆滚滚的肚子上慢慢抚摸，把高潮留下的余韵尽。

　　爽到极点的田成全身搓动，也不打算将粗壮鸡巴抽出，而是让她的肛门吸着，紧紧抱着她的身体双双倒在了床上。

　　两人一起细细品味着前所未的特别感觉，楚安欣觉得和性交的滋味大不相同，下身一阵涨闷，一阵轻松交替而来，酸软与酥麻交错袭到脑中，那种感受说不出，形容不来，有亲身体会才能领略。

　　俩人紧紧的抱在一起，享受着高潮后的快感，粗浊的呼吸在房间中回荡。

　　……

　　第二天一早，田成早早的睁开了自己的眼睛，在睡梦中的时候他的“超级感知”就告诉了他有人在动他的身体。

　　一睁眼果然就看见楚安欣扶着自己的大肚子正跨坐在他的身上。

　　“安欣老婆，这刚起来就要了吗？也不怕伤到孩子。”

　　见田成醒来，楚安欣好似被抓到了一般，脸色红红的说道：“哪有……我这不是想到你今天就要走了嘛……而且……昨天你都那么疯了……当时怎么没想到孩子……”

　　田成想想昨天给楚安欣开后门的时候自己的所作所为，一时也有点尴尬，当时光顾着自己爽了，头脑发热忘了这事，赶紧起身把楚安欣抱在怀里道歉道：“对不起啊老婆，都是老公不好。”

　　楚安欣的一根手指竖在了他的嘴边：“老公，我是你的妻子，不管什么情况，你都不用对我说对不起。”

　　面对如此善解人意的女人，田成什么话都说不出来，他只能用实际行动来证明自己的歉意。

　　哪知道这时候楚安欣却突然双手用力一推，将他推到在床上：“老公，今天你别动，所有的一切都交给我吧。”

　　“本来昨天就想试一试了……现在我们时间不多，得抓紧时间了。”

　　田成听她这么说，心里也是一阵好奇，依言躺了下来，狰狞的肉棒依然高昂耸立，好似一根朝天巨棍一般立在楚安欣的面前。

　　楚安欣一手捧着自己的肚子，一手捏住田成的大鸡巴对准自己的蜜穴，粉嫩的穴肉一张一合如毒药一般吸引着田成，随着楚安欣缓缓往下坐，紫黑色的龟头撑开了紧致的穴口，慢慢的向里面挺近！

　　“哦……”

　　“啊……”

　　二人同时发出一阵舒爽的呻吟声。

　　楚安欣停了下来，大口大口的喘了两下。

　　紧致的腔肉剐蹭着棒身让她爽的飞起，被心爱的男人火热的肉棒填满的感觉，让止不住的浑身颤栗。

　　“安欣老婆，我要来了！”

　　就在田成准备向上耸动的时候，楚安欣却一把按住了他：“别……别动老公……让……让我来……”

　　艰难的说完这句话，楚安欣银牙咬着樱唇，屁股又是往下一坐！

　　“噗~~”

　　似乎听到了一声轻响，田成感觉自己的龟头穿过了一个屏障，有过多次给女人开宫经验的他知道，他再一次把龟头插到了楚安欣的子宫里。

　　“老婆，不能再深入了，已经到子宫了，会伤到孩子的！”

　　见楚安欣似乎还不满足，田成立马用双手托住了楚安欣的屁股，虽然她这样做让田成很感动，但是田成觉得还是不能冒险。

　　开宫带来的快感让两人都绷紧了脚趾，楚安欣嘴巴翕张几下，才重重的发出一声喘息。

　　“别……别……别动……”

　　楚安欣好不容易说出几个字，然后双手在自己的肚子上揉动起来，紧接着她好似抱着什么东西一般，双手托着自己的肚子，慢慢的……慢慢的……往下沉……

　　“这……这是……这是！！！”

　　田成惊叫起来，他感觉在楚安欣的子宫里又有一个腔道包裹住了他的龟头。

　　那个腔道是如此的炙热，如此的娇嫩，如此的紧致，紧紧的裹着他的龟头，像是要融化了一样。

　　随着腔道吞入他的龟头，田成明显感觉到有一层细嫩的隔膜档住了去路。

　　楚安欣深呼吸一口气，双手一用力，田成耳边好似听到“刺啦”一声，整个龟头都陷入了一个柔软的所在。

　　“嘶……”

　　田成倒吸着凉气，僵直着身子一动不动。

　　楚安欣扭过头，好像对爱人的反应很满意。

　　然后双手扶在肚子上特定的位置，以一种特殊的手法开始前后揉搓起来。

　　“天啊！老婆，你……你做了什么！”

　　感受到包裹着龟头的腔道竟然在活动，田成不禁惊呼出声。

　　他的脑海里其实已经有了一个答案，但是这个答案却让他根本不敢想，也不敢面对！

　　虽然他食色如命，变态鬼父，但是他从来没想过会有今天这种体验！这个女人……她疯了吗！！

　　这是田成从未有过的感受，此刻的他什么也做不了，只能呆在原地，由着龟头上的腔道吮吸着他的龟头。

　　而楚安欣的穴肉此时也好像活了一般，摩擦挤压着他的棒身。

　　“安欣老婆，这……这难道是……”

　　田成被楚安欣子宫里的腔道吸的魂都飞了。

　　“对……这是我肚子里的孩子……老公……喜……喜欢吗？”

　　楚安欣双手丝毫不敢离开自己的肚子，用一种极为缓慢的速度上下揉动，动作虽轻，但是却给田成带来超越极限的快感！

　　“喜欢！喜欢！太喜欢了……没想到……我居然能在你的肚子里就给她开苞了。”

　　田成双手紧紧抓住楚安欣的肉臀，想要配合着她的动作进行小幅度的抽插。

　　“别……别动……”

　　楚安欣连忙制止，她也感觉非常的刺激，这种超越极限的禁忌性交，给两个人带来了强烈的心灵冲击！楚安欣深深的呼吸几口气，勉强平稳了呼吸后道：“你乱动的话，真的真的会伤到她了……”

　　田成一听这话赶紧不敢有丝毫的乱动，只是用双手托着楚安欣的屁股，将一切都交给了这个疯狂的母亲。

　　楚安欣调整了下姿势，让两只手能够更好的活动。

　　楚安欣一动起来，鸡巴就传来嫩肉蠕动的触感。

　　田成感觉自己的鸡巴被三层腔道包裹着，第一层是楚安欣的水润蜜穴，第二层是楚安欣的子宫颈，第三层则是肚子里女儿的肉穴。

　　这种“一根鸡巴同时插母女双穴”的感觉，让田成爽的浑身发麻，鸡巴都要爆开了。

　　田成感觉自己不用抽插，也能获得无上的快感。

　　“老婆……来……来了……我射了……”

　　田成将头一仰，双腿打着颤，滚烫的精液在那个尚未出生的柔软的、鲜嫩的肉穴中爆发了！

　　一股股的阳精咆哮着喷射进了女儿的身体里，甚至由于冲力太大、太多让这个孩子在子宫腔中被射得一顶，好似“啵”的一声，田成的龟头就从女儿的小穴里滑了出来！

　　这种缓慢的性交其实给田成并不能带来多少身体上的快感，但是这种心灵上的刺激绝对是任何一个女人都提供不了的，恐怕这辈子田成再也体会不到这种感觉，这种在心灵上的超越极限，犹如宇宙爆炸一般的强烈刺激才是他这次这么快就射了的原因。

　　楚安欣也沉浸在这种剧烈的冲破禁忌的满足感当中，她高昂臻首，张大嘴巴想要叫出来，但呻吟声像是卡在喉咙里一样。

　　润滑的蜜穴深处涌出大量的爱液，将田成的鸡巴泡在其中。

　　不知射了多久才停止，只觉射得头昏眼花。

　　被自己的精液一激，田成感觉到肚子里的那个女儿的小穴也抽搐起来，龟头和棒身是两种不同的小穴高潮后的蠕动之感，这种极致的刺激，让田成射完之后，鸡巴几乎没有变软。

　　感受到田成的鸡巴不再脉动，楚安欣再也支持不住，彻底趴到在沙发中，田成的鸡巴从楚安欣的蜜穴中脱出，再也提不起一丝一毫的精力来。