　高科技犯罪之空姐藏毒事件
第一章

　　中国连裤袜航空公司是中国乃至亚洲最大的航空公司，每天成百上千的客机
在空中飞驰，自然也有成千上万的性感丝袜美腿空姐飞来飞去。一些犯罪分子，
拥有高科技，自然会好好的利用这些性感又有条件的空姐。

　　某天上午，连裤袜航空公司的Ａ组的１２名空姐在办公大楼的会议厅集合。
今天她们将飞去东京，此时集合做准备工作。红色的西装套裙，黑色的连裤丝袜，
黑色的高跟鞋，白色衬衣和红色碎花丝巾，红色的空姐小圆帽。穿着整齐的１２
位美女作成一排，公司客服部的王经理走了进来。手里拿着一个类似无线路由器
的东西。

　　「今天，是我们公司的第十万次航班，所以，大家都穿上了红色的礼服套裙。
另外，我还要给大家一个礼物！」说着，王经理放下无线路由器，按下了按钮。

　　奇怪的事情发生了，无线路由的绿色信号灯亮起来的那一刻。１２位空姐齐
刷刷地站了起来，一声不吭，爬到面前的黑色办公桌上，蹶起屁股，两腿并拢，
双手和膝盖着地，向母狗一样趴在地上。１２位空姐，动作整齐划一，连狗趴的
姿势都一模一样！

　　王经理满意地站了起来，微笑着走到空姐们的身后，在每一位空姐蹶起来的
屁股上重重拍了一下。巴掌声后，没有一位空姐发出疼痛的叫声！

　　这是怎么回事？让我们从头说起。原来，这个王经理，真实身份是亚洲最大
的贩毒组织的重要成员。几个月前，贩毒组织从俄罗斯克格勃购买了一项叫做
「脑波操控」的技术。人的一切行动，都是通过大脑发送指令。

　　而发送指令所用的，便是一种类似微电波的信号，被科学家成为「脑波」。
如果发送出和某个人脑波完全相同频率的指令，就会控制这个人的行动。克格勃
掌握了这项技术，并且已经发明了采集人脑波和发射脑波信号的仪器。而王经理
带进办公室的，便是脑波发射器！

　　采集脑波，是一项很长期很繁琐的工作。为了采集航空公司每一个工作人员
的脑波，脑波采集装置被安置在大楼中，足足运行了半年。在每一个人大脑发送
指令时，采集装置便会记录下收到的信号，同时还要取出噪音、频率比对、写入
数据库、编写人脑档案……过了半年，这项工作才算完成。

　　脑波发射器记录了所要控制人的脑波频率，当它启动后，发射频率与所控制
人脑波频率接轨，只要通过控制器，就可以给每个被控制人发送各种各样的指令
了。今天，这台脑波控制器内记录了所有空姐的脑波频率信息，通过设置，目前
接轨的便是会议室中的１２位空姐脑波。

　　王经理的上衣口袋里放着一部ＰＤＡ，在进入会议室后，他悄悄地打开了Ｐ
ＤＡ，在上面写下了第一个指令。这个ＰＤＡ就是脑波的指令发射器！而王经理
的第一个指令，就是――像母狗一样趴在桌子上。所以，才有了上面的一幕。

　　１２位空姐虽然没有任何反应的爬到桌子上，但是她们的思维非常清晰。所
有人都在纳闷，怎么回事，怎么糊里糊涂地出了丑？更可怕的是，她们想要爬下
来，大脑发出了指令，可是身体却没有执行，就连王经理大巴掌打在她们的屁股
上，连本能的叫声都发不出来！１２个像木偶一样的空姐，心里充满了恐惧，却
无法将恐惧表现在脸上。面部神经，也不听大脑的话了！

　　就在１２位空姐沉默时，王经理说话了：「各位漂亮的小姐，我知道你们一
定很奇怪也很恐惧。你们的大脑已经被我控制。我们看门见山吧！我和一些朋友
做着物流生意。不过我们运输的东西，是警察禁止了，而且是全世界警察都严令
禁止的。所以，我要靠各位帮忙运货。如果各位小姐合作的话，会有丰厚的回报，
但如果不合作。没有关系，买卖不成仁义在，我会送你们到东南亚定居，在那里
你们的职业就是各种各样的男人做爱……」

　　动弹不得的１２位空姐，越听越恐惧，可是身体就是不听使唤，连反抗的声
音都发不出来。

　　「你们都有家人，相信你们也不希望家人有什么意外。总之，这份兼职，你
们不得不干。别忘记了，你们的身体，都已经由我控制了！」

　　终于说完了，王经理拨通了手机：「兄弟们，空姐都准备好了。把货带上来！」
说完，王经理不再说话，开始把每一个空姐的红色西装短裙脱了下来。接着，黑
色的高跟鞋，黑色的连裤袜，各种颜色的三角内裤……

　　当王经理的同伴，一个染着红色短发的年青人悄悄进入会议厅时。桌子上的
空姐，上衣整齐，可是下身已经脱得光溜溜的，１２个赤裸蹶起的屁股在红毛面
前亮相。

　　红毛鼻血都差点喷出来：「空姐就是不赖，我那个做三陪的女朋友强多了。
这屁股，真想干她们的屁眼！」听到这话，１２个空姐都要吓尿裤了！当然，失
禁是不会发生的，一来大脑不会发送这个指令，而来，脱下了内裤裤袜和短裙，
哪有裤子可以尿？

　　「操，玩女人等下次，赶紧办正事。把货装进去。」王经理事业为重，训斥
红毛。

　　红毛不敢吭声了，打开自己的旅行包。里面装满了各式各样的，大大小小的
假阳具。旅行包在空姐们的面前打开，所有空姐不禁害怕起来。她们知道，这些
货，要装到哪里了。这些假阳具，全部是透明包装外皮，里面装满了白色粉末，
自然就是高纯度极品海洛因！

　　「红毛，看到吗？这位是王芳王大姐，生过三胞胎，而且还会肛交。所以，
要给大一个特大号的，这样才能满足人家嘛！」王经理拍了怕最左边的一位３５
岁上下的中年空姐雪白的屁股，向红毛交代道。

　　「好咧，特大号来了！」红毛说着拿出了一根直径达到１０公分的又粗又长
的假阳具，里面至少能装下３公斤海洛因。在假阳具上均匀的涂抹润滑剂后，红
毛拨开王芳浓密的阴毛，把假阳具一点一点插进了王芳的阴道。一阵撕心裂肺的
疼痛，接着就是剧烈的性奋感，挣扎不得的王芳，只能任由假阳具的插入，同时
自己的阴道内也开始不争气地流出蜜汁。

　　经常肛交的王芳，肛门也非常的松弛，一根同样粗长的假阳具，又插进了她
的肛门。此时的王芳，纤细的腰肢，因为两根假阳具的充盈而显出了些许赘肉，
不过外人很难发现异样，最多是因为王芳多吃了巧克力，少跳了健美操。

　　这一组空姐，都是已婚少妇，最小的也已经２８岁，是结婚３年的张轩，她
也是唯一一个没有生孩子的空姐了。之前的几个空姐，除了王芳，还有３个被塞
入了特大号的假阳具。后面的几个，也是用大号的假阳具插入了阴道和肛门。不
过到了张轩时，红毛发现润滑剂用光了。原来今天赶过来太急，忘记带一瓶备用
的。

　　没有了润滑剂，如果再把大号的假阳具插入，怕会擦伤张轩的阴道嫩肉，可
是改用中号的吧，又觉得有点可惜。红毛倒是有了办法，只能从张轩身上想办法
了。他拨开张轩肥厚的阴唇，把手指插了进去，开始玩弄张轩的阴户。

　　很快，阴户内就充满了淫水，阴蒂也开始肿胀饱满起来。红毛捏住张轩的阴
蒂，开始像挤牛奶一般挤捏她的阴蒂。张轩被刺激额头冒出了汗，纹丝不动的身
体也是香汗淋漓，全身本能的开始微微颤抖，可就是不能阻挡抵抗红毛的玩弄。
果然，一股粘稠的液体，慢慢流出，张轩流出阴精了。

　　这粘稠的阴精正好可以当润滑剂使用。就在张轩开始进入高潮，期待红毛的
爱抚时，一根大号的假阳具插进了她的阴道。而她流到桌子上的蜜汁，红毛也没
有浪费，涂抹到另一根假阳具上，插入了张轩的肛门。

　　完成了假阳具的插入，王经理和红毛满意地看着面前的１２个白屁股。确定
没有问题后，王经理和红毛把旅行包内的１２条黑色三角内裤拿了出来。１２位
空姐心里很奇怪，为什么这两个人还特地带来了黑色内裤，难道他们有收藏女人
内裤的嗜好，要收藏自己的内裤？

　　红毛熟练的给每一条黑色三角内裤贴好卫生巾，这１２条内裤和女人的提臀
三角内裤没有区别，不过就是有一块不明显的黑色菱形图案在内裤遮挡阴户的部
位，类似商标。为空姐们信心地穿好带有卫生巾的三角内裤后，王经理拿出了Ｐ
ＤＡ，用电子笔输入了下一条指令。１２个空姐从桌子上爬下来，一句话都说不
出来，老老实实地把之前的黑色连裤袜穿上，接着穿好了红色西装短裙和黑色高
跟鞋。

　　穿戴整齐的１２位空姐，一字排开，整齐地站在王经理和红毛面前，如同形
体礼仪展示一般。王经理满意地点点头：「好了，现在我回复各位的自由，希望
各位空姐好好去做。我的这位兄弟，也会做这一趟航班，监督你们。到了东京，
他会给你们指示，当然，也是通过脑波来给你们指示。」

　　一小时后，１２位空姐已经在飞机上，为乘客提高热情周到的服务。她们的
走路姿势有些不自然，似乎身体有些异样，但是对于乘客们，只要有周到的服务，
谁会注意到这些呢？到底怎么样，只有空姐们自己知道。

　　王芳上了飞机后，进入空乘休息间便脱下了自己的红色短裙黑色连裤袜和高
跟鞋，但是当她试图脱下自己的黑色三角内裤时，她发现自己的行动中止了。自
己的手竟不听使唤，始终无法接触到自己的内裤，更不要说是脱下内裤，取出那
可怕的假阳具！

　　原来，王经理特地为空姐们穿上的黑色三角内裤，阴户处那黑色的菱形标记，
便是高科技的脑波控制芯片。这个芯片在控制信号启动后，可以削除任何人对于
接触它的脑波指令。所以，空姐们虽然可以脱下连裤袜和高跟鞋，但是到了大脑
发出脱下内裤的指令时，身体就失去了对于大脑指令的执行力。无论如何，内裤
在控制器关闭之前，是没有人可以脱下的。

　　１２位空姐都发现对于内裤无能为力时，只有任命，她们唯一希望的就是，
飞机快点到达目的地，快点完成王经理交代的任务，快点结束这场可怕的旅程。

　　过了不久，王芳担心的事情发生了，无法脱下内裤，不但取不出假阳具，更
可怕的是，没法大小便。尤其是小便，一般人在几个小时后，膀胱内就会积满尿
液，不小便的话，憋尿的感觉实在是难以忍受。而王芳，从早上到现在，还没有
上过厕所，此时的膀胱如同要爆炸一般！

　　在饮料调配室，王芳发现最年轻的张轩此刻也是面颊绯红，显然，也是让尿
憋得。很显然，经历了几个小时，１２位空姐的膀胱内都积满了尿液。看到其他
人憋尿，王芳感到自己的膀胱更难受了。怎么办？难道要尿裤子了？

　　又是一轮巡视服务，王芳不得不迈着艰难地步子在客人之间来回走。

　　「小姐，请给我一杯咖啡。」一位老板模样的中年男子，手里拿着报纸，说
道。

　　「好的，咖啡马上到。」王芳不得不小跑着赶回饮料间。穿着高跟鞋的王芳，
哪里可以快速跑，每一步都有失禁的危险。

　　充好咖啡，王芳小心地走到客人面前，放到客人的桌子上。

　　「小姐！」突然一个老太太大声喊。

　　「啊！」被喊声一吓，王芳端着的咖啡洒出两滴，滚烫的正好滴到自己的手
上！

　　「哎呀，对不起啊，我耳朵不好使，所以习惯大声了。对不起啊！」吓到了
漂亮的空姐，老太太赶紧赔礼。

　　「没……没关系的！」原来一吓一刺激，王芳居然失禁了。刚才的那声「啊」，
不是咖啡烫的，更不是老太太吓的，而是王芳尿裤子了！

　　开闸后，裤裆内的洪水哪里收的住。王芳呆立在那里，夹紧双腿，可是尿液
刚被止住，有射出了一股，憋得时间实在是太长了，过多的尿液，哪里控制地住？

　　过去了最凶猛的一股尿，王芳稍微好受了一下，虽然尿道内还有尿液射出，
她也顾不上了，毕竟，客人要紧！王芳很不自然地转过身来，勉强地微笑着对老
太太说：「不好意思，不是您的错……请问，您需要些什么？」

　　「我嘛，我想要一份点心。」老太太仍然很不好意思。

　　「好的，马上就来。」王芳尴尬艰难向服务间走去，自己的尿也没停止，但
是下体已经麻木，只能任由尿液如同小河流水般细细流出。现在她才明白，为什
么王经理要为每一条内裤贴上卫生巾，原来就是为了空姐尿尿的方便啊！

　　卫生巾质量不错，王芳暗自庆幸，尿了那么多，居然没有湿透内裤，这样从
外面，一点也不会事态。但是浸满尿液的卫生巾紧紧地贴在自己的下身上，有多
难受，只有自己明白。王芳深吸一口气，取好点心，努力微笑着走向老太太。

　　张轩迎面走过来，她的脸上也流露出复杂的表情。有一种羞辱的难过，还有
一种如释重负的轻松，还有一种掩饰很深的性奋……王芳和张轩对视一眼后，不
禁苦笑，她们明白，对方已经尿出来了。而且，她们也相信，另外的几位空姐，
此刻，恐怕和她们感觉一样，因为她们也到了撒尿的时候了！

　　　　　　　高科技犯罪之空姐藏毒事件第二章王芳的坚持

　　王芳一步一挪地向那位要点心的老太太靠近，面孔中虽然依然保持着空姐特
有的微笑，但只需稍作观察就可以发现那嘴角僵硬的肌肉与额头涔涔的汗渍。虽
然刚才已经漏出了不少小便，但同自己微鼓的小腹里滚滚的尿洪相比，那泻出的
一点点美人春水实在是杯水车薪。自己的膀胱依旧酸胀难耐，控制排便的括约肌
更是一次次的向大脑发出求救信号，全面决堤的危险随时都可能发生。自己每走
一步，那小腹里的水袋就不争气的跳动一下，每一次跳动都牵动着王芳最敏感的
末梢神经，将王芳一步步地向失禁的羞耻深渊中推去。

　　可王芳不愧是经验丰富又气质高贵的老空姐，以前在飞国际航班时也经常在
清晨遇上一大堆乘客排队上厕所的情况，如果哪位空姐睡得稍微过了点，就不得
不面对膀胱里尿意滚滚而来，自己还得保持优雅的坐姿面对着乘客们微笑的尴尬
局面。王芳自然也常遇到这样的情况，憋尿的能力也同时「尿涨技高」。只见此
时，王芳并没有像寻常一样走着优雅的空姐步，而是如同走Ｔ台的模特一样走着
妖媚的猫步，两条丰满秀美的大腿不停的挤压、摩擦着。咋看上去这样走似乎更
费力一些，事实上却最大可能的缩短了两腿之间的缝隙，利于自己夹紧双腿，同
时也减少了下体的上下震荡，避免了尿液对膀胱壁的冲击；另一方面，王芳又不
停的进行性幻想，想象着每晚在卧室里老公与自己的夜夜春风，想象着老公的大
鸡巴在自己肥厚的肉穴里最活塞运动的场面，力争将注意力从排尿系统神经转移
到性神经上。这两招用起来还确有效果，之前似乎已逼近尿道口的小便硬是给生
生地挤了回去……

　　「小姐，我在这里！」王芳正回想到昨晚老公在自己小穴里射精时的高潮环
节，竟有点飘飘欲仙，忘了自己身在何处，不仅鼻子里发出了柔媚的娇哼声，连
座位号都忘了看，径直走过了老太太所在的座位，这才引起老太太对她的叫喊。
老太太本来就是大嗓门，这一叫由于是匆忙中喊出，更是声若洪雷。王芳正想的
兴奋，突然被这一声大叫打断，思绪立刻从幻想回到了现实，之前似乎已逐渐被
淡忘的尿意陡然间袭来，自己的膀胱猛地一紧！「天啦，不要啊，要出来了，要
尿了，尿出……来……不要……啊……」王芳的心中不住地哀求与悲鸣，可这不
过是所有女人在失禁前的自欺欺人罢了，那本已被王芳的尿液泡得发胀的卫生巾
此时又开始逐渐膨胀起来。「不行，不能尿裤子，绝不能在乘客面前失禁，不能
做这么丢脸的事，身为一个女人，一个人妻，一个职业空姐，怎么能……啊…
…好胀，尿都已经……」虽然距离失禁真的只有一念之差，可王芳的职业心理又
一次在最紧要的关头拯救了她。现在她满脑子想的只有一件事「憋住，不能丢脸
……憋住，不能丢脸……马上，尿胀的感觉就会过去……尿胀的感觉就会过去
……」想法固然是好的，但光在心里面哀求可没用，必须得付诸「实际行动」。
只见王芳肥硕的屁股不停地向后用力顶着，那夹得没有一丝缝隙的丰满大腿疯狂
的前后摩擦，似乎想要将肥嫩阴唇的那条湿缝压得彻底闭合，左右玉足上性感的
高跟鞋鞋跟也高频率的敲击着地板，发出惹人遐思的「嗒嗒」声，宛若玉壶春水
落地时那摄人心魄的声音。再向熟女空姐羞红的俏脸望去，一张樱红的小嘴圆圆
的张开，几丝美人的唾液还藕断丝连的连接上下两半红唇，如同平日午夜正品尝
老公玉箫时的情景一般。一对媚目无神的盯视着前方，目光中夹杂着羞耻、无奈、
屈服与职业性质所带来的顽强。虽然现在的动作很丢人，很淫荡，但总比尿裤子
的后果来的好吧。

　　确实王芳现在的动作若是女人看来淫荡无耻，但男人看来可以说是香艳至极，
只可惜四周的男乘客大都还在梦中，醒来的几个也完全没兴趣关注一个要点心的
老太婆。因此，王芳刚才一些列丢人的憋尿动作都未被他们发现，否则，够让他
们的鸡巴难受一早上了。在经过１０秒左右同汹涌的尿意的搏斗后，王芳竟再一
次将滚滚而来的小便强自按捺在了越发脆弱的膀胱中。

　　「小姐你没事吧，肚子不舒服吗？」四周的男乘客没发现王芳憋尿的窘态，
可就在对面的老太太却无论如何也把刚才的情况看得一清二楚。「哦，没……没
什么，想上厕，哦不，肚……肚子有点痛而已」。王芳在刚才辛苦的忍尿过程中
花费了太多的经理，以至于一时没调整好头绪，竟差点一五一十的把自己做出羞
耻窘态的原因说了出来，还好及时醒悟，把即将出口的话收了回去。老太太会心
的一笑，随口说道：「你们做空姐的倒还真不容易，这种情况下还得工作。」老
太太心思简单，以为王芳不过是遇上了女人每月一次的麻烦事，也并未把她刚才
的举动放在心上。王芳长吁了一口气，一是因为又度过了一次小便洪峰，二是发
觉老太太并未瞧出自己耻态的原因，心中大感轻松。在稳住阵脚后，王芳努力夹
紧双腿，尽量减少上身与下半身形成的夹角，保持空姐应有的优雅形象说道：
「阿姨，您的点心。」「谢谢啊，真麻烦你了。」「不麻烦，这是我应该做的。」
王芳口中虽这样说，但心里面却把老太太的祖宗十九代都骂了个遍。本来，性情
贤淑的王芳是不会有这样的想法的，但一个女人在面临小便失禁的风险时，无论
如何都是会向尿意妥协的。王芳还正在为老太太拆点心的包装，在又憋住一股蠢
蠢欲动的尿液后，王芳估摸着在回到空乘休息间前，应该不会再有失禁的危险。

　　只可惜，王芳忽略了一位乘客，一位唯一目睹了她刚才全部耻态的男乘客，
虽然这个男乘客极不起眼。老太太坐在走廊右边那三个座位的中间，在老太太的
左边，也就是最靠近走廊最靠近王芳所站位置的座位上坐的是她１２岁的，正在
上小学六年级的孙子。在王芳眼中，这个小男孩根本就没长大，恐怕连他奶奶言
下之意的女人月经都不懂，就更别说能猜出自己刚才是在全力憋尿了。所以王芳
也没有提起戒心，站得离小男孩太近，即使小男孩一伸肘，便能碰到她圆鼓鼓的
小腹。王芳的思想到底是落后了，如今的小孩怎能和她那个年代相比？其实，如
果王芳遇到的只是一个普通的好色小孩倒也罢了，不会对她现在的样子有多大兴
趣，可老太太的孙子却偏偏是个有尿恋倾向的小色鬼。这个小色鬼在学校里最爱
看的就是漂亮女同桌忍尿，有好几次她的女同桌在下课时想去尿尿，都被他发现
后强行用各种手段死缠烂打把同桌留在座位上，以至于让同桌在上课铃响时不得
不继续夹着膀胱里的一大包尿上课，而他自己了，则在一旁偷偷欣赏漂亮女同桌
在忍尿时夹腿、捂裆、跺脚、扭臀、娇喘等一一性感动作。更有时候，他还拿笔
头去轻点女同桌憋了一肚子尿的小腹，力道虽然不大，但笔头面积太小，导致压
强太大，女同桌往往在一点之后，一泄如注，尿的内裤和裙子湿了个透……

　　王芳因为内急，手上也不利索，撕了半天也没拆开点心的包装，急得她香汗
淋漓。好不容易在点心的塑料包装袋上撕开了个小口，正准备用力彻底撕开时，
自己的膀胱突然一痒、一胀，顿时王芳觉得天旋地转，一种世界末日来临的感觉
迅速袭来。小腹里的的水袋剧烈的颤动着，膨胀着，积蓄在体内太久的洪水再也
控制不住，如同一把宙斯之剑般插向尿道，瞬间打通了这道顽固的关卡。王芳眼
前发黑，目光迷离，性感的小嘴大张，像是要发出最后的求救呼叫，可这来自心
底的呼叫又有谁来听了？王芳此时唯一可以依靠的四位伙伴：柔嫩的膀胱、纤细
的尿道、肥厚的阴唇、丰腴的大腿都已经无奈的投降，她的呼救实在是无人响应，
纵然四位伙伴有心助她，也是有心无力。一抹羞臊的湿热从王芳的嫩蚌肉缝处浸
来……

　　王芳虽然下体失守，但思维仍然保持着清晰：自己裆部虽然垫的是加长夜用
卫生巾，但月经的血量岂能和女人内急时的的尿量相比，之前漏出的小便已经把
卫生巾泡得饱和了，一滴尿也装不下了，此时再尿出去，一定会尿湿内裤和裤袜，
自己失禁的耻态就会被所有人看见！

　　再也顾及不了什么形象了，王芳把点心往老太太的小桌板上一扔，转头便向
空乘休息间跑去。在转身的一刹那，王芳眼角的余光瞟见小男孩正一脸兴奋的盯
着自己因紧身裤袜而圆肥凸起的阴阜，小胳膊高高架起，尖尖的肘部正对着自己
刚才小腹所在的位置。王芳立刻明白自己失禁的原因，不过也管不了那么多了。

　　「嗒嗒嗒」一阵清脆的高跟鞋敲击地面的声音惊醒了不少正在熟睡的男乘客，
他们刚睁开朦胧的睡眼，看见的就是一个漂亮的熟女空姐，一手捂住小腹略微靠
下的位置，一手紧紧揪住裙摆，像是要把它撕烂一样。不仅如此，本应高雅贤淑
的空姐竟然在过道上小跑起来，发出「嗒嗒」的噪音。其实王芳何止是想小跑，
巴不得能学会古代武林高手的轻功，能一起一落十余丈，帮助她迅速通过这漫长
的走廊，毕竟距离空乘休息间还有一个机舱，也就是大约６０米左右的距离。这
段路程对常人来说自然轻而易举，可对于一个穿着性感高跟鞋，膀胱里又胀满了
尿的空姐来说，实在是太长了。

　　小步地奔跑使得王芳尿袋里的春水不停的翻滚涌动，刺激着尿液一波比一波
汹涌得泻出。美女空姐的下身仅仅穿着三角内裤与黑色裤袜，由于是夏天，裤袜
更是２０Ｄ的薄丝袜，根本禁不起小便的折腾，不过几次冲击，裆部的布料就已
饱和，几滴急不可耐的尿珠便悄悄地落下，在地面上画出几丝羞涩的尿渍。但那
些被惊醒的男人的注意力都放在奔跑的空姐身上，谁也没有留意到地面上多了一
些隐秘的水迹。

　　「不要啊，救命啊，我快憋不住了，我真的不……不行了……要尿……了」
王芳明明知道自己已经失禁了，可心中还抱有一丝少妇的矜持，希望自己不过是
暂时的漏尿，所以才有明知失禁，心中还只道：「我快憋不住了」这等心思。但
这种心态并不可笑，对于任何一个成年之后第一次在公众场合失禁的女性来说，
这种心态都是必然会经历的，无论你是１２岁的青春少女，还是４２岁的闷骚熟
妇。「怎么还有那么……远……我已经走……走不……动了，要尿……尿……」
就在王芳快要绝望的时候，他突然发现自己已经来到两个机舱结合处的厕所前，
左边的厕门紧闭着，门闩旁显示着「有人」字样，而右边的厕门却刚好被打开，
一位漂亮的女大学生一脸轻松的从里走出，还一边揉着自己平坦的小腹陶醉的小
声自言自语道「好舒服啊」。门外同样有两位漂亮的女士正焦急的等候，一个双
腿已交叉成「Ｘ」型，另一个则双手牢牢抓住大腿，涂成红色的指甲像似要嵌进
肉里一样。显然，两人都是被尿给憋坏了，但如果同王芳的窘境相比，两人又不
知好到几层云外了。

　　来不及了！王芳几乎想也没想，竟一把推开了两位同样在苦苦憋尿的漂亮女
士，一头撞进卫生间里，将门咣的一声关上，并顺手带上了门闩。虽然在伸手推
人的那一刹那，王芳内心那高贵优雅的一面以及自己的职业操守都在同时谴责自
己：怎么能因为自己想尿尿而同客人抢厕所呢？不过这种念头也只是一闪即过，
王芳早就屈服于自己肉穴中嗤嗤作响的骚尿了。也几乎是在拉上门闩的的那一刹
那，王芳已绷紧了好几个小时的排尿神经彻底松懈了。她没来得及坐在马桶上，
甚至没就地蹲下，而是像自己排卵期发情时拥抱老公一样直接将马桶的水箱抱在
怀里，双腿成九十度叉开，骑在马桶盖上。最后一块还在坚持的括约肌放松了
……

　　「嗤……嗤嗤……嗤嗤嗤……。」一阵淫艳的水声在马桶中摄人心魄的响起，
越来越大，越来越大……

　　几乎是同时，从王芳的喉头发出了一种奇怪的声音」喔，嗯……嗯……啊
……啊啊……喔……喔，啊啊……憋不住……了」又像是小女孩尿裤子之后的哭
泣，又像是女人潮吹之后的呻吟……

　　王芳终于失禁了……

　　由于胯间夹有卫生巾的关系，迸射而出的急尿穿不过底部不透水的卫生巾，
只能从卫生巾四周漫出，在王芳娇软的裆部周围形成饭碗大小的一块香艳湿迹。
随着尿量的不断增大，丝丝缕缕的鲜尿从空姐黑色裤袜的湿迹渗出，宛如一条骚
香的尿瀑。还有不少小便来不及在空姐胯间排队等候，直接从大腿内侧顺流而下，
形成一条黑艳的尿溪，缓缓灌入空姐性感的高跟鞋中，并不断溢出在地面形成一
个个或大或小的水汪……

　　空气中弥漫着一种浓郁的尿骚味，一点一点的飘进空姐王芳颤动的鼻腔中
……

第三章 空姐们集体的释放(尿恋失禁类文章)

[pp=【温馨提示】]
               欢迎来到 [bcolor=index.php?gid=398,red]色城[/bcolor]人生区观光。
               阅读文章前，请点击页面右边的红心支持楼主。
               阅读文章后，请认真写出自己的感受心得。
               您的留言哪怕只是一个建议都会成为作者创作的动力，请为您喜欢的作者加油吧！
               认真回复交流，会有多种奖励，奖励丰厚，升级更快！详情请参照色城置顶贴！
[/pp]

作者：ｑｐｗ

２０１３年/５月/２日发表于第一会所

非本站首发

首发网站：湿热一瞬间；首发ＩＤ：ｚｎｙ此文为续写，

共计7447字

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　王芳实在记不得她是怎么回到休息室的，沿途中无数人投来鄙夷和嘲笑的目
光，这些刺眼的目光都为她本来红扑扑的俏脸蛋更增加了一抹红晕。整个过程中，
王芳一直提心吊胆，芳心跳个不停。毕竟湿答答的丝袜紧贴翘臀，黏糊糊的卫生
巾粘在下体，因憋尿而消耗太多能量的大腿此时依旧酸麻无力，这导致空姐王芳
走路的姿势极为怪异，更也让她始终担心受怕：只要稍不小心露出破绽，自己失
禁的丑态便会被所有人知晓！谢天谢地的是，王芳和所有空姐一样穿的都是黑色
的裤袜，纵然尿水已浸透到脚踝，但如果不是走近了看，绝对看不出这位优雅的
空姐已经出丑。那些醒来的男人虽然看到王芳急匆匆的跑向厕所，但似乎出来后
并没有什么异样，于是大致认为是王芳的月事来了，也没太在意，在座位上一阵
窃窃私语后便也把这事忘在脑后。

　　王芳倒是侥幸摆脱了出丑的窘境，但却苦了之前在厕所门前叉腿憋尿的漂亮
女士。她本来排在女大学生之后，眼看就可以倾泻小腹中的洪水，却被王芳中途
插队，本想出言训斥，但由于尿意太浓，自己交叉的双腿根本难以分开。如果这
个时候大骂王芳，必然会引起众人围观，自己憋尿的样子岂不是被那些臭男人看
得一清二楚？当然他身后的那个漂亮女士也抱着同样的想法。于是，两人哑巴吃
黄连，吃了个大闷亏，却也不敢声张。王芳在厕所里失禁后，光缓过神来就花了
四五分钟，然后再清理地面的尿液，擦干下体和大腿的尿迹，仔仔细细的洗了个
手，整个过程少说就过了二十分钟。中途，左侧的厕所虽然出来了人，但排在她
身后的女士自然抢先了占去，舒舒服服的放松她的膀胱去了。一边厕所被抢去，
一边厕所被霸占，那位漂亮女士眼泪都快急出来了。本来，王芳推她的那一下，
就害得她尿道里激射出一小股尿液，漏得内裤湿漉漉的。此刻，二十分钟过去，
尿意更浓，那湿漉漉的感觉一次次的挑逗她那脆弱的排尿神经，终于把持不住，
任由一条绵软的水流从湿热的肉缝中淌出，在她水蓝牛仔裤上染出一团羞耻的湿
迹。真是成也萧何，败也萧何，若是王芳再晚出来半分钟，那位女士失禁的窘态
必然成为搭乘这架飞机的色狼酒茶饭后的笑谈。好在王芳出来的及时，迅速吸引
了所有人的目光，导致那位女士裤裆越来越大的湿块没有被人注意，而本来已得
罪了对方的王芳，更不好意思面对那女士的眼光，慌忙中说了声对不起便撒腿就
走，更没注意到对方已尾随了自己的耻举。那位女士更是在王芳离开厕所后，一
头撞进了厕所，很快便传出「嗤嗤」的响亮水声。

　　再说王芳浑浑噩噩的回到空乘休息室时，一进门便闻到一股淡淡的却十分淫
媚的尿骚味，自己刚刚平息下去的排尿欲望竟又被这气味挑逗了起来，虽然自己
的膀胱中并没有什么小便。王芳心里一片明然，一定是有自己的同事在自己刚才
离去的时间里失禁了。按理说，自己应该替那位同事感到伤心并表达对策划整起
事件的王经理的愤怒。可事实上，王芳的心里却暗自窃喜，这连她自己也感到奇
怪。但仔细一想，王芳自己已先于他人失禁，若多一个人陪她一起出丑，自己就
不会那么引人注意，所受的尴尬自然小了许多，心里面当然好过了一些。

　　偌大的休息室里，其余１１名空姐都东一群，西一拨的呆在里面，每个人脸
上的的表情都不尽相同，有的满脸羞愤，有的一脸无奈，更有的面目无神，仿佛
痴了一样。一阵「辍沟乃声吸引了王芳的注意，循声望去，只见休息室左侧，
一名丰满肥美的漂亮空姐坐在地面，满脸骚羞；在她的左边，另一名身材高挑的
空姐僵硬的蹲在地上，身旁斜放着一辆饮料车，一个纸杯翻落在车旁，里面的咖
啡洒了一地，面部却是一脸茫然。王芳认出来了，那位丰满的空姐名叫李婷，３
２岁；而那名高挑的空姐名叫叶雅芸，３０岁。

　　只见李婷呆坐在地，两条丰腴的美腿１２０度大开，左脚的高跟鞋已然脱落，
露出了与她身材不配的纤纤玉足，娇嫩的足趾不时的蜷曲上翘，性感的颤动。一
对肥硕的乳峰上下摇晃，竟使得右侧露出了李婷粉红色奶罩的蕾丝花边，尽显她
的狼狈。浑圆的肉臀不时的扭动一下，使得李婷胸前的那两团软肉跳动得更加妩
媚。圆鼓的小腹剧烈的收缩，显得极有肉感，伴随着这冶艳的收缩，一条淡黄色
的尿剑大股大股的向外喷射，在地上激起一圈圈香骚的涟漪，几朵调皮的尿花溅
得还挺远，竟直接落到了李婷身旁叶雅芸的西装套裙上，染下一抹抹羞臊的尿渍，
但叶雅芸却依旧毫无反应，痴蹲在地。淫荡的尿液来势甚急，在通过了内裤和裤
袜的两层阻拦后，竟然丝毫没有减弱的趋势，完全保持着刚从圣水甬道中射出时
的形状，笔直而又粗壮。显而易见，在李婷同尿欲的挣扎中，卫生巾已经揉乱而
移位，没有盖住婷大美女的小穴。李婷的这泡尿实在憋得太久了，一下尿出后，
便完全收止不住，只能任由小便喷泻而出。李婷人长得丰满淫媚，膀胱也随了身
材，比一般少熟妇大了一些，又在出门前上过厕所，本不应此刻便按捺不住失禁，
但由于昨晚睡觉着了凉，被脑波操控器控制前，一口气喝了一大杯热奶茶想暖一
暖身子，导致失禁前，膀胱里积了一大包热尿，早已圆润凸胀，如有身孕，此刻
失禁撒尿，小便的冲击力及尿量可想而知。

　　李婷此时撒得正欢，而在她左侧的叶雅芸比她还惨，已提前一步放弃了忍耐，
把凌辱自己膀胱好几个小时的骚尿一股脑的放了出来。在美女空姐胯下的地面，
一汪金黄色的尿潭在日光灯闪闪发出淫靡的艳光，将本来就清新脱俗的叶美女整
个人烘托的格外娇媚。不时会有一两滴余尿从裤裆上滴落，发出悦耳的叮咛声。

　　若论形象，叶雅芸的形象似乎比李婷好一些，至少保持着女人平时尿尿时固
有的形态：上身前倾，两脚像日本Ａ片中一样Ｍ字大开，紧致的屁股微微下沉
……可仔细一看，却发现叶雅芸比李婷还羞臊不少。叶美女虽然蹲着，但紧身的
西装套裙却并没有被她提起来，而是如自然蹲下时一样，紧紧包裹着她那本就不
大的屁股，裙子的后摆被蹲下后紧贴的大腿和小腿所夹，一直延伸到膝盖窝。叶
雅芸的卫生巾没有像李婷一样移位，所以用这个姿势撒尿，尿液不仅要突破内裤、
丝袜、卫生巾三层阻碍，还得受重力作用，因此没有像李婷的热尿一样，喷得老
远，而是冲高回落，将紧贴屁股的那片西装套裙湿了个透。反观李婷，虽依然尿
流不止，但西装套裙已被她拉到腰间，并未被小便打湿。黑色的裤袜满是淫尿，
却难以看出；红色的套裙一被尿湿，湿迹老远都一清二楚。两者一对比，叶雅芸
的确更难见人。

　　叶雅芸之所以连套裙都来不及捞起，自然是尿意来得太猛。本来失禁前她还
在为客人冲调咖啡，虽然小腹尿胀难耐，但还勉强憋得住。但尿意阵阵袭来，自
己面红耳赤，手忙脚乱，竟一扬肘打翻了咖啡。眼看杯子即将落地，俯身下去想
要抓住，一没注意，让自己的小腹端端正正的撞在饮料车的把手上。这一撞之下，
叶雅芸顿感心跳加速，血压急升，膀胱肿胀，小腹里翻腾了几个小时的尿魔陡然
发威……叶雅芸自起床后并没喝太多水，但同样没上过厕所，属于「喝得少，憋
得久」一类，同李婷「憋得短，喝得多」正好相反，所以李婷尿色清亮许多，而
叶雅芸浊黄不少。

　　年龄最小的张轩见大姐王芳回来了，忙迎上前去，心下颇感欣慰：现在大家
一个比一个憋得难受，正想让大姐王芳来主持大局，出个主意。

　　「芳姐，你现在怎……」张轩刚想问「怎么样？」三字，但一看王芳满脸羞
涩与轻松，又在近距离看到王芳大腿上的道道水痕，便已知道王芳这次可不是单
纯的漏尿，而是彻底的失禁。于是改口问道：「芳姐，你……没事吧？」若是她
不改口还好，一改口所有空姐便都知道平常高雅端庄的芳姐此刻已经失禁。敏感
的王芳更是发现耻态曝光，满面潮红，害羞的掩饰：「没……没什么。」

　　其余的空姐此时都做着羞耻的憋尿动作，自然无人嘲笑王芳。

　　王芳定了定神说道：「现在饮料发的差不多了，大家就别都出去服务，难受
的人就坐在座位上，甚至就地平躺都行，不要活动。剩下的饮料，就由已经尿
……那个……上过……厕所的姐妹去送吧。」王芳明知没人能上厕所，纵然像自
己这样「上」过厕所的也不过是换了个失禁的地点而已。但让她这样文雅的人说
出「尿裤子」三字，实在难以启齿。一来的罪人，二来害羞，也只能用「上厕所」
搪塞过去。

　　１２位空姐聚在一起交换了一下各自的情况，没想到过了这么久，虽然每个
空姐都有或多或少的漏尿，但大多尿液都被加长夜用的卫生巾给顽强的锁住。到
现在为止，竟只有五个空姐彻底失禁，其中就包括最早憋不住的王芳与张轩，以
及紧随其后的李婷和叶雅芸，还加上一个３１岁的风骚空姐陈艳。王芳心里更是
大窘，自己之前已经憋得用尽了全力，没想到自己的这几个同事这么顽强，居然
还有七个没有失禁。张轩年纪最小，最得大家关爱，失禁了算不上羞；李婷尿了
是因为喝水太多；叶雅芸平时性格内向，与大家交流不多，虽然也没憋住，却也
没几人特别关注她；陈艳也是因为性格原因，平日太过风骚淫荡，没多少人喜欢
搭理她。一比下来反倒是自己最为丢脸，身为１２人中年龄最大的空姐，又是本
次航班的乘务长，本应以身作则树立高雅的形象，但自己却过早的失禁，在众姐
妹前丢尽了脸，使得她双颊泛起阵阵潮红。大腿上逐渐干涸的尿液似乎散发着越
发臊臭的尿骚味，刺激着王芳鼻腔，更是令她担心的心惊肉跳，其实这不过是她
的心理作用罢了。

　　「芳芳姐，怎么办，内裤完全脱不下来，我都……我感觉都流出来了！」一
个嗲声嗲气的声音传来，声音满是软软的柔美，却也掩饰不住语气中的焦急。说
话的人是２９岁的林婕，一个萝莉范的空姐，虽然都生了孩子，可说话做事都是
一个２０出头的小姑娘的模样，长得也是年轻漂亮。但此刻的她，哪里还有半点
乖巧可言？十跟纤白的手指死死抠住尿门，两条苗条的大腿像吸了磁一样夹得没
有半点空隙，领口前襟因为身体的前倾而下坠，米黄色的乳罩下两团不算大却十
分紧致的肉球隐约可见，樱桃小嘴圆圆张开，从她的喉咙中不断发出模糊的哼哼
声。显然，这个小妮子的一包骚尿已冲到了玉壶瓶口，只需稍加「点拨」，美人
的香尿自然一泻千里。

　　「小婕，你这么急有用吗，要是脱得下来我们早就都脱了，你现在去烦芳姐，
人家也难受呀！」一个成熟许多的空姐在一旁插口说道。她是与王芳同岁的３５
岁的徐丽霞，略微显老，却因此比王芳更有熟女风韵。此时她一头的秀发已然凌
乱，遮住了半边面孔，一手想捂又不好意思捂裆，在腿根附近游走，另一只放在
身后的手因为其他人看不见，则像平时抓老公鸡巴一样，拼命捏住肥厚汁润阴唇，
样子滑稽又可笑。徐丽霞和王芳一个德行，要面子，怕丢脸，虽然此时小腹里的
水球恐怕比谁都乱颤的厉害，但依然做出一副优雅镇定的样子，还去劝解别人。
「大家也都别急，坐下休息休息，肯定会好……很多，就听芳……芳姐的话，不
要乱……啊……」徐丽霞的话刚说到一半，身子便一阵痉挛，两条腿像扭麻花一
样交织在了一起，肥大的屁股左晃右摆，整个下半身无规律的乱抖起来，满脸羞
态的不停摇头，像是在对即将泻出的尿水说不，鼻腔的呻吟声中隐隐带有哭腔，
两只手再也顾不了颜面疯狂的抓向下体。李婷与张轩心中明白，但还是象征性的
问道：「丽霞姐，怎么了？」徐丽霞哪能回答她们，翘臀像打桩似的一起一落，
手指都快要插进肉穴里了，凭借她的顽强毅力与职业心理，还真把已开闸的激尿
给中途断流了。

　　说到长相，徐丽霞比之前几位空姐都稍逊一筹，但由于身材丰满肥嫩，颇有
熟女的韵味与少妇的矜持，加之憋尿时的动作夸张且性感，反倒成为了玩尿恋游
戏的绝佳对象，平日在家里，老公就经常要她憋着尿和自己做爱，一边重重地插
着小穴，还一边过分得揉她小腹。徐大美女毕竟是３５岁的人了，面容虽还算姣
好，但控制尿尿的括约肌早已老化，哪里经得起老公肆意折腾。这导致徐丽霞家
的床单始终有洗不掉的浑黄尿污，客人来访时往往特别尴尬。此时，徐丽霞香艳
性感的憋尿动作竟令已经失禁并身为女人的王芳和叶雅芸都想入非非。

　　王芳在徐丽霞全力忍住激荡的小便后，清了清嗓子继续说道：「待会儿就让
我和轩轩、小婷、小芸以及陈艳出去服务，其他人都好好休息，只是……只是
……」

　　「芳芳姐，快说啊，我们都快不行了！」林婕实在急不可耐了。

　　「我们身上的内……裤子和袜子都已经湿了，如果出去的话……」

　　「我们不都湿了吗！」马上就要小便失禁的林婕显然也对吞吞吐吐的王芳忍
受不了了。

　　「我们几个已经全尿了，湿的太多，加上尿已经干了，骚味会太浓，怕别人
闻到，所以想找你们把丝袜换了。」姐妹们都尿在逼里打转，王芳为了赶紧脱困，
也不得不用了「尿」、「骚」这类对她来说粗俗至极的言语。

　　「早点说嘛，真的是，我都要……」

　　「不要啊……不要……不……我要尿……啊……呜呜……」一声凄厉的哀鸣
打断了空姐们的谈话。只见站在外围的一个皮肤娇嫩白皙、双腿笔直修长、脸蛋
圆润粉红的美人空姐一手抠住裤裆，另一手环抱小腹，整个苗条的身子突然如水
蛇般妖娆的扭动起来，前凸后翘的曲线在扭动中格外淫艳。这种扭动大概持续了
两秒后，却陡然间停止，空气里立刻一片死寂，好像只剩下这名空姐凝重的喘息
声。慢慢的，这名空姐俏丽的脸庞揉捏出一种怪异的表情，像是女人受辱后想哭
又哭不出来的样子。又是在一瞬间，她的黑丝美腿开始疯狂的向地面踩踏，但两
腿间的距离却越来越远，一脚不稳，右足上的高跟鞋悄然滑落，羞答答的瘫在两
腿之间，正对着美女空姐神秘的桃源仙洞。整个胯部也随着踩踏淫荡的摆动，那
只本来捂住下体的手却猛地收了回去。黑色裤袜包裹的裆部，一团软凸的肥肉怪
异的蠕动，像是有蠕虫从她的下体提爬过。一系列动作后，她又停了下来，口中
发出含糊不清的呜呜声，一条美人香津挂在嘴角，逐渐滑落。很快，空姐们听到
了第二种声音，一种完全不同这个大美女口中呜呜哭叫的声音，这种声音从她的
胯下传来，从黑色裤袜包裹的阴户深处传来……

　　「嘶嘶……嘶……嗤……嗤嗤嗤……」起初这种媚惑的水声还被死死的压制，
但后来，或许是空姐的括约肌实在累坏了，或许是这个声音的主人不愿再忍了，
总之，这种声音不断地响亮起来，宛如一首单调的但饱含羞辱与美艳的进行曲，
声声都刺进一旁空姐的耳朵，挑战着她们脆弱不堪的排尿神经……

　　空姐的鲜鲍还在蠕动着，只是越来越弱，越来越看不清楚。倒并不是那里已
经彻底瘫软，而是鲍鱼那滑溜溜的肉皮上已蒙上了一层腥臊的水雾，水汽越来越
重，并逐渐透过薄的毫无用处的黑丝，将美女的私处泡的水嫩嫩的，模模糊糊的，
尿汁更是欲滴不滴。

　　空气中一种刺鼻的异香逐渐充满了每个空姐的鼻腔……

　　「叮咛」一阵清脆的水滴声拍击着地板，如同羞耻的尿液的音符。与此同时，
那股嗤嗤声猛地大了起来。「哗啦啦……哗啦啦……」，那篇黑色的尿泽终于不
堪重负，将来自头顶的圣水悉数垮了下来。

　　「小璇姐，你……别尿了，再尿，我也要出来了。」林婕不合时宜的抱怨。

　　失禁的空姐名叫董璇，名字和那个明星美女也就是高云翔的老婆一模一样，
竟连脸也长得８分相似，甚至年龄也是一样的２９岁，嘴唇肉嘟嘟的格外性感，
平常也是个气质型的美女，凭借着良好的人缘与出色的外表在航空公司青云直上，
同时也毫无疑问的成为公司的「空花」。虽然王芳、李婷、叶雅芸、张轩各有各
的俏丽，各有各的妩媚，但与她一比，都是差了一截。

　　当然董大美女现在的模样可与「气质型美女」的标签差远了。两条修长大腿
的中央，清澈的尿水像坏了的水龙头一样淅淅沥沥的撒的到处都是，尿水在地面
四处流散，分出无数枝桠，有的尿流则淌到了王芳她们那里，逼得几位空姐连忙
后退，花容失色。尿水汇聚的越来越多，在地面流淌的脏尿也越流越快，越流越
广，尿流纵横交错，宛如江南水乡密布的水网。奔流的尿液表面，大量的白色尿
沫随流飘散，发出「哔哔拍拍」的破裂声。仅从这点就知道，董璇美女的这包尿
憋得实在太久，恐怕已经超越她的极限了。那只被董璇踩掉的高跟鞋乖乖的躺在
美女胯下，任凭美人的骚尿冲刷着它的身体，清洗着它的皮肤，享受了百分之九
十的男人都梦寐以求的艳福，好不快活！董璇的尿水在膀胱中聚集得太久，全屏
她顽强的意志死命憋住，加之失禁后还在努力隐忍，导致尿水流速不快。此刻按
捺不住，尿水一放出，真是又久又长，过去了２０多秒，尿液的喷势竟没见变小，
依旧在已湿成腌菜的裤袜上大片大片的下着尿雨。尿水四下飞溅，正中的高跟鞋
不断有尿流汇入，几乎快要装满了。空姐的高跟鞋鞋跟不高，鞋底较平，鞋舌又
高，使得高跟鞋内体积很大，能仅凭乱溅的热尿把高跟鞋装满，尿量可想而知。

　　「碰」的一声，休息室内，一个不起眼的杂物间的小门突然打开，平常十天
半个月没人去检查的杂物间里竟走出一个男人，还穿着一身空乘制服。一脸淫笑
得向还在排泄的董璇走去。董璇正尿到兴奋的时候，膀胱里又羞又爽，见一个男
人向她走去，心中一阵羞急，既忘了用手去捂，又没有全力死憋，只是害臊心怯，
尿道一软，下面的骚尿喷得更急了。

　　那个男人怪笑着走来，将他那张宽大有力的手掌紧紧贴住董璇湿热嫩滑的阴
部，感受那丝丝热尿从指间滑落的快感。董璇被吓呆了，一动也动不了。

　　男人的余光向下一瞟，看见了那支已湿得不成样子的性感高跟，不断有尿沫
从高跟鞋边缘溢出，在地面开出一朵朵美艳的白色尿花。男人的嘴角又浮起一丝
诡异的笑容，只见他竟然像一名葡萄酒的品酒师一样，十分绅士的握住鞋跟，慢
慢的捡了起来。同时，像是在酒杯中摇晃葡萄酒一样，轻轻晃动的鞋中的尿液，
还将鼻子微微凑近鞋边，迷恋的吸上了一大口气，好像巴不得把所有的尿香味永
远装在肺中。紧接着，他还伸出舌头在清澈的尿面不断的舔食圣水，脸上满是意
犹未尽的表情，嘴里痴痴地说道：「好……」

　　董璇结婚早，２０岁就身为人妻，久经房事的她已大概猜到这个男人多半有
恋尿癖，可自己余尿还没排净，又由于憋尿用尽了力气，浑身上下软的发麻，竟
任那男人轻薄自己。王芳等人，有的内急，有的惊呆，有的怕羞，也无人上前制
止。

　　等董璇听到男人的「好」字说出口后，又见她满脸陶醉的神色，猜他多半要
说「好香啊」三字，不知为何，心中虽羞得无地自容，但也有一点小小的兴奋与
窃喜。可没想道，那男人却坏笑道：「好臭啊！」三个字一出口，董璇羞得两眼
发黑，一股耻尿又从玉洞射出。

　　男人一边嘲笑，一边高举高跟鞋，并慢慢倾斜过来。那董璇刚排出的满满一
高跟鞋的新鲜尿水便夹杂着香尿的性骚味、黑丝美脚的足汗味、皮革与丝袜交融
后的油漆味与奶臭味，一起灌入了男人的口中。

　　几缕吞咽不及的尿液，顺着男人的嘴角滑落，留下一条性感妖艳的尿渍……

　　男人一边用讽刺的眼光视奸着董璇，一边嘲讽道：「璇璇姐，怎么样，小便
失禁的感觉不错吧……」

高科技犯罪之空姐藏毒事件      第四章       美妇的艳戏

     　　董璇无助的呆立原地，随着小便的泻出，膀胱里炙热的尿液不断减少，那本
已绷得发硬的水囊重新变得水嫩弹滑。一种从未有过的愉悦感从小腹传递到阴唇，
再从阴唇传递到大脑皮层最深处的末梢神经。这种感觉让她深深地觉得羞耻，却
也暗暗的有一种比高潮更升华的兴奋。

　　当然，失禁的璇美女绝对不能把这种有辱自己高贵形象的感觉表现在脸上，
此刻她美丽娟秀的脸庞表现出的是所有漂亮女人尿裤子后都该有的表情：可怜巴
巴的大眼睛眯成了一条小缝，目光里充满了求饶的神色，像是在对面前的色狼大
叫「呀美喋」一样；肉嘟嘟的红唇微张，露出皓白如玉的牙齿；一头秀发早已凌
乱，丝丝缕缕的遮住了董璇的左半边脸，虽然在一定程度上掩盖了董璇羞辱的表
情，却也增添了一种「犹抱琵琶半遮面」的美感。再向下体看去，片片濡湿的痕
迹正蒸腾着一种饱含雌性荷尔蒙的气味，熏得同为「雌性」的众位空姐阵阵反胃。
虽然尿流已由涓涓的溪水变为「叮咚」脆鸣的滴泉，可董璇的双手还是仅仅掐住
修长的美腿，拧着紧贴大腿的黑色裤袜，左脚的黑丝甚至在她涂有红色指甲油的
尖锐指甲摩擦下被扯开了条细口，露出了白皙的肌肤，足见她在失禁前的忍耐中
耗费了多大的体力。

　　「呀，璇璇姐，你看你，怎么这么大的人了还尿裤子啊，是不是上机前忘了
嘘嘘啊。但飞机上明明有厕所可以给你尿尿嘛！嗯，一定是你偷偷的在这里手淫，
潮吹的时候顺便放水了吧！」

　　这个从储物间走出的色狼其实就是董璇、王芳她们的同事，本次航班唯一的
一个男空乘，名叫吕风。平常看起来倒是个文静秀气的小男生，其实不过２３岁
的他私下里却是个闷骚的色情男，以欣赏女性失禁时那无助的模样为爱好，平常
也干些夜潜女厕，收集有污黄尿痕的原味内裤的勾当。曾经在私底下也和风骚的
空姐陈艳搞在过一起，玩过一段姐弟恋，但两人都风花雪月，这段恋情自然无疾
而终。眼前的这１２位空姐，个个都是他想玩弄的对象，巴不得让这些妖娆性感
的少妇一起大开着腿放尿。本来这小子有色心没色胆，但刚好王经理让他参与这
次贩毒计划并让他监管众空姐，他一听说所有的空姐被脑波控制器操纵后都不能
脱下内裤撒尿，又有王经理在后面撑腰，兴奋得钢炮向天致敬了一个晚上，当时
一口就答应了，甚至连海洛因出手后的分红都没要。王经理见这么容易就将这小
子拉上了路，连分红也不用给，也暗自窃喜，便允许他沿途去玩弄女人。

　　于是，吕风一上飞机就借昨晚吃坏了肚子搞得自己上吐下泻为由，躲到了飞
机的医疗观察室中，在趁着空姐们四处散发饮料与食品时溜回储物间，躲在里面
偷看空姐们憋尿的丑态，直到看到自己平时最想玩弄的董璇失禁后，再也按捺不
住，冲了出来。

　　刚才吕风的那句话显然是在调戏董璇，可璇美女的一支高跟鞋被他拿在手上，
又见他不断嗅闻着自己尿液的骚味，羞得手足无措，只站在原地苍白的辩解：
「变态，你……你不要乱说，快给我，不……不要闻呀！」吕风奸邪的一笑，伸
出舌头在黑色高跟那沾满董璇淫尿与脚汗的鞋底深情的一舔，慢条斯理的说道：
「为什么不要闻呢？难不成璇璇姐的尿是臭的？如果璇璇姐承认自己的尿又酸又
臭，我立马把灌满尿的高跟鞋还你。」吕风故意在高跟鞋前加上形容词「灌满尿
的」，目的自然是想要更加羞辱董璇，想看她面红耳赤的美态。

　　此时的董璇羞得苦不堪言，如果承认自己的尿臭就可以拿回高跟。可让自视
甚高的董璇说自己的尿臭，还是「又酸又臭」，简直比强奸她还恐怖；可如果说
自己尿香，不仅不见得能鞋子，而且「尿香」二字所带来的羞辱实在不比「尿臭」
好上多少。董璇六神无主，头脑发昏，竟然直接出手去抢吕风手中的高跟。只是，
一个刚失禁的少妇与正亢奋的的小伙子相比，谁的力气大了。董璇一拉不动，反
倒左脚一滑，另一支高跟鞋也从玉足上脱落，自己重心不稳，一头向地面上还冒
着热气的清尿倒去。

　　吕风眼疾手快，虽爱好玩弄美女，却舍不得自己看上的美女摔坏了身子，一
把搂住董璇，嘴巴贴上了美人的湿唇，抬住董璇腰际的左手从美人背后绕过，握
住了她丰盈的左乳，右手则在濡湿的胯间感受尿液的余温。董璇一招没能得手，
却反被吕风制住，又挣脱不开，只能呜呜哭叫。两只被黑丝包裹的小脚上下踢蹬，
正好一次次砸在自己撒出的那一滩小便中，溅得尿液四散飞舞，本来还未全湿的
脚部丝袜，也被骚香的小便彻底浸透，不断向下滴尿。

　　「住手，小吕，你怎么能做这种事情！」不用猜，说话的一定是自己的热尿
都快冲过水闸，却还多管闲事的徐丽霞了。

　　吕风一边亲吻董璇，一边含糊的回答：「原来……唔嗯……是丽霞姐……
辏怎么嗯……样了？是不是也憋不住了……辍…唔嗯……想求我帮你脱…
…唔……内裤了……木啊」

　　听着这种淫荡的接吻声，又伴随着董璇小脚在尿面拍打的水声。失禁的空姐
都觉羞愧难当；还在强自忍耐的空姐都觉得即将崩溃……

　　「小吕，我知道你是个好孩子，只是一时……，快放下小璇，别再犯错了。」
徐丽霞平常最喜欢听话有礼貌的吕风，此时虽然对方已狼性暴露，却还是心存幻
想。

　　看着徐丽霞一边辛苦憋尿，，吕风的鸡巴又陡然硬了一层。于是他放下已经
不知所以的董璇，一步步向徐丽霞逼近，眼中透出狼一般的目光。徐美人已是徐
娘半老，乳房已微微下垂，本就有赘肉的小腹在憋足了尿后更是又鼓又肥。但吕
风这人又偏偏对熟女爱好有加，而徐丽霞又是憋得正急的熟女，更合他的口味。

　　徐丽霞眼见这个色狼眼含凶光的走来，之前挺身而出的豪情壮志顿时没了，
吓得括约肌都开始发软，引得尿道口一开一合，尿液也跟着尿道收缩在这条春水
秘道中挤上挤下，弄得徐丽霞又痒又痛。吕风眼见这个熟妇尿急的厉害，自己更
是亢奋，一把抱起全无反抗之力的徐丽霞，把她放在空乘休息间的一个单人躺椅
上，不过是头在后，脚在前的放法。这把躺椅专门设计了腰椎按摩功能，所以腰
处的椅背向前凸起，把女人倒过来放，之前抵住腰部的椅背刚好抵住了屁股，使
得徐丽霞的圆滚滚小腹更是高高隆起。这一躺，身子一拉，小腹一绷，膀胱一胀，
徐丽霞哪还稳得住，只觉尿道口一阵火辣，连忙想起身收腹。不动还好，一动，
小腹四周的肌肉猛地用力，本就充盈的膀胱空间被迅速压缩。只见徐丽霞顿时花
容失色，双手向上乱抓，好像要抓住救命稻草一样，松弛的大腿肌肉立刻绷紧，
使得两条微粗的大腿向前僵硬的直挺，那可怜的小腹更是剧烈的起伏收缩，想要
减轻膀胱的压力……但徐丽霞终究不年轻了，３５岁的她与２５岁的小姑娘相比
毅力还在，可能力不足，那股蠢蠢欲动的尿液陡然射出，疯狂的拍打着胯间的卫
生巾，发出「噗噗」的水声，不过三秒。空姐私处的那片丝袜就是一汪水淋淋的
金黄，鲜黄的尿汁顺着大腿内侧妖娆的滑落。

　　徐丽霞无奈的绝望了，平常老公经常与自己玩憋尿游戏，她对此也经验丰富，
深知自己漏尿的时间一旦超过３秒便再也没有成功回憋的经历，索性放松了身体，
任小便夹杂着自己的满腔羞耻飞泻而出。

　　突然间，膀胱又是一阵酸胀，一股更加强烈的尿意排山倒海的袭来。纵然以
前被老公在床上玩到失禁时，也从没有感觉尿意有如此的浓烈。徐丽霞甚至在一
瞬间怀疑自己的膀胱会破掉，还好，尿水在体内翻滚了一阵子后渐渐平息了下去。
徐丽霞心中又羞又怕，拼命抬头查看下面的情况。却见不知何时，吕风的左手已
伸到了自己的内裤里，紧紧挤压着阴唇中间的那条耻缝，看样子多半是自己尿到
一半，他用手堵住了尿道口才让自己刚才胀得死去活来。

　　「丽霞姐，你们的大脑都被脑波控制器给操纵着，要脱下内裤除非王经理发
出指令，自己动手是想都别想。但我可没被操控，要帮你脱内裤还不简单，只要
你回答我几个问题，我保证给你温柔的脱下内裤，可以像平常一样坐在马桶上无
拘无束的放尿。」

　　吕风的这句话虽然无礼之极，却也刚好找准了徐丽霞此刻的软点。此时，无
论是金银财宝还是地位荣耀都丝毫打动不了一个为尿欲所困的女人，偏偏是让她
做在马桶上撒尿最有诱惑力。徐丽霞当然不会例外，膀胱已接近极限的她此时脑
子里只想着两个字「排尿、排尿、排尿」，能在马桶上撒尿实在是太诱人，竟然
不自觉的点了点头。

　　「吕风，你这个变态，快放下丽霞，否则，我们就告你性骚扰。」王芳身为
众空姐的老大，虽然也畏惧这个色狼的淫威，但正义感的确挺强，终于顶过压力
向吕风质问。

　　「哟，是芳姐啊，你这句话可说的没道理。你自己撒了尿，舒服了，怎么就
不管你的好姐妹呢？人家也想尿尿啊，我这可是在给她释放的机会啊，你怎么反
倒不准啊？再说了，丽霞姐现在已经憋不住了，我不帮她堵着，估计她尿包里一
肚子的骚水早就喷到对面去了。诶，对了，芳姐，你也尿了挺久了，穿着湿裤袜
的感觉一定很爽吧！」

　　吕风的这句话既为自己辩护的纹丝不露，还顺便讽刺了王芳，让她真的是哑
口无言。

　　「好了丽霞姐，现在开始问问题了，你最好乖乖回答，现在离降落还有３个
小时，估计你是没本事憋过去的，要想撒尿，就好好答题。答得不好，可要惩罚
的喔！第一个，你一般多久换一次内裤？」徐丽霞虽然已急得快哭了，但要让思
想保守的她回答出这样的问题实在是难为情。尽管如此，想到能坐在马桶上痛快
的撒尿，已是３５岁熟妇的她还是天真的回到道：「两……两天。」「错，你骗
人。」「没有，我没……骗你，真的是……两天」「不可能，还好我有证据，以
免你抵赖。」只见吕风伸手在上衣内兜里摸索了一阵，掏出了一件绿色的织物，
双手一抖，将那小巧的织物展开。徐丽霞定睛一瞧，差点哭叫出来，那正是自己
被王经理控制住后从身上扒下的内裤，看到自己喜爱的私密内衣被不是老公的男
人抓在手中，徐丽霞羞得膀胱一胀，险些尿水从吕风的指尖激射而出，若不是被
吕风及时发现，全力按住，恐怕已没有问问题的必要了。

　　眼前这件内裤的确是徐丽霞的。这是一件草绿色的蕾丝花边三角裤，是２０
岁左右的小女孩很喜欢的性感款式，但用在徐美人的身上，多少有些风骚。就连
一旁的空姐也不敢相信，平时思想保守的徐丽霞会穿这么鲜艳的内衣。但这并不
重要，最引人注目的是这条内裤的裆底，上面的颜色已不是绿色，而是布满了黏
糊糊的女人白带以及黄澄澄女人尿渍，看上去白中泛黄，粘液四溢，女人淫水干
涸后的精斑都历历在目，仿佛隔着很远也能闻到成熟女人体液的性香，一旁爱干
净的的张轩已隐隐作呕。

　　「丽霞姐，这应该是你自己的内裤吧，现在只能闻到你淫水的腥味与小便的
骚味，还说两天洗一次，完全的骗人。」徐丽霞无奈得百口莫辩，自己并非不爱
干净，两天换一次内裤也确实没说谎。只是昨晚刚好和老公玩的太疯，还穿着内
裤就被老公指奸到高潮，潮吹后喷出的阴精一滴不漏的粘在了内裤上。由于泄身
泄的爽，竟没来得及换就睡了。一晚激情，早上自然起不来，一觉醒来上班都快
迟到了，于是早晨也没换，甚至在撒尿时连逼都来不及擦就走，才造成这条内裤
如此污秽骚香。可徐丽霞那好意思说出原因，只一个劲的「不是这样的，是有原
因的」乱嚷。

　　吕风本来就喜欢沾有尿迹的原味内裤，所以在王经理和红毛扒掉空姐们内裤
后，也顺便要了几条，其中便有徐丽霞的。此时他一边将内裤淫秽的裆底含在口
中咀嚼，一边笑道：「穿这么脏的内裤，丽霞姐还真不害臊，说自己每两天换一
次，看看这尿污，骚黄骚黄的，下面还粘了一层白带，真恶心。这样的内裤多半
穿了一周了吧，丽霞姐骗人，要惩罚。「也不给徐丽霞争辩的机会，伸手解开了
空姐西装套裙上的皮带，却并没拿去，而是反倒将皮带的系扣往里插了一格，这
样皮带系的更紧了，之前徐丽霞圆凸的小腹也相应的扁了一些，更衬得她圆润的
肥臀越发顶翘。徐丽霞苦不堪言，皮带系的紧，小腹的压力自然更大，尿液生存
的空间更小，一波波疯狂的向自己的尿眼冲击，可吕风的手指丝毫没有放松，使
得膀胱更加肿胀难耐。

　　「丽霞姐，要想尿尿，就要乖乖答题，诚信作答，不得知情不报，徇私舞弊。
好了，第二题，你平常用什么品牌的卫生巾？」这道题比刚才那道多少温柔一些，
答起来也不会那么羞耻。「是ＡＢＣ轻柔立围系列」徐丽霞想都不想就脱口而出，
看样子这位传统美人已完全在尿意面前屈服了。「真的吗，摸起来还想不对啊！
「徐丽霞一时还不明白吕风此话的用意，但见这个色男将之前搭在外面的右手也
伸进自己的裤裆内才明白他是要拿本来垫在胯间的卫生巾，不免的一阵羞赧。

　　徐丽霞猜得没错，吕风的确是要这么做。随着他右手复从裤裆内抽出，几滴
莹黄的尿珠也被甩出，在空中划出几道淫艳的抛物线。吕风的手中与其说是卫生
巾还不如说是一团湿答答、皱巴巴的手纸。卫生巾早已改变了形状，被尿液泡的
又软又胀，到处都是浸水后的褶皱，金黄的尿水也改变了其的颜色，本来纤白如
玉的颜色已荡然无存，代之以淫尿的骚黄色，让整张卫生巾如同发霉的咸菜。一
旁的张轩胃中翻腾的更加厉害，几次险些呕出，却也不想想已经失禁的自己胯间
的卫生巾论骚臭，论尿垢，论污黄，估计无一不在徐丽霞之下。

　　吕风一边贪婪的嗅闻卫生巾上的尿骚味，一边笑道：「丽霞姐，你怎么这么
不讲诚信，又骗人，我看看哈」说着将卫生巾的底部翻转过来，摸了摸厚度，量
了量长短，「这明明是』护舒宝瞬洁贴身甜睡４００超长夜用系列『怎么说是Ａ
ＢＣ呢，虽然护舒宝用的人多，说出来显得土，可如果因为嫌土就骗人那就不对
了，再说护舒宝可也是大品牌。没办法了，还得惩罚。」

　　吕风的这番话显然是强词夺理故意戏弄徐丽霞，但他竟然只看一眼，摸一摸
就知道已完全变形的卫生巾是哪个品牌的哪个小系列，足见他平常在女性用品上
算是下足了「工夫」。

　　徐丽霞急得哇哇哭叫：「不是的，这不是我的，我的在手包里放着，不信你
去看。这是他们给我……贴上的。」自己明明老实回答却还要受罚，实在心有不
甘，但排尿权被他人掌控手中，自己也只能好声好气的解释。

　　可吕风这个色狼本就想要徐美人出丑，哪里管她那么多，一不做二不休，把
皮带又系紧了一扣。尿意更加汹涌，膀胱变得更紧，甚至都开始感到刺痛，徐丽
霞心里怕得要命，生怕自己的膀胱爆掉。这当然不过是杞人忧天，女性的膀胱容
量为３５０～５００ｍｌ，但膀胱弹性十足，可在尿液充盈的挤压后将尿量扩大
到８００ｍｌ以上，纵然徐丽霞憋尿已久，可既然之前还能回憋小便，尿量也不
过是在５００ｍｌ～６００ｍｌ，说要爆掉，还为时尚早。但徐美女自己可不知
道情况，直觉刺痛不断，若不是一旁姐妹众多，他真想跪下给吕风求情。女人有
时着实奇怪，惩罚他们不必用什么阴谋诡计，真的只需让她们撒不了尿就行了。

　　「丽霞姐，女人一定要长记性，尤其是像你这么漂亮的女人，千万要乖乖答
题。」徐丽霞此时连哭的力气都没了，只是噙着香泪，微微一点头。吕风继续说
道：「第三题来了，你长大后最近一次小便失禁是多久？」

　　这道题问完后，徐丽霞涨得通红的脸顿时煞白，因为时间太近，就是前天晚
上。前文中已提到，徐丽霞的老公爱玩尿恋游戏，前天晚上看了一部最新的《失
禁耻女》，鸡巴胀的老硬，在老婆的肉穴里射了两次还不解火。索性模仿影片，
把老婆五花大绑成驷马倒攒蹄，再灌了两瓶矿泉水后自己去网吧打游戏了。玩了
２个小时回来后，老婆竟然还在苦苦支撑，于是便为老婆做了一次全身性的「按
摩」，「按摩」的重点自然是在小腹，徐丽霞喝了水又憋了那么久，这按摩是再
也消受不起的，不到５分钟便「黄河决堤」，在床上画起了地图，害的昨天洗了
一上午的床单。这些当然是夫妻间的小秘密，如今要说出来真是情何以堪啊。但
不管怎样，保住膀胱要紧，徐丽霞放下姿态，一五一十的说了出来。

　　身旁的同事们都不禁面面相觑，就连平日里风骚淫荡的陈艳都大吃一惊，没
想到平时端庄高雅的徐姐竟和老公间有如此荒淫的游戏与恶心的癖好，同时对自
己曾经的前男友奸邪的模样也感到恐惧，庆幸当年和他上床时没有被他用变态的
方式玩弄。

　　徐丽霞如此不顾形象的坦诚示白，得到的依旧是否定的答案：「这道题的答
案这么简单，丽霞姐，你怎么还答错啊。你刚刚明明已经尿出来了，这不算失禁，
算什么。」徐丽霞确实没想到这一点，一听之下才觉得自己愚蠢至极，不仅没能
脱困，还说出了自己的丑事。她虽然还想辩解「漏尿」与「失禁」的区别，但对
于一个女人来说，这种羞耻的辩解纵然说出，也是无济于事的。吕风看在眼里，
乐在心头，却还装出镇静的表情道：「既然如此，皮带又得系紧些了。」只是徐
丽霞小腹本来就有赘肉，又憋了一大泡尿，腰围增加了不少，想再系紧实在太难，
吕风每一用力，就传来徐丽霞撕心裂肺的惨叫，后来甚至连叫声都微弱了。吕风
见到此状也不禁害怕，他虽然酷好玩女人膀胱，但却算得上是个怜香惜玉的男人，
玩虽玩，也不愿弄伤美人。见徐丽霞叫声快没气了，生怕弄破了膀胱，赶紧作罢。
「丽霞姐，看样子，皮带不能再系紧了，这样吧，我再给你一次机会，你说出这
个航班中那个姐姐最频尿，我就帮你脱内裤。」已经绝望的徐丽霞竟然又看到了
一线曙光，立刻心花怒放，也顾不得同事们以后说她「卖友求尿」了，颤颤巍巍
的抖出两个字：「秦……秦雯。」

　　吕风转身向空姐队中望去，看到了一个羞涩的标致美人，一边抿着嘴唇，一
边嬉笑道：「原来是雯雯姐，失敬失敬啊。」秦雯平日里是一个害羞文静的３０
岁少妇，性格和叶雅芸相比还要内向，沉默寡言，但由于心地善良，待人有礼，
颇得同事们喜爱。一张瓜子脸，鼻梁修长，嘴唇细薄，双眼水灵灵的，整体看上
去十分秀气娇美，属于憋起尿来扭扭捏捏，很有看头的那种。偏偏她与李婷相反，
天生膀胱小，一般就算下面不急，一个小时没去厕所报道也心急如焚，能憋到此
时已实属不易。此时的她秀脸低垂，不敢看人，双脚紧闭，双手在身前十指交叉
死握结成一团并拼尽全力抵住自己的阴阜，膝盖还不时向前一跳一跳的。

　　吕风在意淫了秦雯憋尿的动作后，又转头对徐丽霞笑道：「这道题我不知道
答案，就算你答对了，帮你脱内裤吧。」说完就要双手去脱裤头。徐丽霞一声惊
呼：「你……不能脱……不能……在这里……不能松手，你要送我去厕……厕所
……不然我……我会……」会怎么样，咱们的熟女空姐没说出口，但人人都心知
肚明。

　　「丽霞姐，你忘了吗，我只给你承诺脱下内裤，可脱下后在哪里尿尿，那可
不归我管了。」话音刚落，只听「哧溜」一声，徐丽霞贴身的丝袜和内裤被吕风
一把给扯到了小腿。

　　「哗啦啦，哗啦啦……」没有任何悬念，也没有任何奇迹，从徐丽霞黑幽幽
的耻毛深处射出一股金黄色的水剑，鲜红的尿道口外翻，露出了里面粉嫩的湿肉。
徐丽霞的一张俏脸皱到了一团，四肢分别弯曲外伸，双脚不知羞耻的僵硬大开，
如同肚皮朝上的母蛙。尿液从尿眼射出后收穴肉的阻碍，不少鲜尿向四周喷散，
一粒粒细小的尿滴密密麻麻的黏在阴毛上，是徐丽霞的下体如同雨后摇曳的蒲公
英，细毛迎着雨露飘荡。强劲的尿液飞速泻出，力道沉重，不可阻挡，竟以４５
度角向上冲起一米之高，拍打到了舱顶的日光灯，尿水随即如同暴雨般纷纷下坠，
在日光灯的熏照下，竟升起淡淡的五彩水雾，宛如雨后的一抹彩虹。骚尿尽数射
出，骚热的水汽四处弥漫，在日光灯前架起一座绚丽的尿虹，香艳媚惑至极。本
来插在徐丽霞肉洞内里面装有海洛因的假阳具也由于肌肉的松弛而滑落，因为假
阳具插得太久，小穴可爱得张大了嘴，黏糊糊的阴液连串似地流出。

　　「哎呀呀，丽霞姐，你怎么说都不说一声就尿了。之前好几位漂亮的大姐姐
都已经在屋里洒了那么多香水了，休息室就这么点大，香水多了就会刺鼻。何况
你的这泡香水，味儿又大，量又足，全洒出来还得了，既然如此，就让我帮你消
化消化多余的香水吧。」吕风说完，便张开一张大嘴，就要往徐丽霞猛烈喷尿的
阴部盖去。一旁的空姐无不恶心干呕。

　　「叮咛咛」空姐休息室里的呼叫铃响了，是谁这么不合时宜的呼叫服务了？
王芳回头一看，见显示呼叫铃来自飞机的贵宾休息室。这架飞机不愧是豪华的跨
国航班，竟然还设立有一个独立的贵宾房，旅客住在里面就如同住在酒店里一样，
一应俱全，完全可以与外界隔绝，任何其他旅客不得进入，就连机组人员也得在
接到呼叫后方可进入。当然，价格也绝对不菲，若同公司高管没有关系，甚至预
订不上。王芳正准备去接，却见吕风一脸得意的从徐丽霞身边走来，任其失神的
排尿，抢先接电话道：「红毛哥，你这电话打得真不是时候，我正想尝尝这几个
淫货中一个熟女骚尿的味道，你就一个电话来了。」原来电话那头是王经理的手
下红毛，只是没想到他一直呆在贵宾室里。电话那头一个尖声尖气的声音传来：
「喝你个毛啊，女人的尿都喝，还好意思说这几个女人是淫货，你喝淫货的尿，
真他妈比淫货还淫荡。」红毛喜欢玩肛交，如果是女人灌肠后脱粪他或许挺感兴
趣，对女人撒尿的兴致当然远不如有尿恋倾向的吕风。吕风不甘示弱，接着争辩：
「红毛哥，这几个淫货憋尿的样子十足的性感，各有各的骚，各有各的媚，老子
从上机看到现在，眼里看着尿，鼻子里闻着尿味，耳朵里听到的也是撒尿的『嘘
嘘』声，鸡巴都快硬爆了。你要是在里面呆那么久，估计比我还想喝了。」红毛
显然没耐心听他发表思想感情，烦躁的说道：「真要让我闻那么久的尿味，我就
把那个空姐的菊花爆上十次，让她以后撒尿时肛门也在漏。好了，不给你废话了，
这几个骚货还有几个没尿出来？」吕风在身旁数了一遍，讥笑道：「红毛哥，这
几个女人性子可硬了，到现在为止，只有７个放了出来，真他妈能憋。」吕风说
的没错，到现在为止失禁的是：王芳、张轩、李婷、叶雅芸、陈艳、董璇、徐丽
霞，刚好７个。「这样，没失禁的里面选两个漂亮的过来，你小子不是对女人的
排尿系统特感兴趣吗？这里有一个专家，简直是女人排尿系统的百科全书，刚好
给你引荐引荐。」

　　吕风一听有高手前来，一来心中不服，二来更是好奇，急忙想要去看上一看。
红毛叫他挑选两个漂亮的前去，吕风看了一转，选了萝莉空姐林婕与秀气文静的
空姐秦雯，两人老大的不愿意，但由于受到王经理威胁，只有夹着两包尿，一步
一晃的走去。

　　在两位空姐离去后不久，由于飞机受气流影响，颠簸强烈，不少乘客出现了
呕吐现象。王芳等人一是要去播报处告诫乘客小心坐稳，二是要去向乘客们发送
防晕机的药物，不得不再次启程。由于失禁的人数已达到７个，还有两人已经离
开，失禁的空姐们想换掉湿润的裤袜是不可能的了，之得硬着头皮出去服务。

　　可好色的吕风好像没有戏弄够这帮美丽的空姐，故意取笑道：「大美人们，
你们的丝袜都成尿袜了，出去不把客人们熏死啊！这样吧，我给你们出个主意，
裤袜是换不了了，但多余的裤袜我还是有的。」说完转身进入储物室里，从里面
拿出一个黑色的塑料袋，打开一看，竟是满满一袋黑色丝袜。吕风慢条斯理的从
袋子中拿出一条裤袜，在手上拉了拉，显示出其良好的弹性。「美女们，这可是
法国格柏品牌的进口丝袜ＤｒａｉｎＵｐＷｉｎｔｅｒＴｉｇｈｔｓ系列，袜身
不透明，，有１２０Ｄ厚度，材质细腻，腰部还是透明设计，外加独特的按摩功
能，丝袜采用了强弹力材质，在大腿，膝盖和脚踝处都设计了压力点，并且按４
０% ，６０% 和１００% 的参数进行分段压力设置，从而对整个腿部起到了很好
的按摩效果，加速腿部血液循环，有效地避免因为长时间坐位带来的血栓或者静
脉曲张。关键是该款采用了ＧＥＲＢＥ顶尖的ＳＩＬＫ- ＧＵＳＳＥＴ技术，用
最昂贵的天然蚕丝来编织档部护垫，３Ｄ莱卡材质袜身，具有更好的回弹力。相
信穿在众位美人的美腿上，会让大家又软又舒服，还可以呵护你们的小嫩穴喔。
好了，快穿上吧！」吕风一口气作了一大段解释，听的空姐们目瞪口呆，惊讶他
从哪里搞来这种高级丝袜，也惊讶他对女性用品的了解竟然如此之深。说完，将
丝袜分发给７位空姐，又将假阳具插进徐丽霞松软的小穴中，贴上那片湿的不成
样子的卫生巾，为她穿上内裤与丝袜。

　　十分钟后，穿好丝袜的空姐们又开始服务了，虽然他们依旧笑脸盈盈，但内
心中真的是叫苦不迭。七位空姐虽都已失禁，少了来自膀胱的困扰。但在湿透的
丝袜外再套上一条厚厚的冬袜，难受感可想而知。裤裆内，湿热的水汽被冬袜盖
住，难以蒸发，使得那片濡湿在裤袜内漫无目的地游弋，每人的大腿上都是湿漉
漉、粘答答的，直浸脚踝，甚至让空姐走路都发出「吧唧吧唧」的水声。尿液形
成的濡湿无法消散，可空姐们不断的走动却使体温渐渐升高，而那条质量太好的
格柏冬季裤袜品质当真是没的说，空姐们的体温完全散发不出去，使得大腿和裆
部又潮又热，残留在内层裤袜上余尿的尿温不仅没有降低，似乎还不断升高，让
尿液开始变质发酵。原本淡淡的雌性尿香逐渐减少，而雌性刺鼻的腥臭味却逐渐
显现。高温下，空姐们的尿骚味更加浓烈，尿味开始又酸又臭，一股令女人恶心，
令男人兴奋的酸臭开始从空姐们的下体飘出。不仅如此，高温下，美女们出汗不
断，进一步打湿着裤裆，，汗水和尿液结合，又黏又滑，气味更加诡异骚媚。除
此之外，高温也加速了空姐白带的分泌，一绺一绺的黄白色粘液从阴道口溜出，
与前两种液体结合，使气味中雌性荷尔蒙的成分更加密集，淫荡的气味刺激着空
姐们的鼻腔，更羞辱着她们的内心。

　　穿着潮湿的裤袜，腿间满是臊臭的尿味，还要高雅的为乘客服务，到底多难
受，只有空姐们自己知道。

　　王芳、叶雅芸、董璇来到两位年轻夫妇前，准备发送晕机药物，两人中间，
有一个不到两岁的小孩，是二人的孩子。突然，那男子一皱眉，转身对妻子小声
说道：「这孩子又尿了，真麻烦。对了，你之前没去给他提尿吗？憋了多久，味
儿怎么这么重？」

　　三位空姐不约而同，唰得一下，俏脸绯红，连忙向后退了一步，紧紧抓住裙
摆想堵住气味儿。王芳的心「噗通」乱跳，失禁已久的她，尿味自然最浓，使得
她又羞又怕。由于距离上次撒尿已有过一段时间，膀胱类又有少许鲜尿。害羞至
极的她猛的身体一颤，一股涓涓的暖流又从尿门缓缓渗出……

　　哎，对这群空姐来说，这次难熬的航班究竟还有多久才结束啊！

                         第五章     全体膀胱绝望

　　在机舱中为客人提供服务的过程是漫长而痛苦的，但好歹还是结束了，王芳
一行人战战兢兢的回到了空乘休息室。一路上，每名空姐都踩着小碎步行走，如
同穿着和服的古典日本女人；双手紧抓裙子的下摆，尽量拉小裙口。无疑，空姐
们都尽全力避免自己裙内的尿骚味被客人闻见。尽管如此，依然有好几名男乘客
在空姐从身旁经过时，身子一震，回头向空姐们的黑丝美腿瞧去，鼻子拼命地在
空气中嗅着那股让他们亢奋的气味，虽然这股气味很快便消散了。更有几个喜欢
揩油的色鬼在空姐们潮润的裤袜上抹了一把，然后仔细的闻着掌心，美女们却也
只能闷声不理，任人调戏。

　　好不容易回到了休息室，却听见门内传出「嗒嗒」的敲击声，如同女人的高
跟鞋重重的敲击在地面上的声音，每人都觉得莫名其妙，于是不约而同的快步走
了进去。

　　眼前的情景令所有空姐边都感觉惊讶和可笑。之前留在休息室里的三个空姐
并没有好好的呆在里面休息，而是莫名其妙的跳起绳来，之前的「嗒嗒」声就是
这样发出的。王芳等人刚开始还不明事理，可当她们看到吕风在一旁阵阵奸笑时
便一清二楚了，一定是吕风故意欺负剩下三位即将失禁的空姐，才让她们做这样
变态的游戏。王芳等人的猜想没错，右侧的那名空姐已经跳不动了，两条腿像打
桩一样笔直的贴在一起，被黑丝包裹的圆润的后脚跟不断机械的抬离高跟鞋底，
一踮一踮的，似乎还想向上跳起，但显然已没了力气。白嫩的脸庞上满是粘腻的
汗水，却也掩盖不住她一脸痛苦与轻松并存的表情。握住跳绳两个把手的一双雪
白无暇的手十分耐看，但此刻却青筋暴起，血管突出，把头的底端紧抵着她的水
帘洞，手指捏的红中发紫。一头齐肩的短发让她略有一点中性风，同时胸前的那
两个奶球也略显平淡，大概也就Ｂ罩出头罢了。但这些显然不是看点，在她那上
下颠动的腿上，似乎闪着荧荧的亮光，但空姐的裤袜既没有安装照明设施又没有
涂上夜光涂料，唯一的解释便是那裤袜上沾有反射灯光的液体。

　　尿水顺着丝袜美腿缓缓流淌，流速不快，显而易见，尿水的主人十分的隐忍，
她还在通过最后的努力来挽回颓势，虽然这不过是她的一厢情愿罢了。尿水的主
人名叫许兰，３２岁，是这次航班中最中性的的一位空姐，不爱戴耳环之类的首
饰，留了一头短发，胸部也不过勉强过了Ｂ罩，这都还是她喝了好几年木瓜奶的
结果，如果不是屁股又圆又翘，她绝对不是一个让男人看上第一眼就性奋的对象。
此时，这个勾引人的圆屁股更紧致了，本来宽大闷臭的股缝现在已夹成了一条线，
向上颤抖的提臀，使得女性大腿上本不多的肌肉僵硬突起。可股缝与大腿夹得再
紧，怎能挡住喷出后就一去不回的尿液。淡黄色的小便不断围绕着双腿旋转而下，
让许兰有了一种喷泉池中被水喷淋的雕塑的朦胧美感。吕风缓步走到许兰身边，
拍打着她性感的屁股说道：「舒舒服服的放出来吧，本来以为你玩起来没什么意
思，但没想到你撒尿的样子还是挺有女人味的。」说完便将右手轻放在许兰小腹
上，左手手小腹正后方的腰际，「要开始挤水了。」许兰一脸惊恐，伸手想去抓
吕风的淫爪，但手刚一离开，又连忙缩了回去，紧抵私处，喉管里传来模糊的呼
救声，格外动听。吕风并没有理会她，双手猛地用力，那装着胀鼓鼓尿包的小腹
顿时被压得扁直平坦，那种本来还算涓细的水流陡然间狂喷而出，受卫生巾的阻
碍向四周迸射开来，像是一枚装满尿的炸弹在空姐的下身爆炸。在许兰嗓子里婉
转了好久的清脆哭叫终于「呜呜」传来。

　　就在此刻，第二波淫艳的水声「嘘嘘」的响起，响声是从正中间那个空姐的
胯下传来的。奇怪的是，空姐跳绳的动作并没有停，还在一顿一顿地艰难跳着，
再向她的眼睛看去，见他虽然眼望着前方，但双目空洞，没有色彩，看样子她大
概已经憋傻了，才在失禁了以后继续跳绳。这个空姐叫做赵静蕾，已有３３岁了，
身材却保持得十分不错，大腿细长，小腹平坦，屁股圆翘，更关键的是，一对豪
乳悬挂前胸，真的是波涛汹涌，Ｆ罩杯秒杀所有同事，与一旁的许兰形成鲜明对
比。这对大奶此刻正伴随着她的跳动而上下翻飞，肉感十足，与胸部及屁股不太
协调的修长大腿６０度微分，裤袜裆部黑色的水波左右游动，摇摇欲坠，随着每
次落地的震动，都有几波尿液甩飞到地上。跳绳一次次甩过，从女人下体经过时，
难免会碰到下落的尿液，因此绳索往往会携带着骚尿高速前行。于是乎，墙壁上，
天花板，正前方的地面，甚至快要被肥乳撑破的制服上衣的奶峰处，都溅上了黄
黄的尿斑。赵静蕾一跳一跳的撒尿，自然尿得慢，可慢工出细活，５０多秒后，
尿流趋弱，在以双脚为圆心的地板上，画出了一个还挺标准的一米为半径的金黄
水圆。在尿泼中跳绳的难度可想而知，况且还是一个刚刚失禁的穿着高跟的女人。
脚离地稍微慢了半分，绳子打上了鞋跟，重心立刻不稳，身子一个趔趄，刚好倒
在自己撒出的那泡尿中。顿时，美人优雅的制服被尿水浸得又湿又骚，一头卷曲
的长发也被泡得湿淋淋的，淅淅沥沥地滴着尿。脸上也难免得沾了尿水，抹花了
空姐脸上的淡妆，配上赵静蕾木呆的表情，如同加夜班刚回家瞌睡的卸妆美人。
从远处看，制服丝袜都被香尿打湿，像是空姐在玩湿身诱惑。

　　「好了，恭喜刘瑾萱大美女获得忍尿跳绳大赛的冠军，大家欢迎！」吕风高
声说完了这句话，自顾自地拍起了掌，只不过不是双掌相碰，而是右掌不断地拍
打到许兰的小腹上，膀胱里没了尿，便发出空灵的回音。许兰虽然吃痛，但拍打
小腹却增加了自己排尿后膀胱内的舒适感，同时又羞于求情，便也默不作声。

　　一旁，一位身材赛过模特的空姐颤巍巍的停止跳绳，浑身的汗水甚至湿透了
胸罩与衬衣，让紫色的胸罩轮廓在白衬衣下隐隐可见。胯间肥软的阴唇处，一块
手掌大小的湿斑水淋淋的，正在极记不起眼的速度扩大……

　　再说，前往贵宾休息室的林婕与秦雯，一路走一路憋，即使已用尽全力使自
己平稳下来，小腹内的水球照旧一走一跳，颠簸不止。甚至有几波嚣张的尿液直
接挤开了紧缩的尿道，把卫生巾和内裤漏得更湿，好不容易才挪到了贵宾休息室。
林婕虽是一副萝莉相，却反倒有了种出生牛犊不怕虎的气质，主动走在前面，去
敲了敲门。里面传来红毛尖声尖气的声音：「搞快点，等你们两个骚货很久了，
进来后把门锁上。」林婕满腔气愤，只可惜被脑波控制器控制，内裤脱不下来，
尿又急得不得了，只能忍气吞声的默默开门进去，身后的秦雯迟疑了一下也跟着
进去，并顺手锁上了门。

　　贵宾房设计得如同五星级酒店，进门之后是个小餐厅，需要右拐才进入客厅。
两位空姐刚一右拐，就被惊呆了。客厅的正中放有一个类似于妇科手术台的椅子，
一个几乎被脱得赤条条的女人就躺在上面，她的皮肤白嫩润滑，现在手脚被绑在
这特制的拘束椅上，拼命挣扎的样子，如同一只被剥了皮待宰的白羊。女人的右
脚旁蹲着一个穿西装的男子，由于背对二人，不知是什么模样。这个女的两人认
识，名叫杨傲珊，是空乘部国际航班区东亚组的组长，也就是乘务长王芳的上司，
职位更是比林婕、秦雯二人高多了。这个女人本就有一张狐媚漂亮的脸蛋，家里
又同高层有关系，年仅２６岁便当上了这样的职务。正因如此，此人便同她的名
字一样，天生一股傲气，孤高冷淡，盛气凌人，即使对王芳这样的老空姐也不加
礼数，因此在公司里口碑平平。但看一看现在的她了，简直如同一个被玩弄的性
奴一般，手腕、膝盖、脚踝一共六处都被调教椅上的铁铐固定住，两条带有蕾丝
花边的红色长筒渔网袜将空姐的美腿显得格外性感，手上也带了超过肘部的红色
丝质手套，一个红色的塞口环也将空姐的小嘴大大撑开，两行粘稠的唾液顺着嘴
角慢慢流下。白嫩的阴户竟然没有一丝杂毛，粉红的阴唇一开一合，露出了里面
剧烈颤抖的尿眼。阴户四周的会阴、大腿根部和阴阜位置都能看到暗色的毛根，
显见杨傲珊是被剃掉阴毛后才成白虎的。整个阴户肥嫩圆鼓，沟壑滴水，当真如
同一只鲜嫩的鲍鱼，可见杨大美女的性器确实是只极品名鲍。

　　杨傲珊挣扎得很厉害，尤其是她的腿部，似乎始终想并拢双腿并弯曲大腿和
小腿，可膝盖与脚踝被固定，再挣扎也是徒然，很快她就放弃了努力，把头侧向
一面，低声的啜泣。若是以前，两人一定认为这不过是普通的挣扎与反抗，但自
从上机就没撒过尿，被小便凌辱膀胱这么久后，两人立刻明白，杨傲珊面临着和
她们一样的处境，估计离小便失禁已经不远了。

　　红毛坐在客厅里，有些不耐烦的说：「萧大科学家，你好歹快点，你要的试
验品都已经到了，你都还在陪这个娘们儿玩。你要真想让她撒尿，多灌点水，压
一压肚子不就出来了嘛，何必玩的那么高级？」

　　「诶，红毛老弟，这可就错了，灌水和压腹这么老套的方法被我这样研究女
人排尿系统８年的人用上，实在太有损形象了，玩女人嘛，不就讲究个新意吗？
你不觉得这样慢慢把她折磨到失禁更有情趣吗？」红毛听到话中有「老弟」二字，
脸色一变，可似乎又忍住，没说什么。

　　说话的人是那个穿西装的男子。这时，林婕才先发现蹲在杨傲珊右脚身旁的
那个男人竟将杨傲珊被红色网袜包裹的小脚捏在手里，不断的玩弄，像是在做按
摩一样，还不时挠一挠脚心，痒得杨美女不住的呻吟。一个尿急的女人被绑成
「大」字，还被不停地在脚底挠痒，林婕想着就不禁打了个寒战。「你可千万别
忽视女人的玉足和撒尿的关系，很多人都知道，穿高跟鞋的女人更容易有尿意。
当然大部分人的理解也到此为止，你可知道原由？」说完穿西装的男子起身，向
红毛看去，他的侧脸也对准了林婕与秦雯。虽然只是半边脸，但二人不由的心神
一动，飘飘欲仙，括约肌在瞬间差点软了下来，要不是尿道口的刺激惊醒了她们，
逼迫她们全力回憋，那么二人一定会看的花痴起来。

　　之所以如此，是因为两人看到了一张不输任何日韩男星的脸，一张绝美的脸，
并且还十分年轻，恐怕不到二十岁。两人都是有夫之妇，并且都是情人眼里出西
施的人，可都觉自己的老公和这个年轻人比，连给他当保姆都不配，竟然幻想自
己就算现在离了婚，能嫁给这个小白脸，就算当他的女奴，也是无比性福的，全
然忘了这是一个即将玩弄自己的人。

　　红毛在一旁支支吾吾了半天也没答出来，有些不服气的说：「那你说能有什
么原因？」穿西装的男子嘴角淡淡一笑，这一笑令单纯的秦雯膝盖一软，险些跪
到地上。「原因很简单，一般人走路时脚跟先落地，卸去八成撞击力。但女人穿
上高跟鞋后，则使脚前掌先落地，承受过多压力，从而盆骨等部位，吸收更多震
荡力。盆骨所受压力愈大，附近的肌肉，包括尿道外括约肌，也会疲劳得愈快，
因而令尿道控制排尿的功能减弱，女人就会尿意难忍，甚至失禁。」红毛不得不
赞叹道：「萧墨，你真他妈牛，怪不得保送北大临床医学专业，我本来以为是你
老爸有关系，现在看，就算你自己考也是小菜一碟。」萧墨又是一笑，那姣好面
容上的微笑足以令９９% 的女人心醉，只是那微笑下又不知掩藏了多少千千万万
的缜密心思，当真如他的名字萧墨一般，漆黑而神秘。

　　「其实，还不止如此，我还在想，女人的前脚掌那么一大块，是否与排尿有
关会是那么几个特殊的点呢？在经过我长期的资料查询与实验后发现还确实如此。
武侠小说中把点穴说的神乎其神，但我发现现实生活中所不至于如此，但却是有
不可小觑的功效。女人位于前掌中端的涌泉、里内庭二穴，以及足内踝尖与跟腱
部凹陷处的太溪穴竟然真的有令女人尿意增强的效果。我专门对此进行了测试，
如果让女人穿上高跟鞋在走动的情况下憋尿，失禁的时间会提前５% ―１０% ；
而如果对女人的这三个穴道进行按摩，即使女性不走动，失禁时间也会惊人的提
前２０% ―３０% ，这也是我始料未及的。不仅如此，红毛老弟，你不是对女人
脱粪更感兴趣吗？如果按摩女人脚背大脚趾与二趾中间位置的下痢穴，对女人大
便失禁也有促进作用，以后你给那些骚货灌完肠后也就没必要只压腹玩了，还可
以给玉足按摩。」萧墨一口气说了一大段话，可手上的动作丝毫没有停，大拇指
用力的在杨傲珊的涌泉、里内廷二穴上揉弄，把美人白白嫩嫩的小脚揉得通红，
与红色的渔网袜更加搭配。

　　红毛多少有些坐不住了：「萧大科学家，这个骚货刚才还急的屁股左扭右扭
的，现在被你一按，反而平静下来了，你这揉穴导尿法到底行不行啊？要我看啊，
要让妞撒尿，就揉一个膀胱，一个肉穴就够了，那还用揉什么涌什么穴？」萧墨
淫邪的一笑，心平气和的回应：「刚才她一扭一扭的是小腹里还有供括约肌活动
的空间，现在乖乖的趴在这儿，自然是没力气动，快要尿了。如果我没猜错，她
应该……」说完伸手在杨傲珊的尿道处揉了两下，又用手指在小腹的几个不同部
位分别用了７成力按了按，又摸了摸脉搏和心跳，沉思了几秒后说，「看样子，
如果没有外力干扰，这娘们大概会在５- ８分钟后畅快的尿出来。」

　　林婕、秦雯甚至红毛都惊叹不已，惊叹它能将女人失禁时间的范围预测的如
此之小，都开始好奇的期待这个时刻的来临，即使连身为同性的两位空姐也没例
外。

　　又回到空乘休息室中，吕风来到了那位身材极佳，被他称作刘瑾萱的美女空
姐身旁，轻轻的从空姐手中拿过跳绳，并有意无意的用跳绳的把柄轻轻顶了一顶
空姐的小腹。刘瑾萱顿时面色煞白，膝盖砰地一声夹紧，两手神速的捂裆，下半
身不停的战栗。约十秒钟后，这种性感的战栗才逐渐停止，胯间的那一抹羞涩的
湿痕又悄悄的扩大了。

　　刘瑾萱３０岁，身高达到了一米七，体重９０斤出头，标准的魔鬼身材。以
前就是车模出身，后来转行做了空姐，虽然现在比当模特时胖了一些，但更体现
出一个３０岁女人的熟妇气质。当车模时，往往一站台就是好几个小时，憋尿更
是家常便饭，所以能在众空姐中忍到现在，也是实力所致。但由于距离上一次尿
尿已经过去了７、８个小时，此时的她也已经是强弩之末了。

　　吕风清了清嗓子，说道：「瑾萱姐，膀胱真大，憋了那么久都还不尿，再憋
下去，尿都快在你肚子里发霉了。」刘瑾萱羞得无地自容，但由于尿意不断，由
不得她分心争辩，只有把气往肚子里咽。吕风话也不停：「既然瑾萱姐憋到了最
后，我也得兑现承诺，之前我说过，你们三个谁能憋到最后，我就帮谁脱了内裤
让她尿尿，瑾萱姐，不介意吧？」刘瑾萱无奈的点了点头，一来不敢反抗吕风，
二来她自己确实太想小便了。吕风缓步上前，轻轻地抓住裤袜的顶部，慢慢的一
点一点的褪下，动作优雅又温柔，还将鼻子凑的老近，贪婪的嗅着裤袜内飘出的
尿香。刘瑾萱是又羞又急，她巴不得对方一把扯下丝袜和内裤，因为这会让羞耻
来得干脆些，同时，自己的尿道口已逐渐脱力，酸麻的感觉逐渐浓烈，小腹内的
尿越来越胀，一种括约肌被挤开的感觉迅速传来，眼看就要出丑了！

　　吕风当然能看出美女空姐的窘态，因此故意放慢了速度，缓缓脱丝袜。终于，
刘瑾萱的私处露了出来，湿滑的阴唇因憋尿而鲍口紧闭，但几滴晶黄的尿珠与透
亮的淫液黏在一起，从唇缝中漏出，挂在半空中左右摇晃。漂亮的大阴唇因过度
的隐忍而变得粉红粉红的，湿湿的唇边卷翘上挑，看的吕风口水横流。秀美的大
腿内侧也满是水迹，散发着女人尿液特有的腥香味，伴随着大腿肌肉的抽搐，场
面更加香艳。

　　好不容易，丝袜和内裤都脱离了刘瑾萱的玉足，瑾萱美女终于不用受脑波控
制器的影响，脸上挤出了一丝苦笑。吕风竟也诚恳，把内裤的裆部贴在鼻子上嗅
闻，同时把丝袜往刘瑾萱脸上一丢：「把你尿湿的丝袜穿上吧，给你三分钟去厕
所嘘嘘的时间，三分钟回来不了，我有的是玩你膀胱的手段。」

　　丝袜满是尿湿，刘瑾萱的脸一碰到丝袜，闻到那股尿骚味，便是一阵恶心，
刚想缓一缓胃中的不适，听到吕风阴阳怪气的威胁，吓得赶紧脱下高跟鞋，提脚
就往裤袜里套，可裤袜尿湿后皱巴巴的，脱下后又被吕风揉成一团，再加上尿意
汹涌，膀胱告急，自己心烦气躁，手忙脚乱，右脚勉强套进后还能拉到膝盖，左
脚却刚好塞入玉足，再也拉不上来。刘瑾萱拼命用蛮力向上拉，丝袜都被扯得脱
丝了，依然是老样子，这下她连眼泪都急出来了。可哭有什么用，「天要下雨，
逼要撒尿」挡也挡不住。

　　一小截金黄的尿箭从阴唇内射出，发出响亮的嘘嘘声。刘瑾萱猛地回头，美
腿一夹，高跟鞋都没穿，赤着双脚向吕风之前藏身的杂物储藏室埋头冲去。吕风
心里大喊失望，埋怨自己出来时只想着看董璇失禁，没去锁门，让刘瑾萱找到了
撒尿时的藏身之所，此时与空姐相距甚远，追是追不上了。可刘瑾萱的裤袜没套
好，左右高低不齐，步子根本迈不开，一瘸一拐的往前冲，看起来实在搞笑。刘
瑾萱心中不住悲鸣：自己是高贵的空姐，千万不能出丑，一定要坚持，快到了，
马上就可以……刘美女心中着急，右脚跨得太大，重心不稳，一个狗吃屎摔倒在
地……吕风心中一阵激动，正想趁着这机会去堵住杂物储藏室的门，却见刘瑾萱
趴在地上一动不动，心中一阵狂喜，连忙放弃堵门，绕到空姐的身后。

　　美女空姐的裤袜没能拉上，此时趴在地上双膝跪地，白皙的屁股高高翘起，
粉嫩的肉瓣如同一朵水仙花灿烂的开放……「OO@@」，一股幽媚的水声乍然
响起，紧接着一条弧度优美的抛物线从空姐的胯间直冲而出，向后飞出２米多远，
「劈劈拍拍」地落在休息室的门边，空气中弥漫的尿骚味越来越浓了。淫香的尿
柱在空中架起了一座金黄色的水桥，将空姐刘瑾萱满腔的哀羞与悲愤混着尿水，
从娇艳的花蕾送到门旁的一大汪尿泊中。

　　与此同时，在飞机的贵宾休息室里，另一个美丽的女人，将一股同样美丽的
尿水无奈的发射了。不用多说，这人正是杨傲珊。无毛的白虎骚穴大张着小嘴，
娇美的尿眼将一肚子的「苦水」不断的吐出，只是，尿液的颜色既不是女人强忍
了好几个小时小便后的金黄色，也不是喝上一肚子水后的清亮的透明色，而是令
人疑惑的乳白色！白色的液体源源不断的喷出，将女人的阴部洗得白里透红。地
面上的白液更是到处乱流，如同牛奶倒了一地。萧墨不慌不忙的从脚旁的地面上
拿出一个早已准备好的女性便盆，放在杨傲珊的胯间，白色的液体有力的冲击着
便盆的盆底，不过一会儿，便积了小半盆白液。萧墨一边看着杨美女放尿，一边
痴笑着：「红毛老弟，我的想法不错吧，先让女人把尿排空，再把牛奶倒灌进她
的膀胱里，这样等她尿的时候，就是白乎乎的奶尿了，又香又带一点臊味，闻起
来真是心旷神怡。美女，别说我对你不好，给你灌的奶可是正品的特仑苏，不仅
不会对你的身体有害，还可是补身子的好东西，以后我就经常用这玩意儿给你补
身子，喂你下面的小嘴好吧？」边说着，还一边挠着杨傲珊的小脚，痒得杨傲珊
双脚乱蹬，白中微微泛黄的奶尿喷得一股猛过一股。

　　「让我看看时间，从我刚才预测时开始算，你忍了７分４０秒。真顽强，还
差点超出了我的预测时间，不过你撒出来的奶尿还是挺香的，就不惩罚你了。」
红毛则在一旁添油加醋到：「大科学家，你这就错了，这娘们儿撒出来的几乎都
是牛奶，没什么女尿，所以不该叫奶尿，因该叫尿奶才对。」「不错不错，的确
是我的不对，该改该改。」两个男人在那里插科打诨，杨傲珊只能默默的流泪，
塞口环堵住了嘴，连像样的哭声都传不出。

　　在一旁观看的秦雯与林婕被萧墨精准的预测惊得目瞪口呆，竟忘了尿意，直
到杨傲珊的奶尿白河逐渐趋弱为奶尿白溪，才幡然醒悟，自己恐怕就是下一个杨
傲珊了。果然，萧墨在杨傲珊失禁结束以后，放下了便盆，缓步走到两人面前，
微笑着说：「林小姐，秦小姐，两位别害怕，我请两位来是想让两位陪我做个实
验，实验很简单，其实刚才两位也看到了，那就是测试一下两位对足部穴位的敏
感程度，看看这几个利尿的穴道是否对两位美女能起到真的作用。同时这也是对
两位的一个挑战，先尿出来的美女自然会受到一点小小的惩罚，至于惩罚内容了
就是品尝一下在这位杨美女肚子里酿造出的尿奶；当然，胜利之后的奖励也非常
诱人，那就是蹲在这位杨美女的脸上朝她的嘴里撒尿，既放松自己的膀胱，又能
够欺负欺负这位平时高高在上的领导，何乐而不为呢？」

　　这句话说的杨傲珊心惊肉跳，本来沉浸在失禁后舒服的神经立刻紧绷起来，
手脚又开始乱动起来，柔软的红舌使劲顶着塞口环，想要把塞口还给弄出来，口
中吱吱呜呜的哀嚎又凄厉的响起。萧墨回头看了一眼杨傲珊道：「美女你也别急，
还是会给你希望的，如果两位空姐都没坚持过半个小时，那她俩就一起品尝你特
制的特仑苏；但如果只要有一人坚持过半个小时，那么坚持到最后的那一个就得
把你当做便器了。你也没吃亏，不管怎么样，总有一人喝你的尿奶，所以就算你
真喝了她俩某一人的尿，也算扯平，别斤斤计较了。」三位空姐听的冷汗直冒，
却也不敢说出反对的言语。萧墨走到秦雯、林婕二人面前，十分干脆的替二女脱
下了丝袜与内裤，但却将内裤拿走，把丝袜重新给二女套上。红毛奇道：「你这
又是什么意思，脱下内裤就控制不了她们了，你说要看她们撒尿给她们脱裤子倒
还能理解，但干嘛要把裤袜给两个骚货穿上？」「这也是为了让她们认真的憋尿，
如果女人光着屁股，他们感觉就像洗澡一样，说不定一放松就尿了，穿上裤袜，
排尿神经就始终会绷着，提醒她俩憋尿。同时，给丝袜美脚按摩起来的手感也更
舒适一些。」说完又将手放在二女的小腹上按了按，揉了揉两人的尿道口，再把
之前给杨傲珊导尿的导尿管拿来，开始准备给林婕导尿。「变态，你要干嘛，你
这个疯子，不要摸我的……」话音未落，萧墨就将从林婕身上脱下的黑色三角裤
塞到了她的口中，引得她呜呜乱叫。内裤上刺鼻的尿气熏得林婕干呕不断，舌尖
也抵住了那片咸酸的尿渍。「不要怕，不会弄痛你的。」萧墨轻松的放到了憋了
一大包尿根本无力避闪的林婕，食指在林婕的阴道里一掏，沾了不少黏丝丝的淫
水，轻轻地在尿道口涂抹了一周，便十分娴熟的将导尿管的一头旋转着向尿眼插
去。林婕没想到萧墨的技术这么好，在管子逐渐通过尿道时竟然真的不疼，还有
一种痒酥酥的感觉。萧墨手中的导尿管并非一次性插入，而是深入浅出，来来回
回好几次才插到位。不懂行的人可能认为是萧墨技术平平，其实他这么做，也是
为了减少林婕的痛楚。紧接着，他开动了阀门，淡黄色的小便一滴滴的流淌了出
来，滴在了便盆里余温微消的尿奶中，臊味越发浓烈的尿液与淡淡奶香的牛奶融
合在一起，气味说不出的诡异与骚香。林婕在感到羞愤的同时，膀胱类水压的减
少也让她有了种飘飘欲仙的感觉，一种莫名的性奋使她的小穴更加潮湿。在从林
婕体内导出大概５０毫升尿液后，萧墨就抽出了导尿管，拿走了林婕嘴中的内裤，
将同样的动作在秦雯身上重复了一遍。秦雯生性软弱，见娇气的林婕都未作反抗，
自己也就乖乖就范。只是从秦雯体内导出的尿液多了不少，大概有７０、８０毫
升。

　　便盆里的尿奶颜色由乳白变为乳黄，不断飘出如同一个哺乳期女人下体所散
发的诱惑气味……

　　红毛又有疑惑了：「嘿，我说，你明明要看两个骚货尿尿，怎么偏偏还把两
个女人的尿给导出来，却又不导完？」萧墨头也不回的说：「很简单啊，实验要
尽量保持精确，这两个女人下体的肌肉力量相差无几，但这个姓秦的骚货肚子里
的春水更多，放出一些水让两个妮子的尿量相当，实验的结果也更有参考价值。」
红毛显然对萧墨的态度不满，只是哼了一声以作应答。

　　紧接着，萧墨从自己的包里拿出了一双亮紫色的尖头细跟高跟鞋，款式十分
优雅，看不出什么异状。萧墨在二人脸上打量了一番，走到林婕面前脱掉了原本
的黑色高跟，给她穿上了这双漂亮的紫色高跟，当然这个过程中萧墨也少不了对
她黑丝包裹的玉足轻薄了一番。林婕疑惑她为什么要换掉自己的鞋子，难不成这
个变态还有恋鞋癖？萧墨看了一眼林婕疑惑的眼神，不紧不慢的答道：「别紧张，
我既不恋鞋，也不恋足。之所以这么做，是因为这双鞋并不平常，里面在对应的
涌泉、里内庭等穴位设计了人体生物的电磁力共振刺激点，采用了日本的最新科
技，在你走路时就会对你的穴位进行全方位的刺激，以加速你的排尿，好让你和
你的同事对比一下这磁力共振高跟的实际效用。不过，你都２９岁的人了，还这
么年轻有萝莉范，穿上丝袜的美脚又确实好看，都勾起了我将来向恋足癖发展的
冲动。」林婕气得俏脸通红，不仅失态说道：「坏蛋，凭什么偏偏……给……给
我穿……」林婕放声喊冤，不仅得罪了秦雯，还使小腹注意力不够集中，热流急
速涌动，尿眼一麻，把持不住，又在裆底染出了一多可爱的尿花。

　　萧墨当然不会搭理林婕的喊冤，一手拉起一个空姐，踉踉跄跄的走到客厅旁
的另外一个房间里，连杨傲珊所躺的拘束椅也被推了进去。房间里空空如也，却
摆放着两台跑步机。萧墨转身对两位空姐说道：「两位美女，现在了就请走上跑
步机，在上面好好活动身体，规矩已经说过了，谁要在跑步机上忍过半个小时谁
就可以在你们领导的嘴里撒尿，当然，速度自然由我来控制，更不能从上面掉下
来，请吧。」林秦二人你往往我，我看看你，都是一筹莫展，羞愤交加，却也不
敢做出反抗，只能忍着膀胱里再度袭来的酸胀，带着一腿的尿臊气儿登上了跑步
机。

　　萧墨将开关打开，并直接将速度调到２档，使得两位空姐需要迈开大步才能
跟上。秦雯虽表面还勉强保持着贤淑的模样，内心早已是泪如雨下，自己本就不
善憋尿，还要一边憋一边在跑步机上大步行走，哪里受得了。黑色的高跟一次次
撞击跑步机的传动带，引得她小腹里的尿袋一次比一次剧烈的颤动，一次次冲击
着她那早已脆弱不堪的膀胱，失禁的恐惧越来越近，难忍的尿意不停的鼓胀着膀
胱，柔弱的阴唇已接近力竭，可丰腴的大腿却不得不迈开，丝毫无法拯救她的战
友，眼睁睁的看着一缕缕热尿扯开了阴唇的束缚，不断的濡湿已满是被黄尿浸泡
的卫生巾。秦雯一点点的绝望，当尿液玉壶瓶口滑落的刹那，失禁的羞耻感是那
么的浓烈，那么的真实。此时，她终于明白，一个马桶对一个尿急的女人来说究
竟意味着什么。忽然间，脚下的传动带又快了一些，原来萧墨将速度调到了３档，
自己被迫的将脚步迈得更大了一些，大腿劈开，阴唇随着张裂，自己得裆部猛地
一热，大脑里顿时翁的一声……

　　林婕的情况一点也不比秦雯好，虽然憋尿能力更强的她刚开始走的还算顺当，
可越往后走，两脚就越来越热，越来越麻，还伴随着一种一种说不出的瘙痒，这
种麻痒竟然还不仅仅停留在足弓，甚至一路向上，漫过修长的小腿、圆润的膝盖、
丰满的大腿以及圆鼓鼓的小腹。林婕开始恐慌，自己的尿意并没有疯狂增加，但
自己的整个下体却迅速的脱力，尿道的收缩、阴唇的挤压、括约肌的矜持纷纷软
化，自己的下体几乎失去知觉，仅剩下脚部的麻痒与膀胱的尿胀还在不断刺激着
她的神经。尿压不断增强，脱力的下体眼看就要彻底失控。一向不爱哭的林婕也
开始小声的啜泣，这种感觉是她工作几年来憋尿时从未有过的，她身为空姐最后
的一点矜持也随着时间而逐渐消失。萧墨在提高秦雯的跑步机速度时，也提高了
林婕的速度，林婕僵硬的迈开了大步，随着身子更加剧烈的摇晃，足弓处猛的一
痒，括约肌也随之一颤，林婕顿时觉得自己下面一空，什么也感觉不到了，就连
那急人的尿意与足部的瘙痒也没了，双眼一片晕眩。「滴答、滴答」两声清脆的
水鸣在林婕双腿间响起，其中一滴是她羞辱的眼泪，而另一滴……

　　再让我们看看吕风所在的空乘休息室，此时里面已平静了许多。空气中充斥
着女人尿水中不能再浓的氨气味道。这种味道是任何女人都难以忍受的，却是所
有有尿恋倾向的男性无比向往的。毕竟，这种气味来自于９名漂亮空姐排出的尿
水，有的尿水已有些干涸，发出女人下体刺鼻的腥臭味。９泡空姐骚尿的量之多，
想必无需多做解释，整个地面几乎已无法找到干的地方，不管往哪里下脚，都会
踩到空姐的淫尿，活脱脱一片尿水湿泽。此时的空乘休息室哪里还能见人，简直
如同女厕一般，而且这个女厕接待的全都是漂亮优雅的空姐，估计任何女厕色狼
都希望将这个女厕搬到家中享用。吕风固然贪念这种气味，但也怕气味引来乘客
围观，导致贩毒计划受到影响，只好叫空姐们一起将地面打扫干净，吕枫看着自
己珍爱的美女小便一点点的从眼前消失，不由得唉声叹气。好不容易等空姐们收
拾的只剩室角的一块３平米左右的尿迹后，吕风带着一腔怨气让空姐们停手，并
说道：「现在还有一个多小时，飞机就会降落在东京羽田国际机场，你们就再去
为乘客们服务最后一次，做好工作的职责。同时，你们让我闻不到你们小便的尿
香味了，我也得好好惩罚你们。你们不是怕腿上的尿味被乘客闻到吗，我给你们
两个选择，第一：再穿上更厚更紧的新浪莎裤袜，质量比你们脚上的格柏裤袜虽
然差一些，但大腿处还是有性感雕花和刺绣，很好看。同时在裤袜外穿上淋满厚
厚婴儿油和黏腻乳液的尿布反衬出你们黑色的丝袜，而且换穿更小更窄更短的超
短裙性感制服，和不同于一般空姐的细高跟新鞋。「吕风指着室角的那滩小便接
着道，」最重要的一点是你们先得穿着格柏裤袜在那滩尿上裹上一些发臭的尿水
后再穿新丝袜。」说完这些话，吕风转身回到储物间中，又拿出一个黑色塑料袋，
打开袋口，将一堆厚丝袜、尿布、婴儿油、超短裙制服与细高跟鞋倒了出来。空
姐们个个目瞪口呆，都不知道这个色狼是怎么搞来那么多女性用品还带上了飞机。
不过，吕风的这个要求实在变态，不仅会让空姐时刻担心自己穿上怪异装束后的
的窘态是否会被乘客发现，而且在排出已久臊气扑鼻的骚尿中再裹上一裹，味道
自然更是难闻无比，新的厚裤袜能将味道遮掩上多久实在是个未知数。于是，空
姐们都一个个等待吕风即将说出的的第二个选择。吕风见空姐们一脸难堪的样子，
知道第一个选择对她们来说极为苛刻，于是嬉皮笑脸的说道：「至于第二个选择
嘛很简单，我会在各位美女的裆部和大腿上喷上大量香水用来掩饰你们的尿臭味。」
说着便又从塑料袋里拿出一瓶昂贵的香奈儿５号香水，「当然不会让你们那么舒
服，要想选择第二种，就得喝下这个东西」吕风边说边从塑料袋里拿出一包药剂，
上面写满了日文平假名，没有哪位空姐认识。吕风见空姐无一明白，笑着说：
「不瞒各位，其实这是日本最新研制的性奴专用利尿剂，二十分钟内保管起效。
你们如果有人觉得第一项选择太苛刻，又对自己的膀胱有足够的信心，也完全可
以选择这一项。」「够了吕风，我们不会再受你的摆布了，你只有一个人，我们
一起这么多人难道还打不过你？你要我们丢脸难堪，我们也不会让你逍遥法外，
我一下飞机就报警，大不了鱼死网破。」王芳身为航班中的大姐和乘务长，正义
感在饱受屈辱后依然没有消失，此刻狗急跳墙，开始反抗。可吕风没有丝毫慌乱，
指了指休息室的角落说：「难道你真不怕你们失禁的丑态被乘客们看到？」空姐
们齐刷刷地向房间的角落投去目光，骇然发现房角竟然安装了一个摄像头，无不
惊恐。吕风笑道：「芳芳姐，我劝你还是省点心，摄像头录到的视频早就传到了
红毛哥哪里，如果你们反抗，我们就把视频拿到飞机的屏幕上播放，让所有人看
看平时高雅金贵的空姐撒起尿来究竟和一般女人有什么区别！」王芳顿时颓然的
坐到地上，这位高贵空姐最后的一点优雅形象与仅存希望破灭了，其他刚才在王
芳的一席话下有些跃跃欲试的空姐在看到摄像头和王芳绝望的情况后，都立刻乖
乖的听话了。「好了，各位美女，好好的做出选择吧！」

　　十多分钟后，空姐们都做好了自己的选择，顾及形象的王芳、对王芳唯命是
从的张轩、大膀胱的李婷、胸大臀翘而不敢穿窄裙的董璇以及刚失禁的刘瑾萱选
择了喝下掺入利尿剂的浓茶；相反，平日里放荡的陈艳、憋尿能力平平的叶雅芸、
中性风的许兰、被尿水打湿本身制服的赵静蕾以及之前憋得死去活来的徐丽霞则
选择穿上暴露怪异的装束。空姐们都已做好了准备，陆续从休息室门口鱼贯而出。

　　不少乘客们多觉得，这一次出来的空姐中有几个十分怪异，但一晃眼下又看
不出究竟奇怪在哪里，也没多留心，继续睡觉或看自己的报纸。当然，对于这十
名空姐来说，飞机落地前最艰难的一次考验才刚刚开始……

　　吕风见空姐们尴尬的耻态应该还要等一会儿才会显露，便独自来到贵宾休息
室想去看一看红毛所说的女人排尿系统的专家。吕风用钥匙打开了贵宾室的门，
循着跑步机的声音来到客厅旁的房间里。

　　两台嗡嗡作响的跑步机还在不停转动，速度已被萧墨提升到４档了。两个女
人都还在上面吃力的迈着双腿，动作模样都是无比的丑陋。左边的林婕还在一步
步往前踏着，只是动作早已机械而僵硬，黑丝美腿上一溜溜羞耻的水痕将金黄的
尿液送到传动带上，又由传动带将一缕一缕飘着骚香的尿流洒在地面，汇成无数
条蜿蜒美艳的小溪。濡湿到脚踝的裤袜还在不住的滴着春水，一些性急的小便已
来不及顺着美人的大腿淌下，直接从美人短裙的中央处淅淅沥沥的落下一条又亮
又黄的水柱，宛如一线水天。无须多问，林婕已经失禁了，看样子杨傲珊的尿奶
她是逃不掉的了。

　　反观秦雯，在萧墨将档数调高到３档时，她就已经受不了了，却急中生智，
用了个不是办法的办法，索性主动放出一些尿水，当尿液浸湿到小腿时，重新稳
住心神，回憋尿液，竟然真如她所愿收到奇效，将跃跃欲试的小便重新按捺在膀
胱中。丝袜在屁股与大腿内侧的湿斑一点也不比林婕少，但地面的确是干干净净，
没有半点尿迹。看样子，这场较量，是秦雯赢了，萧墨的观点也得到了验证。这
时萧墨优雅而邪恶的声音又响了起来：「５８、５７、５６……３３、３２…
…２１、２０、１９、……８、７……４、３、２、１。好了，秦雯小姐，你可
以到你们平日里趾高气扬的领导的嘴里撒尿了，不过不能漏出太多，太多是有惩
罚的喔。」说完，走到秦雯面前，替她温柔的脱下内裤与丝袜。秦雯的小穴早已
又湿又粘，骚黄的卫生巾竟然黏在了阴户上，几根调皮的阴毛蜷曲的伸了出来，
上面都或多或少的挂着几颗晶莹的花露。杨傲珊撕心裂肺的哭声不断传来，乏力
的四肢还在无奈的挣扎，一对水汪汪的大眼睛中充满着恐惧。可没人去搭理她，
就连秦雯也没有去看她的脸，而是无神地爬上了拘束椅，蹲在杨傲珊的头上，以
一个女人尿尿的姿势将阴户对准了杨傲珊因塞口环而无法封闭的小嘴。杨美女的
头左右摇摆着，此时秦雯粘着一张皱巴巴、湿漉漉卫生巾的阴户对她来说简直比
下水管道还要恶心，耻毛上已有一两滴污黄的尿珠因为秦雯尿急所引起的身体颤
抖而滴落到杨傲珊俏丽漂亮的脸庞，甚至有两滴径直地落到杨傲珊水汪汪的大眼
睛里，与她的泪水混合，把杨美女眼角的浓妆弄花。红毛不想听杨傲珊哀嚎，走
到杨傲珊面前直接就是一个大耳光，五条鲜红的指印立刻留在了杨傲珊白嫩的小
脸上。可怜的空姐哭得更厉害了，但确实是一动也不敢动了。「妈的，给老子安
分点，叫你喝尿就喝，别给我乱动，否则爆你的菊花！好了，秦骚货，这个女人
的嘴就是你的马桶，快点把你肚子里的春尿撒到她的嘴里吧！」秦雯茫然的看着
杨傲珊，开始一点点的放松膀胱。杨傲珊不敢挣扎，但还在用乞求的眼神向秦雯
求饶，这样的眼神她已前是绝对不会向软弱的下属秦雯投去的，但现在，她只能
屈服于秦雯的胯下，歆享秦雯的排泄物。秦雯没有理会她的哀求，此刻她只觉得
一个能撒尿的女人就是这个世上最幸福的女人……

　　「噗噗，噗噗……」一股沉闷有力的水声开始冲打着秦雯胯下的卫生巾，很
快卫生巾的底部开始迅速地鼓胀起来，千丝万缕的尿水从卫生巾的两侧被挤出，
滴滴答答的落在杨傲珊的面庞，发出清脆悦耳的声音，这条加长的夜用卫生巾本
是专防侧漏的，可此时面对女人湍急的尿液时，也只有无能为力了。杨傲珊的喉
咙里呜咽着发出了最后一声迷人的绝望羞叫，可回答她的只有越发响亮的「嘘嘘」
声。「拍」的一声，那张在秦雯胯下饱受脏尿凌辱的卫生巾终于不堪重负，在自
己体内最后一点空间也被源源不断的尿汁填满后，光荣的牺牲，在尿水强大有力
的冲击下应声砸在了杨傲珊的脸上，紧紧粘住杨美女朦胧的泪眼、卷翘的刘海、
秀气的鼻梁，却偏偏将杨傲珊的小嘴漏在了外面，或许真是天意如此，但唯一令
杨傲珊庆幸的是，自己羞辱痛苦的表情被这张满是脏污尿垢的卫生巾挡住，不会
被两个色狼看到了。失去了卫生巾的阻挡，尿水激射而出，简直所向披靡，无人
可挡。骚水受膀胱尿压影响直线急喷，如同巡航导弹般精确地砸向杨傲珊的口中，
顿时杨傲珊的呜咽声被水流声淹没，不过片刻焦黄的尿水便填满了杨美女的嘴，
她的一条香舌还在不住蠕动，想要将冲入嘴中的尿液推出口外。因此，大量的尿
液顺着舌头的搅动而从空姐的嘴角滑落，粉刷着空姐的俏脸。可舌头推尿的速度
岂能和秦雯放尿的速度相提并论，更何况舌头的快速搅拌更使得杨傲珊将秦雯尿
液的酸咸腥臊品尝的更加彻底，她胃里的东西几乎就要冲出来了。尿水汹涌喷出，
杨傲珊的香舌很快累得麻痹，再也没有力气顽抗，只能强自紧闭食道，不让同性
的排泄物进入胃中，但这种做法和用舌头推尿一样杯水车薪，刚开始还能把持得
住，可时间一长，喉头肌肉乏力，再也无法坚持，随着又一声哀鸣，大量的黄尿
滚滚流入杨傲珊的胃中，看样子，就算她想吐也吐不出来了。正因为那声哀鸣，
杨傲珊不仅食道打开，气管更是大张，不少骚尿迅速觅得捷径冲入，使得杨美女
猛烈咳嗽起来，一些热尿竟然从她的鼻孔中呛出。秦雯小穴褶皱不少，因此尿水
成「雨伞型」发射。中间的一股尿液直线飞出，如同伞柄，而还有不少尿水受褶
皱阻碍，四散洒出，如同天女散花一般，形成一个尿雨雨棚，像极伞形。于是秦
雯天女散出的尿花就像下了一场清明尿雨般，扑面而去，将杨傲珊的俊俏脸蛋洗
得透透彻彻、骚香四溢。空气中，淫荡的尿骚味开始逐渐浓郁了。杨傲珊已不知
道哭了，她已经晕过去了。秦雯没有晕，她还在尽情的放着尿水，一种从来没有
的兴奋感从膀胱升腾而起，无法用言语形容的幸福荡漾在她美丽的脸上……至此，
整个航班中１２名苦苦憋尿的空姐中最后一个还没失禁的秦雯也尿出来了，全体
空姐的膀胱绝望了！

　　「嘘嘘」的尿声还没停止，红毛与萧墨的大笑却在这个不大的房间里回荡，
刚进来的吕风还有些不知所以，但看见女人撒尿，已不自觉的撸起管了……

　　还好还好，这次充满浓郁尿香的航班终于快要降落在东京羽田机场了……

　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　注：由于本文出场人物较多，因此我将所有人物的简介在正文前罗列出来，
以供大家参考（不包括还未出场的人物以及已出场人物还未表现出的特点，但只
要一出现，我将会在之后一篇文章的开头进行补充）。

　　　　　　　　　　　　　　　女性人物

　　王芳：３５岁，气质高贵随时注意保持完美形象的优雅熟女，本次航班的乘
务长，因此做事挺但当挺有责任感，有肛交的经验。

　　李婷：３２岁，长得丰满肥美，却又玉足小巧，膀胱大，但憋尿能力一般。

　　叶雅芸：３０岁，身材高挑清新脱俗的空姐，性格有些内向。

　　张轩：２８岁，航班中年龄最小唯一没生孩子的空姐，和王芳私交很好，并
对其惟命是从。

　　陈艳：３１岁，平日里作风风骚淫荡，因此与众空姐关系一般。

　　林婕：２９岁，一个颇具萝莉范的空姐，胆子大，说话直性子。

　　徐丽霞：３５岁，和王芳一样身材十分丰满因此极具熟女韵味，同样拼命保
持优雅形象，但比王芳更要面子，有正义感，好出头爱管闲事。老公经常和她玩
尿恋游戏，但在憋尿上徒有经验却能力不足。

　　董璇：２９岁，典型的气质型美女，因与明星董璇长的８成似成为航空公司
的「空花」。

　　秦雯：３０岁，容易害羞，文静乖巧，性格比叶雅芸还内向，有些生性软弱，
但人缘不错。

　　许兰：３２岁，中性风空姐，胸部平淡，不爱化妆。但屁股格外圆翘。

　　赵静蕾：３３岁，豪乳肥臀，奶子与屁股的丰满程度还在李婷之上。

　　刘瑾萱：３０岁，长有一个魔鬼身材，曾经做过车模，憋尿能力不俗。

　　杨傲珊：２６岁，空乘部国际航班区东亚组组长，平日里孤傲冷淡、盛气凌
人，与下属关系一般。靠着家里的关系与仅次于董璇的漂亮相貌在公司青云直上，
性器是绝对的极品。

　　　　　　　　　　　　　　　男性人物

　　王经理：贩毒计划的主谋红毛：王经理的主要帮手，性格暴躁，行为粗野，
但机智奸诈，似乎对萧墨略有不满，喜欢肛交。

　　吕风：狂热的尿恋爱好者，对女性用品了解甚深，却也算是个怜香惜玉的色
狼。外表文静，内心闷骚，与陈艳拍拖过，众空姐中最喜欢董璇。

　　萧墨：刚上大学的极品帅哥，与吕风一样是尿恋爱好者，但将爱好上升到专
业的研究程度，内心高傲，深沉，极富心机，背景深厚，实在令人琢磨不透。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　高科技犯罪之空姐藏毒事件第六章飞机降落前的羞辱

　　王芳等人再一次开始了艰难的服务过程，选择喝下掺有利尿剂浓茶的五位空
姐现在的情况还算不错，药效并没有显示出来，香奈儿５号果真是顶级名牌香水，
空姐下身越发浓郁的尿骚味竟然真的被香味掩盖，五位空姐闻到沁人心脾的的香
水味后，多少安心了一些。可另外五名空姐的情况就难堪了许多，厚厚的浪莎冬
袜紧紧裹住下体，把空姐们肥鼓圆凸的小穴形状表现得淋漓尽致，再加上之前的
格柏裤袜与空姐们美腿上本身的薄黑丝，一共三层丝袜，使得空姐的下体实在闷
热难当，每一层肌肤都被禁紧紧捂住，越发快速浸出的美人汗液与此前滞留在袜
子上的尿液发生着美妙的化学反应，一股浓郁的女性体香开始在冬袜内酝酿起来。
本来纵然空姐们失禁后残留在裤袜上尿渍的尿味不断变大，也无法迅速透过浪莎
冬袜扩散出去，但由于之前吕风命令空姐们在穿浪莎前先要将地面上那滩尿水裹
在位于中间的格柏裤袜上，使得尿液的含量大大增加，导致现在空姐们满腿的骚
尿开始不断蒸发，味道一股浓过一股。而且地面上的那滩小便可是好几位空姐的
尿液混合在一起形成的杰作，导致五位空姐一想到自己的的丝袜美腿上不仅沾有
自己的小便，还有其他女人的臭尿，就觉得阵阵恶心，闻起那股味道来实在想吐，
真的是痛苦不堪。不仅如此，三层裤袜使得空姐的嫩足大了许多，本来穿起来刚
好合适的高跟鞋此刻也显得小了，将空姐们的小脚挤得格外难受，再加上吕风这
个色狼格外用心，给五位空姐的高跟不仅是后跟极细，而且都比空姐们原来的鞋
小上一码，十双玉足被压迫的脚趾生疼，走起路来更加一摇一晃。同时，裹满乳
液的尿布弄得每个空姐下身滑腻腻的，搔痒难耐，还得提防超短裙下的白色尿布
被乘客们发现……哎，这种情形，简直是让这群美女都想一屁股坐在地上哭着喊
「妈妈」了。可有用吗？真要这么干，只会让所有的人发现自己失禁的丑态，那
么这被尿打湿的裤袜、散发异味的下体、淫荡的装束、丢脸的尿布不就……得了，
认命吧！

　　赵静蕾与徐丽霞二人属于选择穿上怪异服装的那一组，这两人都可谓是资深
熟女了，一个３３，一个３５，都接近徐娘半老的年纪，身子也开始慢慢发胖，
使得两位空姐的屁股翘得一个比一个性感。这本来是一件好事，毕竟人至中年，
屁股翘讨老公欢心嘛。可现在这两个圆屁股就害苦了两位空姐，性感制服的裙摆
本来就短，再加上大屁股往外一顶，裙摆下沿已拉升到了大腿根部，不过勉勉强
强包住两个肥美的翘臀，只要步子迈得稍大，以黑色丝袜作底色反衬的白色尿布
就毫无疑问的会被发现。这实在是苦了两位空姐，提供客舱服务时都不停的左顾
右盼，时不时拉拉裙子，遮遮下体，并尽量避免弯腰以防后方「门户大开」，遭
到色狼的视奸。浪莎冬袜实在太厚，根本不透气，两人一边忙活服务，一边担心
自己的窘态被客人发现，不免神经紧张，心跳加快，血压升高，出汗加快，体温
在无法扩散的情况下迅速升高，尿液与女汗进一步在高温下加速融汇，不断的发
酵变质，浓浓的尿酸开始透过三层裤袜的围追堵截，飘散出来。虽然此时泄露出
的味道还不算太浓，但以足使赵、徐二人胆战心惊了，连忙用手不停的在裙下扇
风，想要驱散这种气味。可这种行为无疑是大错特错，不扇还好，一扇气味就飘
散到一旁去了，一些靠走廊的女士已开始微微皱眉，用怀疑的眼光打量着这两位
高贵的空姐，羞得徐丽霞俏脸绯红，耻得赵静蕾肥乳发颤。好在这几位女士一是
还没闻出来这种气味的来自于空姐的尿液，二是自己在喝了不少发送的饮料后膀
胱也微微发胀，都接二连三的急着在飞机落地一小时前赶紧去上个厕所，舒舒服
服的放个水，犒劳犒劳自己的尿袋。因此，两位空姐又幸运的躲过了一劫，但也
吓得她俩尿道发软，一些残留在小腹与尿道内的热尿竟慢慢漏出。

　　两人边走边遮掩，带着一身尿臊气儿，来到了头等舱。两位空姐都不约而同
的舒了口气：头等舱面积宽广，乘客又少，大腿上的骚臭味要在这样大的空间飘
到乘客的鼻子里可能性小了一大截，自然也使得两人安心了不少。两人服务到了
头等舱的最前排，见这一排只坐着一个男人，年龄不大，似乎是个大学生，却长
得极帅，正自顾自得玩着笔记本电脑。这人正是萧墨，原来他听吕风说了他正在
用变态的方式惩罚空姐，搞得连他这样沉得住气的人也有些心痒，于是丢下贵宾
休息室里失禁的空姐与红毛等人，让他们打扫被尿污弄脏的地面，独自出来会一
会这几位可怜的美女。前排本来就是给萧墨、红毛和杨傲珊坐的，现在另两人还
在贵宾室里，这一排自然只剩萧墨一人，更方便他放手玩弄空姐。徐丽霞与赵静
蕾还没有见过萧墨，都被他迷人的外表弄得神魂颠倒，丝毫不知自己的同事秦雯、
林婕以及领导杨傲珊刚才被他玩得涕泪横流，更没想到自己即将遭受他的玩弄。

　　「先生，请问需要什么饮品呢？」赵静蕾定了定神，用依旧甜美的空姐音问
道。「嗯……就来杯奶茶吧，要那种喝了以后就很想上厕所的奶茶。」两位美女
失禁不久，听到「上厕所」三字，不由得一个凉意从背脊升起，浑身一个冷战，
两只鲜活的肉鲍本能的夹紧起来，将黑色三角裤紧紧咬住。徐丽霞一边倒奶茶一
边对这个说出怪异言语的男青年左右打量，可除了觉得他帅的令自己心动外，并
没看出其他什么东西。「先生，您的奶茶」。怀疑归怀疑，对客人说话态度温柔
依旧是不能变的，徐丽霞还是面不改色的将奶茶杯送到萧墨手边。在递杯子时，
空姐为了表示礼貌，自然要俯下身子递杯。这样一来，屁股更加后翘，将超短裙
顶了起来，白白的尿布也从裙边露出了一抹春色。长时间受裤袜的束缚，大腿上
的温度散发不出去，将汗液和尿液蒸腾的更加猛烈，阵阵已经发酸的尿骚味不可
避免的飘了出来……

　　「哎呀，什么味道啊，真难闻，两位姐姐，你们闻到了吗？」萧墨本就有心
理准备，所以在空姐下体羞臊的气味刚一流出，就立刻抓住机会向二人发难。
「没……没什么……味……味道啊，我没闻到，你闻……闻到了吗？」徐丽霞一
颗芳心当真是跳到了嗓子眼，丰满的胸部大起大落，连忙去询问一旁的赵静蕾，
已转移自己身上的压力。「味道？没……没什么味道吧……我也……没……闻到
什么……」赵静蕾狠狠白了徐丽霞一眼，责怪她不够义气。自己被徐丽霞一吓，
肥硕的双峰起伏的比对方还要厉害。

　　「不是的，我真的闻到了，这种味道……这种味道……像什么呢……让我想
一想……想一……喔，对了，我想起来了，是尿味，是那种小便后没冲厕所的味
道！」萧墨自然知道实情，却不直接点破，故意调戏两位空姐，看着两位空姐脸
上一会儿红一会儿白，心中别提多么得意。

　　「怎么可能有这种气味了，不应该啊，这里……也不可能……」赵静蕾一边
慌张的应答，一边用眼角偷瞄徐大姐，并故意让萧墨发现，表明自己与此事无关，
想将丑事都推到徐丽霞身上。徐美女冷汗直冒，小穴怕的痉挛蠕动，没想到赵静
蕾还来这一招，看样子这位同事还挺记仇，刚才得罪了她，还当真不依不饶了。
两位美女空姐明争暗斗，却让萧墨看的乐开了花，他随即顺着赵静蕾的话说到：
「这位姐姐，味道好像就从你裙子下面飘出来，你……你该不会……」

　　「没有的事，什么都没有，静蕾，我们走。」徐丽霞又羞又急，知道和这个
怪人扯不清，只想赶紧离开此地脱困。「两位姐姐，别急着走，别生气，是我开
玩笑的，别当真。我还有些需要。」两人本已打算转身离开，但见他终于客气说
话，便忍住羞耻与不满停下了脚。

　　萧墨手中的奶茶里放有一个茶叶包，就是那种袋泡茶里常包着茶叶的无纺布
袋，放在奶茶里，自然能将茶香维持的更久。可见，航空公司对头等舱的服务还
是很周到的。萧墨提着连接无纺布袋的搭在杯外的那条细线，将茶叶包晃了一晃：
「两位姐姐，我觉得奶茶的味道淡了点，你们能帮我加浓些吗？」「对不起，饮
品都是统一配送，所有饮品的规格都是一样的，我们最多只能给你拿些糖来。」
赵静蕾回答得十分中肯，可还是遭来徐丽霞不满的目光，毕竟，两人的下体危机
重重，再转回来给这个年轻人拿包糖，又得多走一段路，多一分被发现的危险，
不是自讨苦吃吗？」不用，两位姐姐，我觉得奶茶之所以淡，是因为茶叶包的材
质用的是无纺布料，如果换成另外一种布料效果一定会更好。」萧墨的话令两位
空姐莫名其妙，他究竟想干嘛呀？萧墨看着二人疑惑的目光，突然嘴角露出了一
丝冷笑，低声说道：「如果能够用两位美女沾满骚黄尿迹的濡湿裤袜做茶叶包的
话，味道一定会好上许多！」两名空姐听得毛骨悚然，听这句话，这个年轻男子
显然是知道了自己的底细，而且还想要通过其玩弄自己，二人不由得倒退了半步。
「你，你究竟是什么人，为什么你……」徐丽霞见这名男子显然要为难自己，本
能地问出了这种无聊的问题。「徐大美女，平常得注意形象，在超短裙下穿尿布，
对于一个空姐来说，实在有点不雅吧！」萧墨慢条斯理的从坐垫下拿出了一个微
型摄像机，由于放的隐蔽，两名空姐此前完全没瞧出端倪。萧墨紧接着在摄像机
的触摸屏上操作了一番，似乎是要播放什么之前的录像似的。的确没错，萧墨正
在将刚才偷拍到空姐裙底的画面播放出来：受尿液浸湿的影响，紧裹大腿的裤袜
也有些皱巴巴的，上面能隐约看到一些隐秘的水痕，纵横交错，在空姐的大腿根
部内侧处汇集，聚成两大片湿漉漉的水块，软软的贴在大腿上，将空姐腿根处的
肉形完美的展示了出来。白白的尿布以黑色为基底色，自然格外显眼，上面的确
沾有大量黏糊糊的乳液，这些乳液和空姐的尿迹混合，使得那片湿润更是油光透
亮，水气十足，远看如同一个潮吹猛女泻出了大量阴精，将整个下体都打湿了，
还顺便将一肚子鲜尿全泄了出来，着实水灵灵的，女人味十足。赵静蕾已看得不
知所措，可徐丽霞还真算是经验丰富，沉得住气。竟没被吓住，低声道：「我不
管你是谁，你只拍到了我们的……下面，光看视频更本不知道谁是谁，我们不会
受你的要挟的，更不会怕你。静蕾，我们走。」说完拉着赵静蕾的纤纤玉手赶紧
往回走，口中态度强硬，心里其实还是怕的要死。萧墨还是不急，继续细语道：
「两位姐姐，这个视频的确看不到你们的脸，可我也没说我只有一个视频啊！」
此话一出，两名正欲离开的空姐双脚如果灌了铅，立刻停足不动。萧墨边说便打
开笔记本电脑上的一个视频，视频中出现了一个房间，看角度应该是从房间顶俯
拍的。两名空姐凑近一看，不仅的羞怒交加，因为这视频正是空乘休息间里那个
吕风安装的隐蔽摄像头拍下的视频，也就是说自己失禁的画面也毫无疑问地会出
现在里面。这下两人都反映了过来，面前这个色狼虽不知到底什么来头，但铁定
是红毛、吕风等人的同伙，自己的把柄又多被一人掌握，除了面面相觑外，实在
是束手无策。萧墨立刻落井下石：「怎么样，两位美女，有兴趣合作吗？要求不
太高，只需要把内层的黑丝与卫生巾交出来让我把玩把玩就行，应该不难办到吧？」

　　很快，坐在后排的乘客看见两个空姐和一个年轻男子一齐离开座位，向头等
舱前部的卫生间走去。空姐一脸娇羞，男子一脸兴奋，使得后排乘客都十分怀疑。
但头等舱与厕所之间设有门帘，两位空姐顺手把门脸一拉，后面的人就什么也看
不到了，自然也没有多加关注……

　　场景回到之前秦雯、林婕、杨傲珊和红毛所处的贵宾休息室，空气中弥漫着
淡淡的尿骚味和柔柔的奶腥味。秦雯已经从束缚杨傲珊的调教椅上下来了，瘫坐
在林婕之前使用的跑步机上，只是整个下体的黑丝袜已不翼而飞，仅剩下三角内
裤。跑步机上面沾满了同性腥酸的尿液，这种气味飘进同为女人的秦雯鼻子里，
别提有多难受。但秦雯实在没力气站起来，两条腿比拉面还软，而膀胱还沉浸在
酸胀、刺痛、轻松、麻痒等多种感觉的交合中，又是舒服，又是难受，只能乖乖
的遵从红毛的命令，躺在被林婕小便「清洗」过的跑步机上，忍受尿水那饱含女
性荷尔蒙的异味。杨傲珊已缓缓醒来，之前她无奈的吞下秦雯大量的臭尿，在强
烈的羞耻与恶心中晕了过去。现在醒过来，想到的第一件事还是胃中翻腾的女子
原尿，一阵恶心涌来，张开嘴又想吐。可此时她却发现自己的小嘴早就被什么异
物撑到最大，绝不是此前的塞口球，因为异物还一直延伸到口腔里，几乎顶到舌
根，连舌头搅动都很困难。好几次胃里的酸水上涌，都被这异物堵了回去。杨傲
珊的香舌费力的移动着，感觉这个异物虽然堵住口腔，但质地还算柔软，因该是
某种布料，只是为什么会有一种咸酸的口感，而且还是湿湿的……难不成！

　　红毛见杨傲珊转醒，奸笑着：「杨大美女，没想到你这么快就醒了，是被尿
味臭醒了，还是尿包不争气，又要撒呢？」杨傲珊惊恐万状，加之对口中异物性
质的不祥预感，拼尽余力左右挣扎，可束缚住自己手腕、膝盖、脚踝三处的钢铐
当然是纹丝不动，扭来扭去，只能徒耗体力，哪能有用？红毛接着说道：「美女，
你最好给我乖乖待着，你那白白嫩嫩的屁股扭起来实在好看，要不是萧墨这个阔
少看上你，点名指姓要你做他的性奴兼排尿系统实验的试验品，我早就把你干得
潮吹了，还容得你这么扭。」

　　原来萧墨是Ｘ省公安厅厅长的儿子，他母亲又是国内最大的成人用品连锁店
的老总，标准的官二代与富二代的结合。因此，萧墨从小就做事随心所欲，出了
事老爸随便摆平。而母亲所从事的行业也让他从小就接触与女人有关的一切事物，
所以天长日久，自然从小就对女人很感兴趣。偏偏在他小学三年级时，看到了他
的一个漂亮女同桌小便失禁后，就对与女人排尿有关的一切东西充满了兴趣。由
于父亲在Ｘ省一手遮天，所以在萧墨六年级时，他将那个当年在她面前失禁的女
同桌强奸后，竟然全身而退。从此萧墨尝到了甜头，一个又一个漂亮女人被他强
奸并成为他的性奴，随着萧墨对女人撒尿的兴趣越来越大，对女性排尿系统的生
理知识逐渐完善，他就不仅仅局限于欣赏女人失禁了，而开始对女人进行各类排
尿实验，而首当其冲的实验品，自然是他手下那帮可怜的性奴，不仅仅随时要陪
萧墨「侍寝」，还得接受各种变态的实验，在萧墨的注视下尿得满地都是，羞辱
不堪。萧墨在这种对女人的玩弄中，不仅对女性的生理知识日趋完善，也培养了
他的生物学天赋，最终凭借极高的理综成绩考入北京大学临床医学专业。他的老
爸也是个喜欢泡妞的色狼，所以也不管萧墨的行径。这么几年下来，被萧墨「临
幸」过的女人不下百人，即使「常驻」的性奴也超过十人。虽然被玩的女人不少，
但多年来萧墨一家也安然无事，究其原因，无非下列几点：一来老爸就是公安厅
厅长，这些女人报案找谁去；二来萧墨虽然好淫，但掌握众多女人把柄的他并没
有将女人囚禁在家里，而是让她们保持正常的学习、工作、生活，避免女人狗急
跳墙；三来萧墨虽然经常让性奴进行变态的实验，但都适可而止，没闹出人命；
四来女人们也不笨，萧墨不仅帅还会玩女人，性奴们自然又羞又爽，同时对方家
里有权有势，做个性奴恐怕比做别人家的老婆强多了，所以一一屈服了。而杨傲
珊就是萧墨最新盯上的目标，上个月萧墨在乘坐国际航班时，恰好碰上了杨傲珊。
当时杨傲珊由于喝多了水，在头等舱为萧墨服务时刚好尿急起来，黑丝美腿不住
的前后摩擦，高跟鞋也不停的前后点踩蹬踏，可爱的屁股当然不能闲着，也是一
下一下的向后翘以缓解小腹里的尿压。若在别人眼里可能看不出什么端倪，可像
萧墨这样看女人撒尿比好多人看过美女的数量都还多的人怎会看不出杨傲珊正在
憋尿呢？加之杨傲珊本就长得漂亮，自然更讨这位纨绔子弟的欢心，所以立刻就
将下位女奴的人选定了下来。王经理为了讨好萧墨，自然就命令红毛协助萧墨搞
定杨傲珊，所以才有了之前所发生的一切，也说明了为何像红毛这样凶狠狡诈的
人对萧墨说话也不敢造次。

　　介绍了一大堆萧墨的身世，还是言归正传。红毛继续用言语羞辱着杨美女。
「大美人，看你舌头一动一动的，估计是也觉得嘴里的玩意儿不舒服吧。瞧你，
一脸惊慌，难不成猜出了嘴里的东西是什么玩意儿？实话告诉你吧，你嘴里的东
西就是这两个骚货的裤袜，不信就看看她俩。」杨傲珊转头一瞧，果然林婕、秦
雯二人的黑丝都没穿在身上，也没放在房间里的任何位置。杨傲珊心头一阵悲哀，
自己的嘴里竟然塞上了同性的裤袜！裤袜上淡淡的女性体香与略微刺鼻的香水味
令杨傲珊不得不相信事实。这种味道在吕风和红毛看来，比世界上任何名贵的香
水都好闻，但对于杨傲珊来说，这种气味只能增加她的恐惧。当然更加令她恐惧
的是那几乎布满丝袜每一块布料上的浓烈尿骚味，这种气味简直令她窒息。而且，
秦雯的那一双裤袜还绕在她脑后打了个结，使得杨美女无法用舌头顶出口中饱受
尿液熏蒸的丝袜。

　　「爽吧，骚货，自己下属的尿味不错吧？粘在丝袜上的骚尿，一定又酸又咸，
尿鲜味十足啊！你也别太委屈，我现在就让林婕把你的尿奶给喝了，以免你觉得
心里不平衡。」一旁的林婕心里咯噔一下，终于放下大小姐姿态，哭得梨花带雨
地哀求：「求求你，不要让我喝啊，你要看我撒尿，我马上喝水，再尿给你看，
只要不让我喝，让我尿几次都行。」唉，做女人不容易啊！

　　红毛自然不由得她多说，从包里拽出一个漏斗，将漏斗的管部塞入林婕口中，
又将林婕的黑色三角裤贴在漏斗碗部，让被尿水濡湿的淫黄的内裤裆底堵在碗部
与管部的接口处。林婕小嘴被堵，只能发出哀怨的哭叫，刺激着红毛的性神经。
红毛一手把漏斗插入林婕口中，一手将杨傲珊之前排在女性便盆里的一盆尿奶缓
缓端在漏斗旁，淫笑道：「骚货，也别怪我，谁较你刚才不好好忍着，没憋赢秦
骚货。既然说好了先放尿的人要给她喂奶，我也只是秉公办事，你也不要怨我！」
也懒得给她多费口舌，便微微倾斜便盆，将一大盆尿奶缓缓倒入漏斗中。白中泛
黄的尿奶夹杂着一股骚香与奶臭汹涌冲入漏斗中，瞬间突破了内裤的阻碍，灌入
林婕的小嘴里。尿液的骚味真实的刺激着林婕的舌头，可美女空姐一点办法都没
有，只能任尿奶不断冲刷着自己的舌头，挤开自己的食道，再填满自己的胃。本
来，杨傲珊撒出的排泄物里牛奶的含量更高，尿味并不太重，可红毛偏偏把林婕
失禁时穿在身上的内裤当做一层「滤纸」，所有的骚水都得通过那条被尿液湿得
皱巴巴的内裤，自然会让尿奶变得尿味更浓，更加令女人厌恶，更加令男人亢奋。
厌恶归厌恶，臊臭的尿奶可没因为林婕的不满与哀求而减慢流势。终于，满满一
大盆尿奶悉数进入了林婕的胃中，涨的她直打饱嗝。一旁的杨傲珊心里果然平衡
了很多，看见自己的下属竟然喝下了由自己的小便与牛奶杂糅在一起的混合排泄
物，隐隐有了一种虐待女人后难以名状的快感……

　　吕风在欣赏了秦雯撒尿和林婕饮尿后，决定去看一看在客舱中服务的空姐，
看一看那些空姐们为了掩饰自己窘态而显露出的娇羞表情与香艳扭捏的动作，尤
其是喝下利尿剂的五位空姐，利尿剂的生效时间是二十分钟，现在已经过去半个
小时了，各位美女应该有不小的感觉了吧？抱着这样的想法，吕风流着口水一步
步走向客舱。

　　情况果然如吕风预料的一样，五位喝下利尿剂的空姐已经明显的感到自己的
小腹已经开始不安分了。失禁不久的刘瑾萱与膀胱较大的李婷此时还算能稳住阵
脚，可王芳、张轩、董璇三人已经逐渐的力不从心了。张轩和董璇正并肩站在一
个小男孩身旁为那一排的乘客服务。这个小男孩也正是在此前将王芳刺激的小便
失禁的色小鬼，连王芳那么沉得住气的熟女憋尿时的小动作都能被他看出来，更
别说张轩与董璇两个经验不足的年轻的少妇了，明显而美艳的憋尿动作被这个小
色狼尽收眼底。本来这排乘客该王芳服务，可王芳被这个小色鬼弄得失禁的羞耻
记忆深深的刻在了脑海里，此时膀胱隐隐酸胀，暖暖的暗流正一次次的压迫着柔
弱的尿道，尿骚扑鼻的潮湿裤裆进一步增加着她的尿欲，哪里还敢冒险去给这个
小色鬼服务？于是故作好意，主动一人去服务另外一排数量更多的乘客。张轩与
董璇还以为王大姐体谅自己二人膀胱告急，想缓解二人的尿意，都不由得对王大
姐投去感激的目光，王芳只能苦笑回应。两人哪里知道，王芳可是把自己往火坑
里推啊。本来王芳生性淳厚，事事为姐妹着想，可如今失禁的耻辱近在眼前，也
不得不向尿意屈服，将姐妹情谊抛在脑后了。小色鬼见王芳折道走向另一排，心
中本闷闷不乐，忽见两个更年轻更漂亮尿也更急的两个空姐走向前来为自己服务，
心里那个乐啊实在难以用言语形容。张轩与董璇两人下面的丝袜本来喷上了香奈
儿五号的香水，可随着时间推移满腿的尿湿在体温加热下尿温变高，尿骚逾浓，
本来并不明显的雌性尿臭开始不断的散发出来；加之香水的香味时间一久也逐渐
变淡，慢慢的压制不住尿臭，开始混合着飘进一旁男乘客的鼻腔中。女性香水诱
惑的雌香和女人浓浓的尿臊味交织在一起，形成了一种极富女性荷尔蒙的气味，
闻起来香骚淫媚，比不喷香水的五位空姐的下体气味更加浓郁芬芳。之前帮助空
姐们遮丑的香水现在开始逐渐的帮起倒忙了。有几位嗅觉灵敏的男乘客不住的打
量着两位漂亮的空姐，裤裆里已经撑起了小帐篷。董璇与张轩两人满面粉羞，尽
量远离座位，不让乘客闻到自己的隐私的味道，还得气沉丹田，稳住自己不断发
胀的下体，样子之狼狈，可想而知。其他的乘客都能闻见，离得最近的有尿恋倾
向的小色鬼自然闻得更加真切。他本想故技重施，趁两位空姐不注意，用自己的
小胳膊去顶一顶两个人的小腹，把她俩的尿直接给顶出来。可两位空姐因为怕乘
客发现自己的耻态，站得不像之前王芳那样离小男孩很近。小男孩才１２岁，个
子也不高大，两位空姐站的一远，小胳膊就够不到两人充盈饱满的小腹了，也不
敢直接前去按压，心里又是兴奋又是惶急，眼看两人尿越来越急，却又马上要离
开自己这排，那可就真没机会了。突然，小家伙心生一计，对身旁的奶奶也就是
之前叫王芳为她送点心的老太太说到：「奶奶，我想尿尿，我去撒泡尿哈。」说
完解开安全带准备前往厕所。「不是给你说过了吗，要说上厕所，什么尿尿，听
起来多不雅。」小男孩当然知道这个道理，可他这句话摆明了是说给两位空姐听
得，刺激两个美女撒尿的欲望。董璇一听到「尿尿」二字，脸色煞白，水蛇腰妖
娆的扭动了一下，两条美腿性感的颤动起来。失禁更早的张轩反应就更明显了，
高跟鞋在地面蹬蹬两踏，膝盖以上的大腿死命的加紧，肥圆屁股上的肌肉顿时紧
绷，身子也无奈的６０度前倾，两手纠结的伸向润热的胯间，但似乎碍于面子，
又紧紧压住大腿根部。这样做当然没用，也只能让张轩在心理上起到安慰与意淫
的效果。小男孩瞅准两位空姐全力憋尿的时机，故意重心不稳，向前一跌，双手
不偏不倚的压中两人圆鼓鼓的小腹……

　　两人本在用力忍尿，可突然感觉膀胱猛地一震，一股排山倒海的热流顿时突
破了膀胱顽强的坚守，本来拧在一起的尿道壁被这股势不可挡的力量给慢慢拉开，
女人下体的水闸羞涩的大开了。张轩先行按耐不住，细嫩的喉咙里传出一声模糊
的哀鸣，随即再也顾及不了形象，当着众人的面两手如鹰爪般抓向自己的阴部，
整个身子立刻瘫软了下来，倒在了地上。「嘶嘶……嗤嗤……嗤嗤嗤」，一抹羞
涩的水声响亮的在客舱中回荡起来，之前嘈杂的客舱立刻安静了下来。千丝万缕
的骚黄鲜尿从张轩的指缝中滑落而出，将张轩的纤纤玉指洗得黄中带亮，为本身
湿漉漉的裤袜又添抹了焦黄的尿斑。张轩一脸哀羞，小嘴圆圆张开，似乎在向一
旁的董璇求救，可只能发出嘶哑的哼哼声。失禁的尿水也丝毫没有倦念它主人体
内那温暖柔软的住所，大泡大泡的从肉缝里溅出，在地面上形成一大滩亮黄亮黄
的尿泊，一股新鲜的尿骚味开始不断的弥漫开来……就当所有女乘客捂着鼻子，
男乘客流着口水欣赏张轩失禁的媚态时，董璇也在做着最后的顽抗。自己的同事
已先于自己失禁，尿水的「嘘嘘」声与淡淡的尿骚味都回荡在耳边，萦绕在鼻尖，
刺激着不安分的小便冲击着已然绝望的膀胱。「不要，救命啊……尿……我要
……尿……尿了……厕所……我要上……啊……」董璇内心一阵悲鸣，张轩失禁
的羞耻水淋淋的展现在眼前，强烈的屈辱感现实的冲击着自己的内心。再也管不
了那么多了，董璇一狠心撇下张轩三步并两步的冲向机舱后部的厕所，大步迈开，
阴唇的缝隙被无奈的拉大，囤积在耻缝里的隐忍尿水立刻崩泄而出，漫过早已失
去吸水作用的卫生巾，浸过三层濡湿的裤袜，淅淅沥沥的在地面上滴下一路香尿，
画下无数道曲折的水迹。终于冲到了厕所门前，可厕门竟然紧闭，一看对门，同
样如此。原来飞机即将下降，厕所也即将关闭，一些平常爱撒尿的女士也趁机蜂
拥而入。可怜的董璇刚好赶上了这个点！没必要再忍了，也确实忍不住了，董璇
两脚大开，任那股折磨膀胱已久的激尿喷涌而出，沿着阴道、大腿、膝盖、小腿
一路向下渗漏，使自己的下身形成了一条美丽的人体雨帘，嘀嘀嗒嗒的弹奏起香
艳的排尿进行曲。所有男人的下面不约而同噌的跳了起来……

　　视线转移到赵静蕾与徐丽霞那里，两人已经从厕所里一一走出，眼角带有隐
隐的泪痕。紧接着，萧墨从之前赵静蕾进入的那个厕所里缓步而出，手里正拿着
那个奶茶杯，由于头等舱与卫生间有门帘相隔，没人发现异样。萧墨得意的坐在
座位上，缓缓地从奶茶中拉起那个奶茶里的茶叶包……黑色，黑色的茶叶包！之
前由白色无纺布料做成的茶叶包变成了黑色！萧墨当真说到做到，用美女空姐沾
满骚黄尿迹的濡湿黑丝裤袜包在了无纺布料外层，做成了尿香四溢的黑色茶叶包！
萧墨不断地用搅拌棒将茶叶包在奶茶中左右摇晃，无疑是想让粘附在黑丝上的美
人陈尿与柔腻的香汗尽可能多的化解在奶茶里。搅拌了两三分钟后，萧墨将杯口
凑近鼻端，轻轻吸了口气，当真有一股淡淡的女性尿骚味混合着奶茶的清香悸动
着自己的鼻腔。萧墨不由自主的脱口而出：「好香啊！」一旁的徐、赵二人也刹
那间脸一路红到了耳根，恨不得立刻杀了这个色狼。萧墨看着两个美熟妇娇羞的
表情，手里的搅拌稍稍停止，用力向杯子里摁了摁，好像碰到了什么东西，然后
用力按着那物事，贴着杯壁把其拉了上来。一段白中泛黄的物体探出头来。这下
两位空姐的脸已经不能用红来形容了，简直可以说要滴出血来，因为那东西正是
之前夹在两位美人胯间被女人尿液泡得污秽臊臭的卫生巾。原来萧墨把空姐的卫
生巾泡在了奶茶里做调味品，卫生巾上面的每一寸棉柔面料都布满了暗黄的女人
尿垢，即使泡在奶茶中尿黄色也没有怎么趋淡。显然，这些小便已经在卫生巾上
浸泡了很久了。刚从胯间取出时，这两条卫生巾都已经被尿汁浸得皱巴巴的，如
今放在奶茶里一泡，再度恢复了饱满与圆润，也把上面大大小小的淫荡尿痕展现
得更加明显。萧墨将被尿湿得透彻的赵静蕾的那块卫生巾轻轻拈起，径直放在了
嘴里。由于王经理与红毛给空姐们胯下放置卫生巾的初衷就是方便空姐们撒尿，
所以选用了护舒宝瞬洁贴身甜睡４００超长夜用系列这种加长型卫生巾。萧墨为
了能将整张卫生巾包下，将其折叠了两次，才勉强塞入口中。纵然如此，也显得
他脸肿成了胖子。看着萧墨怪异的样子，一旁自己卫生巾没被玩弄得徐丽霞有些
事不关己的得瑟，竟然有些想笑，而赵静蕾当然是羞得两眼发昏，却不敢声张。
萧墨含好卫生巾后，微微用力咬了下去。顿时，充盈卫生巾内的女人骚尿、粘腻
体汗、浓郁奶茶一起喷涌而出，激射着萧墨的口腔壁，挑战着萧墨的味觉神经。
萧大少爷自小玩过不少女人，尿恋的他自然也没少品尝过漂亮女人的尿水，可这
从卫生巾上压榨出的混合奶茶的陈尿却着实风味不同，香浓不失淫骚，酸咸不失
甘甜。赵静蕾不是萧墨玩过的最漂亮的女人，但这卫生巾上的尿液却是萧墨尝过
的最美味的小便！萧墨当然也不会冷淡了徐丽霞这个骚货，再将赵静蕾卫生巾上
最后还能咀嚼出的酸液鲜汁悉数吞入肚中后，也拿起了徐丽霞的卫生巾，用同样
的方式置入口中。这下角色立换，变成了徐丽霞羞耻，赵静蕾得瑟。徐丽霞比赵
静蕾大上两岁，尿液中少妇那种柔柔绵绵的清新味少了一些，熟女的那种浓烈刺
鼻的腥臊味多了不少，虽然气味重了骚了许多，但的确多了熟妇特有的风韵，加
之萧墨多年来把美女们重味的骚尿臭尿尝得哪里会少，于是也给了他一种截然不
同的享受。

　　就在萧墨尽情享受美人尿骚味，两位空姐默默忍受羞辱的时候，坐在头等舱
最后一排的一个戴眼镜的男大学生匆匆起身，向头等舱前方的厕所走去，而且是
走向右边的那个之前徐丽霞脱下裤袜与卫生巾的那个厕所。徐丽霞陡然双颊生霞，
背对厕所，双手紧抓裙摆。萧墨也一脸诡笑，望着那大学生的背影。

　　那个大学生快步走进厕所，无非也是在飞机降落前去一到厕所。可他刚关上
门，往洗手台上一看，顿时鸡巴向上致敬，尿意全无。因为，一双裆部被尿染得
漏出缕缕黄色尿丝，被尿泡得湿淋淋的黑色薄丝正静静的躺在洗手台上。这正是
之前徐丽霞身上内层的那条２０Ｄ的职业空姐黑丝！原来徐丽霞此前被吕风玩弄
到失禁时裤袜是被褪到膝盖的，所以空姐撒出的热尿只有一部分沾到了裤袜上，
导致徐丽霞的裤袜上的尿污主要由失禁之前漏出的小便与失禁时随机沾上的尿液
构成。因此萧墨嫌她的丝袜尿味不足，便没有拿来包茶叶泡茶，直接扔到了洗手
台上。其实这也不是萧墨的主要用意，他主要还是故意想让别的人发现徐丽霞尿
湿的丝袜，发现徐丽霞失禁的耻态！那个大学生并没有辜负萧墨的用心，别看他
戴一副眼睛，一副知识分子的斯文样子，在内心里却也开始足渐闷骚。这小伙子
家里不富，生性淳朴，靠着勤奋学习考上了省里的好大学，完全一门心思刻苦读
书，对世事一窍不通。可在大学寝室里，一天到晚都听着室友们讨论什么ＡＶ啊、
口交啊、情趣内衣啊、浣肠啊、尿恋什么的，自己没一项明白，每次室友讨论，
自己听的面红心跳，虽然假装正经，但毕竟少年心性，内心也开始浮想联翩。天
长日久，自己也略懂一二，这回前往日本做考察，偏偏看到这样一条被尿水打湿
的丝袜，不由得心跳加速，口干舌燥，也猜想着：刚才那名空姐匆匆走向厕所大
概是因为室友们谈论的尿恋范畴中的「小便失禁」了。终于耐不住诱惑，像捧起
一件圣物般捧起徐丽霞的丝袜，将湿答答的裤袜润裆凑近自己鼻尖，颤抖的吸了
一口气。顿时，少年大脑里嗡的一声，只觉得天旋地转，两眼生花，立刻明白了
为何室友们那么爱谈论这种话题，因为这种气味实在太好闻，太令人兴奋了！黑
中泛黄的丝袜裆部又粘又滑，一股夹杂着美女尿香、淫水香、汗香与体香的气味
不断的冲击着他的鼻腔，这种气味简直令他飘飘欲仙，下面的鸡巴硬了又硬，如
铁石般难以撼动。毕竟像他这样未解房事的男青年，第一次便受到如此强烈而直
接的性刺激实在让她有些承受不住。当徐丽霞丝袜裆部的臊味彻底填满了大学生
的肺部后，他终于缓缓放下丝袜，大口呼吸着，刚才的过度兴奋甚至让他有些缺
氧。他一边休息，一边想象着这双丝袜的主人也就是刚才那个丰满的熟女空姐在
卫生间里失禁的模样，一边凭着自己小时候在村里看到的小姑娘尿尿的样子，一
边通过室友们对女性尿失禁露骨的描述，想象着尿液如何冲出丝袜的阻隔，如何
将美腿湿个透，小腹如何的起伏，表情如何的难堪……总之将他能像想到的淫荡
画面想了个遍，也及不上徐丽霞实际失禁时那画面香艳程度的十分之一，虽然徐
丽霞其实并没在这间卫生间里失禁。大学生第一次干这种坏事，心中多少有些害
怕，时间一久背脊不由的发冷，打算赶紧离开这里，以免他人怀疑。可刚想开门，
手却软了下来，眼睛直勾勾的盯着裤袜裆部，真么也舍不得移开。终于一横心，
一把抓起裤袜，将头直接埋在裆部没命的嗅闻，将那骚骚的腥香一股脑的吸入腹
中，似乎就算把肺给撑炸了也在所不惜。不仅如此，还将舌尖一下一下的触碰着
那湿淋淋的裆部，那丝丝的酸涩与咸鲜便一次又一次的刺激着他敏感的味觉神经，
引得他唾沫横流。在一阵疯狂的亲吻与舔舐后，大学生却突然停了下来。倒不是
他又开始害怕有人发觉或对自己变态行为的不齿，而是怕自己吻舔的太多，把裤
袜上的尿骚味都舔没了，只剩下自己的口水味了。于是强忍着自己来自味觉神经
的抗议，管好自己的舌头，重新忘我的闻起这种给了他性启蒙的气味。再美好的
宴会也有结束的时候，时间一久，大学生觉得自己必须得出去了。可他实在舍不
得这种令他痴迷的气味，手上的湿丝放了又拿，拿了又放。最后他下定决心拿出
一个塑料袋，将丝袜叠得工工整整地放入袋中，又揣入衣服的内兜里，以防气味
泄露被他人发觉。在整理好自己的面容后，忐忑不安的走出卫生间，在走过徐丽
霞身边时自然面红耳赤，不敢正眼注视。萧墨在一旁暗暗发笑，前往卫生间一瞧，
果然丝袜已不见了，知道那个大学生已经把丝袜拿走。当夜，那个大学生也就是
在东京的旅馆里捧着尿温早已冷却，气味已满是刺鼻的尿臭的丝袜入睡的，睾丸
里的万千子孙也不知因为这条丝袜损失了多少。此后，这名大学生也如愿以偿，
娶了一位漂亮的日本老婆。日本女人向来开放，自然也接受他日后越发强烈的尿
恋倾向，每天都撒尿给他看，那名大学生也夜夜温香软玉在抱，日日尿腥来闻，
快活之至。当然，这些都是后话了。

　　「乘客们，我们的飞机即将到达东京……羽田机场，飞机即……即将下降，
卫生间……将停止使用，请大家调整座椅靠背，收好小桌板……」广播里传来空
姐王芳柔美的声音，可这好听的声音里却隐隐透露着空姐不易发现的焦急与难受，
不难猜到，王芳又快要憋不住了。空姐在广播中提醒乘客卫生间即将停止使用，
可此时卫生间门口却排起了长龙。但排队的并不是那些尿多的美女，而是一群焦
躁的男乘客。他们去厕所也并非小解，而是在目睹了张轩与董璇湿淋淋的失禁画
面后，小腹滚烫，阳具坚挺，急着前往厕所打上一炮。可实在是苦了还在苦苦忍
耐的王芳、刘瑾萱、李婷三人，本来三人的体内的尿袋已几次接近开闸放水，失
禁几乎是在所难免。其实三人已做好思想准备，想趁着降落前人流走动较大时趁
乱冲进卫生间，先撒了尿再说，也不管吕风发现后会有怎样的惩罚。可这下一来，
卫生间门口不仅堵满了人，还全是男性，无论如何也不好意思开口入厕，至于硬
闯，更是无从谈起。

　　王芳双腿盘织交叉着，将自己肥嘟嘟的阴唇紧紧锁在双腿之间，可阴唇再肥
都能夹住，但「覆水难收」，该来的小便却怎么也夹不住啊！膀胱胀得越发厉害，
撑得王芳的直肠都开始酸麻难耐。熟女空姐也不由得暗暗心惊，这种日本产的性
奴利尿剂果然厉害，自己服下利尿剂也不过４０分钟，就已经如此尿胀，恐怕自
己已经很难再撑２０分钟，可距离飞机降落还有半个多小时！李婷和刘瑾萱坐在
王芳旁边，两人手拉着手，膝盖顶着膝盖，相互依偎，四眼对望，凭借着空姐的
意志与姐妹之间的共同努力来抵御不断侵蚀着二人膀胱的骚尿。两人同样不好受，
虽然李婷长了个大膀胱，刘瑾萱憋尿能力不俗，但这种性奴专用利尿剂的效用绝
非仅凭你不俗的忍功与膀胱就能抵抗。随着时间推移，利尿剂在长时间后的后劲
开始足渐显露，现在空姐们真的觉得自己的膀胱是每分钟就多上一份压迫。之前
还稍微舒适的李婷和刘瑾萱到了此刻，尿意也丝毫不比王芳少了，随着飞机下降
时遇到气流的颠簸与摇晃，三人的膀胱就如同盛着一大碗尿液的饭碗，尿水在摇
晃中一次又一次接近着碗口，时刻都可能从碗口溢出；同时那一大碗骚水还不断
地在颠簸下拍打着碗壁，使得空姐们那由膀胱肌肉做成的「碗壁」时刻会乏力崩
塌……

　　「轰……咣当」随着一声轰鸣，这架国际航班终于降落在了东京羽田机场，
乘客的耳朵里都充斥着飞机降落架触碰地面形成的撞击声中，没有人会听到，在
空乘广播室里，另一种隐忍的声音正「嘘嘘」的传来，那种声音似乎来自空姐王
芳的胯间，来自空姐王芳满是尿渍的濡湿胯间……

　　「旅客朋友们，我们的……飞机……已经……嗯……到达东京……羽……羽
田机场……啊…不……请乘客们在飞机停稳前……不要……不要……打开手…
…机……我……啊啊……不行了……要出来……啊！」

　　乘客们对乘务长的断断续续广播都感到莫名其妙，但也没有多想，因为女乘
客巴不得早点离开飞机，避免闻到空气中自从董璇与张轩失禁后就飘流不散的尿
骚味，而男乘客自然贪婪地嗅闻这种气味，没心情去听这则广播。

　　王芳的确失禁了，在她秀美的大腿间，一条骚黄色的小溪正从她的尿眼里喷
涌而出，在广播间里流下一条优雅的湿湿尿迹……

　　「再见，欢迎搭乘本次航班。再见，欢迎下次再会。」飞机已经停稳，乘客
们通过机场廊桥陆陆续续的离开飞机，而空姐们自然站在舱门口向乘客们道别，
李婷与刘瑾萱也在其中。「嗤嗤……嗤嗤……」一种悠扬的女性小便声由小到大，
逐渐的在舱门口回荡起来。乘客们诧异的望着刘瑾萱，看着星星点点的尿花从刘
瑾萱修长的大腿蹦落，嘀嘀嗒嗒的打击着地面。刘瑾萱的双腿左右交织摩擦着，
一张俏脸几乎皱成了女厕里擦过小便的一张手纸。可即使刘美女用尽全力去压制
小腹中的尿意，可一点作用都没有，自己的膀胱已经彻底乏力，撒尿的时候到了。
尿水在地面越聚越多，形成了一汪小水塘，横亘在走廊通道里。所有的男乘客都
心花怒放，他们中的许多人已经看到刘瑾萱的失禁，巴不得把头探到空姐的制服
短裙里看个一清二楚，但都自恃身份，不好意思驻足。但刘瑾萱尿阻去路，给了
男乘客们一个绝佳的机会，全部理所当然的停下脚来，细细观赏。

　　「呜呜……呜呜……不要看……我要……啊……呜呜呜……」一旁的李婷突
然间分开丰腴的双腿，腿还没有全部打开，一连串亮晶晶、黄灿灿的尿流就从李
婷同样圆肥胀大的阴户射了出来，来势甚急，三层裤袜也没能阻止尿液的奔淌，
金黄色的尿剑披荆斩棘般洞穿了裤袜的阻隔，噼噼啪啪击打着地面。李婷早在刘
瑾萱之前就已忍尿不住，粉嫩的尿道口已然张开漏尿，但凭着肥厚的阴唇强行将
尿堵在性器之内，但终究难以忍受尿急之苦，开腿放尿了。李、刘二人一个苗条、
一个丰满；一个泄尿优柔，一个喷水湍急。两人同时失禁，着实别有情趣，人群
一片哗然，空气中难以抑制的飘出阵阵尿香……

　　之前偷拿徐丽霞丝袜的那个大学生也在人流中，在看到李婷失禁之后，也彻
底失态，竟然真的埋下头观察李婷正在激烈排尿的阴部。「不……不要看……你
……个变……变态……我……求……你，不要……再看……了，求求你……不要
看啊！」李婷哀求得恳切，可大学生早已沉溺其中，不可自拔，把李婷的话置若
罔闻，继续视奸着李婷。绝望中，李婷突然心生一计，以一耻遮百耻的方法，竟
然一把抱住大学生，把他按在座位上，自己也扑身上去，双腿妖娆的勾住大学生
的腰部，与大学生面对面，性感的坐在了他的腿上！「嗤嗤」尿流声猛地汹涌起
来，李婷彻底放弃了！他通过这种方式，一来避免了大学生继续欣赏自己失禁的
丑态，二来自己正对大学生，撒出的尿都沾在大学生的衣物上，也使得其他乘客
无法直接看到自己失禁的羞耻模样。但即使这样，憋了一肚子的尿水的量哪里能
少，大学生的衣物很快被浸湿，尿水顺着裤子重新滴落在地板上。大学生一脸茫
然加陶醉的表情，他已经飘飘然了。女人的尿水的湿热他当然能感受到，同时，
不少力道沉重的尿柱还透过身上的休闲裤一次次冲击着自己的阳具，令他的下面
疯狂的高高耸立。尿香味在他身旁四处飘荡，尿水冲洗着他的处男之身，漂亮空
姐的啜泣声隐约响在耳边，怀中丰满的女体不住的颤抖，对于这个大学生来说，
没有比这个更好的开荤经历了。女人为了遮羞而趴在男人身上小便，真可谓闻所
未闻！

　　不管多么羞辱，这次满载着被尿意从头到尾凌辱的空姐的航班终于落地了，
可空姐们被尿意折磨的日子真的到头了吗？

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

　
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　注：由于本文出场人物较多，因此我将所有人物的简介在正文前罗列出来，
以供大家参考（不包括还未出场的人物以及已出场人物还未表现出的特点，但只
要一出现，我将会在之后一篇文章的开头进行补充）。

　　　　　　　　　　　　　　　女性人物

　　王芳：３５岁，气质高贵随时注意保持完美形象的优雅熟女，本次航班的乘
务长，因此做事挺但当挺有责任感，有肛交的经验。

　　李婷：３２岁，长得丰满肥美，却又玉足小巧，膀胱大，但憋尿能力一般。

　　叶雅芸：３０岁，身材高挑清新脱俗的空姐，性格有些内向。

　　张轩：２８岁，航班中年龄最小唯一没生孩子的空姐，和王芳私交很好，并
对其惟命是从。

　　陈艳：３１岁，平日里作风风骚淫荡，因此与众空姐关系一般。

　　林婕：２９岁，一个颇具萝莉范的空姐，胆子大，说话直性子。

　　徐丽霞：３５岁，和王芳一样身材十分丰满因此极具熟女韵味，同样拼命保
持优雅形象，但比王芳更要面子，有正义感，好出头爱管闲事。老公经常和她玩
尿恋游戏，但在憋尿上徒有经验却能力不足。

　　董璇：２９岁，典型的气质型美女，因与明星董璇长的８成似成为航空公司
的「空花」。

　　秦雯：３０岁，容易害羞，文静乖巧，性格比叶雅芸还内向，有些生性软弱，
但人缘不错。

　　许兰：３２岁，中性风空姐，胸部平淡，不爱化妆。但屁股格外圆翘。

　　赵静蕾：３３岁，豪乳肥臀，奶子与屁股的丰满程度还在李婷之上。

　　刘瑾萱：３０岁，长有一个魔鬼身材，曾经做过车模，憋尿能力不俗。

　　杨傲珊：２６岁，空乘部国际航班区东亚组组长，平日里孤傲冷淡、盛气凌
人，与下属关系一般。靠着家里的关系与仅次于董璇的漂亮相貌在公司青云直上，
性器是绝对的极品。

　　　　　　　　　　　　　　　男性人物

　　王经理：贩毒计划的主谋红毛：王经理的主要帮手，性格暴躁，行为粗野，
但机智奸诈，似乎对萧墨略有不满，喜欢肛交。

　　吕风：狂热的尿恋爱好者，对女性用品了解甚深，却也算是个怜香惜玉的色
狼。外表文静，内心闷骚，与陈艳拍拖过，众空姐中最喜欢董璇。

　　萧墨：刚上大学的极品帅哥，与吕风一样是尿恋爱好者，但将爱好上升到专
业的研究程度，内心高傲，深沉，极富心机，背景深厚，实在令人琢磨不透。

　　
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


高科技犯罪之空姐藏毒事件     第七章     尿香保鲜剂

    　　在从羽田国际机场通往东京核心的东京中央区的羽田国际空港线上，一辆黑
色的奔驰房车在高速路上飞快的奔驰。这确实是一辆漂亮的房车，车内体积十分
宽大，想必能坐下不少人。房车的两旁都有好几扇窗子，只不过都一一紧闭，而
且内部也拉上了窗帘，从外看，根本看不到车子内部的任何情况，也感觉不出这
辆房车有丝毫怪异之处。当然，也仅仅是从外面来看……

　　在房车的驾驶室的左侧，一个身材矮小的中年男子正专心致志的开着车，一
撮八字胡挂在嘴角，脸型瘦削，双眼炯炯发光，仅看模样便不难猜出这是一个地
道的精干的日本人。日本是右驾的国家，这辆车却保留着德国车本来的左驾形态。
看样子这辆车应该是纯粹的进口车，而且车主应该势力不小，竟敢直接开这样的
车上路却未遭处罚。在那位日本男子的右面，一个头发是红色的小青年正大口的
抽着香烟，不用问，此人正是红毛。「松田先生，我们王经理这回冒着被海关严
差的风险给你老板带来了６０多公斤的海洛因，这可不是个小数字，这一路不容
易啊！」「我们老板会感谢王经理的恩德的，同也少不了红兄你的好处。」那个
被称作松田先生的语调阴阳怪气，看样子对中文还不算熟练。红毛听了他的话，
嘴角一丝阴笑。「哦对了，那个……」松田低声问道，语气隐藏着按捺不住的兴
奋，「除了海洛因，这批肉货，你们准备……」「这可不好意思，松田先生，这
批货可是公司里的骨干，是航空公司第十万次纪念航班精挑细选的顶配人员，丢
了可不得了，连王经理都得滚蛋。更何况，还有一个连我们也惹不起的阔少看中
了这批货里的几个，所以纵然你出个好几百万我们也不能出手，什么样来，什么
样走，只能给你说声抱歉了。但在东京的这段时间，你和你老板想玩玩也没什么
问题，只是别和那个阔少争就是了。」松田一脸遗憾道：「既然这样，那可就遗
憾了，本来这两天卖了几个雏儿，刚想找几个有滋味的进补进补。」红毛也没再
答话，继续抽着烟……

　　房车继续前行着，高速公路上除了汽车马达的轰鸣声外，四周一切寂静。但
在房车后部的休息室里，却是一片令人兴奋的燥热……

　　一个宽敞的会议型小客厅内，东南西三面摆放着沙发，北面设置了前往驾驶
室的通道，通道对面沙发的后边则是一个小卧室，卧室里不断的传来床脚摇动时
的暄阶飨焐。客厅中，灯火通明、觥筹交错、玉体生香、春色流动。吕风大大
咧咧的坐在面对驾驶室的南面沙发上，身上的空乘制服早已退下，仅穿着个显肌
肉的黑色猛男背心，以及一条黑色男士内裤，两眼迷离，痴痴笑笑。两手大大张
开，左拥右抱，两个美艳雪白的女体正在她的怀里不断蠕动。那两个美女正是张
轩和董璇！当然，整个休息室内并不仅仅有两个美人，一共十二人，十二位空姐
不多不少，全挤在这个房车的休息室内！再仔细看一看每位空姐，不禁令人大吃
一惊。裸体，还是裸体，清一色的裸体！整个空间里，全是赤裸裸的美人玉体！
一片活色生香，一片胭脂春色！如果是纯纯粹粹的裸体似乎还能让一些假正经的
闷骚男勉强忍受，坐怀不乱，可眼前的十二位大美女却每人赤裸上半身，下半身
的秀腿上套着五颜六色的镶花边的长筒丝袜，玉足上也穿着各色各样的细跟高跟
鞋，每人丝袜的颜色都不尽相同，却都同自己的高跟鞋颜色搭配。羞红的俏脸、
肥硕的乳峰、浑圆的翘臀、幽香的肉穴、紧致的美腿、曼妙的身材，这样的场景，
实在是……

　　让我们把时光调转到飞机落地的时候，在一波波惊艳的空姐连续失禁表演后，
男乘客们都恋恋不舍，在离开时一直用留念的眼光向后观望。尤其是那个偷拿徐
丽霞丝袜的男大学生，在李婷扑到他怀里失禁后，始终不愿离去，一直用手在李
婷的黑丝美腿上揩抹，感受那份湿热，嗅闻那股腥臊。好不容易等所有人离去后，
１２位空姐以及东亚区组长杨傲珊才在吕风、红毛、萧墨等人的遮掩下离开飞机，
进入机场休息室，休息室里，红毛将空姐们剥了个光。虽然羞耻，但是空姐们终
于摆脱了那装有脑波控制芯片的内裤的束缚，不至于在尿急时连内裤都脱不下来，
都或多或少舒了口气。当然对于吕风这种对女性沾有尿渍的原味内裤和丝袜偏爱
有加的人，自然不会对这些刚从空姐们濡湿下体上剥离的香骚内衣置之不理，连
忙将内裤和丝袜悉数装进塑料袋内，还给每个人分了类，羞得空姐们面红耳赤。
红毛等人还给每位空姐都拍下了裸照，并进行了私处特写。被尿水泡了好几个小
时的的阴毛和肉唇能好看到那里去？湿答答的耻毛黏附在皱巴巴的水鲍上，腥臭
不已。这一下，各位空姐更是被红毛等人抓到了把柄，只能任人摆布了。拔出了
塞在空姐们阴道与肛门里装有海洛因的假阳具后，空姐们着实轻松了不少，之前
始终被绷着的下体终于松缓了下来。由于插入时间太久，阴道甚至还一度无法闭
合，不少滑溜溜的淫水从逼洞里流出，和着满腿的尿渍滴在地面。吕风为了在出
货时让空姐们的形象稍微清爽一些，还是让空姐们在机场工作区的浴室里面洗了
一个澡，并换上了之前所说的各色丝袜与高跟鞋。此前空姐们闻到的都是从自己
和姐妹们身上飘出的尿骚味，如今换成了沐浴露的清香，却反倒有些不太适应。

　　此时，吕风正坐在南面的沙发上惬意的玩弄着怀中的两位美女，左右两个沙
发上也各坐着四名空姐，１１双眼睛都死死盯住沙发之间面积不算大的客厅。客
厅中，两名妖艳的美女正跳着性感香艳的舞蹈。其中一名身材高挑，面容清秀的
就是叶雅芸，天蓝色的长筒薄丝配以亮蓝的高跟，一副清丽的诱人造型。另一人
浓妆艳抹，妩媚冶艳，便是风骚空姐陈艳了。陈艳修长的美腿上裹着大红色的长
筒丝袜，脚上也踏着红色的高跟，当真是春色迷人眼啊！不仅如此，两人的双臂
上竟然也各套上了两只肉色长筒袜，袜口只拉到肘部，没能套满的丝袜前端随着
二人的舞动上下飘扬，看起来如同戏剧演员的水袖一般，场面令人喷血。同时，
空姐叶雅芸的嘴上还没有闲着，竟然还唱着曲，细细一听，还是豫剧名曲《花木
兰》里的《刘大哥讲话》，只是这个歌词，好像不太对吧？

　　叶雅芸满面绯红，羞臊无比，白皙赤裸的玉体手舞足蹈，一张樱唇微微颤抖：
「小女子尿胀，急得慌，屁股扭的，真淫荡，浪里格里格浪。女子撒尿，蹲下放，
哪像男子，站着爽。阴唇挤成线，尿眼还在颤，双腿更是扭成麻花圈，眼看啊就
要开始失禁表演。你要不相信啊，就往这膀胱看，又大又鼓比皮球还圆，女人憋
尿真的好难啊！……」清音放停，朱唇微和，叶雅芸优雅的走到客厅中的一个垃
圾桶旁，做了一个清朝宫女请安的姿势，双手搭在右腿，漂亮的白屁股也向右翘
起，身子半蹲，秀眉微蹙，小腹暗暗使力。约莫半分钟后，阴唇羞涩的一颤，几
滴急不可耐的尿珠便争先恐后的射出，「哗啦啦」，一阵清脆的小便声响彻在客
厅中，随着尿液逐渐掩盖住盆底，尿水撞击盆壁的叮咛声转变为纯粹的水流声，
一股抑制不住的妖媚尿气儿开始在吕风和空姐们的鼻尖飘散开来。叶雅芸已羞得
实在无脸见人，这种低俗下作的歌词从她这样的清纯美女口中唱出已经令她难以
忍受，还得当着这个色魔和众姐妹的面撒出鲜尿，这感觉……

　　吕风在一旁暗自好笑，这种变态的歌词当然是他想出来让叶雅芸唱的，可没
想到叶雅芸当真强忍羞耻，全部唱了出来，这种滑稽的场面，实在令他忍俊不禁。
「艳艳姐，你看，连雅芸姐这样害羞的美女都已经尿尿了，你也来表演一个吧。
刚才雅芸姐是对传统文化的致敬，你就给大家唱个稍微流行点的。」陈艳虽算不
上什么贞洁之妇，但让她当着这么多人的面当场撒尿，也是在有些拉不下脸面。
何况陈艳本来还同吕风拍拖过，本以为看在旧日情分会放她一马，可没想到吕风
不顾旧情，还借机向她发难，实在是令陈艳苦不堪言。看样子，只能按吕风的吩
咐，唱出他说给自己的歌词，才能免受更多的屈辱。

　　陈艳定了定神，忍辱唱到：「你想念我的骚，想念我的阴道，想念我软软膀
胱，里面摇晃的香尿；你想念我的水，和那丝袜尿渍味道，记忆中小便的腥臊。」
一曲好好的辛晓琪的《味道》到了陈艳的嘴里就被唱成了这种调调，听得一旁的
空姐哭笑不得。唱完了可不代表没事了，陈艳无可奈何的走到刚才接受过叶雅芸
排泄洗礼的垃圾桶旁，右脚踩在筒的右边，左脚踩在客厅的茶几上，将自己肥嫩
嫩的阴户对准了筒口。不一会儿，荡唇微张，一股绵柔的黄色小溪便随即流泻而
出，嘀嘀嗒嗒的落在筒中，与叶美女的小便亲密结合，传出了欢快的水声。由于
陈艳的右脚保持直立，不少的小便就顺着大腿向下滑流，大红色的丝袜很快就变
成了暗红色，反射着淫靡的水光。垃圾桶内波光粼粼，两人的尿液此刻竟已积攒
了大半桶。按理来说，两位空姐在飞机上都已经失禁过，不应该此时又多了这么
多尿来。可大家还记得之前萧墨给林婕和秦雯做实验时，给林婕穿上的利尿高跟
吗？没错，现在１２位空姐的玉足上穿的正是那邪恶的刺激女人利尿穴位的磁力
共振高跟。萧墨在林婕身上的试验得到了空前的成功，所以赶紧把所有的试用品
给这几个女人全部穿上，想进一步看看效果。转眼看看其他还坐着的空姐，似乎
也不时扭扭屁股、夹夹腿、跺几下脚，显而易见，这些空姐都开始不同程度的感
到尿急，那种在飞机上伴随她们全程的既难受又感到隐隐兴奋的感觉再一次袭上
小腹。

　　「吱呀」一声，吕风所坐的沙发后面那间小卧室的门打开了，帅气的萧墨一
脸疲态的走了出来，之前在卧室里不断传来的床脚扭动声已不知何时停了。「墨
哥，怎么样，杨傲珊这个骚货的身子不错吧？」吕风在听了红毛对萧墨身世的介
绍后，知道此人得罪不起，虽然自己比萧墨还大上几岁，也谄媚的喊对方「墨哥」。
「吕兄，你们航空公司当真是采花的好去处，只是这些骚货长得也太狐媚，指不
准以后要害多少男人了。」看样子，可怜的杨傲珊大美女刚才在卧室里已经被萧
墨给临幸了，以后的日子可难过了！一边说，萧墨一边将吕风左侧的董璇揽在怀
里，右手在董璇圆润的小腹上摸了一把，然后掌心向内，微微用力。董璇的一双
秀眉顿时紧锁，双腿翘起了二郎腿，相互摩擦，小嘴中传来轻轻的呻吟声。吕风
的脸色也随之一黑，动了动嘴，可终究没说出什么来。董璇是他最喜欢的空姐，
自然不愿其他男人调戏，可萧墨实在得罪不起，也只能忍耐。

　　几十分钟后，这辆漂亮的房车到达了距离东京银座不远的街区，却突然向一
条小巷里一拐，又在里面绕迷宫似地左转右转，好一会儿来到一座老旧的建筑物
前，若不是当地人，很难找这个偏僻的地方。红毛和那个当司机的松田先生来到
客厅，为每个空姐都披上了一件及膝的黑色风衣。此前还呆在卧室里缓神的杨傲
珊也被拉了出来，只见她阴唇外翻，小穴红肿，挺拔的乳房满是指印，已经摘下
塞口环的小嘴好像还有点合不上来，一行美人唾液不断地从嘴角滑落。看样子，
萧墨刚才在这个大美人的桃源玉洞内耕耘的相当刻苦。加上杨傲珊的１３位空姐
全部换上了黑色风衣，在萧墨、吕风、红毛三人的簇拥下，一同走进了这幢略显
老旧的建筑物。

　　一行人缓步踏入建筑物内后，不由得暗暗吃惊。虽然从外部看，建筑物残破
老旧，但到了里面，当真是金碧辉煌、雕梁画栋，亮丽的大理石地板由大门延伸
至厅堂中心，厅堂中心的水晶吊灯流光溢彩，将四周墙壁上文艺复兴时期的壁画
照的光鲜动人。简直一副超五星级酒店的派头！原来，这里就是松田先生口中所
说的老板的根据地，及毒品的秘密交易地点，同时还是一个高级的色情娱乐中心。
门内两侧，两个身材娇小的穿着三点式的女郎正一脸媚笑地迎着这波客人，三点
式的设计相当火辣，不仅布料奇少，还在乳头与阴户的位置做了镂空设计，两个
日本美女的私处一目了然。红毛笑吟吟的用手指拨弄这两个美女红润的乳头，从
他轻松的表情来看，应该在这个地方来去多次了。萧墨阅女无数，自然也不见怪。
可吕风哪里受得了这种刺激，鸡巴早已朝天致敬，若不是第一次前来，恐怕也和
红毛一样，对美女上下其手。一群人在松田先生的带领下来到内部的一个会议室，
高级仔羊羔皮沙发上，一个矮胖的中年人正坐着大口吞吐着雪茄带来浓浓白烟。
那人一看见红毛进来立刻站起身来，迎上前去握手：「红毛老弟，可把我等急了，
下游早就在催货了，但你和王经理送的货可从来不含糊，我放心得很。」中文竟
十分流利。「川本先生，６０公斤的高纯度海洛因，绝对上品，你就放心。」这
人名叫川本户，是东京毒品与情色交易的龙头，而王经理就是他在中国的毒品与
肉货的最大供货商。之前的那个司机名叫松田正内，是他的大管家。川本户大大
咧咧的说道：「松田，去把货给收好，等验好货后，再给红毛老弟算钱。」说完，
也不再关注货品，而是把一双色眼牢牢的钉在１３位美女空姐身上。室温很高，
空姐们并不会被冻着，红毛在她们进屋后就给她们脱去了风衣，此时各位美人又
恢复了此前光溜溜的模样。红毛看出了川本户把这帮空姐当成了肉货，想全部买
下，连忙把之前对松田正内说的话一字不变的给川本说了一遍，川本自然也是失
望无比，连连叹息，只能看着诱惑的裸体干着急。凝视了一会儿裸体，川本突然
想到了什么：「诶，对了，这些骚货们之前穿在身上的内裤到哪儿去了？每次想
到空姐们内裤裆部那骚黄色的淫斑上飘出来的尿骚味与淫水味就让人兴奋。尤其
是有些女人不爱干净，阴唇又厚，撒完尿后逼擦上一次是擦不彻底的，那种女人
穿上两三天后的内裤往往裆底都是一片暗黄色，捏起来都结了一层壳，硬硬的。
如果期间这个女的还分泌了不少白带的话，那么胯部就是厚厚的一层，摸起来很
有手感，闻起来更是爽翻天了！真的，那些内裤在哪儿？」红毛暗自一笑说：
「川本先生，虽然你很喜欢闻女人的原味内裤，但这帮骚货的味估计你也受不了
啊！」于是把空姐们在飞机上多次失禁以及失禁的原因告诉了川本。川本听完了
红毛的话顿时双眼放光，狂喜道：「当真如此？红毛老弟，你可就错了，这玩意
儿我不仅喜欢，而且爱之若狂，快拿出来给我闻闻！」红毛见这个川本先生竟然
和萧墨与吕风一样是个尿恋狂，也不禁失笑，让吕风把收在塑料袋里的被空姐尿
湿的内裤拿了出来。川本兴奋异常，一把抢了过来。

　　川本拿在手上的那条黑色内内正是之前套在王芳下体带有脑波控制器的内裤，
王芳在飞机上把持不住，失禁了两次，小巧的内裤在经过女人尿液的两次浇淋后，
湿痕已经由下而上蔓延到了腰际。气味更是没得说，浓郁的臊味中夹杂着淡淡的
雌性尿香，熏得人昏昏欲醉。加之内裤已从王芳胯间扒下了许久，尿温与体温都
已渐冷，刺鼻的尿水腥臊味更是毫无遮掩的扑鼻而来。

　　川本将内裤拿在手中，将内里翻了过来，露出了里层本来覆盖王芳小穴的那
块布料。布料的本色是黑的，可此时却已隐隐的显出淫媚的深黄色，由外向内颜
色不断加深，如同一滴墨水滴在宣纸上渲染出的效果一般，只不过这墨水是由黄
澄澄的女人尿水做的。黑色的内裤本极难变色，但此刻却已经由黑到黄。可想而
知，王芳的小便尿量之大，黄度之浓。川本自然不会仅仅把空姐的内裤拿到手上
把玩把玩。只见此时，他像一只贪婪的黄狗一般，将粗厚的鼻子紧贴内裤的裆部，
玩命的嗅闻着女人的尿骚味。王芳这两天正处在排卵期，体内的欲火其实重得很，
昨晚又和老公大战了一夜，体内的雌激素全部被调动了起来，所以今天的这两泡
尿，可是在她的膀胱里浸泡了很久才出来的，早就将王芳体内无处发泄的雌激素
吸收了进来。加之排卵期嘛，爱液更是少不了，大量粘腻的白带混合着油亮的爱
液也漏到了那片被尿水湿透了的布料上。此时，粘粘的尿迹不断的将好闻的女人
味传递到川本的鼻子里，简直让川本有些飘飘欲仙了。

　　反观一旁的吕风，也将一条内裤拿了出来，放在鼻尖狠命地厮磨，巴不得把
内裤上的尿骚味永远关在肺里，一脸陶醉的自言自语：「可惜啊，可惜，再好闻
的内裤，放久了，味道终究会变淡的。要是这种尿香味永远都不散，永远都这么
浓那该多好啊！」

　　一旁正在忘情享受的川本听到吕风的这句话顿时眼睛一亮，连眉毛间都是得
意的笑意，一脸高傲的说道：「吕老弟，你可有所不知啊，谁说这种味道就不能
一直保存啊？」

　　吕风顿时浑身一颤，用一种惊讶的眼光盯着川本。就连一向沉稳，进入客厅
为止还一言不发的萧墨也从沙发上跳了起来，质问道：「此话当真？」川本的嘴
角露出了诡异的一笑，轻描淡写地回了一句：「跟我来」。

　　一行人跟着川本在那个客厅外的走廊上迂回蛇行，拐了好几个弯，川本将这
里修得如此复杂，显然是为了躲避审查。当然了，我们的那一大群美女空姐自然
不会落下，也被迫跟了过来，只是步子都迈得很小，显然都走得有些力不从心。
前文中已经提过，可怜的空姐自从下飞机后就被换上了变态的磁力共振高跟，到
现在为止也已经过去了两个小时。两个小时的时间对于这批此间并没有喝水，又
经常飞国际航班，时不时得忍着小腹内不听话的水袋的空姐来说，当然不算什么。
若是在平时，恐怕连尿意都没有出现。可萧墨不愧是对女性的排尿系统钻研到了
一个大师级的高度，美人们脚下那一双双艳丽的高跟鞋近乎完美的刺激着她们敏
感的足下穴位，尿意正在以比平常快上好几倍的速度向着她们的膀胱汇集，强烈
的腹部压迫感已经让这批空姐难受万分，加之这种高跟鞋特殊的使女人尿道与括
约肌脱力的功效，那种在飞机上真实而强烈的失禁羞辱感又重新袭上心头。王芳
走在空姐队伍的前面，虽然她还在尽力的挺起腰板，尽管她还在尽力的迈开步伐，
可任何一个明眼的人都能看出王芳小腹内的困窘。王芳的美腿上裹着薄薄的肉色
长筒袜，此时两条丰腴的大腿已是越夹越紧，纵然有黑幽幽的阴毛覆盖，两瓣肉
嘟嘟的阴唇上逐渐发红的粉晕却越发明显，并且两个肉瓣此时也不能像平常一样
软软地张开那条殷红的水缝，而是紧紧挤在一起，鼓成一个性感圆肥的大肉包。
看得出来此时王芳已经将大量的注意力转移到自己的私处，拼尽全力封闭那遥遥
欲溃的水闸，因此使得下体充血发红。对于一个已经３５岁，骚逼早就被老公的
大鸡巴操得松弛的女人来说，要想完全收住阴道肌肉的难度可想而知。尿不断的
变急，可自己的小穴却开始发麻酸软，膀胱里的那种针刺般的感觉已经蔓延到了
尿门，自己的下体就要失守了！一股强烈的羞窘感袭上心头，自己竟然又要失禁
了，而且此前的失禁好歹还有黑色裤袜和空姐制服做演示，但如今，除了增加情
趣的丝袜和高跟，自己的私处完全暴露在外，小便失禁时自己的丑态将会被身旁
的姐妹和这几个色狼一览无遗！想到这里，王芳又是害怕，又是绝望，俏脸红中
发白，满是无奈的哀羞，心中不禁阵阵悲呼：厕所，厕所在哪里，我要尿尿，憋
不住了，我要尿……呜呜。就在王芳感觉自己憋到了极限，心头已经不抱希望的
同时，川本突然在一扇小门前停下，阴恻恻的说了一句：「到了」。这句话像是
有魔力一般，令王芳心中已熄灭的希望之火重新燃烧了起来，大白屁股一夹，尿
道使劲一收，竟然真的将本已钻入「水帘洞」里的几颗火辣辣的热尿给憋了回去。

　　众人走进门内，竟是一片漆黑，只有前方置有一张悬挂的投影银幕，看得出
这里是一间放映厅，银幕前放有十多张沙发椅，想必供观影者使用。川本手一挥
道：「大家都找个位子坐吧。」于是众人都一一找到位子坐下，两个川本手下的
小弟赶忙跑到位于银幕前方的放映机旁边忙活了起来。男人们当然是美人在怀，
不会空出一双手的。董璇无疑被吕风揽在怀中，萧墨自然没放过杨傲珊，红毛一
把搂住了刘瑾萱的细腰，川本和松田两个小日本反倒各选了清纯风的张轩和秦雯。
这样一来节省了五个位子，足够一群人坐下。屁股一挨沙发椅，空姐们顿感一阵
轻松，此前一直压迫着涌泉、里内庭等穴位的高跟鞋因为玉足没有继续受力踩踏
地面而逐渐松缓了对足底的压迫，失去了刺激穴位的作用，利尿穴位在失去压迫
的情况下，逐渐恢复了常态，而空姐们胀胀的小肚子也终于缓解了压力。加之坐
下之后对膀胱的压力本就比站着小，美女们的之前阴云密布的秀脸勉强显现出了
轻松的表情。可这样的轻松只限于八名单独坐下的空姐，对于五个坐在色狼怀里
的空姐来说则是莫大的痛苦。五个色狼，无一不是将咸猪手放在空姐微微凸起的
小腹上，开始或重或轻的揉弄起来。两个小日本还算好，似乎像是在品鉴艺术品
一样，一顿一顿的轻柔地压迫张轩和秦雯的小腹，欣赏这两人紧蹙的秀眉，以及
不停的到处蹬踏，乱开乱合的美腿。可红毛怀中的刘瑾萱可就惨了，红毛向来不
怜香惜玉，对刘瑾萱这样的大美女同样如此，一只有力的大手像是在和面一样，
凶悍的摁着美人的膀胱，本来还有点圆凸的小腹，被红毛一下又一下的直接按到
了肚子里，好像要陷进去了一样。看看刘美女的模样吧，脸色苍白，红唇微颤，
十指青筋暴涨，掐进了自己白皙大腿的肉里面。而一双长腿夹得严丝合缝，圆滚
滚的屁股向后顶翘，漂亮的股缝几乎夹住了红毛已放到了外面的肉棒。伴随着红
毛每一下有力的按压，刘瑾萱的嫩乳与翘臀都被动的跳动一下，整个身子却没有
其他的蠕动，怕是再多动一下就该漏水了吗！场面火辣淫艳，仿佛能闻到一股隐
隐欲来的尿香。

　　就在此时，川本手下的那两个小弟在鼓捣了一阵子后，留着臭汗的跑回川本
面前用日语说道：「川本老大，弄好了，影片马上开始。」〔本人不会日语，也
不能把情节设计成两个日本小角色都会说我们祖国伟大的汉语，所以用中文代替
〕川本略一点头，转过来一脸得瑟地对众人说：「现在请各位欣赏一部影片，绝
对是各位平常在网上找不到的神作制品。」毫无疑问，这当然是一部香艳至极的
Ａ片了。伴随着投影机内发出柔和的光茫，一副淫靡的画面出现在众人眼前。一
个身着灰色ＯＬ制服的漂亮女优满脸都是痛苦和羞辱的绝望表情，双肘无力地撑
在办公桌上，穿着高跟鞋的双腿疯狂的蹬踏着地板，小腿还勉强分开，膝盖以上
就死命的夹在一起，浑圆的大腿前后摩擦，似乎想要阻止什么东西从腿间掉落。
女优水汪汪的眼睛不断传出求饶的信号，可小嘴里只能发出「呀美喋」的荡叫，
随着那荡叫的声音不断趋微，并且夹杂着的绝望的哭叫呜咽声越发密集，那本紧
紧贴合的大腿突然动了一下，然后慢慢的，慢慢的像是在期待着什么一样，打开
了那道神秘的峡谷。ＯＬ，噢不对，应该是女优的胯间宛然出现了一块巴掌大的
湿迹，水淋淋的，反射着金黄色的淫艳光芒。很快那个湿块像是受到什么刺激似
地，迅速扩张，大大小小的水珠也都「劈劈拍拍」的滴落下来，下起了臊气浓郁
的尿雨，两条笔直的裤筒立刻染上了一条惹人遐思水渍，一路蔓延到了高跟鞋中。
女优一声娇呼，大屁股向后一顶，膝盖弯曲下来，成半蹲装，濡湿的香骚裆部离
镜头更近了一份。「嘘嘘，嗤嗤嗤」那股在女优体内不知隐忍了多久的尿洪顿时
迸发，几股强劲的尿线合并在一起，形成粗壮的尿柱，破裤而出，有力的击打着
地面，一片响亮的水声混合女优绝望的哀鸣与裤裆里淫媚的女子尿尿嘘嘘声响彻
了起来。女优的胯间已是一滩亮黄色的尿泊，随着新鲜的尿水与地面上漫流的尿
液的撞击，浓厚的白色尿沫如同成熟的鲜花一般在水面上盛放，无数小泡泡依靠
着白色的大泡，以喷泻而出的尿水为中心，乘着金黄的骚尿向四周飘散，在远离
女优的胯下后，终于力竭，发出「普拉普拉」的泡沫爆裂声。灰色的制服裤被尿
水打湿后湿迹十分明显，即使远看，那一条条已变成灰黑色的妖媚湿迹在女优的
屁股和大腿间也无比清晰，好像正弥漫着淡淡的女人尿香。场下的几名男子已经
按捺不住，竟然发出「扑哧扑哧」的打响鼻的声音。显然是某个人太过兴奋，竟
然忘了这不过是电影，想在空中闻到他渴望的尿香味。

　　从尿色以及白色的泡沫来看，这次排泄应该不是通过剪切的手段作假能做出
来的，应该是实际的失禁场面拍摄。而且看女优的呼叫以及表情，好像还不是拍
失禁ＡＶ中经常使用的下三烂手段：那种让女优假装尿急的样子，等女优找到感
觉后让她主动尿那么一点出来完事。这场面好像还真是女优憋不住以后，无奈而
窘迫的小便失禁的样子。银幕上，女人尿水出穴的嗤嗤声还在回荡，银幕外，竟
然也暗暗的响起了一股音色略异，但音质相同的性感水声。怕是哪个空姐在看到
女优开腿放尿后，心向往之，加之身旁色狼的压揉挤按，再也无法安坐，水球一
胀，尿眼一张，美腿一开，泻出了阴柔的美人春水。

　　终于银幕上那个丢脸放尿的女优停止了香艳的排泄，声音里带着微弱的哭腔，
一边用手提着两只裤筒，露出了脚踝黑色的漂亮丝袜，一边向尿滩外迈步。众男
人一阵好笑：女优的这个动作就像是平常跨过一个水潭一样，提起裤筒无非是想
避免裤脚沾水，可一来女优穿着高跟，二来女优自己穿着裤子失禁，胯部与腿间
满是骚气扑鼻的臭尿，连裤脚也本已被尿汁湿透，那还需做这样一个可笑的动作。
看样子，美女纵然在尿裤子后，也还是不愿承认现实，尽量继续去保留颜面。漂
亮女优跨出尿水后，一脸委屈的花容失色，欲哭不哭。在座的三个中国男人顿时
一惊，并非因为女优尿的性感，也并非因为女优当真漂亮得倾国倾城，而是这个
人！眼前的这女优！竟然……竟然是！名震ＡＶ界的吉……吉泽明步！

　　没错，红毛、萧墨、吕风三人的眼睛都没有眼花，眼前的这个女人正是吉泽
明步。但众所周知，吉泽明步如今在Ｍａｘｉｎｇ以及Ｓ１两头烧地发片。如今
已经接近晋身为日本新一代的女王的她不仅拍片没有向重口方向发展，而且片量
还在不断缩水，开始向正规女星的方向前进。吉泽明步大片无数，可从没有拍过
魅惑的失禁放尿片，难不成这部片子是步妹早期时所拍的作品？可看片中的步妹
脸庞圆润成熟，显然是近期来所拍，可这样颠覆形象的作品，对于三个色男来说
怎么会充耳未闻？

　　此时，银幕渐熄，室内灯光大亮，川本意犹未尽的看着三个人惊疑的表情，
笑道：「怎么样，这女优演得不错吧？」红毛忙问：「川本先生，吉泽明步的这
套片你究竟是从哪里搞到的？」边说还边抓捏着怀里刘瑾萱的小腹，只是刘美女
的小腹已不像先前那样高高鼓起，而是恢复了扁平顺滑，再看刘瑾萱胯间的沙发
椅上，早已如河口三角洲一样湿出了一片弯弯扭扭的三角形尿痕，还在不断向下
OO@@的滴尿，将地面弄出一片水亮亮的尿泽。看样子，在看电影时，憋不住
尿出来的空姐就是她了吧。川本不慌不忙的压按张轩的小腹，满脸色相的回答：
「你们当然找不到这部片子，因为这部片子是我让她单独为我拍的。」原来川本
户这个东京地区黑社会的龙头老大最喜欢的女优就是吉泽明步，可偏偏吉泽明步
星途坦荡，拍失禁片的可能性越来越小。可川本心里始终念叨着想看吉泽明步撒
尿，于是靠着他在这一片地区的权势威胁吉泽明步，强行令吉泽明步单独为他拍
片，每月拍上一次，并且在拍摄过程中每每都给她灌上大量的水，使得她不得不
在镜头前无奈的失禁。既然失禁是真实的，又是步妹这等ＡＶ女王来拍，场面的
香艳程度当然远胜一般的失禁片。不过川本还算道义，没有将这些影片以高价卖
给Ａ片经销商，所以这些失禁片也就成了专供川本一人消遣的珍藏品。

　　就在众人听完了川本的讲述，羡慕他的艳福时，萧墨似乎想到了什么，突然
问道：「川本先生，你刚才叫我们来，是说什么保留女性尿液气味的事，现在给
我们看这部影片又是什么用意？」川本哈哈大笑：「这影片其实不重要，不过是
个引子，我问你，刚才吉泽明步穿的ＯＬ制服裤是什么颜色？」「灰色啊，有什
么问题吗？」吕风抢着回答。「那就是了，这部片是月初时拍的，现在已是月末，
你们来看一看这条淫秽的裤子……」

　　说完这些话，川本大手一招，一名在一旁垂手待命的小弟立刻走进放映厅侧
面的一个房间，在里面去了半分钟的时间，然后大步走出，手中捧着……捧着一
条裤子……对！一条灰色的裤子！一条灰色的ＯＬ制服裤！而且似乎……似乎
……在裤子的裆部与大腿内侧……还有……明显的湿痕！

　　川本一把将那条裤子抓在了手上，将被吉泽明步的骚尿浸过的那块布料对准
大家，一脸淫邪地笑道：「你们谁有兴趣闻闻？」吕风早就按捺不住内心的激动，
也顾不得什么形象，将那条漂亮的ＯＬ制服裤抢到了手中。

　　这条制服裤看起来的确非常漂亮，质量上乘，不过似乎并没有太多的不同之
处，只是在裤筒的大腿内侧，明显各有一道淡淡的黄色痕迹，显然是当时吉泽明
步尿裤子后留下来的羞辱印记。吕风伸出右手，去摸了一摸那两块尿渍所在的布
料，那不过是一个下意识的动作，一个完全没抱希望能摸到什么的动作，毕竟这
部影片的拍摄是月初的事了……

　　湿热！湿湿的、柔柔的、却无比真实的湿热！

　　吕风颤抖的将右手从那块湿迹上挪开，在他的指缝间，明显有一些滑溜溜的
东西，在灯光下反射光芒。

　　水，吕风手指间的竟然是水！他颤巍巍的把手指凑近了在自己的鼻尖，无比
渴望的吸了口气……一个淡淡的性香味绵柔的飘进他的鼻腔中，气味里夹杂着女
性荷尔蒙诱惑的气息，似乎由点点汗香、女子体香、白带的腥香以及……以及
……尿液的臊香组成！

　　吕风鼻子没有问题，他闻到的的确是尿液的气味，一种似乎有很长的历史，
却又非常新鲜，但好像又凌驾于新鲜之上的尿味！

　　怎么可能，一个月之前了！这条裤子被失禁的尿水洗涤已是一个月之前的事
了，纵然尿味没有散尽，也早就应该变为淡淡的令男性都有些恶心的腥臭味了。
可现在，竟然是……竟然是如同刚从吉泽明步的柔美尿道中喷泻而出一样，尿水
的臊气丝毫没有下降，带着沁人心脾的咸鲜与女性阴部的幽香不断地刺激着吕风
的嗅觉中枢。此时，吕风的模样不想似在猥亵的嗅闻女性的衣物，而像是在品尝
一坛百年老窖一般，神情尊崇而陶醉，而眼前的这条濡湿裤子上的迷人气息也似
乎如一坛老酒般，在被陈置后散发着更加浓郁而悠长的……尿香！

　　「怎么样，吕老弟，没有骗你吧。女人的气味并不是深夜的昙花，盛放后就
凋落成泥，无处寻觅。在我这里，一切都能保留下来，就像是照片定格经典的瞬
间一样，气味也能够被定格下来，让它成为经典而不朽的历史被保存，让女人身
上所有迷人的气息都能够为后人所铭记，所永垂不朽。」川本像发表革命者的演
说一般高亢激昂的阐发他那不成体统的思想感情。萧墨和红毛可没心情听他胡扯，
他俩的注意力都已经被吕风脸上怪异的表情给吸引了去。虽然两人都对川本的话
将信将疑，可吕风的表情却不会骗人，那种享受与惊奇并存的表情使二人也做出
了和吕风一样的动作，伸手摸了摸湿润的裤裆，闻了闻香骚的尿迹。

　　红毛与萧墨也不得不信了，那股濡湿就停留在指间，尿香就萦绕在鼻前。萧
墨悚然动容：「川本先生，你究竟是怎样做到的？」

　　川本阴阴一笑，絮絮叨叨的讲了起来：「各位应该也知道，苏联在解体之前
对防腐这一类传统技术十分的精通，甚至还在同期的美国之上。众所周知，冷战
时期，美苏争霸，两国在各种尖端科技上的较量日趋激烈，而苏联的防腐技术在
生化武器的领域也占有一席之地，所以在发展军事的同时，这一技术也得到了长
足的发展。在１９５３年３月５日，斯大林因脑溢血病逝，苏共中央就决定，将
斯大林的遗体防腐处理后用水晶棺安葬在列宁墓之中。直到１９６１年十月革命
节前夕的一天深夜，斯大林的遗体才被火化后掩埋在列宁墓后面、克里姆林宫围
墙脚下重新安葬。而据改葬士兵回忆，开棺后，斯大林遗体一如数十年前身穿大
元帅军服，静静地躺在水晶棺里，面容栩栩如生，仿佛睡着一般。由此可见，苏
联的防腐技术绝非浪得虚名。其实当年你们国家的毛泽东去世时，没有进行火化，
而是放置在水晶棺中供后人景仰，当时使用的防腐技术也是来自于苏联。而整个
苏联掌握尖端防腐的核心组织就是克格勃，前年我在日本遇到了一个当年就是克
格勃成员的俄罗斯人，他在其中负责的工作刚好是防腐技术的研究与相关机密文
件的保存，许多领导人的遗体防腐工作也经由他手。后来我机缘巧合，花高价从
他那里得到了遗像前苏联解体时还没有对外公开使用的技术，那就是你们现在看
到的技术。这种技术其实就是一种特殊的液体水雾喷剂，在他们内部被命名为：
扎耶洛夫试剂，其不仅能极大程度的保留几乎所有物质在接触这种喷剂那一瞬间
的气味与味道，而且还能瞬间锁住水分，阻碍水蒸气地蒸发，使物体保持当时的
湿度。同时这种喷剂极强的防腐能力能够使所接触到的物体不仅长期保持当时的
新鲜度，更起到了一种类似白酒发酵时的作用，使物体的气味、味道、质地不会
变差，还会越变越好，就如同陈年老酒酒味更甘醇的道理一样。最重要的是，这
种喷剂无色无味，且不含有毒副作用，人体在接触了被这种喷剂喷洒过的物体后
不会产生任何不适症状，可以放心使用。可惜这项技术对即将解体的苏联来说几
乎毫无意义，后来俄罗斯也没有重视这项技术，所以我才有机会接触那名几乎掌
握了这项技术所有一手资料的克格勃特工，花了１０００多万美元从他手中买来
了这项技术。并最终算是大材小用，找到了保存女性沾有尿水的原味内衣这一作
用。虽然听起来实在搞笑，但这种喷剂的效用的确相当强大，至今用来实验的原
味内衣有一年之前就保留下来的，但到了一年后，骚香味依旧浓郁，甚至更加淳
厚。」

　　川本这个矮胖的家伙在说完了这一大堆话后，好像有些乏累，喘了口粗气，
终于缓缓的坐回了沙发椅上，用手抹了一把肥脸上的油汗，突然冷不防的将手压
向了因为川本站起而戒心松懈的张轩的小腹。

　　由于川本站起来和大家说话，那只一直折磨着她膀胱的咸猪手总算离开了，
张轩感觉到一阵轻松。川本虽然压腹的力道不重，但每每都力道阴柔，找点精确，
刺激的张轩苦不堪言，在看电影时，已有那么一些骚液漏出，染湿了粉红的肉缝。
现在好不容易没被玩弄膀胱，张轩赶紧找机会休息，尽量平躺下，小腹也因此更
加向上鼓起。所以川本趁其不备的大力一按，正中张轩娇软的膀胱，顿时那因为
小便充盈的乖巧小腹瞬间直接瘪了下去……

　　张轩正在心中暗自庆幸，却觉得自己的小腹猛的一胀，接着是一种难以忍受
的刺痛感从膀胱传来，然后一大股流动滚烫的力量径直冲开了尿道，像一发势不
可挡的炮弹一样，射，不，应该是飙射了出去。无法用语言形容的悲哀与羞耻漫
上心头，张轩甚至还没来得及去收紧膀胱、闭合阴唇，还没来得及在心里羞鸣出
自己的绝望、窘迫与无助，那股看似无情却又满含男人的情欲与女人的骚羞的尿
液就奔腾而出，４５度角向前喷出２米多远，不偏不倚的落在前面松田与秦雯的
那个座位上，劈头盖面的淋在两人的头上，帮二人好好的洗了个尿水脸。一男一
女被饱含女人性骚的热尿一浇，都是浑身一震。此前按腹按得还算温柔的松田顿
时男根暴胀，手中劲道一加，五根因开车多年而枯瘦却有力的手指刹那间在秦雯
柔软可爱的小腹留下五个深陷的圆洞。「啊，不要，快松……」，「手」字还没
有从秦雯的玉唇中说出，她的排泄系统就已经彻底绝望了，一股力道丝毫不输于
张轩的尿箭激射而出。

　　同性的尿臊味在自己的秀发和脸颊边萦绕，松田有力的五指依旧没有松开，
自己膀胱的胀痛有增无减，三种感觉的交织下，秦雯本还想回憋的希望彻底破灭
了。她虽还试着提了一提膀胱，可受到松田压迫的膀胱完全变形，根本无法恢复
为圆润舒展的形态。秦雯无奈的闭上的双眼，两行修窘的美人清泪从眼角滑落，
而耻辱的贱尿却开始漫天飞舞。

　　松田被张轩的小便浇得又气又爽，正愁不知道怎么去回整这个妞，见怀里的
秦雯也随之撒了尿。心头一喜，也不管老大高不高兴，用给小孩子提尿的动作提
起秦雯两条紧致的白皙美腿，将秦雯正在喷尿的骚逼转了个１８０度，把秦雯下
体喷出的香骚鲜尿径直射向了还在失禁的张轩。川本愣了一愣，本想发怒，但被
秦雯这样一个娇羞美人的排泄物当头一淋，怒气顿消，色欲大起，也给张轩提起
尿来。二人把两位美女空姐的小便当成了水枪使，打起了史上最香艳性感的「水
战」来。二女骚尿在空中时不时正面相撞，两股尿珠都是势大力沉，一撞之下，
尿水四溅，尿雾朦胧，空气中诡异鲜美的尿香味愈发浓厚了！

　　秦雯生性文静娇羞，尿水一出，也只好忍辱排泄。可张轩的性子刚烈许多，
虽然明明已被众人看到了撒尿的耻相，内心也已是绝望哀羞的认了失禁的现实，
人还是怕丢脸出丑，空姐的高贵职业本性让她继续做着无用的反抗，美足乱蹬，
格外诱人。脚一乱蹬，川本自然无法将张轩胯间的「枪口」对准松田，尿柱的准
头一偏，射向一旁。对面秦雯尿来的水柱失去了阻碍，扑头盖脸而来，打得川本
满脸都是刺鼻的美人臊尿。川本内心火气，骂道：「骚货，让你尿你就尿，还给
我乱扭。既然如此，就用你的尿洗洗丝袜，让他们看看扎耶洛夫试剂的究竟如何！」
张轩在飞机上失禁的早，穿上磁力共振高跟前不争气的肾脏就已经为水球内重新
制造了不少的春水。所以等川本骂完后，张轩余尿都还未排净，川本见状，一把
将张轩还在乱踢的双腿并在一起，任那股热流在张轩身着的紫色丝袜上湿了个透。
紫色丝袜一遇尿水立刻浸湿成紫黑色，湿痕格外明显，场面淫荡妖媚。

　　女人在排尿时总有个可爱的习惯，就是无论是在平常蹲下时尿尿，还是在洗
澡时站着嘘嘘，都喜欢把两条美腿分开３０度―６０度，这样尿出来似乎才舒服。
而且最奇怪的是，即使是在失禁时这个习惯也没有改变。我们经常能够在日本的
失禁片中看到，即将失禁的女人明明两条腿都绞到了一起，用尽全身的力气做着
最后的顽抗，但往往一声羞叫后，身子性感的一抖，两条大腿就颤巍巍的分了开
来，然后便是骚黄骚黄的尿水从股间不断落下。按理来说，失禁的时候，女人羞
辱难堪，应该全力夹紧双腿以防耻态为人看见，可不知为何，那两腿在失禁时重
来就没有亲亲热热的在一起过，实在令人费解。

　　此刻的张轩便是如此，本来两腿分开尿得正是舒畅，突然间被川本强行合拢
双腿，不得已将丝丝热尿悉数撒在了腿间，搞得两腿间湿热臊臭，难受万分，虽
然想挣脱后分开双腿，但奈何力气不如川本，只能任自己的长筒紫丝被自己的脏
尿一点一点的尿湿。尿水冲出之后受到两腿夹紧的阻碍，只能延缝而下，淅沥沥
的一路湿到紫丝包裹的玉足脚尖。湿润的丝袜变得更加贴身，将张轩外形极佳的
美足显得更加玲珑可爱。尿水的流泻也使得张轩感觉足尖瘙痒，又没法伸手抠弄，
只能将涂有红色指甲油的大脚趾不断翘起捏紧，一动一跳的，模样极其性感。

　　尿再多也有排完的时候，半分钟后，那股不断减弱的涓涓细流总算停止了。
张轩的性感紫丝除了大腿后侧的丝料还算干洁外，其余的地方只需轻轻一捏，便
可以挤出淡黄的尿液。川本如赏珍品一般轻柔的从张轩腿上向下剥离丝袜，失禁
后的张轩如释重负，竟然瘫坐在沙发椅上，没有反抗，任由川本一点一点地将尿
湿后的的丝袜脱下。伴随着川本的最后一扯，整条丝袜脱离了玉足，也就在那一
瞬间，足尖凝聚的几滴残尿也随着丝袜的离体，被扯将出来，顺着张轩涂有红色
指甲油的大脚趾横飞出去，溅到了川本正埋头欣赏的脸上。

　　「骚货，现在我就把扎耶洛夫试剂喷到你的丝袜上，等明天早上再让大家来
闻一闻你丝袜上的尿垢是多么的酸臭。」话刚说完，已有一名小弟快步上前，将
一个黑色的玻璃小瓶递了上去。

　　这玻璃小瓶看起来没什么古怪，和化学实验室里保存各种化学试剂的深色玻
璃瓶十分相像，唯一不同的是，玻璃瓶上端连有一个喷嘴、压泵和胶管，总之上
端像极了平常浇花时用的水雾喷射器一样。着实令人想不到，这个其貌不扬的瓶
子里竟然装着极可能在色情行业里掀起轩然大波的试剂。

　　川本拿过瓶子，将喷嘴对着被张轩尿的湿漉漉的丝袜大腿内侧轻轻按了下去。
「嗤嗤」清脆的响声传了出来，几股无色的水雾随即喷出，粘附在丝袜的湿块上。
空气中除了越发浓郁的美女尿香外，也并没有其他什么味道传来。丝袜也没有变
样，湿乎乎地搭在川本手中，羞涩的为众人诉说着不久前那淫媚的艳景。

　　「川本先生，你的试剂除了能保留被女人尿湿的衣物外，不知道对新鲜尿液
的保存是否能起到同样的功效？」萧墨此前一直在凝视手中吉泽明步的濡湿外裤，
回过神来后见川本与松田二人打起了「尿战」，不好出言相问，此可见二人终于
停歇下来，连忙问道。「当然没有问题，我之前试验过，不仅能保存下来，而且
越陈越是甘醇啊！」

　　萧墨微微点了点头：「既然如此，吕兄，要不我们现在就来试一试这个传说
中扎耶洛夫试剂，同时麻烦川本先生给我拿两个大口的还保留有橡木塞的红酒酒
瓶。」说完向吕风使了个颜色，又看了看二人怀中杨傲珊与董璇微微隆起的小腹。
拿酒瓶、试试剂、看小腹，这一系列的动作对于吕风这个尿恋的色狼来说，难道
还看不出来？当即会意，将一双色手伸向了董璇又圆又滑的小腹，当然萧墨也是
同样如此。

　　杨傲珊被萧墨玩弄多时，已经浑身无力，四肢酸软，对他的动作已十分注意。
眼看他话中有异，就知又要惨遭凌辱，而且似乎还是被当众放尿，不得不娇呼起
来：「萧，哦不，墨大哥，求求你，不要这么做，你要看我尿，私底下我给你尿
一百道都行，只是不要让我，当着这么多人的面……」仔细一想，似乎这还是杨
傲珊在这篇故事中第一次开口说话。「珊珊姐，瞧你，不过让你嘘嘘一下，你就
哭得梨花带雨，真没出息。来乖乖地把美腿打开。」杨傲珊知道萧墨这人说一不
二，既然他说得如此决绝，估计这回丢脸的排尿是免不了了。

　　萧墨的手如同水蛇一般在杨傲珊的小腹上游走起来，虽然他似乎并没有怎样
用力的下按，但无论是部位、频率、角度、时间都拿捏得恰到好处，远看好像不
过是一个手法精巧的按摩师在为一位貌美少妇做做按摩一样，但只需看一看杨傲
珊脸上豆大的汗珠就知道这次按摩可一点也不轻松。满满一肚子骚尿在男人的挤
按下左突右撞，刺激得膀胱壁肿胀生疼，自己随时都有决堤的风险。虽然杨美女
明知自己获得赦免的机会渺若星辰，但女人本身的矜持与空姐这一职业的高雅风
度却依然在不屈不饶的抵抗着萧墨的侵袭，凭借着内心的力量把持住膀胱那已逐
渐发软的出水口。杨傲珊的心中羞愤交加，失禁前的羞窘与对萧墨的厌恶在心底
积生，但除此之外，竟然还出现了一种隐隐不可名状的愉悦，这种愉悦来自于自
己的下体，来自于膀胱的深处那四处肆虐的尿液。

　　「嘘嘘……」杨傲珊终于放弃，她最后的一点心力也消耗在了薄弱的膀胱中，
随着萧墨看似不经意的一点，带着满腔的羞耻激射而出。或许萧墨没想到杨傲珊
的失禁来的这么猛烈，竟然连刚开始的漏出过程都直接跳过，完全是大力喷射。
不过萧墨也不过是一愣，便一把夺过一旁川本手下已拿在手中的红酒瓶，讲瓶口
对准了杨傲珊娇美的尿眼。

　　「噗噗」，沉闷的声音从瓶底传来，大量的尿液疯狂的击打着瓶底，在瓶底
溅起一堆白色的尿沫。一股强烈的释怀感从杨傲珊的下体传来，她从未觉得如此
的轻松，脸上洋溢着淡淡的羞涩与幸福。

　　尿香味被湍急的水流逼出了瓶口，在房间内四处飘散……

　　总算尿完了，可由于杨傲珊射尿太猛，小便尿出后形状不一，不少小便没能
接入瓶中，所以这个不小的红酒瓶并没有装满。萧墨并不着急，只见他伸出了右
手的中指与无名指，轻轻的塞入了杨傲珊的小穴中，有规律的抠挖起来。杨傲珊
面色顿时潮红，将头埋到了萧墨的怀里，避免看到自己羞耻的一幕。

　　两分钟后，萧墨的手指进出速度不断加快，小穴里也传来性感的水声。突然，
萧墨的两指猛地从小穴内抽出，就在那一瞬间，杨傲珊身子剧烈的一抖，小嘴圆
开：「丢……丢了！」，与此同时，她那张白虎美穴张开了诱惑的小嘴……「扑
哧扑哧」，一股黏稠粘滑、乳白泛黄的的阴精从杨傲珊的肉洞里疾飞而出，重重
的击打在红酒瓶的尿面上。一股浓郁的成熟女人的性香立刻弥漫开来……

　　几分钟，吕风那边也完事儿了，身为航空公司空花的董璇也耻辱地将她的热
尿与阴精撒进了红酒瓶中。吕风玩女人的技术逊于萧墨，自然会晚上一些。川本
看着两个里面装满了女人淫尿和阴精的红酒瓶，内心也颇为激动，往里面喷上适
量的试剂后，用橡木塞塞好了瓶口。瓶身的外侧也粘有不少余尿和淫水，在灯光
下反射着淫靡的艳光，显得格外妖媚……

　　「好了各位」川本一脸得意的说道，「大家先休息一会儿，待会儿丰盛的晚
宴就要开始了……」

高科技犯罪之空姐藏毒事件第八章排泄晚宴[/ａｌｉｇｎ]

　　之前众人聚集的影片放映室里已经安静了许多，不久前还充斥在放映室里的
女子羞叫声、尿水出洞的嘘嘘声、男人们兴奋的淫笑声都已经消失了，一切都变
得似乎安宁祥和起来。但消失的只能是声音，空气中那股异样的女性尿骚味却越
发浓稠，不断飘入空姐们挺秀的鼻腔中。所有的男人都已经离去了，由于今晚刚
好又是川本户的生日，所以他将会遍请名流，举行一个盛大的晚宴。因此川本和
松田忙着去查看晚宴的准备情况，萧墨、红毛、吕风三人则因为时差问题各找了
个卧室，准备在晚宴前先睡上一觉。诺大的放映室中仅剩下１３名疲惫的美女空
姐躺在座椅上好好休息，困得简直立马就要睡过去。

　　不过，舒适的感觉仅存在于那些已经放过水的空姐膀胱里，对于那些还在全
力抵抗肚子里膨胀水球的空姐来说，每一秒都无比难熬。１３名空姐中，董璇、
秦雯、赵静蕾、张轩、杨傲珊的小便都在刚才那帮色狼的调戏中被玩了出来，加
之此前就已在奔驰房车上被强迫尿尿的陈艳与叶雅芸，已有７位空姐的小腹得到
了释放，虽然失禁时的丑态非常丢脸，非常难堪，但毕竟降低了腹部压强，此时
她们的俏脸上都洋溢着轻松的愉悦感。但还有６位，６位还没有痛痛快快排泄的
空姐，每人的如水眼眸中都透着丝丝的痛苦、羞怯、绝望以及虽然已不断地变弱
但依旧不失的倔强。

　　王芳、李婷、林婕、徐丽霞、许兰、刘瑾萱，这６名下飞机后，还没能放过
尿水的空姐都或多或少被不断袭来的尿意困扰着，因为憋尿而越发沉重的呼吸反
倒将空气中其他几位同事的小便骚味不断吸入肺中，进一步刺激着充盈的膀胱和
脆弱的尿道。而６名空姐中，以王芳的处境最为危险。这位高洁优雅的航班乘务
长在进入放映室之前就已经尿急难忍，小腹肿胀，若不是有一把柔软的沙发椅给
这位熟妇坐上一坐，只怕当场就要尿溅三尺，忍辱失禁了。坐着憋尿自然比站着
好受多了，而且脚下的磁力共振高跟也不会刺激自己的利尿穴位，王芳总算稳住
了阵脚，缓过了一口气，重新对下体的肌肉施力，妄图死守葫芦口。可在此之后，
自己的几个姐妹轮番进行「撒尿表演」，那嘘嘘声和尿骚味使得自己刚刚平缓下
去的尿意再度冉冉上升，好像又要破闸而出的样子。好在王芳身为乘务长，有多
年飞行经验，当了这几年空姐，膀胱里的尿也没白憋，急中生智，趁着所有人的
注意力都集中在失禁的几个美女身上时，悄悄的将手指探进阴道内，一边抠挖，
一边抽弄，想通过加强性刺激来减少尿意。这一招当真是百试不爽，伴随着淫水
的流出，尿欲也逐渐退潮，自己终于避免了立刻失禁的惨状，使得王芳悄悄的松
了口气。可这只是暂时的，只要上不了厕所，该撒的尿终究要撒，硬憋下去绝对
不是办法。等所有男人一走，王芳和大膀胱的李婷以及最能憋尿的刘瑾萱赶紧在
这个放映室里转悠起来，希望能找到一个厕所，缓解小腹里的危机。可天违人愿，
放映室的大门竟然被那帮色狼在外层反锁了，根本出不去，整个放映室里唯一的
通道就只有不久前，川本户拿出扎耶洛夫试剂与吉泽明步身着的那条灰色制服裤
的似乎是什么贮藏室的房间。既然没别的路可走，尿急的感觉又越发厉害，就进
去试一试吧。

　　三位空姐刚进入房间，立刻闻到一股怪异的性香味，但由于触手都是一片漆
黑，只得四处寻找电灯开关。开关倒也不难找，就在门内侧一旁的墙壁上，刘瑾
萱轻轻一按，柔和的灯光立刻照耀了整个房间。不开灯还好，一开灯着实把众人
惊得不小，甚至连尿意都一下减缓了不少。

　　呈现在三位空姐面前的是一个巨大的贮藏室，准确的说是一个巨大的女性内
衣专用贮藏室。奶罩、内裤、丝袜、美体内衣、露乳开裆式套装、情趣睡衣、透
视三点式睡裙、情趣裹身套装、束胸式小衣、职业套装……凡是你所能想到的最
性感、最奇趣的情趣内衣都能在这里找到，活脱脱一个女性内衣大展厅。不夸张
的说，就算用这批内衣办上一个小型的情趣内衣展也丝毫没有问题。三位空姐在
最初的惊奇后也逐渐清醒过来，虽然下身的水袋胀鼓鼓的又酸又麻，但好奇心还
是占据了上风，三人不约而同地向那内衣的海洋走了过去。所有的内衣都是被挂
在一般服装店里那种落地式的衣架上的，光正面的第一排一米长的落地衣架大概
就有２０余个，至于纵深有多深，实在是望眼欲穿，难以估算。空姐们虽然惊奇，
但也明显的能感到，随着自己走入内衣衣架之间的空当时，自己的膀胱都不由得
再次开始发胀发紧，而究其原因，正是由于自己之前闻到的那股女性性香味变得
越发浓郁，而其中，已经能很明显的闻到那混合在性香味中的刺鼻的尿骚味。同
时，细心的王芳也发现，那惹得自己膀胱难受不已的味道正是从哪些内衣上飘来，
尤其是在内衣的裆部，气味格外浓郁。同时，王芳还注意到几乎所有内衣的裆部，
都有一片或大或小的污渍。凑近一看，每块污渍都是一片暗黄异色，有些还湿漉
漉的，像是刚泼过水一般。不仅如此，每件内衣一旁，都配有一张卡片，上面都
印有一张含羞带臊的美人失禁照，下面密密麻麻的写有一些日文，大概含义应该
是对这些美女的介绍，内容倒是十分详细：姓名、身高、体重、三围、经期、是
否破处、性感带、排尿频率、尿量、忍尿时间、失禁日期……看样子，这应该是
川本那个老变态专门用来储藏原味内衣的地方，而且从内衣裆部的濡湿程度来看，
好像每件内衣都已经使用过了扎耶洛夫试剂来保持内衣尿湿部位的鲜美。也不知
道，这诺大一个储藏室里成千上万的原味内衣，是由多少个美女「尿出来的」，
更不知道收集如此之多的内衣到底需要多久。而且从之前川本户能得到如此详细
的生理数据的这一情形来看，这些可怜的美女可能多半都被川本玩弄多次了。如
果可以做天马行空的臆想的话，要是能让这些内衣原来的「主人」同聚一堂，集
体放尿的话，应该是个绝美壮丽的景象吧。若是之前，王芳可能还不见得能立刻
反应过来这究竟是什么污渍，可这两天下来，被这一群色狼强迫憋尿憋得死去活
来，自然一眼就认出了那裆部的污渍不是别的东西，正是女人的斑斑尿迹！看着
那些污黄的尿痕，王芳的尿意当真是滚滚袭来，小腹里的水球伴随着阴道肌肉的
痉挛，一胀一缩，一胀一缩，酸胀的甚至疼痛的都开始发痒起来！王芳气喘如牛，
左右环顾，见刘瑾萱与李婷二人被层层的衣架隔在数米之外，自己身旁又有几件
宽大的连体内衣，刚好可以遮住身形。于是，悄悄蹲下身子，略微分开双腿，借
着衣物的掩护，准备趁机把尿给放了。

　　「嘘嘘」，响亮的女人撒尿声不合时宜的在这间超大储藏室里响了起来，王
芳大概是憋傻了，只想着不让别人看到自己尿尿的模样，却忘了熟妇撒尿时从来
都靡音远荡的性感水声可不是几个挂满内衣的衣架就遮得住的。还在几米外因为
这数量庞大的原味内衣而发愣的另外两位空姐浑身猛地一阵，四道犀利的目光
「刷」得向王芳处射来。王芳这一下可是又羞又窘，自己憋不住尿不说，还被同
事们看了个光，由于王芳的长筒袜和高跟都是肉色，远远看去和没穿没什么两样，
实在是丢人。惨的是，王芳因为喝下了利尿剂，从飞机上失禁后到现在还没有放
水，一包尿也算憋了挺久了。因此，王芳虽然也想全力回憋小便，但实在是力不
从心，只能在两位同事的眼皮子下面无奈的放水，不过一会儿，地面上便积了一
大滩淡黄色的尿液，以王芳小穴为中心，围成了一个半径为一米的「尿圆」。虽
然在同事面前尿尿很不好意思，但多少缓解了小腹里难以忍受的尿意，王大美女
红扑扑的脸蛋上也露出了许久不见的惬意表情。一旁的李婷和刘瑾萱可就苦不堪
言，王芳憋得久了，一泡尿出穴时那刺耳的水声自然又响又大，刺激的另外两个
空姐尿意连连，偏偏王芳又是二人的上级，也不好直接呵斥，之得忍住尿往远处
走。可二人也立刻想起来，既然芳姐都尿了，这里也没有别人，干脆也在这里放
了吧。一不做，二不休，两人立刻也找了个隐蔽的地方，缓缓蹲了下来，暗暗放
松括约肌。「刷刷」两声脆响，两股骚媚气浓郁的尿剑从两个可爱的小洞内迸射
而出，「啪啪」地击打地面。尽管两位空姐拼尽全力收缩尿道口，减慢尿势，以
免发出不雅的尿声，但擅长憋尿的空姐们都憋出了鼓鼓一肚子的小便岂是等闲，
二人纵然拼命忍住尿欲，那小腹里的骚尿还是一股比一股激烈地射了出来。反倒
是阴道的收缩，导致阴唇闭合，使得尿水去路被挡，向两旁乱溅出去，还有不少
流到了二人的长筒丝袜上，弄得漂亮的丝袜又脏又臭，颇有几分狼狈。

　　「哎哟，美人们，怎么就急成这样了，随地尿尿可不对哦，会污染环境的。
不过说实话，我想像你们这样的美女空姐应该除外，你们的味道，还真好闻。」
不知何时，川本户的大管家松田正内突然出现在这个内衣储藏室里，带着一脸淫
邪的微笑看着众人。三名空姐大吃一惊，不知这个淫魔什么时候就悄无声息的溜
了进来，自己撒尿的丑态还被他看得一清二楚，实在难堪。三人中王芳最要面子，
见有男人进来，强忍腹内余尿，拼死拼活把势头给止住，双手赶紧捂住下档，两
条美腿一搅一搅地缠在了一起，一步一挪得向衣架后面走去。不用说大家都知道，
女人由于尿道短小，一旦在尿急时尿出来就是覆水难收，王芳由于在刚才排水时
一直克制小便的异音，所以尿速偏慢，等松田进来时不过才尿了三分之一不到，
膀胱里的热尿还多的去了！羞急之下，王美女凭借自己从事空姐这一表面光鲜实
则艰苦的职业多年来锻炼出的顽强毅力与老而弥坚的膀胱肌肉生生的将一肚子急
需喷泄的骚尿给硬生生的吞了回去！可爱的尿道撒得正欢，爽得美不堪言，但自
己的主人偏偏要和自己作对，切断了泛滥「黄河」的下游，想用堵塞河水的方法
避免「洪灾」。古人早有先例，大禹治水改堵为通，方才根绝洪灾，如今王芳逆
道而行，后果可想而言。刚憋住不过三秒，王芳的俏脸上就浮现出一脸的痛苦，
似笑非笑，欲哭不哭，眼睛都眯成一条线了。眼睛眯成线可代替不了守卫最后一
道关卡的肉唇，可爱的大阴唇已是圆圆张开，小巧的尿眼天真地痉挛了几下，也
狼狈的放弃了抵抗。「嗤嗤」两声，两股热尿激射而出，把王芳紧夹的双腿上的
丝袜浸湿，又顺势流到地板上，呈现在松田的眼前。王芳一阵羞赧，可膀胱已经
不听使唤，之得任由一肚春水向下流。李婷和刘瑾萱的情况也是大同小异，都在
站起来后没能成功憋住，高压之下，香尿四溅。

　　松田看着众美女一副可怜的模样，心头大快，实在想抓住一个直接放倒在地，
对准那还在出水的私处直接一杆到底，纵情缠绵。只可惜老大有令，不得随意淫
玩，只能作罢。「美女，撒完了尿就回去坐着，晚宴就快开始了，说不定还有你
们的节目喔，哈哈！」说完，松田依依不舍的退了出去，就余下三名空姐以及室
内此起彼伏的嘘嘘声……

　　十分钟，三位空姐疲惫的走了出来，丝袜不用说，就连她们的高跟鞋上也沾
满了斑斑的尿迹，骚媚的气味即使隔着一米也能闻到。留在放映室里的三名空姐
由于坐着，暂时还没有全面决堤，但看到出来的三人下体的一片狼藉，心就立刻
凉了一半。不多时，松田又走了进来，放眼一望，屋内的尿水是左一泊右一滩，
简直是个公共女厕。「美女们，宴会已经开始了，现在我们一起去参加晚宴吧
……」

　　再说吕风三人，小憩一会儿之后，被川本的手下叫醒，说是宴会已经开始了，
请三人去赴宴。由于倒时差，三人都睡得迷迷糊糊，除了红毛常跑这趟生意与川
本相交甚深外，吕风、萧墨二人都是初见，加之睡意朦胧，实在没兴趣参加这种
象征性的晚宴，只为了一个红毛的面子，勉强去凑个数。可红毛一听晚宴开始，
反倒兴奋异常，连声道好，弄得连一向聪明的萧墨都不明白这厮怎么会对这种应
酬场面这么感兴趣。

　　在仆人的带领下，三人来到了金碧辉煌的餐厅，餐厅装饰更偏向欧式，所以
餐桌也是中世纪欧洲常见的长条形木桌，桌子仅有一张，但长达数十米，两侧坐
了不少西装革履的男子，看配饰多为东京当地的富商巨贾、政要名流，估计是这
次晚宴川本邀请的客人。而川本坐在餐桌一头的上席，不时与这些人答话，看样
子其中有不少人还与川本是熟识。人人脸上都是满面春风，淫笑连连，还不时望
望头顶的天花板。萧墨觉得奇怪，也抬头望去，见天花板上满布滑轮，还有不少
钢索、缆绳，看起来就如同旅游景区缆车的微缩版一般，也不知作何使用。这些
索道到川本那一头就到了顶，而川本的对面的墙壁顶端却开了个两人大小的洞，
里面黑乎乎的，看不清楚状况，却隐约能听到一些声音，倒是像极了女人的呻吟
声。而那些索道就是从那个黑洞里伸出，看不见底端。

　　「好了，各位朋友」松田不知何时走到黑洞下的一个类似于舞台的高台上，
用纯正的日语说道（在此我都用中文代替），「很高兴诸位又来到川本先生的宅
邸一聚，共同庆祝川本先生的生日，大家也算是熟人了，我们也会按照惯例好好
招待各位，让各位度过一个难忘的夜晚……」松田还做着一些可有可无的寒暄，
可下面早已一片喧哗，有些人是眉开眼笑，有些人则是不满的催促。松田也看出
了下面人的心急如焚，赶紧满脸堆笑的说道：「好了，我也不多说，下面晚宴开
始。」语音一落，餐桌两侧的人都爆发出雷鸣般的欢呼。红毛由于常来日本，所
以精通日语，在此期间，都是他在给吕风和萧墨翻译。

　　片刻后，从大门外走出了不少俏丽的兔女郎，年龄都在２５岁以下，但一个
个竟然身着露点套装，无论身材还是样貌都格外迷人。原来整个宴会竟是一个情
色晚宴，萧墨此时才明白红毛为何听到晚宴的消息后喜笑颜开。每个女郎都手端
精致的菜碟，里面乘着头盘小菜。在女郎们上菜的同时，那些客人一片哄笑，对
这些美女上下其手，捏捏乳头，抠抠小逼都算好的，更有甚者将头盘里的生菜杆
插进女郎的阴道里，把淫水当成调料，沾上一点后直接吞到肚子里去，吃得香甜
可口，连连称赞。女郎们大都半推半就得让客人们羞辱，场面火辣香艳。不过，
客人们却也并不野蛮，等到年轻女郎上完菜后，都对她们一一放手，任她们去了。
女郎方退，竟又有两排和服美人鱼贯而入，数量刚好与到场的客人一样多。和服
美人进来后也不多言，在找到与自己对应的客人后，径直坐到了客人们的怀里，
连吕、萧、红三人也不例外。三人仔细一看，发现这批和服美女论姿色竟还在刚
才的露点女郎之上，只是年龄都多少大上一些，约为２５――３５岁之间，标准
的美熟妇。众人温香软玉在抱，自然是到处揩油，对美熟妇的任何一个性感带都
不放过。萧墨发现，虽然和服美女个个气质优雅，但几乎所有的美女都表现出一
种焦躁的感觉，眼神不是瞟着台上的松田，像是在等待着什么。屁股在男人们的
怀里左扭右扭的，两腿玉腿也不时的摩擦，鼻子里传出弱弱的呻吟声。萧墨何等
聪明之人，自然发现这些美女正在忍受尿急之苦，而且距离极限也为时不远了。
萧墨嘴角微微一笑，伸出两只手指在美女肚几眼靠下的位置像钻地基一样不断旋
转着推进压迫，他怀中的那个美女顿时一声嘤咛，双脚凭空一蹬，脸上尽是痛苦
的神色。女人膀胱上方的这个部位压起来虽然不会造成按压中部那样强烈的尿意，
却能造成一种直通尿道的刺痛感，让女人的忍耐变得异常难受。看那个和服美女
一脸绯红云霞的狼狈模样，估计多多少少已经漏出几滴小便了。萧墨也正是这么
想的，只见他仔仔细细，如鉴珍宝一般松掉了美人腰间的和服腰带，再一层一层
的将裹在美女身上的和服内衣悉数剥开，终于是露出了美女的红色复古系带内裤，
一股迷人的成熟女子特有的体香顿时飘散出来。萧墨正想看看这个美女的内裤是
不是已经濡湿得一塌糊涂了，可出乎意料的是，美人的内裤干洁如初，纵然已经
一小部分布料被美女的阴唇给死死咬了进去，但那布料上的水渍粘糊糊的，显然
是淫水而非尿液。萧墨正在奇怪，前文中我们已经得知，以他玩女人的经验别说
看出一个女人是否已经漏尿，就连女人还能憋多久都能一眼看出。刚才那个和服
美女被他压腹后浑身颤抖的样子显然是已经把持不住，可现在内裤的确是干干的，
淡淡的女子汗香和骚香隐隐飘来，唯独没有尿香。萧墨正在奇怪，却听松田说道：
「大家都是老朋友了，我也不多说，这些陪侍女在晚宴中将会从头到尾为你们一
人服务，我们也照惯例为她们戴上了尿道锁，她们一肚子的臊尿究竟什么时候放，
每次放多少，用什么速度放，全由你们决定，操作按钮都在尿道锁上，简明易懂，
大家多半也都用过，我就不多说了。但还是按照老规矩，先让这批娘们稍微小爽
一把，给她们放一点出来，用她们的圣水干一杯！哦对了，上回有朋友反映，用
利尿剂产生的小便质量不好，口感酸涩。所以这回我们也是大力进行改进。下午
的时候，我们就逼着这批娇媚成熟的骚娘们通通吃了两个小西瓜，估计现在那一
肚子的西瓜都化成了西瓜水了！」「什么西瓜水啊，别乱说好不好，分明是西瓜
尿嘛！」「哈哈哈……」一个胖子突然间的插嘴引起了众人的一片哄笑。松田赶
紧打圆场「喔不，口误，实在是口误，就是西瓜尿。来让我们共同举杯，庆祝川
本先生的生日，向寿星敬酒，好好感谢能让我们有如此『艳席』的川本先生！」
台下一片欢呼，有的对川本连声道谢，更多与川本相熟的大佬则顾不上礼节，兴
奋难耐，使劲抓捏和服美人的小腹，弄得餐厅里四处都充斥着女人因无法排遣尿
意而发出的凄惨哀嚎。还有几个不那么怜香惜玉的，竟然让和服美女平躺在地，
用自己的大屁股直接坐了上去，还一踮一踮的给美人膀胱施压，欣赏美女扭曲痛
苦的丽容以及与被宰母猪相差无几的嘶叫。不过这种行为过于危险，极容易压坏
膀胱，所以被川本给立刻制止了。

　　萧墨在红毛的翻译下明白了自己怀中的美妇之所以尿堤不溃，原来是小尿道
被上了锁，想尿也尿不出来。于是也懒得继续蹂躏美女的小腹，而是把那条裆底
已被淫水浸湿的红色内内一把扯下。果然，一条类似于黑色皮质丁字裤的玩意紧
紧箍在美人丰满的下体。这条丁字裤的布料当真少得可怜，私处还是露点的，和
服美女浓密的阴毛与肥厚的大阴唇毫无遮拦的暴露在众人面前。但在尿道位置，
一块黑色硬皮料紧紧贴住肉体，中间有一个很小的洞，看样子应该是用来放尿用
的。萧墨不愧是情色大行家，只不过看上一眼就知道这个尿道锁是用一个空心的
顶端装有相关开关装置的软管插入女人尿道，用生物凝胶使其紧紧附着道壁，这
样不仅可以堵住尿道控制女人排便，而且即使不取下尿道锁依然可以使女人在确
实需要方便时解决她们的生理问题，省了许多取装尿道锁的麻烦，还使调教过程
更加有趣味。

　　可这类尿道锁并不仅此而已，萧墨和吕风也发现，这个尿道锁竟然还是电子
操控的，因为在尿道锁的顶端相当于丁字裤的腰沿处还在女人的左侧腹、小腹膀
胱处、右侧腹、后腰分布有一系列按钮，按钮都不大，但一一排列有序。其中美
妇的后腰处仅有一个圆形按钮，但个头却是所有按钮中最大的，上面印有「ｏｎ
\ ｏｆｆ」字样，看样子应该是整个尿道锁的总开关，目前「ｏｎ」字样的指示
灯正亮着，说明尿道锁正起着禁锢美女一肚子焦急春水的邪恶作用。萧墨一手搂
着和服美人的纤纤细腰，一手却在美人因苦苦忍尿而变得圆圆的小腹上四处游弋，
打着圈的按压、戳弄，直弄得这个美女瞪着一双水汪汪的美瞳不断向萧墨投来求
饶的目光，一张翘嘴也是春叫连连，却也丝毫无法缓解腹中如同开水沸腾般的尿
意。「好了，美女，也不欺负你了，看你胀得这么难受，就让你爽上一把。」说
完，也不管和服美人听不听得懂，冷不丁的用手按了一下美人后腰上的按钮。只
听一声清脆的「卡擦」声，和服美女随即一声羞叫，身子立刻在萧墨的怀里乱扭
了起来，两条玉腿左右踢踏，甚至瞪到了一旁吕风怀中一个年级更大一些的熟妇
的娇软膀胱，直踢得那个美妇两眼翻白，一行清唾顺着嘴角滴沥沥地流下。萧墨
怀中的美女纵然扭动不止，却根本无法阻挡从自己下体喷出的一股清澈的尿水，
尿水来势甚大，很快将美人下体浓密的阴毛湿成了一片骚香的沼泽，而和服的下
摆也也没能幸免于难，不少热乎乎的尿流顺着圆肥的屁股淌到和服之上，一路浸
下，将和服下摆湿了个通透。当着众人如此大尿量的失禁，对于一个成熟的妇女
来说多少有些不堪，看那个美女紧绷的一张扭曲面容以及不停做收缩运动的阴道
就可以看出美女还是在尽力忍住小便。可正如此前所言，这类尿道锁是中空的软
管，顶端的封闭装置一直关闭，憋了一下午的西瓜水尿一直被尿道锁阻挡，始终
在被撑得又圆又大膀胱里左突右撞，找不到出路。此刻自然完全没了阻挡，热腾
腾的鲜尿自然就从大开的尿眼处疯狂喷涌而出，不少小便还淋到了餐桌上的果盘
里，一些坐的离三人近的客人竟直接从三人面前将水果一把抓来，忘情的嗅闻了
几下，然后美滋滋的吞入腹中。

　　「啊，呀美，呀美喋」那个放尿放的正欢的美妇突然一声高亢的荡叫，雪白
的胴体活像个泥鳅一般在萧墨的怀里蜷缩挣扎着，而她下体之前和破了的水龙头
没什么两样的出尿口却突然间像是隔了层水闸一般，喷泄而出的尿液顿时止住，
变作零落的尿滴三五成群的洒落在地上。「效果还真好，一点就止住了，看这娘
们刚才被堵住尿的样子，估计是真够难受，扭得那模样，跟条案板上的母鱼一般。
也不知道这小膀胱到底禁不禁得起这么折腾，要是给玩坏了，就可惜了。」萧墨
的手从美女后腰处的按钮那里收了回来，原来他趁这个和服美人尿到最舒服的时
候立刻启动了电子尿道锁，径直切断了圣水的通道。让美女从即将到达放尿高潮
的天堂转瞬间堕入膀胱生痛的地狱，胀得这个美人眼角都散出了几滴泪花。

　　「哦，原来这个按钮是这个作用！」一旁的红毛突然惊喜的笑道。只见红毛
轻轻抚摩着他怀中一个清秀少妇从和服内跳出的白嫩乳房，同时指着少妇腰间尿
道锁的左侧腹的一小排细密的按钮，「你们看，这按钮上写着的时间原来是控制
这些骚货排尿的时间，刚才我试了下『５ｓ』这个按钮，结果这骚货还当真乖乖
的丢了５秒的尿，你们看。」红毛掀开少妇的裙摆，只见少妇白色的内裤上明显
呈现出一大块污黄的尿渍，而连裙摆的下端也沾上了不少的黄水，看样子虽然只
是５秒，这个美女也写出了大量的尿液，真不知她那鼓胀的膀胱里究竟装了多少
香骚的尿汁。

　　「日本人真他妈的变态，要什么没什么，还敢跟我们抢钓鱼岛，不知天高地
厚。但他妈的日本人搞这一行实在厉害，连做个尿道锁都做得这么精致，还涉及
了这么多的功能，还真不得不佩服他们是怎么想到的。」之前一直没怎么说话的
吕风也为这尿道锁强大的功能和精妙的设计而折服。「这里的时间设定还挺多，
最多的都达到３０秒了」红毛仍是一脸兴奋的说，「不过３０秒没多大意思，就
算一个女的憋到失禁，３０秒一完排出的尿水也是一股比一股软，完全没有刚开
始从骚洞里喷出来的那种劲度与气势，所以还是时间短的好玩。你们看，这里设
置有１ｓ、２ｓ、５ｓ、１０ｓ和３０ｓ，估计最刺激的就是１ｓ了，让我们来
试一试。」唠唠叨叨说完这堆话，红毛便伸手去点了点那个代表１秒的按钮。

　　「嗤，吱……」一大截淡黄色的尿箭飙射而出，在空中划出了一道香媚浓郁、
劲道十足的抛物线，精准的砸到了对面一位衣冠楚楚的富商脸上。那富商虽然穿
的西装笔挺，看起来颇有涵养，但被这不知名的液体击中面部，显然甚是恼怒，
刚想发作，却又鼻子动了动，估计是闻到了从这怪异液体上散发出的幽幽尿香，
立刻狗颜大悦，不仅用手指将那狗脸上为数不多的尿液敷满全脸，还将手指伸进
嘴中，像小孩一般津津有味的咀嚼起来，模样极其下作，看的对面三人非常鄙视。

　　「哼，嗯，好了各位，估计大家暂时也玩够了，不熟悉尿道锁操作的朋友也
大概弄明白了，现在就让我们一起举杯，用这些美人们腹内的佳酿来庆祝今晚的
盛宴！」川本毕竟是寿星兼主人，一发话，顿时那些正顾着玩弄怀中美女的客人
立刻安静下来，将每人面前的一个银质大碗放置和服美妇们的胯下，一一打开了
尿道锁的开关。「哗啦啦，哗啦啦」诺大的大厅里立刻传出潮水般的小便声，几
十名成熟美妇在非女厕环境下一同排尿，无论声势还是阵仗都可以说是世所罕见。
不过数十秒，大厅里就迅速弥漫开一股诱人的女子尿香，其中还夹杂着美妇们的
羞叫声与男人的淫笑声。至于放尿的方式则各有各的不同，有的喜欢看大尿量丢
尿的就直接打开了总开关，欣赏美人们下体如黄河决堤般爆破而出的尿柱。有的
则像红毛那样，喜欢折磨折磨这些美女，就选择按左侧腹的那批按钮，控制排尿
时间。当然，在实际操作中，大部分人都选择的是最短的一秒钟，观赏那些美女
下面断断续续的不停射尿，不仔细看，倒也和潮吹无异。而有些估计是做生意出
生的人则是精打细算，知道每人晚宴期间的配侍女就这一名，想品尝的最新鲜最
温热的鲜尿只能从她身上取，这如果一上来如果就尿完了之后可就没有骚水喝了，
而且这回女人们肚子里的小便可是由新鲜的西瓜水酿造，轮口感绝对远胜由利尿
剂弄出的一肚子臊尿，可得慢慢品尝，不能随便浪费了。于是也有不少人选择去
按位于美女小腹正面的那一排按钮。正面的按钮比左侧腹的还要细密，总共１０
个，分两排排列。只见每个按钮上面都是数字，写到：１/ ２、１/ ３、１/ ４
……１/ １０、１/ ２０，初看时难以看出端倪，不知做何使用，但仔细观察一
下那些被按了这些按钮的和服美人，只见被按了１/ ２０的美妇下面的尿柱虽然
势大力沉，但不过片刻就戛然而止，银碗中的浅黄尿汤大概也就２０- ３０ｍｌ；
而那些被按了１/ ３或１/ ４的美人下面的尿势就更加迅疾，而且也并非立刻停
止，大多洋洋洒洒喷了１０秒以上才尿尽水竭。原来，这些按钮是从释放女人膀
胱内尿量的比例来控制女人排尿的，１/ ２即代表放掉膀胱里１/ ２的骚尿，而
１/ ３则代表放掉膀胱里１/ ３的骚尿……以此类推，１/ ２０就只能让这些女
人放掉１/ ２０的尿水，相当于在她们刚尿出点感觉的时候就变态的堵住她们的
尿道，那种感觉，相必是不言而喻的。正常情况下，女人失禁时的膀胱尿容量约
为５００- ６００ｍｌ，所以那些被放１/ ２０的美女尿出来的尿量顶多也就３
０多毫升。这类尿道锁不愧是高科技产品，在尿道锁顶端设置有一个液压控制器，
能在测算出膀胱内的总尿压后，根据操作者在按钮上所按的指令，自动打开尿道
锁，当尿压下降了相应的百分比后，又自动关闭，实在妙不可言。

　　不管是怎么放尿，总之在一阵手忙脚乱中，每人的银碗里都或多或少乘上了
清凉的淡黄女尿，微微几点白沫漂浮在尿面，随着尿沫的爆裂散发出淡淡的尿液
腥香。「各位兄弟，让我们来举杯庆贺！」川本大声发话，现行起身，手拿银质
大碗向众人说道。几乎所有人也站起来，端着手中可能碗缘外侧还沾着尿汁的银
碗一同祝贺，然后各自一口而尽。一时间，笑骂声又从四处响起，曰香曰骚，曰
腥曰臭各有人在，直羞得那些和服美妇花枝乱颤，俏脸绯红，与她们身上浅色的
和服相互映衬，更添娇柔的美感。

　　此时，萧、吕、红三人也放下银碗。红毛并不嗜尿，不过淡淡抿了一口。萧
墨倒好饮女尿，但其向来自视甚高，若四周皆是女人倒无所谓，但此刻四周男子
众多，大概也是觉得当众饮尿有失身份，也只是像喝红酒那样高雅地轻轻啜了两
小口。倒是吕风难得遇到如此爽快淫事，早就把持不住，大口将碗里的热尿一饮
而尽，一边喝还一边直抹嘴，大叫口感不错。一片喧哗声中，觥筹交错，春色迷
人。

　　另一边，还站在舞台上的松田见众人算是略过干瘾，便随即宣布：「好了，
各位，现在第二个节目就要开始了，相信各位也并不陌生，上招牌菜『小母鸡煨
汤』。」话音方落，众人都觉得头顶那一套如同索道一样的设备立刻开始「吱呀」
的运转起来，每位客人的眼中立刻放出了贪婪的精光，如同捕捉雌兽的猎人一般。
终于索道尽头那个在墙上开的黑乎乎的墙洞内一连串模糊不清的影子开始曳曳摇
动，晚宴前隐约听到的女人呻吟声也明显大了起来。「呜呜……嗯嗯……呃呃
……呼呼……」千奇百怪，各式各样的闷叫声此起彼伏，随着那条索道不断的向
外移动，神秘的影子终于露出了面容。

　　雪白的胴体，年轻而雪白的胴体，年轻雪白而且还十分美丽的胴体！一个个
赤裸的女高中生模样的赤裸女孩被五花大绑，双腿成「Ｍ」型，双手在背后被缚
为「反手观音式」，晃悠晃悠的吊着并随着索道的移动被「传送」了出来！接二
连三的１７、１８岁的漂亮少女被高空的索道运输而出，唯一能勉强表明她们身
份的东西便是上身的女子高中生衬衣，但连那衬衣也显得不过是徒增风情，衬衣
上方的纽扣悉数打开，使得这些女孩那尚未熟透的嫩奶在校服衬衣里若隐若现，
更加惹火。所有的女高中生皆是一流的小美女，但每人的小嘴都被安上了塞口球，
只能发出「呜呜」的哀鸣，两只小脚在空中可爱的乱蹬，但似乎又忌惮什么东西
似的，不敢蹬得过于强烈。终于第一个出来的女高中生已到达川本所坐的餐桌顶
端，而最后一个出来的小美女也已经和坐在餐桌末端的客人对好了位，看样子，
这回的人数又和客人的数量吻合。「各位嘉宾，这些小妮子为了迎接各位，从今
天中午就已经开始给各位『煲汤』了，现在已经四五个小时过去了，每个人的肚
子里可谓汤汁浓郁，各位想要品尝的就随意动手吧。」松田的话音刚落，众人立
刻欢呼雀跃起来，眼巴巴的望着还在空中蠕动的美少女们，心中实在是饥渴难忍，
却又够不着，之得拿身旁的和服美女泄欲，用他们那一张张有力的大手玩命的揉
弄着美妇们的膀胱，好像这样能加速空中的美少女排水一样。这实在是难为了这
批可怜的美妇，自己的尿道被变态的尿道锁紧紧锁住不说，小腹还被这群臭男人
当成皮球一样捏来捏去。若是平时被这样玩弄，估计早就尿流成河，偏偏尿眼被
堵，体内的春水苦于没有出路，之得随着男人的抓捏，在尿袋里左突右撞，引得
美人膀胱刺痛不已，哀叫不息。

　　终于，高空中捆绑美少女的绳索随着机器的下降而下降，并让这一具具胴体
最终一一搁放在餐桌上。初时在高空还并不明显，现在降到下面，众人立刻发现
每个少女的小肚子都鼓鼓囊囊的，圆的像个小西瓜，而且其中不少人的尿门还丝
丝缕缕的流出不少黏滑的液体，将整个阴户搞的湿乎乎的，染得那些并不茂盛的
黑草晶莹透亮。松田继续着他那水平拙劣的主持：「大家别忙啊，我给你们说一
下这煲汤用的汤料。本来了这些汤汁不过是平淡无奇的鲍鱼海参汤，但是了，川
本先生为了让大家喝得尽兴，喝得开心，还单独调兑了了一些特殊的密料。」此
时已有不少人在餐桌边摩拳擦掌，用肥厚的舌头抿着嘴角，「至于到底有多特殊
了，各位尝一尝就立见分晓，谁要是能猜出其中的配料，那个美女就上给你陪睡
一晚。」话音刚落，几个猴急的色狼就连跑带爬地上了餐桌。那些漂亮的女高中
生看见这些人一副气势汹汹的模样，吓得左右挣扎，但只要腹部的动作稍大，就
会引起她们浑身的一阵痉挛，额头上冷汗直冒。现在就连傻子也能看出，这帮美
女的肚子里一定有好货！

　　「啊哈哈，呀……」一声响亮的悲鸣开启了新一轮高潮的序章，一个瘦高的
黑脸汉子正埋头在一名美少女的胯间又啃又舔，满脸陶醉的神色，而一波又一波
滑腻的汁液就从他的嘴角袭袭流出。美少女的身材十分苗条，可偏偏她的小腹高
高隆起，与她的长腿细腰极不协调。此时，那圆鼓的小腹上，色狼的右手正狠力
按压着，一下下的将那可爱的小腹压出一个深坑，而美少女也伴随着按压做着呻
吟运动与夹腿运动，可惜受绑缚双腿的绳索影响，两腿最多夹到９０度而已。白
中泛黄的骚液带着一股少有的闷响声汩汩涌出，香骚四溢，很快在美女大白屁股
下湿出了一大滩热乎乎的鲜液。「我尝出来了，有尿，有这娘们的尿水。虽然他
妈的又酸又涩，但还真让人兴奋。」那瘦高汉子突然抬起脸，带着一嘴湿答答的
的淫液奸笑道。与他相隔不远的同样埋头在美少女胯间吮吸香津的萧墨随即冷笑
了一声。从此前的阵势看，这本来就是一场以小便为主题的晚宴，美女的膀胱里
装满了香骚的尿水实在是一想便知，根本不必品尝后才得知答案。而且对萧墨这
样的女尿行家来说，真正的难度是尝出这些美人的小便究竟是那种食物制造出来
的，以及她们从有尿意开始到现在就经过了多场的时间，所以萧墨实在对那个出
头的汉子有些不屑。「嗯，味道着实令人流连忘返，依我看，这煨汤臊而带腥，
多水却微黏，应该少不了女人的爱液吧！」一个看起来老学究似的小老头一脸虚
伪的掉文道。「不止不止，这汤汁白乎乎的，肯定掺有女人潮吹时丢出来的阴精。」
一名年轻的富二代立刻补充。一时间，所有人都七嘴八舌的叫嚷起来，但就算如
此，最高亢的音调，还是从那些女高中生鼻腔里传出的模糊哭叫。

　　「哼，小美女撒出的骚水中有不少粘稠的小软块，想必里面一定有生理期时，
流出的新鲜白带，呵，这个川本老头，还真往美女的肚子里灌了不少好东西，当
真是……」吕风正得意地卖弄自己的发现，就听一旁的红毛用日语高声道：「排
出的尿水中不仅泛白，而且还略带一股腥臭的奶香味，我敢断定这里面一定加有
少量的哺乳期女性人奶。」众人一听，立刻俯首到少女们胯间嗅闻，还当真有一
股极淡的女性奶腥。川本听到这里，也不禁点着头微微赞许。「不对啊！」一直
「埋头苦干」没有言语的萧墨突然发话，「就算是将大量的液体灌入尿道导致尿
道暂时的松弛也不应该在排泄时发出这样的闷响声，而且我还在水中尝出了一股
纺织品的味道，想必这也和那闷响声有关。」红毛完全没有这种感觉，但还是将
萧墨的话翻译了出来。这话一说，川本眼中精光大射，赞叹道：「红毛兄，你的
鼻子真的比狗还灵啊。」原来由于灌入美少女膀胱的杂液太多，导致美少女们实
在是忍憋不住，所以在晚宴前的准备中，几乎灌水器一离开尿道那些女孩们就一
泄如注，放水失禁。于是，川本就叮嘱手下，在这个节目快开始前再给她们灌入
各种「原料」，然后灌水完毕后往细狭的尿道里塞入一小块棉花。棉花虽然透水，
却能很大程度上阻止液体的迅速流出，这也就说明了为何那些少女出场时膀胱已
明显凸起却并不全面失禁，只是漏水而已，也说明了为何尿道里传出不同寻常的
闷响声。红毛听川本解释完后，也以一种不可置信的眼神看向萧墨，心头也不禁
说：「这小子实在厉害。」

　　你一压，我一揉，虽然有棉花阻隔，时间一久，女高中生们膀胱里的「杂烩
骚尿」终于给排净了，而整个餐桌上，那些沙拉与水果也沾满了美女的排泄物，
散发出刺鼻的雌性臊腥。但对于这帮色狼来说，粘有美女排泄物的食品反倒是世
间一等一的美味，于是一哄而上，几乎把之前还没怎么动过的水果一抢而光。就
这样，酸涩的女尿凤梨、骚香的阴精苹果、粘腻的白带西瓜、腥臭的人奶榴莲、
咸鲜的淫水猕猴桃进入了不同口味的人们的胃中。而这个游戏之前所说的谁能猜
出配料谁就能睡美少女的承诺估计也实难兑现，因为当时都是你一言我一语的乱
说，现在回头去看谁的对谁的错估计都不认帐。于是川本也做了个顺水人情，允
许所有的客人都可以和怀中的美少女颠鸾倒凤一个晚上，得到了众多客人拍尽马
屁的欢呼。

　　又轮到了无聊主持松田说话的时间：「既然大家喝了不少水了，想必也该饿
了，现在就要上正餐了。今天的正餐可谓是饕餮盛宴，保管让大家吃得弯不下腰，
而且今天乘事物的……」话还没完，川本身旁一名眼角有刀疤的中年男子暴躁吼
道：「少废话，快上菜。」一看便知，此人应是川本在黑道上的挚友。松田也知
此人得罪不起，赶紧赔笑道：「好好好，现在上『人体宴』。」

　　众人头顶的索道又一次转动了起来，一个个大的足够平躺一个人的白瓷盘被
吊着传送出来，亦如此前一样，在全部被传出后，缓缓下降。不出众人的意料，
白瓷盘内果然放着一个个风情无限的美女，只是每个美女都被五花大绑，动弹不
得。当美女们从天而降后，阵阵香气扑鼻而来，不仅仅有淡淡的女子体香，还夹
杂着各类食物的香味，只是这些食物都全都放置在这些横陈的玉体之上。不同于
传统的人体宴以水果为主的风格，这场人体宴确实算得上一场正餐。先看一名女
子的上半身，白嫩嫩的肥乳上，左乳搁有一片奥尔良式鸡排，右乳顶着一块番茄
酱烤猪扒，性感的乳沟则夹着一根墨西哥牛肉卷，玉颈上缠有一圈通心意粉，小
嘴中咬着一个法式香奶面包，两颊贴上了两片Ｔ骨牛小排。再往下看，美女的两
条性感长腿上布满各类小吃，三文鱼片、烤鹅肝、炸翅根、煎培根等等，粉红的
阴道里插有一根粗大的香蕉，紧致的菊门里也塞有一个德式烤香肠。应该说，几
乎所有白瓷盘里的美女的全身都被各色的食物覆盖，唯有每人略微挺鼓的小腹处
空空如也。这时，客人们身旁的陪侍和服美人纷纷起身，询问自己的侍主是否需
要帮他们夹取食物。一些同意了的人趁和服美女起身的时候邪恶的打开了尿道锁，
看着她们一边捻菜，一边分开双腿，颤抖的放尿。还保有内衣的女人，她们排出
的尿液很快就将底裤打湿的一片脏黄，淅淅沥沥的滴落在桌底。而已经没有内裤
的美女就撒得更加欢畅，在双腿间尿出了一条香艳的小便尿溪。但大多数人还是
准备自己亲自动手，毕竟人体宴的食用对象并非那些香喷喷的食物，而是掩盖在
食物下的诱人的白嫩躯体。随着一个个色狼亲自爬上餐桌，美人身上的那些食物
立刻被一扫而光。紧接着她们那还残留有油脂和作料的性感红唇、粉红脸颊、白
皙脖颈、圆翘乳峰、微鼓小腹、骚香阴道、丰腴大腿、三寸金莲都一一的被不同
的男人用他们的臭嘴给堵上，吸咬亵玩，场面着实混乱不堪。当然，这些细心的
色狼自然不会忽略那些玉体横陈的美女略微上鼓的小腹，在不约而同的亲够吻够
美女隐私部位之后将他们的狼爪伸向了那水嫩柔弱的小腹。眼看自己的膀胱即将
遭受凌辱，这些美女无不花容失色，拼命地在白瓷盘里扭动着下体，想要通过这
种毫无意义的抵抗来避免自己失禁的丑态。可惜这些美女本来就已经尿急难忍，
加之手足被绑成了个肉粽子，那些束缚她们的绳索还别出心裁的在她们的小腹上
缠了几圈。早在那些客人在她们的身上乱亲乱舔时，她们就已经因为分心和过度
的挣扎而牵动起她们脆弱的膀胱末梢神经，导致其中好几个无法忍受尿急之苦的
美人已经小量的漏出了一些新鲜的尿液。当时由于美女的阴部还有食物的油汁以
及从阴道里分泌出的粘腥淫水，所以那些啃食阴道的客人才没有察觉异状。此刻，
随着美女们的左摇右摆，缠绕膀胱位置的绳索也随之收紧，将她们的早就胀满的
尿包勒的生疼。男人们的手还没到，一汩汩清亮的尿水就已经在骚胯里挤出褶皱
的肉唇缝里湿出了一条水线。「还没有碰她就尿了，真不能憋。」「能怪人家美
女吗，还不是你一副惊天地泣鬼神的长相把她给吓尿了。」「小骚货尿的真可爱，
一股一股的，特别有阴柔之美。」「尿的实在太慢了，让老子帮你好好压压，让
你一股脑的泻出来。」不管怎样，放在美女们小腹上的手已经越来越多，随着那
些手的揉动，膀胱内的水压也逐渐增高，美女们的眼中都接二连三的布满了绝望
的神色。

　　忍耐终究是有极限的，当压垮膀胱的最后一只咸猪手狠狠抓来并将美女本身
紧致的小腹捏得变形后，一股隐忍已久的灼热骚尿带着呼哨声破穴而出，迅速浇
湿了美女被捆绑而紧夹的双腿。香浓的尿液受紧缩的肉逼的阻碍，成一条扁直的
水刀从肥厚的阴唇里迸射而出，一路突围到美人膝盖的位置后终于乏力，软软的
泄落下来，呈扇形在美女的双腿下渲染开来。淡黄色的热尿冒着蒸腾的尿气在瓷
盘中迤逦流动，白瓷盘莹白如玉，与淡黄的尿色形成了鲜明的对比。估计是肚子
里的那包骚尿实在憋得太久，在美人性感的失禁结束后，白瓷盘内浅黄色的尿汁
几乎浸满了整个盘底，这也使得这个美女看上去就像被放在一盘热气腾腾的尿汤
里一般，一头漂亮的卷曲长发也被尿水打湿，无力的贴在头皮上，散发出浓郁的
臊气。

　　很快，一个接一个的美女相继在人们的按压下膀胱失守，将一肚子无奈的苦
水尽数羞耻的释放在白瓷盘中。清脆悦耳的玉珠击盘之声声声在耳，浓郁香骚的
尿臊之味阵阵不绝，着实让所有的男人都有一种如沐春风的感觉。尿道锁玩过了，
煲汤喝了，女体宴吃了，膀胱也给压过了，川本请来的这帮富商政要也算是吃饱
喝足了。吃饱喝足后自然少不了对寿星的恭维之话，于是又引起了一波向川本敬
酒的高潮。哎，可怜那帮尽不了心但不可谓不尽力服侍客人们的和服美妇，又得
受罪了。晚宴中的「酒」当然就是这些美妇膀胱内的西瓜鲜尿，于是所有人又开
始极尽所能，把玩禁锢美女尿眼的尿道锁。一时间，「嘘嘘、嘶嘶、嗤嗤」的美
艳响声再度响起。萧墨也不例外，此前，尿道锁位于腰后、左侧腹、小腹正面的
按钮的功能他都已经见识过了，唯有右侧腹的那排按钮还没碰过。既然还没用过
那排按钮的作用，现在就来用一用吧。萧墨重新将那位和服美女揽入怀中，轻轻
地解开缠绕在美女腰间还带有温热体温的和服腰带，温柔的分开了宽大的和服，
露出了美人那已被扒下内裤的雪白下体以及尚还裹着粉红胸衣的高耸乳房。萧墨
将头轻轻靠近美人细嫩的脖颈，一股甜美的成熟女香立刻幽幽地挤入鼻腔里。虽
然萧家大少爷淫女无数，但眼前这名３０岁上下的纯正日本熟女却是第一次碰到，
这也使他不由得有些飘飘然起来。闻够体香后，他终于开始做起了正事。右手如
灵蛇一般从美人腰后绕至胸前，熟练地溜入粉红胸衣里面，像和面一样把玩这那
乳白水嫩的香奶，左手则不离不弃的坚守住美人膀胱的位置，不紧不慢的按压着
美女依旧圆润的小腹，引起美女一阵断断续续的嗲声羞鸣。之前的那次放尿由于
时间太短，美人憋了一满肚子晃悠晃悠的骚尿，刚放出来，正是撒得正爽的时候，
就被萧墨无情的给阻断了出水的甬道，那一肚子难熬的酸胀，实在是难以言表。
如今重新被强制压腹，由于膀胱里的尿水丢失了一些，给了小便活动的空间，所
以在萧墨一顿一顿的压迫膀胱时，美人肚子里还传来了「啵啵」的性感水声，配
合美人那再一次因为尿急而变得难堪羞窘的粉红秀脸，着实颇有日本女人的妩媚
韵味。

　　美人的右侧腹位置，同样有一排细小的按钮，按钮旁呈现出「ｍｌ/ ｓ」的
字样，望文生义，这大概应该是表示流速的单位，可这和尿道锁有什么关系呢？
流速？水速……水速？尿速！难不成这玩意……

　　不管怎么理解，萧墨已经趁美女正在倾尽全力平息小腹内翻滚的尿意时悄然
伸手，触及了一个标有「１ｍｌ/ ｓ」字样的按钮……「卡擦」，嫩红的尿眼内
一声清脆的异响，与此同时，和服美妇的身体也明显战栗一下，之前在尿欲的袭
扰下本能夹紧的丰腴大腿也一抖一抖的大开，一张俏脸上浮现出难得的舒爽，但
瞬间又转变为更深的难过。原因很容易找，只需要剥开熟妇那丛生的耻毛，就可
以窥见一二。黑幽幽的阴毛下，那个可爱的尿道口正在艰难的蠕动着，不时有一
两缕亮黄的水丝穿过尿眼，滑过美女油闷的股沟，汇集在了菊花以后，淫媚的滴
落在萧墨的大腿上，散发出淡淡的尿骚味。那股细流虽小，却始终没有停下，就
这样软绵的泻出尿道，染污着萧墨腿上的牛仔裤。

　　原来如此，这就是这类尿道锁的第三项功能，控制女人排泄时的尿速。那个
「１ｍｌ/ ｓ」字样的按钮代表的含义正是「每秒钟的流量为１ｍｌ」，这就可
以解释为何那个美妇在尿道刚被解锁时还小小的舒服了一下，可很快就更加愁眉
苦脸的原因。让一个尿急的女人在憋到不行时放尿，却强制的让她每秒钟只能以
一滴的速度排泄，排山倒海的尿洪春水挤着一个狭小的缝隙向下滴漏，对膀胱的
煎熬足以让那个那个女人选择放弃这次撒尿的权利。实际上，萧墨怀中的和服美
人也的确是那样做的，柔软的玉体扭得比肚皮舞娘还性感不说，小嘴里也疯狂的
哀求萧墨彻底打开尿道锁，见萧墨无动于衷，于是干脆乞求他关闭那要命的尿道
锁。可惜萧墨虽然是高材生，也阅片无数，却实在不懂日语，纵然懂了估计也不
打算遂了那美人的心愿，毕竟，日本美熟妇尿急得对自己连连哀求时的耻态可是
很符合萧大少爷的胃口的。所以，这厮不仅不解美人一时之急，反倒还落井下石，
继续用手大力的揉弄美人的膀胱，肚子里那性感的尿水波动声更大了。至于那位
美女，则哭叫的梨花带雨，妆容尽湿，有气无声了。

　　萧墨在一旁玩得尽兴，节目可不会就此暂停。松田叽叽咕咕的唠叨了一阵之
后，竟然走下了自己所站的那个小舞台。随即，从房间的侧门处，又走出了一波
身着蓝白色芭蕾舞裙的性感美女，无一不是身材高挑，面容姣好。当先的五人还
是大家的老朋友，正是咱们的美女空姐李婷、林婕、徐丽霞、许兰和刘瑾萱。李
婷和刘瑾萱二人此前在内衣储藏室内与王芳一起偷偷放尿时被松田给打断，王芳
实在忍憋不住，当着松田的面站着流尿。可李刘二人正因为尿意比王芳稍缓一些
才在松田进来以后勉强关闭水闸，任那湿漉漉的黄尿淅淅沥沥的沿着阴唇的臭缝
滑落。倒还真是天违人愿，不久之后宴会开始，川本的手下临时在空姐中征集尿
意浓烈的空姐去表演节目，已经撒过尿的王芳这下反倒捡了个便宜。只可怜了５
位尿水充盈的空姐，李婷和刘瑾萱再差也多少漏了一点出来，另外三人实在是连
背都挺不起来了。于是，满大厅的客人就看到五名平日里高贵性感、优雅端庄的
美丽空姐一小步一小步的挪着走出。因为向前探身而高高撅起的肥硕肉臀从冰蓝
色百褶芭蕾舞短裙内尴尬的露出，使得包裹她们圆屁股的紧身白色薄裤袜一览无
遗。每个空姐都是蹒跚而行，一张张可爱的俏脸上布满了有尿无处撒的无奈以及
因小腹无时无刻传来的强烈酸胀而产生的虚弱，细腻的汗珠黏粘在美人们的脸颊，
甚至有那么一两处芭蕾短裙上都已然被香汗打湿的有些透明，露出了白皙的肌肤。
此刻，就连最好面子的徐丽霞也已经难以忍受如针刺般的尿意了，自己就算一小
步最轻的走动也牵动着整个膀胱的末梢神经，而其中若有任何一条在尿水高压下
临阵叛逃的末梢神经将放弃的信号传递给了再也受不了几下折腾的水袋的话，失
禁真的只是湿热一瞬间的事。飞机上被吕风羞辱的玩弄到小便失禁时的情景还历
历再目，不受控制的骚尿汹涌冲出尿道时那种痛快与羞耻完美结合的感觉更是让
她难忘。可难道就这么屈服了吗，就这样在这帮男人面前屈辱的撒出曾经专属于
老公欣赏的妻子的浓尿？不行，坚强的徐丽霞一遍又一遍的告诫着自己：只有憋
下去，只要不尿出来，就有上厕所的希望，就有上厕所的希望……在这里，我必
须得代表众多狼友向坚韧而顽强的美丽空姐徐丽霞小姐表示致敬，正是因为她的
坚持，我们才避免了看到空姐放下身段主动排尿时的情景，取而代之的则是一个
娇美的熟妇在众目睽睽下娇喘着香尿乱溅的淫丽失禁的丑态！

　　徐丽霞带着对老公的忠诚，带着空姐这一高雅职业的特有操守，天真的闭合
着那柔弱的尿道口。但在她身后，萝莉空姐林婕早已是一脸苦相，洁白的牙齿都
快把嘴唇咬破了，而一双玉手更是在胯间又抓又挠，也不知如果她此时松开手，
那雪白的裤袜裆部是否已能看到那么两丝惹人遐想的浓黄？纵然相隔甚远，客人
们依然能够看出空姐们胸前那若隐若现的粉红乳头，估计这芭蕾舞裙也是超薄设
计吧？

　　按说，五名惊艳的中国空姐夹着一大包异国情调的滚烫雌尿已经足够令那帮
餐桌上的小日本淫狼流连忘返，但他们却反而在之后的一批装束与五名空姐完全
相同的芭蕾舞娘出场后爆发出难以抑制的喧哗与亢奋，每人的眼中都充斥着难以
置信的兴奋目光。的确，在介绍接下来这批佳人时，我的笔尖恐怕也会有些颤抖。
「萝莉小妹」――樱井莉亚、「百变女」――西野翔、「波神」――波多野结衣、
「完美比例」――松岛枫、「ＡＶ天后」――吉泽明步、「新代潮吹女王」――
大泽佑香、「长腿制服女」――立花里子、「萌系美少女」――柚木提娜！８名
当今或曾经在ＡＶ界呼风唤雨的女神竟然身着可爱性感的芭蕾舞裙羞涩的站在人
们面前！而且……波多野结衣的膝盖扭捏的摩擦着；大泽佑香的翘臀则不停的左
右摇摆；柚木提娜更是站不住了，两只玉足不断地在地上蹬踏；松岛枫还勉强保
持着高贵的形象，但冰蓝色百褶芭蕾舞短裙下的小腹却诱惑的微微上鼓，两手紧
紧抵住自己的阴阜，好像这样便能压抑住自己体内波动的便意……

　　再怎么迟钝的人也能看出来，场上的１３名芭蕾舞演员无一不被浓浓的尿意
困扰着，不一不在耻辱漏尿的边缘抗争。这场戏谑的芭蕾舞表演不知会有多么令
人心动的情景！

　　不必多说，这和咱们在上一章中看到的吉泽明步被强制拍下漏尿片的情况一
样，还是川本户这个老贼利用自己在东京地区深厚的黑势力而要挟这帮ＡＶ女星，
逼迫她们来参加这样的情色派对。至于在平日里，川本同样也让这帮女星给他拍
一些大尺度的ＡＶ，享尽艳福的同时也能赚一些外快，实在让川本乐在其中。这
帮女星虽然在ＡＶ界呼风唤雨，但都被川本抓到了一些把柄，只能屈身成为川本
的私人色情片演员。说不定，那个庞大的情趣内衣储藏室里就有沾附这帮女神尿
渍的贴身小衣了！

　　美丽的芭蕾舞演员们面面相觑，那一条条美腿更是一个夹得比一个紧，看着
眼前这一个并不高的舞台，竟没有一个女人敢伸脚跨上去。最后还是在徐丽霞的
带领下，一个个迈出颤抖的嫩足，连跨带爬的上了舞台。立花里子更是在上台时，
脚迈的稍微大了点，估计是扯着了骚唇，顿时一阵尖叫，整个人瘫倒在了舞台上，
两手紧紧捏住肥厚的肉瓣，双腿本能的前后踢踏，圆圆的小腹不断的收缩，身上
的肌肉都快扭曲的变形了。过了半分钟，才勉强爬了起来，遥遥晃晃的走入人群
中。所有空姐和女优的服装都是统一的，只是每人的一头黑发上都各有一个颜色
各异的发夹。

　　「哈哈，各位，我的这个设计不错吧。让漂亮的中国空姐脱下优雅的制服换
上芭蕾舞服，与咱们日本的ＡＶ女王们比一比，到底谁的膀胱和尿道更顽强。欣
赏女神跳憋尿芭蕾的机会可不多，大家可得好好观赏，待会儿可还有一个小惊喜
喔！」川本无不得意的向来场的客人炫耀。其实不用他说，所有人的目光也早就
齐刷刷地聚集在了舞台上，谁会错过心中日夜意淫的女神的憋尿舞了？

　　「为了实现舞台与观众的互动，希望各位仁兄一起来打个赌，把你认为能忍
到最后的女人给选出来，赌注就算１０００００日元吧，怎么样，想玩吗？」川
本的提议获得了空前的支持。的确，对于这些名流政要，商界巨贾来说，１００
０００日元实在算不了什么。「松岛枫，松岛枫，就选你了。」「松岛枫都老了，
能憋多久？还是樱井莉亚好，年轻，膀胱有韧性。」「明步姐姐，加油，我相信
你，我一直是你的忠实粉丝，你一定要把你那一肚子的臊尿给我忍住啊！」「我
选那个大奶子中国空姐，这娘么很有熟女味道，看她忍尿忍得那么辛苦的样子我
就硬了」「我也选那个高个子中国空姐，都说中国女人好面子，一定不会当众尿
出来，肯定能憋赢」……大家你一言我一语的谈笑起来，简直把舞台上的佳人们
视作发泄口舌上的淫欲的对象。一些感觉不解火的人又一次那身旁的和服美人发
泄，一边凶狠的揉弄美人的膀胱，一边再次打开尿道锁，那些还留有一些骚香的
余尿在小腹内的女人，也无法保留清白之身，将肚子里的滚烫小便拉得腥香四溢。

　　川本在人们的喧哗声稍微低下去后再次放话：「各位，为了公平起见，每人
必须在投票时拿出凭证，至于凭证嘛，拿上来。」一声令下，宴会开始之初那些
身着露点套装的兔女郎再次登场，每人手中拿着一个盘子，里面放着五颜六色的
小跳蛋，造型圆润可爱。川本接着道：「跳蛋的数量与台上演员的数量是一致的，
而且颜色也与女人们头上发卡的颜色一一对应，你觉得谁能将膀胱里的那一大包
尿夹到最后，你就选与她发卡颜色相应的跳蛋。当然，最终押宝押对了的朋友就
可以把所有的日元在获胜者中平分。至于跳蛋嘛，本身除了做凭证以外并没有其
他什么作用，就让你们在看表演的时候拿去震震你们怀里美女的阴蒂吧，看看还
能不能震出什么阴水和尿汁来。」四下里的人都立刻齐掌欢呼，感谢川本想的这
么周到。然后，人们一个个去挑选了与自己中意的美女头上发卡相对应颜色的跳
蛋。萧、吕、红三人自然也没例外，萧墨和吕风都选了曾经当过车模经常憋尿做
ｐｏｓｅ的属于刘瑾萱的蓝色，只有红毛一人选了属于大膀胱李婷的红色。

　　「要想只通过看这些女人们憋尿时夹腿扭臀的耻态来从１３个女人中选出谁
会忍到最后一个失禁实在是有些难度。」川本的废话也着实不少，「所以，为了
尽可能的让更多的朋友们乐在其中，我打算让猜到了最后三名的朋友们都有机会
去竞拍三个奖品……」「川本老哥，我们可都急着看这些娘们夹着大尿包跳舞时
是什么妖艳的模样呢，你还是长话短说，别话没说完，先有娘们已经止不住漏起
尿来了。」坐在川本户身旁的那个刀疤男发话道。「嗨呀，兄弟，你不要急，等
我说了奖品，估计你们比我还急着去竞拍奖品呢！好了，先上三等奖。」

　　话音刚落，又是一名兔女郎满脸媚笑的走了进来，手中的瓷盘里放有一件薄
薄的粉红连体内衣，内衣包裹女人阴部的位置布满了黄骚骚的黏腥湿斑，水迹看
起来新鲜透亮，淫香咸鲜。「川本兄，不就是一件粘了女人骚尿的原味内衣吗，
我们也能搞到啊，要说抢着竞拍的你的这玩意儿，夸张啦！」一名纨绔子弟大大
咧咧的张口直言。川本听了也不生气，只是淡淡的回应：「大家也都知道，我川
本从俄罗斯退役的特工那里搞到了能保留物体气味的『扎耶洛夫试剂』，因此便
广泛收集女人原味内衣，搞了个女人的原味内衣储藏室。这事想必大家也都知道。
储藏室里的内衣可以说是成千上万，可这件就是当中最顶级的精品之一。」此话
一出，餐桌上一片哗然，纷纷猜测内衣的主人究竟是什么身份。川本看着众人交
头接耳的模样，无不得意的说：「你们猜不到的，这件内衣的主人叫梅根？福克
斯，就是《变形金刚》电影系列中那个超性感女主角。去年她和她老公来日本伊
豆的海滨别墅度假，估计是玩了尿恋游戏以后忘了带走这条内衣，被别墅的清洁
人员发现。我又机缘巧合的遇到了这事，于是出高价买下了它，并赶紧喷洒了扎
耶洛夫试剂。」果然，不少人已经开始跃跃欲试。毕竟，好莱坞顶级性感女星梅
根？福克斯尿湿的粉红内衣，估计能熏得男人们神魂颠倒吧？

　　「至于二等奖嘛，也是个好东西，快拿上来吧。」和先前一样，漂亮的兔女
郎拿出了一个白瓷盘，盘内稳稳的放着一个青花瓷酒瓶，看上去颇像中国古代酿
制的高档白酒。「这里面装的自然不是什么酒了，论成分其实和之前那个煲汤节
目中的『配料』相差无几。但不同的人就是不同的货，这瓶『女汁』，是用武藤
兰小姐的原浆做的。」「不会吧，真的假的。」「太不可思议了」，许多人都露
出了难以置信的表情。川本接着道：「这瓶武藤兰原浆是我两年前玩她的那段时
间让她做的，绝对原汁原味。而且大家也知道，扎耶洛夫试剂不仅有保鲜功能，
她还能使被保鲜的液体发生酿酒一样的化学变化，使女汁鲜美异常、醇香浓厚、
腥咸入味，时间越久，口感就会纯，那种香味与骚味的结合就会发酵得更加完美。
而且，这瓶原浆已经保存了两年了，至于价值如何，各位心里也该有个掂量吧。」
川本的第二件拍卖品无疑引起了这些色狼们更大的关注，刚才还无意出手的富商
们也开始投来了渴望的目光。「武藤兰的骚水，老子要定了。」「我要拍，拍回
去了每天喝一点壮阳。」「弄瓶回去试试，看这女优的贱水是不是就真比我老婆
的香。」

　　「对了，川本老兄，前面的两件奖品已经够让我们惊喜了，那这第三件…
…」一位满脸淫邪的精瘦中年人迫不及待的问道。川本大哈哈的回道：「第三件
嘛，其实也不奇怪，但你们绝对会最感兴趣。所有猜准第一名的人就有机会竞拍
和吉泽明步睡上一晚！」话音刚落，吉泽明步的俏脸顿时一阵惨白。虽然天后御
男无数，但那只是工作上的例行公事，如今看着舞台下那黑压压一片摩拳擦掌的
淫狼眼中喷出的炯炯烈焰，她不禁也寒从心生。为了不让吉泽明步憋得太没动力，
川本也还是给她留了点希望：「明步小姐，如果光这样的话似乎对你太不公平，
如果你能憋进前三名，我就让第一个尿出来的女优替代你。」

　　所有的人都前所未有的亢奋起来，就连本不想在日本人的聚会上掺和太多的
萧墨三人也开始心神荡漾，毕竟能和平常只能在硬盘里意淫的吉泽明步来上一晚，
任谁都不愿错过这样的机会。但不管多么想要，只有等结果出来后才见真章，那
么就让节目开始吧。

　　庄重优雅的音乐声缓缓响起，正是经典的芭蕾舞曲《天鹅湖》。众多舞台上
的美女刚听到音乐时都是一脸苦相，欲泣无泪。但是当站在舞台之后川本的小弟
们凶恶的晃了晃拳头后所有女人立刻都乖乖的听话，伴着庄严地乐声，极不协调
的忍尿起舞。这一开跳，立刻博得了下面如海潮般的掌声，嬉笑亵骂之声不绝于
耳。的确，女人憋着尿跳舞和平时跳舞时的样子差得实在太远，肥嘟嘟的圆屁股
无奈的向后翘起，丰腴的大腿几乎从头到尾的夹在一起，性感的下体不停的摇来
摇去以缓解强烈的尿意。可这些动作除了换来男人们兴奋的吼叫声外起不到一点
作用。随着美人们的每一个跨步，她们肚子里的尿袋都不争气的微微颤抖着，向
各自的主人诉说着自己的痛苦以及急需释放的生理需求。其实她们的主人何曾不
想坐在马桶上敞开大腿，一泄如注，排空膀胱里要命的浊尿。只是，美人们穿着
漂亮的冰蓝色芭蕾短裙，白色连裤袜，个个仙姝模样，那一泡浊黄的热尿一旦撒
出来，白色的裤袜莫说遮掩，简直就是一个完美的打底色啊。于是，漂亮的女舞
者靠着她们不堪一击的意志力，做着最后的顽抗，锁住山雨欲来的尿香！女优和
空姐都是百里挑一的美女，可她们再漂亮也是女人，任何女性都具有的生理需求
她们也不能例外，只要她们是女人，就得撒尿，就得排泄。

　　轮到林婕做一个仅以脚尖点地横向移动的芭蕾常规动作时，她的可爱的粉红
脸蛋越发红胀。本来在正常走动时就很难控制平稳，稍微一丝过强的震动就会引
起膀胱的一阵酸痛。现在再用脚尖踮起走路，要想控制平衡，必然小腹处的肌肉
得用上很大的力气，从而进一步压缩了膀胱的空间。林婕的娇嫩足趾试了好几次，
踮起又放下，踮起又放下，始终没有勇气踮起后移动身子。反倒是因为这几次起
落，引得膀胱内的热尿上下鼓荡，力道沉重的击打着膀胱壁，把膀胱胀得更是酸
麻，尿道口已经开始痉挛了！这样下去也不是办法，林婕索性鼓足勇气，也不管
膀胱还能否承受，直接踮起脚尖，迅速的横向移动。速度一快，反倒使得震动小
了不少，尿液虽然还在小腹内左突右闯，却没有持续刺激尿道，林婕总算从失禁
的边缘爬了回来。动作一做完，林婕放心的舒了口气，感谢上帝保佑她又憋过了
一次洪峰，然后释怀的放松脚部肌肉，恢复为全脚掌触地。这一放松可不得了，
立刻坏了大事，林婕的身子因为脚部的突然放松，整个人一下子回落到了地面，
紧致的奶子也随之微微一颤。虽然在平时看来，这不过是一个再平常不过的轻微
震动，但对于一个尿水已经挤到尿眼处的少妇来说，无疑意味着末日的来临。一
股前所未有的强烈尿意像是核弹爆炸一般在林婕的娇弱膀胱里瞬间燃烧开来，排
山倒海一样的尿压从春水水袋的中心位置向四面八方扑头盖脸的席卷而去，所遇
者所向披靡。林婕在膀胱的一阵灼痛后立刻感觉到大事不妙，想要收缩括约肌肌
肉，可是下身一点力气没有，连平时最敬业的大阴唇也软嗒嗒的趴了下。连一丝
有效的抵抗都没有，甚至没有留给林婕象征性的羞叫呼救的时间，疯狂涌出的尿
液恰如一条金黄的尿龙，刹那间边穿透了那毫无阻碍作用的白色紧身裤袜，直接
从天而降，重重的砸到了地面。「啪啦啪啦」尿水强劲的击打地表的声音甚至盖
过了音响里的芭蕾舞剧音乐声，从地上反溅而出的浊黄尿珠更是直接飞到了一米
之外！林婕完全傻了，她没有夹腿，没有扭胯，没有捂裆，她就这样呆呆的站在
台上，如同一个刚５岁的第一次开始怕羞并在公共场所失禁的小女孩一样，用迷
茫的眼神望着前方，双腿分开一个性感的夹角，任那股狂暴的尿龙带着逆天的淫
威喷涌而出。空气中，一股刺鼻的咸酸味飘荡开来……

　　洁白的裤袜，白的没有一丝瑕疵，她就像代表着女人高贵形象的美丽仙子，
柔和而温婉地拥抱着女人性感的下半身。包裹出圆肥的阴户，包裹出丰腴的大腿，
包裹出白嫩的玉足……真白，白的那样可爱，就连那性感的大腿内侧都……黄色，
闪耀着金黄水光的刺眼黄色，就像在宣纸上滴下的一滴黄墨一样，优雅的晕染开
来。在女人的大腿内侧，这里，已经是暗黄色的天下，优雅高贵的白裤袜完全失
去了她本身的色彩，暗淡的淫黄带着一股媚人的腥臊完全淹没了那弱不禁风的纯
白，伴随着闪亮的水渍，将世间一切反对黄色，反对臊气，反对尿水的事物隔绝
在外，统治者美人胯下那不足三尺的却改变过无数历史的梦幻空间。在这三尺见
方之地，只属于黄色，只属于女人的性感，只属于女性排尿时那天下无二的性感！
女人通过胯下征服了世界，而尿水通过浓烈的腥黄征服了女人。是否可以推论女
人的尿水也就这样征服了世界呢？

　　「她娘的，这个空姐的尿包这么小，老子赔大了。」「年轻女人没什么经验，
要论憋尿，还是熟女厉害。」「少在那儿说些风凉话，你的骚蹄子下个准尿。」
「别吵，我都快听不见尿声了。」「大家都别急，反正都有女人撒尿看，没人亏。」
输家怨声载道，暂且幸免的人则趁机洋气了一番。

　　尿水终于柔软下来了，但还没有截止，依旧大一股小一股的射流着，在林婕
的胯下圈点出无数性感的涟漪。舞蹈是不会因为一个女人的失禁而结束的，相反，
这只是高潮的首章。许兰，这名短发美女，撅着她那肉肉的大屁股拼命的憋着已
经逐渐从肥厚的阴唇里泄漏出的尿水。许兰的裆部，本身洁白的袜料正在一点一
点的变得焦黄，淡淡尿香从那阴热的湿跨弥漫开来。许兰的膀胱已经脱力了，仅
凭着她顽强的毅力苦苦支撑，可毅力终有崩溃的时候，她的失禁只是时间的问题。
果然，一分钟后，已蔓延到大腿根部的湿黄开始加速浸湿起来，之前一直苦苦兜
住许兰骚尿的鲜香袜裆也终于在被浓厚的尿汁湿透以后，不堪重负，放过了越积
越多的黄尿，让那温热的小便浇淋下去，染脏了玉足上还尚且白净的袜料。许兰
无奈的失禁了，当然与憋着一肚子热尿跳芭蕾相比，这应该算是一个解脱吧？

　　「啊……哈……呜呜……亚美……依拉米得（不要看）……依拉米得……」
当众人都被两位中国空姐鲜艳的失禁表演给震惊住了以后，漂亮的「萝莉小妹」
樱井莉亚一声的惊呼重新让人们把目光转回到日本女优身上。樱井莉亚正在做一
个单脚转圈的芭蕾动作，可此时，转圈动作已经僵硬的停止，她的面容也是一片
潮红，右脚虽然还搭在左脚的膝盖处，但随着浑身的异常微颤，她的右脚也已经
一点点的滑落下来。左脚虽然被白色芭蕾舞鞋给包裹着，但很明显能看到足趾位
置高高的隆起，想必是这位新一代ＡＶ天后继承人正在拼尽全力忍耐小腹内的尿
欲，导致足趾紧紧的抠住鞋底而蜷起。可她膀胱内已然波涛翻涌的液体显然没有
因为她努力的忍耐而烟消息鼓，而是不停的膨胀……膨胀……膨胀……，同时将
她那本就娇小的膀胱不停的撑大……撑大……撑大……

　　终于，那只因为惯性还死抵在左膝上的右脚无力的滑落，与此同时，樱井莉
亚如同触电一般，娇媚的躯体忽的乱颤了两下，两条大腿机械的左踩右踏数步，
圆润的膝盖疯狂的战栗，似乎想要将什么东西禁锢在两腿之间，但很显然，一股
来自尿囊的正在不断膨胀的强大力量将未来天后的一切努力化为乌有，化为那一
缕淡淡的尿香。「嗤嗤，嗤嗤……」黄棕亮黑且冒着大量泡沫的尿液完全是从樱
井莉亚的圆肥阴部垮了下来，一大泡先头部队成一枚尿弹重重的砸在地上，激起
似乎比黑黝黝的尿水还要多的大量泡沫，并不断噼里啪啦的蔓延开来。几乎就在
那一瞬间，本来紧紧贴住女阴和美腿的白色幽香裤袜眨眼间被染成诡异的黑棕色，
整个洁白娇软的裆部完全变了，湿皱的袜面粘附在美人的嫩逼上，将她可爱圆凸
的穴形包裹得格外性感。而两条大腿上，之前的纯白也不复重见，一大块一大块
的黑色尿斑一直延伸到小腿，无数白色的尿沫直淌而下。樱井莉亚的纤纤玉指无
助的捂住裆部，可丝毫无法阻止尿水的漫出，黑棕色的琼浆滚着潮热的泡沫从她
指间倾斜，宣告了樱井莉亚忍尿的失败。「哈，樱井莉亚也尿了，再多尿一点。」
「高兴个毛啊，你的西野翔屁股扭的那样，估计也憋不了多久。」

　　或许除了赢家以外，所有人都在疑惑，为何樱井莉亚会撒出黑棕色的黄尿？
空气中，一股夹杂着女性体骚的甜香味给了我们答案：可乐！原来，为了让跳憋
尿芭蕾的美女们失禁不要太过单调，川本专门搞了个小创意，在节目开始前，将
刚起瓶的新鲜可乐灌入所有日本女优的膀胱中，量不算太多，大概每个女优４０
０ｍｌ左右，这样的水量虽然会让所有的女人都觉得尿急难忍，但还不至于立马
失禁。客人人都知道，汽水瓶里的新鲜可乐，不动它还好，一动就立马似的碳酸
分解为二氧化碳。所以，刚开始，女优们的尿意还略略小于各位空姐。可随着舞
蹈开始，每个人都不得不动了起来，便使得膀胱里的可乐大量分解，二氧化碳急
剧膨胀，于是生生的把樱井莉亚一肚子的可乐香尿给压了出来！于是，才看到了
之前黑色的尿水与大量的泡沫。如此变态的失禁游戏，也真的只有川本这样的人
才想的出来。

　　美女们集体憋尿时，都有自保心态和从众心态。樱井莉亚开了个好头，其他
人大概也觉得接下来再失禁已不算太过丢脸，于是立刻前仆后继的将已经压垮她
们的最后一根括约肌神经放松了。松岛枫、波多野结衣、吉泽明步……无数个响
亮名字的主人都如同所有平凡的女人一样，在尿意面前，带着一丝羞涩，带着一
丝顽固，带着一丝淫荡，带着一丝兴奋崩溃了，所有的名号都已经不重要，此时
的她们，只是一群尿急到失禁的女人……当然，在此期间，李婷和刘瑾萱也不甘
寂寞，在众女「哗啦啦」水声的引诱下，纷纷将焦黄的脏尿淋到了她们洁白的裤
袜之上。空气中，可乐的甜香和棕黑与女尿的腥臊和艳黄完美的融合，引起四周
不息的掌声与笑骂声。

　　人越来越少了，终于，场地上除了那些粘洼洼的淫尿与更加粘腻的可乐外，
只剩下两名舞蹈演员还在坚持着为大家表演着，那就是徐丽霞与大泽佑香。之前
的情况已经证明，忍耐下去是没有希望的，可徐丽霞依然固执的坚持着，坚持着
身为一个空姐的品行，坚持着身为一个人妻的操守。凭借着绵薄的力量对抗着终
究会释放而出的热尿，同女人最基本的生理需求做着永不可能获胜的抗争。

　　耳旁，一声娇啼，狂暴的水声随即响起，一股女性排泄物的异骚钻进了徐丽
霞的鼻孔。「大泽佑香也尿了吧」，徐丽霞默默想到，可她没时间去思考其他女
人的安慰，此刻，她鼓起最后的勇气，转过身去，用那乞求的眼神看向监督所有
女人的川本手下，想通过胜利者的地位去请求如厕的机会。当然，回答她的只是
漠然的眼神。

　　徐丽霞的嘴角透出一丝惨笑，她释然了。于是，这位风韵熟妇，重新站直身
子，小步跑了起来，然后猛地跳起，双腿一前一后踢蹬，做出了一个标准又完美
的空中伸展动作。那一刻，她被冰蓝色百褶芭蕾舞短裙包裹的丰满肉体被定格，
在空中留下了一幅唯美的画面…

　　「唰唰」两声利响，早已在徐丽霞小腹内囚禁了数个小时的女子香尿彻底决
堤，徐丽霞都还未落地，两道尿汁就浸黄袜料，染湿袜裆，散成无数点腥黄的尿
珠，滴落在舞台之上。徐丽霞的双足重新落地，随着那一下猛烈的震动，尿势立
刻汹涌起来，薄薄的白色裤袜完全形同虚设，尿水如剑，直穿过裤袜的阻挡，劈
在地面。污黄的尿液优雅的在白色裤袜上晕染开来，将所有高贵的洁白吞没，用
淫靡的污黄为女人的大腿涂抹上色。徐美女的大腿内侧，只剩下了深深的淫黄，
不断飘散的浓烈的女性尿骚。徐丽霞就在这样的惊艳的小便失禁中后悔了。刚才，
她还以为自己已经看透了一切，可以不再去在乎失禁时那丢人的耻态。可事实上，
当尿水无情的穿过尿道口时，当自己的膀胱在一震之下彻底暴胀时，她还是体会
到了那种难以言表的不堪，那种深入骨髓的羞耻。于是，咱们可爱的徐美女还准
备继续补救，只见她不断的左脚盘绕上右腿，右脚勾绞着左脚，想要通过她那丰
腴的大腿美肉来阻止尿液的奔流。可无论她再怎样夹紧双腿，也只能改变鲜尿流
淌的形状，哪里还能挽回柔弱的膀胱？屁股还在扭着，美腿还在一夹一夹的，污
黄的浓尿却只能在她的双腿间飞溅而出，成各种形状继续浸湿着那早已湿的不成
样子的裤袜，而被丝袜包裹的本来更加白皙的玉足却早已成了水淋淋的金黄色，
可爱的小脚在尿泊中深一脚浅一脚的踩着，溅起无数朵香臊的尿花。好一场香艳
的尿雨！徐丽霞无奈的，她此时唯一能做的只有呼救，乞求着老公能够像超人一
样出现，乞求膀胱能够重新恢复弹性，乞求……她摔倒了，倒在了自己的排泄物
中，冰蓝色的舞裙也被尿水瞬间染黄，甚至于徐丽霞的一头秀发，也沾附了自己
的臭尿，滴滴答答的落着小便。徐丽霞倒地时双腿大开，且刚好对准了台下的观
众，于是所有人都目睹了徐丽霞在含着哭腔的羞叫声中无奈的放尿，看着一股股
劲道浑厚的尿柱从她那污黄的胯间迸射而出，激射到餐桌之上，甚至两名坐在离
舞台最近的客人被当头淋得浑身骚尿，濡湿不堪。

　　空气中，似乎一切的味道都退而避之，仅余下浓郁的女性尿香在空中久久回
荡。这真是一场彻头彻尾的排泄晚宴！

　　之后的竞拍环节无太多可述，选了第三名刘瑾萱的萧墨花了５００００日元
拍下了梅根？福克斯尿湿的粉红内衣，选了大泽佑香的一个大老板用２８０００
０日元将武藤兰的「原浆」弄到了手，而一个选了徐丽霞的大胖子则一掷千金，
抛去１２０００００日元和吉泽明步共享一夜之欢。

　　晚宴在有人得意有人抱怨的嘈杂声中落幕了，一切似乎都安静了下来。但还
是有那么一些声音……舞台上，无数条纵横交错的女尿汇集成一条莹黄的尿溪缓
缓地流淌到舞台的边缘，在后方尿水的推动下，滴滴答答的滚落，在诺大的餐厅
中，发出空灵而美妙的淫声……
