高跟鞋与服从	
高跟鞋与服从 
罗宾下班后前往最近的地下铁车站。她身为一个秘书的生活并不是非常迷人的但是这份工作养活了她。她自己一个人住在一栋住宅区的小公寓，甚至没有一b猫陪着她。自己一个人住给了她非常渴望的自由。她一直都是个独立自主的小孩，且当她十八岁时她就搬离了她父母的家。搬到这个大城市则是她第二个迈向名望和财富的符合逻辑的选择，至少她是这麽想的。不幸的是，她已经被困在这秘书的职务整整四年却只得到了一次晋升。而且也没有晋升多高。她的生活中也没有令人兴奋的事情，只有永无止境的无聊。朝九晚五的日常生活令人厌倦。甚至连她工作之外的生活也非常的乏味。她非常少出门，而如果她要出门也只会是和她住同一栋楼的朋友凯伦一起，但她现在交了男朋友而且现在总是忙着和他在一起。说到男朋友，罗宾自从离家以后就没有交过任何一个。她渴望男性友人的温暖和同情，但从没遇上理想的人选。 

她转过街角要走向地铁站时停了下来。她觉得有人在跟她说话。比起普通对话时的声音更像是低声呢喃。在她周围有很多的人，但他们都专心于他们自己的日常琐事。她再次启程走向地下铁。 

过来我这e一道声音在她的思考中响起。 

罗宾再一次止步。现在她确定她听见了。它很明显的在跟她说话。 

"喔这下好了。"她想道。"现在我听到脑袋e的声音了。" 

过来我这e 

那道声音用着轻柔愉悦的语调。罗宾突然很好奇地去寻找那神秘呼唤的来源。她穿过人群并发现自己站在一间她之前回家时都没注意到的鞋店门前。招牌上写着店名，"高跟鞋与服从"，并画着一个女人跪在一b巨大高跟鞋面前的轮廓。 

过来我这e 

她打开店门走了进去。一阵小小的门铃声在她进入时响起而一个女人从店m后面那小小的柜后站起来。罗宾被她所看到的景象吓到了。那女人穿着一件尺寸太小的黑色漆皮乳胶连衣裙。她的胸部几乎要从领口处被挤了出来。那连衣裙实在太短以至于你几乎可以看到她吊带袜的顶部。当她由柜后走出来时，她的打扮中最惹人注目的地方出现了。她脚上穿着一双罗宾所看过鞋跟最高的高跟鞋。它们有七几叩男跟而且用非常闪亮的黑色漆皮材料u成。即使穿着它们走路似乎是不可能的， 那女人还是优雅自在地穿着它们走过来。 

"我能为做什麽吗？"那女人问。 

"呃，我不知道..."罗宾结结巴巴地说。她甚至不很明白她为何在这e。 

买下我声音在她心中说道。 

"需要帮忙吗？"那女人轻声说。 

买下我那道声音再一次在罗宾的心中响起。 

"喔，是的我想要买一双鞋子。"罗宾想知道为何她会这麽说，她知道她家e已经有足够的鞋子了。 

"喔，太好了！"那女人微笑并惊叫。"我刚好有一双可以给！请找个位子坐！" 

罗宾坐下来而那女人则走到店m后面。几分钟后她拿着一个黑色的鞋盒回来并拉开罗宾面前的凳子。 当那女人弯腰打开盒子时罗宾几乎可以看到她的乳沟，甚至可以看到裙底。她很快移开她的视线。 

"我想这双会很适合！"那女人愉快地叫道。"我们所有的顾客都很爱它们！" 

她放下盖子拿出一双跟她穿的款式很像的鞋子，除了它们只有三几叩男跟而不是七肌Ｄ呛谏漆皮闪烁的光泽使罗宾陶醉. 

"请脱下的旧鞋子，"店员几乎是呢喃着说。 

罗宾脱下她非常实用的平底鞋后那女人拿起她的左脚并穿进鞋e。 

几乎是一瞬间一阵愉悦的快感涌上罗宾全身。她为什麽会因为一双鞋而感到那麽兴奋？！她努力的克制自己当店员将右脚也穿上鞋。 

"现在站起来试着走走看！"那女人说。 

"我不认为我可以穿着它们走路。"罗宾说明道"我之前从没有过一双鞋跟这麽高的鞋。" 

"喔，不用担心！"那女人摇摇头。"试过它们之后，几乎可以穿着它们跳舞！" 

"好吧，当然" 罗宾站起来试着走了一步。令她非常惊讶的是，她穿着它们时走得非常棒。她再店e四处走了一圈然后回来坐下。 

"好吧，我要这双！请帮我把他们打包好。" 

"哎呀，真应该就这样穿着知道吗。那样会帮助习惯穿着它们走路。也许有一天甚至可以试着穿一双鞋跟和我这双一样高的鞋子！" 

罗宾再次望向那女人的鞋子。对她来说穿着像它们那样的鞋子走路是永远办不到的！ 

"喔，我不可能穿那样的鞋子走路！"她拿出钱包。"我该付多少钱？" 

"这双鞋一共20元"店员说道并走回收银机后面。"知道的，应该考虑一下来这e应徵一份工作。我们非常缺人手。而像这样那麽喜欢鞋子的人应该非常适合这份工作。" 

罗宾看了那女人一眼并说道，"嗯，不谢谢你，我已经有工作了。" 

"喔好吧"，店员似乎很失望，"如果改变心意了，这e一直都有空缺为准备。" 

罗宾从她皮包e拿出钱包付她钱。然后她收拾好东西后再度踏上回家的路。当她走出店门时，那女人挥手并微笑着。罗宾挥手回应并转身离开。 

最后终于回到她的公寓，罗宾打开门锁走进门。她走到厨房餐桌边坐下来，即使她走了这麽多路她的脚也毫不疲倦。平常回到家的时候它们都变得像是不是她自己的脚一样。当她想要脱掉她新买的鞋子时有个声音在她心中告诉她，穿着我 

罗宾想了一下。"也许我该就这样穿着它们。毕竟那女人说我需要习惯它们。" 她坐在那e一会然后起身去准备她的晚餐。 

她整个傍晚都穿着鞋子然后发现到了睡觉的时间。她脱掉鞋子放在她的衣柜旁边然后开始脱衣服。罗宾看着她镜子e的身影。她长得并不难看。她有着丰满紧实的翘臀和一对形状漂亮大小适中的胸部。全身上下没有一丝多馀的赘肉。规律的运动保持着她的身材。 

她走到床边爬上床。当她正要关灯时那声音说， 穿上我 
罗宾马上下床拿起鞋子。她走回床边坐着。她坐着发呆了一下。"为什麽我要穿回它们？现在是上床的时间了。" 

穿上我那声音再次说。 

毫不犹豫地，她穿好两b鞋子。 

M好并扣上那声音命令道。 

罗宾看向那双鞋子。它们突然多了条两伎淼拇子M住她的脚踝，带子两端各有一个金色的小扣锁 。"这真疯狂！"她想道。"这见鬼的东西从哪来的！"她试着拿掉它们。 

M好并扣上这次那声音在她脑袋e嗡嗡响着，丝毫不轻柔了。 

当她弯下腰试着脱掉它们时，她反而发现自己正仔细地M上左脚的鞋带并扣好。然后是右脚。 

当她每b鞋子都穿好后那声音说现在 睡觉 

她关上灯然后睡着了。 

第二天早上她醒来发现那双鞋仍在她的脚上。她翻身下床看到M住她脚踝的带子已经不见了。它们变回一双普通的跟鞋。她走到衣柜拿出今天要穿的衣服。然后去准备早餐。她穿着那双鞋做着这些事情。只有当她走进淋浴间，照着声音所说的做，脱下我去淋浴她服从了然后开始淋浴。当她穿好衣服后那声音说，穿上我又一次地，罗宾服从了。 

罗宾又过了另一个平静的工作天然后很快地她又走在回家的路上。她决定回到那家鞋店然后试着退回那双鞋子。她走进店e看到之前那个女人正在接待另一个客人。一抬头看见罗宾走进来，那店员跳起来然后走到她面前说，"嗨！喜欢的新鞋子吗？" 

罗宾正想要告诉她昨天晚上发生的奇怪事件，但相反地她发现自己说道，"是，我很喜欢这鞋子。我一直穿着它们。" 

那女人笑道。"很好。知道吗，应该来这e找份工作。事实上，为何不帮帮那边那个女人。"她指着一个坐在椅子上的年轻女孩。那女孩二十岁出头穿着宽的牛仔裤和一件半身上衣。 

"嗯….，让我试着卖她一双鞋子。" 罗宾迈步走到那女孩面前。那女孩看向她 。"嗨，我看到想要一双鞋子？" 

"嗯，是。不然我在这还能做啥？我需要一双新的慢跑鞋。" 

"喔天，慢跑鞋？要那个做什麽？真正需要的是一双可以一直穿着的漂亮地亮黑色漆皮跟鞋！" 

"啥！为何我会想要那个？！我正在找一双我慢跑时可以穿的鞋，而不是去跳舞时穿的！就拿一些慢跑鞋给我看。" 

罗宾向店员求助。"她想要慢跑鞋。我不觉得我适合卖东西。" 

店员说，"等我一下，我很快回来...喔顺便问一下小姐，穿几号的慢跑鞋？" 

"六又二分之一号，"那女孩说。 

店员高视阔步地走到后面的房间然后带着黑色的鞋盒回来并拿给罗宾。"来看看喜不喜欢这双..." 

罗宾拿起鞋盒打开盖子。e面有一双鞋，但是不像罗宾穿的那双。那是双黑色漆皮鞋，但这双看起来像一双玛莉珍鞋。它们是圆头且有一条绕着脚的带子并在两端扣着金色的小@子。罗宾拿出鞋子右脚展示着。 

"看，它们很适合！" 

店员微笑着说，"是啊，我想它们很适合搭配一件格纹百褶迷你裙和一些白色及膝袜。刚才也说是一个学院的学生。他们没有穿衣规定吗？" 

那女孩失神一下子然后说"是，这双鞋正是我在找的...它们好可爱！让我试穿它们！" 

店员拿走罗宾手上的鞋子说，"出色的表现，应该快点回来这e应徵！帮她做了非常棒的服务 。真有卖东西的天份！" 

罗宾看向店员眨眨眼，就像刚睡醒一样。"喔...不了。我已经有一份工作了，所以我想我会放弃。"她转身很快的走向门口。 

店员挥手并在她身后喊，"感谢的光临！享受的鞋子！" 

一走到门外，罗宾望向四周。她为什麽在这e？她耸耸肩并走去地下铁. 

罗宾回到家做好晚餐。这次她甚至没有试着去脱下鞋子。当再一次就寝时间到了，她脱下鞋子然后将鞋子放在床下。当她伸手关灯时那声音响起，穿上我罗宾知道她应该这麽做，但是仍试着反抗。她关上灯爬上床。 

不要违抗我声音在她的头e怒喝道。她翻开被子很快打开灯。没有任何犹豫，她在脚上穿好每b鞋子。 

M好并扣上那声音命令。 

她M好并扣上每b鞋子。 

现在 睡觉 

罗宾睡着了。 

同样的事情持续了一个月。她会穿着她双鞋子一整天并在晚上时M上鞋带扣好。她已经到了不需要那声音对她发号施令的地步。那几乎变成她的本能动作了。 

罗宾在一个礼拜六醒来并发现鞋子有些微的变化。那鞋跟看起来有微微升高的样子。取代三几叩男跟，它们现在看起来接近四肌Ｈ盟惊讶的是，她仍然穿着它们正常地走路。 

罗宾发现自己穿着那双鞋，不仅仅是去工作，也在L末时穿着。她会在逛街时穿着它们、去看电影时穿着它们。她基本上在任何场合都穿着它们。 

过了另一个月那鞋跟再一次升高了一肌Ｏ衷谒们有五几吡耍而罗宾确定穿着它们走路时她会摔断脖子。但又一次地，那转变毫无影响的她很快发现自己又习惯它们。她的生活不变地持续着除了新的鞋跟高度。 

有天早上那声音告诉她，打给公司请病假 

不想违抗命令，她拿起电话告诉她老她得了很严重的胃炎。她挂上电话并等待她的下一个指示。 

去逛街并买以下的东西：短裙，性感内衣，吊带袜，和连裤袜，紧身上衣和短衫 
她淋个浴并穿好衣服，然后出门花上几乎一整天的时间去一间一间店购买声音告诉她要买的东西。 

隔天她被指是只能穿她昨天所买的那些性感的衣物。她站在镜子前看着她新的样子。她穿着一件膝上六嫉暮谏迷你裙、一件使她胸部更突出的紧身白色短衬衫、吊袜带和一双腿后面有着缝线的吊带袜，当然还有她的黑色漆皮跟鞋。 

"我的天，"她想道，"我看起来像个妓女！" 

喜欢新的样子声音低声说。 

"但是我看起来很棒，"她很快地补充道。 

去工作时罗宾受到从她的老和她身后的同事的注目。她每天都会用她性感的新模样来上班且每天当她从办公室回家时都被不同的人用眼神挑逗。一开始这些关注让她烦恼，但很快她变得受欢迎。她甚至开始被人邀去约会，但那声音告诉她不要理会他们并拒绝。 

鞋跟再一次升高到六嫉母叨取５毙跟长高的同时，她也变得需要穿着它们。她发现现在她很难不穿着它们走路。她小腿的肌肉已经被拉紧同时她的脚底开始永久地变成惦起脚尖的姿势。她也发现她自己现在只穿着内衣睡觉。她拥有好几套不同款式的，但是她最喜欢的是一套黑色系内衣下体有着开口的内裤。 

她在工作时的打扮开始变成人们分心的原因，而有一天她被叫去她老的办公室并告诉她她必须开始打扮更正式一点。当然，她没照做，因为那声音告诉她保持性感的打扮。隔L她就被开除了。这不对罗宾造成困扰，因为现在她可以花更多时间跟她的鞋子在一起。 

有天下午有人来敲她家的门。她走去开门，而站在门口的是她最好的朋友凯伦。 

"发生什麽事情了罗宾！"她惊叫。"已经一个月没打电话给我了而在做的事就是待在的公寓e打扮像个娼妓！" 她走进来并坐下。 

"我不知道在说些什麽。"罗宾说道。 

"看看！现在打扮就像个娼妓！还有看看那些鞋子，它们的鞋跟最少都有七几撸" 

"对啊我知道，不喜欢它们吗？！他们今天早上刚变成七迹∥液酶咝四兀"罗宾非常高兴的笑着。 

"我们马上去退掉那些鞋子！当拿到她们就开始变得怪怪的！带我去买鞋子的地方。" 

"好吧，也许我们需要帮也弄一双！" 

"我很怀疑！"凯伦厉声说. 

她们一起搭上往闹区的地下铁。她们走短短的一段路到鞋店。即使现在已经接近下午六点，它仍在营业。 

凯伦f心的看着招牌。"真的在这买了那双鞋？这是什麽店？某种病态的恋物商店？" 

罗宾转头看着她。"这名子说明一切，"高跟鞋与服从"！我生活中还有什麽比这更好的？！" 

凯伦恐惧地看着她的朋友，然后抓着她的手臂把她拉进店e。 

还是那个女人从柜站起来跑到她们那e。 

"啊，我们正期待来呢！" 她惊叫。"她是的朋友吗？她也想要来买几双鞋子？" 

"不我不会而且我的朋友想要退还她那双！" 凯伦声明。 

"我想的朋友相当喜欢她买的东西。"那女人说 "事实上，她之前刚来这e应徵卖鞋的工作。" 

"我想知道这e有没有需要人帮忙，我没有工作，而我会喜欢卖这些鞋子给每个人的感觉。"罗宾担忧的看着那女人等她的回答。 

"当然！我们当然欢迎！何不到后面去换上的工作制服？我会跟朋友聊聊的。" 

"是，那是个很棒的主意。"罗宾说，然后走过凯伦身边进到后面的房间. 

凯伦喊道，"罗宾，停下来！要去哪e？！" 

"她正要去换上她的新制服。" 那女人说道。"何不找个位子坐下而她很快就会出来帮助。" 

坐下来等着一道声音对凯伦说。 

"我想我会坐下来等她。"凯伦坐下来而那女人走进后面的房间。 

几分钟后， 罗宾穿着跟那店员同样的黑色乳胶连衣裙和吊带袜从更衣间走出来。她穿着她的七己谏漆皮跟鞋并面带微笑 。 

"我能为做什麽吗，小姐？"她边走到凯伦面前站着边对凯伦说。 

凯伦抬起头看着她说，"是…是的，可以。我正在找一双黑色漆皮跟鞋。这边有库存吗？" 

"当然有，我们正好有！我去拿来给！" 她灵巧地穿的她的高跟鞋转身走进后面的房间. 

她拿着一盒黑色的鞋盒回来。"我想会很高兴的！我知道我就会！" 

完