
书名：魂眼
  我叫王铭，今年18岁，一个十足的屌丝宅男也是个孤儿，我从记事开始就一直在孤儿院里。院长说那时发现我的时候刚刚三岁，脖子上挂着一块玉，旁边有一块布上面写着我的名字和生辰八字，然后什么都没有了。工作在一家餐厅做服务员一个月2000块。
第一章 催眠显露
   “哎呀～
”
此时在两栋老旧的楼房之间的巷子里正趴着一个已经昏迷不醒的人，不是用说了，这人肯定是我了，今天下午拿着这个月的2000块钱工资回窝的路上，路过这里，正想着交完房租后用剩下的钱买点好吃的庆祝自己的18岁生日，结果头一痛、眼睛接着黑了，什么都不知道了……就在这时脖子上的玉正在发着强光，如果我还醒着就会发现头上正在流血的伤口正在愈合，等玉暗下来的时候伤口已经好了……等我醒来的时候，天已经黑了，心里正想着怎么回事，看到旁边有块砖头，砖角还有血，“得，肯定是这砖头砸到我的头了”，摸了摸后脑，“恩？怎么没摸到伤口呢？”摸了几下还是没摸到伤口就放弃了，“算了，没事就好，等等，钱！！！”赶紧一摸口袋，呼～
还在，看了看四周后，慢慢走路回家，顺路在路边的超市买了几包零食和一个巴掌大的蛋糕就去结账。回到家后把蛋糕零食放在桌子上后洗了个澡，洗完换了穿着短衣短裤就坐在沙发上，看着桌子上的蛋糕，心里不自觉的想起了爸妈，想着想着眼泪就流了出来，一颗眼泪刚好不好的滴在脖子上的玉，玉突然一亮，而我正打算不想他们，这时脖子上突然一亮，接着我的眼睛一痛接着昏了过去……
没过多久我就醒了过来，但是我的心里五味杂陈，既兴奋又伤心，因为在我昏迷我看到了我的父母，他们说他们是考古的，在我出生三年后，他们两个在一次考古中发现了我脖子上的玉，于是就带了回去研究，发现这块玉里能让激发玉石的人拥有一个能力叫“魂眼”类似于催眠的一种，而且还能让佩戴者拥有很强的恢复力。但是怎样都无法激发玉石，过了几天，他们发现他们自己突然苍老很多，而且还正在苍老下去，于是他们知道玉石正在吸取他们的生命力，为了我，他们开始拼命研究把这段映像放在玉石里，等到我18岁就会出现，于是把玉石戴在我脖子上，在生命消散的最后一刻把我送到孤儿院，最后他们交代了怎么使用魂眼的办法，只需要让被催眠的人看着我的眼睛，我心里只需要想着“魂眼，开启！”就可以了，而恢复能力，我需要心里想哪里恢复就得了。刚交代完方法映像就开始模糊了，声音也开始‘沙沙’的，只能模糊的听到他们说：“再见了沙沙我们的儿子～”说完后我看到他们眼里的泪水映像就消失了。接着我就醒来了，这等于用父母来交换的能力，我苦笑了一下，这时肚子传来了要吃东西的信号，算了，先吃东西再说，但是就在这时突然想起敲门声，我对肚子说：“别急，等一下在吃。看看是谁再说”。说着我已经到门口了，打开门就看见五十多岁还浓妆艳抹的包租婆站在门口扣着鼻子（至于抠鼻子干嘛你们自己脑补吧）顿时原本很饿的肚子瞬间没了胃口，差点吐了出来，但是我还是忍住了，对包租婆说：丽姐，（包租婆叫方丽  因为我还是租客所以要对对她客气点 叫她丽姐）这么晚了，找我有什么事？包租婆把手上的往旁边一弹，把那只手瞬间伸到我的面前说：“小铭，房租，拿来”！“丽姐，你等等”说完我就进去把房租拿了出来，在把房租钱给丽姐的一瞬间想起我不是得了魂眼吗？正好试试！这时丽姐正数这钱，我马上对丽姐说：“丽姐！看你后面！”这时丽姐应声回头看了看，这时丽姐说：“你敢糊弄老娘？！”说完眼睛正好对着我眼睛，我看准了时机马上心里说：“魂眼，开启！”只见我的眼睛一红，丽姐的眼睛开始逐渐失神，定定的现在我面前，一看见成功了，我差一点大叫起来，不过我还是忍住了，刚开始我还是很紧张的，手心都是汗。接着我试探性的问了一下：“你叫什么？今年几岁？”丽姐机械一样的回答：“我叫方丽”…“今年57岁”…我忍住激动的心情，但是从我现在全身颤抖的样子就知道我很激动，接着就和丽姐下指令：“刚才我催眠你的事情你要忘记，什么都不记得，等一下我打一个响指你就可以解除催眠状态，知道没？”（我可没那么重口味 对丽姐这种货色感兴趣）接着丽姐回答知道后我打了个响指后，丽姐从催眠状态恢复正常，表情马上变得很凶的样子，我心里‘咯噔’一下。难道失败了？接着丽姐对我说：“小铭！你想死吗？今天收了你的房租。心情不错。放你一马。下次你在这样糊弄老娘你就死定了！”（其实是这里就我一个租客 隔壁还有上面都没有人住  怕我走了  没钱赚）说完就下楼去了。看着丽姐下楼后我才呼了一口气。“吓死我了～
”
说完后我关上门继续吃我的的零食蛋糕。填饱肚子后，马上跑到卧室打开已经用了好久的二手电脑，把只要和催眠有关视频和AV片与催眠小说都全部看一遍。等我看完这些东西后一看时间都已经4点多了～揉了揉有些红肿的眼睛。关上电脑就趴到床上自言自语的说了句：“我的人生即将改变！处男也即将离我而去！”接着就呼呼大睡了……

第二章催眠女主管
  第二天上午8点，由于昨晚4点多才睡觉，现在脑袋有点重重的，“对了，我不是还有一个能恢复身体的能力吗？刚好可是试试看！”说完我马上在心里说：“全身恢复～刚说完”，紧接着身体有一股清凉有舒爽的气流散发在身体的个个角落，现在整个人精神的要命，而且肉棒也跟着昂首挺胸了，看了几下肉棒发现比以前更大更粗了，足足有20CM。抬头看了看墙上的时钟，发现快迟到了，直接把还没软下来的肉棒硬塞进内裤里，就赶紧刷牙洗脸，穿好衣服就出门了，刚出门外就看见隔壁有人搬进东西进去，看起来是一对夫妻，由于快迟到了，就没仔细看这对夫妻，就跑到公车厅等11路公车，不知道是不是老天和我作对，等了十几分钟都还是没有11路公车？“靠！不等了！在等就迟到了！”我一说完就直接跑步去餐厅，等到餐厅的时候我已经迟到了。“唉～不用说又要挨佩姐骂了（佩姐全名 李佩  由于她是我们的主管  所以我们都叫她佩姐）”说完我就走了进去，刚进入，和我一起做服务员的同事小苏走了过来和我开玩笑的说：“我说我们的铭大哥今天怎么迟到啦？是不是昨晚风流去了，玩的太晚了？”我马上回答：“恭喜你答对了，但是捏，没奖励！嘿嘿～”小苏听到我的回答后翻了一下白眼就和我说：“佩姐刚刚点完名，发现有人没来，大发雷霆，叫我们看见你的话直接叫你去她的办公室，你好自为之吧！”说完拍了拍我的肩膀，听小苏说完后，我知道挨骂定了！于是我就像一个正等待判刑的犯人一样走进了佩姐的办公室。（在这里读者肯定会有疑问 我不是会催眠吗  怕什么  其实吧  有时间光注意一件事情 其它的事情就很容易被忘记）这时我走进了佩姐的办公室，此时的我坐在佩姐面前，仔细的打量佩姐。佩姐的美不是属于艳光四射那型，她有分独特的气质，白晰的皮肤上没
有半点瑕疵，细致突出的五官，纯粹女性化的线条，是那么的迷人。三十多岁的
年纪，一头浓又密的黑发梳成贵妇人般的发钗，些许的鬈发丝垂落在鬓边、颈项
处，更凭添了妩媚感。
一袭高贵典雅的套装，下摆开叉露出雪白的大腿及三寸的高跟鞋，衬
托出她的性感而令我不得不赞赏她的艳丽，她脸上的妆近乎完美，那双发出清澈
光芒的瞳眸时常显示出内心无比的自信，窄细的鼻梁高耸挺立，那两片火红的嘴
唇令人兴起一亲芳泽的冲动。
可能是因为我的炽热的眼神再加上今天迟到，佩姐冷冷的看着我，一副拒人千里之外模样，我知道我失态了，赶紧把目光往下看，不看不要紧!
佩姐那胸部应该有32了吧！可能是因为套装上身有点紧，佩姐的上衣的扣子没扣完，从我这角度看到了白花花的乳肉。大腿根部已经顶起一个帐篷了，顿时让我这个处男招架不住，佩姐见我的目光越来越放肆，拍了一下桌子，问我：“说吧，今天为什么迟到！”佩姐一拍桌子我就回收回了目光，于是我和她解释说：“本来是不会迟到的！但是就是不见11路公车，所以我就不等了，直接跑步来的。”佩姐听完后笑了笑说：“你以为你用这种烂借口我就信了？信不信我现在就炒你鱿鱼！”此时的佩姐心里正想看这员工那畏惧的表情，这招百试百灵，但是佩姐却发现这招百试百灵的办法在面前这名员工不灵了！他居然一点都不害怕！怎么可能？就在这时佩姐还在想着用其它办法的时候，我想起我的魂眼，靠！我居然忘记了！佩姐？等下我插死你！给你的老公戴绿帽子！就在这时佩姐的眼睛正好看向了我的眼睛，我心里大叫：“好机会！魂眼，开启！”看着面前逐渐双眼无神看着我的佩姐，接着我来到佩姐面前，
给她下了指令：“你将要完全的服从我…服从我…说你将要服从我…知道吗？”
“是的…我将要…服从你”佩姐脸上没有表情，眼睛失神，慢慢的张开嘴唇说着。

 “佩姐我现下要问你一个问题，你必须说实话，因为你要服从我，你根不能骗我知道吗？”
“知道了。”
“还有只有我们俩的时候你必须叫我主人，并快乐的服从我说的每一句话
，知道吗？”
“知道了，主人”
“你最爱的人是谁？”
“我的丈夫，主人。”
“佩姐，听好，从现下起，你最爱的人不是你的丈夫，是我，你在表面上
爱的是你丈夫，可在心里最爱的人是我， 记住了吗？” 然后一些细节和常识修改…… 我接这对佩姐说：“当我说“淫荡的主管”时你会陷入现在的状态，我说的这些话在只有我和你说的时候才有效，其他时候都用你以前的常识来生活当，我数到5的时后你会醒来，也不会记得刚刚发生的事，但是我对你说的这些都会记在潜意识中，不会去怀疑它。12345。” 佩姐醒来过来看见我在她面前满目春情的说道：“主人。” 佩姐突然的“主人”让我差点把持不住，不过我还是忍了下来，对佩姐说“你先把脱衣服了，内衣内裤也要脱掉”“好的”在我目光注视中佩姐在我的面前一件件脱下衣服，在佩姐脱完衣服后，一具172CM精致的美丽果体出现在我面前，果冻般的胸部，平坦光洁的小腹，纤细的小蛮腰，那小馒头似的阴阜上有一小撮稀疏的阴毛，有点毛茸茸的非常好看，阴阜中间则是一粒小豆豆和两片粉嫩嫩的小阴唇，对是处男的我来说简直是极限的果体诱惑。
终於要离开处男之身了，被果体诱惑的肉棒已经完全进入战斗状态了，胀大的似铁一样硬，龟头似有小鸡蛋一样，我将佩姐平躺在旁边的沙发上，我一只手拿着20CM大肉棒，另一只手分开两片粉嫩的小阴唇，摸了摸小穴口，慢慢的顶了进来，“啊！好大！好涨啊！”佩姐大呼道，我的龟头慢慢的顶开小片小阴唇，一点点的进入到那个既温暖又紧致的地方，作为处男的我差点没忍住，使我深深的吸了一口凉气，湿热的阴道肉夹着我的肉棒，一阵阵舒服感传来，接着直接用力一捅，佩姐“啊”的一声，我的龟头顶到里一个圆圆软软的地方，还有一张小口吸着我的龟头，这应该就是佩姐的子宫口了吧！子宫口现在小小的一张口不断吸着我的龟头，此时佩姐一声惊呼“慢点，主人的肉棒又大又粗，还有那么多没进去，小穴都已经快要裂开了”“我没有理会她的话，开始抽插，一股股的快感不停地从我的肉棒上传过来到达我的大脑，好舒服这就是做爱的感觉？果然是……无法形容啊～
看着佩姐32D的奶子不断的跳动，更是一种享受，我不自觉的伸出抓波龙爪手上去不停地揉捏，一阵舒服！双手抓着佩姐的双乳， 突然想到了一个邪恶的计划，
让某男戴绿帽还要把精液射入佩姐的子宫中，让她怀孕，玩了他老婆还要帮我养孩子，我的心灵开始邪恶了。 
  在一下下有力的龟头撞击中，子宫口慢慢的被撞开了，我觉的时机到了就对佩姐说：“佩姐我要把剩下的肉棒也插进去了”佩姐点了点头，我托住佩姐的腰猛的拉下，小腹猛的撞到阴阜上，龟头瞬间穿透子宫口进入子宫颈再到我的目的地子宫中，龟头的强行破宫让佩姐大叫一声浑身抖动，身体一阵紧绷，因为办公室隔音效果不错所以不管在里面怎么样，外面都是听不到的，而佩姐的子宫口不断的夹著我的龟头收缩，阴道也不停的收缩想要把我的肉棒赶出去似的，子宫口的肉肉的圆环吸的我好舒服，差点让我射精了，深深的吸了几口冷气才将想再次射精的感觉平静下来，看着佩姐的状况我只好托着佩姐的小蛮腰自己不断抽插了。
我的目的是在佩姐的子宫中内射，让佩姐的子宫被我精液射入并怀孕，必须要问一下佩姐的生理周期，就算这次不成也可以为下次做打算，我还是带著侥幸问佩姐：“佩姐你的生理周期危险期在什么时候啊”佩姐回答道：“安全期昨天刚过，今天是危险期”听到危险期三个字我就知道我的计划注定要成功了，我接著开始大力的操起佩姐来，差不多半小时后就有了要射精的感觉，肉棒因为要射精大了一圈和紧致的阴道更严丝合缝了，使我更加舒服。我开始加大了上下抽插的力度，小腹每次都撞在那小馒头似的阴阜上，肉棒一下下插着佩姐的阴道，龟头在佩姐的子宫中进进出出，次次都顶到子宫，佩姐知道我快射精了也很配合我的的上下抖动，就这样抽动30多下后，我感觉要射精了双手死死的捏佩姐的奶子，下身死死的顶在佩姐小馒头似的阴阜上，龟头一下子顶在子宫壁上迅速胀大，精关松开，开始射精了，精液迅速通过急速脉动的肉棒，在吱吱作响声中注射到佩姐小巧的子宫当中，精液强有力的击打在子宫壁上，子宫瞬间被我浓浓的精液侵入，佩姐在我射精的瞬间达到了高潮一声尖叫并且全身抽搐这，20秒后射精还在继续中，子宫中精液喷射声吱吱作响，佩姐的子宫已经被完全射的满满的了，可是我的射精还没有结束，子宫只好在我精液的注射中像气球一样慢慢胀大，佩姐的小腹明显的慢慢凸了起来，大概一分多钟后我的精液终於射完了，佩姐的肚子像有3个多月的身孕一样微微的凸起，幸好我的龟头还卡在子宫当中，否则浓稠的精液早就在已经像小气球般子宫的压力下涌出来了。
佩姐感觉到我射精完毕了，双手放在那似怀孕的小腹上，那里就是女性宝贵子宫的位置，然后天真的说道“主人在我的身体里射了好多精液，肚子好胀，都变鼓鼓的了”然后想要起身，但是我会被她如愿吗？至少要让我的精液在子宫中多呆一会，以曾加受孕机率，我立马死死的摁住佩姐的小蛮腰不让她起身，佩姐见到没法起身只好继续保持这个姿势。“佩姐，”“恩？” “刚才舒服吗？”“主人～你好讨厌～”边说边用粉拳捶我。
在和佩姐交谈一会后我把龟头从子宫中退了出来，子宫中的浓浓精液立马在子宫的压力下随著我退出的龟头涌了出来，我感觉到后立马用龟头死死的顶住子宫口，不让精液一涌而出。大概过了20分钟左右我觉的精液在子宫中呆的时间差不多了对佩姐说“佩姐精液好像太多了要涌出来，我就这样抱你去办公室的厕所清理一下吧，佩姐见状点了点头说”好的,我们一起去清理一下，我抱著佩姐到厕所中，把她放在马桶上，把肉棒退了出来，浓浓的白色精液在没有肉棒阻挡后，在子宫的压力下纷纷的涌了出来，通过阴道流到马桶当中，佩姐见状，惊呼道“好多哦，流了好多出来，马桶中都是浓浓的白色精液。” 就在这时我想试试口交的感觉就对佩姐说道“佩姐用你的嘴帮我清理一下肉棒”“怎么清理啊”“你以前没清理过肉棒？”“是的啊，从来没有过”佩姐居然没有口交过，小嘴还是第一次，真是要好了！然后我接著说道“就是你用嘴含住我的肉棒，不要用牙齿咬，用舌头舔和嘴吸，一直到肉棒胀大喷出液体吞下去就行了”佩姐听到我的解释后，似懂非懂的点了头，我站到坐在马桶的佩姐面前，佩姐身材娇小，坐在马桶上刚好可以含到我的肉棒，小嘴含住我的肉棒后，肉棒上传来一阵阵快感，慢慢变的大了，慢慢的胀满了佩姐那小小的樱桃小嘴，直到含不住，只能含住我的龟头，看著一个美女淫荡的吸著我的龟头，心里一阵激动，龟头立刻胀大，浓稠的精液立马控制不住喷涌而出，佩姐被我突然间喷射的精液吓住了，停下动作来，在刚刚的提示下开始卖力的吞下我射出来的浓浓精液，在咕噜……咕噜声中，精液都到了佩姐的身体里，佩姐除了子宫外连身体内部也有我的精液，在我喷射完精液后，佩姐也把精液全部吞了下去，“肉棒喷出来的液体好好喝”“那是当然的了，你越是清理的好，肉棒喷出来的液体就越好喝”“原来是这样啊， 真好吃”刚刚软下来的肉棒一听到这句话，又开始有勃起的意思。不过我怕进来太久，别人会怀疑。抓着佩姐前面的胸部不停的揉捏和佩姐说“今天我不想上班。想请假，能批准吗？”说着我抓了抓胸部。轻捏乳头。佩姐开始含情脉脉的看着我道“恩～我批准还不行吗～主人好讨厌。”接着和佩姐一起边穿衣服边搓几下油。穿完衣服后亲了下佩姐的额头就出去了。佩姐不舍得看着我出去，轻轻的摸了摸肚子。
我从佩姐办公室走了出来，摸了摸因为今天还没吃东西正在抗议的肚子走了出去。接着小苏看到我走了过来问“怎么进去那么久现在才出来？难道。。。”我还以为被小苏猜到了，心里一紧，正想着用不用催眠小苏。但是接下来的话让我不懂怎么说“没事，我知道，虽然求女人有点伤了自尊，但是这个社会就是这样的，唉～当初我也这样过，”汗！看来他认为我在里面那么久是以为我求佩姐不开除我。最后我还是跟他说我是和她请假了。说完小苏表情变的很奇怪，因为一向都不允许员工迟到和请假的佩姐居然同意了？我家里有点事所以她就准许了。“哦～原来如此”“那没事我就走了，”说完我就从大门走了出去。
走到人来人往的大街上，
想催眠个美女带回家。这时看到路旁边的一家快餐店进去饱餐了一顿。出来后继续物色美女，结果一路上都没见到一个美女。回到家后本想过去和隔壁打声招呼，顺便看一下这对夫妻怎样，但是看到隔壁关着门就打消了这个想法。回到房间继续用着那二手电脑边听歌边上网玩游戏。等回过神来已经玩了一天了，泡了一桶牛肉面就去冲了个澡。吃完后就趴在床上继续回味着今天插佩姐的感觉。肉棒瞬间硬了起来。就起来看着AV撸了起来。射完后就又洗了一下澡。穿条内裤就关电脑睡觉。
而在我睡觉的时候隔壁的房间灯还亮着。这是一对结婚没多久的夫妻。因为刚刚把所有的家具摆放完，两人冲完凉后正在床上休息着，这时男的说“泰明，明天我们一起去隔壁和邻居打声招呼吧，”“敏慧，你忘了我明天还要出差，早点睡吧，今天好累哦”“恩，晚安”接着整个房间都黑了。
第三章人妻受精怀孕
  “哈欠～起床～”我挺着还在晨勃的肉棒去刷牙洗脸，正想着等一下继续和佩姐做运动就兴奋。就在这时响起了敲门声“奇怪？大清早的，谁会找我，”边说边开门。 我看到一个美女的站在门口！好漂亮，身高166左右，颇为小巧，看起来像未成年人般，萝莉式的面孔，有种幼齿卡哇伊的感觉，在T恤的包裹下挺这一对圆润的胸部，由于我的肉棒一直处于晨勃，现在更加硬了起来，这时因为她没注意到我的肉棒和我说“你好，我叫诗敏慧，我丈夫叫韩泰明，我们夫妻两个是昨天搬来你隔壁的，由于我丈夫今天要出差所以我一个人过来和你打招呼，今后就是邻居了，希望大家有什么事都可以互相帮助” 我立马说到：“我叫王铭，叫我小铭就行了，以后你比我大，我就叫你敏慧姐吧，邻居间互帮互助。”说完后我就立刻有了一个邪恶的想法。“那个…敏慧姐用不用进来坐坐？”“不用了，谢谢。我还有点事先回去了，拜拜”“恩，拜拜。”关上门后，我腹黑的笑了笑，表示要弄到手！看来得好好策划一下了！接着我打电话给佩姐“今天我有事想请几天假”“怎么了？主人，是不是身体不舒服？用不用我去看你啊！”“没事，不用了，只是有点事。”“那好吧。主人，你要小心哦～再见，亲一个，么么哒”“知道了，去工作吧 ，拜拜，么么哒”挂掉佩姐的电话后感叹了一下“还真是不习惯这样的佩姐，算了不理她了，看一下怎么计划隔壁的人妻。”
 中午，在我策划好后走出家门，敲响了对面敏慧姐的家门，是敏慧姐开门。“哦！是小铭啊！有事吗？”我开口说道：“，我好像昨天晚上感冒了，有点发烧，家里没有感冒药，想到你这里看看有没有！” 敏慧姐说道：“你怎么这么不小心，来，快进来，我去帮你找药，”说着就进卧室找药去了，我看着敏慧姐进去后，我马上也跟着进去，敏慧姐看到有人进来抬头看了一眼，正好这一眼刚好对视我的眼睛。就在这时我心里大叫“魂眼，开启！”
双眼闪过红色的光芒后，敏慧姐双目无神的看着我，呆如木偶的敏慧姐使我心里一阵激动，我马上对自己说要冷静，要慢慢玩才有趣，心里平静后我对敏慧姐说：“你是不是我的邻居？”“是”“既然你是我的邻居，那身为邻居的我有任何困难你都要帮助我，说的任何话都是正确的”“是”“作为比我大的姐姐有任何事都可以问你，不管有多秘密和多隐私你也不会生气和拒绝”“是” “对于你来说性交不是做爱，邻居之间是可以性交的，做爱才是是夫妻间的性行为，” “是”“对于你来说肉棒是肉棒，阴茎是阴茎，两者是不同的，肉棒是万能，阴茎是做爱的”“嗯” 任何发生的不正常的事对你来说都是正常的，不管有多么的不靠谱多淫荡多……”敏慧姐人一阵抖动，下了我一跳，以为她会醒来，接
下来敏慧姐说道：“恩，是，不管多么不靠谱多淫荡多……”然后一些细节常和识修改……我接这对敏慧姐说：“当我说道“淫荡人妻”时你会陷入现在的状态，我说的这些话在只有我和你或者韩泰明在的时候有效，其他时候都用你以前的常识来生活当，我说到三的时候你会醒来，也不会记得刚刚发生的事，但是我对你说的这些都会记在潜意识中，不会去怀疑它。1  2  3。”
敏慧姐醒来过来看见我在门口说道：“小铭有事吗？”“敏慧姐，要你不用找了，我等等下楼去买一点来吧！来床上一下， 我有另外一件事要你帮忙。”
来到床边坐下后我对敏慧姐说：“我刚刚不是说过有件事想请你帮忙吗？”“小铭说吧，邻居之间互帮是应该的。”“是这样的敏慧姐，你知道我一个人住的，也没有女朋友，所以蛋蛋里的浓浓精液多的没出发泄，这样是不健康的，所以请敏慧姐为了我的健康帮助我一下”“那我要怎么帮助你呢？”敏慧姐斜着头看着我无知的说道。
我接过话说道：“这件事很简单的，只要敏慧姐你和和性交，把我的精液榨取出来就行了。”“性交？那你可要戴上避孕套！”作为普通女性的敏慧姐潜意识的想要我戴避孕套！我可不会戴那东西，否则怎么让你被我受奸怀孕！想好对策后面带微笑的对敏慧姐说道“避孕套？要我的肉棒戴避孕套干嘛？”“戴避孕套是为了防止小铭你的精液射到我的身体里面，不会使我受精怀孕”“不让我的精液射到你的身体里？敏慧姐你忘了吗？这只是邻居间的正常性交，你帮我简单的精液榨取，又不是做爱，在做爱时阴茎才戴避孕套以防止射出精液而怀孕，而我和你性交用的是我的大肉棒，肉棒是不用戴避孕套的”敏慧姐见状说道“原来是这样啊”“所以我就说嘛！不用戴什麽避孕套！而且邻居间的性交榨取出来的精液是没有任何效果的，完全可以让我的精液射到你的身体里而不用担心被我的精液受精怀孕！”“哦！对不起，原来是这么样的啊，我忘了肉棒里射出的精液是没有效果的，是我多虑了，那就不戴避孕套了”然后一副自己和邻居性交很正常的样子答应道。
我笑道：“敏慧姐那就拜拖你了，”
你先把脱衣服了，内衣内裤也要脱掉”“好的”在我目光注视中敏慧姐一件件脱下衣服，在敏慧姐脱完衣服后，一具166CM小巧的美丽肉体出现在我面前，傲人的胸部，平坦洁白的小腹，那小馒头似的阴阜上没有一根毛，没想到敏慧姐居然是白虎，阴阜中间则是一粒小豆豆和两片粉嫩嫩的小阴唇， 
此刻已经被肉体诱惑的肉棒已经完全进入战斗状态了，
我平躺在床上，敏慧姐跨到我小腹上一只手拿起我那没带避孕套的20CM大肉棒，另一只手分开自己打两片粉嫩的小阴唇，慢慢的坐了下来，将鸡蛋般的龟头对准自己的小穴，慢慢的做了下来，“啊！好大！好涨啊！”敏慧姐大呼道，我的龟头慢慢的顶开小片小阴唇，一点点的进入到那个温暖和柔软的地方，阴道肉不断夹着我的肉棒，一阵阵舒服感传来，敏慧姐慢慢坐下使我的龟头顶到里一个圆圆软软的地方，还有一张小口吸着我的龟头， 她适应肉棒的大小后就自己上下动了起来，一阵阵的快感不停地从我的肉棒上传过来到达我的大脑， 看着敏慧姐果的奶子一上一下的跳动，伸出手不停地揉捏，一阵舒服！双手握着敏慧姐的双乳，突然想到了我的最终计划，把精液射入敏慧姐的子宫里让她怀孕，
便问“敏慧姐，这里天是不是你的危险期？” 敏慧姐娇喘着回答道：“安全期刚刚过期，这两天天都是危险期” 我知道是危险期后开始用力的插起敏慧姐来，差不多一小时后就有了要射精的感觉，肉棒因为要射精大了一圈，使我更加舒服。作为人妻的敏慧姐毕竟有经验，阴道感觉到我肉棒的变化，有些不安的问道“小铭你是不是要射精了”“是的，敏慧姐我快要射精了，我想把精液统统的射进你的子宫里可以吗？”作为普通女性的敏慧姐听到我想要在她子宫中射精还是犹豫了，就在敏慧姐犹豫时，我对敏慧姐说道“在帮助邻居性交时，一定要把精液射在女性最宝贵的子宫中才行，这样才能体现你的帮助他人的无思，否则前面的努力都白费了”敏慧姐被我邪魔歪理灌输后稍微都点不情愿的说道“既然小铭这么想射在我的子宫里，那就射吧！”我听的出来敏慧姐的不情愿，我的目标就是在她的子宫中出内射，管她有多少的不情愿都是阻止不了我的！
就在敏慧姐说完后我加大了上下抽插的力度，小腹每次都撞在那小馒头似的阴阜上，肉棒一下下插这敏慧姐的阴道，龟头次次顶到子宫的尽头
就这样不停地抽插100多下后，敏慧姐“嗯…啊…我…我要…去了…啊”龟头被喷出的阴精刺激。马上又大了一圈，我知道要射精了，我紧紧抱住敏慧姐，龟头死死的抵到子宫口，接着精关一松，浓浓的精液射在敏慧姐的子宫里。突如其来的的精液使敏慧姐又高潮了一次，射了近一分钟，敏慧姐的子宫里全是我的精液。
此时的敏慧姐肚子微微凸起，不知道的人还以为敏慧姐怀孕了，敏慧姐回过神来，按了按凸起的肚子看着我说道“小铭在里面射了好多精液，肚子好胀，都变鼓鼓的了”由于我目的是让敏慧姐怀孕，所以我的肉棒还插在小穴里，敏慧姐想起来去厕所，我怎么会给她走，抱着敏慧姐，敏慧姐见起不来就躺在我怀里享受着温暖，十几分钟后我见差不多了和敏慧姐说“敏慧姐，我就这样抱着你去厕所吧”“恩”敏慧姐边答边因为怕掉下来，双腿扣在我的腰上，双手死抱着我，我的双手托着敏慧姐的臀部走进了厕所，把敏慧姐放在马桶上，肉棒从小穴里退了出来，精液也因为没有肉棒卡住穴口，不断的从小穴流了出来，敏慧姐还按了按肚子，好像这样可以让身体里的精液按出来完，这时敏慧姐脸红红的，好像可以滴出血一样，看的我想冲上去亲一口，敏慧姐低着头说：“小铭，那个…你可不可以出去一下，我想尿尿”说完敏慧姐的脸更红了，虽然有指令，但是敏慧姐比较保守，有点难接受在一个男人的面前尿。“没事的，敏慧姐，我们是邻居嘛，这种事情在邻居面前都是正常的”我回答道，敏慧姐听完后天真的回答说“是啊，这些事情都是正常的”于是就在我面前尿了出来，由于我离的不远，可以看到伴随“嗤”的水流声，一条水柱从一个小孔里喷了出来，几分钟后水柱没了，敏慧姐边起来拿纸擦了擦，随着一声抽水声，我的精液夹杂的敏慧姐的尿液冲进了下水道。
当我和敏慧姐清理完出来后，敏慧姐看了看时间对我说“很晚了留下来一起吃个晚饭吧”我本来就打算晚上还要继续操敏慧姐，不操到怀孕是不会死心的，我立马答应了下来。吃饱饭好好补足精力晚上大战敏慧姐。期间问“敏慧姐泰明哥什么时候出差回来？”敏慧姐说道“说是要差3天。第三天晚上8～9点就回来”“三天嘛？那么久啊”听到敏慧姐的回答说道，心里却在想“三天才回来，本来想连他也一起催眠的。可惜啊～”吃完饭后我对敏慧姐说“我一个人在家，你也一个人在家，不如晚上住你们家吧”敏慧姐说道“恩
”想想今晚继续插敏慧姐就兴奋，肉棒又有了抬头的迹象，就说到“很晚了睡觉吧，”然后两人人走进卧室，“敏慧姐你把衣服都脱光吧，晚上裸睡对身体好”“好的，谢谢小铭提醒”我也立马把衣服脱光，正戏开始了！我说道“敏慧姐你知道我不是感冒了吗？我又没有去买药，我想到一个办法可以治疗我的感冒，但是需要你的配合”“什么办法啊”“就是和你互相运动，运动后通过肉棒可以把病毒排出体外，达到治疗感冒的效果”“互相运动？”“你只要躺在就行了，其它都看我的”“好吧”“首先我要将肉棒插入你的阴道，让后来回运动，直到肉棒排出病毒，就这么简单”“好的，开始吧，快点噢，我想睡觉了。”
见状我把已经硬起来的肉棒一下插进了敏慧姐的阴道中，在敏慧姐的一声娇呼声中开始来回抽插起来，哇，肉棒被夹好舒服，敏慧姐的小穴真的好棒！敏慧姐说道“好舒服，像做爱一样，运动也可以这么舒服，好棒啊！”“舒服就好，双腿夹住我的腰，我继续运动了”“嗯，知道了”我继续用力抽插这敏慧姐的阴道，我感觉到敏慧姐快高潮了，我也加大力度和速度，打算一起高潮，我用力的抽插这肉棒，感觉快射精的时候对敏慧姐说道“病毒快排出来了，用你的子宫接一下”正要享受高潮的敏慧姐在一声声娇呼声中问道“为什么要排入我子宫当中，病毒排入我的子宫我也不就被你传染了吗？”“不会的，排毒运动一定要把毒排在女性的子宫中才行，只有子宫才能把病毒杀死，病毒排的越多，感冒好的越快，敏慧姐你完全可以放心”“哦原来是这样啊！我以为子宫只会怀孕生小宝宝呢，原来子宫还有杀毒的作用，那你就把病毒多多的排到到我的子宫中吧”敏慧姐完全不知道这句话意味著什么，只是单纯想要用自己的子宫多多的杀死小铭肉棒排出的病毒！毫不知道越多的病毒射入子宫中就意味著自己被丈夫以外的男人受奸成孕的机率也就越高。
我在听到敏慧姐的这句话后腰用力一顶小腹重重的撞击在了那小馒头般的阴阜上，龟头瞬间顶进了中午刚刚被我破防的子宫当中，敏慧姐身体一阵抽搐，达到了高潮，我见状，也用力的抽插了几下，用力的把小腹顶在敏慧姐的阴阜上，龟头死死的顶在娇嫩的子宫壁上，然后龟头迅速大了一圈，大叫到“我要射了”“射吧，多多的射在我的子宫里”敏慧姐完全没有想到排和射的区别，因为高潮中的她已经什么也分不清了。我肉棒迅速的脉动这，浓浓的精液吱吱的注入敏慧姐中午已经清理过的子宫到当中，敏慧姐受到我的强力射精刺激再次到达高潮，大声尖叫着，而我也射了，虽然才10多秒子宫还是盛了很多精液，30多秒后我射完精后的我趴在了敏慧姐的身上，大量的浓稠精液因为龟头卡在子宫口留在了那女性纯洁宝贵的子宫中！敏慧姐感觉到子宫中没有动静了就问道“病毒排到我的子宫中了？好像很多的样子”“是的，排到你的子宫中了，累了吧，就这样保持著，病毒都被我的龟头卡主，留在子宫里了，到明天就会被子宫杀干净，睡吧敏慧姐”“好的，晚安”离人妻受精怀孕计划又进了一步。
第二天，醒来后我的龟头居然还卡在敏慧姐的子宫当中，肉棒也还是硬硬的，然后想都没想开始做早上的排毒运动，一阵抽插后，敏慧姐醒来过来说道“小铭又在运动排毒了啊”我说“是啊”然后1个小时后早上的第一发浓精射入敏慧姐的子宫中。起床后我回家上网计算了一下敏慧姐的排卵期，也顺便算了一下佩姐的，发现敏慧姐就在今天，而佩姐的是明天，然后今天一天我和敏慧姐几乎成了连体婴儿，用我的恢复能力一直恢复肉棒，以排毒的名义在敏慧姐的子宫中射入了一发又一发浓浓的精液，加上早上足足射了9发之多，把敏慧姐的子宫撑的满满的，肚子微微鼓起，敏慧姐离受孕又进了一步，只是敏慧姐不知道自己会被邻居受奸成孕了。
第三天，敏慧姐危险期的最后一天，我记得佩姐的排卵期是今天，于是早上我马上打电话给佩姐告诉她地址然后过来，和敏慧姐说“佩姐是来用子宫来帮我杀毒的”十几分钟后佩姐来了，一起吃早餐，吃完后我就带着敏慧姐和佩姐来到床上开始了一天的一龙二凤的大戏，期间我不断的使用我的恢复能力，使我的肉棒不停的插着两女的小穴，不断的进攻女性神圣的子宫，一天下来我已经不知道我射了几次精，我整个人就如同机器人一样，不断抽插着佩姐和敏慧姐，然后不停的在她们的子宫里射精。如果你注意看佩姐和敏慧姐她们的话你就会发现佩姐和敏慧姐的肚子就像已经怀孕6～7月的样子，最后在佩姐的子宫的尽头射了一次精后，把已经软下来的鸡巴从佩姐的小穴里拔了出来，叫了几声佩姐和敏慧姐，看见两女没反应，才发现她们已经昏了过去，由于她们昏了过去，子宫本能的紧紧关闭子宫口，把我射在子宫里面的精液锁在里面，我笑了笑，双手分别抚摸着两女凸起的肚子，这时，门口外面传来了钥匙开门声，我看了看敏慧姐家墙上的时钟，发现已经8点多了，我马上就知道肯定敏慧姐的丈夫回来了，正好把他也催眠了，跟着我穿了条短裤就出了卧室，这时敏慧姐的丈夫韩泰明刚放好外套和公文包，一转身发现一个男人穿着短裤从自己家的卧室里出来，吓了一跳，当看着那男人，突然发现男人的眼睛一红，什么都不知道了，这时我看着韩泰明双眼无神看着我，我马上对他设定了指令：“从现在开始作为邻居的我受到任何帮助都是应该的，说的任何话都是正确的，任何发生的不正常的事对你来说都是正常的，不管有多么的不靠谱多淫荡多……“是”然后一些细节和常识修改……当我说道“绿帽”的时候你会陷入现在的状态，我说的这些话在只有我和你或者还有敏慧姐在场的时候才有效，其他时候都用你以前的常识来生活，当我数到5的时后你会醒来，然后继续看电视，也不会记得刚刚发生的事，但是我对你说的这些都会记在潜意识中，不会去怀疑它，1.2.3.4.5。”然后和韩泰明说“前天我感冒了，过来找敏慧姐把毒排进子宫杀毒治病，你现在去煮东西吧”“这样啊，那你们等一下，我这就去煮东西”说完韩泰明就跑去厨房了。见状我就回到卧室，看见敏慧姐醒来了，而佩姐还昏迷不醒，因为我一整天都在插她们，搞得现在佩姐全身无力，躺在床上，
这时敏慧姐突然有点着急的对我说“小铭，不好了，你排出的病毒太多了，要流出来了，怎么办？”我见状马上使用恢复能力把软下来的肉棒变硬，直接插进了小穴，抵在子宫口不让精液流出来，这时我对敏慧姐说“这样就不会流出来了，对了，泰明哥回来了，要不要出去和他聊聊天”“是吗？小铭，敏慧姐现在全身没有力气，你能帮我穿衣服顺便抱着我出去吗？”“没问题的，”于是我抱着敏慧姐从衣柜里拿了两件T恤和两件短裙出来，帮敏慧姐穿上，由于敏慧姐的肚子凸起，T恤就就盖过奶子，隐约可以看到胸前的两颗樱桃，顺便也给正在昏迷不醒的佩姐穿上衣服，接着我就抱起敏慧姐走出卧室，敏慧姐看见正在煮东西的韩泰明，想从我的怀抱中起来，可是全身无力，只好靠在我怀里对韩泰明说“老公，你刚回来，怎么做起饭来啦？还是我来吧”韩泰明听到了敏慧姐的话回过头来道“没事的，我看见你帮小铭治病这么累，还是我来吧，你们先等一下，准备好了，”“哦，那好吧。”敏慧姐回道。
接着我的肉棒还硬着，于是就在敏慧姐小穴抽插起来，敏慧姐感到我的肉棒在抽插看着我说“小铭又要排毒啦？”“是的，敏慧姐，毒必须马上排出来，要不然前面的排毒就白费了。”我说道。敏慧姐听到后道“这样啊，”说完双脚夹住我的腰，凸起的肚子顶着我的肚子，我这时心里突然有了个邪恶的想法，我用力的抽插抱着的敏慧姐来到厨房，来到韩泰明旁边的说“哇！泰明哥，你煮的菜好香”“是嘛，等一下你们就可以吃了，”韩泰明回道，接着我一直在厨房里一边和韩泰明聊天一边用力的抽插敏慧姐，而敏慧姐在我怀里只能无力的靠在我的肩膀，张开嘴巴呼吁，在别人的老公面前插着别人的老婆的感觉好爽，在这种感觉下，我抽插了几百下后，我知道我要射精了，于是我邪恶的对着旁边还在煮菜的韩泰明说“泰明哥，我的毒准备要排到敏慧姐的子宫里了”韩泰明一脸的无所谓的对我说“多排点，这样你的病就好的快”接着转过头继续煮菜，接着我抓着敏慧姐的奶子，腰一挺，肉棒直接来到子宫口开始射精了，20多秒后我射完精看到敏慧姐凸起的肚子又大了几分，于是我用肉棒卡住小穴，过了几分钟后，我就抱着敏慧姐到厕所把敏慧姐放在马桶上，把短裙往上拉，让所谓的毒放出来，当我把肉棒从小穴里拔了出来，精液涌了出来，敏慧姐的肚子以肉眼可以看到的速度收回去，看着小穴流出我的精液，肉棒又硬了起来，这时外面响起韩泰明的声音“饭菜都好了，可以吃了，”我听到后说“泰明哥你先吃吧，等一下我们在吃”韩泰明回道“哦，那你们快点”接着我拉下短裤，露出肉棒，让敏慧姐把肉棒的“毒”给吸出来，十几分钟后在敏慧姐的嘴巴里射精，于是我说出了“淫荡人妻”让敏慧姐拿我的精液漱一下口就了下去，然后让敏慧姐解除状态，解除状态的敏慧姐有了些力气，把从自己小穴流出来的“毒”冲走后，就让我就扶着她出来，
把敏慧姐扶到饭桌旁边的凳子上，而我就坐在旁边，韩泰明此时已经吃饱了，坐在不远的沙发上看电视，听到声音转过头来看见我和敏慧姐后“饭菜都还热着，赶紧吃吧”说完就转过去继续看电视了，看着桌子上的菜，我的肚子叫了起来，敏慧姐听到后笑着对我说“快吃吧，你看肚子都叫了，”“好的”说完我就拿起碗开吃了，敏慧姐也跟着一起吃了，不过没吃几口，我就看到佩姐手捂着下面，挺着里面全是我的精液的肚子跑到厕所里，韩泰明听到了厕所关门声，转过头来问“刚才那人是谁啊”“哦，那是我的朋友，她过来是和敏慧姐一起帮我治病的”韩泰明刚说完，我马上回道，“原来如此”韩泰明说完就继续看电视了，这时厕所传来了开门声，我看到佩姐从厕所里走了出来，对她说道“佩姐，快过来一起吃饭”“嗯嗯，”佩姐应声过来，这一餐吃的很快，毕竟今天除了早餐什么都没吃，我们三个吃饱后，韩泰明主动过来收拾桌子，因为餐厅有点事，需要佩姐过去，于是佩姐穿上了今天早上来的衣服，我陪着她就出去了，看着她下楼的背影，我笑了笑对那背影接着转过身对不远处的敏慧姐家说“你们都快怀孕吧”哈哈～说完后就笑着走回自己家里。 
第四天早上我碰见了敏慧姐，我过去打了声招呼后对敏慧姐说“我的感冒好了，谢谢敏慧姐和我运动排毒，要不是你的子宫杀死了我的大量病毒，我的感冒也不会好的这么快，都是敏慧姐你子宫的功劳”“大家都是邻居只是借用我的子宫排毒而已有什么好谢的”我笑着看着敏慧姐的小腹，子宫中的种子应该很快会发芽了吧。
之后就是等待敏慧姐被我怀孕的消息了，一个月后敏慧姐来到我家对我说“小铭，我最近那个一直都没来，你泰明哥今天公司有事，晚上才能回来，我希望你陪我去医院检查一下。”我立马答应了“邻居互帮是应该的，上次你还帮我用子宫榨出浓精和排毒呢！刚好没有回报，陪你去医院检查是应该的”我说出怎么淫荡的话敏慧姐不以为然的说道“那就麻烦小铭陪我去医院检查了”其实我知道我的种子在敏慧姐的子宫中已经开始发芽了，但还是想在确认一下！
在医院检查后确认敏慧姐怀孕了，肯定是被我受奸成孕的！受精到现在有一个多月了，这时后我笑了。走出医院敏慧姐一阵紧张，口里念叨这“怎么会这样呢？怎么会呢？和老公这么小心居然还是怀孕了”我见状说到“等晚上泰明哥回来在说吧，现在先回家””好吧”晚上泰明回来后，知道敏慧姐怀孕了，在我的催眠下以为自己安全措施没有做好。韩泰明有和敏慧姐无套在上月的危险期中做爱吗？答案是没有，是我在敏慧姐上个月的危险期时三天都在那小巧、紧凑的子宫中用大量浓稠充满活性的精液中出内射的功劳。然后我催眠他们，既然怀孕了就生下来吧！
说完后，我就回家了，这时电话响了，是佩姐的便接听“喂，佩姐你打电话过来有啥事，”“主人，我怀孕了，有一个月了，”我听到“一个月了”就知道这肯定是我的，和佩姐说了几句情话后就挂了电话。
       躺在床上，看着天花板喃喃道“这就是性福啊！”
