魔幻精油

作者：Verbatim

　　“走在熙攘来往的街头，你不再牵着我的手，小心翼翼将你的小指勾……。”

　　听到车上的收音机放出这首歌，雯倩的心里就像是刀割一样，眼泪就像决
堤的河水般流下。

　　原本今天应该是她跟男朋友－明雄认识一周年的纪念日，本来她已经计画
好各种节目来庆祝这难得的日子，她甚至已经规划好要出国游玩，以她现在的
身分已经是不愁吃穿了。

　　事业上已经是到达顶峰，也因此面临到爱人的背叛更无法接受。

　　“为什么，为什么老天要这样对我！这样打击我啊！呜……。”

　　一直告诉自己要坚强的雯倩终于还是忍不住大哭了起来，因为就在今天这
样值得纪念的日子，她亲眼看到男朋友与自己的好朋友－小雅，背者她偷情的
事实。

　　就像是电影里的情节一样，亲眼看到他们两个人的肉体交缠，互相爱抚。
你们这对狗男女，怎么可以这样! ”撂下这句话的雯倩，留下两个偷情的人
一脸错愕的表情，匆匆的开着自己的车离开了明雄的住所。

　　这对可恶的狗男女，我一定要你们付出代价，让你们知道我的利害！”遭
受好友与男友背叛的雯倩在心里暗暗发誓。

　　虽然雯倩心中已经发誓要教训她们，但是确实的步骤都还没有头绪，更何
况自己现在心乱如麻，根本没办法厘清思绪。

　　只能够开着车在台北的街头到处乱跑，直到她看到一个招牌，上面写着“
安定宁神，效用显着，法国进口原装精油”

　　“听说精油可以安神，反正现在的我也是心绪不宁，不如进去看看。”

　　暂时没有目标的雯倩决定进入这间精油店铺看看是否有帮助。

　　一进到店内就闻到淡雅的芳香，顿时让雯倩的心里舒服了许多，看见有许
多人正在询问。

　　“小姐您好，是第一次来吗？”

　　面对店员亲切的招呼，雯倩点了点头，“听说精油能够安定神经，舒缓压
力，不知道是真是假？”

　　“当然是真的，你所看到的客户都可以作为我们的见证。”

　　就在店员要回答之前，有一个男人抢先回答了问题。雯倩仔细的打量回答
问题的男人，长相虽不是钟楼怪人，但至少也是让人觉得铭谢惠顾，再加上身
形矮胖，加上年纪已近中年，简直就像日本的志村健怪老头。而在雯倩的心目
中，对于男人的评量标准也是相当严格，这也难怪，虽然已经是超过30岁的
年纪，但是规律的生活作息以及勤于保养，让她看起来一点都没有一般女人的
老化现象，更何况以她１６８公分的身高，３３ｃ　２４　３５的三围，酷似
金喜善的脸蛋，本身就有条件以貌取人，简直是“外貌协会”荣誉会员，所以
对他的第一眼印象觉得他很猥琐。

　　透过店员的介绍她知道这个男人是这家精油店的负责人，“我先自我介绍
，我姓洪，叫炜襄，是这家店的负责人，不知小姐贵姓大名。”看着他掏出自
己的名片，雯倩也只好拿出自己的名片跟他交换了名片，“喔！原来李小姐在
大名鼎鼎的伟群公司担任执行副总裁的职位，真是不简单。”

　　“哪里哪里。”在职场上累积的经验使得雯倩即使心情不佳，也能应酬个
两句。

　　而虽然炜襄想要更进一步拉近与雯倩的距离，热情的为雯倩介绍各式各样
精油产品，但她总是有一搭没一搭的敷衍着他。

　　“你似乎压力很大喔，感觉上好像情绪很低落，没关系放松点，这样好了
，我请店内的按摩师帮你做全身的精油按摩。”

　　“按摩师？”

　　“放心，当然是女的专业按摩师。”

　　凝视着炜襄自信的眼神，雯倩心里不自觉的想相信他，“好吧。”

　　雯倩心想反正自己本来就是来舒压的，按摩一下也好。在炜襄的引领下，
雯倩进入了一间包厢，一进入了包厢内，扑鼻而来的芳香让雯倩顿时有种舒服
的感觉，让她的情绪稳定了许多，她浏览了一下包厢里的摆设，有个沙发躺椅
摆在一进门的墙边，旁边的柜子上摆着一瓶按摩精油跟一台CD音响，音响里
正放着轻音乐，墙上挂着各种精油的介绍照片，地上铺着厚厚的地毯让人的脚
感觉很舒服，而在躺椅边靠墙的地毯上放着个精油薰香瓶。

　　“李小姐请你在沙发床上躺一下！我马上请店内的专业按摩师进来。”

　　雯倩点了点头，走到床边把身边的手提包放下斜躺在床上，不知道是因为
精油的放松效果，还是自己情绪已经调整好了，雯倩感觉到自己已经没有像刚
来的时候那样烦躁，反而有种全身舒畅的感觉。

　　就在雯倩闭目养神的时候，一位高挑的女子走了进来，“李小姐您好，我
是本店的按摩师，我叫林羽廷，你可以叫我Tina。”

　　“你好！”

　　雯倩也把身体挺直坐在沙发躺椅上回应她，“李小姐，没关系您可以用最
舒服的姿势躺在床上，不过要先请您把身上的衣物脱下只留下内裤就可以了。
”

　　“脱衣服！？”

　　雯倩听到这样的话感到很讶异，

　　“李小姐您不用紧张，因为我们的按摩精油有松弛神经跟促进新陈代谢的
功用，而配合专业按摩师的按摩可以将精油的效用发挥到极限，所以必须跟您
的肌肤做最亲密的接触，并没有其他目的。”羽廷的声音很轻很柔，有一种莫
名的吸引力，让雯倩不由自主的听从她的指示，于是雯倩将身上所有的衣服脱
下，露出自己白皙的肌肤跟坚梃的双乳，只留下一件黑色的薄纱内裤，内裤里
的春光还若隐若现，以自己最舒服的姿势躺下来。

　　羽廷走向雯倩的身边，从柜子上的精油瓶里倒出一些精油在手上，慢慢的
从头上开始按摩起，动作非常的优雅，按摩的力道适中，从头到肩膀再到背部
的脊椎，进行全身的按摩服务，让雯倩渐渐进入神经松弛的状态里。

　　“李小姐这样的力道还可以吗？”

　　“嗯。”

　　在轻音乐跟精油芳香的催化下，已经完全放松的雯倩正在舒服的享受着羽
廷的按摩。

　　在进行按摩的同时，羽廷也同时跟雯倩闲聊了起来，而刚进精油店里防备
心很重的雯倩，在这样舒服的环境里也卸下了自己的心防，对着羽廷说出自己
的遭遇。

　　慢慢的羽廷将按摩的部位从背部换到正面，不知道是无心还是故意，雯倩
感觉到羽廷的双手总在自己的双乳前按摩着，让自己粉红色的乳头也立了起来
，渐渐的羽廷的双手从上半身移到下半身，柔柔的从大腿外侧到小腿跟脚底按
摩着，甚至还深入大腿根处的私处抚摸着，但是失去戒心的雯倩，却没有注意
到羽廷异样的动作，只感受到精油涂抹在身上的舒适感，跟羽廷的按摩技巧所
带来的快感。

　　经过了约三十分钟的按摩之后，雯倩来到了炜襄的办公室里，坐在椅子上
的雯倩还对刚刚的按摩回味不已。

　　“李小姐，刚刚的精油按摩还舒服吧？是不是让你觉得通体舒畅呢？”

　　听到炜襄的声音，让雯倩从回味中清醒。

　　“他的身上好香喔！怎么刚刚都没有感觉呢？”

　　看着慢慢走进来坐到办公桌后椅子上的炜襄，雯倩心中突然有这样的疑虑
。而或许是因为感受到精油的功效，使得雯倩对于炜襄的印象有所改观，觉得
他也不怎么猥琐了。

　　“嗯，贵公司的精油果然不同凡响，经过贵公司的专业按摩师按摩以后，
全身紧绷的感觉都消失了。这样的商品一定会有销路，难怪贵公司的业绩表现
这么好。”

　　“那里！那里！”两人就这样聊了起来。

　　但是让雯倩觉得奇怪的是，自从她闻到炜襄身上的香味之后，身体就渐渐
的热起来，脸颊泛红，大腿根部的神秘地带也感觉到骚痒，双腿不自禁的摩擦
起来。

　　而炜襄的双眼彷酚兄稚衩氐哪Яξ引着雯倩，柔和充满魅力的眼神，让
雯倩不自觉的紧盯着他。

　　这些改变当然看在炜襄的眼里，因为这是他精心策划的，从一看到雯倩的
惊为天人，到知道她是伟群公司的高级干部之后，更加深他要征服她的欲望。

　　看到面前的雯倩正因为欲望被挑起而呼吸急促脸颊泛红，再看到她的眼神
已完全被自己吸引，他知道时机已经成熟了。

　　“雯倩，你觉得我值不值得信任呢？”

　　听到炜襄的询问，双眼注视着炜襄的雯倩，心中对眼前的男人突然有种完
全的信任感跟依赖感，她不自觉的点点头，看到这样的反应，炜襄知道可以进
行计画了。

　　“那你能不能告诉我为什么今天你的情绪很低落呢？”

　　听到炜襄柔和又富有魔力的声音，雯倩说出了今天的遭遇，“这样的男人
真的太过分了，既然他可以乱来，你也可以啊，就当成是报复嘛。”

　　“报复？”

　　“对啊，这个世界男女是平等的，男人做的事女人当然也可以做，更何况
你又这么漂亮，还怕没人要。”

　　在平常时候听到这样的话，雯倩一定嗤之以鼻，但在炜襄的诱导下，再加
上欲望的燃烧，雯倩似乎也接受了这样的想法。

　　“对呀，我这么漂亮一定会有人要，让这个无情无义的男人尝尝被背叛的
滋味。”

　　炜襄慢慢的走到她的身后，双手轻放在她的肩膀上，低头轻轻的在她的耳
边说，“对嘛，这才是时代女性。”

　　一边说话还一边轻轻吐气，挑逗着她的耳朵。原本就已经性欲高涨双目微
闭的雯倩，更承受不住炜襄的挑逗，“嗯。。。”轻轻的呻吟了一下。

　　炜襄的双手也柔柔的在肩膀抚摸着，“雯倩你是不是觉得身体很热啊。”

　　欲望高涨的雯倩轻轻的点了点头。

　　“那你为什么不站起来把衣服脱掉呢？这样比较舒服啊。”

　　“嗯，脱掉衣服比较舒服。”虽然是询问的语气，但是现在欲望高涨的雯
倩已经失去思考的能力，只知道服从炜襄的指示，炜襄也退开几步，看着眼前
的美女演出脱衣秀。

　　于是雯倩缓缓的站起来，双手优雅的脱下身上的外套，解开衬衫的扣子，
卸下上半身的束缚，露出白皙的肌肤跟令人羡慕的坚挺双乳。

　　“雯倩，转过身来。”

　　雯倩顺从的转过身来面对着炜襄，双手仍不自在的交叉在胸前，虽然炜襄
已对她进行了暗示，但是从小的礼教束缚还是不能完全打破，让雯倩表现出娇
羞的模样。

　　看着上半身几乎赤裸的雯倩，炜襄不禁得意了起来“果然百里香加迷迭香
配合上罂粟花的香精效用果然惊人，可以让这样的美女完全听话。”

　　“雯倩，慢慢的脱下你的裙子。”炜襄当然不会忘记雯倩下半身的阻碍物
。

　　“喔，不。。。这样好丢脸喔。。。”传统的礼教让雯倩仍无法全部服从
。

　　“雯倩，乖，不要紧张。”彷芬丫知道雯倩的反应，炜襄不急不徐的安
抚着雯倩，“你不是很热吗？！不是觉得要把衣服脱掉比较舒服吗？那现在还
有一件啊。乖喔。。。要听话喔，这样才会舒服啊，不要害羞。你忘了吗？我
是你最信任的人啊！”

　　经过炜襄连续几次的安抚，雯倩的情绪平静了下来，也慢慢的听话脱下身
上的裙子跟黑色的丝袜，将修长的大腿完全显露在炜襄的眼前，只剩下黑色的
薄纱内裤成为她仅剩的遮蔽物，只不过双手还是抱在胸前。

　　“真是人间极品啊！”看到眼前完美的美女几乎全裸的站在面前，炜襄不
禁赞叹起来。

　　见到雯倩脸泛潮红，欲火焚身的样子，炜襄开始进行下一步骤。

　　“雯倩，告诉我你身上哪里很热啊？”

　　“我。。。我的乳房跟我的。。我的那里。。”

　　“你的哪里啊？”

　　“我的。。。我的蜜穴。嗯。。。”说出这样羞耻的话，使雯倩产生莫名
的快感。

　　“你的乳房跟蜜穴很热，是不是也很痒啊？”

　　雯倩娇羞的点头，

　　“既然又热又痒，你可以搓揉自己的胸部跟蜜穴止痒比较舒服嘛。”

　　“是啊，这样比较舒服啊。”

　　于是雯倩双手轻轻的抚摸着自己的乳房，从下而上绕着粉红色的乳头搓揉
着乳房，腰部也自然的摆动。

　　“是不是比较舒服啊？”

　　陶醉在快感里的雯倩无力的点点头。

　　“那你的蜜穴呢？把手伸过去吧，那里也很痒呢。”

　　雯倩右手仍然搓揉着乳房，左手则缓缓的伸到下半身，听从炜襄的指示，
隔着内裤抚摸着自己的私处，只不过隔靴搔痒的感觉，让雯倩始终无法感受到
真正的快感，终于欲望支配了行为，雯倩自动的脱下她仅剩的一件遮蔽物，让
自己的全身裸体展露在炜襄面前，那茂密的黑色丛林正被分泌出的淫水附着而
显得闪亮。

　　“终于进入状况了。”炜襄之所以不愿意利用自己的指示让雯倩脱下全部
衣物，就是要让她屈服于欲望之下，自动的脱下最后的防线，让她受到欲望的
支配，这样才能表现出最淫荡的一面。

　　果然，全裸的雯倩似乎是因为完全没有了羁绊，表现的动作越来越大胆，
不但忘我的扭腰，抚摸自己的身体，甚至于更将大腿放到办公桌上，用右手拇
指跟食指撑开阴唇，左手尽情的搓揉阴核，口中还不停说出淫声浪语，极尽淫
荡的表现让人完全无法跟能干的女强人联想在一起，现在的雯倩就像个最下等
的妓女一样，裸露身体寻求快感。

　　就在雯倩忘我表演的同时，炜襄也脱光了衣服，胯下的肉棒早已因为雯倩
淫荡的表现坚挺了起来。

　　他走到雯倩的身后，双手环抱住雯倩的腰部，胯下的肉棒也顶住了她的屁
股。

　　“宝贝，刚刚舒服吗？”炜襄吻着她的耳垂，双手轻柔的抚摸着乳房，手
指还偶尔挑逗一下坚立的乳头，肉棒也不停的在屁眼跟蜜穴间摩擦，刺激着雯
倩。

　　被环抱住的雯倩受到这样的进攻，全身几乎无力的靠着炜襄，只剩下摆在
桌上的大腿还勉强支撑住她的重量，她只能无力的点头。

　　“那你的蜜穴想不想更舒服呢？”

　　配合着炜襄胯下肉棒的摩擦，雯倩已经感觉到自己渴望肉棒插入的欲念，
“想，蜜穴想要肉棒插入。”

　　“既然你想要肉棒插入，那就要做出请求啊。”

　　“什么请求啊？”

　　炜襄在雯倩耳边说了几句话。只见到雯倩一脸羞耻的表情，“这好羞耻喔
，我说不出口。”

　　“你不说，我就不给你喔。”

　　炜襄相信雯倩一定会屈服在本身的欲望下，更何况自己已经做好万全的策
划，不怕她不就范。

　　“好嘛！好嘛！我说就是了，不要再欺负我了。”

　　果然在受不了炜襄的肉棒在蜜穴口跟屁眼间来回摩擦，甚至于轻轻插入蜜
穴却不抽插的刺激下，雯倩屈服了炜襄的要求。“我。。我，李雯倩，本来是
。。是伟群公司的执行副总裁，但是从今天开始，我是。。是洪炜襄主人下贱
的母狗奴隶，我的身体跟所有的一切都是主人的财产，只要主人的命令我一定
完全服从。请主人恩赐他的大肉棒给下贱的母狗奴隶吧，啊。。。。啊。。”

　　就在雯倩说出她的奴隶宣言的同时，炜襄也把肉棒狠狠的插入她的蜜穴中
。。。。





－－－－－全文完－－－－－