　　　　　　　　　　　　　　　魔幻魅药店


作者：黯乐

　　本能制于理性之压迫，应当解放而未解放。盼望实现而无法实现之愿；意图
成真而无可成真之梦。诚心以汝之灵魂祈愿，黑暗之门将为汝而开。

　　　　　　　　　　　　　第一章：犬化之药

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　「我不听我不听！我最讨厌政元你了！」

　　被称作政元的男孩急忙跑出房间外，房内女孩猛烈的投掷将他轰了出来。枕
头、玩偶、闹钟之类的东西散落一地。而房门也迅速地关闭。

　　「小燕，别这样！听我说好不好！」尽管他猛烈敲著房门，但里头的女孩依
旧不理不睬。

　　「哎，怎么办？」他看了看手表，现在可是半夜两点，身上毫无分文而且只
穿著内衣内裤的他，连走出大街都成问题。

　　咻─！

　　女孩还是有点良心，丢了条七分裤出来，政元连忙敲门，并且大喊著：

　　「好吧，是我不好，我向你道歉，这样可以吗？」

　　「你哪里有错？」娇蛮的大小姐冷笑。

　　「这……」说起来，男孩还真的一点错都没有，今天也不是什么特别的纪念
日，小燕却临时要身为男友的政元到花店去买她最喜欢的红玫瑰，没有也怨不得
他。

　　「既然你都道歉了，那我也不跟你追究。」

　　「不过……」大小姐又笑了。

　　即使是这样的盛夏，深夜对于穿著轻薄的政元来说，还是相当冷。

　　他某方面相当高兴这位刁蛮的大小姐没有作更过份的要求，只是买个饮料而
已。虽然这里最近的商店也要五百公尺左右。

　　「如果明美能稍微听我的话，不要那么任性就好了。」政元叹了口气。

　　（那么，实现你的愿望如何？）

　　奇妙的声音响起，他抬起头。

　　远远的路灯下，穿著奇妙女仆装的长发女孩向他招手。

　　深蓝配色的女仆装，看起来隆重而高雅，同样深蓝色的长发，无风却缓缓地
飘著，女孩的精致瓜子脸配上碧绿色的水灵大眼，她优雅地拉起裙摆鞠躬，让政
元忘了现在是深夜。

　　「你是谁……？」政元慢慢走近，那女孩紧紧地包裹在厚重的女仆装里面，
但可观的上围和匀称的身材却藏不住，甚至更为突显。

　　「女仆的名字除非主人许可，不然是不能说的。」

　　「主人？」

　　「是的，主人在店里等候多时了。」

　　「店……？」女仆伸出手指，指著他在这附近从来没看过的一栋建筑物，该
怎么形容呢？是栋西洋式的单楼建筑，深色绸缎的窗帘缝隙中，透出紫色的淫迷
光线。二楼是个迷你的阁楼，小小的霓虹招牌「ＭａｇｉｃＳｔｏｒｅ」闪烁。

　　「ＭａｇｉｃＳｔｏｒｅ……魔法店。」

　　「客人快请进吧。」女仆笑著为他开启大门，而里头昏暗的光线，让他的好
奇心胜过了理智，鼓起勇气跨进去。

　　「欢迎，Ｍｏｎｓｉｅｕｒ。欢迎光临，高政元先生。」里头的男人坐在奢
华的椅子上笑著向他问候，让他不敢相信的是，一个年轻女孩，跪在那男人的脚
边，贪婪地吸允著他的肉棒。

　　那是一个全裸的女孩，只有红色的项圈挂在脖子上，她的身材稍微丰腴，却
依然曲线玲珑，上围有Ｄ或Ｅ的傲人双峰，因为口交的动作，而使得柔软的雪白
乳房不停地晃动，粉红的乳头挺立，美妙的姿态让政元离不开眼睛。

　　「别太惊讶，高先生，还是你也需要……？」

　　他弹了一下手指，那女孩迅速地爬到他身边，饥渴地用小巧的嘴拉下政元裤
子的拉，美丽的圆脸在他分身上摩擦，像只可爱的小狗。

　　受到刺激的男孩，下半身不听话地挺立，女孩甜笑，将他的阳具掏出，给予
熟练的服务。

　　「唔……！」

　　这是他从来没有过的体验，留著长发的女孩，用青蓝色的眼睛看著他，眼神
中充满淫欲。她用舌尖舔著龟头的前端，纤细的手指不安份地玩弄著睾丸。

　　「感觉不错吧，或者是强烈一点？」那男人笑著说，身上的服装已经整齐。

　　女孩听到指示，将男孩的肉棒深深地吸进嘴里，口腔、舌头，甚至是牙齿都
能够给他带来丰富而未知的刺激。

　　「咕、嗯……」女孩的舌灵活动作，将他的阳具在嘴里玩弄，当他几乎忍受
不住时，攻势又放慢了下来，整间店彷佛是异空间，只有吸允肉棒的淫秽声音在
店中回荡。

　　「我快、快要射出来了！」男孩不由自主地发出舒服的呻吟，他想将女孩给
推开，但是身体却留恋著她那高超的舌技和温暖的口腔，使不上力。

　　「就让他射出来吧，要好好地吃下去。」

　　女孩的动作更加激烈，一含一吐加快进行，但技巧却依然精湛熟练，男孩在
这样的加速攻击之下，迅速地爆发出来。

　　「不、不行了！」从女孩的嘴角渗出一丝白浊，男孩则是喘著气退后了几步，
但她发出吞咽的声音后，又扑上前去，开始「清理」男孩的下体。

　　「好啦，该谈谈正事啦。」他拍了拍手，那女孩有些依恋地看了他一眼，舔
了舔舌头，爬回那男人的身边。

　　「初次见面，高先生，请坐。」男孩紧张地将露出的分身给收回去，急忙的
动作让对方笑了出来。

　　他摆了摆手，原本引他进入店中的女仆便将一杯咖啡端到那男人的面前。

　　「你是什么人？」尽管女仆勤快地将椅子搬到他的身后，他却不敢坐下，盯
著那奇怪男子。

　　看起来很年轻，但是却有种说不出来的气势，特别是摸不透的微笑，穿著乾
净的黑西装和白衬衫，像是在哪个高级宴会的企业小开，和旁边趴著的全裸少女
是强烈对比。

　　「你不用管我是什么人，或者你可以把我当作是想帮你的朋友。」

　　「帮我？」

　　「你对你的女朋友很感冒吧？」他的手轻轻一挥，桌上的水晶球出现了他女
友在床上抱著枕头的画面。

　　没有声音传出来，但是政元看出她在说些什么：「那个死家伙还不回来。」

　　「我有不少方法可以制制她。」那男人说，双眼闪烁著光芒。

　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　「治她？我不懂……」如坐针毡的政元对眼前的不可思议感到恐惧，这是在
做整人节目吗？为什么他能够用那水晶球看到他们房间的一切？

　　「这么说好了……哎，真烦。」那男人对他身边的裸女皱起眉头，她不安分
地贴上他的大腿，试图再从男人的阳具得到快感。

　　他从抽屉里面拿出一个牛奶罐那样的空玻璃瓶，对准那女孩的脸孔。

　　「回来吧。」

　　唰的一声，原本的裸女消失无踪，那男人慢条斯理地转紧瓶盖。政元跌倒在
地板上，他清楚地看见那女孩的身影，就在那个小小的瓶子之中！

　　「喂喂，有必要这么惊讶吗？」他拎起那瓶子，晃了晃，里头的女孩靠著瓶
壁，不让自己在摇晃中跌倒。

　　「那女的怎么了？你们在拍电影吗？」政元几乎要夺门而出。

　　「哎，本来想当成新产品的，看来在精神层面跟服从上面还不太够水准……」

　　他在纸条上面写了「瑕疵品」三个字，然后贴在瓶子上。

　　「魅诗，帮我拿到储藏室去。」

　　「是，主人。」女仆接过瓶子，慢慢地走到店铺后面的房间去，政元完全被
忽视了。

　　「啊，我刚刚说到哪了……您要不要考虑坐好啊？」那男人的手指一挥，本
来跌坐在地上，试图想要爬出门外的他，忽然被拉到空中，然后安稳地坐到椅子
上。

　　「您要是再乱动的话，我不介意多『做』一个商品。」看到还想逃跑的政元，
他又挥了挥手指，这次是椅子上的皮带缠住他的手和脚。

　　「我开门见山的说吧，你想要一个言听计从、百依百顺的女友吧？」政元看
著他玩弄著水晶球，微笑的脸孔看起来多了一分狡狯，不敢撒谎的他只得点点头。

　　「但是你又不想抛弃现在的女友，而这个叫做『芬燕』的女孩，说不定只把
你当他的仆人或是狗……抱歉，我失言了。」

　　「你们让我很有兴趣，所以我想帮帮你。」

　　他站起来，托起水晶球，双手慢慢地抚摸。

　　不可思议的景象再度出现，水晶球的形状逐渐地变大，而且漂浮在空中，他
轻轻一托，巨大的水晶球几乎就要碰到政元的鼻尖，而球中的小燕，自然也离政
元的脸孔不到三公分。

　　「嗯……身材还不错嘛。」再也没有什么事情可以让他更惊讶了，他的手伸
进球中，搓揉著小燕看来至少有Ｅ罩杯的大奶。

　　「呀！」小燕似乎感觉到什么正在触碰她，双手护住胸部。但什么都没发现。

　　本来只是影像的水晶球，现在连声音都能够传达。

　　「很有趣吧？」这次他细长的手指轻轻抚过少女最私密的第三点，又引起小
燕的一声尖叫和满脸潮红。

　　「怎么会这样……？」先是胸部好像被人触摸的感觉，接著是下体传来异样
的感触……

　　「啊……又来了……嗯……！」这次异样的感觉来自她粉嫩的乳尖，慷慨的
店主人让政元负责右边的乳头，告诉他轻轻地捏住，然后顺时针轻转……

　　「内衣太紧了吗？」她将束缚住她壮观上围的胸衣解开，雪白的一对酥胸蹦
了出来，她轻轻地抚摸著乳房上的内衣痕。

　　「好像又变大了……讨厌……」小燕的手掌抚摸著乳房下缘，让圆润白皙的
乳房在手掌上弹动，她像是怕被发现似地，用手指保守地抚摸自己的乳尖。这时
又有异样的快感，从下半身直冲而上，让她不自主地发出娇喊。「嗯啊啊！」

　　相较于之前轻轻掠过那样的触感，这次是强烈地搓揉、直接刺激著她敏感的
私处，而且这种感觉持续连绵，好像有人不断地在爱抚她的阴户。

　　「嗯……太激烈了……啊！好奇怪……呀……！」

　　不用说，这当然是店主和政元作的好事，政元的手指眷恋起抚摸小燕下体所
带来的快感，她的呻吟声让他兴奋不已，原本不可一事的大小姐，居然因为自己
的手指轻碰，而发出充满情欲的喊叫，这种感觉真是太美妙了！

　　「嘿，温柔点，太急可不好。」店主出声制止，政元的行为几乎可以用「粗
暴」来称呼，他心中窃笑，果然没有找错目标，这男孩的心中有个巨大的恶魔，
只需要给他一点药方，这恶魔就能够展露他邪恶的獠牙。

　　小燕的浴火已经被点燃，她开始使劲抚摸自己浑圆可爱的乳球，看起来像是
两个圆碗盖在她的胸前，她用食指和中指轻轻地夹住粉红柔嫩的乳头，来回地搓
揉著，随著手部的运动，开始忘我地淫叫起来。

　　「嗯哈……啊啊……用力一点……」除了她看不到的两人玩弄著他的身体，
小燕似乎还期待什么人来抚慰她，她对著性幻想对象娇媚地喊著。

　　「嗯啊……更用力些……用力地玩弄我……嗯啊啊啊……」她的手部运动变
得更加强烈，粉红色的乳晕变得更为红嫩，乳晕间的小乳豆挺立，她的手指深陷
进柔软的乳房之中，不再需要店主和政元的「辅助」，她已经深深掉入淫欲的漩
涡里。

　　店主的笑容更加灿烂，不仅是政元，甚至连小燕的表现都超出他的预期。

　　政元看傻了眼，小燕完全像是变了个人。

　　「别发呆，现在正是好看的时候。」店主微笑著。

　　小燕趴在床上，右手伸进内裤里头，开始来回抚摸渐渐渗出淫蜜的裂缝，洁
白的内裤上面出现一摊小小的水渍。

　　「哈啊……」她抓起一边乳房，将乳头含进樱桃小口里，粉唇吸吮著粉红色
的乳豆，看起来淫荡异常，而左手也不闲著，照顾起另一边的胸部，那样的小手
要包住整只巨乳是太勉强了，雪白乳肉从指缝中透出，手指对著乳晕攻击，来回
绕著圈。

　　「呜……嗯……」小燕转身趴下，臀部高高翘起，用双手脱下已经湿掉大半
的下著，急著安慰自己的小燕只将内裤褪至小腿，细嫩雪白的俏臀不知沾上汗水
还是淫蜜，在灯光照射下隐隐泛著光。

　　她的右手继续抚摸著下身的裂缝，手指在秘穴里面来回地抽插，虽然动作还
不很激烈，但是已经够她娇喘连连，淫叫不断。

　　「喔……嗯……好爽……不要太快……温柔一些嘛……」小燕的双眼微闭著，
偶尔因为刺激皱起眉头，看起来是在指挥她的幻想对象，让政元看得好不是滋味。

　　店主将政元的手掌放在小燕翘高的臀部上，他明白意思，慢慢地抚摸白皙柔
软的臀肉，另一只手缓缓地从股沟往下探索，一直摸到她的秘处，并且在小燕忘
我的时候，用手指捣弄著。

　　「嗯……啊啊……太激烈了……」小燕感觉到有些什么在抚摸著她的丰臀，
但是被欲望所掌握的她，只当是快感造成的错觉，而政元帮她捣弄的部分，她也
认为是自己变得敏感。

　　不过政元心中的恶魔不安分起来，他无师自通地准备进攻小燕紧实的菊洞，
由于小燕的臀部是翘高的，股沟已经稍微撑开，菊洞对著天花板一张一合。

　　政元手指在小菊花上面来回抚弄著，用手指沾了沾口水，让指尖轻轻地碰到
肛门内壁，再迟钝的人也不可能没发觉，小燕张开眼睛，深感疑惑地看著空无一
物的空间。

　　「怎么会这样呢……嗯哈啊啊！」为了转移她的注意力，店主开始对小燕的
双峰展开攻势，他捏起乳头转动著，柔软的乳房跟著画出淫乱的圆周，而政元则
专注在蜜唇和菊洞上，他的手指拨开阴唇，指尖逗弄著小燕的阴核。

　　「啊啊啊……好奇怪……嗯嗯……」她将沾在手上的淫蜜放在口中含著，手
指离开嘴唇的时候牵出一条透明的丝，又将那唾液和蜜汁的混合擦在乳房上，并
且用手揉开，加上淋漓的香汗，乳房微微地发著淫乱的光芒。

　　她的手依依不舍地离开乳房，她现在最需要慰藉的地方，是下身的秘密花园，
她用玉指拨开阴唇，而淫蜜就这样滴了下来，顺著大腿流下。

　　「讨厌啦……」她口中虽然这么说，手的动作却也没停下，一根？不，太细
了……她将两根手指伸进淫穴之中，来回地抽动，加上政元和店主的攻击，她很
快就被推上淫欲的顶点。

　　「不要……为什么胸部也……」她的一对奶子在店主的掌握之下，高速地揉
动和针对乳尖的攻击，让小燕哀叫连连。

　　「后面……好爽啊！」政元用手指在她的菊洞内上下抠弄著，虽然对小燕来
说，是没来由的性刺激，但是那一点都不重要，重要只有带来的快乐。

　　「嗯啊……嗯啊啊……要到了！要到了！」她快速地用手指对付自己的下体，
手指拨弄著阴蒂，并且随著性欲的高张，她的俏臀上下摆动著。

　　「啊啊啊啊啊……！」经过几个颤抖，小燕无力地趴在床上，淫水缓缓地从
下体流出，弄湿了被单。

　　政元的阴茎在这样的淫乱画面下早就再次挺立，他现在张大嘴巴，看著不断
喘气的小燕。

　　「感觉不错吧？」他这么说，不过政元只盯著画面发呆，他只好将影像消失，
弄成一个普通的水晶球，才把政元的魂给勾回来。

　　「啊……是、是啊。」

　　「你能做到吗？让那小荡妇在床上淫叫连连？」店主走回座位上，拿起咖啡
喝了一口，居然还是热的。

　　他摇摇头，当他回去时，小燕是不会表现出这一面的，他在心中描绘著小燕
像那瓶中女孩那样服侍他，渴求他强壮肉棒的画面……店主自然知道他在想什么，
微微一笑。

　　「其实你的女友啊，嘴巴里没说，骨子里挺淫荡的，你应该不会反对我的说
法。」当然，看过那样的精采表演，谁会相信里面那女人是圣洁的呢？

　　「我这家店啊，有很多让这种浪女发挥本性的东西……」店主转过身去，走
出柜台，在墙边的瓶瓶罐罐里面搜寻著。

　　「春药？不……那种东西只是一时间的，加上你这傻小子也不是可以用技巧
就把女人调教好的高手。」

　　「我要做的，是让她不得不成为你的可爱奴隶。」他从瓶罐里面抽出其中两
个，是一个像香水瓶的小罐子，瓶盖做成像狗尾巴的造型。

　　「你知道最好的性奴隶，需要怎么样的条件吗？」政元摇摇头，他离那些黑
暗迷乱的世界实在太远了，但店主知道，他很快就会加入其中，而且无法自拔。

　　「这么说吧，她们必须是淫乱的动物，每天都渴望被男人上，但又要顺从己
意，像宠物那样。」

　　「想要试试看吗？让那个不可一世的小燕跪在你的跨下，请求你赐给她肉棒
……？」店主是狡猾的，当政元进入店中，他的思想就已经受到操弄，他的脑海
里清楚浮现著小燕戴著项圈，一丝不挂的画面……牵著全裸的小燕在街道上散步
……小燕趴在电线杆旁抬起一只脚小便……

　　当然，没有店主的推波助澜，他是不会想到这些的。

　　「这罐药水，不用打开瓶盖，它能够渗进任何封闭的容器里面。」他将其中
一罐对著咖啡，挥了两下。

　　政元确实有看到什么液体滴进了杯中，让咖啡溅起涟漪。

　　「魅诗。」

　　「是的，主人。」政元转过头去，这才发现那名女仆不知道何时就已站在一
边，很显然知道会被要求做什么，她害羞地低下头，希望之后的事情不如自己预
期。

　　「喝下去。」他将杯子递出，但是她迟疑了。

　　「主人……还有客人在店里面……」

　　「当然，我就是要让客人看看这药的效果，喝下去。」店主微笑著，态度很
坚定。

　　「拜托，主人……」她跪下来请求，眼框中有著泪水。

　　啪！店主一巴掌打在女仆的脸颊上。政元瞪大了眼看著。

　　「你是要我难堪吗？身为我的奴隶还这么不听话？岂不是让客人看笑话了？」

　　「对不起，主人……魅诗这就喝。」她接过咖啡，一口气就喝乾了它。

　　「接著，把衣服脱光。」

　　「是的……主人。」魅诗先卸掉围裙，接著将手伸到后面，拉下连身裙的拉
，并且脱掉。当她只穿著内衣的时候，她的手迟疑了，并且用求救的眼神看著
店主。

　　「不想脱吗？那以后就别穿内衣了。」

　　魅诗哽咽了一下，接著脱下胸衣，她的乳房对跳脱束缚非常高兴，胸罩才脱
到一半就弹了出来，政元目不转睛地瞧著，让魅诗感觉好不自在，那对乳房确实
让人难以抗拒，大小和小燕差不多，但是形状却有著差异，小燕的比较圆而扩大，
而魅诗的则较尖而挺。

　　接著她拉下洁白的内裤，上头有著一些蕾丝的花样，当她想将内裤抛在脚边
的时候，店主又下了新的命令。

　　「把内裤交上来。」

　　「……」她的身上只剩下吊带丝袜和高跟鞋，她的表情就像是小孩做错事被
发现的模样，羞红著脸非常可爱。

　　「嗯？」店主若有深意地笑著。

　　她将内裤交到店主的手上，然后几乎一丝不挂地站在一边。

　　「果然湿了啊……真是淫乱的奴隶……」他轻轻一笑。

　　「要好好处罚你不可，趴下。」

　　魅诗听话地趴下，四肢著地，尖挺的乳尖几乎碰到地面，张开的双腿间可以
隐约看见无毛的阴部闪著一点水光。她将屁股高高抬起，左右摇晃著。

　　「乳头也硬了……果然很好色啊……」政元这才发现魅诗正让乳头在地面上
左右摩擦，刺激著自己的身体。店主从抽屉里面拿出一个天蓝色的项圈，将它拷
在魅诗的脖子上。

　　「就这个样子，不准动。」

　　「有看过情色漫画或小说吗？」他问政元，而他点头。

　　「你可能会想，怎么没有尾巴之类的东西，不像个美女犬嘛……算算时间，
差不多了。」

　　「嗯……啊啊……」魅诗开始颤抖著，美好的身躯展现出淫猥的动作。

　　「啊啊……要出来了……！」魅诗的身体忽然一震，几滴蜜汁从她的下体滴
出。

　　他看到魅诗的臀部忽然冒出一根长毛的奶油色物体，并且开始左右摇晃，而
原本卸下女仆发饰的地方，碧蓝的发间也冒出一对三角形的东西。

　　「来，向客人打招呼，练习很多次了，别再出错了。」店主牵起项圈上的铁
，让魅诗红透的脸孔对著政元，而她一边娇喘一边说：

　　「我是……幻h主人的淫荡小狗……魅犬，在此向政元先生请安……」

　　「魅犬过来这里，坐下。」店主指著他身边。

　　「汪！」魅诗学狗叫了一声，就蹲坐在他的身边，蹲著的两脚大开，政元可
以清楚看见她的秘穴大开，淫蜜不断渗出，她的双手学著小狗摆在胸前。

　　「这个药水就是『犬化之药』，可以让女人变成魅诗现在这个淫荡样，性欲
会提高四或五倍以上，不过听不听话就要靠自己的调教罗……」

　　「喝了这个药水之后，如果她的一举一动不像狗那样做的话，就不能正常动
作。」

　　「像上厕所一定要靠墙趴著，并且抬起一只脚，吃东西一定要趴著吃，当然，
不能穿衣服是一定的。」

　　「如何？」他拿著另外一个没有使用过的瓶子，在政元面前晃呀晃。政元没
有考虑很久，就接了过去。

　　「谢谢惠顾。」店主笑著，并没有向他收取费用，他知道他还会再来到这个
地方，那时候，再收取报酬也不迟……

　　「对了，这个算是送你的礼物。」他交给政元一只红色的犬用项圈，政元笑
了，他心中的恶魔也笑了。

　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　「那么，谢谢您的光临，还有需要的话请务必造访。」幻h在店门口亲切地
送客，原本高雅的女仆现在四肢著地，全身赤裸地被牵出门外，满脸潮红地喘息。

　　「我怎么再过去店里？」政元问，眼神往一丝不挂的魅诗飘去，该不会要她
现在这样把他带进店里吧？像是知道政元在想什么，幻h这么说：

　　「如果你喜欢的话，我可以让『领路犬』帮您带路。」他轻轻抚摸著魅诗的
脑袋，手指在犬耳上轻拨，魅诗的喘息声变得大些。

　　「主人……不要在这里……嗯啊啊……」新长出来的耳朵和尾巴异常的敏感，
魅诗的狗尾上系著天蓝色的蝴蝶结，在幻h为她「打扮」的时候，她就险些达到
高潮。

　　「我也在你的口袋里面留了名片，上面有连络方法。」

　　「小心点用，别不小心喝下去了，我对男犬可没什么兴趣。」政元点点头，
他也不怎么敢想那种画面。

　　药水罐如果没有压住底部，并且将犬尾瓶盖对著饮料之类的东西，那是不会
发挥作用的，如果真不小心喝到，那就只好得药效过。

　　每一滴的时效是二十四小时，这么说来，那女仆至少要当两天以上的美女犬
了，他在心中想著，也在算计著要如何让小燕化成听话的女犬。

　　他回头看了店铺一次，店主幻h对他微笑并且挥手告别。

　　像是想确认什么似的，他走了几步路之后再次转头，店铺消失了。幻h正背
对著他，慢慢地走进黑暗，当然，牵著摇著尾巴的魅诗。

　　政元迅速地跑到便利商店去，买了一罐运动饮料，做了那样激烈的「运动」

　　之后，应该会想喝点运动饮料吧？他开始回想手指那时候的微妙触感，心中
暗自笑著。

　　他迫不及待地想回到那间套房，让小燕喝下这罐饮料，他深深期待，魅诗趴
在地上那可爱又可怜的形象在他的想像里和小燕重迭，想到这里，他的步伐不由
自主地加快，没几分钟就已经回到套房前。

　　政元的手因为兴奋而颤抖著，不过他还是很小心地压紧瓶盖底，然后将犬尾
造型的瓶口对著饮料易开罐，使劲且有节奏地挥著。

　　一、二、三、四。

　　他至少挥了四下，至于要怎么度过这四天，政元并没有仔细地去想。

　　推开门，并没有看到小燕的身影，只有浴室里面传来了水声，凌乱的床铺证
明他和店主在店铺里面的那场恶戏并不是空穴来风，他将饮料放在一边，趴在床
边，回想著那时候小燕的精彩表现。

　　（啊……这是小燕的体香……）他贪婪著嗅闻著床铺的每个角落，女性特有
的香味还残留在床单上，在他像只蜥蜴在床上爬动的时候，他的手掌触碰到一块
有些潮湿的地方。

　　（这个是……）

　　纵然能够推测出答案，但是他还是忍不住地用手指捻起一点剩馀的水渍，轻
轻地在手指上摩擦，非常的柔滑，而且有股酸甜的味道，他伸出舌头舔起床铺上
留下的部分。

　　（果然是……小燕的淫水……）

　　想到这里，政元的分身悄悄抬起头来。

　　「你趴在床上干嘛。」小燕从浴室内出来了，身上穿著蓝白直条的睡衣，褐
色的中长发用发夹夹在后头，政元定睛一看，小燕并没有穿著胸罩，而且乳尖的
形状在轻薄的睡衣上明显可见，小燕发现政元的视线正在注视自己的胸口，一脚
就想往他的身上踹。

　　「看什么！」她的双手遮上胸口，脚往前踢，拖鞋飞了出去，正好击中政元
的鼻头。

　　「噢！」他抓著鼻头，倒在地板上。

　　「哈。」她笑了笑。

　　「正好，你今天就睡那吧，不准爬上来，不然有你好受的。」其实她没必要
强调，对政元来说，他早就忘记那张床睡起来的感觉。

　　「我的饮料呢？」她向他伸出手，政元心中大喜，计画很快就要成功了。

　　「在这。」他拿出运动饮料，交给小燕。

　　「运动饮料？你不知道睡前喝这个会胖的吗？」小燕的眉毛颤抖著。

　　「呃，这……」他全身冒起冷汗，居然忘记考虑这一点。

　　「我不想喝，你自己喝吧。」这更是让他大为害怕，喝下去的话，自己会变
成什么恶心的样子？

　　「不，我现在不想喝东西……」他赶紧拒绝，这让小燕更觉得不对劲，她的
脸迅速靠近政元，并且露出意有所指的微笑。

　　「你做了什么吗？下药？或者是下毒？」

　　「我没有！我不敢哪！」政元连忙拒绝，如果小燕用最简单的方法去验证，
那他可就糟糕了，还没有让小燕成为女犬，说不定还会被反过来调教。

　　「嗯……？」

　　「真的！我绝对没有，不然我喝给你看吧！」他抢过易开罐，喀的一声就拉
开了罐盖，并且就要放到嘴里，他急中生智，认为小燕不至于不相信。

　　「行了，还是给我吧，我渴得要命。」政元喘了口气，庆幸自己从未反抗的
举动，博得了小燕些许的信任。

　　「真是的，被你握那么久都不冰了。」她将罐子慢慢地移近嘴边，三公分…
…两公分……一公分。

　　咕噜……咕噜……

　　喝下去了！政元暗自窃笑。

　　「你又在看什么？」小燕瞪著他，他什么都没说，只是躺在地板上，脸上挂
著止不住的微笑。

　　「怪人，我警告你，要是你真的有种下药的话，我马上搬回女生宿舍，之后
还有你受的！」政元在心中想著，大小姐您可是因为脾气太差，被室友联合赶出
门的，你哪有回去的机会？

　　不过政元并没有戳破，如果小燕在外头变成「野狗」，那就不好解决了。

　　他用眼角馀光瞄著躺在床上的小燕，没想到这么快就睡著了，他引颈期盼，
希望能亲眼看到小燕「蜕变」的那瞬间，不过过了许久，却没一点反应，而小燕
的酥胸缓慢地上下起伏，身上带著肥皂的躯体，让他几乎把持不住。

　　应该处在睡梦中的小燕，皱起了眉头，并且开始发出低微的呻吟。

　　是药效发作了，正在侵蚀著她的理智吗？政元转过头瞄著，她并没有像魅诗
那样迅速地变化，似乎是较为缓和的改变。

　　看著她在床上扭动十分有趣，但是迟迟看不到突破性的变化让他有些无奈，
不知不觉地进入梦乡。

　　他不会知道，小燕在梦中几乎可以说是被当成物品来对待，这当然又是店主
的一个小小礼物。

　　「不要！不要碰我！」她四肢大开地，被锁在一个巨大的木制圆桌上，四周
有著一群奇怪的家伙围绕，那些「人」的身材矮小，大概只到小燕的大腿部份，
而且都带著诡异的半面具，能够看到他们的嘴露出邪恶的笑容，其他部分的脸孔
都被面具遮住。

　　「唷，这家伙品质不错。」一只枯瘦如骨的尖细指头，轻轻拨开碍事的内裤，
慢慢地探入她的秘密花园，毫无怜惜也无调情的手指在里头捣弄，让她痛得叫出
声来。

　　「好痛！不要碰那里！」她努力动著手脚，但是在皮制手铐脚镣的束缚之下，
自然是动弹不得。

　　正如幻h所言，小燕的反应比他想像的好太多了，仅仅只是一指的探入，就
已经让她的秘穴变得有些湿润，手指的主人发出乾咳似的笑声。

　　「果然是很好的材料，敏感度很高……嘿嘿嘿」

　　「什么的材料？快放开我！你们再不放开我你们就会倒大楣！我会叫警察…
…」

　　数个怪家伙同时转头过来，对著她邪笑著。

　　「这里没有警察，何况你连半成品都说不上，警察才不会管你呢。」其中一
个说。

　　「你们要对我做什么？」向来不知道畏惧的小燕，在面对这群奇怪的类人生
物，表现出第一次的害怕。

　　「帮你好好加工呀。」其中一个这么说，手上拿著奇怪的罐子，里面有著半
透明的乳状液体，慢慢地向她靠近，她的眼泪终于忍受不住而洒了出来。

　　「布朗尼三百七十四号！你在作什么啊？」无名的声音响起，而那家伙回头，
小燕心中燃起一丝希望，难道有救了吗？她这么期望。

　　「要改造之前，总要把衣服给脱了吧？」声音再度说著，将小燕打进绝望的
深渊。

　　被称呼为布朗尼三百七十四号的矮家伙，恍然大悟地放下那罐子，举起了另
外一个方型的木箱，里头不知道关著什么，激烈地跳动著，和捆在圆桌上的小燕
简直是一个样，那声音笑了起来，是不远处的一个矮小身影，戴著蓝色的兜帽，
有著圆而下垂的大鼻子。

　　「你跟这家伙很合的样子，三七四！把那东西放出来！」三七四笑著照作，
方型的木箱打开，而一团蓝色的果冻状物体缓慢地滑了出来。

　　「不要！不要过来！啊啊啊！」

　　「噢噢，对于软泥物体有著异常的恐惧……三七四，你到底在干嘛啊？」

　　那团蓝色的果冻并没有第一时间朝小燕扑去，而率先滑落到三七四的身上，
并且将他全身罩住，像是装在透明蜡烛里面的装饰物品一样，他在里头舞动四肢，
看来有些滑稽。

　　虽然如此，但小燕完全无法笑出来，因为那果冻正在侵蚀著三七四，原本以
为是将他吞噬的恐怖物体，仔细一看却能发现是将他的衣服给腐蚀，不成比例的
矮小身体就这样露了出来，身体部分相当圆胖，而四肢却很瘦细。

　　小燕的恐惧并没有因此减低，因为在「观察」四周的小矮人之后，果冻发现
离他最近，而且面积最大的「餐桌」，上面的直纹睡衣看起来十分甜美。

　　「呀啊啊，好恶心！快走开！」那被食欲驱使的果冻生物自然不会听话，它
扑到小燕的身上，开始吞噬著薄薄的睡衣，纽扣对它来说是可笑的阻碍，它像是
吃水果吐子那样，将一颗纽扣吐到小燕的脸上，她勉强低头，现在的自己实在是
糟糕到了极点。

　　果冻像是增加情趣用的润滑液那样爬满她的全身，湿滑而黏腻的触感让她觉
得十分恶心，但敏感部位的胸部被如此对待，乳头还是背叛意识地挺立。

　　身上的睡衣已经无剩几缕，仅剩下一丝内裤勉强挂在股间，让她的私处不至
于太早曝光，但是这样的样貌远比全裸还要让男人兴奋。

　　「不要，不要看……」矮人们拿著笔纸迅速地纪录著，面具遮盖下的眼睛似
乎不想遗漏任何一点，贪婪的目光让小燕全身发热。

　　「性感带的敏感度很不错……」「被观看也能产生很大的快感呢……」「臀
部的肉似乎缺乏了些，不太够魅力……」

　　那样不带情绪的评论，让小燕羞愧地紧闭眼睛，但反效果却是让果冻怪在身
上爬动的感觉带来更多的快感。

　　「嗯哈啊啊……不要咬……啊啊」果冻怪已经吃尽她身上其他的衣物，最后
就只剩下被一张一合吞进阴唇里的那一小片下著。

　　那果冻怪的触手伸进她的秘处，试图掏出那一片碎布，而小燕的阴穴无意识
地将碎布以及触手深深地吸进去，这当然让小燕感觉更为强烈，就像被捣弄那样。

　　「不要再进去了……哈啊啊啊啊啊……」随著那一块碎布般的内裤被果冻怪
吃掉，她也感觉到一阵小小的高潮，下半身抬了起来，颤抖著几下，接著躺回圆
桌上喘息。

　　果冻怪是怎么被收回的，小燕并没有兴趣，那些矮人开始走到圆桌上，玩弄
著她的身躯。

　　「这乳房还需要扩大吗？」「增加分泌乳汁的功能会不会好些……？」「啊，
乳头的颜色要让她保持住才行……」

　　「喂喂，主子给我们的命令是提高全身的敏感度不是吗？」「啊，是呢。」

　　「对耶。」

　　矮人们七嘴八舌地讨论著，丝毫不顾小燕的恐惧越来越强烈。

　　「那就先提高全身的敏感度吧，把那东西拿来。」一个罐子摇摇晃晃地被搬
过来，就是那充满半透明液体的罐子。

　　「好，上工了！」

　　「不要！」

　　数十只小手上头沾著黏液，往她的全身上下攻击，敏感带于否已经不重要了，
他们的任务就是要让她全身都是敏感带，而那奇怪的液体效果也十分惊人。

　　「为什么会这样……呜啊啊！」随著黏液沾染，那液体似乎渗进了她的皮肤
之中，当矮人的小手摸上去的瞬间，就好像乳头还是阴核被逗弄的感觉。

　　「小姐你放心，浓度我们调的刚刚好。」虽然一个老矮人这么说，但是她完
全高兴不起来。

　　「你只会在被抚摸的情况下高潮的，被风吹过是不会高潮的，顶多很爽快而
已。」

　　小燕听了几乎昏过去。

　　矮人将圆桌给立起，她现在面对著前方，才发现这里像是个小小的工厂，各
种锅炉、药剂应有尽有。

　　在那样的奇妙抚触之下，她的下半身已经开始渴望让人进入，在这样令人难
堪的淫戏之中，自己居然还有这样的反应，让她感觉有些无力感。

　　「G，开风扇！」「最大风速！」「最大风速！」「最大风速！」

　　「不要！」她看著眼前一个巨大的电风扇正对著她，浅浅的微风就已经让她
有些感觉，何况是如此的大风？

　　风扇轰隆轰隆地开启。

　　「嗯啊啊啊……呜……快关掉……求求你们……嗯哈啊……」

　　小燕的眼中渗出泪水，仅仅o是被风吹过而已，她却开始激烈地扭动四肢，
并且发出激烈的淫叫，也是第一次地发出求饶般的屈服。

　　「最后就是胸部了。」「怎么改造呢？」「大小就自由发展吧？」「乳汁倒
是不错。」

　　「不要，不要！」试图扭动身体来抵抗，但是那些小矮人拿了一根针筒那样
的东西，对准她的乳头。

　　「这样，你很快就可以喂奶罗。」

　　「不要……嗯啊啊。」随著那人这么说，针已经刺进她的乳头里面，她痛得
大叫，却也感觉到异样的快感。

　　「接著是另一边。」

　　「不行……呜啊……」针刺了进去，她不知道是因为痛苦，还是因为快感而
昏了过去……当她再次醒来，就会回到现实，当然，说不定是另一个地狱。

　　她的意识将不会记住这些，可是她的身体会。

　　……一个小小的矮人走到店主前面，掬了个躬。

　　「辛苦你们了。」店主这么说，将手上的摇铃轻轻晃动。

　　「哪里，能够改造这样的原料也是我们的荣幸！」他又掬了个躬，在抬起头
的瞬间消失了踪影。

　　「哈哈，能够得到布朗尼的称赞，你果然很棒啊，芬燕……」店主笑著，收
起了小小的摇铃，再度走进黑暗之中。

　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

　　真是个美妙的早晨。

　　睡眼惺忪的小燕伸了个懒腰，有些想睡回笼觉，低头发现睡衣胸口上的钮扣
掉了，一对雪白的乳房暴露出来。

　　「呀！」她急忙整理起服装，偶然碰到胸口的两颗肉球，发觉变得沉重许多，
充满著异样的饱足感。

　　「？」她伸出玉指，揉了揉乳房。

　　「嗯嗯哼……！」只是轻轻一碰，居然就有这样的感觉。

　　「变得好敏感……奇怪。」她不解地思索，怎么会这样呢？似乎在睡梦中流
了满身汗，现在全身黏搭搭的，但是昨晚的天气明明很凉爽。

　　皮肤变敏感了，轻薄的睡衣与身体摩擦的感觉，甚至几根纤维滑过肌肤，都
能感觉到搔痒似的感觉。

　　当然，改变不仅如此。

　　一瞬间，小燕感觉有什么东西在体内扭动著，那并不完全是疼痛的感觉，还
伴随著些微的快感。

　　「嗯啊啊……！」她大声地呻吟，虽然迅速遮住嘴巴，但是已经将睡在一旁
的政元给吵醒，他揉揉眼睛，爬了起来。

　　「嗯哼……嗯……，把头转过去！不要看！」她喘息著，体内奇怪的东西似
乎分成两半，一部分想从脑袋找空隙钻出，另一部分似乎想从后门口钻出，她感
觉不妙，趴在床铺上，双手抱住抬高的臀部。

　　「不可以看……转过去！我叫你转过去！」她一边发出娇喘，另外用有气无
力的声音命令著政元，虽然想跑进厕所里，但不知道为什么，四肢像是挂了铅块
那样难以活动。

　　小燕看著政元的脸，他则是用极端诡异的微笑回望，小燕第一次从这个平常
视若无睹的懦弱男孩身上，感觉到一种叫做恐惧的情绪。

　　「什么东西……要出来了，不要……不要……嗯啊啊啊！」比起那奇怪的感
觉，她更不愿意让政元看到她如此狼狈的丑态。

　　随著某种东西从身体内部脱离，小燕的身体觉得轻松许多，可是四肢还是一
样沉重，并且可以感觉到某种毛茸茸的东西搔弄著她的俏臀，她左右摇晃屁股，
试图让痒的感觉减轻些。

　　「唔，真不得了……」政元看著她，面露赞叹的表情。

　　「你在看什么？别只是看！扶我起来！我的手麻掉了。」

　　当然，政元连动都不愿意动，就那样看著小燕趴在床上的模样，她被看得全
身不自在，想要站起身，却觉得上半身非常沉重，只用双脚根本不可能。

　　政元这时候伸出手，在小燕的头上摸著，不知道碰到了什么，小燕像是触电
一样全身颤抖，政元则是呵呵的笑了出来。

　　「呀……嗯……你做什么……？」她瞪著政元，但是这难堪的姿势让她毫无
凶恶的气息，只是只纸老虎。头只是被轻轻摸过，却有种莫名的感觉，像是一般
脖子或是耳朵被逗弄的情况，让她的脸红了起来，但她无法理解原因。

　　政元慢慢地走到她背后，小燕管不得难看于否，即使用爬的也想爬离开政元
的身边，这时政元伸出手，拉住她的裤头，将内裤连著睡裤拉了半件下来，露出
半颗雪白的蜜桃来。

　　「你干什么！」

　　她感受到一种不自然的解放感，愉快但不自然的解放感。

　　「哈哈，我认识你到现在，就今天你看起来最惹人怜爱。」

　　「你到底在说什么……」小燕回头，想要用凶恶的表情去瞪政元，但她却看
到自己身体的变化，大声尖叫出来。

　　一条细长的雪白尾巴，从她的尾椎延伸出来，上面有著浓密的长毛，像是鸡
毛掸子一样。

　　她睁大眼睛，勉强伸手去拉住那条尾巴，政元也不阻止，就这么看著。小燕
摸著尾巴，虽然一度怀疑是道具，但光是手指轻轻滑过上头的毛发，就像有人在
玩弄自己的阴毛一样，异样地羞耻，她将手缩回去，不敢再碰。

　　「怎么不继续玩尾巴了呢？小燕。」政元明知故问，小燕低下头不回答，他
将手掌套住小燕的尾巴，先是逗弄著上头的长毛，接著上上下下地套弄著，手指
在尾巴的皮肤上摩擦。

　　「啊哈啊……不要……」新生出来的尾巴非常敏感，政元的手指上下滑动，
就弄得小燕全身发软，她无力地趴在床铺上，让自己脱离难堪的狗爬姿势，开始
喘息。

　　「不要？明明就乱有感觉的嘛。」政元稍稍加快手指搓弄的速度，弄得小燕
哀叫连连。

　　「咿……为什么……嗯……好舒服……不要再摸了……」小燕用著发软的四
肢向前爬，只是尾巴被抚摸就全身失去了力气，而且快感迅速地往下延伸，她的
花园已经有些湿润。

　　「想去哪啊？」政元用力拉住她的尾巴，手指用力地捏著。

　　「嗯啊啊！好痛！好痛！放开！快放开！」她像是青蛙划水一样，努力地在
床上游动著，但是被拉住的尾巴阻止了她的向前，难以忍受的痛楚和快感交织从
臀部传来。

　　「放开什么？」政元明知故问，小燕愣住，含著泪水小声地说：「放开人家
的……尾巴……」

　　政元笑了起来。

　　「尾巴？好奇怪耶，小燕怎么会长尾巴呢？」

　　「我……我……人家不知道啦……呜哇哇哇……」她一时语塞，居然号啕大
哭起来，才睡一觉起来，居然就长出条尾巴，还被瞧不上眼的男人用言语羞辱，
她在这样多的变化之下，平常的大小姐不知道跑哪去了，变成个惹人怜惜的小女
孩，哭红著眼趴在床上大哭著。

　　「不只尾巴喔，看看镜子吧。」政元抛了面镜子过去，正好落在小燕的面前，
她擦擦眼泪，看著镜中的自己，不看还好，一看才发现自己不止长了尾巴，头上
有著两片尖耸的白色三角形，就算对动物没什么常识的人，也看的出来那是一对
狗耳朵。

　　「怎么会这样……人家不要变成……变成……」小燕一直没办法把关键的字
句说出来，那个字卡在喉咙就是没法说出来。

　　「变成什么呢？小燕？」政元也坐到床上，一手摸著小燕的头，一手抓著她
的尾巴，她从镜子看到政元正抚弄那对犬耳，她害羞地低下头，不想显现出因他
的抚摸而得到快感。

　　「变成……狗狗。」虽然声音虚弱，但还是清晰可见。

　　「搞不好是生病喔？我带你去看医生吧？」

　　「不要看医生……」小燕嘟嚷著，她当然不想这副模样出门，而且身体还有
些看不见的异常感受，正在折磨著她。

　　「为什么？你喜欢当狗狗吗？」说完，他又伸手在小燕头上摸了两下。

　　「才不是！」她涨红著脸喊著。

　　「那我去找医生来家里看吧？」

　　「不要！」给外人看到还得了！何况还是医生，搞不好会被送去哪个实验室
解剖！小燕紧张的要命。

　　「喜欢当狗狗的小燕，哈哈，真可爱。」政元自说自话，他摸著小燕的头发，
像是对待真的狗一样，小燕紧闭著嘴，气得说不出话来。

　　比起这个，有件事情更重要，光想到处理方法，她就羞得满脸通红，可是不
解决实在不行。

　　她的全身像是起了麻疹那样痒，只要肌肤跟衣物有接触的地方都如此，被政
元拉到臀部中央的裤子，她也因为这原因没穿整齐，虽然不愿意承认，可是那样
舒服多了。

　　「政元……你转过去……」她立起身，跪坐在床上似乎是无碍的样子。

　　「要做什么呢？」他装作不知道的样子。

　　「穿著衣服很不舒服……」

　　「那我帮你换一件好了？你其他衣服放在哪？」政元假装认真的想要帮忙，
不过只是做做样子。

　　「不、不用……我、我不想穿衣服……」不得不说出如此淫乱的回答，这就
足够让她全身发热。

　　「小燕喜欢裸体吗？」他瞪大眼睛，装作不可思议的样子，上下打量著小燕。

　　「才、才不是！你快转过去！」她喝叱著，但是政元却不为所动。

　　「我？不？要。」这些日子来，这是他第一次反抗她说的话。

　　你居然……可恶，她咬著牙，瞪著政元。

　　大小姐小燕回来了一部分，但是现在的身体完全帮不上忙，而且麻痒越来越
严重，现在衣服擦过身体已经是热而辣的感觉，况且这只是轻薄的睡衣，要是穿
上其他衣服不知道会怎么样，看来只能脱光，但让他这样盯著，而且得在他面前
把自己脱成裸体……你给我记著……高政元。

　　她解开上衣的第二个钮扣，胸口已经全部露出，可以看见一半以上的圆润乳
房，确实变得更大而且诱人，隐约可见到粉红色的小樱桃。

　　接著第三、第四颗钮扣，小小的睡衣现在稍微披在小燕的身上，纤细的腰身、
以及可爱的小肚脐都露了出来，虽然如此，可身上的麻痒感丝毫没有改变，她咬
著牙，迅速地脱去上衣。

　　比起远距离的水晶球来说，这样的近距离真是有冲击性多了，政元咽下口水。

　　小燕的上半身毫无遮掩地露在政元的面前，她试著遮住乳房，可是当手臂压
住乳头时，却彷佛电流通过一般，只好放弃。她的一对涨而浑圆的美乳暴露出来，
虽然知道羞耻，却没无法遮掩的心情，非常复杂。何况政元还盯著自己的胸部看，
连眼睛都没有眨一下。

　　「小燕你都不遮吗？这样看起来好淫荡耶。」她没回答，只是瞪了回去，政
元立刻回嘴：「还是……你喜欢脱光光给我看吗？」

　　这话刺伤她的内心，小燕低头不语，只能含著泪水，默默地拉住睡裤的裤头，
往脚的方向拉去，但是脱到一半却遇到了障碍。她要是侧过身或缩起脚，就会压
到碍事的尾巴，但若是不调整位置，裤子就会卡在膝盖上，自己又没有办法站起
身来脱掉，而现在已经是屁股和私处都已经露出的情况，卡在这情况，真是十分
难堪。

　　她看著政元，眼神透露出求救的讯息，而他只是笑，丝毫没有帮忙的意思，
虽然亲手脱去小燕的衣服很有意思，但是看她如此挣扎，却是另一番乐趣。

　　小燕绝望地叹息，应当柔软舒适的睡衣，现在却像是荆棘一样缠住自己的脚，
麻痒、刺痛都让她不得不快速脱去身上的衣物，她再度趴下，让四肢著地，一抬
起头，和政元四目相交。

　　平常自己颐指气使的对象，现在趾高气昂地站在前面，而自己却是几乎全裸
地趴在他面前，更像是扮装女郎那样，有著像狗一般的耳朵和尾巴，现在的模样
是她无法想像的淫乱下流。

　　她低下头，慢慢往前爬行，床并不大，她只好爬到地板上。随著身体的前进，
裤子穿过小腿、脚踝，最后落在她的身后，现在身上没有任何衣物还留在小燕身
上，她已经一丝不挂了。

　　政元趁机仔细观察小燕的身体曲线，她趴在地上，美臀因为尾巴的些微振动
的搔弄，下意识地抬高，乳房则因为趴著而更为突出，腰身纤细，皮肤也是既光
滑而且白皙，低垂的脸孔因为全裸而露出羞耻的表情，而通红的脸颊更增添了三
分可爱。

　　至少没那么不舒服了，她安慰自己，而一抬起头，却发现政元就站在自己面
前不到一公尺的地方，裤裆已经高高昂起，她看著他的生理反应，瞪大眼睛盯著，
有些好奇和兴奋的因素在里头，却不知道该如何是好。

　　「在看什么啊？」政元故意挺起了腰，让下身的突起更为明显。

　　「……」小燕没有回答，政元蹲下来，故意和她对望，她则是转过头去。政
元见状，进一步地侵犯起她的身体，一只手往她丰满的乳房探去。

　　「你做什么！不准碰！不要碰我！」她笨拙地向后爬，试图躲开，但趴在地
板上怎么可能比站著行走的人快呢？

　　她被逼到了墙脚，小燕试著蹲下，用大腿遮住身体露出的部分，但尾巴成了
巨大的阻碍，要是太过靠墙，就会碰到墙面。她只能继续维持犬趴的姿势，虽然
尽可能地瑟缩在一起，可是对于政元恶魔般的进犯毫无抵抗能力。

　　「不要……嗯啊啊……」现在的乳房太过敏感了，他并没有用力蹂躏小燕的
美乳，只是缓慢而且规律地轻揉，手指来回逗弄著尖挺的乳头，就已经让小燕大
声地呻吟起来。

　　「我还没用力耶？」政元挖苦地说，他的双手忽然紧握住乳房，让圆润的乳
房在手掌间变了形。

　　「咿咿！」小燕惊叫出声，突如其来的强烈刺激，让她不知道该如何反应，
身体毫无抵抗的意思，甚至迎合著，乳房变得更大而且胀了起来，乳晕从粉红变
成桃红，并且鼓成半圆型。

　　「你的胸部涨起来罗，喜欢被这样玩吗？」他用言语羞辱著她，并且随意玩
弄著她的一对美乳，伸出双手像是要秤重那样，从下面握住乳房，缓慢却使力地
揉捏。

　　「嗯……啊啊……不可以……那样……」

　　政元能够感觉到乳头在他的手掌中逐渐变得尖挺，他开始用手指玩弄乳晕，
从边缘慢慢地深入，他并不著急，只是细细品尝著，并且挑弄起小燕的性欲，而
她也就这么掉进性欲的漩涡，不自觉地呻吟起来，原本紧缩的身体也逐渐松开。

　　政元见状，开始用手指弹弄著尖挺的乳头，像是在打沙袋那样连续地拨弄，
这下可让小燕受不住，放浪地淫叫起来。

　　「不要……太强烈了……嗯啊啊……会疯掉……」

　　「还嫌不够吗？」他用手指用力夹住乳头，然后大幅度地摇摆著小燕的乳房。

　　「不可以……嗯哈啊啊啊……不要了……拜托……不要……」她闭上眼睛，
既是忍耐，也是享受著被人亵玩的快感。

　　政元的手就这么放开，然后蹲在她的面前。带来快感的动作居然这么停住，
让小燕怅然若失的张开眼睛，第一眼看到的就是盯著她的政元，她的眼神之中已
经满含淫欲，渴望著被触碰慰藉。

　　「……」她想开口说些什么，但是话到了嘴边又收了回去，脸颊又一阵飘红，
身体的需要和内心的挣扎正在天人交战。

　　「你说不要的，我只好收手罗。」

　　「怎么可以……」她不小心说出了口，却没注意到自己的话有多么的堕落。

　　「想要继续吗？」他的手指再度摸上了她已经挺立的乳头上，用手指轻弹著，
却不做多馀的动作，让小燕的性欲无法真正满足，在期待被触摸的心情以及手指
停下的失落间震荡。

　　「……」小燕不知不觉地摇晃著身体，让垂在胸前的乳房因为晃动而去触碰
到政元的手指，随著晃动，她的身子也慢慢地趴下，心神完全被肉体的欲望所控
制，努力地从各方面寻找单纯的快感。

　　「想？还是不想？」

　　明明应该只是几分钟的时间，对即将建立声望的「主人」和即将堕落的「女
犬」来说，却变得像是几世纪那样长，主人的「期待」以及女犬的「挣扎」。

　　「想……想继续……」她小声地说，像是要放弃以往的人格。而配合她的话
似地，她往前爬了几步，并且下意识地抬起上身，突显出壮观的乳房。

　　「那你这么说吧：」淫荡的小燕请政元主人尽情地玩弄我的身体。『「他心
中迫不及待地想要进入更黑暗的领域，却没想到步调太急，是会跌跤的。

　　「那种话……你太过分了……」小燕跪坐起来，像是啜泣般地遮住脸庞，政
元见状，才发觉自己是不是稍微急躁了些，他稍微丧失警戒，往前想要说些什么，
这时被小燕有机可趁。

　　她用力地推了政元一把，将他推倒在地。

　　「哎唷！」政元惨叫了一声，小燕爬到床上，抓起了枕头往政元的跨下丢去，
又使得他再度哀嚎。

　　这样的淫乱不是小燕能够想像的，虽然身体确实在诉说著渴望，可心中那大
小姐的意识是不会允许自己做出这种低贱的举动，她脑中的一小部分，一直在寻
找反抗的机会。

　　……快逃！

　　她瞄到床头柜上的手机，抓著就想逃出这房间，她用可笑而且淫秽的狗爬姿
势，努力地往门口爬。

　　……只要能联络上谁就好，拜托救救我！

　　已经爬到门口，手机也正在拨号中……

　　『弱者必须臣服，因为你的反抗将会激起恶魔的愤怒。』

　　《撒旦语录》

　　「呀！」小燕发出痛苦的惨叫。

　　政元拉住她的头发，让她往后翻倒，随即压住她赤裸的身体，坐在她的腰上。

　　他抢过她的手机，切断通话，并且熟练地打开内部，将ｓｉｍ卡抽了出来，
手机本身则随手往墙边一丢。

　　政元的眼睛圆睁，满满的怒火以及邪恶从其中透出，小燕害怕地闭上眼睛，
深怕挨打或是遭到更残酷的虐待。

　　但政元没有这么做，他抱起了小燕，让她的手环抱住自己，小燕张开眼睛，
疑惑地看著政元，但他没有一点开玩笑的意思，依然充满愤怒，他的手轻捏小燕
的大腿内侧，暗示著她，她则是轻唉一声，双脚听从命令地夹紧政元的身躯，现
在的政元看起来实在太吓人。

　　「很想出去嘛。」

　　政元推开了门，抱著小燕走了出去，她理解的时候已经太慢了。

　　「不要、不可以……」她低声地哀求，现在没有手机可以联络其他人，简单
的说，这副模样只会被陌生人看见。

　　「我送你出去吧，到门口就可以了吧？」政元的宿舍是栋老旧的四层楼公寓，
从一楼到三楼大概住了十多个学生，而且多半是男学生，他恰好是住在三楼的最
里层，也代表这一路上只要哪个运气不错的学生走出来，就能看到淫荡模样的小
燕。

　　「不要，求求你……我什么都听你的！」

　　政元静默，只是加快脚步，并且不让小燕脱逃，她现在扭动得厉害。

　　「政元主人！小燕知错了……请不要带我到门口……！」

　　二楼楼梯。

　　「伟大的政元主人，卑贱的小燕知道错了，请您处罚我吧，拜托不要再往前
走……」

　　一楼楼梯。

　　「呜呜……求求你……不要这样对我……」小燕抱紧政元，现在她反而不想
离开他的身上。

　　无用，政元心意已决。

　　门口。

　　甩开身上黏人的负担，就这样把小燕丢在大门口旁，她靠在冰冷老旧的铁门
上，努力用身体将门给关上，深怕外头有人进来。

　　「把我带回去……拜托你……主人……」她伸手想要抓住政元的衣服，却扑
了个空，政元快步地往楼上走去，没几秒就消失在长廊上。

　　小燕心中充满不安，要是爬出门外，现在这模样只会引人侧目和耻笑，而且
无法站立行走的自己，要是遇到暴徒，恐怕下场会更惨。

　　选择只有一个。

　　她含著泪水转身往回爬去，平常几步路的路程，现在用四肢去爬行，却是万
分遥远，何况这样的学生宿舍，地板的素质更是奇差无比，胡乱铺上的水泥凹凸
不平，刺进她柔软的膝盖和脚板之中。

　　旁边房间的灯光在这时候亮起，有学生醒来了。

　　她紧张地猛喘气，只好加快脚步往前爬，而更悲惨的事情却在这时候发生，
早晨的凉风吹过她敏感的身体，她一阵轻抖，下身紧缩，出现了排尿的欲望。

　　怎么在这种时候……她努力憋住，但寒风却不会因此停歇。

　　「呼啊！」一楼的某间房门打开，一个男孩打著哈欠走到接近长廊上。

　　小燕害怕地将身子缩到长廊的阴暗处，却没想到撞到后面原本斜摆的木板，
木板应声倒地，发出「咚」的一声。

　　糟了，她几乎哭出来，只能将身子缩的更小。

　　「嗯？」穿著睡衣的男孩往她的方向探头，并且慢慢地走了过来，距离小燕
躲藏的角落不到五公尺的距离，她的身子颤抖著，寒风加上即将赤裸在陌生人的
面前，身体似乎乐于表现，小穴在这短短的时间内，居然开始流出淫蜜。

　　「喵～喵～」急中生智，她努力地学著猫叫，声音颤抖著。

　　（不要过来，求求你……）

　　「……」男孩往前又走了一步，小燕的心脏也彷佛停住，下半身的淫穴开始
收缩，随著紧张感到达顶点，她也达到小高潮，淫水大量地流出，赤裸的大腿发
出淫靡的光芒。

　　「这猫感冒了吗？」他抓抓头，往一楼的厕所走去。

　　她松了一口气，她双手著地，准备继续前行，但身体却不听使唤地停住，膀
胱的尿意在危机解除时，达到最高点。

　　她想要继续走回三楼的房间，脚却像是被什么东西黏住，试著举起左手，不
行；右手，不行；左脚，不行；右脚，可以。

　　小燕愁苦地看著自己举到一半的右脚，就在墙角边，而下身渴望解放的感觉
更是不断地催促著她，要她更把脚给举高。

　　她明白了，绝望地紧闭上眼，慢慢地抬高右脚，再高、再高，直到下体的黑
森林和渗出淫蜜的小穴都暴露出来，她的膀胱才发出放行的指令，细细的黄流从
她的下身画成一条抛物线，洒在墙角边。

　　「嗯哈啊……」解放感从身体传到大脑，这羞耻的举动让她的下体更为潮湿，
而秘密花园收缩著。

　　居然像狗一样撒尿……她的泪水不断流出，嘲笑著堕落的自己，身体现在是
主人，她的思想只能被动跟随身体的欲望。

　　就在日常住所的门口，自己像动物一样排尿……

　　尿水流了一些到她的手上，她却下意识地举起手擦眼泪，将一部分的尿水给
擦在脸上，她愣了一愣，然后无声地哭泣。

　　要是能够大哭，她一定马上号啕大哭起来，可现在多发出一点声音，就宣判
了自己的死刑。

　　她艰辛万分地爬上楼梯，幸好这一路上没发生什么事情，她走过的地方留下
了水痕，由沾著尿水的脚印、不断流下的眼泪和滴出的淫蜜所组成。

　　这一小段路也让她找到更快行进的方法，她高举臀部，让膝盖离开地板，弓
著身体前进。

　　这样的姿势比起趴跪要快得多，但是高举的屁股却会大大地摇晃，像是在勾
引男人的淫荡步伐，而且肉缝和菊洞从后边看起来，将是一清二楚。

　　但是要快速脱离暴露的羞耻地狱，也只有这样的方法了，小燕又将自己推进
更淫乱的深渊，随著她摇晃的美臀，总算是回到房间门口。

　　到了……她松了一口气。

　　她伸出手来要转开门把，却发现门把已经上锁，紧张感让她的下体一阵紧缩，
淫水沿著大腿流出。

　　她敲了敲门，里头却没有回应。

　　稍微大力的敲，里头依旧没有回答，反而是旁边的房间传来梦呓的声音，看
来有人要醒来了，小燕当然更为害怕。

　　「政元，快开门，有人醒了，求求你。」她贴著门板小声地说，身体紧张地
直冒汗。「求求你……拜托……政元大人、政元主人、伟大的高政元大人……请
您开门让淫贱的母狗小燕进去……」她胡言乱语起来，而隔壁房间的人活动开始
频繁，她可以听到站起来的脚步声，也能够听到里头的人正打著哈欠。

　　在紧张感逼迫之下，异常的快感也刺激著她的身体，她满脸泪水地轻敲门，
压在门上，巴不得自己的身体能够穿越木制的门。

　　这个时候，隔壁的门却先打开了。

　　（完了！）暴露在陌生人面前的恐惧，让她的下体再度缩紧。

　　而政元房间的门也在这时候打开，一只手将她拉了进去，并且把门迅速的关
上。小燕因为作用力的关系，趴在政元的身上，她大口地喘著气，下体的淫水弄
湿了政元的裤子，但她也顾不得那么多了，因为刚刚即将被看见的刹那，她又达
到了一次高潮，现在正失神著。

　　「还要忤逆我吗？」政元邪笑著说。

　　小燕害怕地摇摇头，这样的经历实在不会想再一次。

　　「这答案不对。」他摇摇头。

　　「你刚刚明明说得很好。」小燕惨白的脸孔再度变红。

　　「小燕……淫贱的母、母狗……小燕……再也不敢忤逆……伟大的政原主人
……」

　　「这样才对。」

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】