【魔界性兽书】

                                                                
版主评Z: 【温馨提示】

               欢迎来到 色城人生区观光。
               阅读文章前，请点击页面右边的红心支持楼主。
               阅读文章后，请认真写出自己的感受心得。
               您的留言哪怕只是一个建议都会成为作者创作的动力，请为您喜欢的作者加油吧！
               认真回复交流，会有多种奖励，奖励丰厚，升级更快！详情请参照色城置顶贴！


作者：a65629514 
2014年/7月/4日发表于第一会所或ＳＩＳ００１

    小弟劣作，文笔不行，但是暑假寂寞难耐，就写完扔上来赚点金币
    只是流水账一篇，大家看看就好，少见勿怪。

    “唔……这种虫子很危险啊……”我拿着书，看着手上的虫子喃喃自语。

    我是一个大学生，名叫日女人，在XX大学就读。

    我从书摊上淘到一本书，。

    虽然作者栏写的是我不认识的字，但出于好奇我还是买了下来。

    这本书的第一页写着“打开这本书，就代表你要接受欲望。”

    看到这句话，我就想，我都已经打开这本书了，你才和我说这种事，不扯淡
么。

    不过没想到，按书上的指示，我居然真的召唤出了一只魔界的虫子。

    这虫子也不能说是虫子，应该说是一个小小的触手，名字是一团乱码。

    按书上说，是非常危险的虫子，稍不注意就会对人类造成危害。

    不过我是召唤师，我召唤出来的东西是不会伤害我的。

    我仔细看看书上的说明，这个虫子会钻进女人的脑子里，而在这段期间，每
一次对阴道的抽插或者刺激，都会让虫子释放出一股微弱的电流，对大脑进行刺
激，从而让女性获得巨大的快感。

    虽然很想马上实验一下，但是作为一个苦逼的大三学生，打工的钱除了付房
租和日常的开销之外，根本没有多余的钱去找女朋友。

    我翻过一页，我一愣。

    书上显示的是一种虫子，名字而且还是中文，麻痹虫。

    我的目标是房东太太，房东太太今年38岁，身材不错，有点丰满，年轻的时
候应该也是个美女。

    这天房东不在，而其他房客也不在，房东的女儿也去上学了，只有房东太太
一个人。

    房东太太独自一个人在晒衣服，我放出麻痹虫，房东太太立刻倒地，我走过
去一看，她双眼紧闭，浑身动弹不得。

    考虑一下，我帮房东太太把衣服都挂上，然后抱起房东太太走回房间。

    不得不说，房东太太还挺重的，虽然也不排除是我太久没锻炼，肌肉不够强
壮。

    把房东太太抱到我的房间里，扔在床上，放出那只我不知道名字的虫子。

    虫子落到太太的身上，迅速的爬向大脑，从她的耳朵钻了进去。

    我看虫子已经钻进去，就动手把房东太太身上的衣服脱下，并把手伸向房东
太太的下体，开始轻轻的抚摸。

    我每掠过她的小豆子一下，房东太太的身体就轻轻的颤抖起来，下体已经开
始湿润起来。

    那接下来就是正戏了。

    我脱下裤子，释放出怒吼的巨龙，插进房东太太的身体里面。

    呼呼，真是紧凑的洞穴，比大街上的小姐爽多了。

    我开始肆意的抽动，房东太太的身躯不停的颤动，细汗从身体不停散发出来。

    不愧是良家人妻的身体，真是美妙。

    不断的抽插着，忽然我看到有一个小东西从房东太太的头发里掉出，我仔细
一看，是麻痹虫。

    我忽然感觉时间暂停了一样，房东太太的眼睛慢慢的睁开了。

    我突然想起来书上有句警告，太激烈的神经运动会让麻痹虫失效，我看那个
数值挺大就没有在意，显然这只我不知道名字的虫给房东太太带来了巨大的快感。

    我和房东太太的眼神交汇了，但是在一瞬间，房东太太的眼球又翻了上去。

    这是……

    房东太太双眼翻白，浑身不住的颤抖，口水流个不停，好像连舌头也管不住
了，一副被玩坏的样子。

    是那个虫子的问题么，这样看来书上说的没错，果然很危险。

    我又开始疯狂的抽插，每次都顶到太太的最深处，太太爽的连尿都憋不住，
骚骚的尿液全部喷在我和她的交合处。

    “唔……太太，收好了！这是我给你这个月的房租！”

    说完，下体爆发，我特地堵在她的子宫口，大量的精液被我注射进去，不知
道今天是不是危险期，如果是的话就糟糕了~ 爽完之后，我看看时间，房东应该
也快回来了。

    我清理完现场，帮房东太太把衣服穿上，然后把那只虫子从她脑子里叫了出
来。

    搞定之后，我回到房间里，坐在桌子前，拿起书，忽然发现原本看不懂的字
居然可以看懂了。

    那只虫的名字叫，脑虫。

    自从那天过后，房东太太看我的眼神就很奇怪，虽然我特地给她下了可以保
密的保密虫，让她将这事保密，但我还是有点担心。

    一星期后的下午，我在房间里继续钻研魔书，忽然有人“砰砰”的敲门。

    门一打开，是低着头，红着脸的房东太太。

    “那个……”房东太太轻声道。

    我疑惑的问“房东太太，有事吗？”

    房东太太回头一看，确认后面没人之后，用轻的我几乎听不到的声音说“请，
小日先生和那天一样……”

    “哈？那一天？”

    房东太太深吸一口气，好像鼓起了勇气，用稍大点的声音说“那天我很爽，
我想继续……”

    “哈？”我彻底吓傻了，这女人脑子秀逗了么？还有人愿意给人白干的？

    让房东太太进来坐下，听她慢慢的详细说明之后我明白了。

    “原来房东太太喜欢上那天的感觉了啊，真是的，平时看你还挺贤惠的样子，
居然会提出这种淫荡的要求？”

    “因为……那天实在太刺激了……”说着就歪着脑袋，不知道想到哪里去了。

    不过，她既然这样要求的话，我也不反对，更何况还是我占便宜。

    我召唤出脑虫，把它放在思绪还在漫游的房东太太耳边，脑虫飞快的钻了进
去。

    房东太太瞬间回神，颤抖了一下，整个人好像被电击了一下，颤颤道“日先
生……有……有东西从我耳朵里爬进来了……”

    我看脑虫已经进去，就安慰道“没事没事，别在意，让我们开始快乐的体验
吧。”

    我把手伸进房东太太的裙子里，她没阻止，我轻轻的按着被内裤包裹住的小
穴。

    “恩啊……”房东太太露出陶醉幸福的眼神，双手抱着头，倒在床上，身体
开始颤抖，看来这样也可以让脑虫发挥作用。

    我开口道“太太，舒服吗？”

    她含糊不清的回答“舒……舒服……”

    我三下五除二把她身上的衣服脱光，召唤出新的魔物。

    造乳魔。浑身和果冻一样的史莱姆魔物，其作用可以让女性的乳房开始产乳，
并且变成非常敏感的部位，而且事后可以只要不想，还可以恢复原状。

    我将它放在房东太太的乳房上，这东西好像被乳房吸收了一样，迅速进入乳
房内部。

    “呜……”房东太太发出呻吟，她的手伸进裙子里把我的手推开，自己往更
深的地方伸入。

    看着在床上自娱自乐的房东太太，我也忍不住，脱下裤子，把房东太太的大
腿扛在肩上，狠狠的插了进去。

    “啊！！！”

    感觉十分强烈，房东太太一下子就从床上蹦了起来。

    “好爽……好爽……快点，小日先生，快点动起来！麻烦你快动起来！”

    既然你这样要求了，我也就满足你。

    下身疯狂的抽动，再对已经改造好的乳房不断的刺激，开始产生出新鲜的母
乳，各种刺激都让房东太太陷入癫狂。

    又开始喷尿了，难道下次就不能撒了尿再来我这里么？不过真是迷人啊，这
样的房东太太，贤惠的人妻散发出妖艳的气息。

    玩了大概1 个小时，发射了3 ，4 次，而太太也已经精疲力尽，软软的倒在
了床上。

    流出的淫液和母乳还有骚骚的尿液把我的床单整个打湿，比上次更严重了，
从而散发出别样的气味。

    “嘿嘿，太太，爽够了没？”我看了眼房东太太，发现她居然已经疲倦的睡
着了，真是的，结果是要我来收尾。

    “呜………不行了………”房东太太无力的呻吟一声，翻着白眼倒在了充
满各种液体的床上。

    什么啊，已经结束了啊。

    我把手上的震动棒扔在一边，无趣的想。

    每次和房东太太玩，她都会把床弄的一团糟，幸好不是在我家里。我起身穿
好衣服离开了房东家。

    最近房东太太好像上瘾了一样，只要有时间有空闲就跑到我房间里来找我做
爱做的事，兴起的时候甚至不打算让我把她脑子里的脑虫给取出来，果然这虫子
果然很危险，房东太太已经没办法离开它了。

    回到家，发现门口多了一双鞋子，款式还非常眼熟，想了一下，是妈妈的鞋
子，原来是妈妈来了。

    走了进去，果然有一个人趴在地上，在干吗呢？擦地板啊。

    环顾四周，发现杂乱的房间已经整洁很多了，看来妈妈已经来了很久了。

    没想到从后面看妈妈的屁股还真的挺大的，我以前怎么没发现？

    妈妈回过头，看到我站起身高兴的说“儿子，回来了啊。”

    我坐在沙发上问道“是啊，不过为什么今天老妈你会在这？”

    妈妈擦擦头上的汗道“因为正好路过这里，所以就打算顺便来看看你啊。”

    “是吗……”

    妈妈转过身走向厕所“不过你这里还真是脏啊，平时不能这么懒，要整理房
间，多出去走走……”

    “啊……”我摸着额头。

    真是伤脑筋啊，又是烦人的唠叨，果然女人还是只要乖乖挨操就可以了。

    张开手，召唤出一只新的魔物。

    迷幻蝶，人类无法看到它的形态，它可以在一定范围内抛洒迷幻粉，被迷幻
粉影响到的人类会产生幻觉。

    看着迷幻蝶在房间里慢慢飞舞，迷幻粉的撒落，我开始想象妈妈会看到什么
幻觉了。

    “哎呀！你身上怎么那么脏？”妈妈从厕所里走出来朝我大喊。我身上脏？
我看看身上，是刚刚在房东家穿上的新衣服，而早上也在房东家刚洗过澡，看来
是迷幻蝶的作用啊，不知道妈妈到底看到了什么。

    妈妈快步走到我面前，拉着我就往厕所里走，一边走还一边说“真是的，刚
才还没看到，没想到你身上居然那么脏，你跑哪去玩了到底！”

    让我们转移到妈妈的视角。

    她就好像是回到了以前，在我小的时候，和小朋友玩的一身脏，回到家被妈
妈看到，直接给拉进厕所里准备洗澡。

    就是这种情况，我被妈妈拉到厕所里，妈妈把我衣服脱光，让我站在喷头下
淋浴，然后她脱光自己身上的衣服，拿着肥皂往我身上抹。

    妈妈的身材肉呼呼的，肚子上有一圈肥肉，我伸手捏了一下，手感非常的好。

    不过这样子没什么意思啊，我在喷头下苦恼的想，果然我还是比较喜欢有情
趣的。

    我从妈妈手里拿过肥皂，往她的乳沟抹去“妈妈，要用胸部来涂才能洗的干
净。”

    妈妈看看自己的胸，点点头，挺着丰满的胸部就往我身上挤。

    对对对，就是这样，真是爽啊，身上被妈妈这样涂满肥皂后，又一个想法诞
生了。

    我抬起妈妈的大腿，带着水把小伙伴塞进妈妈的身体里面，借着水的润滑，
开始急速的抽动。

    “妈妈，这个地方要这样洗才能干净哦。”

    妈妈身子随着我的冲刺一晃一晃的，声音也颤抖着“啊，啊，是吗？明白了
……但是感觉好奇怪……”

    我和妈妈的身体紧密相贴，我俩身体之间在不断的摩擦中不停的产生肥皂泡，
更加的滑腻。

    也许是有血缘的关系，我的感觉都非常强烈，而每次的抽动都让妈妈发出长
长的呻吟，呼呼，热乎乎的精液发射！

    爽快的射击后，我退出妈妈的身体，精液全部都流了下来。

    “妈，你什么时候走？”

    “明天吧，今天有点累。”

    “哦哦，那我今天就好好的招待一下吧。”

    今天大过年的，我们一家人去外婆家准备和其他亲戚一起吃年夜饭。

    到了之后，我发现我们一家居然是最后一个，而其他亲戚都已经全到了。

    房间里开着暖气，窗户关着，让人感觉非常的舒适，而且不知道是谁，把窗
帘也给拉上了。

    “欢迎，快坐下吧。”随着外婆把菜都端了上来，完饭开始。

    我的胃口不大，所以很快就吃饱了，小孩都已经跑一边玩去了，而大人们则
依然兴致勃勃的在餐桌喝酒聊天。

    真是无聊呢，我在一边东张西望，看到在座的女性不少，而且姿色都不错，
于是决定做点我喜欢的事情。

    伸手召唤出迷幻蝶，由于人比较多，为了效率，所以我多叫了2 只出来。

    随着三只迷幻蝶把迷幻粉撒的差不多的时候，我站了起来。

    “哎呀，刚才没发现，怎么今天穿的那么漂亮啊？”我的舅妈一脸惊喜的对
我妈说。

    我诧异的看了眼她，而现在我已经把妈妈的上衣和裙子脱掉，妈妈现在是光
着身子，单单只穿着一件黑色的丝袜坐在那。

    虽然不知道迷幻蝶让她们看到了什么，但是全裸的妈妈在她们眼里好像是穿
上了一件漂亮衣服。

    既然这样……一个邪恶的想法在我脑袋里出现。

    5 分钟之后，我让这间房子里全部的女人都变成了裸体，不过外婆除外，我
对上了年纪的还是没兴趣。

    不知道是不是碰巧还是外面的天气实在太冷，被我脱光衣服的女性全部都穿
着黑色或者肉色的裤袜。

    看着这么多身材丰满的熟女光着身子穿着丝袜在我面前，原本就硬邦邦的小
伙伴更是瞬间进入赛亚人状态，我都觉得阴毛都变成金黄色的了。

    那么现在我来送圣诞礼物啦，礼物就是每人被内射3 次，如果有意外惊喜的
话就概不负责咯。

    首先第一个下手的是妈妈，肉肉的身材，而且因为过年吃了不少东西的原因
似乎变得更肉了，不过好在胸部和屁股也非常的肉。

    我撕开丝袜的裆处，扶着妈妈的屁股，把小伙伴深深的插入妈妈的体内，开
始抽动起来，而双手则抓住妈妈的双乳开始不停的把玩。

    妈妈一边呻吟，一边和周围的亲戚交谈，然而在迷幻蝶的作用下全部都在一
如既往的交谈。

    “呼呼，果然还是妈妈的身体最棒了，好爽，要发射了~~~ ”今天第一发浓
浓的精液全部都射进了妈妈的体内，为了防止精液流出，我特地去厕所拿毛巾把
穴口给堵住。

    接下来是在一旁舅妈。

    和妈妈一直交谈的舅妈，以前据说是一名运动员，即使结婚上了年纪，身材
也是依旧健美。

    “啊~ 好紧。”

    我进入了舅妈的体内，也不知道舅妈多久没做过了，小穴非常的紧，抽插一
会儿我就忍不住发射了。

    按惯例塞住之后，我开始接近下一个女人。

    射的越多，小伙伴越是疲劳，弄到最后，在全部内射一次之后我就没精力动
了。

    果然全部内射3 次还是太勉强了。

    不干这种蠢事了，玩点其他更有趣味性的吧。

    看着赤身裸体只穿着裤袜的各位女亲戚们，一个新玩法在我心中产生。

    我躺在一边的地板上，对她们说“各位阿姨，我从外地带来了一个好吃的东
西，你们来看看。”

    等她们围过来之后，我说“我从同学那里拿来了一个非常好吃的东西，不过
那东西被放在这里面，必须要你们用脚才能把它踩出来。”

    “是要我们踩这个吗？”妈妈伸过被黑丝包裹的脚，放在我的小伙伴上慢慢
按摩起来。

    “啊~ 就是这个！”小伙伴和丝袜脚接触的感觉让我忍不住呻吟出来。

    舅妈把脚也放了上来，轻轻的挤压着，其他的阿姨见状也纷纷把脚踩在我的
小伙伴上。

    虽然不知道她们眼里看到的是什么东西，但是我现在可管不着，因为实在太
爽了，真是另类的体验啊。

    “来，妈妈，阿姨，快坐下来。”在我的指示下，她们围绕着我成了一个圆
圈，而因为坐下来的关系，每人都可以把两只脚放在我的小伙伴上。

    看着我的小伙伴被穿着丝袜的脚包围，有些还挤不进来，只能踩在别人的脚
上。

    从四面八方不同频率传来的美妙触感，让我瞬间到达临界点。

    “对……在用力一点……感觉快要出来了……要出来了！”被踩的异常舒爽
的我，很快就喷射了出来。

    这次的量也非常的多，而且已经不知道这是第几次发射了，果然足交有加BUFF
的么？

    妈妈和阿姨们每人都用手划过去一点放嘴里品尝，至于她们的评价我就不知
道了，我现在已经无力了。

    帮阿姨们穿上衣服，整理好现场之后，我倒在沙发上昏沉沉的睡着了。

    这一觉睡的非常舒服，感觉精力恢复了不少，醒来之后发现居然还没散场，
我看看时间，已经11点了，我还以为我已经睡了一天了呢。

    不过餐桌上也只有几个酒量好的大叔们在互相拼酒，明明都已经醉的不成人
形了。

    这时，一个亲戚家的孩子问他妈妈，今天晚上怎么回去。

    几个阿姨商量着，看这情况晚上也回不去，干脆就在这里住一晚上算了。

    一个阿姨说“可是房间不够啊。”妈妈说“干脆让那群臭男人睡一个房间，
咱们睡一个房间，小孩睡一个房间。”

    几个阿姨都同意，而小孩自然要听他们家长的，她们的老公，全都如同死人
一般躺在那边呢。

    哈哈！不愧是我亲妈，想法和我一样的变态，居然想开群P 大会！（事实上
只有主角一个人这样想）

    房间很快就定好，喝醉的大叔们连澡都没洗，就直接被扔进了房间，小孩子
们就在隔壁，而老人家待遇好点，住在自己的房间里。

    而女性的房间就是最里面的一个大房间，这几个阿姨为己谋利，叔叔们，我
一定会替你们好好的操她们的！

    让迷幻蝶飞进房间里，大概数个几分钟，我推门走了进去，几个阿姨对我的
到来视而不见。

    很好，接下来就是一个新的玩意……

    召唤！合体触手怪！

    合体触手怪，可以与人类合体，合体后可以获得触手的功能，欲望越大触手
越多，并且还有精液无限的能力。

    群P 专用魔物啊！

    和触手合体，感觉自己凭空多出了无数个可操纵的小丁丁一样。一使劲从背
后，伸展出无数的黑色触手，每个触手前端都有一个龟头。

    妈妈和阿姨们已经洗过澡，脱掉衣服准备上床睡觉，但是在迷幻蝶的影响下，
又全部穿上了刚脱的裤袜。

    果然丝袜才是王道。

    我把妈妈抱住，小伙伴插入温热的肉穴，而我背后的触手们，随着我的意志，
分别找到了各个阿姨的穴口。

    一瞬间，数个小穴同时传来的美妙快感让我直接喷发，刚插入就射精，这还
是我第一次遇到的情况。

    果然触手真是棒，我喘着粗气，重新挥舞着触手，把阿姨们重重包围。

    触手攀上了大腿，有些还钻进丝袜里，还有一些摩擦着脚底，光是这种美妙
的触感就已经让我又喷射一次。

    更别说那些摩擦着乳房，被抓在手里，她们的嘴里，屁眼里也塞着一根触手，
只剩下一个头。

    不好，又喷射了。

    我每一次喷射都是无数根触手一起喷射，所以仅仅两次，阿姨们已经洗了一
个彻底的精液浴。

    而迷幻蝶在天花板上循环飞行，不停的洒下迷幻粉，阿姨们好像是H 游戏中
的那些被触手抓住的女人一样，和触手疯狂的交合。

    随着我的欲望攀升，更多的触手生长出来，于是，阿姨们身上的胳膊窝，手
腕，脖子，只要是裸露在外面的皮肤都被触手占领，从我的角度看，完全是几团
漆黑的触手在一个人头下在疯狂蠕动。

    可能是因为我的关系，被我拉住在怀里猛干的妈妈没有被触手骚扰，但是经
过我大量喷射的妈妈，肚子鼓起一个小包，而本人更是失去意识，翻着白眼，嘴
巴无力的张着，口水更是夸张的流满乳房。

    呼呼，又喷射一次，妈妈的肚子已肉眼可见的速度涨大了一些。

    虽然精液量无限，但是我的精力却在喷射了3 次就支撑不住了，眼皮前所未
有的重，好像闭上眼睛的下一刻就会马上睡过去一样。

    我解除触手怪的召唤，然后倒下呼呼大睡。

    我被一股难以形容的味道给弄醒的，迷迷糊糊的睁开眼睛，发现几条布满精
斑的大腿横在我的身上。

    推开大腿，站起身来后我才明白是什么情况。

    房间里弥漫着一股尿水和精液混合起来的浓重气味，地板上有好几滩已经干
掉的黄色痕迹，甚至我还找到了一两坨大便。

    估计是哪个阿姨的屁股被触手弄得合不拢，直接给排出来的吧。

    而阿姨们的身体布满了层层叠叠的白色精斑，整个人就被精液包围了，我甚
至还看到裤袜里有着数量恐怖的精液。

    果然现在还是赶紧把窗户打开的要紧，这气味是在太重了，真亏这些女人还
能睡着。

    这时候，门外传来外婆的喊声“快起床，吃饭咯，哎呀，怎么一个个大男人
还没起床。”

    几个小孩的叫声传了进来，那外婆马上就要到这里来了？

    我看看现场，惨不忍睹。迷幻蝶飞舞了一晚上，现在也是无精打采，外婆没
有受到迷幻蝶的影响，进来时肯定可以看到这个现状。

    召唤假象镜。

    假象镜是一面和四周环境完美融合的镜子，把它放在门口，外婆一进来就看
到我设置的假象，而看不到真实的情况。

    外婆打开门，摇头无奈的说“怎么男人睡死了，女人也起不来呢，真是的。”
关上门又回去了。

    我松了口气。

    “怎么感觉全身上下都好痛，而且嘴巴里的味道也怪怪的？”

    我惊悚的转头一看，是一个阿姨已经醒来，她摸着自己的身体，显然在奇怪
为什么睡个觉会这样。

    也许是迷幻粉的效果还在，这位阿姨并没有太过深究，只是摇摇晃晃的站起
来，结果腿一软又倒了下去。

    我叹口气，触手的后遗症太大了。

    召唤出一滴神知树的树液，给这个已经醒来的阿姨吃一滴，让她恢复体力，
然后在她头上放个隐身甲虫，让她自己出门洗澡。

    隐身甲虫，书上说，是甲虫形状，但是本体是永久隐身，只要把甲虫放在使
用者或者物体上端，甲虫会从上到下开始隐身。

    处理好一个，另一个又醒了，只好让她也这样清理现场。

    这天，因为我的缘故，导致阿姨们全身酸痛，结果又在外婆家住了一天。


    三

    我坐在椅子上看书，一个妙龄少女开门走了进来，她手里端着饭菜。

    她开口道“老公，来吃饭了。”

    我点点头，放下书走了过去。

    这个少女叫小华，是我从附近的一所高中里找来的老婆。

    虽然我现在不缺女人，但是我还是想找一个女孩结婚。

    真爱魔虫，被这只虫子咬到的男女，会认为彼此是真爱。

    我用这只魔物捕获了这个女孩。

    可能是因为我是召唤师的缘故，没有受到影响，但是这个女孩却因为真爱魔
虫的关系，把我认为是她这一生中最爱的男人，现在更是不顾家人阻拦，强行要
和我同居，不过我为了避免麻烦，没有同意。

    “这是从隔壁的太太那拿来的，太太人很好，只不过她为什么会一直盯着我？”

    隔壁的太太？是房东太太吧？

    我随口回答“别管她，估计是没见过美女吧。”

    小华羞红着脸，手摸着脸害羞道“讨厌啦，别这样说。”

    等我吃完饭，小华一边收拾碗筷一边说“那个……老公，你什么时候和我去
见我爸妈？”

    “哦？他们已经忍不住了么？”

    小华点点头“本来今天就想过来的，但是被我阻止了。”

    我回答“既然这样的话，那明天就去吧。”

    小华惊喜道“真的吗？那我马上就去通知他们。”说完，拿起收拾好的碗筷
就往外头走。

    看起来真的很高兴啊，我回到椅子上继续看书。

    看了一会，又有人走进来了。

    我抬起头，发现居然是房东太太。

    她今天少有的正常表情，一本正经的走了进来。

    “那个女孩是你的女朋友？”

    “是啊。”

    “为什么我以前没见过她？”

    我瞄了一眼“怎么？这还要和你说吗？”

    于是房东太太又走了出去，我不知道她来干嘛的。

    我和小华一起去她家里，这算是见岳父岳母了吧。

    走进大门，两道凶光像无数把针一样刺来，一个身体健壮的大叔和一个风韵
犹存的熟女坐在沙发上狠狠的盯着我。

    大叔，也就是岳父走过来，他的声音雄厚，一脸凶狠的问小华“小华，这就
是你说的男朋友吗？”

    我一旁的小华抱着我的胳膊幸福的点点头。

    “哼！”岳父岳母同时不爽的哼了一声，估计是看到自己如花似玉的闺女被
一个相貌平平的猥琐男给糟蹋了非常不爽。

    哎，果然还是要靠我的手段来比较方便。

    先召唤出麻痹虫，让他们进入麻痹状态，然后在召唤出可以修改记忆的记忆
虫，输入我成为他们女婿是无法改变的事。

    不过……我看着成熟丰满的岳母，一个想法在我脑袋里出现。

    有一种东西很适合现在的情况呢。

    淫魔树的果实。

    这是一株专门吃因为外遇或者偷腥而死的女人的灵魂的树，结出果实让人类
女性吃下，会让这个女人变得淫荡。

    而我召唤出的这颗果实，是一个勾搭自己女婿而死的女人所结下的，正好适
合现在的情况。

    这果实干瘪，好像晒干的橘子皮，我喂给岳母吃下，解开麻痹虫。

    “哼！进来吃饭吧。”岳父转过身走向餐桌。

    “那我进去换件衣服。”岳母走进房间。

    一切的过程小华都看在眼里，不过她现在是我的人，完全不会有意见的。

    小华抱着我“这样我的父母就同意我们的事了？”

    我点点头，小华直接蹦了起来“万岁！！！”

    小华殷勤的给她爸爸夹菜，而她妈妈穿着一件黑色的连衣裙，穿着黑丝袜走
了出来。

    她本来身材就好，穿了这身衣服，更加的诱人了。

    岳母坐在我旁边给我夹菜，而我突然发现有一只脚伸到我的双腿间。

    果实的效果真是强力，第一次见面，岳母就开始勾搭我了，真是大胆。

    我看坐在我对面的岳父没有注意，他很开心的吃着小华给他夹得菜。

    我就把手放在桌子下，抓住岳母的脚，把她脚底的丝袜撕开，硬起的小伙伴
就对着她柔软的脚底板摩擦起来。

    岳母显然吓了一跳，想收回自己的脚，但是却被我紧紧抓住，于是开始不停
的给自己喂饭，眼角还不停的往岳父那撇去。

    等我舒爽的射出后，看着自己的精液把岳母漂亮的脚趾头弄脏之后，我才放
开岳母的脚，她慌慌张张，说了声“吃饱了。”连筷子都没收拾就往房间里走。

    小华奇怪的问“妈妈怎么了？”

    岳父很不客气的说“估计是看到自己女婿的样子，吃不下饭了吧，那我也先
进去了。”

    小华坐到我旁边轻声说“怎么感觉爸爸也很奇怪。”

    我回道“谁知道呢？”

    到了晚上，我被安排到一间客房里，而小华住在她自己的房间，显然我的岳
父不想让我和小华有多少接触。

    不过我当然不会乖乖听他的，等到晚上11点，我就偷偷溜到小华的房间里。

    小华看到就说“怎么才来啊？爸爸很早就睡的。”

    “我怎么知道，快把裤子脱了，今天一天都没操过人。”

    “我知道你要来，连裤子都没穿呢。”小华站起来，露出她赤裸的下身。

    我头一次发现，原来女人上半身穿着衬衫，下半身光着也是非常诱惑的。

    “快，趴着把屁股翘起来。”小华趴在床上，像一只小狗一样被我操弄着。

    毕竟是刚破处不久，小穴就是比熟女紧，小华紧紧的夹着我，让我抽动的异
常爽快。

    但也是刚破处不久，小华高潮了三次后就躺在床上动弹不得，嘴巴里说的话
从“我还要，继续，快点。”变成“不行了，受不了了。”

    我放开小华，让她休息，小华房间的门突然被打开了。

    说实话我一点都不慌，反倒是小华从床上爬起来，想看看是谁进来了。

    “妈妈……”

    我转身一看，岳母红着脸，盯着我们。

    “也不带套，万一怀孕了怎么办？先把衣服穿上吧，小日你出来，我有点事
想和你说。”

    我笑道“岳母，别矫情了，小华都知道了。”

    岳母惊愕的看着我，而小华则一脸疑惑。

    我站起身，挺着还沾着小华淫液的阴茎走向岳母。

    这回，小华惊愕的看着我，而岳母则一脸羞涩。

    我把岳母从外面拉进来问“你这样过来，岳父他知道么？”岳母上半身穿着
白色的轻纱，下半身什么都没穿，和小华一样，光着屁股，我应该说不愧是母女
俩么？

    不过岳母的屁股非常的丰满，我轻轻一拍，荡漾起阵阵股波。

    岳母红着脸撇过头“他睡着了，最近有点失眠，所以还特地吃安眠药。”

    小华在床上喊道“妈！你这是怎么回事？”

    我朝小华努努嘴“妈，去把小华压住。”

    岳母不可置信的看着我，我一推，就倒在了小华的身上。

    “妈？为什么？”

    “对不起……因为妈一看到小日，就忍不住了……”

    岳母像刚才的小华一样，撅着屁股趴在那，我一摸下面，已经湿的不行了。

    我插进岳母的穴，而她则抱着小华一边亲吻她，一边道歉。

    “对不起……小华……对不起……”

    去了一次小华家，小华就正式入住我家，我的单身生活由此变成了二人世界。

    我坐在椅子上看书，而小华就躺在床上玩着她新买的笔记本电脑。

    小华突然抬起头问“话说，怎么最近都没见房东太太过来？”

    我看着书，头也不抬的回道“好像是她女儿回来了，在家里照顾她女儿吧。”

    “哦，她漂亮吗？”

    房东太太的女儿我也见过，继承了她的相貌，和年轻时的房东太太长的差不
了多少，也是一个漂亮的小美人。

    “恩，还挺不错的，就是房东太太年轻时候的样子。”

    小华突然从床上爬起来，冲着我兴奋的说“要不我们干脆把她女儿也一起操
了吧！”

    我惊愕的看着她，完全不敢相信这话是从清纯少女嘴里讲出来了。

    小华红着脸娇声道“你不也把我和我妈一起上了吗？”

    我明白了，原来是这么一回事。

    小华本来并不是这样的，起初她知道我和房东太太有关系，是非常愤怒的，
要死要活的让我从这里搬走，还让我和她断绝关系。

    于是我就恼火了，召唤出一只新的魔物。

    催眠虫，这个虫子有什么用作就不用说了吧？

    我杀掉这只虫子，从它脑子里取出一个红色的小珠子，然后把这个小珠子放
在手心。

    只要我展开手心，看到这个珠子的人就会被我催眠，然后合上手，催眠就会
结束。

    于是我用这个东西，催眠了小华，让她对我的一切举动都不反对，于是小华
不但对我艹了她和她妈的事没有异议，反而让我去找其他女人。

    不过对于这事我也不反对，反正最近也没什么事干。

    于是我来到了房东太太家。

    房东太太以前为了方便我，特地给了我钥匙，所以我就直接开门进去了。

    房东太太独自一人在客厅的沙发上看电视，她屈着腿，身上是一件白色的连
衣裙。

    房东太太看到我酸溜溜的口气说“哟，怎么今天有空来我家啊？不和你的小
女朋友玩了？”

    我笑着说“反正不是来找你的，你女儿呢？”

    房东太太戒备的说“她在房间里，你找她有什么事么？”

    我往里面走去，回答她“当然是干她啦。”

    房东太太立刻从沙发上起来，拉住我的手“你已经害了我，还想去害我女儿
吗？”

    “没错，你不乐意吗？”

    房东太太严肃的表情突然消失，她笑着说“当然了，你快去吧。”

    我看着这个女人，心想：果然这个女人的脑子已经被脑虫给弄坏了。

    打开门，是一个穿着粉红色睡衣的女孩正躺在床上玩手机，听到开门的声音，
她转过头问“是谁？”

    我对着她，张开手掌。

    女孩呆住了，她的眼珠渐渐变成了红色，我知道她已经被成功催眠了。

    接下来该说点什么好呢？

    我走过去坐在她旁边，拿起她的手机。

    《我的老师是我的主人》居然在看这种H 书啊……

    那么，我对着她说“从现在开始，我是你的主人，而你是我的奴隶，知道吗？”

    女孩慢慢的点点头。

    我突然想起一件事“话说，你叫什么？”

    “我叫小兰。”

    我合上手掌“那么小兰，把你的衣服脱掉。”

    “是。”小兰顺从的脱下自己的睡衣，女孩稚嫩的身躯展现在我眼前。

    “看着身材，是初中生吧？”

    小兰点点头，我抚摸着女孩的胚乳，小兰的脸慢慢的红润起来。

    “舒服吗？”

    小兰红着脸点点头“舒服。”

    我脱下裤子，躺在床上，挑逗着小兰的乳房和下体。

    小兰轻轻的呻吟，身体慢慢出现粉红色，眼神朦胧，下体湿润起来“主人…
…好舒服……”

    我笑道“是吗？那么下面让你更舒服。”

    我扶着小兰，让她在上面，慢慢的放下来。

    “呜啊……主人！好疼！好疼！”

    好紧啊，连抽动都有点困难，我按住小兰安慰道“没事，一会就不疼了，别
怕。”

    “真是的，你怎么那么粗鲁，女孩子的第一次要爱惜才可以啊。”房东太太
不知道什么时候走了进来，她迅速脱下衣服，脸上的表情活脱脱的一个女色狼。

    房东太太抱住小兰淫笑道“真是的，小兰，让妈妈来爱护你吧。”

    小兰一脸惊慌，挣扎着“妈妈？为什么你会在这里？主人？主人？”

    我慢慢的抽动起来，小兰面带痛苦的轻轻呻吟，房东太太立刻把双手放在小
兰的双乳上。

    “小兰这里才这么大，一点都不像妈妈，果然还是要被男人摸才会变大。”

    小兰和房东太太一比，一个是小馒头，另一个就是大西瓜。

    “啊，妈妈，为什么妈妈会……”小兰疑惑的看着房东太太。

    我解释道“因为你妈妈也是我的奴隶啊。”

    小兰的眼神渐渐的迷乱“妈妈……妈妈也是奴隶……啊……啊……”

    房东太太亲吻着小兰喃喃道“对，妈妈也是奴隶。”

    小华怀孕了，知道这消息后，岳父虽然想马上提刀来砍我，但是被我反催眠，
乖乖的在家里呆着。

    反倒是岳母，知道了非常的高兴，还打算每天来送补品，虽然我知道她并不
打算单单的只是送补品。

    而我妈妈知道后，就要从乡下过来照顾小华，虽然我并不想她来，但是她执
意要来，而且打算在附近租个房子，说免得打扰到我们。

    我一听，既然你一定要来，那干嘛还要租房子呢，直接和我一起睡就可以了，
于是在催眠的作用下，我的小床上睡满了三个人。

    “妈妈，你看这个女人真可怜啊。”

    “是啊。”

    我坐在椅子上看书，而她们两人就在我的床上用笔记本看电视。

    房间里有空调，所以也不热。

    妈妈和小华都只穿着一件白色的T 恤，下身什么都没穿。

    我放下书，上了床，让妈妈趴在床上，小伙伴插进她的小穴里，然后一起看
着笔记本上的电视剧。

    我缓缓的运动下体，经过长时间的锻炼，我的腰肢已经无比的健壮，可以长
时间的进行抽动。

    我做过无聊的实验，曾经和小华一起，一边抽动一边看电影，结果过了2 个
小时我才觉得没力，而小华已经重复好几次的高潮了，无力的躺着了。

    正看到高潮部分的时候，有人进来了，我一看，是穿着一件白色连衣裙的岳
母来了。

    她手里提着一个保温瓶，冲着我们说“来，吃午饭咯。”

    啊，不知不觉已经到中午了。

    我放开妈妈，妈妈有些腿软的站不起来。

    岳母走进来关上门，脱下身上的连衣裙，原来她今天在里面穿了一件白色的
连体丝袜。

    岳母笑道“我就知道你好这口，所以特地穿这一身过来。”

    不过随即皱眉道“不过你们这里可真乱，丝袜内裤什么的满地乱扔。”

    我打开保温瓶开始准备吃两口，在床上的妈妈回答道“因为每次整理好了小
日都会乱扔，所以我也就干脆不收拾了。”

    岳母回答“是吗，喂！那些是给小华吃的，你不要吃光了。”

    我随便吃了两口不屑的说道“好啦，我们快来干正事吧。”

    岳母脸红了起来，瞟了眼妈妈对着我说“真是的，明明是这种该偷偷摸摸干
的事你都光明正大的说出来了。”

    我说道“那有什么关系，反正大家又不是第一次了。”

    岳母啐了一口，趴在床上，把屁股撅了起来，妈妈和小华起身让开位子。

    我挺进她的身体，岳母一边摇晃一边呻吟的说道“真是的，你们的床怎么那
么臭，你们到底在这床上做了多少次。”

    我回答道“不知道，好像从来没有洗过。”

    岳母皱眉道“真是的，你们也不嫌脏。”

    我道“管那么多干嘛，只要干的爽就可以了。”

    岳母哈着气，眯着眼，身体随着我的撞击前后摇摆，丰满的双乳在空中摇晃，
活脱脱的一只母狗。

    “女婿……快……继续……”

    满足了岳母的需求之后，她带着空保温瓶回去了。

    她刚出门，小兰又窜了进来，穿着连衣裙，一进门，她就扑过来抱住我，脸
在我的小伙伴上下摩擦。

    “小兰，你妈呢？”

    小兰回答“她一会过来，等爸爸出门就来。”

    说完脱下衣服，躺在床上，双手把腿抱住，光滑无毛的小穴就呈现在我眼前。

    “快，主人，小兰这里好痒。”

    “行！”

    正当我干的爽的时候，房东太太来了，她穿着短裙和丝袜，不过一进门啥都
没说，就先把衣服脱了。

    话说进这个房间先脱衣服已经是共识了么？

    房东太太进来，坐在我旁边，看着我和小兰的交配。

    她突然说“我打算离婚了。”

    我一愣问“怎么了？”

    房东太太盯着我“我打算和你在一起，我已经怀孕了，肯定不是我老公的，
我已经和他3 年没做过了。”

    我沉默一会，问小兰“小兰，你怎么想的？”

    小兰冲我笑着说“只要能和主人在一起，我怎么样都没关系。”

    我说“那可以，不过要等我大学毕业买了新房之后在搬过来住。”

    在一旁安静看电视的小华惊喜道“老公！那明年我们就有新房子住了？”

    我笑着点点头，小华高振双臂，直呼万岁。

    大学毕业后，我和小华结婚了，靠着岳父的资助和房东太太的存款我在一所
大学附近购买了一间公寓。

    这里和小华家还有她的学校都挺近的，而孩子出生之后，妈妈更是直接搬过
来替我们照顾小孩，而房东太太离婚之后，和她女儿住在了我们家。

    第一部，完毕。