魔瞳 


漱君是这座有着1漱君多家公司的综合大厦里公认的美女，国际贸易专业的绝对白骨精，从老板、经理到普通职员，象苍蝇围着她的各色男人数不胜数，可她既不刻意的接近谁，也不疏远谁，任男人们流尽口水却不多诽闻。 
吴岳也是漱君的追随者之一，不过内向的吴岳从来不敢象其它男士一样大胆表白。只是静静的远远的看着漱君，绝望而固执的暗恋。 
这一天，吴岳一如往常的走进餐厅，却见男人们个个脸色灰白，直觉告诉他有事发生。果然，漱君一向挤的慢慢的餐桌前空荡荡的只有两个人，一个当然是漱君，而另一个赫然是大华新进的业务经理郝村。依然是往常的饭菜，两个人并不怎么说话，桌子下面的手却紧紧的握着。 
吴岳顿时感觉脑袋一炸，担心的事终于发生了，距离老板许诺升他做经理只有几天，距离他计划升值后就立即表白只有几天，漱君却不再留给他机会…… 
吴岳不知道这一天是怎么过来的，一切昏昏沉沉，内向如他只能让心在胸膛了悄悄的破碎而对别人保持一向的平静。但这平静毕竟是假的，作为工作上公司第一美女和竞争对手的陈秋秋一眼就发现了吴岳的秘密。陈秋秋虽然是美女，有着青春阳光的面容、火辣的身材和硕士学历却是不折不扣的小女人和小人。陈秋秋在办公室大声的喊出吴岳的秘密，然后填油加醋的大肆评论一番大笑一番，连坐在里间的老板都被惊动，才得意的迈着猫步嗲笑着离开。吴岳恨不得杀了她，却终于没有说话，默默的忍受着――多说无益，争辩只会让这个蛇蝎女人更加得意。 
下班，走在路上，心碎成一片片，初春的小雨打在吴岳的头发上，冷冷的，正如吴岳现在的心境。吴岳为自己的懦弱而愤怒，为漱君的突然而惊讶，为爱人（至少吴岳这么认为）的离开而伤心。走到路口转角，精神恍惚的吴岳突然被另一侧匆匆拐过来的一个老人撞到，吴岳踉跄了两步站稳了，公文包掉在了水坑里，老人却倒在地上，污水一下打湿了老人的衣服。 
吴岳赶忙上前扶起老人，一边跌声的道歉：真对不起，我没注意到您。 
老人活动了几下，不好意思的说：“没关系，这都怪我。” 
吴岳这时才仔细打量起老人，他大概七十多岁，白发在脑后扎了个抓髻，红扑扑的脸膛，一身不合适宜的长衫，倒象是个道士。看着老人瑟瑟发抖，吴岳脱下自己身上几千块的西装，给老人披上，老人倒不拒绝，很欣赏的看着吴岳。 
“您住哪里？我送您回去吧。”吴岳问道，伤心归伤心，他的本性依然善良。 
“你――很好――”，老人不回答吴岳的提问，却没头脑的说出这么一句话：“孩子，你很伤心？” 
“我？没、没有啊！”吴岳不肯承认。 
“宁可自己承受，也不要说出来，你算个男人！”老人慈和的说。 
吴岳突然感动的查点哭出来，心里的委屈和不甘一下涌了上来。 
“孩子，其实我观察你很久了，”老人继续说下去：“你有超越常人的潜质，只是没有开发，我以前担心这种潜质对心地邪恶的人不安全，现在放心了，我帮你……” 
吴岳被老人的话弄糊涂了，甚至怀疑起老人的精神状态，却见老人以不可思议的速度一指点在自己眉心上，一阵剧痛传来，吴岳顿时昏了过去。 
再醒来时，吴岳发现自己躺在自己的床上，公文包安静的放在枕边。关于遇见老人的事清晰在目，之后的事却一片空白，也许只是梦罢了――吴岳这么想。对了，漱君的事也许也只是梦――吴岳一下子跳了起来，是的，是梦，今天我就去表白，不能等这噩梦成真，吴岳几乎等不及了，以最快的速度收拾后自己，赶到了公司。 
花，火红的玫瑰花。吴岳捧着这束花走进了漱君的办公室。漱君惊讶的抬起头看着吴岳，收到花并不让她奇怪，因为每天都有好几束花早早摆在她的办公桌上，可这次居然是向来不善言谈却俊郎优秀的吴岳。 
“我……我……”，吴岳结巴了：“请接受我的*……” 
漱君忙打断了吴岳：“谢谢你，我就说嘛，我向来当你是好朋友的，你却对我一直冷冰冰，我欠你钱啊！――怎么，今天良心发现来巴结我啊！” 
吴岳倒被她弄糊涂了，虽然两人在各种聚会上也有交往，但朋友两字还算不上啊！ 
“好了，好了，我接受你的示好了，” 漱君调皮的微笑着：“大帅哥，不过你应该选百合和康乃馨的，送我玫瑰，我男朋友和你的神秘女朋友可是会吃醋的哦！” 
吴岳明白了漱君的善意和小狡猾――她在维护自己的自尊，不想自己难堪却清晰而委婉的拒绝了他。吴岳绝望又感激的盯着漱君，正好漱君抬头，两人的目光撞在了一起。 
吴岳突然感觉眉心一热，而漱君一下定在了哪里，眼神变的空洞而茫然。许多想法和记忆在吴岳的心里冒了出来：漱君幼时的玩伴、曾经的往事、女孩子的隐私、壕村的面容还有漱君对自己的看法：可爱的呆子…… 
而所有的这些都好象是摆在吴岳桌子上的一排文件夹，等着他去翻看，去更改。吴岳忍不住好奇的在心里“翻”开漱君隐私的那一栏：我喜欢白色的内裤……我的月经是每月的10号……我的乳房是不是有点小，男人会喜欢吗…… 
吴岳不仅面红耳赤，却嘀咕道：是真的吗？ 
“是真的！”漱君的声音如在耳边。 
“怎么会这样？”吴岳自问，却突然记起昨天雨中的老人在他昏倒时的最后一句话 ：“孩子，你可以从心所欲了，要惩恶扬善啊”。 
从心所欲？难道是心灵控制？看过些特异功能类书籍的吴岳突然明白了。 
自然的，吴岳立刻开始试验，这时，陈秋秋突然走了进来，她倒没有注意表情奇怪的漱君而是一眼看见了那束花。不等吴岳慌张的掩饰，陈秋秋已经走近来，象猫被踩了尾巴似的叫了一声，吴岳厌恶的回头，目光一接的瞬间，吴岳的眉心又是一热，陈秋秋瞬间也定在了哪里。 
一堆乱七八糟的东西一下又摊在吴岳的心里，有老板猥亵的笑容、肆意的大手、有琳琅满目的化妆品内衣内裤还有各色的阴谋诡计，吴岳翻看了下关于自己的内容，嫉妒、蔑视、怨恨、却居然还有敬佩和欣赏…… 
吴岳赶紧反锁上门，因为今天漱君的老板出差，而大多数员工也外出联系客户，漱君的办公室以至这一楼层都没有人，正好方便了吴岳的试验。 
“绝对服从我”吴岳不愿伤害漱君，于是报复的先对陈秋秋下指令。 
“是的，我服从。”陈秋秋木然的回答。 
这么简单就成功，吴岳简直难以相信。 
“你今天穿什么颜色的内裤？”吴岳试探的问――善良的男人也终究是男人。 
“黑色蕾丝”，陈秋秋毫不犹豫的回答。 
“好的，脱下你的衣服”，吴岳继续。 
陈秋秋动作木然却利落的执行了，阳光很好的办公室里立刻闪出一片异彩，陈秋秋虽然刻薄毒恶，却是不打折的美女，牛奶般的皮肤，修长结实的大腿，垂在胸前的长发半遮半掩着坚挺的乳房，粉红的乳晕中间是黄豆大小嫣红色的乳头，芊芊细腰与臀部之间是完美的弧线，紧致的小腹两侧有着Y型的浅沟（锻炼的结果），而在浅沟的会合处是淡黄的一片芳草…… 
一切尽在掌握，吴岳却依然很难相信这个结果，他痴痴的注视着这几乎完美的的酮体，下身也有了反应，不由自主地把手放在了那副美丽的乳房上轻轻的摩挲。陈秋秋渐渐被刺激，口中含糊的呻吟起来。呻吟声惊动了吴岳，转身看漱君，漱君依然木呆呆的注视着前方，嘴角却微微的牵动着。 
吴岳立刻明白了漱君的意思，她对自己现在的状态表示疑惑没有安全感，于是立刻给陈秋秋一个指令，转身去安抚漱君。 
“你信任我，你感觉很安全很舒适”吴岳慢慢的对漱君说，“放松……彻底的放松……什么也不要想，你只要服从我……” 
全身松弛下来的漱君含糊的回答：是的，我信任你，我服从…… 
“我是你的好朋友，最好的朋友……” 
“你是我的好朋友，最好的朋友……” 
“你会觉得很依恋我，你会听从我的所有建议，并认为一切理所当然，明白吗？” 
“听从你的一切建议……” 
“你会觉得郝村越来越不理解你，并且越来越讨厌，你以前对他的好感都是幼稚的――同时欣赏我，靠近我，――” 
“幼稚的――”漱君跟着吴岳说下去，我并不直接让她忘记刚刚开始的爱情而是引导她给自己机会。 
因为出于单方面真正的爱，吴岳不想完全控制她，残酷的剥夺她的意识；其次，吴岳要她真的爱上自己，从意识层面而不是潜意识层面，与漱君之间吴岳要的是平等的正常的爱，而不是自私的控制；第三，循序渐进，会显得自然，不会让其它人产生怀疑。（吴岳是超能力大侠而不是色魔哦） 
看着她听话的样子，吴岳忍不住吻了下去，漱君的舌头也积极的回应，发出滋滋的声响，而同时服从了恶意指令的陈秋秋骑马蹲档式的站在一边，拇指按在自己的阴缔上，中指在小穴里扣弄，口中还恩恩啊啊的呻吟着……办公室里充满了淫糜的气氛。 
“当我数到三，你会清醒过来，不过还在在我的催眠和控制之下，你的肌肉都变成了铁块，不能移动一毫米，你也不能发出声音，而你的思维完全正常，你会看见发生的一切，并感同身受，之后回以为只是一个奇怪的梦……了解？” 
“我――了――解――”漱君回答。 
“一……二……三……” 
漱君的眼睛一闪，恢复了原先狡黠的光芒，但她立刻又被眼前的一幕惊呆了：赤身裸体的陈秋秋单脚站在面前，而吴岳的手肆无忌惮的在陈秋秋漂亮健美的身上游走…… 
对于这个漂亮却恶毒的女人，对她的一定要有惩罚，而当惩罚者是个男人时，惩罚的手段也就只有一个：强奸！ 
――或者说，迷奸。 
此时，吴岳感觉自己就是陈秋秋的上帝，对付这个小羊羔，他已经有过一百次幻想（每次被她奚落之后），而这一次却成为现实，如果不是因为还在办公室，吴岳一定会大声欢呼起来：感谢上帝！ 
“你练过渝珈？”吴岳坏坏的问，一个计划在他的脑海里形成。 
“是……的……”已经自慰而高潮了两三次的陈秋秋虚弱的回答。 
“当我打响指的时候，你会醒过来，”但是 
“好的，把你的左腿侧向踢高，然后用左手抓住，固定起来。” 
陈秋秋顺从的缓缓踢起左腿，直至头侧，然后用右手绕过后颈，抓住了脚踝．修长的大腿笔直的靠在身侧，看得出，她练瑜珈是很下了工夫的。吴岳的手贴在了陈秋秋的小腿上，慢慢的向下抚摩，触手都是滑腻的感觉，不由自主的把陈秋秋白皙的脚指含在了嘴中，温存的舔舐那细嫩的脚背脚底……陈秋秋的性感被激发了，身体微微的颤抖起来。吴岳的手慢慢滑向那张开的溪谷，食指顺畅的钻进陈秋秋的小穴，拇指按压在她的阴缔上，轻轻的华着圆圈。 
陈秋秋原本木然的眼神愈发迷茫起来，空洞的盯着前方不知何处，蜒水顺着嘴角淌了下来，拉着长长的丝线垂到坚挺的的乳房上…… 
吴岳除下自己的衣服，把几乎爆炸的阴茎一下插进陈秋秋的小穴，陈秋秋不由嘤宁一声。吴岳不管那么多，奋力抽插起来，对这个女人，没有必要讲怜惜。陈秋秋的身体随着陈秋秋的抽插耸动着，嘴里含糊不清的呻吟：恩……恩――啊啊啊……恩…… 
呆立一边的漱君脸上的表情也跟着变化，嘴角，眉头都皱了起来，只有眼睛还圆圆的盯着吴岳和陈秋秋。吴岳看到漱君的表情，更加兴奋起来，八寸的大阳具每次都插到底，龟头也每次都陷进宫颈口在那柔软的蜜壶里搅拌几下才肯拔出。 
手淫时已经有过两次高潮的陈秋秋仍然高潮不断，几乎每一百下抽插就会再次从阴道深出爆发出强烈的收缩和颤抖…… 
吴岳感觉热流在阴囊处汇集，而龟头也越来越敏感，他赶忙拔出阴茎，同时对陈秋秋下达指令：你会保持这个状态，僵硬得不能动一动，但你的思维和感觉会很清醒，你的身体将服从我的一切指令而不是你自己，并且你将不能大声喊叫和说话，只能象现在呻吟一样的声量表达你的意见，明白？ 
“明白……”陈秋秋回答。 
啪的一声，吴岳终于打了个响指。 
陈秋秋的眼睛瞬间变的清澈起来…… 
《待续》 

第二章 
陈秋秋并没有立刻发现自己的处境，而是继续刚才的话头：“我们的呆小子也爱上人家白雪公主了？――不知道人家的白马王子是……”话未说完，陈秋秋突然住了口，因为面前的吴岳和漱君显得那么怪异――漱君似乎被施加了定身咒，站在那里一动不动，细细的涎水长长的拖在嘴角，而一向逆来顺受的吴岳微笑着站在自己面前，似乎对自己的奚落毫不在意。 
吴岳并不容她多想，只是平淡的说：“你没有发现你的处境吗？”同时猥亵的盯向她的胸部。 
陈秋秋似乎此时才感觉身上的凉意，同时明白了自己正一丝不挂，她立刻一声尖叫，同时下意识的想护住胸部，可令她震惊或者说令她恐惧的事发生了――平时足有90分贝的绝招狮子吼现在柔弱的像蚊子哼哼，而双臂跟本不听指挥，右手依然从头后绕过抓着左脚踝，左手依然平伸。 
吴岳并不急于立刻把汇集的热流发泄在面前美丽诱人的肉体上，他想充分的羞辱她，就象以前她对自己那样：“不管你现在相信不相信，你的身体现在只听我的，而不是你自己，并且很荣幸的通知你，就是刚才，我使用了你的小穴，感觉还不错！” 
“不，不可能！”陈秋秋依然蚊子一样“尖叫”着，可她心里却不得不相信吴岳说的每一个字――自己全身僵硬，连一个指头也不能移动，同时私处还在高潮余韵中一下一下的收缩，汩汩的淫水已经顺着大腿流到了脚上…… 
如果说屈辱可以击败一个女人，那么再加上恐惧，就只能让她崩溃，陈秋秋于是一下子昏了过去。 
“这样可没有趣味！”吴岳自言自语着。 
幸好催眠是直接面对最深处的意识，而不是脆弱的理智！ 
在催眠指令的命令下，陈秋秋迅速清醒了，并平静下来，吴岳让她跳过了恐惧，转而相信现实，就象冲动之后的冷静思索阶段。“你要干什么？”这是陈秋秋醒来后的第一句话（很出吴岳的意料，他以为陈秋秋的第一句话会是“为什么会这样？”――女人，总是不注重原因或者过程，而立刻想知道结果。） 
“我是男人，而你是女人，美丽诱人的女人。”吴岳的话并不是出于奉承，而这句话分明让陈秋秋很受用，一抹得意的微笑在她脸上一闪即逝（唉，女人为什么不论什么情况下都还是喜欢被恭维），“但是你不是好女人，你阴险恶毒，于是上帝要我惩罚你！” 
“那她呢？”陈秋秋紧张的问，并不是出于同病相怜而完全是面对惨运时想多一个垫被而已。 
吴岳当然明白，冷笑着回答：“漱君的善良不应被惩罚，她会爱上我，但完全出于自己的意识。” 
吴岳温热的手掌又贴上陈秋秋娇嫩的皮肤：“你将非常的敏感，但你永远只能徘徊在高潮的边缘而不能得到宣泄，直到我允许。” 
“看，我在抚摩你的乳房，很不错的乳房，弹性十足”吴岳一边动作，一边用语言羞辱陈秋秋：“你的小乳头真可爱，有多少人尝过它的味道？” 
“三个，大学时的男朋友，现在的，还有老板。”陈秋秋发现自己不能说谎或者欺骗，所有让人难堪的隐私都脱口而出。 
“荡妇！”吴岳狠狠的骂到：“那你经常做爱吗？” 
“不” 
“为什么”陈秋秋反而不解了。 
“老板有贼心没贼胆，他怕他的老婆，也怕我要挟。男朋友都分手了。” 
“小荡妇怎么解决性急迫？” 
“手淫。” 
妈的，怎么跟我一样，吴岳自嘲的想：“那么现在，让我来满足你！” 
“不要，混蛋！你个傻蛋！”（靠，骂人也是实话，所以不假思索就冒了出来） 
辱骂却分明刺激了吴岳的性欲，他一把拦紧陈秋秋的苗条的小腰，把自己的龟头顶在了陈秋秋因高抬左腿而大张着的阴唇之间，然后轻轻的沿着那道小水沟滑动。 
陈秋秋的眉头很性感的皱了起来，口中含糊的呻吟着：哦……哦……混蛋……你居然敢这样对我……你个懦夫，胆小鬼，阳痿（这都是以前她常挂在嘴上侮辱吴岳的话）……哦……不行了…… 
“说你要我干你！小荡妇！” 
“不，……你混蛋，我讨厌你这种男人……哦……啊……啊啊……” 
吴岳的另一只手探向陈秋秋的私处，用拇指和食指挑逗着陈秋秋的阴帝，中指则伸进了阴道肆无忌惮的抽插着。陈秋秋顿时收紧了全身的肌肉，腰部尽力的向后绷成了弓型。 
“不……啊啊……不要……” 
吴岳感觉到陈秋秋的阴道内出现了变化，一层一层的窒肉紧紧吸住了手指，位于阴道上壁的一处有个小小的突起慢慢硬了起来，是G点，吴岳惊喜的想，于是尽力攻击那个小小的突起。 
陈秋秋已经完全不能说话，眼泪、鼻涕和口水混合在一起，在下巴上纠结成团，又垂在乳缝之间白皙的皮肤上。陈秋秋的头尽力向后仰着，如瀑的长发随风抖动，她还在坚持：良妇抑或淫妇？ 
意识慢慢的在陈秋秋的脑海里消失，身体传来的快感让她不能思维，不能呼吸，可是却又找不到宣泄，高潮、高潮――为什么还不来？ 
不，她不是随便的人，不能被快感控制，而且被自己的竞争对手和敌人征服，可是，可是快感，我要快感，仿佛要杀死自己的能量都会聚在蜜壶，阴道深处那种不能抑制的痕痒和体内那细小的手指都让她不能再抗拒哪怕一秒钟！ 
“^我要……”坚强如她也终于屈服了，屈辱和悔恨的泪水流了下来…… 
“你说什么？我没有听清！”吴岳并不放过侮辱她的机会。 
“我要你……啊啊……呜呜……我要你干我……我要高潮……呜呜……插进来吧，用你的的阴茎……呜呜” 
吴岳不再客气，早已坚硬的阴茎一下插进了陈秋秋的阴道，直至子宫深处，陈秋秋快乐的更大声呻吟起来，并翻起了白眼…… 
又抽插了一百多下，连一边凝视这一切的漱君都无力的瘫软下去的时候，吴岳才抱紧了陈秋秋，直到陈秋秋的骨节都发出咯咯的响声，在射精的同时说：你可以高潮了！ 
高潮――高潮――从没有过的高潮征服了陈秋秋，她的阴道猛烈的收缩着，全身跟着颤抖，滚烫的精液在喷洒，淫水喷泉一样涌了出来―― 
三个人横倒在地上，景象要多淫弥有多淫靡……
