黄金屋内多风情

作者：不详　

　　做学问的人，大概可以分成三种，一种是整天躲在书房里面研究学问的，现
时催眠学权威人士，美籍华人龙老先生就是最好的例子。一种是像我这样的研究
生，躲在实验室里面，懒懒散散、安安逸逸地做些研究试验，偷偷搞一些自己的
玩艺。第三种人就是我的导师崔默老先生，这种人少年好学，老了，有成就了，
就到处宣扬他的学问，有名声，还能赚点顾问费，人缘也好，经常跑来跑去开研
讨会上电视做权威访谈，他的学生也经常遇上找他不着的情况，乐得清闲。

　　话说徐老先前曾在电视表演真人催眠秀，一鸣惊人，虽在咱们精神分析研究
的同行里看为不屑之为，却被普罗大众奉为惊天之作，从此各大媒体常常找他访
谈，不少跨行业的学术研讨会也找他上座，60多岁的老先生跑来跑去，没时间理
我们这几个研究生，于是我们每天除了到实验室报道研究些规定课题，也就没事
可干。大家有空，就看徐老的访谈，看看他坐在那些年轻貌美的女主持身旁高谈
阔论，心里又是羡慕又是妒忌。

　　那天上午，几个同学因为这样那样的原因，都没来实验室，剩下我孤单一人
留守，百无聊奈，开着icq 跟老朋友打屁，林铜为人忠厚，被我大大调侃一番，
正值兴头，忽然有人拍门，一把温柔的女声隔门飘来U“请问有人吗？”

　　“这正是自实验室开室以来第一宗女生入门事件（开室两年来进来的导师学
生都是男的），我莫名惊讶，对老朋友说了声"886" ，就关机开门看个究竟。

　　刚开门，未及细看，一阵香风己扑面而来，我定眼一看，门前站着一个大美
人，柳眉淡月，大眼传神，瓜子脸型，披肩乌发，身形苗条，一身合身裙装更显
曲线玲珑，特别是短裙下一双玉腿穿着亮晶晶，剔透顺滑的玉色丝袜，配以拌带
细跟高跟鞋，令我等有特殊癖好者心脏濒临爆炸边缘。啊，这不就是电视台着名
的访谈节目主持人李小莉吗？昨天还在电视里见她做徐老的访谈，那付亲切端庄
，高贵谈雅的神情令我心动不己。今天，突然面对真人，感觉更深，我不禁一时
发呆。

　　李小莉看着我，嫣然一笑U“请问崔教授在这里吗？”哎，真是的，这一笑
，自有别样风情暗地生，把我的魂魄都吹去了，我开始痛恨中小学老师教的古文
不合时宜，都不弄些描写淑女的妙文灌给我们，搞到现在都找不出合适的词语形
容这位标准的美丽淑女。不过，言归正传，我倒是回过神来，发现自己有些失礼
，慌忙应到U“崔教授今天临时要开个会，出去了。有甚么可以帮忙的吗？”

　　李小莉有些失望，说U“原来这样，我是电视台的李小莉，崔教授昨天上我
们的系列访谈节目，临走时答应给我一些有关催眠的资料，让我准备一下下期的
话题，想不到今天出了变故。”

　　美人当前，每个男人都想讨好之。我连忙说U“你先别急，我姓司徒，是崔
教授的学生，不知道你想找那方面的资料，或许我能帮帮忙。先进来坐坐吧。”

　　于是李小莉便进门坐下，我给她倒了杯水，详细问她需要哪方面的数据。

　　原来徐老先生吹牛吹大了，讲到了弗洛伊德和荣格，普通听众听不明白，李
小莉想要一些这方面的普及资料，准备下一次补充解释。这本是小事一件，但李
小莉偏偏遇上有点滑头的我，我虽没有徐老的虚荣心和本事，但是精神分析的学
问还是懂一点的，好歹也是读过一年研究生的人嘛，于是我便一边海阔天空地介
绍这些精神分析学的始祖给李小莉，一边慢腾腾地打印一些基本数据给她。

　　看得出李小莉对这方面很感兴趣，听得很入神，我越发起劲，讲了很多催眠
的例子给她听。看着她一边认真纪录一边手托香腮，认真而美丽的脸容令我真想
从头到脚好好舔她一遍。

　　介绍得差不多了，李小莉忽然问U“催眠真的这么神奇吗？是不是人人都可
以接爱催眠的呢？”我笑着随口说U“你自己试一下不就知道了吗。”李小莉紧
接着说U“那你会不会催眠？你帮我催眠一下，让我体验一下好不好。”哗，天
下有这等美事？这么个大美人任我催眠，岂不是让我尽显“高手”风采？平时我
除了简单的试验，很少给人催眠，多少有点技痒了，遇到美人，自然更加兴奋。

　　尽管如此，我还是要装出一副严肃的样子说U“李小莉小姐，催眠其实是严
肃的科学，你不要以为是闹着玩的啊。”李小莉连忙道U“我是诚心想体验一下
这门科学的，司徒先生你不用怀疑。”

　　于是我赶忙打印完数据，装模作样地略有所思，然后道U“好，李小莉小姐
你就跟我到催眠的专用房间去试试吧。”然后我把她带到专用的催眠房间，让她
坐在那张又厚又舒服的大沙发上，我拉上软滑的天鹅绒窗帘，只开一盏昏暗的壁
灯，让暗黄灯光打在墙上。李小莉躺在沙发上，非常舒服，暗黄的灯光映在她的
腿上，只见丝袜的荧光泛起，美得绝伦。

　　我尽量用温柔的声调对她说U“李小莉，你现在放松下来，平时做节目紧张
忙碌极了，没时间松懈下来，你将会体验到很轻松美妙的感觉，只要你肯放松下
来，我很快就会带你领略到这种感觉的。那种感觉，真的很舒服，很舒服，现在
，你甚么也不用想，不用有顾虑，只需要听着我的指示，按照我的吩咐，慢慢做
。”

　　刚才我对李小莉的吹嘘显然很有效，她十分相信我是个很有水平的专业人士
，加上柔和的灯光，厚厚的地，软绵绵的沙发，令人会产生很舒服的感觉，所以
她已经很投入到这种气氛之中。

　　我慢慢地拿出一只怀表，柔声说U“看着这只怀表，这只表是古董，你感到
很亲切，很有韵味，是不是？集中注意力看着这只表吧，好好地欣赏它。“我一
边说，一边开始小幅度拉着怀表的链子轻轻左右来回振荡。一回，两回，三回...

...

　　我继续说U“放松，放松，不要有其它杂念，好好欣赏这只表，你会感到有
些累，是不是，不要紧，现在你可以放松一下你自己，没有甚么事可以打扰你的
，你感到累是很正常的，你会越来越累，越来越累，眼皮发重，发重，越来越重
，越来越重，重得抬不起了，抬不起了，那就让眼皮合上吧，合上，完全的累，
累了，合上眼皮，好好休息。”

　　李小莉在我的引导下，眼神越来越空洞了，温柔的气氛，连日的疲惫，令她
十分顺利地进入我的催眠指引状态，在我的引导中，李小莉浑身无力，瘫在沙发
上，合上了眼皮，就像一个吹弹欲破的睡美人。

　　我继续说U“你累了，很累了，不记得身边的事，不记得过去的事，现在，
已经逐渐失去记忆了，记不起任何东西了，只记得我将引你走入一种很舒服的感
觉了，你会越来越放松，不能想任何事，一切按照我的吩咐去做，你现在觉得，
按我的吩咐去做是最舒服的，你会听从我的一切吩咐。好，跟我说，我会听从司
徒先生的一切吩咐，说。”

　　李小莉缓慢地一字一句吐出：“我会听从司徒先生的一切吩咐。”从状态来
看，她已进入明显的被催眠状态。

　　我说U“现在，我数一、二、三，你可以睁开眼睛，看看催眠带给你的新变
化，好，一、二、三，睁开眼睛。”

　　李小莉慢慢睁开眼睛，眼神已经很空洞了，她看到墙上的灯光已经变成了迷
人的粉红色！

　　李小莉那里知道，这其实是催眠学上的一个小技巧，我们平时就在那壁灯里
面做了手脚，里面有两个灯泡，一个是普通灯泡，一个是粉红色的灯泡，当试验
对象清醒时看到普通的灯泡，当他们闭上眼睛的时候，我们就会无声无息地遥控
开粉红色的灯泡，然后让他们睁开眼睛，让他们看到催眠后色调都会“变了”，
增强他们的信任感，从而令自我催眠意识更加强烈。

　　李小莉已经完全信任我的话了，我继续说：“现在，你可以闭上眼睛，继续
感到很舒服，你会进入更深的睡眠状态，现在，我从一数到四十，每数一下，你
就会睡得更深，只记得服从我的命令。知道没有？

　　李小莉有气无力地回答：“知道了。”于是，我便慢慢数数，十分钟以后，
李小莉已经完全进入无我的深层催眠。

　　于是我就考虑给这位睡美人怎样的催眠体验，正考虑时，忽然又看到了她完
美的身材，亮丽的职业套装，细滑的丝袜，还有高跟鞋！一个平时只有发呆时才
会涌现的想法现在突然猛烈地在心头“各登”地撞出了火花……

　　我有些颤抖了，不是我不敢实现这个想法，也不是这想法不能实现，只是，
从来没有想过真的可以实现这个想法，更没有想过就在现在实现。这个想法，很
简单，人人都会想过，但是，人人都不可能实现的――除了现在的我……

　　我的头脑开始变得有点恍惚，但是藏在心里面那种刺激的想法不断闪出火花
，室人一片死寂，但是空气好像因为我的想法而变得浑热，我不由得擦一擦额头
，忽然感到手上一凉，这才发觉额头上冒了汗。天，我可是把空调调到25度的啊
，我不禁哑然失笑。这样一来，我的心倒是镇定了不少，人镇静了，感觉到屋中
的气份更加诡秘死寂，但是，人的本性在这种诡秘中更加肆无忌惮地蔓延，我按
捺不住了。

　　我尽量压低自己的音调，制造出一种平静而又低沈的音调对李小莉说：“李
小莉，你已经完全睡熟了，好，现在不要对任何东西产生怀疑，你现在可以很放
心地依靠我，我会带你体现一种很稳靠，很舒服的感觉，你会觉得你一直很渴望
体现那种感觉，所以，无论我对你说甚么，你都会服从我的，放松，继续放松，
你会相信我的每句话都是对你有益的，你不会怀疑我，是不是？请你跟我说“我
会绝对服从”

　　李小莉静默一会儿，似乎说话也困难，终于有气无力地说：“我会绝对服从
。”

　　我知道，这是因为她已经处于意识空白状态，连词语的记忆也变得困难了。

　　这也证明我的催眠技巧已经达到了大师级的水平。看着这个一动不动的猎物
即将为我所为，我心里的狂喜令我的声音越发颤抖走样U“很好，李小莉，你现
在很舒服，你也知道，你有一双漂亮的美腿，但是，这腿不是随便展示给别人看
的，女人的身体要给自己最信任的人看，现在，你已经对我完全信任了，所以，
我有权看你身体的任何一部分。记住，你会绝对服从。好了，现在，请展示你高
贵的美腿吧。请慢慢地把裙子拉上一点。慢慢，拉上，拉上。”

　　李小莉用非常僵硬的手努力地尝试寻找、抓住裙摆，结果费了很大劲才找到
裙摆，一点一点，慢慢地往上拉，逐渐地、那丰满结实的大腿逐渐显露出那迷人
的光泽，映衬晶莹的丝袜，在柔和的灯色下别有荡漾风情。随着裙摆的上升，那
一抹光泽越发修长，我的眼光终于在李小莉那纤柔手指的生硬移动中，到达了白
色的终点站。我已经看到了那镶边的小可爱。

　　我就坐在她身旁大约一尺左右的地方，那光滑的大腿这样横陈在我面前，我
已经迷失在情欲之间，我慢慢地伸出颤抖的右手，试图品尝那光滑大腿所带来的
滑腻解感，但是伸出一半的双手忽然停住了――因为我忽然想到了后果：如果她
突然醒来怎么辨？我硬生生地收回了手。但是室内的空调似乎越来越不顶用，我
的心火还是在不断地冒升，令我热得要命，心里烦得就像在火红的油锅里扔上一
包炸药。“到手的肥肉不能丢。”这个代头在我脑海中闪现过千百遍。终于，我
确定冒平生最大的一次险，我重新用平静的语调对她说：“李小莉，现在你依然
睡得很香，但是你的肌肉神经会变得很敏感，你会很放心地让我抚摸你，因为你
觉得你十分需要我的抚摸，我的滋润，我的每一次抚摸都会给你带来快感，放松
，放松，尽量去感受我的抚摸给你带来的快感，不要有任何的想法。放松……”

　　我拖长声调说完了最后一句，看看睡得像洋娃娃的李小莉，定了定神，终于
下定决心，一手摸到了李小莉的大腿。

　　那种刹那间的快感是无法形容的，就算多年以来“打手枪”的高潮也没有试
过这么爽，这种爽混合了征服与享受的心理快感，而快感在我的双手磨动中逐潮
上升。我跪在李小莉面前，双手来回地在那结实光滑，宛如玉王的大腿上滑动，
感受着丝丝柔情带给我的阵阵快意，在我先前的催眠命令和时轻时重抚摸下，李
小莉的肌肉感觉早已变得异常敏感，每一次抚摸都会令她和我一样萌生出阵阵快
意，她那性感的小嘴微张，吐露着浅浅的呻吟。那幅沈睡的高贵脸庞上不知不觉
间显露出欲望的表情。而我就在一边抚摸一边欣赏她表情的时候终于碰触到大腿
的终点，感觉到那里有点潮湿，这种潮湿使我的征服感更加强烈了。

　　我在兴奋中不知不觉大力地擦动着李小莉的大腿，令她的呻吟越来越沈重，
双腿由于兴奋的刺激不由得自动伸直。这更加刺激了我的情欲，于是我埋头亲吻
着她的性感小腿，品尝肉香无限。在亲吻中我的嘴唇一路上移，湿湿的唾液点点
滴滴留在丝袜上，闪着点点精光，更为好看。在我俩的同时喘气中，我手忙脚乱
地扒下了她的套裙，一头扎在花园青草地，隔着丝袜舔着，这种奇异的感觉令敏
感的李小莉再也忍受不住，在熟睡中喷出了一股浓浓的体液。

　　这下糟糕了，本来我的鼻子就有点过敏，在那股浓浓的体味中，我的鼻子受
了刺激，竟不由自主地打了个喷嚏，这犹如在旷寂无人的空山中打了个响雷，令
沈睡中的她突然收了刺激，起了反应，眉头突然皱了起来，眼皮一跳一跳的，一
副欲醒未醒的样子。

　　我一下子像掉进了冰窟，脑海中闪过一个念头U“完了”，她惊醒，夺门而
逃、我被逮捕的情景电光火石地印在心头。但是忽然我不知那来莫大的勇气，用
从来都没有体验过的镇静语调命令着李小莉：“放松，放松，现在没有任何东西
能够伤害你，没有任何东西令你不安，刚才只不过是幻觉，如果你试图让自己醒
过来的话，你会感觉到很冷，很痛苦，你不会让自己痛苦的，听从我的话，你就
可以继续享受快乐。我再说一遍，你会放弃自己醒来的意志。我数1 , 2 , 3 ,
你就会完全松懈下来。”李小莉真的在抵抗挣扎之中，但是经过一分钟左右的意
志斗争，她的身体忽然颤抖了一会儿，好像很冷的样子，最后便让我的催眠占了
上风，在我不紧不慢的数数声中，安静了下来。

　　我喘了一口气，背脊一阵凉意，我知道冷汗已经湿透了我的背心，看着出水
芙蓉般的美人，看着冰雕般的肉体。我不再犹豫，迅速脱光了自己和她的衣服，
让她身上只穿着丝袜和高跟鞋，扶正二弟，深吸了一口气，猛地扎了进去。

　　一丝血迹在昏黄的灯光中清晰可见，她的呻吟辗转动听，但是我已经没有心
情去体验，刚才的种种捻花快意早已荡然无存，剩下的，是做男人的骄傲和本分
，我捅，我插，我搅，我让她感受着痛楚和快感的同时煎熬；我搓她的乳房，吮
吸她的细颈，抓她的肥臀，我让她真正驯服在我的指使下。高贵的李小莉依然高
贵，但是香汗和快感就写在她的脸上。虽然处在道德意识中，但是她仍能展现出
一个女人的本能，僵直了双腿，本能地挺腰迎合我的插入。我完全惊讶于我的勇
猛，怒挺的青筋彷钒选坝隆弊中丛诙弟上，二弟矫健犹如苍龙入海，在紧密的
肉壁中左冲左突，进退自如，而李小莉娇柔的喘息就成为最诱人的冲锋号。我自
觉得我的眼里燃烧着火焰，先前文质彬彬的书生相一霎间被燃烧殆尽，剩下的我
，是个砌底的男人，一个能干的男人。

　　一刻钟之，前我是春风秋月的赏花人，但是，现在，男人的骄傲和本能令我
埋头苦干，在“噗嗤、噗嗤”的声响中她的阴精射了一次又一次，但是我依然屹
立不倒，双手托着她的大腿根，抓着滑滑的丝袜，让她的美腿卧在我的肩膀上，
一次一次往她的花心大力迎送。没有怜香惜玉，或许，男人对女人最大的尊重，
就是象我现在这样，狠狠地干她，让她在你的雄风下投降。

　　不知过了多久，当我在美腿丝袜中，在酥胸柔臂中，在紧滑花心中，我的意
识逐潮模糊，只知道崩溃的时候，我射出了很多，她毫无推却地接受了我的赏赐
，当我每一次射出，她都颤抖着，肉壁收缩着，催促着我的射出，我对她的渴望
和恭敬完全满意，终于彻底交货。

　　我静静地休息了很久，在昏黄的灯光中看着面前赤裸的睡美人，看着散落一
地的衣物，忽然感到很满意，满意的不单是因为从此以后有一个大美人会完全驯
服于我的命令，供我随时行乐，还有那种初为男人的骄傲。这个女人让我变成了
呼风唤雨的男人，一个真正的大男人，其中的豪气，不能言喻。但是，我现在还
必须打扫战场。我首先穿上了衣服，又帮她擦去身上的体液和处女血，然后帮她
穿上衣服，最后用一种平静而威严的声音说U“李小莉。很好，你很配合完成这
次奇妙的体验，你即将醒来，但是你醒来以后不会记得刚才发生的一切，你只记
得我很配合你的工作，帮你找到了数据，你只记得你对我一见钟情，你会不时想
到我，每次想到我，你都很希望和我性交，你会越来越爱我，记住，只要你听到
我说“南美食蚁兽”，你就会陷入催眠状态，听从我的任何命令。现在，请跟我
说U“我会听从你的任何命令。”

　　李小莉很驯服地重复了“我会听从你的任何命令。”比上次说的时候还要驯
服。

　　于是，我说：“现在我从50倒数到1 ，每倒数一个数字，你就会醒来多一点
，当我倒数完以后，你就会完全醒来，你不会记得任何事，只会在潜意识中记得
的催眠命令，只会疯狂的爱上我，明白没有？好，现你开始逐渐醒来吧。

　　50, 49, 48……

　　以后的故事不用我多说了，从此李小莉就对我“一见钟情”，常常跑到实验
室让我单独给她做实验。两年后，我的妻子李小莉大着肚子，暂时离开了电视台
。专心候产，而我早已完成了硕士学位，现正在芋医院的精神科工作。我还时常
回去看望当年教我精神分析课程的崔默老教授，每次他总会很慨叹地说U“你这
后生当年也真奇怪，原来吊儿郎当的，后来不知道发了甚么神经，催眠做得这么
好，连我都快要比不上了，是不是听了你女朋友的话，立志要搞出点成绩？”

　　我笑了U“徐老，你说得很对，人家说“书中自有黄金屋”，我觉得老是困
在黄金屋里做学问也做不出甚么成绩，不如“读万卷书，行万里路”，多做点实
践，这样才能提高，所以我做学生的时候做了很多催眠实验的。”

　　徐老先生这时总会很惊奇地说U“我看你平时的实验也不是很多，跟其它同
学的量也差不多呀。”

　　于是，我总会习惯性地露出炫耀性的微笑说U“你老长期在外，我在实验室
里面独自做了多少试验，你知道吗？”

　　看着徐老摸着脑袋点头称是的样子，我暗自发笑。





－－－－－全文完－－－－－