《丝袜》
正文
 丝袜
第001章妈妈的丝袜
    我的名字叫做李雨扬，十八岁。
    有时候想起我家的事情还真是有点不可思议，毕竟这种事情不是一般人会体验到的，几年下来思绪总算整了个清楚，便写一写分享出来。
    当我还没记忆，仍然懵懵的时候，身边就没了爸爸，上小学的时候学校有办活动请家长到学校，我还傻傻的问妈妈为什么我们家没有爸爸。
    妈妈小小的嘴唇轻轻颤动了几下，说道：「小扬呀，爸爸去很远的地方印！
    当然年纪长了知道原来爸爸是在一次死亡车祸中开车被酒醉驾驶给拦腰撞上，只是温柔的妈妈怕儿子知道了在孩子心里会有不好的影响，只好说的模糊带过去。
    没了爸爸，这些年妈妈的日子并不好过。
    听小阿姨说过，我们家妈妈刚上大学就被学校里面的男生封做校花，年纪轻轻就被听说当时很帅的爸爸追上了，还在大学的时候就生了孩子，也顺便结了婚，是一对当时在校园里人人称羡的校园情侣……还是说是校园夫妻比较妥当啊？
    当时正好是大学二年级的暑假生了我们，所以连假都不用请，真是有够顺便的。
    为什么叫做生了我们呢？因为是我跟我姐这对双胞胎，虽然说是异卵的啦（废话，同卵能生出龙凤胎嘛？）
    不过我们长得非常之像，从五官上几乎分不出来，小时候头发都半长的时候连亲戚朋友都认不出我们谁是谁，直到开始上学之后我头发剪短，姐姐头发留长之后才开始容易分别。
    大概我跟姐姐都遗传到妈妈跟爸爸优良的基因吧，从小到大说我们漂亮的人不在少数，虽然说其实我有点不爽，毕竟我可是男的耶！不过看到妈妈的样子，就知道我们会长得这么秀气不是没有原因的。
    细细的柳叶眉搭配上水亮的大眼睛，小巧玲珑的鼻子却有挺挺的鼻梁，水漾的嘴唇总是挂著微笑，嘴角轻轻的上扬，像只可爱的小猫嘴。
    轻柔的一头乌黑长发仿佛没有重量，总是随著风吹飘阿飘的，听说还有广告公司找妈妈去拍洗发精广告哩。到现在虽然已经三十七岁了，大概因为保养得好的关系，还像是个二十出头的小姑娘似的。
    爸爸过世之后妈妈全心全意的投入工作要养大我跟姊姊，身边虽然总是有许多源源不断的追求者，但是妈妈从来没动心过，大概我跟姐姐就是妈妈的全部，不再需要其他人的介入了吧。
    妈妈尤其疼我这个弟弟，在我到学龄之后妈妈还尾坏梦业窖校去，只让姊姊办了入学，每天带我到公司继续跟前跟后多照料了一年，所以姐姐都已经去念高三了我现在才高二。
    大概也是因为妈妈的职位够高表现也够好，带小孩上班也才没人说话吧？
    妈妈的工作是外商公司的高级主管，也因此每天都要穿著职业套装出门上班。小时候总爱跟前跟后粘著妈妈，看妈妈出门前总要在腿上穿一种奇怪的东西，像是裤子又像是袜子，有亮亮的，有透明的，有黑色的，也有灰色的，总之很五花八门。
    我好奇的问妈妈「妈妈，你穿的那个是什么东西呀？」
    妈妈套到一半的裤袜停了下来，开口笑了笑：「这是裤袜呀。」
    我天真的问：「我可不可以摸摸看啊？」
    妈妈的小猫嘴角扬了扬，「可以呀，可是你只能摸妈妈的，看到其他女生的不可以摸唷。」
    「嗯，我知道了！」
    妈妈继续将裤袜套上原就光滑而又细嫩的腿，掀起紧紧的窄裙将裤袜拉上腰部，再顺了顺腿部的丝袜。
    我的小手就轻轻的粘上了妈妈裹著丝袜的小腿，那一瞬间的感觉就像触电一般，天崩地裂似的，现在算起来那是我恋袜癖的初体验吧！
    不受控制的手来来回回不停的抚摸起来，丝滑的手感传回小小的脑袋瓜子，似乎要把这种触感深深记在脑海里，摸了小腿之后又准备将手伸上了大腿，妈妈却脸红红的伸手制止了我。
    「小扬不乖，不行再往上摸了喔。」
    「为什么不行？」天真的我瞪大了眼睛感到不解。
    「因为……」妈妈歪了头认真的想要如何向我解释，「女生的腿是不可以随便摸的唷。」


    「那妈妈就不能给我摸了唷。」我委屈的说著，闪亮亮的的大眼睛都快滴下泪来了。「妈妈不喜欢我了吗？」
    「当然喜欢呀，你是妈妈心头上的一块肉，妈妈最喜欢你了。」妈妈心疼的摸著我的脸。
    「那我要摸妈妈的脚脚，我要摸妈妈的裤袜嘛！」
    耍赖的我紧紧抱著妈妈的腿，执著的拗著妈妈，终于妈妈受不了你似的笑了下，在床沿坐了下来，轻轻把当时还很小的我抱了起来也放在腿上，「小心肝，输给你了。」
    说罢，便拉了我小小的手放在妈妈穿著亮光丝袜的大腿上，「看你这小色狼唷，以后怎么办。」
    得逞的我开心的咯咯笑了起来，手继续在妈妈光滑的丝袜腿上来回抚摸，虽然一点也不知道为什么自己会想这样，但是手就是不受控制的摸了起来。当时摸妈妈的丝袜并不具任何色心的，只是纯粹觉得好摸而已。
    每天早上摸妈妈丝袜的日子持续到小学四年级左右，算起来真是大孩子了啊！
    有天起床的时候总觉得裤子里面好像放了什么东西，揉揉眼睛坐了起来之后才发现小鸡鸡微微的变大向上翘了起来，从没发生这种状况的我吓了半死，踢了被子就慌张的往妈妈的房间跑。
    「妈妈！我生病了！」
    准备上班正在换衣服的妈妈看我慌张的样子赶忙弯下身子抱住了我，「小扬怎么了？哪边生病了？」
    「妈妈你看我的小鸡鸡，肿起来了！」
    妈妈看我拉开裤子后露出来的小鸡鸡，微微吃了一惊，察觉到儿子开始发育了，虽然不是很明显，但是已经能勃起了。
    「这个呀，小鸡鸡变大，是表示小扬长大了唷。」妈妈伸手在我头上摸呀摸的，「我们家小扬很快就会变成大人印！
    「真的呀？」慌张的我终于放心的笑了起来，右手也习惯的搭上妈妈的大腿开始摸著光滑的丝袜。
    这不摸还好，一摸下去，原本只是半挺的小鸡鸡开始迅速的变大，变硬，终于到超过九十度而且还继续向上翘著的状态。原本沉醉在儿子成长喜悦中的妈妈惊呆了，怎么儿子摸我的丝袜腿摸到勃起了？
    而且才十岁的孩子，虽然还不是很大，但是阳具上翘的程度却已经跟成年人一样甚至更过，血管密布的肉茎看起来让人相当怵目惊心。
    看著自己儿子高翘的肉棒，妈妈居然害羞了起来。
    她不动声色的拂去粘在腿上的小手，轻轻说著「小扬穿好裤子樱是大人了还这样羞羞脸。」
    「嗯，我是大人了！」开心的我并没注意到妈妈挥去我手的动作，只开心的把裤子拉上，然后就跑回房间开始穿衣服准备上学去了。
    在那之后，妈妈就不让我摸她的丝袜腿了。
    总说大人不能摸丝袜，羞羞脸离不开妈妈，小色狼会被人笑之类的，每当我手搭上妈妈的腿，她就用手拨开。也许是真的慢慢长大了，懂事了，知道女人的腿真的不能随便摸，我也就真的不再摸妈妈的丝袜了。
    不过所谓懂事，就开始代表懂得女人的事。
    进入国中之后，一堆早熟的小鬼开始会在班上传些其实一点也不Ａ的Ａ书，穿个开衩裙或是泳装之类的杂I（现在想起来真是够蠢），然后惊叫个半天，小鬼头们迅速挤在一起看有什么好看的这样。
    好奇是一定会好奇的，但是仅仅这样的程度对我起不了刺激，似乎不只我的小鸡鸡，连我的色心都成熟的比较早。
    只有我知道我会被什么刺激。
    丝袜。
    放学回家走在路上，看到附近下班的年轻阿姨们穿著套装跟丝袜高跟鞋，心底就涌起一股异样的情绪，好像是猫看到了逗猫刷在眼前晃一样。
    而自从上国中之后，妈妈换衣服时不再让我进房间，我只能透过半开的门看著妈妈顺著自己光滑细致的腿，缓缓套上裤袜的动作，虽然不知道为什么，但每次看到这光景的时候小鸡鸡都会迅速的站起来，又硬又烫，既难受又忍不住要看，只是色心成熟知识却不够成熟的我，却不知道要怎么让自己发这感觉。
    直到有一天在学校中间下课的时候，几个同学挤在一起秘密的不知道在讨论什么，隐隐约约听到「大枪」「鸡鸡」「很爽」什么之类的，好奇的我远远站著听了一会儿，才拉了混在一起的一个死党过来问他们到底在说什么。
    「他们在说打手枪多爽之类的啊。」

    「打手枪是什么？」
    「厚！有没有搞错啊李雨扬，打枪你都不知道！」
    「那是啥？」
    同学J的要命，好像是什么天大的秘密天下都知道就只有我不知道这样。
    「打枪就是用手握住你的小鸡鸡然后一直动啦！」
    「这样就会很爽？」
    「拜托，你一定要像个白痴一样嘛？」说罢摇著头受不了似的就转身走了。
    获得情报的我在放学回家之后，趁著妈妈跟姐姐都还没回家的空档，回到房间就把裤子脱了下来，露出软软的小弟弟。吞了口口水摩拳擦掌起来，好像是现在要尝试什么新的科学实验。
    用右手手掌把小鸡鸡整个握起来之后开始慢慢的前后动，果然小鸡鸡开始变大变硬，整条胀了起来，刚开始只觉得肉棒变大还不觉得怎样，逐渐的随著手前后]动的动作，一阵阵i麻的感觉从鸡鸡上传了上来，整个脑袋渐渐无法思考，手则自然而然的越动越快，只希望那种i麻的感觉越来越强。
    终于在热烫的鸡鸡上异样的感觉高涨到最高点的同时，一股尿意从仍然被包皮半裹著的龟头传出来，慌张的我以为自己要尿尿了，一边尝试向厕所走去，却发现两条腿都已经僵住无法移动，而手却仍然不受控制的继续猛抽，忍耐不住的我终于带著阵阵快感从尿道口射出一道浓白的精液。
    一边射著，一边右手却持续机械般的动作著，直到五六次伴随著剧烈刺激的喷射都都结束了，才松了一口气的跌坐在地上。
    原来打手枪是这么爽的事啊……
    从那时开始，在路上看到有一双丝袜美腿的女人，肉棒就会悄悄的在裤裆里勃起，同学只觉得李雨扬好奇怪，干嘛放学突然看到什么就赶著要回家，却不知道我是要赶回家打手枪发。
    国三的某一天放学回家，仍然是因为在路上看到了一双裹著黑色丝袜的美腿上班族小姐，迫不及待的要回家手淫解决，却在玄关发现了高跟鞋，原来妈妈不知怎么的比我更早就回家了。
    挺著裤裆里硬著的肉棒准备回房间一为快，却瞄到妈妈将下班之后换下的衣物丢在床上，人已经在浴室洗澡了。瞄了一眼妈妈的房间，赫然发现妈妈将脱下的丝袜也丢在床上，记得那是一双铁灰色的进口裤袜。
    不知怎么的，脚步缓缓的向妈妈的房间走去，看了看妈妈床上的灰色裤袜之后，呼吸逐渐急促了起来。是穿在妈妈腿上的裤袜哩……
    距离上次摸到妈妈的丝袜腿，已经是好几年前的事，现在床上摆的这条裤袜，又勾起了对妈妈丝袜美腿的回忆。确定妈妈在浴室的冲水声仍然继续，缓缓的伸手向裤袜摸去。
    手指跟柔丝接触的一瞬间，触电的感觉又一口气回到了脑海里，理智很快的被丢在后面。我迅速的将制服裤的拉链拉下，掏出已经肿胀得恐怖的肉棒，左手拿著丝袜右手开始疯狂的搓弄著肉茎。
    一边享受著手上柔细的丝质触感，我无师自通的缓缓将妈妈的裤袜凑近鼻尖，在透明的裆部深深吸了一口气。有一股妈妈特有的体香，还有一种淡淡的，说不出是什么的味道，虽无法形容却异常的勾起我的性j。
    已经勃起的肉棒仿佛受了鼓励般又再向上胀大一个尺寸，右手]不到几下，就爆发出了一股让人接近疯狂的快感，整条肉棍以前所未有的抽动力道喷射出一股又一股浓烈的精液，仿佛永远不会停似的连续紧抽好几十下，将我身前的木制地板喷的一大片都是白浊的粘液。
    也幸好我不是正对著妈妈的床，不然我看这下就不用收拾了。
    疯狂之后回过神来，丢下丝袜赶忙到客厅拿了一整包卫生纸进到妈妈的房间开始急急忙忙的擦拭地上狂的痕E。在将沾满精浆的卫生纸全都胡乱塞进我房间的垃圾桶之后，妈妈恰好也洗好澡包著浴巾走了出来。
    「小扬回家啦？」妈妈边用著毛巾擦著头发边说。
    「嗯，对啊，妈妈你今天怎么特别早回家啊？」我心虚的回话道。
    「今天到客户的地方办点事情，结束了之后反正快下班之后了，就报备一下直接回来啦。」妈妈就这样浑身冒著热气向我走过来，「咦？小扬你拿包卫生纸干嘛？」
    「喔我啊这，」我慌乱的作著解释，「刚用跑的回家太热了，所以猛流汗现在擦擦这样。」说罢又抽了张卫生纸随手往脸上一抹。
    「用跑的赶什么啊，小鬼头。」妈妈格格笑了起来，「我帮你擦擦就好。」
    说罢妈妈居然用刚刚还在擦头发的毛巾就往我头上抹了过来，国三的我正好跟一百六十八公分的妈妈一样高，头一被她压低，整个视线就往妈妈裹著浴巾的胸部上投射。
    冒著蒸汽的胸口上，微微一鼓一鼓的呼吸著，浴巾完全无法包裹白嫩浑圆的上半截胸部，整个硕大的雪白巨乳就像是要爆出来一样，过于刺激的美景让我的呼吸更为急促了。
    「你看你，跑得都还在喘呢。」妈妈带著母爱的责怪了起来。


    我喘是喘，只是不是因为跑，是因为看了你的硕大巨乳啊妈妈！
    在往我头上擦抹了好一会儿之后，妈妈才收回毛巾，「好了小扬，流汗就赶快回房间把衣服换下来，不然就洗澡啊。」
    于是我便匆忙的跑回自己房间，在进入房间之前再回头瞄了一眼背对著我裹著浴巾走回房间的妈妈，成熟丰满的肉体在浴巾之下呼之欲出，藏不住的巨大乳房，纤细的腰身，浑圆的丰臀。喔，我的天啊……
    从那天起，我开始意识到了妈妈是个「女人」的事实。
    平常视线往妈妈身上投射的时间变多了，这才发现，我家的妈妈真是个不可多得的美人，乌溜的长发，细致雅丽的五官，温柔又带点娇嫩的声嗓，搭配上３５Ｄ，２４，３６的魔鬼身材（这当然是妈妈后来跟我说的）以及修长笔直的一双美腿，加上职业套装跟每天必穿的诱人丝袜，完全就是个迷死人的年轻美妇。
    我也注意到妈妈回家之后必定会先脱衣冲澡的习惯，尤其是换下的衣物都会放在床上。蕾丝的内裤，Ｄ罩杯的胸罩，还有我最爱的丝裤袜，给了我很多满足淫j的好机会。
    幸运的是，高一的某天，妈妈洗澡的时候我发现了浴室门上的通气口可以看到浴室里面的事实（当然正常来说没人会在家里偷窥就是），当天我马上就拿了妈妈丢在床上的肉色裤袜，蹲在浴室通气孔之下肆无忌惮的偷窥著妈妈并且用裤袜包著壮大的小弟弟手淫。
    热水冲刷著洁白肌肤，流下一串串水珠，流过胸前两颗不该是这年纪应该有的粉红色可爱蓓蕾，丰满的巨乳与细腰翘臀形成了一道致命的曲线，搭配上娇美又可爱的容，怎么看都不像是已经三十多岁的女人。
    还有纤合度的一双美腿，想到手上搓揉的这双丝袜就是包裹在眼前修长的美腿上，热烫的阴茎就不受控制的颤动起来。
    这时候的我仍然不知道做爱是怎么一回事，只觉得妈妈的肉体实在是过于迷人，只要能盯著她的娇躯放射出手中凶茎的滚烫精液，就已经是幸福的无可复加。
    当妈妈将沐浴乳抹在胸前巨乳上的同时，也伸出手在皮肤细致白嫩却又巨大无比的乳房上搓揉了起来。当碰触到两颗粉红色的可爱乳头时，嘴里还不自觉的发出了声「啊啊」的声音，看得我是更加的血脉S张。手中包著裤袜手淫的动作也加速了起来。
    洗完乳房之后的妈妈转过身来，让我看到了正面，硕大的胸部没有一丝丝因为年纪而下垂的E象，反而以一对优美的水滴形状傲人的向上翘著。
    往下看时，我才察觉到一个以前从未发现过的事实：妈妈的私处没有阴毛。连高一的我都已经开始稀稀疏疏的在肉棒的周围长出阴毛，而妈妈居然没有。
    妈妈娇嫩的私密处有著两片非常迷你可爱的阴唇，整个性器小小的，干净得像个未经人事的少女一般。当时仍然不懂这个地方奥秘的我，只觉得这个地方异常的好看，简直让人没办法移开眼睛。
    妈妈将沐浴乳滴在手上，缓缓的伸下阴部开始搓揉了起来。妈妈细细的柳叶眉微微的皱了起来，水漾的大眼睛也一同闭上，小猫似的弯嘴轻轻的张了开来，随著手部的动作发出了一阵阵甜美的呻吟。
    听著耳中的仙乐，手中已经胀到极点的肉棍再也承受不住快感。左手连忙将仍包著肉棍的丝袜迅速抽下，脑海一片空白的对著浴室的通气口一抽一抽的喷射出凶猛的粘稠体液，有些甚至穿过通气口喷到了妈妈的小腿与足部上。
    没想到自己射的居然如此猛烈，吃了一惊的我赶忙又取了客厅的卫生纸开始小心的擦拭起浴室门上一大沱正在下滴的男性粘液。
    爽，真的太爽了。
    如果没有之后t解了更多的话，也许我就会满足于此也说不定。
    高二的时候一群狐群狗党带了几本翻烂掉的黄色书刊过来，对我而言，黄色书刊是种新的体验，从前吸收过的唯一性知识大概也就是知道如何打枪，跟国中健康教育课本上面含糊又不知道啥意思的东西而已。仔细算算，从那之后性知识好像都没有什么长进。
    这几本黄色书刊不同凡响，不仅有脱光光的美女图，还有几张男女叠在一起的画面，就我而言这是个新的震撼，很快就问了同学这是在做什么。
    「拜托，这你也不懂，这是在打h啦，做爱，上床你t了吧？」
    「我就不懂啊。」
    「拜托，雨扬，你长得那么漂亮……干，我说错了，等等，拳头不用拿出来吧。我是说，长那么帅，不会到现在还是处男吧？」
    「是处男又不犯法！」我气呼呼的回道。
    「打h这档事啊……」
    旁边一个看起来很有经验的同学马上开始讲解起他不知道和哪个风尘女子的风流事迹，听得旁边几个也有经验的直直点头，我们几个小处男是目瞪口呆，当然也有没经验却假装有经验的也说得头头是道。
    「总之，老二插进女人那话儿的感觉啊，简直可以用爽得要死来形容啊！你就恨不能整个人连人带鸟捅进去，跟自己打手枪完全是不同两个世界啊！」
    「是这样？」我傻傻的问道。
    「就是这样。」


    「厚，你们男生在说些什么啦！」高中是男女合班，班上的女生终于注意到我们在聊些不堪入耳的成人玩意儿，气急败坏的跑过来打断我们继续意淫。不过我知识已经吸收完毕，算是达成目的了吧？
    原来做爱是比打枪更舒服的事吗？怎么我以前从来都不知道呢？
    放学之后骑著自行车回家，回家的路上骑过了一栋办公大楼前面，正好一家贸易公司在关门下班，几个谈笑风生的ＯＬ从正门走了出来，放眼望去皆是穿著合身套装，肉色丝袜紧贴在一双美腿之上的漂亮小姐，看得我这个恋袜恋腿癖又是一阵热血上涌。
    看著她们的胸脯跟摇曳的臀部，就想著如果跟她们做爱，不晓得会不会跟他们说的一样爽？
    想著想著，裤裆里的肉棒又汹涌的撑起帐篷来。顶著老二骑车难受得紧，赶忙回家准备狠狠的尻一枪消消火。打开家门口还没褪下鞋子，就发现妈妈已经早我一步回到家里，正穿上高跟鞋不知道要去哪里。
    「小扬回来啦，来来，跟我一起去买菜，今天公司谈成了好大一笔企画，晚上做点好料给儿子享受一下唷。」
    「啊……我……」
    「啊什么，来，出门印！
    书包丢下，妈妈细嫩的手就牵著我一起再次出门，我正想说不要，打算躲回房间狠狠尻一枪的时候，妈妈的温润的手就把我的心也一起抓了出去。
    坐在副驾驶座，妈妈眉飞色舞的谈著今天公司发生的事情，我的集中力却只在妈妈套装下高耸的胸脯以及窄裙下黑色的丝袜美腿上。原本脑海中意淫的对象，从那间贸易公司的小姐身上转移到了妈妈之上。对啊，我的妈妈比她们都还漂亮呢。
    这倒不是胡说。虽然已经三十好几，妈妈的保养功夫作的可一点也不少。原本就端装秀丽的面容上一点也不见老化，反倒是随著年龄增长，增加了些许成熟的韵味。
    ３５Ｄ的丰满胸部虽然被紧紧的套装所裹著，却仍然不受控制的几乎要冲破白色丝质衬衫而爆裂而出。细细的小腿上套著一件不反光的黑色丝袜，更显得异常性感美丽。
    做爱。
    知道这个词之后，淫秽的想法就开始挥之不去。
    原本只是意淫在路上看到的年轻女子，现在把对象换成妈妈之后，整个j望熊熊的被点燃起来。
    是啊，以肉体上来说，妈妈该是做爱的最好对象吧。
    不知情的妈妈只是开心的挽著我的手挑选著一样样高级的食材，不时的还用丰硕的巨乳摩擦我的手臂，搞得我一路上都心猿意马，有时推著购物车落后了妈妈，从身后看著妈妈婀娜多姿的身材，以及一双紧紧包裹在黑色丝袜内的美腿，老二就直挺挺的搭起了帐篷，害我走路都必须扭扭捏捏的掩饰。
    恨不得现场就把妈妈架起来一试做爱的快感。
    回到家后妈妈很快的烧完了菜端上餐桌，几道都是我喜欢的丰盛菜肴，哎，可怜的姊姊因为高三还在学校晚自习，也真是辛苦她了。
    「小扬张嘴，来，啊。」
    妈妈贴心的夹了菜要我张嘴喂我，简直就是把我当小孩子了嘛，不过妈妈看来今天心情真的很好，时时都挂著招牌的小猫嘴笑脸，比起平常来说整个人更亮眼了许多。
    「我自己夹就好了啦，妈妈。」我脸红的把脸往后缩。
    「不行，这道菜可是专门为你煮的啊，小扬得先试试味道好不好吃。」
    「好……好吃。」
    「呵呵呵，好吃就好，多吃点呀。」
    开心的妈妈突然起身到身后的玻璃橱柜取出了一瓶看似昂贵的洋酒，拿了两个酒杯放在桌上。
    「今天心情好，陪妈妈喝一点吧？客户老是送这些东西，妈妈自己也不常喝哩。」说著妈妈就已经自顾自的旋开木塞将两个高脚酒杯都倒满，并放了一个在我前面。
    「啊？我还未成年哩。」
    「哎，监护人说可以就可以！」
    妈妈很强制的将酒杯塞进我的手里，然后就自行用手中的酒杯与之轻轻对敲了一下，搞得我也只好端起酒杯轻轻小尝了一口。


    嗯，虽然有点涩，不过过完喉咙热热的其实也不难喝呢。
    晚饭时间一边跟妈妈谈著学校有趣的事情，一边酒就一杯一杯的下肚。尤其是妈妈，喝完一杯又是一杯，虽然说酒精浓度不是很高的样子，但是以这续杯的速度很快就会醉了吧？
    果不其然，半个多小时过去，妈妈已经开始显出醉意，美丽的眼睛数度不自觉的闭上，丰满的上身也一直向餐桌上倾倒。
    再没多久，终于双眼整个合了起来，就在整个身体向餐桌倒去之前，我赶忙离开椅子将妈妈扶住。妈妈很舒服似的将头靠在我的肩上，「嗯……」的呻吟了一下，就完全失去了意识。
    这下糗大了，怎么收拾啊？
    高二的我已经长到了一百七十八公分高，比起一六八的妈妈已经高出了十公分。干脆身子一低，将另一手环住了妈妈穿了黑色丝袜的纤细小腿上，将妈妈横著抱了起来。一瞬间手上传来薄薄丝袜细致的触感，让我浑身都起了一阵哆嗦。
    将妈妈抱进了她的卧房，轻轻的对上枕头放了下来，妈妈又轻轻的呻吟了一声「小扬……」
    我以为妈妈醒过来在叫我，赶忙将头凑进了妈妈的脸庞，岂料妈妈已经完全陷入了深眠，看样子刚刚只是在说梦话而已。
    近距离看著妈妈秀美的小脸，心跳不禁加快了起来。看著妈妈睡眠中小巧可爱的美丽红唇，完全陷入了一种犯罪似的偷袭j望之中。
    想亲一下。
    亲一下应该不会怎样吧？妈妈小时候也会亲我啊？虽然说都是亲脸颊而已。
    脑海里面迅速的胡思乱想起来，虽然思绪还在疯狂的乱转，脸却已经不受控制的自己向妈妈清丽的脸庞靠去。然后，在妈妈可爱的小嘴唇上轻轻的啄了一下。
    靠，我亲到妈妈的嘴了！我亲到了！
    虽然只是短短一霎那，柔嫩的感觉却已经传到了我的嘴唇之上，让人细细品味低不已。亲到了妈妈小嘴之后的我仿佛绷断了线，开始失去了理智。
    起身走向床尾的地方，右手拉下制服裤的拉链，取出了勃起后已经长到十八公分长的巨大肉茎，凶猛的套动了起来。
    「啊，妈妈，妈妈……」也不顾妈妈是不是会醒来，被这种背德的快感刺激得呻吟了起来。左手也没有闲下，伸出手将妈妈裹著黑色丝袜的小脚握在了手心。
    我开始逗弄起妈妈的丝袜脚趾，虽然是在睡梦之中，妈妈的脚趾似乎仍是非常敏感，跳动了几下让我心惊的停了下来，确定妈妈仍然在熟睡之后，又继续抓著妈妈的丝袜小脚开始手淫。
    丝袜脚上柔顺的触感阵阵挑动著我的淫念，让我如获至宝似的隔著妈妈的光滑美丽的小腿轻轻抚摸，阴茎上传来的快感逐渐加强升高，直至最高点而不可自拔。
    在红肿发紫的龟头胀至最高点，精液即将爆射而出的前一刻，已然失去理智的我将肉茎抵上妈妈的脚底，马眼感受到妈妈软滑的丝袜脚底，猛然喷射出对妈妈的淫j刺激出的生命精华。
    一道一道的，连续持续了好几十下，让妈妈整只小脚都射满了我的白浊体液，抽空脑髓般的致命快感延续了好几十秒才慢慢的减缓下来。
    射完之后异常畅快的我回过神来才开始想到要收拾，惊慌失措的到浴室拿了整包卫生纸来擦拭妈妈被我射得一片湿糊的小脚。
    由于这次射精的量多得惊人，除了丝袜脚上之外，床上也喷溅到了不少液体，因此卫生纸是一张一张不停的抽，在我觉得好像大致清理完毕之后，我才慌忙将擦拭过的卫生纸全塞进房间的垃圾桶。
    「我回来了。」
    这声我回来了吓了我好大一跳，原来是姐姐晚自习结束之后回家了，看到桌上一道道菜肴以及两个酒杯，不难猜出是谁喝了酒。
    「厚，小弟你偷喝酒呀。妈妈哩？」
    「是妈妈要我喝的啦，她现在自己喝醉了在房间睡了。」不知道脸上的燥热有没有被老姐发现。
    「你脸好红唷，喝太多啦？」姊姊说著将小巧的脸庞凑近我的脸，在十五公分的距离看著跟自己几乎一样的漂亮五官，心里又是一阵莫名悸动。
    「对啦，我没喝过酒嘛。」其实我并不了解脸上的燥热到底是来自射精之后的未退的红潮或是喝酒的燥热，只是慌慌张张的逃回自己房间，倒在床上仔细回想刚刚发生的一切。
    我对著妈妈的丝袜小脚手淫射精了……
    不知道清理得够干净没有，妈妈会不会发现啊？


    不过，摸著妈妈的丝袜脚射精真是有够爽的，从来没有过这样强烈的射精啊……
    胡乱想著想著，居然就这样慢慢睡去了。
    隔天早上惊醒过来，才发现自己连衣服都没换就已经倒在床上睡了，想起昨天晚上发生的事情，又是一阵脸红心跳，稍微整理了一下头发准备出门上课，不见妈妈的身影，大概是已经出门去上班了吧。
    当天在课堂上完全无法集中精神，所有思绪都集中在昨天晚上激射在妈妈脚上的淫行之上。兼之烦恼不知道妈妈醒来之后有没有发现我对她所做的寡廉鲜耻行为，整个头痛得快要爆炸。
    心不在焉的回到家之后，妈妈已经先一步回到家里了，身上已经穿上与昨天晚上不同的套装与丝袜的妈妈没有任何异样的微笑著对我招呼著，让我在看著美丽的妈妈，心里带著罪恶感的同时似乎也放下了心，认为妈妈应该没有发现昨天晚上的事情。
    回到自己房间放下书包，整理了一下思绪，突然回想到自己的垃圾桶还没清掉呢。低头看了书桌底下的垃圾桶，大吃一惊的发现昨天塞满擦过精液卫生纸的垃圾桶已经完全都被清空了。
    这时心里一股绝望的感觉油然而生。完了完了，怎么就不会把卫生纸直接丢马桶或是早上起来赶快清垃圾呢？这下整个垃圾桶塞满了擦拭不明白浊液体的卫生纸，就算是白痴也知道那是什么吧，更何况是已经生过孩子的妈妈？
    「嗯，小扬啊，」
    正在慌乱的同时妈妈已经站在了房门口，妈妈望著我想说什么又欲言又止，我则是根本开不了口，只能等妈妈先说清楚是什么事情。
    「昨天晚上……你……」
    「我……」完了完了，真的完了。
    「你……」妈妈可爱的脸整个红了起来，话也说不下去了，就用手卷著头发不知所措的玩弄了起来。
    母子之间擂蔚钠氛就在房间里面扩张开来，几分钟内两个人一句话也不说，就这样僵持著。终于是妈妈打破了这个状况，走了进来坐在我的床沿，拍拍床铺叫我也坐上去。
    乖乖照做的我就坐在妈妈身旁，像只犯了错的小白兔般一动也不敢动。妈妈将脸转向我，带著慈爱的眼神望著，伸出手摸了摸我的头。
    「我们家小扬真的长大了呢。」
    「对不起，妈妈，我……」
    「没关系，你是个男孩子，这样很正常的，妈妈没有生气，也没有看不起你，只是想问清楚为什么你会这么做？」
    「我……」低头看著妈妈今天已经换上浅白色丝袜的小腿，肉茎又不受控制的开始逐渐膨胀。
    「我……」
    「说出来不要紧，我是你妈妈呀，有事就对我说出来没关系的。」
    几年来对丝袜以及妈妈美丽身体的眷恋在脑海中迅速的回荡，几个关键场景在记忆中不停的撞击起来，终于到我无法忍受心中悸动的程度。
    「我喜欢妈妈，尤其喜欢妈妈穿丝袜的腿。每次看到妈妈穿了丝袜，我就好兴奋。自从妈妈不让我摸丝袜腿之后，我却反而更爱看丝袜了，不管是在家里看妈妈的还是在外面看到其他漂亮的小姐，只要有穿著丝袜我都好受不了，每次回家之后下面都肿得好厉害，所以才那个……那个……」
    鼓起勇气的我终于说到没办法接下去为止。
    吃了一惊的妈妈张大了嘴说不出半句话，过了大概一两分钟之后才回过神来「你也喜欢看别的女生的丝袜嘛？」
    「嗯，喜欢，有时候看到真恨不得就上去摸个两把。妈妈，我是不是变态？」
    「怎么会呢，小扬，你绝对不是啊。」妈妈一把将我拉过来搂在怀里，脸正好完全贴在妈妈丰满的胸部之上，闻著妈妈身上迷人的体香，让人心猿意马了起来，「只是千万别去摸其他人的丝袜呀，那是犯法的。」
    「我受不了，妈咪，我真的受不了……」紧靠著妈妈的隔著衣服的巨乳，我痛苦的说出我的心声。
    「真受不了，妈妈，妈妈就让你摸吧……」说著，妈妈的脸整个红了起来。
    「真的吗？！」
    惊喜的我一口气跳了起来，不可置信的看著俏脸红扑扑的妈妈，不敢相信我刚刚耳朵所听到的好消息。

    「嗯，」妈妈将双手轻轻交叠放在穿著浅白裤袜的大腿上，「总比你出去摸其他女生的好吧，与其这样，不如妈妈的腿就让你摸没关系。」
    颤抖的我缓缓跪在妈妈前面不敢相信，「真的可以……吗？」左手也渐渐的伸到了妈妈裹著裤袜的大腿之上。妈妈只是害羞轻轻的点了点头。
    得到许可的我悄悄的将手放上了妈妈的大腿，手上那种丝质触感又给我带来了熟悉的阵阵快感，来回的抚摸著，妈妈则不知何时把眼睛闭上了，静静享受薄薄丝袜上带来的抚摸。
    丝袜的手感真是舒服极了，连带的，裤裆里的肉棒也跳动了起来，很快的就撑起了一个巨大的帐篷，已经忍受不了的我快手快脚的就退下拉链将内裤中滚烫的巨根掏了出来。
    「哎唷，小扬你怎么……」妈妈听到拉链的声音张开眼睛看到我正好亮出了十八公分长的巨大凶器，不可置信的看著儿子跟清秀五官不符合，布满青筋的巨大肉茎。
    没有说话，我只是左手摸著妈妈薄丝的裤袜，右手开始]动著阴茎，妈妈就红著脸将手撑在床上，看著我不知羞耻的套弄著手上的巨型肉棒。
    只是快感虽然异常强烈，却不知是因为妈妈看著或是紧张的关系，十几分钟过去了，却怎么都打不出来，套著套著终于到手都已经酸了的程度。妈妈也看著我用力套著肉棒越来越累却不出来的样子，很是心疼。
    「我受不了了，妈妈，我好难过……」发出求救般的声音，壮起胆子，我站起身，将肉茎一口气挺到妈妈的面前，「帮帮我嘛妈妈，求求你……」
    「你自己用手不就好了，要妈妈去握住做儿子的那个……我」妈妈脸红的像是一颗娇嫩欲滴的苹果一样。
    「我弄不出来，妈妈，我知道你最好了，帮帮小扬嘛，求求你……」
    盯著眼前脉动的巨大肉棒，妈妈思考了一分钟之后才终于将细嫩的小手缓缓的伸出，轻轻的圈在肉茎之上。
    一霎那间一股直入脑门的快感冲击著我的感官神经，妈妈柔若无骨的手只轻轻的套弄了三四下，已经发胀到极致的阴茎就开始跳动著准备射出男性的精华。
    「我要……我快……妈妈！！」
    伴随著发狂的大吼，我右手伸上了妈妈胸口用力揉捏著在套装底下丰满的巨乳，左手则是凶狠的抓弄著妈妈裹著浅白色丝袜的大腿，没等妈妈反应过来，i麻的马眼就已经冲出一道一道白浊的男性体液。
    一下一下的，持续了将近半分钟，妈妈的手没停下，我也继续搓弄著妈妈的胸部以及大腿，将男汁喷射在妈妈身上的每一处。
    藏著巨乳的衬衫上，套装窄裙上，薄薄的丝袜上，甚至妈妈美丽的小脸上都被我意外的喷洒了些精液。一切终于结束，高潮之后几近虚脱的我跌坐在房间的地板上，喘著气看著全身上下都被射满我白浊精液的妈妈，手足无措的僵在那里。
    「你唷，真是的」回过神来，妈妈带著害羞的神清抽了我床头的卫生纸开始擦拭起我在她身上留下的战绩，娇怨道：「射这么多，又好粘，妈妈怎么清理呀……」
    看著妈妈的媚态以及丝柔的声音，还未完全消下的肉棒又开始十二万分的打起了精神，挺起来直指著妈妈的方向，看得妈妈又是一阵脸红热燥。
    「坏小扬，不理你了。」
    妈妈擦拭完身上残余的精液，看看浅白丝袜腿上已经浸透的浊汁，歪了头想了几秒，索性整条脱下来递到我手里，脱裤袜的过程中让我也不经意的看到妈妈裙底所穿的性感蕾丝内裤，使我小弟弟又是一阵猛抖。
    「看你好喜欢妈妈丝袜的样子，就跟你爸以前一个样，我看你也喜欢这样玩，妈妈这条裤袜便宜你啦，臭小扬。」
    带点责怪又调笑的语气，妈妈留下我在房间里面，吹著口哨愉快的走出了房门，呆若木鸡的我上一秒钟仍在思考妈妈的行为到底是什么意义，下一秒钟已经本能的将薄丝裤袜套在仍然硬挺的凶器上，迅速套弄了起来。
    「喔，妈妈！」嘴里大声呻吟著让门外的妈妈也能听到，才刚刚发射过一次，紫红色的龟头感觉到紧套著的柔顺的丝袜触感，没到几秒又一抖一抖的在丝袜的袜尖射出剩余的精液，过于强烈的快感终于让我整个人半昏迷了过去。
    半个小时之后我终于有体力起身来处理残余，将被射的浆糊的裤袜从已经疲软的小弟弟上取下，擦干净地面之后就拿著裤袜，光著屁股走出来准备到浴室清洗。
    正好看到换了家居服的妈妈正在浸泡刚刚被精液喷得乱七八糟的套装，妈妈转过头来看到我光著屁股拿著裤袜站在门口愣了一愣，闪亮亮的大眼睛眨了眨，噗哧的笑了出来。
    「还愣在那干嘛，又把妈妈的丝袜弄更脏了吧？拿来，妈妈帮你洗。」
    说罢不理会还挺著根半软肉棒站在浴室门口的我，就自顾自的从我手上拿起卷成一团的裤袜，放进洗手台中开始清洗。
    「妈妈，我以为这条丝袜不是就给我……」我带点不确定的发问著。
    「妈妈没说不让你用啊，只是我也还要穿不是？」妈妈的脸又微微红了起来。
    「你弄过的裤袜我还是可以穿呀，不然多浪费，要洗洗就是了，反正是儿子的……哎呀不说了。反正你以后如果要拿，就自己到妈妈房间衣橱里的第三个柜子拿就好了。」

    我可以自己猜想出当时我欣喜的表情都摆在脸上了，只是我又补充的问道「可是，其实我是喜欢在妈妈身上穿过的……」
    「啊？」妈妈的脑筋一口气有点转不过来，「那要我下班回来再脱给小扬印…」
    「我是喜欢妈妈正穿著的。在穿著的时候……像刚刚那样……」换我语塞说不下去了。
    「你这小鬼头唷！」妈妈害羞的转过头去不再看我，「色死了！」
    「可不可以啊妈妈？好嘛？」我撒娇道。
    「顺了你啦，讨厌。」妈妈娇羞的说道。
    「耶！」欢天喜地的我几乎是跳了起来，在这么久之后终于确定了跟妈妈之间为我手淫解决性需求的关系。
    「嗯，妈妈，让我摸一下你奶子好吗？」
    「不行，什么奶子呀，多难听。哎唷色小扬你怎么自己就伸手了？」
    从那天之后的半个多月，每天妈妈下班跟我放学回家之后，都要在我的房间让妈妈穿著上班的套装以及性感的丝袜帮我手淫射精。
    刚开始妈妈还有点害羞，后来就逐渐习惯这种不太正常的关系，就连要让我摸她胸部这种要求，从一开始的拒绝到现在基本上是不管，已经进步了很多，当然还是要隔著衣服就是了，虽然有点没办法尽兴，但是也已经让人很j望高涨了。
    尤其是妈妈的腿，每天都穿上各式各样不同种类跟色的高级丝袜，又有得看，又有得摸，让这样的性感尤物妈妈为我打手枪真是无上享受啊。
    在搓揉妈妈的丝袜腿时，偶然发现只要我手一碰到妈妈肉感的大腿内侧，妈妈身体就会一抖。只要我持续摸著，妈妈就会闭上眼睛仿佛很享受似的接受我的抚摸，让我更兴奋了。
    「妈妈，我想来点不一样的呢」一手隔著衣服用力搓揉著妈妈３５Ｄ的巨乳，一手轻抚著妈妈大腿内侧的灰色密致丝袜，硬挺的肉棒还被妈妈丝绸般的手温柔的套动著，我突然有了新点子。
    「什么不一样的呀？」妈妈不解的问，手上的动作稍微减缓了下来。
    「这样子。」
    说罢，我让妈妈坐在床上，自己也面对面的坐了上去，然后将妈妈穿著灰色丝袜的性感大腿夹起来，再从底下将十八公分的坚挺肉棒从妈妈大腿底下插入两腿之间，在丝袜腿之间上下抽动的凶猛肉棒，形成一幅淫靡至极的景象。
    「唉唷小鬼，哪边学来这种东西，羞死了。」妈妈羞得用双手遮住眼睛，不敢看眼前巨大的阳根在她双腿丝袜之间不断抽送的画面。
    「这叫腿交，看书学的，是不是很像山谷里的大蟒蛇呀？」
    「什么大蟒蛇，你呀真是……」妈妈干脆转过头去不敢再看。
    被紧紧夹著的大老二一上一下的快速抽动，享受著妈妈双腿之间丝绸般的无上触感，在快要被这双美腿夹出精液的时候，我将动作停了一下，退后了一点，改用妈妈的丝袜小脚夹住我的肉茎，开始了另一轮的抽送。
    「这样也行唷？天呀小扬你……」
    「这叫足交啊。好爽喔，妈妈，你的小脚弄得我好舒服喔。」在妈妈丝袜脚的脚底板中迅速的抽动起来，看著妈妈娇羞的小女人神态，直让我爽得不知身在何世。
    没过多久，阳具就一突一突的像喷泉般向上激射出一股股的男精，落了下来，又是把妈妈的丝袜全都喷得粘糊糊的。
    我让妈妈的小脚继续夹著我射完之后半软的肉棒，坐在床上休息了几分钟，才放开妈妈的小脚让她开始擦拭喷在腿上跟床上的精液，顺便还擦擦我的肉棒。
    看著妈妈清理精液的又是责怪又是疼惜的娇媚神态，让我心中又是一荡，缓缓的又挺立了起来。在妈妈起身准备要去浴室清洗腿上丝袜的时候，我从后方抱住了她不让她离开房间。
    「干嘛呀小扬，腿上还粘著呢。」妈妈轻轻敲了我的头一下。
    「不嘛，再陪我一下。」说罢，我又挺起已经恢复完毕的凶器，在两个人都站立著的情况下从妈妈身后将肉茎从她两腿之间插入进去，正好隔著丝袜摩擦在妈妈的下体上面，弄得妈妈轻抖了一下。
    「别瞎顶啊小扬，那边不行……」妈妈急欲脱身。
    「我只是在干你的丝袜腿而已嘛，妈妈。」我充满淫j的说。


    「什么干啊干的，多难听，啊……」妈妈的话说不下去了，因为我的阳具一边在她的两腿夹缝最上处抽送，一边还伸出双手从身后握住妈妈的两颗浑圆乳房。
    虽然只是隔著衣服，妈妈却依然全身酥软得不能言语，就让我搓揉著她的酥胸，还在双腿中间抽送著老二。妈妈的大腿内侧本就敏感，我阴茎抽动的角度又正好会顶到妈妈的私处。在这双重夹攻之下，很快就弄得妈妈到达了顶点。
    「别别……别弄了啊啊啊啊！」在妈妈的一阵哆嗦之后，妈妈全身软了下来，我隔著妈妈丝袜与内裤不断抽送的肉棒感觉到在内裤里面多了一股湿湿的热气，甚至还渗过丝袜沾湿了我的肉棒。难道是妈妈已经到了传说中的高潮？
    思考著这淫秽的想法，我用力的抽送了阳具最后几下，噗哧噗哧的送出了仅存的精液，将妈妈的两腿中间弄得整个湿糊一片，分不清是我的精液抑或是妈妈高潮之后的淫水。
    「好了好了，妈妈要去清洗了……」妈妈脸红红的摆脱了我的熊抱，一团狼藉的往浴室走去。
    「妈妈，你刚刚是不是高潮了？」我大胆的开问道。
    「什……什么！？小鬼头乱说一通，不理你了啦！」妈妈羞得不成样子，赶忙就钻进浴室把门合上了。
    在那之后，这样的乱伦淫戏没过几天，妈妈就说这样的弄法要暂时停一下，我很失望的快要哭了出来，以为是自己做错了什么。妈妈赶忙抱住我安慰了起来，解释说是因为她这几天月事来，人不舒服，不方便再让我用大腿夹著阴茎抽送。
    「可是我好胀，怎么办啊。」我装作天真无邪的问道。
    「我也喜欢小扬那样弄我……」妈妈害羞的说出了真实想法。
    「可是真的没办法，我用手帮小扬解决好不好？」妈妈热心的提议道，毕竟也是不忍心让儿子憋著阳精难受。我在无法可想的情况下也只好点点头答应再退回第一步的解决方法。
    妈妈一样让我坐在床沿，退下我的裤子，拿出我已然硬挺的巨大阴茎开始套弄。不过不知道是不是已经开始习惯妈妈的手淫，抑或是忍耐力开始慢慢变强了。连续套了二十几分钟之后都还是射不出来，终于妈妈的手也像我当初一样开始酸了起来。
    「小扬变厉害了吗？变的好持久喔，不是当初妈妈疼你一下就希哩呼Ｉ涑隼吹男∧泻⒘肃　！孤杪璨恢是开心还是忧虑的说著。
    「我也不知道，我还是觉得好舒服，可是就总是差一点点而已，一直没办法射出来。」挺著身下被妈妈握在手中的阳具，我皱著眉头做出很痛苦的表情。
    「那怎么办啊？」妈妈不知所措的问，自己怀疑起是不是自己做的不好。
    「那，妈妈，你用嘴巴帮小扬好不好？」
    「啊？！」妈妈吃惊的整个身子往后退了一下。「什么叫用嘴巴帮你？」
    「就是用妈妈的小嘴含住小扬的鸡鸡，然后前后动还有用舌头舔……」
    「停停停停！」妈妈紧张的伸出小手捂住我的嘴，「不许再说，你从哪边听来这种鬼点子的啊？」
    「同学告诉我的啊，他们说这叫口交，被女人这样做很舒服哩。」我以期待的眼神投向妈妈。
    「什么呀真是！」妈妈有点生气，「让作妈妈的含儿子的那……那……这不是太难为情了嘛？」
    「可是我真的射不出来呀。」我双手一摊作无辜状，「妈妈好嘛，我知道你最疼小扬了，你就帮帮小扬嘛。」
    我握住妈妈的手荡了荡，像个小孩子一样撒娇起来。妈妈拗不过我，说了声：「好啦，你这小鬼头！」
    「我就知道妈妈对我最好了！」开心的我迅速站起身来将阳具正对著妈妈嘴角翘翘的小猫嘴。
    「你就知道啦！小色扬！」妈妈伸出手先在布满青筋的阳具上套弄了几下，「先说好，妈妈从来没做过喔……」
    「连爸爸都没有啊？」听到这我可乐了。
    「对啦小色鬼。」妈妈无奈的说了声。然后看著眼前的肉棒犹豫了一下，轻轻的伸出舌头在上面舔了一下，弄得我是一阵哆嗦。
    确定了味道不会太糟之后，就慢慢的用整个嘴唇都包住了龟头，开始前后动了起来。因为我的肉棒太粗长了，妈妈还没办法整根吞入，只能含进肉茎的前半段。
    第一次接受美丽妈妈给我的口交服务，我爽得仰起了头呻吟了起来。由于不是很熟练的关系，一开始妈妈的牙齿还会刮到龟头，在我露出痛苦的表情之后妈妈很快就修正过来，懂得避开让牙齿刮上肉茎。
    妈妈的舌头异常灵活，在我的龟头上划来划去，每每都像有千万根小针般在刺激著我的男根。我一边低吼著，一边将妈妈上身的衬衫用力的扒开，弄得整件衣服的扣子没剩下几个。


    妈妈责怪般的用水亮的眼睛望了我一下，却没有伸手制止，仍然是继续握著肉棒的后半截前前后后的用小嘴套弄著。
    在妈妈的默许之下。我吞了口口水，直接把妈妈的蕾丝胸罩掀了起来，自好久之前偷窥之后，已经许久未曾见过的３５Ｄ巨乳弹了出来在我眼前晃动著。
    妈妈浑圆的雪白巨乳像颗有弹性的水滴似的，上面的粉红蓓蕾仿佛不受地心引力影响般，坚挺的向上翘著，一点也不像是已经三十多岁女人的胸部，上面的肌肤又粉嫩又薄，都可以看到底下青色的微血管。
    我不管三七二十一的以站著让妈妈吸弄阴茎的情况下，向下伸著双手用力的搓弄妈妈丰满的大奶子，手搓过蓓蕾的同时也弄得妈妈浑身都颤抖了起来，嘴里的动作也加速了起来。
    我手部揉捏奶子的动作越快，妈妈的小嘴也吸得越用力。我突然间抽出了肉棒，将妈妈慢慢放在床m上，妈妈用不解的眼神望著我，我则是迅速的骑到妈妈的胸口上，用妈妈硕大的巨乳夹住我的肉茎，用细嫩的乳肉包住肉棒继续的抽送。
    因为我的阳具比较粗长，妈妈胸部又很大的关系，在乳沟中抽送乳交的同时，我的肉棒前缘还是紧紧的塞在妈妈的口中，同时享受著乳交与口交的双重快感，感觉整个人都快要舒爽得飞起来了。
    「妈妈，我……我要射了！」
    没待妈妈反应过来，插在她嘴里的阴茎已经开始一阵一阵的在小嘴中放射出白浊的精浆，妈妈原本想要退后放出肉茎，却因为我骑在她的上身，紧紧的抓著她两粒雪白的大奶子而没办法脱身。
    一直到我喷射到只剩后面几道，才松开妈妈的乳房跪了起来，将肉茎从妈妈嘴中一口气抽出，将还没射完的最后几发精液全都不受控制的喷洒在妈妈美丽的脸庞上。
    惨遭射的妈妈半开著嘴失神的倒在床上，发现嘴角的精液已经开始流出，才警觉的合上嘴巴，一阵咕＃居然将我刚刚射在妈妈嘴中的精华全都吞了下去。
    「妈妈，对不起，还让你吃我的脏东西……」
    「这是我最爱的小扬的东西，怎么会脏呢。倒是你这小色鬼唷，不抽出来就算了，一抽出来就射得妈妈满脸都是。」
    妈妈轻轻的敲了我的脑袋一下，「这下满足了吧，小色扬！」
    「满足了！」我开心的笑著。
    妈妈于是起身到浴室准备清洗一下，在妈妈离开的时候，我偶然间发现妈妈把脸上的精液用手指头都刮下来放进了嘴里……
    我与妈妈之间的淫戏手段越来越多，基本的手淫，丝袜腿交，足交，从身后干丝袜腿，口交，还有新加入的乳交。
    最近妈妈还自己研究了个新招，就是在我捏著她的丝袜美腿跟丰满雪白的大奶子的同时，用细致的丝袜套在肉茎的顶端再口交，龟头上的马眼摩擦著薄薄丝袜的触感让人几近疯狂，再加上妈妈技巧越来越高超的灵活香舌服务，往往一就是将近半分钟。
    射完之后总要躺著休息许久，妈妈则是用这段时间透过丝袜继续吸吮我的阳具，仿佛要把整条肉棒里的精液全都吸进嘴里似的。
    妈妈也说其实精液真的不好吃，但是只要觉得是儿子射出来的，她就忍不住想要把精液吃得一干二净。这种罩上丝袜的口交方式也著实让我乐此不疲了好一段时间。
    但是我并不满足。多次在亲热的同时，我也企图隔著内裤与丝袜抚摸妈妈的阴部，想要勾起妈妈的性j然后与妈妈疯狂的性交。但妈妈总是拒绝我继续下去，因此让我总抱著些许遗憾。
    这样淫靡的日子持续了好几个月，终于发生了变化。
    会发生变化是因为妈妈所待的公司最近在谈一件庞大的跨国企划案，对方交涉的代表一看到穿著套装与黑色丝袜的妈妈就眼睛发直，因此对方私自向妈妈的老总要求，如果能让妈妈陪宿他一晚的话，企划就无条件的立刻通过。
    老总向妈妈提出对方的这个条件，妈妈气得立刻严正拒绝，但是因为这个企划案所能获得的利益实在过于庞大，老总不得不威胁妈妈如果不愿意答应，就会马上把她调离原职位去做个闲差主管。
    毫不考虑的妈妈仍旧拒绝，不愿意直接动刀的老总也因此放她一个礼拜的假让她好好思考，等有了新想法再来回覆。
    当天铁青著脸的妈妈回到家里时我早就已经放学在家等著了。妈妈在玄关脱了高跟鞋进了家，甫看到我的脸就哇哇的哭了出来，冲上来挨进我怀里伸出双手紧紧搂著我的脖子。
    「小扬你说，你们男人是不是都是那样坏，每个都只想要我的身体而已！」妈妈哭哭啼啼的质问著我，一时回答不出来的我只好把妈妈带到沙发上坐著，再轻轻的搂著妈妈轻拍著她柔软的身子安慰著她。
    「妈妈别哭了，发生什么事跟我说。」我轻轻挨著妈妈的脸颊蹭道。
    妈妈于是把在公司受的委屈全都一股脑的倒了出来，说到委屈处又抽抽噎噎的哭了起来。搂著我脖子的手益发的用劲了。
    「妈咪别哭，好乖好乖，小扬心疼你呀。」我倒是在这时把小时候妈妈哄我用的词都拿出来对妈妈用了一次。听到这些话的妈妈愣了一下，突然破涕为笑的乐了起来。
    「小扬最坏，嘴巴上吃妈妈豆腐！」

    我轻轻的吻著妈妈的脸颊，「我是不想妈妈难过呀，我最喜欢妈妈，妈妈是我最尾坏玫男⌒母巍Ｄ隳压我也好心疼的。」
    「小扬说的是真的嘛？是不是最喜欢妈妈？最心疼妈妈！」妈妈的美眸还含著泪水，嘟著小猫嘴抬起头问道。这种小女人的撒娇让我心头一荡。
    「嗯，最喜欢妈妈，最心疼妈妈。」
    「是不是最爱妈妈？」
    「嗯，最爱妈妈。」
    「小扬心肝，妈妈也好喜欢你，好爱你，妈妈不能没有你了……」
    说著说著，妈妈闭上了眼睛，把小猫嘴凑了上来，震惊的我一时不知如何是好。这是要我吻妈妈嘛？以前就算身体上多么亲密，妈妈从不让我亲她嘴啊，现在这不是已经在说欢迎光临请吻我了嘛？
    正在犹豫著，还含著晶莹泪珠的妈妈张开眼睛看我不知为何正在犹豫不决。
    「我的宝贝这时候才害羞！」说罢又闭上眼睛一口气将小嘴贴了过来，小小的舌头撬开我的嘴唇就递了进来，原本不知如何是好的我也本能的将舌头交缠上妈妈的小香舌，一时KK的接吻声响荡在客厅之中，让人好不动情。
    此时我心中并没有色念，而是充满了对妈妈的疼爱，只紧紧的抱著妈妈软绵绵的身躯，轻柔的与今天特别惹人怜爱的妈妈接吻著，不愿放手。
    好一阵子之后妈妈才气喘吁吁的放开了我，两个人上气不接下气的呼吸起来，彼此也都笑了。
    「小扬好会接吻，妈妈好舒服。」说罢又将整个诱人的身子都贴了上来。
    「我……我是初吻呢。」我t腆的说道。
    「真的呀？」妈妈开心的说，「儿子的第一个吻给了我呢！」妈妈说著，手伸到了我随著年纪增长逐渐厚实的的胸膛，「妈妈……妈妈想要儿子的另一个第一次……」
    「啊？」一时会意不过来，我傻傻的啊了一声。
    「傻小扬，」妈妈柔若无骨的的小手伸到我还尚未有反应的裤裆处，轻轻的隔著裤子抚弄了几下，羞得耳朵都红了。
    「妈妈想要你用身子疼妈咪，把小扬最珍贵的第一次给妈咪……」
    这时候我的状态仿佛是被一道雷狠狠劈中了，愣愣的瞧著害羞的妈妈发起呆来，然后回过神来的第一个反应就是横著身子把妈妈用力的抱起来往妈妈的房间冲去，将妈妈放在床上。
    站在床边的我的j念开始熊熊的燃烧起来，整个裤裆被里面的凶器撑得前所未有的巨大，我就呆立著看著倒在床上，仍旧穿著套装与肉色丝袜的诱人妈妈，却不立刻动手，只是静静的酝酿著这股气氛。
    「来嘛……」
    听到这声轻柔的召唤，我终于忍不住的向前压上妈妈的身子，与妈妈疯狂的接吻起来，我用力的扯开了妈妈的衣服与胸罩，然后扒下来狠狠的丢到一边，在里面闷了许久的３５Ｄ巨乳不受束缚的弹跳了出来。
    我将双手握上妈妈裸著上身，硕大的雪白双乳，用力的揉捏了起来，两颗乳房上的粉红蓓蕾在我的刺激之下很快得就开始挺了起来，变成两颗粉红色的坚硬小豆子。
    妈妈在我粗暴的搓弄下爽得闭上眼睛仰起了头，从小嘴里传出了一阵阵勾魂的诱人呻吟。不满足于只玩弄两颗大奶子的我，又凶猛的扯下了妈妈的套装窄裙，开始爱抚起我最喜欢的丝袜美腿。
    妈妈今天穿了一件非常薄，非常柔细的高腰亮光肉色裤袜，覆盖在妈妈纤合度的一双美腿之下，让我忍不住低下头舔舐了起妈妈的美腿。
    尤其是妈妈敏感的大腿内侧，在我连续不断的亲吻之下，很快就整整的湿了一片，妈妈嘴里轻柔的呻吟也从没停过，让我一边慌乱的脱著自己全身的衣服也尾坏盟频囊槐呒绦亲吻著妈妈的一双丝袜美腿。
    「这里也要小扬疼……」
    妈妈红扑扑的脸转向了一边，却伸手到裤袜之中，解开了内裤两边绑著的蝴蝶结，然后将整条内裤从裤袜之中抽出来丢在了床上。
    原来妈妈今天穿的是系带式的内裤，这样就可以不用脱下裤袜就能跟妈咪做爱了。看到妈妈的私密处，让我热血沸腾了起来，已然巨大的阳具又变得更大而跳动了几下。
    我先隔著薄薄的亮光裤袜舔著妈妈光滑的阴部，许久不见，妈妈漂亮的私密处仍然十分诱人，光滑无毛，少女一般的阴部，两片粉红色可爱的迷你阴唇，上面还有一颗充血而肿胀的小豆子。
    隔著裤袜舔不够过a，我轻轻的在妈妈裤袜的私密处撕了一个小孔，让我的舌头可以穿过裤袜的裂缝直接爱抚妈妈的花瓣。


    当我的舌头一接触到妈妈充血的阴核，妈妈立刻甜美的呻吟了起来，紧紧抓著我的头发仿佛催促我还要再多一些。
    受到鼓励的我舔著妈咪的小豆子，两片可爱的阴唇，甚至还将舌头都伸入了妈妈的阴道口。妈妈的蜜汁源源不绝的从小穴中流了出来，我也当作琼浆玉液般的将甜美的爱液全都卷入口中。
    「脏死了，小扬别吃……」
    「是妈妈的我都喜欢，怎么会脏呢？」说罢我继续揉弄著妈妈穿著亮光丝袜的大腿，舔弄著妈妈的小穴，弄得妈妈在一阵剧烈的颤抖之后，喷出了更大量的爱液。
    「啊啊啊啊！……妈妈死了……死了……」妈妈的身体紧绷了好长一段时间，才一口气放松下来。看样子是已经达到一次高潮了。
    这也不禁让我得意了起来。这才是我的第一次哩，看样子我还满有天份的嘛。
    「小扬好厉害，弄得妈妈好舒服唷……」高潮之后，妈妈慵懒的望向我。
    随即伸手圈住我已经肿胀得不成样子的肉茎，说道：「来，让妈妈疼小扬的小鸡鸡。」
    我将整个下身骑上了妈妈的胸口，又用著妈妈硕大的３５Ｄ奶子夹著我的棒身，将龟头塞进妈妈小巧的红唇里不断抽送，双手则各自握著一颗白花花的大奶用力搓弄了起来。
    妈妈除了用手把自己巨大的胸部往中间集中以夹紧我的龙根之外，还用小嘴不停的疼爱著我的龟头。
    「小扬的东西好大，好硬又好热唷。」妈妈停了一下嘴上的活儿，带著诱惑的神情说了这些话，然后又继续加速的服务我的肉棒。
    在多重的刺激之下，我几乎就要激射而出，连忙将整条火热的肉棒退了出来，稍微停止一下。妈妈不解的望著我，不知道我下一步是想做啥。我轻轻用指头点了妈妈的可爱鼻头
    「傻妈咪，现在就射了怎么能马上用鸡鸡疼妈咪的诱人小穴呢？」
    妈妈释怀的笑了起来，我也将身子整个压上妈咪，将火烫的肉茎轻轻的移到了妈妈的下阴处，一边抚弄著妈妈穿著亮光丝袜的双腿，将已经裂开的裤袜小孔再撕裂大一些，一边与妈妈热烈的接吻，并用肉棒开始寻找插入的迷人小穴。
    但是在上身贴著妈咪的巨乳，看不到下身的情况下，几次插入的尝试都告失败，满头大汗的我用求救的眼神投向妈咪。
    妈咪露出个受不了你一般的表情，将娇嫩的小手伸到了下身，主动的轻轻握住了我滚烫的棒身，对准了她已经潮水锢牡男⊙āＤ谴ジ姓娌皇且桓鍪娣能形容的。
    在已经确定了突破口后，我并不急著进入，只是用龟头轻轻的在妈妈的阴道口点著。
    妈妈的小穴口早已经被弄得湿成一片，淫水不停的流出，将身下的整片床单都给浸湿了。见我只在门外过而不入，妈妈著急了起来。
    「嗯……小扬，快疼妈咪嘛。」
    「用什么疼妈咪啊？」
    「你坏！」妈咪轻打了一下我的胸口。
    「不说是什么，我就不疼妈咪啦。」
    「你唷！」妈咪逼不得已，将嘴巴靠近了我的侧脸，轻轻的含住我的耳朵，用舌头舔了起来，然后细声的说著：「用宝贝火热的大肉棒疼妈咪嘛……」
    听到这声鼓励，我在也忍不住了，已经顶在阴道口的十八公分长凶猛肉茎，噗哧一声的，一口气从鸡蛋大的龟头开始，用力插入了妈妈的小穴中！
    我用阳具插入了妈妈，干了妈妈，我终于跟妈妈做爱了！我跟妈妈乱伦了！
    「阿啊啊啊啊啊啊！」妈妈爆出一声又长又尖的呻吟。
    因为我的肉棒太粗长，整根肉棍根本无法尽入妈妈的小穴。
    十几年未经人事的妈妈显然一时间无法承受，痛得眼泪都滴了出来，紧窄的花径将我火热的凶器狠狠的夹得进退维谷，要继续进入也不是，要抽出来也不是，弄得我不知该如何是好。
    「没事的小扬，」妈妈看出了我眼中的担忧。
    「妈咪只是很久没做了，你的那个又好粗好长，所以才一时之间受不了。你可以……慢慢的开始动了。」


    得到了谕令，我开始轻轻的抽动著蜜穴中的大肉棒。妈妈湿热的小穴紧得好像有无数根触手般的抓住了我的棒身，无论我是要往前突刺或是往后抽回，都艰难万分。
    我坐起身来，将妈咪两条裹著丝袜的美腿放在我的肩膀上，转头亲著妈妈的丝袜小脚，试图令妈妈放松一些。很快的妈妈的两条小腿跟丝袜袜尖就已经都沾满我的口水，亮光的丝袜看起来异常淫靡。
    过了一阵子，我见妈咪皱在一起的柳叶眉稍微有舒展的E象，放心的开始缓缓抽送我已经忍无可忍的男根。妈妈看著我们下身一进一出的活塞运动，脸整个红了起来，索性将头转向一边不肯再看。
    眼看妈妈已经开始能够适应我的粗长肉棒，我便开始进行打桩运动。一进一出虽然都无比艰困，但是也随著逐渐的拓展，原本留在小穴之外的部分越来越少，终于整根肉棒都捅入了妈妈的花径里。
    「嗯……哦……小扬……小扬……妈妈没问题了，放心动吧……妈妈……妈妈好舒服啊……」
    此时伴随著我逐渐加快的抽送，房间内已经充满了我跟妈妈之间肉体交流撞击时的声音，还有淫水被带进带出所发出的啪滋啪滋的水声。
    「喔……那什么声音啊，好难为情喔，小扬……小扬再用力……用力干妈咪……」
    在⒍活塞运动之后，初经人事的我并没有支撑很久，妈咪紧窄的白虎穴很快的就挤压得我再也承受不了，可是却无法制止自己继续抽送的j望，只是不断凶猛的继续打桩。
    「啊啊啊啊啊啊啊！！妈妈！！我要射了！！！」
    「射给我！射给我！小扬射进妈咪里面！」
    一边搓揉著妈妈激烈晃动的丰满大奶，一边嘴里咬著裹著丝袜的可爱脚趾，已经爽到极致的我再也憋不住。
    蓄势待发的精液开始充满了整根棒身，我想要憋住马眼i麻的感觉，却只是再增加了想要喷射的j望，终于一股快感直冲脑门，思绪一片空白的情况下，我本能的将棒身捅入妈妈阴道的最深处。
    「喔喔喔喔喔喔！！」
    伴随著我的怒吼，以及膨胀到极点的肉棒一次次剧烈的脉动，将囤积已久的精液一股股的喷射进妈妈的花心深处，一次，两次，三次……
    连续发射了十几次之后才有了射尽的感觉，意犹未尽的我继续用力的含著妈妈穿著丝袜的脚趾，并不间断的抽送著妈妈的阴道，让整个性交的过程更加的舒爽畅快。
    妈妈也感受到花心之内承受了我十数次的汹涌冲击，滚热的精液烫的妈妈全身一阵颤抖，整个花径都装满了我的男性体液。
    我终于在妈妈的身体里射精了……心里回味起这想法，畅快无比的乱伦刺激感就重回我的脑海里。抽送个不停的肉棒完全没有软下，异常的保持著一贯的坚硬，不需要休息又可以开始继续下一轮的激战。
    「小……小扬……射了要不要休息一下……阿啊啊啊啊！」
    娇美的妈妈根本没办法继续说话，就又感受到了我充满爆发力的强力撞击。
    硕大的乳房随著我无间断的抽插运动而摇晃个不停，裹著丝袜的小巧脚趾则是被快感冲击到整个弓曲了起来。
    我将肉棒短暂的抽离了妈妈的身体，将妈妈诱人的躯体整个翻过来变成小狗交配似的体位，再紧捏著妈妈穿著亮光裤袜的屁股，从迷人的花穴中再次将十八公分长的性爱凶器狠狠贯入。
    「喔喔啊！好深好深！小扬插得好深，妈咪好舒服，用力，用力啊！」
    从背后的体位插入妈妈，不仅可以揉捏妈妈裹著薄薄丝袜充满弹性的屁股，还可以以更加深入的角度疯狂冲击妈妈的阴道。我感觉到每次全力的冲击都会在最深处顶到不知道什么，我想那就是妈妈的花心了吧。
    伴随著我每一次阳具的狠力撞击，妈妈已经被我干得披头散发叫天叫地，红润的小猫嘴也不自觉的流出快感不断而无法控制的口水。
    妈咪的阴道紧缩得离谱，比起手淫或是口交，都更让我的肉棒有致命的性爱快感。以这个姿势狂干妈妈，两颗巨大的奶子也像钟摆一样前后剧烈摇晃个不停，让我从后方看得心神荡漾。
    「妈咪，你好紧唷，夹得我的小鸡鸡爽死了！」
    「宝贝……你好大好粗啊……啊啊……干得妈咪……啊啊啊啊啊……干死妈咪啊！」
    妈咪的淫声浪语仿佛催促著我干更用力些。今晚才初体验的我不懂得控制力道，也不懂啥抽送的技巧，纯粹就是以一身蛮劲狂抽猛送。
    幸好守寡几十年的妈妈因为太久没有做爱，似乎特别享受儿子猛虎般的汹涌冲撞。我左手捏住妈咪的屁股继续搓揉著紧贴在上的柔细丝袜，右手则伸到妈妈的胸前用力的掏取下垂的巨大乳房。
    此时的妈妈同时接受多方面的刺激，电流般的快感不受控制的流窜著全身，尤其是小穴深处的嫩肉不断的受到儿子凶恶阴茎的刺击，柔嫩的内壁紧紧的缠绕在肉棒之上，让性交双方都逐渐的攀上了性爱的最高峰。


    「妈妈……我爱你……我爱你的大奶子，喔喔喔……我爱你的小穴穴，我爱你的丝袜腿，我爱天天干你！！」
    「妈咪也好爱你……让小扬天天干我，妈妈天天都让你……啊啊……天天都让你干丝袜腿，天天让你干穴……啊啊！」
    妈咪已经随著我的猛击，胡言乱语了起来，平常的矜持也已经不知道被到哪里，现在在我胯下的这具肉体，只是一个渴求亲生儿子阳具狂干的乱伦淫母。
    「喔喔……喔喔……到……到了……不行了啊啊啊啊啊！！」妈妈的蜜处在我巨茎的抽插下，快感源源不断的冒出来，妈妈再也禁不住烧烫火棒的持续刺激，张大了嘴，高声的呻吟了起来。
    伴随著绵长的呻吟声，我感到妈妈的内壁超越极限的紧缩了起来，将我的肉棒夹得快要断掉，不仅仅是阴道口的括约肌紧收了起来。
    尤其是花心处，龟头不断撞击的地方更是像被好几十公斤的力量紧紧箍住似的，此时在花心深处有一股热烫的液体喷了出来，浇得我的龟头一阵舒爽，原本就已经肿得离谱的龟头瞬间更是到达了生命中的最大极限。
    我终于忍不住了。一股强烈的快感贯穿了脊髓，快速的重重轰击了几下后，猛地把肉茎往妈妈的最深处里一插，第二发炙热的精液洪水奔腾般的一口气全部喷射进妈妈的子宫深处。
    而原本已经到达高潮的妈妈，随著我这一波源源不断的精液激射，身子猛往上一抬，伸出右手反勾住了我的脖子，然后张大了漂亮的水亮眼睛与嘴巴，说不出半句话的停在了那个角度，身体内部则不断的颤动著，持续承受著儿子爆发性的射击，再达到了一次前所未有的强烈性高潮。
    我的身体已全部不听使唤，只有大开的马眼汹涌的向妈妈的花心激射出精液，灌溉著久未经人开竦拿孛芑ㄔ埃仿佛永远不会停歇，精神已经飘到不知道哪里，我想这一刻可能就是天堂吧！
    我们母子两人停在这个姿势持续了好几分钟，高潮才缓缓退去而倒在床上。妈妈累得一句话也说不出来，只是大口大口的呼吸著空气。
    我则是维持著一手抓著妈妈钟乳以及裤袜屁股的状态重重的压在妈妈的身后。过了许久，我巨大的阳具终于消了下来。
    我便顺著满满的体液退出了妈妈的阴道，波的一声，好像栓塞被拔掉似的，一大堆又白又稠的液体伴随著我的抽出而倾了出来，流的整个床铺都是。
    我对于这个吓人的精液量有点吃惊，这好像是我的弹药库满装的情况下连续射精个七八次以上才会有这么多，也许是加上妈妈高潮时所喷射出的淫水吧！
    「妈妈，」回过气来，我将肉棒缓缓放在妈妈的两条丝袜腿中间夹了起来，享受著被光滑柔顺的丝绸紧夹的触感，开口向妈妈说话。
    「妈妈舒服嘛？」
    妈妈回过头来吻了我一下，脸羞红的说著：「舒服死了！我的小心肝好厉害啊，又粗又大干得又猛。一开始胀得好痛，后来就弄得妈妈舒服得要死。而且你射那两次精，多的好离谱，好像有根水管伸进妈妈的下面在喷射热水，射在妈妈里面的感觉好舒服好舒服，都快要飞上天了，没想到我的宝贝儿子居然射得了那么多。」
    妈妈停了一下又小小声的说：「妈妈好喜欢你射一大堆精液在我里面的感觉……」
    「妈咪我爱死你了！」我狠狠的吻著妈咪的嘴。早就已经幻想今天的情境很久，只是怎么想也不会想到第一次性经验的对象居然会是自己的妈妈。
    妈妈这么美丽动人，长久以来都是只敢作幻想的对象，今天妈妈自己投怀送抱，这种母子乱伦的背德快感，又淫乱又刺激。
    妈妈清秀的脸孔，魔鬼般的动人曲线，还有腿上裹著的透明丝袜，抽送时娇喘不断的呻吟，在在都让人爽快得不能自己，我想我真的爱上跟妈妈乱伦做爱的感觉了。
    「以后我们还可以再这样嘛？」我紧抱著妈妈在妈妈的耳畔问著，妈妈娇羞的缩在我的怀里。
    「臭小扬，妈妈被你干得爽快的都快要死掉了，还问妈妈可不可以再这样？」让我忍不住又用力的吻上妈妈的小嘴唇。
    「对了妈妈，你会不会怀孕啊？」沉醉在与妈妈的柔情里，我突然想到这个问题，「我全部都射在你里面了，会不会出问题啊？」
    「你到现在才想起来唷！」妈妈轻笑著咬咬我的嘴唇。
    「今天妈妈安全期，应该不会有问题吧……以后妈妈再吃避孕药就好了。」
    「一直吃避孕药会不会不好啊？」
    「那没关系的，主要是……」妈妈顿了下后小声的说道：「刚说过妈妈喜欢你用力射在我身体里面的感觉……」
    我紧紧的抱著怀中的美人，心里的满足真不是笔墨所能形容的，也许母子之间的爱到达最高点，就是N华成乱伦性交的结果吧！
    「喔喔，喔喔……干我啊……啊啊啊啊啊……」
    又是一个放学后傍晚的日子，一回到家还来不及脱掉鞋子，我就冲进了厨房逮住了正要逃跑的妈妈，手脚俐落的将妈妈压在餐桌上，一边拉下自己的长裤拉链一边在妈妈不透明的黑色天鹅绒丝裤袜上撕开一个裂缝。

    连前戏都没做就直接挺著肉茎捅进了妈妈的最深处，因为我知道只要一到我放学时间，妈妈就已经下身湿透著随时等待我回家来干她。
    一开始我撕开裤袜之后还需要拨开丁字裤才能把性爱凶器压进妈妈的花穴，后来妈妈已经养成回家之后下身就只穿一条裤袜的习惯，随时等待著儿子回家与她展开母子相Φ囊乱交配。
    从身后掏出著妈妈衬衫里的两颗丰满圆润的乳房，快乐的抓弄了起来。也顺便踢掉了长裤让我的下身在σ妈妈的白虎穴时还可以享受跟她的裤袜紧贴在一起的柔顺快感。
    「啊啊……」妈妈发出了甜美的呻吟声，水亮的眼睛里充满了无限妩媚的的娇色。她似乎连话都说不出来了，只是不断放纵自己享受著长相秀气的儿子不符合外貌的一次次凶恶刺击。
    「妈妈好色啊，一插进去就开始叫个不停了呢！」我将妈妈裹著黑色丝绒裤袜的双腿搁上了自己的腰，妈妈也很配合的自动用力将双腿缠了上来，疯狂渴求著儿子继续的Ω勺约骸
    「还不都是你啊啊啊……你好坏……我的宝贝好坏又好会干……啊啊你插得我都快要死了，再用力用力啊啊啊……」
    妈妈的叫声越来越高亢了起来，随著妈妈声嘶力竭的浪叫声，两个乳球在胸前让人晕眩的不停晃荡著，穿著丝袜的修长双腿越缠越紧。
    终于在我俩交媾的最高潮夹到了极限，将我的淫j催到了最高点，逼得我的龟头深入到妈妈的腹中，穿过了花心到达了子宫，喷射出大量充满淫j的热汁，到妈妈的秘密花园都装不下，而开始从我的肉棒跟妈妈的阴道口交界处开始外流的地步。
    把妈妈的花心也烫的再次迎接了一次疯狂的高潮，也再次不顾形象的高声尖叫了起来，美丽的眼眸也流下了愉悦过度而无法承受的甜美泪水。
    淫母与狼子两个追求乱伦性爱的野兽仿佛因为这波高潮而融化在一起，永不分离。
    就在我们到达p峰之后，我将妈妈轻轻放在餐桌上，右手轻扶著妈妈的腰，左手则继续不停的在妈妈穿著黑绒裤袜的大腿上来回抚摸，慢慢回复著呼吸。
    此时却听到了门外有钥匙插进匙孔并开始转动的声音，我连忙将妈妈放下来推回房间，自己则慌张的穿上长裤拿起抹布擦拭著餐桌装作一切正常。
    「我回来了！」
    不知怎么这时间应该要晚自习的姊姊推开门回来了，因为天冷而穿著黑色裤袜的姊姊，那与我几乎一样的脸孔，凹凸有致的身材与那纤细的美腿在我的眼中突然跟妈妈的身影重叠了起来。
    「姐你怎么这么早回来啊？」我平整著呼吸装作镇定的问。
    「今天学校停电所以没办法晚自习……小弟你拉链干嘛不拉啊？」
    姊姊一说我才慌张的将拉链拉上。幸好肉棒已经软了下来，不然凶猛的男根如果还是原状的话姊姊不发现异状才奇怪哩。
    姊姊说罢便回房更换衣服，我从后方[著眼睛端详著姐姐的美好身体，已经尝过肉味的阳具又不受控制的挺立了起来。
    原来，姐姐也有双漂亮的丝袜腿，是个做爱的好对象呢……


第002章姐姐的美腿
    一户寻常民宅的客厅里，传来阵阵肉体剧烈碰撞的打击声。伴随著噗哧噗哧的水流响声的，是一对男女不住喘息的淫靡交响乐。
    「呼……呼，好深啊……啊啊啊啊，宝贝，再用力点，捅死妈妈……」
    「妈妈！的小穴实在太紧了，我干得好舒畅啊啊……」
    年轻男孩叹息著将沙发上年轻妇人全身赤裸，却只裹著黑色亮光裤袜的小脚扛上了肩膀。一边将嘴巴吻上了致密的丝袜小腿，边用力的在手掌使劲揉著年轻妇人紧贴著裤袜丰满的臀部。
    一阵阵疯狂的抽送，让女人无毛的光滑私密处淫水不断溢出，狠狠的喷溅在沙发之上。３５Ｄ的雪白双乳也随著男孩下体抽送的节奏而不断前后摆动。
    「喔喔……妈妈的奶子好漂亮啊，又大又白的，怎么都吃不腻呢！」说罢，男孩低下头来轻轻含住了不是一个三十多已婚岁女人所应该有的粉红色坚挺蓓蕾，舌头一阵乱舔，让跨下所谓的妈妈感觉到丰硕的胸口传来一阵阵急促的电流，电得她仰起了头甜美的呻吟了起来。
    男孩嘴里含著粉红的樱桃，与他清秀的长相不符，下身的凶茎残暴的刺击著妈妈的花园，越捅越深，直让妈妈舒爽得眼泪都流了下来。双手也不闲著，不嫌烦的用力的在妈妈穿著黑色丝袜的美腿上不住来回抚摸，仿佛可以摸出什么宝藏似的。
    「宝贝……干，干快一点，姐姐快要回家了……」妈妈秀美的脸庞露出了既是愉快又是痛苦的神情，催促著正在与她进行乱伦淫戏的男孩。
    男孩的脸上带著稚气，却有种不知何处来的蛮劲，每每都用像是要把自己整个人都捅进女人阴道的狠劲抽送著自己的母亲，不断进行活塞运动的阳具之下，两颗硕大的睾丸持续的撞击著女人湿糊的下体，啪啪啪的声音回荡在整个客厅，听得妈妈更是一阵脸红。
    「哦哦……淫荡的妈妈，我，我快来了……要我射在哪里啊？」

    「射进去！射在妈妈的小穴里！让妈妈怀孕！让妈妈帮生个孩子……宝贝……啊啊……好会干穴，妈妈给干死了，死了，要死了，怀孕了啊啊…………！」
    「喔喔喔，妈妈，的小 穴在吸我！来了……来了，我射了啊啊啊啊啊啊！」
    男孩发出一阵狂吼，正在揉捏女人紧缠住丝袜臀部的双手，狠狠的往他最爱的丝袜掐了下去，暴胀的阳具感受到女人的花心处仿佛有著千万只触手在挤压自己的龟头，忍不住再向前深深顶了进去。
    维持著这个姿势，一道致命的快感贯穿了男孩的全身，让他的马眼大开，痛快的从中激烈的喷射出一道道琼浆玉液，将亲生母亲的花径灌得满是热汁，并且不住的从两人合体的交口狂溢而出。
    这对乱伦男女配合度超高的在同一瞬间攀上了性爱的最高峰，同步的高潮让两人的心神化在了一起，藉著背德的近亲相Φ酱锴榘的最高境界。
    高潮过后的两条肉虫维持了同一个姿势好长的时间，几分钟过去之后才俩俩的回过气瘫软在沙发上。男孩将半软的阴茎抽出妈妈的花穴，一股混合了精液与女性蜜汁的性爱结合液体从其中汹涌的流出。
    「看看，」女人水漾的大眼睛责怪似的看著男孩，「又射这么多，简直是要让妈妈怀孕才甘心啊。」
    「嘿嘿，」男孩不好意思的搔了搔头，「每次跟妈妈做爱都射这么多啊，如果不是因为妈妈这么迷人，哪会让我射成这样啊……」
    「就贫嘴，」女人害羞得将小巧的脸靠近了男孩的胸膛，「好了，赶快收拾一下了。」
    「不嘛妈妈，我还想要继续插妈妈……」男孩不情愿的搓揉著母亲裹著黑色丝袜的大腿内侧，他知道这地方是妈妈的性感带，一碰这里她就会浑身酥软。女人浑身哆嗦了一阵。
    「乖……妈妈也好想跟继续做下去啊，只是姐姐快回来了，让她发现就不好了。」
    「好啦妈妈，都听的。」男孩于是将身子仍柔似无骨的母亲抱回了房间，将女人换洗的衣服都准备好之后，再将她抱进了浴室，然后退了出来，开始收拾两个人在客厅的剧烈战场。
    「好想跟一起继续干下去喔，妈妈……」男孩一边拿著布擦著被两人淫交所浸湿的沙发一边遗憾的说。「傻孩子，等姐姐不在家的时候，想怎样妈妈还不依嘛？」
    一阵钥匙转动的声音，让妈妈赶快将浴室的门关上，男孩也确定全身的衣服都穿好，这个同时，年轻女孩也正好推开门踏了进来
    「妈妈，小弟，我回来了……」
    我的名字叫作李雨扬，十八岁，生长在一个幼年丧父的家庭，有一个温柔漂亮的妈妈，以及一个跟我长得几乎一样的双胞胎姐姐。
    我姐姐长的并不像男人，相反的，她还非常的漂亮。
    也就是说，我他妈的居然长得像女人……
    在旁人的眼中，我们家是个虽然少了个主持的男人却相当普通，并且幸福的单亲家庭。
    那只是表象。
    在一连串的意外事件，或说是我恶魔般的色j催动下，守寡了十几年的美丽妈妈与我发生了无法挽回的肉体关系。
    并不像一般所想的社会新闻一样闹上了警局或法院然后是报纸的社会版头条，而是妈妈与我，两个渴求性爱的野兽因此堕入了不可自拔的乱伦漩涡，这个漩涡越转越快，越转越急，让母子两人都深深的陷入了背德的泥沼，而这个漩涡的中心人物，就快要将家庭中另一个成员，无辜的双胞胎姐姐给卷入。
    「小弟嘴巴喃喃自语的在念些什么啊。」
    「喔没有啦，最近在写网路小说，想说打完字念一下润一润稿。」
    「什么样的小说啊？」
    「也没什么，就是一个幸福家庭中发生的趣事之类。」
    「怎么好像会是平平淡淡的什么高潮都没有的小说？」
    「有喔，高潮迭起的，有时候还连续两三个高潮。」
    「这么好看写完记得让我瞧瞧……再不出来吃消夜，就快凉了啊。」
    「喔好……」


    相当糟糕，姐姐不敲门的习惯怎么说她就是改不掉，总说姐弟之间不该有什么秘密，所以不论什么时候或是我在干啥，总是推了门就进来。
    幸好本人的耳朵相当灵敏，听到姐姐的脚步声就会赶忙停下手上的工作，手上的工作其实也没什么，就是打打黄色小说之类的……
    刚刚一时太过投入，没听到姐姐靠近房间的声音真是危险万分……什么说打枪打炮之类的？有了妈妈我何必打枪啊，打炮也不会蠢到姐姐在家的时候打吧！
    妈妈已经洗完澡早早去睡，乍看之下只是工作太累了所以七早八早就上床睡觉，只有我知道，妈妈是被我干得体力透支必须早眠了……也因此，在饭厅吃宵夜的只有我跟姐姐两个。
    高三的姐姐每天都待在学校晚自习，有时候过了时间太晚回来，妈妈还会催促我到学校去接姐姐。跟我这种成绩不上不下只靠长相的人不一样，姐姐读的是我们当地的一所明星高中，还待在其中一个升学的重点班级，功课好得不像话，平常在校的总成绩不是前五也有前十，从不用妈妈担心。
    我的成绩妈妈则早就已经放弃了，反正以后考得上大学就好，与其担心我的成绩不如担心我的鸡鸡……
    姐姐知道我还在发育，回家的时候如果时间不是太晚，经过夜市的时候还会顺便帮我带点吃的回来。也因此在妈妈最近都早睡的情况下，晚上十点之后基本上就是我跟姐姐两个人专属的宵夜时间。
    我们经常趁著这段时间聊著在各自的学校里所发生的趣事，毕竟在姐姐上了高三之后，除了这段时间之外，我们基本上没有其他的相处时间，早上姐姐都最早起就出门早自习，白天在学校的时间就不用说了。
    就连回家洗过澡之后，姐姐都还要再读点书才睡觉。明明是双胞胎长得又很像，怎么脑子里面装的东西差这么多？在我眼中的姐姐除了读书就是读书，我则是满脑子除了色情还是色情。
    「小弟我记得过阵子要段考是不是？」姐姐秀气的小嘴吸了一口面汤，抬起头来问我。
    「喔……好像有这回事吧。」
    「喂喂，认真点啊，有没有什么不会的赶快问我，不然下次妈妈看到成绩单又要叹气了。」
    我搔搔头不好意思的说道：「哎……还好啦，就上次问那个公式有点搞不太懂是什么意思，今天上课的时候被老师叫起来又答不出来。」
    「唷！」姐姐轻轻敲了下我的头。怎么爱敲我头这习惯跟妈妈好像？
    「我再跟讲一次，这次认真点听。」说罢，姐姐起身到客厅，在自己的书包里面摸了摸，拿出了一本粉红色的漂亮笔记本走了回来。
    一时间笔记本没拿好掉到了地上，还从笔记本之中跌出了一个小小的白色信封，正好滑落在我的脚边，低头一看，上面写著：给李雨心。
    「别看别看！」姐姐慌张的冲了过来蹲下捡拾那个信封。
    一时之间深蓝色的制服裙下方，一双细长的美腿穿著黑色亮光裤袜的神秘三角地带，正好被我看个正著。因为天气冷的关系，所有的学校都已经换穿冬季制服，可以选择穿裤装，但是姐姐还是继续穿裙子。
    她喜欢在制服裙底下再穿上一层保暖的黑色裤袜，由于这也是妈妈喜欢穿……或说是我喜欢她被我干的时候穿著的裤袜种类，因此妈妈衣橱里有不少双，姐姐往往就直接从妈妈那儿拿她要的裤袜来穿。
    不巧的是，那些裤袜很多都是妈妈跟我做爱的时候穿过的，只是洗过了之后看不出来而已。不然，我还在其中好几双丝袜上面喷射过我浓浓的精液呢……
    眼睛看著，脑里想著，裤子里也不知不觉的涨著。还是暂时甩开了思绪里的淫念开口问了姐姐：「那是什么啊……给李雨心，呵呵，是谁写情书给嘛？」
    「哎唷！别问啦！」姐姐俏脸一红，把那个信封夹回笔记本的最后一页，「就一堆无聊男生而已。」
    「是一堆不是一个喔，所以意思是有一大票雨心亲卫队就是了？」我带著饶富兴味的笑容问道。
    「讨厌！别问啦！喏！这一个公式啊……」姐姐虽然脸颊仍然羞得红扑扑的，还是很迅速翻开笔记本其中一页，逃避似的开始讲解起那个我所询问的数学公式。
    但看到刚刚那封给姐姐的情书，我的心绪一下子乱了起来，精神也无法集中在那条数学公式上面。其实会收到情书一定不意外的。姐姐长的很秀气，五官基本上遗传了妈妈跟爸爸优良的血统。
    轻飘飘的长发总是随著微风无重般的飘逸，原就细细的眉毛在妈妈帮忙修整过之后显得更加的清丽，一双大大的眼睛总是水汪汪的惹人怜爱，小巧的鼻子却有挺拔的鼻梁，两片嘴唇小小薄薄的，总是带著漂亮的粉红色，也像妈妈一样嘴角微微的上扬，像只可爱的小猫……
    ……等等，这些五官特征我也都有哩，怎么当我想起这一点时就觉得有点毛骨悚然？
    高二的我已经一百七十八公分，姐姐虽然比我矮了一些，但是也有一百七十二公分的高挑身材。细瘦的身型乍看之下很弱不禁风，虽然不像妈妈是个巨乳细腰加丰臀的性感肉弹，其实该有肉的部位也绝不含糊。
    虽然不清楚详细的三围尺寸，但在家穿著比较清凉的家居服时，也可以看出其实在薄薄的衣衫之下是相当的汹涌澎湃啊。
    尤其是一双修长的美腿，腰身比我还高不说，细长之余却又纤合度，不仅在家穿著短裤时，整条白嫩嫩的雪白长腿吸引我的目光，穿上跟妈妈一样的黑色裤袜时，更是引人遐思。


    好几次看到穿著制服裙与黑色丝绒裤袜的姐姐毫无防备的弯腰捡取东西，翘著那个形状美妙的俏臀，都让我裤裆中的巨兽膨胀得无以复加。
    如果能将这样美丽的姐姐推倒在床上，揉著那双柔若无骨的美腿，用力的撕开黑色裤袜，从甜美的私密处将我巨大的鸡巴插入……
    「小……小弟，怎么流鼻血了？！」
    「哎，想必是晚上妈妈煮的海鲜大餐太补了吧……」
    慌张的姐姐抽了餐桌上的面纸，起身为我堵住了鼻孔的血流，另一只手贴在我额头侧面上让我低头向下，担心的看顾著我。
    在如此接近的距离内，似乎都能闻到姐姐身上传来的淡淡幽香。因为低著头，却反而能一直毫无顾忌的看著姐姐穿著一双细丝黑袜的美腿，让我的心跳更加速了起来。
    见我的鼻血一时没有停止的E象，姐姐慌张的站得更近了些，完全没有注意到两条美丽的小腿就直接跟我穿短裤的腿紧紧贴在了一起。
    喔，我的天啊……
    细致的触感像是一阵强烈电流般从我的小腿上传来，正在心慌的姐姐还不经意的蹭了几下，我的皮肤与姐姐腿上丝袜的摩擦让人心醉神迷，快感阵阵传来，使得我跨下的肉茎整个迅速的撑起了帐篷，鼻血当然就越流越猛了。
    就这样暂时多流点血多留点时间，也不错啊。
    就像当初意识到每天都能见到的妈妈是个「女人」的事实，我也开始注意到了从小与我一起长大的姐姐，也是个「女人」的事实。
    大概到上国中之前，我与雨心姐姐还亲密的每天一起洗澡。当时还是个小孩子的我，却已经注意到姐姐的身体有著与自己不一样的地方。我长著小鸡鸡的地方，姐姐却只有一片平坦。而原本与我完全一样的胸部却开始一天一天慢慢的长大，屁股也开始变得有肉了起来。
    犹记得小学四年级某天早上起来发现了自已会勃起的现象，在与姐姐一起洗澡的时侯，益发的明显了起来。尤其是在姐姐脱下衣服的一瞬间，看到姐姐逐渐发育的身体以及全身嫩白的肌肤，就会开始不受控制的膨胀起来。
    当时对自己身体还不了解的我并不觉得有什么奇怪，只觉得在小鸡鸡变大的时候洗它，会觉得痒痒的而已。姐姐当时也天真的觉得弟弟只是比自己多个尿尿的时候可以瞄准的东西而已。
    在姐姐因为我晚读而先我一年进入国中之后，由于放学时间不同加上了开始补习，回家的时间基本上已经大大的错开，不知不觉间，就再也没有一起洗澡的机会。
    在课堂上发呆想著这些不著边际的儿时记忆，不知不觉间就已经到了午饭时间。怎么觉得早上上课才刚偷吃过福利社的鲁肉饭，没多久就已经又要吃午饭了？
    「李雨扬外找！」
    同学的声音打断了我的思绪。回过头去看著发声的方向，叫我的同学坐在教室窗口，外头站著两个不知道哪一班的女生，扭扭捏捏的互相向前推著。
    我不知所以的起身向教室外走去，两个女生一看我走出来，其中一个就结结巴巴的开口说道：「李雨扬同学，可以到那边树下讲一下话嘛？」
    「喔，什么事啊？」傻楞楞的我就跟著两个女生慢慢的走到了离教室不远处的一颗凤凰木下面。
    甫停下脚步，两个女生就转过头来，其中一个留著披肩秀发的小个子可爱女生低著头双手用力的将一封水蓝色的信封递了出来，「这……这个，请收下！」
    丈二金刚摸不著头脑的我伸手将信封接下的一瞬间，两个女生就转身跑了开来，小个子女生一边还开心笑著大喊：「我拿给他了，我拿给他了！」
    啊？
    原来这，这是情书啊？
    说实在的，情书是有收过几封，不过以往的经验都是一大早进教室之后就已经静静放在我的抽屉里，这样被叫出来然后众目睽睽之下收情书，长这么大倒还真是第一次。
    「他妈的禽兽！」
    「干的好啊，李雨扬这畜生！」
    「两个大小通吃３Ｐ一起上，雨扬好样的！」
    「妈的，们在乱什么啦！给我滚开吃们的屎去！」听著这帮唯恐天下不乱的杂碎乱喊一通，我惊恐的骂了一声就怕全天下都知道。
    几个自己班上的女生也注意到了，纷纷向我投来一道道哀怨（起码我自以为是哀怨）的眼神，哎，冷落们真是抱歉了呀。


    看著乱过一阵子之后教室里面的同学开始镇定下来，继续吃午餐的吃午餐，聊天的聊天，吃屎的吃屎……啊？……我才坐回我在教室最后面的位子，慢慢的打开那个水蓝色的信封。
    带著水仙花纹装饰的鹅黄色信纸上面有著淡淡的香水味，用黑色原子笔写的字E圆圆的，给人一种可爱的感觉。
    上面的大意是：李雨扬同学，不好意思打扰了。已经注意到很久，觉得很特别，如果可以的话可以跟做个朋友吗？
    大致写些这样的话，并在后面写上了她的班级以及姓名。
    「哎，人太受欢迎真是困扰，怎么办呢？」
    「谁要说出我心里的独白的！？」
    不知何时两个同学躲在我肩后偷偷的跟我一起看完了情书，还唱双簧似的帮我念出了我的内心话……妈的，说得还真是……妥贴。班上几个女同学们停下吃午饭的动作，是我的错觉，望向我的视线更显哀怨了？
    突然之间，我想起昨天晚上从姐姐的粉红色笔记本里掉出来的那封：给李雨心。不知道姐姐是在什么样的情况下收到情书的，收到之后的心情，又是怎样呢？
    手中拿著女生写给我的情书，虽然不是第一次，但是还真的有种飘飘然的，小小得意的感觉。是吧，只要是人，尽管表面上装得毫不在意，内心底还是渴望会被异性注意到的。那么，姐姐收到情书的时候，心里是不是也像我这样有点开心，有点得意呢？
    不知怎么的，我突然变得好想知道。
    转眼间，已经超过晚上九点，姐姐还没回家。
    这段时间内，我已经在妈妈的花心里整整射了两大发的阳精，激烈的Ω傻寐杪璧耐榷既砹恕４游廾的白虎蜜穴中满溢而出的精液也将妈妈浅灰色的一对长筒袜浸得尽皆湿透，我却仍旧不放松的将半软的肉棒轻轻在妈妈的阴道内抽动著。
    因为根据以往的经验，只要是跟妈妈性交，到达高潮射完精后至多两三分钟，我就能回复坚挺继续再战，比起自己用妈妈的丝袜打手枪，恢复的速度快得吓人。
    尤其是今晚的妈妈特别慵懒腻人，一双穿著吊带长筒袜的细腿缠著我的腰不肯放开，一双细皮嫩肉的手一直抚弄著我被汗浸透的胸膛，渴求著向我再次求欢。
    「小扬宝贝，今天好猛，好能干唷…………妈咪刚刚被弄得整个人都昏过去了……」
    「再昏一次怎么样啊妈妈？」说罢，带著淫笑的我又挺著恢复战力的十八公分巨大凶茎开始向妈妈紧窄的花穴冲击。
    妈妈缠在我腰上的灰色丝袜美腿又紧紧的扣了起来，让不断抽送的我更加起劲了。经过多次与妈妈淫战锻炼之后，我已经会从抽插的深度作文章，以九浅一深的规律打桩般的σ著妈妈。
    九次浅戳之后那一次的深击，每每都凶残的深深刺入妈妈花径的最深处，仿佛想把睾丸也一口气塞进妈妈的阴道。
    「宝贝……怎么这样弄妈妈……啊啊，好粗，好强，多爱一点，小扬多爱妈咪一点！」
    看著妈咪胸前的３５Ｄ巨乳在我的活塞运动之下不停的前后晃荡摆动，我伸出双手分别握住了妈妈两颗让人无法一手掌握的嫩白巨乳，不断使劲揉捏的同时，也用手指搓弄起妈妈早已坚挺万分的粉红色乳头。
    「呼呼，妈妈怎么样啊，我的鸡鸡插得好嘛？」
    「还问……啊啊，啊啊啊，都弄得妈妈，爽……爽到死掉了！」
    维持著下体相连的状态，我将妈妈的上身抱了起来，自己却慢慢的向后倒在了柔软的床铺上，变成妈妈骑坐在我阳具上的状态，嘴里则说著淫靡的台词：「要继续爽，妈咪要自己动印！
    「……好坏……」已经陷入性爱泥沼的妈妈紧咬著下唇，因为承受不住过于强烈的快感而流下了晶莹的泪珠。
    为了继续渴求儿子的肉茎给自己带来刺激，只得双手撑在我的胸膛上，开始扭动著自己的水蛇腰，用自己的紧窄的阴户继续套动著儿子的巨大男根。
    我的双手并没有闲下，一手仍然继续搓揉著妈妈雪白的大奶子，一手伸到我们已经一团粘糊的结合处，轻轻搓揉著妈妈光滑洁白的穴口上，充血肿胀的小WW。
    「啊啊啊！那里不行！」
    「哪里不行啊？」
    我听到妈妈如泣如诉的高声淫叫，更加快速度的捏弄妈妈下身的阴核，在妈妈已经因为舒爽过度而失去力量无法继续摆动腰部之后，从下方继续用强悍的力道向上串击著妈妈的淫穴，将妈妈一次又一次的顶上了最高峰。
    「死了……妈妈死了……喔啊啊啊！」在一声绵长的尖声淫叫中，妈妈达到了高潮，夹紧著我巨大龟头的花心一阵挤压，激流出一阵热浆，烫得我的龟头一阵哆嗦。

    但是还未到极限的我却不满足于此，我起身将妈妈再次推倒，重新以男上女下的姿态用粗大的鸡巴轰炸著妈妈的穴心，让已经高潮的妈妈完全无法承受，激烈到仰起上身翻了白眼，嘴角也流下感官爽到而极致而无法控制的口水。
    我将妈妈的双腿都集中了起来，不仅双手在纤细的灰色丝袜小脚上使劲的揉弄，更将足部放在我的脸上用力的闻著丝袜脚底的迷人香气，然后在最后几发冲刺中，将妈妈小巧的脚趾连同袜尖都塞进了我的嘴里，用牙齿轻咬著。
    妈妈敏感的小脚整个弓了起来，下身的肉穴更是紧紧夹到我的大鸡巴都已经发疼的程度，终于将我的龟头刺激到爆发的阶段，一胀一胀的在妈咪的小穴里开始喷发淫j的浓汁。
    射到一半的我放开妈妈的丝袜小脚，将喷射中的肉茎抽了出来往妈妈的嘴里塞，过程中将妈妈的下身到美艳小脸之间全都溅上了热烫的白浊精液，然后继续一股一股的在妈妈可爱的小猫嘴中泄尽最后的精浆。
    高潮失神的妈妈就这样从诱人的花穴到平坦的小腹，白嫩的巨乳，鹅蛋型的俏脸，秀气的小嘴都接受我的喷射洗礼，一时之间都无法回过神来。
    数分钟过去之后，才以诱惑的神情缓缓的将嘴角的精浆都舔进嘴里，咕Ｒ簧全部吞下，并从我身下将我搂住，轻声低诉著：「臭小扬，又把妈妈弄得全身都是的东西……」
    明明就已经是第三发了，还可以多得像是首发的爆射。我也讶异于自己庞大的喷射量，随著一次一次增加的乱伦交媾，似乎越来越有增长的趋势。
    平复完呼吸之后，妈妈将我温柔的推开，开始清理起被白浊粘液玷污得一蹋糊涂的性感娇躯，然后用高潮过后慵懒的粘劲说道：「宝贝呀，已经好晚了，赶快收拾收拾准备要去学校接姐姐印！
    看了看时钟，都已经过了九点半，不知不觉间已经跟妈妈互α烁霭研∈保「嗯，好，我这就去。」不顾妈妈嘴里还都是刚刚我喷发男液的浓稠味道，我笑著与妈妈深吻了一会儿，才下了弄得一团糟的床铺准备出门去接晚自习的姐姐。
    夜很黑，微微冷风。这样稍寒的天，在我们这个比较偏远的社区里，抬起头望向天空，还可以看得到满天闪烁的星星。
    从我们家到姐姐的学校，步行的时间大约十分钟。
    虽然从姐姐的学校出来就是一个非常热闹的夜市，但是在那之后通向我们社区的路，基本上除了盏盏路灯之外什么也没有，连公车都是要三十分钟以上才有一班，等起来太花时间了。也因此，每当姐姐晚自习超过一定时间之后，便会很有默契的待在学校等我去接她。
    以前妈妈还会自己晚上开车出去载姐姐，最近一阵子都是放我出去执行任务。据妈咪的说法，我现在是大人了，可以保护姐姐了，所以就让我当护花使者。
    只是我怎么觉得其实是摧花狂徒啊？……姐姐对于不坐车而与弟弟一起走路回家没有什么意见，她说反正在学校读书坐了一天，走一下运动运动吹吹风也挺舒服。老是麻烦妈妈开车出来也不好，毕竟妈妈白天要上班已经很累，回家就应该好好休息。
    哎，其实事情根本不是这样……
    我说是妈妈的蜜穴被我搅到腿都软了不想动吧？
    话说我状况有比较好吗？每次猛捅一整晚干得腰都i了，泄了好几大泡浓精头昏脑胀，还把我扔出来走十几分钟的路。
    不过，自从逐渐认识到身边那个总是一起走著的女孩，也是个美丽「女人」的事实之后，这个十来分钟的路程，也变得轻快了起来。
    也是这样的夜晚，我循著熟悉的路线跟校门口的警卫打了声招呼说是要接姐姐回家，便迳自穿过阴暗的校园小径向姐姐所在的校舍步行而去。
    姐姐的学校是升学名校，腹地也相当广阔。校园中种得满满的树，白天也许还好，晚上就给人有点阴森森的感觉，都不知道树林深处会不会有什么怪东西冒出来。也难怪每次姐姐都要我进来接她。妈妈开车来的话好像是家长可以直接开进来的样子吧？
    逐渐走近姐姐那栋三年级学生所在的校舍，即使已经接近晚间十点，也仍然灯火通明。怎么升学学校都这么变态的？我们学校印象中从来没晚自习这种玩意儿，少数要读书的人勉强滚去图书馆就算了，大多数的人是像我这样回家吃饭的吃饭，打混的打混，干炮的干炮……咦？
    上了楼，看著大部分的教室都已经人去楼空，只剩一两个还在埋头苦读的学生。踏上姐姐所在班级的楼层，一个转身，就是她班级的教室。
    正准备走进去招呼姐姐回家，却听到里面似乎有人静静的在交谈著。听到声音的我，在门外稍停了一下，发现是一个高大的男生站在姐姐座位的侧边正在与她低声交谈著。
    两个人背对著我的方向。不知为何，我突然退了一步间并不急著进去打断她们，而想要听听看她们谈话的内容是什么。
    「雨心，抬起头来跟我说话好吗？」
    「……」
    「我写给的信，看了吧？」
    姐姐并没有回话，男生停顿了一下，继续说道：「别再闹了，是我不好，我们再回到一起的时候吧。」
    什么啊！
    所以上次那封看到的信，根本不是单单的情书，而是一封复合信。


    过度震惊的我脑子一片天旋地转，不敢相信我亲爱的姐姐是别人的女朋友。
    我知道就高中的学生男女而言，交个男女朋友这再正常也不过了，但是我的内心深处就是无法接受。
    想到那个温柔甜美的姐姐，被别的男人牵著手，被别的男人吻著她的唇，被别的男人拥在怀中，搂著她的腰，摸著她的腿……甚至……
    眼前一片黑暗。左手撑著Γ我几乎要无力的倒了下来，却不小心发出了点响声。
    「是谁？」
    姐姐与那个男生都警觉的回过头来，我也只好装作刚到似的堂而皇之踏进了姐姐的教室。姐姐一见是我，甜甜的微笑了起来，很快的将参考书都收进书包，站起身来，穿著黑色不透明裤袜的细直双腿蹬了蹬黑色平底皮鞋，三步作两步的向我跑来，牵著我的手就往外走。
    那个男生留在原地站著动也不动，恶狠狠的盯著我们离去的身影，仿佛有千万把刀投射在我的背后。姐姐也不予理会，只用软柔的小手情人般的牵著我的手继续走下楼梯。
    我们没有任何交谈。直到已经离开了校舍，姐姐才悄悄的放开我的手，低声问道：「小弟……都听见了吗？」
    这个回答让我酝酿了很久之后，才微微的点了头说了声，「嗯。」
    姐姐紧抿著红润的嘴唇，不发一语，维持著放开我手之后的微妙距离，与我并肩的同行，慢慢的向回家的路上走去。我想开口向姐姐问些什么，却不知要如何启齿。
    交男女朋友是稀松平常的事，好像也轮不到我置喙。真的开口，我又要用什么立场问，是一个弟弟，一个家人，抑或是……？
    无声的空气停滞在这个短短的距离。我与姐姐就这样保持著凝结的沉默，一步一步的前行下去。
    那之后一天，在学校的我整日都发著严重的呆。
    虽然说原本上课失神的状况就已经很屡见不鲜了，但是连同学都看得出来今天的我是特别的离谱。英文老师叫我起来翻译句子，我回了个三角函数公式。历史老师叫我起来回答人名，我则跟他说了是温带大陆型气候。
    「雨扬，没问题吧？」
    「嗯。」
    「小扬，脑子烧坏了吗？」
    「喔。」
    「李雨扬老年痴呆了吧。」
    「啊。」
    「李淫扬女人玩太多得梅毒灌脑了吧。」
    「妈的，我不说话们把当玩具啊？！」
    一人赏了一个霸王肘全部打发滚蛋，我坐回座位打开福利社买的便当准备解决午餐，眼角却又瞄到上次递情书给我的那个小个子女生出现在了我们教室的门口。
    看她跟我其中一个杂碎同学说了点话，他点了点头之后就拉开嗓子大喊：「李雨扬情书外带！」
    「闪一边翻鸟蛋吧！」
    放倒了嫌命太长的杂鱼，我又跟著那个女生来到上次拿信给我的凤凰木下。
    虽然这次她只有一个人而已，不知怎么的，我却比她跟朋友两个人一起来更害怕了。
    「嗯，那个……我是一年四班的林于苹，上次的信看了吗？」
    「喔……嗯。」
    「那个……觉得怎样？」

    这个叫林于苹的一年级学妹低下了头，手紧紧的揪在一起，掐得自己的手都白了，看得出来很是紧张。
    「我我……阿……学妹啊，我这人其实很不怎样？」说真的我搞不好比学妹还紧张。
    清了清喉咙之后又说道：「成绩普普通通，说起脏话特溜，特长打屁睡觉，朋友全是杂碎……刚自己也看到了吧。」
    「可是不做作！」于苹学妹抬起了头，这句话异常的坚定。
    「我常在学校里面看到，虽然身边都是些……奇怪的朋友，但是很真的对待每个人，在身边就有种轻松的气氛，所以我才很……很……很那个…………」说著说著头又渐渐低了下去，两只小小的耳朵都红了起来。
    说真的，这学妹很可爱啊。身材虽然有点瘦小，弱不禁风的感觉，但是一头披肩秀发乌溜溜的，水灵的大眼睛骨碌碌的很讨人喜欢，想来也是个小美人胚子。
    只是今天的我不知怎的，就是浑身没劲，连直接开口说个好或不好的力气仿佛都提不起来。
    「我回去吃午饭了……」
    干！这是什么回答！？这话一说出口，连我都想狠狠巴自己后脑一下。人家信上只是说要做朋友啊？姑且不论没给一个明确的回答，连说个让我再考虑一下都没有，而是一个蠢到极点的。
    「我回去吃午饭了」……李雨扬他妈的杂碎啊！
    留著傻在原地的于苹学妹，我脑里带著后悔，脚上却一个转身毫不迟疑的往教室走去，走回教室门口接受了杂碎们干声四起的热烈欢迎，才回头瞥了一眼。
    在凤凰木下的小那个小身影，肩膀微微颤抖著，似乎正在轻轻的啜泣呢……
    晚上回家的我很反常的没有跟妈妈再次合体淫乐。虽然妈妈感到有点古怪，不过偶尔给身体放一天的假倒也无妨。我就坐在客厅搂著妈妈的腰静静的看著我同学弄来的盗版电影ＤＶＤ便刑茎肛……咦？……
    妈妈有一搭没一搭的跟我聊著天。仿佛是一天工作之后也真的累了，一双漂亮的眼睛越睁越小，终于到了几乎闭上的程度。
    妈妈睡著前紧紧靠著我的胸膛，说著：「上次那个跨国企划案，不知怎么对方交涉的代表突然决定无条件放行通过了，说明天要在岳阳饭店开包厢请我们代表吃个饭……妈妈尽快回家……」话没说完，就已经受不了瞌睡虫的侵袭，猫在我怀里沉沉睡去。对方交涉的代表？
    不就是当初说要妈妈陪睡的那个糟老头嘛？这样不会出问题吧……
    我百般无聊的看著电影，一边小心轻抚著妈妈下班后就没换下的细白丝袜美腿，趁著妈妈睡著的时候在手上贪点便宜。虽说平常也没少摸，不过睡著的时候偷摸也另外有一番滋味啊……
    坏坏的转著一些淫荡的想法，突然听到窗子外头滴答滴答的开始下起了雨。咦，姐姐还在学校哩，早上万里无云的大概不会想到要带伞出门吧？虽然雨并不大，但还是不太能够直接走回来。妈妈已经睡熟了又不好把她摇醒开车去接姐姐，那只好又是奴工出马，还是匹只会撑伞慢走的烂马……
    轻轻的将怀中睡得香甜的妈妈抱回了房间盖好了被子，顺便脱下了妈妈的贴身丝袜重重的闻了几下，嗯……然后就打著伞准备出门接姐姐回家。
    其实经过昨天晚上那件事之后，回家的路途上我跟姐姐都没有再说过半句话。
    到家了之后吃宵夜的时候也只是静静的啃完自己的份，就各自回房间做自己的事。
    按理来说我跟姐姐之间并没有什么好擂蔚模只是我就是想不到应该要说什么。
    或是说，是我什么都不想说。
    打著伞，在细雨之中走著熟悉的路到了姐姐的校门口，跟警卫打过招呼之后熟门熟路的就往姐姐的校舍走去。奇怪的是，一向都待在教室安静自习的姐姐，今天在我进了教室之后却找不到人。
    空无一人的教室里，姐姐的桌上仍然摆著参考书，挂在一旁的书包也都还在，这样人是去哪了？找到了同个楼层的厕所喊了姐姐，没人回答。
    下了楼，四处张望也看不到姐姐的身影，不安的我慌在原地不知如何是好。静下心来，隐隐约约似乎能听到校园中遥远的一丛树林似乎传来些对话的声音，心急的我头也不回的淋著小雨跑向那个声音的来源，远远的就看到了一男一女两个人正在拉扯。
    「是逼我的！今天我就让知道耍我的后果！」
    「不要！！！」
    高大的男孩转瞬将女孩从校园行道上推进阴暗的树林，压在女孩身上疯狂的开始撕扯著女孩身上的衣物。听到熟悉的声音正在哭喊，双眼发红的我愤怒的狂奔而至，看准正在施暴的杂碎脑袋就是狠狠一个凶猛的勾拳。在根本没预料到会有人出现的情况下，中招的家伙整个人飞出去老远。
    我又迅速欺身迫近赏以一记由下至上灌注全力的踢击。喀擦一声，整个人又断线风~般向上飞了起来。听那骨裂的声音，八成整个下巴都要碎成细砂了。


    落地的废物倒地不起，我又上前揪住他的衣领，积蓄了力量的右拳对准了他的脸就是一阵狂风暴雨般的痛殴，把这废物扁到整个脸都溅著鲜血才又把拳头拉到最远弹射而出，把他揍到又飞出去撞在一棵树上滚下来才停止。
    制服上衣已形残破的雨心姐姐惊呆了的傻坐在地上，直到我已经把那杂碎痛宰到不成人形了，才摇摇晃晃的站起身来。
    收拾掉杂碎的我喘息著转过身来，看到姐姐挣扎著起身，不顾刚刚狂殴别人的右手还满沾著满满的鲜血，冲上前去就把姐姐紧紧的抱在怀里。
    有了依靠的姐姐仿佛紧张的情绪一口气纾解了下来，依偎著我的胸膛终于开始嚎啕大哭了起来。这时的雨势开始逐渐的加大，将我们全身都打得湿淋淋的。
    我脱下外套披在姐姐的肩膀上，搂著姐姐惹人怜爱的身躯，轻抚著被雨浸湿的发丝，此时的我，仰著头紧闭双眼，对姐姐心疼得无以复加。
    「我……我不是想这样的……」姐姐不断的抽泣著，连带著说话也断断续续。
    「我以为他是个还不错的人，就答应他的要求只做个朋友……后来他越来越过份，要牵我的手，要亲我，要抱我，到我无法接受……避著他不见面，他就开始疯狂起来，一开始只是写信而已，后来变成天天来骚扰……然后到处跟人说我是个人尽可夫的淫娃。到我真的受不了了，决定找他说明白……就变成现在这样……」
    说著说著，姐姐的哭声更大了，倾盆大雨也掩盖不了姐姐凄厉的哭声。心如刀割的我只是搂著雨心姐姐，轻拍著姐姐的背安抚著她。我们就这样在雨中紧紧的拥抱在一起，只有彼此。
    时间流逝著，姐姐终于慢慢的停下了哭泣，紧靠著我的胸膛，抽噎的轻轻说著：「谢谢，小弟，幸好有，要不是，姐姐现在……」
    我低下头，不语的望著姐姐的脸，姐姐将双手倚在我的胸口。微微的抬起了头，然后，将小巧的嘴点在了我的唇上。
    雨点更大了。
    只是轻轻的一啄，姐姐的脸一瞬间就红了起来，然后就突然推开我整个人后退了一步，让我不知所措的愣在原地。
    「我们走了……」
    姐姐紧了紧披在身上的外套。很快的转身向校舍小跑步而去。
    从身后看去，全身湿透的姐姐身上的玲曲线异常的诱人，在制服裙之下，一双黑色透明裤袜包裹著的细长双腿与俏臀，更是引人犯罪。
    应该让人热血沸腾的。
    但是此刻的我一点色j也没有。有的，只是不解的思考著到底姐姐的举动，到底代表了什么。
    收拾完书包之后，姐姐打著我带来的伞快步走著，刻意保持著离我两步的距离一前一后的回到了家中。
    妈妈早已熟睡，自然不会发现到我们全身湿透的回到了家里。迅速的冲过了澡之后，姐姐一语不发的，又走回自己的房间。
    在推开门的同时，转身对著正准备走进浴室的我，幽幽的说著：「对不起，小弟，姐姐刚刚不应该……就……忘了吧……」然后就把门关上。
    我不懂，我真的不懂了。
    那个被我扁得半死的废物似乎没死。
    会知道这个是因为隔天放学回家的时候，没看到电视频道上面有什么校园中发现被痛殴致死的男学生之类的新闻。
    仔细想想其实我没什么干架的经验，但是昨天心里只想著保护姐姐，再加上怒急攻心，出手一时就有点失控。不过这家伙虽然没死，看起来住好长一阵子的院我看是免不了的。
    由于我是在下著雨的黑暗中偷袭的，他应该也记不清扁他的人长得怎样吧？我跟雨心姐姐长得一样，不晓得那废物会不会傻得以为是姐姐突然卯起来痛宰了他？想到这点就让人不禁邪恶的笑了起来。
    家里空无一人的感觉让人有点不习惯。昨天晚上妈妈睡著之前预告过了要去给那个色老头请吃饭。不过算一算时间，也超过了妈妈一般应酬的习惯时间。
    以往妈妈就算有饭局，也就是虚应一下就回家，大致上都不会晚过七点半到家。看了一下ι系牡踔樱都已经七点四十了，这样真的没问题吗？
    不放心的拨了妈妈的手机，异常的，居然是关机。我很清楚妈妈用手机的习惯，就算是在开会中，至少也会转成震动。没电的状况则基本上从来没有过。
    心里感到紧张的我很快的拨通了妈妈公司里一个我认识的同事阿姨的手机，她则说妈妈六点下班之后就出去应酬了，好像公司只有妈妈一个人代表出席吧。
    「们公司在搞什么鬼啊！明明知道那个色老头对我妈心怀不轨还让她一个人出席，我妈出事情的话们全都不要想活！！」


    我心急的对著电话破口大骂，马上问了清楚那个色老头的名字跟公司，也感到事情严重的同事阿姨很快的向公司报备之后打了电话报警。一方面我则是十万火急的出门跑到大马路招了计程车就往岳阳饭店而去。
    一路上我催促著计程车司机赶快。虽然感到不耐烦，不过这司机的j车技术也还真是一流，没花几分钟的时间就已经到了岳阳饭店门口。我随手塞了几张钞票给司机喊了免找，就急急忙忙的冲了进去。
    「有没有一个什么世昌实业的王秃头订了包厢之类的？」甫一进门我就著急的问著柜台小姐。
    「您说王总吗？他刚刚拿了钥匙回房间去了。」
    「他有没有带著一个大概这么高然后黑色长发穿米色套装的小姐？」
    「有的，那位小姐似乎是喝醉了……」
    「们这些白痴！那肯定是有问题啊！！他住哪个房间！？」
    「很抱歉，我们不能提供客人的……」
    「们再跟我多废一句看我不把们全宰了！」
    听我喊得震天响，柜台小姐露出为难的表情，无助的望向一旁的经理，经理则耸耸肩作无辜状。
    「们这些浑蛋……！」
    「那边那位小哥，」不远处一个刚出电梯，穿著西装的中年人向我喊了声，「刚刚我在九楼的９３１１看到有一个秃头的男人抱著一位很像说的小姐进房间……」
    「谢了老哥！」
    很快冲到电梯前面按了向上的电梯，心里有如火在烧的我恨不得直接飞到九楼。一出了电梯我找了９３１１房所在的方向，三作两步的跑了过去，看准了房门，狠狠就是一个旋踢。一下没动，又再补了重重一脚，随著一声砰通巨响，门应声而开。
    「妈妈……！」
    当我冲进房里时，一个长相猬琐的秃头胖子正将已经失去意识的妈妈压在床上，看到我冲进房间，一脸错愕的回过头来。
    妈妈的上衣衬衫已经被扒了开来，胸罩则被直接向上拉起，一对硕大的３５Ｄ雪嫩奶子白晃晃的弹在外面，胖子正一手一只巨乳很享受似的猛抓，下身的窄裙看起来则还没受袭。
    「他妈的给我把手放开！！」
    昨天才扁过人的我，用著几乎相同的手法跟角度朝著秃驴的脑袋就是狠狠一记勾拳，把他整个人扁飞到把房间落地窗的玻璃都撞得粉碎。
    我他妈的怎么最近都在干架英雄救美？飞了出去的秃头胖子撞破玻璃就卡在落地窗上昏了过去，我也懒得再去理他。
    我心疼的抱著妈妈，将她的衣服都很快穿好，不断的在她耳畔轻喊著妈妈，小扬来了……过了许久，妈妈才悠悠转醒，闭著眼睛全身无力的轻轻倚在我的怀里，仿佛什么事情都不知道。
    没多久，妈妈的几个公司同事就带著大批的警察冲了进来，看了看卡在碎玻璃里的秃头胖子，迅速了解了现场的情况之后，就让我抱著妈妈赶紧上医院去。
    「小扬，妈妈要回家……」妈妈浑身无力的搂著我的颈子，轻轻的在我耳畔细语著。
    「好……我们回家……」
    抱著睡美人般的妈妈，看起来只是有点想睡而已，应该没受什么伤害。我很快下楼招了计程车，没想到居然还是刚刚那个载我来的司机。
    「少年仔，看那么赶，原来是来英雄救美喔？」
    「对啦对啦，赶快开的车好不好？」
    回到家里，打开家里的灯，我将妈妈轻轻的抱回房间的床上，妈妈稍微有点醒过来的E象，坐起了身，脸色红润又带著点娇媚的向我说著「心肝，妈妈要洗澡……」
    我于是再让妈妈勾著我的脖子，托著妈妈丰满的臀部整个抱起来就往浴室走，开了门把妈妈放下，转了莲蓬头放了热水，便要走出浴室帮妈妈拿换洗衣物。
    岂料，妈妈从身后将我紧紧抱住，小脸轻轻的在我的背后蹭著，「小心肝，妈妈要陪我一起洗澡嘛……」


    转过身来，我轻轻的抱住了妈妈，柔声的说：「妈妈别闹了，刚刚差点就给那胖子强α肆ā！
    「我知道，妈咪好害怕……」妈妈解开我上衣的扣子，媚眼如丝的抬头望著我。
    「可是妈妈要现在强ξ摇！
    「啊？」我有点发傻，「强κ恰…？」
    「不是像平常那样干妈咪而已唷，妈咪要真的用力强ξ遥妈咪想要尝尝被强暴的感觉……」
    妈咪的双颊已经红通通像颗苹果似的，小恶魔般的舔了舔性感的嘴唇，一手伸向我的裤裆，拉下拉炼就解放出了我半软的肉茎用细嫩的小手套弄了起来。
    感觉上妈咪有点古怪古怪的，不会是被那胖子下了什么春药之类的吧？
    可是现在被妈妈这样一弄，我的鸡巴马上就胀成了十八公分的临战状态，就算要收手也太迟了啊！
    「真的要我强暴妈妈？会疼的唷。」我淫笑著伸出手搓揉著妈妈窄裙下裹著黑色透明裤袜的臀部。
    「嗯……妈咪不怕疼，妈咪要小扬强β柽洹…」
    如果我再不回应那就不像男人了啊！
    我很快的伸出狼爪将妈妈的上衣跟胸罩整个用力撕裂，妈妈啊的尖叫了一声，表情显得十分惊恐。不管是不是作戏或是认真的，现在我已经下定决心就来真的狠狠强β柽湟淮巍
    继上身之后，我又扯碎了妈妈的套装窄裙，并用手拉开了妈咪套在左腿上的黑色透明裤袜，狠狠的一扯就将整条细嫩左腿的丝袜都撕了下来。
    在妈妈的惊叫声中，我将这半条弹性惊人的黑色丝袜在妈妈的手腕上狠快的缠了几圈再打结，然后将另一端绑上淋浴间里已经开了热水的莲蓬头，将全身衣物都已经破得不成样子，只是勉强披在身上的妈妈，从手腕处以仅仅脚尖能著地的状态用一腿的丝袜吊在了莲蓬头上。
    由于热水仍然开著，妈妈很快就全身都浸湿了。很入戏的不停哭喊著不要不要……我将双手暴力的插上妈妈的乳房，狠狠抓弄出了好几道指痕的蹂k了起来。
    「太迟了婊子，我要狠狠的把强Φ盟到昏倒！哈哈！！」
    说罢，我将妈妈下身都已经浑身湿透的内裤往一旁拨开，挺起已经青筋暴露的十八公分肉柱往妈妈不长半根毛的漂亮花穴就是充满狠劲的插入，肉棒刚进入妈咪的桃花源就觉得热烫热烫的，原来妈咪早就已经洪水锢模不知是因为被灌了药还是真的发起浪来。
    不过随著我肉茎的重刺与双手在雪白的一对大奶子带出指痕的猛抓，妈妈大声哭喊了一声，连带的眼泪也一串串的流了下来，看得我心疼了起来。
    「妈妈真的……」我甫将停下了阴茎插入就停了下来，不是很确定的看著妈妈哭得梨花带雨的脸。
    妈妈见我停下动作，虽然还挂著眼泪，却神秘的对我露出了一个勾魂的甜美笑容。放了心的我于是便开始疯狂的抽送起来。
    「我他妈的操死这臭婊，老子这就干死这荡妇！」
    虽然我平常插妈妈的时候就喜欢使劲的插，不过跟现在这种强暴的程度还有一段差距。每次的冲击都直达最深的花心，就算平常状态好的妈妈也禁不起这样爆发力十足的连续摧残。
    妈妈哭喊著不要的可怜模样，更激起了我潜藏在内的兽性。我将妈妈一条左腿抬了起来，用左手继续狠狠的在妈妈另一条还挂著撕裂的黑色亮光裤袜美腿上抓弄。
    平常跟妈妈做爱的时候总是爱惜万分，深怕伤了这个心爱的宝贝。现在有I令在身，Ω善鹇杪枥纯墒腔鹆θ开。一条左腿抬起来的状态下，肉棒插入阴道的程度显得更加深入。
    妈妈仍旧穿著一条残破黑色裤袜的右腿踮著脚才能k到地面，紧绷的美腿让原就紧凑的小穴更是紧压到让人鸡巴发痛的程度。
    「不要！不要啊……！啊啊啊啊……！」
    「这跟儿子乱伦的母狗，是不是早就想给人强ο牒芫昧耍靠次矣梦业拇蠹Π屯彼！」
    在开著水的莲蓬头下以从没用过的站立位，用相当逼近极限的状态疯狂Ω芍这个陷入迷乱的美肉淫兽。两人都穿著衣服湿淋淋的状况，让我一霎那间回忆起昨天在滂沱大雨中与雨心姐姐紧紧拥抱的画面。
    记得昨天，姐姐也是穿著一双黑色的透明裤袜呢……想到这点，不知怎么的我就全身j火中烧，下身十八公分长的阳具愤怒般的激捅著妈妈时，脑子里所想的却是强Υ┲黑色裤袜姐姐的画面。
    「喔喔，他妈的，干死干死，我早就想让穿著黑色裤袜强了！」

    嘴里喊著暴虐的台词，却不知是对被Φ酶叱钡起的妈妈或是心里的姐姐说的。
    想著姐姐秀气的面容，从胸到臀动人的优雅曲线，一双总是穿著性感裤袜的细长美腿，我的肉茎就胀得发疼，已经到了单纯的暴力抽插没有办法满足的程度。
    我突然间将肉棍抽出，正在哭得震天响的妈妈随著我抽出的动作发出了一声空虚般的淫叫，仿佛是催促著我再继续强λ。
    「这淫荡的母狗不用急，要的大鸡巴这就来了！」
    将踮著一只脚的妈妈转了半个身子，我双手掰开了还裹著残破裤袜的肥美翘臀，肉茎就往中间的菊花穴狠暴插入！
    「啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
    在热水不停的冲刷下，已经看不出来妈妈眼角一串串的是热水或是泪水，只为了满足自己疯狂的肉j，我一边将手捞住妈妈胸前两粒淫荡的大白奶猛搓，一边下身开始在显然未经人事的菊花穴中艰难的挺进，左脚也顶住了妈妈勉强踮住的那条丝袜美腿紧贴著Γ发疯般的磨蹭。
    妈咪的菊花穴紧窄得连让手指通过都有困难，更何况我完全是性爱凶器等级的残暴肉棒？我那一丝丝残存的理智让我的凶茎暂缓了暴捅的j望，停下来看看妈妈的反应。
    哭叫连连的妈妈却是回过头来给了我放心般的媚眼，让我满意的继续重新操作起Ω筛孛诺谋┬小Ｂ柽浣粽的直肠道像是涂满了粘胶般阻止著我肉茎的挺进，夹弄起我的肉棍是让我爽到想要流泪，让我不禁后悔怎么平常都没发现原来强Ω孛攀钦饷此的一件事？
    干著美丽的妈妈，让我幻想起如果现在干的是姐姐，是不是也像美艳的妈妈一样让人畅快无比？依依不舍的放开了右边的雪白奶子，将手指猛地插入了妈妈无毛的阴处，不仅后头用大鸡巴疯狂的Ω芍，前面也用手指熟门熟路的一起插弄。
    遭到前后夹攻的妈妈整个人陷入了疯狂状态，哭叫基本上已经变成了高声的淫叫，又高亢又细长，一双漂亮的眼睛睁的老大，嘴角张得开开的，流出不知道是莲蓬头淋下的热水还是口水的液体，爽到了感官崩溃的极限。
    多重快感下的剧烈性爱狂潮，让妈妈湿热的花径很快的开始一阵阵紧缩，连带的使原本就已紧窄的直肠也收缩得更是让人肉棒发疼。
    一阵阵淫液瀑布般的从妈妈的花心中爆射而出，我已经爽到极点的肉棒也大力的刺捅妈妈的菊门，准备做最后几下喷射前的冲刺。
    此时让人意外的事情却发生了。半开的浴室门被一口气推了开来，而推开门的赫然是雨心姐姐。
    在浴室中淫乱的Ω乇┬邢拢我完全忘记了姐姐会晚自习回家这档子事，脑子完全陷入了空白，下体却不受控制般的深深捅了最后一下，双手紧掐住妈妈包著撕裂裤袜的一双美臀，龟头暴胀到了最高点，马眼大开向妈妈的直肠里喷射出一道一道浓浊的精液。
    妈妈很显然的也吓傻了，回过头来瞪大著眼睛望著姐姐完全傻住，但是前穴中的花心却因为我在菊门中的激烈喷射，而再次舒爽得喷泄出了大量的阴精。
    我与妈妈仍然停留在高潮的余韵中，姐姐只是张大了美丽的眼睛，不敢相信自己的弟弟与妈妈竟然在浴室中就展开了乱伦的性交，摇了摇头不可置信的往后退去，然后就头也不回的转身跑回了自己的房间。
    我抽出软化了的鸡巴，一股白浊的男精就从妈妈的菊花穴里淫荡万分的缓缓流出。我很快把妈妈手腕上的丝袜解开，随手拿了条毛巾就往身上一阵乱抹，勉强套上裤子就往姐姐的房间跑去。姐姐已经把房间的门锁上，任我在门外怎么叫唤也不予理会。
    不一会儿妈妈也裹上浴巾赤脚走了过来，带点哀伤的神情轻轻的倚在了我的肩上，嘴里喃喃念著：「我就知道总有一天会让雨心发现的，只是没想到会是在这种情况下……」
    「姐姐听我说……」
    「我不要听我不要听！们都给我滚开！」
    房门内传来姐姐声嘶力竭的哭吼声，让我跟妈妈在门外只得无奈的摇了摇头。
    其实真的，知道迟早会被发现的，只是没想到会是这样当场抓Φ淖刺吧？
    尤其是刚刚在浴室中的乱伦淫戏又是如此暴虐，任是谁都无法接受吧。
    「妈妈先回房休息吧，姐姐这边我来就好了……」
    「嗯……」说罢，我低下头轻啄了妈妈的嘴唇，便让妈妈回了房间睡觉，我则只能坐在姐姐的房间门口，无奈的等待姐姐冷静下来。
    当我发现自己坐在姐姐房门口睡著了的时候，已经是隔天的早上。姐姐的房间门开著，人看起来已经出门上学了。而我原本裸著的上身多披了件毯子。
    妈妈还在睡，那帮我盖上毯子的也只会有姐姐了……虽然我跟妈妈乱伦的事情已经被姐姐发现，但温柔的姐姐还是对我很体贴，让我心里暖暖的。
    只是我自从跟妈妈发生关系之后只在家里发作的恋丝袜癖，似乎又重新变得强烈了。不知是不是因为昨天跟妈妈在浴室中疯狂的强暴演出，让我对姐姐的黑色裤袜开始念念不忘了起来。
    放学回家在路上看到漂亮的ＯＬ穿著黑色的丝袜，肉茎就开始用力的撑起帐篷，这是已经很久不曾发生的了。在被姐姐发现我跟妈妈的淫乱关系之后，不知怎么的，我发现自己对姐姐更在意了。

    我怕因为这次的事情而再也看不到姐姐对我温柔的笑，轻敲我的头甜甜的教训我，贴心的教我不会的功课……很多很多复杂的情感不知道何处发泄，却有点变态似的转移到了对姐姐的肉体的迷恋之上。
    我想干姐姐。
    我想占有她的心，占有她的人，占有她的一切。
    自意识到姐姐是个女人之后，这种渴望从未如此强烈，如此在意姐姐，于是想要彻底的将她占据，是情又是j。自己觉得，仿佛是种趋近变态的占有j。
    到家之后满脑子所想的只有逮住妈妈扯裂她的高级细致丝袜狠狠的干上一炮。我知道现在疯狂想干的是姐姐，却要在妈妈身上发泄，对妈妈有点不尊重，但我就是觉得妈妈能够理解。
    很不巧的，妈妈因为昨天的事情闹得有点大，虽然她完全是受害人的身分，公司还是安排她到国外出差一阵子稍微避一下风头。今天要待在公司将未来这一礼拜的事情先做个整理，因此今天晚上基本上就是只有我一个人在家。
    怎么办？我就挺著这根东西吃饭喝汽水看电视睡觉，有可能吗？
    以往这种情况我会自动进妈妈的房间打开她的衣柜，找出我喜欢的丝袜爽快的套在无处发泄的肉棒上用力的打一枪。但是现在，我走进的却是姐姐的房间。
    我打开姐姐的衣柜，翻找起了她所穿的裤袜。其实我知道其中很多都是从妈妈那里直接拿来的，妈妈的裤袜几乎一件不剩的都曾被穿上让我干或打过手枪，甚至还可以在上面看到些许洗过之后已经很不明显的精斑。
    我就挑了一件最近特别引发我j望的黑色裤袜。拿出来这件裤袜是全透明的亮光黑裤袜，其实跟天鹅绒的或是不透明的我都一样喜欢，只是姐姐险些被侵犯那天，穿的就是这个样式。
    我迅速的脱下裤子，凶猛的阴茎已经暴胀到十八公分的兴奋状态，我本要直接将裤袜套上肉棒就开始打手枪，却偶然看到姐姐房间的落地镜，突然想起一个早想尝试的事。
    我想穿姐姐的制服。
    这个想法很快的被实践。首先我回到房间找出了一顶去年园游会被那帮杂碎强迫扮女装服务生时戴的黑色长假发（不要问我那时候我们开的是什么店……），然后回到姐姐的房间找出了一套姐姐的白色亮丽制服跟深蓝色制服裙穿上，然后顺著我并不粗也没有长什么腿毛的小腿，开始缓缓的将姐姐的裤袜套上。
    当裤袜的触感接上我的小腿的同时，那种丝绸般柔顺的快感让我整个脑子都陷入了麻w的状态。慢慢的将弹性很好的高级黑色裤袜拉上腰部，我顺了顺腿部的丝袜，裹在其中的腿舒服异常。
    我这才体会到女人的幸福，穿丝袜居然是这么让人心醉神迷的一件事。我并没有穿女装扮女人的癖好，但是现在看著现在镜中的自己，我竟然有种快要融化般的快感。
    除了比姐姐高一点之外而且没有那个诱人的曲线之外，从镜中影像看来我简直就像是姐姐站在镜子里面。因为我们双胞胎的五官几乎完全一样，戴上假发之后活脱脱就是我平常熟悉的姐姐的脸。
    我坐了下来轻抚著自己穿上丝袜的腿，幻想就是在摸姐姐性感的长腿一般，看著镜中的自己，仿佛就是姐姐真的在我眼前抚摸自己一般。
    我隔著裤袜开始套弄起我的肉棒。因为弹性很好的关系，虽然我的鸡巴被丝袜裆部给包得紧紧的，但是还是可以拉起一块让我可以隔著裤袜用力搓弄肉棒的空间。
    背德跟变装的异样快感冲击著我的脊髓，左手抚摸著穿著黑色裤袜的大腿，右手发狠的套弄著裤袜之下的肉茎。
    裤袜细致的触感零距离的摩擦在已经发胀成紫红色的巨大龟头之上，使我陷入了一个感官的地狱之中。套弄著裤袜鸡巴的右手越来越快越来越猛，看著镜中的自己，享受著扭曲的性快感。
    「我爱！姐姐！！啊啊啊……！！」
    随著冲破极限的快感，我发出了一声再也无法忍受的暴吼，被裤袜紧密包覆的龟头开始一突一突的强力喷射起来，又多又强劲，甚至射穿了裤袜都还向前飞溅了一段距离，不难想像我当时喷发的力道有多强劲。
    持续了连续十几下的喷发让整条穿著的裤袜跟前方的地面都洒上了一层又多又白浊的精液。但是，在剧烈的高潮都过去之后，取代而之的却是一阵掏空内心的空虚感。
    看著镜中那个跟姐姐长得一模一样的人，穿著制服与裙子却在喷满精液的黑色裤袜之下挺著一条半硬的肉棒。肉体上是已经获得快感了，心里却升起一股十分破碎的黑色情绪。
    今天穿上姐姐的制服跟裤袜手淫的确让我爽得整个人都快疯了，但是以后再也不会想要尝试第二次了吧。也许不是姐姐本人，就真的没办法让现在的我彻底的获得平静。
    「姐姐……姐姐……雨心姐姐……」
    闭上眼睛无力的瘫坐在地上，嘴里喃喃的喊著亲爱姐姐的名字。在我自己心里构筑的这个混乱世界，不切实际的期待哪个人来给予我解脱的救赎。
    妈妈在公司安排之下飞国外出差之后，跟姐姐已经几天没说话了。白天姐姐都一大早出门自然不用说。连姐姐晚上自习结束回家之后，也是洗完澡就回到房间然后再也不出来。
    短暂的呼吸相同空气的时间，她也一直低著秀气的小脸回避著我。连带著我也把这种沉默的气氛带到了学校。不论是上课下课吃饭放学，我身旁一公尺内就像是凶案现场禁入区，那帮没脑的杂碎也察觉出我的状态有异，为免遭受鱼秧之灾，都很识相的不敢再开我低级玩笑。
    无时无刻的都想著姐姐，已经快到了发疯的程度。在学校不论做任何事情，都像是没有灵魂的行尸走肉。结果发呆得太过严重，被班导师叫去训话，原本要去办公室，想到不想看导师的臭脸还是躲躲好了，居然连导师约谈都翘了，上课时间自己一个人躲到图书馆去。


    上课时间的图书馆空无一人，除了偶尔会有老师过来找点资料之外完全不会有人过来。我自己一个人踏著老旧的阶梯上了三楼，那里是专门摆放超过五十年以上的老旧书籍，更是整层楼都空空荡荡，如果不是每天都会有学生来排班打扫，估计灰尘会积得比书柜还高吧。
    走到了一个我平常翘课装病躲老师专用的深处回廊，就静悄悄的一个人坐了下来。
    「是……？啊……」
    这时候居然有人？顺著声音来源望去，竟然是上次那个递情书给我的一年级学妹林于苹。一看清楚是她，我就有点慌。其实她长得很漂亮，一头披肩秀发，还有一对很惹人怜爱的水灵大眼。八成在班上也是个数一数二班花级的角色，怎么就喜欢我这种不务正业的傻鸟？
    「嗨……怎么在这里？」我先擂蔚闹鞫打了招呼。
    「我们国文老师让我来找一点旧资料，倒是……？」她很兴奋的笑著，露出一对十分可爱的小虎牙，开心的样子完全看不出来上次在我无厘头的说要回去吃午饭之后难过得哭了的样子。
    「那……那我不打扰了喔。」说罢我便转身脚底抹油准备开溜。
    「雨扬学长……别走……！」
    于苹学妹丢下了手上拿著的两三本书就冲了过来拉住我的手，一双小小的手拉住我的劲道却意外的大，让动弹不得的我有点为难。
    「嗯……于苹学妹……这样我……」
    「还记得我的名字？我好开心！」说罢学妹发出了一阵银铃般的甜笑，然后就突然间搂上来抱住了我的腰部。
    「雨扬学长……我好喜欢………………真的好喜欢好喜欢……」
    学妹说这话的时候肯定紧张的要命，我甚至可以听到在这安静的空间里，她胸膛里急促的心跳声。
    「是不是讨厌我？」
    学妹抬起了头望著我，一双闪亮的眼睛水汪汪的，一瞬间难过得眼眶都含满了泪水。我的天，又笑又哭的情绪转变也太快了吧！
    「没有啊……别这样说……」我逼不得已的伸手轻轻摸著她的头。
    「很可爱也很漂亮啊，应该没有人不喜欢吧。只是我……」
    「可是我只喜欢雨扬学长！」没等我说完话，抢著截断我的学妹那小巧的嘴都嘟了起来。他妈的，看她这一瞬间那可爱的表情，简直像个天真无邪的天使，看得我都真的心动了！
    可能是看出我开始有点动摇的E象，学妹将头又倚在了我的胸口上。
    「我愿意为学长作任何事……」
    这是怎样的一句话！？
    在我脑子一片空白的同时，于苹学妹一手居然伸到了我的制服裤拉炼上，一把将拉炼拉了下来，颤抖的手隔著内裤就开始抚摸我还未苏醒的凶器。
    「我班上女同学教我说，男生都喜欢这样……」
    他妈的！他妈的！他妈的！哪个同学教这种东西的？！看我不把她灌成水泥块丢进太平洋！？
    学妹不知到哪来的劲，一个猛推就将我整个人推倒了在地上，在我仍然错愕不已的同时，穿著黑色学生长筒袜的一双细腿已经跨上了我的腰部。
    诱人的将嘴凑上我的耳畔，轻声说著：「雨扬学长，我是第一次喔……」
    是恶魔！是恶魔！是恶魔！
    我收回我刚刚说她像天使的话，眼前这女孩是个彻头彻尾的恶魔！
    于苹学妹红著两个苹果般的脸颊，真是人如其名。不知道谁教她这些鬼玩意儿的，她甚至将我已经开始升起的男茎从内裤中掏了出来，温柔展开了套弄的动作。我整个人开始身不由己了起来，逐渐被高涨的性j所淹没。
    「啊……！」

    不发一语的，我一个起身就将学妹反压制在身下，急促的呼吸喷在学妹可爱的小脸蛋上，作最后一次确认。
    「会很痛唷……」
    干！干！干！我这淫魔！连「真的要嘛」这种话都不说，而是直接跳到了「会很痛唷」这个阶段。
    「雨扬学长的话，我会忍耐……」
    于苹学妹尽管身体颤抖个不停，可爱的大眼睛却十分坚定的望著我。
    「好……」
    我将手探入了白色制服衬衫之中，将上衣的扣子解开，把纯白色的胸罩向上一翻，露出了一双可爱的小白兔。恩……估计是Ｂ＋吧，现在才一年级，假以时日肯定还能长得更大啊。
    我开始压著学妹，轻柔的搓揉起她胸前一对玉乳上幼嫩的淡红色蓓蕾。受不了刺激的学妹将脸侧向一旁不住呻吟了起来，完全就是一副任我宰割的样子。
    虽然胸部不大，但是大小一只手玩弄起来刚好，而且在仰躺的情况下，却仍然保持著漂亮的尖挺，不久之后的将来肯定是对勾会男人魂的漂亮奶子啊。
    没放过她一双穿著黑色大腿袜的细腿，虽然不如家里两个女人穿的性感，但是带著点学生的纯真感觉仍然别有一番风味。
    我将右手留下来继续搓弄小巧的乳房，左手开始向下侵略，先是来回抚弄著虽然纤细，手感却相当柔软好摸的大腿，长筒袜与裸露的大腿交界处的地方尤其让人心痒难耐。紧接著，我便将魔手移师到那条也是纯白色的可爱内裤之上。
    「啊！……那里……不行啊！」学妹摇著头羞涩的低喊著。
    「哪里不行？于苹说清楚啊？」
    一脸坏笑的我干脆将她的内裤退下，以非常让人喷鼻血的状态单挂在其中一条腿上，然后继续用手指轻柔的爱抚著整个外阴部。
    尚未经过男人探勘的花朵，上面长著非常稀疏而细软的毛，手经过的时候轻刷的感觉让小弟弟是一阵激昂的猛抖。
    「啊……啊……不要……啊……好啊……太……」
    学妹已经开始胡言乱语了起来，动人的神情撩拨的我忍不住出言调笑：「是不要还是好啊？学妹好享受的样子唷……」
    没过多久，干涩的阴部就开始流出一波波热烫的淫蜜，已经是可以让男人进行开采的阶段了。
    「啊……学长好坏……」水汪汪的眼睛用力的紧闭著，甚至从眼角都挤出了忍耐不了酥麻快感的眼泪。
    在这种地方我并不想拖延太久免得节外生枝，将刚刚被学妹掏出来后已经怒胀待发的巨大肉棒轻轻的点在了学妹的花穴口轻点了几下。
    「要来樱　
    「嗯！」
    我以迅雷不及掩耳的速度一口气捅进了学妹的花心，那薄薄一层的处女膜在接触的一瞬间就已经被我迅速攻破。
    没料到我会如此快速插入的学妹，眼泪马上滴了下来，张大了嘴正准备要叫的一瞬间，早就被我预防般的用手堵住了嘴，只能唔唔的发出无声的呜噎。
    「对不起，于苹学妹，我怕拖久了受不了，长痛不如短痛，所以才一口气就插了进去。」
    确定学妹已经不会叫出来，我挪开手安慰似的轻吻著学妹小小的唇。学妹还滴著斗大的泪珠，却也紧忍著下体撕裂般的疼痛，生硬的与我回吻著。
    「我要继续动印！
    学妹没有回答，只是紧抿著嘴唇用力的忍耐著，点点头表示同意。
    得到了可爱学妹的首肯，已经忍耐许久的巨大肉茎开始缓缓的在紧窄的肉穴中抽动了起来，一前一后的动作似乎都牵动著花穴中的每寸细小皱摺，紧密的触感让人畅快万分。
    学妹将脸转向一边，又是那种任君处置的柔弱姿态。不敢过于激烈让学妹受伤的我，除了第一下破处的猛捅之外，接下来都是用紧密且短距离的抽送来进行攻击。


    原本一再忍耐肉茎塞入剧痛的学妹，在经过我好一阵子全身上下的爱抚以及温柔的抽送之后，也逐渐开始慢慢放松了身体，让我抽送的距离开始慢慢增加，也加强了捅击的力道。
    「嗯……好……好奇怪……学妹的那边好奇怪……好丢脸……」
    尚未理解到自己转变为女人的变化，或许是对花蕊中传来的阵阵电流感到不解吧，害羞的将双手紧紧的勾住我的脖子，将脸埋在我的胸膛里。受到鼓励的我于是更加强了插穴的强度，肉茎在紧窄的处女穴中不断的来回挺动好不快活。
    「啊……不要……于苹被学长弄得好奇怪……又i又麻的……坏掉了……」
    「学长的大鸡巴干得于苹舒服吗？」
    「嗯……学长好坏……不要问……啊啊啊…………！！」
    眼见学妹已经完全适应了我的肉棒，我便开始以正常的速度与力道抽弄了起来。虽然不是特别的猛烈，但是不久前还身为处女的学妹却已经承受不住，一双穿著黑色学生长筒袜的美腿蹬得直直的。
    在我一连串的刺弄之下相当不耐干的全身颤抖起来，然后发出一声又长又细的呻吟，整个紧窄的桃花源就展开猛力的收缩，并从花心深处猛力的喷射出一股热烫的花液，收缩夹弄整条巨茎的同时，热烫的蜜汁也浇得我塞在花穴中的巨大龟头是一阵舒畅。
    我的双手用劲的抓住了胸前两颗正在不断跳动的小白兔，捅弄不断的鸡巴已经到达了高潮的临界点。
    「喔喔喔喔喔！！我要射了！！」
    「全射进来！！学长全射给我！！学长射死于苹阿啊啊啊！！」
    最后一记刺击深深的将整根十八公分长的粗大肉棒都捅进了学妹的阴道里。
    强烈的高潮刺激得睾丸开始激烈收缩，将连绵不绝的精液喷挤入学妹小小的花穴。
    一瞬间，很显然学妹紧窄的私密处完全经不起这种强力打击，男精喷射的力道让她整个身子都向后弓了起来疯狂的抽蓄，很显然的是又被我的激射延长了高潮的持续时间。
    两条裹著长筒袜的美腿也无师自通的紧紧的缠上了我的腰。激烈的喷射，让我们两人的性爱体液混合著些许处女血丝，从交合处汹涌的满溢了出来。
    「姐姐……！！」
    喷射的最激点，我脱口喊出了姐姐两个字，自己都惊呆了。学妹却仿佛没听到似的，仍然弓著身子全身不停的轻抖著。
    喷发过了许久，才平复过来的两个人都累得就这样倒在了图书馆的三楼地上。也幸好这一层楼完全不会有人来，不然在图书馆公然行淫，肯定是会被刊上报检讨现今教育体制的吧！
    「呼呼……」
    就算跟妈妈干得再多次，也从来没有在这样的公众场合做过爱。这种暴露的快感让整个感官都提升了不只一个层次。初体验的学妹就更不用说了，这种高潮的激烈程度肯定是让大脑中的一切活动都完全停止了吧！
    学妹软绵绵的献上了嘴唇，我也毫不客气的与她接吻了起来。我轻轻的将舌头探入了学妹的小嘴里，刚开始还拼命闪躲的舌头在我一再的追逐之下，终于生涩的开始与我交缠起来。深吻了许久之后才放开彼此，重新深深的呼吸起来。
    「学长……」学妹高潮后带著满足的微笑十分的动人，让我仍然插在她下体之中的阳具又抖动了一下。
    「学长是喜欢自己的姐姐吗？」
    「啊！？」吃惊的我整个上身用力弹了一下，张大了嘴巴不知道怎么回答。
    倒是于苹学妹将我的头压在了她的胸口，轻摸著我的头慢慢说著：「学长的姐姐好幸福，她一定长的很漂亮吧？于苹好羡慕学长的姐姐……」
    我只是不知所措的靠在学妹仍然不住起伏的胸口之上，不知道要如何回答。
    没想到刚刚爆发的同时喊了一声姐姐，居然被听到了。还以为学妹没注意呢……
    「学长不要担心，于苹不会跟学长的姐姐抢，」学妹让我头抬起来，以温柔的目光正对著我的眼睛，「雨扬学长刚刚肯疼学妹，于苹已经觉得好幸福好幸福……」
    「她……姐姐她不知道的……」我结结巴巴的说著，这时候反倒我像是个学弟而不是学长。
    「学长要让姐姐明白唷，喜欢一个女孩就要告诉她。」于苹学妹甜甜的笑著，「学长的温柔只要能分给于苹一点点，于苹就已经好满足……」

    「这傻女孩……我……」说著，我居然哽咽了起来。
    「于苹，对不起，我真的喜欢我姐姐……」
    「不要紧的，」学妹小女人般的说著，「能不能，就把心里面分一点点位置给我，对于苹而言就心满意足了……」
    我说不出话，只是感动的用力的点了下头，起身坐起来紧紧的拥抱著于苹学妹，两个人无声的的享受这份暴风雨后的宁静。
    因为学妹说的那句「喜欢一个女孩就要告诉她」，我决定要跟姐姐好好的说清楚。
    一个人的夜里，坐在空无一人的客厅里，心里有种说不出的酸楚。
    妈妈出差去了，连姐姐也不理我了，突然间熟悉的一切都变得遥远起来。
    这并不是我想要的。
    我想跟雨心姐姐说明白，就算她不理解不接受，好歹我也已经把我所想说的传达出去。
    有点不安的坐在沙发上向著门口的方向，慢慢的等待姐姐回家。
    九点刚过不久，门上传来钥匙转动的声音，然后，姐姐推开门走了进来。
    我站起身迎向前挡在玄关，注视著她。姐姐仍然是低下头，回避似的打算直接从我身边经过。
    「姐姐别走，我有话对说。」
    有点茫然的，姐姐抬起头望向我，视线正好对上我的眼睛，然后又很快的把头转开。「有什么话去跟妈妈说，反正们都发生关系了不是吗？」
    「姐姐，不是这样的……」我伸出双手放在姐姐柔弱的肩膀上。
    「妈妈她……妈妈她需要一个人，她需要我……我不否认我们的关系确实不正常，可是那是自然而然的发生的……「
    「就要说这些吗？说完了的话我回房间去了。」姐姐冷冷的拂开我的手，就要往房间走去。
    「不是的姐姐！」我从身后紧紧的抱住了姐姐。
    「我对妈妈多的是责任与爱护，对的是……是……」
    姐姐停下了脚步，略微的将头转了过来，似乎在等待著我的答案。
    「是爱。」
    怀中姐姐的娇躯剧烈一震，猛地推开了我退了开来。一双美丽的眼睛中含著满满的泪水。
    「小弟，到底出了什么问题！知道我们之间的爱只能存在于姐弟之间……我们之间……我们之间不可能……」
    「我也知道应该是这样。但那是一种羁绊，双胞胎间的羁绊，姐弟间的羁绊，一对男女之间的羁绊。如果是姐姐，一定感觉得到。」
    自己也不知道为什么，说出这些的我异常冷静。原本应该澎湃的心宛如止水般稳稳的毫不动摇。
    「这么说，跟妈妈之间也有羁绊吗？」泪水从姐姐的脸颊上滑落，以颤抖的声音回问著我。
    「有！」我很快的回答。
    「但是跟与之间的不一样。我也说不清……但是我只觉得我就是不能没有……相信那天在大雨之中拥抱著的时候，也确实感觉到了什么，只是选择了退缩……」我痛苦的仰起了头。
    「我只恨我们为什么是姐弟！」
    「我不听！不要说了！」姐姐掩面嚎哭了起来，听著姐姐声嘶力竭的哭声，让我整颗心仿佛都碎了。


    突然间，姐姐转身推开了门发疯般的跑了出去，留下不知所措的我愣在原地。
    第一次对姐姐表达出我内心的真正想法，姐姐肯定不能接受的吧。可是不跨过这一关，我们也许就连普通的姐弟都做不成也说不定。
    好一阵子之后，我才想到要追出门。因为我发愣了一会儿。姐姐已经不知去向，这时候的姐姐心里状态相当不稳，如果放她一个人十分危险。只是我一时想不到姐姐什么东西也不带，会到哪里去。
    那一x那，我心里居然有种雷击般的想法一闪而过，也许双胞胎之间还真的有点心电感应。我向姐姐学校的方向追了过去，虽然我知道这有点像是纯粹乱猜，但我就是觉得姐姐会回她学校。
    回到上次那个我们在雨中拥抱的地方。
    维持著速度小跑步著，原本就不算太长的路程用跑的更是一下就到了。穿过一条条的小道与树丛，抄著小路回到了那个校园中隐蔽的树林深处。
    果不其然，喘著气的姐姐一手撑著树，一边低下头闭著眼睛，大颗大颗的泪珠从眼角滑落。我逐渐平稳著气息，走到了姐姐的身边，站在离姐姐一公尺的距离，静静的等待她的反应。
    「小弟知道吗？」姐姐转过头用凄哀的含泪美目看著我，「姐姐喜欢！好喜欢好喜欢！「
    有点不相信自己所听到的，我整个脑筋一片空白，不知所措的张大著嘴不知道该做何反应。
    姐姐停了一下，等待呼吸逐渐恢复原本的速度，又低下头继续说道：「不知道从什么时候开始，姐姐觉得真的像个男人了……虽然有点傻呼呼的又老是做些笨事，但是真的遇到事情时却好可靠……那天突然出现从他手上救了我，姐姐好开心，只觉得眼前这个人不是我弟弟的话多好。从那时候，姐姐就无可救药的喜欢上了，所以才情不自禁的，那个……」
    可能是想到了主动献吻的画面，姐姐秀气的脸蛋多上了一股红晕
    「只是姐姐知道这是不应该发生的，姐姐爱上了弟弟……所以我好难过，心里憋著这份情绪，不知道怎么开口向表达，又或者应不应该表达。紧接著隔天，就看到了跟妈妈在浴室中的事情。知道我那时候的想法除了震惊之外还有什么吗？是羡慕！是嫉妒！」姐姐声嘶力竭的哭吼了起来。
    「我羡慕妈妈可以这样爱！我嫉妒不是这样对姐姐！」
    仿佛是一根紧绷的弦一口气断了，姐姐双手掩面用力的哭泣著，将身子直接向后无力的靠在了一棵树干上。
    听过了姐姐真心的告白之后，我静静的走向前，伸手将姐姐柔弱的娇躯拥进怀里。下巴轻轻的点在姐姐的头上，抚著姐姐的背，等著姐姐平复下来。
    「姐姐，以后不管发生什么事，我们都不分离了喔……」
    「嗯……」
    「姐姐……」
    「小弟……」
    姐姐轻轻的喊著我，然后就像那天一样，将双手轻轻的倚在我的胸口，闭上双眼，将粉嫩的唇轻轻的点在我的唇上。
    好咸又好甜。
    咸的是姐姐的眼泪，甜的是心里那份期待，在一切阴霾都过去之后，终于有了出口。
    我用舌头轻轻的撬开姐姐的唇瓣，吸索著姐姐的甜美津液，不擅长接吻的姐姐也生疏的伸出小香舌与我交缠了起来。
    一时之间姐弟两个人都像找到了情感宣泄的出口，拼了命的索求著对方的舌。好一阵子之后，姐姐才上气不接下气的退了开来，
    「弟弟爱我……像爱妈妈那样爱我……」
    「啊？」不确定自己是不是会错了意，我确定般的开口询问：「是像那天我跟妈妈在浴室那样……在这里？」
    「嗯……姐姐也想要被像那样疼爱……就在这里……」
    我爱怜的伸手轻抚著姐姐的脸蛋，用嘴吻去姐姐眼角未干的泪痕。然后悄悄的将另一只手从下而上伸入了姐姐的衣服之中。
    「啊……」在我摸上姐姐罩杯下的乳峰时，姐姐触电似的向后弹了一下，但是仍被我稳稳的抱在怀里。
    我解开了姐姐制服上衣的三颗扣子，将苹果绿的性感蕾丝胸罩往上一推，两颗造型完美的乳球就迫不及待的弹射出来，让人看得眼睛发直。


    「姐姐的胸部好漂亮唷……是多大呢？」一边问著，一边已经将姐姐压在树上，双手不安份的在上面搓弄起来。
    两粒白嫩柔软的奶子在我的C玩之下，不断的变换形状，连带上面两颗粉红色的娇嫩蓓蕾也迅速的充血挺立了起来，与乳球连成一条向上挺著的漂亮水滴型曲线。虽然不算巨大，但是形状却无比的美丽，闪耀得就像两颗宝石一样让人爱不释手。
    「比妈妈小……才３３Ｃ而已……」姐姐紧闭著眼，挺著胸口承受著我对她乳房的疼爱，「小弟一定摸得不过a吧……」
    「才不会呢，姐姐的奶子是最好的！」
    在姐姐已经逐渐进入情况之后，我也出言调弄著。说罢低下头在两座山峰的顶端用嘴轮流吸吮了起来，舌尖挑弄著两颗粉红色的小乳头，让姐姐舒爽得在嘴中也发出了细细的呻吟。
    「啊啊……好舒服……爱姐姐……多一点……还要多一点……」
    面对姐姐的声声倾诉。我除了留了只左手，仍旧与嘴一左一右的爱抚著姐姐娇嫩的乳房之外，右手探下了姐姐的下身，撩起了制服裙，在姐姐穿著黑色天鹅绒裤袜的美腿之上细细的爱抚起来。
    「姐姐知道吗？我好喜欢穿丝袜的腿，又长又细的好好看唷……」
    我将嘴贴上姐姐的耳畔，细语般的诉说著：「我还用过姐姐的裤袜打手枪射精在上面唷……」
    姐姐的脸顿时红了起来，万分羞涩的将头轻靠在我的胸口上。
    「弟弟坏……坏死了……」
    看著姐姐娇羞万分的小女人样，我将姐姐的黑色裤袜与其下的性感黑色蕾丝内裤一口气向下拉到大腿中间。一下子姐姐更羞了，原来她跟妈妈一样是白虎来著呢！
    「姐姐会不会很奇怪……？是不是只有我那边没有毛……」
    「妈妈也是啊，这样光滑柔嫩的，很好摸哩。」我像是要证明我的言语不假似的，除了嘴仍然舍不得离开姐姐的一对酥胸之外，将攻击的目标转移到了下半身。
    除了一手仍然不断的抚摸著触感十分柔细诱人的天鹅绒丝袜美腿之外，一手探入了姐姐的蜜处，手指抚弄著姐姐裸露在外的一对粉红色小花瓣。
    「啊啊！太……太刺激了……！」
    在我一对魔手的攻击之下，姐姐的花蕊很快就流出了热烫的甜美蜜汁，我暂时放过了姐姐胸前的３３Ｃ玉乳，蹲下来仔细用舌头舔弄著姐姐的花蕊，将花蜜卷入口中细细的品味。
    「那里脏……」
    「是我最爱的姐姐就不脏。」
    我一边用双手揉弄著姐姐的一双裤袜美腿，一边用舌尖轻点著姐姐花蕊之中的那颗珍珠，来回细心的品尝。很显然姐姐是感受到性爱的电流了，整个娇躯不受控制的颤抖了起来，幅度还越来越大。
    「不……不行了，要尿了！！啊啊啊啊！！」
    突然姐姐身子一颤，从蜜穴之中喷出了一小道甜美的水柱，正好射入了我的口中，让我兴奋的全部喝得一干二净。难道这就是传说中的潮吹？
    「小弟对不起……姐姐尿尿了……可是好舒服……」抵达顶点之后有点虚脱的姐姐带著歉意的说。
    「傻姐姐，那不是尿，是性高潮才会有的爱液啊。又很少人能够喷出来，这就叫做潮吹呢！」
    我站起身来将姐姐搂在怀里，姐姐不顾刚刚我才喝下了她的爱汁，感动的凑上了嘴用力的吸吮我的唾液。我也毫不吝惜的将口中的液体与雨心姐姐作交换。
    「小弟一定很难受吧……」
    姐姐蹲下身来，解开我的拉炼取出了我已经处于临战状态的十八公分大肉棒，弹跳出来的瞬间还打在了姐姐娇嫩的面容上，巨大的尺寸让姐姐一双水漾的眼睛瞪得老大，一副不可信的样子。
    「怎么这么……这么大？」姐姐伸出柔弱无骨的小手圈起了我粗大的肉茎。
    「以前洗澡的时候看过，没这么夸张呀……」
    「因为爱姐姐才会变得这么大的。啊……」感受到了粗壮的鸡巴上细嫩小手不熟练的套弄而传来的阵阵致命快感，我爽得不禁发出了低沉的呻吟。


    姐姐并不满足于只用双手给予我疼爱，抬起头望向我，以纯真的语气说著：「我听说男生都喜欢女生用嘴……姐姐不太会，小弟忍耐一下……」说罢，便伸出了小小的香舌舔起了我暴胀的紫红色龟头。
    「啊啊啊啊！！」
    我感受到鸡巴头上传来的强力电流，让我全身上下都一阵舒爽无比的颤抖起来。姐姐又将整个小嘴都往前套弄，将布满青筋的肉棒吞进了一半。
    亲爱的姐姐主动的为我做著不熟练的口交，虽然没有什么太高明的技巧，但就只是单纯的前后吞吐也让我的双腿颤抖到了都已经快站不住的程度。
    「啊啊啊啊啊！！！要射了！！」
    我想将正准备进行喷射，激烈抖动的肉棒抽出姐姐的小嘴，但是姐姐用力的按住了我的臀部，不让我收兵撤退，反而更用力的用舌头卷弄著我的火烫龟头。
    在强烈的刺激之下，我将肉棒顶入了姐姐的喉头，一抖一抖的猛烈喷射出汹涌的精液。姐姐睁著漂亮的大眼睛流出泪水，喉咙忍耐著我的顶弄，咕９５慕我每一发射出的精液全都吞入腹中。
    但是喷射的量实在过大，因此从嘴角一股一股的满溢出了我白浊的浆液。持续滴落在衣服上，胸罩上，美乳上，以及蹲著的一双黑色裤袜美腿上。
    在怒滔般的劲射都过去之后，我将尚未消退的肉棒抽出了姐姐的小嘴，姐姐很贴心的用舌头卷弄著我的棒身，似乎要把每一丝精液都吃下去。
    享受著姐姐无微不至的服务，我感动得不知如何形容。将姐姐拉了起身，对著姐姐还带著精液味道的小嘴就是一阵深吻。
    「弟弟舒服吗？」
    「舒服得上天了……姐姐还吞我的精液……让我好感动……」
    「也吞我的呀，我们扯平了。」姐姐举起了的可爱的手点了点我的鼻头。
    开心的笑著。
    这时的我只感觉到内心被洋溢的幸福所占领，已经不知道如何才能表达心中的爱，只能紧贴著姐姐的脸，嘴里喃喃念著「姐姐，姐姐……」
    姐姐将细嫩的手伸向了我在射完精后仍未完全消退的肉茎，缓缓套弄了起来。
    「姐姐还要弟弟疼我……」姐姐羞涩的细语道。
    面对美丽的姐姐如此请求，我能不照办嘛？十八公分长的粗长肉棍几乎是一瞬间就完全恢复射精前的硬挺，精神抖擞的跳动起来，想马上找个肉穴将它包起来。
    姐姐的下身仍然是处于裤袜脱到大腿中间的程度，这是除了直接撕破裤袜裆部之外我跟妈妈之间最喜欢的干法。我想待会姐姐还要穿著内裤跟丝袜回家，现在就直接撕破开洞大概不会是个好点子……
    于是就维持著这个状态，将暴胀的鸡巴顶在了姐姐湿淋淋的白虎花穴入口，微微蹭弄著姐姐的花瓣。
    「我要进去印…」
    「放心的疼姐姐吧，姐姐都交给了……」
    我将肉棒前端缓缓的顺著开口插入姐姐的阴道，一时之间紧窄的处女地将我鸡蛋般的巨大龟头挤压得几乎就要马上一泄如注。
    我和姐姐几乎是一瞬间同时的呻吟起来，再向前稍微一探，便感觉到了前头部队已经抵达了突破点，这就是我最爱的姐姐一直珍贵保存的处女膜啊！
    「姐姐准备好了吗？」
    「为准备了十八年了……」
    听了姐姐柔情万千的告白，我感动的紧搂住姐姐玲有致的娇躯，将已经蓄势待发的粗大阳具用力的向前一刺！
    「啊啊啊！！！」姐姐高声尖叫了起来，幸好这地方几乎是校园中最隐蔽的一角，不然这还不把晚自习的学生全都招来了？
    为了减缓姐姐破处的痛楚，我用嘴吻住了姐姐性感的唇，手在腰部及一双丝袜美腿上不停的来回爱抚。已经刺穿最后防线的肉茎也忍耐住姐姐湿热花径中，那股充满爆发性的紧缩压力，暂时停著等待姐姐撕裂的痛楚过去。
    我们深吻了许久，感受到姐姐已经不再像刚插入时那般紧绷，我便开始缓缓的抽动著我已经忍耐许久的阳具。姐姐紧闭著美丽的眼睛紧凑上小嘴，一条香舌勾著我的舌头不愿放开。


    姐姐的阴道仿佛有千万只小针般刺激著我的整根肉棍，如果不是刚刚已经在姐姐的小嘴里喷射过一次，现在恐怕已经射得一干二净了吧？
    忍受著下体传来的阵阵快感，我开始慢慢的加速进行著活塞运动。姐姐羞涩的张开了水汪汪的眼睛，紧抿著嘴唇好似在忍受著我带给她的汹涌快感。
    我将姐姐柔弱的香躯整个抱了起来，让姐姐将一双美丽的丝袜长腿勾在我的腰部，我则从充满弹性的臀部将她托起，以高难度的火车便当体位Ω芍她。
    从未想过性爱可以如此甜美刺激的姐姐在我逐渐加快的抽插动作下，胸前一对３３Ｃ的玲娇乳不断诱人的晃动著，双手则因为怕掉下去，用力的勾著我的脖子不敢放开。我清楚的感觉到姐姐缠上我腰部的黑色天鹅绒裤袜美腿，随著累积的情j快速升高的同时也越夹越紧。
    终于在一阵绵长的甜美呻吟中，整具娇躯疯狂的颤抖起来，下身原就紧窄的处女花径也奋力的紧缩起来压挤我的凶器。
    「啊啊啊！！！」到达高潮的激烈呻吟同时从我们的嘴中传出。
    不知是不是双胞胎的性爱特质配合得特别出色，以往跟妈妈Ω傻氖焙蛲往都是一前一后的到达高潮，从未像跟姐姐这样几乎是同一秒攀上最高峰。在姐姐的花心拼命挤压我巨大龟头的同时，我也从大开的尿道口抖动著喷射出多得离谱的浓烈白精。
    这阵高潮持续了超过半分钟，在这同时我仍然没有停止抽动，而是不舍得停止般的继续Ω芍姐姐。在一阵子前仍是处女的姐姐被这波高潮刺激得翻起了白眼，双手也不受控制的渐渐松下。
    怕姐姐往后倾倒，我连忙将姐姐放下，然后让已然失神的她用双手撑著树干，再次从后方使力捅入姐姐因为混合著精液与蜜汁而一团湿糊的无毛紧密花穴。
    「喔喔喔！坏掉了！要坏掉了！」
    高潮尚未退去又接受了我从后方而来的激干，姐姐已经爽到口水都无法控制而自己流出的状态。已经完全进入状况的我们，在校园中随时会有人出现的强烈刺激感中，进行背后位的背德乱伦性爱。
    姐姐花径中的皱褶将我的肉棒搓弄得马上就想一泄如注。尤其是我们的肉茎跟花径长度几乎完全相同，每次暴插到底的同时都可以正好戳弄到深处的花心，这大概也是双胞胎合体才会发现的完美接触吧？
    「干死姐姐！啊啊啊……多爱姐姐一点……多爱一点！」姐姐伸出一只手向后勾住我的脖子，胸前的一对嫩白美乳也因为背后位的冲击而前后的晃荡著。
    虽然奶子的尺寸不如妈妈，但是水蛇般的细嫩腰部却会自己扭动著追求快感，还穿著制服裙的性感翘臀甚至还会配合著我的抽送向后顶弄，一双裹著黑色天鹅绒裤袜的长腿不论是视觉上或是触感上都比妈妈更上一层楼，完全就是一个完美的性爱尤物啊！
    「姐姐！啊啊！夹得我好紧啊！姐姐的身体最棒了！！」
    「小弟的那里好大好热又好粗……喔喔喔！让姐姐再爽一点！再多一点！」
    姐姐撑著树干的手用力抓著树皮，到了指关节都已经发白的程度。我则是双手搓弄著姐姐雪白的美好臀部与两条丝袜美腿，越来越快，越来越猛的进行强力的打桩运动。
    姐姐湿热的花径毫无缝细的包覆著我已经射过两次精，却胀大得更加恐怖的性爱凶茎。我的睾丸一下一下的随著我抽弄的动作撞击在姐姐的粉嫩的臀部上，发出一阵啪搭啪搭的响声。
    「羞死了……」姐姐j泣j诉的呻吟著，我将上身向前紧紧的贴住姐姐的背，一边抽插一边与她热烈的激吻著。
    渐渐的，感觉到粗大的鸡巴上传来的快感越来越猛，越来越强烈，很快的就要再次抵达另一次颠峰了。几乎忍受不住的我，越捅越快，只为了追求另外一次的愉悦快感到来。
    「我快到了！姐姐，全射进去好吗？」
    「射进姐姐里面，全射给姐姐！让姐姐帮弟弟生个孩子！！」
    「啊啊啊啊啊啊啊！！」淫秽的对话交流在乱伦的姐弟之间。
    终于在姐姐美好肉体的致命刺激下，我将肉棒深深的探入了姐姐的花心，在姐姐也因为再一次的高潮而正在猛烈颤抖的同时，从肉棒的顶端喷射出仿佛永无止尽的琼浆玉液。
    下身传来的强大快感冲击著我整个感官系统，让我射精的同时爽快到整个大脑都陷入了空白，身体就像是要飞起来似的。
    停不下来的强劲喷射仿佛要将我的脊髓都抽干，很快的就将姐姐原就紧致的花穴全都灌满，瀑布般的从性器合体处倾泄而下。
    我与姐姐又再一次的达到了强劲万分的同步高潮。只是这次的激烈程度更胜以往，我只是将下身的肉棒紧紧的捅入花心的最深处，不再抽动的享受著已达极限的喷发快感。
    姐姐花心深处疯狂的紧缩著，向我的龟头射出激烈的热潮。两个人维持著下身连在一起的姿势，动也不动的静静等待性爱的狂潮过去。
    今晚的一切对我而言仿佛就是美梦成真。深爱的美丽姐姐在我的跨下娇吟细喘，双胞胎在性爱上的配合完美得莫名，让幻想此刻已久的我无论是肉体上或是心灵上都得到了彻底的满足。我将仍在娇喘连连的姐姐转过来伸出双手紧紧拥抱了起来，嘴也不闲下的互相索求著吻。
    「雨心……」


    「雨扬……」
    只叫著对方的名字，然后对望了几秒，突然间两个人都爆笑了出来。
    「好怪，还是叫弟弟比较顺唷。」
    「嗯龋我也觉得叫姐姐好些。」我点点头淫笑道：「这样才感觉像在干姐弟乱伦的淫乱勾当……」
    「色死了……！」姐姐轻敲我的头，却将轻飘飘的身子倚上了我的胸膛。
    在这样的夜晚里，姐弟两个人都知道，我们拥有了彼此，从今以后都不再是孤独的了。
    「呼呼，姐姐的小脚好会弄啊。」
    在夜晚宁静的客厅中，我正抱著姐姐的一双丝袜小脚进行畅快的足交淫行。
    在妈妈出差的这段时间，姐姐彻底的向我献出了身心。每天放学回家之后，就等待著姐姐晚自习结束，回家与我进行乱伦的性交。
    有时甚至早上在姐姐出门之前，我看到姐姐穿著黑色裤袜的一双美腿，都忍不住要将姐姐扑倒彻底的σ一番。也因此姐姐最近上课老是迟到，幸好课业上姐姐仍然名列前茅，也因此老师都并没有说什么。
    而在性爱方面，我已经不满足于单纯Ω纱┲上课用黑色裤袜的姐姐，比如现在，坐在我前面用一双丝袜小脚为我进行足交的姐姐，穿的就是系著一双吊带的白色蕾丝亮光丝袜。
    了解我对她丝袜美腿的喜爱，姐姐也很配合的穿上各种我喜欢的丝袜或裤袜，吊带袜，与我进行各种寡廉鲜耻的性爱淫戏。
    我在妈妈身上研究出来的那一套，几乎半点不少的全部灌输给了姐姐。除了高难度的乳交比较难达到之外，手淫，口交，腿交，足交，肛交，一个不少，甚至妈妈自己研究出来那招将裤袜套上鸡巴再进行口交的绝活儿，姐姐都乐此不疲。
    虽然奶子的尺寸不如妈妈，但是姐姐的一双美腿比起妈妈来说更让人爱不释手，不仅修长，并且白嫩嫩的肌肤异常的滑嫩，不论是进行裸足脚交或是穿上丝袜再做爱，每每都让我疯狂的一泄如注。
    姐姐套著白色丝袜的足心不断的上下套动我向上坚挺竖立的十八公分巨大阳具，舒服得我把眼睛都闭上了，只用手不断的抚摸姐姐的丝袜玉足。
    在一次次的背德淫行中，姐姐身体里淫乱的细胞似乎也被我逐渐开启。第一次就是在野外的疯狂交合，之后姐姐也爱上了在家里之外的其他地点做爱的乐趣。
    公寓的楼梯间，百货公司的男厕，甚至是深夜的公园。身处在被人偷窥发现的危机感中，更加刺激了姐姐与我的感官神经。
    「小弟的肉棒好硬唷……我的脚越夹，它就变得越粗越大呢……」
    虽然脸害羞得红了起来，姐姐却仍然说著淫浪的话语。听著姐姐说出这样的话，让我被她白色丝袜小脚夹著的肉棒用力的跳动了一下。
    「哇，好可怕唷，大鸡鸡还会跳呢。」姐姐带著诱惑的神情，一边用小脚搓弄著我的肉棒，一边抚摸著自己３３Ｃ的坚挺美乳，并不断的用手指夹弄自己已然挺起的两颗粉红色蓓蕾。
    「不只呢，它在姐姐的子宫里面射精的时候，会跳得更大力唷。」我舔著舌头淫秽的用言语挑逗著姐姐。
    突然间，家里的门传来钥匙转动的声音，很快的门就打开了，正在进行足交游戏的我们，被突然间发生的意外事故吓得傻在原地。倒是姐姐因为紧张的关系，两只可爱的丝袜小脚倒是夹得更紧了，让我几乎就要忍不住而想要向上喷出。
    妈妈拉著一个手提行李走进了门，看到我们姐弟俩全身加起来的衣物只有姐姐腿上的一双白色吊带袜，一时之间也愣了一下。
    不过身上已经被我埋下乱伦种子的妈妈，很快就脱下高跟鞋丢下行李走进了客厅，伸出穿著黑色丝袜的脚抚弄著我的鸡巴，然后开始脱著全身的衣服。
    「色小扬很有一套嘛……妈妈不在的这段时间，连雨心都被吃了呀……」
    听到这话的姐姐，看到妈妈开放的态度，只是害羞又甜蜜的低下头来不敢看我跟妈妈。全身衣物很快就脱得一干二净的妈妈，身上只剩下了一双黑色的长筒袜，跟姐姐的白色长筒袜真是互相辉映。
    「雨心来，我们一人一边唷。」
    妈妈露出淫美的笑容邀请著姐姐一起足交分享我的鸡巴。一左一右的，两人各出一只小脚，一黑一白两只丝袜美足就这样夹住了我的鸡巴，以十分有默契的速度上下套弄著我的阴茎。
    「喔喔喔喔喔！！」从未接受过如此刺激的双足左右夹攻，我躺在地上整个人陷入了迷乱的快感。
    没过几秒钟，原本就已经粗胀难耐的鸡巴，就开始向上一弹一弹的用力喷射出大量白浊的男汁。在空中高高的喷起数次又再次落下，尽数的飞落在妈妈与姐姐一黑一白的两只性感丝袜小脚上。

    「好多唷，」姐姐虽然已经帮我足交过数次，但是喷得像这样之高之多，倒是从未见过，「小弟的大鸡鸡好像喷泉一样，嘻嘻……」
    「还没完呢。」妈妈牵著害羞的姐姐，一同将脸挨近了我甫才喷发完毕的肉茎，又是一左一右的开始从我的睾丸开始，一路向上舔到了仍然射满了精液的马眼。
    每当妈妈舔到龟头时，姐姐就舔著我粗长的棒身。而当妈妈将舌头转移到我的茎身时，姐姐就从上而下用小嘴套弄著我鸡蛋大的龟头。两个女人则一起用细嫩的手抚弄著我下垂的睾丸。接受著这样淫秽的母女同心伺候，实在是太过刺激。
    没撑了多久，一阵狂猛的快感直冲脑门，刺激得我又一抖一抖的喷射了出来，两个女人完全不闪躲，就这样正面的迎接我肉棒的汹涌喷出，白浊的精液射在了妈妈与姐姐俱是万分动人的面容上，甚至在我已经射完之后，还互相舔著彼此的俏脸与我紫红色的龟头，争食著我的精液。
    这真的是……太刺激，太淫秽了！！
    「们两个，是时候认命了。」我依旧躺在地上，带著浊重的呼吸以命令的口吻说道。
    「妈妈，把的小穴凑到我嘴上来来。至于姐姐，我特准先骑我的肉棒。」
    两个女人相视一笑，听话的开始动作。妈妈带著淫荡的笑容蹲坐在我的脸上，正好把阴户凑上了我的嘴。姐姐则一脸羞赧的将小穴凑上了我完全没有消退E象的肉茎，然后缓缓的坐下，将细嫩的穴肉套上了我的男根，一上一下的轻轻动了起来。
    「受死吧们！」
    我伸出舌头舔弄著妈妈的无毛小穴。没有毛的漂亮小穴可爱的要命，那颗充血的小WW遭到了我的特别照顾，弄得妈妈蹲著的黑色丝袜小腿都颤抖了起来。
    我甚至将舌头深进了流著热烫蜜汁的穴中，好似品尝美食般的拼命舔食著妈妈的蜜肉。被姐姐的另一个白虎花蕊所紧密包裹住的肉棒，因为不满意姐姐的动作过于浅短，开始自己挺著腰发起狠劲向上捅弄了起来。
    姐姐挨干的经验本来就不多，小穴紧窄柔嫩不耐H，在这个骑乘位之下更是没几下就被我插得娇喘连连无法呼吸。
    妈妈姐姐四条黑白长筒袜美腿在我眼前眼花撩乱的晃动了起来，让我一会儿这只腿，一会儿那只腿手忙脚乱的轮流抚弄著，深怕冷落了谁。
    比起妈妈只是被我舌头H弄，姐姐很快的就被我凶残的肉茎干到登上了第一波的高峰。身体阵阵的轻颤著，然后穴心就喷出了一股热潮，烫得我整条捅在其中的肉棒好不快活。
    「来，姐姐休息一下好吗？」我柔声的向姐姐说著，姐姐无力的点点头，轻轻从我的粗大肉茎上起身，倒在了地上休息。
    我则将出差之后好阵子没有被Ω傻穆杪枰频搅宋业南律恚十八公分长的大鸡巴问也不问的就直接爆炸般的捅进妈妈已经洪水锢牡男⊙ā
    「啊啊啊！！小扬好狠啊啊！！……」
    妈妈嘴里喊得虽然凄厉，久逢甘霖的表情却完全写在了脸上，明显的一脸满足与红润。我虽然维持著躺在地上的状态，但是腰部向上挺动的速度，加上托住妈妈腰部配合上下运动，干起来的狠劲可一点也不输给平常我在上压制的正常体位。
    一阵子没有与妈妈欢好，妈妈的小穴显然已经饿了很久。不仅在接受我H干的时候小穴会自己上下的配合我的抽插，细细的腰扭得像水蛇一样，双手还揉捏著自己３５Ｄ的一对雪白大奶子。
    许久没有疼爱妈妈胸前这一对双峰，我将双手从妈妈的腰上移到了这对让我魂牵梦M的巨乳上，仿佛要将它们一口气搓坏似的使劲猛揉。虽然如此，妈妈却一点也没有露出不适的表情，反倒是那种爽到了极点之后已经不知道应该怎么办的无助。
    「来，姐姐坐上我的嘴。」
    看一旁的姐姐已经坐起身来，双颊泛红的玩弄著自己胸前的一对玉兔与身下的花蕊，便让她取代妈妈刚刚的位置，由我的舌头来为她服务。
    姐姐仍然是带著一贯的羞涩，怕压到我似的轻轻将无毛的白嫩花蕊放在了我的面前。我很快的伸出舌头开始舔弄著姐姐两片小巧可爱的花瓣，热烫的的花液不间断的从姐姐的白虎小穴中流向我的舌尖，我也甘之如的全部将之卷入嘴里吃下。
    整个客厅不断的传出我的的下身与妈妈激烈碰撞传出的啪搭声，还有我为姐姐口交传来的KK声，已经沉醉在甜美性爱中的母姐弟三人，就这样陷入了一个谁也逃不出的乱伦螺旋。
    四条我最爱的丝袜美腿，也仿佛争抢著我的爱抚，让我一条腿也不舍得放开的不断来回抚弄著，品尝著手掌中传来的阵阵细致触感。
    「啊啊！我受不了了！们都给我手撑著趴下！」
    我挣扎起身，将两头温驯的发情雌兽都摆成了屁股高高翘起的淫荡姿势，然后捧著她们的屁股，插入了都是无毛白虎的漂亮花穴中。
    一开始先是姐姐，然后是妈妈，紧接著再换回来，不停重复。每当我插干其中一个女人的时候，我就将手伸入另一个女人的花蕊中C弄。因此两个女人传来此起彼落的阵阵呻吟，一时之间客厅里面好不热闹。
    两个女人的臀部都是如此挺翘，没有一丝赘肉却又丰满可人。四条细长的黑白色长筒丝袜美腿不用说，让我爱不释手的边干穴也舍不得放开她们的美腿。
    随著我在背后狗交般的背后体位抽送，两个美人胸前的乳球都汹涌的前后摆荡，让我看得眼睛都花了，也禁不住伸手要去玩弄它们。可以玩可以干可以爽的实在太多，只恨我没生了三头六臂一口气搞个透彻。


    先承受不住的是姐姐。毕竟前几天还是处女，开苞未久的小穴耐力尚浅，紧窄的穴肉一阵阵紧缩，喷射出一道热烫的阴精，让我的肉棒在其中被压挤得几乎就要射出。
    幸好我及时抽出，改捅入妈妈的小穴里，以前所未有的强劲力道激干著妈妈。喜欢我用强Π愕男缀萘Φ栏伤的妈妈，马上陷入了疯狂状态，整个人嘶喊著无意义的呻吟，爽得仿佛整个人都要飞上了天。
    在我粗猛大鸡巴的H干下，妈妈再也支持不下去，整个背向后弓了起来，娇美的身子激烈的颤抖著，抵达了让全身感官都麻w般的强劲高潮。
    我则继续在妈妈的小穴中刺干了最后几下，然后拔了出来，在两个同样挺翘的雪白屁股之上，一阵阵抖动著喷出了在前面几次射精后，理应减量却不知为何仍然多到离谱的大量白浊男精。
    一家三口在这样激烈的乱伦淫戏中，皆到达了让人几乎无法承受的淫美高潮。我趴在两具一一崩溃之后已经失去全身气力的性感美体之上，大口大口的喘著气。然后躺在地上将她们一左一右的拥入了怀里。
    「弟弟好猛唷……姐姐被弄得都要飞起来了。」顺过呼吸后，姐姐先满足的开口说道。
    「小色扬，一次采两朵花，当了国王似的，可开心啦！」妈妈伸出纤细的小手套动著我的肉棍，让我半软的男根又是一阵抖动，然后再度向上昂扬挺立了起来。
    「不会吧！？」姐姐吃惊的看著我天赋异秉的凶暴肉棍。
    「都已经这么多次了哩……」
    「们太小看们的男人了！」我淫笑著将两个女人都拉起身来，一左一右的就准备搂著二美进浴室。
    「来，两位美女去换新的丝袜，我们进浴室边洗澡边继续下一回合！」说罢，三个人都笑了起来。
    这样无边的乱伦淫戏，将会一直持续涌不停歇，直到世界末日。那就是我所发现的，家庭之爱的最高境界。
    「啊啊啊啊……！」两个美人欢畅的淫叫声，很快又在浴室中急促的回荡起来，一声又一声的……
    「所以这就是写的小说？」姐姐轻笑道。
    「还行吧？我说过高潮迭起的啊。看看，的确男人女人都高潮不断啊。」我淫荡的说著。
    「还说！」妈妈假装著生气，「我哪有写的那么色！妈妈很……很含蓄的！」
    「是这样？」我无奈的耸耸肩，「那的下身就不要一直自己动啊？」
    「唉唷！」妈妈急得快哭了出来，只恨我不快点用力插弄她。
    「雨心帮我整他！」
    「这就来了！」
    「哎哎哎！我在插妈妈的时候别用丝袜脚夹我卵蛋啊……这样我会……啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
    姐姐的美腿外传－圣诞铃声
    我的名字叫作李雨扬，男，十八岁。
    生长在一个幼年丧父的家庭，有一个温柔漂亮的妈妈，以及一个跟我长得几乎一样的双胞胎姐姐。
    在旁人的眼中，我们家是个虽然少了个主持的男人却相当普通，并且幸福的单亲家庭。
    那只是表象。
    在我恶魔般的色j催动下，守寡了十几年的美丽妈妈与我发生了无法挽回的肉体关系。并不像一般所想的社会新闻一样闹上了警局或法院，然后是报纸的社会版头条，而是妈妈与我，两个渴求性爱的野兽因此堕入了不可自拔的乱伦漩涡，这个漩涡越转越快，越转越急，让母子两人都深深的陷入了背德的泥沼，而这个漩涡的中心人物，在一连串意外中，也将无辜的双胞胎姐姐给卷入。
    我们并不感到罪恶，相反的，却十分的乐在其中。也许我们的身体里就是带著天生的罪恶，也许我们的血液中就是流著乱伦的血液，但是那又如何？
    「小弟你嘴巴喃喃自语的在念些什么啊。」
    「喔没有啦，就之前写的东西现在写完之后念一下润个稿而已。」


    「你又写那些东西的话小心我跟妈妈整死你。快出来吃晚饭，不然很快就凉了。」
    「喔好……」
    真是糟糕。妈妈跟姐姐在我们之间的事情明朗化之后，相处变得更不拘束了。随时开心就走进我的房间往我床上一坐，然后从身后勾著我的脖子就舔起我的耳垂。
    不是在作正事也就罢了（别问我是啥事……），有时要认真读书（我说真的！），在这种挑逗之下谁还能稳住的？最近更糟糕，两个人穿著性感薄纱睡衣跟各式各样的丝袜就把腿往我书桌上放，你说这不是要我命吗？！
    我快速的把转椅旋向身后向姐姐扑出！结果姐姐一闪，让我扑了个很大的狗吃屎。姐姐在一旁看我的傻样笑得花枝乱颤。有没有点爱心啊？挑逗完还不给吃的！
    「吃晚饭啦，呆弟。」
    带著有点沮丧的情绪走到了饭厅。看到妈妈已经打开电视看起晚间新闻。桌上一道道精致的料理不仅外观诱人，阵阵飘香更是让人食指大动。
    「哇，今天吃这么么好。是有什么好日子吗？唔，这道日式牛小排好好吃喔。」我很快的挥去了刚刚袭击失败的阴霾，迅速的坐下开始狼吞虎咽了起来。妈妈拿起筷子稍微吃了几口，看著电视新闻却又叹起了气。
    「你看人家圣诞节都有庆祝活动耶，我们家小男人就只会吃吃吃，连明天是圣诞节都忘记了。」
    「啊？是喔？哎唷，别给商人骗钱啦，现在的圣诞节已经变调了，除了花钱吃大餐之外还能干啥？圣诞老人嫌油价上涨都不出来了。咦？麋鹿好像不用油。」
    我嘴里嚼著大块的肉继续闷头P杀著。不过如果不是妈妈提醒的话，我倒是完全忘记了明天就是圣诞节的这档事。我们家是不特别庆祝节日的，就算彼此间有生日也是嘴上稍微说一下再附点有心意的小礼物而已。
    「没关系啦，不用特别庆祝，我们家这样就很好啦。」姐姐转过头甜甜的看著我，又是那种看著我吃，她就能饱的感觉。
    「好啦，没心肝的两个小鬼，吃饭吃饭。」
    吃完饭姐姐回房间继续温习功课去了。我则是很贴心的起身帮妈妈收拾剩菜跟碗筷，让妈妈著实开心了一下。
    「小扬很乖唷，懂得帮妈妈忙了。」
    「平常都不事生产啊，平安夜有点心虚是真的……」
    妈妈手脚俐落的开始打开水龙头刷洗起碗筷。原本我想要帮妈妈的忙，不过妈妈说让我帮她把碗盘擦干净就好了。我这笨手笨脚的不知道会打破几个碗？
    妈妈哼著小曲摇曳生姿的搓洗著碗盘，坐在妈妈身后的我看著那紫色套装窄裙下浑圆的美臀，还有一双穿著铁灰色透明裤袜的修长细腿，顿时产生了一股充满淫j的邪念。刚刚没吃到姐姐呢，现在换吃妈妈也是一样美味啊。
    打定主意，我很快就站起了身顶在妈妈身后，双手还抱著妈妈不堪一握的纤腰，将裤裆中已经直挺竖起的阳具抵在妈妈那充满弹性的屁股上。
    「臭小扬你在干嘛？人家在洗碗呢。」
    「妈妈你洗你的，我摸我的啊……」
    我一只手从妈妈的粉红色衬衫底下探了进去，微微施力撑起了胸罩，就开始搓揉起底下３６Ｅ的一对雪嫩巨乳。另一只手则深入了窄裙之中，隔著妈妈那触感细致的高级裤袜开始灵巧的爱抚著那最私密的三角地带。
    「小扬你……」在我的上下夹攻之下，妈妈那玲有致的身子整个颤抖了起来，一双纤纤玉手几乎就快要抓不住湿滑的碗筷，「碗盘会……」
    「放下哇？不然会摔破的唷。」
    我嘴里带著淫荡的笑容，却毫不放松的加强著对妈妈乳房与秘密花园的攻势。妈妈放下了碗盘，将手支在水槽旁，窄裙之下那双丝袜美腿仿佛抵挡不住淫媚的身躯上所传来的快感，几乎就要软下。
    我稍微在妈妈的胸乳与两腿中间都加上了点支撑的力道，让妈妈维持的这样的站姿继续承受我从后方而来的阵阵挑弄。
    「妈妈好色喔，你看，怎么一下就湿淋淋的了？」
    我将隔著妈妈阴部搓弄的手放在妈妈面前。虽然有著丝袜与蕾丝内裤的阻挡，但是我的手指却仍然沾上了一股湿滑的甜美液体。显然妈妈动情的速度比火烧还快啊。
    「都是小扬坏……」妈妈紧抿著嘴唇发出阵阵哭音。
    在承受著淫美的爱抚同时，却又怕吵到了正在房间用功的姐姐。那种极力忍耐著的诱人神情，反倒是让人更加的j火中烧。


    「插一下？啊？」我轻咬著妈妈那小巧可爱的耳垂，一边还伸出舌头微微探入舔弄，让妈妈忍不住打了一阵哆嗦。
    「就一下……一下而已唷……」欲拒还迎的媚态，甜美撩人的呻吟，粉嫩柔滑的丰乳，紧翘动人的美臀，修长柔细的玉腿，无处不像小恶魔般致命的勾动著我膨胀的j望。
    得到侵π砜傻奈铱焓挚旖诺南破鹇杪枳仙的套装窄裙，粗鲁的从后方撕破了那透明的铁灰色薄纱裤袜，露出了那无毛的可爱小穴，让妈妈有些不满的左右摇动了一下那充满弹性的臀部，隔著长裤摩擦著我的凶茎，似乎是抗议著我又破坏了她一双昂贵的进口裤袜。
    不过妈妈这个小动作只是让我被囚禁著的男根肿胀得更加难受。我赶紧解开松开腰带放下裤子，将那十八公分长的凶猛肉杵放了出来，用力的弹在妈妈那美丽的裤袜翘臀之上。
    我稍微调整了一下脚步，让我跟妈妈之间的距离再缩短了一些，然后用手拨开妈妈的蕾丝内裤，紧贴著纤合度的一双丝袜美腿，将粗长的阳具从下方探入妈妈的最私密处。
    当巨大的龟头顶在湿热穴口的那一霎那，妈妈仿佛触电似的弹了一下。我最喜欢的就是妈妈这种瞬间接触的反应，不论我们之间Ω闪硕嗌俅危都还是像少女一样敏感万分。
    我一只手狠狠的掐著妈妈的一只雪奶，一手压在妈妈的裤袜大腿上作为施力点，制住了妈妈的行动。然后一边就将那管按耐不住的铁棒从下方缓缓插入了妈妈的z密花园，让妈妈仰著头张著那可爱的小猫嘴发不出半点声音。
    那火烫湿热的花径似乎说明著妈妈已经完全准备好让我进行开瘛Ｎ沂烀攀炻返目始前后摆动著臀部，将粗肿的阴茎缓慢却有力的在妈妈的秘密花园中抽动著。
    妈妈的双手撑在水槽旁不住颤抖，几乎就要瘫软下去。我的阳具却像一根木桩似的不断刺击，将妈妈的身子从下而上顶起，让妈妈强忍著花心里传来的阵阵快感，微微踮著那可爱的丝袜小脚迎合著我的抽插。
    从后贯入妈妈无毛的白虎蜜穴，那特殊的接合角度让我每次的抽送都会紧紧抵著妈妈的阴道壁，让那无数细小的皱褶刮弄著我的茎身，爽得让人浑身发颤。
    我微曲著膝盖配合妈妈的身高，也让我每次的摆动都能接触到妈妈的丝袜美腿，感受到腿上传来的细滑触感。
    「不是一下而已……」妈妈很艰难的挤出了一句话，却一点也听不出拒绝的意思，反而像是再说她还要更多，邀请我再干更用力一点。
    「你儿子的一下很久的……」我不满足于这样的Ω伤俣龋于是捏住了妈妈的臀部，将那丝袜美臀跟长腿往后挪了些，让她变成趴下撑住水槽，屁股高高翘起的状态，更方便于我的刺击。
    像狗一样从后σ著眼前淫荡的美体，我两粒硕大的G丸就不断撞击著妈妈充满弹性的翘臀，啪啪的声音响遍了整个厨房。
    我们的交合处则不断的流出因为摩擦而变成白色泡沫的混合体液，从大腿内侧浸湿了整条裤袜。我想姐姐定力再强，应该也听到我们在这里干得死去活来了吧？
    我掀起了妈妈的乳罩，放出了里面一对白嫩的３６Ｅ巨乳，并随著我前后撞击而不断令人眼炫的摇摆著。就怕冷落了它们，我赶忙伸出原本正在掐弄著裤袜美臀的手，从旁捞住那对柔软却又充满弹性的奶子，放肆的使劲捏玩了起来。
    美乳随著我手上的动作不断的变型，上面两颗粉红色的W蕾虽小，却又尖挺的煸谝“诘闹尤榧舛耍被我灵活的手指不断搓夹著。
    「妈妈快了……小扬一起……」
    妈妈带著哭腔，将头紧紧的埋在双臂之中，那一头则秀发因为身躯被猛烈撞击而微微拂动著。隐约感觉到妈妈的花径似乎越夹越紧，几乎有种快要将我压碎的感觉，让我的那粗猛的肉茎简直爽到发疼。
    「来了……全部……啊啊啊！」
    伴随著声嘶力竭的怒吼，我将激烈充血的男根刺入了花径的最深处，将那巨大的龟头挤入了妈妈的花心，感受著阴道中压迫性的致命快感，在子宫内喷射出汹涌的白浊男精。
    妈妈也在一瞬间与我一起攀上了最高峰，一双丝袜美腿绷得直直的，把蜜径内的压力提升到临界点，压迫著我喷射中的阳具，试图榨出每一滴浓精，并从最深处往我的龟头上洒下了一股热烫的蜜液，浇得我舒爽无比。
    在这迫近极乐的激射中，我被爆发的快感刺激得几乎就要昏厥，只是因为要维持住喷发的动作，才勉强维持住让自己不向后倒下。
    「啊……死了……」妈妈在我长达半分钟的喷发结束后，才一口气放松似倒在水槽旁，我也是虚脱般的就死死的压在妈妈身上，双手紧掐著妈妈柔软的白奶，回味著刚刚那无与伦比的高潮。
    许久之后我终于能够正常呼吸了，才维持著从身后压住妈妈的姿势，将手来回的搓抚著妈妈的丝袜美腿，平复自己激动的心跳。
    「咳。」
    听到这突然传出的声音，我赶紧从那美丽的娇躯上跳起来，跟妈妈两个人面红耳赤又衣衫不整的看著出声的姐姐。
    「喝个水。」姐姐装作很镇定似的走过来自己拿了杯子喝水。
    我跟妈妈很不好意思的笑了笑，然后赶紧拉上裤子跟裙子，回到各自房间。姐姐喝完水经过我的房间时，偷偷的给我了个媚眼，似乎是在说别忘了到她房间一下。难道我已经变成了这两个女人专属的打桩机器了吗？虽然说是很爽就是了啦……
    结果那天晚上出乎意料的，我没有续摊，而是被引诱去了之后又被姐姐残酷的关在门外。果然是告诫我h不可以偷打是吗？


    隔天在学校大家都有点疯疯dd的，一到学校就讨论著下课之后要去哪边玩。虽然说今天是星期五了，下课之后就可以出去轻松一下，不过圣诞节是有这么伟大吗？在这里不会下雪，也没有麋鹿，更没有圣诞老人。虽然说路边是有很多胡子又白又长的街友啦……
    一堂无聊的数学课，上面的老师滔滔不绝的讲解著艰涩难懂的三角函数公式，我们就在底下发呆的发呆，睡觉的睡觉。
    好学如我，当然是不会这样浪费精华的上课时间，所以我正在大口大口的偷扒著下课时间刚从福利社买来的卤肉饭加蛋。
    隔壁的清雨更嚣张，都吃起泡面来了，你是不知道那个味道特香是吗？老师有点放弃我们的感觉，又或是她自己也想赶快放圣诞假期，底下的人死的死残的残，她也没处置我们的打算。
    用力的吸了口面汤，清雨转向我这偷偷的问道：「雨扬，你下课要去哪边玩啊？」或许是名字里面都有雨的关系，清雨不知怎么交情一直都跟我挺好的。
    虽然说他平常闹人也没少几句，不过可能是因为同样受女生欢迎的缘故（自以为），我们时常一起遭到班上其他杂碎的红眼看待。真是，本人受欢迎也有错吗？（又自以为了）
    「不知道耶，没事作应该就回家看电视啊。你呢？」我倒是很老实，没扯谎说待会有一二十个几个妞儿排队在等我这种鸟事。说了又不会让自己更帅（啊？）
    「差不多吧，」他从抽屉抽了张卫生纸擦擦那满是面汤油腻的嘴。
    「还要回家照顾我小妹，苦命喔。」
    清雨有个读幼稚园的小妹，虽然不知道她妈怎么生他之后隔这么久又多一个妹妹的，不过虽然情书没少收，他倒是都表现得一副很顾家的样子，每天放学之后就说要回家照顾妹妹还有陪他妈。
    我们之间还有个共通点就是都没了老爸。我家老爸很早以前就没了，他爸的话好像是前几年离婚了吧？我没仔细问过就是了。
    单亲家庭的我们不知道是不是因为这样，所以都还挺顾家的。好啦！我知道我是恋母恋姐，不单只是顾家行了吧！
    坐我后头的张轩突然插话进来：「干，我也差不多，我妹叫我陪她逛街，圣诞节耶，跟妹妹逛街超惨的啦！」
    「放屁啦！你妹超正的吧？你不愿意的话我代你去好了。」清雨怒气冲冲的说道。
    「你给我滚远点，照顾你自己小妹去。说起来雨扬是最基掰的，一堆妹在倒把他，还装得一副圣人的样子，看了就让人想剁他老二。」
    「什么鸟？我哪有啊。」我嚼了一口卤肉饭，坚决的否认道。
    「上次写情书给你那个妹呢？叫什么林于苹的吧？」
    「那个喔，嗯……关于这个……」
    「干！还给我装纯情！」张轩发狠的用力了我的背一下。
    「那边那三个，你们在下面做啥？！」
    不知道是不是我们在下面闲扯的太嚣张了，老师终于忍不住发难。「来，三个全部给我上来，一人一题我看你们写不写得出来！」
    我们三人互望著，面部顿时扭曲起来。垫底三人帮这次可是被一网打尽了。
    中午休息时间，于苹学妹跑来找我，拉著我的手就不知道要带我跑去哪里。当然又免不了后面一群杂碎愤怒的激吼。
    「李雨扬你好样的！」
    「校园公开宣淫，谁去叫记者过来！？」
    「你上次梅毒好了没啊？还要我带你去看医生吗？」
    「干你娘！你们在乱三小啦！」听著越来越夸张的叫喊，我惊恐的回击一句生怕他们又掰出更多鸟话，然后就头也不回的被于苹牵著跑开。
    于苹那小小嫩嫩的手牵著我跑得老远，到了空无一人的体育馆道具用品室里，然后气喘吁吁的，就从怀里拿出一袋用漂亮的包装纸包著的东西递在我手上。
    「这个是？」我也稍微有点喘的接过了那包东西，还不敢拆开来，就先提了问。
    「这是我昨天……昨天在家试作的，请雨扬学长尝看看。」


    我小心翼翼的将包装纸上面的蝴蝶结缎带解开，这才看到里面包著香气四溢的手工巧克力，还很可爱的做成了小小的爱心形状哩。
    「我想说今天是圣诞节，不知道要送学长什么，所以……」于苹的脸颊顿时如苹果般红润了起来，一对惹人怜爱的水灵大眼眨呀眨的，似乎很期待我接下来的反应。
    「啊，是这样，那我就吃印…」
    承受著学妹热切的目光，我缓缓的把手中心形的巧克力放进了嘴里，大胆的咀嚼起来。那股巧克力的香气缓缓在舌尖化开，虽然稍微甜了一点，不过香气很浓。以手工巧克力而言，大致上还算是挺可口的。
    「嗯，好吃。」我微笑著，又多放了一颗在嘴里。
    「学长喜欢就好。」于苹很开心的笑了，露出那对招牌的可爱小虎牙，看起来又纯真又讨人喜欢。真是，怎么这样的好女孩会喜欢我这样的人啊？
    「可是我没有东西可以送耶。」我有点不好意思的说，手上递巧克力进嘴里的动作也突然间停了下来。
    「谁要你回送了？」她毫不在意的笑著。
    「学长喜欢我……我的巧克力我就高兴了。」硬转的这句，说得她自己又脸红起来。
    「嗯，我喜欢的巧克力跟。」我很快的在学妹的额头上面轻啄了一下。羞得学妹低下头半句话都说不出来，两只手紧紧的抓在我的制服上面，很是惹人怜爱。
    自从之前我跟于苹在图书馆发生了关系之后，我们基本上在学校里就变成男女朋友的关系了。虽然说还因为她有点怕羞（都这么主动还怕羞！？），所以我们在学校里都还满低调的。
    我有跟她说我跟姐姐之间的事情（没说妈妈的），她倒是很释怀的就接受了，也说反正知道她喜欢我，我也喜欢她这样就好了，大方得让我反倒是很不好意思。
    然后学妹闭上眼睛就把头抬了起来，我也知道这时候该做什么，轻轻的放下巧克力搂住她的肩头，然后就准备往那小巧的粉唇亲下去。
    「爸爸，这边这边。」
    道具用品室的另一端入口突然有人走了进来，吓得我跟于苹马上缩了身子躲在器材后面。我们很有默契的伸出食指，却放在对方的嘴唇上，这俏皮的动作让我们是想笑又不敢笑。透过器材堆积的缝隙，可以看到走进来的是一个女学生还有一个中年男子。
    女学生的一头秀发随著跑动飘啊飘的，从背影看就之到肯定是个小美女。那中年男子虽然看得出有三十几岁了，不过长的也是挺斯文帅气的。
    「这边中午不会有人喔。」女学生说罢就勾住了男人的颈子递上了嘴唇，两个人火热的交吻了起来，完全没注意到偏远的角落其实还藏了两个人。刚才听到女孩进来的时候喊了爸爸，现在这……难道说我们家发生的事情不是独一无二的了？
    「是艾乔耶……」于苹非常小声的喃喃自语著，很显然她是认得这个女孩了。
    「你认识？」我轻轻的咬住她的耳朵问道。
    于苹似乎有点痒，红著脸回捏了我的手一下，然后贴在我的耳畔说道：「是我班上的好姐妹，之前教我男人喜欢……的事情的就是她。那个是她爸，以前在园游会上看过一次。」
    果然这样！会教于苹那些不良知识的果然也是个高手啊！然后我就将于苹小小的身子搂在怀里，一同躲在器材之后继续窥视著他们。
    女孩一边与男人深吻著，一边拉下了男人裤子上的拉链，把藏在内裤之中，已经完全勃起的阴茎掏了出来。看起来尺寸还满大的！虽然说我应该也差不多就是了。
    「乔乔好色啊……」男人叹息著将大手伸上女孩的胸口，以极快的速度解开了制服衬衫的扣子，然后将藏在水蓝色胸罩底下一对蹦跳的小白兔给取了出来，一双大手恣意的蹂k著，将那虽然不特别大却很挺翘的乳房淫靡的不断变换著形状。
    我怀里的小美女显然看到这香艳火辣的一幕有点动情了。呼吸一下子急促了起来，连带那粉嫩的脸颊也抹上了一层可爱的红晕。
    见机不可失的我顺应情势的就解开她胸前的一颗扣子，将右手探入其中穿进胸罩底下，把手掌罩在那大小适中的雪乳之上，用手指掐住了粉红色的小W子开始轻柔的爱抚著。
    于苹对于我出乎意料的袭击吃了一惊，绷紧身体瞪大了眼睛紧张的盯著我瞧，却又不敢反抗。我微笑不语的轻轻吻住了她鲜嫩欲滴的粉唇，不让她有机会出声，然后拉下了拉链放出了凶器，将她那柔若无骨的手轻轻的放在了我肿胀的肉棒之上，慢慢的套弄著。
    「乔乔的丝袜腿好好摸啊。」
    「爸爸喜欢就尽量摸……」
    男人伸手掀起了女孩的制服裙，露出底下穿著黑色天鹅绒裤袜的美妙臀部。然后他让女孩转过了身背对著他，自己先坐在一层一层堆起的软垫上，再让女孩坐在他的大腿上。
    可以看到那粗长的阳具就从两条大腿之中穿了出来，让人羡慕的被那纤合度的丝袜美腿夹弄著，还让女孩将双手放在龟头之上，细心的抚弄著他那粗大的男根。


    受到刺激的男人嘴里微微的发出舒爽的呻吟声，不甘示弱的用力搓揉著女孩胸前的美乳，让女孩也扭动著娇躯享受那股性爱的狂潮。
    看著别人活春宫的我，肉棒显得更为粗胀了。我快手快脚的脱下了于苹脚下的学生皮鞋，用那双裹著黑色不透明丝袜的小脚夹住我向上直挺的热棍。并将手放在她的脚背上，一边品味著那细致的丝质触感，一边上下的用丝袜玉足套弄我的阳具。
    显然之前不知道丝袜小脚跟肉棒可以这样玩的于苹，领悟性很高的红著小脸开始自主的用那美丽的双足为我进行著丝袜足交。
    那纯黑的细丝摩擦在我硬挺的茎身上，不停发出微弱的嘶嘶声，让我爽得仰起了头，忍不住要伸出魔手将持续高涨的j念发在那鲜嫩欲滴的奶子上。
    遭受著我一对魔掌的摧残，于苹一方面死死忍耐著不敢发出任何声音，一面却又反击似的加快了用那双美妙的小脚套弄男根的速度。
    「啊……射了……射了……！」
    男人从后用力掐紧著女孩的一对雪乳，被夹在一双丝袜美腿之中的粗大阴茎，开始一道一道的向著空中激烈的喷射出白浊的精浆。不仅喷射在前方的地面，也汹涌的洒落在那裹著黑色不透明裤袜的大腿之上。
    我也没有支持多久，就在于苹那诱人的丝袜美足之中弃械投降。我那红肿的龟头胀到极限，从大开的马眼之中向著上方喷泉般的激射出浓浊的男汁，然后再下落在于苹那黑色的丝袜小脚上，形成污秽的白汁玷污著黑色天鹅绒丝袜的淫靡景象。
    那雪白的粉乳因为被我捏得用力，原本就皮薄细嫩的奶子上还被我掐出了好几道浅红的指痕。还没吃够的我，在强烈的射精结束之后，却完全没有任何衰退的E象，仍然是挺著一根粘糊糊的肉棍在两只美足中间一跳一跳的抖动著。
    我用迅速有力的动作将小美女挪近我，手脚俐落的将那细致的不透明裤袜与其下的纯白色内裤，一起拉到了大腿的中间，然后用粗红的淫茎抵住了学妹已经湿润的粉嫩小穴，用龟头玩弄著那稀疏而细小的黑毛，享受那种酥麻的触感。
    已经有点意识混乱的于苹已经做不出任何反抗的动作，只能呆呆的顺著我的行动，变成正对著我坐在我身上的姿势。
    我托住她的腰部，缓缓的从下而上，用我十八公分长的凶器贯入那细窄的花穴。于苹紧张的搂住我，全身紧绷著不敢发出任何声音。
    我稍微转头看了一下另一边的两个人，他们也是基本维持著刚刚的姿势，让女孩背对著男人坐在他的腿上，让男人从下后方挺著阳具一进一出的插弄著那美丽的女孩。
    已经尝过性爱滋味的于苹，搂著我开始很主动的以那美妙的翘臀，一上一下的用紧窄的阴户套弄著我粗壮的肉杵。
    只是第二次做爱的于苹，对性爱的领悟力出奇的高，尽管那只有我探勘过的花径，仍然维持著紧窄到让人不可思议的程度，但对于快感的渴望，却能让她无师自通的以骑乘位与我主动的快活淫交著。
    我的双手完全没有放过学妹胸前那对小兔子的打算，反而是更加紧的用手指夹搓著以已经充血挺立的两颗嫣红乳头。
    嘴则吻在了她曲起的膝盖之上，使劲的吮吸著那细致的天鹅绒裤袜，让舌头也能享受到黑色细丝的绝妙口感。以这个女上男下的体位，我们以安静却又有力的动作在黑暗处进行著性爱的活塞运动。
    于苹紧闭著眼睛享受著从身体深处不断传来的猛烈快感，并且从我们的交合处持续溢出那被我肉杵所挤出的甜美爱液。
    「爸爸好强……啊啊……」那女孩如泣如诉的向后伸出手勾住男人的颈子，下身套动阳具的动作是越来越快而且激烈了，显然是已经逐渐的攀上了高峰。
    在这样淫秽的空气之中，我跟于苹的高潮速度也比平常快了很多。尤其是于苹，在我插入Ω闪嗣欢嗑弥后，整个身子就猛烈的颤抖起来，张著小嘴一副欲仙欲死的模样。
    「爸爸要射了……来了……」
    男人捧著女孩的屁股让她用力的向下一坐，就一动也不动的在美少女的体腔中开始喷射。女孩发出一声绵长的细吟承受了男人在他体内的猛烈射击，弓著身子死命的向后索求著男人的吻。
    我忍耐著从男茎上传来的那股致命酸麻，更加用力的在那仿佛有千万根小针在刺激的花径之中突刺，努力想把那这淫美肉体的每个细胞都串上性爱的电流。
    在感受到小美女的秘密花园已经向我的龟头溅洒下一阵热烫淫水的同时，无法按耐的我，将一双美腿扛在了肩上，狠狠的吻在那丝袜小腿上疯狂的吸吮著，紧抱著女孩的背，让我们死死的夹著那双丝袜美腿与挤扁的奶子，贴在一起攀上了性爱的最高潮。
    肉棒一胀一胀的从最前端猛地打开，在学妹的花心里洒下了无数淫j的种子。毫无间断的一发又一发，掏空肉体般的快感贯体流窜，持续到让我完全陷入了失神状态。
    不知多久之后，于苹才脱力般的垮了下来，抱著我将我向后压倒，用力的喘息著。一个不小心，却打到了一颗放在旁边的排球。那颗球一下子弹出去滚到了女孩与男人的方向，让他们绷起身子维持著刚刚交配的姿势朝我们这望了过来。
    无处可躲的于苹跟我赶忙不顾仍然向外流溢的精浆，快速的拉上天鹅绒的裤袜，还有把半硬的肉棍收进裤裆里，从堆积的器材后面慢慢的站了起来，对他们勉强挤出一个笑容。
    「那个，乔乔，还有，伯父好。」于苹红著俏脸打了个招呼。
    我们望著对面的乱伦情侣，脸上尽是擂蔚男ΑＫ们两个也是不顾女孩的阴户还向外流著白浊的体液，女的赶快将黑色裤袜拉上，男的将肉棒收回裤子里，站起身来擂蔚男χ。
    这种不知如何是好的气氛终于由我率先打破：「今天我们什么都没看到，什么都不知道。」


    「我们也是，我们也是。」
    高潮之后脸上红晕仍然未退的女孩连忙点头说是，然后跟于苹之间迅速的交换那种我知道了的眼神，急急忙忙的就拉了男人跑了出去，离去的那一瞬间，男人丢给我一个只有男人间才明t的眼神，就是：兄弟我知道你了解我的。不知道为什么，我就是知道这是他的意思！
    于苹转头用那水亮的大眼睛望向了我，我连忙再点点头强调我绝对不会说出去，才开始跟于苹仔细的互相清理起身上变得一团乱的对方。
    放学之后，离开了校园，看著来来往往的情侣们，真的有点在过圣诞节的气氛了。
    于苹家教严，很早之前就跟我说过今天家里有事要早早回家，所以放学之后就只有我一个人回家而已。连那些平常对我投以敌视又羡慕眼光的狐群狗党们，身边也都有个女孩陪著，有些要去餐厅吃饭，有些要去山上看夜景。弄得我真的是有点孤单。
    等等，我还有姐姐呀？姐姐应该还在学校自习吧？
    想到这里我就赶忙跑进学校附近的精品店，以极快的速度挑了个东西当作是给姐姐的圣诞礼物，付了帐就往外跑。心里想著姐姐可能会有的惊喜，越想就越开心。
    虽然才六点多而已，不过姐姐的校园已经完全暗下来了，半个学生也没留下来，大概都是赶著去过圣诞节了吧？我三步作两步的跑上了姐姐教室所在的楼层，看到同栋楼其他间教室都已经关灯了，就只有姐姐所在的班级还是亮著的。
    当我气喘吁吁的走进姐姐的教室的时候，果然只有姐姐一个人还坐在位子上翻著参考书，真的是有够认真，全校皆醉她独醒。
    姐姐转过头来看到是我，又惊又喜的站起来说道：「小弟你怎么来了？不是还很早吗？」
    「来跟姐姐过圣诞节了！」说罢，我不管三七二十一的就冲上去紧紧的抱住姐姐，往那水漾的柔唇上狠狠的吻了下去。
    突然受袭的姐姐一时间有点吓住不知所措，过了几秒回过神来之后，才热情的与我交缠著舌头开始深吻。我嘴上吻著姐姐，手上却很不老实的伸进了姐姐的制服裙之下，来回的搓揉著那无比细滑的裤袜美臀。
    警觉性很高的姐姐发现了我在她裙下的动作，赶忙搭上我的手企图制止我的动作。但是我仍然是毫不放松的享受著掌心里传来的那股细滑丝绸的触感。姐姐知道敌不过我的力量，于是便放弃的将手搭在我的胸口上，让我恣意的C玩著她那充满弹性的臀部。
    吻到几乎都要断气的时候，我才撤了回来，跟姐姐一起喘著气平复呼吸。我维持抱著姐姐的动作拿起了我刚刚丢在她桌上的礼物，递在她的眼前。
    「这是给姐姐的圣诞礼物。」
    姐姐再一次惊喜的看著我，在我的示意下很快的拆开了包装纸，里面是个有麋鹿图案的可爱零钱包。姐姐不知是为收到礼物而高兴或是真的很感动，捧著我的脸激动的又吻了上来，让我再一次品尝姐姐的香舌，并与姐姐交换著彼此的唾液。
    「姐姐好高兴！」分开之时，看到姐姐那美丽的眼角带著晶莹的泪珠，让我有点不知所措，赶忙伸出手拭去那些许泪水。
    「姐姐高兴就好了。」我吻了姐姐的额头一下。
    「可是姐姐没准备礼物耶……」她看著我的美丽眼眸中带了点歉意。
    我不在意的又重复了一次姐姐高兴了就好。姐姐没说话，转头看了看四周，然后下定决心似的把我稍微推开，低著头说道：「姐姐把原本回家才要给你的礼物现在给你好了……」
    不明白姐姐这句话意思的的我，不解的看著姐姐那清秀的脸庞寻求著进一步的解答。突然间就看到姐姐卸下了自己的制服裙，露出底下那裹著黑色裤袜的美臀与长腿。
    这时我才发现，姐姐穿的是条开裆的裤袜跟系带的内裤！她将半透明的黑色裤袜略为拉到大腿，解开了系住内裤的左右两个蝴蝶结，然后把内裤取了下来，再把那诱人的性感开裆裤袜穿回原本的位置。
    「原本穿这样是要回家再给小弟……现在提早在这边好了……」姐姐害羞得不敢抬起头来看我，那美丽的脸庞红通通的很是诱人。无比美丽的景像让我裤裆里的巨兽瞬间勃发了起来。
    接著姐姐将一头黑色的秀发梳到耳后，蹲在了我的面前帮我解开了拉链，取出了藏在内裤之中的凶猛男根，然后歪著头看了一下，再抬起头来看著我说：「坏小弟，你今天是不是跟你的小学妹……」
    哇哩！果然于苹只用手帕是不可能把气味都擦掉的，作坏事被抓到的我搔搔头有点擂蔚耐χ自己那不受控制的阴茎，对著胯下的姐姐傻笑著。
    「瞧你傻的，我跟你说过没关系啦，只是要留库存给姐姐就是了……」说罢，姐姐就将那硕大的紫红色龟头含进了嘴里开始吞吐起来。
    对我的敏感地带已经熟悉万分的姐姐，柔若无骨的小手轻玩著煸谌夤鞯紫碌牧娇挪G丸，并且用舌尖挑弄著龟头与棒身之间的沟。
    姐姐卖力的吞吐著我的肉棒，让我那粗长的肉棒在她那勉力张大的樱桃小嘴里来回抽插，几乎都已经插入了喉头。
    对口交似乎很有天赋的姐姐，猫嘴虽小却居然能够将我十八公分长的肉棒都给吞入，而且还不会因为刺激喉咙而产生不适，简直就是个奇迹。
    我舒爽的咽了一下口水，并用手指轻抚著姐姐的头发，爱怜的看著眼前的美少女为我进行贴心的口舌服务。姐姐也抬起头用那水灵的眼睛看著我，确认我有享受到足够的快感。


    姐姐那灵活的舌头不住的探弄著我的马眼，弄得我酸痒万分，几乎就要把持不住。感觉到我的肉棒已经开始颤动的同时，姐姐更加速了吞吐的动作，让我勉强的在剧烈的如潮快感中吐出了几个字：「要……快要……」
    姐姐看著我眨了眨那明亮的大眼，示意我可以尽情喷发。得到许可的我仰起头，肉棒向前一捅，几乎是探入了姐姐的食道，开始激烈的喷发出今天第三发的男性精华。
    原本以为在中午与学妹激战之后应该已经减量的我，却有如山洪爆发似的从马眼中喷射出大量的浓精，进入姐姐的食道，甚至还量大到从姐姐的小嘴里满溢而出，滴在了裤袜之上。逼得姐姐眼角含泪的不停鼓动著喉咙猛咽著我的精液。
    持续了将近半分钟的射精结束之后，姐姐才让我那仍然坚挺的肉棒退出她的小嘴，一边将嘴角的精液用那细长的手指抹回嘴中吃下，一边伸出小巧的猫舌细心的舔弄我那粗壮的肉棒进行清里。
    感动的我顾不得姐姐还满嘴是我的精液，就把姐姐拉起来紧紧抱著，深深的吻著她那满是精液味道的小嘴。姐姐的手没放开我的肉棒，继续的圈在上面轻轻的套弄著确保我的坚挺。
    为报美人恩，我把姐姐翻过身来让她撑在课桌椅上，用双手稳住她那裹著黑色半透明裤袜的屁股，从后方用我热烫的铁棒抵住她那与妈妈一样无毛的白虎小穴，微微的点弄著。
    姐姐喘著起转过头来向我微微的点了下头，于是我便将那已经无法忍耐的肉杵从湿滑无比的热烫小穴中缓缓的贯入。
    「啊……太大……轻点……」
    小穴天生紧窄的姐姐微弱的呻吟著，我也放轻了突入的力道，让粗长的肉棒以缓慢的速度，逐渐向前迫开那不住向内紧缩著的迷人肉径。姐姐分开的一双丝袜长腿随著我贯入的动作，也仿佛带点喜悦似的轻微颤动著。
    「我要动印…」不待姐姐回应，感觉到花径内的湿热程度逐渐升温的我，便自动的以慢而有力的动作前后的抽送著。
    姐姐的阴道仿佛是个灌满热浆的水壶，让我的肉棒在其中插弄得异常舒服，不知不觉的就想把Ω傻乃俣戎鸾ピ黾印
    两颗巨大的G丸撞击著姐姐裤袜美臀的同时，我才想起不该冷落了姐姐的奶子。于是我伸手探入姐姐的衬衫之中，掀开了她的胸罩，一手一球的爱抚起两颗柔软却又无比坚挺的的３４Ｃ美乳。
    山峰上两颗粉红色的蓓蕾则是被我以惯用的手法用手指夹住，边用力搓揉整个乳球的同时边搓弄抚慰著它们。
    「大力点，再大力点……」姐姐甩著一头如水秀发，如泣如诉的渴求著我。
    不知姐姐所指是手上用力还是鸡巴用力，我便两边力道一同加强。不仅每次的贯刺都狠狠的撞击在屁股之上发出肉响，手上捏奶的动作也加强到可以称做是蹂k的程度。
    承受著我充满爆发力的攻击，姐姐紧窄的阴道一下就猛烈的收缩了起来。伴随著一声甜美而细长的呻吟，一股热浆从花心处浇灌而下，弄得我棍身一阵酥麻，几乎就要一如注。
    勉强憋住的我不想就此丢盔弃甲，尽力憋住精关再抽送了几下以确保姐姐有享受到足够的高峰，便快速的抽出肉棒进行体位转换。
    高潮刚过仍然处在恍惚状态的美少女，毫无抵抗的被我翻过身来，挺著胸前一对奶子，朝上的像小娃娃般放在课桌椅上。
    我迅速的将姐姐脚上所穿的平底皮鞋脱下，一边将粗壮红肿的阳具重新贯入姐姐的阴道，一边将姐姐裹在丝袜中那小巧的脚趾含进嘴里。
    虽然经过在学校的一天，却没有什么汗水味，只有一股皮革的味道与姐姐浑身上下散发的一股特殊的诱人体香
    「爱姐姐多一点，再多一点……」姐姐流著泪水意识不清的胡乱哭喊著。
    我也陷入疯狂的在嘴里含著丝袜小脚，一方面将两条丝袜美腿扛上我的肩膀不停的使劲揉捏著，一方面用下身粗猛的阳具凶残的Ω芍身下穿著学生制服与开裆裤袜的美少女。
    不知已经攀上过多少次高峰的姐姐在我仿佛永无止尽的打桩运动中，几乎已经失去意识，那可爱的小猫嘴，嘴角留著些许陷入失控的口水，纤细却又凹凸有致的美妙肉体被我强烈的抽送打入了性爱的黑洞，持续的攀上高峰却又永不满足的渴求著更多。
    我也被激烈的快感刺激得脑海一片空白，唯一残存而还在运作的本能就是挺著身下那管肿胀的生殖器，在眼前淫荡雌兽的美肉最深处贪求淫j的满足。
    「干死……干死姐姐……啊啊啊啊！」
    彻底失去理智的我，含著嘴里那甜美的丝袜脚趾，双手紧紧抱住面前一对半透明黑色丝袜美腿，仿佛想将整个人都捅进姐姐体内的我，将膨胀到超越极限的肉杵深深贯入姐姐的z密花园之中，让红肿的龟头迫入了最深处的花心，火山爆发似的在孕育生命的子宫内激出汹涌的热液。
    我几乎可以感觉到自己的肉棒一跳一跳的，将男性的精浆喷射在美少女的子宫壁上，永无止尽，让我们的肉体与心灵都透过天堂般的高潮而交融在一起。
    姐姐的眼角也流下了喜悦的泪水，哭喊著与我一同到达了最终点。在不知过了多久之后，我才从姐姐的美体上缓缓翻起身，累瘫的坐在一旁。
    逐渐清醒之后才发现自己今晚真是有点夸张，居然在教室内跟亲姐姐乱伦淫交。如果今天不是圣诞节大家都早早回家了，这恐怕真要上社会新闻了吧？
    姐姐起身坐在了我的腿上，与我交缠著热吻，并从那黑色半透明开裆裤袜的最私密处不断的滴下我射入其中的热烫精水。


    「小弟好棒……越来越强了……再这样下去，如果姐姐怀孕了怎么办啊？」
    「啊？」突然听这句，我没回过神来。
    「其实姐姐一直没特别避孕，不知到什么时候会被你这小色狼下种唷……」姐姐搂著我的脖子轻吻著我，却看不出有担心的神情，反倒是有那种万分期待的感觉。
    「真的怀孕就生个女儿继续给我干好了……」我淫笑著搓弄著姐姐的一对美乳，弄得姐姐浑身发颤。
    「你想的美喔……」
    夜深人静的校园，我与姐姐搂著彼此，享受著我们两人充满淫j的圣诞节。喔不，回家之后还有妈妈，真的是要我精尽人亡呢……


第003章女儿的裤袜

    有些事情你从来没有想过它会发生，但它就是这样突然降临在你的生活里，而且通常都让人无法承受。
    从接到医院的电话开始，我就一直处在失神的状态。回过神来的时候，面对的已经是眼前雁涵冰冷的身躯。
    我不住颤抖的手将覆盖住妻子身体的白布掀开。已经香消玉的雁涵，秀气的脸庞依旧白净，闭著双眼仿佛只是睡著了。据医生的说法，是因为受到撞击之后，大量的内出血导致回天乏术，送来医院的时候就已经失去生命迹象。
    我沉默的辛⒃谄拮拥纳肀呤刂，短短几分钟的时间却感觉像几个世纪。不多久，还在上班的妹妹跟在学校接到紧急通知的女儿匆忙的赶到了医院。
    妹妹一走进临时停尸间就崩溃的痛哭失声，女儿则静静的流著泪，倒在墙上喃喃低语，一双小手狠狠扯著自己的一头长发到指关节都发白。
    「对不起……对不起……」
    警察架著一个浑身酒气的矮胖中年人双眼通红的走了进来，扑的跪在地上不住的用力磕头向家属喊著对不起，女儿突然发疯般跳了起来抓著中年人的领子，声嘶力竭的哭喊著还我妈妈，还我妈妈……
    与妻子相处二十年的回忆，瞬间的在我脑海中一闪而过，然后支撑不住似的，我倒了下去失去最后一丝意识。再次感觉到自己恢复思考能力的时候，已经是办完妻子的丧礼。
    开车将妹妹送回去之后，再回到这个曾经是三个人甜蜜的家里。少了雁涵，整个家里的空气都变得寂寞起来。女儿带著一双哭肿的眼睛坐在沙发上就陷入了什么似的发起了呆，我则停在玄关，鞋子也不脱的站著什么都不想做。
    不知过了多久，电话铃响打断了这份凝滞。女儿依旧一动也不动，我则脱下了鞋踏进客厅接起电话。
    「是哥吗？」是雨辰哭过之后仍然微弱的声音。
    「嗯，是我。」
    「哥，你要坚强，不能这样就被打倒。艾乔只剩下你这个爸爸了，你要振作起来。」
    「嗯，我会的。」
    「如果有什么需要，就跟我说，别憋在心里一个人难受。」
    「好……」
    跟妹妹说完，焐系缁爸后，才发现天色已经全黑，不知不觉的肚子也有点饿了。以往的这个时候我刚下班，艾乔则是从学校回来，回家时间早的妻子则是已经做好了香喷喷的晚饭在家里等著。看样子我们在雁涵离开之后第一件要学会的事，就是要自己打理生活起居了啊。
    「乔乔。」我喊起了女儿的昵称，平时乔乔这两个字都是妻子在喊的。
    「肚子会不会饿？爸爸煮面给吃好吗？」
    女儿听到乔乔先是愣了一愣，然后带著令人心酸的微笑，惹人怜爱的轻轻点了点头。
    「嗯。」
    幸好老婆平常有教我几手，虽然料理的手续简单，但是吃起来味道还是不错。将面端上餐桌招呼女儿过来坐下，女儿红著眼睛静静的吃起面来，不发一语，看得我很是心疼。尽管我的状况也没有比女儿好到哪里去，但是以后只剩我们两个一起过生活了，我势必要坚强起来。
    「乔乔。」我站起身来走到女儿身边，轻轻将女儿拥入怀中，「妈妈不在了，以后爸爸会加倍努力，让乔乔一样幸福快乐好吗？我们从今天开始要过新的生活，乔乔跟爸爸一起加油好吗？」


    女儿将头紧靠著我的胸膛，从轻声啜泣著，慢慢变成嚎啕大哭。然后将小小的身子投入我的怀里，尽情的宣出那份累积已久的悲伤。
    事情过了好一阵子之后，我跟女儿两个人的生活终于渐渐上了轨道。
    尽管吃的方面不是我那永远口味一样的脚面，就是出门外食。但是艾乔似乎已经逐渐接受妈妈不在了的事实，表情轻松了不少，偶尔在看电视觉得有趣的时候还会发出些银铃般的笑声。
    公司里面想要介绍单身女子给我的人似乎变多了，部门底下跟我说话的女部属，不知不觉间也多了起来。而且看我心情有些恢复，有些居然开起我的玩笑说要倒追我。
    「唉唷，我哥在公司很红嘛。」
    顺著声音的来源过去，居然是应该在上班的老妹。雨辰一现身在我们公司，马上吸引了无数单身男子的目光……连有老婆的都在看了。
    一头染成深棕色的长卷发随著走来的步伐飘动著，灰色的合身套装搭上紧窄的迷你裙，细长的双腿裹上一双不透明的黑色丝袜，还有性感的系带高跟鞋……好吧，连我这当哥的都在看了……
    「胡说什么。倒是老妹你怎么有空跑来我们公司啊？」
    「听说我哥在这里当主管，有关系可通，我们上司就派我来跑你们公司的业务嘛。」
    「雨书！不……哥哥！」几个狐群狗党饿虎扑羊似的挤了过来。
    「这位想必是雨书哥的妹妹是吧，我跟你哥很熟的……」
    「老大，你这样不行，怎么都没介绍您的妹妹给我们几个同事认识一下……」
    「慢著慢著，先锋广告的案子一向都是我在负责，所以我先……」
    「你们慢慢讨论啊。哥，我们走吧。」雨辰秀气的轻轻笑著，挽著我的手就把我往旁带开。一双水亮大眼跟甜美又带点诱惑的笑容，瞬间发散出一股强力电流，把我身边几个杂碎都迷得昏头转向。
    雨辰把我拉离人群的同时我听到了四周响起了一股惋惜的声音，仿佛是到嘴的美肉飞了似的。雨辰把我推进我办公室之后也不急著谈公事，开口就问起了艾乔的情形。
    「嗯……不能说没问题了吧，不过比起事情刚发生的时候已经好了不少。」
    「这样……那吃的方面你们怎么解决？」
    雨辰马上问到了擂蔚奈侍猓我只好搔搔头皮老实回答：「有时候我下厨煮面，大部份时候是买便当跟吃外食什么的……」
    「哥！你唷！」雨辰受不了似的喊了一声，然后投以责怪的眼光。
    「早跟你说有事情要跟我商量，你看现在这是什么样？你已经是大人了我不管你，艾乔才只有十六岁而已，你老让她随便吃的话会影响发育的。」
    「喔这个……」妹妹充满关怀的责备，说的我不好意思了起来。
    「你也知道我的厨艺实在……」
    「我清楚的很！」雨辰笑了出来，「这样吧，今天下班之后我带点材料到你家，给你跟艾乔煮点好吃的。」
    「哇，那真的是救我一命了，」顿时我有种如释重负的感觉。
    「这样我就不用每天去思考下一餐要弄什么给乔乔吃……」
    「你当喂狗啊，臭老哥。」雨辰说罢伸手用力拧著我手臂一块肉，疼的我喊了起来。
    「杀兄惨案啊！」
    「不跟你扯了，我去找你们代表谈事情去。」
    「怎么，不是我吗？」我顿了一下。
    「谁真的找你啊，讨厌！」雨辰丢给我一个甜甜的笑容，然后就推开门转身出去了，临走前又意味深长的看了我一眼，然后才转身离去。


    咦？怎么临走那眼像是有什么涵意似的……？
    跟我要了钥匙的雨辰早了我许久就已经到家，推门进屋的时候一股食物的香气扑鼻而来，看来这小妮子厨艺很不赖啊！
    「哥你回来啦，快好了，再等一下唷。」
    「不急，慢慢来。艾乔今天有社团，会晚一点回家。」
    我把公事包随手放在客厅桌上，就拉了张椅子坐在餐桌旁看雨辰继续在厨房忙进忙出。雨辰仍然是那套合身的ＯＬ装扮，只是披上了雁涵以前下厨用的围裙，从身后看起来，真有雁涵还在的感觉。
    我妈就生了我跟我妹两个孩子，不过是生我之后很久才又多了雨辰（估计是避孕出差错？）。所以现在我已经三十五岁了还有个十六岁的女儿，雨辰也才二十五而已。当年我结婚的时候哭得半死说不要哥哥嫁人（？！）的小屁孩，现在也已经是个落落大方的美女。
    还记得小时候雨辰总爱跟前跟后，在我读书的时候进房间来乱我，说长大之后要嫁给哥哥之类的童言童语。现在长大了也出来独立了，不知不觉间变得越来越漂亮，真是丑小鸭变天鹅了吧？五官长得水灵秀气不说，身材是该突的突该翘的翘，虽然给一身灰色套装包得紧紧的，还是看得出来那份藏不住的玲珑有致。
    因为我对丝袜美腿有特殊癖好的关系，所以以前雁涵总是每天都穿著各种不同的丝袜，那时还小的雨辰就天真无邪的说她以后也要天天穿漂亮袜袜给哥哥看……不知道是不是因为这关系，后来才跑去做要穿ＯＬ套装跟丝袜的工作？
    想著想著，视线不自觉就往窄裙之下的一双漂亮小腿望去。不透明的黑色丝袜，材质看起来很细致，想来是日本制的吧？裹著一双修长的美腿看起来异常的诱惑，尤其在我这种有丝袜癖的家伙看来简直是亮眼得让人移不开双眼，就恨不得能摸上一把……
    「哥，你在看什么啊？」雨辰回过头来问了一声，让我从一阵不该有的_想之中抽回，「哥是不是在看……我的腿啊？」
    「胡说！没有的事，胡说什么，真是的。」被看透的我心虚的赶忙摇摇手，把头转开之余却又忍不住瞟了那双诱人的美腿一眼。
    「好色喔哥，自己妹妹的腿都要看。」雨辰带著一股神z的笑容走了过来，手上还端了个滚烫的小汤锅。
    「别过来别过来！瞧你手上拿的烫锅！」一方面是真的怕被滚汤淋倒，另一方面是靠太近了，我忍不住要盯著雨辰裙下的腿看啊！
    「唉唷，哥，我知道你喜欢看女人的腿。现在嫂嫂不在了，其实……」还没说完，雨辰脸突然红了起来，赶忙转回去继续料理不让我瞧见她的表情。
    啊？等等，刚刚雨辰是想说什么来著？
    一时间思绪有点混乱的同时，门外也响起了钥匙转动的声音。放学回来的艾乔看到厨房有人，好奇的走了过来，一看到是雨辰小姑，马上开心的扑了上去。
    「小姑小姑，艾乔好想你唷！」一贴上去，艾乔就蹭得跟猫似的，真是，有这么久没见嘛？
    「我们家的小美女最近过得好不好啊？听说你爸爸那个坏人虐待你，都不给吃好的，小姑赶快来拯救哇。」
    「没有啦，爸爸只是不太会煮其他的，不然那个面其实味道还是不错……」
    「别护著你爸了，再这样下去可怜的乔乔就要营养不良啦！」
    这两个小妮子感情也真是好，自从雁涵不在之后更是明显了。
    既然艾乔这么腻雨辰，就让妹妹代替雁涵做艾乔的妈妈其实也不错啊……？
    唉，我在胡思乱想什么啊。
    在那之后雨辰就常常来我们家料理晚饭一起开伙。就我而言，不用每天想要吃啥，倒也是乐得开心。
    「每天晚上都来我们家，这样你男朋友怎么办？」
    「唉唷！要你管龋俊
    「到时候嫁不出去，看老妈怎么怪我。」
    「臭哥哥，不用你多管闲事啦。」
    虽然我从没直接问过，不过这小妮子肯定是很多男生在追的，光看她上次来我们公司时的盛况就可以略知一二。到现在还有许多人对那天来我们公司的美女念念不忘，每天缠著我喊哥哥，逼我介绍雨辰给他们认识的。
    「艾乔今天怎么这么晚回来啊？」雨辰将嫩白的双手在围裙上擦了擦，望著墙上的时钟问道。


    「她今天社团有事，八点多才会到家。嗯嗯，这道炸牡蛎味道不错啊。」
    「喜欢就多吃点啊。怎么今天你不用去载她的？」
    「社团老师会把比较晚回家的干部载回家，所以我可以清闲一下。再一碗饭谢谢。」
    「饿死鬼投胎啊，吃慢点。」
    雨辰帮我把饭碗添满递了过来，自己也不急著装饭，就托著下巴笑吟吟的看著我狼吞虎咽，让我一个人吃得有点不好意思。
    「怎么自己不吃啊？」虽然是这样说著，我嘴里嚼菜的速度却完全没有停下来。
    「看哥吃饭很好吃的样子呢，哎，这里有饭粒。」说著，雨辰伸出修长的手指将我嘴角的饭粒拿了下来，随手就放进自己嘴里，让我不禁有点不好意思。这小妮子真是，你嫂嫂以前也不曾这样哩！
    雨辰最近来我家简直是开丝袜博览会。肤色的黑色的白色的彩色的，厚的薄的，透明的半透明的，花纹菱形加水钻的，以前雁涵还在的时候都没这么多花样啊。
    今天穿的是一双灰色的超薄透明裤袜，她知道我爱看也不怕我看，一双丝袜美腿交叉翘著就这样晃啊晃啊的，弄得我边吃饭边偷看，都有点儿心猿意马。
    「雨辰你那个……丝袜每天都换不同样式的，你们同事可有眼福印！
    「哪有啦，回家之后换过才来的，在公司只穿普通……哎唷我干嘛跟哥说这个！」说罢就面颊有点红红的的转过头去。
    我不禁有点头昏脑胀了起来。原来雨辰这些五花八门的丝袜是专门穿来给我看的！这小妮子也真够呛。
    好，我承认我对丝袜美腿有无可抗拒的癖好，我也承认雨辰真的长得不错……好吧，长得很漂亮。可是她是我妹哩！我用力对著自己说：还是别想太多的好。
    嘴里仍然嚼著饭，突然间外头啪搭一声巨响，整个家里的灯都暗了下来。怎么搞的，停电了？
    「啊！」雨辰第一时间就往我身上扑过来，害我被她连人带椅扑倒在地上……连碗都不知飞哪了？
    「哥……停，停电了！」
    「变电所出问题之类的吧。」我看了看窗外，街上是一片漆黑，然后把嘴里的食物一口咽下，把手撑在地上坐起身来。
    「来，别把我压死唷，雨辰好胖啊。」
    「哥讨厌啦！」虽然看不见雨辰的表情，但肯定是被我弄得又羞又气吧？
    嘴上虽说著雨辰好胖，我却很容易的就把她其实很轻盈的身子抱了起来，然后走了几步到沙发上放下。雨辰搂我的脖子搂的紧紧的，像是生怕我跑掉之后会变怪物回来咬她似的。
    「哥…………别走，我怕黑。」雨辰整个人猫进我怀里，声音都带著些颤抖，我一手搂住她，轻轻的拍著她的背，另一只手就搁在她纤细的腰上。
    「不怕不怕，哥哥不走，哥哥陪。」
    我们在沙发上维持著紧紧相拥的状态动也不动。许久之后，雨辰似乎是比较冷静下来了，才听她开口说话。
    「以前我小时候好像也有一次这样呢。」在黑暗中，雨辰轻轻的说。
    「嗯，大概是你六七岁的时候吧，爸妈都出门了，剩我们两个人在家的时候停电。」我思索著过去的回忆。
    「我记得哥哥那时候……有唱一首歌给我听……」
    「哇，你还记得啊，那好久以前了耶。」
    「哥哥，唱歌给我听。」
    「咦？雨辰还是小朋友啊，羞不羞啊真是。」
    「就要听。」居然开始撒娇了咧。


    「哎唷……」
    无光的环境里，我唱起了那首几乎是二十年前唱过的儿歌，像那时一样轻轻拍著妹妹的背，柔声的哄著她。不同的是，当时的妹妹很快就沉沉睡去，现在在怀里的她，心跳却似乎越跳越急，越跳越大声，简直到我都可以听到碰通声的程度。
    五音不是很全的一曲唱毕，维持了一小段的静默，然后在妹妹的心跳声好像冲到最急的一瞬间，雨辰幽幽的开口了。
    「哥哥……雨辰喜欢你。」
    我还没反应过来的情况下，嘴唇就被一个软绵绵的东西贴上了，然后妹妹暖暖的鼻息就吹在我的脸上，连带整个身子都贴了上来。
    这下换我心跳停止了。
    没有办法反应或者抗拒，整个人愣住的就被妹妹这样吻著。不知多久之后，妹妹才气喘吁吁的退了开，重新将脸挨进了我的胸膛。
    「雨辰…………那个……」
    过于震惊的我说不成话，只是结结巴巴的吐出了几个音节。黑暗中，妹妹将我的手从她腰上挪下，放在她穿著超薄裤袜的大腿之上，还牵引著我的手来回的抚摸著她那双细致的美腿。
    仍然处于震惊之中的我没有平复过来，就这样傻傻的被妹妹牵著手抚摸著她纤细却又柔软的腿。虽然还没办法思考，但在手上传来的柔滑触感与阵阵与丝袜摩擦的沙沙声中，我也开始心跳加速了起来。连带的，裤裆里那在妻子离开后沉默了好长一段日子的肉棒，也开始一鼓一鼓的胀大并跳动起来。
    雨辰似乎是感受到被胀大的异物顶到的感觉，在我的手已经不自觉的开始会主动抚摸她的腿之后，她便将细嫩的小手转移到我的裤裆之上，自顾自的拉下拉链，从内裤中将我巨大的肉棒解放出来。
    「雨辰……！这个……啊……！」
    「嘘……什么都别说，哥哥好好享受一下……」
    仿佛是被雨辰轻柔的嗓音催眠了似的，又或是已经完全被色j所驱使，我低头吻住了妹妹的唇。一手伸向妹妹藏在套装中坚挺的乳房搓弄了起来：另一手则探进窄裙之下，狠狠的捏弄著她裹在裤袜之下性感的丰臀。
    与我交缠著舌头的雨辰，不时的随著我手部爱抚她的动作而发出甜美又诱人的呻吟，一双玉手则分别上下套弄著我巨大的凶茎及抚摸我的G丸。
    黑暗中，双手传来的美妙触感，以及肉茎与G丸受到的细心抚弄，很快就让我到达了难以形容的高潮。i麻的马眼一突一突的喷射出累积数月的精浆。
    隐约感觉到妹妹微抬起了腿，让我喷射中的龟头紧紧的抵著雨辰穿著细致裤袜的大腿，将白浊的男汁全都狠狠的溅洒在那让人疯狂的丝袜美腿之上，然后再慢慢顺著纤细的小腿大团流下。
    我维持著搓弄雨辰一双裤袜腿与软柔嫩乳的状态，动也不动的喘息著。雨辰则继续轻柔的套弄著我仍然不住喷射的肉棒，好像要把巨根之中所有的精液全都榨出才甘心。
    在持续很久的射精结束之后，还轻巧的抬起腿用裤袜擦拭掉残留在龟头上的白浆。滑嫩的丝袜材质，摩擦在马眼之上的触感又让我爽得忍不住打起了哆嗦。
    「哥…………舒服吗？」
    「嗯……」我轻轻的吻著妹妹的唇，感激怀中美人给我的细心服务。但是在激射结束之后，一股罪恶感也油然而生。到底这样可以吗？我跟雨辰毕竟是……
    还不及让我思考，突然间灯就亮了起来。有点心虚的我马上放开雨辰跳了起来，雨辰也是一模一样的动作往后退了开。
    妹妹一身的ＯＬ套装被我弄得一团糟，尤其是藏有胸前两颗巨乳的衬衫扣子整个被崩开，紫色的胸罩向上掀起，粉红色的坚挺乳首暴露在空气之中。灰色的超薄裤袜之上则浸满了刚刚我尽情喷射的白浊精浆，并且还不住的向下滴落。
    我的肉棒在喷射之后处于半软的状态，虽然略微垂下却仍然维持著巨大的尺寸。在看到雨辰被我糟蹋的诱人景象之后，又控制不住的迅速向上站立了起来，几乎是没几秒就又挺立到完全怒胀的备战状态。
    我赶忙将硬挺的巨根胡乱塞回裤裆，雨辰也是急忙将雪白的双乳塞回胸罩之下穿好缺扣的衬衫，然后脱下一片湿糊的灰色裤袜随手塞进皮包，手忙脚乱的就往玄关冲去。
    「雨辰，外套外套啊。」
    我赶忙将披在沙发之上的套装外套递给雨辰，原本面红耳赤的雨辰噗哧一声笑了出来，然后脚步才突然停了下，慢慢向我走回来。
    「哥哥……雨辰真的好喜欢你……」
    猝不及防的又是在我嘴唇上迅速一啄，然后就轻笑著从我手中取回外套，快速的推门远去。
    我摸著自己的唇，在一团混乱之中努力整理自己的情绪。只依稀觉得，刚刚最后那个吻，好甜好甜啊……

    几天以来雨辰都没有再到我们家来料理晚饭，不知道是真像她所说的加班，还是……觉得擂尾幌敫我碰面？不知道事情前因的艾乔并没有想那么多，只是单纯觉得可惜，要一阵子没办法吃小姑煮的好菜了。
    就连今天艾乔学校的园游会，雨辰都说有工作要忙所以没办法来……今天可是星期日耶？！
    艾乔的学校是我们当地第一志愿的女校，顶著这个头衔，来参加园游会的多是一些大大小小的他校男学生。学生们多半呼朋引伴的把自己国中同学，补习班认识的，甚或是网友全都招呼来捧场。
    踏进校园那一霎那，我不得不承认现在的女学生的确比我们那个时代会打扮得多了。尽管本身不一定是天生丽质，但好歹都一定要化点妆穿得火辣火辣的，一旁以群体为单位的小男生们看得眼睛是大吃冰淇淋。
    倒是这些小男生每个都弄得邋遢邋遢的，不是破裤子就是衬衫皱得像咸菜干自以为帅……凭你们这副德性也配得起我家的艾乔！？
    虽然就我的年纪而言，来参加园游会似乎是有点超龄了，不过艾乔好说歹说的，就一定要我来今天这一次。据说，她们班上的茶店会有特殊的装扮？让我觉得又期待又为艾乔担心，期待的是艾乔不知道会做什么打扮，担心的是别给那些小色狼吃豆腐啦！
    照著艾乔之前的交代，加上一路上向学生问路，问到了艾乔班上的方向而去。说来也惭愧，女儿从小到大，学校有事情或活动，一向都是雁涵在参加。
    也因此，我对于艾乔的教室在哪或是校园种种都不了解。到了艾乔所在的一年四班，茶店还没开幕，外头布置包得神神zz的，生怕别人从外头看出了些什么。不会吧，难不成其实要开的是鬼屋，不是茶店？
    「请问你是……艾乔的爸爸吗？」一个穿著学生制服的小女生站在教室门口，怯生生的向我提问。
    「我是……嗯……你怎么知道的？」
    「艾乔交代过，大概这个时候会有一个三十岁左右长得很斯文的……帅哥……来我们班上，」说著小女生居然羞得低下了脸，不会吧，我分明只是个超过保存期限的老男人啊？
    「我们还没开幕，不过艾乔有说她爸爸来的话要请他先进来。」
    「啊？我？」
    不明究里的我就跟著女儿的同学走到教室的最深处，原来在里面还有个小小的隔间，这是……换衣服用的？
    「艾乔在里面。」小女生说罢就转身离开，临去前还又看了我一眼才快速走掉继续去忙。别这样，我可不是怪物啊！
    「爸爸你来啦？进来呀。」女儿的声音从隔板后传来，我只好硬著头皮就这样绕过隔板走进去，一时之间看到的景象让我震惊得不能自己。
    艾乔的身上穿了一件她们不知道从哪儿弄来的日式女仆服装，乌黑的长发上戴著一个小白波浪冠，黑色的短衬衫袖口有著白色花边，粉红色的小领结，外搭一件短得只到大腿一半的黑蓬裙以及一件绕过腰部在背后打了一个大蝴蝶结的纯白围裙。
    细长的双腿上穿了一双也到大腿一半的白色蕾丝长筒袜，脚上则是双略有点跟的圆头黑皮鞋。太糟糕了，这真是太糟糕了！
    「爸爸你怎么不说话，不好看吗？」艾乔睁著一双水灵的大眼，很不安的抬头望向我问道。
    「不……很……很好看。」我盯著艾乔一时说不出适当的形容词，「乔乔很……可爱。」
    「真的吗？」艾乔开心得往我身上扑了过来，让我一时之间不知道手该往哪摆。
    「爸爸最好了！」
    岂止可爱？简直是漂亮，超漂亮，超诱惑啊！不行不行，穿这样出去招呼客人，岂不是都给那些毛头小伙子看光了？
    「同学说我很适合这装扮哩，嘻嘻。」艾乔开心的说著，在我眼前转了一圈，黑蓬裙跟著旋了起来，露出底下穿著一双白色长筒袜的美丽双腿，看得我觉得罪恶指数直线上升。
    「艾乔！开工樱　够沟炔患叭梦易柚顾们，艾乔就已经被同学牵著手出去准备开店。
    开业之后，我才发现穿女仆服的除了艾乔之外，还有其他三四个长得也挺可爱的小女生。只是艾乔很明显是其中最亮眼的一个，所有进来消费的小男生都不自觉的把眼光投在艾乔身上，还不忘装作不经意的盯著裙下那双丝袜美腿瞧个几眼。
    莫名其妙的，我虽然只是远远的坐在角落，偶尔接受一下招待，跟艾乔的同学聊聊她最近在学校的生活之类，但是可能是因为艾乔宣传过她有个帅老爸的关系，不仅是她班上的同学，连其他为了艾乔来捧场的小女生，居然也都往我这儿看……明明就只是个老男人，再说我应该躲藏得很低调啊！？
    虽然我跟艾乔都承受了不少的注目礼，不过不得不承认的是，今天的园游会里，艾乔的确重拾了不少自从雁涵离开之后鲜少再见的笑容。
    在下午店里已经没那么忙碌的时候，艾乔还带著我到学校里各个不同的摊位去玩。手边挽著一个活泼漂亮的小女仆，免不了又是接受路人们一番羡慕又嫉妒的视线死光。
    艾乔的双手紧紧缠住我的臂膀，把一对虽然年轻却已经有相当份量的胸乳压在我的臂上，让我窘得不知该如何是好。艾乔却是一点也不在意的拉著我四处乱跑，似乎像是在到处炫耀自己有个年轻的帅老爸似的。


    在整天的活动都结束之后，艾乔坐上我的车回家。她似乎很满意小女仆的装扮，也不急著换下来就直接坐上车了。
    「乔乔今天开心吗？」我问著艾乔，眼角余光还不自觉的瞟了一眼女儿裙下穿著白色长筒丝袜的一双美腿。这习惯真的要改了，妹妹也就算了，连女儿都要看，我这是……！？
    「嗯，很开心。」本就可爱的艾乔优雅的甜笑著。将一双戴著丝绸手套的小手规矩的搁在诱人的大腿上。如果被那些小兔崽子看到，肯定会痴迷到发醉吧？
    「开心就好，开心爸爸也开心。」
    这倒是真的，自从妈妈不在了之后，艾乔总算露出了一点真心的微笑，这段日子也真苦了她，就一个十六岁的女孩而言，艾乔已经相当坚强。如果我在同样的年纪发生同样的事，不晓得我会不会就一直消沉下去？
    「谢谢爸爸……」
    「乔乔……」
    我转头要跟女儿说话的同时，艾乔正好把脸贴上来要亲我的脸颊，一个不凑巧，居然就这样嘴对嘴的贴在一起！
    粉嫩的嘴唇触感，让我整个愣住。女儿也是一样的情形，还忘记要退开，就维持这样的状态好几秒钟才回过神来把唇抽离。女儿害羞得满脸通红，低著头不发一语。我也擂蔚貌恢如何是好，赶忙发动车子准备上路打破这份擂巍
    低著头的艾乔好一阵子都不敢说话，许久，嘴里才喃喃念著：「爸爸……那是人家的初吻……」然后就羞得直接用小手遮住俏脸。
    啊……！？不会吧！？
    几天后雨辰终于又出现在我们家的晚餐时间，似乎是对缺席我家女儿的园游会带有歉意吧，手上还带著一件礼物来给艾乔。
    不过很不巧的，艾乔今天社团活动时间很晚，没八九点是不会到家的。等等……难不成挑今天来雨辰是故意的？还是又是我在胡思乱想而已？
    雨辰今天穿了件深紫色的套装，头发像空姐一样盘起来缠得漂漂亮亮的。背对著我在厨房弄晚餐，洁白漂亮的颈子就露了出来，很是好看。一双长腿上套了件黑色加水钻半透明裤袜，可惜是在家里没办法穿高跟鞋，不然更是让人……我在想什么啊？！
    雨辰将最后一道菜端上餐桌，解下围裙吊在墙上，又是像上次一样笑咪咪的就双手托著腮帮子坐在一旁看我暴食。
    「雨辰，怎么不吃啊？」
    「不急，先看哥吃。」雨辰笑得很甜，仿佛这样可以帮我加菜似的。不知想到什么，脸还突然红了起来然后自己赶紧摇摇头。怎么，难不成换这小妮子在乱想啥了！？
    我开始跟雨辰聊起前几天艾乔学校园游会的趣事，听到艾乔在园游会上穿女仆服的事情，雨辰眼睛瞪得两倍大，直说要看一下艾乔的扮相。我把碗筷放下，拿起摆在客厅上的数位相机来给雨辰看。
    「好可爱！」雨辰喊得好大声，又直喊好可惜，真想亲眼看看艾乔这样穿然后抱在怀里死也不放。
    相机拿在我手上，雨辰也不拿走，就这样贴著我看一张一张照片的切换，最后干脆整个人腻在我身上，让我都不好意思起来了。
    「那个雨辰……要看就拿著啊……」
    「臭哥哥，你怕哇？嗯？」雨辰说著给我一个可能是媚眼的眼神。
    气氛有点诡异了，说真的经过上次停电之后我还真的有点怕。
    无预警的情况下，雨辰又拉起我的手往她的大腿上搁，还牵著我的手在丝袜上来回的抚摸。她明明知道我对丝袜美腿毫无抵抗能力还这样子，让我全身都开始酥软无力化了起来。
    「不行啦雨辰……」这话出口的同时，我一只魔手却止不住的在雨辰的大腿上搓揉，说服力连自己都感到不可思议的低。
    「我不是故意要一直摸……」
    「不用解释了，」雨辰双手揽上了我的脖子，诱惑的吹气在我的耳朵上。
    「你的手已经说明了一切。」
    不是这样啊，她是我妹啊！
    仅存一丝的理智在这一刻终于发挥了它的功效。我突然惊醒过来似的将雨辰推远，然后往后跳了开，连椅子都一并倒地。被我推开的雨辰就像只受惊的小猫，水汪汪的大眼含著泪水，似是受了什么天大的委屈。


    「雨辰，你是我妹耶！我们不能这样啊！」
    「你是我哥又有什么关系，我怎么知道我就是喜欢你！」
    雨辰很委屈的吼了出来，比起停电夜那两次告白，更加的令我震撼。
    「从好小的时候，我就好喜欢哥哥，下定决心，这辈子只要当哥哥的新娘。」
    「这个……」我有点哑口无言。
    「我还好小的时候你就娶了大嫂，你知道那个时候我多难过吗？窝在家里三天三夜都不吃东西，是实在受不了昏倒之后爸妈他们才强灌我吃的。」
    什么？！我不知道，我真的不知道！
    我只当是小孩子闹脾气，又忙著处理婚事弄得昏头转向，我还真的不知道那时候雨辰闹扭有到这种程度。
    「爸妈不跟你说，是不想你结婚的时候还分不开身来照顾我。你知道当你结婚出门的时候，我从窗户看著你的背影离去，是什么感想？」说著，雨辰的眼泪就扑簌簌的流了下来，一张俏脸写满了委屈让人看了十分不忍。
    「我不是故意……我不知道……」
    我自己也不知道自己想表达什么，只是看著妹妹哭得像个泪人儿，心里也跟著揪痛起来。本能的就伸手把雨辰揽进怀里，小小的肩头哭得颤抖，脸就埋进我胸膛一把鼻涕一把眼泪的。
    「哎唷，对不起……」
    这个对不起一出，小妮子哭得更大声了，我只好紧紧抱著她让她发情绪。也许真的压抑很久了吧？我知道妹妹一直很粘我，喜欢我，但我也从来没意识到，这个喜欢也许已经超过了妹妹对哥哥的那种喜欢。
    好久之后，哭声已经有比较停歇了，我才稍稍退开上身，一手托著雨辰的下巴心疼的说。
    「你看你，哭得妆都花了，变成小花猫。」
    「要你管！」雨辰嘟著嘴不服气的说，「我就不要你嫁别人！」
    「又不要我嫁别人喔？好好好，我再也不嫁人了好不好？」妹妹又说起我结婚时的童言童语。说罢，我们两个都笑了。这个笑，酸中带甜的，是迟了好多年的笑吧？
    我伸手拭去小花猫眼角的泪痕，轻轻的吻著她的额头。雨辰逮著机会，猛的亲上来吻著我，措手不及的我，只好干脆让她吻个过a。吻毕，气喘吁吁的退了开来，我们望著彼此，脸都红了起来。
    「哥伸舌头了！」虽然眼角还熘泪，雨辰仍然开心的窃笑著。
    「没有啊？我不知道啊？」这时候装傻可能是我唯一能有的回应。
    「哥哥……疼雨辰嘛……」雨辰踮起脚尖勾著我，以充满诱惑的媚音在我耳畔柔柔说著。
    「哪种疼？」虽然一手已经不受控制的探进雨辰的裙里，直接揉弄起裹著裤袜的俏臀。我仍然是很离谱的装著傻。
    「让人家好疼又好舒服的那种疼嘛……」雨辰的纤手也不安份，居然直接拉开我的裤裆拉链抓住我那非常凶猛的肉茎。
    这真的很天人交战，我不是什么佛道中人，也是个有正常生理需求的男人。现在怀中温香软玉的，我……
    「来嘛……没人知道的……」
    这句话仿佛天崩地裂。
    在那之后，短短的几秒钟内我仿佛失去了意识，下一次感觉到灵魂回到身体的时候，已经是我扒光了自己身上所有衣服，把雨辰丢在房间的床上，双手用力把她衬衫扣子扯爆的时候。
    「还等什么？」雨辰轻轻舔了一下嘴唇，这个小动作对我而言简直充满了恶魔般的诱惑。
    我的一双大手探进雨辰的衬衫之中，将粉红色的胸罩向上掀起，毫不怜香惜玉的搓揉起那一对雪白粉嫩却又充满弹性的巨乳。
    「雨辰的奶子好大好好捏唷，是什么尺寸呢？」一边持续著手上的动作，一边出言调笑著雨辰。雨辰仿佛受不了这份刺激似的，一双裹著黑色半透明水钻裤袜的美腿不停的粘著我的腿来回磨蹭。


    早就知道我喜好的雨辰，穿的裤袜质料出奇的细致，蹭在我的两只毛腿上异常舒爽，让我不禁加速了手部揉捏奶子的动作。
    「３４Ｄ……啊啊……」雨辰闭上眼睛，享受著我对她乳房的刺激，表情仿佛痛苦又像是舒服。
    不愿意冷落了她的美腿，我改用舌头进攻著她的乳首，两颗粉红的蓓蕾很快的就在我的攻势下挺立了起来，双手则藉此移往一双让我魂牵梦M的丝袜美腿上。
    我左手不停来回搓揉著纤细却又柔软修长的美腿，右手则掀起了紫色的套装窄裙，微微划破了她黑色裤袜的裆部。
    「啊啊……那里不……啊啊！」
    雨辰的私密处已经有点湿润。小巧的阴唇微微包覆著那颗诱人的蓓蕾，稀疏而短的阴毛软绵绵的十分可爱。我用手指轻轻搓弄著雨辰藏在黑色蕾丝内裤之后的小WW，小小一颗的却又因为充血而肿胀起来。
    每次施予刺激的时候，雨辰就向后弓起全身颤抖起来，反应十分的可爱。承受著我的爱抚，雨辰也没有冷落我，玉手往下乱探一阵，抓到了我粗大的阴茎，就开始紧握著套弄起来。
    由于角度不好，雨辰并没有办法全力的套弄我的肉棒。勉强套动几下之后我觉得不过a，索性坐起身来将雨辰的右腿曲起，挺著肉棒就往曲起的腿缝中塞。在丝袜美腿的夹缝中不断抽送，棒身上传来的致命触感让我肿胀的程度前所未有，整个人舒爽得仰起了头。
    「呼，雨辰的腿好棒，又细又长的，干起来好过a啊。」
    「哎唷哥，怎么这么色……」雨辰羞的侧过了头。
    我虽然猛干著雨辰的一条丝袜美腿，但是手上爱抚她乳房跟阴核的动作却毫不停歇，弄得她整个下身湿糊糊一片，几乎把整个丝袜裤裆都浸湿了。
    眼看雨辰下体润滑的程度已经足堪开瘢我便将雨辰漂亮的两条腿都曲起，改变角度，将凶猛的肉茎正对著雨辰私密的花处。
    显然是感受到风雨欲来，身下的娇美肉体一下子就紧绷了起来，我弯下身亲吻著雨辰甜美的唇，与她交缠著舌头，试图纾解她的紧张情绪。
    在双唇分开之后，不住喘息著的雨辰没有说任何话，只是用水灵的双眼盯著我，害羞的略微点了点头，告知我她已经做好了准备。
    按耐不住的我将红肿无比的龟头顶在了雨辰小巧可爱的阴道口，雨辰玲珑有致的身子抖了一下，秀美的眼睛紧紧闭上，一副任人宰割的性感模样。
    我没有辜负妹妹的期待，摆动腰部，将肿胀的下身缓缓的捅入雨辰的花径。雨辰紧窄的穴口夹得我暗自发疼，让人确定她即使有过男人，经验也不会很多。不过寸步难行的肉棍向前没开发多远，就感受到了一个不应该存在的东西。
    「雨辰……你……你是处女？！」
    雨辰艰难的点了点头，伸手钩住我的脖子抱著我，一对十分有份量的嫩乳就紧贴在我的胸口，然后在我身下的裤袜美臀颤抖著向上略微顶著，仿佛是鼓励著我继续前进。
    「我这辈子只爱哥哥一个人……」
    听到雨辰真情的告白，我感动得无以复加。低下头深吻著美人的同时，下身坚挺的凶器用力的向前一刺，穿破了那层为我保留多年的处女膜。
    雨辰紧闭的双眼疼得挤出泪水，我则暂停下肉棒刺捅的动作，轻柔的爱抚著雨辰细心缠起的深棕色头发，以及身下那双每每让我失魂的丝袜美腿。
    「哥，爱我，用力爱我……」雨辰张开眼睛轻启朱唇，又用那诱惑的声音催促著我的动作。
    塞在花径中已经蓄势待发的大鸡巴迫不及待的展开了拓疆V土的任务，一点一点的破入了美人私密的花心深处。雨辰湿热的花径充满无数细小的皱摺，使我的肉棒在向前探索的同时也被摩擦得舒爽至极。
    当粗大的肉棍已经完全捅入之后，我又缓缓的向外抽出。从未受过男人疼爱的雨辰，微张著嘴不住颤抖，还发出了细长而又甜美的呻吟。
    抽插的活塞运动开始缓缓的加速，从原本的慢进慢出变成快速的前后插捅。雨辰似乎开始能够享受到身为女人的快乐，一双漂亮的美腿勾上了我的腰，随著我抽送的速度越缠越紧，细致的丝袜触感也让我万分迷醉。
    我持续著我充满蛮劲的Ω尚芯叮初经人事的雨辰碰上累积数月不曾好好发的我，很快的就败下阵来。在一阵高亢的呻吟之中，雨辰玲珑的身子向后狠狠弓著，手则用力的在我背后抓出一道道红痕。然后原本就紧窄的花穴猛烈的发出一阵阵收缩的劲道。
    知道雨辰已经到达快感的最高点，也知道她初体验不耐干，赶忙加速挺送著身下凶猛的巨茎，想要趁雨辰的花心还在剧烈收缩的时候一起到达终点。
    我从腰上解下雨辰一双美腿，挺起上身将两只精巧的丝袜小脚放在鼻前，疯狂的舔弄著雨辰的丝袜脚底，嗅著那迷人的香气并不断搓揉著她一对坚挺的雪白巨乳。
    多重的刺激之下，雨辰抵达高潮之后过没几秒，我也感受到精液已经全部涌入粗壮的棒身，用尽全身力气疯狂的一击之后，我也仰著头快乐得呻吟了起来。
    「啊啊啊……射了，全射给……啊啊啊！」


    汹涌的精液源源不断的从我i痒的马眼中激射而出。已然意识朦V的雨辰感受到花心深处热烫的冲击，舒爽得又再次高声尖叫了起来。我维持著下身前挺的状态，狠狠的亲吻著雨辰的丝袜脚心，将一股股无比浓浊的男汁全都注入到雨辰的子宫里。
    这阵猛烈的喷射维持了将近半分钟，在狂射的动作已经结束之后，我才瘫软的压在雨辰身上，与她一起享受著高潮之后的余韵。雨辰主动的献上香唇，我也毫不客气的伸出舌头与她深吻起来。
    许久之后我们松开彼此，大口的喘起气来。激情过后，雨辰望向我的眼神之中充满了温柔，我则是有点不好意思的微笑著低下了头不好意思看她。
    「雨辰啊，」
    「嗯？」
    「我全都射进去了耶，那个……」
    「我来之前就吃药了啦，臭哥哥。」
    「喔。」
    「哥。」
    「嗯？」
    「我爱你。」
    笑了。
    「我也是。」
    接下来的日子一点也没有香艳火辣或是春色无边，相反的，是每天的忙碌跟永无止尽的工作。
    雨辰的先锋广告跟我们公司合作起一个服装代言案子。虽说我不是我们这边的主要负责人，但雨辰对方是主要的连络人，连带的我因为亲属关系，被强迫加入这个案子，让我也一起忙得焦头烂额。
    首先光是找模特儿这个问题就让人超级头痛。客户的服饰，主要目标客户是十八到二十五岁的年轻女性族群，但要传达出的感觉要有性感，美丽却又要有少女般纯真的感觉？
    「什么鬼？」我盯著手上一叠被客户退回的模特儿照片资料夹，用力皱著眉头。
    「性感美丽跟纯真是可以共存的东西吗？」
    「你考倒我了。」雨辰垂著头一副很无能为力的样子。
    「要求这些条件的是客户，不是我。」
    会议桌上一片死寂，两间公司七八个人都在等别人先开口。
    「要纯真，说真的，就不能找真的这个年纪的女孩。」突然有个男摄影师打破了沉默发表了意见。
    「什么意思？你可以说清楚些吗？」雨辰听到有人开口，赶忙请他继续发表意见。
    「我的意思是说，真正十八到二十五岁的女孩还拥有纯真的太少了，我是说，保有那个……」男摄影师有点结巴。
    「贞操。」一个平日就被大家封做闷声色狼的家伙爆出这两个字。
    突然间大家都望向这个男同事，不知是佩服他的勇气还是受不了他的愚蠢。然后那个男摄影师回过头来又继续说：「反正我的意思是说，我们应该找个也许十五六岁的女孩来当模特儿，才容易表现出真的而非巫俺龅拇空妫因为纯真是这个ｃａｓｅ中最重要的。至于性感跟美丽……」
    摄影师摸摸鼻头，「是次要的，我想那可以用服装，化妆，拍摄动作跟技巧来弥补。」
    「这倒是不错的意见。」我同意的点点头，然后重新翻阅起那叠被退回的模特儿资料。
    「那这些显然都不太合适，有没有比较……」
    「雨书！」突然有个同事恍然大悟般的的用力拍了一下桌子，「你女儿你女儿啊！」


    「啊？」我愣了一下不知要如何反应。
    「对耶！」雨辰突然也用力的拍了一下手，兴奋的拍著我的肩膀，「哥，艾乔超合适的啊！怎么一开始都没想到她呢？」
    我靠回椅背上仔细的思考。要说纯真，艾乔毫无疑问的百分之百符合，性感与美丽，在上次我看过她穿那身女仆服之后似乎也见识到了……艾乔也确实是个万中选一的超级小美女，这样说来……
    「好像真的可行耶。」我点点头说。
    「行啦！」雨辰突然举起手与我击掌，让我笑著摇了摇头。
    「我也要问过艾乔自己的意见啊，这不是我说好就好的。」
    「这还用说吗，你说好艾乔能说不好？她从小到大都最听你的话了。」
    「也是啦……」对于我们家的乖女儿，我倒是满意得不能再满意了。
    回家之后我跟艾乔提起这件事情，当然没有解释什么贞操之类的……艾乔很愉快的答应了。
    「能帮上爸爸的忙，乔乔好开心。」艾乔从背后紧紧揽著我说。洗完澡后艾乔只穿著一件紧薄的小背心，胸前一对已经不小的玉兔就紧紧贴在我的背后，让我在跟雨辰好过之后已经开荤的胃口顿时七上八下。
    「我们家乔乔最乖最听爸爸话了。」我怜惜的伸手摸著艾乔精致的小脸。
    「快回去把头发吹干，不然感冒印！
    「嗯，这就去。」艾乔放开我转身向房间走去。
    我转头望去，从身后看起来，艾乔在一两年前还十分单薄的身形已经呈现了十分性感的曲线，紧俏的臀部左右摆啊摆的，很是诱人。下面一双完美比例的修长双腿，如果裹上我最爱的丝袜……
    老天，我又在想什么啊！？
    拍摄日子那天，我带著脂粉未施的艾乔到了摄影棚。
    很多第一次见到艾乔的同事们，都很讶异于艾乔那份浑然天成的美与纯真，一个个围著艾乔东问西问的，想吃什么哇？有没有什么想喝的？几个女朋事像见到洋娃娃似的紧紧抱著艾乔不放，嘴里直喊著好可爱好可爱。
    「爸爸……」有点为难的艾乔开口向我求助，我干咳了两声，把有些失控的摄影现场整顿一下。
    雨辰微笑的走过来牵起艾乔的手，一大一小两个美女就相亲相爱的走向一旁的造型间好好准备。一个性感诱人的大美女，还有一个纯真美丽的小美女，不得不承认，当她们走在一起的时候，真的是个过分美妙的风景。整间摄影棚的人都不能自己的盯著她们猛瞧，让我这个做哥做爸的真是有太有面子了啊。
    许久之后，在造型师为艾乔上妆并换上客户所提供的服饰之后，艾乔重新出现在众人的面前，理所当然的，又引起了一阵惊呼声。
    原就长得清秀漂亮的艾乔在画上淡妆后显得更为出色，一头乌黑的秀发仔细的盘起缠在脑后，米色的长袖露肩毛衣搭上黑色的蕾丝百折短裙，一双长腿穿上了紫色的不透明裤袜搭上长度到小腿一半的棕色皮靴，美丽可人的程度连我这个做爸爸的都哑口无言，更况是摄影棚内其他人？
    「爸爸……好看吗？」艾乔怯生生的低著头走到我的面前，表情很是不安。
    我赶忙连点了好几个头，「乔乔好漂亮，漂亮到爸爸都说不出话来了。」听了我说的话，艾乔羞红了脸只死死的低著头不敢抬起，双手紧紧握在一起显得很是紧张。
    「来，借一下你们家的小美女唷。」雨辰微笑著走过来牵起艾乔的手带到摄影布景前，交给摄影师开始了这一轮的摄影。
    一开始艾乔还有点放不开，频频将目光望向我，仿佛在向我寻求协助。后来在经过摄影师慢慢的诱导之后，也能够在镜头下逐渐恢复她平常自然可爱的本性。在换过三四套衣服后，已经完全能够进入状况，将所要求的性感，美丽与纯真一起展现出来。
    一股难以忍耐的悸动也逐渐的在我心口中累积，直到艾乔换上一套紫色合身洋装搭配上白色长筒丝袜，终于让我几乎无法忍受。
    裤裆中的巨兽燃起了一股强烈的j望，狠狠的撑起了一个帐篷。趁著大家没注意到的时候，我偷溜到大楼的楼梯间让自己能够稍稍的喘口气。
    也许是因为跟雨辰发生关系之后开了荤，又或许是艾乔真的太勾人j望，脑海中刚刚艾乔穿著各种服装在镜头前拍照的美丽模样在我脑海中挥之不去。只恨我不会抽菸，窝到楼梯间也不知道能干嘛，只能傻站著等自己的j望消退。
    「我就想哥去哪儿了呢？原来是躲在这里了。」雨辰带著笑意推开楼梯间的门走了上来，那张显然很少人推开过的生锈铁门就这样留了一点小缝半卡著无法合上。
    我干笑著不知要跟雨辰说什么，总不好说是看女儿拍照看到勃起了躲到这里来吧？眼尖的雨辰马上就注意到我裤裆中不正常的肿胀，以一种充满诱惑的笑容望著我，然后踩著细跟的高跟鞋走到了我的身旁，在我耳畔低语著。


    「哥哥好色唷，看艾乔拍照看到鸡鸡都变好大了哩……」一边说著，一边就伸手迅雷不及掩耳的拉下我的拉链掏出我那已经布满青筋的肉棒。
    「雨辰这是……！」命根子被雨辰快手擒住，感觉我好像一时之间失去了呼吸的能力。
    「要不要，我们就在这儿……这里不会有人来的……」话还没说完，雨辰的手就越套越快，原本就算我不想要的，这下挡都挡不住了啊！
    我快速的把雨辰翻过来形成她正面贴著墙，我从后面顶著他屁股的状态。我粗鲁的将黑色的套装窄裙一口气掀到腰部，露出了底下裹著肤色透明裤袜的美妙臀部，然后伸手在裤袜的裆部撕了一个足堪我粗壮肉棒进入的小洞，将黑色的蕾丝丁字裤往旁边一拉，噗哧一声就把已经无法忍耐的凶茎一口气插入。
    「啊！轻点……」雨辰惊呼著。
    虽然只是第二次性交，但是根本不需前戏爱抚，雨辰虽然紧窄却充满弹性的肉穴已经湿得一蹋糊涂，也使得我那尺寸巨大的阳具可以一捅到底。
    「小妮子好湿唷，是不是整天想著被哥哥干啊？」
    「你还说……好几天都没有……雨辰每天都在想哥哥……」
    我一边从后猛力的挺腰抽送著，一边揉著那弹性惊人的裤袜美臀。看样子不管雨辰穿的是什么色什么样式的裤袜，质地真的都很好呢。手上传来的触感仿佛有种粘劲，让我揉著揉著就仿佛著了魔不愿意把手放开。
    「这里也要哥哥疼……」雨辰粘腻的嗓音带著点哭腔，自己扯开了套装衬衫的前襟，我也毫不客气的伸手将黑色的蕾丝胸罩往上一翻，一对３４Ｄ的雪白美乳就弹了出来。
    「雨辰的大奶子好色唷，这么快奶头就已经站起来了。」
    「哥就知道欺负人家……」
    手上搓揉著粉红乳蒂的动作没停。我一手将腰带整个松开，将长裤退到脚踝处，略微移动了一下脚步让我毛茸茸的双腿可以跟雨辰一双美妙的裤袜长腿紧紧贴在一起。
    雨辰也察觉了我这个微妙的动作，乖巧的调整了一下脚步让我每次往前冲刺的时候大腿都可以撞上她纤细又柔软的裤袜美腿。
    「就知道哥哥喜欢裤袜，雨辰才每天都穿给哥哥看……」
    「是穿来给哥哥干吧……啊啊，爽死了！」
    「哥哥讨厌…………」
    在楼梯间非隐密的状态下，变态的情jN高的异常的快。抽送没多久我就感觉到自己的精关已经快把守不住，手上搓揉乳房跟裤袜美臀的劲道也不自觉的提升到最高。
    「哥快点……有人会来……啊啊啊！雨辰……雨辰死了！！！」
    「来了！哥就来了！」
    深怕会有人听到她高亢的淫叫声，尽管花径的深处已经开始猛烈的收缩，雨辰仍然辛苦的咬著自己的嘴唇，努力按耐住那淫j的高峰。
    「哥要射了，射雨辰哪里？」龟头i麻的感觉逐渐攀上顶点，尤其是雨辰在高潮时阴道强烈的收缩，让我几乎已经无法控制。
    「别射里面，射屁股上，射雨辰屁股上！」
    「啊啊啊啊！」
    我低吼著将红肿不堪的肉茎抽出那令人迷醉的花穴，在那一瞬间，已经忍无可忍的我就将肉棒死死顶在雨辰的裤袜美臀之上，一股一股的喷射出炙热的男浆，连续几次充满爆发力的激射，一下就把雨辰的臀部喷得一片湿糊。
    在射精完毕之后，我从后抱著雨辰继续揉著她的丝袜美腿略微休息了一下，待呼吸已经慢慢调整正常之后，才退开拉起自己的长裤穿好。
    「你看啦……人家屁股上全都被哥射脏了……」
    雨辰责怪似的了我一个媚眼，然后急急忙忙的拉下窄裙就往上层楼去准备找个洗手间好好清理一下。我整理好衣服确认一下身上一切正常看不出异状，装做什么事都没发生的推开那扇生锈的铁门回到摄影棚。
    这时的艾乔似乎也刚换好了一套新衣服回到布景前，一身白色的可爱洋装搭配黑色的小背心与灰色的半透明裤袜，仍然是让人感到十分的漂亮美丽。
    「雨书你刚去哪啦？」同事看我走了回来开口问道。

    「没啥，去走走晃晃而已。」
    艾乔远远的似乎是听到我们的对话，转过头来对我甜笑了一下，让我不禁有点心虚，赶紧擦擦脸上未干的汗水找了个地方坐定。
    据摄影师的说法，他这辈子还没拍过这么有感觉的模特儿，现场监班的厂商似乎也对模特儿的表现不绝口。大致上的成功让几个负责案子的人基本上都轻松了不少。
    回家的路上，艾乔似乎是有点累了，靠著椅背就在车上沉沉的睡去。没有了防备，我就控制不住的不时瞄著艾桥裹著一双灰色半透明裤袜的美腿瞧。
    不巧的，在等一个红绿灯时我又低头看了艾乔那细致的丝袜大腿一眼，抬起头时却看到艾乔正好红著小脸紧盯著我的脸看，让我赶忙转过头来看著前面的交通号I。
    「醒来啦，我们很快就到家印！刮易白髅皇碌那岵认掠兔抛动方向盘。
    「嗯……」艾乔双手紧紧的扭在一起放在那诱人的大腿上，我知道她每次害羞的时候手都会有这个动作，只怪我真的太过分了吧！连女儿的腿都照看不误。
    有点沉默的气氛一直在回家之后还维持了整个晚上，艾乔都不太敢跟我说话，偶尔视线对上了，也很快就脸红红的转开。洗完澡之后，艾乔坐在客厅看电视，也许真的是累了，没几分钟的时间，就这样倒在沙发上静静睡了。
    「真的是小孩子……」苦笑著摇了摇头，我走上前准备把艾乔抱回她的房间好好睡，却依稀听到她在梦抑：「妈妈……」与此同时，紧闭著的秀眸还流下了些许的泪水。
    我小心翼翼的将艾乔横抱了起来，慢慢的走到她的房间，将她放在床上之后悄悄的准备离开，却听到艾乔翻了一个身，似乎是醒了过来。
    「爸爸……」
    我转身望去，看到艾乔正用她水汪汪的大眼无辜的看著我。
    「乔乔乖乖，今天累了，好好睡一觉吧。」
    我坐回艾乔的床沿，轻轻的抚摸著她那令人怜惜的可爱小脸。艾乔却是倔强的摇了摇头，微弱的开口说道：「爸爸别走，陪我睡。」
    「好，爸爸不走，爸爸在这儿陪到睡著。」
    「我要爸爸跟我一起睡我才要睡。」
    「啊？」
    我握著女儿的小手，不是很确定她说的是什么意思。然后艾乔仿佛是要告诉我该怎么做似的，掀开了棉被的一角，露出了仅穿著薄薄丝质睡衣的美妙身体。不待我反应过来，艾乔就用著全身的力量硬把我拉到了床上，死死的紧抱著我不放。
    「好好好，爸爸陪乔乔一起睡。」调整了一下角度，我把拖鞋踢掉，整个人移到了艾乔的床上。
    「爸爸最好了。」
    艾乔甜甜的笑著，转过身去背对著我，让我用双手从后环抱著她。从后闻著艾乔淡淡的发香，我加重了一点手上的力道，让我们两人贴得更紧了些，艾乔也把手搭在我的手臂上，很舒服似的哼了两声。
    怀中抱了个玲珑有致的小美人，我的下体不受控制的就缓缓挺立了起来，顶在艾乔的臀部上，感到有点擂蔚奈矣谑前严律砩陨酝后退了些。
    岂料，艾乔似乎一点也不在意，还把屁股往后挪了挪，重新紧紧的贴住我的肉棍。既然艾乔能够接受，我也就挺著一管硬棒顶著女儿，抱著她一同睡去。
    朦V之中，我好像在梦境里见到了已经不在的雁涵。雁涵笑著小跑在草原上，而我在后面追，却怎么也追不上。然后雁涵转过身来，跟我挥挥手说了再见，身形就消失在空气之中。
    被遗留在原地的我愣愣站著，突然雨辰与艾乔从我后方走了过来，紧紧的从左右两旁挽住我的手臂。我们转过身，从雁涵离去的反方向慢慢走著，走著……
    阳光透过窗子洒落在房间之中。我缓缓的睁开双眼，看到艾乔已经转向面对著我，缩在我的怀中甜甜睡著，我爱怜的伸出手轻抚著女儿的脸颊，却似乎无意间吵醒了艾乔。
    艾乔悠悠转醒，略微动了动，睁开眼看到面前的是我，想也不想的就直接把脸贴了上来，献上那甜美的唇。我知道这不应该，但是却如此自然而不可抗拒。
    我探开了艾乔两瓣小巧的嘴唇，深入了舌头与表现仍然生涩的艾乔交缠著。原本不断闪躲的艾乔，在我持续的追逐之下，也逐渐回应起我而享受起来。
    许久，两个人气喘吁吁的分开，艾乔羞得又把脸埋进了我的胸膛。
    「爸爸，坏……」


    我傻笑著不知做何回答，勉强算是默认了吧？
    这天是星期日，起床之后帮两人做了个早饭，艾乔安安静静的吃完，不时还抬起头偷看一下我。
    「今天想做啥吗？」我开口问道。
    「爸爸陪我逛街好吗？」艾乔徵询我的意见。
    「乔乔不嫌老男人陪逛街无聊的话就好。」
    「嘻嘻，我谁都不要就只要爸爸！」
    艾乔一身漂亮的少女服饰，都是昨天厂商送的，然后又搭配上一件黑色的半透明裤袜，还有盖过脚踝的小短靴。牵著我走在街上蹦蹦跳跳，理所当然的，耀眼的小美女又吸引了不少人的目光。
    「爸爸，我们看一下这间店好不好？」
    我抬头望著艾乔所指的方向，那是一间专卖裤袜的商店。怎么，这小丫头也发现我的嗜好了吗？！
    艾乔东挑西拣的，买了一大堆各种不同款色又有不同色的长筒袜，裤袜等等。我光想像这些五花八门的丝袜会穿在艾乔那纤合度的长腿上，就觉得心里痒痒的。
    艾乔还不时徵询我的意见：「艾乔穿这双好吗？」
    「爸爸喜欢不喜欢这个样式啊？」
    小丫头，你在挑战爸爸忍耐的极限啊！
    我们到了电影院，买了一场悬疑的剧情片。在这部片里主角遭人陷害，不断的化险为夷为自己证明清白。许多次男主角几乎就要丧命，艾乔也似乎看得非常紧张，抓著我的手就放在大腿上紧紧压著。
    我手上传来艾乔大腿上那丝袜滑嫩的触感，整个人都不知道应该怎么做才好，真想好好的来回摸上一把却又胆小的怕艾乔会发现。
    在剧情稍微舒缓下来之后，艾乔才发现她压著我的手紧紧的放在她的大腿上，黑暗中，隐约的感觉到艾乔似乎害羞了起来，却不急著把手松开。
    没多久，只见艾乔慢慢把嘴贴上我的耳畔，轻轻说著：「爸爸，我知道你喜欢丝袜……没关系的……」
    啊！？
    说罢，她便牵起我的大手，在她细致的大腿上来回抚摸。半透明的黑色裤袜触感非常的诱人，手上传来那股愉悦的感觉让我舒爽得简直想要大叫，底下的肉棍也凶猛的撑起了一个巨大的帐篷。幸好黑暗中艾乔看不清楚我的窘样，不然岂不被当作变态的？
    这场电影就这样在有得看又有得摸的情况下结束了。离开电影院时，艾乔并没有提起刚刚的事，但是挽住我的手缠得益发的紧了，脸上也洋溢著幸福的微笑。
    「电影好好看喔爸爸。」艾乔转过头开心的问我。
    「嗯啊。」
    我根本没办法认真看吧！？
    看完电影，我们慢慢走著要回停车场。突然间地上一个凹坑，艾乔不小心踩到拐了一下。
    「怎么样？我看看」我很担心的蹲下来，脱下艾乔脚上的小短靴仔细的检查艾乔的脚踝，「看起来稍微肿了一点的样子。」
    「没关系啦爸爸，应该还是可以走的。」
    「乔乔就是不让爸爸担心。」我将艾乔的靴子套回脚上，不等她反应过来，很强制的就抱起艾乔一对纤合度的大腿将她背在身后。艾乔很显然没料到我会这么做，一时间慌了手脚不知该如何是好。
    「爸……爸爸！艾乔可以自己走的！」
    「乖乖，手要抓牢喔，不然会掉下去。」不让艾乔有任何可以反抗的余地，我就背著她在黄昏中慢慢的走著。艾乔安静下来之后，只好乖乖的伸出手环在我的脖子上让我背著。
    在往来的行人眼中，不知道我们看起来像是什么样子呢？是一对年轻的父女，还是……一对恩爱的情侣？

    不过这对情侣，男方年纪有点大啊。我自嘲著。
    「爸爸。」安静了好一阵子之后，艾乔终于开口。
    「嗯？」
    「我……喜欢你呢。」
    我停下脚步，这时候的夕阳透过云朵暖暖的落下来，照在人身上很是舒服。
    「乔乔，我知道。」
    「爸爸知道啊……爸爸喜欢乔乔吗？」艾乔搂著我脖子的手，汗湿汗湿的，是紧张么？
    「很喜欢啊，比任何人都喜欢呢。」这是我的肺腑之言。说罢，我又重新迈开了脚步。
    「乔乔……一辈子都只要跟爸爸在一起。」
    「乔乔会嫁人啊，有一天要当别人家的新娘子。」
    「我才不嫁别人哩，我只嫁爸爸。」
    「乔乔羞羞脸，」听著这童言童语我忍不住笑了，记得好多年以前我也听过妹妹说过一样的话。「都十六岁了还是个长不大的小女孩。」
    「乔乔一辈子都只当爸爸的小女孩。」
    我好感动，我真的好感动。
    就像跟妹妹一样，不知不觉间，我跟女儿之间也衍生出了超越亲情的情感。
    妻子已经离开的现在，一个人的我，也需要感情的温暖。
    不止是亲情，更是爱情。
    我很幸运的有了爱我的妹妹，也有爱我的女儿，虽然这份感情并不被允许，但是我知道我还是能够被幸福所拥抱。
    「爸爸，你怎么哭了？！」
    「没有，我是……我是太高兴了。」
    真糟糕，双手都抱著艾乔的大腿，没办法空出手来擦眼泪。年纪一大把了还哭成这样，实在是不知道怎么说自己。
    「爸爸，放我下来。」
    我没有再坚持要背著艾乔，老老实实的蹲下来把女儿放下，赶快转过身把眼泪擦干净。
    「我们不要开车了，走路回家好吗？」艾乔牵起我的手，甜甜的问道。
    「嗯，我们就走路回家。」
    能不能就这样牵著手，一直走，没有悲伤没有泪，直到永久……
    「乔乔，你确定吗？」
    「嗯……」
    现在的情形说要停下大概也有困难。
    回到家之后我们就直接进了我的房间，那个我跟雁涵曾经同枕共眠十几年的房间。


    我们什么没有说，只是就是知道该这么做。
    我将艾乔的毛衣脱下，然后解下苹果绿的少女胸罩，露出底下一对形状漂亮的坚挺乳房。
    「比小姑的小吧……３２Ｃ而已。」就一个十六岁的少女而言已经太大了吧？不过我更在意的是，艾乔怎么会跟雨辰比……？
    「昨天拍照休息的时候，我不小心走到了楼梯间……」
    哎！
    果然那生锈铁门关不上会出问题！
    那这不是什么都给艾乔知道了？
    一时心慌，我那抓在艾乔胸前一对白兔上的手顿时停了下来。
    「爸爸不用担心，我知道小姑也很喜欢爸爸，我们不会抢的。」艾乔笑得很灿烂，我则是捏了一把冷汗就是了。
    「你会不会觉得爸爸很色啊？跟小姑又跟乔乔……」
    「不管怎样都是我最喜欢的爸爸啊。」说罢，艾乔主动吻上了我的唇，吻过了几次已经熟门熟路的了，也不见一开始的青涩，两人的舌头交缠在一起，贪婪的互相交换著唾液。
    我的一双魔掌也开始攻击艾乔的一对玉乳。摸起来的触感白软软的，形状却又是一个非常坚挺的水滴状。两颗小巧的乳头是粉白色的，在我一番挑逗之下很快就充血挺立了起来，增加了些红润的娇色。
    「艾乔的胸部好美好挺呀。」我伸出舌头舔弄著娇羞的蓓蕾，忽左忽右的，再加上双掌不断搓揉，让水嫩的乳球随著我的摆弄不断的变换形状，弄得艾乔是一阵哆嗦。
    「爸爸坏……」艾乔的脸羞红的侧向一边不敢正视著我，一双小手紧张得抓在床单上拉出一道道长迹。
    不知是因为难过或是舒服，艾乔的两条美腿不安的躁动著，黑色的半透明裤袜就随著她的动作发出沙沙的摩擦声，非常的好听。
    我转移目标移往下身，从脚趾开始，一路向上亲吻著艾乔的一对丝袜美脚，很快的就在两条腿上都留下了一长片湿湿的口水。
    当我的嘴移到艾乔的裤袜裆部时，艾乔马上紧张的扭动起来，我稍稍的压住两只丝袜小脚，用手撕开了隐藏著私密花园的裤袜。
    艾乔在底下穿了一件非常适合她的纯白色丝质内裤，我稍稍将它往旁边拨开，让底下细细的柔毛与最隐密的花瓣出来透气。
    「爸爸不要，乔乔那里脏……」
    我不理会艾乔的抗拒，只是自顾自的开始舔弄著女儿漂亮的花瓣与其中美丽的珍珠，让她知道这一点也不脏。
    「啊啊……怎么会……好……好怪……」
    伴随著我舌头的一阵阵攻击，从她身躯不住的扭动以及甜美的呻吟声中就可以了解到，艾乔已经开始感受到了性爱的美妙。
    这更鼓励了我加强对那颗小巧却又红润的珍珠进行抚弄。从未体验过如此快感的年轻女体，很快的就无法抵抗下身传来的阵阵快感狂潮。
    「不行……不行了……啊啊啊啊……！！」
    艾乔全身都剧烈的颤抖著，随之而出的是私密处一阵阵热烫的蜜液汹涌的激流而出，将小美女整个下体以及床单都打成了一片湿。
    我并没有在艾乔高潮之后就停止舌头的动作，反而更加强了挑弄的频率，让艾乔的高潮持续的向上延长攀升，舒爽到整个人几乎都失去了意识。
    许久之后艾乔才幽幽转醒，然后就泪眼汪汪的哭了起来，搞得我有点不知所措，只能赶忙紧抱住小美人的性感娇驱安慰著她。
    「乔乔是坏女孩……呜呜……。乔乔坏掉了……」
    「怎么会呢？傻孩子，那就是女人的高潮啊，只有跟另一半在最爱最爱的时候才会有的。」
    「真的吗？」艾乔半信半疑的，睁著水汪汪的大眼睛无辜的望著我。

    「真的啊，刚刚是不是很舒服呢？舒服到好像快要死掉了？」我轻轻抚弄著艾乔的一头乌黑秀发，试图舒缓她的情绪。
    艾乔仔细的思索了一下，然后红著脸微微的点了点头。
    「爸爸让乔乔更舒服好不好？」
    「嗯……可是爸爸也要一起舒服。」
    「乔乔真好。」
    我让艾乔坐起身来，将她穿著黑色裤袜的两条美腿成Ｍ字型的分开，然后坐在她的正前方，将巨大的性爱凶器直挺挺的正对著她的花穴。我胯下那根青筋纠结的大鸡巴，艾乔是第一次亲眼看到，不禁有点不可置信的张大了嘴。
    「爸爸的那个……好粗好大，这样真的可以放进乔乔的身体里面吗？」艾乔害怕的咽了下口水。
    「女人的蜜穴连小孩子都可以生出来啊，放进爸爸的阴茎当然不算什么。」我将红肿到恐怖的龟头紧紧的顶在了艾乔的小穴口，随时就要准备插入。「待会会有点痛唷，痛过之后才会慢慢的感觉到舒服。」
    「嗯，乔乔……会拼命忍耐。」艾乔虽然怕得全身都微微的颤抖，但是仍然很坚决的看著我们即将交合的部位，想要仔细的看清楚她失去处女的一瞬间。
    已经快要被j望冲昏头的我，勉强忍耐住一捅到底的念头，慢慢的用龟头迫开两片粉红色的小花瓣，将我那尺寸傲人的龟头一点一点的塞入那湿热的z密花园。虽然进入的部位不多，但不知道是因为疼或是紧张，乔乔的全身都止不住的发抖了起来。
    我将被处女穴夹几乎寸步难行的龟头与棒身缓缓推进向前，直至感觉遇到阻碍为止。然后将乔乔压倒在床上，胸口压著她两颗嫩白的雪乳，嘴与乔乔紧紧的深吻著，试图排解她紧绷到极点的的情绪。我们维持著这个状态好一段时间，才又重新坐起上身，准备再一次的突破。
    我两只手紧紧的掰开乔乔试图夹紧的两条黑丝袜美腿，并贪婪的在上面不停来回覆摸，享受那股丝绸的柔软触感。在乔乔身体的颤抖已经逐渐缓和之后，终于把再也无法忍耐的大鸡巴向前戳入，一口气顶穿那张薄薄的最后防线。
    乔乔虽然想要看清楚她失去处女的一瞬间，但是却痛得闭上眼睛留下了滴滴的泪水。我知道在这时候放弃就会前功尽弃。于是腰部更加的使劲，将整根粗长的肉棒都塞进了艾乔的花穴。
    「乔乔，还可以吗？」
    「不，不要紧的，爸爸你尽管动吧。」
    得到了动作许可的我，开始将肉棍缓缓的抽出再慢慢的刺入。一前一后的动作都带动著艾乔花径中的蜜肉。虽然已经充分润滑，但是十六岁少女初次性交的阴道还是不容许我马上的就大举进攻。
    随著我缓慢的活塞运动，一丝丝的处女血也跟著我肉棒退出的动作而流下。艾乔看到自己的最宝贵的处女血，倒是很辛苦的微微笑了一下。
    「乔乔全部的一切，都给爸爸了……」
    我仿佛被这句话给鼓励了，腰部前后抽送的速度开始缓缓增加，乔乔原本紧绷的表情也开始逐渐的舒缓下来。既然活塞运动已经开始上轨道。
    我那被紧紧压迫著的肉茎再也无法忍耐那急欲大干特干的冲动，逐渐加速到两个人的身体都一前一后的不断撞击为止。
    也许是天生敏感度就高，才能够在我口舌的服务之下很快就到达高潮。现在鸡巴在乔乔的身体中抽干的时候，更能感受到这种体质的好处。
    每次捅入的时候，都感觉得到那个甜美的花径不断的在收缩压挤，让插在其中的粗棍舒爽得无法忍耐。艾乔小巧可爱的嘴里则不断发出绵长而又甜美的细细呻吟，在我耳中就像是仙乐一般悦耳好听。
    腰部马达全开的撞击仅仅持续了几分钟，艾乔就已经陷入了另外一波疯狂的性爱狂潮里。艾乔闭著眼睛流著承受不住快感的眼泪，身体死命的向后弓著，胸前一对漂亮的粉嫩乳房就朝著天，随著我撞击的节奏不停前后震动。
    突然间艾乔的双手狠狠的紧抓住我的臂膀，简直都要抓出了血痕，然后花径里像是有无数只触手般让人发疼的压挤我的棒身，花心深处则汹涌的喷出一股热液浇在我的龟头之上，很显然的是已经到达了高潮。
    还未到达顶点的我打铁趁热，将艾乔的一双丝袜美腿钩上我的腰部，玉手则勾住我的颈子，以火车便当的高难度姿势将纤细的小美人抱在空中继续抽插。
    艾乔已经被干得几乎昏阙，只剩本能让她还能够紧紧缠住我而不往下落。我捧著艾乔裹著黑色裤袜的美臀，从下而上的以粗壮的阳具猛烈撞击著女儿的花心，刺得她披头散发的毫无抵抗余地。
    「乔乔，要来了，爸爸要射了。」
    「射给乔乔，全都射给乔乔，乔乔要帮爸爸再生个女儿，啊啊啊啊……！」
    被干得陷入疯狂的艾乔大概已经不知道自己在胡言乱语什么，我则绷紧臀部使出最后一份力，将粗大的肉棍拼命的再往前刺更深些，仿佛想把两颗硕大的G丸都一起挤进艾乔的身体里面。已经充血到最高点的龟头挤入了花心的最深处，开始一突一突的在子宫里尽情喷射出乱伦的淫j种子。
    背德的性爱快感让我们父女两人都达到了情爱的最高境界，整个射精的过程更是爽快得像是脑髓都快要抽干似的，整个人陷入了无意识的致命高潮。


    维持著这个火车便当的交配姿势，我几乎可以听到我那粗壮的肉棒，插在艾乔的z密花园里噗哧噗哧喷射浓浆的声音。
    那射精的时间跟量都是我这辈子最长最猛的一次，光是喷射的时间就超过了半分钟，而那高潮并未随著射精而慢慢减弱，而是每一次肌肉的抽蓄，都牵动著快感的神经，直到精液已经满溢，从我们交合的部位激烈喷出，才有渐渐趋缓的现象。
    完全喷射结束之后，我抱著怀中已经高潮到失去意识的小美女重重倒在床上，一边持续抚摸著艾乔那引人犯罪的丝袜美腿，一边激烈的喘息著等待呼吸平稳。许久之后，艾乔才悠悠转醒。水汪汪的大眼睛望著我眨呀眨的，说有多可爱就多可爱。
    「爸爸，爸爸……」艾乔不断温柔的呼唤著我，伸出手寻求我的拥抱。我则将艾乔疼惜的紧紧的抱在怀中。
    这一刻已经不需要言语，两个人的世界就是全部。
    几天后因为之前那个广告案的后续工作，我又开始过著没日没夜关在办公室加班的日子。
    我找了个机会向雨辰坦承了我跟艾乔的事情，她则笑著说她早就知道了，是艾乔亲口跟她说的。
    「们两个是怎么回事……？」我感到有点被两个小妮子两面夹杀的感觉。
    「我们没怎么回事，只是联合起来榨干色哥哥，哈哈！」
    这话说完，免不了又是两个人干得昏天暗地。
    这天正常下班时间之后，公司的人都开始一一离开，就剩下我一个人单独留在办公室继续加班。
    「雨书，走印！
    「晚安，明天见。」
    确认除了我之外的其他同事都已经离开之后，我便将楼层里的灯全部关掉，只留下我办公室里一盏灯，然后舒活一下筋骨准备继续干活儿。
    推门回到办公室的时候，却看到有个熟悉的身影在里面等著我。
    「乔乔？我不是说我要加一下班，要先回家等爸爸吗？」
    「不嘛，我就要等爸爸一起回家。」
    乔乔说著就腻了上来，从背后伸手抱著我，白色的学生制服下一对相当有份量的小兔子就这样紧紧贴在我的背后。
    咦？不太对啊？
    「怎么乔乔你没穿胸罩的？」我有点惊讶于乔乔的大胆。
    「刚刚才脱掉了的啦，因为我想爸爸对于在办公室里面……那个……可能会有点兴趣……」
    「这小魔鬼！」
    我转过身来面对著乔乔，将她逼到我办公室落地窗的前面，一对魔掌解开她清纯的学生制服，从抚摸她的纤腰开始，慢慢向上蹂k起那对充满弹性的３２Ｃ丰乳。
    「啊……爸爸……会被外面看到的……」艾乔一边带著哭腔呻吟著一边试图抵抗。
    「这里三十几楼，要看到有点难度啊。」
    我将手探入艾乔的裙底探索著她的最私密处，让人惊讶的是，在一双黑色天鹅绒裤袜之下，她连内裤都没穿！？
    「是不是在找这个？」艾乔将仍然带有温度与香气的纯白内裤在我面前晃了晃然后丢到一边。「我知道爸爸都喜欢撕开裤袜直接来……这样比较方便。」
    「我就喜欢！」
    我用力的撕开天鹅绒裤袜的裆部，将手指探入那不久前才被我开发过的私密花园，未待我展开攻击，就已经摸到一片的湿淋淋。
    「乔乔好湿唷，是不是早就想被爸爸干了？」已经确定了彼此之间性爱的关系，连带的我连说话都粗鲁了起来。


    「啊……整天都想被爸爸干，整天都湿湿的呢…………」乔乔了我一个不知从哪学来的媚眼电得我浑身发颤……该不会是雨辰教的吧？
    我将艾乔翻过身来，胸前站著两颗粉红蓓蕾的嫩乳就这样贴在冰凉的玻璃上头，然后从后捧住女儿那包裹著细致裤袜的翘臀，一边用力的搓揉起来，一边就将已经硬挺到不行的性爱凶器狠狠的从后插入。
    「啊啊啊啊！」
    被抵在落地窗前的小美女随著我狂乱的前后撞击，一对白嫩的大奶就在玻璃上留下一团团的奶印，如果有人用望远镜看著这个方向，肯定是会兴奋到猛力勃起吧？
    我低下头将舌头探入艾乔的耳朵里挑弄著她，她很显然受不了上面耳朵跟下身不断被撞击的刺激，很快的就进入了状况，一声声高亢的呻吟喊得整个楼层大概都听得到。也只能说幸好公司外头的监视器是不录音的吧？
    我那凶暴的肉棍不断从后方进行突击，穿刺著艾乔那异常紧窄而夹得人舒爽万分的小蜜穴，一次次的翻进翻出都带动著花径里无数细小的皱摺，爽得人直想大喊救命。
    我一边揉捏著天鹅绒裤袜美臀的同时，还轻轻的拍打著这充满弹性的俏臀。啪啪啪的声音加上G丸撞击在艾乔大腿上的声音，不断回荡在我的办公室里，听得艾乔很是害羞。
    「啊啊……那什么声音啊……艾乔好害羞……」
    「那是小美人被我干得爽上天的声音啊！」
    艾乔站得开开的两条丝袜美腿越来越站不住脚，随著我不断的撞击，慢慢的几乎就要软下。
    「死了……死了……呜啊啊！」
    伴随著一声绵长的甜美呻吟，持续在热烫花心之中暴冲的龟头感受到艾乔身体的最深处展开了疯狂的收缩，然后一股热烫的爱水激烈的喷溅在龟头之上。
    烫得我一阵快感从肿胀的阳具上直冲脑门，完全忍耐不住的从G丸处开始痉挛，不断的从马眼处喷挤出源源不绝的琼浆玉液，激射在花心的最深处，烫得艾乔流下欢愉的眼泪，全身不停的剧烈颤抖著。
    「我来得正好吧？」
    突然间伴随著这句话推开门的，是穿著一身桃红色套装的雨辰。她在紧窄的迷你裙底下还穿著一双粉红色的透明裤袜，搭配她原本就白里透红的肌肤，十分的诱惑性感。
    「看到雨辰在这时突然出现，我好像一点都不觉得惊讶。」我笑著将半软的阴茎抽出艾乔的蜜穴，一股混合了我的精液跟艾乔热烫淫水的浓浆就这样顺著小美人的裤袜美腿大片流下。
    「嘻嘻，我们早就商量好要来一前一后一起榨干大色魔的。」
    雨辰走向窗边的我跟艾乔，然后蹲了下来就把我那仍然湿淋淋的半软鸡巴放入了小嘴里前后吞吐。从未看过的动作，让仍然紧贴在玻璃上喘息的艾乔看得目瞪口呆。
    雨辰与我其实也只口交过几次，但是学习的速度非常的快，舌头卷弄龟头以及舔弄菱沟的技巧都让我舒爽万分，偶尔还会用舌尖微微探入马眼，几乎让我爽得快要发疯。使得雨辰只含入我的凶茎不到十秒的时间，就已经完全恢复了原先的硬挺。
    「我……我也要……」艾乔不顾著自己的呼吸依然紊乱，也蹲下身子来与小姑一同抢食我的肉棒。
    雨辰笑咪咪的让我的肉棒退出她的口腔，改为伸出舌头从外舔弄棒身，让艾乔可以一起分享我那粗壮的肉茎。虽然技巧不很纯熟，但是艾乔小巧的舌头仍然带给我无上的刺激。
    妹妹跟女儿很有默契的互相交换著舔弄的部位，当一个舔食著我鸡蛋大的龟头时，另一个就用嘴轻含著我的棒身。当一个含住我的G丸用舌头抚弄时，另一个就将龟头以及棒身的前端整个吞进小嘴里。
    「要……要射了！」
    面对著这样强大的双人攻击，我完全无法忍耐那股射精的冲动，我将肉棍从两人的嘴中抽离，用手死命的]动棒身最后几下，然后一大股浓浓的白浊精浆就这样洒落在两张美丽动人的小脸之上。猛烈的射精持续了十几秒钟，将一大一小两个美女漂亮的脸蛋都喷得一片粘糊。
    雨辰在我喷射结束之后先开始仿佛渴求美食般的舔食著艾乔脸上的精液，艾乔不甘示弱，也不断的伸出舌头卷食著小姑脸上的白浆。
    没多久的时间，两人脸上的精液就被舔得一干二净。似乎不过a的艾乔还又重新吸弄起了我的肉棍，仿佛要把残留在其中的精液全都榨干似的。
    眼见两个美人儿争食精液的淫荡举动，我的大鸡巴在喷射之后完全没有消下的迹象，反而更向上挺立肿大了起来。与我有过比较多次的性交经验的雨辰瞪大了眼，不敢想像我在连续两次大量的射精之后还能如此的壮大。
    事实上连我自己都不曾想过原来我可以连续喷射到这种程度。而且肉棒一点也不见疲软，反而是在跟女儿与妹妹的乱伦淫交中越发茁壮。
    我缓缓的躺在地上，竖著胯下一根直挺挺的阳具，然后扯开了妹妹粉红色裤袜的裆部，把底下也是粉红色的内裤粗鲁的往旁一扳，就抓起她那丰满的裤袜美臀往我的肉茎上狠力套下去。
    虽然完全没有前戏的爱抚，但是雨辰在刚刚为我口交的淫行当中显然也已经动情湿透，面对著我，在我的身上一坐下来就是一刺到底。虽然肉穴异常紧窄，但是湿润的程度却足堪我那粗大凶茎进行强力撞击。


    我躺在地上将手伸入雨辰的套装衬衫中抓取那两颗沉甸的巨乳，让乳球不断的随著我的魔掌而变换形状，雨辰则微张著樱桃小嘴紧闭眼睛，诱人的水蛇腰不停的扭动著，一上一下的快速用阴户套弄著我的钢棒。
    「艾乔也来。」
    我示意艾乔靠近，将她那可爱又丰满的俏臀拉到我的面部之上蹲坐下，从下方用舌头开始攻击她那爱液淋漓的z密花园。
    艾乔颤抖著接受我的疼爱，爽快得两条蹲著的裤袜美腿都微微颤抖起来。在我从下而上分别用舌头以及大鸡巴向上刺击的同时，两个美人也在我的上头陶醉的接起吻来，KK亲吻的声响回荡在办公室中好不淫荡。
    我那射过两次精之后却仍然坚挺的肉棒不断的捅击著妹妹美妙的花心，每次的撞击都戳弄到最深处，刺得雨辰是不断的高声淫叫，可爱的小嘴也不受控制的流下了口水，几乎就是已经失去意识。
    果然不过多久，雨辰的美体整个发疯似的痉挛起来，花心的最深处也喷射出一股炙热的阴精浇在我的龟头之上。
    与此同时，接受著我口舌攻击的女儿也从花穴中喷出了一股甜美的热液，然后瘫软了下来。我则用舌头拼命的卷食著那琼浆玉液，就生怕遗漏了半滴。
    我见两个美人儿都到达了顶峰，但是我还挺著那无比粗壮的肉棍尚未射出。于是我坐起身来，让她们两人软著腿勉强站起，然后用娇柔无骨的手撑在我的办公桌上，高高翘起那一黑一粉红两个性感的裤袜美臀，从后用狗交的方式继续狂暴的刺干著她们。
    在高潮之后已经毫无抵抗能力的雨辰与艾乔，只能勉强维持丝袜腿站开的姿势，全身软绵绵的让我从后方不停的Ω伞５蔽掖倘胗瓿绞保我就用手指挑弄著艾乔。当我的热棒ε著艾乔时，我就不断爱抚著雨辰的阴核。
    当两位美女都已经不知道承受了第几次高潮时，我才将她们一起向下压倒在桌上，将两个裤袜美臀一左一右并在一起，将肉棍插入其中的夹缝里抽弄了最后几下，然后爆炸性的在两个不同色却一样挺翘的裤袜美臀上，喷射出虽然开始变稀却一样大量而汹涌的乱伦精华。
    倒在办公桌上，我将身子压在两位美女的娇驱之上，伸出手一左一右的探弄抓玩著她们的白嫩乳房，在喘息声中享受这份高潮之后的余韵。许久，两位美女才衣衫不整，全身精浆的勉强坐起身来，与我深吻著交换著津液。
    在夜深人静的办公室里，三个人就这样进行著背德的性爱……
    失去了雁涵，但我们从彼此身上得到了更多的弥补。
    而我们之间的爱情……将一直永远的持续下去……



第004章妻子和女儿
    我是个工人，住在郊区的平房区，换句话来说也就是住在贫困区里，砖墙瓦顶木门的房子拥挤而简单，微薄的工资必须要养着全家三口，生活的拮据使我养成了不抽烟不喝酒的习惯，一个月几百元的工资全部都用到家里，根本不敢在外乱花一分钱。
    没有办法，妻子秋芬的户口不在单位，一直以来都只是打打杂工补贴点家用，可是屋漏偏逢连夜雨，妻子三年前出了车祸把腿给撞坏了，司机逃之夭夭没找着赔偿，于是家里的重担全压在了我的身上。
    女儿林丹读高二，她是我们全家的希望，乖巧、聪明的她学习成绩一直是班上的前矛，在家更是将本该妈妈做的家务全部承担下来。
    林丹像极年青时的母亲，漂亮而温柔，十七岁的她已经是个大姑娘了，虽然家里没有条件让她装扮，但苗条而匀称的身材，如雪的肌肤都使她看起来是那么地好看。
    这天小丹自己在房里复习功课，而我帮坐在轮椅上的秋芬按摩双腿。
    秋芬抚摸着我的头发，温柔地说道：“这几年真让你累着了。”
    我微笑道：“说傻话了，这叫什么累？等你的腿好了，我们一家三口到你喜欢的黄山旅游去。”
    秋芬点着头跟着我念道：“对，等我的腿好了，我们一家到黄山旅游去。”
    医生说过，秋芬的腿因为抢救不够及时，肌肉神经已经完全坏死了，这一生都恐怕只能在轮椅上度过。我心里难过，忙低着头不让秋芬看到我闪着泪花的眼睛。
    这时隔壁老黄叫开了：“老林，老林，快过来走两盘，你昨天走运赢了两局，今天让你试试我的厉害。”
    秋芬忙推了推我的肩膀说道：“快去吧，别玩太晚了。”
    和老黄走像棋是棋逢敌手，拼得是天昏地暗不知天日。天色一晚，老黄怕吵着家里人，便把战场移到了屋里，继续拼杀。
    老黄妻子过世几年了，几个儿子还算孝顺，日子过得也不错。因天气闷热，他儿子还送来了西瓜，吃完了西瓜又送来了啤酒。
    其实我虽然酒量不好，以前却常要喝上几杯，后来妻子出事后家庭拮据才再没买酒喝。但有免费的酒喝，那真是不喝白不喝了。等到最后一局下完，几瓶啤酒也让我们两个送进了肚子。
    老黄突然神秘兮兮地说道：“今晚让你看看好东西。”
    我听了好笑，嗤声道：“得了吧，你不就那几样古董不是古董，艺术不是艺术的破铜烂铁，有什么好看的。”
    老黄咧着满口黄牙也不说话，从柜子里取出张光碟放入VCD机里，又将电视打开，将音量调低，这才转过身道：“这张碟真不错，包你看了有感觉，嘿嘿。”
    我猜到那里面是什么内容，也来了兴趣。妻子瘫了几年，我这一大男人就憋了几年，只好有时候看看黄碟意淫一下。
    影片内容是西片，夸张的性交看得我们两人血脉贲张，下体硬得难受，加上酒意上来，更是搞得全身像给蚂蚁爬，坐都坐不稳了。


    不等一片放完，老黄突然将电视关掉，道：“不行了不行了，我要去公园转转，你去不去？”
    去公园转转就是去叫鸡，我苦笑，我那来的闲钱去叫鸡？站了起来道：“不了，太晚回去秋芬要找人了。”
    老黄送了我出去，望了我的背影叹了口气。转身向公园方向去了。
    回到家，我怕吵醒家里人，开门时都小小心地，刚才酒喝了不少感到口渴，便倒了杯水喝了，头脑有些晕沉，尿意也来了。于是向厕所走去。
    厕所灯竟然亮着，听到里面的水声，应该是小丹在里面洗澡。我尿急得厉害，只好走出屋转到屋后去解决。
    正撒得痛快，突然面前跳过一只青蛙，我大喜，这可是顿美味，怎能放过？我连忙拉好裤链，猫下腰向青蛙跳去的方向寻去。
    可惜青蛙不知躲到哪块石头后面去了，一转眼便没了踪影。我只好放弃寻找，不料抬起头的时候，看到了我不应该看到的东西。
    小丹洗澡的时候只关了一边的窗，另一边只关了一半，而我此时正好从窗口的空隙中看到了女儿那令人心动的身体。小丹长大了，胸部已经长得很好，乳尖部位微微上翘，粉色而小巧的乳晕托着像花生米的乳头，真是美得让人窒息。
    我的心不知怎么了，跳得就要从喉咙奔出。我知道，里面的那个人是我亲爱的女儿，我也知道，我这样的反应是非常不对的，甚至是有辱人性的，可是我就是控制不了自己。
    望着窗口，心里一个声音说道：“就走前去看一眼吧，没人知道的。”
    我竟然没有感到自己的脚正一步步地向窗口移去，到了窗口才回过神来，隐蔽在一边，小丹身体的全部已经呈现在我的眼前，我呆了，小丹身体的美让我旋晕，雪白的肌肤，细细的腰部，平坦的腹部，圆而丰满臀部，还有那匀称的双腿，这完全不像平时看似瘦弱的小丹。
    我的眼光在小丹双腿间微微露出的黑色和胸头美丽的乳房打转，下体本已软下的肉棒慢慢地又挺了起来，让紧紧的内裤约束得涨痛。
    小丹刚刚洗好脸，此时打开花洒任水从上而下冲洗身体，我终于忍不住拉开裤链，将发硬的肉棒拉了出来，用力地握着搓动起来。
    小丹用毛巾擦拭着身体，不论是擦过乳房引起乳房的颤动，还是叉开双腿用毛巾擦拭下体的模样，都在我的小腹的那团火浇上一瓢油。
    很快，我下体的膨胀越来越厉害，肉棒急需要得到顶端的发泻。我死死地盯着小丹双腿之间的那一点黑色，快速地套动着肉棒，当时幻想着的，竟然是肉棒在小丹的胯下进出，终于，憋了良久的精液狂喷了出来，喷到了墙上，也沾在了我手上。
    高潮慢慢地回落，我空洞地望着里面，小丹已经洗好澡，正在擦拭身上的水渍，而我眼前模糊一片，已经没有精神继续偷窥。心中的愧疚在谴责着我，直到厕所的灯灭了我还没回过神来。
    我不知道我是怎么回到房间睡觉的，当心情开始稳定，眼中却总是出现小丹那美妙的身躯，这感觉像恶梦一样折磨着我，使我彻夜难眠。
    第二天，秋芬发觉了我的恍惚，关心地问我怎么了，我微笑着安慰她说没事，照常上班去了。从那天起，我就完全陷入了深深的苦恼之中，每次小丹跟我说话，我就像做贼似地心虚。
    可是只要小丹一在我眼前消失，我的眼睛就不由自主地四周寻找着，一看到小丹那看似纤瘦的身子，还有那裸露在外的的肌肤，看着就使我心神摇荡。
    而到了晚上，一见到小丹去洗澡，我就会忍不住地绕到屋后，目视着女儿姣好的身体，掏出肉棒手淫。虽然过后我就会深深地沉入自责之中，但我没法控制自己，就像吸毒一样，无法控制自己。
    我尝试用做事来改变这样的现象，我托朋友为我找了些晚上干的杂活，用工作来麻醉自己的思想。每晚拖着疲累的身体回到家中，这时小丹也早已睡了，我让自己错过小丹洗澡的时间，让自己不再有机会看到小丹的身体。
    可惜，事实证明我是白费力气的，强烈的欲望像毒瘾一样折磨着我，只不过三天，我就寻着借口又回到了屋后的那个小窗，继续做着我那不应该做的事情。
    秋芬见我日干夜干为了头家，心里感动。正好秋芬以前的工友介绍了份手工杂活要秋芬去做，一天也能赚个二三十元。于是秋芬每天早上九点就让她的工友推着去干活，下午五点回来，有时晚上还去加个班，家里的生活条件立刻缓了不少。
    我本不想让秋芬去受这个苦，因为她那活儿没星期没节日，我怕她的身体吃不消。但秋芬没有听我的劝说，硬是每天让人推着去上班。
    这天我正在上班，碰巧没事做，班长不知道从哪里找来一支好酒，非拉着我到一边喝酒拉家常，眼看一瓶酒堪堪喝完，突然厂里的人叫我听电话，我一接，原来是小丹学校打来的，说小丹今天上课时突然肚子痛，而且痛得很厉害，让我过去带她回家休息。
    我听了急死了，也不顾酒气上涌，连忙请了假骑上单车直奔学校而去。看到小丹脸色苍白地坐在学校治疗所的椅子上，我心痛寻问怎么了。
    旁边的校医说道：“她可能盲肠痛，刚才吃了药了，你现在带她回去休息休息吧。”
    小丹坐上我的自行车，因为忍着痛，手自然而然地搂住了我。那一刻，我的脑袋“轰”地一下涨开了，一路上心神不定地踏着脚踏，酒劲让风一吹，不醉反醒，长长的一条路仿佛瞬间便走完了。
    秋芬做工去了家里没人，我抱着小丹进了屋放她在床上，自从小丹上了初中，我还没试过这样搂着小丹，那温柔的身体，还有那少女的体香刺激着我的神经，我眼中又出现小丹手拿着毛巾擦拭身体的模样，同现最多的是小丹用那毛巾擦过乳房时，小巧的乳房颤动的模样。
    听到小丹的呻吟，我拉回神关心地问她肚痛好些了吗。小丹皱着眉头说道：“现在好多了，刚才痛得我眼泪都掉了。”


    我的心一阵揪紧，也不知道怎么了，想也没想就把手放在小丹的肚子上轻轻揉着，说道：“放轻松些，爸帮你揉揉。”
    小丹的脸立刻布满了红霞，抓住我在她肚子上蠕动的手，羞道：“爸，你还当我小女孩呢。我自己揉就好了。”
    我这才回过了神，手中的温柔让我的心颤抖，那是多么温柔的身体，摸在手上竟然是这么地舒服。如果能够……我的眼光情不自禁地向上移，在小丹微微起伏的胸部停下，薄得透明的白底花衣下白色文胸清晰可见，那一下子，白色的文胸突然也变得透明了，小丹巍颤颤的乳房就在我的眼前，我呆了。
    小丹发现了我的失常，叫道：“爸，你在想什么呢？”
    连叫了几次我才回过神来，看到小丹睁大着眼睛望着我，那眼睛是那么地美丽和纯净。但那纯净的眼神没有把我邪恶洗涤，反而勾起埋藏在我心内的那股欲火。
    舔了舔唇，我强笑道：“什么小女孩大女孩，我的女儿永远是我的小孩子。来，让爸爸再帮你揉揉。”
    说完拉开小丹的手，又在她的小腹揉了起来。倒底是自己的父亲，小丹虽然感到害羞，但也没发觉有什么不妥，于是红着脸儿任我在她的小腹上揉着。
    渐渐地，由于小丹的衣摆随着我的揉动而翻开，小丹的肚脐立刻露了出来。我趁机翻开衣摆，将手掌直接放在小丹的肌肤上抚摸。
    小丹受到我手掌的漫度，全身都感到不自在，红着脸求道：“爸，您休息去吧，我肚子好多了。”
    可是我此时如何能够自拔，小丹肌肤的弹性和细腻真的让我爱不释手，我嘴里喃喃道：“爸爸不累，爸爸心疼你，再让爸爸帮你揉揉。”
    小丹已经发现事情不对，心里害怕，卷起大腿身体向后缩去，嘴里叫道：“爸，你怎么了？你刚才喝了很多吗？你别吓我呀。”
    就在小丹向后缩的时候，她胸前的衬衫扣子不知怎地松了一颗，缺口中正好露出她的小乳沟，还有那胸罩未能包全的乳房。
    我感到口干舌燥，酒气冲上了脑袋，再也顾不上许多，上前拉住小丹的手说道：“小丹，爸这些年太苦了，你妈身体不好，爸好久没动过女人了，小丹，你让爸摸摸，爸保证就摸摸，不干别的事。”
    小丹彻底吓坏了，用力甩开我的手，急道：“爸，我是你女儿啊，你怎么了？你醒醒啊。”
    就在挣扎中，小丹胸前衬衫竟然让我拉了开来，白色的胸围立刻出现在我的面前，小丹尖叫着去拉身上的衣服，我见她大叫吓了一跳，连忙扑上去捂住了她的嘴。
    小丹叫不出声，用力地扭动身体想要摆脱我的控制。我压在小丹的身上，那娇小的躯体衣裳不整地在我怀中扭动，那一刻，不知道是什么引起了我的兽性，我伏下头在小丹的脸上深深地吻着，小丹发鬃的香味和肌肤的气息把我心里的火彻底地勾了起来。
    我腾出一只手摸到小丹的胸前，隔着罩抓了上去，小丹哀叫了一声，眼泪流了出来滴在了我手上。或许认为挣扎也无济于事，身上的扭动也慢了下来。
    我即使让酒劲冲得头脑发涨，可是有些事去明白得很，虽然见到小丹的挣扎减弱了，放在她嘴边的手掌却不敢离开。
    我将小丹的胸罩向上拉起来，温暖而有弹性的乳房一手堪握，我贪婪地在那小巧的乳房上揉捏着，但那不是我的最终，我将小丹的身体放平，低下头便将一边乳头吸入口中轻咬起来。
    小丹立刻又扭动了，嘴里在我手掌下含糊地叫道：“爸，你说只是摸摸，你别这样，我是你女儿啊，你女儿啊。”
    可色欲此时占满了我的思想，对小丹的话根本没能听进耳朵里去。此时我只感到下体涨得厉害，只知道如果不把肉棒拿出来，我非得憋死不可。
    我一边在小凡胸前乱吻着，一边将腾出的手解开皮带，将裤子和内裤一起除了下来，又用脚蹭在地上。我移高身体，在小丹脸上亲着，说道：“小丹你别叫，你只要帮帮爸爸，爸爸保证不欺负你。”
    我这时说的欺负，当然指的是玷污小丹的清白。在这情况下，两人都非常明白这里面的意思。小丹抱着那一丝的希望，缓缓地点了点头。
    移开盖在小丹嘴上的手，我拉着小丹的手向我下体摸去。小丹哭着求道：“爸，你醒醒，你喝了酒，刚才的事我不怪你，你快放了我好吗？爸……”
    就在我那残留的人性在女儿的哭叫中稍有所动的同时，小丹的手已经给我拉到胯下，细嫩的手掌压在肉棒上所带来陌生而舒服的感觉，立刻把我刚才的那点觉醒丢到了九宵之外。
    兴奋的我颤着声音说道：“小丹，你帮爸爸……爸爸搓搓……”
    小丹惊恐地想要抽回压在我肉棒上的小手，嘴里又大声叫唤起来。我忙又用手捂实她的嘴。这么一分神，小丹伸在我胯下的手立刻挣脱去推我的身体。可是她如何是我的对手，立刻又让我把她的手压在了身下。
    小丹上身一片混乱，衣服已经让我解开，胸罩的罩杯给推了上去，头上的绣发散在脸上，混着汗水和泪水，说不出地狼藉。
    小丹下身穿着条洗水裤，尺码显得大了，腰头用绳索绑着，这时绳索打结的地方顶在我的肚子上，我热血上涌，想也不想拉着活结头就是一拉，立刻就解开了裤头。小丹马上发觉了我的行动，用尽了吃奶的力气在我身下挣扎。
    我伏在她耳边喘着粗气说道：“小丹，你别急，爸爸不欺负你，就让爸爸摸摸，就摸摸……”


    裤子连着内裤很快给我解除在小丹的膝盖下，我压着她的腰用脚踏着裤子从她身上蹭了出去。赤裸着下体的小丹疯了似地挣扎，泪水已经把我的手掌都沾湿了。
    我将手顺着小丹的身体往下摸去，摸在她的大腿根上，感觉着幼细的毛发刮着手掌的感觉，我心就快跳出胸腔，终于摸到了我曾幻想无数次的地方，此时已经没有什么力量让我停下动作，我毫不犹豫地将手掌插入小丹夹得紧紧的大腿缝，腾出了中指在那细沟上轻轻地揉着。
    小凡在我的手掌下唔唔地哭着，力气似乎已经费尽，急喘地胸部剧烈地起伏着。当我将手指轻轻地往里送进一点的时候，小丹刚停下的身体又扭动了，哭着说道：“爸，痛……”
    我呆了呆，那尚存的一点人性又回到了我的心里，心想小丹到底是自己的孩子，如今做的事情已经不能原谅，好好的孩子可别让我彻底玷污了。
    我收回了手，将女儿压在身下，一手握着她的乳房细细揉捏着，一边亲吻着她的脸颊。这时肉棒挺在小丹的腿缝上，因为肉棒涨得难受，我情不自禁地挺动下体，让肉棒在小丹的腿缝上来回摩擦着，这样果然使肉棒好受了许多。
    可能小丹的腿让我压痛了，她忍不住挣扎了一下，腿部稍一张开，我的肉棒立刻钻入了她的腿缝里，这一下肉棒的感觉可大不相同，让小丹丰满的腿肉夹着的肉棒舒服极了，我忍不住发出了呻吟，抓着小丹乳房的手也加重了力度，而下体更是缓缓地挺着，让肉棒在小丹腿间感受到最大的快感。
    我吻着小丹的眼泪，安慰道：“小丹，爸爸就这样动，一会儿就好了。你乖，爸爸疼……”
    小丹不知道是同意了还是没力气了，就这样一动不动地让我在她身上耸着身体，我慢慢地松开捂在她嘴上的手，看到她微微颤动的嘴唇，我忍不住吻了上去。
    这一下把小丹又吓到了，刚刚平静的身体又挣扎起来，她使劲地将头仰高，哀声求道：“爸，你饶了我吧，爸……”
    我连忙撑高身体硬要吻她，却没想到肉棒突然感到进入了一个温暖的地方，虽然只进入了一小半龟头，但那里的温度立刻让我感到无比的快感。
    小丹下体受到袭击，一时间竟然呆了，全身一下僵硬了起来，也忘记了挣扎。我没有太多时间考虑，我只想得到更大的快感。就在小丹还没反应过来的一瞬，我用大腿分开了小丹小体，臀部向前用力一挺，肉棒的一半已经进入小丹体内。
    下体的疼痛终于让小丹反应过来，小丹发出了绝望的哭叫声后，给我压在头顶上的手让她挣脱了一只，用力地在我身上扯着，锤着。
    可是当我将肉棒完全地挺入后，小丹的力气完全地消失了，只是将身体绷得紧紧地，忍受着我的肉棒在她体内用力地抽插着，甚至连我在她的唇吸吮着也无力反抗。
    虽然小丹的肉穴里干涩，可是小丹紧逼的肉穴让我的肉棒感到了太大的刺激，每次的抽插都让我的魂都勾飞了。很快我就濒临爆发的边缘，我喘着粗气，用力地揉着小丹的乳房做最后的冲刺。小丹咬着牙承受着我的狂风暴雨，泪水不停地滑落在枕头上。
    我用力地最后一挺，将肉棒深深地刺入小丹体内深处，肉棒喷发出浓浓的精液，射入小丹的体内。极其舒畅的感觉充斥着我的全身，魂儿已经不在我的身体，全身轻飘飘地不知身在何处。
    我无力地趴在小丹的身上喘着粗气，而小丹绷紧的身体也慢慢地松了开来，两人静静地叠在一起，全世界只听到小丹的低泣声……
    良久，我从高潮中回过神来，身下的小丹无神地望着天花板，不知道在想什么。激情过了，酒劲也过了，我的良心就回来了。
    我猛地从小丹身上滚了下来，呆呆地望着小丹一片狼藉的下体，看着从小丹体内缓缓流出白色混着红色的精液，我悔意上涌，狠狠地朝自己脸上扇了一巴掌。
    我在床边跪着，抓着小丹的手哭道：“小丹，爸对不起你，爸不是人，爸是畜生，天啊，我做了什么呀……”小丹慢慢地坐了起来，木纳地将罩杯套回，扣上衣服的扣子后爬向床尾寻找到裤子。
    我连忙从地上捡起她的裤子和内裤递给她，看着她苍白的脸，心里害怕，问道：“小丹，你要骂爸爸你就骂吧，要不你打爸爸，你别不出声啊。”
    小丹的声音像从遥远的地方传来：“你出去……我不想见到你。”
    我还想再说些什么，可是看到小丹空洞的眼神，我只好捡起衣物像逃命似地从小丹房里冲了出来。回到自己房里穿好衣服，心里七上八下地不知道如何是好。
    眼见时间不早了，我到厨房张罗晚饭，时不时往小丹房间望，却见房门关得紧紧地，不知道小丹在里面做些什么。
    秋芬准时地回来了，我将饭菜摆了上来，秋芬没见到小丹，问道：“小丹呢？怎不见人呢？”
    我心中一咯，忙道：“她……她今天肚子痛，在房里休息着呢。”
    秋芬紧张起来，自己摇着轮椅到小丹房前敲门。敲了几下门终于打开，小丹苍白着脸走了出来，对秋芬叫了一声：“妈”
    秋芬关心地询问她还好吧，小丹强笑着推着秋芬到饭桌上来，一边说道：“吃过药没事了。妈，你肚子饿了吧？我帮你盛饭去。”
    一顿饭我吃得是不知味道，眼睛也不敢往小丹那儿看上一眼。好不容易吃完了，小丹收拾了碗筷去洗，秋芬望着她的背影轻声说道：“今天这孩子怎么有些不对劲？你这做爸爸的知道吗？”
    我正走神，咋听这话又把心提了起来，忙支唔道：“不……不知道，小孩子闹点儿情绪也正常吧？”
    秋芬虽然迟疑，但也没再说什么。今晚她不用加班，一家人早早地就睡了。


    日子就这么一天接一天地过着，小丹变了个人，一回到家就把自己关在房里，除了吃饭外，没听到叫都不出来。我战战兢兢就这么过了半个月，见小丹没有大的动作，心里也就踏实了。
    这天是星期天，秋芬上班去了，我在老黄那儿走了几盘棋后，老黄说他要到县里买点东西，我只好回到家中。
    小丹的房门关着，不知道人在不在。我坐在沙发上回想起那天的情景，心里又是内疚，又是欢喜。想着想着，满脑袋尽是小丹的身体，还有那一刻销魂蚀魄的滋味，停了半个月的淫心又在怀中不安份起来。
    我终于鼓起勇气，慢慢地走到小丹门前，试着在门上轻轻一推，没想到那门竟然悄然而开，我屏住呼吸，缓缓地将门推开，却见小丹正在桌上埋头写着什么。
    我静静地望着小丹的后背，思想斗争着，不知道是不是应该上前搂着她求她再给一次，或者将门关上，不要再打搅她的生活。
    选择前者的欲望越来越强烈，我终于将腿跨了进屋，小丹发觉了动静，连忙转过着来，正好与我四眼相对，小丹全身一颤，站了起来惊恐地望着我，两人呆站对望着，空气弥漫着不安的气息。
    我突然向前一跪，说道：“小丹，爸爸不好，爸爸管不住自己，害了你呀……”
    小丹迟疑了一会，眼圈一红说道：“爸你别跪着，我是你女儿，这样……这样……”
    我连忙问道：“你还怪爸爸吗？”
    小丹转过头不语，我站了起来快速握住了小丹的手说道：“爸喜欢你，爸喜欢得管不了自己了，小丹，你让爸爸再疼你一次好吗？小丹……”
    小丹吓坏了，她没想到我会这样，她天真地以为爸爸上次是因为喝了酒才会做出那种禽兽不如的事。可是今天，爸爸竟然向她又提出这样的要求，她简直怀疑自己听错了。
    小丹猛地挣脱我的手掌，就想从我身边夺路而逃。可惜我已经将她拦腰搂住，两人稍一挣扎，一下子就滚到了地上。
    我轻车熟路地控制住小丹的挣扎，一下子就将她的衣服解开，当小丹的裤子给我解除掉的那一刻，小丹便停止了抵抗，只是咬着牙任泪水滚落在地上，因为她经过上次的事情，知道再怎么挣扎也不可能放摆脱我的毒手。
    就这样，我在小丹房间的地板上，一件件地将小丹的衣服、胸罩、裤子和内裤甩在一边，而我也全身脱了个清光，和小丹两个人完全赤裸地在地上蠕动着。
    我的嘴和手在小丹身上游走着，这一次因为小丹的放弃抵抗，我将小丹的全身抚摸了个遍，最后压在她的身上，吻着她脸上的泪珠，我喃喃地说道：“小丹，爸爸对不起你，只怪爸爸太爱你了，就让爸爸好好爱你吧。你别怪爸爸，你已经让爸爸进了一次了，再进一次也没什么两样，是吧？。”
    伸手握住肉棒，我慢慢地将肉棒挤入小丹的体内，小丹又将身体绷了起来，似乎还没有习惯体下那硬物的进入。
    这一次没了酒劲，我变得很温柔，进去的肉棒没有马上进行抽插，而是细细地用手抚摸着小丹的身体，我心里有了主意，这一次，我一定要让小丹感受到性爱的美妙，就算是不情愿的美妙，我也要给她。
    小丹屋里的地上铺着泡沫板，睡在上面并不觉得冷硬。我的手在小丹乳房上温柔地揉着，那上面的花生粒在我的揉捏下慢慢地发硬，这一点使我大受鼓舞，我当然知道这并不是小丹动情，而是她生理上的自然反应，可是只要小丹感受到性爱的刺激，我就满意了。
    小丹到底是初试风雨不久的女孩，在我温柔的挑逗下，刚刚绷紧的身体渐渐地软了下来，闭上的眼睛睫毛微微地颤抖着，脸色也开始涌起了血色。
    我试着动了动下体，果然发现那里已经没有刚进时的干涩，于是我轻轻地抽动着，抽几下就磨几下，不一会儿小丹便握紧了拳头，牙齿咬着下唇忍受身体带来的刺激。
    这样轻抽了许久，我将肉棒抽出一大截，又深深地插入，小丹鼻子情不自禁地“嗯”了一声，这一声刺激了我，我连忙如法炮制地继续动作。
    两人的呼吸越来越沉重，下体本来只有的肌肤撞击声此时竟然多了水响，而肉棒的抽插也顺畅起来。在小丹紧紧的肉穴里多了爱液的润滑，我和小丹这一次的结合，更远比上次要感觉到舒畅。
    我压着肉棒传来的快感不让它这么快爆发，我要让亲爱的女儿感受到做女人的快乐。我将小丹的腿架起，自己半蹲着尽量让肉棒进得更深入一些，我的每一次深入，小丹都会将下颚微微扬起，鼻子上已经布满了渗出的汗珠，泛红的脸颊真是如花般地美丽。
    看着自己的肉棒在女儿肉穴里进进出出，那种感官刺激是强烈的，我感到肉棒的刺激越来越不能够控制了。我放下了小丹的腿重新压在小丹的身上，下体挺动的速度加快，弄得小丹的身体随着我的动作而激烈地动着。我感到那蚀魂的一刻即将到来，一手搂着小丹的头，一手握着她的一边乳房用力地揉着。
    向着她的嘴唇吻了下去。或许小丹正受到肉体刺激的冲击，这一次小丹没有逃避我的吻，我贪婪地吸吮她的唾液，伸出舌头在她嘴里到处舔着。小丹并不懂得接吻，即使懂，或许她也不会伸出舌头与我缠绵。
    小丹在我最后的冲刺下情不自禁地发出呻吟，本来放在地上的手这时竟然搂住了我的脖子。她下体的液体大量地涌了出来，沾得两人结合处湿漉漉地。我知道她的高潮来了，而我也再也压抑不住，狠狠地抽动最后的冲刺。
    就在我爆发的那一刻，小丹搂住我脖子的手更加地紧了，冲口而出叫了一声：“爸爸……”正好与我的闷哼一起叫了出来。
    我的魂似乎全在那一爆发进入了小丹体内，全身没有一个地方可以动弹的，而小丹全身都是汗水，也是搂着我一动不动。
    不知什么时候，我软下的肉棒给小丹紧逼的肉穴挤了出来。小丹回过神，用力将我从她身上推了下去。我坐在地上看着小丹用纸巾为自己下体清理后，又将泡沫板上的液体{干净。
    小丹清理完，将我的衣服捡起向我甩来，冷冷地说道：“穿上你的衣服出去。”


    我连忙穿上衣服，看着坐在地上，还是赤身裸体的小丹。我欲语而止，也真不知道该找些什么对她说。只好开了房门，正要走出去时，后面小丹冷冷地说道：“爸爸，你不怕我怀上你的孩子吗？你要毁了我的一生吗？爸爸，我恨你！”
    我呆了呆，心往下沉着，拖着脚步出了门，还顺手将门关上了，悔意再一次充满了我的胸腔。
    我和小丹的关系就这样瞒着秋芬，小丹的话常围绕在我的耳边，是啊，如果小丹怀上了我的孩子怎么办？难道我真的要毁了她吗？这问题让我彻夜难眠，也提心吊胆。
    不知道秋芬认为小丹近来的脸色不好还是怎么地，秋芬买了一些补品给小丹吃，这些东西可是连她自己当时受伤时都不舍得买来吃的。
    我从小丹看秋芬的眼神看出，小丹看着妈妈时有一种愧疚，那是因为她虽然受到父亲的强暴，可是在她看来，她心里有着和妈妈抢男人的那种愧疚。
    只不过过了一个星期，我又想小丹了。我白天时偷偷摸摸地到商店买了盒避孕套藏在内衣里，晚上趁着秋芬加班又摸进了小丹的房里。
    小丹正躺在床上看书，看见我进来也不说话，眼睛冷冷地盯着我。我将她手中的书放在一边，搂着她就在她脸上吻了起来。小丹木头似地任我在她身上揉捏着，在她脸上胡乱亲着。
    因为不知道妻子什么时候回来，脱光了衣服后我急急地取出避孕套套上肉棒，翻身便将肉棒挺入小丹体内。女儿开始时像木头似地任我非为，渐渐地呼吸变得沉重，喉咙里也发出了轻轻的呻吟，我享受着她的变化，那变化让我弄得更加地有力，就似乎我有这个责任让女儿获得性爱的高潮。
    我在小丹的扭动中爆发，两父女紧紧地搂着享受着身体的舒畅。然后又是小丹将我从身上推下来，从床头取了纸巾清理身上的狼藉。我将避孕套拔了随手丢在地上，也从小丹手上取了纸擦了擦软了的肉棒，穿好衣服打开门就要出去。
    这时小丹说道：“等等，你把地上那东西带走。”
    我这才想起地上的避孕套，连忙捡起来出了去。又是顺便把门关上了。心里的惭愧真是无加以复。
    又隔了几天，我又想找小丹结合，刚走进房就听小丹冷冷地说道：“我那个来了，你不怕脏就折腾吧。”
    我像做错事的孩子一样夺路而逃。
    好不容易等到小丹过了不方便的日子，却又碰到了秋芬的工厂没事做，秋芬整天都呆在家里，根本没有给我半点机会去找小丹。
    这天晚上，我实在是憋不住了，等睡到了凌晨二点，细看秋芬睡熟了，我蹑着手脚偷偷爬下了床向小丹房里摸去。小丹房里见不着一丝亮光，我摸着黑摸到了床头，顺着小丹熟睡的呼吸声，我轻轻地在她唇上吻了吻。
    我唇上的胡须把小丹刮醒了，半梦半醒迷迷糊糊地问道：“谁？”
    我连忙轻声说道：“是我，爸想你了。”
    小丹立刻全醒了，惊道：“你疯了，妈妈呢？”
    “妈妈睡熟了，她不会知道的。”我一边贪婪地吻着小丹，一边将手伸进小丹睡衣里游动着。
    小丹揣着我的手，求道：“爸，我求你了，等会妈醒来了怎么办？要是让他知道我们做这样的事，那就完了呀。等妈不在的时候，我再给你好吗？爸！”
    我一边解着小丹的衣服，一边说：“我不管了，爸想死你了，爸弄快点，不会很久的。”
    解除了衣服，我急急地压了上去，这时小丹推着我说道：“你没戴那东西呢。”
    我醒悟过来，连忙又从她身上下来，摸黑从口袋里找到避孕套，黑暗中套了两次才把套套好。又压了上去，对准地方便挺了进去。小木床在寂静的夜晚发出吱吱呀呀的声音，格外地刺耳。
    小丹急了，连连地摇着我的肩膀说道：“你弄轻点，轻点，别太大声了。”
    我只好放轻动作，尽量使用磨和暗力。我寻找到小丹的嘴吻着，舌头穿过她的牙齿在她口中寻找着她的丁香。在我的舌头撩动下，她怯生生地将舌头吐了些许，我大喜，连忙将她的舌头吸入口中缠绵。
    这个吻使小丹全身都酥软，她的手指把我的背都抠痛了。而且，肉棒在她体内的磨动使她更为动情，她刚开始时还能压抑着喉部的呻吟，到了后来呻吟声越来越忍不住，将头埋在我的肩膀上低低地呜叫着。
    掉根针都听到声音的房里，两人下体发出的水响和肌肤摩擦的声音，配着男人粗重的气喘声，还有女人压抑着的呻吟声，那样的情景，就算是斩断七情六欲的出家人，也会为此而动情、而心动。
    本来想要快速地结束，却没想到这一次反而是我和小丹发生关系以来，做爱时间最久的一次。厅里的闹钟响起了三声，我和小丹却仍然还沉醉在性爱之中。
    最终，小丹在我身体下面扭动着身体，嘴里喃喃地叫唤着，“爸爸！爸爸！”的时候，我又在女儿的高潮中获得了一个无以伦比的高潮，憋了好久的精液分了几次喷出，女儿蠕动的小穴使我的高潮一直延续了近一分钟。
    为了不发出声，我将头也埋在女儿的肩膀上，将身体用力地挤着女儿，似乎要将她融化在我的身体内。黑暗一下沉静起来，除了一长一短的呼吸外再也没有别的声响，外面的昆虫叫翻了天，便气氛变得很孤独，屋里的人似乎只有紧抱着对方才能将那孤独驱赶。


    当小丹回过神，她又习惯地就要把我推下她的身体，但这一次我不想那么快下来，我挡开了她推我的手，吻着小丹的头发，温柔地说道：“小丹，爸爸做了这对不起你的事，可爸不后悔，爸真的不后悔。就算今晚上爸爸让雷给霹了，爸也值得。”
    小丹没再推我，但也没有说话。我继续说道：“你和妈妈都是我这一生最爱的人，我这一生都要好好爱着你们。”
    小丹冷冷地说道：“你心里还有妈妈吗？你不是对不起我，你对不起妈妈，我也对不起妈妈。”说到最后一句，小丹轻轻地哭泣。
    我吻着她的眼睛说道：“我不会让妈妈知道的，只要你不说，妈妈是不会知道的。你放心，我会好好对妈妈的。”
    小丹哭了一会，又冷冷地说道：“下来，你难道想在我肚子上面过夜吗？”
    我用手抚摸着她的脸，说道：“平时的神色要注意点，别让妈妈担心你了，知道吗？”
    “下来！”小丹的语气带着厌恶。我叹了口气，从小丹的身上爬了下来，没找着纸巾，我把避孕套拔了就穿上了裤子。走之前模糊地看到小丹并没有起来清理，往内翻了个身就睡着，连衣服都没穿。
    我和小丹的关系就这么维持着，两人也形成了默契，小丹甚至能感觉到我什么时候会去找她。完事后她就会让我把清理狼藉用的纸巾和避孕套带走。而我对她的渴望也越来越强烈，有时候甚至在一天中两次找她结合。而每次小丹高潮时的模样都让我愧疚的心稍稍地得到安慰。
    秋芬还是常常地买些补品给小丹吃。就算是小丹求她不要买了，她也不管。
    这天吃饭时小丹突然对我们说她要搬到学校里住，说什么是时候为高考做努力了。我明白她是要躲着我，我虽然满心地不愿意却不敢说什么。反而是秋芬表示了绝对地反对。
    她们母女两个从来没有闹过矛盾，而这一次这了这件事，两母女有了口上的摩擦争吵，秋芬努力地为留住小丹做着努力，但这一次小丹已经下了很大的决心，无论秋芬怎么说她都决意要搬出去。
    就这样僵着，我不敢发表任何的意见，坐在一边不知如何是好，秋芬却叫我出去一下，说有事要和小丹谈谈，让我过二个钟头以后再回来。我不知道她葫芦里卖的是什么药，只好听她的话到外面乱钻了一通。
    回到家时，看到两母女的眼睛都是红的，明显曾经哭过，而且还哭得挺厉害。秋芬见我回来，强颜说道：“小丹答应我不去学校住了，这下没事了。”
    我不知道秋芬用了什么方法留住了小丹，无论如何我是非常高兴的，忙帮小丹的行李搬回她屋里去。
    小丹在我身后跟了进来，一进来就把门关了，我吃了一惊，忙低声道：“你怎么把门关了？你妈在外面呢。”
    小丹走到床边，示意我在旁边坐下。我怀着不安的心坐在小丹身边，预感着有什么事不太妙。
    小丹望着地板望了许久，突然说道：“妈知道我们的事了。”
    我像装了弹簧似地跳了起来：“你说什么？你说我们的事你妈知道了？”
    小丹点了点头，继续说道：“她一早就知道了，就在你第一次和我做了那事，她就怀疑了，后来你半夜来的那次，她甚至就在门口。”
    我瘫坐在地上，想起秋芬为小丹买的补品，那一定是秋芬怕小丹初经人事后身体虚弱而买给她吃的。我嘴里喃喃自语：“怎么可能？这怎么可能？她知道了后为什么不揭发我，为什么不找我理论？”
    “妈刚才跟我说，爸为了这头家劳累着，妈妈身子又残了，没能尽到做妻子的责任。她说爸爸太不容易了，现在虽然爸爸做错了事，可是我们到底还是一家人，事情没做也做了，难道去报公安把爸爸抓进去？这样对我不好，对家里也不好。而且，这是我们自己家里的事，只要……只要我自己……自己愿意，我们就还像一家人这么过，还像以前那么亲，甚至……甚至比以前还亲……”
    小丹说到后面越说越小声，但我还是听明白了，喉咙像顶着什么，感动的泪水在我眼中旋着。多好的妻子啊，这样的情况还能让我说什么呢。
    我努力地稳定了激动的心情，问道：“那你呢？你怎么说？”
    小丹低下了头，悬在床边的腿挥动着，低声说道：“我说，爸爸对我做了这事，我怕妈妈知道了不开心，所以心里难受，可是如果妈妈同意爸爸对我做这事，我是爸妈的女儿，我……我也就认了……”
    我大喜，颤着声道：“你不恨爸爸吗？”
    小丹抬起头看着我，脸上的红潮还未退，说道：“我不知道该怎么恨你，你是我爸爸呀，是我最亲的人。可是你对不起妈妈，我就恨你，现在妈妈都不怪你了，我还能说什么？家是最重要的，只要家里能和和睦睦的，如果让我代替妈妈做些事情，我乐意！”
    我太激动了，站了起来向外走去，秋芬坐在轮椅上对着门口正往外看。我上前将她推进房里，又把门关上后，“扑通”一声跪在秋芬面前，呜咽着说道：“秋芬，我对不起你，我对不起你呀……”
    秋芬的眼泪也落了下来，抚摸着我的头发说道：“什么对不起的，要说对不起也是我对不起你呀，没能做到妻子的责任。说真的，刚开始我心里也难受着，可想想我们是一家人，就为这事儿把我们家给弄散了真的太不值了。再说我看得出小丹心里有着你的，只是心里那度关过不去，只要把这关过了，我们一家三口还像以前那样亲，不，是比以前还要亲，那不是很好吗？”
    我除了感动，实在说不出什么来表达我的心情。站起来紧紧地搂着秋芬，吻着她的脸，吻着她的泪。
    秋芬推了推我，笑道：“好了好了，别让小丹看着笑话。”


    我转头一看，小丹正微笑着望着我们，一时间我心里充满着温暖和高兴，大叫一声道：“我这就去买些好菜，我们家今天要加菜，好好吃一顿。”
    晚餐一家人吃得是充满温馨，我和秋芬拿着小丹小时候的趣事说了个没完，而小丹听到自己小时的愚事，抗议不已，一时间笑声不断，之前的提心吊胆和各种担心一扫而空。
    吃完饭后小丹回屋学习去了，我和秋芬看完了电视，我推着她进了屋，抱她上床睡好，自己脱了衣服正想上床。
    秋芬说道：“去陪小丹吧，以后我让小丹在这儿睡，让她的房间让给我。好久没一个人睡了，怪想念的。”
    我拉住她的手拍了拍道：“胡说，你永远是这个家的女主人，这张主人床只有你才有资格睡。别净说些傻话。”
    秋芬甜甜地笑了笑，回手抚摸我的脸，笑道：“得了得了，知道你疼老婆了。只要你不嫌女儿的床小，你爱挤就去挤去，快去吧，别管我了。”
    我还想说什么，秋芬却向我连连挥手让我快去。我只好在她脸上吻了吻，向小丹房间而去。
    小丹刚做好功课，正在收拾东西。见我进来嘟着嘴不高兴地说道：“跑我这来干嘛呢？快陪妈妈去。”
    我从后面搂着她，咬着她的耳朵说道：“你妈把我赶出来了，今晚没地方睡，只好到你这来混一晚了。”
    小丹用肩顶了我一下，嗔道：“不要脸的，睡厅去。”不等她说完，我的手已经伸进她衣服里探索着，只一会儿，小丹就瘫软在我的怀里。
    我连忙搂着她到了床边，三两下除去了自己的武装，等内裤让我丢在地上后，看到小丹的衣服还穿得好好的，动也没动，不由笑道：“怎么，还要老爸帮你脱啊？也好，反正脱惯了，就让我再为你服务吧。”
    小丹小脸一红，拍了下我伸去的手说道：“爸，你还是去妈那儿吧，我惦记着妈妈，心里不舒服。”
    我挺着肉棒，欲火正旺，真想马上和小丹做第一次完全两情相悦的爱，可听小丹这么一说，不得不为她着想了。
    马上，一个大胆的想法在我心中腾起，脸上微笑着，拉起小丹的手放在肉棒上说道：“爸爸和你好了这么久，你还没真正地摸过爸爸这里呢。”
    小丹的脸立刻红了，握着我的肉棒轻轻套了套，眼睛仔细打量着肉棒，我的肉棒受到她的抚摸立刻变得更加神气。
    小丹皱着眉说道：“爸，你这个真大，真的是你的这个进入我里面的呀？这么粗，这怎么进得去？怪不得前几次把我痛死了。”
    这问题不容易一下说清楚，我也不想回答，笑着对小丹说道：“小丹，你想去陪妈妈吗？我们一起去和妈妈睡好不好？”
    小丹脸更红了：“说什么呀你，爸爸，你这样妈妈会生气的。”
    我横腰将小丹抱了起来，笑道：“妈妈生气的话我再把你抱回来，包你不用走一步路。”
    两人吵吵闹闹地走进主人室，秋芬奇怪地望着我们父女，问道：“你们怎么了？”
    我笑道：“小丹说想和妈妈一起睡，我就把她抱过来了。”
    小丹一听急了：“胡说，是爸爸的主意，不关我的事。”
    秋芬笑道：“好好好，床够大，那就睡三个人吧。”三人躺在了床上，我睡在中间一手一个搂着她们，幸福的滋味把我乐得嘴都合不上了。
    小丹见我的肉棒直挺挺地不雅观，抓起一边的被单盖在我的下体，说道：“也不注意点形象。你睡这边来，我要和妈睡在一起。”小丹说完硬是从我身上翻过去睡在中间，把我挤在了一旁。
    秋芬搂过小丹说道：“是啊，好久没跟小丹一起睡了呢，让妈妈搂着你睡吧。”
    秋芬是个对性事较为冷感的人，以前身体好的时候是这样，腿伤了后就更别说了，我甚至连口交都没敢让她尝试。见她娘俩搂着聊着天，我挺着肉棒真叫个难受。
    还好晚上的天气有点儿凉，秋芬身上已经有了张被单，于是我的被单张开将我和小丹盖住。被单刚一盖上，我的手便不老实了，在小丹的身上胡乱搜索着。先解开了她的胸罩，然后又将她的裤子蹭到了床尾，手在小凡下体游走着。
    小丹侧着身体和秋芬聊着，身体给我侵犯着却不敢出声，她在妈妈面前和爸爸亲热感到害羞。我的手指从后面插入她的体内轻轻地抽动，这使她感到不自在，下体不停地扭动着，偏又不敢动得太厉害。
    我的肉棒已经涨得受不了了，贴身上去，从后面对准了地方轻轻往前一送。小丹受到突然袭击“嗯”地发出声音，羞得连耳朵都红了，搂住秋芬的头笑道：“爸爸对我使坏，妈妈你说说他。”
    秋芬含怨地望了我一眼，嘴里却说道：“都是爸爸的人了，还怕什么？别顾及着妈妈，你们玩得开心点，啊！”

    小丹羞道：“妈！你也坏！”
    我笑着说道：“我们都睡吧，小丹别吵着妈妈了。”说完我顺手将台灯关了，月色从窗口射入，屋子里铺上一层白色的光晕，主人房不比小丹的房间，窗口正对着外面，路灯和月光的射入，使屋里的东西在熄灯后也看得格外清晰。
    我搂着小丹，将刚才为了关灯而抽出的肉棒挺在小丹臀部胡乱地顶着，手则在她胸前游动。
    我和小丹就这么搂了许久，听着秋芬的呼吸渐渐地沉重，似乎已经睡着了。我忙将小丹翻了过来，半个身子压了上去，寻着她的嘴亲吻。
    小丹有些紧张，凑着我耳朵压低着音调说：“妈在呢。”
    我一边揉着她的胸，一边微喘着回答她：“应该睡了。”捉着小丹的手拉到下面握我的肉棒。自从刚才让小丹握过肉棒，我就喜欢那种感觉，因为我觉得那是我们两父女真正两情相悦的象征。
    我们专心地接吻着，小丹已经知道吐出细软的舌头与我缠绵，我吐出唾液喂她，她接受了后，突然又调皮地向我递来唾液，也不知道是她自己的，还是我刚才给她的，又或者是两人混合着的。
    那情景让我满足得不得了，感观和身体都得到了无比的舒畅，我已经完全没有把我身下的这个女人看做是自己的女儿，我只是把她当成自己的女人，一个等我去爱，去疼的女人。
    而小丹却并没有这么想，她仍然把我当做她的父亲，只不过她现在认为，和自己亲爱的父亲做爱已经没有什么问题，只要妈妈同意，自己愿意，这种事情完全很正常。她甚至认为做爱更能表现父亲与自己之间的爱。
    我已经忍不住了，我强烈地希望得到和小丹最为淋漓的爱，我要将自己身体的一部份融入小丹身体，我渴望和小丹结合。对于我来说，之前和小丹的结合是单方面的强暴，而此次才是我们真正有意义的结合。
    我翻身把小丹压在下面，小丹立刻知道我的需要，张开了双腿半曲着等待我的进入。我轻轻地对她说：“帮爸爸进去。”
    小丹的身体扭了一扭表示娇羞，手在我肩膀上轻锤了一下后顺着我的背到达下体，穿过我的小腹捉住了我的肉棒，然后将肉棒对准了入口，咬了咬我正吻她的下唇表示好了。
    我忙向前挺进，肉棒撑开了她的肉壁缓缓插入。小丹吐出了口气喃喃道：“爸，今天好像更粗了，涨得有些痛，你轻点进。”
    我一阵怜惜，忙停止进入，原地轻轻地抽插几下，等小丹小穴里的爱液更多时才继续进入。还好小丹似乎很动情，肉穴很快润滑起来。我深深地将肉棒全根刺入她的体内，肉棒给包得紧紧地，暖暖的，所带来的刺激感觉使我差点就想喷射出去。
    我连忙压制住这刺激感觉，对小丹说道：“你摸摸看，爸爸全进去了。”
    小丹一阵娇羞，微嗔道：“有什么好摸的，爸爸坏。”
    却忍不住将手摸到我们的结合之处用手指感受了一下。心里升起温暖，紧紧地搂住我的脖子说道：“爸，我是你的女人。”
    我心里感动，吻着她的脸说道：“是的，你和妈妈都是我的女人，一生中最爱的女人。”
    我正要开始动作，小丹突然想起什么，说道：“爸，你刚才没戴那个。”
    一时激情，我竟然忘了戴上避孕套，可是此时我实在不想将肉棒从小丹体内拔出。于是说道：“不怕，等下爸爸要射的时候，拔出来射好了。”
    我开始抽动肉棒，因为怕动作太大，我基本上用的是暗力，主要都是用肉棒磨。只一会儿小丹的呼吸就重了起来。轻声道：“爸，你磨得我那里好舒服，也好痒，你别老这样磨，等会我叫出声了。”
    我正要说话，没想到那边本以为睡着的秋芬先开口了：“傻丫头，想叫就叫出声吧，别憋着。”
    小丹“啊”地一声：“妈，你没睡着？”
    我也停了动作，不由后悔带小丹到这张床上睡，秋芬多年没有性爱了，她虽然残废了，可是内心却是正常的女人，也有性的需要，平时没有触碰到或许可以收藏着，可是见到这么近距离看着父女俩赤裸裸的性爱，心里承受得起吗？我愧疚地说道：“对不起秋芬，要不我和小丹到她房里去吧。”
    秋芬的表情并没有变化，说道：“在这不很好吗？你们别管我，我没有事。我要看看我的宝贝给爸爸爱的时候的样子。”
    小丹将头埋在我的怀里，我将心一横，心想，既然全家接受了这个关系，那么今晚就让这关系变得更彻底吧。相信这样对以后一家人的生活也是有帮助的。
    于是我吻着小丹说：“那就让妈妈看看，我们家是幸福的。”
    我不再拘束做爱时弄出的声音，甚至将盖在我身上的被单都让我扯掉了。我轻轻地将肉棒拔出来，又重重地送入。和小丹的结合处便发出“啪”地一声肉体碰撞的声响。小丹也忍不住发出欢快的呻吟。
    秋芬的眼睛在月色下闪着光，她望着我和小丹的结合处说道：“爸爸别太用力了，女儿还小呢，哪有你这么粗暴的。”
    我一边用力地继续挺，一边笑着说：“不怕，小丹喜欢这样。”


    夜色下，床上一黑一白，一老一少两具肉体在一边尽情地做着男女性爱，而另一边一个女人望着两人做爱，眼光尽是温柔。这种情景是奇妙的，如果此时有一个外人看到，他一定对这一情景摸不着头脑。而如果让知道他们关系的人看到，非震立当场不可。
    结合处的水响越来越大声，小丹的呻吟也变成了呼叫。我已经换了几种姿势来进入小丹的身体，这时我要求小丹趴在床上翘起臀部，我准备从后面进入。
    小丹为这个姿势而不解，一边照着做一边埋怨说：“有这么做的吗？躺着不就行了，为什么还要趴着啊？”
    可是当我的肉棒进入她体内时，她就没那么多话说了，将头埋在枕头中随着我的动作吱吱唔唔地不知道在说些什么。
    小丹的爱液将两人的下体都弄得糊湿湿的，我感到肉棒承受着越来越大的刺激，知道快要支撑不住了。想到自己没有戴套，又想爆发时在小丹的体内爆发。于是我拔出肉棒示意小丹睡回刚才的姿势，自己找到衣服取出个避孕套。
    秋芬见了问道：“你要戴套吗？要不就射在小丹里面吧。”
    我吃了一惊，忙道：“那怎么成，如果怀孕了怎么办？”
    “你不是想要个儿子吗？我是没有可能帮你生了的，如果小丹愿意，让她帮你生个儿子吧。”秋芬平静地说道。
    小丹涨红了脸，说道：“可是如果我真的有宝宝了，我还要上学的呀，那怎么行？”
    秋芬笑道：“妈妈一直没指望你读什么大学，现在的社会就算是大学生也没什么用，如果你怀了孩子，那就休学在家养孩子，等生了孩子，你喜欢读什么再去读嘛。”
    我听了大喜，将避孕套丢到了一边，压了上去又将肉棒送了进去。正做着最后冲刺，小丹突然喘着气问道：“爸，要是我为你生了儿子，该叫我妈妈还是姐姐？”
    我哭笑不得，这孩子到这紧要关头了怎么还问这个。忙喘着粗气说道：“叫姐姐吧，你没嫁人呢。”
    小丹又问：“如果是妹妹呢？也叫我做姐姐吧？爸，你会不会让妹妹也跟你做爱？”
    我没想到她这一会功夫会想这么多。脑中突然出现一个情景，小丹为我生了个女儿，等这个小女儿长大了，我那时已经满头白发，秋芬和小丹和那个小女儿都在一张床上，小丹和小女儿都赤裸着身体，而我正在小女儿身上挺动着下体。
    这个幻想只不过电般一逝，我的精液随着这幻想的消失而喷出，我吼叫着紧紧搂住小丹，尽力地将肉棒更深入小丹的体内。
    多年之后的黄山脚下，一个中年人推着一个坐在轮椅上的妇人，远处商店门口一个大着肚子的美貌少妇向他们挥着手问道：“爸，妈，你们要吃甜筒吗……”


第005章妻女充满褶皱的菊花蕾
    一早醒来，便发现自己的头有些昏昏沉沉的。我望了望屋外，雨还在下着。
    「是不是病了？」我挣扎了一下，却发现自己身上一点力气也没有。
    「爸，几点了？」我的几下动作弄醒了女儿，她迷迷糊糊地向我发问道。
    「我看看，七点十分。老婆，该起床上班了！」我推了一把左侧的妻子，重新又躺了下来。
    不一会儿，她们母女两人便穿戴整齐了。看到叫她起床的我仍然赖在床上，妻子手指点着我的额头骂我懒鬼。
    「阿凝，我感觉不太舒服，可能有些感冒，让我多睡会儿。」此刻，我的大脑就像是结成了一团硬硬的浆糊，眼皮也睁不开，应了妻一句后便重又侧身躺下了。
    「呀！爸爸，你的额头有些热，是不是发烧了？」女儿小叶把手放在我的额头上，而妻子听了这话后则去拿来了一支体温计。
    量了一下，发现自己烧到三十八度，唉，又得躺在家里休息了。
    「小叶，好好呆在家里照顾你爸爸。」妻子和我性格相近，都是争强好胜的人，工作上也就勤勤恳恳，和我说过几句体己话后便离家去上班了。
    吃过药后我便躺回床上，用被子将自己盖的严严实实的。这病应该是自己昨天不小心淋雨着了凉，发一身汗后估计就会好。
    自己虽然已经四十多岁了，但身体向来感觉挺棒的，只是最近几天公司里事情繁多，我也就比较累。昨天原本好好的天，下午突然便下起雨来。
    本来在公司里忙碌的我突然想起小叶同学聚会，现在突然下雨，她只穿了件薄薄的衣裙，又没有带伞，怕她着凉，于是我便驱车赶到她们聚餐的地方。
    真是不知道她们是怎么找的饭店，当我把车停好后，发现那饭店离停车处还有一百米的距离。

    当我打着伞赶到饭店时，女儿和她的一帮伙伴们正聚集在门口。
    「这孩子！」看到小叶和她的同学们都冷得双手紧闭在胸前，我不由叹道：「不会躲在饭店里嘛！」
    「小叶！」我快步跨到她的身边，脱下外套披到她的身上。
    「爸爸！你怎么过来了？」看到我，女儿一脸的惊喜，连忙缩到我的怀里。
    「先上车，外面冷！」我笑脸向她周围的同学礼貌性地示意了一下，便连忙牵着她赶回车里。
    「爸爸，我坐前面！」
    「别闹！先进去，我还要去接你妈妈。」我替她拉开后车门，督促她道。
    「哼，爸爸最偏心了。我也是你的小妻子嘛，干嘛每次都是妈妈坐前面。」
    「唉，这丫头！」我回头看了看她，摇着头笑了笑。
    「爸，傻笑啥呢？」我这迷糊的大脑刚刚回味起昨天的甜蜜，就被小叶给拉回发烧的现实中来。
    「哦，没啥。」我睁开眼，小叶正笑吟吟地躺在我的身侧看着我。
    我伸出手，小叶也很配合地把手放到我的掌心中。生病的时候有只亲人的手握着，病人的心里会感到温暖与踏实。
    「爸，你记不记得三、四个月前的五一节，当时是我生病，爸爸你照顾，现在是你生病，我来照顾。」
    「嗯。记得。」我应了一声，这么重要的日子我怎么会忘记！就是从那个五一，我和女儿的乱伦开始起步。
    当我从学校接回小叶时，便发现她有些无精打采的样子，到了晚上，便发现她发热起来。女儿说一个人躺在床上休息很孤单，便让我陪着她，于是那一夜，女儿一直被我搂到天亮。
    第二天，女儿的烧退了下去，一向爱清洁的她自然受不了满身的汗味，于是女儿便想起床洗澡，我当然坚决反对，怕她又因为洗澡而重新病倒。
    两人坚持之下，女儿便建议我用温热的湿布给她擦擦，当时我也没有想太多，便答应了。当擦到她胸部的时候，我突然感到自己的女儿长大了，她胸前的那一对玉乳已经长得和妻不相上下。
    不过小叶毕竟是自己的女儿，当时自己只是心中暗赞她的美丽，并没有多少龌龊的想法，当我望向小叶时，却发现她的脸是红红的，她的眼睛一对上我的目光，便闭了起来。
    当我为她清拭到下面时，却发现她的下体居然已经湿成一片！「小叶，你和你妈一样敏感啊！」不知怎地，自己的嘴中居然会冒出这么一句话来。
    「才不是呢！」
    既然已经说出那么一句话来，我也就没有什么别的顾忌起来。其实本来我和小叶之间就无话不谈的，对于男女欢爱这种事也是如此，自己在和妻子欢爱时是从来不避小叶的。
    「那爸爸只是帮你擦擦你就湿成这样！」我边说边有些调笑的意味看着她。
    「只有我深爱的男人摸我我才会这样。」小叶此时的眼睛睁得大大的，逼视着我，「我自己、妈妈以及别的人摸我都没这种反应。」
    我有些尴尬起来，因为我体味出她话中的那点味儿，为了摆脱这尴尬，我只好打岔道：「你被别的男孩子摸过？」
    事后小叶告诉我当时我那话中带有一股酸味，我不知道女人的直觉居然如此敏锐，但现在想来，自己心中确实是有些不舒服的感觉。
    「是小杰啦！」她笑嘻嘻地说道。
    小杰是我好兄弟钱寒的儿子，比小叶小一岁，经常来我家玩。
    「前段日子，小杰突然从抱住我，在我身上乱摸，气得我给了他一巴掌！两个星期没理他！」
    「呵呵，怪不得前段时间你钱叔叔说小杰萎靡不振，原来是你搞得！」
    女儿没有再接下去，只是向我笑了笑便闭上了眼，此刻的情景也是够我尴尬的，因此我也闭上了嘴，默默地帮她盖好了被子。


    下午，小叶便已经精神奕奕了。而我，一个上午都伴在她的床头，给她讲一些故事解闷，毕竟是四十岁的人了，过了中午我开始就犯困，于是便回房休息。
    不知睡了多久，迷糊的我感到胸前有股压力，睁眼一看，一个笑脸蹦入我的眼中。
    「臭丫头，想压死你爸啊！」我伸出手抱住她，一个侧身，把她翻到一边，继续我的美梦。
    「爸爸，起来了，你都睡了两个小时了！」女儿倒是不依不饶，又攀到我的身上。
    「是吗？」我懒散地应了一声，怪不得自己眼睛睁不开，看来又是睡多了。
    我强打起精神，想要洗个脸清醒一下，「小叶，下来，我去洗把脸。」
    「不要！」
    「别闹，爸爸头昏昏的，让我起来洗脸清醒一下。」
    「不要嘛，我来帮你。躺着别动！」说完她就去拿来了湿毛巾帮我擦脸。
    「呵呵，小叶什么时候这么懂事了？」
    「小叶一直都懂事！」说着她调皮地捏了捏我的腮（我向来讨厌那种家长作风，所以对这种捏脸并不在意，反而觉得这样体现了父女间的亲密无间。）。
    我心里清楚她肯定是为了上午我帮她擦拭，现在回报来了。想到上午的事，我的下面居然开始蠢蠢欲动，我伸手狠狠地在自己大腿上捏了一下，希望赶紧把下面压下来，同时有些心虚地看了她一眼。
    「还好！女儿没有感到。」我心中暗自庆幸道。
    但是不久，我就知道我错了。其实这也难怪，她趴在我的身上，我的下面紧紧地贴着她的身子。
    突然间，我感到下面被她的小手抹过，这下肉棍更是暴涨。平时它也没有这么强啊！难道在自己女儿面前，老二就变了？
    坏了，我眼睛盯向小叶，发现她的脸上先是闪过一丝惊异，然后便是一片红晕。我想说些什么，可感觉尴尬得什么都说不出口。
    时间似乎变成敌人，尴尬的气氛中静静地，只有我强压下的粗气声和女儿混乱的喘气声。沉寂了一会儿，女儿突然俯下身，红得发烫的腮紧紧贴在我的耳边，而我也下意识地伸手搂住了她的身子。
    这个动作本就像异物飞来要闭眼一样地不经大脑而发出，不料却被女儿误解（当然，知道是误解已经是后来的事了）。女儿的右手原本是去探察下面发生了什么，现在，却紧紧地握住了我那意气风发的老二。
    乱伦从这一刻开始，再也收手不住。有些昏昏的我找到女儿的嘴唇，轻吻了上去，柔软，湿润，这种美感让我打了个激灵。眼前的女儿反应更是热烈，她的香舌撬开我那迟钝的牙关，纠缠在我的口腔中。
    老婆最爱亲吻和搂抱，现在看来女儿也是！她原本握住我老二的小手不知不觉中就松开了，转而紧紧地搂着我。
    老二的逐渐疲软也将我的一丝神志带回脑中，我知道对一个父亲来说，应该马上制止这种不正常的举动，但我没有做，那种很道德的话我说不出，自己既然已经这样了，找借口不异于自掌嘴巴。而且，今天这事明显女儿对我有情，说错话反而会伤害女儿。
    想了一会儿觉得气闷，我连忙藉着这个好借口离开了她的嘴，大口大口地喘着气，嘴中嘟囔道：「小叶，你想把我压死啊！」
    小叶对我不自然地笑了笑，朝我脸上大吐一口气，似是向我表明她也气闷。
    尴尬的气氛稍稍有所缓解，可是女儿仍然抱着我，我那不争气的双手也紧搂着她，这些动作逼我不得不去面对要和女儿对现在的事做个讨论。
    「小叶！」我看着她，突然看到她那期待的脸以及那能说明一切的眼神，我心中暗叹一口气，同时不争气地说道：「我爱你！」
    不知女人是不是都特别容易感动，女儿的眼中闪起亮光，看到这情景，我自己眼角都有些湿润的感觉了，只好将她搂入怀中掩饰。
    「爸爸，我也爱你。」小叶嘴贴着我的耳边说道。
    爸爸！这个词不经意间被她说出，却让我心中一刺，同时还夹杂着那乱伦带来的强烈兴奋感。
    算了，一切随他去吧！
    过了一会儿，我和她做了一次深谈。外面的世界我可以不管，但是妻子那边怎么说呢？当这个问题提出时，女儿说这由她解决。后来，妻子回到家，第二天妻便和我谈了一次，她开口的第一句话就是「我赞成你和小叶的事。」

    我很惊讶，以为她是在和我开玩笑，毕竟当时我向小叶提出这问题时心中还有一些让妻子来斩断这不该有的情的期望。我看看妻子的脸，虽然她脸上带着笑意，却仍能体味出她说话的严肃性。
    我问妻为何这样回答小叶，她吻了我一口，说道：「女人的心思，你是不明白的。」
    而我去问小叶她是怎么说服妻子的，她的回话仅是「秘密」二字。唉，虽然我是她们的丈夫或父亲，她们的心思现在却让我迷惑。
    「爸！在想什么呢！」
    「想我们刚开始的那段日子。」我答道。回过神来的我开始注意到她胸前那半隐半现的美丽乳房，于是我挣开被她握着的手，伸向了她的睡衣。
    我那笨拙的左手折腾了几下也没有把她睡衣的扣子解开，女儿移开我的手，善解人意地说道：「爸，我来吧，病了还不老实！」
    我对她笑了笑，手按住她的后背，稍微用了下力，小叶便向我挪了挪身子，她胸前那秀丽的风景便已凑到我的面前。
    「真乖！」我嚅嚅道，同时把手放到了上侧的玉乳上，脸则紧贴着下面的那只。淡淡的清香传入我的鼻中，我不禁惬意地闭上了眼睛。
    「嘻嘻，爸爸现在真像个乖宝宝一样。」女儿银铃般的笑声传入我的耳中，同时我感到自己的头被她用手向怀里压了压。
    这种肉贴肉的感觉真是让人神醉，现在我和女儿的辈分角色似乎颠倒，我就像个小孩一样被母亲搂着。想到此处，我忍不住伸出舌头在她乳尖上舔了舔。
    女儿咯咯笑了一声，大概她也发现此时我们有趣的身份，还故意把自己的乳头塞到了我的嘴中，「乖爸爸，吃奶！」说完又笑了起来。
    虽然无论是我的手，还是我的嘴都享受着如此的艳遇，但毕竟生病发烧让人无力，在这快意无限的温柔怀中，我不知不觉地便睡了过去。
    当我再次醒来时，发现窗外变成阴沉沉的一片，女儿仍然像我刚刚睡去时那样躺着，只是她也睡着。我看了看床头的锺：十二点四十，看来外面又要下雨。
    由于躺了一上午，加上出了一身汗，我感到自己身上好像又恢复了活力，那种燥热头昏的感觉已经消去。我的左手仍然放在她白嫩柔滑的乳房上，此刻此景让我一直疲软的老二坚挺了起来。
    我忍不住用力在小叶的乳上轻轻揉搓起来，在我手动的瞬间，她的身子动了一下，「爸，你醒啦？」
    「嗯。你也醒了？」我有些漫不经心地答道，心神全在她胸前的一对漂亮丰满、柔嫩坚挺的乳房上，那白白的半圆球上点缀着的两个鲜红樱桃已经沾满了我的唾液。
    「爸，你感觉怎么样了？」女儿搬开我的头，直视着我的眼睛问道。
    「感觉很好啊。看我现在这样，多精神。」我对她笑了笑，伸手先将她的睡衣剥去，看了看她那绣着小动物的洁白内裤，迟疑了一下后，便也对它下手。
    我的明目张胆自然是得到了女儿的默许，她曲起小腿，助我除去那漂亮的障碍。搞定之后，我朝她眨了眨眼，掀开我的被子，这丫头便像条滑滑的泥鳅般钻进了我的怀里。
    小叶的樱唇正要印到我的唇上，我连忙躲开，感冒可不宜接吻。小叶疑惑地看了看我，我连忙说出理由，她恍然大悟般地点了点头，突然凝神想了一会儿，说道：「爸爸，那我们也不能做爱。」
    虽然我知道现在做爱可能会导致恶果，但现在j火上身，我已经管不了那么多了，病情要是加重了那就去挂水！
    想通此事，我回答道：「没事，过会儿做爱时，我可爱的小乖乖主动一下就好了嘛。」
    女儿大方地笑了一下，便缩回被窝像前几次一样开始舔舐我的胸膛，不料这次她刚用舌尖扫了一下，便抬起头对我吐了吐舌头抱怨道：「爸爸，你出了这么多汗，咸咸的，真难舔。」
    其实我并没有主动要求过女儿对我做这样事，想想自己身上的粘糊样，我不禁同情起女儿来。我说道：「小乖乖，那就不要舔了嘛。」
    女儿伸首在我额头上轻轻吻了一下，然后又钻回被窝，紧紧抱着我。我握住她的手，把它牵引到我的老二处。
    「都这么大了！」
    女儿对我吐了吐舌头，柔软的指头开始为我套弄起来。她的一对乳鸽仍然在我的手中变换着形状，我的五指爪每次抓下，都能感受到那从我手缝中溢出的嫩肉。下体的快感频频传来，手上的力自然地便大起来。
    「喔！爸爸，你轻点嘛！」女儿白了我一眼。
    我歉意地笑了笑，伸手探向她的秘穴，那里已然溪水潺潺，我顺手在那缝上抹了一把，女儿呻吟一声，同时我的食指伸进了她的小洞中。
    女儿手中的动作停了下来，转而紧紧握住我，在我的手指攻势下呻吟连连。


    「嗯，好啦！」我的另一只手拍了拍她光滑的后背。
    小叶点了点头，身子向下缩了缩，握住我的肉棒，引向她的小穴口，而我也配合地按住她的屁股，腰身一挺，在爱液的滋润下，顺利地进入了圣地。
    女儿缓缓坐起身子，双手按着我的胸，开始上下套弄起我的肉棍来。我惬意地享受着女儿带给自己的兴奋的刺激，随着时间流逝，女儿的喘息声越来越大，她的动作也越来越无力。
    看着香汗淋漓的洁白身子，再看看两人交媾处横流的白色爱液，我只感到一股热血冲上脑门。我睁大着眼睛望着她，伸手紧握住她纤细的腰肢，大力地挺动着我的腰。
    「轰隆隆！」外面一声惊雷，而同时我的精关也打开，抽搐的肉棍将精液射向她的体内……
    时间过得很快，女儿上大学已经一个月了，小叶上的大学仍在Ｎ市，只是离家较远。这丫头开学时吵着要住宿舍，说要体验一下什么大学生活，唉，本来我想在她的学校附近给她租间房子，让她过得舒服些。
    其实住校有什么好的？那里人多，东西杂乱，相互影响。我心中虽然知道这些，也劝说过她，怎奈女儿一意孤行，做父亲的只有答应的份。
    女儿周末会回家，而我则尽量抽空陪她，说实在的，十八年来，她离开过我时间从来没有超过两天。小叶刚开学那段时间，一连五天都看不到她的身影，恋家的我还真是不习惯。今天是周五，晚上便能见到女儿，我心里可很是期待。
    最近因为公司发展需要，我和钱寒另外租用了一层楼做办公之用。钱寒打算再招进几个新人，现在业务多了，他觉得我们两个人都应该配个秘书，前来应聘的倒也不少，只是中意的却是一个也没有。
    我无聊地转着座椅，敲门声突然传来，「请进！」
    「陆总，又有一位小姐前来应聘。」
    「请她进来。」我摇了摇头，钱寒把这活儿交给我，简直就是让我受罪嘛。
    钱寒定的标准高得很，既要有学历，又要有身材。难啊！
    「陆经理，您好！」来人笑眯眯地望着我。
    「小叶？」我指了指门，「你先把门锁死，真胡闹。今天怎么这么早？还直接跑到公司来了？」
    「今天那门课的老师请假，我就先回来了。」女儿边说边四处张望着：「爸爸，你现在的办公室才像个经理办公室的样子嘛。」
    「是吗？」我笑了笑，将办公桌上的文件收拾整齐，「坐。」我指了指旁边的真皮沙发。
    「嗯，真气派！」女儿将包放下，「爸，你坐在那高椅上才像个经理的样子呢，以前怎么看都像个文职人员。」
    我呵呵一笑，气派是用钱装点出来的。这么大的办公室，这些装饰品，这些办公用品，都是要用钱的嘛。「你觉得我现在的办公室怎么样？」
    「挺好的，宽敞，是我宿舍的四五倍呢，这沙发坐起来也不错，比咱们家的还好！是钱叔叔让人给你布置的吧？」
    「不错。」这些东西我可是懒得去考虑，当初钱寒说要换地方，并且大大装修一番，我只是点了点头，让他负责一切，说起高雅来，这家伙可比我在行的多了。
    「对了，你怎么装作应聘人员？真是胡闹。」
    「嘻嘻，好玩嘛，本来我是来找你的，谁知我一进门那个职员就问我是不是来应聘的，所以我就装作是应聘的来了。本来以为他还要问我一些问题，谁知他直接就带我进来了。怎么你们现在招新人？」
    「呵呵，是啊。公司发展了，你钱叔叔说我们两个该配个秘书，这样不至于忙得手忙脚乱。」
    女儿脸上笑容褪去：「爸，你是不是要招漂亮的女秘书？」
    看女儿那副模样儿，看起来像是要发彪的预兆。「嗯，你钱叔叔说要招漂亮有才的女性秘书。」我不想欺骗女儿，便直言相告。
    「借口……」女儿噘起嘴，「什么钱叔叔说，肯定是你想要，要不干吗那个职员带我到你的办公室？」
    「爸爸说的是实话，你钱叔叔说装修啊那些都是他负责的，这个招人工作就由我负责，省得我偷懒。」我坐到女儿身边，捋了捋她的秀发，「我有你妈和你就够了，看你这醋吃得真是没来由。」
    女儿小鸟依人般地靠到我的胸前，咯咯笑了两声：「想我吗？」
    「想死了。」

    小叶玉手伸到我的腰间，扯出皮带，我连忙伸手按住，「小叶别胡闹，这是在办公室里。」
    「我不！你刚刚不是还说想我的？我想在这里和爸爸做一次。」女儿抬头向我噘着嘴，「在你办公室里才刺激，再说，妈妈肯定没有和你在办公室里做过，这次我要抢个先。」女人啊，一旦疯狂起来，啥出格的事都做的出来。面对着眼前的这个小妖精，我可是无法狠下心拒绝。
    「唉，小叶，这里的沙发都是客人来时坐的，不卫生的，回家做爱多好？」
    「不嘛，回家洗个澡就是了。」女儿已经将我的皮带拉开，又褪去了自己的裙子，督促我道：「爸爸，快点脱！」看到女儿那副淫气凛然的样子，我无奈地摇了摇头。
    女儿将衣服拨到一边，嘻嘻笑了一声，爬到沙发上拱起身子，捋了捋耳边的秀发，将我的阳具含到了嘴里。
    我左手沿着她的后脑勺，慢慢滑到她的背肌上。此刻她腹部稍稍下凹，白嫩的屁股微微上翘，肩部由于手臂支撑着也微微上凸，呈现出一道下凹的曲线。这个姿势可是大大满足了男人内心的支配j望，不由自主地，我的脑中想起了情色文学中常用的词语：「女犬」。
    「小叶啊，你现在的姿势真像个可爱的小狗。」我轻轻拍了拍她的屁股，肉乎乎的感觉滑腻松软，让人爱不释手。
    女儿停下口中的动作，「爸，这个姿势很辣吧，是不是很刺激？」唉，女儿在性爱上是越来越开放了，这点倒和阿凝不同，不过两种不同的风格倒是给我带来了不少的性趣。
    「是，是很辣，你从哪学的这些词？我看我的女儿越来越像个小淫女了？」
    我又拍了一下她的翘臀，右手抬起她的下巴。
    「嘻嘻，不告诉你。爸，我问你哦，你是喜欢和我爱爱，还是喜欢和妈妈爱爱？说实话，不准应付我。」
    这丫头！看来女人天生就有彼此攀比的性格。「小叶，别胡闹，你知道这个问题爸爸很难回答。」我亲吻了她一下，算是对避这个问题的抱歉。
    「不嘛，告诉我，要不回家我当着妈妈的面问你。」
    「真拿你没办法，我问你，爸爸和妈妈你更喜欢哪一个？不论你回答什么，被你放弃的那个肯定会很伤心。你和你妈都是我生命中的最爱，怎能分彼此？这个问题即便是有答案肯定也是我都喜欢。」
    「讨厌死了。」女儿又噘起嘴巴，「我更喜欢爸爸，比较起来，肯定有个更喜欢的嘛。」
    「你这孩子，这话要让你妈听到她该多伤心啊。和你们爱爱时，你比较开放火辣，而你妈虽然已经和我做了二十年，但在床上大多数时候仍是一副害羞的样子，你们两人风情不同，给我的感觉也不一样，两种不同的方式，我都喜欢。」
    我抱起女儿，让她坐到我的怀里，说这番话时，我是一脸的严肃，毕竟老婆和女儿都是我的至爱，我不愿意厚此薄彼，不愿意伤任何一方的心。
    「我和你处得时间长嘛，从小到现在，爸爸陪在我身边的时候多，所以我更喜欢爸爸。我总觉得你更爱妈妈些，因为你们在一起的时间比我长多了。」
    「傻孩子，别乱想。你和你妈在我心中份量一样的重，即便有时候对你们的态度不一样，那也是因为你妈是我老婆，你是我女儿的缘故。」
    女儿握住我的阳具，缓缓放到她的小穴中，突然咯咯一笑：「现在我也是你的老婆，女儿加老婆，爸爸你是不是该更爱一些？」
    「胡闹！」我搂住她的柳腰，生怕她平衡不住，后仰跌倒，「你小心些，倒了怎么办？」
    「嘻嘻，倒了你的老婆加女儿就会受伤了。我不问了，就知道你会那么说，问也是白问。」女儿搂住我的脖子，献上香吻，上下耸动着她的小屁股。
    不多时，小叶晶莹的肌肤上便渗出一层细汗，她喘着粗气说：「懒爸爸，帮我一把啊。」
    我将身子向下滑了滑，双手移到她的臀部，「你可要搂好，别真摔着了。」
    我双手用力，配合着她的动作上上下下。快感从龟头处传下，散向全身，我脊椎一阵酥麻，双腿不由绷得紧紧的。
    女儿的小穴真是个名器，又暖又紧，里面不断蠕动的膣肉犹如按摩机般，不断地摩擦着我的下体。丝丝淫水从交合处溢出，每一次抽动都刮出一层细沫，女儿家可真是水做的啊。
    「呜……爸……好舒服。」女儿身子兴奋地后仰，一对坚挺的白色玉兔突兀地现在我的眼前。
    我单手握着她的柔臀，另一只手掌心按到她的乳尖，凸起的红色樱桃在我手中滑来滑去，一股痒痒的感觉。我五指懵＃未料到在细汗的粉饰下，滑腻的肉球竟脱手而出。
    汗水越聚越多，女儿鬓角已然聚成滴状，「爸，我不行了，换个姿势。」我抱起她，也不管是否卫生，将她平放在沙发上。
    我半曲着一条腿，拉过她那修长的玉腿，此刻，女儿小巧玲珑的脚上仍然穿着带有卡通图案的白色棉袜，清纯的女孩子现在摆出一副淫靡的模样儿，真让人在j望中陶醉、迷茫。


    我一手握住她的小脚丫儿，一手扳过她另一条大腿，大开大阖地抽动起来。
    粉色的玉穴被我撞得泛起红色，而她的身子也逐渐被撞击到沙发的一侧，紧紧抵着边缘。女儿无力的小手攀着我的手臂，胸前的玉乳则剧烈地晃动着，由于平卧的缘故，玉乳面积显得大了起来，丰满的胸部，四处都是颤动的乳肉。
    「哦……爸……爸，亲我。」女儿星眸微闭，收回的玉手放到嘴边，吸吮着食指。
    我缓下动作，俯身抱起女儿，四唇相对，两舌并绞，痴缠在一起。女儿双腿跨在我的腰间，玉臂环绕着我的脖子，肉体紧紧地贴着我。
    「呜呜……爸……抱我，抱我到你的办公桌上。」女儿哼声说道，汗水粘着她的秀发，衬着红彤彤的脸蛋儿，煞是诱人。
    我一手扫掉桌上的文件，将女儿轻轻放下。桌面上瞬间抹上一层水雾，结合处的爱液更是在桌上聚起了一滩。
    女儿推了推我，趴到桌上，小手摸索着刚刚退去的阳物。噗哧！一股爱液急喷而出，温热潮湿紧密刺激的感觉从龟头再次传来，「爸，用力些。」女儿边说边并紧了双腿。
    噼啪的撞击声响起，女儿白色的臀瓣被撞起一层血色，她的臀瓣被我双手撑开，褐色的菊花蕾含苞待放，我伸手揉了揉，女儿满意地哼哼着，一副淫娃的模样儿。
    想想她的初夜，阿凝特意布置了一下房间，她买了几盏粉色的灯，将女儿的卧室装点得情色朦朦。那天，女儿娇羞地躺在被窝里，当我走进房间，掀开她身上的被褥时，羞涩的她紧闭着双眼。少女的美丽躯体直挺在床上，青春的肉体由于紧张的缘故显得更加柔韧。
    放眼望去，女儿玲珑的身躯凹凸有致，白玉般的乳房高高耸起，幽深的山谷泛着雪色，山顶点缀着一圈粉色，靡丽的粉色小球微微凸向空中。
    往下则一马平川，平原尽处隆起一处草丘，纤细的耻毛微微云穑两道沟壑划过洁白的肉体，相交于那神圣的谷地。
    一个由凹陷组成的Ｙ字，在白玉肌肤的映衬下显得如此突兀，我轻轻分开女儿的双腿，超嫩的两片粉肉夹起一道玉缝，似是有一股浓郁的香气从中出，冲昏了我的头脑――这，就是女儿的宝地。
    女儿一副娇羞的神态，身子仍然僵硬，但却乖巧地任我摆弄，见我目光从她私处移向她的星眸，她羞涩地伸手掩住娇容，但手指间却仍留有一丝缝隙，流波闪动的目光仍然射在了我的眼中。
    我心中微笑，第一次嘛，都会难为情的，但女儿如此紧张，我有义务让她放松下来，好好享受性爱的滋味。我躺到她的旁边，将她搂到怀里，掀开她的手，找上她的香唇，舌尖深入到女儿的玉口中。
    刮擦着女儿的香津，我故意弄出一副急色的样子，大口大口吞噬着女儿的津液，同时双手不停地抚摸着她的后背，努力营造出一个宽松甜蜜的气氛。
    女儿激烈地响应着我的热吻，一双小手也开始断断续续地在我身上乱摸着，玉手到处，我只觉得身上一片温暖。
    「爸，轻点，我喘不过气来了……」女儿躲开我的嘴唇，大口大口地喘起粗气来，还未等我回应，回过气来的女儿又主动地和我痴缠在一起，像是不甘心似地吞着我的唾液。
    紧箍着她的双臂逐渐松开，刚刚我有些陶醉，心底处涌起的深深爱意恨不得将我们连为一体，却忘记了女儿能承受的限度。
    女儿陶醉在热吻中，但神智清醒的我却不会满足于此，此时已沉溺于男女之乐的我早就将父女的禁忌抛到了九霄云外。
    那对充满活力的玉兔被我轻轻揉玩，滑嫩中带有柔韧，真不愧是青春肉体！我拇指轻轻撩拨着她的小樱桃，感受着它由软变硬。
    怀中的玉体微微颤抖着，热吻中的玉人喉咙中不停地哼哼着，小叶突然离开我嘴唇，大口喘了几口气道：「爸，我感觉好奇怪，那里涨涨的，忍不住想叫。」
    「想叫就叫出来，不用特意忍着。」我笑着安慰她道，手却伸到了她的双腿之间。
    突遭异物侵入，女儿反射般地紧闭起玉腿，将我的手夹了起来，不过片刻之后，玉腿便松了开。小叶跨起一条玉腿，用大腿内侧摩擦着我的掌背。
    从未开发的处女圣地很快便在我的手下变得潮湿一片，看样子女儿也是个爱液较多的女人。滑腻的花蜜沾满了我的手指，原本一直游荡在外围的食指凭着爱液的润滑，轻车熟路地找到女儿的穴口，微微一探，半个指节便伸了进去。
    「哦……爸……」女儿呻吟着，火热的娇躯不断地扭动着，我真怕她扭坏了那水蛇般的细腰。
    指尖尽处，一层细膜挡住了我的入侵，我微微刮擦了两下，又引来女儿的一阵悸动。收回手指，我含到嘴里，女儿发现了我的这个动作，更是娇羞不已。
    「小叶，爸爸受不了了，可要进去了。」我坐起身子，抚着她的玉颊。我扶起阳具，对准了那娇嫩的小穴，沿着玉缝上下研磨了两下。
    女儿身子不断颤抖，「爸，我听说第一次会很痛的，你可以轻点儿。」
    「嗯，女儿家第一次都这样，爸爸会轻点儿。」我抽过床头的一块洁白手巾垫在女儿丰腴的臀下，这是妻子的主意，第一次总是要留念的，她特意去商店里挑了条质地高档的。
    将女儿的玉腿分至最大，我按住她的胯骨，对准穴口，直冲而入，女儿一声尖叫，阳物撕裂女儿少女的象征，直抵她的花心。


    小叶双手紧紧抓着床单，红润的脸逐渐变白，鬓角大汗淋漓。我停下动作，轻柔地趴到她的身上，轻轻舔去她流下的清泪，「小叶，别哭，忍一忍，过一会儿就好了。」
    「骗人，痛死了，爸爸你坏，你坏，说好要轻一些的。」女儿不依得捶着我的胸，面带梨花地说道。
    「长痛不如短痛。」我吻上女儿的香唇，妻第一次也这样，看到女儿的模样儿，我似乎又回到了那第一次。
    我抓住女儿的双乳，尽量转移她的注意力，由于下面不再动作，女儿又逐渐配合地和我热吻着，在我的双手下揉捏下呻吟。
    「好些了吗？下面什么感觉？」我轻揉着柔软的玉鸽，又舔了舔她的泪痕，尽量柔声问道。
    「嗯，奇怪的感觉，涨涨的。」
    我轻轻动了一下，女儿轻哼一声，见我又停下，笑了笑道：「爸，你动吧，不是太痛。」我点了点头，继续耕耘起来。
    处女的紧密让我几乎承受不住，和妻截然不同的感觉，想到身下婉转承欢的女人正是自己的女儿，下体的刺激更加强烈。
    女儿阴道中像是有一股吸力，温暖的膣肉包着我的阳物，不断地蠕动，麻w快乐的感觉从龟头传到我的全身。我顿了顿，深深吸了一口气，望向两人的交媾处。
    每次与妻交合时，我也总喜欢看着那里，感受着两人灵与肉的结合，感受着那种紧密。看着那粘着血丝的爱液，暖暖的爱意从我心底升起。此时此刻，狂热的我逐渐冷静，我怜惜地抚摸着女儿的玉腿，柳腰，希望爱意能传达到她的身上。
    第一次的女人总是那么娇弱，让人不胜怜惜，被打折了的花朵是不堪狂风暴雨的，我轻轻地抽动，即便如此，女儿紧密温热的阴道与乱伦的刺激也很快让我喷射而出。
    汩汩淫液随着我的退出流到手巾上，奶白色中带着几道血丝，渲染出一幅爱的图案。
    「爸？怎么了？怎么不动了？」女儿声音中透着不耐烦，白晃晃的屁股主动向后挺动起来。
    「呵，我想起咱们第一次来，那时小叶可不像现在这个样子的啊。那时你娇羞地闭着眼任我摆弄，现在却这么火热主动。」我边说便用力动了几下，女儿哼哼的音乐声又起伏开来。
    小叶没有回话，沉浸在彼此交织的幸福中。温暖的膣腔中不断渗出蛋清质的爱液，随着我下体的进出沾满了我们的交合处。女儿微卷的阴毛湿漉漉地拧在了一起，我探手抓去，一个隆起的草堆便在我手中形成。
    「哦，爸……我快来了……快……哦………」小叶一声长叹，身子痉挛了几下，趴在桌上喘着粗气，两只小手无意识地在桌面上摸来摸去。
    我轻轻拍了一下女儿的臀瓣儿，抽出水汁粼粼的老二，在她屁股上抹了抹，轻轻抱起她来。
    过了一会儿，女儿从我的怀中站起来，伸了个懒腰，「爸，纸巾呢，我要擦一擦。」
    我指了指旁边的柜台，女儿朝我做了个鬼脸，赤裸着玉躯走到那边。还好我办公室的窗帘是拉死的，否则……
    收拾完毕后，我拉开窗帘，打开窗户，这屋子一股淫靡的气味儿，要是下属或者钱寒进来可就出事了。
    「爸，今天中午请我吃饭。」女儿从身后抱住我，搂住我的脖子。
    「行，吃什么？」
    「嗯……去那家香谢尔吃吧。」
    看看表，已经上午十一点多了，我点了点头，待屋里气味散尽后关好窗子，交代了下属几句便离开了公司。
    新的公司离家不远，步行十几分钟便到了，而小叶想要去的香谢尔酒家就在公司与家之间，我和小叶是那里的常客，很快，女儿喜欢的菜便被端了上来。
    「嘻嘻～爸爸真好，点的都是我喜欢的。」小叶咯咯笑着，一双筷子飞快地动了起来。
    「慢点儿，看你这样，一点淑女的样子都没有，吃相就是一头小猪。」我乐呵呵地看着她，女儿这模样儿煞是可爱，在我眼中她就是个永远长不大的孩子。
    「嘿嘿，谁叫你点这么多我喜欢吃的呢。学校里食堂伙食不好，我吃不惯，现在有了好吃的自然要多吃些。」
    「别急，慢慢吃。」虽然今天上午做了一场剧烈运动，我却不是很饿。慢慢品着红酒，看着女儿吃饭，也是一种享受。
    「爸……我……我的吃相是不是很难看？」女儿停下筷子，目光炯炯有神地看着我。


    「呵呵，挺好看。」
    「瞎说，要不你干吗一直看着我，脸上一副怪怪的笑容，就在那里品红酒，饭都不吃！」小叶吐了吐舌头。
    「我不饿。看你吃饭的样子很可爱，我才盯着你看啊。」我动了动筷子，夹了口菜。
    「一直盯着我看我都吃不下了。」
    「好，我不盯着你看了，谁叫你长得这么漂亮可人！」年纪虽然大了，但我还是喜欢偶尔和她调情两句，那种温馨的感觉暖在心中，让我有种陶醉的感觉。
    店里的一切东西我都很熟悉，没有什么好看的，我的目光四处游动着，最终锁定在大堂前的一位服务员身上。那服务员估计比小叶大不了多少，长的也不错，我心下不由暗自将她和小叶比较起来。
    我远远地看着，那服务员自是不知道我在欣赏她的娇容，不过……很快一声娇叱便传来：「爸！」待我收回目光望向女儿，她低声嘟哝道：「爸爸真是个大色鬼。」
    「胡闹！」我低声微喝一声，「吃饭吃饭。」
    「不吃了，饱了。」小丫头将筷子一摆，抹了抹嘴。
    「这么快？」
    「什么啊，你都忙着看那服务员了，所以不知道时间已经过了很久。」小叶噘起小嘴，「走啦，再不走魂儿都要丢在她身上了。」
    「……」我一阵沉默，自从和女儿发生关系后，女儿就以小妻子自居，对我管得比阿凝还严，不过，她一时是女儿的口气，一时是妻子的语气，真不知她是如何扮演好这双重角色的。
    走出酒店不久，女儿便牵着我的手愉悦地走在人行道上。十月份的Ｎ市仍然有些暑后的馀热，一阵风吹来，小叶秀发和衣裙在空中微微飘荡，娇嫩的脸庞上抹着一层红润，额角微渗出的汗珠更是闪闪发亮，蓦然回首间的一丝微笑，竟让我看得痴了。我默默地揉搓着女儿的小手，静静地陪她走着……
    回到家中，我却惊讶地发现妻子正坐在沙发上看电视，小叶进门后便欢呼着奔向妻，钻到妻的怀里，而妻也面露笑容地拍拍小叶的背，将她搂在怀里。
    「今天这么早？怎么跟你爸一起回来了？」
    「嘻嘻，今天没课，我就早点回来了？妈，你今天没上班？」
    「嗯……」妻应了一声，过了一会儿，她对我笑笑，平静地说道：「老陆，我辞职了。」
    「什么？」小丫头一下子从沙发上蹦起来。阿凝笑着按下小叶，又重}了一边。
    我坐到妻的另一侧，攥住她的手：「怎么回事？是不是受了什么委屈？」
    「嗯，和新来的经理闹矛盾，我昨天写了辞职信，今天上午去交了一下便回来了。这下可轻松了，你也满意了？」妻神色中没有一点没落，抿着嘴笑着对我说道，十足一副少女的调皮样子。
    家里条件不错，我其实心中并不是太希望阿凝出去劳累，她责任心太强，经常为工作忙得焦头烂额，我劝过多次，怎奈妻子就是不听，后来也便随她。
    「嘿，满意，究竟发生什么矛盾？」我知道妻子很重视她的工作的，现在她自己放弃，看来这个矛盾不小，我注视着她的眼睛，想要确定她此刻的笑容是真心的。
    「别看了，我没事儿。」妻心有灵犀般地解慰我道，「其实没有什么大事，那个经理……」妻子望了望女儿，欲言又止。
    「妈你又这样！」女儿撇撇嘴，站起身来，「我又不是小孩了，什么都不告诉我，好，我先进屋，你们谈好了再叫我。」
    妻温柔地笑了笑，牵住女儿的手：「小叶，坐下，你想听就听吧，其实没有什么，那个经理来到我们部门后，三天两头地来骚扰我，又是请我吃饭又是送我礼物什么的，很烦人，躲又躲不开，所以只好辞了。」说到最后，妻笑眯眯地看着我的眼睛，彷匪档溃骸刚庀履懵意了吧？」
    妻今年虽然已近四十岁，但保养很好，外表看去，也就是三十岁的样子，而当她穿上职业套装，举手投足间露出的高雅，更是令人欣往。如此迷人的她，吸引别的男人是正常事。
    望着妻子，我心中升起一股暖意，几年前，我曾因为她的追求者吃着莫名其妙的醋，为此还和妻闹了几天的冷战，事后妻说我就像是个孩子。
    其实从那次事件起，我便不想妻子继续出去工作，理由当然是工作累，让人老的快，但私下里两个人都知道，那是我男人的独子在作怪。
    世道越来越开放，人心也越来越叵测，变数也越来越大，我不希望现在和谐幸福的家庭被破坏，这是冠冕堂皇的理由，但不管怎么说，那自私肯定是有的，我也从来没有为这个而掩饰过。
    曾有一次，妻子问我，如果她背叛了我我会怎么办？我沉默了，只是握住她的双手死死地盯着她。良久，妻子笑着解释道，这只是个问题而已，她说她看了一本书，想t解一下我的想法。

    当时我心中很乱，根本不知道怎么答她，既便是个假设就已然让我心中痛如刀割，后来我平静地答她道，如果她背叛了我，我带着女儿自己过。
    妻子接着问我如果只是背叛一次怎么办，我说答案如上，其实那个时候我根本就没有继续考虑下去，脑中反覆闪着这么一句话，长痛不如短痛。
    结果妻子爬到我的身上，狠狠地扭了我一下，说我这人铁石心肠，妻子犯一次错误都不行的。看到她娇闹的样子，我提到喉咙的心才放下去。
    然后我问她如果我有外遇怎么办，结果我身上又红了一块，然后妻贴到我的胸口，报复性地说道她也会袢『臀乙谎的手段。
    现在想来，自己和女儿在一起，也算是背叛了她，只是这个背叛是她允诺甚至当时还挺怂恿的。
    「妈，今天我去爸那里，发现他们正在招新人，既然你辞职了，不如去爸爸那里给他当秘书好了，省得爸爸找个漂亮的女秘书。」女儿摇了摇阿凝的手臂，说到最后，又噘着嘴巴望着我，示威性地瞪了我一眼。
    「呵呵，是吗？看你吃醋成这样。你放心，你爸不是那种花心的男人。」妻笑着点了点女儿的额头，笑眯眯地望望她，又望望我。
    「谁说的？爸爸今天和我吃午饭时一直盯着一个女服务员看，差点就把魂儿掉到人家身上了。」女儿的脸色瞬间便变了，原本噘着的嘴露出一丝笑意。
    这丫头！人小鬼大！我心中暗暗想道，虽然她面上一副笑容，让人看起来一副说笑的样子，但我心中知道，女儿肯定是想通过妻来给我施加压力。
    「是吗？」妻子还是一副笑容，转头向我道：「老陆，真的吗？」
    看到妻子带着笑容的眼神，不知怎地，那眼神深处，我竟然感受到一丝悲哀的神色。「嘿，我看她她又不给我看，只好看看别人了。对了，小叶的提议也不错啊，你要是愿意，过来帮我吧。我知道你不喜欢闲着，这样过来，你也有点事做，有你看着，小叶也会放心。」我随口答着，面上自然是带着笑容，只是……
    内心深处我也有些凉意，我这话固然出自真心，但那也是逃避着妻的问题。
    自从和小叶有了关系后，我内心深处总觉得对不起妻，说到底是我先打破了我们两人没有明言的私定。就在刚刚的那一刹那，妻眼中的那丝眼神让我彷徨万分，不知是否过于敏感，我竟然有着不祥的预感。
    「好啊，既然你也愿意，那我就做你的秘书。」仍然是笑容，仍然是那副平静的脸庞。我蓦然站起，拉起妻的手，「跟我来一下。」说完后我又转向女儿说道：「小叶，我和你妈有点事要谈，你自己先看会儿电视吧。」
    回到卧室，我将门锁上，半倚着床，急切地问道：「阿凝，到底发生什么事了？突然辞职，事前也不告诉我，别告诉我没事儿，夫妻这么多年，我能看得出来你有心事。」
    「没事啊，真的没事。」妻子坐到我的身边，玉手攥住我的手，乖巧地依偎到我的怀里。
    我注视着她的眼睛，妻的眼神有些慌乱，很快便垂下头逃避过去。莫名地，我的心头涌起一股难受的感觉，「阿凝，我爱你。无论发生什么事，我都仍然像以前那样爱你。」
    我用手轻抬起她的臻首，「既便你犯了错误。」
    阿凝瞪了我一眼，如同十几年前那般狠狠扭了我的膀子一下：「尽在那里瞎想！什么我犯错误？」
    「到底怎么回事？你告诉我啊，好老婆，你以前可不是这样的，有心事都会告诉我的。这次你不说，辞职原因又是关于那方面的，我当然会胡思乱想。快告诉我，再不说我可急了。」
    「我不是说了没事了嘛，你别乱猜了。」妻子仍是紧闭金口，不肯吐露半点信息。
    我放开她，抓起一个床垫，垫在背后，仰望着天花板叹了口气：「你瞒不过我，刚刚在客厅里你对我说话时眼中有些悲伤，现在又躲着我的眼神，说话时一股平静地让人发颤的口气，还说没事？你要是不想说我也不强迫你，我只是不希望你心里委屈，不希望你一个人难受。」
    「老陆，都多大了，还像个孩子一样，不高兴就板着脸。其实真的没有什么事，你要是真想知道那我就告诉你，你可别笑话我。」
    「嘿，跟女儿呆的时间长了，多少染上了孩童的习惯。快说说，到底是怎么回事？怎么又扯到我会笑话你。」
    我搂过妻子，捋了捋她的秀发，因为我喜欢看女人长发飘飘的样子，所以妻在家的时候都是将发卡拿掉，黑色光亮的秀发，配上她保养的动人身躯，看上去不过才三十岁，成熟中透着妩媚，煞是诱人。
    「其实，咳……其实我是有些嫉妒女儿。」阿凝扭扭捏捏地哼了一声，我望向她，白净的脸上抹上一层绯色。
    「怎么讲？」
    妻捶了我一下，「非要逼我说清楚？真是羞死人了。自从你和小叶发生关系后，虽然你还是和以前那样关心我，但毕竟少了些。今天你又和小叶一起回家，我看得出你们两人肯定又是一番云雨。我知道，以前她在你眼中只是女儿，现在不同了，她是你的小妻子，就像小叶那样说的。」
    「一个人的时间毕竟有限，你陪她时间多，陪我的时间自然就会少了，时间长了，我心里肯定不是滋味，虽说她是自己的女儿，我这做母亲的自是不该心生妒忌，但我是女人，自然也会有时有小性儿。」
    「本来今天辞职心里就有些不太舒服，看到你们那么亲密地回来，我心里也就有一根刺儿，我想尽力掩饰，想不到还是给你发现了。只是我没想到你会想成那种事，真实的！现在又逼我说，真是……唉，不说了。」


    听了妻的这番话，我不禁有些迷茫，这事可真是难处理，虽然妻当时是亲口答应甚至鼓励我和小叶之间的事，但现在看来，这事她心里还是有着一道伤疤。
    心有灵犀的约定其实是我先打破了，对此我心中一直内疚，平时都尽量考虑着妻子，本以为自己做的不错，怎奈现在才发现，其实我做的还是不够。一个人的精力是有限的，时间是有限的，分给了这个，那个自然会少。
    我沉重地叹了一口气，吻了吻妻的额头，「阿凝，对不起。」
    「看你！这是什么话，当时是我答应你们的，你没错。」妻总是这么善解人意，善良温柔，我的鼻子突然有些酸，默然无语地紧了紧抱着她的手臂。
    「你不是一直想知道当时我为什么会答应你们吗？现在就告诉你，自打有小叶以来，她的生活起居，基本都是你照顾的。女儿和你关系好，估计这孩子眼中只有你，没有我。说来我这个做妈妈的真是有些失职，想来当年自己太执着于工作了，现在我才明白，那些都是虚幻的东西，什么自己的能力，别人的尊重啊，其实都比不上家人之间的感情。」
    「那天女儿来向我说这事时，她说你已经答应了，只想征求我的意见。我看得出，你肯定是被女儿逼急了，又不想伤女儿心，具体过程我猜不出，但肯定是这么回事儿，你想把这烫手的山芋交给我。」
    「可是她是你女儿，也是我女儿啊，虽然我照顾她的时间不多，但女儿的性子我也t解，而且同为女人，她的一些心理我可能比你还能理解。看到她那副期待的表情，你想我会狠心拒绝？我知道这事是乱伦，我也知道你想让我拒绝，但我做不到。」
    「乱伦一事，想来你也知道，咱们曾经一起讨论过的，我对这个和你一样，根本就没有什么太大的反感，真心相爱，只要不生孩子，管他做啥？」
    「你不忍心回绝她，我也不忍心。虽然心里感觉怪怪的，有些悲哀，但我还是答应了她。她很高兴，看着她兴奋地跑上来抱着我亲我，叫我好妈妈，妈妈最好了之类的话，我有些高兴，也有些为自己悲哀。」
    「一个是女儿，一个是丈夫，都是我最爱的人。事后，我心里还是酸酸的，夺走自己丈夫的是自己的女儿，而且心酸的我还要硬作笑脸，帮你们布置新房，想想真是有些讽刺！不过每次看到女儿那幸福的表情，我心里还是会很高兴。我也不后悔做出那个决定，至于这个决定是对是错，我们谁也说不清。」
    说到此处，妻有些幽怨地看着我：「都怪你太好了，让女儿爱上了你！」
    「唉……」我长长一叹，听了妻子的话，我还能说些什么？一个人无法分身为两半，做过的事也不能回头，事情都这样了，后悔也没有用。
    「不过你不用担心，我也只是偶尔会心里酸酸地妒忌女儿。老陆，我是不是老了？最近我老是觉得自己越来越丑。」
    「瞎说。你要是丑怎么会辞职？我看我的老婆是越来越漂亮才对。」
    「嗯，那看来是小叶给我的压力了，她年轻活泼，青春年少的姑娘，我可是比不上她咯。」看妻子的口气，有些自嘲的意味。
    我连忙吻了吻她安慰道：「别乱想，在我眼中，你永远都是那么美。」
    「对了，你不是觉得咱们之间的时间少了吗？小叶的建议不错，你来帮我，这样我们天天就可以在一起了。」
    「行吗？」
    「当然行！」我知道妻子是担心会影响我的工作，当年我和钱寒立定公司规矩时，就说明了两人不会假公济私，往公司里面塞自己的亲人。但妻子能力强，钱寒也是知道的，他曾多次游说妻来我们这工作，但每次都被妻婉言相拒。现在妻来工作，我想他肯定也不会有疑义的。
    妻子微微一笑，「好，今天的话可不准告诉女儿，要不真实丢死人了。」
    「呵呵，我不说，你们母女两个啊，真实一个模子里刻出来的，女儿吃妈妈的醋，妈妈吃女儿的醋。」
    「怎么？小叶也……？」看到妻那疑问的眼神，我点了点头，将小叶今天上午的事情告诉了她，没想到妻娇然一笑：「那我去帮你岂不是羡慕死她了？」
    听到妻这调皮话儿，我心中荡起一股暖意，母女两人对我的浓浓爱意，直让我犹如飞上云霄。
    「呵呵，这有啥好羡慕的？你们啊……」我捏了捏妻的脸，此刻的她犹如一个青春少女般，笑嘻嘻的。
    「老陆，我问你，跟女儿造爱是不是比和我舒服？」妻突然来了这么一句话让我不知所措，这母女俩！我真是幸福得无奈啊。
    看我沉默不语，妻接着说道：「女儿年轻，下面比我紧，你肯定喜欢她。」
    唉，女人……我连忙打断她的话：「你们两个我都喜欢，你毕竟生过孩子，下面虽然没有她紧，但也是别有风味。」接着，我便把上午对两人的评价说了出来，直听得妻嗤嗤地笑。
    妻哼了一声：「嘴还是这么甜，对了，你们也不注意下，在办公室里就这样胡闹，要是被人发现怎么办？」
    「没事，门锁了，屋子隔音效果很好，窗户也关了，事后痕迹我也都清理掉了。」怕妻担心，我连忙解释。
    看到心结已开，我便拉着妻回到客厅，把丫头撂下这么长时间，要是她又闹起来我可吃不消。


    见到我们，女儿吐了吐舌头，妻是满脸笑容，女儿也是呵呵地笑着，把我夹在沙发中间。小叶倒是很乖，没有开口问，我想她也能看得出我们的事完满解决了。
    「今天晚上出去吃，我请客，庆祝我漂亮的老婆和我一起工作。」我左边挎着阿凝，右边挎着小叶，笑嘻嘻地对她们说道。
    妻和女儿自是没有意见，都乐呵呵地答应了，女儿听到妻去我那工作，故意长吁一口气，小手拍拍胸口调侃道：「这下有妈看着你，我就放心了。」结果引起我和妻一阵大笑，然后小叶也忍不住靠在我胸口呵呵笑了起来。
    晚上，母女两个特别打扮了一下。妻听我的建议穿上了她新买的一套米色的套装，尽显她修长苗条的身体；女儿则一副白色的连衣裙，看起来像个刚刚谪落人间的天使。
    晚饭的食物虽然精美，但面对着这么漂亮的两个美人儿，我的心思可就不在食物上了。这顿饭吃得很愉快，临出门前，女儿指了指中午我注视的那个女服务员，取笑我道：「妈，这就是那个让爸爸魂不守舍的女人。」我敲了敲丫头的额头，一家人笑着离开了酒店。
    回到家中，妻正要脱掉她的高跟鞋，却被我一把抱了起来，一路小跑到卧室里，将她扔到了床上。妻满脸的娇羞，低声向我抗议：「你做什么？小叶在旁边呢！」
    我自然知道小叶跟在我们身后，三人同欢都好几次了，妻还是这么放不开。
    还未等我说话，女儿的声音便已传来：「爸爸偏心，抱妈妈不抱我。」妻笑眯眯地促狭我道：「小叶吃醋了，还不去安慰安慰她。」
    两个女人，我虽是享尽齐人之福，但这福可是有些不太好享受啊。我只好先站起身子，又搂了搂女儿。母女两人并排坐在床边，一边是清秀的水仙，一边是成熟的玫瑰。
    女儿赤裸着小腿，带褶边的裙子被我稍稍掀起，按在女儿的大腿上，光滑细腻的肌肤上找不到一点瑕疵，纤细的脚腕连着小巧的玉莲。这丫头进门后居然这么快便把袜子脱了，看她赤脚荡着小腿，尽是调皮样。
    反观旁边的妻，米色的套装短裙，坐下后便露出了膝盖，黑色的丝筒袜，黑色的高跟鞋，与旁边的一片白腻正好形成鲜明的对比。
    妻大腿合拢，小腿微微分开，一副端庄高雅的样子，两人一动一静，和谐地配合在一起，让我不禁赞叹造物主的神妙。
    「发啥呆？」妻娇然一笑。女儿随声附和：「是呀，爸你干吗呢？」
    我痴痴地坐在地毯上，一手抚摸着女儿的玉腿，一手抚摸着妻的丝袜，一手是韧性十足的青春肉体，一手是柔软细腻的熟女肉体。抬头望去，两人均是含情脉脉，娇艳欲滴。
    「还没摸够啊？」妻动了动小腿，看她娇媚的样子，真能迷死世间男人。我顺手攀上，蹲起身子，魔手探到妻的裙子深处，抓着袜子，用力往下狠狠一扯。
    一声清脆的撕裂声响起，妻子玉手轻轻捶着我，连声娇呼：「你干什么，袜子都被你撕裂了，真不知道爱惜东西。」女儿则在旁边笑着骂我大色狼，比猴子还急。
    黑色的丝袜被我生生扯到她的脚踝处，白腻腻的大腿上硬是被我勒出几道红印。妻的肌肤是娇嫩的，轻轻一按都会有个红印，这么粗暴的几下，衬着白色的底，显得尤为突出。
    「痛不？」我爱怜地摸着那几道红印，手逐渐地探向那幽幽深处。
    「真不老实！」妻子拍了我的手一下，站起身子，整理了一下衣裙，「好啦，别闹了，你看我现在像个什么样子，我先去洗个澡。」
    妻此刻一条腿洁白如雪，一条腿油黑如炭，一道丝巾盘在白色的脚踝边，上面肥美的屁股被套裙紧紧地包着，优美的弧度曲线，让人一看便想入非非。
    我凑到阿凝耳边，低声耳语一句，妻脸色一红，低声咕哝道：「尽不想好事儿。」说完便欲出门。
    「妈，我和你一起洗。」女儿也从床边蹦了起来，牵着妻的手走了出去，临出门时还回头向我抛了个媚眼。
    我走到楼下浴室，进去冲洗了一下，便又回到床上，静待着母女两人出浴。
    想到刚刚对妻说得话，我不禁会心地笑了起来。
    不多时，母女两人笑眯眯地披着睡衣进来了。浴后的两人肌肤中渗着一层红晕，湿漉漉的秀发均散在肩上，散发出一股清香的味道。
    「过来坐。」我拍了拍床的两侧。自从和小叶发生关系后，为了方便做爱，我便把床换了，现在三个人睡在上面都有空闲。
    我身上盖着一层薄薄的毯子，毯子下面自是光溜溜的，现在看到刚刚出浴的两个美人儿，下面已然一柱擎天，半截身子处凸起一块儿，母女两人自是看在眼里。两人眼珠儿死盯着那凸起物，妻掩口偷笑，女儿则是给我一个吐舌笑脸。
    「好了，别笑了，看到你们这样下面没反映肯定是我有问题，快躺到我身边来。」
    我闭上眼睛，专心品味空气中弥漫着的女人的清香。只听到一阵淅淅梭梭的脱衣声，不一会儿，两具滑溜溜的肉体便靠到了我的身边。我伸手摸了摸两边，凭着手感，一下便试出左边妻子，右边女儿。
    我向下缩了缩身子，左手探到阿凝身后，摸索到妻的菊花蕾，食指微探，戳了戳妻后门，低声笑道：「这里洗干净了没？」


    「讨厌。」妻子低声咕哝一句。
    女儿却禁不住玉腿攀上我的身子，「什么洗干净了没有？你们说啥悄悄话？」
    「呵呵，我告诉你。」我凑到女儿耳边，结果被妻一把抓住，「不要告诉小叶，羞死了。」
    「怕啥？反正过会儿也要做。」对着女儿耳语几句后，女儿一脸的愕然，妻则羞得将脸埋到我的怀里。我趁势翻过身去，将她搂到怀里。
    性爱是一种艺术，如果说性爱犹如一幅画，那调情便是不可缺少的画笔，女人的性感地带各有不同，如果找准了，在正式做爱前便能让她情难自已，享受到愉悦的快感。
    二十年的夫妻，我对阿凝身上每个部位都是那么t解，亲吻，腋下微抚，妻在我的动作下不停地颤着娇躯。
    火热的身子，急促的呼吸，迷离的星眸，娇艳的脸颊，妻的j火已然被我挑起，她不断摩擦着一双玉腿，嘴里急促地哼哼着：「陆……快……快给我。」
    妻紧紧地贴着我，胸前一对柔软的玉乳紧紧压着我，两人犹如三明治般，中间溢出奶油般的乳肉。我不断地吻舐着妻，妻红润的嘴唇娇艳欲滴，双唇微张，贝齿间断断续续地吐着香气。
    一阵音乐响起，犹如大雨倾下，我咕哝了一声：「谁啊，真是的，这时候来电话。」妻缠着我的身子，满面通红，女儿也情动地紧紧依偎在我的另一侧，两人均是含情脉脉地看着我拿起不远处的手机。
    我看了看号码，原来是钱寒，只好和他聊了起来，顺便将妻要到我那工作的事告诉了他，正事谈完，我自然不会跟他罗嗦，早早地挂断了电话，回到我的温柔乡中。
    几分钟的电话让我下面回到原样，刚刚的情j气氛又要重新酿造，好在美人在怀，重新性奋不难。
    我抓住妻胸前的玉乳，慢慢揉搓着。妻虽然保养好，但年龄毕竟摆在那里，坚挺程度自然不如青春少女，但乳肉却柔软细腻，捏在手中犹如面泥。红润的乳头点缀在玉乳上，让人忍不住就想含起。
    妻一双玉手探到我的胯下，轻轻抚摸着我的阳具，试图恢复起它雄伟的模样儿。女儿在我身后，这丫头倒是挺乖巧，一对乳鸽紧紧压在我的背上，还不断地上下磨搓着。
    爱意在空气中弥散开来，此刻的我犹如沉醉在千年老窖中，竟有些昏昏欲睡的感觉。该死的电话！我连忙提起精神，精神上配合妻的玉手，视觉的刺激，感官上的觉识，终于唤醒了它。
    我坐起身来，转到妻的对侧，妻乖顺地露出她的玉壶。花瓣微微张开，娇嫩的红色上闪着一层水光，伸手一摸，润滑无比。
    妻的耻毛不多，阴处只是寥寥几根，粘在花瓣外侧的白腻肌肤上。红色边缘有些黑色，显示着成熟的沧桑，但内侧仍是红润如鲜花，不失美感。
    「看了这么多年了还看不够啊？还不快点。」妻一声娇嗔，不过言语中透着喜悦，脸上也是幸福的笑容。
    「等不及了？」我呵呵一笑，身子往前一送，阳具便轻车熟路地进入了二十年的战斗场所。
    「嗯……」妻子愉悦地哼了一声，胸部微微拱起，真是一具敏感的身子啊。
    快速抽动两下，我便停滞在穴口，轻轻碾磨着，然后便一根深入到底，几次下来，妻已是娇声连连，甚至每次在我停滞的时候不自主地向我耸着屁股。
    有女儿在身边妻自是羞于开口，杏目微瞪，暗示着我不要这样折磨她。其实妻和我都知道，这种方式最能激发快感，想要的东西近在眼前，却又不能舒舒服服地享受，光是这种心理，便能使每次深入有着更为强烈的感觉。
    妻双腿盘着我的腰，玉手攥住我的手腕，狠狠捏了一下，我只好飞快地抽刺冲锋起来。
    妻下面的蜜桃犹如被挤破般汁液横流，若不是有着一股粘性，每次撞击时肯定是水汁四溅，饶是如此，两人结合处已是粘稠一片，真不愧是水做的女人啊。
    阿凝身子猛烈地扭动了几下，胸部抬起后重重地落在床上，身上的肌肤便如晚霞般，一层红晕弥漫开来。搅动的蜜道中突然汁液四溢，我连忙抽出下体，引到着爱液流向那菊花深处。
    高潮后的妻无力地躺在床上，被我翻过来曲起她的双腿，充满褶皱的花蕾不住地颤抖着，小小的凹陷处已然聚了一滩爱液。
    女儿好奇地瞧着，在我的指示下帮我把妻子的身子固定好。哦……紧密的后门被我深入，直肠中的膣肉不断蠕动，往外排斥着入侵的异物。
    如此紧密，如此火热……
    妻哼哼着，双手抓起枕巾，一双玉乳更是晃动不已。肛交的最大乐趣是那种征服感，是女人全心全意奉献给你的满足感，再配上妻这种臣服的姿势，作为男人，我心中的征服j望自是得到了极大的满足。
    玉穴中我便已尝到极大的快乐，是我忍着冲动，才没有出来，现在视觉冲击加上感观刺激，我放开精关，酣畅淋漓地射了出去。
    红红的菊门一张一翕，粘而不稠的精液缓缓溢出，淫靡、煽情……


    「爸，我也要……」还未等我恢复过来，女儿的玉臂缠上我的肩膀。哎，幸福的无奈，无奈的幸福啊，这样下去，我早晚都要死在她们母女俩的肚皮上……


第006章戳入妈妈的阴道
    母亲的告白」（一）
    我想天下间所有做母亲的人都和我一样吧！
    第一次发现自己从小含辛茹苦养育成人的儿子，已经就要结婚时，那种心情是无法言喻的。其实要说是不危倒不如说是嫉妒，没有理由自己花了二十多年心血照顾的儿子，竟然在短短的时间之内，他就要变成别的女人的。
    这样的感觉让我久久不能得到平衡，每次看见儿子和女朋友卿卿我我的模样，心就有一股莫名的怒火燃烧起来，我很清楚，那个女孩子不管在我的面前表现得多么漫柔淑，都不能稍减我心中对她的不满，反而只有加深我的憎恶。我知道，所谓的婆媳问题在我来说，是再明白也不过了，就是嫉妒。
    这样的情况已经几年了，从他十六岁那年，我第一次发现他写情书给一个女同学时，我怒不可抑，像发了疯一样的严厉斥责他一顿，当时我的理由是再理直气壮也不过了，还在求学阶段，交异性朋友只有妨碍他的学业和前途。
    也许该说我从那时候起，就发现我对儿子不再放心了，我像一般的母亲一样，过滤他的电话，限制他外出的时间，不和任何异性交往。
    我的努力是相当成功的，但也付出了我特别多的时间和心血，即使是他想去看场电影，不管我是否喜欢看，我都会陪他去，而事实证明我是对的，有好几次我知道，我很成功的阻止了他偷偷约女生去看。
    儿子很顺利的高中毕业，也考上了不错的国立大学，这令我感到安慰和骄傲，因为我的努力总算没有白费。但是，我更清楚，大学生活将会给我儿子更多追求异性的机会，我知道，因为我就是这样过来的。
    我明白我的立场，我不能再阻止他和异性交往了，因为那是太过病态的管教方式，所以我尽量让我自己做调整，不断的告诉自己，儿子长大了，该放手了。
    我努力的让儿子自由和异性交往，就像我当时努力的阻止他一样，可是，我就是没办法接受任何一个儿子带回家的女孩子，尽管我表现得相当开明，但是我很清楚，那些女孩子都不合我的理想，都没有资格拥有我的儿子。
    我用女人的角度很客观的替他分析每个女孩子的缺点，虽然他并不能完全的接受，但是我的内心有著一股莫名的成就感，因为，我成功的一次又一次的帮他淘汰了许多我不喜欢的女孩子，也许应该说，到目前为止，没有一个女孩子是我能接受的。
    我不能，也不愿去承认对儿子那份没有安全感的依赖是一种病态，因为我始终相信我可以找到一个绝对成立的理由来说服自己，那是出自一个母亲的关爱。
    但是，令我沮丧的是，他已经开始不听我的意见了，他慢慢的会反驳我的说法，这点让我曾经有过的危机意识又莫名的高涨起来，而这次，我可能要输了，我不知道我到底输了什么，但是不论我如何的百般挑剔，他这次交往的女孩似乎让他铁了心了。
    坦白说，这个女孩子不论家世背景、人品样貌，都是万中无一的上上之选，也就因为这样，我内心那份强烈的憎恨竟特别的强烈，我不知道，真的不知道我为什么会讨厌她各方面的优点，也许我是真的病了，我竟然会揽镜自照的告诉自己，我的样貌不比她差，虽然年纪比她大，但是她绝对没有我的抚媚成熟。
    我或许真的病了，每次我入浴时，我总会骄傲的在镜子前面展示自己傲人的胸部，然后想想她扁平的尺寸，发出得意的微笑。
    而这些却都没办法了结我内心的苦闷，他们已经交往了一年多，下个月儿子就从大学毕业了，他坚持的要在大学毕业结婚，我就要输了，彻底的输了，将自己二十多年心血养大的儿子输给一个才认识几个月的女人。
    「儿子的告白」（一）
    我真的不知道自己到底那出了问题，从懂事以来，我一直感觉到有一股极度的不安全感，总觉得我会突然有一天被所有人遗弃，一个人孤独的过日子。
    也许有人？但是我坚决的否认，因为尽管父亲离开时候，我已经国小了，已经懂事了，但我从来就没有渴望过他有一天会回来，甚至……我希望我永远都不要有父亲。也许，没有父亲，对我或多或少有影响吧！
    所以我一直觉得妈妈对我的关心不够，总是希望妈妈随时随地都能在我的视线之内，一刻也不会离去，尽管同学们都说妈妈管我太多，说我一点自由都没有。
    但我一点都不在意，因为，我需要，我需要多一点的肯定，肯定妈妈不会有一天突然的离开我。所以，我总是会故意时常提醒妈妈，让她注意我的存在。
    十六岁时我虚拟了一个物件，我故意写了几封情书给这位虚拟情人，将它放在妈妈容易发现的地方，我知道，妈妈一定会因此而大发雷^的，没错，妈妈果然因此而前所未有的生气了，连续几天，她声泪俱下，不厌其烦的对我说教，我因此而感到非常的高兴，当然，我当时的神情是很严肃的。
    我喜欢这样，但我并没有让妈妈伤心难过的企图，我知道从那时候起，妈妈对我的行动多了更深一层的约束，这就是我想要的。
    我偶尔想看看电影的时候，她都会装作若无其事的说她也想看，而我只要假装偷偷的拨个电话让她发现，她就会心满意足的陪我去看电影。但是我知道这是不够的，我必须找到真正的女孩子，在她面前出现，让她真正的感觉到更强烈的不安。
    所以从上了大学以后，我总会藉各种机会邀请女同学一同回家，而妈妈虽然表面不说，但是我看得出来，她很不满意那些女孩子，总会不厌其烦的帮我分析她们的优缺点，告诉我，什么样的女孩才是适合我的。我当然知道她们都不够好，因为，我心目中最完美的女性，只有像妈妈那样才算。
    但是别这样就认定我有恋母情结，因为很少人能够体会什么叫相依为命，我和妈妈就是那样，而且，我认为，即使是母子关系，也是需要彼此教育的，而这就是我给妈妈出的试题。她从没让我失望，她的表现几乎是满分的，唯一美中不足的是，她对我说的话、做的事，总好像有所保留。
    所以我出了一道更难的题目给她，升大三的时候，我在社团认识了一位元中文系的女孩子，她是我所见过气质最好的女生了。虽然，她还是比不上妈妈，但是我知道，这种女孩能给妈妈最大的挑战，所以我带她回家。
    不过要先说明白，那女生只不过是我话剧社的指导学姐，我之所以能时常邀请她回家，主要还是以排练为藉口，因为，话剧社历年来最盛大的毕业公演，就是由我和她分别担任男女主角，我们的排练要求是要达到完美无缺的地步，所以，只要有时间，我们就会在一起排演。

    妈妈面对这最大的问题，似乎真的被难倒了，她面对那女孩几乎像斗败的公鸡一样，加上我总会在女孩离开时暗示妈妈，我和她已经很好，我深深为她著迷。
    妈妈的无奈完全是写在脸上，许多次欲言又止，总说不出她真正想说的话，这让我终于在大四那年，向妈妈透露，我想在毕业那年结婚。
    这一著对妈妈来说，的确残忍了些，看著妈妈落寞的神情，我开始怀疑自己，我到底那不对劲了，我到底想证明什么？妈妈对我的关怀已经毋庸置疑了，我为什么还要折磨她呢！见妈妈偶尔会在房饮泣，我不禁后悔了，该如何收场呢？
    「母亲的告白」（二）
    唉！我到底怎么回事？
    儿子要结婚了，为什么心情会那么的难过，她是个不错的女孩，一定会好好照顾他的。
    是因为她太好了吗？
    我还是嫉妒吗？
    也许，但是，这理由一定是不够的，否则，我为什么会无法停止心的失落？
    是啊！
    我根本不想让儿子离开我的身边，我想永远把儿子留在自己的身边。可是，那是不对的，那太自私了，这孩子，一定会有很好的发展，就算结了婚，也一定会像往常一样的孝顺我的，我还有什么放不下的呢？
    不，不要，我真的不能忍受他投入别的女人怀抱。
    但……天啊！
    我怎会这样？
    他是我的亲生儿子，不是情人，不是丈夫，我怎么能有这种感觉？
    老天啊！
    告诉我该怎么办？
    我要阻止他吗？
    告诉儿子，妈妈不能没有他；不行，他一定会说，婚后还是会好好孝顺我的，要我放心。
    那……告诉他……不要结婚，妈妈比她好；也……不可以，不成理由啊！唉！
    我真的病了吗？
    竟然会因此而吃醋，啊……是啊！我是在吃醋，但……我……为什么？我明白了……不……我不明白，我不能这样想，我们是亲母子啊！但……我真的好嫉妒，我真的好想把儿子从她身边抢过来，可是，然后呢？
    我不管了，我没理由让自己这么痛苦，就这样吧！
    「儿子的告白」（二）
    就快毕业了，我的玩笑真的开得太大了，看妈妈每天茶饭不思的样子，真的让我心疼，我是不是该和妈说实话，说我骗她的，不，这太让她伤心了。
    那……就说我暂时不想结婚了，过几年再说。
    但……我和妈妈玩了这么久的游戏，到底为的是什么？
    希望妈妈多关心我一点？
    不，那已经是过去了，现在妈妈很明显的，对我不只是关心而已，她对我付出的，已经是比别的母亲多出许多了，我……到底还要妈妈怎样？
    是啊！我还要妈妈……不，不可能的，她是我的亲生母亲，我怎么可以对她有这种念头？可是……


    妈妈真的……天！不行，这种想法太荒唐了！
    我看得出来，妈妈根本是不希望我结婚的，说彻底一点，妈妈根本不喜欢我和任何女人在一起。对，是这样的，可是，我早晚还是会结婚的，会和别的女人共同生活的，妈也一定t解这一点的。
    不过……妈妈最近，似乎和平常都不一样了，她总是特别的打扮，穿得特别漂亮，不，应该说性感，这是我从来没有见过的，问她，她也没有特别的应酬，只问我好不好看？
    喜欢吗？
    妈妈在想什么呢？
    妈妈原本就很美U的，这是肺腑之言。
    加上她最近的改变，总是让我的目光离不开她的身上，尤其……她修长的双腿、结实的臀部、高挺的……啊！我怎么……可是……妈妈真的让我……唉！
    说实话，我真的好想抱抱她，感觉一下妈妈美U窈窕的身体。应该可以吧！
    妈妈不会反对儿子抱她的。
    可是……我要的……啊！天啊！我要的不只是……不行，她是妈妈，我怎么能有这样的暇想？
    可是，我不能骗自己，每次看著妈妈的背影……那紧紧包住臀部的窄裙……
    那窄裙上明显的三角裤线条，都让我好想……妈妈为什么只在家这样穿，难道……是要穿给我看吗？那……目的是什么呢？
    莫非，妈妈想……对，可能是这样，妈妈不喜欢我和别的女人结婚，所以……不，不可能，我们是母子啊，妈妈诱惑我……不可能的，可是……哎！就当她是吧！
    对，妈妈是在诱惑我，不然不会这么明显的给我暗示，而且，她以前洗完澡都会先穿好再出来的，最近，她总是裹著浴巾就在客厅走来走去，让我我看见她那高耸的胸部，还有……浴巾底下，真的是什么都没穿，我看得出来。
    「母子的告白」
    淑玲慢慢的脱掉身上的衣服，细细的端详著镜中的自己。
    「小伟快回来了，今天该穿什么呢？」
    淑玲拿起了一件今天才从精品店买回来的浅紫色蕾丝三角裤，在自己的下身比对。
    「嗯……好小，穿得下去吗？」
    淑玲手上的性感三角裤只是小小的一件。淑玲想到精品店的店员说的话：「小姐，奶可以换大一点的尺码，这样比较舒服，不会绷得紧紧的。」
    「哦！没关系，我习惯穿紧一点的。」
    淑玲想著这些天，只要自己内裤穿得紧一点，不管是穿著长裤或是窄裙，她都可以感觉得儿子从她身后所投射过来的火热眼神，这令她感到有种莫名的快乐，仿佛和那未过门媳妇所展开的争夺战，打赢了第一场胜仗。
    每当她转身在客厅或家中的任何地方走动时，她知道儿子的眼角余光总是随著她的臀部而转动，这让她感觉到那已在裙子面的绷得紧紧的小三角裤更加的令她骚痒，总不由自主的在儿子视线不及的地方，用手去抚摸自己的臀部，试著感觉一下儿子眼中的线条。
    她更清楚一点，只要她弯下腰来，挺起高高的臀部，那内裤的痕迹和尺寸更是毕露无遗，每当她这样做，似乎可以清楚的听见背后的儿子，喉间所发出的咕Ｉ音。
    这对她无疑是一种胜于言语的赞美，她发现这一点之后，总喜欢在儿子面前弯腰做事，有时她甚至觉得自己的裙子穿得太长了些，如果再短一点的话，也许……
    淑玲慢慢将脚套进那件新买的三角裤，一寸一寸的往上拉，让它完全的贴在自己的下身，她满意极了，在镜子前转过身，看著自己的臀部，背后的布料竟然只盖住她一半的臀沟而已。
    「嗯……小伟一定会喜欢。」淑玲满怀期待的载上同样款式的胸罩，突然很想让儿子看看自己这套新内衣的样子。
    于是她在浅紫色的胸罩外面，套上了一件贴身的白色Ｔ恤，然后看著镜子，果然，透过薄薄的白色Ｔ恤，不但那浅紫色都看得清楚，甚至连那细@的蕾丝花边都一览无遗。
    「那……下面呢？」淑玲考虑了一下，打开了衣柜。她在衣柜搜寻著适合的裙子，看著挂在一角的粗布睡衣，她想到了今天在精品店看到的那件薄如蝉翼的半透明睡衣。
    她又想到那女店员的话：「这件怎样？奶老公看了绝对……」


    淑玲听著店员的暗示，几乎冲动的想买下它，但是一想到要穿著这么露骨的睡衣在儿子面前展示，她还是做不到。
    「唉！应该买的。」
    淑玲看著自己以往穿的那些包得密不透风的睡衣，不禁有些后悔没买那件极诱人的睡衣。最后她挑了一件能够完全紧紧的贴在她臀上的窄裙。
    这时，她听到了大门开⒌纳音，是儿子回来了。于是淑玲飞快的将窄裙穿上，走出房间。
    「妈……」小伟刚脱下鞋子，抬头见妈妈从房间出来，果然露出惊讶的表情。
    「回来了，梳洗一下，准备吃饭了。」淑玲看见儿子的眼神，儿子的反应，让她心情相当的愉快。
    淑玲一进一出的将一盘盘的饭菜从厨房端出来，她将盘子放桌上时，腰刻意的弯得特别低，她知道今天穿的这件窄裙能够紧贴著她的臀部，可以清楚的将她的臀沟线分明的显现，而……
    那件只盖住一半臀部的小三角裤，一定会性感的，将蕾丝花边印在儿子的眼。淑玲弯著身子慢条斯理的排列著碗筷，尽量让自己高挺的臀部在儿子的眼多停留一会。
    当她这么做的时候，除了碗筷的碰击声音之外，她可以确定，儿子正摒气凝神的盯著她的背后。这时的她不由得从膝盖处开始觉得一阵麻痒，她轻缓的让自己双腿的膝盖高一低的交错弯曲著，这让她的臀部像轻缓的小波浪一般的左右起伏，这样的动作使她的三角裤线条更加的清楚印在臀上。
    一会儿淑玲略微夸张的左右扭动她的臀部，再走进了厨房。她几乎可以从那凝结的空气听见儿子的心正对著她发出一声长长的赞叹声。她心除了高兴、得意之外，却也另有一种复杂的情绪在交错著。
    「我为什么会这么高兴呢？我是在诱惑自己的儿子吗？我为什么要这样？」淑玲的内心有著没有答案的矛盾。
    小伟终于考完了大学生涯最后一次的期末考，但是他知道自己考得并不理想，因为这几天总是无法定下心来好好念书，妈妈扭动臀部的身影总是让他在书桌前面无法集中心神，脑海中不时的浮现妈妈这一阵子臀部上面那特别的曲线。
    这是他在妈妈身上从来没有见过的，以前他也从来不会去注意妈妈的穿著，但是最近不知道从什么时候开始，妈妈变得像只蝴蝶一样，每天他下课回家后，总会有不同的惊艳。
    这也使得他这一阵子，习惯的在洗衣篮，翻寻著妈妈当天呈现在臀部的线条来源。
    一件件五花八门的性感内衣裤在洗衣篮总是特别的抢眼，总让他待在浴室的时间不知不觉的增加了。而妈妈似乎看穿了他，总是在他离开浴室之后，带著似笑非笑的崦裂凵窨粗他。
    然而尽管如此，他并没有因为妈妈扰乱了他读书情绪而去怪罪妈妈，即使今天考完了最后一节课，他仍带著期待的快乐心情回家。
    一回到家之后，妈妈果然没让他失望，又是一袭性感的装扮，而她白色的贴身Ｔ恤上面所显现出来的浅紫色蕾丝，更是让他心跳加速。
    妈妈像花蝴蝶一样的在厨房、客厅忙进忙出，而他则假装看著报纸，端坐在沙发上欣赏著妈妈今天背后的风光，妈妈臀部上那极为窄小的三角裤痕迹，清楚的印在他的眼，让他心的期待得到了更大的满足。而妈妈仿佛有意让他欣赏个够似的，那浑圆的臀部停留在他眼底的时间比平常更久。
    他觉得妈妈近来的改变，是有所意图的，只是，妈妈真的是在诱惑他吗？
    还是妈妈有了新欢？
    可是妈妈这样的穿著也只有在他放学回家时才看得到，平常妈妈出门时的打扮还是相当的保守。
    但是他并不敢完全的肯定妈妈的改变是否真的是在诱惑他，只是，他找不到什么理由来解释，妈妈的目的是什么？
    餐桌上，母子两人一阵沉默。
    淑玲可以发现，儿子低头扒饭的时候，眼睛余光总会不时的往她的大腿根处瞧。
    「咳！小伟，明天就毕业典礼了……」
    「嗯……是啊……」
    「那……你和……和小玲……」淑玲最挂心的还是这件事。
    「怎样？」
    「结婚的事。」
    「哦……这……妈奶看呢？」


    「我……我还是觉得……你还年轻，是不是再等……」
    「妈不喜欢小玲？」小伟见妈妈支唔的问这件事，内心仿佛知道了妈妈的用意，而这也是小伟这许多年来一直用这种方式来引起妈妈关心的目的。
    「哦！不……不是……妈是说……你……我……」
    「妈！奶想说什么就说嘛！」
    「这……」淑玲想说的是「你不要结婚好吗？」可是却说不出口。
    「我喜欢小玲！」小伟看著妈妈，笃定的说。
    「……」儿子的这句话更让淑玲接不下去。
    「我要和小玲P守一辈子。」儿子接著又看著她的眼睛说。
    「唉……」淑玲深深的叹了口气，内心有些难过，但是却不能太明显的说出来，她明白儿子这次的决心，从大三时就不断跟她提这件事，和以前几次随性交往的女孩态度完全不一样。
    「你……不管妈妈了吗？」淑玲略带哀怨的说。
    「怎会呢？我和妈妈还是生活在一起啊！」
    「……」淑玲无法反驳。
    「唉，小玲是个好女孩，她一定会好好……照顾你的。」淑玲无奈的说著违心之论，x那间她突然觉得自己这一阵子的行为很可笑，连自己都不知自己性感的改变，目的何在。
    就算是诱惑儿子，那又如何？
    以后呢？
    留住儿子这次，难道真能留一辈子吗？
    淑玲想著想著，觉得自己实在很失败，原本对自己完美的身材的自信，都似乎在突然间被击溃了，不由得眼角泛起了泪光。
    「妈……奶怎么了……」小伟看见妈妈突然像了气的皮球，一下子神采尽失，不禁有点冲动的想抱著妈妈，告诉她一切实话。
    「没……没什么……」淑玲不小心将桌上的汤匙拨落，「咚」的一声，汤匙滚进了桌底。
    小伟顺势蹲下捡拾，但是手够不著，就爬进桌底下去捡。但是小伟一捡起汤匙，在桌下回头却看见妈妈略微敞开的大腿，那根处一块浅紫色的小布。
    小伟忍不住收不回眼光，那就是刚才妈妈在臀部上显现，让他极为冲动的小三角裤。虽然只是短短几秒的停顿，但是淑玲已经查觉儿子在桌底下的眼光，她不由得内心又燃起了希望，她于是做出更大胆的事，慢慢将自己的双腿张得更开了。
    原本还有些看不清楚的小伟，这下完全的看清楚了妈妈三角裤上面的蕾丝花边了，他实在尾坏美肟桌底，但是又不能太过明显，终于还是钻了出来，但是却已是满脸通红。
    淑玲看著儿子的神情，不由得「噗哧」一笑。
    「妈！奶笑什么？」
    「看你脸红得像关公一样，看见什么了？」淑玲脱口而出，才发现自己问得太直接了。
    「没……没有啦！」
    淑玲看著儿子擂蔚谋砬椋原来低落的心情似乎又恢复了开朗活泼，因为她觉得自己这些日子所做的事，并不是完全的没用。只是她还是不知道自己的下一步是什么，或许她知道，但是……她不敢这么想。
    「嗯！吃饱了吗？妈吃不下，先去洗澡，碗筷等一下再收吧！」淑玲说完就离开了餐桌。不一会，浴室内传来淋浴的声音，这让小伟刚才被妈妈挑动的感觉又浮上心头了。
    小伟站在浴室外面发呆著，内心忽然明白，自己对妈妈的感觉，已经早就超越了母子的范畴了，他此刻心想的完全是妈妈赤裸的身体，尽管他从来没真正看过妈妈的裸体，但是妈妈成熟而诱人的身躯，每一寸都在刺激著他男性的原始j望。
    他好像想将浴室门板看穿似的幻想著，突然门打了开来。


    「啊！」小伟突然从幻想中回过神来。
    「小伟……你……」淑玲一出浴室突然见门口站立著人，也稍微吃了一惊，但发现发著呆的儿子，心竟有一份说不出的喜悦。
    「妈……我……我要上厕所。」小伟为了掩饰擂危匆匆的从淑玲身边闪进了浴室，并随即关上了门。
    「嘻……」淑玲内心又是一份莫名的欢喜。
    「孩子，妈为你特别挑选的内裤，你会喜欢吧！」
    淑玲似乎明白儿子一进浴室将会看到什么。小伟一进水气尚未褪去的浴室，就在衣篮发现了妈妈那件猿梢惶醯那匙仙三角裤。
    小伟有点忐忑的，伸手拿起来仔细端详，并且慢慢将它摊开，他看见那块诱人的小布块上面，有著一条湿润的痕迹，小伟不禁用手指去触摸，有点粘粘的感觉。
    小伟看过妈妈换洗下来的内裤无数次了，就这次发现的让他特别兴奋。那是女人因为兴奋而流出的爱液。
    「妈刚才……」小伟的发现令他雀跃，妈妈为什么会兴奋？是因为穿著这性感的三角裤？还是因为我而……
    他将手上的三角裤凑到了鼻上，一股轻淡的衣香加上女性分汾物的体味，综合出一种足以令任何男人疯狂的催情香剂。小伟就在浴室内用妈妈的三角裤，解决了自己的生理冲动。
    一切都回复原状之后，小伟打开浴室的门。
    「妈……」小伟发现妈妈仍裹著浴巾站在门外。
    「好了吗？妈把衣服拿去洗吧！」淑玲说完就进了浴室。
    「嘻……」
    淑玲第一眼就看见自己原本脱下来时猿梢惶醯娜角裤，此刻已被摊开，平躺在衣篮面，她知道儿子果然很喜欢它，内心不由得发出得意的微笑。
    「小伟，来，坐，陪妈聊聊。」
    不久之后，淑玲换上了一件贴身的Ｔ恤，下面则穿著极窄极短的短裤。小伟看著妈妈裹著浴巾进门，就一直在等著妈妈出来，他似乎也养成了习惯，看妈妈的换装，是一种令人兴奋的期待。淑玲的短裤紧裹著她的下身，小伟几乎可以发现妈妈短裤的重要部位，深深的陷入一条细缝。
    「谈谈小玲吧！」淑玲拉著儿子的手在沙发上坐下。
    「那……那方面？」小伟略显紧张。
    「你和她谈过结婚的事了吗？」
    「嗯……还……还没？」
    「还……没？妈以为……」
    「她会答应的，我知道她也和我一样，不能没有彼此，她一定会答应的，她的父母都不在了，我发过誓，一定会照顾她一辈子的。」
    「唉……你真是……体贴，要是能有……有你这样体贴的男人，多好啊！」
    「妈已经有了啊！」
    「噢！是啊！妈已经有你了，可是……你是我儿子。」
    淑玲心想到的是床笫之间的事，尽管儿子体贴，但那毕竟是不一样的。只是令她矛盾不已的是，从她丈夫离开她之后，她几乎把所以的注意力都放在儿子身上，竟然从未想过其他男人的事。
    「妈，奶放心吧！我不会辜负……奶的期望的。」
    「妈的期望……妈期望……」
    一听儿子这么说，淑玲心想的是「妈期望你永远陪在妈身边，做妈的……」但是她当然说不出这样的话来。


    「唉……」淑玲无奈的握著儿子的手，叹了一口气，儿子结婚的事，似乎毫无转还余地了。
    淑玲的心情一直起起落落，纷乱不已，心渴望著儿子能说出不想结婚的话来，但是任凭她怎么努力都似乎改变不了儿子的笃定，唯一她可以肯定的是，儿子对她的身体确实有著很强烈的渴望。
    淑玲心念转来转去，她知道自己一味的想破坏儿子的感情，想用妈妈的身份将儿子将要给别的女人的爱给抢回来，但是她又不愿意让儿子到头来怨她，甚至恨她。
    「唉！我好傻，再怎样留住儿子，我也不能代替他妻子，代替……这……我能吗？有什么不能呢？我可以啊！只是……小伟他……一定不能接受……他会鄙视我的。唉……」淑玲心的杂乱，让她眉头不自觉的深锁起来。
    「妈，奶怎么了？心情不好？」
    「……嗯……有点！」
    「什么事啊！告诉我好吗？」小伟将妈妈的手握得更紧。
    「这……没什么……」淑玲被儿子深深的一握，几乎忍不住要将内心的话脱口而出。
    「妈，说嘛！别让我担心，好吗？」
    「妈真的没什么，妈进房去了。」
    淑玲只有用逃避来躲开儿子的眼神，起身迅速的回到自己房间。淑玲回到房，只是坐在梳妆台前发呆，看著镜中的自己，虽然带点忧郁，但是对自己的姿色，仍是有著相当的自信。
    想著，不禁又想到儿子看著她身体的火热眼神，她不由得又将自己的上衣和短裤脱下，看看自己在洗过澡之后，又为儿子换上的黑色性感内衣。
    她一直不愿意去承认自己每天如此打扮，其实最终的渴望是用这样的穿著实实在在的站在儿子面前，不然的话，她买这样多的性感内衣裤的目的，是毫无理的。
    终于，她承认了，她对著自己说：「小伟，妈会将这副身体完全给你看的，你就不用再到浴室偷偷的看妈妈的内裤了。」
    「妈，我可以进来吗？」儿子突然在门口说。
    「……」淑玲一时竟不知道如何回应，沉默了许久。
    「妈……奶还好吧？」小伟在门外声音显得急切。
    「妈没事……你……进来吧！」淑玲x那间有了决定，她决定就这样让儿子进来，她试图做一次赌注。
    「啊……妈，对……对不起。」小伟推开房门，见妈妈身上只穿著胸罩和三角裤，有点不知所措，即刻就要转身出去。
    「小伟，没关系……过来吧！」淑玲试著让自己的声音自然而温柔，但是她自己都听得出来，自己的声音竟有些颤抖。
    「……」小伟听妈妈唤著，心带点意外惊喜的惶恐，转过身来。他渴望许久，早想一窥究竟的身体，就站在他的面前。
    妈妈身上黑色的丝网胸罩一点都遮不住她的乳头，而下面一浓浓的黑影，好像呼之欲出似的要窜出那半透明的蕾丝。
    「孩子……妈穿这样……好看吗？」
    「好……好……好看……」小伟竟然有些结巴起来。
    「嘻……坐吧！」淑玲看儿子的擂卧妒び谒，一下子就自然起来了。
    「妈……奶……」小伟见到渴望已经的身体，兴奋加上紧张令他手足无措。
    「小伟，说真的哦！妈和小玲比起来，你觉得……谁漂亮？」
    「我……我还没……」
    「唷！真的还假的，你们……还没有……」
    「没有啦！」


    「哈……哈……那我们小伟还是……处男罗？」
    「哎呀！妈……奶……」
    「哈……你真是老实，不是都要结婚了，怎么……呵，现在很少见到像你这样的了。」
    淑玲本以为儿子和那女孩早已经有过肌肤之亲了，所以才那么想结婚，没料到儿子竟然一点经验也没有。淑玲仔细的端详儿子，从他的神情可以看得出来，儿子并没有骗她。
    「妈……奶到底想干嘛啦？」小伟被妈妈盯得不敢直视妈妈。
    「哎！这么害臊怎么结婚啊？嘻……别害羞，其实妈的儿子这么守规矩，妈心很高兴呢！」
    「可……我都不敢让同学知道呢！不然会被笑死了。」
    「哈……乖儿子，看你结婚可怎么办哦！」
    淑玲爱惜的将儿子搂在怀。小伟被妈妈仅著内衣裤的身体一抱，一股女人特有的幽香令他更加的兴奋，生理上也不由得起了变化。
    小伟的脸靠在妈妈胸前，不知道妈妈是有意还无心，这让他几乎是用「贴」的距离在欣赏著妈妈丰硕的乳房。黑色的半罩杯半透明丝状胸罩，让小伟清清楚楚的流览著妈妈胸部的全貌，看得小伟的呼吸愈来愈重，温热的气息不断的吹吐在她半露的p胸上面。
    小伟看不见妈妈的表情，但是他知道妈妈并不是没有感觉，因为他发现妈妈胸部的起伏也是愈来愈快。两人就这样沉默著，仿佛彼此都在企图探寻著彼此的反应，最后，还是淑玲先有了动作。
    「孩子，你……亲过嘴吗？」
    淑玲一手抚著儿子的脸颊问说。
    「没……没有……」
    小伟看著妈妈的眼神，心神驰骋不已的期待著妈妈下一步想做什么。
    「哦！呵……那真是……连接吻都不会，将来新娘子会失望的哦！」
    「妈……」
    「嗯……」
    淑玲直看著儿子泛红的脸，将自己的脸慢慢的靠近儿子。小伟心紧张极了，妈妈要吻他了。而就在淑玲几乎快将嘴唇碰触到小伟的时候，淑玲突然停住。
    「你喜欢看妈妈穿这样吗？」淑玲突然站了起来，转移了话题。
    「妈……我……喜欢……妈好漂亮……」
    「真的？」
    「当然……妈妈的身材，真的好棒。」
    「嗯……喜欢就好……想不想……摸摸看……」淑玲大胆的说。
    「想……想……」小伟兴奋的说。
    「那可不行，妈只能答应你，妈以后会常常穿你喜欢看的……内衣，给你看，好吗？」
    「好……当然好……可是……」小伟虽然有点失望，但是妈妈的意见，已经开始接触到他心的渴望。
    「可是每次都只能隔著妈妈的裤子，想想妈妈的内裤到底是什么样子？或是到浴室……」淑玲露骨的说出儿子的秘密。
    「妈……奶……」小伟的秘密被妈妈说穿，显得有些擂巍
    「呵……没关系啦！妈不介意，妈知道你一定会喜欢的，其实……妈很开心，真的，嗯……再说吧！好了，你出去吧，别担心妈，妈没事。」


    「妈……我……」小伟见妈妈就这样打住，神情相当的失望，并没有立刻离开的意思。
    「怎么？」
    「妈……奶能不能……能不能转过身……」小伟现在只能退而求其次的想仔细看看妈妈穿著性感三角裤的臀部。
    「嘻……小鬼，每天看，还看不够啊？」
    淑玲见儿子终于大胆的提出要求，娇笑著慢慢转过身体，并且故意的挺高自己的臀部，让那黑色的蕾丝三角裤绷得更紧。
    「妈……」
    小伟蹲了下来，靠近妈妈的臀部，仔细的欣赏那平日只能隔著外裤或窄裙所看见的曲线来源，现在没有任何阻隔的呈现在他眼前，就真实的贴在妈妈的臀上，这种兴奋让他冲动得几乎想把脸贴上去。
    他看著妈妈绷紧的三角裤底端，深陷出一道明显的裂缝，他知道那就是妈妈最神秘的禁地，他平常连想都不敢想的情景，此刻竟然意外的成真了，他更想不到妈妈会主动让他欣赏。
    「小鬼……看可以，不可以摸哦！」
    淑玲转过头看著儿子的脸几乎快贴上她的臀部了，儿子充满爱恋的眼神，使她既满足又得意，但是她也看出儿子更深切的渴望。
    「妈……」
    小伟几乎就要忍不住双手环抱住妈妈丰满性感的臀部，然后将脸贴在上面，但是妈妈的话，让他及时煞住了车，抬起头望著妈妈柔媚的眼神。
    「好了，看够了吗？以后……还怕看不到吗？」
    「妈……奶是说……」
    「傻瓜！先出去吧！」
    小伟听妈妈这么说，似乎表示以后还可以这样的欣赏妈妈的身体，顿时精神百倍了起来，虽然极不愿意将视线离开妈妈，但是终于还是带著期待和兴奋的心情走出了妈妈的房间。
    「哎……怎么……」
    淑玲在儿子离开之后，终于也将忍了许久的兴奋感觉放松下来，她终于鼓起勇气让儿子面对面的欣赏她精心为了儿子而准备的性感内衣。
    她驱儿子离开的主要原因是因为儿子充满j火的眼神，让她股间也不由得一阵酸麻，她知道自己如果再不赶儿子走开，儿子很快就会看见自己双腿间的那块小布，慢慢渗湿的情景。在儿子终于走了之后，她缓缓的褪下三角裤，上面果然湿了一滩。
    「嗯……淑玲啊……奶好大胆，到底想做什么？难道奶真的想……唉……小伟，妈的心好乱，妈尾坏媚愫捅鸬呐人在一起，本以为只是出于做母亲的私心，可是……妈怎么会……会想和你赤裸相对，那是不对的啊！可是……淑玲啊！奶为什么会那么兴奋？为什么只要儿子看著奶的身体，奶就忍不住……会湿了呢？母子不应该会这样啊！奶真的想用身体去留住儿子的心吗？儿子是那么的单纯，奶忍心让他陷入不可自拔的深渊吗？不可以吗？有什么不可以呢！他是你含辛茹苦养大的，奶付出了所有的青春、他是完全属于你的，他是奶的儿子，也可以是奶的男人，不是吗？奶能忍受在同一个屋子，看儿子和别的女人睡在一起，一起做……那件事吗？不行，那样的话，奶会疯掉的，可是……奶能代替儿子身边那个人吗？能为他生儿育女吗？可以吗？不行！奶是他的亲生母亲，怎么能做出和儿子乱伦的事呢？可以吗？嗯……也许……如果不说出去的话……那……」
    淑玲内心不停的交战著，而最后的结果，是她脱光了衣服，在一阵心神混乱之下，用手淫让自己沉沉的睡著了。
    第二天一早起来，淑玲见自己全身赤裸著，不由得红了脸庞，又沉思了一会之后，似乎有了新的决定。
    中午小伟和同学聚餐，这一餐令他食之无味，他本来不想参加的，因为，他现在心只想著妈妈，视线离开妈妈一会，都会让他牵挂不已。
    匆匆的吃完了午餐，他就提前告辞了，他心充满著期待的兴奋，用最快的速度回家。
    「妈……我回来了……妈……」小伟一进家门就高声喊著。
    「知道了！」一个像性感女神化身般的身影，从房间走了出来。
    「哇……妈……奶……」小伟的所看见的妈妈，比他所期待的样子更令他心头狂跳。
    淑玲身上套著一件薄如蝉翼的粉红色透明睡衣，面清楚的印出那套他熟悉的浅紫色蕾丝内衣裤。原来淑玲在儿子出门之后，就马上到那家精品店将昨天那件想买而没有买的性感睡衣买了下来，并且又挑了许多套她平常看上而不敢买的内衣裤。
    「怎样？喜欢吗？」淑玲转了一圈，透明睡衣像帐篷一样的张开。
    「妈……奶好美啊……」小伟几看傻了眼。


    「嘻……看你色的样子，想把妈吃了吗？」淑玲调侃著儿子说。
    「妈，奶……真是太棒了，我……」小伟忍住想冲过去拥抱妈妈的冲动。
    「只要你喜欢，妈以后在家，就这样穿，你说好吗？」
    「当然好，当然好！不过……」小伟高兴得说。
    「不过什么？不行哦……妈知道你想什么，你要答应妈才能，不可以！否则……妈会再把自己……包起来，你想看就看不到了。」
    「唔……」小伟一下子就被看穿了心思，多少有点失望。
    「你觉不觉得妈这样穿，有穿跟没穿一样？」
    「我……我不知道，妈怎么穿都好看。」
    「想不想再看清楚一点？」淑玲带著挑r的眼神，将身上的透明睡衣往上撩起，露出下身那件只包住私处的小三角裤。
    小伟见到妈妈下体那浅紫色的小布块上端，隆起一团浓浓的黑色影子，小布块上面则因为紧绷而陷入一条清楚的细缝。
    妈妈的大胆让他内心的兴奋快到了不能克制的地步，但是他还是不敢做出任何想侵犯妈妈的动作，只是t腆如上兴奋的涨红了整个脸。
    「嘻……乖儿，害羞了哦！」淑玲放放睡衣，故意取笑著儿子。
    「妈……奶……真是，哎呀……随便啦！」
    「噢！你是说，妈应该再穿得随便一点罗！好啊！妈还有呢，想不想看啊？」淑玲继续的r弄儿子。
    「这……」小伟当然想看，但是妈妈的调侃让他接不下话。
    「不想啊！那……就算了，妈可是花了好几千块钱买……」
    「想！我想看！」小伟急得脱口而说。
    「嘻……急什么嘛！以后……妈再慢慢给你……看！」淑玲娇笑著转身进房去了。
    就这样一整个下午，淑玲就只穿著内衣裤和儿子一起欣赏录影带，但是小伟的眼光一刻也没往电视上看，直斜睨著身旁性感的妈妈，而从他中午回来之后，他的生理变化也一刻都没停过。
    淑玲当然知道儿子心神不专，其实她也没在看电视，她只是有体会这种开放的快感，儿子的火热眼光令她一直处在亢奋的情绪当中，她也不想停止这种感觉。
    她坐在沙发上不时的交替著双腿，时而放松，时而夹紧，她知道她已经又湿了。可是她不能显露出来，儿子的眼光一直在她的大腿根处转，她腿部的每个动作都被儿子的眼光所捕捉。
    她也知道儿子好几次试图将手伸过手搭她的肩，但都伸到一半就放弃了，也好几次她想暗示儿子，可以大胆一点没关系，但是她又极力的克制自己的想法。
    她知道她现在做任何动作，绝对可以引诱儿子更进一步，可是她的心又有著一层抹不去的阴影，因为，儿子实际上有相爱的女朋友，他现在的任何行为，都只是男孩未经人事的冲动而已。
    如果自己现在和儿子的关系更进了一步，那也只是暂时的，没多久，他的心将会很快的飞到别的女人身边的。这样的结果她不要，她最后给自己的决定是，她要得到儿子真实而完整的感情。
    「好了，你收一下，妈去准备晚餐。」淑玲下面已经湿得不像话了。
    淑玲夹紧双腿，站起身来，尽量不让儿子看见她下面的情况。淑玲就这样穿著内衣裤和昨天一样，在客厅和厨房忙进忙出，在摆放碗筷时，一样习惯的翘起臀部给在身后的儿子欣赏。
    不同的是，这次没有任何的阻隔，小伟是实实在在的看见妈妈那紧绷而陷入臀部的三角裤，而只遮著一半臀沟的诱惑比脱光了更令小伟亢奋。淑玲忙了一阵，下面湿得更厉害，她只有尽量夹紧双腿，不让儿子能从后面看出任何更让他兴奋的景象。
    在餐桌上，一样掉了一根汤匙，不一样的是这次是小伟弄掉的，小伟很快的钻入桌下捡拾，一样回头看看妈妈的私处。
    淑玲不管儿子是故意还是不小心，当他钻入桌底的时候，她突然不想再做任何遮掩，略微的张双腿。小伟终于清楚的看见那道裂缝，他意外的发现上面是湿的。这次小伟待在桌下的时间比昨天更久了些。
    而淑玲却不催他，反而双腿愈张愈开，仿佛一种默契。而就在淑玲发现儿子的手慢慢伸过来时，再度将双腿夹紧。

    「看够了吗？」
    「不够！」经过了一天和妈妈在危险边缘的相处之后，小伟这次胆子大了。
    「嗯……小伟，适可而止，不能过份哦！知道吗？」淑玲故做严肃的说。小伟看妈妈严肃起来，才收回他那即将放肆的心。
    「你收吧！妈去洗澡。」淑玲知道再不将内裤换下来，恐怕会更难看了。
    在浴室面，淑玲将湿透的三角裤脱下，她看著那一滩白白的粘液发著呆，她终于完全的明白，她需要小伟不只因为他是自己的儿子，也因为他是个她多年来慢慢看著他成长，深爱著的男人。她终于坦然的面对自己和别的母亲不一样的地方，她爱儿子，不只是想抱他、呵护他，还想……
    将自己的身体给他。想著想著，淑玲开始大胆的幻想著，和儿子缠绵，热吻著，甚至她跨越了内心被自己所设下的篱……
    她想像著儿子终于脱掉了她为他而穿的内裤，将他那火热的东西，刺入她生出他的地方。
    淑玲在浴室内，内心世界得到了完全的解放，对著镜子，她内心像脱野马一样狂奔。
    但愈是放任自己，她的身心愈是煎熬，最后她还是回到了现实。淑玲套上了另一件新买的内裤，那是纯白色的，上面用蕾丝绣著一只蝴蝶，看著自己浓密的阴毛正贴在蝴蝶上面。
    就在淑玲打开浴室的门时，儿子又站在门口等著，用惊叹的眼光看著她的蝴蝶。淑玲对著儿子嫣然一笑，然后看著儿子走进浴室。
    没几秒钟，小伟就打开浴室的门，而淑玲却笑吟吟的等在门外，手上拎著她刚刚脱下来，沾满著粘液的三角裤。
    「嘻……在找它吗？」淑玲将三角裤掠在儿子面前。
    「妈……我……」小伟擂尾灰选
    「真是贪心的孩子，来，这就送给你吧！」淑玲拉著儿子的手，将三角裤塞入儿子的手中。
    「妈……」小伟被妈妈看穿了秘密，见妈妈不但毫不介意，还主动的送给他，让他雀跃不已。
    「唷！手上有一件了，还盯著人家身上这一件，嘻……说你贪心，还真的贪心，嗯……想捉蝴蝶，可要自己动手哦！」淑玲说完就真的像蝴蝶一样的飘进了房间。
    妈妈的话，几乎是挑明的暗示了，小伟看著妈妈的身影，心头狂跳著，但他不敢完全的确定，妈妈是否要他……他想，很想马上就跟在妈妈后面进房去，可是他还是鼓不起勇气，只好再回到浴室。
    他慢慢的摊开手上的浅紫色三角裤，上面的粘液比昨天更多，小伟冲动得竟伸出舌头去舔那白白的东西，强烈的刺鼻味道并没有让他放弃这样做，因为此刻他迫切的渴望和妈妈亲密的接触，而这是他所能唯一所能做的表达。
    慢慢的，小伟掏出他那坚硬而涨痛的东西，用妈妈的三角裤磨擦它，不一会，刺激的快感使他忍不住的也射出一道比三角裤上更浓稠的液体，就直接射在三角裤上，覆盖著妈妈留下的东西。
    小伟不想擦拭它，既然妈妈如此大方的让他看属于她最私密的事物，他也不想再隐瞒自己。暂时得到些许慰藉之后，小伟暂消心头那股强烈的j望。他回到客厅在沙发上坐著，等著，但是妈妈一直都没有从房间出来，让小伟渐渐的起了想进妈妈房间一窥究竟的冲动。
    就这样在客厅和卧房门口不断的踱来踱去，终于他轻轻的推开妈妈的房间。从门缝只见妈妈躺在床上，盖著一件薄被单。小伟尽量不出声音的靠近妈妈的床沿。
    「妈……」小伟轻声的叫著。
    淑玲并没有任何反应，只是均匀的呼吸著。小伟再试著轻唤两声，仍然没有回应之后，他终于大胆的慢慢去掀开妈妈身上的被单，他极为小心的掀开被单一角，只见妈妈的身上仍穿著刚才穿的白色蕾丝内衣裤。
    他终于将妈妈的被子完全的掀开，看著妈妈海棠春睡的诱人模样，几次伸手去触摸妈妈的胸罩，也只敢轻轻的碰一下，虽然那清楚印在蕾丝上面的乳头，让他很想一口含上去，但是他仍然不敢。
    而下面三角裤上面那隆起的小丘上，印著浓浓黑色阴毛影子的蝴蝶，让他更加的冲动，不禁想起妈妈说的话：「想想捉蝴蝶，可要自己动手哦！」
    他终于用手指触摸到蝴蝶上面，轻轻的在蕾丝上面抚弄著，从一根手指到两根，最后，他的手掌已经整个贴在蝴蝶上面了。
    小伟动作虽然轻得几乎让人察觉不到，但是淑玲已经等很久了，儿子一进房间她就知道了，只是她不能做任何的反应，她知道只要自己再主动一点，儿子和
    她一定可以很快的就好事成双了。不过这不是她所能做的，一则是她不愿意儿子是完全因为自己的引导和诱惑而和她更加亲蜜，因为那只是短暂的激情罢了；再则她仍然无法完的开一个做母亲的矜持，去扮演一个用肉体来诱惑儿子的母亲。
    而实际上她的内心是相当矛盾的，任何说服自己的理由都在儿子坐在她身边，并且开始掀她的被单时，完全的被弃了。
    她先前给儿子言语的鼓励，不就是要他采取主动吗？

    现在儿子正一步一步的企图亲近她。当儿子的手指碰触到她三角裤上隆起的部位时，淑玲的身体像受到电流通过一样的全身受到冲击。
    尽管她先前不断的用女人身体的所有媚力来使儿子动心，但是真正让儿子主动来碰触她敏感地带还是头一回，她内心的紧张不亚于正在小心翼翼抚弄她的儿子。
    儿子的动作相当的缓慢和小心，但是这却让她更加的充满期待和兴奋，所有的顾忌都在脑后了，她只希望儿子的手能更粗野的抚摸她，甚至，真的动手去捕捉他喜欢的蝴蝶，脱下她的三角裤。如果儿子再仔细的观察，一定可以发现妈妈此刻在蝴蝶的下方已经湿了。
    可是就在儿子的手掌搭在她的三角裤上，她的感受最真切的时候，儿子的手却离开了，经过许久的沉默，她感到觉床边的重量消失了，她不知道儿子的下一步，到底是要整个扑上来，还是转身离开。
    她不敢张开眼睛看，深怕惊恐了儿子的任何决定。时间一分一秒的过去，她终于忍不住的张开眼睛，发现儿子已经离开了房间，她内心更是复杂矛盾，除了有著深深的失望之外，另外却也庆幸儿子对她的尊重。
    这一夜，母子俩人都睡得不好，辗转反侧的彼此在各自的房间内接受内心的煎熬。小伟张开眼睛时，第一眼就看见妈妈站在他的身边。
    「妈……早……哇……」小伟见到妈妈身上的穿著，又是一份意外的惊喜。
    淑玲还是只穿著性感的内衣裤，只是又换成了不同的样式，胸罩只是一层红色的薄纱盖著而已，完全没有任何遮掩的可以看见她的乳头和乳晕的模样。而下面则是同样红色的薄纱三角裤，布料更少了，甚至连她的阴毛都有一部份露在外面了。
    「早啊！嘻……喜欢吗？蝴蝶飞走了哦！只剩下一朵花。」淑玲轻摇著下身，展示著她的新装，三角裤上果然只有一朵红玫瑰。
    「妈……」小伟傻傻的看著妈妈曼妙诱人的身材，不禁后悔昨晚的胆小。
    「起来罗！早餐快凉了。」淑玲说著就转身离开，而淑玲转身之后，小伟更发现妈妈的臀部上面只有一条细细的细，陷入臀沟而已，没有任何的布料，不禁又是心头一阵狂跳。
    「嘻……妈妈的屁股好看吗？」淑玲故意回过头来摸著自己的臀部，对看傻眼的儿子说，然后就走出房间了。
    这一早，从小伟睁开眼睛开始，眼光就一直跟著妈妈到处转，直看得淑玲娇笑不已。
    「儿子啊，你好像要将妈妈看穿一样，看不腻吗？」
    「才不……妈的身材，百看不厌！」小伟真心的说。
    「呵，好甜的嘴啊！都放假了，怎不陪陪你的小玲呢？」
    「噢……她……她……我有在陪她，只是她不知道而已。」
    「哦……怎么说……」淑玲被儿子的话弄得一头雾水，听不懂他的话是什么意思。
    「妈，以后再说啦！我现在想多陪陪奶，好吗？」小伟把话题岔开。
    「当然好啊！妈是求之不得，那……你想要怎么陪妈呢？」淑玲在说这话时，故意将声音说得娇媚，仿佛另有一种暗示。
    「我……随便妈啦！妈想怎么陪，就怎么陪。」小伟听得出来妈妈在r他，干脆就将问题推了回去。
    「呵……坏小鬼……直盯著妈的身体不放，还这样说，那好，我……先说好，妈现在已经答应你，每天在家都……都穿这样给你看，那……那你呢？」
    「我……？」
    「你是不是也要像妈一样才公平啊？」
    「这……」小伟犹豫著，因为他下面的生理变化，一直都没有回复原状过，如果也像妈妈一样只穿著内衣裤，那情形一定很擂巍
    「不然……妈要穿衣服罗……」淑玲又r著儿子说。
    「好……好啦！我脱就是。」小伟随即先将自的上衣脱掉，露出属于年轻人健康美的胸膛。
    「还有呢？」淑玲看著儿子充满阳刚味的男人身躯，不禁心底又起了一点波动。
    「妈……我……」小伟愈急，下面却愈勃起得厉害。
    「那，妈帮你脱吧！」

    淑玲已经早就看出来儿子的生理变化，她惊讶于儿子虽然穿著牛仔裤，但是那凸起的部位仍然相当壮观，而想一窥究竟的念头早就在她的心酝酿很久了。
    「妈……我自己来吧！」小伟虽然擂危但也只有任妈妈帮他解开皮带，但是当妈妈要去拉拉链的时候，小伟还是有些羞赧。
    「啊……」淑玲见儿子慢慢的脱掉那件紧束的牛仔裤，露出白色的男性内裤，而那上面早已搭起的帐篷，夸张的浮出明显的尺寸，让淑玲心头一阵狂跳。
    「……」小伟脱得只剩一件内裤之后，见妈妈掩不住的惊讶眼神，不知道如何开口。
    「嘻……儿子，是妈让你……冲动吗？」淑玲有一种想伸手过去抚摸那雄伟轮廓的念头，但还是忍住了，只将身体靠近儿子，摸著他的胸膛。
    「妈……没办法，谁叫奶……那么……那么美，那么性感。」
    「嘻……儿子……妈比你多一件呢！会不会不公平呢？」淑玲的心已被点燃熊熊的j火，于是更进一步的挑r儿子。
    「不……会……」
    「是不会，还是会？好吧！妈也不啄惚阋耍妈就……」淑玲说著一只手在自己的乳房上轻轻的滑向背后，解开胸罩上的扣子。
    瞬间，淑玲紧绷在乳房上的胸罩松开了，肩带滑向两旁，淑玲一手按住前面，并不马上让胸罩掉落，而这场面令小伟下面抖了一下，似乎涨得急欲撑破内裤。
    「妈……」淑玲看著儿子，然后慢慢的将胸前的手松开，两颗浑圆高挺的乳房，绷现在儿子眼前。
    「嘻……看你两眼都发直了，孩子……妈妈的胸部……好看吗？」
    「好……好……好美……」小伟两眼发直的直说好。神情让淑玲觉得既高兴又骄傲。
    小伟见妈妈的大胆，几乎摆明了在告诉他：「妈妈要诱惑你！」小伟不由得将身体靠近妈妈。
    「不行哦！妈妈的身体……只能看……不可以碰哦！」淑玲退后一步，却娇柔的说。
    「妈……我……」
    「妈知道你想做什么，孩子，妈妈穿你喜欢看的内衣裤给你看，是因为妈妈爱你，你是妈最爱的儿子，现在给你看妈妈的胸部也是一样，妈知道你很想看妈妈身体的每个地方，对不对？所以妈不介意给你看，但是……你不可以碰妈妈，因为，我们是母子，知道吗？你喜欢妈妈为你买的内裤，妈妈很高兴，妈妈是为你买的，也为你穿，你喜欢妈穿那一件，妈都会穿给你看，都可以送给你。但是……我们不可以……不可乙太接近，因为妈会怕……妈怕自己也会把持不住，你要帮助妈妈，别让妈犯错，好吗？其实……说实话，妈也和你一样，很想看你的身体，所以妈才要你……和妈一样，这样，也让妈很兴奋，知道吗？」
    「妈……我……我懂……」小伟听妈妈这么坦白的话，虽然失望，但是他也明白他们的母子关系，不允许他对妈妈做出过份的要求。
    「不过……嘻……孩子，捉不到蝴蝶，也可以闻闻花香啊！」淑玲扭动了一下臀部，暗示儿子。
    「妈……奶是说……」小伟听懂妈妈的意思。
    「嗯……过来吧！」淑玲示意让儿子蹲下，将下身靠近儿子的脸。
    小伟的脸就用贴近的距离，看著妈妈那件精细的红蕾丝雕花三角裤，他可以很清楚的看到那包不住的阴毛，从三角裤的边缘伸展出来，小伟面对这种强烈的刺激，终于忍不住突然抱住妈妈的臀部，将整个脸贴住妈妈的三角裤，并张开嘴在上面亲吻。
    「啊……不……不可以……」淑玲没想到这样的刺激会让儿子如此冲动，突然的动作让她措手不及，想阻止时已经被儿子紧紧的抱住。
    「唔……」小伟不停的用嘴巴在妈妈的私处隔著三角裤吻著，舔著，让淑玲几乎想放弃任何抵抗，因为即使隔著一层三角裤，她还是强烈的感受到爱抚的刺激。
    「小伟……不要……」淑玲挣开儿子，退后一步。
    强烈的刺激虽然让她也几乎把持不住，但是她只要一想到儿子有即将结婚的女友，心就不能踏实的接受儿子的爱抚。
    「妈……」突然被妈妈推开的小伟，相当擂蔚亩自谠地。
    「孩子……你……你不可以这样，才答应妈妈的事，怎么马上就黄牛了呢？」
    「妈……对不起……我……」小伟沮丧的说。
    「唉……不能怪你，都是妈不好，这样的诱惑，任凭谁也受不了，是妈不对。」


    「不……妈，是我不好，是我黄牛，奶没错，奶是最好的妈妈。」
    「妈是不是应该再把衣服穿上呢！」
    「不要！妈，不要，我喜欢奶这样，我答应奶，没有奶的允许，我绝对不再碰妈妈，好吗？奶别穿衣服。」小伟急得说。
    「嘻……那有人叫自己妈妈不要穿衣服的。」
    「我是说……在家……」
    「好啦！妈相信你就是了，看你急成那样，只要你能答应妈这点，其实你……就算不敢蝶，也可以……可以把花摘下来啊！」
    「妈……奶是说……」
    「难道要妈帮你摘？」淑玲说著就双手拉住三角裤的边缘，做势要往下脱。
    「不……我自己……」
    小伟没想到妈妈竟然肯让他脱掉她的内裤，心又是兴奋，又是紧张，因为他从来就没有真正的看过女人的私处，而第一个让他看私处的女人，竟会是妈妈。
    小伟拉著三角裤的边缘，颤抖著手，慢慢的将妈妈的三角裤往下拉，一寸一寸的，妈妈浓密的阴毛慢慢的呈现在他的眼前，小伟摒住呼吸，心头前所未有的狂跳著。
    终于，小伟将妈妈那件小小的三角裤完全的脱下了。
    「妈……好美……哇……湿湿的……」小伟目不转睛的看著妈妈那美妙的阴户，手上却粘粘的，一看之下，发现手上的三角裤上面已经湿了一滩。
    「哎……给我……」淑玲害羞得将三角裤抢了过来。
    「妈……奶也……」
    「都是你啦！妈当然也会……兴奋，所以妈才要你答应，不能碰妈，否则……我们就会……做下不能原谅的错事了。」
    「嘻……妈，听奶这么说，我也很开心，证明我在妈妈的心目中，已经是个男人，不是小孩子，对不对？」
    「当然……」
    「妈……让我看看，奶……真的好美啊……」
    小伟红著脸，赞叹的说。淑玲终于还是大胆的让儿子脱掉她的最后一件束缚，全身一丝不挂的在儿子面前任由儿子欣赏她的身体。
    「孩子……你喜欢妈妈的身体，妈很高兴，我们原本就是一体的，我的身体……你想看，妈都可以……给你看，但是……原则还是一样的，你能忍得住吗？」
    「妈，我可以的！奶真好。」
    「嗯……」
    「妈……我也……让奶看，好不好？」
    「啊！这……」
    淑玲是早就有这种想法，只是自己已经跟儿子说了种种限制，就不方便开口说，现在儿子主动提出来，她当然想，只是她自己都没多大把握能够把持得住那种刺激，她看著儿子涨得呼之欲出的输廓，真的是很想将它解放出来，可是怕就此深陷下去，不能自拔了。
    「妈，现在我可比奶多一件了，这样也不公平的，是吗？」小伟鼓励妈妈说。
    「嗯……」淑玲终于还是熬不住心的j望，点头答应。
    「那……妈，奶来……还是……」
    「妈来……」换淑玲蹲下来，看著儿子那雄伟的东西，然后，也慢慢的脱下儿子的内裤。


    「啊……」儿子粗大的肉棒，绷的一下跳了出来，比淑玲所想像的还要更加的壮观。红通通的龟头不断的抖动著，淑玲张著嘴惊讶不已。
    「妈，奶可以……摸……没关系。」小伟进一步要求妈妈去摸他的阳具。
    「这……小鬼，想害死妈啊……妈……唉……不行，妈快受不了了……你……穿上吧！」淑玲毕竟还有一丝做母亲的理性，没动手去抚摸那令他惊讶的庞然巨物。
    「妈……不要啦！它撑得好难受，我们今天就这样，什么都别穿，好吗？」
    「唉……这……妈都不知道自己在做什么了，罢了，就这样吧！」
    这一天，母子两人就这样一丝不挂的一起吃饭，一起看电视，但是两人都极力的在克制自己，压抑著想去拥抱对方的冲动。
    淑玲知道自己和儿子玩这种游戏实在荒唐得可以，而她也没想会发展成这样，她在沙发上一直看著身边儿子高挺的阳具，好几次都冲动得想伸手去握著它，这种煎熬让她下面不自觉的流湿了，偶尔挪动身体的时候，她可以感觉到沙发已经被她沾湿了。
    「好了……妈真的要穿衣服了，妈去洗澡。」淑玲说著就站起身来。
    「妈……」
    淑玲自走向房间，没回应儿子，她知道自己就快撑不下去了，再这样下去，她都压抑不住自己了。一会儿，淑玲从房间内拿著一套新的性感内衣裤出来。
    「妈，给我吧！奶去洗，等一下……让我帮奶穿上。」儿子在房间门口，伸手拿过淑玲的内衣裤，提出这个建议。
    「这……好吧！」
    淑玲心想，只要儿子不再坚持每天要她这样全身赤裸，她就可以放点心了，起码她以为，薄薄的内衣裤至少也能多少阻止一些她随时会奔而出的情j。淑玲将内衣裤交给了儿子就进浴室冲洗她那锢某稍值牡胤健
    「淑玲啊！淑玲，奶就别在乎儿子是不是要结婚了，去抱他，奶看他那粗壮的肉棒，它是属于奶的，只要奶点头，它就是奶的了，难道奶能忍受它最后进入别的女人的身体？不，不能，儿子就在外面等奶，奶有权利先去感觉儿子的肉棒，让它先进入奶的身体，是不是？」淑玲在浴室面又是一场天人交战。
    「不可以，淑玲，奶已经被弃过太多次了，这次奶不能再和别的女人分享一个男人了，儿子有了老婆，最后还是会像他爸爸一样厌弃奶的，奶最后换来的还是痛苦而已，奶不能再重蹈覆辙了，奶要就要一份完完整整的爱，除非儿子真的用心的爱奶，除非他放弃那个女人，否则……奶不能和他更进一步了。」
    最后淑玲还是用理智战胜了情j，决定了之后，她走出浴室。儿子已经摊开了手上的三角裤，在门口等著她。她依言让儿子帮她穿上内裤。
    「妈，胸罩就别戴了，好吗？我好喜欢看奶的乳房，它好漂亮！」
    「这……好吧！」
    淑玲不再坚持什么，她心已经有了决定，再找机会试探儿子，看自己在儿子心中的感情，到底只是j望，还是他真的用爱一个女人的心来爱她。
    「唉！妈，经过了这一天，我心很难受，很难熬，我知道妈也是一样的，对不对？」
    「嗯……妈不骗你，妈是这样，妈毕竟是你的亲生母亲，妈知道自己能做的实在有限，对不起，是妈害你，如果这样的话，我们明天开始，就忘了这一切，回复到以前的生活好了。」
    淑玲突然间变得理性起来。
    「不……妈，我不是这个意思，我是说……我真的很想……很想请妈摸摸我……这……我知道妈也很想的，对不对？我是说，如果……如果我们都……能够做到……不要太过份，其实我们可以……可以……」
    「唉……妈懂你的意思，妈早就想过，妈也很想……只是……妈对自己……没信心……」
    「没关系的，妈，我可以的……妈……我保证不会……」
    「这……」
    淑玲犹豫起来了，她是真的很想从儿子身上享受那很久没有过的肌肤之亲的快乐，可是她怕自己愈陷愈深，以后不能忍受没有儿子拥抱的感觉。
    「妈……」小伟见妈妈犹豫，没等她回应，就突然的抱住妈妈。
    「啊……小伟你……」
    儿子突然的举动让她措手不及，她的小腹随即感受到儿子肉棒的硬度，火热的温度和男人躯体的拥抱，让她毫无反抗的余地。


    「妈……奶的身体好棒……嗯……我爱奶……」
    小伟终于大胆的拥抱妈妈，女人特有的体香让他兴奋到了极点，他狂吻著妈妈的粉颈，双手在她光滑的背脊上胡乱的抚摸著。
    「啊……小伟……嗯……别……别急……」淑玲也忍不住双手环抱著儿子。
    「妈……」小伟见妈妈也抱著他，于是暂停了动作。
    「把妈抱那么紧，妈又不会跑掉，别急嘛……好吧！妈答应你，让你碰妈的身体，但是……我们……原则上……真的不可以……不可以做……那件事，好吗？」
    「妈，没问题，只要奶没说可以，我就不会。」
    「不……就算妈说可以，你也要忍住，因为妈……妈真的没把握可以做到，你要帮助妈，不要让妈……做错事。」
    「这……好，我答应。」
    「那……嗯……孩子……你的……好大……」
    淑玲和儿子定好了游戏规则，就再也忍不住的握住儿子的肉棒，终于实实在在的感觉到儿子那令她心神荡漾不已的东西。
    「噢……妈……好舒服……奶的手……嗯……」小伟被妈妈的手握住阳具，兴奋到了极点，嘴巴在妈妈的脸上吻个不停。
    「来……妈教你……」
    淑玲见儿子生涩的在她脸上乱吻，吻得她开始有些意乱情迷了。淑玲轻⒅齑剑慢慢的贴近儿子的脸颊，先是在脸上亲吻，慢慢的移向儿子的嘴唇。
    终于淑玲的双唇和儿子互相的贴在一起了，妈妈温热的双唇让小伟心跳得异常快速。淑玲吸吮著儿子的上唇、下唇，然后将舌头伸入儿子的口中，慢慢的搅弄著。
    一只手则自然的套弄著儿子的肉棒。未经人事的小伟怎经得起这种强烈的刺激，突然腰间一麻，一股热烫的精液喷而出，直射在妈妈的小腹上面。
    「嘻……孩子，妈让你那么兴奋吗？」淑玲见儿子没两下就射精，显得相当的有成就感。
    「妈……对不起……」
    「傻瓜，对不起什么，这是正常的，慢慢来吧！以后次数多了，你就会自己控制了。」
    「妈，奶是说以后……我还可以……」
    「都说好了，不是吗？只要我们仅守母子的界限，不要……真的做了……那件事，妈都可以答应，何况……其实……妈也需要……」说到最后，淑玲不禁有些羞怯。
    「妈，奶真是天下最棒的妈妈了，我爱奶。」小伟高兴得在淑玲的唇上吻了一下。
    「嗯……妈知道你没有接吻的经验，以后和……和妈多练习，将来你老婆会很受用的。」
    「太好了，妈……我想……」
    「嘻……贪嘴，这么快就……妈又不会跑，你看你，弄得妈一身……」淑玲低头看看刚才儿子喷在自己身上的精液，已经慢慢的往下流。
    「妈……」小伟伸手去抚摸淑玲的乳房。
    「嗯……你……看你什么都要……才尝过嘴巴……又要妈妈的……上面……是不是连下面……都想……」
    「我都想要……」小伟整个手掌握著了淑玲的乳房开始揉捏著。
    「唔……轻……轻点……」淑玲显然相当的受用，并没有任何的阻止。
    小伟见妈妈的脸愈来愈发烫，知道妈妈也喜欢自己这样抚摸她，于是更大胆的低下头，用嘴巴含住了妈妈的乳房。
    「啊……你……你坏……啊……」淑玲受到更强烈的刺激，挡不住的快感让她不由的将头往上仰起。


    「K……K……」小伟贪心的用力吸吮著妈妈的乳头，一手捏著另一个，不断的交换著。
    「唔……孩子……把妈揉散了……嗯……」淑玲忍不住再伸手握住儿子那还没软下的阳具。
    「妈……我也……」小伟见妈妈又将目标转向他的肉棒，于是也大胆的将手搭在妈妈的三角裤上，摸著妈妈的私处。
    「唔……坏……帮妈脱了……唔……快……」淑玲春心荡漾不已，已经快忘了之前和儿子的约定了。
    小伟闻言，马上将手伸入妈妈的三角裤，一下就褪了下来，才穿上去的三角裤马上已经被淑玲流出来的爱液给弄湿了。
    「妈……」小伟由妈妈的阴毛往下摸，摸到了妈妈那道裂缝。
    「啊……孩子……不要……不行……」淑玲敏感的出言制止。
    「妈……为什么？」
    「那……那是生你的地方……你不可以摸……只能……在外面……不可以伸进去……懂吗？」
    「好……好吧……」
    小伟只好退而求其次的摸著妈妈的阴毛，在小山丘上揉捏著。小伟再度含住了妈妈的乳房，顺著乳房，慢慢的往下吻，一直吻到了肚脐，然后蹲下身体，再往下伸出舌头舔著妈妈浓密的阴毛。
    「啊……孩子……你……不乖……千万不要再往下……啊……啊……」
    淑玲说的说愈来愈软弱无力，她的动作违背了她的话，她竟不由自主的将大腿愈张愈开，似乎恨不得儿子马上就侵犯她那裂缝的深处。小伟被妈妈的表情和动作刺激得又忍不住了，第二道精注再次不受控制的射了出来。
    「呼……好了……孩子……我们要暂停了，再下去妈会受不了了……」淑玲终于稍微冷静了下来。
    「妈……我也要奶……」
    「够了……妈这样就够了，真的，妈很舒服。孩子，今天就到此为止吧，我们不能再碰对方了，不然……真的会坏事了。」
    母子两的关系就这样的更进一步了，淑玲每天仍然穿著各种式样的内衣裤取悦儿子，然后再让儿子一件一件的脱掉，开始彼此爱抚。但是在共同的约定和默契下，两人都只是在抚摸对方的程度，顶多就是淑玲用手套弄儿子的肉棒，直到他射精为止。
    而最大胆的动作不过是淑玲握著儿子的阳具，让龟头在自己阴毛上面磨擦，有几次淑玲是躺在客厅的沙发上，和儿子赤裸的爱抚，她慢慢的喜欢用儿子的阳具去磨擦阴毛。
    有一次因为不小心碰到了自己阴唇上头的阴核，强烈的快感让她以后每次都会故意让龟头磨擦到阴核，甚至好几次儿子还没射精，她自己就忍不快感而了出来。
    淑玲总喜欢让儿子帮她挑选新的内衣裤，然后回家让儿子帮她穿上。这一天，母子俩人又相拥著上街，吃饭、看电影、ＭＳＵ，这些情人之间免不了的活动，而只要是在外面任何地方私下相处的时候，母子两人就特别放肆的彼此爱抚。
    而他们特别喜欢在ＭＳＵ的包厢互相的爱抚，在那拥挤的空间，他们总在电影演不到十分钟就变成了两个肉人儿，在随都有可能会被闯入的冒险下，似乎特别容易就达到了高潮。
    时间很快的过了一个星期，两人的母子关系彻底的变成了情人关系，除了真正的性交之外，两人在家的时候，就是如胶似漆的粘在一块，尽管不能得到真正性交的满足，但是母子两人都充份的在享受著肉体接触的刺激和快乐。
    但是淑玲仍然坚持著最后一道防线，她的肉缝绝对不让儿子去碰触。虽然她偶尔会犯规，自己握著儿子的阳具故意不小心磨到了阴唇，但总是会即时的收回。
    星期六中午的午餐，淑玲心血来潮的要求坐在儿子的身上用餐，小伟只穿著内裤，淑玲也只穿著小伟帮她挑选的性感三角裤，胸罩早已经掉落在地上。小伟一手握著妈妈的乳房，一手夹菜，母子两人一口一口的互相放入彼此的口中。
    甚至淑玲将口中的菜P嚼过之后，吻著儿子，将菜渡进儿子的口，然后彼此相视而笑，恩爱情趣早已超越一般情侣所能做到的地步。但是唯一让淑玲感觉到美中不足的地方，是儿子内裤的肉棒一直隔著三角裤在顶著她的肉缝，让她骚痒难耐。
    所以她一边夹菜和儿子互喂，一边则不时挪动她的下身，用自己敏感的部位去来回的磨擦。但是这样的磨擦只有有让她更加难受，于是她要求儿子脱掉内裤，直接让肉棒在自己的三角裤上磨著。
    淑玲窄小的三角裤紧陷入阴唇，两片肥美的阴唇随著磨擦而几乎从三角裤的边缘跑了出来，淑玲这次是直接让儿子的肉棒在阴唇上磨著。
    连小伟都强烈的感觉得那种肉与肉互相接触的温暖，淑玲淫水直流个不停，两人早就停止吃饭了，小伟抱著妈妈，双手分别握著妈妈的双乳，不断的搓揉著，淑玲则由慢而快，像性交一样的前后摆动臀部。
    「噢……冤家……磨死妈了……嗯……好棒……妈受不了……乖儿……帮妈把内裤脱掉……」
    淑玲抬起双腿，放在餐桌上，要求儿子将她那道阻碍脱掉。小伟一听，马上捧高妈妈的臀部，将三角裤褪到了膝盖，然后淑玲再次坐下。


    这次淑玲的阴户是直接的压在儿子的阳具上面，像是夹著热狗的大亨堡一样，肉棒陷入两片阴唇中间，淑玲就这样继续的前后磨动，那种真实的性器接触，让小伟感觉到前所未有的快感，在妈妈磨了几下之后，就忍不住的一而出。
    「噢……妈……奶好棒……太舒服了……」小伟死命的抱著妈妈狂吻。而这时淑玲才发现自己差点就越了轨，赶紧从儿子的身上下来，将三角裤从膝盖拉上。
    「呼……妈差点就……走火了……好险！」淑玲虽然这么说，但是心多少还是觉得有种失落的感觉。
    淑玲给自己出的难题已经到了一发不可收拾的地步了，她意识到，他们母子之间的亲密关系已经到了最后关头了。再下去自己势必会完全的将所有的障碍撤除，真正和儿子发生乱伦性交。
    母子两人一直在危险边缘游走，即使淑玲已经有了危险的警觉，但是她的身体却不听使唤的不断的主动向儿子靠近。
    一顿激情的午餐之后，这时母子两只穿著内裤，相拥著在沙发上观赏著小伟租回来的Ａ片，这是母子两第一次共同欣赏Ａ片，随著激情的剧情，淑玲从相拥的姿势，慢慢的又坐到了儿子的身上，回到了中午吃饭时的姿势。
    同样的，淑玲脱掉了儿子的内裤，隔著自己的三角裤磨擦阴户，然后又自己褪掉了三角裤，全身赤裸的用阴唇去包夹儿子的肉棒。
    而这次小伟有了经验，就没那么快就射精，但是快感是一样的，淑玲仿佛中午的磨擦让她感到意犹未尽，所以同样的动作又重演了一次，这一次她充份的享受性器接触的快乐，像性交一样的前后推动自己的臀部，差别只在于没有插入而已。
    「嗯……嗯……乖儿……吻我……」淑玲转过头和儿子接吻。
    小伟双手握著妈妈的双乳，和妈妈热烈的接吻著，下面的阳具被妈妈的两片肉给磨得又湿又滑。淑玲不知不觉已经流出了大量的淫水，流得儿子整个大腿都沾湿了。
    「嗯……啊……啊……啊……」
    淑玲在全身都被爱抚的刺激之下，终于达到了高潮，阴精喷而出，儿子的阳具被一股一股涌出的白色淫水沾得如从奶油捞出来一样。
    「噢……抱紧我……」
    淑玲整个人蹲坐在儿子身上喘息著，双腿门户大开。这是小伟趁这机会探头一看，终于看见了妈妈阴户的模样，顺著阴毛往下，那道裂缝已经张开，露出了红红的穴肉。
    「嗯……别看嘛……坏……」淑玲轻声撒娇著，但却没有将双腿合拢的意思，仿佛想让儿子看个够。
    「妈，我可不可以……摸它……」
    「嗯……」淑玲此刻已经不做任何的坚持了，轻哼一声表示默许。
    小伟仍抱著妈妈，伸出一只手顺著妈妈的阴毛往下滑，终于真实的接触到了妈妈的小穴，小伟爱不释手的在上面抚弄著，手上不时发出「滋」、「滋」的声响。
    「嗯……轻点……妈刚身……很敏感……」
    「妈……奶的……穴……好美……好漂亮……」
    「嗯……妈知道你想它想很久了……喜欢就好……以后……」
    「以后怎样？」
    「你可以……常常……摸它……妈的身体……每个地方……从现在起，你都可以摸……嗯……妈也好喜欢被你这样摸……」
    「妈，奶真是太好的妈妈了，儿子爱死奶了……滋……」小伟高兴的吻了妈妈的唇。
    「嗯……小鬼……你接吻的技术愈来愈好了……嗯。妈要你的……舌头……」淑玲回吻著儿子。母子两人又是接吻，又是爱抚，四腿相交，相拥著从沙发滚到了地板，j火很快的又重新的燃起来了。
    小伟吻著妈妈的小腹、阴毛，终于来到了他刚刚认识的禁区，他抬起头看了一下妈妈，淑玲考虑了一会，然后点头。于是小伟就往下将嘴贴上了妈妈的阴户，开始死命的吸吮著。
    「啊……啊……天啊……孩子……你的舌头……好棒……妈升天了……啊……好痒……啊……好爽……啊……」
    淑玲第一次被儿子口交，阴道被儿子的舌尖深入的时候，她全身几乎因兴奋而抽筋，只有双手不停在空中胡乱挥舞来表达她的兴奋。
    小伟一边不停的使劲亲著小穴，一边慢慢的将身体翻转过来，拉著妈妈的手去握著他的阳具，而淑玲的手一接触到热烫的肉棒就使劲的套弄。
    小伟慢慢的将妈妈原本躺著的身体侧翻过来，让妈妈的双腿夹著他的头，而这个姿势就让淑玲很轻易的握著儿子的阳具。


    就在淑玲全身已经p软了之后，小伟直接将她的身体翻转成压在她身上，小穴就变成压在小伟的嘴上，这时，母子两变成了六九姿势，淑玲的嘴刚好就在儿子肉棒的上方，这样的诱惑终于让淑玲毫不考虑的将儿子的肉棒含入口中，形成了母子真正的彼此口交。
    母子两人没有多余的言语，就在客厅互相的吸吮彼此的性器，除了淑玲嘴含著儿子阳具吞吐不停的吸吮声音之外，电视影片女主角的淫声浪语仿佛都已经帮淑玲喊出了她的心声。
    「嗯……乖儿……你搞死妈了……唔……好美……啊……好粗……嗯……」阴道内壁的刺激让淑玲恨不得儿子的舌头和他的阳具一样的粗长，能够一下子就舔到她阴道的最深处。
    这时候的淑玲已经心神迷乱，脑子面所想的就只有「性交、插穴」，她已经完全的放弃任何原则或矜持，此刻只想要将口中儿子的肉棒往自己的小穴面塞，可是就在她放弃用嘴口交，正准备翻身让儿子和她正式性交的时候，刚吐出来的阳具竟射精了，一下子射得她满脸。
    小伟射了精之后，快感的刺激让他暂停了吸吮妈妈的小穴，而淑玲x那间得到了暂时的清醒。
    「呼……孩子……我们……」淑玲翻身坐在地上，看著儿子脸上满是自己流出来的淫液，而自己也被儿子的精液喷得满脸，心情j和理性又开始交战。
    一会儿，淑玲拿起地上的三角裤帮儿子擦拭，然后吻了儿子的脸，开口说道：「孩子……我们母子……真的太疯狂了。」
    「妈……我好想……」
    「妈明白……妈也很想……其实，妈一直在自欺欺人，一直以为只要我们不要性交，就不算是乱伦，可是……我们这样……早就已经乱伦了，你知道吗？没有母子会像我们这样的，我们的关系比夫妻还要更亲密、更恩爱，也爱得更深，我们性不性交，都是一样的，对不对？所以我们不需要再骗自己了，妈妈说老实话，妈妈想和你相干，妈一直都想和你性交，妈爱你，不只是像母子般的爱你，以前妈不明白，为什么一直要阻止你交女朋友，为什么你只要交女朋友，妈妈心就会不舒服？而我们母子这几天的相处终于让妈妈明白了，原来妈爱你早已经爱得太多，超过了妈妈对孩子的爱，妈妈爱得想把身体给你，很早就想。你明白吗？妈妈再说得更坦白一些，我虽然一直要求你不要对妈做出过份的事，但是实际上妈妈多希望你真的做了，强β杪瑁如果你真的强ξ遥我一定会哭，但不是因为伤心，而是因为高兴，高兴和我心爱的儿子性交。这几天妈过得好快乐，妈好希望你每天都能这样摸我、亲我。妈妈总是会幻想著，你脱掉妈妈的内裤，和妈妈一起快乐的洗澡、睡觉，抱著我、吻著我，爱抚我。我每天都疯狂的想和儿子赤裸的相爱、温存。妈妈最后的一句实话是……我现在非常非常的想……和你相干……和你性交，用你的肉棒……插入妈妈生出你的地方，妈真的好想……给你干，知道吗？孩子……但是，妈妈只要一想到小玲，即将成为你的妻子，我的媳妇，妈就无法承受将来和别人一起分享你，妈要的是完完整整的爱。只是……妈妈不愿意因此而夺走你将来的幸福，也不愿意你弃小玲，妈妈很矛盾，既想拥有你，又不想伤害你。若是你选择了妈妈，小玲就会失去了你，妈妈不愿意我所爱的人是一个负心的人，但是……就算你选择了妈妈，妈却不能给你名份，只能给你一个母亲所能给的全部……包括她最宝贵的肉体，在生活上做你的母亲，也做你的妻子，甚至……可以为你生一个属于你的孩子，妈妈只要一点点的自私，做你唯一的女人。妈要你考虑，选择我，还是选择小玲？妈不要你因为妈妈的坦白而做任何断然的决定，也不要因为只想和妈妈做爱而违背你的本心，妈要的是一个真实的答案，所以妈妈给你两天时间考虑。等一下妈妈就搭车南下回乡下老家去，你在家考虑，真正深思熟虑的考虑，决定了之后，给妈一通电话，这两天妈不接任何电话，因为，妈知道你会有冲动的决定。所以，两天，就两天，两天后，妈等你的消息，还有，妈不想让你遗憾，所以……就算你还是决定对小玲负责，做一个妈妈心目中负责任的好儿子，选择小玲，妈也会和你……做唯一的一次……性交，真正的性交。但是只有一次，以后你就要全心的对待小玲，不能再对妈有任何遐想，至于妈妈的以后，你不用担心，我会和你、和媳妇重新调整关系，努力让我们成为幸福而没有任何遗憾的家庭。好吗？」
    「妈……我……」
    「现在什么都不要说，好吗？」淑玲再吻了儿子一次。
    淑玲用平静的口吻，向儿子做了最坦诚的告白，小伟仔细听著，听到一半他已经完全的明白妈妈对他的心意，其实就是他对妈妈想说的话，但是他的思绪没有任何的整理，不知道如何向妈妈表白，一时语塞。
    淑玲起身拾起散落在地上的胸罩和三角裤，转身就回房间了。小伟见妈妈的坚决态度，只好任由妈妈回房，他一个人在客厅思索了许久，他思考的不是选择谁的问题，因为他根本不需要选择，他思考的是该如何告诉妈妈真相。
    在妈妈进房间十多分钟之后，小伟突然灵光一闪，也进了他自己房间。许久之后，淑玲从著整齐的套装从卧室出来，手上提著一件行李。
    「妈……」小伟已经在客厅等著。
    「孩子……妈走了，你……好好想想吧！妈等你哦！」淑玲脸上带著苦笑说。
    「妈，这奶要离开之前，先看看这些东西，好吗？」小伟递给淑玲一个纸袋。
    「这是……」
    「妈，奶看了会明白的，如果有任何的疑问，我在房间等奶。」小伟说完就回自己房间了。
    淑玲打开纸袋，发现面是几封信，淑玲看了一下，觉得那几封陈旧的信件，有点眼熟。
    再看了一下其中一封信，信封上略带稚嫩的字体：「给我朝思慕想的人」另外一封是U「给让我日夜不能成眠的人」。
    不必再看其他几封，淑玲就已经想起来了，这是儿子在国中时被她发现的情书，当时她还发了一顿前所未有的脾气。淑玲不明白儿子为什么要把这些信给她看，她打开那最早的一封，她记得那年儿子才国二而已。
    信上写著：「我朝思慕想的人，奶知道我每天看著奶，就像在看著我心目中爱慕已久的女神，奶的笑容和美U，让我不能自拔的想告诉妈妈，我谈恋爱了！我将用我所有能付出的一切爱奶，只要我妈妈不反对，我想明天请奶看电影。」
    淑玲看著上面歪歪斜斜的字体，和不是很成熟，像是从情书大全抄来的信，不禁莞尔。
    淑玲打开另外一封，上面写著：「我日夜都因为想奶而不能成眠，奶总是能用眼神来左右我的欢喜、我的忧伤，我的挚爱，奶可知道，我没办法让自己停止喜欢奶，每当奶的身影在我的眼前走过，奶的香，奶的裙摆，奶的一A一笑，都是我竭力要去收集的美好记忆，我喜欢看奶穿著各种式样的服装，在街头翩然的走过，熙来人往的人群，三三两两的陌生人，都阻挡不了我将眼光集中在奶身上，我在角落暗自的赞叹，我好像是奶生命中最佳的服装鉴赏者，长裤也好，短裙也罢，都会天衣无缝得将奶装扮成我生命中女神的形像，我无法将眼睛从奶的身上移开，奶浅浅微笑的天真模样，是让我从痛苦深渊得到解脱的最佳药方。给我最爱的女孩子。」
    淑玲记得这是儿子上高一那年写的，当时虽然生气，但是心中还是不禁暗自为儿子文笔的进步而赞赏。
    淑玲又打开了第三封信：「妈妈说，我现在还在求学，不能浪费时间在谈情说爱上，所以，我不可以再想奶了！但是，怎么能呢？如果我不想奶的话，我无法渡过那漫漫长夜，我无法在每一天的清晨醒来时，不去想奶那可人的笑v，奶已经是我生命的全部，我早就明白，我和奶是注定要在一起的，奶不会知道我从很早很早以前，就把奶视为我终身相依的伴侣，我相信终有一天，奶终也会把我当做奶的唯一，所以，我不会担心此刻任何反对的声音，因为我爱奶。」
    淑玲看了这封，也是令她印象深刻，因为她曾经因为这封信的肉麻入骨而整整气了一个礼拜，并且对儿子下了禁足令，但是儿子非但没有悔意，还大声的对她说：「有一天奶会明白的」。
    看了三封，淑玲还是不明白儿子交给她这些信的目的是什么，她再翻了一下纸袋，发现面有一封信，外面写著：「妈，等奶看完了所有的信，再打开这封信。」
    这让淑玲更加好奇的想一窥究竟，于是马上打开了这封信，上面写著：「妈，相信奶还是不明白我为什么要给奶看这些陈年旧信，如果奶想知道答案，就把每一封信，每一行的第一个字串连起来，再读读看，奶就懂了。」

    淑玲马上将刚才读过的三封信再拿出来，照著儿子所说的，唯读每一行的第一个字，结果却令她张口结舌，吃惊不已，结果三封封分别是：
    「我爱妈妈」
    「我喜欢奶穿三角裤的样子」
    「妈，我想和奶做爱」
    淑玲马上把纸袋面其他几封信拿出来看，其他的封分别是：
    「我好想抱奶、亲奶，妈妈！」
    「我好想看看奶的下面啊，我亲爱的妈妈」
    「妈，让我们做爱吧！让我重回我的出生地」
    「昨夜我终于在梦和奶性交了，妈妈」
    淑玲没想到儿子从国中开始写的情书，每一封都隐藏著对她的求爱讯息，她迷惑了。
    「这……到底是怎么一回事？难道……难道儿子从国中开始就利用这些信向她示爱？那……他并没有交女朋友，只是在向我示爱而已，那为什么不说呢？对，不能说，说了我一定不会接受的，但是……现在……小玲呢？」淑玲想不通，终于放下了手中的行李，决定问个明白。
    「到底……你的意思是……」
    「妈，奶还不明白吗？我从很早以前就……喜欢奶，爱上奶了。」
    「这……你是说……你以前写的这些情书，都是假的？你并没有交女朋友？」
    「我从来没有对妈妈以外的女孩动过心，情书是真的，是写给奶的。」
    「这……」淑玲没办法不相信，因为手上这些信确实就是自己当年在儿子的枕头底下找出来的。
    「也许妈会问，那现在的小玲呢？妈，记不记得奶问我和小玲结婚的事？向她求婚了没？我当时是怎么说的？」
    「你……你喜欢她，要和她P守一辈子，你说知道她也和你一样，不能没有彼此，你发誓，一定会照顾她一辈子的。」
    「嗯！就是这样。」
    「是怎样？妈不懂？」
    「妈，奶所见过的那个女孩，你仔细想想，我们像男女朋友的样子吗？」
    「我……我不知道，妈只见过……啊！对，为什么她那么久都没来我们家了？」
    「因为她根本就不是我的女朋友，她只是社团的学姐，毕业之后，连我都不知道她去了那？」
    「啊……为什么？你……」
    「妈，对不起，是我骗了奶，我从来就没骗过奶，就这一件事骗了奶，其实，原本带她回家的目的，都和我以前写情书一样，都是想让你注意，让奶关心，我知道妈妈已经很关心我了。可是，我一直都想要更多，国中时我把对妈妈的心意写在信纸上，没想到被奶看到，奶以为我交女朋友，非常的生气。从那时候起，我如果渴望妈妈多注意我的时候，就会写一封情书让奶看到，或是故意假装要约女同学看电影，这样的话，奶不管多忙，就会陪我去看，其实，我原本就是想和奶去看电影的。后来，我知道妈真的很在乎我，甚至……我感觉到妈妈似乎不想我有任何的女朋友，那时候我就真的下定了决心，我只要妈妈，妈妈就是我的女朋友。但是，我听不到妈妈的真心话，所以我欺骗了妈妈，让妈妈以为我和学姐正在谈恋爱，想让妈生更大的气，然后告诉我，妈妈想永远把我留在身边。可是，没想到妈妈却一反常态的不生气了，我原本很失望，但是后来发现妈妈躲在房间面哭泣，让我更明白，妈妈真的不想我离开奶，只是为了我的将来，把心的话吞到肚子去，对不对？妈。」
    「啊……孩子……你……」淑玲听到这已经高兴得不知不觉得泪流满面了。
    「我说过，我爱小玲，我要和她结婚，和她P守一生，照顾她一辈子，我是真心的……」
    「你……」淑玲这时听儿子竟又说这样的话，不禁楞了一下。
    「我是真心爱奶，小玲……我的妈妈，奶不就是小玲吗？奶忘了奶的小名了吗？我口中所说的小玲，从来都不是别人，都是奶啊！我亲爱的妈妈。」
    「哇……你欺负妈妈……坏儿子……欺负妈妈……呜……」淑玲又是兴奋又是感动，突然扑向儿子怀，眼泪像决堤一样的一发不可收拾。


    「妈……也许，我们只有这样，才能真正的说出心的真心话，不是吗？」
    「嗯……总之……你坏啦！害得人家……人家为你伤心了多少次……」淑玲此刻幸福的感觉满溢在心头，一下子像少女一样的在儿子身上撒起娇来，娇羞模样令小伟更爱怜不已。
    「妈……小玲，奶愿意和我……一起共组家庭吗？」
    「哧……我们本来就是一家人了。」淑玲一下子破涕为笑。
    「妈……奶愿意吗？」
    「你……在向妈求婚吗？」
    「嗯！」
    「可是……我们是亲母子……」
    「我们不需要别人认可的，不是？」
    「嗯……是啊……我们不需要……妈……答应你，妈嫁给你，现在就嫁给你。」淑玲认真的看著儿子。
    「小玲……」小伟吻向妈妈。
    「嗯……我的丈夫，我的好儿子，现在开始，我是你的妈妈，也是你的妻子。」
    「那……」小伟开始帮妈妈脱掉身上的套装。淑玲则深情的望著儿子，任由儿子一件件的将衣服除去，最后只剩一件三角裤。
    「嗯……妈好紧张……好兴奋……」
    「紧张什么？」
    「妈说过，如果你选择妈妈，我就做你的妻子，所有做妻子能做的事，妈都愿意为你做，所以……我们就要……就要真的……性交了，是不是？」
    「妈，现在吗？」
    「想……你坏……明知故问。」
    「那……我们就要有……婚前性行为罗……」
    「什么啊！」
    「妈，我们真的结婚好吗？我是说，除了法律的程式之外，我们拍结婚照，买结婚戒指，结婚证书，真正的完成仪式。」
    「点子真多，都依你了，妈是你的人了，那……我们是要等……」
    「不等了，我们先上车后补票。妈，奶想不想？」
    「坏……好好……别揉了……妈想……想要。」
    「怎样？」
    「干我。」淑玲将嘴贴在儿子耳边，轻声的说。母子两人拥吻著，双双倒在床上，脱掉了身上的所有束缚。
    「孩子……妈终于可以没有任何顾虑的和你……」淑玲紧抱著儿子说。
    「做爱！」小伟抬起妈妈的双腿介面说。
    「性交！」淑玲将双腿架在儿子肩上，也介面说。
    「相干！」小伟见妈妈毫不避讳粗俗字眼，于是又介面说。

    「嗯……插穴……」淑玲想了一下又说。
    「插谁的穴？」
    「当然是妈妈的……小穴……嗯……」淑玲握著儿子的肉棒抵住自己的阴唇。
    「妈，我们要结合了！」小伟慢慢的往前顶，肉棒一寸一寸的进入妈妈的阴道，那种真正性交，阳具被肉壁包围的感觉，让小伟兴奋不已。
    「噢……我们终于……结合了……啊……好粗……好美……」
    淑玲从生了小伟之后，再也没有感受过阴道内被肉棒塞进的快感了，儿子粗大的肉棒一寸寸的深入自己的肉穴，令她兴奋得不知道该如何形容那种快感。小伟终于完全的将阳具插入妈妈的小穴，开始慢慢的抽送起来。
    「啊……好棒……好儿子……干我……啊……啊……好美……干我……快用力干我……」淑玲被儿子插入之后，几乎就陷入歇斯底里的状态。
    「妈……奶的小穴好紧……好舒服……」
    「它是你的……妈妈的小穴以后……啊……每天给你干……好不好……啊……妈要了……快……啊……」淑玲很快的就身了，死命的抱著儿子狂吻。
    「妈，怎么这么快？」
    「嗯……谁叫你的……那么粗……」
    「喜欢吗？」
    「嗯！美死了，你好棒啊！」
    「妈，奶多久没……没做爱了，下面好紧啊！」
    「妈生了你之后，就再也没有了，没想到……你从妈妈的身体出来，竟然又进了妈妈的身体……也许……妈是注定要……给你的……」
    「嗯！妈，我们好幸福啊！」小伟吻著妈妈说。
    「都是你坏……早点告诉妈，妈也不用每天费尽心思的……给你看妈妈的……」
    「嘻……以后我们是夫妻了，每天奶都可以放心的秀给我看奶的内衣了。」
    「嗯……妈自私的子心悖让你不能拥有正常的婚姻，妈要补偿你，只有做你的妻子，做一切妻子能为你做的事。」
    「妈，我爱奶，我们一辈子都要在一起。」
    「嘻……我一定会让你离不开妈的，让你每天都会想和妈……相干……」淑玲说著双腿夹住儿子的臀部，用自己湿淋淋的阴户去磨擦儿子的阳具。
    「又想要了？」
    「嗯……妈妈今天嫁给儿子……母子相奸……听起来好刺激啊……妈今天要和老公儿子插穴……插到天亮……明天我们找一家礼服公服拍照，妈妈穿上新娘礼服再给你干，过了我们的洞房花烛夜，我们就去度蜜月，每到一个地方，我们就做爱、性交、相干，好不好？」
    「哇……听起来好棒、好刺激啊，好啊！妈，我真的离不开奶了。」
    「那……还不快干人家……快嘛……干你的亲妈妈……人家的小穴……等不及了……」淑玲使出混身解数的取悦儿子，r得小伟提起阳具，就猛力往妈妈的小穴插入。
    「滋」一声，顺著淑玲淫水的润滑，整根阳具应声没入小穴面。
    「啊……坏……妈又不是不给你干……啊……好粗的鸡巴……嗯……好美啊……小穴给儿子干……刚刚好……啊……干我……插我……」
    淑玲第二次和儿子性交，更加的放开了。小伟被妈妈的淫声浪语刺激得使命的狂插猛送，直把淑玲插得淫态百出。
    「啊……妈爱死你了……啊……原来……和儿子相干是那么美……妈早该给你干了……噢……大鸡巴老公……大鸡巴儿……你干得妈妈……干得小玲好舒服……嗯……啊……好好的干我……小穴是你的……干死我吧！」淑玲的淫水像没关紧的水龙头一样流个不停，房间面充满著插穴的唧唧声。
    「妈……快……快……我快出来了……」

    「好……妈也要……我们一起……快……快……啊……啊……妈出来了……啊……」一声高呼之后，母子两人同时了精，像八爪鱼似的互相缠绕在一起。
    母子两人初尝性爱快乐，一整晚都如胶似漆的粘在一块，饿了就吃饭，吃饱了就是性交，直到彼此都疲累不堪才相拥著，沉沉睡去。
    第二天两人照原定计画找到了礼服公司，飞快的拍好了结婚照，当晚，他们就礼服租了回家，淑玲穿著白纱礼服，就在家的客厅和儿子许下承诺，互许终身，相爱到老。
    然后小伟抱著妈妈，步入卧房，正式成为淑玲的入幕之宾。而当然，小伟脱掉妈妈的白纱礼服，褪下白色蕾丝三角裤，再次将火热的肉棒刺入妈妈的阴道之中，一场母子的洞房花烛夜就展开了序幕，也从这时起，展开了母子乱伦的性爱生活。
    爱j在母子身上不停的燃烧著，两人踏上了蜜月的旅程，在一个星期性爱之旅结束之后，他们搬了新家，将结婚照挂上客厅，而就在客厅，淑玲挺起了臀部，让儿子的肉棒刺入她的小穴，母子的性爱又进入了无止境的欢愉当中。


第007章母亲美妙诱人的菊花小嫩穴
    我拿着手里的成绩单，高兴地走向一楼的老师办公室，心中只想着两个礼拜前的事情……
    「小健！！！你抽屉里面怎么会有这样的照片呢？！」妈妈带着相当惊讶且略为尴尬的语气，正在质问着我。
    其实在我这样的年纪，抽屉里面放着一些裸体女性的照片，应该是相当正常的事情，但是这些照片里面有超过半数都是妈妈洗澡时的照片，虽然重要部位并不是太明显，但是却是让我每次手淫达到高潮不可或缺的东西！但是对于妈妈来讲这是一种很大的震撼！
    「我……我……」我这时候是全然地低下头来，完全不知道该讲些怎样的话来敷衍这样的情况。
    妈妈见到我这个样子，语气也就比较缓和下来，她走到我的身边，用许多的言语对我说教，但是这时候我完全没有心思听她在讲些什么？
    因为她那丰隆的胸部完全不受低领衬衫的遮掩，充满着性的诱惑在我面前随着她的呼吸上下起伏，雪白的双乳，如此清晰的呈现在眼前，那些照片的魅力已经黯然失色，这样的景色何曾有机会亲眼目睹呢？但是因为我依然低下着头，所以妈妈并没有发现我正在欣赏她的奶子，讲了好一会，她就要我去洗澡。
    我来到浴室之后，就开始清洗澡盆，然后开始放热水。在放热水的时候，我开始脱去我的衣服，从那面相当庞大的落地镜前面，欣赏我自己的身躯。
    180公分的身高，加上匀称的身材以及结实的肌肉，每当我在学校游泳的时候，多半都会令人投来称羡或是嫉妒的眼光！
    我胯下的肉棒，没有勃起的时候也已经有快要十公分的长度，加上一出生之后就把包皮割去的缘故，在落地镜里看起来就显得更长了！
    我先在澡盆外清洗过身体之后，正准备浸泡到热水里的时候，突然浴室的门传来「叩、叩」的声音，我将门打开，妈妈站在门口说：「我进来帮你洗澡，顺便要告诉你一些正确的性观念！」
    天啊！妈妈……居然要教我性观念！？这不就是我可以……
    我打开浴室的门，然后让妈妈进来！由于我家里的浴室相当大，差不多有六坪大小，所以两人同时在里面也不会觉得拥挤。当妈妈进来之后，我本能地遮住我的下体，但随即就被妈妈的手给拨开。
    「喔！小健，你身上的任何部位都是我给你的，所以在妈妈面前可以不用害羞。其实刚才妈妈也已经仔细想过，自从你爸爸过世之后，在你的青春期里面，没有人可以告诉你一些男孩子正确的知识，所以妈妈也就只好亲自告诉你了。看看你的下体，都已经翘起来了，天啊！它居然在我不知道的时候变成这样庞大的东西了呢！」接着妈妈要我站着，两腿分开，然后她就蹲在我两腿之间，用手轻轻地抚弄我那已经勃起的肉棒。
    「好宝贝，小健，你以前有射精的经验吗？」
    「只有梦遗过！」
    「那我可要好好地让它体会一下真正的愉悦了！Ummmmmm……Ummmmmm……Ohhhhhh……Ummmmmm……」
    接着妈妈就在毫无预警的情况下，将我的龟头含进了她那性感的小嘴里面！喔！天啊！那是我早已梦寐所求的事情啊！多少次我看着妈妈的裸照，心中所想的就是可以让妈妈帮我口交，而今天这个美梦已经实现了，而且我所能感觉到的快感更是远超过我所能想像的极限。
    特别是当妈妈用她的舌尖轻轻地滑过我的肉沟以及与龟头连结处时，我的两腿开始不停地颤抖，以致于我得用手抓住妈妈的肩膀才能够站立。
    「呵呵……我的小宝贝……Ummmmmm……Ummmmmm……看来你真的是没有尝过这样的方式喔……Ummmmmm……Ummmmmm……Ummmmmm……Ummmmmm……」
    我已经有些儿忍受不住了，所以我开始摆动我的下身，而这时候妈妈也已经将我整根肉棒含入她那性感迷人的嘴里，我的前后挺动变成了我好像正在H她的嘴！对，我正在H弄她那性感又会吸吮的小嘴，她的双颊随着我的H弄而呈现凸凹凸凹的变化。
    喔！天啊！当我看到母亲带着极喜悦且迷人诱惑的眼光向上仰望着我时，我觉得她已经不再是我那美丽性感的母亲，而是一个可以任我σH干的婊子！并且是一个拥有魔鬼身材以及高超性技的好婊子！我知道我今天可以在她身上彻底地找到我所想要的乐子！
    「Ohhh……Ahhh……妈妈……我快要射……」
    「Ummmmmm……Ummmmmm……Ummmmmm……Ummmmmm……」
    妈妈并没有因为我的哀求而有所犹豫，相反地她更加快了她的动作，并且她那握在我肉棒上的双手更是用力地前后搓揉，我快要爆发了，我两脚的脚尖已经踮起，臀部的肌肉用力地抽动而出现深深的沟槽，肉棒尖端勐烈地放射出浓热的精液，直射母亲的嘴里……


    「想不到你的精力这样的勇勐，而且这样多，吃起来味道真好！你父亲都比你不上。」
    母亲一边说出这样的话，一边似乎意犹未尽地擦拭残留在嘴角的精液。而且她的手还握在我的肉棒上面，轻轻地挤揉，似乎要把我最后一滴精液给挤出来才肯罢休！这时候，母亲要我浸泡到热水里面，那种感觉真好。
    而她自己就开始在旁边脱去身上的衣物，那美丽的胴体随着衣物的减少而逐渐地呈现在我眼前。起码有C罩杯实力的双峰是我每次手淫时候的起始点；而她胯下那神z的三角地带，更是我梦想已久的插入点，特别是妈妈都会把那里的体毛清除干净，可以清楚地看见阴户的所在。
    她拿起莲蓬头冲洗她身上每技》簦纤纤玉手随着水流游走全身各处，她两腿微分肥厚的阴唇清晰可见，天啊！我的肉棒又勃起了！
    「小健，过来！」
    当她冲洗完身体之后，她叫我过去。我起身走向她，她要我用手轻轻地抚摸她的双乳。虽然妈妈已经快要四十岁了，但是她的双乳还是相当地有弹性，乳头小且漂亮。
    我搓揉了几下之后，妈妈要我抱她到卧室，我将她放在床上之后，她要我继续爱抚她的双乳，并且将房里的空调加强。这时候我发现她的乳房开始更加地坚挺，乳尖更是高高地耸起，我开始模彷过去从Ａ片上看到的方式一手玩弄乳房，另外再用舌头去舔弄。
    「Ohhh……Ahhh……Ummmmmm……Ummmmmm……Ohhh……Ahhh……Ummmmmm……Ohhh……Ahhh……Ummmmmm……Ummmmmm……Ummmmmm……Ummmmmm……Ummmmmm……」
    随着妈妈的叫声以及脸上的表情，我知道我的攻击方式很正确，而且她也是非常地喜欢。这时候我的攻击目标也跟着改变，我的舌尖开始往下游移，并且来到她的肚脐眼，沿着周围画圈圈。
    「Ohhh……Ahhh……Ummmmmm……Ummmmmm……小健……你怎样这样厉害……Ohhh……Ahhh……Ummmmm……Ohhh……Ahhh……Ummmmmm……Ummmmmm……我看你的舌头……已经不需要我任何……的调教……Ummmmmm……Ummmmmm……Ummmmmm……」
    她的身躯已经开始向上弓起，并且像蛇一般的扭动；但是我这时候已经又开始向下移动了，当我的舌尖触碰到她阴唇上的嫩肉时，妈妈开始浪叫了起来：
    「Ohhh……Ahhh……Ahhh……Ahhh……Ummm……Ohhh……Ahhh……Ahhh……Ahhh……Uhh……Ahhh……UmAhhh……Ahhh……Ahhh……mmAhhh……mmmAhhh……mmmmmm……」
    天啊！这时候她的两腿将下半身高高地撑起，让我舔弄阴户更加地容易，我当然不轻易放过这样的机会，我的舌头来回刮弄嫩肉，并且用手指戳入她的穴里。
    母亲自己双手抓揉自己的奶子，口里不住地浪叫，她穴里的淫水愈涌愈多，我用手指沾了些许去戳弄她的屁眼。她的反应更加地激烈，而且我可以感觉到穴里与屁眼的肌肉用力地收缩夹挤我的指头，吓得我赶紧将指头抽回来。
    「Ohhh……Ahhh……Ahhh……Ahhh……Ummm……小健，妈妈……原本也没有想到你居然可以这样厉害，刚刚妈妈几乎已经要达到高潮了，喔！好久已经没有这样的感觉了。」
    「可是妈妈，小健还没有真正地插穴啊！？」
    「要插穴，可没有那样简单！这样好了，反正已经快要放暑假了，如果你可以考班上第一名，妈妈这个暑假就好好地陪你，你爱怎样玩都可以，但是如果没有办法的话，那只能乖乖地听妈妈的话樱浚∮霉δ钍椋　
    「这……」
    「好啦！回房去吧！」
    「张老师，我这学期的成绩单在这里喔！看。」
    「不错嘛！果然是班上第一名！」
    「不要忘记约定喔！」
    「什么约定……喔！我想起来了，那个回去再说吧！」
    「好吧！」
    妈妈她也是我学校里的老师，所以我想到这个暑假可以好好地跟妈妈在家里大玩性游戏，我就几乎快要射精了！
    晚上吃完饭了之后，我跟妈妈两人坐在客厅里面，妈妈主动地跟我谈起这件事：「小健，说说看吧！这两个月里面，你准备要妈妈怎样做啊？」
    「我要妈妈在家里的时候就是我的性奴隶，然后出去之后，当然你还是我妈妈啊！」
    「你可真是人小鬼大，居然知道性奴隶这种事，好吧！反正愿赌服输，那就开始啦！你希望我怎样穿着啊！？」
    「我要你在家里的时候，都不穿内衣，然后要穿吊袜带跟裤袜，高跟鞋当然也要，然后再穿一件小可爱。」
    我能够这样不假思索地说出我的希望，就是因为这样的穿着早已在我梦里出现了数十回。妈妈进去换衣服，差不多二十分钟之后，她就以我希望的打扮出现。


    过去我当梦见这样的场景时，我就开始粗暴地H弄她的小穴，但是这时候我却希望妈妈可以先帮我口交，因为上次的经验实在是让我觉得太爽了！当我说出我的要求时，妈妈要我躺在皮沙发上面，然后跪在我的面前，脱下我的短裤，用舌头舔着我的肉棒……
    「Ummmmmm……Ummmmmm……Ummmmmm……Ummmmmm……」
    很快地我又陷入上次同样的快感当中，但是这次的我已经知道如何让自己享受更久的乐趣，我两手抓住把手，闭上双眼，然后下身轻轻地摆动，那种感觉真是美！
    过了一会，我发现一双冰凉的手在玩弄我的睾丸，原来是妈妈将手握住方u饮料里面的冰块之后，再来抚摸我的睾丸。
    这时候我的肉棒好似在温暖的热带，而睾丸则是在冰冷的寒带，方寸之间如此大的差异，让我实在没有能力反抗，全身软倒在沙发上面任凭妈妈σ我的肉棒。
    这时候的她两手用力地搓揉，舌尖恣意地舔弄，我几乎要晕了过去，这次我是真的已经受不了了，就在我达到高潮的时候，我再次地将精液射入妈妈的嘴里……
    「Ummmmm……Ummm……Ummmmmm……」
    妈妈似乎已经喜欢上我的精液，用力地吸吮，而我根本就不在乎，因为我已经爽过了！但是这时候我依然没准备让妈妈好过，我要求她自慰给我看，而且我也已经准备好了一个细长瓶颈的酒瓶，让妈妈可以好好地表演给我看！
    当我拿出酒瓶的时候，妈妈却是笑着拒绝，而且回房拿出一条电动按摩棒，这当然是更好的道具了，所以我就坐在妈妈的对面来准备好好地欣赏。
    她妖媚地躺在沙发上，一脚翘在沙发椅背上，另外一脚垂到地板上，将按摩棒插入自己的小穴里面，缓缓地抽送，并且淫媚地看着我，随着穴里的骚动，妈妈渐渐地躺在沙发上，将下体高高翘起，用力地扭动，彷防锩娣浅Ｄ压，这时候我已经忍受不住了，就将电动按摩棒抽出，然后将自己的肉棒插入，就开始前后抽送起来……
    「Ohhh……Ahhh……Ahhh……Ahhh……Ummm……Ohhh……Ahhh……Ahhh……Ahhh……Uhh……Ahhh……UmAhhh……Ahhh……Ahhh……mmAhhh……mmmAhhh……mmmmmm……」
    妈妈果然是相当地淫浪，当我抽送差不多七八十下之后，她就已经开始浪起来了，但是我依然不放，每次抽送必定到底，这样才会让我觉得尽兴！况且应该是我要爽才对！
    接着我要妈妈换个姿势，这样好让我从她后面H弄她，就像是狗一般的交媾，我感觉得到妈妈相当喜欢这样的交媾方式，因为我那粗大的肉棒可以更加深入地顶到她的子宫，然后在每次的抽送当中，给予她更大的刺激以及快感！
    我的双手用力地分开她臀部那两团隆起的肉丘，好让她的阴户可以更紧密地贴着我，然后我的肉棒就可以更加恣意地顶弄她的花心，一次又一次、一回又一回，妈妈已经开始进入高潮了，她摇头晃脑，没命地叫着，几近歇斯底里：
    「Ohhh……Ahhh……Ahhh……Ahhh……Ummm……Ohhh……Ahhh……Ahhh……Ahhh……Uhh……Ahhh……UmAhhh……Ahhh……Ahhh……mmAhhh……mmmAhhh……mmmmmm……大鸡巴顶得我好爽……Ohhh……Ahhh……Ahhh……Ahhh……Ummm……Ohhh……Ahhh……Ahh……Ahhh……Uhh……Ahhh……UmAhhh……Ahhh……Ahhh……mmAhhh……mmmAhhh……」
    就在我射出浓热精液的同时，妈妈也已经因为高潮的冲击而失去知觉，我俩终于自高潮跌落，双双昏睡在沙发之上。
    这天早上，当我醒来的时候，看着睡在我身边的妈妈，就像是怀春的少女，依偎在情人的怀里，甜美的容貌让我着实欣赏出神了好一会。
    连续数日的做爱，让我觉得有些累，所以我就决定到外面去跑步，留了张纸条，换上我的球鞋，我就开始到后山上面去晨跑。等我跑完将近十公里的山路之后，回到家里的时候，差不多是半个钟头以后的事情。
    回到家里的时候，我看到妈妈已经起床在帮我准备早餐。等我坐到餐桌上的时候，顺手将方才在山上捡拾的一些坚果放在桌上。
    「这些要作什么？」妈妈很好奇地问我。
    「待会奶就知道！」
    「好！反正也不知道你这小鬼到底又想出什么点子，来，先去洗澡再来吃饭吧！」
    「那，妈妈奶也一起来吧！」
    妈妈跟我一起来到浴室，由于我俩的约定，除非要出门，否则将家里的时候，妈妈只能穿一件宽松的Ｔ恤，这样可以方便我做爱！
    所以当她进来之后，她很主动地将Ｔ恤脱下，拧开水龙头，用莲蓬头帮我清洗身上的汗水。等到清洗好了之后，我要妈妈趴在墙边，两腿分开┅┅
    「啊！不行啊┅┅你要做什么┅┅哎呀┅┅」
    我将妈妈屁股的双丘拉开，她觉得有一种带疼痛的奇妙快感，像涟漪一样扩散。我拿橡树果沾上蜜汁塞入屁股洞里，这种树果的大小像食指的第一关节，形状像手枪的子弹，所以沾上蜜汁，轻易地就能塞入肛门里。
    浅褐色的肛门，张开菊花蕾把橡树果吞进去。但不是一个，我接二连三的塞进去。
    「Ahh┅┅不行啊┅┅Ahh┅┅」
    妈妈从来没有肛门性交，当然更没有把异物放进肛门里的经验，括约肌被推开有一点痛，可是，有更强烈的未曾有过的快感，在直肠里产生，使妈妈的下体开始轻微地颤抖。


    「也塞入圆形的坚果吧！」
    「Ahhh┅┅Mmmmm┅┅」
    另一种坚果是圆形的，直径大约二公分。它把菊花门推开更大，带着疼痛和骚痒的快感进入直肠里。进去以后，菊花门立刻封闭，好象没有发生过任何事。我觉得非常有趣，继续塞入橡果。
    「痛啊┅┅饶了我吧！」
    「不用怕，会和大便一起出来的。」
    「不！不要了┅┅啊，我的身体┅┅身体好奇怪┅┅」妈妈忍不住哀求，却又不停的扭动屁股，括约肌收缩时夹紧坚果，产生一种无法形容的感觉。
    「哇！从这里能感觉出橡树果进入屁股的洞里！」
    我隔着腔壁用手指抚摸塞入屁股里的坚果，敏感的腔壁受到直肠里如念珠般连在一起的坚果刺激，一股淋痹的快感从后背向上冲。双膝猛烈颤抖，双腿失去力量。
    「Ahh┅┅Ahh┅┅」我的手指在妈妈膣腔里，发出「噗滋噗滋」的声音，妈妈的尖叫声慢慢变成甜美的哼声。
    「真好玩，能数里面有几个坚果。」
    「Ahhh┅┅好┅┅Ahh┅┅」
    我用最快的速度开始抽插手指，妈妈的屁股不停的摆动，手指紧紧地抓着墙壁。从阴唇流出蜜汁，顺着大腿根向下流，感觉子宫里火热膨胀，肛门里有骚痒的淋痹感。我的手指继续抽插。
    另外的手又拿一个圆形的坚果塞入肛门里，妈妈扭曲身体，发出咆哮的声音，当达到高潮时，双腿已经无法支撑身体，双膝着地，就那样跪在浴室地上的瓷砖。我不管妈妈的情形，继续地玩弄着她┅┅
    「奶仰卧，举起腿吧！」
    妈妈努力地移动酥软的身躯，然后四脚朝天的仰卧。我把双脚举起，像婴儿换尿布的样子，当然，阴户是完全暴露出来！
    「不要了！我┅┅不要了！」
    「我只是想试一试那个地方塞进去几个坚果。」
    「不┅┅不要┅┅」
    「屁股里能进去六个，奶想，阴户里能进去几个呢？」
    「我不知道┅┅那种事┅┅」
    「不知道吗？那么就试试看吧。」
    「Ahhh┅┅不行啦┅┅」
    「一个┅┅二个┅┅三个┅┅」
    我把阴唇向左右拉开，一面大声数，一面把子弹和圆形的坚果轮流塞入肉洞里。我并没有直接把坚果放塞入深处，采用一个推一个的方式推进去。塞入十个、十五个时，妈妈的膣腔被坚果的刺激弄得颤抖，就好象有很多小龟头同时进入一样。子宫被三个坚果夹住，好象有三个龟头同时进攻子宫。
    「Ahhh┅┅不行啦┅┅」
    塞入二十个坚果时，妈妈终于发出甜美的浪声，窒腔里的坚果成为无法克制的刺激，使妈妈不由己的扭动下体。
    「真厉害，进去二十个。」
    「这样，你已经够了吧，快一点拿出坚果。」
    「不，刚刚才放进去，马上拿出来就不好玩了。」我把好的大腿合在一起，把妈妈拉起来。
    「Ahhh┅┅Ahhh┅┅Ahhh┅┅」


    双腿合在一起会缩紧窒腔壁，迫使里面的坚果蠕动，坚果像动物一样慢慢的移动，窒腔变窄，子宫受到压迫，二十个坚果比最大的阴茎还要大，还要硬，把有弹性的窒腔塞的满满的。
    感到舒服┅┅无法形容的痛苦感和快感达到里面的深处，终于有巨浪般的恍惚感涌向妈妈。妈妈的后背弯成拱形，扭动身体，呼吸急促。可是愈扭动身体，坚果愈在妈妈的身体里活动。
    不能这样！要保持冷静，不然会陷入错乱状态。妈妈放松全身的力量，垂下手臂不敢用力，可是，即使不动，也在下体里不继产生从来没有感受过的快感不继涌出。
    「Ahhh┅┅」妈妈又发出好象很苦闷，但又甜美微小的哼声。
    「差不多该出去吃饭了吧！」我观察一阵子妈妈的这种模样后，要求妈妈跟我走出去！
    「不可能┅┅Ahhh┅┅你不给我拿出坚果，我没有办法。」
    妈妈已经没有办法忍受进入下体的坚果造成的刺激。只要动一下，腔壁或子宫就会发生磨擦，只是站在那里就已经受不了，更别说要她走动！但是在我的要求下，妈妈也只好慢慢地走出来！
    每走一步，妈妈会发出叹息般的叫声，有如自己驾驶云霄飞车。塞入大量橡树果的窒腔和直肠，被无情的磨擦，无法形容的快感向脑海扩散，妈妈拼命忍耐火烧般的骚痒感，额头上冒出汗珠，脸颊苍白僵硬，她的脚步有些踉跄┅┅
    「Ahhh┅┅Ahhh┅┅」不由得从嘴里冒出苦闷的声音，脸色愈来愈苍白。
    「Ahhh┅┅Ahhh┅┅」
    妈妈走二、三步后，就绉起美丽的眉毛，忍不住蹲了下来，走路时坚果还是不会从阴户、肛门里掉出来。不但如此对腔壁和直肠发生的效果，比刚刚还要强烈几倍。
    「Ahhh┅┅Mmmm┅┅」
    好不容易来到餐桌旁边的椅子，妈妈用力地坐了上去，从妈妈的嘴里，不时的发出甜美的哼声，同时扭动屁股。我对妈妈的反应感到非常有趣，称得上是绝色美女的成熟女人，现在发出淫靡的声音，性感的扭动雪白的屁股。
    妈妈还没有全干的头发披散在肩头上，仰起下额紧紧闭上眼睛，绉起妖艳的眉毛，从微微张开的嘴露出雪白美丽的牙齿。我仔细观察妈妈的表情，在湿淋淋的阴户周围磨擦。
    「Ahhh┅┅不行Ahhh┅┅」
    果然，她是舒服了。我对妈妈的反应有信心之后，突然把食指和中指连根插入肉洞里。坚果已经拿出一半，肉洞里已经有空间，手指在里面活动时，坚果一面转动，一面刺激腔壁和子宫，同时发出淫秽的声音，从洞口流出蜜汁。
    「Ahhh┅┅Mmmm┅┅Ahhh┅┅」妈妈终于发出尖锐的叫声，身体颤抖迎接海浪一样不继来临的强烈快感。
    真棒！她一面哭一面高兴，我从来也不知道有这种情形┅┅可是这样弄下去，最后是什么情形呢？我感到非常兴奋，开始拼命的用指抽插，同时搅拌里面的坚果。
    「Ahhh┅┅好┅┅Mmmm┅┅好┅┅好┅┅」
    妈妈向高峰奔去。理性的防线已经被淫魔的手攻陷，扭动水蜜桃般的屁股，呼吸急促发出哼声：「快要泄出来了！太好了！快了┅┅求求你┅┅更用力的插吧┅┅」
    妈妈受到无法区分痛苦还是快感的强烈刺激，有几次快要达到绝顶，每次都不顾一切的发出陶然的间歇哼声。房间里已经充满淫靡的水声和海潮般的蜜汁发出的味道。
    从肉洞里流出的蜜汁，形成一条湿线滴在地毯上。大阴唇和哭肿的眼睛肿起，同时随着手指的进出，不停的收缩，阴核完全从包皮露出，肛门像吃里面的坚果，浅褐色的洞口不停的蠕动。这样的反应，使我胯下的雄性醒悟。
    「不┅┅不能┅┅」妈妈的高潮就要来临，上气不接下气的扭动屁股，要求我用手指抽插。
    「真的很舒服吗？」
    「Ahhh┅┅好┅┅不要停止┅┅快啦┅┅继续弄吧！」
    我猛烈把手指深深插入，同时在肉洞里用力挖弄。妈妈这时候只有一个念头，希望确确实实的有高潮的来临，一直忍受的欲望，好象突然爆炸。
    「噢┅┅好┅┅Ahhh┅┅Ahhh┅┅」
    快感像波浪一样不停的涌出。当妈妈终于达到绝顶时，发出从她美丽的脸上无法想象的野兽吼声，然后身体瘫痪在地毯上。当我洗好澡回来的时候，妈妈还是半躺半卧在地毯上，我轻轻地抚摸着她的胴体，她慢慢地醒来。
    「好宝贝，你可真厉害，刚刚妈妈几乎要被你玩死了！」
    「可是我还没有开始啊？！」


    我故意将自己下体那充满血液的肉棒在她的面前晃来晃去，我看到妈妈的眼里渐渐地漾出迷蒙的眼神，并且舌尖开始轻舔自己的略干的嘴唇，我知道她又开始有性感了！
    我带着妈妈来到浴室里面，先帮她把前后洞里的坚果拿出来，等到全部清除完毕之后，我再帮妈妈洗了个澡，让她的全身都散发出极为迷人的香味。
    接下来，我让她穿上一件极短的迷你裙，上面穿一件小可爱，那又令我的肉棒高高的举起。妈妈看到我这样的反应，知道我已经非常兴奋了，所以她就主动地拉着我来到客厅，然后用口温柔地让我攀上高潮！
    等我发泄过后，我觉得比较能够克制了，但是这时候已经快要中午了，所以我让妈妈换了件比较正常的服装，然后让她出外买菜。而我则是抽空去了趟情趣商店。
    等吃过午餐之后，我跟妈妈照例又是脱光了衣服，躺在客厅里面尽情地享受午后的阳光！当热情的阳光充份地洒在我俩赤裸的胴体上，那种感觉真的是相当地舒服！然后就是慢慢地沉睡┅┅
    我俩昏睡了不知道多久之后，醒来的时候已经是红日西沉。我想起早上的时候买了一套好东西，所以就带着妈妈来到我俩的卧室里面，那是一条由许多跟坚果差不多大小的珠珠所连结而成的，但是中间有条细绳穿过，最后有个把手。
    当我慢慢地将这些珠珠塞入妈妈的小穴里面，她的脸颊上泛起了迷人的红潮，穴里更是地流出我所熟悉的蜜汁！然后我按下把手上的开关，里面的珠珠开始扭动摩擦穴里的嫩肉，我更是故意地用珠珠去摩擦妈妈那硕大的阴核，她两手撑在床上、口中娇喘、两腿不停地抖动，显出她从这玩具上面体会到多大的快感！
    「Ohhh┅┅Mmmm┅┅AhhhOhhhh┅┅UmmmUuuu┅┅Yaaaaaa┅┅」
    妈妈两眼微睁，口里浪叫，后来索性躺在床上，她的双手用力地揉捏自己那对饱满的酥胸，用力用力地挤压揉搓，彷佛这样可以让她的快感得到纾解！
    由于穴里的淫水在流出的时候，被那些珠珠给细细的搅拌过，所以在她穴口所流出的都是一些带有白沫的液体，我用口细细的品尝，那真是好极了！
    「Ohhh┅┅Ohhh┅┅MmmOhhh┅┅UmmMmm┅┅Ooooooo┅┅」
    妈妈开始挺动她的下体，显示出她的心中已经燃起难以排解的欲火，但是我今天有其它的目的，再加上方才妈妈已经用口让我纾解过了，所以我还可以忍耐，继续地用它玩弄着妈妈的小穴。
    「Ohhh┅┅Uuuummmm┅┅Aaaaaaaaaa┅┅AAAAAA┅┅」在一连串地高分贝声音之后，我看到妈妈已经达到高潮，暂时地昏睡过去。
    这时候我将她的身体翻转过来，然后再拿出一管针筒，将买回来的甘油挤进妈妈那美如菊瓣的肛门里面，在注入２００ＣＣ之后，我再拿出另外一个专门用来开发肛门的套子，将它塞入妈妈的屁眼里面，然后拿出一条带子，帮妈妈穿上，这样一来她就没有办法将塞进去的东西拿下来。
    等我处理好了之后，妈妈被腹部所带来的不适渐渐地恢复了知觉，她很快地就发现了我所作的一切，但是她并没有时间可以生气，因为她腹部里的感觉实在是太难过了！这时候她努力地想往厕所去，但是方才高潮过后所造成的酸麻感觉以及腹部的不适，让她的移动极为困难！
    好不容易来到浴室，她才发现没有办法解除下半身的束缚，妈妈以哀求的眼光看着我，我想反正时间也差不多了，所以就帮她解除了束缚，好让她畅快地排出！等到她排完了之后，我又趁机将她制服，然后再度注入甘油，并且又故技重施┅┅
    渐渐地妈妈喜欢上了这种浣肠的快感，她甚至主动地要求，并且故意拖延，好享受那种排出的快感，我想妈妈要成为淫兽是很快的事情了！
    这天早上，妈妈需要到学校去值日一天，所以当我起床之后，我就迫不及待地奸淫她！然后依依不舍地让她离开。
    快到中午的时候，我的肚子已经咕噜咕噜地叫了起来，我到冰箱里面胡乱地找了些东西来填肚子，填饱之后，我就想到该去情趣商店里面找了新奇的东西来玩弄一下妈妈。
    打定主意之后，我就换好衣服骑上我的机车，来到我比较常去的情趣商店买东西。当我去到的时候，却是看到橱窗上面挂着一张告示，居然暂停营业三天！
    天啊！这时候的我心中的气愤真的是难以言喻！所以就又骑着机车来到另外两条街，因为印象中这里好象也有另外一家才是。当我凭着印象来找的时候，很快地就找到那家店。停好机车，然后我就走向这家店。
    这家店门面不大，但是纵深很深，特别是里面的冷气开得很冷！外面的深色玻璃让我完全感觉不到外面的阳光，幸好里面的灯光还相当的明亮。
    我看到一个女子坐在柜台那边，一副爱理不理的样子，或许她觉得我是那种纯好奇进来逛逛的顾客。我直接走向她，问她有没有比较特殊的保险套！？她才抬头起来看我，这时候我才有机会正面看到她。
    其实她不会很漂亮，但是有几分像是本田美奈子，身高不会很高但是身材算是相当不错，前后凹凸有致。加上她穿了一套纯白的透明衬衫，里面还套了件深紫色的胸罩，我敢断定她也是个骚货！
    她先拿出几盒我都已经用过的保险套，所以我在她拿出来的同时就已经开始评论这些保险套的缺点，这时候她流露出一种难以相信的眼神，也比较认真的挑选一些产品来介绍给我。
    这时候我觉得有种保险套不错，旁边的颗粒相当多，而且前面有触手，我相信妈妈会喜欢的。但是我看到它的尺寸的时候，却有些失望，因为它只有十寸，完全没有办法符合我那１４的家伙。我直接把这个问题跟那位小姐讲，她讶异地看着我。
    「你┅┅是说，这太小没有办法用！？」
    「是啊！你看上面有写适用尺寸是１０，但是我的足足有１４，那┅┅奶准备叫我怎样用？！」
    「１４！不会吧？我卖这么久了，从来没有客人是因为太小才不买的。」
    「我真的有１４啊！」

    「你如果有１４的话，我这盒送你！」她冷笑地对我说。
    「你送我也没用，但我真的就是有１４嘛！」
    我俩开始争执，这时候她要求看我的家伙，我表示这里不方便，她就走向店门，将上面的牌子转向「休息」的那一面，然后将门锁起来，放下铁门，走回来看着我。我很清楚她的意思，所以我就解开我的皮带，将裤子褪到膝盖。
    「虽然很大，但是也没有１４啊！？」
    「奶不会过来把它打一打，马上就会有二十公分了。」我很生气地说。
    「有没有什么方法可以让你变硬，但是，我不用碰到它┅┅」她问。
    「嗯┅┅你可以跳点艳舞什么的┅┅」
    她很快地走向后面的房间，当我听见音乐时，她手里拿着手提式音响出来，正放着迈可杰克森的「穿着高跟鞋的宝贝在┅┅」
    我注意到她并不是光着脚丫子而是四高的红色高跟鞋。她把音响放在柜台上，就绕着我走来走去。她微微发红的脸上出现了一种媚态。
    在她轻摇着臀部的同时眼睛也没离开过我的宝贝，并且，在她俯身向前时也把胸前的两颗球交互摇晃。她的手放在屁股上，还不时地把腰前挺，好象正在做爱一般。
    我的宝贝由于她的表演而受了刺激。现在它不再是软软的了，不过，还没有１４那么长。当歌曲结束时，她又仔细地看了看我的宝贝：「它好象还不够硬吧┅┅」
    她噘着嘴：「我就知道你骗我！」
    「你跳得很棒，不过┅┅大概需要一些更吸引人的东西┅┅」
    「你是说要我跳脱衣舞？」她在说话的时候一直看着我。
    「嗯┅┅那就是我心里想的东西。」
    我可以从她的眼中知道她很为难。显然她下了很大的决心说服自己，她跳着走向音响重新播放音乐，并且把那首歌设成重复播放。我猜她大概是觉得这样才能真的让我的宝贝翘起来。
    她又开始像刚才那般地跳，再加上一些挑逗性的动作。过了几分钟后，她双手交叉抓住上衣的底部往上卷起，轻轻地扫过她的乳房然后再穿过秀发。
    她穿了件丝质的紫色胸罩，不过小得罩不住，乳房好象就要跳出来一般。然后她钩住她短裤的腰带再把它们挣脱。
    现在，她下身仅剩一件贴身的半透明三角裤里藏着整齐的阴毛，被几条细吊带支撑着。那些吊带紧紧地扎进她的臀部里面，整个屁股都裸露出来了。
    当她弯腰挺出乳房时，两片屁股大大地分开，清楚地显现出被吊带一分为二的后庭。她把手伸到背后，在要解开胸罩时就停止了，显然她因为接下来的动作而双颊绯红。
    但是略为迟疑之后，她微笑着，而所有的这些动作在我的宝贝上起了很大的作用。当她看着它时，便一心想要让它壮硕起来。
    她转过身背对着我，再把胸罩解下。当胸罩的细带跳开时她握住杯罩，慢慢地摇着臀部再转身面对我。此时她的害羞已不复见，取而代之的是欲念。
    她挺起乳房，挤压两颗肉球，缓缓地把杯罩往下拉，露出那两颗坚挺的乳尖，她继续摇摆身体，整个乳房好象要跳起来一般。她注意到我胯下的宝贝有些抖动，好象还没有很硬┅┅
    于是，她继续拿拇指勾住小内裤的细带，用小阜前面的那片布摩擦阴唇。这个时候，那些柔软的细毛已经可以看得很清楚了！
    转过身，弯腰把丝质的小裤裤褪至脚踝，把整个阴户及菊门暴露在我面前。为了强调视觉，她还把大腿张开，使阴户的开口一览无遗。很明显的她现在相当的湿了，由她脚下小裤裤的透明度可以看出来！
    她真的已经完全被欲火淹没了。
    她把视线回到我的宝贝上面，它是变长了，但还不够┅┅她用那种带着挫折的声音问道：「这样还不行喔？」
    慢慢地，她的身体往我挪了过来。轻轻地用膝盖及脚趾抚触我的胯部，还不时碰触我那异于常人的小球。她温柔摩擦的效果是我的宝贝跳动了几下。但还是没有完全硬起来！
    她一边看着我，一边屈膝蹲下，我蓦然发觉，她愿意做任何事来让我完全勃起。她继续看着我的反应，边用右手抓住我的宝贝轻轻地揉。我可以看到她眼中火热的激情！
    她把我宝贝的前端导引入自己柔软的小嘴中，张口便含了进去┅┅她上上下下舔了好几回，并且澄彻的黑眼珠也一直望着我。


    其实，她所能做的也只有把我宝贝的前端勉强放进口中，鼓胀的小嘴在含住男根时显得吞咽有些困难。在张开嘴来不及喘口气的同时，又急急地舔那肉柱，淫乱地看着我。
    我现在可是完全坚硬了！
    我其实已经向她证明我的宝贝真如我所说的长度，她也可以停了，不过┅┅看起来她一点也不想停止她的动作！
    在给我宝贝一阵香舌的服务之后，她慢慢地爬到我的身上，用她坚挺的乳尖拂过我的大腿、宝贝、小腹、再到胸前。这时候的我早就不知道什么时候躺在地毯上了┅┅
    她吻我的唇，还把小舌深入我的口中。
    我真的是看呆了┅┅没有注意到她已经把她的阴户对准我坚硬狰狞的巨根，缓缓地沉下身体，碰触龟头的前缘。
    我的宝贝实在太大了，只能伸５公分进入她甜美的体内。她已经试着让整个巨兽进去，轻轻地扭动臀部却没什么效果。
    最后，她中止深吻，让身体伸直，把整个人的重量放在宝贝上面。慢慢地，我的宝贝逐渐被吞噬进去。这时候，她呻吟的好大声，好象每进去一公分便能使她震颤、痉挛。
    闭着眼睛，她逐渐把身体沉向我，可爱的阴户大大地张开到有些变形，似乎整个肉柱都不见了。当我拿宝贝刺向她时，他的大腿紧紧地贴住两股，她的骨盆好象要被捣碎一般，菊门就也隐没在我的身体中！
    她的阴户夹住巨兽不断地起落，而她的臀部上挺时，露出的男根闪闪发亮。但是，龟头好象要跳出来的时候，她又重重地坐下。
    显然现在有更多的润滑液了，每次上下的时间好象愈来愈短。我俩陷入了疯狂的交欢之中，她一次又一次地把我的宝贝往身体内多扎进几分。
    最后，露在她花唇外的阳具只剩两三公分了！当我与她交欢的同时，我抓住她细瘦的裸腰不停地上下，愈来愈粗暴地让她撞向我的巨根。而柔弱的她只能靠双手抓住椅背以平衡身体，同时，浑圆的肉球也在我的脸上晃荡。
    这给了我狠狠咬住乳头吸吮的机会，我朝粉红色的乳晕攻击，再间杂用牙齿啃噬、拉扯乳尖。她的呻吟一声高过一声┅┅照我的观察，她在这种男上女下的体位中最少有四次高潮吧。
    我放慢撞击速度，同时还说：「让我们换个背后的姿势好不好？」
    于是，她慢慢地让我的宝贝退出体内，好象还舍不得它离开似的，动作缓慢地享受摩擦的馀温。然后，我起身，而她把胸部靠在椅背上，轻轻摇摆臀部等待我宝贝的插入。
    很快地，我的阳具又深埋在她的阴户之中，引起她再度呻吟。
    似乎这种方式更为直接，因为我能完全地掌控动作，用疯狂的速度向她撞击着，让她发出交杂喘气与呻吟的声音。由于我的手指不停抚摸她的菊门，最后还拿拇指插了进去，由她脸上的表情显示出，高潮又再度朝她袭来┅┅
    我不知道我到底玩了多久，但是我是发现她已经晕过去才停止我的动作。这时候我慌张地穿起衣服，却突然感觉到有人抓住我的脚踝。
    「你┅┅要┅┅别急着走嘛！」
    我看到她那种意犹未尽的眼神，我的心定了一大半！看看挂在墙上的时钟，才下午两点钟。我将衣服放到旁边，坐到地毯上，然后将她拉过来，让她躺在我身上。然后我的双手轻轻地抚弄她的双乳以及她的身躯。那种舒服的感觉让我方才没有射精却因惊吓而软小的家伙，很快地又勃起了！
    「坏人，才把人家玩成这样，就又还要了？！不过真不敢相信你的家伙会有这样大，这样猛，玩得人家好难过喔！」
    「难过？！」
    「因为还想要啊！可是又怕被你玩死！」
    这时候她也被我的爱抚玩得有些性感起来了，所以就开始扭动身躯呻吟了起来：「Ummmm┅┅Ohhhhh┅┅真好┅┅Uhhhhh┅┅Ummmmm┅┅」
    我问她可否玩玩后庭，她害羞地点点头，并且跟我表示这是她的第一次。我拿出一种常用的润滑剂，仔细地帮她涂抹，然后慢慢地将肉棒塞入她的后庭里面。
    我不断地告诉她要放松，但是她依然会不由自主地夹紧，所以她倍觉痛苦，彷佛她的骨盆已经裂开，而且肛门已经破掉。而我好不容易将整个肉棒塞进去的时候，也已经是满身大汗了。
    但是说句实话，我的家伙被她的肛门紧紧箍着，好象钢圈一样的套在上面，她的直肠不停地蠕动，然后里面温热的粪便缠杂在我的肉棒上面，那种感觉实在是令人难以形容！
    我等到她的身躯停止抖动之后，就用手抓住她的股间，然后缓缓地抽出，这时候我感觉她的腰猛烈地抖动起来，仿佛是排出而导致的快感所致！
    但是我抽出约莫五之后，就又开始往里面推挤，她开始发出像是哭泣般的呻吟声，并且试着将臀部的肌肉放松，所以这次的推入就比较顺利许多。我然后继续抽出、推入，渐渐地她已经可以配合我的弄，来享受肛交的快感。
    「Ohhh┅┅Ahhh┅┅Ummmmmm┅┅Ummmmmm┅┅Ohhh┅┅Ahhh┅┅Ummmmmm┅┅Ohhh┅┅Ahhh┅┅Ummmmmm┅┅Ummmmmm┅┅Ummmmmm┅┅Ummmmmm┅┅Ummmmmm┅┅」


    这时候她的腰部因为高兴快乐而跳动着，并且她的背部也弓起抽动，她的呻吟虽然还是断断续续，但是已经听得出来是很享受这样的性交方式。
    这时候我开始猛烈地抽送，每次抽出推入都是在龟头几乎要滑出肛门以及睾丸猛烈地拍打她的躯体的程度下来进行，并且我双手用力地分开她的高耸雪白的双丘，让我可以更加奋力地弄她，她终于开始享受高潮了！
    而且这次我打定主意要在她后庭里面射精，所以我根本不管她是否高潮或者是怎样的反应，而且因为初次肛交的疼痛，让她没有办法昏死过去，只好意识清醒地接受我的弄，终于在我龟头尖端射出后，我俩平静地趴在地毯上。
    过了几分钟吧？！我先爬起来，将肉棒从她的后庭里面抽出，她的身躯在我抽出的瞬间好象是鱼脱离水面到达地上般的弹跳起来。然后她慢慢地爬起来带着我到后面小小的浴室里面清洗身体。
    在洗澡的时候，她跟我聊起来，她叫做仁蕙，是个政要的情妇，因为那名政要喜欢性虐待，所以她顺便自己开情趣商店。但是最近因为政要很忙，几乎没有来过，所以今天才会按耐不住地跟我发生关系。但是她希望我以后可以常常来。
    在我临走的时候，她开车帮我送了两箱的东西到我家里，并且在我临走的时候，给了我一万元。
    经过两个月的暑假之后，我已经充份地开发了妈妈以及仁蕙成为我的淫兽，而且现在我经常带着妈妈到仁蕙的地方去淫戏，每次都把两人搞得精疲力竭才罢手。


第008章家庭聚会
   一母子乱伦
    我叫伦仔，今年２３岁，属马的。自从三年前结婚以后，我就沉溺在性爱里了。
    我的妻子叫小琳，是一个非常漂亮的女人。高耸的乳房，雪白的皮肤，最妙的是，她下面没有毛。由于没有租到房子，所以我们一直和爸妈妈住在一起。
    那是一年前的事了。有一天我下班路过影碟店，老板说：“来了新片，要不要。”
    我说：“什么内容啊？”
    “Ａ片，新到的，乱伦哦！”
    我看封面还可以，于是就买了一张。回到家，发现只有妈妈一个人在打扫卫生，我问其他人哪去了，妈妈说他们出去买东西去了。由于急着要看买的Ａ片，我也就不多说，直接就回到了卧室。
    打开影碟机，把碟子放了进去然后把声音调小。不一会，屏幕上出现了几个大字「乱伦家庭」接着就出场了好几个男女。看他们的样子肯定是一家人。
    紧接着，就是脱衣服性交！爸爸把鸡巴放在小女儿的嘴里，不断的抽动，女儿一边舔着大鸡巴一边用手捏爸爸的卵蛋。
    “爸爸，你的鸡巴好大啊，我都快喘不过气了……”
    “贱人，谁叫你停下了？快点吃，爸爸的鸡巴好吃吧？哈哈……！”
    旁边正在被爷爷和儿子干着的妈妈发话了：“你还是小心点，女儿还小啊！”
    儿子听见了，用力在妈妈的乳房让捏了一把，“少废话，你被两根鸡巴干着都还不满足吗？”
    看到这里，我的鸡巴已经高高的耸立了，手不自觉的就摸向了硬硬的鸡巴。看妻子还没有回来，只有先自己解决了。
    我站起来去拿润滑液，忽然发现卧室的门开了一条缝。难道……妈妈来看过？
    我忽然觉得如果我们一家也像电视里那样该多好啊！我故意把电视的声音调大，然后拿过润滑液，抹了一些在手上，就开始手淫了。我装着很陶醉，眼睛却看着门口。
    果然，不一会妈妈就出现在了哪里。她趴在门上看我手淫。妈妈在看我手淫，这让我感到越加兴奋了，只几分钟就射了精。看我射完了精，妈妈就离开了。
    我把衣服整理好后，就出来上厕所，路过客厅是发现妈妈已经不在了。来到厕所时发现厕所门是虚掩的，我也没有多想就推门走了进去。
    刚一进门，我就怔住了：妈妈正被着我在手淫！她的裙子已经脱到地上，内裤丢在了洗衣机上，一手挽住衣服，一手不停的揉她的阴户“哦……哦……干我……哦……”
    我发现已经四十几的妈妈并不出老，相反她的身材很好。我悄悄的走过去，拿起妈妈的内裤，发现底部是湿的，妈妈显然在偷看我手淫的时候就已经湿了。
    妈妈根本没有注意到我已经进来，她正用手指当作阴茎使呢！我的鸡巴又硬了，涨得我难受，于是我把它拿出来，悄悄的走到她的身后，一把抱住她，暴涨的鸡巴抵在她的屁股上。
    妈妈显然是被我吓到了，马上反手来推我，不想却被我把手给捉住了，并慢慢的引到了我的鸡巴上，“妈妈，你看我的鸡巴有爸爸的大吗？让我来帮你解决吧。”


    妈妈的手一接触到我的鸡巴，鸡巴就又长了几分。“啊……不要，儿子，不要……我是你妈妈呀！”
    “不行，今天我一定要干你！”我学着电视上的说。说着，就把鸡巴往她的肉缝里塞。
    妈妈被我吓到了，“我求你不要，我可以给你口交，但是不能进去。”
    “好吧。”我放开妈妈。她转过身，蹲下去，然后我就感觉到鸡巴进入了一个温湿的地方。
    妈妈渐渐的有了状态，她不停的用舌头舔我的龟头，一会又不断的舔我的睾丸，一会又不断的用嘴抽插我的大鸡巴。由于刚刚射过精所以我很久都没有出来，妈妈还休息了一会。
    最后我感到要射精时，将妈妈的头紧紧的按住，浓浓的精液差点把妈妈呛得咳嗽。完了以后妈妈叫我不要把今天的事告诉其他人，我答应了她。
    到了晚饭时间，爸爸和小琳回来了。两人手上什么也没有，却有说有笑的。我问他们买了什么，小琳告诉我他们在路上看到电影不错就去看电影了，真是乱弹琴。
    晚饭以后，我和小琳早早的上了床。我把今天买的影碟放出来小琳看，小琳看得津津有味。最后我们学着电视上的姿势干了一回就睡觉了。
    刚睡下，就听见隔壁爸妈妈作爱的声音。这是小琳把我紧紧的搂住说：“看来你爸爸一点也不老，还可以坚持这么久！”
    “他厉害，他厉害你找他作爱啊！”我冲口而出。小琳不高兴了，一宿无话。
    二杂物室的聚会
    第二天星期六，早上我睡到11点才醒。醒来事小琳已经不在身边了，我慢慢的往洗手间走去，路过厨房的时候，发现妈妈穿着一件半透明的睡衣在做饭。高耸的乳房隐隐的露了出来。
    我走过去，从后面抱住她，双手不客气的摸上了她的乳房，在她脸上轻轻的吻了一下：“小琳和爸爸呢？”
    “他们在杂物室。”
    我的手慢慢的滑下，经过妈妈平坦的小腹，最后停在了她的阴阜上，轻轻的揉着她的阴蒂。妈妈开始兴奋起来，停下了手里的事：“不要这样，儿子，妈妈受不了了。”
    “呵……恩……快停！我没法做饭了。”
    我在她耳边轻轻的问到：“昨天晚上和爸爸干了吗？要不要我帮你手淫啊？”
    “不要……不要……”
    我嘿嘿一笑，送开了手，进了洗手间。等我洗完澡出来的时候，还是不见小琳和爸爸，只有妈妈一个人在忙。我于是往杂物室走去。
    要到门边的时候，我听到小琳的声音从里面传了出来：“爸爸，你的鸡巴好大啊。”然后是一阵滋……滋……的声音。
    我急忙从门缝里开进去，一幅淫荡的画面出现在我眼前：小琳的衣服已经脱掉了，露出了她雪白的乳房，黑黑的阴户。
    爸爸的手按在小琳的头上，而小琳的嘴巴里正含着爸爸的鸡巴！小琳好像陶醉在爸爸鸡巴的味道里了，她不停的添着爸爸的龟头，还不时添着马眼，手也一直捏着爸爸的阴囊。
    顿时，我感到一阵怒火，鸡巴却不争气的站了起来。于是我忍住了破门而入的冲动，反而是悄悄的蹲了下来。蹲下来以后，我发现小琳的另一只手正揉着自己的阴蒂。
    “啊……真是一个婊子！”我慢慢的把手伸向了裤裆。这时候，爸爸让小琳站起来，趴在一个木箱上，然后把自己已经涨的青筋怒现的鸡巴慢慢的送进了她的阴道。
    “……啊……好爸爸，快点啊……动……快点动啊……让我好好的享受你的大鸡巴……”
    “舒服吗？……小贱人……烂婊子……让我代替儿子干死你！”
    “……好……啊……厉害……啊……快，快点……对……对了，好爸爸，你真行，早知道，我昨天就不拒绝你了。啊……”
    我忍不住了，挺着鸡巴就跑回了厨房。妈妈发现我挺着一根硕大的鸡巴冲了进去，感到很惊讶：“你在干什么？”
    “快跟我来……”我一把扯着妈妈就往杂物室走。
    到了门边，妈妈也听到了里面的淫声浪语，我把门缝悄悄开大，让妈妈能更清楚的看见里面的情形。妈妈显然很吃惊，正想叫出来的时候，我捂住了她的嘴巴，然后左手就摸上了她的阴户，一摸之下，发现妈妈的阴户里已经满是淫水了。


    妈妈瘫在了我的怀里，她的阴蒂已经硬了，呼吸也急促起来，脸上红晕一片！我粗暴的脱掉妈妈的睡袍，把她那迷人的身体露了出来，妈妈已经不能站立。
    于是，我把她放在地板上，右手的食指和中指摸进了妈妈的阴道，来回的抽插，左手摸上妈妈的乳房，嘴巴也吻了上去。
    这次妈妈没有拒绝我，很快她就把舌头伸了过来，我们就这样在杂物室的门外不停的亲吻和抚摩。妈妈的手一下子就抓住了我的鸡巴，上下套弄。这时，我右手的抽插更急了，左手也捏住了乳头。
    妈妈受不了我的轮番进攻，小声说道：“乖儿子……妈妈受不料了……快把你的鸡巴给妈妈……妈妈的小逼逼痒啊……快干我吧……乖儿子快来干你的妈妈……”
    我飞快的脱下衣服，爬上了妈妈的胴体，鸡巴在妈妈潮湿的肉缝了来回抽动。妈妈一把抓住我的鸡巴，往她的阴户里送，我顺势一挺，鸡巴就进到了妈妈的阴道里。
    顿时，一种温柔的，湿湿的感觉包围了我的鸡巴。妈妈的阴道已经不是很紧了，不过很湿。我大力的抽送，鸡巴不停的在妈妈的阴道里进进出出，把她阴道内壁的红红的肉都带得翻了出来。
    就在这时，屋里小琳的淫叫声越来越高，“快，快点啊……好爸爸，快……我要出来了……干死你的媳妇吧……啊……啊，啊……干我……快点干我……啊……”
    爸爸抽动的速度越来越快，一阵急急的抽动后就趴在了小琳的背上。爸爸慢慢的把鸡巴从小琳的阴道里面抽了出来，一股白色的精液随着就流了出来，顺着小琳白皙的大腿流了下去。小琳转过身，把爸爸的鸡巴从新含到嘴里，用嘴巴把爸爸的鸡巴添得干干净净的。
    “小贱人……口技还挺好的……爽死我了……怎么样？……我还行吧！”
    我在妈妈的身上不停的耸动，双手把妈妈的乳房都快揉扁了。妈妈越来越兴奋，嘴里不断的叫着我的乳名。双腿把我紧紧的夹住，渐渐，我感觉要射精了，想要爬起来。
    不料妈妈却不让我起来：“不要，儿子，不要拿出去……就射在妈妈的子宫了……妈妈需要你的精液……”在妈妈淫荡的话声中，我轰然把我的精子送到了她的子宫了。
    我慢慢的从妈妈身上爬起来，妈妈也顺势坐了起来，然后用嘴把我的鸡巴轻轻的添了一遍，一股淫水和精液的混合液体慢慢的从妈妈的阴道里流到了她的睡袍上。
    就在这时，门忽然打开了，爸爸和小琳从里面走了出来。
    “你们……在干什么？”
    “怎么？你让爸爸干，我就不可以干妈妈了吗？”
    小琳显然知道我已经知道了她跟爸爸的事情，脸一下子就红了，不再说话。倒是爸爸机警一点，走过来说：“既然大家都知道了，那以后大家就方便了嘛！”说着，转过身问妈妈：“老婆你爽吗？我们的儿子还行吧。”妈妈嘴里还含着我的鸡巴，就轻轻的点了点头。
    爸爸转身牵过小琳的手交到我手上：“现在我把她还给你。”
   三家庭聚会
    自从知道了爸爸和小琳的关系后，家里就一直充满了淫荡的气氛。我们经常在周末开一个家庭聚会，在聚会上，我和爸爸可以随意的和小琳以及妈妈淫乱。
    有一次，我和爸爸的鸡巴分别装在妈妈的阴道和屁眼里，小琳也吃着妈妈的乳房。到我和爸爸都射精的时候，妈妈都射了五次了。
    还有一次，我把妈妈平放在沙发上，然后从正面狠狠的干她，小琳骑在妈妈的头上，让妈妈舔她的淫逼，小琳嘴里却含着爸爸的鸡巴，最后我们一起泄了，我射在了妈妈的肚皮上，爸爸射在了小琳嘴里。
    小琳一滴不剩的全不吞了下去，还用嘴把爸爸的鸡巴舔得干干净净。爸爸看见妈妈肚皮上我的精液，竟然毫不犹豫的伏下身吃了起来。
    经常晚上睡觉的时候是和小琳在一起，第二天起床的时候却发现是妈妈在我的身边。错乱的生活一直让我们充满的性趣。
    有一天晚上睡觉的时候，我和小琳干完了就躺在床上。小琳用手握住我的鸡巴，我却一直在捏她的乳头，这时，我忽然想起来问她：“你和爸爸究竟是怎么开始的？”
    小琳白了我一眼，“不说不可以吗？”
    “不行？”
    “不说今天晚上就不让你睡觉了，我会用电动阳具干死你。”
    “其实，从我嫁给你开始，我就发现你爸爸老是不停的看我。特别是人家穿的性感的时候，爸爸的眼睛就从来没有离开过我。有一次，我穿着睡衣在沙发上睡着了，不小心把腿露了出来。醒来时发现爸爸坐在对面的沙发上，眼睛一直往我的大腿看，手却在隔着裤子摸他的鸡巴。我暗暗的好笑，又不好意思打断他，只好装睡。他不停的揉他的裤裆，最后居然拉开拉练把他的鸡巴掏了出来。我一看，嘿，居然不比你的小。然后他就看着我手淫，不断的套弄，直到把一股白色的精液射出来。有些还射到了我的小腿上。”
    “你是不是存心在勾引爸爸？要不然你怎么回穿着睡衣在沙发上就睡着了，还把腿露了出来。当时露到了哪里？”
    “我也不是存心勾引他，只是好玩而已。我还记得当时睡着的时候睡衣是穿好了。至于后来露到了哪里，我想都不重要了，以为从爸爸的那个角度，可以把我的全部都看见。”


    “什么全部？”
    “就是阴毛啊，阴户啊，还有什么？我想是爸爸偷偷的给我把睡衣揭开的。”我感到鸡巴在小琳的手里越来越大了，我手上的力也渐渐的加大，小琳开始用手刮我的龟头。
    “你说你当时兴奋了吗？”
    “兴奋了，兴奋了，我当时恨不得爸爸把他的鸡巴送进我的小骚逼里来，狠狠的干我。”
    小琳把我的手按住，然后把它引到了阴户上。我把两根手指往她阴道里一挖，挖出了些我刚才射在里面的精液。
    “干我吧，好老公，人家被你捏上来了，快点来干我……”话还没说完，小琳就一个翻身骑到了我的身上，我的鸡巴早就是昂首向天了，她扶正鸡巴，滋……的一声就坐了下去。
    然后小琳就疯狂的动了起来，几下重重的抽动，搞得她淫水四溅，嘴里也开始叫起来：“好老公……我爱你……干干我……对……狠狠……的干我……我被你干死也心甘情愿……快点……快，人家里面好痒啊……痒，老公快来给你的骚老婆止止痒啊……”
    小琳叫床的声音好大，一双乳房也随着她的运动而上下跳动。我一手捉住它们，狠狠的捏……正在这时候，妈妈一丝不挂的走了进来，“你们想吵醒你们老爸吗？”
    我狠狠的顶了几下小琳，揉着她的乳房说：“骚妈妈，怎么了？是不是想儿子的鸡巴啦？”
    小琳娇呼了一声：“妈妈，快来，我两一起把阿伦的鸡巴弄软！”
    妈妈笑了笑，没有说话，直接就上了我们的床。妈妈一眼不眨的看着我的鸡巴和小琳阴户的结合处：“阿伦你真强，妈妈又想和你干了！”说着，她开始摸小琳的乳房。
    于是我抽出手，把小琳的肥乳让给了她。妈妈摸了一阵，就趴下了和我接吻，光滑的舌头在我嘴里一阵乱串，然后吸住我的舌头，美美的吃了好一会。
    我从妈妈的香舌中回过气来，问她：“告诉我，你让爸爸的鸡巴进过屁眼吗？”
    妈妈狠狠的打了我一下，“谁像你那么好色啊！”
    “啊……哈哈……原来我的妈妈不好色！”
    妈妈坐了起来，好像生气了。然后爬到了小琳的背后。小琳这时已经累了，正套着我的鸡巴在休息。我捏着她的阴蒂。
    “够了吗？我要干妈妈了，她的淫水都快淹死我们了。”小琳却忽然动了起来，并且一连叫了几声不要，我正在不解，妈妈笑着说话了：“怎么样？屁眼的滋味？”
    原来妈妈趁我和小琳说话，把一根假阳具送到了小琳的屁眼里。小琳好像很痛苦，一直不停的扭动，但是，动了几下以后，她居然开始呻吟了，“我好充实啊，屁眼好涨……哦……老公你动啊……”
    妈妈用假阳具在小琳的屁眼里不停的抽查，我却在前面顶，在两面夹击中，小琳一下就丢盔弃甲了。当她满意的从我身上下来时，阴精把我屁股底下的床单都打湿了。妈妈却在舔那只假阳具。我一把拉过妈妈，伸手一摸，哈……她已经湿透了。
    “亲爱的妈妈，你想儿子的鸡巴吗？想的话儿子就给你，不过有个条件，你要叫我亲亲老公。”
    “可是，你是我儿子啊。”
    “你说在床上还是在家里？”
    妈妈叹了一口气，“看来，你还真是我老公了，不过年纪小了一点。”
    “那就叫我亲亲小老公啊！”
    妈妈把假阳具送进骚逼，狠狠的抽插了一会，水越来越多了，不过性趣却没有得到解决，看来真的还是不假的管用。
    “亲亲小老公，我的乖儿子，你还在等什么？快点来干你妈妈的骚逼啊！”说着她爬过来，一把握住了我的鸡巴，直接送到了小嘴了。等她把我鸡巴上小琳的淫水舔干净的时候，我都快射精了。
    我一个反身就把妈妈压在了身下，鸡巴顺势一送，轻轻松松的就进到了她的阴道里。妈妈气喘吁吁的说：“乖儿子，好老公……快给妈妈几下重的……妈妈快痒死了……快……重点。”
    我依言狠狠的干起来。抽查了十几下，妈妈就到高潮了！“噢……儿子……噢……乖……狠……狠的干你妈妈的烂穴，捣烂她，噢……我要死了……噢……干啊，坏儿子……快点……干你的骚女人，我是你的……亲亲小老婆啊……”
    我把鸡巴抽出来的时候，它还没有射精，这时，小琳把鸡巴送进了小嘴。妈妈在一边满足的说：“好媳妇，用嘴巴让我们的男人射出来，射到妈妈的嘴里。我想尝尝自己儿子的精液。上次我还没有尝出味呢！”
    我感到自己就快出来了，就把鸡巴从小琳嘴里拿了出来，对准的妈妈张的大大的嘴巴。精液射出来的时候，由于太多了，射得妈妈满脸都是，连鼻孔里、眼睫毛上都有！小琳爬过去，将那些在妈妈脸上的精液慢慢的舔干净。然后就和妈妈在那里接吻。

    我看着刚才和我作爱的两个女人，心里一阵惬意。等她们舔完我的鸡巴以后，就搂着她们一觉睡到了天亮。
    我是被妈妈和小琳吵醒的。当我醒来的时候，妈妈已经把我的鸡巴含硬了，正扶着鸡巴想往上坐。小琳却把她的一双肥乳压在我的胸膛上。
    我往小琳的跨下一摸，这骚婊子已经湿透了，于是我说：“坐到我头上来。”
    小琳闻言，就跨到我的脸上，小穴正对着我的嘴巴，两片粉红的阴唇一张一歙的，阴蒂硬硬的。我伸舌头添了一下她的阴蒂，小琳就抖了一下。在我嘴巴的进攻下，小琳一会就出水了，一个劲的呻吟。
    正在我们闹得不可开交的时候，爸爸挺着他暴涨的鸡巴走了进来：“我起来一看你不在，就知道你到儿子这里来了。小琳，到爸爸这里来。”
    小琳高兴得跳了起来，“爸爸真体贴，知道人家想要鸡巴就把鸡巴送来了。”
    爸爸把小琳按在地板上就干了起来。这边，妈妈在我身上已经开始淫叫了：“好阿伦……妈妈爱死你了……你的鸡巴好大……好长……把妈妈的子宫都插穿了……啊……爱……小老公……亲亲小老公……爱死你了……”
    我知道妈妈就要高潮了，就翻过身，变成我在上，鸡巴狠狠的往妈妈的小穴里送，终于，妈妈在一阵尖叫声中，泻了身。
    我把妈妈放下，走到小琳身边，把鸡巴往她嘴里一插，问爸爸：“爸爸你是什么时候和小琳搞上的？”
    爸爸笑着说：“其实我很早就想和小琳搞了，后来我在她面前手淫她居然没有反对，我就知道她也是一个骚女人。前几天我和她上街的的时候，看到录像好看，就进去看录像。进包厢之前，我偷偷给老板一百块，老板就把片子换成三级片了。小琳看到是三级片也没有说什么。在床上戏高潮的时候，我偷偷的把手放在她腿上，她还是没有拒绝，于是我就慢慢的往上摸，终于让我摸到了她的阴户，嘿嘿……她那个时候都已经湿了。我把她抱到我的腿上，然后把她的内裤褪掉，直接把三个指头送进了她的阴道。你不知道，她在我手指的抽插下居然出了三次水。真是一个骚婊子，可惜啊，后来叫她摸我的鸡巴她去不干。后来录像完了，我们就回家了。第二天，我早上起床以后，看见小琳一个人进了杂物室。我进去的时候她正在弯着腰找东西，由于她穿的是那件半透明的睡衣，我一眼就看见她没有穿内裤。肥大的屁股一颤一颤的。我的鸡巴马上就立了起来，看她还没有发现我在她身后，于是，我忽然挽起她的睡衣，把我的大鸡巴往她的阴户顶了过去。等她发现了想挣扎的时候，我的鸡巴已经在她的阴道里了。开始的时候她好像还不愿意，后来可能是尝到了我大鸡巴的滋味，居然主动的把大屁股往后挺。于是，我抽出鸡巴，叫她给我舔，她真的愿意的，还说早知道在电影院里就不拒绝我了。真是他妈的一个贱货。”
    小琳在爸爸说的时候一直在给我口交，我听得热血膨胀，鸡巴也越发硬了，小琳好像知道我要出来了，就用牙齿刮我的龟头。我受不了这种强烈的刺激，一下子就愤射在了小琳的小嘴里。
    小琳吞完我的精液就开始淫叫，“好啊……爸爸的大鸡巴真好……好鸡巴……好老公……好哥哥……噢……插死我了……我要丢了……好爸爸……快……快……啊………”
    从那天开始，我们就把床搬到一起了。四个人睡在一张大床上，可以随意的乱交，真是淫荡。有时候我醒来时爸妈妈小琳已经干上了，有时候醒来时嘴里正含着一只乳房，甚至我有次醒来时嘴里含着爸爸的鸡巴！
    终于，半年后，小琳怀孕了，我不知道是我的孩子还是爸爸的，也不想知道。倒是从此后少了一个人，妈妈的就惨了。她经常被我和爸爸搞得昏了过去。
    有一天，小琳提议让她的姐姐代替她。我们都赞成。我还说如果可以叫她父母一起来！于是小琳回家了一趟，把她的姐姐带了回来，还说她父母出去旅游了。
    小琳的姐姐叫小静，跟我一样大，是一个出色的美人。由于看不上那些追求者所以到现在还是单身。回来的头天晚上，妈妈准备了一桌丰盛的晚餐。小琳坐在我和爸爸的中间，妈妈坐在我的左边，小琳坐在爸爸的右边。
    吃到一半的时候，小静的脸就已经红了，越发让人感到可爱。我慢慢的摸向她的大腿，结果在快要摸到阴户的时候碰到了爸爸的手。原来，爸爸早就在摸小琳的阴户了，怪不得她脸红！
    看她的样子，好像很陶醉。于是，我站起来，提议到：“干脆，我们把衣服脱了再吃！”
    几分钟以后，我们又重新坐下，不过身上已经没有衣服了。爸爸的手还是在小静的跨下，小静的腿也越张越开，爸爸的手开始抽动了。我爬在小静身上，吃她的乳房，那是一双漂亮的乳房，不大，却很挺。
    小静在我两的夹击下，很快就叫出声来了：“先……让……我把……饭……吃……完……噢……好舒服……”
    妈妈拉住我的左手，往她的小穴里送去，我一摸，水都满了。于是，我转过身，把妈妈抱起来，坐在椅子上，把鸡巴往妈妈的小穴里一塞，妈妈就坐在我身上干了起来。我从后面去摸妈妈的乳房，捏她的乳头，妈妈很快就叫了起来。
    “好儿子，狠狠的捏你妈妈的乳头……”
    我加重了手上了力道。把妈妈的乳头都扯变了形。我站起来，妈妈顺势趴在餐桌上，让我从后面干她。这时，我发现小琳不见了，而小静已经躺在了椅子上，不停的揉自己的乳房，爸爸正用力的抽插他的手，手上已经满是淫水了。
    爸爸的下半身在餐桌下，从我这里只能看见他大腿以上的部分，这时，他的鸡巴上有个头正在上下运动，原来是小琳。
    妈妈在我的大力冲击下一会就高潮了，于是，我挺着湿淋淋的鸡巴朝小静和爸爸走去。爸爸在小琳的舔弄下就要射精了，正在大声的叫小琳骚婊子，我把小静一把抱起来，走到沙发边，让她趴在沙发上。然后我就从后面把鸡巴送进了她的淫穴。
    小静在我鸡巴进去的一刹那叫了出来，“好涨，慢点……”
    我一点都不理会，依然狠狠的抽插，几分钟以后，本来紧紧的小穴就很滑了。一些白色的泡沫随着我的抽动重小静的阴道里流了出来，那是我鸡巴上的精液和她淫水的混合物。
    小静开始感到我鸡巴的厉害了，不停的叫着好哥哥，叫我大鸡巴哥哥。并且她的阴道越来越紧，我知道她要高潮了，而我也要射了，于是我狠狠的抽插，在她的尖叫声中把精液射在了她的阴户里。
    餐桌那边，妈妈和小琳正在分享爸爸的精液，小琳的脸上，一股浓浓的精液正在往下掉。在一阵欢声笑语中，我们结束了愉快的晚餐。
    我的家是一个比较和谐温馨的家庭，老爸、老妈以及我和我老婆居住在三室两厅的房间里，虽然生活中有时也有过不愉快，但总体来说还算相处得不错。


    ５月的一个晚上，家里来了一个戴墨镜的男子，看起来好像是我爸的熟人，一来就寒暄着走进了里屋，大约过了一个多小时，那人对老爸说：“一会儿再来。”就急匆匆地走了。
    我不解的问我爸：“哪的人呀，这么神神秘秘的？”
    我爸把我拉进屋，关上了门，支吾了半天才对我说：“儿子，有件事我想和你商量一下。”
    “嘿，有事就说呗。”我轻松的答道。
    “嗯，刚才来的是位导演，我们很早就认识，他以拍三级片见长。
    “啊……三级片？老爸，你还认识这样的人哪？”我不禁大吃一惊。
    “对，他现在想拍一部成人电影，想让我当男主角，女主角选的是……”老爸不说了。
    我当时听得目瞪口呆：“什么？你这么大岁数了还要拍成人电影？我的天，你不怕被人知道？”
    “嗨，直说了吧，这是一部乱伦的电影，女主角是你老婆王敏！”
    “什么？！这也太离谱了吧，要不是看在你是我爸，我……我就……”我恶狠狠的盯着我爸，拳头攥得紧紧地。
    我爸一看就马上说：“儿子，拍这部电影人家可给伍万呢，如果再算上发行的收入，可以得几十万没问题！我的片酬一分不要都给你，怎么样？”
    我思索着，几十万，我可从来没有过这么多钱，老婆又不是上别出去卖身，也算比较划算，考虑再三，我终于点下了头同意了。
    大约过了半个小时，刚才来的那个男人带着摄像器材匆匆赶来了。可这事怎么对老婆讲呢？
    “没关系，小伙子，我有办法。”那个男人对着我耳朵轻声说了几句，我问道：“能行吗？”
    “我来上你家拍就是听你爸说你老婆叫床的声音特别大，在床上很风骚。”
    “什么，我爸居然偷听偷看我们做爱？”
    我盯着老爸，我爸不安的说：“王敏的叫床声是很大，我和你妈都听得清清楚楚地，我还借着王敏的叫床声操过你妈呢！”
    我听得很不自然，因为毕竟还有别人在，也不好再发作什么。于是我就按着摄影师的安排忙碌起来……
    我找来了一张成人影片的光碟，放在播放器里，把声音开得很大，然后我就和他们躲在门后偷偷的看了起来。果然，一会我老婆王敏就下晚班回来了。
    她今天穿了一件白色的长裙，再配上白嫩的肌肤和丰满的线条，怎么看怎么让人有性欲。当她听见看见电视萤幕上播放的影片，一下就不动了，看着看着就急促的喘息起来，身体微微颤动，一只手不由自主地揉着自己的乳房。
    这时，摄影师桶了我爸一下，我爸急忙蹑手蹑脚的从后面走到王敏的身后，而此时王敏还浑然不觉。我爸猛地一下从后面抱住王敏的身体，已经膨胀的阴茎顶在了她的丰满屁股上。
    王敏拼命的扭动圆翘臀部，想摆脱离我爸的下体，但丰腴屁股却好似在主动淫荡磨擦硬挺的肉棍。此时我爸空出的右手快速撕扯下王敏的长裙，王敏翘着丰臀被压趴在桌面，长裙被扯落在地，上身不断挣扎，两条白嫩诱人美腿不时踢蹬抗拒，偶见扭出的屁股弧线圆美，臀肉绷颤，说不出的淫秽刺激。
    王敏再三挣扎，仍是被紧紧制压住，她一看想操自己的是我爸，不由得大惊失色，呼叫着：“公公！你怎么能这样？快放开我！老公，你爸想H我，你快来救我呀！”我听的面红耳赤，事已至此，也不想别的了，只想那几十万块钱早些到手。
    只见摄影师的镜头里，我爸用头把王敏压贴到桌面，王敏的一头如云秀发凌乱披散，我爸右手掌猥摸数下王敏丰腴圆翘的右边屁股，迅即往下恣意的抚摸她性感的右大腿，触感光滑柔嫩，不由得满心欢喜，阴茎膨胀的更加厉害。
    而王敏嘴里呻吟着，身体不断慌乱猛烈挣扎，我爸老练的右手已由王敏滑如凝脂的右腿根处斜滑下去，灵活的指头探出王敏阴毛的柔细浓密，手掌往上倒捧住敏感的阴唇，中指揉搓着细嫩柔软的阴唇嫩肉，中指前探，微微伸入娇嫩缝口，右手猛然用力将王敏右大腿往右掰开，双腿挤入她的两腿之间，辛苦的屈膝弯腿，龟头往前慢慢驶向肉缝，粗大的肉棒先整个扛贴住外翻的阴唇嫩肉，然后缓缓前后挺腰，用肉棒轻轻磨蹭起展平的阴唇嫩肉，王敏双腿被卡的大大张开，扭动腰臀反而阴唇肉缝与肉棒更加厮磨，王敏只能张着双腿，大肉棒在王敏羞涩外翻的阴唇嫩肉前后爱抚。
    王敏感受到我爸龟头形状粗大但硬度较软，感觉到龟头已顶开了自己的蜜嫩肉。
    我爸肉棒微微刺入肉缝，仅在穴口摩擦，王敏身体已不似先前的紧绷，似是颓然默认木已成舟，我爸突然左手放开王敏的右手，一手一腿两手同时搬抱起王敏的双腿，将她下半身整个抬起，两手往外拉开，王敏的双腿大角度的张开，迷人肉缝全然暴露，我爸的肉棒狠狠的往王敏肉缝深处刺入，王敏仅剩上半身在桌面上，双手不由自主的压住桌面撑起全身重量，女子阴道壁肉的包容弹性吃下了我爸的整根粗大肉棒，利用肉棒深埋在阴道里，王敏不敢乱动的时刻，我爸双手由腰下揽起她，将王敏娇躯平放侧躺在床上，自己贴躺于后，像两只弓形虾子，右手揽住王敏柔软腰段，让她无法乱动，一直插在王敏小穴的粗大肉棒开始缓缓抽出，再挤过层层叠叠的穴壁嫩肉，又整根消失无踪，深深插入王敏的小肉缝。
    我爸的手伸过我老婆右腿膝弯，将她雪白诱人的右腿腿往上抬，大大张开她迷人穴缝，只见王敏发丝散乱，遮盖着白晰姣美脸庞，她闭目皱眉，成熟性感的娇躯无奈的侧躺着，任凭阴茎由背后丰臀股沟下缘一次又一次的钻刺肉穴，全身赤裸白嫩耀眼，光滑无瑕的右腿被扳抬在半空中，随着我爸急速强烈的抽H节奏晃荡着，王敏柔媚成熟的性感身躯让初尝滋味的我爸没多久就溃决了，抽出泄软的肉棒躺在王敏身旁喘着气。
    经过刚才的一番折磨，王敏的性欲却被挑逗了起来，全身酸麻骚痒难耐，她爱惜的用手捧着我爸粗大的阴茎，轻声嗔骂道：“这么粗，却一点也禁不起折腾。”说完竟用嘴舔起了我爸的阴茎，真是看得我目瞪口呆。
    摄影师一边拍一边对我说：“你老婆真是够浪的！”

    在王敏的刺激下，我爸的阴茎一会就恢复了元气，他抓握我老婆有弹性的乳房揉捏着，吻着她的额头、脖子，渍渍的汗水一直滴流在两人身上，闷热的气氛中，我爸舔着王敏红色的乳头，碰触着乳房的上下部位，王敏闭着眼有点扭捏，我爸握起她的乳房，手按抚着腹丘的光滑，稍微动偏了就摸到肚脐下私处，杂乱的阴毛分言诖笸饶诓啵毛下暗红色的阴肉也微微显出来。
    那里的肌肤摸起来比较细@，嫩嫩的，平常男人的眼光是无法透视到这里的。我爸抓紧她的腰，抚摸王敏丰满的曲线，臀部。
    他分开王敏的两条嫩腿，阴唇淫荡的张开着露出里面粉红的淫肉，沾满饥渴的淫水，我爸把那鸭蛋大的龟头对准那被挑逗的已然是蓬门洞开满是淫水的粉红肉洞轻轻一推……
    “啵”的一声便插进去一多半，我爸的阴茎比我的要粗要长。
    “喔……轻一点……好粗……好大呦……”粗壮肉茎的侵入使得我老婆忍不住浪叫着。
    “骚货，你的阴道居然还这么紧！……哦……好热……夹的我紧紧的……”我爸耸动着屁股一进一出操了起来。火热紧窄的肉洞紧紧的包裹着粗硬的阴茎，每一次抽送都回带来无尽的快感，他驰骋起来。
    “啊……好爽……你好棒……啊……”王敏呻吟着，双目微闭，满脸红晕，微启的樱唇吐出诱人的娇吟。
    “喔……用力点……对……操……操死我吧……啊……”王敏风骚的叫床声使的我爸越发兴奋，他加快了节奏，每一下都进入她身体最深处。
    随着他的进出，王敏胸前那两座雪白的肉山便如两颗肥硕的肉球般忽悠忽悠地晃动起来。那一对白胖的大奶子被操的前后左右颤荡着，幻出一片诱人的乳波。
    我爸伏下身在那饱满白嫩的肉峰上舔弄着，不时把乳头含到嘴里，下身更加粗鲁的在王敏体内抽送着，壮硕的身体碾压着她那粉嫩熟透的肉体，撞击着她肥嫩的大腿根部，“啪啪”作响淫荡的老婆则上下筛动着屁股迎合着，嘴里“啊……啊……”的浪叫着。
    不断挺臀极力迎合我爸的动作。忽然小手伸下去，推开我爸，丰腴白嫩的娇躯趴跪在床上上，翘起小巧圆润的屁股，淫水淋淋的肉缝毫不羞耻的蹶向我爸，我爸双手抚摸着王敏圆润的屁股，然后掰开她的两臀嫩肉，肉棒缓缓刺入，深抵花心。
    左手撑在床上，右手握抓住王敏下垂晃动的白嫩乳房，大力搓揉。不待我爸抽插，王敏已忍不住自己主动摇摆丰臀，往后顶撞，小小淫湿肉缝吞噬我爸的肉棒，一次又一次的将肉棒吞噬得消失无踪。
    随着王敏白晰圆润的臀部不住的向后，用力撞击忘情地交合，我爸几乎要招架不住，而王敏自己被H得咬唇仰头，长发散乱，柔嫩的双乳摇摆晃动，这时王敏已不想是哪个男人在H她，也不想这根肉棒是她自己的公公的，干着为人所不齿的乱伦勾当，只想着这根肉棒要能继续硬挺下去，让她淫湿淋淋的肉缝能够继续充实快感的夹紧摩擦。
    王敏蹶着丰臀主动往后，顶撞得呻吟狂颤娇喘吁吁，欢畅淋漓，欲仙欲死，突然王敏高高仰起上半身，静止不动，然后扑跌在床上，白嫩娇躯香汗淋漓，娇软无力的趴在床上，雪白诱人的大腿叉开，看着老婆淫荡的样子，我看得老二硬起来，忍不住打起手枪来。
    交缠了很久，我爸突然停止了动作，拔出了满含着淫水的阴茎说：“在上面吧！”
    王敏迟疑了一下儿，动作缓慢地两脚跨过他的脚边，一手抓住他的肉棒，一手撑开自己的肉唇，蹲着身子预备把臀部接近他的大腿上，对准了位置屁股坐了下去……
    “嗯……”王敏全身赤裸的骑在我爸身上。两手撑在他的肩上，摇摆着屁股噗嗤地上下套弄我爸的鸡巴，胸部悬垂的大奶在他的眼前晃呀晃，我爸还不时的用手去抓那两粒奶子！
    我老婆撇过羞红的脸，长发因摇晃而散乱披肩，她仰着头挺起大奶接受男人的冲击。哼哼哼地套动肉感的臀部来表示她的淫荡。我爸更努力的向上顶，从下面看大奶的晃动更是刺激。
    扑嗤扑嗤的声响以让他沸腾到极点。随着快感的增加，肉体的冲击快让她的理智迷昏了。我爸一边抽插，一边欣赏着两个性器官交接的美妙动人画面，只见自己一条引以自豪的大阴茎在王敏鲜艳欲滴的两片小阴唇中间出出入入，把一股又一股流出外的淫水给带得飞溅四散。
    难得她阴道口的嫩皮也特别长，随着阴茎的抽送而被拖得一反一反，清楚得像小电影中的大特写镜头；整个阴户由于充血而变得通红，小阴唇硬硬地裹着青筋毕露的阴茎，让磨擦得来的快感更敏锐强烈；阴蒂外面罩着的嫩皮被阴唇扯动，把它反复揉磨，令它越来越涨，越来越硬，变得像小指头般粗幼，向前直挺，几乎碰到正忙得不可开交的阴茎。
    一会，我爸抽得性起，干脆抬高王敏双腿，架上肩膊，让阴茎可以插得更深入，抽得更爽快。王敏看来也心有灵犀，两手放在腿弯处，用力把大腿拉向胸前，让下体可以挺得更高，肌肤贴得更亲蜜。
    果然，我爸每一下冲击，都把王敏的大腿压得更低，像小孩玩的跷跷板，一端按低，另一端便跷高，屁股随着他下身的高低起伏而上下迎送，合作得天衣无缝。
    一时间，满睡房声响大作，除了器官碰撞的辟哩啪啦声，还有淫水的伴奏，环回立体、春色无边。
    王敏耳中听到自己下面的小穴响个不停，上面的大嘴自然不会沉默，和着乐曲添加主音：“啊……啊……我的小亲亲……爱公公……啊……啊……你真会弄……我的小露冀桓你了……啊……啊……我的小率娣极了……啊……啊……我要……要飞上天啦……嗯……嗯……嗯……”说着便双眼紧闭，咬着牙关，两腿蹬得笔直，搂着我爸还在不断摆动的腰部，颤抖连连，香汗淫水同时齐喷。
    心中只有一个念头：原来别的男人能带给我的这一刻死去活来的销魂感受！强烈的高潮令她身心畅快，我爸加速地抽插着她的阴部，手一直摸她的丰满屁股、大腿，把她的一只腿放在肩上进行刺激一些的交合动作。
    我老婆的阴肉这时一阵紧缩，一张一合的急速蠕动使得我爸感受到要泄了身。
    王敏给强力的碰撞弄得前后摇摆，一对乳房也随着荡漾不停，我爸伸手过去轮流抚摸，一会用力紧抓，一会轻轻揉捏，上下夹攻地把她弄双手在床上乱抓，差点把床单也给撕碎了，脚指尖挺得笔直，像在跳芭蕾舞。
    口中呻吟声此起彼落，耳里只听到她一边喘着粗气，一边大声叫嚷：“哎呀！我的心肝……啊……哪学的好招式……啊……啊……千万不要停……啊……好爽哩……哎呀！快让你撕开两边了……啊……啊……”话音未落，身躯便像触电般强烈地颤动，一大股淫水就往龟头上猛猛地冲去。
    “好公公！啊……啊……啊……射……精……液……给……我……！”
    我老婆已达到高潮，我爸抱紧了她，腰身贴紧耻部咻咻咻地把精液射到我老婆洞内，我爸疲惫的抽出阴茎，躺在一旁喘息着，王敏两腿张得开开的……我只见一股白稠的精液缓缓从我她的两片泛红的阴唇之间流出，我真担心王敏会怀上我爸的种……


    后记：自从这次拍摄经历之后，我老婆王敏却喜欢上了我爸的大鸡巴，经常和他出双入对，如胶似漆，并为他几次作流产。我心中很是不平，也报复性的操过我妈多次，感觉到了心理上的平衡，从此开始了一种新型的亲情性爱……


第009章娇媚淫荡的妈妈
    我是独子，从小就是妈妈的乖孩子，更是父母的心肝宝贝，他们像是把我含在嘴里一般养大的，不论我要求什么，几乎都是有求必应，决不会打折扣。
    爸爸在公司是个属下惧怕的铁面主管，但是只要妈妈一瞪眼，包管他低声下气地赔不是，什么男子气概都没有了；妈妈对我也有她严厉的一面，但我还是有办法应付她，那就是不管三七二十一扑进她怀里撒娇，保证十有九成一定大事化小，小事化无的，一家三口就这样过了十几年平静安详的岁月。
    上个星期，爸爸所服务的公司因为要引进国外最新的技术，所以爸爸奉派出国做为期约有半年的在职进修，公司答应他如果学得好，把技术成功地引进国内，可能会派他做为新分公司的经理，爸爸为了再高升一级，喜孜孜地独自一人出国进修去了，家里就留下妈妈照顾着我。
    今晚外面下着大雨，加上闪电打雷的好不吓人，妈妈不敢一个人睡，就要求我和她一起睡，以前爸爸在外面应酬不归的夜晚，妈妈也曾要我赔她睡，所以这次我也答应了她。因为我还没做好明天学校要交的家庭作业，所以便带着功课，跟随妈妈一起进她的卧房里了。
    我倚在房里的小几上写课题，妈妈则坐在她的梳妆前卸妆，她今晚穿着紫色的家居便服，十分的高雅，使她看起来就像上流社会的贵妇人般显得典雅华丽，薄薄的衣料裹住她丰满成熟的肉体，使我忍不住地从后面偷偷地窥视着她背影的美妙曲线。
    从化妆镜里反射出的娇靥，是那娇美艳丽，丝毫看不出她已有三十多岁的年龄，连做为她儿子的我，看了都会垂涎她的美色呐妈妈卸完了晚妆，准备就寝了。
    只见她站起来走到衣柜前，打开镶有华丽金色金属把手的柜门，拿出了一套浅紫色的睡衣，我正在犹豫是否要离开房间避嫌，却见妈妈毫不避诲地开始脱起她的衣物，彷佛我不在她房里似的，或许妈妈把我当成她最亲密的人，所以她并不在意。
    妈妈缓缓地脱掉她身上的家常服，露出了细柔白嫩的香肩，然后徐徐地露出整个上身，啊妈妈今晚穿着黑色的蕾丝胸罩，透过薄薄的刺绣布料，依稀可以看见漂亮丰挺的乳房在里面跳动着，而艳红色的奶头只被那半罩型的胸罩遮住一半，露出上缘的乳晕向外傲挺着。
    我暗暗吞着口水，看得眼睛都发热了，妈妈剥整套衣服，只见在极短的半透明底裙里，一双雪白的大腿紧夹着，隐约之间，可以看到和胸罩同样颜色和质料的小三角裤，黑白相映之下，配上她丰满的大屁股，构成了一幅充满煽情诱惑的美女半裸图。
    歇了片刻，妈妈对着柜门的穿衣镜，将她的长发撩到头上，在卧房的空气中，充满了妈妈甘美芳香的体味，此刻在我的眼前，映着她玲珑有致的身裁、细润白晰的肌肤、姣美娇媚的芳颜、高耸肥嫩的乳房、盈盈一握的纤腰、丰满突出的肥臀，我想就是柳下惠再世，也未必能抗拒得了她这美色的诱惑。
    妈妈转身将她的紫色家常服挂进衣柜里，移动之间，两个大乳房在她的胸前摇晃着，散发出女人无比性感的媚态。
    妈妈难道不知道她这姿势对我来说是多的刺激，虽然我是她的亲生儿子，但我也是个男人呀世上只要是没有阳萎和性无能的男人，就没有人能受得了这种刺激，我感到大鸡巴已经硬梆梆地挺立在我的裤子里，勃起的龟头前端，也分泌出黏滑的液体了。
    妈妈的玉手绕到她的酥背后面，打开胸罩的挂钩，当胸罩滑下她香肩的那一刹那，丰满的乳房立刻顶开薄薄的布料，几乎是旋转着弹跳而出，在空气中晃动着。
    接着她弯下腰肢，除去半透明的底裙，此刻她的娇躯上就只剩下一条小得不能再小的三角裤了，妈妈歪着头想了一下，似乎想要连那最后的障碍都一并脱去，但她终于还是改变了主意，拿起那件薄如蝉翼的浅紫色睡衣披到她的身上，然后走到床边拍拍枕头，准备上床睡觉了。
    我因为学校的功课太多，还没完成，便要妈妈先睡，我则努力地挑灯夜战，做完我的功课。等到我全部写完后，抬头一看墙上的时钟，已经是半夜一点了，再把视线投向床上的妈妈，在这一瞬间，不由得使我瞪大了眼睛。
    在房里柔和的灯光下，妈妈的上半身露出了棉被，浅紫色的睡衣凌乱地敞了开来，使妈妈的胸前裸露出一大片雪白丰满的大乳房，此刻随着她均匀的呼吸上下起伏着。
    从棉被的下方露出两条白玉也似的大腿，雪白近乎半透明的大腿根部，在妈妈的睡梦中轻轻地蠕动著。
    在这夏夜的空气里，彷佛充满令人快要喘不过气来的大气压力，我感到有股火热的欲望在我身体里沸腾著，觉得两颊发烧，全身冒汗。
    我拚命地想用理智抑制冲动的本能，却无法完全压住，逼得我伸出颤抖的手去搓揉著我硬挺的大鸡巴。就在此时，妈妈像做梦似地模糊呓语著，接著又翻了个身，把她肥嫩的大屁股露出了棉被外，我猛吞著口水，睁大眼睛瞪著那两个丰肥的肉团子，光是看著就足以成为让我销魂的魅力了。
    我忍不住地怀著忐忑的心情，躺到妈妈的身边睡了下来，妈妈的呼吸轻盈而有规律，表示她已沉沉地睡著了，我把脸靠近她的胸前，在微暗的灯光下，欣赏著妈妈那雪白丰润的肌肤，鼻子狂嗅著女性特有的甜香味道。
    我冲动地很想要伸出手去抱住妈妈的娇躯，但还是不敢造次地拚命忍耐著，可是隐藏在我体内的欲望却战胜了我的理智，终于我颤抖抖地伸出了手指，轻轻地触摸到妈妈肥臀的嫩肉，接著在她那两个大屁股上抚摸著，妈妈没有惊醒，使我更大胆地在她屁股沟的下方摸弄起来。
    我将自己的身体靠进她的娇躯，从裤子里拉出坚硬的大鸡巴贴在她的屁股肉中的小沟里，妈妈柔嫩的肉感震憾著我的性欲，我伸出一只手轻轻抱住妈妈温暖的身子，微微挺动下身让我的大鸡巴在她屁股沟里磨擦著，柔和的弹性和软绵绵的触感，使我舒爽得精神恍惚了。
    不知何时我的手已经抚揉著妈妈的大乳房，那两颗丰肥的奶子也给我带来了极大的快感，我的另一只手慢慢地往她下身移动，来到可能是大腿根部的阴阜上方才停止，悄悄地拉开睡衣的下摆，将妈妈的小三角裤一寸一寸地褪到膝盖上，手指伸到她的阴阜上搓磨著细柔的阴毛，手掌感到一股濡湿的温热，心脏开始猛烈地跳动著。
    我终于伸出手指插入带著湿气的神秘肉洞，但食指太短，于是我又改用中指，妈妈在沉睡中又翻了个身，发出：「唔！」的一声模糊的梦呓，接著又继续睡了。
    我急忙退回身体，深恐她此时醒来，那我不知要如何自圆其说了。
    在柔和的灯光下，妈妈的睡姿是那么地诱人，呼吸时胸前高高耸立的两颗肉球，像有生命般地起伏不定，下身的粉弯、雪股、玉腿哪一样都引人入胜地让人目不暇给。
    这次妈妈仰睡的角度，使我无法替她穿上刚刚色胆包天偷偷脱下来的小三角裤，就在欣赏这美女春睡图的情形下，我也无法抵挡睡魔的侵袭，蒙蒙胧胧地昏睡过去了。
    睡到半夜，我被一阵轻微的震动所惊醒，睁眼一看，啊！妈妈的睡衣竟然敞开了，下身的三角裤不知何时也褪到了脚踝上，妈妈带著含羞的表情微微地呻吟著，右手在她自己小腹下那乌黑亮丽的卷曲阴毛上抚摸著，左手按在高挺的乳房上揉搓著。


    妈妈的脚张的那么开，腿又伸的那么长，所以我眯著眼都能看清楚她黑黑的阴毛和红嫩的阴唇，这时我的心跳加速、手脚微抖地压抑著我吐气的声音，怕妈妈发觉我在偷看她自慰的情景。
    只见妈妈的右手拨开了丛丛的阴毛，湿淋淋如朱砂般鲜红的小肉缝就露了出来，她开始慢慢地搓揉著洞口的小肉核，闭著媚眼，呻吟的声音也越大了。
    妈妈纤细的手指揉了一阵，接著伸出食指和无名指，翻开了她洞口的那两片鲜红色的肉膜，让中间的花蕊更形突出，再用中指触摸著发硬的肉核，一霎时，妈妈的娇躯激动地紧绷著雪白的肌肤，然后开始浑身颤抖了起来。
    揉了一阵子，妈妈又觉得不太过a，继而把她的中指整根插入了潮湿的肉缝里，一抽一插地扣弄著，我眯著眼睛偷看妈妈的娇靥，只见平日里风华绝代、楚楚动人的她，此时看起来更娇媚淫荡得令人血脉喷张。
    妈妈一手揉著乳房，一手在她小穴里不停地进进出出插弄著，阵阵急促的喘息声也不停地在卧室里响著，这意味著她正迫切地需要替她的小穴止痒，好让她自己能够获得舒爽的快感。
    我对眼前所发生的情景，很想能够靠近一点看著，希望能满足心里对女性肉体窥视的欲望，妈妈的手指越来越激烈地搓揉著股间两片像蝴蝶双翼的阴唇，在小穴里插弄的中指也加快了进出的速度。
    而她的肥臀一直往上挺动著，让她的中指能更深入地搔到她的痒处，两条玉腿也分得像劈腿般张得大大的，那淫猥的景像刺激得我起了一阵抖颤，欲火终于将我的理智击溃了。
    我猛然把盖在身上的被子掀开坐了起来，妈妈想不到我会有这种动作，吓得她也从床上跳了起来，红著脸和我面对面地望著。
    妈妈颤抖著身子，看了我一眼，然后粉脸含春、双颊羞红地低下了头，一付娇滴滴、含羞带怯的模样，沉默了好一会儿，她才嗲著声音，无限柔情地唤道：「清……清次……我……我……妈妈……」
    妈妈的三角裤还是挂在她的脚踝上，在我眼前诱惑著的是乌黑的阴毛、高突的阴阜和湿湿的肉缝，妈妈吓得太厉害了，以致她的中指还插在小穴里，忘了拔出来龋
    我想开口，却发觉喉咙像堵住了一样费了好大的劲才说出：「妈妈……我……我……」
    受到妈妈美色的诱惑，忍不住地伸出抖颤的手，摸到了妈妈那流著淫水的小肉缝，我们母子俩都不约而同地发出了：「啊……」的声音，妈妈害羞地把她的娇靥偎进了我的胸膛，并且伸出小手拉著我的手抚在她的酥乳上。
    我摸著妈妈丰满浑圆的肥乳，感到她的心脏也跳动得和我一样快，低头望著妈妈娇艳的脸庞，不由自主地在她的乳房上搓揉了起来。
    妈妈的乳房接触到我的手掌，像是又膨胀得大了一些，乳头像含苞待放的花朵，绽开出娇艳的媚力。我一直到现在还是个没有接触过女人的处男，首次享用到如此丰盛的美食，摸著她乳房的手传来一阵阵的悸动，胯下的大鸡巴也被刺激得兴奋了起来。
    妈妈像梦呓似地哼道：「嗯……清……清次……不……不……要怕……妈妈……也……不怕……唔……妈妈……不会……怪你……」
    妈妈双手抱著我的腰，慢慢地往后面的床上躺了下来，一具雪白宛如玉雕的胴体，在室内柔和的灯光下耀眼生辉，那玲的曲线，粉嫩的肌肤，真教人疯狂。
    我像饿虎扑羊般趴在她的身上，双手抱著她的香肩，嘴巴凑近妈妈的小嘴，春情荡漾的妈妈，也耐不住寂寞地把酌热的红唇印在我的嘴上，张开小嘴把小香舌伸入我的口里忘情地绕动著，并且强烈地吸吮著，像是要把我的唾液都吃进她嘴里一般。
    直到俩人都快喘不过气来，这才分开来，妈妈张开小嘴喘著气，我在她身上色急地道：「妈妈……我……我要……」
    妈妈娇媚地看著我的眼睛，没有回答，我又忍不住地道：「妈妈……我要插……的……小……小穴……」
    欲望就像一团热切的火焰般，在我的体内燃烧著，我的大鸡巴在妈妈的小穴外面顶来顶去，一直徘徊在穴口无法插进，妈妈的娇躯在我的身下扭来扭去，肥美的大屁股也一直迎著我的大鸡巴，无奈两、三次都过门不入，只让龟头碰到了她的阴唇就滑了开去。
    最后妈妈像是恍然大悟，想起我可能是未经人道，还不知道要怎么跟女人做爱，于是她伸出粉嫩的小手，握住了我的大鸡巴，颤抖地对准了她流满淫水的小穴口，叫道：「唔……清次……这里……就……就是……妈妈的……肉洞……了……快把……大鸡巴……插……插进……来……吧……啊……」
    我奉了妈妈的旨意，屁股猛然地往下一压，只听妈妈惨叫道：「哎……哎唷……停……停一下……清次……你不……不要动……妈妈……好痛啊……你……停一……下……嘛……」
    只见她粉脸煞白，娇靥流满了香汗，媚眼翻白，樱桃小嘴也哆嗦不已。
    我不知道为何会这样，大惊失色地急著道：「妈妈……怎……怎么了……」
    妈妈双手缠著我的脖子，两只白雪般的大腿也钩住了我的臀部，温柔地道：「清次……你的鸡巴……太……太大了……妈妈……有些……受不了……你先……不要动……妈妈……习惯一下……就好了……」
    我感到大鸡巴被妈妈的小穴挟得紧紧的，好象有一股快乐的电流通过了我全身，第一次体验到和女人性交的滋味，频频地喘著气，伏在妈妈温暖的胴体上。
    过了几分钟，妈妈舒开了眉头像是好了一些，绕在我背后的大腿用力地把我的屁股压下来，直到我的大鸡巴整根陷入了她的小穴里，她才满足地轻吁了一口气，扭动著肥嫩的大屁股，娇声叫著道：「唔……呀……好……好胀……好舒服……唷……乖儿子……呀妈妈……好酸喔……酥……酥麻死……了……宝宝……你的……鸡巴……真大……会把……妈妈……奸死了……嗯……嗯……」
    听了她的淫浪荡的浪叫声，不由得使我尽情地晃动著屁股，让大鸡巴在她的小穴中一进一出地插干了起来。妈妈在我身下也努力地扭动挺耸著她的大肥臀，使我感到无限美妙的快感，周身的毛孔几乎都爽得张开了。
    妈妈愉快地张著小嘴呢喃著不堪入耳的淫声浪语，媚眼陶然地半闭著，她内心的兴奋和激动都在急促的娇喘声中表露无遗。
    我的下身和妈妈的小腹连接处，每当整根大鸡巴被淫水涟涟的小浪穴吞进去时，激烈的动作所引起的阴毛磨擦声，听起来也相当的悦耳。


    插干的速度和力量，随著我渐渐升高的兴奋也越来越快了，酥麻的快感，使我不由得边干边道：「喔……妈妈……我……我好爽……喔……的……小……小穴……真紧……夹得我……舒服死……了……啊……太美了……小穴穴……妈妈……能和……做爱……真……爽……」
    妈妈被我干得也加大了她肥臀扭摆的幅度，整个丰满的大屁股像筛子一样贴著床褥摇个不停，温湿的阴道也一紧一松地吸咬著我的大龟头，淫水一阵阵地像流个不停地从她的小穴里倾泄出来，无限的酥麻快感又逼得妈妈纤腰款摆、浪臀狂扭地迎合著我插干的速度。
    小嘴里大叫著道：「哎……哎呀……亲……儿子……你干得……妈妈……美……美死了……妈妈的……命……要交给……你了……唔……花心好……好美……喔……唷……唷……好麻……又痒……又爽……我……妈妈要……要丢精……了……啊……啊……妈妈……丢……丢……给……大……鸡巴儿子……了……喔……喔……」
    妈妈的身子急促地耸动及颤抖著，媚眼紧闭、娇靥酡红、小穴深处也颤颤地吸吮著，连连泄出了大股大股的阴精，浪得昏迷迷地躺著不能动弹。
    见她如此，我也只好休兵停战，把玩著她胸前尖挺丰满的玉乳，玩到爱煞处，忍不住低头在那鲜红挺凸的乳头上吸吮了起来。
    妈妈被我舐乳吻咬的动作弄得又舒适、又难过的春情荡漾，娇喘连连；小腹底下那湿淋淋、滑嫩嫩的阴唇上，有我的肥大龟头在旋转磨擦著，更始得她全身酥麻、急得媚眼横飞、骚浪透骨地在我身下扭舞著娇躯，小嘴里更是不时地传出一两声浪媚迷人的婉转呻吟。
    我的大鸡巴在深深干进妈妈小穴里的花心时，总不忘在她的子宫口磨几下，然后猛地抽出了一大半，用阴茎在她的穴口磨磨，再狠狠地插干进去。浪水在我们母子的下身处发出了「K！K！」的声音。
    妈妈的两条玉腿上举，勾缠在我的腰背上，使她紧凑迷人的小肥穴更是突出地迎向我的大鸡巴，两条玉臂更是死命地搂住我的脖子，娇躯也不停地上下左右浪扭著。
    迷人的哼声叫著：「啊……啊……我……我的……宝贝……儿子……妈……妈妈要……被……被你的……大……大鸡巴……干……死了……喔……真……真好……你……插……插得……妈妈……要舒服……极了……嗯……嗯……妈妈的小……小穴……穴里……又酸……又……又涨……啊……妈妈的……好儿子……你……要把……妈妈……插……插上天了……喔……好……好爽……唉唷……小冤家……妈妈……的……乖……宝宝……你真会干……插……插得……你的……娘……好快活……唷……喔……喔……不行了……妈……妈妈又……要流……流……出来……了……小穴……受……受不了……啊……喔……」
    妈妈连续叫了十几分钟，小穴穴里也连连泄了四次淫水，滑腻腻的淫水由她的阴唇往外淌著，顺著肥美的屁股沟向下浸满了洁白的床单。
    我把尚未泄精的大鸡巴拔出了她微微红肿的阴户口，只见又是一堆堆半透明的淫液从她的小穴里流了出来，看来这一阵狠插猛干的结果，引动了妈妈贞淑外表下的骚浪和淫荡，使她不顾一切地和自己亲生的儿子纵欲狂欢，让她只要快乐和满足，完全不管世俗不允许母子通Φ慕忌。
    为了让她忘不了这激情的一刻，也为了让这次的插干使她刻骨铭心，将来好继续和我玩这种迷人的成人游戏，我强忍著泄精的快感，将大鸡巴再度插进妈妈肥嫩的小穴穴里，使劲地在她娇媚迷人的浪肉上，勇猛、快速、疯狂地插弄著。
    卧房里一阵娇媚骚荡的叫床声、浪水被我们俩人性器官磨擦产生的「唧！唧！」声、和华丽的席梦思弹簧床压著两个充满热力的肉体的「嘎！嘎！」声，谱成了一首世上最动人的淫浪交响曲。
    妈妈在长久的性饥渴后获得解放的喜悦，使她的玉体嫩肉微颤，媚眼微眯，射出迷人的视线，搔首弄姿，媚惑异性的荡态，骚淫毕露，勾魂夺魄，妖冶迷人。
    尤其在我身下婉转娇啼的她，雪白肥隆的玉臀随著我的插弄摇摆著，高耸柔嫩的双峰在我眼前摇晃著，更是使我魂飞魄散，心旌猛摇，欲火炽热地高烧著。
    我插著插著，大鸡巴被妈妈的淫水浸得更是粗壮肥大地在她的小穴中深深浅浅、急急慢慢地抽插著。我以无畏的大鸡巴捣插挺顶、狂干急抽、斜入直出地猛H著妈妈的小穴，直干得她阴唇如蚌含珠，花心也被我顶得浪肉直抖，弄得妈妈摇臀摆腰，淫水不停地往外狂流著。
    这时的她已泄得进入了虚脱的状态，爽得不知身在何处，心在何方，肉体的刺激让她陶醉在母子交欢的淫乐之中。这一刻的甜蜜、快乐、舒畅和满足，使她欲仙欲死，恐怕一辈子也忘不了啦！
    我边插干她的小穴，边爱怜地吻著她的娇靥，轻轻地道：「妈！的浪水真多啊！」
    妈妈不依地撒娇著道：「嗯……宝宝……都是……你……害得……妈妈……流……这么多……喔……大鸡巴……冤家……妈妈……要……被你……捣散了……啊……唉呀……」
    我快意地道：「妈！我今天要干得浪水流光。」
    妈妈道：「唉……呀……嗯……哼哼……亲亲……你……真的……狠心把……妈妈……整得……不……成人形……了……唉呀……你坏嘛……」
    我接著道：「谁叫要长得这么娇美迷人？媚态动人，又骚又浪，在床上又是这么会摇会晃，怎么不教我爱得发狂呢？」
    妈妈淫浪地道：「唔……唔……乖宝宝……妈妈……要……浪……浪死了……冤家……啊……你真……要了我的……命了……嗯……好儿……子……你是……妈妈的……w星……你的……大鸡巴……又粗……又……又长……比铁……还……还……硬……干得妈妈……舒服……死了……心肝……宝贝……啊……啊……妈妈……快活……不成了……宝宝……妈妈要……被……被你……干……死了……」
    妈妈可以说是骚劲透骨，被我粗长壮硕的大鸡巴干得不知东南西北，淫水狂流，睁眼舒眉，肥臀狂摆，花心开开合合，娇喘嘘嘘，淫态百出，浪劲迷人。
    虽然被我干得快要昏过去了，却还是在疲累中打起十二分精神，奋力地迎战著，不知流了多少淫水，大泄特泄了十几次，才使我感到大龟头上一阵酥麻，在她花心上猛揉几下，大鸡巴在她的小穴里火热地跳动了几下，大龟头涨得伸入了她的子宫里。
    受了一阵烫热的刺激，加上妈妈有意无意地缩紧阴道的吸力，一股滚烫的阳精，猛然射进了妈妈的子宫深处，使她又再度起了一阵颤抖，两具滚烫的肉体同时酥麻酸痒地陶醉在这肉体交欢的淫欲之中……
    我上初中时，我开始懂得男女之事。那时通过大人谈话中我对于，女人产生了强烈的渴望，我的启蒙妈妈就是我的母亲。
    妈妈算不上绝代佳人，但妈妈拥有一副性感的身体，厚厚的性感的嘴唇，丰满硕大的乳房，硕大滚圆的屁股丰满坚实，富有弹性雪白肥胖的大腿，衬托出成熟的肉体无不充满了性的诱惑。
    尤其是当妈妈穿上紧身套裙，更显得浑圆的臀部曲线，让人忍不住想她短裙下的毛茸茸的阴毛。平时我有意无意的的喜欢抚摸妈妈的身体，妈妈每次都笑着骂我长不大，随着时间的流逝，转眼我到了初中。
    那天是星期天，我躺在沙发上看电视，妈妈忙着收拾家务，妈妈当时穿着一件红色的Ｔ恤衫和一件黑色紧身短裙，雪白的大腿和白皙的脚毫无遮掩的露在外边。


    扩大的领口环绕着那纤美如水柔般的肩膊，雪白的脖子和胸肉都露在外。再搭配上那一条绷得紧紧的，而且泛起无数痕皱褶的超迷你黑色身短裙，雪白如雪粉嫩的大腿露在外面，以及丰满性感的臀部，简直是惹火到了极点。
    高挺肥大的乳房，随着走动一上一下在不停的跳抖着，真是荡人魂魄。丰满的肥臀紧紧包在那件紧窄的短裙里，更显得浑圆性感，尤其那饱满肿胀的阴户，透过紧身裙而显得高凸凸隆起，直看得我神魂颠倒。
    这时妈妈正弯着身子在擦拭茶几，黑色的超迷你短窄裙，被这么一弯腰，整个穿粉红色三角裤的肥臀，就这样暴露在我眼前；我看得心靠直跳，妈妈擦拭茶几完后，坐在旁边的沙发椅上擦拭着玻璃杯。
    此时妈妈的两条粉腿张开，粉红色透明的三角裤紧包着鼓凸凸的阴阜上，透出的黑色的一片阴毛都看到了，三角裤中间凹下一条缝，将整个阴户的轮廓，很明显的展露在我的眼前，我更是看得魂魄飘荡，阳具坚挺。
    妈妈收拾完家务后，妈妈换上一套黑色的西服套裙出去了，当我上厕所来到卫生间时我发现妈妈刚换下来的短裙和Ｔ恤衫，我拿起妈妈的衣服，从妈妈衣服上上散发出一股淫靡的体香，不断朝着我直直扑来。
    我用鼻子深吸了几口气，我发现妈妈的短裙的味道特别的浓郁，我拿起妈妈的短裙放到我的脸上，突然妈妈的粉红色内裤从妈妈的短裙中掉到地上，是粉红色、薄软半透明三角裤。
    脑海里立刻出现妈妈穿这件三角库的模样，嘴里不由得叫了出来：「啊……好骚的妈妈……穿这样性感的三角裤，幻想着三角裤包在妈妈鼓胀的阴部时，鸡巴立刻勃起。
    我把妈妈的内裤反过来，我把三角裤翻转，摊开裤底的档部，看到底部沾有一些湿湿粘粘的分泌物，想到那里是陷入妈妈缝里档挝的部分时，坚硬的鸡巴不由得一阵跳动。
    「哦……妈妈…啊…」我忍不住发出哼声，把粘粘的部分压在鼻孔上闻，淫靡的骚味刺激鼻腔，「啊……妈妈的味道真好……真香……啊……」并伸出舌头仔细烫热舔着粘液，想像自己正在舔着妈妈的阴户，右手掌不停的揉搓勃起的肉棒。
    一面闻沾在三角裤上的妈妈味道，一面用手掌揉搓勃起的肉棒，鸡巴已经勃起到极限。最后抓紧鸡巴，身体痉挛的同时开始射精，创喘气的叫着，把全部的精液都射在妈妈的三角裤上。
    第二天，妈妈班上组织秋游，我和妈妈来到学校，先是上课，妈妈在上边讲课，我坐在下边听课，妈妈今天穿了一件白色上衣，和一件蓝色短裙，妈妈足蹬高跟鞋，修长的美腿格外好看。
    班上几个小坏蛋色眯眯的尽盯着妈妈的美腿，并且老是装着提问问题，藉机吃妈妈的豆腐。妈妈爬在课桌上讲解问题时，从上衣的缝里就能看到妈妈那白色的蕾丝乳罩和半个乳房，那肥嫩的胸部也隐约可见，那薄薄的网状罩杯，包裹着饱满的乳房，大乳头朦朦胧胧却看不仔细。
    妈妈用笔在纸上画图，就在她画图过程中，我从妈妈的领口看到她又白热又嫩又丰润的半截乳房，被她白色的胸罩托得突起，随着动作，那软肉阵阵波动起来，我终于受不了了，鸡巴一下子涨得发硬。
    我忙蹲下身去，使他没想到的是，妈妈因为爬在桌上，短裙向上邹起，短裙本来就短，一下妈妈的半个丰满的臀部露了出来，两条长腿又直又挺，屁股更是圆鼓鼓的，连三角裤也看得一清二楚，何况她是穿着半透明的热三角裤，那隆凸得像小山似的阴阜，都整个暴露无遗，连阴阜中的深构靠沟都可看的一清二楚。
    尤其半透明三角裤，不只是使乌黑的阴毛隐约靠可见，这件粉红色的小三角裤实在也太小了，妈妈的阴部又特别隆凸丰满，阴毛又特别多，甚至已跑到内裤外部，四周蔓草丛生了。
    我看档得倒抽一口冷气，呆立当场。自己的大鸡巴都被刺激得高翘硬挺起来亮了。那阴户鼓凸凸，若把自己的大鸡巴插进去，不知有多舒服。
    我不禁贪婪的吞了吞口水，目光在妈妈紧身Ｔ恤里面壮丽的乳房及三角靠裤内鼓涨的阴部，尽情饱览妈妈诱人的曲线和那黑黑的阴毛，及又凸又隆的阴户，我鸡巴变得更加滚烫了，浓精似炮弹似的给轰了出去，内心是无比畅快。
    上完课以后，妈妈和我还有班上的学生来到了郊外，我们开始登山，跟在妈妈身后，看着妈妈短裙包裹下的丰满的臀部，以及明显的三角内裤的痕迹，和妈妈的裙叉处交替露出的匀称的大腿和丝袜，我想这么柔软的臀部，如果能让我狠狠的摸一把的话。
    突然，我看到妈妈向上爬一个山坡，淫心一起我也顾不了许多，把手伸到妈妈的臀部，手掌在她圆滑充满女人气息的臀部上揉捏，透过丝袜传来的皮肤触感，感觉更为兴奋。
    到了目的地，我帮妈妈拍照，妈妈看看周围的景色答应了，我拿起照相机，和妈妈来到树林里，妈妈这时蹲在地上，将头靠在左边的肩上，这是一个非常诱人的姿势！
    从裙筒露出她的大腿和丝袜，这让我更清楚地看到胀卜卜的私处，在白色半透明丝布的紧裹下，更显得诱惑动人，妈妈的内裤向上拉紧使三角裤中间带子深深陷入股沟当中雪白而圆大的臀部。
    看得我更是j火上升，只见我妈妈雪白的大腿之上，胯下那丛又浓密又乌黑的阴毛，隐约看见几丝黑毛，我的鸡巴像怒蛙一样的勃起了。
    妈妈微微张开双腿，不知是故意还是巧合，只见妈妈雪白的大腿之上，一片乌黑，中间隐约可见一条暗红的小缝，正好对着我。妈妈涨卜卜的阴户，美妙绝伦。
    妈妈的阴户又特别丰满，阴毛又特别多，阴户若隐若现。她的阴户好美，别的女人，阴户只是微微突出来而已，妈妈竟隆突得如一康小丘，阴毛更是乌黑，又细长，又浓密得这样一大片。
    我看的终于受不了了，鸡巴一下子涨得发硬，忙对妈妈说：「妈妈，我先去方便一下。」
    我把照相机给了妈妈，来到了树林里，妈妈拿起照相机，来回的看，突然妈妈看到我站在那撒尿，妈妈还是第一次见到不禁看得心儿像鹿撞似的乱跳。
    妈妈偷偷看了看周围，没有其他人，在照相机放大镜的帮助下，粗大的阴茎秋毫毕现，妈妈芳心砰地一跳，妈妈的心儿又骤然跳动起来，白腻的香腮泛起情欲的红潮，鼻息沉重。
    我握住住肉棍上下翻动。妈妈顿时头中一阵昏眩，腹下一热，一股阴液自肉穴中涌出，她竟然身了。
    妈妈不由得夹紧了双腿，内裤已经被肉穴中汩汩而流的阴液浸润得湿透了，几乎贴在肌肤上面。而内裤下的大小阴唇恰似饿极了的婴儿的小嘴，一张一合饥渴难耐地活抖动着，而那粘乎乎的浓白的爱液就宛如婴儿的口水长流不已。
    妈妈慌忙来到一个岩石后边，妈妈没想到的是我刚才看到妈妈来到岩石后边，以为妈妈小便，偷偷跟过来，我偷偷的从细缝偷看，妈妈也不知道在这个位置可以给我大饱眼福，只见妈妈先拿出几张卫生纸摺好，把短裙向上掀起。


    此时妈妈的一举一动，都被我看得一清二楚，妈妈白色内裤拉到大腿中间，再把她的内裤拉到膝盖，只见妈妈抖蹲在地上，一股白色的液体从妈妈得大腿间射出，只见妈妈的皮肤白晰的身体十分丰满，她在背对我时，那宽大的屁股中间的裂缝处形成了一道直线，当妈妈弯下腰去的时候，噘起来的屁股就显得更大了。
    屁眼周围的肌肉便一缩一缩的，屁眼的颜色则是粉红色的，十分好看我真想去亲手摸摸妈妈的屁股。当然，我在偷看时总是提心吊胆的，生怕被妈妈看见，那可是不得了的。
    我看着妈妈那硕大的臀部，妈妈那浓黑的阴毛更是明显的性感，黑色柔顺的阴毛以及明亮雪白的大腿出现这样性感的穿着，此时我的裤子已经翘得不能再翘了。
    我勃起的阳具伸出内裤外面兴奋的边看边自慰，拉下裤子的拉链将硬胀的发痛好似要暴裂的大鸡巴掏出来，用力的揉搓，上下的套弄，满脸通红。
    一边看着妈妈诱人的下体，乌黑浓密的黑毛，档热底端的黑毛还湿湿的，屏息以待，妈妈拿了，一叠卫生纸，一张一张，然后背对着我蹲着擦着她的屁股与阴部，这情景简直比黄色电影还要黄，擦了五六张卫生纸后，浑圆的屁股翘得高高的，甜美的腰身与浓密的黑毛，我也看傻了。
    那真一阵阵肉紧，更刺激的是当她转向我时穿那件白色内衣裤，我看到妈妈整个腹部，一片黑色茂密的森林，妈妈很快的穿上后，走了出来。我赶紧把头转向，当作什么适事都没有发生。
    回到了宾馆，我跟着妈妈来到房间，妈妈让我先坐一会，妈妈拿出旅行包，找换洗的衣服，这时妈妈弯下腰要打开旅行包，我本来正要转身，看到这一幕不由得停住了脚。
    原来妈妈今天穿着一件很短的窄裙，当她弯下腰的时侯，我从后面清楚的看见妈妈白色的三角裤，边缘着蕾丝，只包着丰满臀部的一小部份，可以看出来是来。
    我把妈妈内裤凑到鼻前深吸了一口，一股浓洌的女性体味冲进脑门哇！这就是妈妈那里的味道啊！强烈的女性激素气味刺着阴茎，阴茎早已金枪高举硬若铁杵了。
    充满了女性隐密私处的味道，吸引异性的原始激素，内裤上还有一些黄白的残留，我忍不住用舌尖轻舔了一下，有点酸酸甜甜的味道，我想这就是妈妈阴部的味道吧！
    我还找到了一根阴毛，乌黑而有弹性，有点卷曲，这是妈妈的体毛啊。我激动的嗅着，舔着这片包裹妈妈神秘地带的内裤，最后来摩擦硬挺的阴茎。
    我拿起妈妈的乳罩，我妈妈的乳罩散发出淡淡的脂粉香味和成熟女人肉香味，我把妈妈的乳罩放在脸上，想像着妈妈肥嫩的乳，娇嫩粉红的奶头，又吸又舐，恨不得吮出奶水似的在丰满的乳房上留下口口齿痕。
    我用三角裤包裹着阴茎，激动地来回的摩擦，并幻想着这内裤下黑漆漆的阴阜。一阵晕眩冲上脑门，我淋漓直射而出。
    我走后，妈妈收拾床上的衣服，在拿起自己的内裤时，妈妈发现三角裤上一滩阳精，想到儿子用自己的内裤自慰，心中油然而生起一股异样的感觉。
    她不由瑕思飞扬，芳心如秋千般摇荡，下午我那粗壮得超越常人的阴茎总是挥之不去清晰地浮现在眼前，妈妈顿时头中一阵昏眩，腹下一热，一股阴液自肉穴中涌出，竟然身了。
    第二天回到家，晚上爸爸出差，我和妈妈来到车站，因为还有一段时间，我们来到一家旅馆休息，我很快就困了，躺在那睡着了。
    过了一会，我被床的震动弄醒了。爸爸和妈妈俩就拥抱着在床上滚来滚去，爸爸的嘴在妈妈的颈部和耳朵来回地穿梭着。而妈妈的嘴里也不停地「喔……喔……啊……啊……」的喊，好像很痛苦又好像很希望爸爸这样子。
    爸爸迫不及待地将妈妈的上衣解开，一双饱满肥挺的乳展现在的眼前，大乳房随着呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的奶头微挺，粉红色的光泽让人垂涎欲滴。
    爸爸在雪白抖动的大乳房上是又搓又揉，并低头贪婪的含住妈妈那娇嫩粉红的奶头，又吸又舐，恨不得吮出奶水似的在丰满的乳房上留下口口齿痕，红嫩的奶头不堪吸吮抚弄，片刻便坚挺屹立在乳上。
    妈妈被吸吮得浑身火热、情j亢奋、媚眼微闭，不禁发出喜悦的呻吟：「……啊……唉唷……奶头被你吸得好舒服……喔……真好喔……」
    妈妈胴体频频散发出淡淡的脂粉香味和成熟女人肉香味，爸爸双手不停的揉搓着妈妈肥嫩的乳，j火高涨的他恨不得扯下妈妈的短裙、三角裤，一睹那令他梦寐以求光滑白晰、美艳成熟充满诱惑的裸体。
    色急的爸爸将妈妈的短裙先脱到了腰部，妈妈她那高耸起伏的臀峰只剩小片襄着白色蕾丝的三角布掩盖着，浑圆肥美臀部尽收眼底果然既性感又妖媚！
    白色布料隐隐显露腹下乌黑细长而浓密的耻毛，更有几许露出三角裤外煞是迷人，而妈妈黑色吊袜带吊着的肉色长筒丝袜的白色蕾丝边角，纤细的秀足上的黑色高跟搭钩拌皮凉鞋更刺激着爸爸。
    爸爸右手揉弄着妈妈的乳，左手放肆地伸入她的三角裤内，落在小穴四周游移轻撩，来回用手指揉弄穴口左右两片湿润的阴唇，更抚弄着那微凸的阴核，中指轻轻向小穴肉缝滑进扣挖着，直把妈妈挑逗得娇躯轻晃不已，淫水如汹涌的潮水飞奔而流。
    妈妈樱唇轻启喃喃自语：「喔……唉…」胸急遽起伏、颤动：「啊！别折腾我了……舒服……嗯……受不了……啊……啊……快……停止……」
    「哎哟！」一声，妈妈身上最后哪道屏障终于被清除了，曲线有致的丰腴胴体一丝不挂地展现出来，妈妈那全身最美艳迷人的神秘地带被爸爸和我一览无遗。
    雪白如霜的娇躯平坦白晰，小腹下三寸长满了浓密乌黑的芳草，丛林般的耻毛盖住了迷人而神秘的小穴，中间一条细长的肉缝清晰可见。性感成熟的女性胴体再次呈现在我的面前。
    爸爸看着穿着黑色窄裙肤色丝袜与黑色高跟鞋的美丽母亲，撩起裙子，抚摸着她的私处，只听她说：「舒服吧。」边说边把爸爸的肉棒吞没了，妈妈口中发出「嗯、嗯」的声音，她低下头，左手握着大鸡巴套弄着，那张美艳的樱桃小嘴张开，把龟头含在嘴里，连吸数口，右手在下面握住两颗卵蛋，手嘴并用。
    妈妈的小嘴吐出龟头，伸出舌尖在龟头上勾逗着；左手大力的上下套动着大鸡巴，在龟头的马眼口马上就流出几滴白色的液体。
    她用舌尖在马眼舐着、逗着、又用牙齿轻咬他的龟头，双手在他的卵蛋上不停地抚摸、揉捏着。爸爸则把妈妈的头发拢了起来，望着满脸通红的妈妈：「哦……好……骚货，跟着舐着那龟头下端的圆形沟肉，然后小嘴一张，就满满的含着它。


    她的头开始上上下下不停摇动，口中的大鸡巴便吞吐套送着，只听得「滋！滋！」吸吮声不断。
    大鸡巴在她的小嘴抽送，塞得妈妈两颊涨的发酸、发麻。偶尔，她也吐出龟头，用小巧的玉手紧握鬃，把大鸡巴在粉脸上搓着、揉着。
    「哦……好爽……好舒服……骚货……你真会玩……大鸡巴好…………快……别揉了……唔……哥要……要射了……」我呆了一会儿，妈妈的衣服已经脱光了，两人正用六九的姿适技势在互舔。
    此时，她正趴在那爸爸的两腿间，两手握着那根涨大的鸡巴套动着。妈妈虽然已三十多岁，但是姿色却非常的美艳。
    岁月无情的流逝，没有在她的胴体显出残忍的摧残，相反的，却使妈妈的肉体更散发出一股成熟的妇女韵味。她浑身雪白如凝脂般的肌肤，是如此的光滑细致，没有丝毫瑕疵。
    虽然已生育过，胸前高耸着两只浑圆饱满的大乳房，有如刚出炉的热白馒头，是如此的动人心魂。纤细的柳腰，却有圆鼓鼓肥美的大屁股，白嫩无比。
    两条白皙修长的玉腿，是那么浑圆平滑，真让男人心神晃荡。由于床上的爸爸和妈妈侧面对着，我无法看见母亲那更美妙、更诱人的女性特有的小嫩穴。但想不到妈妈的胴体仍是如此的美艳，勾人心魄。
    「骚货！你别用手套弄了，今晚我们好好的插穴。」
    浪荡风骚的妈妈，实在是淫淫无比，她抚摸着大鸡巴，媚眼一勾，嘴角含笑有说不出的妩媚、性感。在嬉笑中，那对肥满的乳房正抖动摇晃不已，瞧得人血气贲张。
    「好骚的妈妈！」对着眼前的无限春光，我不禁生出这样的感想。爸爸两手在她浑身的细皮嫩肉上乱摸一阵，且恣意在她两只雪白坚逝的双峰上，一按一拉，手指也在鲜艳的两粒红乳头上揉捏着。
    这时妈妈大叫着：「嗨……噜……我要死了……，快干我！快干我……我要被干……」
    我从没想过妈妈会是这样的。爸爸用他那二十多公分长的大肉棒插进了妈妈的阴道，他用劲地抽送顶弄，在他胯下的妈妈狂热地摇动着身体。
    爸爸是从后边进入妈妈的阴道的，他趴在妈妈背上，像公狗干母狗一样地干着肤色丝袜与黑色高跟鞋的美丽母亲。他两手也不闲着。死命地用力揉捏着妈妈那三十多寸的乳房，乳房在他的用力揉捏下变了形。
 
    妈妈的表情不知是痛还是爽，两眼闭合，口中不断呻吟：「啊………啊……用力……用力插烂我的淫穴！」妈妈大叫。
    爸爸把妈妈转过，用嘴含着妈妈的乳头，开始时还是吸舔，后来则是撕咬了。妈妈把手搭在爸爸肩上，把爸爸的头向自已的乳房上压去，爸爸把妈妈轻轻抱起，妈妈用手把爸爸的肉棒放在阴道口，爸爸腰肢一挺，肉茎一下便进入了妈妈的阴道。
    这时，妈妈一边摇动性感的屁股配合着爸爸猛烈进攻，一边把她香甜的美舌吐进了爸爸的口中，两人在互相交换甜美的唾液。
    爸爸猛烈的进攻使妈妈进入了忘我的高潮中，妈妈把两腿紧紧地盘在爸爸的腰间，爸爸把嘴再次撕咬着妈妈甜美的乳房，仿佛要把妈妈的乳房咬烂了，妈妈则一边舔着自已的嘴唇一边浪叫连连，淫态百出。
    「哈！骚货……好……好……」爸爸把穿着肉色长筒丝袜的美腿高高举起，放在自己肩上，他一下一下地往下插下去，像打椿机一样用力向下撞击，每插一下，妈妈都浪叫一下。
    插了大约三百来下后，爸爸把肉茎抽出，转插入妈妈的屁眼里，妈妈的菊花蕾紧紧地包住爸爸的肉茎，妈妈则更淫荡地浪叫、呻吟。随着爸爸屁股的扭摆、起落，洞穴口挤出的淫水，顺着大鸡巴湿淋淋的流下，浸湿我妈妈的阴毛四周。
    这阵疯狂、香艳的春宫表演，偷看的我瞧得j火高涨、血液沸腾、兴奋不已。想不到妈妈是这样的人，我不想错过这大好机会，终于两人的性交到达了高潮，妈妈用嘴帮助爸爸把肉茎舔干净。
    送走爸爸，妈妈坐车往回走，到家后，妈妈迫不及待的解开了我的裤子，妈妈蹲在床边春葱般白嫩的纤手刚弄起阴茎。
    由于妈妈本就是我夜性幻想的对象，现在她柔润温软档靠的素手正触摸自己的阴茎，实是让我j念横生，心跳血涌，阴茎不克自制地充血膨胀起来，倏地就坚硬似铁一柱擎天地挺翘在妈妈眼前。
    我难为情地低下头，竭力排除头中的遐念，欲使阴茎软下来，谁种愈是如此阴茎愈加坚挺硬实。妈妈从来没有见过这么大的阴茎，阴茎硬起竟然如此大，比爸爸的大多了。
    「恐怕有二十厘米长，直径有五厘米。」妈妈连连深呼吸几下，好不容易方才定下心来。
    妈妈纤纤玉指捏住包皮下一翻，赤红滚圆的龟头立显现出来，妈妈芳心砰地一跳，加之烫如火碳的阴茎灼热得直透心头。妈妈刚才平静下来的心又骤然跳动起来，白腻的香腮泛起情j的红潮，鼻息沉重。
    她激动地捏住包皮上下翻动。我哪经得起她如此刺激，俊面涨红，急促地呼吸，只觉阴茎麻痒难当，阴茎颤抖几下，一股滚烫浓烈的阳精喷射而出，全喷在了妈妈美艳绝伦的俏脸上。妈妈顿时头中一阵昏眩，腹下一热，一股阴液自肉穴中涌出，她竟然身了。
    我不安地道：「妈妈，对不起，我，我。」
    妈妈神情茫然地起身道：「没什么，妈妈喜欢你，你可以在我身上任何地方射精。」
    妈妈欣喜地将我搂入怀中。她鲜红的樱桃小嘴在我白皙的俊脸四处吻着，妈妈红润的朱唇吻在了我嘴唇上。接触的二人砰然心动，嘴唇变得僵硬。
    我只觉妈妈的嘴唇简直妙不可言柔软，湿润，还富有弹性，让他有一种咬她一口的冲动。而且妈妈呼出的热气带着甜甜的清香，令人迷醉。

    「乖儿子，将舌头伸进妈妈的嘴里来吧！」她张开香气袭人的樱桃小嘴，甜蜜的喃喃声道，她两条柔软无骨的粉臂搂在了我的脖子上。
    我用力吸妈妈的红唇，然后把舌尖用力送入妈妈充满暖香、适适湿气和唾液的芳口中。我的舌头先是在妈妈嘴里前后左转动，时与她湿滑的舌头缠在一起。
    一会，我感觉舌头有点发麻，刚从我妈妈嘴里抽出来，她滑腻柔软的丁香妙舌却伸出来进我的嘴里，舌尖四处舔动，在我的口腔壁上来回舔动，我热烈地回应妈妈的爱和妈妈的丁香妙舌热烈地交缠着。
    妈妈玉体颤抖，更用力的和我的舌头纠缠，追求无比的快感，嘴对嘴的吸吮对方嘴中的唾液。我含住妈妈滑腻柔软鲜嫩的丁香妙舌，如饥似渴地吮吸起来。
    我如饮甜蜜液似的吞食着妈妈丁香妙舌上的津液，大口大口地吞人腹中。我妈妈亮亮晶晶的美目闭得紧紧的，洁白细腻的玉颊发烫飞红，呼吸越来越粗重，玉臂将我抱得更紧。
    我因而开始明显感到妈妈挺挺的饱满鼓鼓的一对豪乳上下起伏，在胸脯上磨不已。我心神摇曳，禁不更用力愈加贪婪的吸吮着妈妈湿滑滑柔嫩的香舌，吞食着香舌上的津液。
    似是恨不得将妈妈的丁香妙舌吞入肚子里。我有意将胸脯贴紧览行妈妈涨鼓鼓的富有弹性的玉女峰极力挤压着。弄得妈妈心慌意乱，春兴萌发。同时伸手往我胀硬的老二一抓，不停的揉搓。
    照妈妈已经满腔j火淫j高涨，全身骚痒难受，如今再被亲生儿子如此这般的爱抚，感到穴内更潮湿了，淫液正沿着阴阜向腿边流出来，这时只想要我粗长坚硬的肉棒，能狠狠的干着她骚痒淫荡的淫穴。
    这时我已无法控种兽性本能，由妈妈鼻孔里呼出来的香气，和她身上散发出来的女人体香，像阵阵空谷幽兰传香，吸进了他的鼻子，薰人欲醉，使我更是疯狂地用他的嘴唇和舌头，吻舔着妈妈脸上的每一寸肌肤和器官。
    左手在妈妈的Ｔ恤外面，握住丰满的乳房揉捏一阵子之后，觉得不过瘾，又把手伸进Ｔ恤，抓着那无法一手掌握的两颗肥乳，狂暴的搓揉抓捏。
    我的右手在妈妈的背部往下移动，抚摸着妈妈的细腰、肥臀，再伸到妈妈的大腿上轻抚着，我感到妈妈一阵颤抖，那里的皮肤又细腻又柔嫩。
    在大腿流连一阵，我的手伸入妈妈的短裙内。从三角靠靠裤上挖开肉缝。原来妈妈的阴户已锢某稍郑∠萑肴夥炖锏谋〔计立刻沾上淫液。
    又浓又密的阴毛已经湿淋淋，我用手拨开阴毛摸到滑润的阴唇，又用中指挖插着阴道和捏搓着阴核。随后改用三指合阍谝黄鸷螅猛力出出入入的奸插妈妈的淫穴。
    妈妈的动作大胆而火辣，舌头用力地与我亲密地交缠，在我的嘴里激烈地搅动，同时，妈妈主动抬起大腿，贴上我的下身，用自己温软丰的阴部上下磨蹭儿子的大腿。
    肿胀的阴部在勃起的肉棒缮行上更增加快感。互相热吻不能说一句话。两个人的呼吸越来越急促。心跳越越激烈。
    我开始脱妈妈的衣服，钮扣脱落，立刻露出黑色胸罩和雪白的乳沟。妈妈的胸很大，乳罩从下面半包围托着她硕大的乳房，上面浑圆的线条，已经清晰可见了。
    如果仔细一点看，她那半通花蕾丝的乳罩汉后面，有两点的黑色隐约凸起来。那对坚挺的乳房，尤其是那两颗微突的乳头，更是明显的无法隐藏。
    妈妈虽已年近四十，但就一般女人的标准，妈妈保养的十分良好，结果又碰到同一个问题，就是妈妈的胸罩还是不会脱。
    妈妈看我手忙脚乱的，笑了一下，起身来自己脱掉了，妈妈解下她的胸罩后又躺了下来，一对坚挺的乳房弹出来，足有三十六寸。
    妈妈一对大奶压着我的头，我埋在妈妈的乳沟里，伸出舌头去舔，沿着妈妈的乳沟向上舔，直至妈妈的奶头。把妈妈的奶头含住，我用力猛吮，妈妈全身颤抖，发出呻吟声。
    妈妈的奶头被我烫舔得发硬发胀，我又用手去搓妈妈另一粒奶头。妈妈的大奶又白又滑，我越搓越起劲，妈妈强烈扭动腰肢，叫得越来越大声。
    我把妈妈的裙子卷起到腰间，只见妈妈穿着一条细小全透明的三角裤，这三角裤只是遮住中间的肉缝，阴毛从裤的两边漏了出来，整个阴阜上鼓鼓，像个发起的馒头。
    透过透明的三角裤，很清晰的看见上面阴毛又黑又浓，覆盖整个阴阜，两片紫红的大阴唇向两面微微分开，已有些少的淫水流了出来，阴核也竖起来了。
    我顿时觉得全身发热，口干舌燥，整颗心就好像要停止跳动似的。呼吸也因紧张、兴奋而更加急促。把手放在妈妈的屁股上，隔着妈妈的雪白的蕾丝缕空内裤抚摸起来，妈妈的桃源洞已经锢摹
    那条黑色薄薄的三角底裤，被淫水浸得湿透。我将妈妈的底裤卷成一条橡筋绳一样，妈妈浓密的黑三角呈现在我眼前，妈妈的阴毛很多，部分更生至小腹，大幅的阴毛覆盖着她的迷人洞。
    需要拨开湿淋淋的阴毛，才能寻找到洞口。妈妈淫荡的分开双腿露出阴户，用手指分开沾满蜜汁的阴唇，让自己的耻部完全地暴露在我淫光四射的眼睛下，忍不住发出淫乱的声音。
    「妈妈漂亮吗？……看妈妈的阴户吧……儿子！看到没有……妈妈的阴户都湿淋淋了……因为想要你的坚硬的鸡巴干了……怎么办……流出来的蜜汁……你要吸吮吗……快把舌头……伸进去……快……用舌头舔……」
    妈妈用跨骑的姿势对着我的脸上蹲下去，湿漉漉的浪穴正好在我面前，我仔细欣赏着妈妈美丽裸露的阴户。只见一大片毛茸茸又浓密又乌黑的阴毛，长满了她的小腹和肥突高隆的阴阜四周。
    「啊……妈妈……让我舔吧……」
    听到我迫切的声音，知道我的眼神完全集中在阴户，强烈的快感几乎使妈妈昏迷，妈妈用手淫荡的把阴唇向左右分开，用颤抖的手指在充血勃起的阴核上用力揉搓，很自然的扭动起屁股。


    我的口鼻正压在她那滑腻如油脂的裂缝上，闻到了一股浓浓的腥骚味，那白嫩嫩的两团肉，夹着红樱樱的阴户，形成特殊的肉j蛊惑。
    我贪婪的将嘴凑上，这股女子阴户与肛门，所分泌出的雌性之香，强烈激发我的雄性冲动。我抱住妈妈的大腿抚摸，同时用舌尖玩弄膨胀的阴核，又用牙齿轻轻地咬着。
    接着用嘴唇吸吮着湿润的阴唇，然后挑开湿润的阴唇在肉缝里仔细的舔，再把舌尖插入妈妈的阴道里面，舐刮着她阴道璧周围的嫩肉，还发出啾啾档抖的声音吸取蜜汁。
    被我淫靡刺激的口交，妈妈不断喘着气，淫心大动，屁股不断的在左右揉搓，两只雪白的大乳房剧烈的晃动，嘴里不住的浪叫，她的臀部努力的向下压，我的舌头深向他阴户的深处猛烈的舔着。然后妈妈了，全身剧烈的颤抖和抽搐。从妈妈的阴户中不停的流出白色的阴液，全让我舔着吃了。
    强烈的快感几乎使妈妈昏迷，妈妈半蹲的跨在我的腰际，屁股向前挺在我的面前，淫荡的分开双腿露出阴户，就用颤抖的手指拨开湿淋淋浓密的阴毛，分开沾满蜜汁的阴唇，把粉红色的阴道展露在我面前。
    大量浓密的淫液流出来，滴在我的肚子上和地毯上。妈妈还骚浪的前后左右用力摇摆，扭动丰满的屁股，淫荡的揉搓阴核，把淫荡到极点的模样暴露在我的面前。
    「啊……太好了……儿子……看妈妈的骚……好痒啊……啊……快……妈妈忍不住……」
    妈妈骑跨在我的下半身上，我右手卧住坚挺的鸡巴，用火热的眼神看着妈妈的阴户。妈妈蹲下去，从我手里接过肉棒，让龟头对正肉缝。我双手紧握妈妈的乳房，眼睛注视着两人性器结合的部位。
    因强烈的情j声音颤抖，妈妈屁股降下去时，发出淫靡的「噗吱」声，我的鸡巴进入妈妈的淫洞里，妈妈闭上眼睛，让身体慢慢上下活动，乱伦的罪恶感使她兴奋得全身颤抖。
    妈妈将手搭在我的肩上，开始上下抖动着身体，然后慢慢地提起和降低她的浪穴，我也配合妈妈的动作挺抖动着屁股，使每一次的结合，都深入妈妈的花心。
    我一边干着，一边用手搓揉着妈妈的乳房，并用嘴吸着、用舌头拨弄着因高潮而坚挺的乳头，上下的快感相互冲激着，使得妈妈陷入疯狂的状态。
    此时我用手扶着妈妈的臀部，一边抚摸，一边帮助妈妈加快动作。假如一对奶不够大的话，被夹者也不觉太过瘾。但妈妈那对大奶足可包裹我的阳具，肉棒被她的肉球夹住，由于乳构不像阴道有蜜汁分泌来润滑肉棒，帮助推送，所以被夹的阳具推送会较吃力。
    妈妈从自己阴户中沾起自己的阴液抹在自己的乳房上，阴液沿着妈妈的乳房沾到我得阴茎。我再将阳具放回妈妈的乳沟，她双手将两个肉球往中间一推，把我湿淋淋的阳具夹住，我可以自如推送了。
    阳具被她一对肉球越夹越硬，差不多有十成状态，膨胀的龟头和乳房摩擦，这种强烈的快感使我产生射精的冲动。
    「哦，妈妈我要射了！」
    我的脑子里闪过这样的念头，下意识地，紧紧地抓住了妈妈的头，用力挺动屁股，突然，他的身体不由自主颤抖起来，感到阴囊剧烈地收缩，览里面积存的热精开始沸腾，急寻找突破口。
    「啊！不行了，妈妈，我要射出来了！……喔……射出来……了……」我的声音急促。
    我揪狗终于忍不住了，屁股猛力的妈妈乳沟里冲刺几次，精关一松，阴茎就开始射精了。浓稠炽热的精液顿时如同山洪爆发般汹涌而出，直射入妈妈脸上。妈妈饥渴地吞咽着我射出的精液，不愿放过任何一滴。
    我的肉棒不住地痉挛着，精液一发接一发的狂射。为接到乱喷的精液，妈妈把嘴张开到最大极限，射出的量是如此的多，以至于妈妈竟然来不及把它们完全吞下去，瞬间精液落在妈妈的头发、额头、眼睛、鼻子，然后沿着脸颊留下去。
    「啊……啊……」受到精液的洗礼，妈妈露出陶醉的表情，看到这种样子，我冲动的握紧肉棒，压在妈妈美艳的脸上摩擦。
    「啊……啊……」妈妈也放任情j的冲动，任由我的肉棒在脸上放肆的挤压摩擦……
    「啊……太好了……」我妈妈说完，把龟头吞入嘴览里开始吸吮。
    「啊……」年轻人毕竟本钱雄厚，我虽然刚刚才精，但是经由妈妈吸吮的刺激，他的软软的肉棒，在母亲的嘴里变得更大更硬，已经完成备战状态。
    妈妈用双手爱抚我的肉棒，伸出舌头舔从口流出的润滑液，把龟头放在嘴里吸吮，也在紧缩的阴囊和阴茎上舔。同时双手搓揉子勃起的阴茎，一手在阴揪茎的根部摩擦，一手抓着阴囊搓揉，脸上也露出陶醉的表情。
    妈妈趴在我跨下，不由分说的抓起我软蹋蹋的肉棒，张嘴含住，吮吸起来，舌头在龟头上舔动，将残留的精液卷入口中。
    雪白丰满的屁股向后高高翘起，把阴户完全展露在我的眼前。而我的肉棒被我妈妈性感温暖的双唇包住猛力，已经硬如铁棒。他用左手撩起妈妈散乱的头发，望着娇美的妈妈把自己的巨大内棒含在嘴里吸吮。
    美丽的牙齿，嘴里的温度，舌头缠绕的感觉，陶醉的表情，散乱的头发，扭动的腰肢，这成熟女人的性感模样，让我激动异常。
    我捉住妈妈的头发，按住她的头说：「妈妈真会吸……吸得真好，妈妈……用力吸呀……」我的屁股兴奋地挺动起来，肉棒兴致勃勃地进出妈妈的淫嘴。
    妈妈嘴塞得满满的，只能发出咿咿唔唔的呻吟声。我的屁股兴奋地挺动起来，肉棒兴致勃勃地进出，龟头混搅着妈妈的唾液，弄得妈妈满嘴都是。
    妈妈热烈地吮吸着我的硬挺的肉棒，舌头在龟头附近来回舔动。透明的润滑液不断地从龟头马眼里渗出，妈妈吸吮的声音很大，啧啧的声音充斥整个房间。


    她的右手紧紧地握住肉棒的根部，同时用来回套弄，配合着嘴巴的动作，给以我强烈的刺激。妈妈兴奋的抱紧我的屁股，脸贴在勃起好高的鸡巴，享受其中的触感和我的味道，同时伸出舌头舔肉袋。
    受到妈妈淫荡的举动，以及肉棒和妈妈紧贴的刺激感，使我部由发出哼声。妈妈的双手由下向上捧起肉袋，用脸颊和鼻子摩擦棒身，再把肉袋吞入嘴里吸吮。
    「喔……妈妈……妈妈……」
    妈妈的唇舌在跨下吸吮的甜美触感，使我忍不住扭动屁股。妈妈右手握住肉棒根部，一下便把我的阴茎吞入嘴里，开始用唇舌和上颚刺激阴茎。
    「啊……妈妈……好舒服……啊……」想到自己的阴茎在妈妈嘴里时，几乎要昏过去。
    「妈妈…太舒服了…啊……妈妈……」妈妈口交的强烈快感，使我的身体积极的反应，全身僵硬的颤抖。
    「嗯……我儿的鸡巴真好吃！……」妈妈喃喃的说，把整个龟头吞在嘴里死命的用力吸吮。
    「哦……妈妈……儿子好爽……喔……」我急促地说着，只知道让屁股的挺动越来越快。妈妈的动作也加快了许多，配合我的动作，用力地吮吸我的阳具，彷佛在催促我快点射出来给她。
    「哦……我快不行了，妈妈……那样弄，我……快要射出来了……」快要爆炸的鸡巴，被湿湿热热的口腔包围，我忍不住身体颤抖，发出兴奋的声音。
    「没有关系，妈妈会全吞下去，就射在妈妈的嘴里吧。」
    妈妈就像真的要吃掉肉棒似的，将其吞入喉管深处龟头顶进喉咙里。虽然有点呼吸困难，她还是开始前后摆动。膨胀的龟头和喉咙摩擦，这种强烈的快感使我产生射精的冲动。
    「哦，妈妈我要射了！」我的脑子里闪过这样的念头，下意识地，我紧紧地抓住了妈妈的头，用力挺动屁股，强迫妈妈的头与自己的屁股做相对运动。
    突然，我的身体不由自主地颤抖起来，感到阴囊剧烈地收缩，里面积存的热精开始沸腾，急于寻找突破口。
    「啊！不行了，妈妈，我要射出来了！……喔……射出来……了……」我的声音急促。
    我终于忍不住了，屁股猛力的往妈妈嘴里冲刺几次，精关一松，阴茎就开始射精了。浓稠炽热的精液顿时如同山洪爆发般汹涌而出，直射入妈妈的喉咙深处。
    妈妈饥渴地吞咽着我射出的精液，不愿放过任何一滴。同时还用力地吮吸着我巨大的龟头，仿佛要把我的身体完全干似的，不让儿子保留下一点积存。我的肉棒不住地痉挛着，精液一发接一发的狂射。
    为接到乱喷的精液，妈妈把嘴张开到最大极限，射出的量是如此的多，以至他的妈妈竟然来不及把它们完全吞下去，瞬间精液落在妈妈的头发、额头、眼睛、鼻子，然后沿着脸颊留下去。
    「啊……啊……」受到精液的洗礼，妈妈露出陶醉的表情。
    看到这种样子，我冲动的握紧肉棒，压在妈妈美艳的脸上摩擦。然后妈妈很快转过身，上身趴在床上，双脚分开伸直，将屁股抬高，催促：「快！宝贝！……快从后面插妈妈……」
    她已经迫不及待了，我也色急地操起肉棒，顶到妈妈温暖潮湿的两腿之间，龟头对上了软绵绵突起的肉丘，不停地用力戳着，由于太过紧张刺激，以致于未能顺利的插对肉穴。
    妈妈被我戳的心痒痒十分难受，屁股开始摆抖动，她再次向后伸手捉住肉棒。引导我的肉棒对上正确的入口，使我巨大的龟头顶在她火热湿润的骚穴口。
    「哦，好的，就这样，快插进来，孩子。」
    她已经按耐不住了，屁股向后挺动，想把我的肉棒吞进来，给痒得难受的骚穴止痒，「来吧，宝贝！我，干我，用力……把它全部插进来，妈妈好痒啊。」
    她催促道：「快插进来，我要你的肉棒马上插进妈妈的浪穴里来！」我没有犹豫，用膝盖分开妈妈的双腿，扶正肉棒，瞄准她的肉穴插了进去……

第010章齐人之福(妈妈＆老婆)
    （一）
    唉！做男人不容易，特别要在两个女人之间左右逢源。
    谁叫我有一个美丽的妈妈秀珍和对我痴情的太太美珍。两个阿珍，给我艳福无边。但是，俗语有云：最难消受美人恩，这份优差，教我疲于奔命。
    小珍看见我结婚之后，消瘦起来的样子，心疼起来，终于对我说：「强儿，你们怎么搞的，怎么把你弄得没神没气的？」
    「妈，你说到哪里去了？没什么。」


    「没有么？这是什么意思？新婚燕尔，你们晚上没有做什么才怪。你也不是那些克己禁欲的人。还有，给你说了多少遍，在美珍面前才叫我做妈。我们在一起时，就不用叫我做妈了。」
    「我怕一不小心，在她面前叫你做小珍，会露出马脚来。」
    「不管你把我当是谁也好，我希望这样安排是最好的。」
    这个安排，男人一定会赞成的，齐人之福，做梦也不敢。但这正是我的「老婆」小珍的好主意，她要我讨个老婆，给她生个孙子，于是，造就了我和美珍，医生护士结良缘的佳话。这是出于母性的光辉和伟大，处处为儿子的幸福着想。
    不过，天下的母亲都是一样的，特别是把独子养大的寡母，对儿子太过爱护了，舍不得把儿子送给外人。结果，最痛苦的是卡在中间的儿子。
    「你呷她醋吗？这是你的主意啊！」我有意是剌激她的神经。
    她果然发作了：「我相信了，相信了，连你也耍赖了。我为你做了那么多，不巴望你会对我更好，反而把责任都推在我身上了。是不是嫌我老了？有了个年轻貌美的老婆就不要我了？认命了。」她竟然在我面前哭起来。
    男人其实不怕女人嚷着要上吊，最怕是她哭。我手足无措，只能伸开手，要把她抱在怀里。她初时不让我碰她，我看得出这是她矫揉的姿态，目的是要我哄她。
    女人就是女人，要男人哄她，就算她是你的老妈也不例外，而我不介意哄我心爱的女人，因为这是低成本高回报的投资。我低声的陪了不是，她就软绵绵的倒在我怀里。
    我用衣袖擦拭她的泪水，我捧着她的脸，亲了一亲。她勾着我的脖子，把我拉近她。她在我耳畔轻轻的说，像个小女孩的声调：「我们从来都未分开过，这些日子，伸长脖子等你来等到i了。」
    「我现在不是来了，在身边吗？要等她上了班，我才可以回来的啊！」
    「我只是想你知道，没有你在身边的夜里很难过。」
    「其实，我也想着。和美珍做爱的时候，心里想着的是。」
    「我怎可以比得上她呢？她又年轻，又漂亮，身材又好。」
    「但我心目中最美丽的女人是。」
    说到这里，妈的心实在给我打动了，哭得更厉害。不过呢，她还是把小嘴送过来，压住我的嘴唇，连连和我热吻起来。
    我顺手撩起她的裙子，抚弄我的「小猫儿」又黑又浓的毛。我的小猫儿原来不用我挑逗，已春情发动了，流着粘稠的爱液。
    她在家里是不穿内裤的，因为从前下班回来，我第一件事就是给她抱一抱、亲一亲，随手就随时会把手伸进她的裙底下，摸她那光滑的屁股和我的小猫儿，因为小猫儿是我的，我有权随时摸摸她。
    于是，小珍的内裤，一晚给我脱了又再穿上，有时给我丢到什么角落，找不到。于是，以后内裤给脱了，就不穿回，甚至索性不穿内裤等我回家。
    她习惯了不穿内裤的自由自在，有时出外，会忘记穿上内裤，常有走光的危险。所以，我们一起出外时，我会先检查一下她的屁股是否光着。
    把她的小穴叫做小猫儿，是仿效洋人的亲昵的叫法。另一个原因，是我把她当做宠物，晚上，要抚弄着她才可以入睡，有点像有些人的旧被单、破毛巾之类的东西，没有了就没安全感。
    我将食指和中指伸进小猫儿的嘴巴，马上给她吸住，她的双腿把我的手指紧紧的夹着，我的指头撩弄着她的阴蒂，她喉头就发出含糊的爱语。
    我们相恋了二十年，做爱不知几多遍，相方已经到达灵欲合一的境界了。我们从来没有分开过，我去外公干，超过两天的，都带着她去。我俩如影随形，早已分不开了。我的起居饮食，都是她包办的。现在，讨了个媳妇，我也搬走了，她有点不习惯，我要尽力来弥补她的空虚。
    她站起来，脱去裙子，在我面前摆动胴体，一手抚摸乳房，一手翻开阴唇，让我看清楚我的小猫儿里面的风光。
    我拥抱着她，感觉着她柔软的胴体，我的那话儿勃起了，排除了我的忧虑。上次回来，他不合作，疲不能兴，也可能是心理因素，要劳烦小珍用她的小嘴巴把他吹了一阵子才复苏过来。
    她摸一摸我那雄纠纠的鸡巴，向我发出会心的微笑。我动手宽衣时，她说：「让我来服待你。」
    裸体搂在怀里，爱抚着每一寸肌肤，她的乳香、腋下的香水、和厚厚的阴毛下的骚味，给我回到家里的感受。不过，还要待她的「小东西」钻到了她的肚子里，我才算真真正正「抵垒」。
    （二）
    做爱都做了二十年了，小珍和我的床上戏还搞得出什么新花款？小珍有的是翻云覆雨的本事，在她的神仙洞里有着无限风光，任我支取无穷的欢乐和情趣。
    若每天都吃山珍海错，不也是家常便饭一样吗？我练就了各式做爱的姿势，但万变不离其宗，都是性爱技巧的一种，而不是爱的本身。爱是要做，但光是做爱是做不出我们这般深的爱来。


    我们做爱，因为我们彼此相爱。我们都同意，我们要有性有爱，方可以有始有终。日子，把我们的性生活已升华到「手中无剑，心中有剑」的境界了。
    合体交欢，水乳交融，在乎个「交」字；要有心灵的共鸣和默契，才能有真正的「性交」。
    床笫之间，贵乎心领神会，不是一朝一夕的工夫可以做到，和小珍做爱做了几年之后，与小珍不断分享做爱的经验，渐渐培养出默契来。要靠三分天份，七分耕耘。
    小珍耐心地等我成熟，长大成为她的爱人，我们的情更坚、爱更深，做爱就从肉体的结合的层次进深到心灵的合一。
    多年来，小珍能把我缚住，不是「恋母的情意结」解不开那里简单。
    她在我枕畔的悄悄话，在床上全情投入做爱的「角色」，做我想她做的事，让我觉得自已是世上最幸福的人。她的本门绝技太多，太奥妙了，都针对着我的要害。这是积多年和我在床上千百个回合实战的心得练就而成的，教我如何不想她，不爱她！
    这些秘技，美珍是不会懂的。她不懂，因为她还年轻。就算她学会其中一招半式，使出来能及得上秀珍的功力吗？秀珍是不能代替的，因为她是我生命中的「女人」，我的妈妈、小珍、床上的小妹妹，家里的小猫儿……
    如果用英语说，她是「Thewomanofmylife」。
    「哥哥，我要，给我。」小珍在我耳边轻轻的一句，杀死人了。教我死心榻榻地，拜倒在她石榴裙下了。
    「得先要告诉我，的哥哥是谁？」
    「是我的哥哥，小珍的哥哥！」
    「那么，小珍属于谁的？。」
    「小珍永远是哥哥的。」
    「小珍想要谁占有她？」
    「小珍想要哥哥占有她。快给我！快把小鸡巴给我！」
    此时，她小猫儿就会把我的小鸡巴吞进肉腔之中，小猫儿把我一吸，我全身就紧紧的给包裹着在那温暖、潮湿、黑暗的母怀里。
    这是我熟悉的地方，我在那里成形，住了十个月，每一天听着她的心跳和呼吸，我的心和她的心同步，她的身体和我相融。她丰腴的臀部，就像一张充气的垫子，把我承托着，承托着，推上九天云霄之外。
    良久，我的垫子把我载下来，回到地上，透过气来第一件事就投诉：「我的妈啊！拜托不要小鸡巴、小鸡巴的叫了，我不是小孩咯！」
    「对啊！你长大了，小鸡巴也长大了。但是，我还是习惯叫他做小鸡巴。大鸡巴用来做什么？大男人沙文主义，用来把小猫儿唬住。」她一边用毛巾替我抹我的大鸡巴，一边打俏地说。
    对！大鸡巴用来做什么？没有小猫儿愿意和他做朋友，鸡巴多「大」也无用武之地。只要妈妈肯把强儿的小鸡巴拿在手上，不就马上变成事实上的大鸡巴了吗？
    妈光着屁股，走进浴室，在门口停步，回头问一句：「要洗个澡吧？」
    「先洗吧！我明早才洗。」
    「以为你马上要回去。」
    「今晚想在这里过夜。美珍当夜班，不用赶着回去。」
    「你呢？当早班吗？」
    「对，明儿我要起得早。」
    「知道了。」
    「小珍，我爱你。」
    她没答话，或者，我在入睡的边缘听不到……
    「难得你不赶着要走。唉，有谁会知道等你来时的滋味。还有你匆匆的来，匆匆的去了之后，留下我独个儿，那滋味，那滋味真最是难受……」


    妈在浴室说低吟里，像是独白，也像是诉怨。在镜前自顾自盼，拨弄一下刚在做爱时散乱了头发，摸摸脸蛋，摇摇头，叹了一口气。她在浴室走动，听到她尿尿，像淙淙流水声……冲水。
    纂手校小猫儿朝着我睡的床边走过来，站我在前面。我侧卧着，眯缝着眼睛，小猫儿刚好挨在我的面前，床头灯光，透过她的胯下，洒落在我的小猫儿茸茸的纤毫，毕现眼前。我咂了一口小猫儿的骚味，是我们的爱液和她的尿酿成叫我陶醉的琼浆。
    她跨过我，爬上床，伸手关掉床头灯，睡在我身边，就像从前的日子。她的胸脯贴着我的背，双腿嵌在我的腿弯，手搭着我的膀子，沉沉的气息，呼在我的颈背上。
    （三）
    小珍在我耳际轻轻一吻，唤醒我。咖啡的香气已散溢出来。
    莲蓬头的大水当头浇下来，霞雾浓笼罩着浴间。小珍不知不觉地溜了进来，从后面揽着我的腰，我转过身，捧起她的圆臀，她双腿交叉夹着我肋旁，双手绕住我的脖子，支撑着她的体重。她含着我的舌头，相濡相吮、津液交流。齿龈间咖啡的余薰，是往常上班前吻别的味道。
    我们吻着，吻着，直至臂力不继，她湿漉漉的身体徐徐滑下，顺势把我挺举的鸡巴夹在股间。
    水珠从她的头发流下来，滴在她的乳房上，这是一对椒乳，正给我双手轻揉着。她曾经以为我只爱小猫儿，不爱她的乳房。绝对没有这一回事，她身体每一个部份，我都欣赏，都以为是完美的。情人眼里出西施，她的乳房，从襁褓开始就喂哺我，我是吸着这只乳房长大的，哪里会有不爱她之理。
    不过，她总是担心她的情人，就是我，会像别的人一样，对她的奶子有些偏见。她常常问我：「会不会嫌我的乳房不够圆不够大？」
    这是她的自我评价，不代表我的立场。
    「哪里会嫌弃呢？只要挺就可以。」
    「有一天，挺不起来你又怎样？」
    「我会用我双手托着，就像这样子，做的专用乳罩。」
    她一对乳房仍很坚挺，虽然抗衡地心吸力愈来愈吃力。此刻，她不再关心胸脯挺不挺的问题。我拨开她打湿了的头发，但见她双目低垂，情意缠绵，眷恋无限。
    在升降机启门前一秒，我掀起她的裙子，拍一拍她的光屁股。她赶及在关门之际，说：「要好好的等美珍啊！」
    我当然要好好的待美珍。她在一场拔河赛中倾尽全力的拉，要把我拉过去，那一端的对手的底细，郄一丁点儿也摸不透，而且对她有莫名的疑惧。
    「美珍怎么了？最近很少和你回来吃饭？」小珍装作不经意的问。
    美珍不随我回家，可谓正中下怀，小珍应该高兴才对。她不在，我们就可以无拘无束，尽情温存，缱绻一番。
    「她常常要当夜班……」
    「噢，是吗？」她以语调表示她的疑惑。
    「其实不是，她怕和你见面。」
    「我的样子很凶吗？」
    「她对我说，每次和见面，都从头到脚打量她一番。她觉得……」
    「她是不是看出了些什么？」小珍神色紧张起来，摆脱我的拥抱，面对面的瞪着我。
    「不用慌，她不是那个意思。她只是觉得，在我们中间，她是个外人。她好像格格不入，不知道怎样做。」
    「你和她说了什么？」
    「我说，婆媳之间，总会有些不咬弦。大家相处多了，就会合得来的。我告诉她我妈是个性情中人，不拘小节等等。」
    「那么，我们以后就要小心点。」
    「她是个头脑简单的女人，我们是母子嘛，她不会想到那些歪念去。」我伸手揽着她的腰，用力的把她拉近我，她的身体变得紧绷绷的。
    「小猫儿，你也不要太多疑了。」

    「女人的本性就是多疑的，你到现在还不知道？」
    「没事的，我对她很好。」
    「上床的时候？」
    「上床和下床都一样好。」
    「对我呢？」
    「我是偏心的，我对大的疼多一点。」
    「张着眼睛撒谎，男人总是宠小的。」
    「但你有双份的宠爱。一份是妈妈的，一份是小猫儿的。」
    「你的油腔滑调，留来哄你的美珍吧！对我不用来这一套了。」
    但小猫儿的身体和嘴巴说的话不同，她贴贴服服的伏在我怀里，让我顺捋着她又厚又黑的毛。女人，谁不爱甜言蜜语？就算是假情假意的，一样受落，何况她知道我所说的，句句属实。好言好说不怕多说，女人听了，如果喜欢的，你会有奖品，奖品是她自己，她会完全奉献给你做回报。
    我赚了！
    我握着她柔软如花的纤纤玉手，步入我们的睡房。她揭起裙子，伏在枕上，高举她的瘦腰，抬起她的肥臀，在分开的两腿缝中，是双乳垂吊着的风光。她摆动屁股，像小狗摇尾巴，臀波乳浪，一个接一个抛过来，我为之心荡神驰。在两个满月中间，芳草丛中，阴唇张开，鲜露欲滴。
    （四）
    双月高悬，中间嵌着的阴户，随着小珍一摇一晃，一张一合，裂出外阴桃红的肉，形状就是个蜜桃儿。我给这个上佳的景致教我给愣住。
    小珍赤的体态不知看过多少遍，天天都光着屁股在我面前走来走去，却只懂得摸摸捏捏，竟然错过了从这个角度去欣赏过绮妮万千的风光。有可能是她预留一手后着，留待必要的时机使出来，把我收服。
    我口定目呆，不能自己。
    她在床上用像小女孩的娇嫩声叫唤：「哥哥啊，你干吗？～还不快上来！」
    我才从梦幻中醒过来，赶快爬上床，跪在她后面，小珍把屁股翘得更高。我的手震颠颠的来回摩挲着只供我玩赏的禁脔，舌头不期然地沿着她的股沟一路舔下去，浅尝甜美成熟的蜜桃儿。
    小猫儿原来比更我急，要我和她合体寻欢了。把我的手把到她的胸前。
    我捧着她摇晃着的乳房，用挤牛奶的手势，把弄一会，用姆指和食指拨弄两颗乳头，不用说已经结结实实的胀大起来。
    门户大开，不用把持引路，坚挺的鸡巴就轻车熟路，深入腹地了，给温暖的阴道壁团团的包住。我肆意的左右研磨，上下来去，时而挺进，时而静止。她举腰抬臀，提肛吸气，随势摆动屁股来配合，然后，把我的鸡巴一口吞没，直抵阴道最深之处。给我的畅快，如登仙境。
    「强儿哥哥，我要……你的小珍妹妹要你。」
    「要什么？」
    「要大哥哥的小鸡巴。」
    「大哥哥只有大鸡巴，要不要？」
    「都要，都要。」
    「说啊，大鸡巴，大鸡巴。」
    「小鸡巴！小鸡巴！小鸡巴……」
    「说大鸡巴。」
    「小鸡巴变的，大……大的小鸡巴！」

    「谢谢，我的小珍，愿意承欢，对我百般依顺。既然使出秘技，那么我就施展《天地阴阳交欢大乐赋》中的「九浅一深」法对拆。」
    浅剌，要像婴儿含乳；深插，要像冻蛇入洞。一会儿浅剌，一会儿深插，一会儿浮起，一会儿沉下。
    我像条蛇一样交缠着她，化作液体，渗入她的体肤。两个身体，韵律一致，摇晃起伏，连为一体。小猫儿迫近高潮，野性给唤出来了，胡乱发出震荡我心弦的淫荡的叫声。
    这些淫声浪语，不常听到。我们行房多年，每到高潮，她都把叫床声浪抑压至最低，到含忍不住，才会叫了出来！妈妈和儿子做爱，叫床声不能太大，好像怕给人听见。甚至应为给儿子听见也会有失衿持。
    我血翻涌，连珠炮发，直射子宫的最深处。
    她大声的呻吟，喊叫，把我的魂魄也叫了出。
    我还未满足，把她翻卧在床上，她将仍然坚硬的茎儿插入蜜桃缝里，相拥互吻，她仰身轻舐我的胸膛，我珍惜地吻她的全身。余韵缠绵。
    她看看床头的时计，把我推开起床，在床边弯身收拾我的衣服。
    双月又在我眼前升起，蜜桃流着涓涓淫水，茸毛浆成一片。那阵骚味的磁力把我的鼻子摄近，她的屁股摇摆，追逐着蜜桃，舔了几口。她忽然站起，嘴巴落了空，换来她回眸一笑。
    她把我的内裤放到鼻前一嗅，再用它抹净小猫儿。
    「我看你还有点时间一起泡个鸳鸯浴吧！」她说。
    我们在一起的时间是借来的，美珍等着我回家，但一定还有时间洗个澡。
    小珍心眼很小，每次做过爱，都要我冲个澡才回家，她会为我预备干净的内衣裤和衬衣替换。女人是多疑的，她好像是随手为我所做的事后工夫就是证明。
    我的内裤的味道，也告D我和美珍有没有做过什么。
    第二个女人的香水、体臭和淫水味，都逃不过你的女人的嗅觉。她没向你提起、没察觉，有许多事女人比男人精明，不过，为了爱她的男人，宁愿装胡涂。
    我们浸在浴池里，她枕着我，一手盖着我绕着她的腰的手，一手盖着我挑弄她乳房的手。
    「你的肩窝有我的吻痕，告诉美珍是蚊子咬A。」她漫不经意的说。
    我没答话，把手从她的乳房滑下，到她张开的两腿之间，想像自己是条小鱼儿，优移在浮动像海澡的，又黑、又浓的毫毛丛中。
    妈，我会小心点的，因为有两个爱我的女人，正在拔河角力。我对自己说。
    （五）
    自从和美珍结婚之后，在小珍面前面看表的这个行为，被判为我的罪行，这是做医生训练出来的时间观念。
    她会说：「人在心不在。没时间，下次就不要回来了。大忙人，我不是你的病人，你不一定要看我，也不需要你把宝贵的时间施舍给我。」施舍二字是一个一个吐出来，表示语气加强。
    弦外之音，是抱怨相聚的时间太短促了，为我将要回到另一个女人身边而吃醋。
    时间不够分配，确是我的难题。要两边分沾雨露，除了我本身的精力之外，还有时空所限。难道她真的不明白，情之所系，心之所牵？
    我要搅尽脑汁，不断找理由、编故事，才可以跑出来。片刻的短s，我都不放过。对小珍来说，就有点委屈，她曾经完全拥有过我。
    今天，我不愿意走，虽然已经很晚了。小珍反而对时间紧张起来，催促我出门：「不要磨磨蹭蹭了。看，弄绉了衬衣，头发也乱了。」
    「小珍，太好了。刚才做得太好了。」
    「大情圣，你也很棒。」
    「只是，还有一个要求，不知道应不应和你说？」
    「说吧！」

    「小猫儿以后可以不可以常常在床上叫，大声一点叫？」
    她一双粉拳马上像擂鼓似的，捶在我胸膛。我早知是花枪，全不招架。她见我不挡不格，就加点劲。我只好捉住她的手腕，把她拉到怀抱中。
    「你啊！脑子里就只会向这些坏透了的主意去想。要叫床，几百块钱召个妓女，就给你咦咦呀呀叫个饱，不要来找我。」
    「我的小猫儿啊，我的意思是，已经做得很好了，如果加上音响效果，更有立体感之嘛。」
    「我不准你说这些脏话，不准你向我打这些鬼主意。」
    「我不过是想……」
    我还没说完，我的嘴巴已经封住了，她勾着我的脖子，深深一吻。我的手拉开她浴袍的带子，伸到她后面，手心她的屁股轻揉着。浴后留在那柔滑的皮肤上的水份没空抹干，只顾打为我抹身，更衣，送我准时回到美珍那里去。
    「回去吧，她在等你。」
    小珍没有送我到升降机门口，只开了道门缝儿，一边用毛巾擦干头发，一边目送我消失在走廊的转角。
    像每一段的恋情一样，我们除了会耍耍花枪之外，也会吵架。
    为什么我们也会争吵？为什么不会！愈亲密的人，愈会为小的事大吵一番，或者大家都太关心对方吧！可能太亲密，磨擦也会多了。再者，女人的善妒与小心眼，对一些事情是过份敏感，例如她男人的内衣裤谁有权去买，会成为祸心。
    事情发生在我心情非常好的一天，准备再听到我的小猫儿叫床的浪声。我把美珍的一个意见转达时，竟然……
    「妈，以后不用给我买内衣裤了。」
    「你也像我一样想不穿内裤吗？」
    「美珍不高兴。她说，这些事应该由她做。」
    「你有没有告诉她，你穿的衣服，自少就是我替你买的。你不满意我的品味吗？」
    「我说的是内衣裤，不存在品味的问题。」
    「我说的也不是内衣裤，是你的衬衣。」
    「妈，这些小事，就让美珍做好了。起码，她是我的老婆。」
    「是啊，你提醒我，你结了婚了。不用说，我明白了，你厌倦了我，我得认命。」
    「妈啊，不要这样子好不好？」
    「妈啊，妈啊，我早就预料到有这一天了。你不要我就坦白的说。」她丢开我的怀抱，跑入睡房。把门关上。
    「我的小珍乖乖，我的好妈妈哟，想到哪里去啊？开门让我进来解释好不好。」我轻轻的敲门，说尽好话，都没反应。女人的脾气像天气，变幻莫测，相信了。
    我在房门等了半天，她才隔着房门说：「厨房煲了你喜欢的冬瓜汤，用微波炉翻热，懂得做吗？」
    「那这怎么样？」
    「喝完汤就回去你的美珍那里，她等着你回去，给你买最贴身的内裤去。」
    我想的是为我昂然兀立的阳茎儿找个甜头，她说去我的内衣裤。
    「让我进来，好不好？」
    里出传出翻开柜门和拉开抽屉的杂乱声音。
    房门忽然打开了，她把一大堆我的内衣裤、袜子、衬衣等衣服向我扔过来。


    我来不及接住，都撒落地版上，门马上紧闭。
    「小珍，在做什么？」
    「我不是你的小珍。回去你的那个小珍那里吧！你不要回来，我不想再见到你，你快给我滚！」
    一心还想再重温上个礼拜「采桃弄月」的美景，怎知道说错了话，讨了个没趣，幸幸然离开。小猫儿也没机会摸一摸，大鸡巴也落得没精打采。为什么情海无端会翻起波折？我摸不着头脑。但愿这只是个小插曲，而不是冷战时期开始。
    （六）
    我十五岁，妈妈就把她的身子给了我，从此跟定我，甘心做了我的小猫儿。
    娶妈妈做老婆，这是男孩子的梦想，我做到了。于是，一份对女人的自信心就建立起来。
    可能是过往的在情场太顺利了，在这一场与小珍的冷战里，就吃了无谓的苦头。这次「内衣裤风波」，和以前的茶杯里的风波不同，小珍的「母性」特权受到挑战，于是就和我过不去。
    我低估了战情的险恶，以为很快就雨过天青。小猫儿很快就会肚饿，就会回来绕着大哥哥的腿打圈，迷迷地叫，窝在我的怀下，要我顺捋她的毫毛。
    这场冷战，旷日弛欠，我的心理战术失败了。她对我一直不瞅不睬，我越着急，她就越爱理不理，我像个瘾君子，一天没有小猫儿那里的骚味，我就混身不自然。到现在我才体会到什么叫做失恋。
    我的妈啊，我真的受不了。的乖儿子想想到快要死了，不心痛吗？真的想和我就此分手？值得吗？
    我已到穷途末路，郄柳暗花明。
    岳父岳母银婚纪念的餐舞会上，秀珍浓妆艳抹，风情万种，穿着吊带露肩低胸晚装，踏着高跟鞋，翩然来临，有如仙女下凡。她一出场，全场触目，我的魂魄就给她摄走了。
    这一顿饭，觥筹交错之中，小珍谈笑风生，我心神恍惚，美珍坐立不安。三对目光彼此扫射，发生了几遭「交通意外」。
    小猫儿迷离的眼神，与我的眼神不时相遇。甫接触，她就马上游走，投到美珍那边。美珍原来一直在我和秀珍面上搜寻珠丝马迹，不提防秀珍神色自若地把目光直抛过去，与她四目迎面碰个正着。美珍马上尴尬地避开，左顾右盼，转眼向着我。我心中有愧，不敢正眼看她，低头把饭菜大口大口的往嘴里送。
    和两个都爱你的女人同吃饭，会引起消化不良，要带备胃药。
    舞池奏起音乐，我和美珍跳过一支舞后，就请小珍做舞伴，她欣然接受，和我在舞池起舞，俪影相相。我揽着小珍的腰肢，贴近她的胸脯，她身体的幽香扑鼻。在宾客身影的缝隙中，看见美珍在张望，追着我们的舞步，不无忌妒之情。
    我的手从她腰际向下游，覆盖她的屁股，发现她没穿内裤。
    音乐突然变奏，节拍强劲，她的屁股随着拍子款摆，幻彩镭射灯一暗一亮。
    「没穿内裤，是有意的？」
    「什么？」
    我重覆说了一遍。
    「我忘记了。」
    「是故意的！」
    此时，她忽然停止，说要回家了。
    小珍挽着我的手臂回座，美珍的眼色带有几份敌意，射向她的婆婆。
    小珍仍然神态自若，向亲家告辞。岳父说，夜了，着我送妈妈回家。
    我看看美珍，面露不悦，妒火升起来。但我不理会，遵命而行。
    回家路途不远，路上，我们各怀心事。到家之后，我坚持要送她到门口。在升降机里，我的手放在她腰上，她没反对。
    「小珍，我们进去谈谈好吗？」


    「要谈什么，在这里谈好了。」
    「小珍，我需要。」我抓着她的膀子，要她面向着我，看着我。
    「我老了，我应该站在一边，一切都是美珍的。」
    「小珍，我不能没有。」我用诚恳的眼光，一直追迫着她。
    「但这是不对的，现在应该了断了。」
    「二十年来不能了断的，现才来个了断？」
    「现在，你结了婚，有了老婆。我们不应该这样下去。」
    「但是，今晚没穿内裤，戴的珍珠项练是我送给的第一件首饰。都是故意的。」
    「不要这样孩子气，好不好。」
    「是我的妻子，己经嫁了给我。」
    「你只能有一个妻子，你要妈做你的情妇吗？」
    「你还爱我，需要我，骗不了我的。」
    我的鼻子触到她的鼻子，她别过脸。但我的嘴唇还是追到她的嘴唇，激烈地吸吮。她推开我，说：「进去才说。不过，你要答应我，我们只是谈谈。」
    她启门之后，转身面向着我，我贴着她步步向前紧迫，她步步往后倒退。
    「我们只是谈谈，不做别的事。答应我。」
    「我们只是谈谈，不做？」
    「是的，只是谈谈，不做……」
    「只谈！不做！」
    她退到床前，我顺势把她推倒，飞身扑上去，搂着她，说：「我答应，别的事不做，只要做爱，和做爱。」
    我立刻狂吻她的嘴唇，吸掉她无力的抗议。她在空中踢着两只脚，高跟鞋飞脱。我把脸埋在她胸口，闭目抚触她体形起伏。她松开我的领带，我解开她的裙子，吻她每一寸裸裎的肌肤。
    我紧紧的拥抱着她，在床上滚动。她的晚装徐徐褪去，露出永远神秘的三角地带，黑色的丝袜，勺勒两腿的曲线，对衬着袒裎的大腿。
    小猫儿出来了。我把她压倒，捉住她的双手，把它们压在她后枕，腾出空手抚弄她的乳房。
    「把大哥哥折腾得惨啊！今晚要捱打屁股，以后就不敢再闹别扭！」
    「这都是你的错，还要欺负我。」
    「又是我的错。」
    「如果你不是想有生个孩子，你又把我生育的机能拿掉，我就可以做你的孩子的母亲了……我已经不是一个完整的女人，但美珍拥有一切，和拥有你……」
    「不要难过，都过去了。能不能给我生孩子，我一样爱。永远都是我的女人。」
    她眼里流露无限委屈，化作泪水，一滴一滴从眼角流出来，泪水溶化了眼线和眼盖膏的色彩，在脸上划上一道鲜明的泪痕。当她想继续说话时，已经泣不成声。
    我吻去她的泪，和她喉头的咽哽，安慰她说：「没事了，都没事了，就像以前一样。」
    她的声音变得年轻，仰头对我说：「强儿，对不起，我常吃美珍的醋，生你的气，不要恼我好吗？」


    我摸着她柔滑弹性的屁股说：「但我要教训，但的屁股还是这么嫩，这么滑，我舍不得打她。」
    「如果小妹妹顽皮，大哥哥就打她的小屁股惩罚她。」
    「惩罚太轻了。」我轻轻的拍打着她圆润的屁股：「我要干小妹妹，干她十次，要她死去活来。」
    「你能干的话，就任你干。」
    我们的唇儿又接合在一起，舌头互相纠缠。她穿上丝袜的大腿，厮磨我的大腿内侧，与我交迭。我紧贴着她的赤身，揉搓着她双乳。她那双温暖的手，温柔的手，把我抚养成人的手，透过我的肌肤，抚慰着我的心灵。
    她的两腿给我分开，如饥如渴的身躯，津津而流。圆臀在下面垫着，那温柔的手，把她的强儿带去温柔之乡，回到二十年前一个如梦似幻的晚上。
    那个晚上，妈妈她失身给儿子，从此给儿子收了作他的小猫儿，小妹妹。
    那是我的初夜。
    我爬起床来，小珍累得要死的躺在床上，半睡半醒的说：「记得冲澡。内衣裤在老地方，自己拿吧。」
    我俯身吻一吻她。她的口唇张开，给我一个湿润的吻。它投诉我太能干了，弄得小猫儿浑身烧胀。我向下吻那无言的唇，它微微的张开，比平时略为肿胀。
    「睡吧！我的小猫儿。无论如何，大哥哥对的爱都不会变。」
    （七）
    都是我的错，是我亲手把小猫儿的卵巢割除。
    世界上恐怕没有第二个女人能像小珍一样爱我，一个女人可以为我做的事，她已做到了：生我、养我、育我、爱我。
    她信任我，她「嫁」给我的时候，我才十五岁。
    我们的生活应该是幸福美满的，她只有一样还未能为我做到，就是给我怀养个孩子。为此，她一直耿耿于怀。
    其实，我们只是错过了生育的时机。当时，小珍年纪不算大，但我未预备好做人家的父亲。
    我喜欢小孩，她知道，也愿意为我的缘故，再做妈妈。但她要我先有了事业基础，要我能赚钱养她和我们的孩子。我们憧憬着，我医科毕业，她马上怀孕。
    于是，怀孕不再是我们床笫之间要顾忌的事，而是我们努力的目标，像是个神圣的任务，我们携手步上爱情的新里程。我多了一个向小珍要求行房的理由。
    在小珍怀里播下的种子，会成为我的孩子的想法，也够我兴奋了。
    不过，我们要面对事实，就是小珍的年龄较长，受孕较难。我们做过彻底检查，证实我们生理上都没有问题。种是撒了，但叫它发芽生长的是上帝。时光一年一年的流逝，我们膝下犹虚。
    三年前，晴天霹雳，我为小珍作例行妇科体检时，发现她患了卵巢癌，必须尽快割除。医院不主张医生为自己亲人开刀，以免情绪波动。但我坚持要亲力亲为，连手术前剃阴毛的工夫也包办，这工夫是护士做的，美珍就是当时的护士。
    小珍躺在病房的床上，我对她说：「现在就做手术。明儿，先要把小猫儿的毛剃掉。」
    「一定要剃吗？」
    「一定要，我要在那里开刀。」
    我掀起她身上穿着的病人的袍子，把她的腿分开，阴唇也微微张开。
    我掀起她的袍子，小珍像是只小绵羊，默然接受将给剪去身上的毛的命运。
    她闭上眼，分开腿，小猫儿的茸毛黑而浓密。我执着剃刀，好像进行神圣祭礼般严肃。我用嘴亲了一亲，向她致敬。剃刀锋刃刮过，阴毛落下。我小心翼翼，把落在大腿内侧和垫底的白布上的发碎检起来，放在胶袋里，珍而藏之。
    眼前一亮，小猫儿摇身一变，变了个小娃娃，溜光、白净，纯真。我为之惊叹：「我觉得不公平的是，可以看见我小时候阴毛怎样长出来，我没可能见过小时候光溜溜的样子，现在倒给我看见了。」
    光秃秃的小猫儿摸着挺滑溜，她给剃光了的感觉，会不会像我刮完胡子时一样呢？

    「有什么好摸？有什么好看？」
    「那里好看极了。我可以看见的阴毛再长出来的过程，就好像看见妈妈长大的日子一样。」
    「你是个妇科医生，小女生的私处和阴毛未见过吗？」
    「只有小猫儿的毛毛能教我生淫念。」
    「不要胡扯了。我担心明天的手术。」
    「不用担心。十足把握，不会有问题。」
    「我担心的是，我不能再生育了，你不会像从前一样爱我了。」
    「哪里会呢！不要傻，我对你永不变心。」
    「但我是个残缺不全的女人，我觉得配不起你。」
    「妈，不要想不开。你是我所见最伟大的母亲，为我，把青春牺牲掉，哺育我，教养我。抛开了尊长的地位，嫁给我，支持我，我才有今天的成就。我不知该做什么才能报答，是我配不上有这么一个好母亲才是。」
    她仍躺在床上，伸手抚摸我的脸，说：「在割去卵巢之前，趁我仍然是完整的女人，我想用完整的身体，和你做个爱。」
    「什么？」
    「做爱。」
    「意思是就在这里？」
    「对，来吧。」
    「但这是医院病房，我是个医生，不可以的。」
    「谁管他。你是我丈夫。丈夫和妻子做爱，有什么不可以？」
    「你说什么。你说我是你的丈夫？再说一遍。请再说一遍。」
    「我的老公。你想赖帐不成吗？我不放过你的。」
    她失身给我前后，都一样叫我做强儿，在床上她会叫我做大哥哥，小鸡巴，就是不肯叫我一声老公。我们做了十多年的床上夫妻，而且同意生孩子，总是没有越过互相承认是「夫妻」的关系。
    因为这关系太复杂了，我入世愈深，越知道不好应付。但心里总是渴望，心爱的人，同襟共枕了那么多年，可以叫我一声做「老公」。
    现在，她在床上，在我身边不断的叫我叫做老公，这是头一遭。我以为又是做梦，不敢相信。那时，我简直着了魔，再顾不得医生守则，把她的袍子扯脱，身无寸缕的肉体横陈在病床上。
    她的手像蛇一样攀上我的脖子，绕着我，双腿把我夹缠着，让我好像陷在盘丝洞里。她的唇儿送过来，和我胶住，深深地互吻，相濡以沫。
    她急不及待，拉下我的裤子，掏出茎儿。那雪白的，汗浸浸的大肚皮，大腿一挺，就把我的鸡巴吞进湿淋淋的洞里。
    「老公！我的老公！我要你。给我。」
    我们一起一伏，一抽一插，一送一迎。她像梦呓般，吟哦着浪语，渐渐变作呻吟。我竟然在医院的病房里和我的「病人」做了一场热辣辣的爱。
    事后，我把瘫软在床上的小猫儿抱起，像抱婴孩一样，把她抱进浴间，给她洗一洗。
    她坐在浴池，像个小娃娃，让我来给她洗小猫儿。我用手在她柔嫩的肌肤上涂抹沐浴液，在挺起的双峰来回摩挲。
    「医生啊！够了、够了、那里不用洗了，弄脏了的地方在下面耶。」
    「我知道了，本医生自有分数。」


    于是翻开她阴唇的摺儿，仔细地洗净里面的混浊，把手指探进深洞里，逗弄那硬实的阴蒂儿……
    「喂！喂！你这个医生是怎样做的。这样替病人洗阴道，会愈弄愈脏。」她看着我噗哧的笑起来。
    （八）
    一个又一个男欢女爱的激情镜头，澹入澹出。小珍像只小猫儿，蜷伏在我怀下，任我把玩她一双乳房，一脸温馨、满足。
    床上的缠绵，意犹未尽。小珍在我枕畔，佯作娇羞，投诉我把她弄得欲死欲仙。这些话谁个男儿不爱听，自信心不大大澎涨才怪。而男人的自信心与他的小鸡巴的硬度挂钩，小鸡巴蠢蠢欲动时，不羁的指头会溜到她两条雪白大腿之间的花径问路，再叩蓬门。她的蓬门会否为君开，就要碰运气了。
    从前，在这个时刻她老是派她的代表出场来应对。你猜是谁？我的妈啊！
    她标准台词是：「要有节制啊！做得太多会耗损元气。已经晚了，明天还要上学、上班……等等、等等。」
    台词到一半，我会替她下去，钻进被窝里，蒙头大睡。但睡在一个裸体美人身边，不能摸也不能做爱，我的大鸡巴雄纠纠，没处派用场，多扫兴。
    有一幅海报说，一个人应该学的事，在幼稚园里都学过了。其中一件事，也是我的妈要我学的是：你想得到的，不可能马上就拿到，必须等待。
    或明晚、或后晚，如果做好功课、考试成绩好、帮忙做家务，她会再和我做爱。
    她不想梅开二度吗？我才不相信，这绝对是出自母爱的心理包袱。为了我的身体、学业和前途着想，不容许儿郎耽溺女色，旦旦而伐。
    自从我多了个老婆，形势微妙复杂，我们不断适应新的关系。
    妻子的名份，我已经给了美珍，她希望我能快点弄大美珍的肚皮，为她生个孙儿，这是我的心愿。
    母亲的责任，为我打点穿什么、吃什么的，已有媳妇在，自已要站在一边，无谓争锋。
    剩下来归她管的还有什么？当然有！而且因为专攻一门，效果立竽见影。
    内衣裤风波之后，在岳父母的银婚餐舞会上，我看得出她脱胎换骨，变得不一样了。之后，她不待我做什么，就主动邀我再上香闺。
    看得出睡房内外，她的衣饰装扮，都经过一斧一凿的铺排营造。一开门先来个新鲜出炉的香吻，再给我来个温香软肉抱满怀，然后是销魂蚀骨的性爱高潮。
    「强儿，我每天所盼望的，就是和你相聚，这成为我生活的目的。那怕只是片刻的温存，都叫我珍视着。如果你只有一个小时的空，都欢迎你回来。半个小时前通知，预备一下就可以。」她说。
    她把我们的相会，变成了一个大家期待着的浪漫的约会，这是从未试过的经验。
    这个时候，她己经将大腿架在我身上，和我的大腿厮磨着。她接受我用想要的方式来吻她每个部位，也会用同样热烈的吻回赠。刚刚才做过一场热血沸腾的爱，大鸡巴会更有耐性、更细腻，和小猫儿浅斟细酌，在她里面赖着不肯出来。
    在我的覆翼下，小珍仿佛又给我包盖，胸贴着胸，把她的乳房压扁，感觉着与她乳尖儿磨擦的似痒非痒的快感。
    「大哥哥，我喜欢你充充实实在我里面的感觉。你不要走，要永远留在我里面。」
    「我回到妈妈的肚子里，就不想出来了，太舒服了。」
    「只要能够把你多留一刻在我身边，我就满足了。」
    「我们相聚的日子不多了。终有一天，我的身体再不能和你欢娱。」
    「不会的。我永远都爱。无论如何，都是我的小猫儿。」
    「你不会和一个鸡毛鹤发的老大婆做爱吧！」
    「你青春常驻。二十年来，都没有老过。的乳一样的挺、一样的扎实。
    的屁股一样的有弹。」我捏住她的乳头，用力的拍一拍她的屁股。
    「我不是小女孩，这些话哄不到我的。岁月催人，我希望能和你有多五年的闺房之乐……」


    我吻住她的嘴巴，不许她再说。她别个头、摆脱我的唇，继续说：「春宵一刻，让我们母子两个能爱多一点就多一点。」她的眼里闪着泪光。
    天赐我这样一个好妈妈，夫复何求！
    （九）
    「小珍，让我走吧！美珍在等我。」
    「强儿，再给我一个吻。」
    「吻完之后，一定要让我走了。」
    我们像一对小情侣不愿分开，嘴唇吻得麻痹了。
    这是个懒洋洋的下午，因为一个手术临时取消了，偷个空溜了出来，和小珍短s一会儿，郄做了三场爱。
    她为我结领带，在门前吻别，她赤裸裸的身体只披上浴袍，没结腰带，不是用来遮掩，而是刻意暴露，我的鸡巴又不由自主的兀立来，在裤裆搭了个帐篷。
    她用大腿不住磨擦我的鸡巴，解开我的领带和衬衣的钮扣，把我脱光，把我拉回到她的床上去。
    做完之后，她服侍我穿好衣服，还没到门口，又给她的吻留住，直至最后，我说：「我的妈啊，留下一点给美珍好吗？把我榨个精光才放我回去，对她不好交待。」
    「都是你的错，明天你要出门开会去了，我要把一个礼拜应得的那一份预支了。美珍，你也得给她留一点，你的孩子、我的孙子，全在她身上了。」
    但我信不过她，把她浴袍的腰带扯下来，用来捆住她双手，拴在床架，才上她。
    「强儿，你干什么？」
    「这叫做「捆住」。」
    「强儿，你坏坏，要欺负我，我才不依啊！」
    「小猫儿太顽皮了，非拴住她不可。」
    「你要把我怎么办？」她在床上佯作楚楚可怜之状，扭动屁股，乱踢着眼，头发散乱，遮掩半边面，哀求我放过她。
    实在是自作自受了，这般光景，叫我鸡巴再次勃起。我受不了，便改变了初衷，把原本要留给美珍的都一滴不留，全喂给小猫儿了。
    小猫儿，我们做爱也做了二十年光景了，为什么这般骚劲，到现在才露出来，让我浪费了大好时光。我一直以为，不爱好花巧，教我做爱时故作保守，不敢向要多一点。也或，有竞争才有进步这句话是有道理，不是来了个媳妇，也不看不见她这般妩媚的风韵。
    小珍和美珍，我这两个女人，总是叫我心中有愧。
    回家途中，担忧万一美珍向我需索，我会硬不起来。而且来不及再次冲澡，身上沾了小珍的汗水和小猫儿的骚味，恐怕露出马脚来。
    我真的硬不起来，不过另有原因，我大难临头了！美珍等着我回去，向我摊牌，大兴问罪之师。
    她拿着我几套内衣裤（又是内衣裤），质问我：为什么早上穿上的是她亲手买的洋货，回来时会变成国货？
    教我怎样回答她？
    小珍智者千虑，忽略了这一个骨节眼，她忘记了把替我买内衣裤的权利让了给她的媳妇儿。她的媳妇儿崇尚品牌，郄任我换了自己买的国货离开。
    我越是哑口无言，她越是咄咄迫人，句句话都瞄准我神经发射，我给她激得面红耳赤，全身颤抖抖的，像是个犯了校规的小男生。
    幸好，美珍凭的只是女人的直觉和善妒，并未有任何证据。不过，我冷不提防她有这一着，措手不及，落荒而逃。
    我真没出色，我逃了。我绝不能承认我和小珍的暧昧行为，在她再进一步的对质之前，负气而逃。
    更不敢告诉小珍，所以不能到她那里去，回医院去是唯一避难的地方。


    第二天，我编了个故事，说昨晚急诊，去了医院，没空回家拿行李，美珍要上班，所以请小珍给我送些衣物和日用品到机场给我。
    去到飞机场，小珍已经先到了。身上碎花低胸长裙，鼻梁上架了一副太阳眼镜，提着两个皮箱，在等着我。
    「我不用那么多行李。」
    「一半是我的。」
    「也出门？」
    「是啊！陪你一道去。飞机票也买了。」
    我为之愕然。
    「你害羞么？」
    「噢。不，不。只是觉得突然。」
    「开会开几天？」
    「七天。」
    「那么，就让我们痛痛快快的玩七天，只有咱母子俩。」
    （十）
    在机仓里，我们十指交缠，像一对纤弱的雏鸟，互相偎依着取暖。她钭枕着我的肩窝睡着了，她的嘴唇微微张开，无意地诱我轻轻的俯吻。
    冒失的我把她的太阳眼镜碰跌了，脸上的浓妆掩饰不了红肿的眼圈和一脸的沧桑。
    她给弄醒了，慌忙戴回眼镜。
    「小珍，好像哭过，是吗？」
    「啊！不是，可能是花粉热。」
    「早一点告诉我，在药房给捎瓶眼药水点一点。」
    「没事，没事，你昨晚没好好睡，趁现在打个瞌睡吧！」
    她的手心冰冷，脸色苍白，不放心，替她把把脉。
    「我没病，只是睡不好。」
    我搭着她的膀子，让她可以靠拢我怀里。她睡着了，肌肉渐渐放松了，嘴角挂着甜丝丝的微笑，我探手入她的裙底，她又忘记穿内裤了。我轻轻爱抚她的大腿，捋着小猫儿鬈曲的毛发，不觉也打了个盹。
    抛开烦恼，忘郄俗虑，在浮云之上，暂借一个只属于我们的空间，做个暂且抛开烦恼，忘记俗虑，在浮云之上，借来个只属于我们的空间，享受二人世界，做个好梦。
    在梦里，我仍未长大，妈妈永远年轻，我告诉她，将来长大了要和她结婚。
    她说，如果我做个好孩子，努力上进的话……
    我没辜负她的期望，我现在是个薄有名气的医生，应邀参加一个国际医学会议，宣读研究论文。会场是美国的某大学医学院，外地来的参加者住在附近的饭店，刚好是旺季，饭店客满，我和小珍只能挤在大会为我预订的单人房，只得一张单人床。服务台答应，一有空的双人房就让我们搬过去。
    晚上是欢迎酒会，我为明天宣读论文做点准备，她则忙于做妆扮。我抬起头来，眼帘里的小珍，雍容华贵，仪态万千。她变戏法似的弄走了眼眶儿的浮肿，贴身低胸的晚装，把匀称的曲线和乳沟展现出来。在我面前一转身，让我一饱丰满的臀和背部雪白的肌肤的眼福，略嫌赘聚在小肚子的脂肪，就瑕不掩瑜了。
    她挽着我的臂弯，俨如一双情侣，步入升降机。我在她耳鬓亲了一亲，说：「小珍，今晚太漂亮迷人了。」
    她对我嫣然一笑。


    在酒会上，我们遇上了一对夫妇，是我闻名已久的毕大夫和她的太太。
    毕医生比我还年青，他的太太郄已接近七十岁，乍看起来，她不过五十多。
    电视曾访问过这一对老妻少夫，她结过三次婚，她的长孙比丈夫还要年长。
    毕医生是加拿大的华裔，不会说中文；他的太太是混血儿，有中国、印度、荷兰血统。我们是另一对「老妻少夫」，大家一见如故。
    小珍伴随着我，穿梭在众宾客中。在谈笑交谊中，我找每一个机会和她的身体接触，或是把手自然地放在她的屁股上，或是揽着她的腰，尽量表现亲昵的态度。
    趁一个空档，她仰脸在我耳边轻声的说：「原来我的儿子那么出众，人人都赞扬他的成就。」
    「妈，提醒，今晚的身份是我的妻子。」
    「你该死啊，没问过我就自作主张。」
    「我没向人说过是我的妻子，是他们说的，我不否认，也不否认。一定会听到，一半的话是赞美的。我受人赞赏的「成就」之一，就是有一位这么漂亮的老婆。」
    「你这赖皮，不要脸。」她在我的膀子狠狠的捏了一把，眼神里郄流露着是属于母亲也属于妻子的骄傲和满足。
    曲终人散，我们回到了我们的小房间。小珍坐在镜前落妆，解开脑后蝴蝶儿髻，鬓脚散披及肩。我站在她后面，双手在她袒裎的背和肩按摩。她屈手到背后要解开扣子，我抢先替她做了，顺手把拉链拉下，剥脱无肩带乳罩，用手掌代替罩杯，托着裸露的一双椒乳，食指和中指，每边夹着她一颗乳尖。
    「美珍的乳比我圆大，会比我好生养。」
    「但的乳够挺。」
    「快挺不起来了。玩了二十年，快玩厌了。」
    我蹲下身子，扶着她的膀子，下巴搁在她的肩头，和她头并着头，指着镜子说：「看看镜子，你儿子的样子会是个贪新忘旧的人吗？再看看，我们多么登对合衬，十足夫妇相，上天把我们配成一对，难不得今晚人家都把认做我的老婆了。」
    「你吃妈妈的豆腐吃了二十年了，吃够了吧！我们在这里有七天的时间，我要你每天都对我说，你爱我。」
    「对你说我爱，便宜的也是我。」
    「你知道就好了。」
    闭上眼睛，享受我吻她的颈窝，这是她的感敏地带，那里一直向下吻，吮吸着她绽放的乳花，然后把她的晚装剥下来，褪到腰际。她站起来，扭动腰枝，助我把裙子褪到她脚下。我的脸贴着小猫儿，让她的触须在我的脸上爬，一股浓烈的骚味扑过来。
    「抱我上床。」她低语。
    她双手绕着我的脖子，连连和我亲嘴。镜子里，在屁股之间，那熟透的蜜桃儿露了出来，蜜汁从缝隙之中涓涓而流，滋润阴唇。
    我把小猫儿放在床上，用蜜桃儿的浆汁润滑指头，一个插进蜜桃缝儿里，一个探入后面的洞儿去。
    「强儿，想和我做爱，就要给我一个要和你做爱的理由，每晚一个。」
    「太容易了。因为我爱。」
    「这个不算。」
    「那么，小猫儿的味道够骚算不算？」
    「从我那边想想，我为什么要和你做爱？」
    「想到了，因为我有个会变大的小鸡巴。」
    「还不快点把真的东西给我！」
    我遵命，把她双腿架在我的肩膊上，把鸡巴深深的插进我的小猫儿里面，把她两腿间的空虚都挤出来了。


    （十一）
    爱与欲，在我胸臆翻滚；两个女人，我都爱，两个女人，都爱我。
    与美珍的冲突，使我放不开怀抱，又要瞒住秀珍。美人在抱，软情万般，欲火像滚烫灼热的火山溶岩，压抑不住。胀大的鸡巴，在秀珍的湿润的阴道深深压下去，接着急速的抽动，秀珍用两腿把我夹着，收缩阴道套着我，一起一伏，一放一收，快到爆炸的临界点。
    她松开了关口，顺势深进冲剌。她狂野地晃动身体，呼吸急促，发出嘤嘤的叫床声，两条也腿举起来，晃晃悠悠。此时我已攻占了腹地，热血奔涌，欲火焚心，汇成一股的脉动着的热流，如箭在弦，蓦地发射出一波又一波的快感！在黑森森的深渊里猛烈爆发，轰走满腔郁悒。
    瘫软的肢体，相拥在床上，精液、淫水从小猫儿流出来，流到她屁股和大腿上，把我们交迭的腿粘粘糊糊一片胶着。
    「大哥哥，你的大鸡巴很利害啊！你是不是要戮多一个大窟窿在我里面，弄得我又i又痛。」
    「什么，几时肯叫我做大鸡巴了？」她这样一说，我更飘飘然了。
    「强儿，你事业有成了，看你今晚的锋芒，小鸡巴应该升级做大鸡巴了。我不能永远把你当做小鸡巴吧！」
    「妈，不过我倒是愿意永远做妈的小鸡巴。」
    「强儿，鸡巴长在你身上，长大了就长大了。有些事情，是没有回头路。比如我们做过情人，便没可能倒回头去做母子了。」
    「不会的。又是我的情人，又是我妈。」
    「我的坏儿子，你把妈我收了做情人，但又说要和她结婚，又要弄大她的肚皮。我也搞胡涂了，什么时候该是你的情人，什么时候该做你妈。如果由明天开始，我只能做你妈，不许你摸我的屁股，不淮你吻小猫儿，不肯和你做爱，可以不可以？」
    我忽然为之语塞，没想过这个问题，唯有用子之矛攻子之盾，反问她：「那可以吗？」
    小珍没回答，转身背向我。我用手拍拍她的屁股，向她追问答桉。
    「说啊。」
    「强儿，明儿你要宣读论文，今晚早点睡吧。」
    「妈，知道了。」我捋着她的小猫儿的毛入睡。
    这七天，我们佛仿回复从前，美珍未加入时的光景。我们俩口子住在一起，我的起居全由她打点。早上，她煮好咖啡，叫醒我，冲个澡。
    出来我就一把拉她下来，光着屁股坐在我大腿上，一起喝咖啡。她当然不会赤条条的走来走去，除了和我睡觉和共浴，她身上一定会有一丝半缕的遮掩。
    出门前，她把光滑的屁股给我摸一摸和吻别缺一不可，这是我们行之多年的道别礼节。晚上，她打听城里有什么好餐厅，预订位子，共进晚餐。
    每天都有紧密的程序，到晚上才回来。秀珍白天逛公司、游泳、做美容、看书、与毕大夫的太太喝下午茶聊聊天，打发时间。有时，以妻子的身份，陪我去应酬。她大方地接受这个任务，而且向人这样介绍自已。在这里，佛仿不用顾虑什么。
    每个晚上我们都做爱，为一个不同的理由做爱，为我的论文获得高度评价，为同居二十年未吵过大架等等。
    「小珍，人人都以为是我的老婆了。」
    「因为他们都不知道我是谁？」
    「现在，他们知道了。强儿大夫的「夫人」，这个头衔太美妙了。」
    慵妆妩u的小猫儿，给我一抱入怀，轻抚秀发，继续说：「今晚，我要为这个理由和做爱。我们保守了二十年的秘密做场热辣辣的爱。」
    「我只客串几天。」
    「在我心目中，从来就是我的夫人，但这是我们之间的秘密。每次向人介绍是我太太时，我的鸡巴就控制不住勃起来。实在太兴奋了。」
    我把她的手放在我胯下，鸡巴已神气地翘起来。
    「在酒会上，人们误会我们是夫妻时，我的脸红起来，怕露出马脚。」


    「表现得恰如其份。太妙了。以前为什么没想过带出门公干。以后要常常带参加国际会议，这些邀请愈来愈多。」
    「以后的事以后说，今晚想到要怎样做爱没有。」
    每天，对她说一声我爱，每晚一个新鲜的做爱的理由，她说，如果我想的话，甚至可以用不同的姿势做爱。只要想得出，做得到，她都愿意任我摆布。
    不过，我不太热心做爱的花招。虽然我打破伦常的规范，和妈妈谈恋爱和睡觉，但我绝不是个色情狂。自少我的教养就是要尊重母亲，对她也懂得体贴她的感受。她不做的事，纵使我喜欢，也不会勉强她。我不会把她当做泄欲的工具。
    我们肉体的接触，出自两情相悦，发乎自然。
    我们习惯用干上坤下，阴阳相摩的传统方式，我在上面，可以看见她做爱的表情。她总是闭上眼睛，我初时以为她是害羞，后才渐渐明白，男人凭眼见，女人凭感觉。
    她光着屁股的半裸身段最是撩人。做爱时一定要她剥个清光，看我的鸡巴和小猫儿一吐一纳。但她不在乎我的鸡巴看起来多大，只爱听甜言蜜语。温柔体贴的抚触和大鸡巴塞满在下面的感觉，叫她最受用。当然，我从她得来俊俏面孔，看起来不会反感。
    最后一个晚上，大会举行晚宴，之后和各地的专家在酒吧喝酒。秀珍一直陪着我，我和行家交换行内传言。她也加入其他在场的配偶，数说她们和老公怎样怎样，直到打烊。
    回到房里，小珍二话不说，就卸下盛装，伏在枕上，抬腰举臀，升起双月，献上蜜桃。在分开的大腿的缝隙中，展露两只椒乳，像对吊着的铃儿晃荡。我把浓浓的精液，灌满蜜桃缝儿，酿成我为之欲醉的琼浆玉液。
    鸡巴滑了出来，她为我抹干，把他放回小猫儿里面，要我拥抱着她，不许我动，一动鸡巴就会滑出来。
    「强儿，不要动。我要你留在我里面，不要让他溜出来。这样子，我们结成一体，享受在一起的最后一分一秒。」
    这几天，她眉宇之间无意中流露一丝哀愁，今天神情有异，恍恍惚惚，而这句话听出有弦外之音。
    「还有明天嘛。」
    「有酒今朝醉。只有今天，不要放过每一个相聚的时刻。我们不常有这样的机会了。」
    「只要喜欢，以后常常带来。」
    「你对我真好。二十年来，快乐的日子也过了不少。我常把自己与别人比，什么是女人所渴望的幸福，我都得到了。你锺爱我，体贴我，就算给我全世界，我都不交换。有你这一个儿子，情人，我死而无憾了。」
    「为什么忽然说起这些话来。」
    「我的大情人，你不爱听吗？」
    「小珍，瞒不过我，有心事。告诉我好吗？」
    「没有，我只是有所感触，觉得在这里太好，要留住每一分每一秒。」
    「我们可以多留几天。」
    「不行。你要上班。美珍等着你回去。」
    「我也有一个要求，今晚不谈美珍好不好？」
    「好的。就只谈我们两个的事。强儿，我爱你。吻我。」她爱意盈盈的凝望着我，张开唇儿邀吻。
    「小妹妹，天荒地老，大哥哥都爱，不许人家欺负，一生一世，永不改变。」
    她紧闭的眼睛，噙着两泡泪水，教我又怜又爱。
    我抚摸她的乳房，吮吸她的津液，在她耳边说着情话。鸡巴又胀大起来，下体一沉，深深的剌进去，她用手按着我的屁股，要我停下来。
    「我不要。」
    「但我想。」
    「不要。我们才做过。每晚都不停做，不如让我们好好的谈谈。」


    「有话明天还可以谈。但爱今晚不能不做。」
    「你这急色鬼，老是这样，我不要。」
    我没听她的话，继续深剌浅插。她初而不动，我用双手托着她的屁股来迎合我的攻势。觉得还不够深入，拿个枕头垫高她的屁股。
    我继续催策，慢慢，她的身体加入我的韵律，两眼张开，承欢于我。口里的「不要」变成「给我」，和不绝于耳的爱语，节拍渐渐加速，推向一次又一之的高潮。
    连环的高潮过后，我们的呼息由疾而缓，由浅而深，小猫儿弃降了，躺在我怀下，含情脉脉，在我耳际喁喁细语，但欲语还休，相裸相拥，累极而眠，不觉破晓。
    （十二、完）
    服务台的电话，把我叫醒，睁开眼睛一看，小猫儿不在身边，被单尚有她的余温。我才恍然大悟，小珍深锁在眉心的是离愁别绪，昨晚的蚀骨入髓原来是诀别。
    她留下一封信。她说：
    「我最爱的强儿：别矣！我走了。不要找我，不会找到我的。
    上个礼拜，你和美珍吵架的事，我知道了。她来我那里找你，和我坦诚的表露心声。她告诉我，怀疑我们之间有不可告之的秘密。请我成全你们，离开你。这个礼拜是我们最后一次的相聚。
    二十年前，你把我给变做你的情人。和你相爱，我没后悔。因为你是个长进的儿子，是我深深爱上的男人。我们相爱了这么多年，习惯了和你一起生活，要离开你不是容易的事。
    如果我有什么遗憾，环境只能容许我们做对床上的夫妻，命运没有给我做你的孩子的母亲A福份。我们终于做了七日公开的夫妻，有你这一个出人头地的医生丈夫，能以妻子的名份分享你的成就，我心满意足了。
    你虽然是个有名的妇产科医生，郄没有办法让你的女人怀孕，无话可说。不过，我不能为你完成心愿，但美珍做到了，她腹中已有了你的块肉，回去见她，把你的牛脾气收a起来，好好的待她。毕竟，起初你们是我一手撮合的。
    有云：「自古美人如名将，不许人间见白头」，哎！我老了，真的老了，我日薄西山，而你正如日方中。坦白对你说，在这里和你晚晚做爱，有时一晚做几回，开始力不从心了。我们年龄的差距，你虽说不介意，但这是我们之间的鸿沟，只会愈来愈大。我自惭形秽，以此残缺不妊之身，实在配不起你。
    所以，我决定从此消失。我走了，我会带走我们一切的美好回忆，找一处地方，天天想念着你，安度余年。
    谢谢你，我的好儿子，好情人。我曾为你含辛茹苦，抚养你成人成材。
    而你用二十多年的爱情报答，让我体验了什么才是真正的爱情，各不相欠。
    但我必须和你分手。别了，我的大鸡巴哥哥。
    吻着你，爱着你。
    永远属于你的秀珍」

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    （这个故事在此已正式完结。但我郄一厢情愿，希望秀珍和强儿故事，会有发展的余地。于是，拖了以下一条尾巴……各位可以自选结局。）美珍在机场接机，好像什么事也没发生过。
    我证实她确已有了身孕，在胎儿稳定之后，我们恢复行房。她说，如果我喜欢，可以叫她做小珍。
    在床上，压下去的时候，我自然就闭上眼睛，秀珍的面孔就浮现在我眼前，与我一起浮沉起伏。
    十月临盘，我亲自接生，把我的儿子从美珍的阴道拉出来，母子平安。
    其实，我多么希望躺在产床上的是秀珍－－我至亲至爱的母亲。
    于是，我全心全意的照顾妻儿，但自从秀珍离开我之后，我失去了生活的乐趣，弄儿为乐，是我唯一的安慰。我常把自己关在书房，展读秀珍的信，她写给我唯一的情信。
    未读已泪垂，落泪湮在信笺，化开墨迹。字迹U糊，但一字一句早已铭刻心中。有时，在办公室里，拿出珍藏着的秀珍的耻毛，睹物思人，低头沉思，回忆当时卿卿我我，嗟叹好事每每多磨。
    几年之后，我和美珍的婚姻不能维持下去。美珍无法忍受我借她的身体和另一个女人做爱，下堂求去。勉强是不会幸福的，由她去吧，答应她一些条件，包括儿子的抚养权。我便孓然一身，一无所有，寄托于事业，纵情于声色。日夜相思，情丝愈理愈乱，生活颠颠倒倒，竟早生华发，满脸风霜。


    时间的流逝，对我已没有任何意思。今天是昨天的重覆。自秀珍去后，生无可恋，曾走遍大街小巷，甚至到世界各地访寻，但音讯全无，芳踪踪沓然。
    有一天，快要下班的时候，最后一位病人走进诊症室，没打照面就迳自身躲到屏风后面脱衣。
    她的病历记录是五、六年前的，之后是空白的，顺口问她：「来做例行检查吗？」
    「是啊。」声音很熟。
    「嗯，很久没来过？」
    「是啊，去了加拿大。」
    正当我转身召唤护士进来协助检查时，一副赤裸裸的胴体，朝着我的鼻子挨过来，站在面前。胸前是一对椒乳，皮肤白晰，蜂腰肥臀，小肚微微隆起，但耻丘无毛，像个小女孩，不会是小猫儿。来意似有不轨，不敢造次，查看清病历纪录上病人登记的名字，「秀珍」二字赫然跳出来。
    我抬头一看，她－－身材似旧，丰姿更胜当年……
    「完」


第011章女儿的香甜处女嫩穴
    小缨是个普通的高中生，今年刚满十六。她还有一个才十四岁的妹妹琪琪，她们两个都遗传了母亲的甜美容貌，而身材则是年纪虽小，就已经分别拥有E罩杯和D罩杯了。
    她们的母亲已经去世三年多了，平常爸爸去上班工作时，就只有姊妹俩相互陪伴。今天妹妹去补习还没回家。已经放学的小缨闲得发慌，便先去洗澡。想着待会在爸爸下班之前先将晚饭做好。
    洗完一个香喷喷的热水澡后，因为家里只有她一个人，小缨便只套了件大Ｔ恤，既没穿胸罩，也没穿内裤，就开始准备晚餐了。
    就在她忙的不亦乐乎时，她突然听见客厅有人进来的声音。她忘了自己现在身上穿的是什么样子，就跑到客厅想一探究竟。
    原来是小缨的父亲国炜回来了，小缨开心的跑向父亲，并好奇地问道：“爸！你今天怎么这么早就回来了？都还不到下班时间呢！”
    原来国炜今天和上司因为理念不合而起了冲突；上司命他先下班回家休息，并好好想想。希望他能配合公司的政策，否则，国炜越想越心烦，但当他抬眼看到女儿的清凉打扮时，他的脑中一片空白，完全忘了刚才的不愉快。
    此时小缨却浑然不知她那胸前的一对巨乳将Ｔ恤撑得有多高耸，而那两颗站立的乳头更是像要撑破那薄薄的衣服一般、明显可见的挺立在衣服下。
    Ｔ恤下摆虽然恰恰遮到雪白柔腻的大腿根部，却仍不经意的露出了少许的少女阴毛。国炜仿佛可以闻到女儿身上所散发出来的诱人处女香。
    此刻国炜禁欲三年的男性欲望早已被自己女儿的火辣身材所唤醒，下身的男性巨根正怒吼着想要发。国炜像着了魔一般，两眼发直的盯着小缨看，眼中所散发出的兽欲早已取代了平时疼爱女儿的他。小缨莫名的有些害怕，却又说不上来爸爸哪里不对劲。
    这时国炜突然问小缨：“小缨，你是不是最爱爸爸，最听爸爸的话呢？”
    小缨乖顺的点点头，国炜接着竟说：“那你现在把衣服脱下来好不好啊？”
    小缨听了又惊讶、又害羞地猛摇头！国炜一看她不肯，马上大声怒喝：“你不脱的话就是不孝女！快给我脱！”鲜少发怒的国炜把小缨吓坏了，连忙照做，将身上仅供蔽体的唯一一件上衣给脱了。
    这么一来，小缨便一丝不挂的站在父亲面前，国炜着迷的看着小缨丰满迷人的娇嫩女体。尤其是那一对雪白而高挺的奶子，最前端的粉红色娇艳乳头，仿佛正等着男人的吸吮。
    年轻少女未曾被男人玩弄过的处女胴体，有着白腻无瑕的弹性肌肤，正闪耀着透亮的光泽。而阴部由于被稀疏的阴毛所覆盖住无法得见，却更加激起国炜一探究竟的欲念。
    国炜接着命令小缨坐到沙发上并将大腿张开。小缨虽然不敢不从，却也羞于在父亲面前双腿大开，而只是微微的张开膝盖一点点，便做不下去了。国炜猴急的解开皮带，脱掉裤子。掏出已经三年没有搞过女人的巨大肉棒，准备在女儿身上好好爽一爽。
    “过来！过来舔爸爸的肉棒！”国炜扶着自己的男根步步逼近小缨，并硬将阴茎塞进小缨嘴里。
    国炜的巨根塞进小缨嘴里后，感到阵阵温热濡湿，数年未曾享受此等服务的他用力的扯住小缨的头发前后晃动，使她能够持续吞吐自己的阳具。
    女儿的小嘴服侍得自己舒爽极了，他忍不住开始呻吟出声。由于小缨一直只是被动地承受国炜在她嘴里的肆虐，并没有去舔弄父亲的肉棒。
    于是，国炜粗鲁地用力拍打女儿的巨大乳房并喝道：“给我好好的舔！把它弄得舒服的话，待会爸爸会用它塞进你的小浪穴，也让你爽上天！”
    小缨听到父亲竟对她说出这些淫秽的言词，虽然她尚未经人事，却也并非对性一无所知，不禁羞红了脸。她惶恐地试着搅动舌头去舔弄满涨在口中的男性，丁香小舌就这样轻轻地扫过国炜的龟头，霎时间国炜全身一震！一股许久未曾感受到的快感自背脊窜向后脑，使他低吼出声，差点就此爆浆！
    他怕再这样下去他很快就会破功；虽然他认为将精液射入女儿的檀香小口中、再逼其吞食也是一幅很诱人的画面，但他此刻只想保留精力，好让他能尽情开发可爱女儿的香甜处女嫩穴。

    于是，国炜转而袭向小缨那两只足以使所有男人为之疯狂的丰润高挺巨乳，他紧盯着那对大奶子，魔爪不停的使劲揉捏它们，欣赏那两团白肉在自己手中弹跳的样子。
    他更将嘴巴也凑上去，用力地吸吮那粉嫩娇艳如清透红莓的乳尖。从未被男人如此挑弄的小缨，看到自己的双乳被父亲如此狎玩，加上乳尖传来的阵阵骚动；敏感的小缨竟不自觉的发出了娇吟声。
    国炜发现清纯可人的女儿竟也有了反应！他更兴奋了，决定加快速度，好发自己的兽欲，也满足可爱的女儿小缨。
    接着国炜便粗暴地扒开女儿的白滑双腿，当他看见小缨未曾遭受男人蹂躏的漂亮阴部时，他简直红了眼，恨不得立时将自己正肿胀不已、疼痛难当的巨大肉棒干进女儿的如花小嫩穴里！
    国炜扑向小缨，将头埋在小缨的大腿根部，对着那散发着处女亮泽的两片小肉瓣伸出了滑舌，开始像发了狂般地吸吮舔弄。
    纯洁的小缨又怎么承受得了如此的进犯，她尖叫出声，雪白的身子向后仰躺，不断地颤抖。令得坚挺的乳房也跟着向上甩动，晃荡出阵阵令人眩目的乳波。
    国炜的舌头灵活地舔洗过小缨阴部的每一寸，他着迷地尽情品尝着女儿散发阵阵幽香的美艳阴部，耳中听到女儿不停的淫声浪叫，使他更加情欲勃发。
    他吸住小缨最敏感的那颗小豆，口齿含糊不清的问小缨：“怎么样？爽不爽？爸爸舔的你爽不爽？说！给我说！”
    小缨经过这一连串的挑弄，对她来说实在是过于刺激了。她脑中早已一片空白，听到父亲这样问；她竟神智不清地回答：“嗯啊……爽……爸爸你弄得我好爽喔……啊……啊……”
    这时国炜惊喜地发现，小缨的阴部正汩汩地泌出爱液；甚至流经股缝，漫流到了沙发的椅垫上头，使得小缨的腿间一片湿濡。
    “哼！想不到我的女儿原来是个等不及要被男人操的小骚货！都还没被男人玩过，就湿的这么快了吗？哈哈……等爸爸把下面这一根干进你的小穴后，说不定以后你的小穴一痒，就会来求爸爸用大肉棒搞一搞你的小浪穴喔！哈哈哈……”国炜边淫笑，边把自己早已难耐得流出透明液体的勃发阳具抵住女儿湿淋淋的蜜穴口，他已等不及插入了。
    小缨感觉到爸爸的大肉棒正抵着自己的穴口，并缓缓地摩擦着。这带给小缨另一种快感，她觉得自己全身麻痒，而且有一股莫名的空虚感及渴望；她渴望能有某种东西来填满她空虚的身子。
    国炜看见女儿迷离涣散的眼神，知道女儿也性兴奋了。他将臀部向后移了一点，对准小缨的穴口，再将臀部往前用力一挺！便一口气猛力的捅破了小缨的处女膜，大肉棒直直的插到小缨的阴道最深处。
    国炜感觉到自己的男根被女儿温热的阴道嫩肉紧紧的吸住，简直是人间极乐！忍不住便甩动起腰部，开始在小缨的紧致小穴里疯狂抽插了起来！
    终于被自己父亲σ得逞的小缨，由于无法承受如此巨大的男性阳具，而忍不住在父亲的狂抽猛送下哀嚎出声，痛得哭了出来。
    “呀啊啊！好痛……好痛喔！爸爸……求求你不要这样……我的阴道会被爸爸弄坏的……”但是国炜早已丧失理智，此时他只想尽情的发压抑了三年的强大性欲。
    他紧紧压住小缨，感受着女儿的弹性巨乳在他胸膛下的波荡。他爽得说不出话来，只能含糊的发出呻吟声，并竭尽全力的将肉棒狠狠干进女儿的热穴里、再用力抽出！享受这一进一出之间所产生的快感。
    “不要……不要啊……救命……”
    小缨被爸爸的大肉棒干得痛不欲生，但当国炜抽插了一百多下后，小缨渐渐的在疼痛感之外感受到一种奇妙的快感；每当爸爸将肉棍插入自己小穴、再拔出去的时候，都会有种酥酥的、麻痒的感觉从阴道肌肉扩散开来，传至全身。而且这股麻痒的快感仿佛也传至她的乳头，使得她的乳头更加的硬挺高耸。
    “啊啊……我……嗯啊……我是怎么了……？啊……好奇怪喔……已经不痛了……嗯嗯！啊……”
    小缨觉得自己的体内多了这么一根肉棍在进进出出；好像全身的痒处都被搔到了，尤其是爸爸的阴茎顶到自己最深处时，更是舒爽难当，恨不得被多顶几下，好纾解自己的饥渴。
    随着小缨的处女穴被自己父亲的男根完全开通了之后，她淫浪的天性似乎因为被爸爸σ这件事，而整个激发出来了。小缨开始肆无忌惮的娇声浪吟；甚至扭动起自己白皙圆润的屁股，去迎合父亲在她体内的粗暴抽插。
    “啊阿！爸爸……再里面一点……啊呀呀！顶到……顶到了啊！好……好好……嗯嗯……啊！再来……再来啊……爸爸……”
    国炜听到女儿已经被自己的大肉棍搞得抛弃羞耻，开始尽情享受身为一个女人与男人性交时的快感了，非常得意，他想，今后多了一个可以泄欲的工具，不仅随时随地都可以搞，还随传随到呢！
    他一边奋力地干穴边说道：“哼！知道爽了吗？小贱人！不好好的干一干你，恐怕你还不知道爸爸的厉害吧！给我叫大声一点！叫的好听的话，爸爸会多干你几下！快叫啊！”
    于是，小缨便高声浪叫了起来，简直就像个淫贱的妓女般；恨不得自己的穴被搞烂似的，边扭腰摆臀边哀叫：“啊啊……好爸爸……快干我……用力点干……我的洞好痒啊……快用你的大鸡巴搞我的小洞吧！求你……求你多干我几下啊……啊啊啊！”
    小缨这时突然杏眼圆睁，小嘴再也无法出声，因为国炜紧紧抵住了小缨的子宫口，狠命的搅动了起来！至此小缨完全的疯狂了；她白眼外翻、全身激烈地抽A；嘴角更是无法克制地流出了唾液，尖叫着达到了欲仙欲死的高潮！
    “呀啊啊啊啊…………”随着尖叫声的停歇，小缨的身子也精疲力尽的软了下来，疲软无力的任父亲继续蹂躏她的年轻肉体。
    国炜看见小缨在他身下瘫软无力的样子，更加满足了他的征服欲。他决定换个姿势继续搞他女儿，他突然将自己的男根从小缨的阴道中抽了出来；引起小缨的一阵呻吟：“嗯啊……”
    接着国炜大声喝令小缨：“起来！给我趴在床上，把屁股翘高让你的浪穴露出来！”


    小缨照着父亲的指令乖乖地趴好之后问道：“爸爸……趴这样好奇怪喔！你为什么要叫我……呀啊……”
    不等小缨问完，国炜便扶着阳具，捧起小缨的玉臀，对准那初遭开苞、红肿充血且淫水漫流的洞口，一个用力；巨根便直挺挺的插进了那销魂穴。
    成熟的男人阴茎再度把初次性交的小缨捅得哀哀求饶：“啊啊……爸爸……别又来了……我已经没力了……啊……啊……不要再插进来了……呀啊啊！嗯嗯……”
    小缨被这如野兽般的强烈攻势搞得几乎要虚脱了，几度要瘫平在床上，却又被父亲硬拉起纤腰继续搞她的嫩穴。改从后面干起女儿的国炜，双手伸至女儿身前、一手一个，抓住了那对大奶子。
    他看见女儿纤细的身子在自己的σ下婉转娇啼，嘤嘤求饶；雪白纤长的背脊不停颤抖着，细腰不自觉的轻摇扭摆；连带着白玉般的俏臀也跟着淫荡的摇晃，形成了一幅淫靡无比的画面。
    他忽觉一阵强烈的射精感袭上背脊，他加快在女儿穴里的抽插速度，阴囊不断的与小缨的臀部相撞，发出了阵阵肉体相互拍击的啪啪声响。
    国炜低吼：“啊……我要射了……爸爸要把它们全都射给你了……乖女儿！把爸爸的精液接好了！”
    此时国炜的快感已达顶点；他抖动着腰部，感到精液正喷射而出：“啊啊！我射了……射了啊啊啊……”就这样，国炜将囤积了三年的浓精一口气全都射进了女儿体内！
    而小缨被这波又浓又烫的精液一射，强烈的刺激感令她的阴道忍不住收缩抽A了起来！娇喊道：“啊呀呀……”
    她未成熟的子宫也因为吸收了这些精液而蜕变了，至此小缨已在自己父亲的调教下成为了真正的女人了，而这些都还只是开始而已……
    数天后，小缨就读国二的妹妹琪琪补完习回到家，一进客厅没看到这个时间应该在看偶像剧的姊姊，正感奇怪时，她听到浴室传出了怪异的声响。
    琪琪好奇的前去查看；原本以为是姊姊不舒服而躲在浴室的琪琪，轻轻推开浴室的门后，眼前出现的景象却让她吓呆了……
    只见全身赤裸的姊姊小缨站在洗手台前，双手撑着洗手台、臀部高高翘起，修长的双腿大大的张开、脚尖紧绷的踮在地上；而站在姊姊身后、全身西装笔挺，裤子却脱到了膝盖的父亲，下体正紧贴着姊姊大张的双腿间，用双手固定住姊姊的小蛮腰，并激烈的摇摆腰臀去撞击姊姊，撞得姊姊不停的大声哀叫。
    琪琪看到爸爸还把两手伸到姊姊身前，去捧住那两颗正前后弹跳、撞击洗手台上镜子的丰满巨乳，并粗暴的挤压揉捏姊姊的乳房，使姊姊的哀嚎声更加的凄厉了：“啊啊……不要啊……爸爸……饶了我吧！我……我再也不行了……呀啊啊……”
    这时，以为姊姊正承受着痛苦的琪琪忍不住出声了：“爸爸！你在对姊姊做什么？”而突然蹦出的问句，把被性交的快感冲昏头的国炜和小缨吓了一跳。但当国炜冷静下来后，他的肉棒竟肆无忌惮的继续在小缨的体内进进出出；反倒是小缨因为被妹妹目睹与爸爸做爱的情形而羞红了脸。
    这时国炜忽然将阴茎抽出小缨体内，朝琪琪走了过去。而小缨心里已经猜到，妹妹也即将被爸爸σ了……
    国炜对稚嫩的小女儿说道：“琪琪，爸爸跟姊姊正在做一件很舒服的事喔，你想不想也舒服一下呢？”
    琪琪似懂非懂，也就傻傻的点了点头。国炜看见小女儿这样天真无知，想必自己一定又能再次饱尝鲜嫩处女的破瓜大餐，想到这里，他刚才尚未在小缨体内发射的肉棒更加兴奋勃发了。
    他一把抓住琪琪拖着她走向卧房，而正因为阳具正处于极度亢奋的状态之下；国炜无心等待琪琪性兴奋。他将小女儿推倒在床上后，掀起琪琪国中制服的百摺裙，就硬把她的内裤扯到了脚踝上。
    琪琪害怕的问：“爸爸……为什么要脱内裤呢？这样真的会舒服吗？”
    “嘿嘿……别急，待会爸爸一定会让你很畅快的，哈哈哈……”
    国炜边淫笑着边顺手将摆在柜子上的凡士林拿了过来，并拉开琪琪的双腿，取了一些软膏涂抹在她细嫩诱人的小穴穴口。
    接着便迫不及待的用手将琪琪压制住，并且把肉棒凑到小女儿的洞口后，他屁股用力往前一挺，便一举强硬的捣破了琪琪幼嫩的处女膜！
    琪琪发出了贞操被强行夺走的凄厉尖叫：“呀啊啊啊！好痛！好痛啊！救命……姊姊救我啊……不要……爸爸不要了……啊！啊！”
    无视女儿痛苦的哀嚎声，这时的国炜如痴如醉地享受着阴茎被幼嫩女体内的丰盈嫩肉所紧紧吸附住的快感，他随着野兽的本能疯狂的在琪琪穴里急速抽插，干得幼女琪琪几乎要痛晕过去。
    国炜一边强暴小女儿，一边夸女儿的处女阴道：“呼……呼……女儿你的穴真是他妈的紧啊！比你姊姊的还紧……夹得爸爸好爽啊……喔……我从没干过这么有弹性的小骚洞呢！喔喔……”
    接着国炜更将琪琪的双腿抬高跨在自己肩上，整个人压向琪琪，狂暴的甩动腰臀在幼女的体内疯狂驰骋。而柔弱无力抵抗的琪琪也只好边流泪边忍受这非人的折磨；任父亲在自己身上为所欲为。
    当疼痛升高到最高点时，琪琪终于忍不住晕厥了过去。不知过了多久，琪琪昏昏沉沉的醒了过来，眼睛都还没睁开就感到自己的下体有异物在进进出出。
    仔细一看，原来自己原本还穿着的制服，此时早已被父亲剥光。而正在自己身上奸辱淫乐的；也正是父亲。原来国炜将琪琪操晕了之后，不久就因忍耐不住而在亲生女儿的阴道里射了精。
    但当他抽出琪琪体内后，看到小女儿双腿无力的大张、穴口甚至流出了白浊精液的景象时，他竟又兴奋了，于是就顺势脱光女儿，二度σ了琪琪，直到琪琪醒转。


    “嘿嘿！小贱货醒了啊？被干醒的滋味如何，是不是很爽啊……”国炜一面凌辱着琪琪、一面说着肮脏的言语，这让琪琪痛苦万分、无法接受。
    她呜咽的说道：“爸爸……你到底为什么要这样……这不是我的爸爸……”
    国炜毫不理会，反而加重了对女儿干穴的力道，使琪琪不输姊姊的巨乳不断前后震荡摇晃：“哼！你少跟我来这套，若不识相点的话，以后才有得你受呢！”
    就这样国炜又与女儿性交了约半个多小时，再度将精液灌入女儿的子宫内：“呜啊！爸爸再也忍不住了……爸爸要发射了……要把宝贵的精液全部吸收进去喔！你从没有感受过这种感觉对吧？现在爸爸就教你啦……”说完国炜就尽情的在琪琪体内射出了淫精，任琪琪再怎么挣扎哭喊，也阻止不了自己纯洁的身躯被亲生父亲的肮脏精液所玷污，只好任由父亲的精液射入子宫……
    接连夺走两个女儿的童贞之后，国炜简直是如鱼得水，每天强迫一对如花似玉的女儿与自己性交淫乐，作为供他发的性爱工具。
    有时甚至一次要两个女儿来服侍他，大玩父女3P游戏，国炜便一次搞两个洞，搞的女儿们高声浪吟；大喊爸爸我再也不行了……
    经过每天频繁且激烈的性交之后，小缨与琪琪都已经沉迷在性爱快感中，不可自拔了……而国炜更要求两个女儿在家绝不准穿戴胸罩及内裤，以便他性致一来随时就能上，简直是享尽了人间极乐。
    这天小缨依照父亲的吩咐，全身仅着一件粉红色的雷丝小围裙在厨房里准备着晚饭；而琪琪则是穿着爸爸买给她的透明薄纱性感睡衣坐在客厅看电视，等着爸爸回来。
    好不容易听到国炜进门的声音，琪琪开心的回头一看，想不到进门的除了国炜，还有一个又矮又胖的中年秃头男子。
    那形貌猥琐的秃头男子一看见衣着暴露的琪琪，一对色眼几乎要瞪出眼珠子来，死命贪婪的紧盯着琪琪在性感薄纱下的丰满肉体，甚至还兴奋的喘息了起来，令琪琪感到一阵f心害怕。
    只见国炜邪笑的对那秃头男说道：“经理，怎么样？还满意吗？”
    秃头男点头如捣蒜：“满意、太满意了！我真的可以上你女儿吗？”
    国炜说：“当然了，而且随您搞到爽，不过您可别忘了我们的协议啊……”
    “呵呵……那当然！下礼拜我一定会在董市会议上极力推荐你接任行销部主任这个位子的！”
    琪琪不敢相信地看着眼前的父亲；他不但强暴了她和姊姊，现在居然还为了升迁，要让她们向妓女一样被陌生的男人σ？！
    国炜又表示：“经理，还不只这一个，下一个的奶子比这个还雄伟，有E罩杯喔！”
    “什么？还有一个！”
    秃头男名叫李庆，他已经兴奋得要昏倒了，国炜便带经理到厨房去，一进厨房只见一具修长雪白的女体几近赤裸的背对着他们，身上仅着一件围裙。
    国炜看见李庆的裤档早已高高的隆起便问：“请问经理是要先吃饭？还是要……”
    李庆猴急的说：“我现在没心情吃饭！”
    于是，国炜也就从善如流的出声叫小缨：“小缨，先别做饭了，过来招待重要的客人！”
    接着国炜把两个女儿全都叫进卧房，李庆早已迫不及待，却又不知道要先吃哪一道，国炜便命令小缨先为经理服务一下老二，而技巧尚嫌青涩的琪琪则先为自己服务。
    小缨原本碍于李庆外型不佳，而有些不情愿。但当她脱下李庆的内裤，看见他充血耸立、巨大粗长的大藕螅痪共唤想像起待会这根大肉棍在自己穴里抽插时，会有多爽快……
    想到这里小缨马上将李庆的阴茎含进嘴里，开始舔弄，她那纯熟的技巧绝对不输那些风骚妓女，当下就搞的李庆承受不住：“啊……啊……真爽……喔！出来啦……！”
    大乓徽蟪A后；射出了大量的浓精。而小缨则饥渴的将这些精液全数吞食，更将李庆的巨根也顺便舔得一乾二Q。
    接着李庆粗鲁的把小缨推倒在床上，双手抓住了她的两只奶子便开始尽情的搓揉玩弄，而刚射过精的阴茎也因此再度高高的勃起、蓄势待发。
    小缨淫荡的呻吟了起来，李庆只不过玩了一会她的巨乳，她的淫穴就汩汩的流出了大量的淫水，做好被插穴的准备了。
    “嗯啊……叔叔……人家快等不及了啦……来嘛……进来嘛……”小缨这副被父亲调教过的少女胴体早已非常敏感，如今更是欲火焚身，恨不得赶快被男人的阴茎贯穿。
    “国炜，你女儿可真浪啊！竟然这么快就出了这么多水，还催我赶快搞她！哈哈……小宝贝，叔叔这就来了，保证干的你爽歪歪喔！”
    李庆乐不可支，分开小缨的白嫩双腿，把屁股凑上前去，将紧绷的肉棒在小缨穴口摩擦了几下后，李庆腰部一个用力，噗滋一声；整支阴茎就直直的塞进了小缨体内。


    “啊……”小缨舒服的哼了一声，不由自主的扭腰摆臀，希望得到更大的满足。
    “啊啊……进来了……好大啊……好舒服啊……叔叔你的藕么粥浮…我的穴都快塞不下了……嗯啊啊……”
    李庆已不知有几年没有搞过这么幼齿的高中小美眉了，不禁兴奋难当，刚一插入便开始尽情的捣穴，超大尺寸的阴茎就这样快速的在小缨的阴道口进进出出，力道之凶猛，抽得小缨的穴口不断地随着李庆的抽插而外翻、陷入，也把小缨这个浪女捅得唉唉叫。
    性感双唇除了忙着和李庆激吻之外还要忙着淫声浪啼：“叔叔……嗯……你好强喔……啊啊……顶到了、顶到了、啊！好棒啊！啊……啊……”
    李庆则紧压住小缨，感受她的巨波在身下震荡的快感，而肉棒被少女细@紧实嫩肉包裹吸附住的感觉更是销魂，抽出插入之间产生的快感让他全身酥麻；恨不得捅穿了这个小贱货的身子。
    “小骚货！啊……你的穴真是他妈的紧啊！叔叔的精都快被你挤出来啦……啊……啊……”
    只见小缨大张的双腿之间，李庆粗长的肉棒一上一下的在进出着，睾丸则因使力过大而不断拍击着小缨的臀部，不久之后李庆更加用力地σ小缨且大喊：“啊！啊！我……我要射了……要射了！小妹妹，叔叔要把精液射进你身体里了喔……啊啊啊……出来了！”只见李庆全身僵住，臀部紧贴着小缨一阵颤抖；便将精液完完全全地注入了小缨的子宫里……
    不只是李庆干得激烈；一旁的国炜也与幼女琪琪陷入性爱极乐的世界里，琪琪与父亲紧紧交缠在一起，而国炜的肉棒正尽情的捣入琪琪的嫩穴之中，体内饱满充实的感觉使琪琪不断的呻吟出声：“嗯啊……爸爸……好好……啊……人家快不行了……嗯嗯……爸爸你插得我好舒服喔……呀啊啊……”
    刚搞完小缨的李庆对国炜说：“我说国炜啊！你女儿可真带劲，又骚又浪，让我干了还想再干，你真是天下最幸福的男人啊！哈哈！”
    国炜边搞着琪琪边回答：“经理，要不要玩一下这个更幼齿的？弹性很棒喔！”
    李庆看到琪琪娇嫩可爱的模样，阴茎再度充血了起来，国炜见状便将阴茎从琪琪体内拔了出来，引起琪琪一阵娇吟抗议：“嗯~~爸爸讨厌啦！人家还没出来呢……”
    李庆淫笑道：“嘿嘿……小妹妹别急，叔叔这就让你爽喔……”说完便抓住琪琪的膝盖，毫无预警的将阴茎猛地捅进琪琪体内，并快速的抽插了起来。
    “嗯啊啊……”琪琪第一次被不同的男人轮流σ。她双眼圆睁，全身不由得窜过一阵酥麻的快感，使她在一瞬间爱上了这种性交方式。
    “啊啊……叔叔……琪琪好舒服喔……嗯……嗯……叔叔你的东西好大、好硬喔……人家的穴快包不住它了啦……嗯啊……”
    小小年纪的琪琪此时已像个荡妇一般饥渴，雪白的身躯不停的扭动、摇摆着小巧的臀部配合李庆的抽插，想追求更大的快感。淫荡的叫床声和激烈的反应弄得李庆血脉喷张，发了狂似的拼命地在琪琪体内用力抽插。
    整个房间弥漫着一股淫靡的气氛，男人喘着气、低吼着在姣美的少女胴体上起起伏伏地发着性欲；少女则淫浪饥渴，浪叫声足以使任何男人销魂蚀骨。
    国炜也不例外，他受不了眼前上演的这一幕活春宫，便挨近正陷入疯狂的这一对男女身旁对李庆说：“经理，我想……”
    李庆听完后，兴奋地淫笑道：“嘿嘿……这主意不错……”
    接着李庆便将琪琪拉起，使她坐在自己身上。而在琪琪都还搞不清楚是怎么一回事时，国炜将琪琪往前推倒、让她上半身贴着李庆，而国炜则从后面对准了琪琪的后洞，将肉棒用力的挤了进去！在国炜完全的侵入了琪琪的后穴之后，李庆与国炜开始展开了激烈的进攻。
    “呀啊啊……！”琪琪前后两个洞同时被两根巨大粗长的肉棒贯穿，前所未有的强烈刺激感使她陷入疯狂。
    “不……不要……不要啊！太刺激了……呀啊……我不行了……要泄了……要泄了啊……救……救命啊！呀啊啊啊啊……！”
    琪琪全身僵直，脑中一片空白，不停地抽搐着达到了极至的高潮。而国炜及李庆也在这时达到顶点，同时将浓厚的精液大量地射入了琪琪的子宫里，彻底地在这个小女孩身上发了自己的变态淫欲……
    终于，在两个淫魔的摧残下，清纯的少女，也化身成为没有男人不行的淫妇了……



第012章乱伦(妈妈＆姐姐＆妹妹)
    （一）
    我叫马伟伦，我和家人住在Ｗ市，我今年１７岁。我读十一年级。我是家中的独子，上有二个姐姐，下有一个妹妹。父母离婚。大姐叫马慧萍，二姐叫马慧龄，妹妹叫马慧兰。
    我是家中唯一的男子，他们很疼爱我，有时侯，我做错事，他们原谅我。我尽量约束自己不要做错事。我读书非常用功，我知道我就上十二年级了，准备高中毕业，毕业以后，我就来上大学了。
    我记得这个寒假，外面非常寒冷，我没有出去，在家中玩电脑。我进入国际网络，在网络中，我进入色情网页，看到那些裸体的美女和故事，我非常兴奋，肉棒已经把裤子顶起小帐篷了，我拔出我的肉棒，用手握住肉棒子前后移动。
    我感到兴奋要射精的时候，房门突然打开，二姐站在那里，她瞪大眼睛说：“Whataredoing？”我感到一惊，我的脸红了，我感到我握住的肉棒没有先前那么坚硬了，我看着她，她也看着我，我看见她的脸红了。
    我看她只穿着大码的T恤，T恤长至大腿，因没有乳罩的关系，二个乳头凸起来。我突然大胆起来，我走过去抱紧着她，她对我的行动感到不至所措，我抱紧她，我感到我的半坚硬的肉棒顶着她的凸起的阴部。


    我在耳边轻轻地说我爱她，我的下身不断地左右前后动着，肉棒顶着和磨擦着她的阴部，她的脸变得又红又热，呼吸变得急速了。
    她想用手推开我，我用力紧抱着她，我的嘴唇移到她的嘴唇上，我把舌头伸到她的口中，她闭上牙齿，我的舌头伸不进她的口胸，但过一会儿，她张开牙齿，我的舌头进入她的口胸，我们互相吸取对方的口水。
    我知道她开始动情了，我轻轻地抱起她放在床上，我们继续接吻着。我的手伸到她的胸前，轻轻地揉着她的乳房，虽然隔着衣服，但我感到她的乳头变硬、变大。
    我轻轻地、快速地除掉她的T恤和裤子（我们家里有暖气的，所以她只穿一件T恤，她从来不穿乳罩的）。眼前一亮，一个美丽的裸体横卧在床上。
    她的乳房不十分大，大约３４寸左右。乳头呈粉红色的，已经又硬又竖了。我一手握着一个乳房，均力地揉着，并用姆指和食指夹着和轻轻地捏着。
    用口含着另一个乳头，轻轻地咬着，另一只手抚摸着她的全身，最后落在阴部上。她的阴部上没长很多毛，有两、三条，摸起来十分柔软的，她的下面已经湿了，阴核已经充血突起来了。
    我用二只手指轻轻地捏着，用中指在那湿湿的裂缝轻轻地移动和匀着，她的阴户更加流出大量淫水。我试着把中指刺进去，里面更湿，我用中指挖着，和进进出出，不断地动着，她开始呻吟起来了，她伸手拿住我的阳具，上下移动，我的肉棒更加硬了，她也忍不住了，她要求我插入。
    我分开她的双腿，跪在她的双腿中间，我用手拿着我的肉棒对准她的阴户，大力一潜，肉棒只顶入一半，她的阴道又紧又湿，我感到紧迫，好像要把我的肉棒迫出来。我再用力一顶，肉棒全枝进入她的阴道了。
    “痛……好痛……不要动……”她用双腿夹住我的屁股，使我无法上下移动。
    但我小力移动，我们互相吻着，吃掉对方的口水，我的双手揉着、搓着双乳，我还捏着乳头，过了一会儿，她放开双腿，动一动她的臀部，小声说：“不很痛了……”
    我知道她要了，我小力上下移动我的肉棒，几十下之后，我学着书本上的，我大力地插着她的小穴。
    “嗯嗯……嗯……嗯嗯……嗯……喔喔……喔喔喔……喔……嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……喔喔……喔喔喔……喔喔…………喔喔喔喔喔……喔喔喔喔喔……喔喔喔喔喔……喔喔喔喔喔……喔……喔……喔……大鸡巴哥哥……喔……喔……请你大力插死我，喔……喔……大鸡巴哥哥……喔……大鸡巴哥哥……喔……啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊……”
    二姐高潮了。
    大约十分钟左右，我喘着气对她说：“二姐，不行……了……我要射了……忍住……忍……不……住……”
    大约十来下，我感到一股热热的阴精射在我的龟头上，我终于忍不住，我终于射了已经忍了十七年的精液了。我射入二姐阴道里面，我感到疲倦，便伏在二姐的身体上睡着了。
    过了一会儿，我醒了，二姐用手轻抚摸我的头和脸，我发觉我的头伏在二姐的双乳上，我抬起头，用口吻着乳房，从右到左，从左到右。
    我还用牙轻咬她的乳头，她轻轻动下身她的阴道紧紧包住我的肉棒，我感到我的肉棒又开始涨大了，把她的阴道塞得满满的，她的阴道湿了，流出很多水，我轻轻地上下动着，她也开始呻吟了。
    我加快插她的小穴，我看我们的肉体交媾的地方，我的肉棒一入，她的小穴凹下去；肉棒一出，红红的小阴唇和肌肉凸出来，我学着Ａ书上的法子，九浅一深地插着小穴，她又大声呻吟起来：
    “啊……好一个……大鸡巴哥哥……好……插得……小……妹……小穴好啊……大力……插……死……小妹了，……大力……啊……大鸡巴哥哥……大……力……啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊…………啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊……”
    我听到到她淫叫，我更加兴奋，我不理什么技巧，她是否经得起我大力插她的小穴，我分开她的双腿，大力地插着，根根到低，她淫叫得更疯狂，大喊道：“噢……不行了……”
    我感到一股热的淫水射到我的龟头上，我知道她射了，她像死人一样躺在床上，她高潮了。
    我不理三七二十一，我把拖到床边，分开她双腿，用手拿着肉棒对准她那湿湿的阴道，用另外一只手的手指分开她的大阴唇，屁股往后，然后大力一挺，全根没入。
    我用“老汉推车”式插她的小穴，肉棒在她湿湿的阴道进进出出，发出“卜卜”的声音，她又呻吟起来：“喔……喔……喔……大鸡巴哥哥……好舒服……好爽……你插……死……妹妹了……我……死……啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
    她又泄了。我觉得我也快射了，我疯狂插了几十下，我终于射了……
    我，觉得又舒服又疲倦，我伏在她身上休息一阵。二姐回过头来，她用双手推我，说：“你好重。”
    我拔出我那软软的肉棒，躺在她身边，她起床走进厕所，拿了条热的毛巾出来，她帮我抹肉棒上的淫水，然后我们用枕头垫着，斜躺在床上，她的头倾斜在我的肩上，我的一只手伸过去玩弄她的乳房，她轻轻打一下，说：“先前还没玩够吗？”
    我没将手拿开，把手放在她的乳房上，我问她：“二姐，你不是和你的朋友们去滑雪吗？你什么时候回来？为甚么我不知？”
    二姐说：“我回来已经很久了，因为仙蒂在滑雪的时候跌断了腿，我和几个朋友送她去医院治疗，然后送她回家，所以我提早回来。我回来家时，静悄悄的，我想个个都出去了，我就回我的房间换衣，躺在床休息。后来听到你开门的音响，我走过来看看，结果是这样，你也知道。”
    我忽然坐起来看着她，我一边穿衣一边说：“姐，起来，我们去买避孕药。Ａ书上说，事后避孕也有一定的保险。”但二姐看着我穿衣，她没有下床穿衣。
    “好二姐，为甚么还不下床穿衣呢？”她也不回答我。


    过一会，我正要出门，她笑着说：“弟，不用去买了。”
    我看着她说：“为甚么？”
    她勾一勾手指要我过去，她轻轻地打下我的头，说：“还未弄清二姐要不要避孕，就把二姐强奸。坏弟，好在二姐今天是安全期，如果不是，就麻烦了。”
    “对不起，二姐。”
    我上床抚弄她。她滚来滚来，一边笑一边向我求饶：“弟，不要玩，二姐有话同你讲。”
    我也不抚弄她了，她坐起来，拍着床要我坐在她身旁，说：“弟，今天的事二姐不瞒你，弟，你知道吗？二姐很爱你的，从你十五岁那一年，你从马路救我的生命，二姐我对你心不只是姐弟情，还有其他的情。”
    我本来不清楚，我现在明了。
    “二姐，我也很爱你的！”我抱紧她，吻着她，最后我们的唇交合起来，深情地拥吻着。我的手抚摸着她双乳，揉着、搓着、捏着她的乳头，她的乳头和乳房又变硬了。
    我的手向下伸，抚摸她的阴部，她的阴部凸起像小馒头，已经湿了。我分开她的大阴唇，用手指挖弄她裂缝，用二只手指轻捏她的阴核，她全身打颤着，我的唇往下吻，一直吻到她的阴部。
    我吻遍整个阴部，用双手指分开她的大阴唇，用舌舔她的小阴唇和伸进阴道里面，然后轻咬阴核，她打颤着。她一边呻吟一边除开我的裤，拿出我半软半硬的肉棒含入口，我感到暖暖的包着，好舒服，她用牙齿轻咬和用舌头舔着我的龟头，我的肉棒交大了，把她的口塞得满满的。
    我们６９式互吻着，我轻咬她的阴核，还用中指伸入她的小穴里，挖着插着她那紧而湿的阴道，她呻吟起来，但她含着我的棒子，她只能发出“唔、唔”的声音。
    没多久，她的穴喷一股热热的淫水出来，喷得我一面都是淫水，惺惺的味道。她伏下在我的胯下，吐出我的涨硬的肉棒，她回头说：“弟，我的口麻木了，我很倦。”
    我坐起来，抱起她，她用手拿住我的肉棒对准她的小穴，慢慢地坐下来，她上下移动她身体，她的双乳房也跟也动而动，美极了，我伸出双手握住她的双乳，玩着，不久，她的动作越来越慢了，最后伏在我身上喘着气。
    “弟，我不行了，我无力……”
    我扶她卧在床上，我说：“二姐，张开你的双腿，抬高你的屁股。”
    她像八字一样张开双腿和抬高屁股，我看到她整个阴部露在我面前，那红红而湿的大小阴唇，流着淫水和我先前的精液，阴核充血凸起了像指头一样大。
    我拿着我的肉棒对准她的阴部，大力插入去，我再整枝拔起，只留龟头在阴道口，又大力插入去，来回抽动了几十下，我的一股大的精液射入她的子宫，她一阵颤，我们满足地相拥睡着。
    我们大约睡了二个钟头，醒来了，我抱着她，同她谈话，我问她是不是第一次，为甚么又没流血，动作和反应那么温和……我故意不说下去。
    她说是第一次。
    我说：“为甚么没流血？听说第一次会流血啊！”
    她说：“可能我以前活动的时候弄破了处女膜吧！”
    她说：“原来做爱是那爽和舒服的……怪不得大学里的女生很多时间都谈论做爱，现在我做了……我爱你……弟。”
    我和二姐发生性行为之后，我们的关系变得比以前更亲密了。二姐放假在家，我要天天做爱，但二姐说这样会对我身体有害，会影响我的学业，所以我们一星期只做二次。
    如果二姐返学，只有星期天才能做。有时放假在家，夜晚我偷偷地走进她的房间要做，她不给，有时我抚摸她，让她兴奋，这样我便可以达到我的目的了。
    这个学期，我不像其它青春期的年轻人一样，对性好奇和疑问这么强，我专心读书，我顺利毕业并进入美国一流大学继续我的学业。
    （二）
    有一次，我周末返回家，大姐和小妹去看香港明星来美的音乐会，二姐没回来，我有少少肚子不舒服，我和妈用过晚餐后，我很早上床休息了，母亲在厅看中国人的连续剧录影带。
    半夜我起来上厕所，在我完后回房，当我经过妈妈的房间，我听到呻吟声和哭声自妈咪的房间传出来，我想妈咪她可能出了事，我准备拍门进去，我发现门原来虚关上的，我打开门，看到妈妈一丝不挂躺在床上，一只手拿着假阳具插着自己的阴部，另一只手拿住爸爸的照片，一边呻吟一边低声哭泣。
    我站在房门口一动不动，假阳具和阴道的磨擦发出“噗滋、噗滋”的声音，她的双乳在她的抽动下，一上一下动着，她的乳非常大，大约３６、３７寸以上。
    我站在那里看了大约十分钟上下，我走过去抱住她的头，抚摸着，吻着她的脸，问她为什么哭泣，安慰她。她一看是我，脸红着，不好意思坐起来，问我为什么在这里，我照说我去厕所回来，听到哭声和呻吟声，就进来。


    我重复问她为什么哭？她红着脸说：“我看电影看到有些兴奋，所以回房自慰。当看你爸爸的照片，想起你爸的阳具插入我的阴道同我做爱时，何等快活，而现在没有了，我一时感触，所以我哭了。”
    我在她说话的时候，伸手抚摸她的身体和乳房，最后手落在大乳房上，我用手掌搓着、揉着，和用手指捏着乳头，她的乳头早已硬了，在我的捏弄下，更加硬了，她呻吟着，看到我的裤裆起了小帐篷，她伸手放在我的小帐篷上，虽然隔着裤子，但我感到她的手非常暧和，柔软的。
    后来，她的手伸进我的裤里，温柔地握着我已经硬起的肉棒，她一怔，说：“这么大，比你父亲还大！”并且上下移动，帮我打起手枪来。
    我舒服地呻吟起来，我对她说：“妈，把它放入口中，好不好？”她踌躇一下，然后伏下去，张开小嘴含住我的龟头，用舌头舔着，并用牙轻轻咬着。
    我也弯下腰伏在她的小腹上，吻着，一直吻到她的阴部。她的阴部像小每馒头凸起，周围长着密密黑黑的芳草，如果不是假阳具还插在阴道，几乎看不到阴道口。
    她的阴核已经充血竖起来了，我把嘴含住她的阴核，用舌头舔，用牙轻轻地磨着，用手拿住假阳具做着活塞动作，她含着我肉棒的口发出“唔、唔”的声音。
    不久，她用双腿大力夹住我的头，我感到一阵颤抖自她的下身传来，她吐出我的肉棒，大声地呻吟：“啊……啊……”她已达到了高潮。
    她躺在床上喘着气，我的肉棒还顶住她的嘴唇。肉棒还硬硬的，我感到痛，我起来和掉转我的方向，我跪在她的双腿间，拿住我的肉棒在她的阴道口来回磨着，我准备插入去。
    妈妈清醒了，见我准备插她，用手挡住阴道口，不让我插入去，她看着我说：“伦，我们是母子，不能性交，这样做是乱伦。”
    我知道不能用强来对付自己的妈咪，我忍着肉棒的痛向她慢慢解译，我说：“妈咪，其实现在社会用法律来禁止人类乱伦，因为它提倡优生。在旧社会，人们也禁止家庭成员乱伦，因为人们不想一个家庭的男人互相争女人而弄得一个家不得安宁，父子、兄弟反目成仇。在旧时的中国，不是很多表哥和表妹结婚吗？在很多少数民族中，父死子同母结婚，现在父亲已经不在，儿子我有权使妈妈快乐。妈，你很久没同男人性交了，难道不想吗？另外，家中成员能够互相爱着，我们不说出去，谁会知道我们乱伦呢？况且在美国很多父女、母子、姐弟、兄妹都乱伦呢！难道社会去阻止得他们吗？”
    我一边说着一边玩弄她的大乳房，捏着乳头，乳头又竖起了，她口中发出：“唔……”
    我知道她又兴奋了，我双手拿开她挡住阴部的双手，她的双手只是作状挡着，我用左手分开她的阴毛和大阴唇，我看到里面红的小阴唇和肉壁，有很多淫水流出，我用右手拿住已硬了很久的肉棒对准，向前一挺，龟头和一半已入去。
    我感到非常紧迫，像要推肉棒出来，她叫痛：“伦，不要这么快插入。”
    我不敢抽进，停留不动，我继续用嘴含住乳头和用一只手玩弄她的另外一个乳房。我搓着、捏着乳头，刺激她的性腺，不久，她下身动了一下，我知道她要我插入去了，我大力往前一挺，全根没入了。
    她又叫痛，我不动，过一会，我慢慢地抽动，阴道更滑了，她发出呻吟了，我知道行了，我大力抽插着，她的呻吟更大：“嗯……嗯……嗯……嗯……嗯嗯……喔……喔……嗯……啊啊啊啊……啊……啊啊……啊啊啊啊啊啊……”
    我感到一股热热的阴水喷到我的龟头上，她又高潮了。她像死鱼一样躺在床上，我还未射精，我把那硬硬的阳具抽出她湿湿的阴道，把她反转，使她的背面向我。
    我看到她白白而肥大的屁股，她屁股口黑黑的紧合着，我想去操她屁洞，我分开她的双腿，两个洞口在我面前呈现无遗：前洞有湿湿的淫水流出，淫水在她的阴毛上闪闪发光和把下面的床单弄湿了。
    我用手在她的阴道口和阴毛上取淫水揩在屁洞口使它湿滑，我用手拿住我的肉棒大力插入，她的屁洞非常紧，像二姐那处女的阴道，只入到一半，她痛醒过来，大声叫痛，叫我不要插，我不理她的恳求，我大力一挺，终于全根没入，她痛昏了过去。
    我不理三七二十一，我大力地抽插着，大约抽插几十下，她醒来了，不断地呻吟，我感到我要射了，我飞快地抽插着，她更大声呻吟，不久，我终于射出，热热的精液把她大肠烫得她大叫一声，她又打颤，她又一次高潮了。
    她转过身来，用妖媚的目光看我，露出满足的微笑，我们相拥睡了。
    （三）
    早上起来不见她，我知道她去煮早餐了，我裸体着走出来，怎知在门口见到大姐，大姐也见到我，红着脸说：“这么大不穿衣服在家时走。”她行过我，用眼尾看我那已软的阳具，红着脸回房去了。
    我回妈的房间穿上衣服，走下楼，走进餐厅，见妈咪已经把早餐放在台上了，妈咪微笑看着我走过去，我叫声“妈，早。”
    我不理她吃了没有，大口地吃着，一直吃到七份饱才抬起头，见妈还微笑看我，我说早餐很好吃，继续大口地吃着，她说：“小心点，别噎着。”她说这早餐不是她煮的，是大姐煮的。
    我一看钟，只不过是八点，我反问说：“大姐应该未回来，为什么我在房门口看见她？”
    “阿萍昨晚已经回来了。”（大姐叫蕙萍）
    “我们的事她知道了？”
    母亲红着脸点了点头。我们还谈了很久，她还说想试一试。
    我不知妈说什么，妈伸手轻轻摸我的头，看着我说：“她想试一试做爱的滋味。”
    “真的？”

    “唔。你要温柔些和小力些对待你大姐，不要像昨晚对待我一样，你大姐是处女啊！”
    “我知道了。”
    我不等吃完早餐，我走上楼直至大姐的房间，房门虚掩着，我推门进去，大姐已经躺在床上，她红着脸看着我，她用一条薄薄的毯子掩盖身体，她的雪白的双肩露出毯子，双峰顶着凸起，随着呼吸一起一伏，好看极了。
    她嗔道：“未看过大姐吗？”
    我想她已经裸体了，我打开毯子一看，果然是裸体躺在床上，我站在床尾仔细地看着那雪白的裸体，大姐虽然不像妈和二姐高，但也有５尺２寸半，她有一对像妈妈的大乳房，大约有３５寸以上，两个乳头像葡萄子一样，粉红色的。她的阴部光白的不生半条毛，大阴唇黑红的微开着。好一幅美艳的裸体图。
    她见我看得入神，嗔道一声：“看饱未！”
    我回过神来，我上床躺在她身边，问她：“大姐，真要试一试。”
    “唔，我这么大还未试过，昨晚我看你和妈做爱，虽然看她很痛苦，但她最后很快乐的，我希望你不要把我操得这么痛。”
    “大姐，你放心，我会很温柔的。”
    我伸手过去抚摸她的乳房，我感她打一下颤，用手指在她的肉峰上搓着，另外用两另手指捏她的乳头，从这个到另一个，同时，我伸头过去，我用嘴唇吻她耳垂，还用牙齿轻轻地咬着耳垂肉，并用舌头舔着。
    我从耳、下巴、鼻尖一直到唇，我们来一个法国深吻。我的嘴唇离开她的嘴唇，一直很吻，最后吻地她的乳房上，我从乳脚吻上去到乳头，乳头在手玩弄已经竖起来了。
    我用嘴含住一个乳头，用手继续玩弄另一只，另一只手拿住她的手伸到我的胯下，她的手拿住我半软硬的肉棒，我叫她上下套动。
    不久，肉棒在她套动下变大，她下头一看说：“天啊！肉棒有８寸长、３寸宽。弟，我想有些少害怕。”
    我抬头问她：“为什么？”
    她目光看望向我的肉棒，说：“这么大，放入去，不死也痛死。”
    我说：“不要怕，女人的阴道有弹性的，小孩这么大也能生出来，你们女人不是喜欢男人大吗？”
    我继续用嘴含住她乳头，用牙轻轻咬着和用舌舔着，我的手已经伸到她的阴部，她的阴无毛，玩起来好爽。阴核已经竖起了，我用手轻轻地捏着、揉着，用手指去分大阴唇，挖着小阴唇，她兴奋了，很多淫水自阴道流出。
    我想手指插入去，但我不想插破处女膜，我想用我的肉棒去把它顶破，我想尝一尝破处女膜的感觉。
    我的嘴放开乳房，我的嘴唇从她的心口吻到她的肚子上，我看到肚脐又大又深，我用舌顶入她的肚脐洞舔着，她大打颤，我在她的肚脐吻了一会儿，离开她的肚脐，一直吻下去，到了小腹，在小腹周围活动着。
    最后，我要吻她的无毛阴部，阴部非常美，阴核已经竖起了，在无毛的阴部上竖起像一坐小山在平源坐起，呈得极好看，两片大阴唇微微裂开，红的小阴唇和肉，淫水已经流出来了，把大阴唇弄湿了。
    我看到这样的景象，我忍不住了，我伸头过去，用嘴唇放在她大阴唇上，舌伸进裂缝舔着小阴唇和肉壁，我的口水和她淫水把阴道的入口全湿了，我的嘴唇往上吻，含住那竖起的阴核，轻咬着和用舌头舔着，她的淫水更多地流出，阴道口更湿了。
    我的肉棒已经硬到痛了，用左手拿住对准目标用力一挺，龟头入了，我感到非常紧迫，她大叫痛，我没有再挺，吻着她的双乳和其它地方，她轻说：“弟，小面好痒，试一试往里挺。”
    我如闻－旨，用力往里一挺，只入３M４左右，她大声叫痛，妈听到叫声走进来看，她看到我的肉棒插入大姐的小穴，她走过去安慰大姐，说：“女人的第一次是这么痛的，叫她忍一忍，过了就好了。”接着她低下头吻大姐的大阴唇和用手捏着阴核。
    过了一会，她又要我插入点试试，屁股向后用力往前一挺，肉棒全根没入，她痛得眼泪从从眼角流出，我看到她这么痛，低头对妈说：“大姐现在这么痛，不如我们做一做先。”
    “好啊！”她站起来，脱掉衣服和裤子，躺在床上，双腿八字分开，并把屁股抬高，整个阴部露在我面前，我伸手过去一摸，已经全湿了。
    我把肉棒抽出大姐紧迫的小穴，我一看血红的肉棒，血红的淫水也－肉棒的抽出－红了床单，我知她的处女膜被我顶破了。
    我移动到妈的双腿中间，拿住肉棒对准大力一挺，全根没入她皱一皱眉头，轻轻打我一下，说：“肉棒这么大，一下了顶入人家的小穴，会痛的，下次不要这样。”
    我说：“下一次我会－香惜玉。”我不理会她痛或不痛，肉棒在小穴九浅一深插着，她呻吟了：
    “嗯嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯嗯……喔喔……喔喔喔……喔……嗯……喔……喔……插死我了……喔……喔……喔……喔……”
    “叫大鸡巴哥哥！”

    “……甜甜心哥……”
    妈感难为情叫自己的儿子做哥，我故意不抽动，过了一会，她可能敌不过阴道的痒，她小声叫叫：“哥哥，大鸡巴哥哥……甜甜心哥，我要，里面好痒。”
    我还故意不抽动，大姐已经不痛了，她侧卧看着我和妈做，“坏人，”轻轻地在我的胸打一下，“故意为难妈。”
    我看时间已经够了，不要玩太过火，我要妈转身，像狗一样跪在床上，双手弯曲用肘顶着床，两个巨乳挂在胸前，屁股高高地竖起，湿润的阴户和红润的裂缝淫水不断地渗出，我等不了，拿住坚硬的肉棒全根插入，她这次不介意我一下全部插入，还话我插得好，她要我大力插。
    我听这样，不客气了，我全部抽出只留龟头在阴道口，又全根插入，我不断抽动，她大声呻吟起来“嗯嗯嗯嗯嗯……嗯嗯……嗯……喔……喔……喔……叫大鸡巴哥哥……甜甜心哥……喔……你插得小……妹……好爽……嗯……嗯……啊啊……我我……我……小妹……我……喔……啊啊啊……”
    我也喘着气大力插她，我知道她快出了，我飞快地抽动肉棒。我感到阴道一紧，一股阴精喷在龟头上，热热的，很舒服，她高潮了，她无力地伏在床，我也快要射了。
    我用大力抱住她的腹部，使阴户不脱离肉棒，肉棒飞快地插着，发出“卜卜”的声音，我射了，三股热热的精液喷得她打起颤来。我抽离她的阴道，看着湿湿的肉棒在射的原因下变小一点，又软又硬。
    我对大姐说：“这时的肉棒小了，要不要插入试试？”
    “好啊！”她像八字一样张开双腿并抬高阴户，她雪白的阴户呈在我面前，凸凸的，阴核竖起像葡萄子一样，红红的大阴唇裂开，血红的淫水在阴道口好像要滴下来。
    我伸手来回抚摸整个阴户，用两只手指分开大阴唇，另一只手拿着软硬的肉棒用力一挺，龟头入去了，她皱一皱眉头，我问她：“痛不痛？”
    她说：“只是一点痛，但不要紧。”
    这样我继续一挺又一挺，随着我的挺入，她只是皱眉头。肉棒终于全根入了，我和她吐了大气。我没有抽动，我们进行法国深吻，我还用手玩弄她的双乳。妈妈醒了，她看一看阴户，我的精和她的淫水流了出来，从床头拿一张纸巾挡住阴户走去厕所清理。
    我和大姐还吻着，摸着对方。过了一会儿，她小声说：“弟，姐穴里好痒，请你轻轻抽动看看。”
    我的肉棒在我伏在她身上接吻和爱抚的时候已经硬了，听到她的同意，我轻轻地抽动我的肉棒，她开始呻吟了：“嗯……嗯……嗯嗯……嗯嗯嗯……”
    我感到阴道没有先前那么紧，可能阴道已经适应我的大肉棒了再加上淫水的润滑。我加快抽插速度，九浅一深，我低头看我们的交合处，肉棒顶入，她的大小阴唇也随着凹了下去，淫水挤了出来。
    肉棒拉出，她的小阴唇和红红的肉也随着肉棒的拉出而拉出，淫水也被拉出，后来我变了插法，有时是八浅二深、七浅三深……一浅九深。
    随着我的插法，她的呻吟越叫越大声：“啊啊啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……啊啊……啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……”
    她到了高潮，一股热的阴精喷在我的龟头上，她脱力躺在床上一动不动，我不动，硬的肉棒插在她阴道里，我吻她，搓她的双乳，捏她如葡萄的双乳头。
    不久，她回过气，开始扭动下身，我知道她又要了，我也开始抽动我的肉棒，我把她的双脚压住她双乳，这样阴户高高地呈露在着，方便我抽插，我这时不理会什么插法，杂乱无章插着可爱的小穴。
    她又大声呻吟起来：“嗯……嗯……嗯…嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……嗯嗯……嗯……嗯嗯……嗯……喔喔……喔喔喔……喔……嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯……”
    “……嗯嗯嗯嗯……喔喔……喔喔喔……喔喔……喔喔喔喔喔……喔喔喔喔喔……喔喔喔喔喔……喔喔喔喔喔……”
    “……喔喔喔……啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊……啊……啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊……”
    我知道她快高潮了，我也要射了，我快速抽动肉棒，大姐我要射，她叫我放心射，她很安全的，我听她这样讲，我忍不住终于放心射，我一边射一边抽动，热热的精液射进她的子宫，她打一下颤，她又喷出了热热的阴精喷到我龟头上，我们满足地互搂着休息。
    一会儿，妈轻轻地打下我的屁股说：“还不快起来清理一下。”我把已经变软的肉棒抽离大姐的小穴，肉棒湿湿的，淡红的淫水和我白白的精液自大姐的小穴裂缝流出。
    妈忙从床头拿块纸巾给大姐挡住淫水的精液，大姐挡住她的小穴走去厕所清理，妈拿湿热的毛巾为我擦净肉棒上的淫水，我双手玩弄妈的双乳，大姐这时从厕所出来，她从床尾拿条毛毯盖在我和妈妈的身上说：
    “弟，不要玩了，我看你昨晚到今日已经出了几次精，一定很倦了，来，让大姐和妈陪你睡一睡，男人出了几次不休息很易生病的。”
    大姐上床来用毛毯盖着，我伸只手过去玩弄她的双乳，玩着四只乳房，玩下玩下睡着了。大约睡了二个小时，我醒了，发觉只有大姐躺在我身边，她也醒了，用温柔的眼神看着我，当我们眼神相交一会，我们吻起来了。
    吻了一会，我打开毛毯看她无毛的阴部，见已经红肿，我怜惜地问她：“痛不痛？”
    她说：“有少少痛，但不要紧，妈说玩多几次就没事了。弟，插大姐好舒服，大姐爱你。”
    我深情地吻下她，说我也爱她。这时，妈在楼下叫我们下楼吃午餐了，我们穿起我们的衣服下楼了。


    （四）
    春去秋来，不经不觉过了三年，我和妈、大姐、二姐关系更加亲密了，我很爱大姐，几孚每个星期做爱二次，因为我只有星期末才在家。
    有一次，这天是星期五，下午本来有二堂课，但老师没有来上课，个个都走了，提前回家，我驾着车准备离开的时候，我想我的学校离二姐的学校大约十分钟车程，二姐星期五没课，她在不在呢？我不理这么多，认准方向驾车去二姐那里，二姐不是住在学校里的，她和二个好朋友（同学）在大学附近租一间屋住。
    我来到她的住所，我按了门钤，开门的是她的同学Maggy，我看她只穿短裤和T恤出来，我这时才发现她虽然戴着厚厚的眼镜，但她身材这么好，她的成熟的乳房非常大，胸前两点葡萄在窄小的T恤下呈现出来。
    我看了砰砰心动，我为了分开她的注意，我问她：“二姐在不在？”
    她红着脸说：“在。”我没有徵求她的同意就入去了，她想阻拦也没法了，因为我已进了屋。
    在客厅，我问：“二姐在哪里？”
    她红着脸指一指房间，这时我听到呻吟声从房间传出来，我走到门口，手一握门拴，我发觉门拴没锁，轻轻一扭开门，就看到二姐和她的另一个同学Cindy裸体着正进行６９式互吻对方的阴房，Maggy想叫，我迅速用手捂住她的口，我用表情暗示叫她不要出声，她眨了眨眼，表示ＯＫ。
    我看着她，她也红着脸看着我，我伸过头去吻她，她闭着眼和人互吻着，我一只手抱紧她，另一只手摸她的双乳，手指捏她已涨硬的乳头，她发出低声呻吟声。
    我离开她的嘴唇，她的身依着我，我的手还轻轻地捏着她的乳头，她不断地低声呻吟，我的眼始终没有离开过二姐她们，这是我第一次亲眼目睹两个女人的慰籍镜头，我感到很兴奋，肉棒架起帐篷来。
    二姐她们发现我看着她们，cindy红着脸看着我，她离开二姐的阴户，二姐用媚看着我，问我：“伦，什么时候来到？”
    我说：“我站在这里很久了。”
    她还用责备的口吻问Maggy：“为什么他进来你也不通知我们一声？OH！ISEE，原来小弟用美男计。”
    Maggy说：“不是的，是……是他……不要我叫的。”
    二姐说她不理这么多，她望住我的帐篷，“弟，过来帮二姐止下痒？”
    “NOPROBLEM！”
    我走过去，她们的姿势没有变，二姐在上，屁股高高的抬起，看着她湿湿的阴户，阴道口留着Cindy的口水和她的淫水，拔出我已硬了的肉棒在她阴道口磨几下，我全根插入去，她轻轻地吐了一口气，说：“男人的肉棒真好！”
    肉棒不断地抽动着，她一开始还吻着Cindy的阴户，过了一会，她就不断地呻吟着：“嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……嗯嗯……嗯……嗯嗯……嗯……嗯嗯……嗯……嗯嗯……嗯……喔喔……喔喔喔……喔……嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……喔喔……喔喔喔……喔喔……喔喔喔喔……喔喔喔喔喔……喔喔喔喔喔……喔喔喔喔喔…………喔喔喔……啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
    随着肉棒的出出入入，淫水被挤出来，把Cindy滴满面，后来她开口吃着二姐的淫水和吻着肉棒和小穴的交合处。不久，二姐喷出一大股阴精喷在我的龟头上，我感到热热的非常舒服。
    我伏在二姐的背上休息，Cindy在下面大叫：“喂，你们两姐弟好重，把我压死了！”
    我们听到这样，我离开二姐的背并抽出我湿润而还坚硬的肉棒，我坐在床上，二姐也离开Cindy的身体。我看到Cindy的阴户，她像大姐一样白雪雪无毛，看清楚，她不是像大姐一样天生的，它是刮净的，我伸手过去抚摸她的阴户并捏着阴核，她顿时打了一打颤。
    二姐抬起手勾一勾手指，要Maggy过来，Maggy过来坐在床上，二姐说：“Cindy、Maggy，你们说过想试下和男人性交的滋味，现在有一个现成的，他英俊，肉棒又长又大，你们要不要试试？”她们红着脸看着我那坚硬的竖起的肉棒，点点头。
    二姐拍拍我的肩，说：“弟，她们未同男人做过，你要温柔些。”
    “唔。”我回答二姐。
    我的嘴已经伸过去吻Cindy的阴户，二姐下床让Cindy躺在中间，我继续吻她的阴户，用手指分开大阴唇，舔着小阴唇的阴道壁，她打颤着，二姐和Maggy分坐在两旁，弯下腰，一人一个乳房，她们用手搓着乳房又用嘴含着乳头，舔着的轻咬着，在三样刺激下，Cindy疯狂的乱叫，呻吟着，淫水比先前多了。
    突然，一股大的淫水喷在我的脸上，我用手沾放入口中品尝，虽然有少少腥味，但甜甜的。我知道她已经高潮了。我贪婪地伸过嘴，在裂缝上舔着并吞下淫水，她在我们三人的刺激下又兴奋了。
    我这次用手拿住已经硬得痛的肉棒对准她的阴道口，在大阴唇周围和小山丘上磨一阵，她大声呻吟说里面好痒，要我插入去，我的屁股往后用力向前一挺，龟头入了，她那紧紧的阴壁包住龟头，她的眉头一皱，我问她：“痛不痛？”
    她说：“只有少少痛，但不要紧，可能阴道被假阳具插多了，已经适应被插了。”
    她叫我放心插，我听到她这样说，我用力一挺，又入了３M４。这时她的眉头大皱一下，我停止插，让肉棒在阴道停留一会，她轻轻地动着臀部，我知她行了，用力一挺，全根没入她的阴道。
    她用双腿夹住我屁股，使我不能抽动，她说有少少痛，叫我不要动，还说我的肉棒比假阳具更长更大，她一时吃不消。


    过了一会儿，她放开双腿，叫我轻轻地抽动试试，我把肉棒抽出少少又插入，来回抽动几十下，在淫水的润滑下，我感到阴道已没有先前那么紧了，我又肉棒抽出大半，然后再插入去，她的呻吟由小到大了，我的抽插也快了。
    “……嗯嗯嗯……嗯嗯……嗯……嗯嗯……嗯……嗯嗯……嗯……嗯嗯……嗯嗯……嗯……嗯嗯……嗯……喔喔……喔喔喔……喔……嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……喔喔……喔喔喔……喔喔……喔喔喔喔喔……喔喔喔喔喔……喔喔喔喔喔……喔喔喔喔喔…………喔喔喔……啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊……啊啊……啊啊啊啊啊……啊啊啊、啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊……啊啊……啊啊…………啊啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊……啊啊……啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊……啊啊………………”
    她又高潮来了，我把她双腿压在二姐和Maggy的头上，使她屁股高高地抬起来，使整个阴户呈出来方便我的抽插，我知道我快射了，我快速地抽插起来，我对她说：“我要射了！”
    她叫我放心射，她今日很安全。我听到她这样说，抽插几十下，我射了。我软绵绵地伏在她身上休息。
    过了一会，她说要清理一下，我拔出因射了精而软软的肉棒躺在床上，她从床头拿张纸巾挡住阴道口去厕所清净我留在她阴道内的精液和她的淫水。
    二姐见我躺在床上，问我：“还玩不玩？”
    我答：“玩。”
    她用手拿住我湿软的肉棒，上下套动，她低下头用嘴含着我的肉棒，一会舔着龟头，一会把整枝肉棒含在口中，不断地做着。
    Maggy在一旁看，她最后也伏低身用口去吻肉棒，她从肉棒吻下去，用口玩弄我那两个睾丸。在两个热口的刺激下，我的肉棒又竖起了，二姐还津津有味地含着已勃起的肉棒。
    Cindy从厕所出来，看到这样，抱住我，用她那两个丰满的奶子压我胸膛，不断地磨着，伸过口来，我们做着法国热吻，在四样刺激下，我的肉棒变得好硬了，想干穴，她们离开我坐起来，我也坐起来，我望着Maggy，她也红着脸望着我。
    过了二分钟左右，她自动躺在床中间张开双腿，二姐和Cindy吻她的耳根、鼻尖、口、颈，最后吻在双乳上，她们用手搓、揉、捏和含着乳头舔着，她还穿着底裤，但已经被淫水弄湿了，底裤里凸凸的和黑黑的，非常好看，我用手抚摸那凸凸的地方，手指在阴唇部位上上下磨着，她打了下颤，淫水流出更多。
    我除掉她的底裤，整个阴户呈现在我面前，凸凸的阴核鲜红娇艳，密密黑黑的阴毛生在小山丘上和少许生在大阴唇两旁，淫水已沾湿了整个阴户和阴毛了，阴核已从大阴唇冒出来竖起了，红润的大阴唇微微裂开，里面红红的和淫水泛滥，显得好看极了，我伏在床上去吻她阴户，用舌上下舔着，手指轻捏阴核。
    过了一会，我用口含住阴核，手指在阴道口轻挖，她呻吟着：“嗯嗯嗯……嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……喔……喔喔……喔喔喔喔喔……喔喔喔喔喔……喔喔喔喔喔…………喔喔喔……喔喔……喔喔喔喔喔……喔喔喔喔喔……喔……喔喔喔……啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……………………”
    在上下刺激下，她高潮了。我们继续吻着她，不久，她又开始呻吟，淫水比先前更多、阴户更湿，我双手分开她双腿，使它尽量张开，我跪在她两腿中间，一只手的两只手指分开大阴唇，另一只手拿住坚硬的肉棒对准阴道口用力一挺，整个龟头全入了。
    她的阴道好紧迫，迫得龟头有少少痛，她也大声叫痛，二姐和Cindy安慰她，说女人的第一次是这么痛的，过了就快活了。
    Cindy继续抚摸和含着乳头，二姐来吻我和Maggy的交合处，最后她含着阴核舔着，过了一会，她说不痛了，叫我挺入试试。
    我挺入少许，她又叫痛，我又停止挺。过了一会，她说不痛了，叫我再挺入试试，我挺入少许，她又叫痛，我又停止挺，……来来回回，不痛就挺、一痛就停止，五次之后，终于全根入了。
    阴道好紧迫，我肉棒被它夹住有少少痛，我九浅一深地慢慢抽插着，过了一会就变八浅二深，她大声呻吟：“……嗯嗯嗯……嗯嗯……嗯……嗯嗯……嗯……嗯嗯……嗯……嗯嗯……嗯……喔喔……喔喔喔……喔……嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……喔喔……喔喔喔……喔喔……喔喔喔喔喔……喔喔喔喔喔……喔喔喔喔喔……喔喔喔喔喔……喔喔喔……啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊……”她又高潮了。
    我还未射，不断在阴道出出入入，她出了两次，像死鱼般躺在床上呻吟着。
    二姐用手抬高她的屁股，使整个阴部露出来方便我抽插，在二姐的帮助下，我抽插的速度加快了，我不理什么九浅一深，我根根插到底，她被我插得死活来，不断大声呻吟：“……嗯……嗯……嗯嗯嗯嗯……嗯嗯……嗯……嗯嗯……嗯……嗯嗯……嗯……嗯嗯……嗯……喔喔……喔喔喔……喔……嗯……嗯……嗯……叫大鸡巴哥哥……甜……甜心哥……喔……你插得小……妹……好爽……嗯……嗯……啊啊……我我……我……嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯……嗯……嗯嗯嗯……嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯……喔喔……喔喔喔喔喔……喔喔喔喔喔……喔喔喔喔喔……喔喔喔……啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊……啊啊……啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊啊……啊啊……啊啊啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊……啊啊……我死……了……又……泄了…………”
    一股阴精喷在龟头上，热热的，烫得我好舒服，我射了。
    我感到好倦，伏在她身上睡了。过了一会，二姐拍醒我们，她和Cindy拿着热烫烫的毛巾，要我们起来清洁一下就回家了。
    我起来拔出软绵绵的肉棒，鲜红的淫水和我的白色精液浆在肉棒上，二姐拿热毛巾同我清净肉棒上的淫水在处女落红，Cindy也帮助Maggy清净，她看床单上的落红和Maggy阴道口上的淡红淫水，她一边清理一边说“恭喜你，Maggy，你落红了，你成为大个女了，以后你可以和我们一起玩了。”
    二姐她们帮我们清理后，她们要我们快一点穿衣，说：“时间不早了，已经６ＰＭ了，我们快回家。”
    我们穿好衣服，回家去了，当我走到门口，Maggy说：“我不想回家了。”
    我们问她：“为什么？”
    她说：“我……小穴好痛，走起路来，给裤子擦着，好痛。我不想家里人知道，我想明天才回去。”
    我们听到这，我们也不回家了。
    我走到她的身旁，跟她说：“对不起！”
    她说：“没关系。”


    我在她脸上一吻，抱起她走回房间，把她轻轻地放在床上，除清衣服和裤子，她光脱脱地躺在床上，我分开她双腿，她红嫩的小穴呈现在我面前，我叫二姐取来消炎药帮她涂上后，二姐和Cindy去准备晚餐了。我也脱清衣服和裤子躺上床去，我和Maggy拥抱着对方吻着，我又伸手去玩弄她的奶子。
    大约半小时，二姐入来叫我们出去吃晚餐，见我们在玩，她叫我：“等一会不行吗？”
    我叫二姐把晚餐搬进来，Maggy不可以出去外面吃。她们把晚餐搬进来，我们四人围在一起，有说有笑地吃着晚餐。
    晚餐后，我们又玩，我把三个女人各H了二次：我在二姐的阴道射了一次，后来在Cindy和Maggy的双嘴夹攻下，射在Maggy的脸上后滴落在她乳上，二姐和Cindy用口把Maggy身上的精液吃净，我们四人才满足搂抱着睡了。
    （五）
    这天是暑期的其中一天，天气非常热的，不用上学，我在家睡到中午，因肚子饿了，才不得不下床去找东西吃。
    家里静静的，一个人也没有，我想她们上班或去SHOPPING吧。一意不理这么多，走到楼下的厨房，打开冰箱、拿一块三文治和COLA。准备拿出去坐在梳发一边吃一边看电视。
    当我走到厨房的门口，撞到一个正走入来的人，来人的头撞在我的下额上，我的双手因拿住三文治和汽水放在肚上的位置，碰到来人的胸部，我的手感到碰到了两团软肉。两人各去后一步，我看清楚那人－原来是小妹。
    我叫声：“小妹，你不是同妈咪去街吗？”（因我和父母离婚，爸留下一大笔钱，妈不用做工。）
    她也叫声我：“不是，因我很疲倦，所以留在家里睡觉了。你撞得我的两个BALL很痛。”她用手不停地在揉心口说。
    我唯有是说对不起，拿住三文治和汽水走到梳发一边吃一边用电视的无线电遥控器选择频道。这时小妹也拿着汽水走过来，我用眼尾瞟向她，只见她只穿着一件大的和薄薄的衬衫，长至大腿，不知她有没有穿裤（只有底裤、后来才知），我肯定她没有戴乳罩，两个乳房顶起件衫和两个乳头顶得尖尖的，彷佛要破衣而出。
    她走过来并坐在我旁边，一阵阵少女特有的体香飘过来，闻一闻真是醒神了。
    我不断地用手按住电视的无线电遥控器来选择一个好看的频道（有线电视）。无意中转到一个平时没有信息的频道上，突然频道有画出，集中一看，原来是成人电影。我慌忙转另外频道。
    小妹伸手过来从我的手中夺过电视的无线电遥控器，转返刚才的成人电影频道，这时电视画面出现一个男女互相口交的，只见一男三女躺在一个装了地毯的大厅中，围成一个圆，互相吸着性器。
    小妹睁大眼红着脸和俯身用左手撑着下额向前看，我的目光瞟一瞟她，从她的宽松的衬衫的领口看到她的胸部，她的双乳不是很大，但约３２－３３寸吧，胸部正在快速地起伏着，手拿着的三文治也不吃了。
    我叫她几声，她只是嗯答一下，眼楮没离开过萤幕。我一边吃三文治一边看着电视也用目光瞟一瞟她，她还是那个样子。
    不久，我把东西吃完了，斜躺在沙发背上，眼楮看着电视，因斜躺的关系，胯下造起一个小帐蓬。我只好把双脚放在与沙发同高的茶几上来掩饰一下，因看这么刺激官能的小电影，小帐蓬逐渐变成了大帐蓬。这时，我听到小妹呼吸变得沉重多了。
    我把手放在她的背上，上下左右抚摸着，我见她没阻止，手的活动范围也大一点，不一会儿，我感到她的身热了，呼吸变得沉重与快速。
    我坐起来，手从背后伸到胸前放在她的一个乳房上，用手轻轻地安着。她回头看看我，但没阻止的意思，我的另一只手，伸过去捉住她的下额和用劲扶起她的身子使她坐直并和我相对，她满脸通红地合住双眼不敢望着我。
    我伸过头去，嘴唇吻在她的双唇上，几下蜻蜓点水之后，我把我的舌头伸到她的口里，我们的双舌互搅着，口水互吃着。
    按在乳房上的手也开始揉着和搓着，另一只手从她的下额落下到她的胸前揉搓着乳房，一会儿，用手解开衬衫的钮扣并轻轻地除开它，我扶她斜躺在沙发背上，口从嘴一直吻下，落在乳房上，在双乳边吻一圈，然后用口含住乳头，吸吮着、舔着和用牙轻咬着，一只手揉、搓和捏着另一乳房，过一会儿，互相交换位置。
    另一只手伸到阴部处，只有些少乌黑的短毛长在阴阜上，非常柔软的，摸起来很好，我用食指和无名指分开大阴唇，中指在阴部口不断地挑动，然后插入阴道里，阴道很窄小，中指感到很压逼，在淫水的涧滑下，顺利插入。
    她的阴道已淫水泛滥，随着中指的扣插，淫水流了出来，顺着屁股沟、沙发边一直流到地下的地毯上，把地毯弄湿了一小片。
    我还有时用母指和食指捏、揉已充血而涨大竖起的阴核，她发出“嗯、嗯……嗯、嗯、嗯、嗯、嗯、嗯、嗯、喔、喔、喔、喔喔、喔喔、喔喔、好……喔喔、喔喔、喔喔、喔喔、喔……”
    我的口离开她的乳房一直吻下去到达阴部，这时整个阴部已布满淫水，除掉我的衣裤，肉棒虽没她的服务，但在小电影和和玩弄她的身体、接吻，已充血而涨大竖起来了。
    我跪在她面前的地上，双手拿住她的双脚放在沙发边，并要她用力撑起使整个阴部露起来，同时分开双脚，这样整个阴部露在我的面前，我用双手伸到她的屁股下，用劲支撑着使屁股不至时间久的关系而撑不住。
    我的头伏下去她的阴部上，口吻着阴唇，首先我用舌头舔一圈整个阴部，然后含住阴核并用牙轻咬着和舔着。她的叫声越来越大，阴部不断地大动着，我知她要泄了，从她的屁股扣离一只手并用中指再插入阴道，迅速扣出、插入，快速地做着同样的动作。
    在口手并用的情况下，她的反应更加热烈，发出“嗯、嗯、、嗯、嗯、嗯、嗯、嗯、嗯、嗯、喔、喔、喔……喔喔、喔喔、喔喔、喔喔、喔……嗯、嗯、嗯、嗯……喔喔、喔喔、喔喔、喔喔、喔……哥……啊啊……我要……嗯、啊啊啊啊啊啊……我要泄了啊啊啊啊啊啊……”一大股淫水喷得我满脸都是。
    我用手抹净脸上的淫水，用舌头舔下，然后伸手到她的口边，要她自已尝尝自己的淫水。她伸出舌头在我的手掌堂舔净她的淫水并用媚眼望着我，微笑着。
    “你舒服，我的肉棒涨得痛！”肉棒一上一下动着似向她质问。

    我伸手带她的手过来放在肉棒上，她用五只手指紧紧握住肉棒，肉棒在紧紧的压迫下，没有这么痛了，我要她上下套动着，帮我打起手枪来。她的头伸前来，我们又一个湿吻，我的手在她双乳上揉、搓着，不久，她的呼吸又沉重和快速了，口又发出嗯嗯了。
    我知她的性欲又起了，手伸到她的阴部摸一下，淫水又开始流出来，我分开她并要她反过来伏在沙发上，双腿微打开和跪在地毯上，屁股向上，有些少毛的阴户完全显露出来，淫水源源自大阴唇流出，我用力推开茶几，转到她屁股后面并跪在两腿中间，用手拿住已涨痛的肉棒在阴户口摩擦一会，龟头上粘满淫水。
    “哥，嗯……人家里面好痒，不要、嗯……快插入去嘛。”
    我大力一挺，肉棒在淫水的涧滑下入了一半。
    “啊、啊、好痛……”
    我感到小妹全身打颤，“好痛么，你已没玩过吗？”我停止不动，手伸到下面去揉她的双乳，弯身伏在她背上去吻她的耳垂、颈、和背。
    过一会，“哥，不痛了。”我又用力一挺，已全根没入顶在她的花心上。
    “啊、啊、好痛……痛、痛死我……了……”
    我不怎么动，只用肉棒向左右动，过一会，她不叫痛了，我轻轻地把肉棒抽出少许，然后又插入，大约抽插百下左右，淫水更多了，淫水随肉棒的抽出而流出滴在地毯上，她又发出“嗯、嗯……嗯、嗯、嗯、嗯、嗯、嗯、嗯、喔、喔、喔……喔喔、喔喔、喔喔、喔喔、喔、哥大力Ｄ……喔、喔、快点……喔……”
    我加快肉棒抽插速度，抽出只留下龟头在阴道口，然后大力插入顶在她的花心上，她发出“嗯、嗯……嗯、嗯、嗯、嗯、嗯、嗯、嗯、喔、喔、喔……喔喔、喔喔、喔喔、喔喔、喔……嗯、嗯……嗯、嗯……喔喔、喔喔、喔喔、喔喔、喔……哥……啊啊……我要……嗯、啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊……泄……了……”
    我更加快速的抽插，十来下，一股热热的阴精喷在我的龟头上，我还没有射的感觉，我还断续大力快速抽插着。她因泄的关系，昏迷一阵，在我的抽插下又醒来了。我把她的身体反转过来，两腿放在我的肩上，肉棒又开始快速而大力的活塞运动。
    她反应起来，“嗯……嗯、嗯、嗯、嗯、嗯、嗯、嗯、喔、喔、喔……喔喔、喔喔、喔喔、喔喔、喔……嗯、嗯……嗯、嗯……喔喔、喔喔、喔喔、喔喔、哥、很舒服……哥……啊啊……我要……嗯、上天了……啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊……”
    她又泄了，又一股热热的阴精喷在我的龟头上，同时，我感到腰一麻酸，精关一松，一股热热的阳精射入她的子宫里面。我俩互抱着，体会高潮后的滋味。
    大约过了大半小时，我俩醒半了，互相吻着，玩着，说着。
    不久，我那还留在阴道中的肉棒又开始变硬了，我们又来个梅开二度。这时，后门的有人敲门，我们连忙分开，小妹拾起她的衣裤走上二楼自己的房间。
    我也拿起短裤和Ｔ衫穿上，走去开门，我知如果不是姨妈（我妈的孪生妹妹，她家是住在我家傍边，我们的后园是相通的）就是表妹。
    我开门一看，果然是表妹：秀雯。自从姨丈和姨妈离婚后，姨妈和表妹相于为命。姨丈留下一大笔钱和产业给她们，她们也过着好的生活。
    我站在门口中间，问：“表妹，你不是去了欧洲吗？”
    “不提了……”
    她没说甚么，推开我走了进去坐在沙发上，眉头一皱，说：“为什么这么腥啊！地下又这么湿。表哥，你做什么来？”
    她望一望我，说：“我明了。”
    （六）
    为了让小妹有时间清理战场，我向表妹说好无聊，提议出去游车河。
    我们驾车游了大半个城市，最后提议上山顶公园。表妹还在出门的时候，故意大声说：“Letsgo。”
    在半山腰，我感到有点肚饿，在路边的小卖部买了很多食物，边吃边走，不一会儿，我们到了山顶。因在夏天，虽然已五点多钟，太阳还十分猛，我们不得不驶入路旁的树木中，有树木挡住太阳，我们感到凉快多了。
    我们下车，表妹从车尾的行里箱取出一大摺笼的塑胶纸。然后我们走入密林深处打开塑胶纸铺在地上并把食物放在上面，然后我俩坐下来慢慢享受着。
    “表哥，对不起，打破你们的温馨时间。”
    “我们？我只是一个人在家啊！”
    “表哥，你还睁大眼说谎，你是和小表妹在家，你们做过什么，不用我说出吧！”
    我睁大眼望着她，她只是耸耸肩。


    “从你望我的表情来说，你一定是想问‘你怎知道’，其实很容易猜到的，我今天早上从欧洲回来，大姨妈和二表姐过来我家约我妈去外州shopping，和问我去不去，我说不去了，乘几小时飞机很疲倦想休息，我还说为什么不叫表哥和小表妹去呢？现在放假，他们有时间。大姨妈说你们两个大懒猪还没起床，如果没十二点他们会起床才怪。所以我知道你和小表妹在家。”
    我听后不得不承认我是和小妹在家。
    她笑了笑，耸耸肩，说：“为了证明你们曾经做过什么，我想我这样做是正确的。”说完她伏个身过来，一手拿住裤头拉下少许，一手从我的胯下拿出那软软的肉棒，用鼻靠近闻一闻。
    “唔……有精液和淫水的味，还不是做过？！”
    我不得不又承认做过。
    她望住我一阵，双手伸入去TanTop里一会，拿出胸围并放入手提袋，伸出双手过来抓住我的双手放入她TanTop里面的双乳上。
    我假如是白痴也知道为什么，双手搓揉她的双乳，和用母指和食指轻捏着乳头。她也不甘示弱，把身挨过来，一手拿住肉棒上下捋动着，一手持着袋子玩弄着那两粒肉弹子。
    忽然，我感到一种暖烘烘的感觉自肉棒传上来，低头一看，原来她正用嘴含着整个龟头，居然给我口交起来。她口交的技术非常好，一时用舌尖轻舔马眼，轻咬着龟头，有时把条肉棒含入嘴里，用舌头缠住肉棒舔着。在她的技术服务之下，肉棒已涨大起来，把她的口塞得满满的，不断从鼻孔发出“唔唔”声。
    这时，她的乳头已坚硬起来，我也放弃她的双乳，手伸入迷你裙里，手放在她两腿的中间处，手触到内裤但它已湿了，我用手指勾住内裤边用力往外一拉，整条棉质三角裤被我拉出来，三角裤上已沾满了淫水。
    我的手伸入去迷你裙里，直接放在阴部上，手触着好多毛，毛已被淫水弄湿了，我必须用手指拨开阴毛才摸到大小阴唇和已充血而竖起的阴核。
    我开始用一个手指插入阴道里，抽插了一阵，再插入另外一只手指，同时拇指用力压住阴核不断地磨着。她因嘴巴被我那充血而涨大的肉棒占了，只能发出“唔……哼……”
    “表哥，不玩了。”她吐出肉棒，那里还留着她的唾液，肉棒因充血而一跳一跳的。我的手也抽离她的阴部。
    她用手把迷你裙挑高，露出整个长满黑阴毛的阴户来，阴毛还滴着淫水。她爬过来并跨在我的肉棒上，用手持着肉棒对准阴户坐下去，一坐到底，然后一起一落地干着，她发出：“嗯、嗯……嗯、嗯、嗯、嗯、嗯、嗯、嗯、喔、喔、喔……喔喔、喔喔、喔喔、喔喔、喔……嗯、嗯……嗯、嗯……喔喔、喔喔、喔喔、喔喔、喔喔……”的哼声。因在野外，她不敢怎么大声地断断续续叫着，我把手伸入她衣服里玩着乳房。
    “嗯、表哥……啊啊……我要……嗯、上天了……啊啊……啊啊啊啊……我不行了……我要泄了……”
    我感到一股阴精洒在龟头上，她泄出了后，无力地伏在我的身上。我因还没泄，肉棒涨痛得难过，我扶起她并把她平放在塑胶纸上，双腿压在她的双乳上，这样她的阴户整个向上，我用手指分开她的阴毛和大阴唇，使肉棒顺畅地飞快插入，我快速地做着活塞运动。她又醒过来了，摆动着屁股。
    “表哥，你插得好狠，好猛……要插死你妹妹啊、嗯……嗯、嗯、嗯、嗯、嗯、嗯、嗯、喔、喔、喔……喔喔、喔喔、喔喔、喔喔、喔……嗯、嗯……嗯、嗯……喔喔、喔喔、喔喔、喔喔……”
    我也不知插多少下，我又感到一股热热的阴精喷在龟头上。我断续着，大约再抽插了几十下之后，她又清醒过来，望着我说：“表哥，你很劲，比Thomas（她的男朋友，后来才知她和他刚刚分手的）还久。”她见我还没有射的现象，说：“我们来换过另外的姿势。”
    我听她这么说，便拔出肉棒，肉棒因抽插这么久和沾满淫水，比刚才更亮更大，一跳一跳的。她转过身，像狗一样趴在塑胶纸上，屁股高高地向上抬起，整个阴户露在我的面前。
    我走到屁股后面跪下，用两个手指分开阴毛和大阴唇，用另一手持住肉棒对准那红红的阴户口插入去，一插到底，然后运行九深一浅或八深二浅的插法，把她插得头不断地摇着，呼叫连连：“嗯、嗯、嗯、嗯、嗯、嗯、嗯、喔、喔、喔……喔喔、喔喔、喔喔、喔喔喔、喔……嗯、嗯……嗯、嗯、、喔喔、喔喔、喔喔、喔喔、哥、很舒服……表哥……啊啊……我要……嗯、上天了……要泄了、啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊……”她又泄了，又一股热热的阴精喷在我的龟头上。
    同时，我知道我也要快泄了，我飞快地抽插几下，顿感到腰一麻酸，精关一松，一股热热的阳精便射入她的子宫里面。
    我无力地坐下，肉棒因射了精而软下来，表妹掉转身，用舌头把肉棒上的淫水和精液舔干净，然后帮我穿上裤子，看我穿好了，才自己从手提袋拿出纸巾把阴部擦干净。
    我们相拥着躺在塑胶纸上休息了一会和吃点东西，然后，我们收拾好，拖着疲倦的身躯一同回家去了。


第013章换妻(妈妈＆岳母)
    换妻之天伦之乐
    一个令人神清气爽的早晨，我与新婚的妻子小惠刚从法国度完蜜月回来的第四天，正亲密的搂着躺在卧室的大床上面，小惠穿着黑色丝质性感内衣，遮不住她那性感的胴体，我只穿条内裤。
    拿起遥控器，打开电视及录影机，昨天妈妈带给我们婚礼当天的录影带，现在才有机会看。我右手搂着小惠，一边亲吻着她的肩膀。
    「咦，这不是我们的结婚典礼啊。」小惠疑惑的说着。
    「是啊，爸爸跟妈妈都在里面啊。」
    「可是妈妈当天不是穿这件衣服。」
    「她可能后来又换了一件吧。」我不在意的说着。


    在萤幕的一角，一对男女正在互相亲吻着。
    「奇怪，他们在作什么，我不记的……」我也疑心起来
    当镜头拉近，答案揭晓，男女正在激烈的接吻着，两双手互相探索着对方的身体。镜头一转，妈妈走向坐在沙发上的一个男人坐在他的大腿上，男人看来比妈妈年轻十几岁，妈妈正跟他交谈着，他的手放到妈妈的大腿上，并把妈妈的裙子拉到腰间，露出妈妈雪白的大腿跟黑色的内裤。
    他们的对话被室内其他人的交谈淹没而听不清楚，不过看得出来妈妈与男人谈的非常高兴，当镜头移进，我们看到男人的手在妈妈的大腿内侧摸着，离妈妈的方寸之地不到几公分。我感到心跳加速，脑中轰轰作响，我敬爱的母亲与爸爸以外的男人……
    「也许我们不应该再往下看……」小惠说着。
    「再看一下。」我盯着萤幕说着。
    镜头集中在妈妈的脸部，妈妈美丽的脸上是充满快乐的表情，她的头正左右摇摆着，嘴巴张着。萤幕中男人的手在妈妈的内裤里面蠕动，很明显的男人正用他的手指玩弄妈妈的肉隆
    「我们不应该再看下去了。」看到这，小惠说。
    「我不知道，但是我想搞清楚这是怎么回事。」我回答。
    「嘿！你在对我老婆干些什么？」很快的，爸爸出现在镜头里。
    「抱歉！」男人说完，抽出在妈妈腿间的手然后舔着自己湿淋淋的手指。
    「如果你是男人的话，就带她到房间里面，让她知道你能作些什么。」爸爸把话说完。
    事情开始怪异起来，镜头拉远，爸爸的腿间跪着一个年轻的女子，正用她的小嘴吸吮含弄着爸爸从拉链中挺立的肉棒，爸爸的手抓着女人的头，让阳具前后进出女人的唇舌之间。
    「对，宝贝，吸我的。」
    妈妈这时也低下头将男人的肉含入嘴中。妈妈的技巧看来很好，男人脸上出现舒服的表情，看着自己的母亲在那里正用她鲜红的舌头在一根肉棒上缠来绕去，一双如丝媚眼还不时飘向镜头，仿佛看着我，使的我激动起来，小弟弟也紧顶着内裤，似欲冲天而出。
    我将手伸到小惠两腿间，她也看的傻了，两腿间湿漉的程度显示出她的j火跟我一样炽热，我脱下内裤，将她拉到身上，以背位坐姿，我将八寸的肉棒送入她的肉洞中。
    「啊！」小惠叫了一声，继续看着。
    我一边看着萤幕，一边用粗壮的肉缓缓的干着小惠，这时爸爸正趴在地板上，身下的女人正用力挺耸着肥大的屁股，不停的娇叫着，爸爸狠干进出的阳具将阴唇干的翻来覆去。
    妈妈则是站起来脱下内裤，将它套在男人的头上，趴在沙发上，翘起屁股。男人自后舔着妈妈那芳草萋萋的阴户，伸出两根手指插弄着妈妈的阴道。
    妈妈似乎被玩弄的非常快乐，不停的呻吟着，白圆的屁股不停的左右摆动。这时房内的其他人也一对对交合起来。
    妈妈的呻吟不久就低沉下来，原因是另一个男人将肉棒插入她的口中，脸前的男人动手将衣服的拉链拉下，将衣服褪到腰间，除下乳罩，妈妈雪白的皮肤，丰满略松弛的乳房马上出现。男人一边用肉猛砰妈妈的小嘴，一边用两手用力挤压她的乳房，白色的两瓣肉球马上在男人手中变形。
    她身后的男人这时起身，从后面将肉棒插入妈妈的淫轮校开始作撞击的运动，物理中的作用力与反作用力在这时显现出来，身后的男人把她干向前方，一股反作用力使身前的男人将她干向后方，妈妈的肉体像是皮球一样的夹在两个男人中。过没多久，两个人换手。
    小惠看的将手伸到阴蒂上不停的揉弄，屁股不停的套弄着我的肉棒，履谑热的程度可以知道她看的非常兴奋。
    「你妈妈真是狂野的女人。」
    「别这样说我妈妈。」我报复性的猛往上顶，撞的小惠向上一震。
    「啊……好痛……对不起嘛……」
    注意力回到镜头，爸爸跪在女子的背后，鸡巴正像油井的钻头，快速的在身前女人的肛门进出。
    女人发出又痛又爽的声音妈妈身前的男人这时躺下，身后的男人自妈妈的骚掳纬觯她来到躺着的男人身上，抓住男人挺立的肉棒坐下去，身后的男人将鸡巴插到妈妈的后洞，第三个男人加入，妈妈身上所有可以插入的洞这时都塞着男人的肉具。
    「天啊，妈妈真的这么淫贱吗？被三个男人……」我难以置信但眼前的事实是如此。
    没多久，三个男人加快动作，身后的男人拔出肉棒，将白色的精液射在她的屁股上，身下的男人则一直朝上猛顶。


    妈妈被干的全身颤抖，两手抓住口中的肉棒，不停的搓弄，她脸前的男人也一阵抖动，将阳精射在妈妈的脸上，妈妈的脸显示她正要到达高潮。身下的男子一个翻身，将妈妈压在下面，抽插了数十下，也在妈妈的体内。
    视觉与触觉的结合，我再也把持不住，将精液注入小惠的阴道。我下巴靠在小惠的肩上不停的喘息。萤幕上的妈妈把三人的肉棒轮流舔干净后，起身走向在旁边交缠在一起的另一组。
    这时电话响起，我关掉录影机去接，是妈妈打的，听到妈妈的声音，心里泛起奇异的感觉。
    「小易啊，昨天拿错录影带了，待会过去你那边换过来。」
    「妈妈，不用急，我们并不急着看。」
    「没关系，反正没事，待会我过来，拜。」
    「好吧，拜。」
    我将小惠抱离身上，取出录影带摆回盒内，跟小惠到浴室冲洗身体。
    十几分钟后「叮－咚－」门铃响起，是妈妈来了。小惠倒了杯饮料，在沙发上我身旁坐下，小惠坐在另一边，我跟妈妈交换了录影带。看到爸爸妈妈的隐私，我跟小惠都不敢正眼看妈妈。
    「你们还好嘛，夫妻俩好像有点不对劲，有问题可以告诉妈妈。」
    「嗯，我们很好。」
    「真的吗？小惠，发生了啥事，告诉妈妈，妈妈替你作主。」
    「妈妈，我们真的没事。」小惠低着头，不敢看着妈妈。
    「你们该不会看了那带子吧……」妈妈看了我们的反应，知道答案。
    「好吧，反正你们迟早也会知道……」
    「小易，你爸爸跟我在你两岁时加入了一个换妻俱乐部，我们都是爱玩的人，也很享受这样的性爱娱乐，希望这样说没有伤害到你。」
    「妈妈，这是爸爸妈妈的私生活，而且我也是到现在才知道，并没伤害到我，只是有点不敢相信，从未想过爸爸跟妈妈这样正经的人……」
    「你确定你不气爸爸妈妈吗？……」
    「我很确定，小惠，你呢？」我转头问。
    「喔…不！」
    「那就好，既然被你知道那么多我们性生活的秘密，让妈妈也解一下你们的，你跟小惠在这方面如何？……」
    「嗯…很好啊，虽然……嗯……不算狂野。」
    「小易在床上表现好吗？」妈妈问小惠，小惠害羞的点点头。
    「像录影带里的男人那样吗？」妈妈加了这句。
    「嗯，我们没试过这样的……」小惠想着，脸开始红了。
    「啊，你们没有帮彼此口交吗？」
    「喔，有……口……有用嘴啦。」
    「嗯，当我嫁给小易他爸爸时，那对我来说算是相当狂野的了，不要认为我是淫贱的女人，当初结婚时，我一直不肯帮小易他爸爸吹喇吧呢，他的肉棒对当时的我的嘴来说就像巨人一般。小易，让妈妈看看你的鸡鸡。」
    我身体没动，但是听了妈妈的话，我的肉棒不由自主的硬的跟铁石一般，妈妈伸手将我的肉棒自裤中解放出来，八寸的勃起高高的向天怒张。
    「喔，儿子啊，尺寸比你爸爸的长！识货的女人看到这种尺码，都会迫不及待张开腿，想让它进入。」妈妈边用双手环绕着我的肉，边爱不释手的说着。


    「小惠，让妈妈看看你的吸吮的功夫……」
    小惠没有动作。
    「不要害羞，让妈妈示范一次。」
    妈妈弯下来，伸出舌头舔着我已稍有露珠的龟头，接着双唇包住肉棒前端，我的肉马上被温热的口腔肌肉十面埋伏，妈妈以纯熟的技巧像个婴儿吃奶般的吸着肉具前端的肌肉，妈妈边在下体让我发出着重的喘息，一边脱掉我的裤子。
    妈妈还用舌头在龟头上缠绕，妈妈让我一部步走向高潮。小惠在一旁看的小脸通红，边用舌头舔着自己的嘴唇。
    「换你啦！」妈妈抬头对小惠说。
    小惠看着我的一柱擎天，低头张开嘴把肉含入后开始上下摆动她的头，模彷阴户的动作。
    「很好，含的再深一点，把整支吞下去，让它在你的嘴中变的又大又硬。」妈妈指导着。当小惠练习口舌技巧时，妈妈脱下小惠的衣裤，用手在我老婆浑圆坚实的赤裸臀部上面抚摸。
    「喔，小惠在帮你服务时，小乱脖涞挠质又粘，小易，你有个火热的宝贝老婆。」说完妈妈把手指伸进小惠的阴道抠弄着，弄得小惠嗯呜作声。
    「小惠，你希望肉棒插进小露嗌睿就把肉棒吞的多深。」妈妈一手在小惠的阴蒂上挑弄着，一手伸到自己内裤中。小惠因为吞的太深而作呕起来。
    「慢慢来，放松你的喉咙，第一次会不习惯，习惯了龟头顶在喉咙感觉，以后自然就好了。」
    虽然没有全根进去，但这次进去的比以前都深。
    「来，我作一次。」妈妈靠过来，一手依然留在小惠的履冢一手由小惠手中接过我的肉棒，用嘴吞下去，直到妈妈的子碰到我的阴毛。
    小惠难以置信的看着妈妈将肉棒整根吞入，然后在我的八寸肉具上下运动，妈妈的舌头也在口腔内左右运动，这只有我才感觉得到，每次进入，我的龟头都顶在妈妈的喉咙上。
    「喔……妈妈……你吹的……我好美……舌头还会动……」
    妈妈这时手口并用，嘴套着我的阳具，一手在小惠的小轮卸作，另一手又回到自己的两腿间自慰着。妈妈与小惠相互换口几次之后，我也攀向高峰。
    「小惠……我要……射了……」说完，肉棒痉挛了几次后，将我的快乐全部释放出来，小惠被我喷的满脸白浆。
    我倒在沙发上看着妈妈凑过脸将小惠脸上的阳精尽数舔去，她的手依然在两人腿间动作着。我的母亲帮我口交，又用手指干着我的老婆与自己。
    看的我老二再度蠢蠢欲动，妈妈过来用舌头把我的肉棒舔干净后说：「小易，你现在舔她的隆！孤杪杞形移鹄矗一手插着小惠，一边将小惠移到沙发上，妈妈拔出手指舔了舔小惠的淫水，让出空间给我。
    「重点在她的阴蒂，但别忘了会漏水的小拢最好把流漏出来的水吸干净，你不会希望沙发弄得湿湿的。」
    妈妈做完重点提示后移到我身后，低下头用舌头舔着我的屁眼，潮湿温热的舌头一接触到扩约肌，我的肉棒被刺激的再度完全挺立，妈妈用手抓住肉棒搓揉着。
    「使你老婆高潮，我会安慰你的……」
    作梦也想不到会是这样的情形，我不知身在何处，小惠的高声喘息跟两手抓住我的头回过神，原来我不停动作的舌头让小惠达到高潮，流出的热液沾糊了我的脸。
    「再来是善后工作。」妈妈取代我的位置，伸着舌头舔着小惠的阴户及阴蒂，变化无常的舔弄使的我的小妻子在五分钟内再度达到高潮，无力的躺在沙发上。
    「你们做过肛交吗？」妈妈问道。
    我摇头。
    「为何不？」
    「我不喜欢，那不是很奇怪吗？」我回答。
    「连试都没试过吗？」
    我点头。

    「没试过那里怎么会知道你喜不喜欢呢！当初我也是这样想，你爸爸就一直要我试试，后来试过以后，我就迷上那种独特的滋味。」
    「妈妈，可是肛门的用途不是拿来作爱的啊！」
    「很多事物除了原本功用外，还有其他的附加功能，像女人的脸，从来不是给男人射精在上面的，但是很多男人都喜欢将精液射在女人脸上。」
    「我不知道，也许你是对的。」我回答。
    「让妈妈告诉你其中的乐趣吧。」说完妈妈站起来，脱下身上的衣服，将内裤褪到脚踝，露出一身雪白的肌肤，丰满略微松弛的乳房，乳晕呈暗红色，肥大的屁股，两腿间倒三角形的阴毛密布，身材虽不如小惠，但多了成熟女人的风情。
    妈妈转过身，将一个又大又白的屁股朝着我跪在地上，两手分开左右的球体露出阴户，回头对我媚笑说：「亲爱的儿子，来妈妈这边，妈妈要教你一些课程。」
    想起萤幕上妈妈淫荡的表演，现在她正在我身前对她的儿子做出邀请，我决定好好接受妈妈的教导，尝试以前从未想过的经历。我来到妈妈的身后，妈妈伸手抓住我的鸡巴。
    「喔，儿子，你的大鸡鸡跳得很厉害喔，是不是想插妈妈的小拢以前你爸爸每天插我的小拢把他热热的精液射在妈妈的子宫，然后你就住在妈妈的身体里面，后来经过妈妈的阴道生出来的喔，你的鸡鸡想不想回老家看看？……」
    说完妈妈用手抓住我的鸡巴，在她露出阵阵水光的阴唇上摩擦，鸡鸡与妈妈炽热的外阴接触，海绵体内的血液撑的快爆掉了。妈妈将肉棒对准裂缝，裂缝因受到压力而左右分开，龟头前端已被妈妈的淫录凶　
    「进来吧，儿子，干妈妈淫荡的贱掳桑　孤杪杞械馈
    我用力一顶，将肉棒插入，与妈妈作血肉的相连，妈妈的虏槐刃』萁粽，但是温温热热的，在乱伦的心理影响下，跟干小惠的滋味大不相同。
    我顶送了数百下，妈妈的氯獍覆着整根肉棒，不停的抽送也带出阵阵的淫液，使的我们的交合处滑溜无比。
    「啊！儿子的鸡鸡果然……不一样……比你爸爸的长多了……来，把肉棒插到妈妈的后洞……小惠你也过来学学。」
    小惠这时回过神，来到我跟妈妈的身边，目不转睛的看着我们母子乱伦性交。
    我拔出肉棒，青筋怒张，上面布满妈妈的淫水，如同恐怖片全身粘液的外星怪兽，妈妈伸手抹了些阴户流出来的汁液，抹在肛门上，我将龟头对准菊花蕾，一个用力，妈妈的圆洞被顶开。
    「对，慢慢插进来，推送你的肉棒进来。」妈妈指导着我的第一次肛交。
    妈妈的后洞比前面紧太多，我有点困难的送进我的肉棒，一直送到两粒睾丸抵在妈妈的白嫩的屁股上面。妈妈的扩约肌紧紧箍住我鸡鸡的跟部，那种鸡鸡整根被箍紧滋味是我从未试过的。忽然妈妈的肛肌一用力，后洞的肌肉蠕动起来，仿佛挤牛奶般的揉挤着我的肉具。
    「喔……妈妈……不敢相信……你怎么办到的……夹的真紧！」我呻吟着。
    「我只是……想让你……分享这滋味……好东西……要和好儿子分享，你现在把鸡鸡拔出去。」妈妈放松肌肉让我的肉棒拔出。
    「小惠，来伸一根手指进妈妈的后洞……」
    小惠将中指伸进去。
    「哇……妈妈……要怎样才能办到？」小惠露出不敢相信的表情。
    「练习……熟能生巧……小易……再插进妈妈的淫掳桑然后到沙发上，我们一家好好的享受吧！」
    我听妈妈的话，将肉棒再度自妈妈背后插入，保持交合的姿势坐到沙发上。
    「小惠，过来帮妈妈舔舔淫，你可以自己玩弄自己。」
    我坐在那插着妈妈的火热淫拢两手握着妈妈的乳房，看到小惠跪在地上，下体感觉到小惠的舌头舔着我和妈妈连结的地方，她不仅舔妈妈的阴蒂，也在我的睾丸跟阴茎外露的部份来回舔弄。
    我们三人因这乱交加上违反道德伦理罪恶感引爆更深的快感，妈妈开始激烈的上下骑着我的鸡鸡。
    「啊……对……好儿子……的鸡鸡……插的妈妈好美……美美……好媳妇……学的真快……以后……妈妈要再跟……你们一起快乐……教你们新的课程……啊啊……鸡鸡……插到花心了……爽……爽……」
    「喔……喔……妈妈……我也好爽……妈妈……开的这门课是不是……叫……家庭……生活……啊……妈妈的小隆…好热……套的……鸡鸡好爽……啊……我要射了……」
    妈妈起身，一嘴含住沾有她兴奋密汁的肉棒，头部以最快的速度上下摆动，我不仅为妈妈的脖子担心起来，很快的我将第三次的精液射在妈妈的嘴中。妈妈将我的激情全数吞下，把小惠拉来让她躺在沙发上，妈妈则叫我跨坐在她脸上，妈妈则凑脸到小惠的下体。

    「来，好媳妇，帮你老公服务一下，妈妈来照顾你。」
    很快的，我们再次兴奋起来，在妈妈的指导下，我趴在小惠身上，将她的双腿推到她的胸膛，鸡巴则猛干她的小，妈妈在我身后一边舔吮玩弄我遗露在小外面的两粒肉球，一边用中指插入小惠的肛门，我的肉棒有时甚至可以感觉到妈妈的手指。
    小惠因为两边的肉洞受到攻击达到前所未有的疯狂状态，嘴里「好老公，亲哥哥，大鸡巴弟弟，」「我则是小旅茫美老婆」，当然不忘「我亲爱的好妈妈，淫亲娘」的乱叫。
    小惠达到高潮时，紧紧的抱住我，手指在我背后抓下一条条指痕，小录械娜舛继弁雌鹄矗我也在龟头受到热浪侵袭时吐出一口浓痰，这才安静下来。
    当风平浪静时，我让小惠躺在我身旁，妈妈也上来抱着我们，笑着说：「看来你们今天学到不少东西。」
    小惠亲吻着我的胸膛，再亲吻妈妈的脸颊点点头。
    「想不想加入我跟你爸爸啊？我们一家人。」
    「我很乐意，小惠你觉得呢？」
    「嗯，从不知道性爱有这么多的乐趣……加上乱伦……」
    「小易，不过最好先替小惠的后洞开苞，你爸爸非常喜欢肛交，他的肉棒虽没你长，但是要粗上一点，若未经处理过，小惠会被撑坏的。在肛交前最好先排掉体内的脏东西，使用婴儿油作润滑，第一次不要太凶猛，等到几次适应以后，你们就可以尽情享受那种乐趣了，今天就上到这里，星期六我再过来上课。」
    我与小惠相视一笑，看出对方眼中的期待……
    接下来几天，我依照妈妈的指示，干了小惠的屁眼。第一次时，小惠仿佛当初被我破身一般，痛的眼泪直流，之后就渐入佳境，她逐渐爱上这种不一样的性爱方式。
    在那个周末，妈妈再度来访，我们三人在卧室里大干特干。有时我在小惠身上，有时在妈妈身上，或是小惠套弄着我的阳具，或是我顶着妈妈的淫拢被我插进身上所有可以被插入的洞，将精液射在里面，当我休息时，妈妈与小惠婆媳两就相互取乐，妈妈丰富的经验使的我与小惠沉沦在j望之海。
    接下来的周末，我跟小惠回家，我夫妇两与爸爸妈妈交换夫妻，爸爸的阳具不停的在小惠的小掠牒蠖粗谐鋈耄与公公的乱伦交媾加上爸爸丰富的经验，高明的调情技巧，使的小惠在爸爸身下腿上或跪在那里的不停娇叫「亲爹爹，好公公」。
    我看的有点醋意，老妈妈也看出这点，对我特别逢迎，不停的用她的小隆⒆彀汀⒑蠖窗参孔盼业募Π停一直叫着「年轻的好鸡巴」、「顶到花心的擎天棒」，我感受到妈妈对儿子的热爱，极大的成就感，也将醋意抛在脑后，用心学习妈妈教导的干录记桑沉迷在母亲的肉体上，一直到爸爸叫我跟他前后奸干小惠。
    第一次，小惠的肉掠牒蠖幢晃矣氚职旨樽牛我与爸爸不停的交换位置，父子俩将小惠干的了三次不省人事后，我才在她的后洞、爸爸在她的阴户射入精液。
    看着爸爸的精液从我不省人事老婆的阴道中缓缓流出，我竟然有一股完成大业的感觉。之后，我与爸爸如法炮制，将妈妈干的死去活来。
    可能是两人都是她心爱的人吧，妈妈的反应比在录影带中激烈，我顶着妈妈的子宫中射出我的子子孙孙三次，也是爸爸与老妈妈的子子孙孙，这种「血肉相连」的感觉使我high到高点。我爱上了乱伦乱交。
    自此以后，每周我与小惠都会回家「孝顺」父母，在家里享受回到「老家」的快感。
    现在妈妈正坐在我怀里，淫套着我的肉棒，屁股不停的套动，嘴里不停的哼着，我吸吮着妈妈的乳房。小惠则是像支小母狗般的跪在那里，小卤话职值拇纸进出出，一面用眼睛看着我们这对「相亲相爱」的母子，嘴里也浪叫着……
    啊！好一幅「天伦之乐」图。
    （完）


第014章换妻之前篇（岳母）
    一、生日宴
    今天，是小惠母亲（宜文）四十二岁生日。
    小惠母亲是中学老师因早年丧夫独自把小惠扶想养长大，如今小惠出嫁家中只有她一人，所以我与小惠决定帮她过一个永生难忘的生日宴。
    帮宜文过生日当然是有目地，因为宜文虽然已经四十二岁但身材仍风华绝代，所以小惠为了报答养育之恩决定让宜文加入我们的乱伦行列。
    于是找爸爸妈妈谈过之后，爸爸妈妈当然同意。
    计划已久的一天终于来临，岳母应邀来到家中过生日，岳母一进门小惠叫声，「妈妈，生日快乐。」
    在晚餐中大家互相敬酒，「妈妈，我敬。」我碰了杯，一仰脖，喝干了杯中酒。此时我发觉酒中春药已经产生药力。


    「妈妈，我们跳一支舞吧。」我伸出手来，我轻轻握住宜文的手一拉，整个人就投入了我的怀抱。
    醉人的音乐响起来，柔情无限，灯光昏暗，酒劲醉人。我搂住宜文跳起了贴身舞。
    这种只有在夜总会才跳的舞，身为中学教师的岳母有点尴尬一直对着爸爸妈妈及小惠看，
    我们的每一寸肌肤都贴在一起，轻轻地磨擦着，我故意将柔中有韧的阳具，不轻不重地点在她的重要部位上，此时因为酒中春药发作，岳母有点神智不清。
    突然小惠加入我们，小惠故意从宜文后面贴紧双手伸进她的乳罩，揉着她的乳头。
    我不时将嘴存唇亲向岳母（宜文），当她察觉不对忙推开我与小惠，但脚却一软，跌坐地上。
    此时爸爸妈妈上阵扶起岳母并「你们太过份了，当我是什么人了？」
    而小惠在此时向岳母说「妈妈，我念一段话给听，听完后如果想走就可以走了。」
    小惠，拿出一本日记大声念道：「那次，我看见学生在楼梯间亲热竟然没阻止，竟忍不住有股冲动想加入他们，真想有根好硬的大鸡巴像那样插入我这空虚已久的小轮邪　…」
    那一瞬间，女性的矜持，自尊，全被剥光，她的防线彻底崩溃……
    妈妈慢慢扶宜文到沙发上坐下，让她躺在她怀里，解开她上衣的扣子搓柔她的双乳及亲文吻她的双唇。因为加上春药发作她无力去制止，只有嘤嘤地哭泣。只有任由我们玩弄与摆布
    「妈妈，对不起……」小惠轻轻蹲在岳母身旁，抚摸着她的胸部。并亲向她的双唇慢慢吸允起来，好一会岳母仍然泪流满面不知如何是好
    此时妈妈柔长的中指，插入她的阴户中扣弄着，小惠的手，亲揉她的乳房……突然她又觉得无比的羞耻，猛地推开妈妈和小惠，合拢双腿，坐起来掩面哭泣……
    小惠向爸爸说：「不如我们做一次给妈妈看吧？她有点不习惯乱伦。」
    「嗯，好吧……爸爸说」
    我与妈妈搂住宜文，像劝小孩一样在她耳边柔声道：「宜文乖乖，看爸爸和小惠做。」
    于是翁媳俩，就在我们面前搞了起来。
    二人跪在我们面前的地板上，爸爸搂着小惠，把手伸进小惠内裤里摸她的私处，小惠的屁股扭动起来，闭着眼，嘴里发出轻轻的哼哼声，同时伸手握住了爸爸的阴茎来。
    淫荡的翁媳相Τ∶嬖诩绦，爸爸吸吮着小惠的乳头，小惠的手搓弄爸爸的阴茎。
    爸爸站起来，小惠抱着爸爸的大腿，含着他的阳具津津有味地品尝……
    小惠躺下，张开大腿，爸爸把阳具插入小惠的阴道。他们屁股对着我，让我们清楚地看见爸爸的阴茎在小惠的阴户内H着……
    岳母惊讶地看着女儿，毫不害臊地在自己母亲面前和她公公乱伦的交配……
    爸爸站起来，转向宜文，舔我阴茎爸爸命令的说……便将鸡巴插入宜文嘴中只听见她发出……唔……唔……的声音，小惠跪在宜文双腿间，掰开他的小拢舔着他的阴蒂……
    我轻舔宜文双乳而妈妈则与宜文共舔爸爸阴茎，此时的宜文因药用力发作及我们四人合力的爱抚舔弄下只有一直发出……唔……唔……阿……阿……的声音，爸爸突然抽出他的鸡巴朝向宜文小掠昧γ透刹灰！不要！不要！……啊……啊……啊……」
    「不……不行了，不……不行了，丢死人了我们是亲家……怎……怎……么可以……啊……好舒服……我要丢了……丢了……」宜文高潮了但爸爸阳具仍动着。
    「……呀……啊……！」阴精再次射出，淫水也把阴道填满，……爸爸仍然用力干宜文的小隆
    「用力点呀，奶好涨啊……我的好老公女婿啊……我的好亲家用力干我……ξ摇…好久没有这样痛快干隆…」宜文在叫……
    「妈妈开始发情了……」我听见小惠轻轻笑着说。
    宜文她干碌姆从θ慈梦揖讶！可能是太久没做爱，加上春药作用如此淫荡的呻吟声与淫秽的话从她嘴唇说出。
    「H我的久旱逢甘霖小掳桑“涯愕拇胖械拇庞昧Υ廖业睦拢戳痛！戳痛！」


    「嗯……嗯……棒……嗯……嗯……真……棒……！」
    「对！对！就是这样！揉我的奶子！喔！……喔！……」
    「搓我的乳头！搓得让我舒服死吧！」
    「喔！……呀！……亲家老公你……真……会……H！……是……我……我……的……好……亲……家丈夫……H……舒……服……舒……用……力……用……力……」
    「小……淫……隆…飞……上……天……上……天……我……要……出……出……来……出……来……啦……！」
    爸爸终于将一股浓烈白浆射入宜文子宫深处。一股白浆由小铝鞒觯小惠全部将它吸干并喂入宜文口中。接下来换我继续将肉挪迦胍宋男拢「进来吧，好女婿，干我的淫荡的贱掳伞！挂宋慕械馈
    我用力一顶，将肉挪迦耄与她作血肉的相连，宜文的绿久无人照故有些紧窄，我顶送了数百下，氯獍覆着整根肉牛不停的抽送也带出阵阵的淫液，使的我们的交合处滑溜无比。
    「啊……好女婿的鸡鸡果然……不一样……比亲家的长多了……来……」
    「嗯……嗯……棒……嗯……嗯……真……棒……！
    「喔！……呀！……老公女婿你……真……会……H！……是……我……我……的……好……丈夫……H……舒……服……舒……用……力……用……力……」
    「小……淫……隆…飞……上……天……上……天……我……要……出……出……来……出……来……啦……！」
    小惠这时不转睛的看着我们岳婿乱伦性交。
    「啊……对……好女婿老公……的鸡鸡……插的我好美……美美……以后……我要再跟……你们全家一起天天快乐……啊……鸡鸡……插到花心了……爽……爽……」
    「喔……喔……我也好爽……啊……小隆…好热……套的……鸡鸡好爽……啊……我要射了……」
    而另一边，爸爸趴在小惠身上，将她的双腿推到她的胸膛，鸡巴则猛干她的小拢妈妈则在一边舔吮玩弄宜文的肛门并将中指插入岳母的肛门，因为两边的肉洞受到攻击达到前所未有的疯狂状态，嘴里好老公，亲哥哥，大鸡巴弟弟，我则是小旅茫美岳母，当然不忘我亲爱的好妈妈，淫亲娘的乱叫。
    岳母达到高潮时，紧紧的抱住我，手指在我背后抓下一条条指痕，小录械娜哦继弁雌鹄矗我也在龟头受到热浪侵袭时吐出一口浓痰，这才安静下来。
    当风平浪静时，我让（宜文）躺在我身旁，妈妈也上来抱着我们，笑着说：「看来大家今天都很爽。」
    岳母亲吻着我的胸膛，再亲吻妈妈的脸颊点点头。
    「想不想加入我们一家人。」妈妈向岳母说。
    「我很乐意，好久不知性爱有这么多的乐趣……加上乱伦……」
    「小易，先休息一下待会替宜文的后洞开苞，」妈妈说道，而此时爸爸与小惠也双双射精。
    接下来照妈妈的指示，干了宜文的后洞，她痛的眼泪直流，之后就渐入佳境，她也逐渐爱上这种不一样的性爱方式。
    接下来由我与宜文及小惠我们三人大干特干，有时我在小惠身上，有时在（宜文）身上，或是小惠套弄着我的阳具，或是我顶着宜文的淫拢被我插进身上所有可以被插入的洞，将精液射在里面。当我休息时，宜文与小惠母女两就相互取或吸舔爸爸妈妈的大偶靶鲁谅僭谟望之海。
    接下来的周末，岳母搬来与我们一起住。
    当然又是一场人伦大战，爸爸的阳具不停的在宜文的小掠牒蠖粗谐鋈耄在与亲家公的乱伦交媾加上女儿参与，高明的调情技巧及小惠在一旁挑情，宜文在爸爸猛干狂插下嘴中不停娇叫亲爹爹，好公公。直到爸爸叫我跟他前后Ω梢宋摹
    宜文的肉掠牒蠖幢晃矣氚职ψ牛我与爸爸不停的交换位置。父子两将宜文干的了三次不省人事后我才在她的后洞，爸爸在她的阴户射入精液。之后，我与爸爸如法炮制，将妈妈与小惠干的死去活来，这种「血肉相连」的感觉使我们一家更爱上乱伦
    自此以后，每天都是大干特干一场现在妈妈与宜文跪在我双腿间，吸舔套弄着我的肉棒，小惠则是带上电动假阳具Ω梢宋牡男拢宜文被自己女儿Ω桑嘴里不停浪叫着，爸爸干着妈妈的屁眼大家轮流玩弄，我们尽情地淫乐，忘了世界，忘了一切道德和人伦，进入极乐世界……
    从此以后，我们一家就过起了不为世人所知的乱伦生活。妈妈与岳母及小惠都怀孕了。不知是爸爸或是我的种，一年后妈妈生下了一个男孩，小惠和宜文也各产下了一个女孩。我叫他们孙子，可能既是我的孙子，又是我的儿子，又可能是弟弟妹妹或小姨子。
    两个女儿十岁时，就让我与爸爸σ。儿子从小开始就学会了口交，并和妈妈宜文与小惠与姐妹乱搞。
      
换妻之淫荡换妻（1-3）

    自从（宜文）加入乱伦之后，与妈妈、小惠相继生下儿子、女儿之后，我们的生活更是淫荡，转眼儿子、女儿都已成人了……而爸爸、妈妈、宜文……也都年迈而相继过世，但这并没影响我们淫荡的生活，反而更淫乱，甚至小惠和盈盈、敏敏母女用假鸡巴互相σ，我和小刚、小伟父子互舔鸡巴干屁眼，有时还物色公司职员或儿子、女儿，学校里的男女老师来σ……来加入我们的「淫荡俱乐部」
    大儿子小刚……22岁……大女儿盈盈……21岁……小儿子小伟……20岁……小女儿敏敏……18岁……
    这几年我与爸爸经营房地产公司赚了不少家产，爸爸、妈妈、宜文相继过世后，这些庞大的遗产只要不随意挥霍，银行里的存款足够用上50年都用不完。
    （1）慈怡与她女儿芊芊前些时候公司里的一位会计主任……
    林慈怡……38岁，因为丈夫沉迷于赌博，向地下钱庄借贷了数千万元，无力偿还因而跑路，留下……林慈怡与16岁的女儿芊芊，因而林慈怡在地下钱庄逼债走头无路之下向我求援，我与小惠商量后，因为林慈怡还颇有姿色，于是在我与小惠用金钱的色诱下也和我们有了性关系……成了我们的情人与玩物。
    然而她当然……体验到她丈夫不能给她的刺激和快感，而我与小刚、小伟让她感受及享受女人真正的高潮，经过一些时日的调教之下……慈怡……甚至被调教成喜欢肛交淫荡女人。
    慈怡的女儿芊芊虽然只有16岁，但是心理、身材各方面都是一个早熟的女孩子，有一天芊芊在发现……慈怡与我们杂交时所录下的DVD的淫乱划面，芊芊她后来也成为我们的性俘虏！
    这天盈盈、敏敏外出购物……我和小刚在客厅把芊芊轮番Ω傻牟恍讶耸潞螅3人互相搂抱躺在地毯上休息时，小惠与小伟也正邀约了在网路上认识的一对乱伦母子，今天约好来家里的后花园的……的套房……要进行乱伦换母的约会……
    于是，小惠故意打电话到公司要慈怡来家里陪我与小刚，其实是要让慈怡她知道她女儿也成为我们的性玩物……
    注：住家是在离公司约15分钟路程的山上，是一片约2000坪的花园别墅，有分好几栋建筑……供我们平时各自的淫乱活动。平时要进入，在大门上是要有特别的感应晶片，如果没有经过家人的带领是无法进入的。
    当慈怡有感应晶片可以自由进出，当她来到房前打开了门，见到了我、小刚与芊芊赤裸着躺在一起时，芊芊的小禄故歉招越煌辏小禄沽鞒隽税咨的精液，慈怡一下怔住了……
    我们对视了十多秒，慈怡整个人窒息般的软了身子倒在地下，当她清醒后已经被我们扶上了床，慈怡坐了起来就要给我与小刚一巴掌……
    这时后芊芊扑向慈怡的怀里拉住了她的手说：「不要打他们……妈妈！……这是我自己愿意的。」
    慈怡听完芊芊的话之后什么也没说，眼里滴下泪水……
    芊芊接着说：「妈妈，你不也是他们的情人与性奴吗？在我看到们杂交时所录下的DVD的淫乱画面时……我知道会有这天的，妈妈让我们母女都做他们情人和性奴吧！」
    「芊芊……啊……这怎么行啊？」慈怡惊讶的表情，自己16岁的女儿会说出这样淫荡的话……
    「妈妈……想想……爸爸弃我们母女而去时……是干爸爸救了我们照故我们母女，我们母女是应该报答他们全家的。」
    慈怡听完芊芊的话之后，两眼无神的脑子一片空白，这时候连芊芊为她脱衣服都不反抗，我与小刚俩人各含着她的乳头吸吮起来，芊芊吸吮着她的舌头。
    我在慈怡耳边说：「平常看到别人和自己的儿子、女儿、妈妈的乱伦情形，没想到这一切会发生在的身上吧……是不是感到一种莫名的刺激、快感！」
    芊芊伏在她的耳边，用淫荡的声音说：「妈妈……让芊芊来服侍……舔你的浪掳桑　…」
    芊芊分开了她的双腿开始用舌头来回舔着慈怡的阴蒂及驴冢而我和小刚则揉搓着她的双乳亲吻着她的唇，芊芊灵巧的舌头在慈怡的阴蒂及驴诓ε着，慈怡的浪铝鞒隽艘水……芊芊一边舔拢一边用中指与食指插入了慈怡的屁眼里玩弄着慈怡！
    小刚把鸡巴塞入慈怡的嘴里，我与慈怡一起吸、舔、含、吹着小刚的鸡巴，慈怡用舌尖在小刚的马眼上缠绕，我吸吮着小刚的睾丸，很快的小刚的鸡巴在我和慈怡的吸、舔、含、吹之下坚挺无比，小刚把慈怡她翻身跪在地上，鸡巴对准了她的屁眼……
    用力一挺10英汲2英即值募Π停ㄓ蓟凰愠晒分相当于25公分长直径5公分粗），全根到底将……慈怡的的屁眼塞得满满的。
    芊芊钻到慈怡的身下，仰起头来舔吸她的阴蒂，我同时也将我那9英汲2英即值募Π停ㄓ蓟凰愠晒分相当于22公分长直径5公分粗）也全根到底将……芊芊的的屁眼塞得满满的，慈怡这时情不自禁的低下了头去亲吻芊芊的阴蒂及阴唇……
    这对母女是如此的淫荡！在经过我和小刚8、9下的抽插之下，她们母女顿时身体如电流乱窜，屁眼无比舒畅，嘴巴不自主开始呻吟：「啊……亲爹……芊芊好舒服哦……喔……嗯……哦……好美……好舒服喔……小刚老公……快……我快受不了了……啊……用力顶进来……猛力的H……干破我的大肠……哦……喔……喔……宝贝爹爹……哦……这样……会爽死……哦……要死了……亲爹老公……啊……重重的H……猛力的干……干烂我的大肠……」
    一阵狂插猛H之后……芊芊淫秽的浪骂慈怡……「H个浪隆…小刚哥……λ勒庖妇……小刚老公……插死……慈怡……你快把她……H死……啊啊……她是浪货……干死她……啊……啊……」
    我与小刚像野兽般用力的重干猛H她们母女的屁眼，「哦……我的天呀！爽死我了！……我要疯了……啊……」慈怡淫荡颤抖的声音浪叫着。
    慈怡也要求着我说：「亲老公用力H芊芊的屁眼……喔太刺激了……太爽了……啊……啊……大鸡巴老公……插得……女儿的……屁眼……噗吱……噗吱的响……啊干死她……浪隆⒁娃、浪蹄子……妈妈和天天让干爹跟干哥干……喔……对……用力……再用力插……插得深一点……啊……我是个变态的母亲……我喜欢……和女儿一起给男人H潞透善ㄑ邸…我是个淫妇……我喜欢……和女儿……乱伦……我的好老公……λ牢颐悄概吧！……」
    慈怡、芊芊被我和小刚γH的浪叫声连连，口中大气直喘，身体不停地颤抖着，我和小刚将鸡巴由屁眼里抽出用力的H入她们母女的淫吕铩…
    子宫里强烈的收缩，滚烫的阴精突然汹涌的喷洒而出，母女两人虚脱般的倒在床上！遭到热液的冲击，我和小刚一阵哆嗦，差点忍不住射精，接着又是一阵猛烈的抽插……

    小刚一下下的重重的H着慈怡，H的发出「噗吱……噗吱……啪……啪……」的声音，慈怡一股电流从下体传到大脑，喘息颤抖的浪叫着：「啊……亲儿老公……好舒服哦……喔……嗯……哦……好美……爽透了……喔……小老公……快……我快受不了了……啊……用力顶进来……猛力的H……顶我的花心……哦……要丢了……丢了……喔……喔……这样……会爽死……要死了……亲老公……啊……重重的H……猛力的干……干烂我的花心……」
    芊芊被我重干狂插之下也是满嘴淫秽的浪声淫语：「亲爹老公……H我的浪隆…λ牢艺飧鲆娃……亲老公……插死……我……你快把我……H死……啊……啊……我是浪货……干死我……要了……要了……啊……啊……啊干死我们这对……浪隆⒁娃、浪蹄子……的……母女吧！……喔……对……用力……再用力插……插得深一点……啊……」
    慈怡、芊芊同时弓起了身子，用颤抖的声音叫着：「快……好老公……快……快……受不了了……赶快H……喔……啊……要丢了……要了……」
    慈怡、芊芊像饿狼似的打开双腿夹在我们的腰上，我们的双唇紧贴在一起不时的舌头交织。慈怡、芊芊双手紧抱着我和小刚的屁股，双腿在我们的腰上夹的更紧。
    我和小刚不断地冲刺下越来越用力的抽插着，每一次深深的插入，都重重的撞着慈怡、芊芊的花心，慈怡、芊芊母女歇斯底里的喘息尖叫呻吟着：「啊……亲老公……好舒服哦……喔……嗯……哦……好美……爽透了……喔……老公……受不了了……要了……了……啊……用力顶进来……猛力的H……顶我的花心……哦……要丢了……丢了……喔……喔……这样……会爽死……要死了……亲老公……啊……重重的H……猛力的干……干烂我的花心……」
    慈怡、芊芊母女满嘴淫秽的浪声淫语：「亲爹……老公……H我的浪隆…λ牢艺飧鲆娃……亲老公……插死……我……你快把我……H死……啊……啊……我是浪货……干死我……要了……了……啊……啊……要丢了……又丢了……」
    我和小刚觉得鸡巴一阵温热酥麻互相对望一眼快要射了，于是又加快速度抽插了5、6百下之，嘴里发出「喔……喔……」又提起劲的几次深插之后，终于把大量的精液全部射进了慈怡、芊芊母女的子宫深处里，射完精后疲软的鸡巴从阴道里抽出，我和小刚喘着气躺在慈怡、芊芊母女旁边抱着她们进入梦乡。
    （2）刘强与他妈妈贵珍……
    邻居马艳丽小伟在和刘强通电话约时间时，刘强他透露了另一件另人兴奋的事，就是他发现他的邻居马艳丽36岁在丈夫出门以后和她家的狼狗H拢进而威胁她才H到她的淫碌摹
    注：虽然常在家里的色情DVD中看过很多兽交的影片，可是还没有真正实际亲眼目睹，听了他的介绍后，小惠和小伟感到很好奇，所以就让刘强把马艳丽也带来，当然还后她的小贝（狼狗）。
    当刘强和他妈妈贵珍真的到了我们家的时候……小惠和小伟，把他们带到游泳池边的小木屋，进屋之后小惠起动了录影系统，屋里每个角度都有摄影与收音系统……刘强18岁，带来他的妈妈贵珍40岁，还有他的邻居马艳丽36岁。
    当小惠脱光衣服之后，刘强他的眼睛就没有离开赤裸裸的小惠身体。
    小伟对贵珍打了一个手势，她好像心领神会，马上脱的一丝不挂，贵珍身材还保养的很好，胸前的那对奶子竟然有36F……阴毛浓密……
    小伟和刘强也脱光了衣服，坐在沙发上，小惠坐在刘强的旁边，小伟坐在贵珍的身边，只剩下马艳丽没有脱衣服，她不敢衣服的，不是面对陌生人不敢脱衣服，而是她一脱了衣服，她的小贝（狼狗）就要干她了，面对初次见面的小惠、小伟，她不好意思表演人兽交配！
    可是小惠、小伟强硬的语气，示意她表演一下人兽交配！……马艳丽无奈，慢吞吞地脱了衣服，她刚脱下了内裤，小贝就已经伸着舌头去舔她的小隆
    小伟一手抚摩着贵珍的乳房，一只抚摩着贵珍的小拢而小惠则跪坐在刘强的双腿间吸舔着他的那7。5英3英嫉募Π停ㄓ蓟凰愠晒分相当于19公分长直径7公分粗），刘强的鸡巴刘强很特别，不是很长但却很粗，的他的双手抚摩搓揉着小惠的乳房，脸上浮现荡漾的眼神享受小惠的口交技巧。
    艳丽像一只母狗一样的趴着，小贝（狼狗）立即爬到艳丽的背上，艳丽用手把狗鸡巴塞入她的阴道里，狗鸡巴竟然有10英4英嫉募Π停ㄓ蓟凰愠晒分相当于25公分长直径10公分粗）小贝立刻飞快地抽动起来，比人操碌亩作要快几倍。
    操了一会，小贝突然不动了转身变成狗屁股与艳丽的屁股相对，艳丽说：「因为小贝兴奋了，鸡巴头起了疙瘩，这就是人们常说的狗链子与根部有个（蝴蝶结）的肉瘤，现在吕镆丫被狗鸡巴涨满，1、2个小时内是抽不出来了的。」
    艳丽说：「我先美美的受用，让狗鸡巴好好的在吕锓派1、2个小时……」
    因为这时狗鸡巴和艳丽她的浪铝在一起，艳丽她特意的往前爬……狗的身体也跟着被她脱着走。原来兽交是如此的简单啊！
    小惠躺在地上，仰躺在贵珍双腿间舔着她的阴唇及阴蒂，而刘强则将小惠的双腿架在肩膀上，鸡巴一挺H入了小惠的淫吕铩…只听小惠「嗯……」的一声。
    「轻点你的鸡巴好粗……轻一些……等H松了再使劲……哎呦……顶到花心了……」
    小伟坐在沙发上，贵珍她跪在小伟的双腿之间，手扶着小伟的鸡巴，替小伟口交，她的口交与别人的不同，她一口把小伟的鸡巴全部含住，用嘴唇含着，舌头一直在口中搅拌着，她一会用舌头舔舔小伟我的马眼。
    小伟走到了贵珍的背后，淫水已经延着驴谝坏蔚蔚牧鞒隼匆醪肯缘暮芰粒那两片阴唇仍然红润，小伟手扶着鸡巴，一挺整根干进她的淫吕铮「啊……亲老公……轻点H……哦……喔……嗯……哦……受不了了……啊……别太用力的H……干破我铝恕…哦……喔……喔……哦……要死了……亲老公……啊……一阵狂插猛H之后……」
    贵珍的铝鞒隽苏笳蟮囊蹙……小伟又是一阵的猛烈重H猛干的……淫秽的浪语顿时充满屋内……
    「H破我的浪隆…小刚哥……好老公……λ牢艺庖妇……老公……插死……我……你快把我……H死……啊啊……我是浪货……干死我……啊……啊……丢了……又丢了……」
    小伟像野兽般用力的重干猛H她的浪拢「哦……我的天呀！爽死我了！……我要疯了……啊……」贵珍淫荡颤抖的声音浪叫着……
    小惠也因为没被7公分粗的鸡巴涨撑浪鹿，而有一种前所未有的快感，也要求着刘强用力的H隆！膏柑刺激了……太爽了……啊……啊……粗鸡巴老公……涨撑的我好爽……啊干死我……我是……浪隆⒁娃、浪蹄子……喔……对……用力……再用力转……磨……磨……啊……我是个变态的妈妈……我喜欢……看我儿子干别人的妈妈……而我喜欢别人儿子来干我……我是个淫妇……我喜欢……和儿子……一起乱伦……λ牢野桑　…」
    满屋的浪叫声连连，贵珍、小惠身体不停的抽搐颤抖着，2人同时到达高潮的大声尖叫……「了…………丢了……」终于刘强、小伟也把大量的浓浓绸绸的精液全部射进了贵珍、小惠的子宫深处。
    而一旁的艳丽还跟狗鸡巴紧紧的H在一起，吕锘共皇钡蜗抡笳蟮囊蹙和狗的精液。

    刘强在网路上说希望可以有个男人可以同时Ω伤妈妈的淫掠肫ㄑ郏而今天小伟就可以满足他的愿望了……在休息片刻之后小惠拿出在国外买回来的……着名药厂出品的「淫j销魂水」，内有男女各别服用的药水……每瓶剂量有50cc。
    女性用的是促进女性分泌雌激素的亢奋口服药，女性服后30分钟即可见效。药发时女性会感到全身发酥发烫，阴道阵阵炙热，阴唇感觉极其敏感，令女性在性交中会感受到前所未有过的强烈快感及刺激，在高潮中难以自控的反应得媚姣浪荡，欲仙欲死，销魂至极。
    本药能令女性的性机能处于高度亢奋的状态，故在令女性享受到欲仙欲死的性快感的同时，更使女性达到每20分钟射出阴精连绵不断的高潮与快感，男性用的是促进男性分泌雄激素的亢奋口服药，男性服后30分钟即可见效。
    药发时男性会感到鸡巴硬挺发烫，阵阵炙热肿胀，更使男性达到每20分钟射精连绵不断的高潮与快感，但却仍金枪不倒，令男性在性交中会感受到前所未有过的强烈快感及勇猛，本药能令男性的性机能处于高度亢奋的状态，但不轻意射精，故能令女性享受到欲仙欲死的性快感，服用一颗可足足H旅H上1小时才射精一次……
    小惠让贵珍、刘强、小伟都服下2瓶「淫j销魂水」，约30分钟，贵珍后的乳尖高高的勃起了，那种觉的似酥似痒的莫名感觉，小惠是很清楚的，小惠轻搓吸舔贵珍的乳尖，使贵珍酥软得全身打颤，这酥软更一直扩展到下腹，令她的禁不住想要有大鸡巴赶快H入她的淫吕铮一种无名的燥热就她的阴道内涌起，而且还又酸又痒的令她感到六神无主的，祗觉一阵阵教人心悸的感觉涌上心头，驴谝黄湿淋淋的！
    正当贵珍浑身酥软得不知如何是好时，刘强躺在床上鸡巴高挺着，小惠与小伟将贵珍抱起将驴诙宰剂跚康募Π停噗滋一声已随着她的淫水滑进她的阴道，强烈的胀满感顿时令她全身打颤，那肉茎将她的阴道撑得前所未有过的紧迫……
    「天啊！」贵珍尖叫出声来……我第一次感到儿子的鸡巴如此的充满着胀热的感觉，好像一根电热棒，深深的插到我的阴道，每一下的磨擦都像高压电流般的麻w了我的神经，每一下动作都令我酸得像快要溶化般，随着鸡巴的抽插，大量的分泌从阴道流了出来。
    随着药效的作用刘强的鸡巴用越H越猛……「啪啦、啪啦」的干出声音，鸡巴的抽插愈来愈深。
    「啊……我的路⑺岚　…亲老公……轻点H……哦……喔……嗯……哦……受不了了……啊……别太用力的H……干破我铝恕…哦……喔……喔……哦……要死了……亲老公……啊……」
    一阵狂插猛H之后……贵珍的铝鞒隽苏笳蟮囊蹙……刘强又是一阵的猛烈重H猛干的，「好老公……λ牢伊恕…啊……丢了……又丢了……哦……我的天呀！爽死我了！……我要疯了……啊……」贵珍淫荡颤抖的声音浪叫着。
    「疯了……啊……λ牢伊恕…啊……丢了……又丢了……」
    小伟在贵珍被刘强干的歇斯底里的时后，将鸡巴对准贵珍的屁眼用力一顶连根H入她的屁眼里，贵珍的屁眼没被H过，突然被小伟这粗长的鸡巴干入屁眼，像杀猪的尖叫：「啊……啊……啊……痛啊……呜……呜……」
    小伟、刘强一上一下猛烈的H干之下，她顿时身体如电流乱窜，屁眼无比舒畅，嘴巴不自主开始呻吟：「啊……亲儿子……好舒服哦……喔……嗯……哦……好美……好舒服喔……小老公……快……我快受不了了……啊……用力顶进来……猛力的H……干破我的大肠……哦……喔……喔……宝贝……哦……这样……会爽死……哦……要死了……亲爹老公……啊……重重的H……猛力的干……干烂我的大肠……浪乱病…要……要重重的干……λ牢艺庖妇……小伟老公……插死……我……你快把我……H死……啊啊……干死我……啊……啊……」
    小伟、刘强像野兽般用力的重干猛H着贵珍的浪掠肫ㄑ郏「哦……我的天呀！爽死我了！……我要疯了……啊……颤抖的浪叫声……亲老公用力H……屁眼……喔太刺激了……太爽了……啊……啊……大鸡巴老公……插的……屁眼……噗吱……噗吱的响……啊干死……浪隆⒁娃、浪蹄子……喔……对……用力……再用力插……插得深一点……啊……我是个变态的母亲……我喜欢……被干潞兔H屁眼……我是个淫妇……」
    贵珍口中大气直喘，疯癫歇斯底里、身体不停地颤抖着，浪乱蹙汹涌的喷洒而出虚脱的倒卧刘强身上，任由小伟和刘强的猛干重H！
    终于2小时过去贵珍差点没被刘强、小伟……给λ溃刘强、小伟终于把大量的浓浓绸绸的精液全部射进了贵珍子宫深处与屁眼里。
    而一旁的艳丽与狗鸡巴也分开了吕镆脖还飞淞舜罅康墓肪液。
    小惠、小伟、刘强、贵珍、艳丽5人也都疲惫不堪相拥卧地休息，小贝（狼狗）也疲惫的倒地休息。
    （3）陈振桓老师与她妻子王思茜
    陈振桓是小伟的大学班导师，振桓31岁，并不像一般的老师斯文文的，完全是一副体育健将的体格，他的妻子思茜比他年长一岁，是小伟的班上的英文教授，身材也十分的惹火，特别是她的乳房可以媲美贵珍那对36F的奶，难怪小伟一直想把他们夫妻弄上手。
    今天是星期6……我要小伟晚上……邀约振桓与思茜夫妻2人到家里吃饭，振桓与思茜夫妻2人按照时间到了我家里，进入客厅大小伟向振桓介绍家里成员……这是我爸爸、妈妈、姐姐，另外还有我大哥与小妹他们外出不在家。（其实小刚、敏敏、慈怡、芊芊正在后花园的屋里大干特干）
    小惠对振桓与思茜夫妻2人说！「抱歉，今天佣人休假，所以如果饭菜不好吃的话，就包涵一下」振桓与思茜夫妻2人脸上露微笑那里……夫人客气了。
    饭后在客厅寒暄聊天差不多1个小时后，振桓与思茜已喝下了4杯加入「淫j销魂水」的果汁，振桓与思茜早已坐立难安，脸颊泛红额头直冒冷汗……
    小伟对振桓与思茜说：「怎样，觉得全身无力是吧？饮料里面，有下了春药，那会让你四肢无力，可是却是很清醒！……师母现在是不是觉得乳尖高高的勃起了，那种觉的似酥似痒的莫名感觉，全身酥软得打颤一直扩展到小吕铮又酸又痒的感到六神无主的，一阵阵心悸的感觉涌上心头，一种无名的炕热从阴道内涌起驴谝黄湿淋淋的，禁不住想要有大鸡巴赶快H入小吕铩…」
    「小……小伟你为什么要这样做呢？」振桓问小伟……
    小伟回答说：「老师其实我是双性恋，很早就喜欢你……也喜欢师母，每次看到你那结实宽厚的胸肌，我的鸡巴都是高翘不倒！而师母的奶子更是让我着迷……老师你现在是否会感到鸡巴硬挺发烫，阵阵炙热肿胀，感受到前所未有过的强烈快感及亢奋的状态。今天晚上我与爸爸、妈妈、姐姐可是要好好地来享受一下你的屁眼！与师母的小隆！
    我与小惠、小伟、盈盈将全身衣服脱去，也脱去振桓与思茜全身衣服，振桓他的鸡巴，也足足有9英汲2英即郑ㄓ蓟凰愠晒分相当于22公分长直径5公分粗），思茜的奶子果然是诱人……整个乳房胀的满满，粉红的乳头高挺，大小阴唇呈粉红色……
    我们将振桓与思茜一把抱起来到浴室。将他们放趴在浴缸边上，然后拿出2只可特殊注射针筒，可一边抽水一边注水进入屁眼里，小惠与盈盈将注射针筒，插入振桓与思茜的肛门，然后将水猛烈的注入到屁眼里体内。
    我将鸡巴整根塞入思茜嘴里，并且用手抓紧她的头部让龟头顶在她的喉头上，小伟也将鸡巴整根塞入振桓嘴里，也用手抓紧他的头部让龟头顶在她的喉头上，只见振桓与思茜两眼翻白发出「呕…呕…喔…喔…」的声音……
    我与小伟将鸡巴振桓与思茜的嘴里来回抽动，抽出顶入……每次顶入都重种的顶在他们的喉头上……振桓与思茜又是两眼翻白发出「呕…呕…喔…喔…」的声音……


    小惠与盈盈此时在振桓与思茜的屁眼里注入了约6公升的水，只见他们的腹部愈胀愈大，他们痛苦地扭动身体，小惠与盈盈依然继续将水地注入他们的屁眼里。
    当我与小伟将鸡巴抽时振桓与思茜都猛烈的喘气并发出「啊……呜……呜……啊……呜……啊……」声音……小惠与盈盈此时在振桓与思茜的屁眼里已注入了约20公升的水，而此因为春药的作用，振桓与思茜每20分钟射出精液与阴精连绵不断的高潮与快感，不知了多少精液与阴精，当时肛门上的针筒抽出的时候，他们腹内的积水倾泻而出时，振桓与思茜忍不住地发出「哦……哦……」的声音，但随即又发现水重新的注入他们的体内……
    2个小时振桓与思茜反覆的被灌肠6次后，战场来到了卧房，从来没有过这类性经验的振桓与思茜，又再次的被灌入「淫j销魂水」很快的药力又发作，我与小伟的舌头缠绕在振桓他的龟头、睾丸、马眼，透过神经系统的传导，这极为强烈舒爽，一次又一次地透过嵴髓传到大脑，另他产生一种令人晕眩的感觉！
    小惠轻、搓、吸、含、吮思茜的乳尖，使贵珍酥软得全身打颤，这酥软更一直扩展到下腹，盈盈则在她的阴唇驴谝醯倮椿匚、吮、舔、含，令她的禁不住六神无主又酸又痒的流出淫水，驴谑淋淋都是淫水！
    慢慢地，在这样的快感冲击之下，振桓与思茜渐渐适应这样的感觉及另类性交的快感与刺激……慢慢地停止挣扎，转而闭上眼睛，享受这种感觉……这时振桓积蓄在体内能量的冲动，射出一股股浓热的精液！
    我与小伟吞下振桓射出的精液后，来到思茜面前将精液喂入她的口中。这时思茜也射出一股股浓热的阴精！小惠与盈盈吞下思茜射出的阴精后，来到振桓面前将精液喂入他的口中。
    盈盈接着拿出一台V8摄影机，将振桓与思茜赤裸的身体与满嘴精液的样子给拍摄下来，并且让我与小伟将鸡巴分别插入他们的嘴里，小惠与盈盈他们也成69式互相舔掠爰Π停拍摄相当猥亵的姿势之后，小惠对他们夫妻说：「你们以后可要乖乖的听话喔！我们不会亏待你们的，要不然会把这杂跋窀公开！知道吗？」
    振桓与思茜异口同声回答，「知道！」
    这时候我让振桓躺在床上，将他的双腿分开架在我的肩膀上，盈盈与小惠搂着思茜来到床边……她的野性原始本能已经激发出来，迫不及待地将嘴巴凑到振桓的肛门上面，然后让小惠与盈盈用手将振桓的肛门扳开，思茜的舌头伸入屁眼里轻轻舔弄吸吮起来。
    「不……不要……这样……我……老婆我受不了了。」振桓无力地呻吟着，此时小伟将鸡巴插入振桓的嘴里来回抽动，抽出顶入……同样的每一下都重重的顶在他的喉头上……顶的振桓又是两眼翻白发出「呕…呕…喔…喔…」的声音。当小伟鸡巴抽出时……振桓猛烈的喘气并发出「啊…呜…呜…啊…呜…啊…」声音。
    「老公……这样舔舒服吗？……喜欢吗？啊爽透了……老婆……舔的我……爽死了……」
    我对思茜说：「可以了，让我的鸡巴来好好的替老公的屁眼开苞吧！」
    盈盈在振桓的肛门里灌入200CC的润滑液，这时候振桓他很清楚将要发生的事情，所以他两眼微闭，认命地等待。
    「啊…」我巨大的鸡巴插入肛门上的扩约肌挺入的感觉，使得他忍不住地哀嚎出来，「啊呜……唉呦……唉呦……」但是这时候他的因春药的作用，除了颤抖之外，没有办法阻止鸡巴插入屁眼里。
    到我整只鸡巴连根戳入他的屁眼时，他整个人几乎都要晕死过去，仿佛整个人刚刚才经历过地狱里的折磨一般。
    小惠也穿上特制的皮裤，皮裤上有一根7英汲2英即值募Π兔H入思茜的小吕铩＝游业募Π突夯撼槌觯当鸡巴完全抽出的刹那，振桓脸上露出一种很舒畅的感觉袭上心头，好像将一条粗大的粪便，很顺畅地排出体外，所感受到的快感。
    但是随即鸡巴又无情地再度H入并且抽出，鸡巴在极短的时间反覆的在他的屁眼里进出抽插……在他的屁眼里不断地进行，慢慢地他由疼痛变成麻w，然后慢慢渐渐的体会，进而享受这种快感！
    盈盈也穿上特制的皮裤，将假鸡巴H入思茜的屁眼里，在小惠与盈盈前后的袭击之下，让她口里渐渐地发出淫荡的浪叫声：「啊……我的路⑺岚　…亲姐姐……轻点H……哦……喔……嗯……哦……受不了……啊……别太用力的H……哦……喔……喔……哦……要死了……亲姐姐……好妹妹……啊……」
    一阵狂插猛H之后……思茜的铝鞒隽苏笳蟮囊蹙……屁眼里也流出大量的润滑液……盈盈小惠又是一阵的……猛烈重H猛干的。
    「老公姐姐……λ牢伊恕…啊……丢了……又丢了……哦……我的天呀！爽死我了！……妹子老公……我要疯了……啊……」思茜淫荡颤抖的声音浪叫着。「啊……λ牢伊恕…啊……丢了……又丢了……」
    「振桓……你也叫床来听听看吧！这样的话我会更用力的_干你的！」
    在大家的的鼓励下，他起先只是像曾经看过的A片中的叫法，但是随着被征服的刺激以及屁眼舒畅快感，他叫了起来。「哎……这被干的滋味……真好……好舒服喔……」
    「再浪一些吧！我好久没有H过这样美的小屁眼了……」我鼓励振桓要他再浪一点的叫。说完我又是一阵的重炮攻急……干的他渐渐地发自内心地淫叫：「屁眼浪得好爽……啊……亲哥哥……好舒服哦……喔……嗯……哦……好美……好舒服喔……老公……快……我快受不了了……啊……用力顶进来……猛力的H……干破我的大肠……哦……喔……喔……宝贝老公……哦……这样……会爽死……哦……要死了……亲老公……啊……重重的H……猛力的干……干穿我的大肠……要重重的干……老公……插死……我……你快把我……H死……啊啊……干死我……啊……啊……」
    我像野兽般用力的越来越重的干他。「哦……我的天呀！爽死我了！……我要疯了……啊……」振桓喘气颤抖的浪叫声。疯癫歇斯底里、身体不停地颤抖着，任由我猛干重H！
    另一边的思茜也被……盈盈、小惠连手干的满嘴淫声浪语：「亲姐姐……用力H……喔太刺激了……太爽了……啊……屁眼被……大鸡巴妹妹……插的……噗吱……噗吱的响……啊……浪的我N天了……干死我……我是……浪隆⒁娃、浪蹄子……喔……对……用力……再用力插……插深一点……啊……我是个变态的女人……我喜欢……被干潞兔H屁眼……我是个淫妇。」
    振桓也是又一阵浪叫：「亲老公用力H我的屁眼……喔太刺激了……太爽了……啊……啊……粗鸡巴老公……涨撑的我……屁眼……好爽……啊干死我……我是……你的屁眼性奴……喔……对……用力……再用力转……磨……磨……啊……我是个变态的……我喜欢……男人来干我……」满屋的浪叫声连连，他们夫妻身体不停的抽搐颤抖着，高潮的大声尖叫……了…………丢了……
    干了5个多小时，我与小伟干振桓……或是……小伟与振桓干我……或是……我与振桓干小伟……小惠与盈盈干思茜……或是……盈盈与思茜振干小惠……或是……小惠与思茜干盈盈……干的天翻天覆地，大量的浓浓绸绸的精液与阴精射的床单都湿了一大片……大家都干的虚脱，全身流着汗，相拥休息……这时后振桓与思茜对望着……
    振桓对思茜说：「老婆……喜欢这样的感觉！」「嗯」思茜回答……思茜反问振桓说：「那……老公……你喜欢这样的感觉！」
    「我想……我已无法自拔……我已经爱上这种感觉」振桓回答……振桓说完大家相视对笑……相拥入睡待续……
    
换妻之淫荡换妻（4-5）


    在大家真正实际亲眼目睹录影系统所录下……艳丽……与她的……狼狗小贝H轮后……引燃了……淫荡俱乐部所有成员的好奇。
    （4）兽交……人狗大战今天在……艳丽……的带领下来到一处偏远的农场，农场专门在训练狗与马和女人性交H隆…一进到农场里便看到许多大型品种的狗和马……农场里面和那些狗和马H碌呐人都是一些已经兽交成痴的女人自愿来这里让那些狗和马当H碌摹…大家在参观后决定把艳丽……她的狼狗小贝卖掉……总共花120万元买了……另外买了4只古代牧羊犬，古代牧羊犬站立时大约80公分高与书桌同高，鸡巴足足有12英5英迹ㄓ蓟凰愠晒分相当于30公分长直径12公分粗）…………
    听艳丽说：这种的狗H碌某志昧η浚如果让H的爽的话……鸡巴会更长更粗，可以达到15英6英迹ㄓ蓟凰愠晒分相当接进40公分长而是直径16公分粗）回家再告诉你们如和让可以干的爽。
    ……在回家的路上艳丽要……盈盈、敏敏、芊芊、思茜……喝下了2瓶的「淫j销魂水」，回到家，…………盈盈、敏敏、芊芊、思茜……早已一丝不挂的躺在客厅的沙发床上，此时……盈盈、敏敏、芊芊、思茜……她们4人因为在车上喝下了2瓶的「淫j销魂水」浪略缫岩水不断的由浪吕锪鞒觯小惠、慈怡、贵珍、艳丽分别将狗到客厅，这4只古代牧羊犬真是训练有术通人性，古代牧羊犬进入客厅后……嗅到了她们4人不断流出淫水的味道……狗鸡巴马上胀的又硬又大，一直向她们4人扑过去……小惠、慈怡、贵珍、艳丽……先将狗鸡巴插送入嘴里吸、舔、含、吮起来慢慢地狗鸡巴越来越硬，越来越大，一下子12英5英嫉募Π途途水滴个不停，弄的小惠、慈怡、贵珍、艳丽……4人嘴边一直滴下狗的精液。
    艳丽……让盈盈、敏敏、芊芊、思茜狗爬式的趴在沙发床上，这狗果然是训练好的，立即爬到……盈盈、敏敏、芊芊、思茜的背上，艳丽同时教授小惠、慈怡、贵珍用手把狗鸡巴塞入盈盈、敏敏、芊芊、思茜的阴道口，狗立刻飞快地抽动起来，比人操碌亩作要快好几倍。我拿起V8在旁边摄影。操了一会，艳丽同时要小惠、慈怡、贵珍用手抓住狗的腰部往后拉做分离狗H碌亩做……狗这时H碌亩做比先前更快的抽动……突然狗不动了。盈盈、敏敏、芊芊、思茜说：狗鸡巴好像在吕镎推鹄吹母芯酰艳丽说这就是让爽的感觉。现在狗鸡巴在吕镉Ω糜小…15英汲6英即帧
    牧羊犬突然转身变成狗屁股与盈盈、敏敏、芊芊、思茜的屁股相对，艳丽这时说：这种狗的龟头很特别，兴奋时会变成吸盘将母狗的子宫紧紧吸住，和一般的狗链子是一样的道理……而根部的（蝴蝶结）肉瘤也比一般的狗大，在吕镏辽2~4个小时内是拔不出来了的。
    盈盈着急着说：艳丽妈妈那我们4个人不变成母狗了。艳丽说：怕什么……们4个人现在跟狗H拢不就是母狗了……美美的受用，敏敏、芊芊说：艳丽妈妈好坏取笑我们……大家听了之后一阵嘻笑……静静的坐在一旁观赏这人狗大战的美丽景象。小惠、慈怡淫荡的说：们4个淫娃……让狗老公的鸡巴好好的浪吕铮H个过瘾吧！一会射了精就没事了。
    这时后思茜因为不常H隆…小卤冉糖痴……首先忍不住的浪哼出声音……啊……狗老公……的吸盘……轻点吸……哦……喔……吸的……哦……受不了了……啊……别太用力吸……好胀……我的抡推屏恕…哦……喔……哦……要死了……狗狗老公……啊……思茜的铝鞒隽苏笳蟮囊蹙……艳丽这时拿了4个钢碗把用她们4人阵阵流出的狗精液与阴精装了下来……说女人喝了很补养颜美容……盈盈、敏敏、芊芊此时也淫声浪语了起来……淫秽的浪语顿时充满屋内…………………………
    盈盈喊叫着：H破我的浪隆…狗老公……λ牢艺庖妇……老公……插死……我……你快把我……H死……啊啊……我是浪货……干死我……啊……啊……丢了……又丢了……
    哦……我的天呀！爽死我了！……我要疯了……啊……盈盈、敏敏、芊芊、思茜颤抖的浪叫着……
    敏敏用尖声的淫叫……啊……狗老公……好舒服哦……喔……嗯……哦……好美……好舒服喔……快……我快受不了了……啊……用力的吸……猛力的吸H……喔……
    宝贝……哦……这样……会爽死……哦……要死了……亲老公……浪隆…要……丢了……丢……丢了……λ牢艺饽腹贰…插死……我……我是只母狗……啊……干死我……啊……啊……哦……我的天呀！爽死我了！……我要疯了……啊……喔太刺激了……太爽了……啊……啊……狗老公的……鸡巴好长好粗……插的……浪滤翻了……
    芊芊歇斯底里的喊叫着……我……是……淫荡母狗、浪母狗…………对……用力……再用力吸……吸破花心吧！……希紧一点……啊……我是个变态的女人……我喜欢……被狗干隆…我是个淫妇……口中大气直喘，疯癫的喊叫。
    盈盈、敏敏、芊芊、思茜、身体不停地颤抖着，浪乱蹙和狗精液汹涌的喷洒，而出虚脱的趴卧沙发床上，任由狗的猛干重H！被干昏H死了又醒过来又被再度的被干昏H死了又醒过去……
    思茜又是一阵有气无力哼出声音……啊……狗老公……的吸盘……轻点吸……哦……喔……吸的……哦……受不了了……啊……别太用力吸……好胀……我的抡推屏恕…哦……
    喔……哦……要死了……狗狗老公……啊……思茜的掠至鞒隽苏笳蟮囊蹙……我不要了……小鲁苹盗恕…破了……啊……啊……丢了……又丢了……哦……我的天呀！爽死我了！……
    我要疯了……啊……
    盈盈用听不清楚的声音叫喊……甚至泪流满面的喊叫着：H破我的浪隆…狗老公……λ牢艺庖妇……老公……插死……我……你快把我……H死……啊啊……我是浪货……干死我……啊……啊……丢了……又丢了……哦……我的天呀！爽死我了！……我要疯了……啊……喔太刺激了……太爽了……啊……啊……粗鸡巴老公……撑穿我的花心了……好爽……啊干死我……吕锖谩…酥……麻……痒……喔……了…………丢了……丢……啊敏敏也是又一阵的淫叫……啊……狗老公……好舒服哦……喔……嗯……哦……好美……好舒服喔……快……我快受不了了……啊……用力的吸……猛力的吸H……喔……宝贝……哦……这样……会爽死……哦……要死了……亲老公……
    浪隆…要……丢了……丢……丢了……λ牢艺饽腹贰…插死……我……我是只母狗……
    啊……干死我……啊……啊……哦……我的天呀！爽死我了！……我要疯了……
    啊……喔太刺激了……太爽了……啊……啊……狗老公的……鸡巴好长好粗……插的……
    浪滤翻了……
    芊芊歇斯底里的喊叫着……我……是……淫荡母狗、浪母狗…………对……用力……再用力吸……吸破花心吧！……吸紧一点……啊……我是个变态的女人……我喜欢……被狗干隆…我是个淫妇……口中大气直喘，疯癫的喊叫。
    终于3个多小时的人狗大战结束、盈盈、敏敏、芊芊、思茜体不停地颤抖着，大声哭叫抽搐虚脱的趴卧沙发床上动弹不得……当小惠、慈怡、贵珍、艳丽……将狗与她们4人分开时……狗鸡巴虽然射精但还没缩软……果然有15英汲6英即帧…而她们4人的小虏欢闲谟康呐缛鞒鲆蹙和狗精液……这时4个钢碗里装满了流出来的狗精液与阴精……艳丽拿起一碗……并叫小惠、慈怡、贵珍……3位姐姐……敢快喂给……盈盈、敏敏、芊芊、思茜她们喝……补补身子……3位姐姐……给她们多喝一些……
    免的咱们家的小淫娃累坏了。
    当盈盈、敏敏、芊芊、思茜她们休息时，艳丽让小惠、慈怡、贵珍同样趴在沙发床上，这时艳丽小惠、慈怡、贵珍早也都喝下了2瓶的「淫j销魂水」浪略缫岩水不断的由浪吕锪鞒觥…古代牧羊犬这时后……嗅到了她们4人不断流出淫水的味道……狗鸡巴马上胀的又硬又大，一直向她们4人扑过去……艳丽分别将狗鸡巴插入小惠、慈怡、贵珍的小吕铮每只牧羊犬马上又快速的抽动起来，艳丽是狗交的w中老手，在分别将狗鸡巴插入小惠、慈怡、贵珍的小吕锖蟆…不慌不忙的在将狗鸡巴插入自己的淫吕锩妗………小惠、慈怡虽常H隆…但跟狗这还是头一遭……小惠首先忍不住的浪哼出声音……啊……狗老公……的吸盘……轻点吸……
    哦……喔……吸的……哦……受不了了……啊……别太用力吸……好胀……我的抡推屏恕…哦……喔……哦……要死了……狗狗老公……啊……小惠、慈怡的浪乱擦鞒隽苏笳蟮囊蹙……艳丽这时盈盈要也把钢碗放在她们4人的浪碌紫掳选…阵阵流出的狗精液与阴精装了下…………
    贵珍虽有过1、2次狗交经验但跟这种超大型狗是头一次……此时也淫声浪语了起来……顿时淫秽的浪语顿时充满屋内………………
    慈怡喊叫着：H破我的浪隆…狗老公……λ牢艺庖妇……老公……插死……我……你快把我……H死……啊啊……我是浪货……干死我……啊……啊……丢了……又丢了……
    哦……我的天呀！爽死我了！……我要疯了……啊……颤抖的浪叫着……


    贵珍歇斯底里的的淫叫声……啊……狗老公……好舒服哦……喔……嗯……哦……好美……好舒服喔……快……我快受不了了……啊……用力的吸……猛力的吸H……喔……宝贝……哦……这样……会爽死……哦……要死了……亲老公……
    浪隆…要……丢了……丢……丢了……λ牢艺饽腹贰…插死……我……我是只母狗……
    啊……干死我……啊……啊……哦……我的天呀！爽死我了！……我要疯了……
    啊……喔太刺激了……太爽了……啊……啊……狗老公的……鸡巴好长好粗……插的……
    浪滤翻了……
    艳丽是最后一个浪叫出声音的……果然是兽交高手……我……是……淫荡母狗、浪母狗…………对……用力……再用力吸……吸破花心吧！……希紧一点……啊……
    我是个变态的女人……我喜欢……被狗干隆…我是个淫妇……口中大气直喘，疯癫的喊叫。
    小惠、慈怡、贵珍、艳丽……身体也不停地颤抖着，浪乱蹙和狗精液汹涌的喷洒，而出虚脱的趴卧沙发床上，任由狗的猛干重H！被干昏H死了又醒过来又被再度的被干昏H死了又醒过去……
    小惠又是一阵有气无力哼出声音……啊……狗老公……的吸盘……轻点吸……哦……喔……吸的……哦……受不了了……啊……别太用力吸……好胀……我的抡推屏恕…哦……
    喔……哦……要死了……狗狗老公……啊……小惠的掠至鞒隽苏笳蟮囊蹙……我不要了……小鲁苹盗恕…破了……啊……啊……丢了……又丢了……哦……我的天呀！爽死我了！……
    我要疯了……啊……
    慈怡用听不清楚的声音叫喊……甚至泪流满面的喊叫着：H破我的浪隆…狗老公……λ牢艺庖妇……老公……插死……我……你快把我……H死……啊啊……我是浪货……干死我……啊……啊……丢了……又丢了……哦……我的天呀！爽死我了！……我要疯了……啊……喔太刺激了……太爽了……啊……啊……粗鸡巴老公……撑穿我的花心了……好爽……啊干死我……吕锖谩…酥……麻……痒……喔……了…………丢了……丢……啊贵珍也是又一阵的淫叫……啊……狗老公……好舒服哦……喔……嗯……哦……好美……好舒服喔……快……我快受不了了……啊……用力的吸……猛力的吸H……喔……宝贝……哦……这样……会爽死……哦……要死了……亲老公……
    浪隆…要……丢了……丢……丢了……λ牢艺饽腹贰…插死……我……我是只母狗……
    啊……干死我……啊……啊……哦……我的天呀！爽死我了！……我要疯了……
    啊……喔太刺激了……太爽了……啊……啊……狗老公的……鸡巴好长好粗……插的……
    浪滤翻了……
    艳丽喊叫着……我……是……淫荡母狗、浪母狗…………对……用力……再用力吸……吸破花心吧！……希紧一点……啊……我是个变态的女人……我喜欢……被狗干隆…我是个淫妇……口中大气直喘，疯癫的喊叫浪隆…要……丢了……丢……丢了……太爽了……
    啊……啊……狗老公的……鸡巴好长好粗……插的……浪滤翻了……
    终于经过一阵的人犬大战、小惠、慈怡、贵珍、艳丽……深体也是不停地颤抖抽搐着，虚脱的趴卧沙发床上久久无法动弹……当盈盈、敏敏、芊芊、思茜……将狗与她们4人分开时……她们4人的小虏欢闲谟康呐缛鞒鲆蹙和狗精液……4个钢碗里装满了流出来的狗精液与阴精……盈盈、敏敏、芊芊、思茜……各拿起一碗……也喂给小惠、慈怡、贵珍、艳丽……她们喝……并且异口同声的淫笑着戏弄……小惠、慈怡、贵珍、艳丽……她们……4位淫碌锤韭杪杞憬恪…多喝一些补身子……免的咱们家的荡妇妈妈累坏了。
    （5）振桓……的妹妹（沉hh）妹夫（杨至中）
    思茜……与振桓未结婚之前就认识他妹妹……hh，2个人是大学同学曾经同租房子住在一起到大学毕业，甚至在不同学校教书时还住在一起，还曾经是同性恋……还说：将来如果有结婚要换夫干隆…一直到思茜……认识振桓……后来结婚。后来她们2人认为振桓与hh是兄妹，如过果他们换夫那他们就兄妹乱伦了，才没有提起换夫的事，过了3年后因为思茜与振桓被我们诱进而成为淫荡家族的成员……思茜才在振桓与大家的面前提起尘封的往事。
    于是思茜与振桓决定让妹妹hh及妹夫至中也家入淫荡家族的成员行列，……
    于是邀请她们hh及至中夫妻到我家中吃饭，说：是要介绍一位干姐姐及干姐夫让他们认识。
    今天是又有新成员家入的大日子，所以……所有成员……全部到齐……饭后在客厅喝酒聊天。
    思茜与振桓夫妻要求不要用「淫j销魂水」要用自然理性的方法提起往事来让他们加入……于是思茜借酒装疯，对hh提起曾经是同性恋……还说：将来如果有结婚要换夫干隆…因为振桓与hh是兄妹，如过果他们换夫那他们就兄妹乱伦了，才没再提起尘封的往事。
    没想到至中先开口说：其实现在时代不同，只要不是强Α…乱伦的事其实是很多的……还说了好几个案例，接着思茜与振桓对hh及至中说明了这个月以来如何家入家族及各种淫乱的杂交场面，因此点然了……至中……的好奇与hh长久以来闷在心中的沉年j望……于是…………
    思茜、hh心有灵犀……见至中没反对反而有一股冲动便开始把身上的衣服脱光……hh坐在哥哥振桓双腿上……思茜坐在妹夫至中双腿上……双双热烈的接吻起来。
    接着……我、小刚、小伟、刘强、小惠、慈怡、贵珍、艳丽、盈盈、敏敏、芊芊、也脱光全身衣服，然振桓与至中躺在地上，hh跪坐在振桓双腿间握住他鸡巴吸舔了起来了，小惠躺到hh爽腿间舔吸她的阴唇与阴蒂、慈怡去舔弄她的乳尖，我、小刚将鸡巴凑到振桓面前他马上轮流来回吸含舔起我们2人的鸡巴，艳丽加入hh一起吸吮逗弄振桓的鸡巴，艳丽边吸吮鸡巴边挑逗hh的说：hh快看哥哥很淫荡吧！在吸舔男人的鸡巴，而且还让吸含他的鸡巴，等会他鸡巴硬了就要来干的浪峦瓿们兄妹乱伦的梦想，逗的hh心中的原始本性暴发更加卖力的吸舔振桓的鸡巴，而另一边盈盈、敏敏、芊芊也加入吸舔逗弄至中鸡巴的行列，小伟、刘强将鸡巴硬塞到至中嘴里让他舔吸，但至中没和男人干过不得要领，思茜马上爬教他如何与男人做爱吸含鸡巴，并且也说一些挑逗的话来刺激他，一下子同样他心中的原始本性暴沉迷在吸含小伟、刘强的鸡巴j望之中。
    我示意振桓提枪上马，于是小惠与艳丽将hh抱起来到沙发床上，高举她双腿分开来让整个小嫩虑蹋驴谠缫蚜鞒鲆水，振桓握住鸡巴用力一顶全根到底H入她的淫吕睢…只听她……唉呦一声……振桓开始抽出鸡巴又H到底……一下子hh开始浪叫……H我的浪隆…哥哥老公……λ牢艺庖妇……老公……插死……我……你快把我……H死……啊啊……我是浪货……干死我……89百下的抽H后hh射了第一次阴精……啊……啊……丢了……又丢了……哦……我的天呀！爽死我了！……我要疯了……啊……喔太刺激了……太爽了……啊……啊……跟自己的哥哥……H潞盟……好乐……花心……好爽……啊干死我……吕锖谩…酥……麻……痒……喔……又是一阵的淫叫……啊……亲哥老公……好舒服哦……喔……嗯……哦……好美……好舒服喔……快……我快受不了了……啊……用力的猛力的H……喔……宝贝哥哥……哦……这样……会爽死……哦……要死了……亲老公……浪隆…要……丢了……丢……丢了……λ牢艺獠灰脸的女人……插死……我……我……是……淫荡的浪娃……跟哥哥干隆…对……用力……再用力……H穿花心吧！……啊……我是个变态的女人……我喜欢……和哥哥干隆…我是个淫妇……口中大气直喘，疯癫的喊叫浪隆…要……丢了……丢……丢了……太爽了……啊……啊……好老公……的……鸡巴好长好粗……插的……浪滤翻了……
    思茜与至中也是干的天翻地覆……思茜呻吟着：啊……亲妹夫……嫂嫂好舒服哦……


    喔……嗯……哦……好美……好舒服喔……妹夫老公……快……我快受不了了……
    啊……用力顶进来……猛力的H……干破我的浪掳桑　…哦……喔……喔……我的潞谩…还是hh的好……哦……这样……会爽死……哦……要死了……亲妹夫老公……啊……重重的H……猛力的干……干烂我的子宫……一阵狂插猛H之后……亲老公……浪隆…要……丢了……丢……丢了……λ牢艺獠灰脸的女人……插死……我……我……是……淫荡的浪娃……跟妹夫干隆…对……用力……再用力……H穿花心吧！……啊……我是个变态的女人……我喜欢……干隆…我是个淫妇……口中大气直喘，疯癫的喊叫浪隆…要……丢了……丢……丢了……太爽了……啊……
    啊……好老公……的……鸡巴好长好粗……插的……浪滤翻了……
    思茜……淫秽浪声淫语……要振桓……λ阔hh……老公……插死……hh……你快把她……H死……啊啊……她是浪货……干死她……和哥哥干隆…还让自己的老公……
    来Ω勺约旱纳┥……真是淫娃荡妇……啊……啊……
    hh……也淫秽浪声淫语……要至中……λ浪架纭…老公……插死……思茜……你快把她……H死……啊啊……她是浪货……干死她……和妹夫干隆…也是个淫娃荡妇……啊……啊……振桓与至中第一次尝到与自己亲人乱伦H碌目旄杏氪碳ぁ…
    像野兽般用力的重干猛H她们姑、嫂2人……
    哦……我的天呀！爽死我了！……我要疯了……啊……思茜淫荡颤抖的声音浪叫着……喔太刺激了……太爽了……啊……啊……大鸡巴老公……插得……浪隆…噗吱……噗吱……啪啦……啪啦……的响……啊……丢了……丢……丢了……干死我的……浪隆…我是……淫娃、浪蹄子……妹夫老公我以后天天让干隆…喔……对……用力……再用力插……插得深一点……啊……又丢了……丢……丢了我是个变态的嫂嫂……我喜欢……给男人H隆…我是个淫妇……浪叫声连连……浪隆…要……丢了……丢……丢了……λ牢艺獠灰脸的女人……插死……我……我……是……淫荡的浪娃…………对……用力……再用力……H穿花心吧！……啊……我是个变态的女人……这样……会爽死……哦……要死了……亲老公……浪隆…要……丢了……丢……丢了……λ牢艺獠灰脸的女人……插死……我……我……是……浪娃……对……用力……再用力……
    H穿花心吧！……啊……我是个变态的女人……我是个淫妇……口中大气直喘，疯癫的喊叫浪隆…要……丢了……丢……丢了……太爽了……啊……啊……好老公……的……鸡巴好长好粗……插的……浪滤翻了……
    hh也浪叫着……H我的浪隆…哥哥老公……λ牢艺庖妇……老公……插死……
    我……你快把我……H死……啊啊……我是浪货……干死我……89百下的抽H后hh射了第一次阴精……啊……啊……丢了……又丢了……哦……我的天呀！爽死我了！……我要疯了……啊……喔太刺激了……太爽了……啊……啊……跟自己的哥哥……H潞盟……好乐……花心……好爽……啊干死我……吕锖谩…酥……麻……痒……喔……又是一阵的淫叫……
    啊……亲哥老公……好舒服哦……喔……嗯……哦……好美……好舒服喔……快……
    我快受不了了……啊……用力的猛力的H……喔……宝贝哥哥……哦……这样……会爽死……哦……要死了……亲老公……浪隆…要……丢了……丢……丢了……λ牢艺獠灰脸的女人……插死……我……我……是……淫荡的浪娃……跟哥哥干隆…对……用力……再用力……H穿花心吧！……啊……我是个变态的女人……我喜欢……和哥哥干隆…我是个淫妇……口中大气直喘，疯癫的喊叫浪隆…
    要……丢了……丢……丢了……太爽了……啊……啊……好老公……的……鸡巴好长好粗……插的……浪滤翻了……他们的双唇紧贴在一起不时的舌头交织互相热烈的吻在一起。思茜、hh双手紧抱着振桓和至中的背……指假在他们背上留下深深的抓痕，双腿在他们的腰上夹的紧紧想受着乱伦的迷乱和刺激的罪孽。
    终于振桓和至中把大量的精液全部射进了思茜、hh的子宫深处里。
    整个晚上……男人与男人互相Ω善ㄑ邸…女人与女人穿戴假鸡巴互相干隆…或多男一女……或多女一男……天翻天覆地的干至天亮，大量的浓浓绸绸的精液与阴精射的……地板、沙发到处都是……大家都干的虚脱，全身流着汗，……才相拥入睡。
    思茜、hh在几天后带着3位学校里的同事来加入淫乱的H略咏弧…分别是……
    晓妮……佳仪……菁菁……晓妮……在思茜与振桓结婚后……和hh是闺中密有成经也是同性恋过直到hh和至中结婚后才没有在一起……没想到后来竟在同一所学校教书……而晓妮至今还是单身……经过这次的大杂交后hh才对晓妮提起这件事……佳仪……菁菁……是……思茜的学妹……在学生时代就很骚很淫荡和思茜有过几次同性相Φ募锹迹后来虽然也都在同一所学校教书……但因为各自都结婚了没有在提起往事，这几年……佳仪……菁菁……的老公经商常往大陆美国其它各国奔走而忽略了闺房之乐……佳仪……菁菁……前阵子曾经对思茜提起闺房苦闷之事……于是思茜、hh决定要带她们3人加入我们的淫荡行列。
    未完……待续
    换妻……续2……之淫荡换妻（6-9完）
    思茜、hh在几天后带着……晓妮……佳仪……菁菁……她们3人加入我们的淫荡行列。
    （6）晓妮……佳仪……菁菁今天早上思茜、hh带晓妮……佳仪……菁菁她们3人来到家里，进入客厅后映入眼帘的是……我、小刚、小伟全身赤裸坐在沙发上……小惠、慈怡、芊芊正分别跪坐在我们的双腿间津津有味的含、舔、吸的吃着我们的鸡巴，此时晓妮……佳仪……菁菁的双眼露出媚眼的看着我们3人那惊人的擎天大鸡巴……思茜、hh、晓妮、佳仪、菁菁她们坐下观赏小惠、慈怡、芊芊津津有味的含、舔、吸的吃着我们的鸡巴……
    思茜、hh同时将晓妮、佳仪、菁菁她们3人身上的衣服脱的一丝不挂。
    小伟对晓妮、佳仪、菁菁说：你们3位都算是学校里面的美女老师，许多同学都把们当成自己的性幻想对象，没想到，学校众多同学的性幻想对象，现在全裸的在我家人的面前！「我和哥哥与爸爸的大鸡巴正等着H们呢！」。
    晓妮、佳仪、菁菁光是看到这种鸡巴的尺寸，都已经又惊又喜，这时候思茜、hh忍不住地主动上前，帮着小惠、慈怡一起舔弄我们3个男人的鸡巴！两人舔弄了许久，小惠、慈怡要思茜、hh、芊芊……让位并要晓妮、佳仪、菁菁分别跪坐在我们的双腿间含、舔、吸的吃着我们的鸡巴，舔吸一会之后因为未曾舔吸过这种超级大鸡巴，嘴巴实在很i……3个人纷纷败下阵来，我们的鸡巴经过她们3人的……舔、吮、吸、含更加的粗壮翘首昂立，龟头还闪闪发亮，晓妮、佳仪、菁菁这时候的小略缇捅恍』荨⒋肉、芊芊吸舔的流出淫水，并且看到我们的鸡巴在一阵舔、吮、吸、含之后更加的粗大，已经吓得双腿发软，无法跪坐在地上而软倒，我、小刚、小伟抱起她们将她们放在沙发床上，分开她们的双腿，顺势将鸡巴住驴冢然后将鸡巴H入她们的浪吕锩妫
    3根大鸡巴的龟头慢慢地分开晓妮、佳仪、菁菁紧紧的小驴冢一家嫉耐里面插入，当她们3人感觉到自己好像又再度被开苞般的疼痛时，想要挣扎！但是这时才发现小惠、慈怡、芊芊、思茜、hh……不知何时早已来到她们的身边，将自己的身体紧紧地压住，然后自己就像是被强Π愕娜3根大鸡巴完全的进入自己的小吕锩妫并且开始抽送起来！
    佳仪受不了我的抽插……先发出哀号声……啊……啊……唉呦……唉……好痛……好痛……鸡巴太大了啦……我受……不了啦啊……啊……喔……喔……啊……啊……轻点H……我……啊……啊……喔……
    啊……喔……虽然佳仪叫着，但是我依然持续的抽送着，又是上千次的抽插猛干的……渐渐的佳仪已能承受我这粗长的鸡巴……喔……好舒服……好棒……啊……喔……啊……喔……真棒……用力……顶烂我……H烂我……干爆我……喔……喔……喔……佳仪这个淫娃又开始淫荡地喊叫起来了！
    小伟看到貌美如花的老师在自己的爸爸σ之下，喊出这般淫荡的言语，心中不禁开始鄙视这些外表美丽，一但遇上男人的大鸡巴……内心就道貌岸然的女老师，想不到骨子里这样的骚！提腰用力的将鸡巴猛烈的抽H晓妮的浪拢带领着晓妮成为淫荡的母兽！在小毅的σ下，晓妮达到了高潮喔……小伟……你好棒喔……干的人家的小潞檬娣……对……用力点……干我的淫隆…好不好啊……对……喔……喔……喔……喔……好棒……你的鸡巴……真的会H死人……啊……喔……喔……喔……整个人如同虚脱般地躺在沙发上面。
    这时候菁菁也哀求着小刚H弄她……啊……对……就是哪里……对……对……继续……用力……好棒……人家好舒服喔……小隆…好棒喔……小刚哥哥……你撞的……人家……好舒服啊……啊……

    啊……好棒……好……好……对……啊……继续……不要停……用力的顶……啊……我快要……丢了……我要丢……啊……啊……
    我们父子3人有默契的重h猛干的……H的这3个淫荡浪掠质钦笳蟮睦私小…菁菁浪叫着……H我的浪隆…大鸡巴老公……λ牢艺庖妇……老公……插死……我……你快把我……H死……啊啊……我是浪货……干死我……在小刚又是猛力上千下的抽H后各种淫秽的淫声浪语齐出……我是不要脸的老师……插死……我……我……是……淫荡的老师……跟学生的哥哥干隆…对……用力……再用力……H穿花心吧！……啊……我是个变态的老师……我喜欢……干隆…我是个淫妇……突然菁菁张大嘴巴大叫……啊……啊……丢了……丢了……哦……我的天呀！丢了……爽死我了！我要疯了……啊……喔太刺激了……太爽了……啊……啊…………全身发抖射出第一次阴精……
    晓妮浪叫着……小卤幻H的好爽……好乐……花心……好爽……啊干死我……吕锖谩…
    酥……麻……痒……喔……一阵的淫叫……啊……小伟老公……好舒服哦……喔……
    嗯……哦……好美……好舒服喔……快……我快受不了了……啊……用力的猛力的H……喔……老公……哦……这样……会爽死……哦……要死了……亲老公……
    浪隆…要……丢了……丢……丢了……λ馈…我这不要脸的老师……插死……我……我……
    是……淫荡的老师……跟学生干隆…对……用力……再用力……H穿花心吧！……啊……我是个变态的老师……我喜欢……和学生干隆…我是个淫妇……口中大气直喘，疯癫的喊叫浪隆…太爽了……啊……啊……好老公……的……鸡巴好长好粗……插的……浪滤翻了……要……丢了……丢……丢了……晓妮也全身颤射出第一次阴精…………
    佳仪与我也干的天翻地覆……受不了我的抽插……发出阵阵哀号声……啊……啊……唉呦……唉……我受……不了啦啊……亲老公……妹妹舒服哦……喔……嗯……哦……
    好美……好舒服喔……干姐夫老公……我快受不了了……啊……用力顶进来……猛力的H……干破我的浪掳桑　…哦……喔……喔……我的隆…这样……会爽死……哦……
    要死了……亲老公……啊……重重的H……猛力的干……干烂我的子宫……一阵狂插猛H之后……亲老公……浪隆…要……丢了……丢……丢了……λ牢艺獠灰脸的女人……我……是……淫荡的浪娃……我也是不要脸的老师……插死……我……我……是……淫荡的老师……对……用力……再用力……H穿花心吧！……啊……我是个变态的老师……
    我喜欢……和学生的爸爸干隆…对……用力……再用力……H穿花心吧！……啊……我是个变态的女人……我喜欢……干隆…我是个淫妇……口中大气直喘，疯癫的喊叫浪隆…要……丢了……丢……丢了……太爽了……啊……啊……老公……的……鸡巴把我的淫旅H出阴精了……浪滤翻了……
    晓妮、佳仪、菁菁……3人淫声浪语的失神进入恍如隔世状态……我、小刚、小伟都未射精……思茜、hh、小惠、慈怡、芊芊……淫语挑逗……要我们父子3人好好的干她们……λ浪们吧！……老公……插死……她们……H死这些浪货……干死她们……和学生干隆…真是个淫娃荡妇……像野兽般用力的重干猛H她们的浪隆…晓妮、佳仪、菁菁……3人用颤抖的声音浪叫着……喔太刺激了……太爽了……啊……啊……大鸡巴老公……插得……浪隆…噗吱……噗吱……啪啦……啪啦……的响……
    啊……丢了……丢……丢了……晓妮、佳仪、菁菁……3人又出第二次阴精……虚脱的浪哼……
    我们是……浪隆…淫娃、浪蹄子……我们以后天天让你们父子干隆…喔……对……用力……再用力插……插得深一点……啊……8、9下的抽插……又是浪叫声连连……浪隆…要……丢了……丢……丢了……λ牢艺獠灰脸的女人……她们又出第三次阴精……插死……我……我……是……淫荡的浪娃…………对……用力……再用力……H穿花心吧！……啊……我是个变态的女人……爽死了……亲老公……浪隆…要……再用力的……插……用力的H……对……用力……再用力……H穿花心吧！……晓妮、佳仪、菁菁……3人……虚脱的疯癫的进入歇斯底里的状态尖声叫叫……浪隆…要……丢了……丢……丢了……太爽了……啊……啊……好老公……的……鸡巴好长好粗……插的……浪滤翻了……又出第四次阴精……终于我、小刚、小伟也把大量的精液全部射进了晓妮、佳仪、菁菁……3人的子宫深处里。
    ……3人双手紧抱着我、小刚、小伟的背……双腿在我们的腰上夹的紧紧想受着精液射进子宫深处里的快感的同时……慢慢的攀上了高潮，加上她们长久没这样激烈的享受性爱，所以她们的感受也特别强烈，整个人几乎没有办法说话，只是张大了口，什么声音也叫不出来，接着就晕了过去。
    芊芊这小淫娃对着……思茜、hh、小惠、慈怡……淫笑的说：这三个女人已经被干爸爸和干哥哥完全征服了――
    另注：刘强、贵珍母子2人喜欢乱伦对象局限于一夜情、所以母子2人沉沦于网路上寻觅……乱伦一夜情同好者，比较少与我们来往。而艳丽则是沉迷兽交，一有空f就独自在后花园的房间内与4只牧羊犬干的天翻地覆……曾与4只牧羊犬大战一天一夜。
    佳仪、菁菁……2人对老公提出离婚要求，原来佳仪、菁菁2人的老公平常所谓经商在各国奔走是在骗……佳仪、菁菁。
    佳仪、菁菁的老公也早就知道她们2人与我们的H碌氖虑椤…离婚当天……佳仪、菁菁2人的老公带着我们一群人来到，他们2人的男同性恋俱乐部参观，并说明：当时结婚是为了对家里有所交代，而现在父母都年迈过逝，所以没有任何顾虑。
    （7）盈盈、敏敏的服装工作室盈盈、敏敏两姐妹喜欢服装设计，在我的资助的下筹设一间服装工作室，工作室的产品都是替一些……贵妇人专门设计的，产品琳琅满目，从礼服、旗袍、情趣内衣、高统马靴都可定制。
    Angela28岁：几乎一个月要光顾5次，是工作室的大客户，听盈盈、敏敏两姐妹说：定作的服装都很奇怪……例如……女高中生的水手服、空姐服、OL服、兔女郎服、而且一次都定制多款颜色，甚至连情趣内衣、高统马靴，都定制成配合服装的颜色，反正有生意做管她那么多。
    盈盈、敏敏两姐妹觉得女高中生的水手服配上同色系的高统马靴穿起来很性感，也各自做了一套粉红色与水蓝色来穿。
    这天Angela又来工作室定制旗袍，碰巧Angela也穿着一套黑色女高中生的水手服，也配上同色系的高统马靴。
    寒暄之后Angela拿出自己画的旗袍设计图，与盈盈讨论决定要用那种颜色与布料的同时……敏敏去泡咖啡要招待Angela的时候，从泡茶间的窗帘缝隙看到……
    Angela正含情脉脉的看着盈盈，并且有意无意的用右手轻轻碰触……盈盈她的臀部（由于水手服是经过特别的设计，所以裙子很短）Angela看盈盈对她的举动没有反对，更加大胆的用……中指……在盈盈的屁股沟里来回戳弄，此时的敏敏知道盈盈没有阻止Angela她的举动是在钓她上钩成为她们姐妹的性俘虏。
    敏敏端着咖啡走出来，整个人用胸部在Angela她背上磨蹭，同时在她耳边轻声的说：「想不想？！」
    Angela双眼露出媚眼希望被她们姐妹干碌难凵瘢点点头。
    敏敏把店门关上，她们姐妹带领Angela来到后面的房间，一进房间，就把Angela推倒在床上，把她的上衣脱去，黑色的蕾丝乳罩、内裤一件一件的脱下，4只手对着那早已鼓涨白嫩的乳尖上揉搓着，Angela一副j火焚心的样子，一边轻舔着嘴唇。敏敏、盈盈在Angela耳边轻声说道U是不是……哈……我们姐妹很久了，破切想要我们干……Angela回答……嗯……来舔我的浪掳桑√蛭沂透的骚隆…
    让我高潮……来吧！……好好的σ我吧！
    敏敏……将双唇凑向Angela她那已早已湿润的小拢开始……唧……唧……发出声的舔吸着，顿时她的淫水沾湿敏敏……的双唇，敏敏……将她的阴唇吸入嘴里，让阴唇它在敏敏的舌尖和嘴唇间、轻咬着、吸舔着、舌尖也伸入她的吕锝炼着，同时用鼻子磨擦着她的阴蒂，津津有味的品尝她的淫水，Angela迅速的进入高潮。

    紧接着敏敏、盈盈，迅速的脱下身上的衣裙，完全赤裸着身体站在Angela面前，凝视着Angela接吻摆出一副淫荡的姿态，一种刺激与骚动在Angela体内又缓缓升起，舔我湿透的骚隆…让我高潮……来吧！……干我……σ我吧。敏敏……马上又将双唇凑向Angela她的小拢开始……唧……唧……发出声的舔吸着，她的淫水又潺潺的流出来，敏敏温柔的用沾满润滑剂的手指来回抚弄她的肛门、磨擦着，并缓缓插入了她的屁眼，手指开始来回抽插……啊……啊……唉呦……唉……好舒服……好爽……我……我爱……
    妹子……敏敏突然猛插狂抽手指，上千次的抽插……弄的Angela又是……啊……啊……喔……
    喔……啊……啊……轻点H……的浪叫……喔……好舒服……好棒……啊……喔……啊……喔……真棒……
    用力……顶烂我……H烂我……干爆我……喔……喔……喔……
    盈盈穿上假鸡巴，要Angela站起来，左手从背后将她的左腿抬起来、右手伸到她胸前紧紧搂着她的身体……将……假鸡巴顶在那充满份润滑剂的肛门上，敏敏这时后也穿上假鸡巴，站在Angela前面与她面对面站着，右手合力将她的左腿抬高起来、左手伸到她的背部紧紧搂着她的身体……将……假鸡巴顶在那充满淫水的小驴谏稀…敏敏、盈盈一前一后将Angela像三明治的夹住……敏敏、盈盈有默契的将……假鸡巴缓缓的插入她的屁眼与小吕铮缓慢一家嫉慕入钓她的味口……
    抽插着、操弄着她。Angela被这一前一后夹攻兴奋的……筋挛、颤抖着，想挺动身体让假鸡巴进入她的屁眼与小吕铮但被敏敏、盈盈一前一后将她紧紧夹住只能任凭她们姐妹2人玩弄…………又发出哀求的浪声……快H进去……喔……不要……不……
    要逗我了……好舒服……好棒……啊……喔……快用力……顶烂我……H烂我……干爆我……喔……
    喔……喔……Angela由嘴角吐出了阵阵的口水，要求敏敏、盈盈2人来吸食着她的口水，敏敏、盈盈狂野吸食着她的口水……当敏敏、盈盈狂野吸食着Angela她的口水时，假鸡巴还有一大截露在屁眼与小峦饷妫手指更是故意她的乳尖轻揉着，弄的她的乳尖又尖又挺……又大声淫哼……干我……H我……让我爽……好姐妹……再……
    再……逗下去……我会死掉。
    盈盈……淫声浪语的命令Angela她说……要屁眼与小滤……那就大声的求我们啊……快说自己是贱隆⒗闷ㄑ垡人干暴……是淫隆⒓人、爱让人H……Angela她听了这翻淫荡逗挑的话……又High了起来……啊……啊……喔……骂的好……啊……啊……喔……我是……
    贱隆…烂屁眼……要人干暴淫隆…我是贱人爱让人H我的淫隆…盈盈顶烂我……我的屁眼吧！……敏敏H烂我……干爆我……喔……喔……喔……
    盈盈拿出6瓶「淫j销魂水」，3人各自喝下2瓶，并要敏敏将假鸡巴的震动开关打开…………（假鸡巴是双头的，另一边可以插入自己的小吕铮当震动开关打开时自己也可以达到淫乐而高潮射出阴精）突然敏敏、盈盈2人用力的齐声将假鸡巴全根H入Angela的屁眼与小拢3人的下体顿时完全的紧密的贴在一起，Angela她High双手紧搂敏敏热情狂吻着。
    Angela她High的开始大叫……大鸡巴妹妹……插得……浪隆…噗吱……噗吱……啪啦……
    啪啦……的响……啊……丢了……丢……丢了……射出了阵阵阴精……滴落在地板上后……虚脱的又浪哼……我是……浪隆…淫娃、浪蹄子……我以后天天让你们干隆…喔……
    对……用力……再用力插……插得深一点……啊……8、9下的抽插……又是浪叫声连连……浪隆…又要……丢了……丢……丢了……Angela又出第2次阴精……快λ牢艺獠灰脸的女人……插死……我……我……是……浪荡的淫娃……对……用力……再用力……H穿花心！……啊……我是个变态的女人……喜欢和女人干隆…爽死了……
    亲妹妹老公……浪隆…要……再用力的……插……用力的H……对……用力……再用力……
    H穿花心吧！……干妹妹老公……我快受不了了……啊……用力顶进来……猛力的H……干破我的屁眼吧！……哦……喔……喔……我的屁眼……会爽死……哦……要死了……亲老公……啊……重重的H……猛力的干……干烂我的子宫……干破我的大肠…………
    敏敏、盈盈2人一阵狂插猛H之后……由于自己也喝下春药加上另一头假鸡巴在自己小吕镎鸲伸缩蠕动……也跟着出好多次阴精……Angela她又是High的与无伦次的大叫……亲妹子……浪隆…又要……丢了……丢……丢了……我是个变态的女人……我喜欢……干隆…干屁眼……对……用力……再用力……H穿花心吧！……H入大肠里……啊……我是个淫妇……口中大气直喘，疯癫的喊叫浪隆…又……丢了……丢……丢了……太爽了……啊……啊……妹子老公……的……鸡巴……把我的淫隆…H出好多阴精……浪滤翻了……屋里此时是干的天昏地暗的……只有有淫声浪语。
    有时……敏敏、盈盈合力干Angela……或……敏敏、Angela合力干盈盈……或……盈盈、Angela合力干敏敏3人疯癫的进入歇斯底里的状态……各种淫荡的姿势……尖声大叫……浪隆…要……丢了……又丢……丢……丢了……太爽了……啊……啊……浪滤翻了……
    又出了阴精……3人双手互相紧抱着享受着快感……终于3人都攀上了高潮……盈盈、Angela按下假鸡巴的射精开关，当大量人造精液射进子宫深处里的快感的同时……她们同时张大嘴巴没有办法说话，什么声音也叫不出来，假鸡巴都还插在吕镉肫ㄑ劾铮就晕了过去倒卧在地板上…………（假鸡巴设计有如真人的射精开关，当女人高潮时可按下射精开关，两头都会有大量人造精液射进子宫深处里，让女人享受那种快感）
    休息了一阵之后……敏敏、盈盈、Angela无力的起身到浴室梳洗，梳洗后互相媚眼送情的帮对方穿衣服，穿好衣服，三个女人又互相拥吻着，然后Angela才依依不蔚幕丶摇
    （7）Angela的妈妈TinaAngela……2天后的中午1点多……来到盈盈、敏敏的工作室，要盈盈、敏敏马上打洋跟她到一处地方去，Angela开车到一栋大楼后，把车停直接往地下室开，停好车之后，就带着盈盈、敏敏走向电梯往在六楼的住处直奔。
    这是Angela自己的私人住处，不是闺中密友是不容意来的，这整栋大楼是她自己家里的产业，所以就跟妈妈要了层楼来当私人的聚会场所，让自己可以在这里做自己的一些事情。
    3人一进到屋里之后，Angela就扑在盈盈、敏敏的身上，她的双手紧紧地搂住盈盈、敏敏的身体，然后疯狂的在她们身上不停地吻着。然后帮她们2人身上的衣服一件件的脱去，盈盈、敏敏也是边吻边帮Angela脱去身上的衣物，直到3人都变成赤裸裸为止。
    接着一起到浴室里面去冲洗一番，然后回到沙发上，盈盈帮她舔弄……乳头、双唇，敏敏蹲跪在下Angela双腿间将她双腿抬高，用舌头不断的小驴凇⒁醮健⒁醯俚酱μ蛭着。
    啊……啊……啊……你舔……得……我……好舒服……喔……嗯……嗯……嗯……
    嗯……嗯……喔……喔……喔……嗯……喔……嗯……嗯……
    Angela不停地扭动着身躯，那副骚模样，像是要盈盈、敏敏姐妹马上干死她一般的双眸淫媚的看着她们姐妹2人！Angela高兴的叫了起来，腰部往上挺动配合着……敏敏的吸舔，带来更大的欢愉！
    嗯……嗯……嗯……嗯……快点……对……就是……这样……你……这个……浪妹妹……舔的……人家……好爽……啊……真是棒……喔……喔……喔……喔……
    喔……喔……你好坏……喔……故……意……这……样……咬……人……家……的……阴蒂……

    弄……得……人……家……好……好……舒服……喔……喔……喔……喔……Angela小吕锩媪鞒隼吹囊水不停地沿着屁股滴下，全给敏敏吸食下肚子里。
    盈盈穿上假鸡巴，将Angela翻过身，让她趴在沙发上翘高屁股露出淫伦急父伤时，这时候突然有个女人出现在她们3人的眼前观赏她们的性爱过程！
    Angela……她……她是谁？盈盈、敏敏惊讶的问Angela，但是Angela似乎是早已知道似的……回答说：别紧张她是我妈妈Tina！妈妈？只见到她妈妈已经走过来边把身上的衣服脱去坐在旁边Angela……Tina她说：别紧张，你们让Angela先舒服吧！
    于是盈盈这时候让Angela仰躺在地板上，准备用传统的男上女下的姿势抽送，这时候Angela要盈盈拿出本事展现一下H掠敫善ㄑ鄣墓Ψ颍盈盈将……假鸡巴顶在Angela的肛门上，用力一顶整根鸡巴H入她的屁眼里！
    Angela在千来下的干H下……开始兴奋……筋挛、颤抖，挺动腰部配合假鸡巴H入她的屁眼里，……发出了浪声……H快些……喔……不……不……要再快一些……好舒服……好棒……啊……喔……快用力……顶烂我……H烂我……干爆我……喔……喔……喔……重重……的干……
    Angela又从嘴角吐出了阵阵的口水。
    敏敏、和Tina2人将双唇凑上吸食着她的口水……敏敏、和Tina2人手指在Angela她的乳尖上轻揉舔吮着，弄的她的乳尖又尖又挺……我会死掉……我是淫隆⒓人、爱让人H……盈盈顶烂我……我的……屁眼吧！……喔……喔……喔……我会给们3个人搞死。
    Angela她High的狂吻着Tina，然后又开始大叫……大鸡巴妹妹……插得……我的……屁眼……噗吱……噗吱……啪啦……啪啦……的响……啊……我是……贱人隆…淫娃、浪蹄子……我跟妈妈……乱伦……让我的……服装设计师干屁眼……以后天天让你们干……喔……对……用力……再用力插……重重的……插……插……插得深一点……啊又是8、9下的抽插……Angela她的屁眼又是被干……噗吱……噗吱……啪啦……啪啦……的响……浪叫声连连……快λ牢艺獠灰脸的女人……插死……我……我……
    是……浪荡的淫娃……对……用力……再用力……H穿屁眼！……干暴屁眼……啊……我是个变态的女人……喜欢和妈妈和大鸡巴妹干屁眼……爽死了……亲妹妹老公……屁眼……要……再用力的……插……用力的H……对……用力……再用力……干妹妹老公……我快受不了了……啊……用力顶进来……猛力的H……干破我的屁眼吧！……哦……
    喔……喔……我的屁眼……会爽死……哦……要死了……亲老公……啊……重重的H……猛力的干……干烂……干破我……的……大肠…………Angela在这一轮的抽送下，达到了高潮，整个人抖动不已，好不容易才恢复下来。
    这时候Tina叫盈盈、敏敏，来到自己身边坐下，接着说：们2个小淫娃的干隆⒖诮患记晒然是一流的……难怪Angela会被们弄成这个样子，接着就跪在敏敏双腿间……张开嘴巴，含住敏敏的阴蒂，然后舌头熟练的开始在她阴蒂阴唇阴道里来回舔弄，弄得敏敏一浪一浪的……嗯……嗯……嗯……忍不住开始发出了呻吟，这时候盈盈躺到Tina双腿间，抬头伸出舌头对着她的浪乱彩且徽蟮慕廖含吮舔的玩弄着……在一旁休息的Angela对着盈盈、敏敏说：「大鸡巴妹子……今天们可要好好的表现，让我妈妈好好的舒服……知道吗？！
    敏敏这时后拿出2瓶「淫j销魂水」倒在自己的小腹上，「淫j销魂水」延着她的小腹一直流下到小驴冢全让Tina吮吸下肚……由于「淫j销魂水」带有些甜味……
    Tina这时后好奇的问敏敏这是什么东西……敏敏对她淫笑的说：这是可以让好好享受High的与无伦次变成荡妇的好东西。盈盈说完后然将Tina的双唇推离自己的小拢站起身来拿起电动假鸡巴穿上，然后又坐回沙发上，伸出双手将她抱坐在自己双腿间，假鸡巴正好抵在她的驴冢Tina伸手扶着粗大的假鸡巴，由于假鸡巴很粗长，所以她慢慢将腰部往下坐让慢慢的滑入阴道，当龟头进入小率彼嘴里吐出一口气……哦……
    Tina的小侣慢的将整根鸡巴全H到小吕铩…自己开始挺动腰部一上一下的套弄着假鸡巴……对……对……这……样……好……舒服。
    Tina闭目的享受的轻抽慢H着大鸡巴，而盈盈与Angela看到这翻情景，就故意逗她，等她往上抽动时故意让龟头几乎要滑出小峦猓而插入的时候则是双手抓住她的臀部往下用力将整根鸡巴H入她的浪拢弄得Tina直呼过瘾！……嗯……
    嗯……嗯……嗯……对……好棒……好爽……真是棒……Angela…………可……
    真……是……遇……到……了……个……大鸡巴妹子……喔……喔……敏敏……
    你……H……得……我……好……爽……啊……我……真……是……太……爽……
    了……阿姨喜欢的话……我和姐姐可以常来效劳……这时候……敏敏说着甜言蜜语逗弄Tina。
    别……叫……我……阿……姨……叫……我……Tina……就……好……嗯……嗯……嗯……嗯……
    还……是……你……喜……欢……怎……样……叫……都……可……以……盈盈、敏敏们干脆叫我妈妈……Tina浪潞昧恕…或者可以是浪蹄子随便的H死她！……Angela这时在旁边说出淫荡的话来挑逗自己的妈妈。
    盈盈、敏敏异口同声的叫好……这种叫法不错……Tina浪隆⒗颂阕印…要我干吗？……这样好了……叫Tina浪隆⒗颂阕印…喜欢吗？……喜……欢……只……
    要……们……愿……意……来……干……我……我……就……好……高……兴……啊……啊……啊……
    真……是……棒……啊……我……好……舒……服……
    这时候敏敏加快的将假鸡巴往上抽送的速度，而且春药的效力也开始发作，令得Tina又开始浪起来，她的骚劲可丝毫不输给Angela！
    Tina她High的狂吻着敏敏，然后又开始大叫……大鸡巴妹妹……插得……我的……浪隆…噗吱……噗吱……啪啦……啪啦……的响……啊……我是……贱隆…淫娃、浪蹄子……我让女儿……看……我……H隆…而……且……是让女儿的……服装设计师干隆…以后天天让你们干……喔……对……用力……再用力插……重重的……插……插……插得深一点……
    啊……敏敏又是8、9下的抽插……的……浪隆…又……噗吱……噗吱……啪啦……啪啦……的响……啊……啊……呜……浪隆…要……丢了……又丢……丢……啊……快λ牢艺獠灰脸的女人……插死……我……我……是……荡妇……对……用力……再用力……
    H穿子宫！干暴浪隆…啊……我是个变态的女人……喜欢和女儿一起干隆…爽死了……亲妹妹老公……小隆…让……H的……又酥……又q……又酸……要……再用力……
    的……插……用力的H……对……用力……再用力……妹子老公……我快受不了了……啊……
    用力顶进来……猛力的H……干破我的淫掳桑　…哦……喔……丢……丢了……太爽了……


    啊……啊……浪滤翻了……又精了……喔……我……会爽死……哦……要死了……
    亲妹子……啊……重重的H……猛力的干……干烂……干破我……的……子宫……
    啊……啊……好棒……好舒服……我……好……喜……欢……这样……被H弄……真棒……真好……啊……喔……喔……对……用力顶……顶烂我……干死我……
    吧……丢……丢了……浪隆…又了。
    这时候将……盈盈将润滑剂灌入Tina她的肛门里，……握住假鸡巴缓缓的插入她的屁眼里，缓慢一家嫉牟迦搿…
    Tina她被这一前一后夹攻H弄，搞得Tina浪得几乎要晕了过去！……筋挛、颤抖着。
    被敏敏、盈盈一前一后将她紧紧夹住只能任凭她们姐妹2人玩弄…………又发出哀求的浪声……好舒服……好棒……啊……喔……快用力……顶烂我……H烂我……干爆我……
    喔……喔……Angela她手指在Tina她的乳尖轻揉着，舌头吸、含、舔……的在她的乳尖上缠绕……Tina又大声淫哼……干我……H我……让我爽……好姐妹……好女儿……我会死掉……太爽了……啊……啊……嗯嗯……唉呦。
    然后Tina她突然大声尖叫……浪隆…要……丢了……又丢……丢……丢了……浪隆…爽……
    翻了……又出了阴精Tina在盈盈、敏敏的H干下，双眼翻白！就在Tina丢出第6次阴精的那一刹那，盈盈、敏敏……按下假鸡巴的射精开关，当大量人造精液射进子宫深处里的快感的同时……她什么声音也叫不出来，假鸡巴都还插在吕镉肫ㄑ劾铮就晕了过去倒卧在敏敏怀里。
    （9）淫荡的母女Tina、Angela…………
    Tina、Angela……母女和盈盈、敏敏……干过潞蟆…盈盈、敏敏……带着她们母女回到家里……当她们回到，进到客厅时……我、小刚、小伟、振桓、至中的鸡巴正被一群女人吸舔着……分别由……芊芊舔弄着我的鸡巴……hh舔弄着小刚的鸡巴……思茜舔弄着小伟的鸡巴……慈怡舔弄着振桓的鸡巴……晓妮舔弄着至中的鸡巴……菁菁、小惠、佳仪3人舔挛奶……看的Tina、Angela……母女2人的双眼露出淫荡的眼神，而盈盈、敏敏2姐妹也早将她们母女身上的衣服扒光，亲吻着、一手搓揉着乳尖、另一只手的手指在她们的浪吕锢椿爻椴澹而且在亲吻中早被喂入……春药……弄的她们母女早已淫水不断的由浪吕锪鞒隼础
    菁菁、小惠、佳仪与盈盈、敏敏分别将Tina、Angela……推卧在地上，高举她们的双腿，将她们的双腿压在双乳上，让整个浪高高的凸出，而那驴谠缫岬牟怀裳。
    并示意小刚、小伟提枪上马……盈盈、敏敏同时对小刚、小伟说：好哥哥……将鸡巴用力的一次H到底……这2个淫荡的母女要狠狠的H她们，她们才会满足……小刚、小伟握住鸡巴用力一顶全根到底H入她的淫吕睢…只听她们母女……嗯……一声……没让她们有喘息的机会……小刚、小伟的鸡巴抽出到驴谟致砩先根H到底……一下一下的猛力的干插……只听她们母女……嗯……喔……嗯……哦的呻吟着……Tina、Angela开始浪叫……H我的浪隆…老公……λ牢摇…好老公……插死……我……你快把我……H死……啊……我是浪货……干死我……89百下的抽H后……
    Tina、Angela同时大叫……啊……啊……丢……要丢了……哦……我的天呀！爽死我了！出第1次阴精后……又接着淫叫……我要疯了……啊……喔太刺激了……太爽了……啊……
    啊……跟自己的哥哥……H潞盟……好乐……花心……好爽……干死我……吕锖谩…酥……
    麻……痒……喔……又是一阵的淫叫……啊……亲老公……好舒服哦……喔……嗯……
    哦……好美……好舒服喔……快……我快受不了了……啊……用力的猛力的H……喔……宝贝……哦……会爽死……哦……要死了……亲老公……浪隆…
    要……丢了……丢……又丢了……Tina、Angela又同时出第2次阴精……我将鸡巴插入Tina嘴里，用力的抽插起来，然后抓着她的头将鸡巴顶在她的喉头上，直到她两眼翻白不能呼吸才将鸡巴抽出……只见她猛烈的喘气……啊……啊……唉……唉……呕……呕的发出声音……我也将鸡巴插入Angela的嘴里同样用力的抽插起来，然后抓着她的头将鸡巴顶在她的喉头上，直到她两眼翻白不能呼吸才将鸡巴抽出……她也是猛烈的喘气……啊……啊……唉……唉……呕……呕的发出声音……反覆的这样Ω伤们母女的嘴巴……
    我的将鸡巴顶在Angela的嘴里……所以只能听见Tina的淫叫声……插我……干我……对……用力……再用力……H穿花心吧！……啊……我喜欢……干隆…我是个淫妇……疯癫的喊叫浪隆…要……丢了……丢……又丢了……Tina出第3次阴精……
    啊……啊……好老公……的……鸡巴好长好粗……插的……浪滤翻了……
    屋里干的天翻地覆……Tina淫声呻吟着：啊……亲丈夫……好舒服哦……喔……
    嗯……老公……用力顶进来……猛力的H……干破我的浪掳桑　…哦……喔……喔……爽死了……哦……要死了……亲老公……啊……重重的H……猛力的干……干烂我的子宫……
    一阵狂插猛H之后……亲老公……浪隆…又要……丢了……丢……丢了……出第4次阴精…………而Angela也在小伟与我的Ω上出第4次阴精。
    终于我将浓浓绸绸的精液射入Angela的嘴里。Angela将她的双唇紧贴Tina的双唇送入我那浓浓绸绸的精液，顿时她们的舌头交织互相热烈的吸吮着精液……小刚、小伟也把大量的精液全部射进了她们母女2人的子宫深处里……
    紧接着振桓、至中没让她们有喘息的机会……握住鸡巴用力一顶全根到底H入她们母女的淫隆…只听她们母女……嗯……一声……Tina颤抖着身体又开始浪叫……喔太刺激了……太爽了……啊……啊……大鸡巴老公……插得……浪隆…噗吱……噗吱……啪啦……
    啪啦……的响……啊……干死我……我是……淫妇、浪蹄子……喔……对……用力……再用力插……
    插得深一点……啊……我喜欢……H隆…我是个淫妇……浪叫声连连……啊……亲丈夫……
    好舒服哦……喔……嗯……老公……用力顶进来……猛力的H……干破我的浪掳桑　…哦……喔……喔……爽死了……哦……要死了……亲老公……啊……重重的H……猛力的干……干烂我的子宫……亲老公……浪隆…浪隆…又要丢了……丢……丢了喔……
    Tina出第5次阴精……对……用力……再用力插……插得深一点……啊……我喜欢……H隆…我是个淫妇……浪叫声连连……啊……亲丈夫……好舒服哦……喔……嗯……老公……用力顶进来……猛力的H……干破我的浪掳桑　…哦……喔……喔……爽死了……

    哦……要死了……亲老公……啊……重重的H……猛力的干……干烂我的子宫……亲老公……浪隆…浪隆…又要丢了……丢……丢了……Tina出第6次阴精
    Angel也不甘势弱的大声浪叫……我是个变态的女人……我是个荡娃……
    啊……我喜欢……跟妈妈一起给……男人干隆…啊……亲丈夫……好舒服哦……喔……
    嗯……小刚老公……用力顶……干死我……猛力的H……干破我的浪掳桑　…哦……喔……
    喔……爽死了……哦……要死了……亲老公……啊……重重的H……猛力的干……干烂我的子宫……啊……浪卤桓傻摹…噗吱……噗吱……啪啦……啪啦……的响……啊……好美的声音……干死我……我是……淫妇、浪蹄子……哦……喔……喔……爽死了……哦浪隆…又要……丢了……丢……丢了……Angel出第5次阴精……要死了……亲老公……啊……重重的H……
    猛力的干……干烂我的子宫……亲老公干破我的浪掳桑　…哦……喔……喔……爽死了……哦……要死了……亲老公……啊……重重的H……猛力的干……干烂我的子宫……
    啊……浪卤桓傻摹…噗吱……噗吱……啪啦……啪啦……的响……啊……好美的声音……干死我……我是……淫妇、浪蹄子……哦……喔……喔……爽死了……哦……要死了……亲老公……
    啊……重重的H……猛力的干……干烂我的子宫……亲老公……浪隆…又要……丢了……丢……丢了……Angel出第6次阴精……振桓、至中像野兽般用力的重干猛H她们母女2人……
    终于振桓、至中把大量的精液全部射进了她们母女2人的子宫深处里。
    换妻……续2全文完…………
    至中、思茜……振桓、hh他们自从互相换妻乱伦之后，至中利用他爸爸生日时邀约了思茜……振桓的父母来赴宴，在酒里加入了「淫j销魂水」……事后从DVD光碟观赏当晚的景象……10个人干的天翻地覆，此后他们便过着自己家族的乱伦生活，偶尔会来与我们交流干隆
    而Tina、Angela母女与菁菁、佳仪、晓妮……则是偏好同性恋……5人结伴到处寻找她们的同性恋世界很少与我们来往。
    而我则将所有家产卖掉带着……小惠、慈怡、小刚、小伟、盈盈、敏敏、芊芊……搬迁到某山区的一处2甲地的别墅过着淫靡的生活……不久……小惠、慈怡、盈盈、敏敏、芊芊都分别怀孕。
    不管生下儿子或女儿……16岁时是他们的成人礼，我们家族的淫荡乱伦的生活将一直延续下去换妻……续2……之淫荡换妻……
    全文完
    
第015章
    我和老婆珊珊，是在巴黎的旅途中相识的。
    珊珊是个金发洋妞，热情如火，身材好不用说，而且美艳动人，跟我一接触就擦出火花。我请她喝一杯啤酒，她就将缠脚布般长的性史叙述一遍，即在暗示我，她是个很随便的女人，你有空就上我吧！
    我打肿脸皮吹牛一番，编些故事来夸大自己如何性技了得，想不到真是易如反掌就把她带回了酒店。起初我打算只跟她搞搞一夜情，谁知事后她竟赖在我身边不愿意走，最后还跟我返回香港，说要嫁给我做老婆，有这么康的事？
    娶个洋婆子不简单，生性风流如我也大感吃不消。她问我想装作不知道，任由她出去偷汉苟合，还是想两人都有便宜可占？我问她到底想干嘛？她说，不如加入「换妻会」，这样每星期大家都有一两晚可试试新鲜口味。
    原来真的有个「换妻会」，入会并不容易，要经熟人介绍，会费也很贵，但收取的会费全部都用来为会员搞气氛、搞节目，算来也蛮值得。其实我都很难过自己这一关，玩人家的老婆，没问题！但是将自己老婆奉送给别人玩，等于眼睁睁在自己头顶罩上一顶绿帽……不过，玩过几趟，享受过几件不错的货色后，燕瘦环肥，又觉得不错，慢慢才接受了这个成人游戏。
    换妻会的活动多姿多瘢有时借会员的私人别墅、游艇来举行。据闻有时人数众多，竟会出动到邮船，一班人在海上大搞狂欢派对。这次，就是我第一次上「双子星号」玩，我们换妻会包了这艘船的整层客舱，心情兴奋到不得了。谁知一登船，竟然见到爸爸和老妈妈也来了，我大吃一惊，不会吧，这么巧？哈，真的就是这么巧。
    我把爸爸拉到一边，问他上船来干嘛？他说：「儿呀，两父子我也不怕把家事说给你听了，你爹要救亡。」我问：「救什么亡？」爸爸说婚姻已亮起红灯，老妈妈老埋怨他雄风不振，要跟他离婚。他们看过性生活治疗师，导师介绍他们不如试一下这个玩意。这就是说，莫非他们两老上船是参加换妻？爸爸说：「难道来睹钱么？要睹就不会携带你妈妈来啦！」
    这样也行？
    我望过去老妈妈那边，她真骚浪得可以，完全当爸爸透明，一见到男人就搔首弄姿、勾三搭四，唉，我都没眼看了。我不相信妈妈是个这么淫荡的女人，马上跟珊珊诉说，谁知这个臭婆娘一听就猛说「益神能」（ｅｘｃｅｌｌｅｎｔ），意即好极了！最好交换伴侣时换着公公试一晚，看看他能否枯木逢春，她还说有办法令爸爸那支废枪起死回生云云。
    要跟爸爸上床，这岂不是乱伦？嘿，我真给她打败了。
    吃饭时，我不想跟爸爸妈妈他们同坐一桌，谁知会长对我说：「你是华人，不如和这对新会员坐到一块吧，你们同说国语，可以介绍一下我们的会务。」当然，会长不知道我们几人是什么关系。老妈妈的英语蹩脚得很，跟珊珊对谈完全牛头不对马嘴，讲多两句更离题万丈；珊珊学了几句不咸不澹的广东话，听她说话简直让你死破肚皮。
    我终于忍不住问老妈妈，知不知道上船来做什么？希望她考虑清楚，最后一分钟退出，我就放下心头大石了，谁知她说：「你们来做什么我就做什么？！」珊珊插嘴道U「婆婆当然知道啦，来打炮嘛！」老妈妈说：「是喔！是喔！」
    爸爸说不知道我们夫妻俩是会员，不然就不用托上托找人介绍入会了。他问我成为会员多久？我说，一回来香港就已入会。他问我是不是嫌老婆比我老，出来找些较嫩的？我说：「刚刚相反，老婆想不时换下口味，我陪她来疯而已。」
    吃完饭，会长宣布今晚的主题是玩乱点鸳鸯，抽签选对手。女人先行回房剥光衣服等候，男人将门匙交出来放在小箱子里，轮流抽签，抽到哪个房间，里面那女人就是你的了。
    都别说不紧张，玩这么多次换妻，这趟最担心，因为爸爸跟老妈妈都在，一个不小心，我们两父子谁抽中对方的老婆都麻烦。我不是嫌妈妈老，我曾与不少上了年纪的女人交过手，能出来玩的，床上功夫也不会差到哪里去，跟她们做爱就挺销魂，但是如果真的这么凑巧给我抽到跟自己母亲睡觉，你说是不是很荒谬？


    怎干得下手呀？
    会长宣告游戏规则，诸君要顺从大会安排，抽签各安天命，抽到哪个就是哪个，不能跟别人换，除非抽到自己的老婆。会长还自以为风趣地说，记住禁止与别人交换门匙，就算抽到自己的娘亲都要认命。全场大笑，只有我笑不出。望望爸爸，人笑他也笑，不知他明不明白会长在讲什么？他有没有想过，若儿子抽中了他老婆，怎么办？
    我战战兢兢，拿着条门匙去比对房间号码，嘴里不断念佛，叫菩萨保佑，千万别让我弄出乱伦事件来，要是一打开房门见到里面的女人是自己妈妈，那就尴尬死了，因为这个世界上无巧不成书，什么事情都有可能发生。
    你猜我手颤颤地打开了房门，见到有个女人光脱脱地坐在床上，我脑子里在想着什么？千万别好的不灵丑的灵，到时我就吃不了要兜着走了。不过，最惨就是……那个裸女的脸别过了一边，房里灯光全熄，看不清她的卢山真面目，只是看到她屁股很丰满，隐约见到她胸口山峦高耸。
    第一趟玩换妻都没这次这么心里发毛。怎么做好呢？先问句小姐贵姓？验明正身才上床？对不起，换妻没有这样的规矩。玩交换最引人入胜就是神z感，不能够明知道房里面有个赤裸的女人正躺在床上等你，你打开门后却站在门口犹豫着好不好进去，这样做是非常不礼貌的。
    我对自己说，没这么巧吧？这么多女人，不会偏偏就换着自己老妈妈，中彩票就没我份。我满头大汗，下面的老二却不受控制地竖了起来，硬梆梆的像枝大杉这么粗。不能走，临阵退缩很没颜面，以后一定会被人拿来作为笑柄，而且放人鸽子触犯会规，会被逐出会的，到时老婆定会跟我离婚。唯有硬住头皮迈进房，闩好门，走近我今晚这个性伴侣的身边，跟她打个招呼……
    我把声音压低，好像慌怕给人认出那般，很小声地喊了她两声「哈？」，床上那个一丝不挂的女人垂低着头，一声不吭，不知她搞什么东东？她实在是不是因为害羞？抑或她真是我老妈妈子，给我吓着了？万一真是她，又应该怎么做？我的心像十五个吊桶打水――七上八下，她不出声我更束手无措。
    不过，我见过有些女人扮酷，嘴巴撬都撬不开，做完爱后仍沉默不语；又有一些却是唠叨不断的长舌妇，这更糟，又不是一辈子对着她，不用谈心事吧？却硬是要你向她交心。唉！说话多的我又怕，活似哑吧的又不知她心里在想什么？
    两相比较，还是宁愿她不出声好了。
    好吧，我拍拍胸口走近她，尝试先瞧清楚她的样貌。不过，房里黑漆漆的，人儿像雾又像花，样子当然是看不清啦，只是看到个像雪一样白的背嵴，至于是否滑溜溜？摸过后才告诉你。
    望真一些，这个女人的身材也算蛮正点，胜在见到背嵴有曲线，即代表身材不差。骤眼看过去，虽算不上葫芦身材，但是那个屁股却够大够圆，这时我的眼睛逐渐适应了黑暗，连她深深的股沟也能看见了，还见到一小撮阴毛在腿缝中露了出来。
    她有意无意之间拨了下头发，将头左右甩一甩，然后扭转半个身子侧向我这边，让我见到她胸前两个奶子在上下跳动，看来斤两不小，不过弹性够不够就要握过才知道了。总之她特意秀一秀实力，让你看到她胸有城府，是高楼大厦，不是平房区，更不是飞机场。
    还有，她头发并没有挽成髻子，而是松散地披落在肩头上，显得既娇慵又消魂。于是乎，我个心就稍定下来，因为我妈妈她老人家，没五十都有四十几岁，身材哪会有她这么好，乳房哪有她这么坚挺？
    真不好意思，进了人家房间这么久，只顾着看人家的肉体，自己连衣服都忘记了脱。我急匆匆地剥光身上衣物，只剩内裤没有除，脱裤不用这么猴急，若发觉有什么不对路可以马上闪人，踏煞车都来得及嘛，这叫做「见一步行一步」。
    哗，与她挨得越贴，我的心就跳得越快，爬上床，坐在她身侧，简直当她是个炸弹，不敢摸又不敢抱，老鼠拉龟无处下手。谁知，她不鸣则已，一鸣惊人，忽然把头挨过来埋在我胸口上，她柔软的秀发和热辣辣的脸庞贴紧我胸膛，两具肉体紧紧靠在一起，刺激得我血脉贲张。她一主动打开这个闷局，现场的色欲气氛就马上N级。
    事到如今，我已抛开所有顾忌了，一于闭上眼睛，不管她是谁，上就上吧，反正不干白不干！我乘机揽住她的腰一亲香泽，这亲密接触，只觉温香软玉抱满怀，她的小蛮腰十分y细，而且不觉她有中年妇人的肥肚腩。我二话不说，另一只擒拿手就随即握住她的乳房，左搓右揉。哗，一级棒！原来手感不错，弹性十足，她的皮肤比我老婆珊珊还要滑腻，真是个性感尤物。www。6park。com
    操他娘，她彷佛很久没被男人干过一般，急色得比我还要厉害，不管三七廿一，不管我跟她素未谋面，三爬两拨就搂着我脖子，抬高头、仰起脸要我跟她接吻，我嘴唇刚一盖上去，她就吸住我的舌头啜个不停，连口水都吸过去她口中。
    这种法式湿吻，我早已轻车熟路，一于奉陪，虽然不知她的底细，这时却已骑虎难下，就算被传染到禽流感也顾不得那么多了，总之大家都吻得忘乎所以。
    热吻了不一会，她就把玉手伸入我内裤里面，逗弄起我的小弟弟来，那本已勃起的肉柱被她套弄了几下，膨胀得更加粗硬，像支警棍一般在裤内跳动不已，她还意犹未尽，索性把鸡巴掏出外面尽情把玩。
    当然我也不会认输，鸡巴被人握在手中任意把弄，自己若不在她身上攻占几处部位，哪像个堂堂男子汉？一于你做初一我做十五，我也伸手在她的身上起劲吃豆腐，扫完背嵴，摸大腿，还从她后面的腿缝中抠阴户，是奶子就搓，是肉洞就挖，连屁眼都用手指捅几下。我听她咭咭淫笑，一副引君入瓮的骚浪样，我就明白了，她刚才不出声是在扮纯情，其实骨子里却是个淫娃荡妇。
    我跟她一边舌吻，一边互相爱抚，不到一会她就仰面躺倒在床上，整个人大字形摊开，双腿张得开开的把阴户对着我。这代表什么意思？
    可以打炮了！
    我力追穷寇，一个转身把她压在身下，让她动弹不得，趴在上面将她两粒木瓜蒂般的乳头含进嘴里，像小孩子吃糖果一样又吮又吸，哇赛！真是极品，她的乳头比玻璃弹子还要坚硬。我一口乳房，一口乳头，吸个不亦乐乎，还顺便摸摸她大腿，挖挖她露矗不用舌头去舔，芳草凄凄之处已经湿漉漉、滑潺潺，连大腿内侧都沾满了淫水，真是个骚蹄子！
    她被我亵玩了一会后，脸红身热，辗转反侧，「咿咿呀呀」地叫个不停，叫到我魂飞魄荡。我忍不住了，脱掉内裤、校好炮位正准备上马直捣龙潭的时候，她忽然又跟我耍花枪，推开我，好像摔跤般把我压在她身体下面，到她叉开双腿把阴户送到我嘴边时，我才醒悟，难道想玩６９式？这个我当然乐意奉陪啦！
    她翘起屁股，趴在我身上，用嘴将我的鸡巴叼住，好像粤语流行曲里所唱的「担番口大雪茄咋」，一会在龟头上啜啜，一会又在阴茎上吮吮。不用说，我根肉棒遭她这般料理，不变成丈八长矛才怪！
    还有，当时她好像小狗啃骨头般含着我的鸡巴猛吮猛舔，兴奋到把屁股扭来扭去，搞到我都几乎把持不住，因为她把大腿又张又合，不仅那个新鲜美味的鲍鱼给我看得一清二楚，还有汁液从那里滴落下来。
    我伸长三寸不烂之舌，想去舔舐一下，谁知她屁股不断上下耸动，那鲍鱼有时降低、有时N高，我连舌头都伸累了，却怎么样也舐不到。不料她明白我心意后，竟自动送货上门，移{就船地肥臀降至我鼻尖之上，于是我伸长脖子就……
    哈哈，舔到了，尝尝那些「蚝油」果然汁鲜味浓，一口就将她整只鲍鱼连同阴毛吞下肚。想想而已，当然是不能吃进肚子里啦！
    我把舌头尽量伸长，肆意地在鲍鱼的两片唇瓣中撩来撩去，而她大腿缝间的阵阵腥骚气味就不断传入我鼻孔中。鲍鱼汁吃进嘴里其实味道也蛮腥的，为何俗语会说「你妈妈个臭隆鼓兀空饩徒凶龀缘萌思业谋鱼就要抵得渴，谁叫你要「操你妈妈的隆鼓兀就别嫌那里腥臭难闻了。
    被她这般搞法，很快就搞出火来了。鲍鱼虽然好吃，但是总比不上把鸡巴插进去捣弄一番来得爽。白痴也懂得这时该怎么做了，我含着她的鲍鱼用力一啜，将里面的汁液全部吸清光，她整个人当场浑身发软，瘫倒在我肚皮上。这下正合我心意，即使特意摆姿势也摆不出这么适当的位置！


    我急不及待地抽身而起，从她身后扶着y腰，将她屁股抬高一点，校正我的炮位，然后将龟头对准阴道口一捅而进，全根尽没，一杆入洞。
    跟她玩狗交式一点难度都没有，比和珊珊做还要合拍。我握住她两个奶子，一味猛搓猛揉，下体紧顶着她屁股，使劲出入抽插，插到她浑身发颤，屁股左扭右摆，配合着我的节奏前后迎送，看她的浪样，肯定花心都让我给撞麻了。
    她的屁股好像吸盘一样紧紧贴着我的小腹，免得我的鸡巴在狂操中一不小心滑了出外，这样的干法要多爽就有多爽！咦咦，她张口开始叫了：「救命……」
    她的叫床声好骚，好浪。
    我俩搂作一团，只有下体不停互相碰撞，她的屁股摇来摇去，淫水长流、香汗纷飞，我们四条大腿如漆似胶的粘到一起，扯也扯不开。
    已记不清跟她这样操来操去操了多久，我只记得，在我脚软之前（跪在床上以狗交式干这么久，确实蛮费气力的）轰了冲天一炮，这一炮的劲度简直让我引以自豪，可以说是我有史以来的代表作，光是听那女人叫到几乎沙哑的声音，相信不用我再多作形容，你们都能想象出来。
    以为喂饱了这个女人，她全身发软，躺在我旁边，痴缠万分地紧紧搂着我，四条大腿湿淋淋的沾满了秽液，好像用浆糊把我俩粘在一起。换妻换着这个尤物的确值回票价，最让我窝心的就是她起初像个害羞的怨妇，在我鸡巴的狂干下，最后竟变成个无比淫荡的浪娃。
    她意犹未尽，痴痴迷迷地将小嘴凑过来，要我跟她再热吻一番，我趁机拨开遮住她脸庞的秀发，瞅一瞅她究竟模样如何。这女人打炮时就热情如火，但不知样子长得美不美？不用有闭月羞花之貌，总之不是恐龙我就心满意足了。
    这时天已拂晓，拨开云鬓后，眼前一亮，当望清楚跟我一夜缠绵的俏娇娃是谁时，我一双眼珠当场凸了出来……
    简直是粤语残片里制造的家庭伦理大悲剧场面，这一铺果然被我押中，买大开大，她确确实实是我亲生老妈妈！我哪里还敢跟她接吻？巴不得立刻就在她面前消失呢！
    我匆匆忙忙把内裤拿过来穿上遮丑，口吃吃地问道U「妈妈！怎么是你？」其实这么问根本多余，她身上什么地方都已让我看光看透了，现在还全身赤裸、无遮无掩地躺在床上，答案就在我眼前。
    老妈妈两个奶子微微颠颤，脸红耳赤，双手捂住自己的酥胸，垂着头不敢正视我，又羞又悔地说U「夭寿？！儿子呀，为何你千挑万拣，偏偏选了和你妈妈上床？会遭天谴的啊！」她话未说完，眼泪就像决堤般的流了出来，搞到我手足无措，不知该说什么话去开解她。
    我们两母子干出这场天大的胡涂事，别说想法子善后，连躲都没地方躲，底下的小弟弟还不懂避忌，这时又再高高昂起，从内裤边缘探出头来。老妈妈仍然身无寸缕，所有部位都暴露在我眼前，遮得住乳房又被我看见阴户，一味对着我痛哭流涕，搞到我心烦意乱。千不该万不该，都怪我老婆不该带我来玩换妻，累我终于玩出个祸来。
    事到如今，生米已经煮成熟饭，出尽法宝都要想个方法去安抚老妈妈啦！她是女人，想一夕风流却便宜了自己儿子，至少「对不起」都要说声啦，于是我凑过去老妈妈耳边，想婉转地劝她：「不如先穿回衣服再说吧。」要我说出这一句确实很难为情，话到喉咙就卡住了，一直都说不出口。
    老妈妈就梨花带雨，楚楚可怜地把头埋在我胸口，越哭越悲凄。我去搂抱她不是，不抱又不是，终于还是要表现出一番绅士风度，不能退缩，把肩头移过去让她挨靠住。
    「儿子呀，我都全没主意了，你说该怎么办才好？」
    我整个胸膛都是老妈妈的眼泪，裤裆里的老二却又表错情，再次硬勃而起，将内裤前面顶起了一大包，我左右为难，既尴尬又惭愧。被老妈妈一身软肉贴住，两个奶子紧紧压着我胸口，我哪里还想得出主意？有都全飞走啦！唯有扫抚着老妈妈滑溜溜的后背，用好言去安慰她。
    「妈妈，千错万错都是我的错！我真的不知道是你，要是知道，我就不会跟你上床了。是我累你的，我不是人，禽兽不如，你打我、骂我啦！」我一边说，一边自己的胸口，到「梆梆」有声。
    老妈妈见我自己自己，得这么用力，很容易到内伤，当然心疼啦，捉住我只手，不让我打自己，对我说：「儿呀，其实也不能全怪你，归根究底都是你那不长进的爸爸闯出来的祸，他整天只顾着在外面拈花惹草，扔下我独守空闱，搞到又老又亏才肯回家，方会酿出这桩丑事来。唉！天意，天意。」
    「妈妈，真的是天意，这么多女人我都抽不中，偏偏就抽中了你。不过昨晚你真的认不出是我吗？」
    「昨晚房里关了灯，你又在人家后面拼命插，把妈妈插到昏头转向，哪有机会看清楚容貌啊！加上你故弄玄虚，说话的声音与平时不一样。你呢？没理由你连自己的妈妈都不认得。」
    我声明说出来她不准发怒才敢说，她说好，不过别讨她便宜就行，于是我就将我对她身材的看法一股脑全抖了出来。她听完后就说：「原来你也是这么想。
    我都知道自己的形象对男人缺少吸引力，整个欧巴桑的样子，不然就不会花十几万去做y体了，还拉过面皮呐，你不觉得么？」
    老妈妈抬起头，把头发拨开，侧过脸让我看她耳朵后面那条疤痕。怪不得，今早她脸上的化妆经昨晚一役给全弄掉了，样子依然这么明艳照人，原来是去过整容。她说是赴日本做的，前前后后已花了几十万。
    人家说，「男人花钱在女人身上，女人花钱在自己身上」就是这个意思。
    「但是你这对……」我不敢指住老妈妈的奶子说话，不过，她已经不再哭了，望着我，看见我瞪大双眼，满腹疑问地望向她胸口，马上很不服气地说U
    「你是喝妈妈的乳汁长大的，难道不知这是真的么？我绝对没有弄虚作假。
    昨晚你不是握着妈妈的奶子使劲搓捏过吗？你摸过了，有没有摸到哪里不对路？我不信你连真假都分辨不出来。假东西摸上手是可察觉有异的，有块化学物质植进去里面，摸下去手感都不同啦！还有，如果是装胸作势，腋窝下会有条刀疤痕，你看我这里有没有？」
    我还不太相信，老妈妈见我露出狐疑的样子，抓住我只手放在她胸口上，要我验明正身。我其实直视她的胸部已经不够胆了，何况还要去摸。老妈妈以为我不方便摸她，马上整个人摊开躺倒在床上，她仍未穿上衣服，一副豪放女的姿态，不介意光天化日给儿子看全相。老妈妈怎么了？她莫非发骚发到变花痴？
    我真是没胆量瞪大双眼去看我这个全身赤裸的母亲，但是她自己都不避忌，那我看看也无妨，最多看过后会长眼疮而已！


    只见老妈妈，肤色白皙到眩眼，皱纹仅有绝无。从正面望过去，她身上每个部位都相当匀称，看头十足。虽然躺下，但一对奶子仍摆得四平八正，绝没有八字胸，看上去依然很坚挺，不像有些女人，一躺到床上，乳房就变成扁平的煎蛋；腰肢仍旧保持得很y细，肚皮没打折，肚脐孔干干净净。
    至于下体的阴毛，不算浓密，不过很有条理，肯定有精心修剪过；两条大腿没并拢，特意张开让我看尽一切春光，那个鲍鱼外观甚佳，显得既新鲜又饱满，不禁让我回想起它的骚味，以及穿透它的感觉，可惜往事只能回味，不能旧地重游。肉缝之中还有液体在缓缓渗出，一路流往股沟，这些是我们昨晚一夜风流的成绩，看见就不由打个寒噤，觉得很对不起老妈妈。
    老妈妈举起两条玉臂，放在后脑勺，这个姿势除了把一对乳房挤起之外，还有大开门户的意思，暗示我可以去把弄一下她两个奶子。不是吧？我怎能不分尊卑老幼，去摸老妈妈那里呢！我的心又再卜卜跳，老二同时剑拔弩张，涨得比昨晚还要粗硬，连内裤前面都被分泌出的液体染湿了一大滩。对自己的娘亲竟会生出这种反应，使我浑身不自然。
    想起昨晚玩弄老妈妈的奶子时，以为她是第二个人，能吃别浪费，还玩得非常过瘾。可现在就不同了，尴尴尬尬，不摸好像不给她面子，但是两只手却不听使唤，不断发抖，总下不了手。
    老妈妈问我：「怎么还不来？」我对她说：「你这样眼睁睁地看着，我哪敢乱动啊？」她听我这么说，立即闭起双眼，我果然胆子又壮了些，这才敢抓下去。
    首先捏住她两粒奶头，硬卜卜的，给我一种很实在、很有爆炸力的感觉。然后又去摸她两个奶子，我左捏捏、右搓搓，两团肉滑溜溜的充满弹性。我再用力握紧一些，两个奶子在我手里一弹一弹的，任我搓圆按扁，一点都不觉得有包东西在里面。
    老妈妈任我摸来摸去，摸了一会，就等不及地问U「怎样，相信了吧？」
    「不信都不行，确实是原装正货。那你的屁股呢？对不起，我有点放肆，不过顺便问句，也是原装的么？」
    「我呸！除了人妖之外，哪有女人要装假屁股的？老实告诉你吧，内情是我嫌自己的屁股太肥了，跟健身教练做了半年健体操才把小肚和屁股上的多余脂肪消除掉。嗯，你说好不好看？」
    老妈妈说时迟那时快，立即反转身子屁股朝天秀给我看。她的屁股跟背嵴的肤色一样白皙，两团臀肉丰满浑圆。看女人屁股，够大才性感。老妈妈教导我说，娶老婆要找个大屁股的，一定好生养，老妈妈她自己就是样版了，走在街上经常都会引来不少看肉家的欣赏目光。
    我看着看着忍不住手，在老妈妈的屁股上拍了两下，啪啪有声，肌肉一点都没松弛，仍然弹力充沛，花那么多时间去健体，能取得这般成续，夫复何求？我无话可说了，收货！
    反正老妈妈现在肉体横陈，我不免会看多两眼，现在不看，恐怕以后就再无机会了。这样占老妈妈的便宜，我都算孝顺得离谱了！老妈妈的皮肤滑不留手，而奶子就大小适手，屁股就肉质弹手，优胜过珊珊，不单形态美，质素也略高一筹。
    洋妞年轻时，皮肤白里透红，华人女生无法媲美，但华人女生老化的速度却慢得多。我被珊珊的霎眼娇骗了，以为凡金发碧眼的定是美女，未看清楚就被她迷住了，娶过门才慢慢看到真相，皮肤粗糙不说，脸上还满布老人斑。老妈妈的先天条件虽然没珊珊这么丰厚，但是保养方面珊珊却望尘莫及。
    说到打炮的本领，珊珊是大行家，什么花样都懂得跟你玩，可惜她不专一，太滥交了，让你日日夜夜都笼罩在绿色恐怖中。但老妈妈也不是菜鸟，昨晚那场鏖战虽然我宣称是自己的代表作，其实有一半功劳应该归予老妈妈，因为打炮不是演独脚戏，女人一不咬弦就没歌可唱，有人拍和才能做出好戏来。
    我对老妈妈这样评头品足，实在已超越常伦，但是美好的回忆一定要留下。我开始封老妈妈为偶像，崇拜她的娇人肉体，兼且她的床上作风。
    我一边流着口水抚摸老妈妈的大腿，一边自言自语U「妈妈，你身材这么棒，害死我了！」谁知这么小声都被老妈妈听到，她扭转身，凶巴巴的大声说U「难道我不是受害人吗？你们这些臭男人，心里只想着如何在外面玩女人，完全把家里的老婆抛诸脑后，老婆不是人么？她没有需要么？」
    「妈妈，对不起，不是说你不对，我是说自己定力不够，受不住你这副魔鬼身材的诱惑而已。我们都是受害人，时代变了，不是只有男人才喜欢嫖，女人也时兴出来尝尝鲜的。我太贪玩了，到处留情，泡到个洋妞就以为捡到宝，原来她比我还好色，要我跟她去玩换妻，我被迫陪老婆来而已。报应咯！换妻换着老妈妈，乱了套，都不知怎向爸爸交代。」
    「干嘛要向他交代？你不用懊恼，这不是蛮好吗！我以后懒得再理那个死老鬼了，他整个身子都掏空，什么三鞭酒、伟哥、印度神油，食过用过，还是依点都没反应。我想通了，收拾起心情跟他离婚，他不愿意而已，怕几十岁才离婚会被坊众作为取笑对象。你不笑阿妈妈我才坦白说，我还发骚发到差点跟随太太团去深圳召男妓呢！昨夜，是有生以来第一次有人对我这么好，搞到我欲仙欲死。当时不知道是你，如果你要我跟你私奔，我会马上答应。」
    说到这里，老妈妈好像触景伤情，趴在床上再次哭泣起来。她一哭，我又手忙脚乱，想叫老妈妈别哭了，哭到我六神无主，不知怎做才好。
    老妈妈对我说：「你是男人，应该懂得怎么做。」
    我问：「懂得做什么？」
    她说：「谁知你想做什么？」
    我不明所指，她哭得更大声了。我找到老妈妈昨晚脱下的胸罩和三角裤，拿来给她穿上，以为可以藉此逗她开心，谁知她不领情，随手就扔到地下，不肯穿。
    她不愿穿回衣服，我也没辄，难道我自己先穿好而不管她？
    终于，我装作细心在她耳边作状地说U「妈妈，你别再哭了，昨晚的事是我做错，对你不住，你别恼我了好不好？」
    不知是否我的耳朵听错，老妈妈竟娇嗔地说：「人家都没说恼你。妈妈已经被你看光了、摸遍了，你还像块木头似的，不明白人家的意思。」
    「你的意思是……」
    「你想歪一点啦，就会明的了。」
    我没理由不明，只不过在老妈妈面前，给个天我做胆都不敢往那里想，想得多会想坏脑的。我对老妈妈说：「那你不怪我了？」她点点头。
    我打蛇随棍上，问她：「这即是说，你也想……」下半句我不敢说出口，好猥琐。

    轮到她反问我了：「说吧，你想干嘛？」我说我没胆再说下去。她说：「你欺负人家！吞吞吐吐的，你欺负妈妈不懂事是不是？」
    我说：「哪敢，妈妈不能欺负，若是这样会遭雷噼的！」跟住说：「妈妈你好正点喔，我想亲一下你，行吗？」这句话我是贴近她耳边很细声地说的。
    老妈妈说：「刚才你又说人家是假货？」我随即安慰她：「妈妈，别哭了，原来你是埋怨我不识货耶！」这样说才逗得她破啼为笑。
    她本来趴在床上，我拍拍她屁股，问她想我亲她哪里，她把身子反过来，好像个情窦初开的女生般羞涩地对我说：「我们两母子哪会计较这么多，你想亲哪里就哪里好了！」说完便很投入地闭起眼睛，伸开双手要我抱抱，还听到她说：「你又说亲我，怎么还不来呀？妈妈没人疼，你要多点疼我喔！」
    听到老妈妈这样说，我就揽住她的腰，将她整个人搂在怀里，准备亲到够本为止。她说：「你亲得人家好舒服，趁我俩还未穿回衣服，又热了身，不如……」
    说到这里，老妈妈嘟起个小嘴，等我去吻她。
    我没有听错吧，老妈妈说什么？她想干嘛？我个心都几乎被吓到从嘴里跳了出来。她提醒了我，我们两人由昨晚到今早，一直都光脱脱的待在床上面，摸乳抠吕下杪瓒既挝液作非为，不怕被我占便宜，为何这一刻我还会这么害怕？只因为她是我母亲？
    如果是陌生人，没有血缘关系就无相干，但跟老妈妈上床我仍有点不习惯。看见老妈妈这么风骚，发春般的摊在床上等人去亲她，只因为她是我妈妈，我就要打退堂鼓？
    不管那么多了，老妈妈说过，她也是人，是有感情的。难道我又不是人，没感觉的么？试问，昨晚的事情又如何解释？除了她是我妈妈之外，其实与别的女人并没有什么分别，就因为这个理由而令我不能亲她么？没事吧？没事就上啦！大不了当她是第二个女人就没顾虑了。色从胆边生，我一于闭起双眼，亲了再算，又不是未交过手，现在就算打雷都噼不开我们了！
    一趴到老妈妈身上，两胸相贴，她就肉紧地用力搂着我，把小嘴自动送过来，你亲我、我亲你，跟我像连体婴那样难解难分。她起初用手轻轻扫抚着我后背，没多久就比我还要性急，主动伸手进我的内裤里掏我支高射炮。哗！她一触手就知道这趟寻到宝了，因为炮口高举朝天，已经进入备战状态。
    她三扒两拨帮我除下那条碍手碍脚的内裤，马上用温柔的玉手握住我的炮身上下套捋。老实说，鸡巴现在被老妈妈搞到硬如铁棍、青筋怒凸、霍霍有声，已经是箭在弦上，不得不发了，要是她突然临阵退缩，不肯跟我打炮，搞到我欲罢不能，我操你娘，找不到女人，就算见到只母猪也要当作老婆来应急了。
    老妈妈咬住我的耳垂，细细声、嗲声嗲气地对我说U「让我玩一下你的小鸡鸡好不好？」
    就在这时，我们正准备梅开二度，突然有人来敲门，大声叫道U「老婆，是我呀！你在房里面吗？」
    后记
    不用想也知道，拍门那个一定是我老爹啦！大家玩了整晚，都各归各位，只有他回到房间却不得其门而入，门上挂着的那个「请勿骚扰」牌子还未除下。
    我望住老妈妈，向她打个眼色，问她这时该怎么办？刚才我正抱着老妈妈在床上翻来覆去，两人已经性致高昂，况且我底下那支大炮已经插入老妈妈的鲍鱼里面，正做着掌上压，做到我乐不可支。我死命地插，插到老妈妈摇头晃脑，叫床声喊得如天价响……老头子站在门口，就算是聋子都听得见啦！
    老妈妈见我不敢再动，立即用两只脚兜到我屁股后面夹紧我，将我死锁，慌怕我这时把鸡巴拔出来。老妈妈子不肯放人，我又如何能抽身而退？
    老妈妈收缩阴道紧紧夹住我的鸡巴，叫我继续干，不用理睬爸爸，由得他在门口等一会。我说：「爸爸站在门口拍着门，我很难做耶！」于是老妈妈就不耐烦地响应他，叫他在外面再多逛一会才回来，她正在打炮，等她完事后才让他进来好不好？真是服了我老妈妈喽，这些话都能向老公说得出口！
    老妈妈说：「老公又怎么样？就算他是皇帝也没得商量！」不过，对老妈妈这句话我倒颇有感触，自己的老婆珊珊，她在与别的男人打炮时也会记得起老公吗？
    你猜我爸爸知不知道是哪个男人在他房里正跟他老婆打炮？他还未老到有老人痴呆症，一定知道的，说不知就是在装傻扮懵！找遍了整条船，只找到珊珊，却找不到我，你说我能去得了哪里？
    说回头，整件事是这样的：爸爸昨晚没那么巧抽到我房间的钥匙，不过，回自己房拍门前真的有找过我，结果找到珊珊，爸爸没性伴，结果两人也……
    唉！牙齿打落往肚里吞。自己老婆是什么人，我心知肚明，既然出来玩，早已作好心理准备，内心不舒服也没有办法。两父子各自操拢他操我老婆时，我也操回他老婆。他怎么操我不知道，我就操到船只快泊岸，要离船了老妈妈才肯放我走，赶不及找回自己带来的伴侣，上了岸才再互相调换。看见爸爸的样子，好像没什么表情。
    珊珊曾经很大口气地说过，公公即使是条咸鱼，她都有本事搞到他变海鲜，等我向她探探口风，看他俩后来结果如何？珊珊摇摇头，坦承无法起死回生。据珊珊透露，爸爸可能是过不了自己的心理关口，她什么z技招数都使出过了，仍然没办法令公公的死蛇变蛟龙。
    人比人，比死人，我们两母子可就炮声连天，船只都泊到码头了仍未舍得打烊，好像一对相逢恨晚的痴男怨妇，一炮打完再来一炮。老妈妈还贪婪过珊珊，将我干至滴水全无，吮干舔净条鸡巴才放人，搞到我腰酸酸、脚软软，连走路都差不多要珊珊搀扶。
    老妈妈她更惨，捂住自己那只鲍鱼，说被我操到又肿又痛，几乎痛到要喊救命这么夸张，她一拐一拐地走出房门，还一边说，从未试过打炮打得这么爽，即使痛死也甘心。
    爸爸昨晚到底真相如何？他不说真的没人知晓。会规不准男宾事后到处唱，吹牛就随便你，说自已怎么厉害都行，但是不准说哪个女人正点、哪个不够正，亦不准女宾透露哪个客兄床上功架如何。换妻玩的是雾水情缘，爸爸溷水摸鱼捞不捞到油水？是他的彩数。玩完一晚，第二天再见亦是朋友，昨晚风景好不好，大家心照就算。这些是换妻会的基本社交礼仪。
    眨眼又过了几个月，珊珊见老妈妈穿着条阔裙兼腰粗体胖，对我说，看婆婆的体态似乎有了身孕。不是吧？我还跟老妈妈说笑，问她最近是否没再去做y体操？
    她说：「操你个死人头！我现在正是人说的那种「不知羞，怀孕怀到四十九」，连你都来取笑我。」
    老妈妈有喜？这就大件事了！我回想一下，记起那天早上跟她嘿啾时，只顾着埋头苦干，以为老妈妈是熟人就不用这么拘礼，长驱直入连套都没戴，犯了换妻会会规第一条，很有可能是我播下的种。以后记住了，跟多么熟的人去？车都一定要佩戴安全带，不然就会搞出人命来！
    我问老妈妈是哪一个经手的？她说，怎么我忽然对她这么孝顺？是的，我知错了，对妈妈我一向都疏于照顾，想她帮我泄欲时，就说我很疼她，之后就去如黄鹤。于是我把过失推给珊珊，说都怪她性欲旺盛，搞到我一天到晚疲于奔命，连抽点时间来问候一下老妈妈都没有空闲，这几个月来根本就腾不出身来询问一声，要不要我再为她下面止止痒？


    我问她，爸爸对实情知道有多少？老妈妈说：「我跟他一天都说不上两句话，你这么好奇，自己去问他好了！」
    这个烂摊子我不是不想去收拾，而是不知道该怎么跟进。其实我也不笨，这种母子、翁媳乱伦的家丑，最好有多密掩多密，千万不能外扬，尤其不可以把责任揽上身，乱认经手人。
    我偷偷找爸爸出来沟通一下，他很唏嘘地说U「不用验血也知道不是我下的种啦，我哪还有这种本事！客兄是谁？谁都好啦！你爸爸干了这么多风流事，就有这么多报应，自己在外面究竟播下多少风流种籽，已经屈指难数了。这样也好，只要你妈妈不整天吵着要离婚就已经当抽到支上签了。离婚等同跟她分家产，反正我全部家产都带不进棺材，还不是留给你们几母子嘛！」
    我拍拍爸爸的肩膊，安慰他老人家U「你和妈妈上一代的恩怨情仇，我就帮不到忙了，至于这个未来的弟弟，你不用担心，我一定会帮你照顾到他成人，可是外面不认识的风流债，抱歉，你自己去设法搞定好了！」
正文
第016章
 
    第一章：试衣间内的春色
    「喂～小阿姨要结婚了，你跟我当她的伴郎伴娘好吗？」听到我女朋友凤文在电话里这么说，我一脸惊讶。
    「什么？小阿姨不是尼姑吗？怎么可以结婚？」
    「你少胡说八道，她是修女，什么尼姑？」凤文有点生气的说。
    「修女可以结婚吗？」我这人一向喜欢打破沙锅问到底。
    「你少嗦！到底要不要做伴郎？」凤文个性干脆，现在懒得回答，但我知道她事后会解释。
    「好！没问题……」
    我跟凤文就这么说定了，挂了电话，我想起了凤文口中的小阿姨。
    这要先由凤文说起，凤文个性上是一个又野又辣的女孩，却长了一张温婉动人的鹅蛋脸，一双水灵的大眼，微翘的鼻子，厚薄适中粉嫩的唇，笑起来很甜，凶起来可以把男人的胆子都吓破。而她的小阿姨我从来没有见过，只听说是她妈妈最小的妹妹，年龄只比凤文大五岁，是个大美人，因为大学时候，谈了一次没结果的恋爱，就去当修女了，没想到现在突然又要结婚？我很好奇，同时也想看看她小阿姨，这位在她的家族中传闻已久的大美人到底有多美？
    凤文的家族称得上豪门世家，所以在婚礼的筹备上也讲究排场，我能当上这个伴郎，倒是凤文妈妈提的。因为她妈妈平常就很欣赏我这个衣架子，加上我的气质斯文中却充满了男人味，上得了台面。充当她们家族的伴郎，不失体面，而我当伴郎的代价除了一个大红包之外，还送我一套全新的名牌西装，何乐而不为。
    这天凤文要我带着数位相到到她妈妈朋友开的婚纱店去看她试伴娘的礼服，帮她拍照。
    那是一家台北中山北路有名的婚纱店，我迟了二十分钟才到，着粉红色制服的美丽服务小姐将我引到二楼，凤文正要试一件淡紫色的高叉旗袍，一见到我，劈头就骂。
    「都几点了，你现在才到？」
    「是试衣服，又不是我？我那么早来干嘛？」
    「你少嗦，快帮我穿，小阿姨等一下就到了，轮到她试，就有得拖了……」凤文手中拿着一套粉红色旗袍，将一双银粉红色的细高跟鞋丢在我手上，推着我走入试衣间。
    试衣间挺宽敝的，三面是镜子。
    凤文一进试衣间将旗袍挂在架上就开始脱衣，她今天穿的是淡粉蓝的丝质上衣，柔软的丝质衬衫贴着她３４Ｃ挺秀的双峰，雪白的乳沟隐现，看了让人心跳加快。下身是约膝上十五公分的黑色迷你皮短裙，短筒细高跟马靴，肉色透明丝袜露出雪白修长匀称的美腿，在三面镜子反射下，将她１６５公分的美好身材映照得曲线玲珑。因为要试的是旗袍，必须将外衣全脱掉，在此之前，我不是没看过凤文脱衣，今天不知道怎么了，当我看到她脱下丝质上衣，上身只剩细带的淡紫色的薄纱胸罩，将雪白的乳房称得更加柔嫩，无一丝赘肉的２３寸纤腰，看得我血脉贲张，胯下的大阳具已经蠢蠢欲动了。
    当凤文拉下黑皮短裙的拉链，露出丁字的淡紫色透明内裤，如一根细绳吊着的窄小丁字裤只能遮挡住微凸起的阴阜，凤文浓密黝黑的阴毛由裤缝中露出了一小撮，诱得我蠢动的大阳具立即一柱擎天了。
    凤文发现了我生理上的变化，用力拍一下我已经快撑破裤裆的坚挺阳具：「干什么？你叫他给我老实点……」
    「哎呀～轻一点行吗？打坏了以后苦的是……」我无奈的叫着。
    「哧！我就是要打坏他……」凤文吃吃而笑，轻嗔薄怒，水灵的大眼透着一丝慧黠，粉嫩的柔唇微噘，我忍不住把她推到墙边压住她柔软的身躯，用我的嘴堵住了她诱人的红唇。
    「唔唔唔…不要……」凤文着急着试衣，推拒着我。
    我不理会她的推拒，舌头已经伸入她口中，绞动着她的柔舌。一只手已经拨开了胸罩，握住了她３４Ｃ的乳房，指尖捏着她的乳头轻轻柔动着。
    敏感的乳头被我玩弄着，乳珠立时变硬了，与我深吻的凤文喘气开始粗重，开始反手抱住我，柔滑的舌头伸入我的口中不停的翻腾，我啜饮着她口中的蜜冲，另一手悄悄的将长裤的拉链拉开，将挺立炽热的大阳具掏出来，扶着坚硬的大龟头顶在凤文丁字裤贲起的阴阜上，龟头马眼流出一丝晶亮的润滑液，沾在凤文露出裤外的阴毛上。


    凤文这时全身发烫，双手抱住我的头，贪婪的张口将我的舌头吞入她温热的口中吸食着。下面我迫不及待的伸手探入她窄小的丁字裤内，手指触摸到一团热呼呼的小火山，小火山口已流出热烫的浓浆，我立即将大龟头引导到火山口已经热烫湿滑无的花瓣，柔嫩的花瓣在我的大龟头推进中，已经像张开的小嘴。
    「唔！不行！现在不行…小阿姨马上就要来了…啊！」凤文挣脱紧吸在一起的柔唇喘着气说，话没说完，我粗大的龟头已经插入了她浓浆四溢的火山口，粗长的１８公分阳具立时感觉到被一圈温热的嫩肉包夹着，而大龟头已经直接进入了子宫腔深处，马眼顶在已经硬如小肉珠的花心上。
    「呃～你好野蛮，现在不行啦…呃啊…轻一点……呃…」本来想推开我的凤文，受不了花蕊被我龟头厮磨的快美，子宫腔突然以痉挛般的收缩，一圈嫩肉用力的箍住了我龟头的肉冠，我的龟头好似与她的子宫腔紧扣锁住了一样，一 股浓浆由她的蕊心喷到我的龟头上，高潮来得好快。
    「呃～用力顶我…我来了…用力戳我…快…快点……呃…」凤文这时抬起左腿搭上我腰部紧缠着我，两手抱紧了我的臀部，使我俩插在一起的生殖器接合的更加紧蜜。我们上面的嘴紧蜜的接吻吸吮，我的手也紧搂着她翘美的N臀，挺动下体用力的冲刺顶撞她的阴阜，粗壮的大阳具在凤文的阴道中快速的进出，大龟头肉冠刮着她的阴道壁，肉与肉的厮磨，像抽水机似的将阴道中涌出的淫液抽了出来，亮晶晶的淫液顺着股沟流水般滴落在大理石地面上。强烈的刺激使得凤文形同疯狂，紧抱着我的臀部，狂野的挺动阴户迎合着我的抽插，忍不住大力的呻吟。
    「嗯哼～好舒服…快点…用力H我…用力…快点，我又来了…来了…啊呃～……」凤文眼中泛着泪光，是一波波持续高潮的激动，两条玉臂像吊钟似的勾住我的颈部，一双雪白的大腿抬起绕上了我的腰际，柔嫩的腿肌在抽搐中像八爪鱼般的纠缠，我两手紧抱着凤文的臀部，将她贲起的阴阜与我的耻骨顶得紧紧的，我感觉到她的外阴唇紧紧的咬住了我粗壮阳具的根部，使得我与凤文的生殖器蜜实接合得一丝缝隙都没有。
    这时我的阳具感受到被一圈火热的嫩肉紧实的箍住，像一张嘴似的蠕动收缩吸吮着我的大龟头，蕊心喷射出一波波热烫的阴精浇在我的龟头上，龟头在酥软中感到一阵麻痒，精关再也把持不住，储存了好几天的浓稠阳精正要喷发，碰一声！试衣间的门突然被打开。
    下体紧蜜相连，我浓稠的阳精还在凤文的宫深处不停的喷发，陶醉在交合快意中的凤文与我正要登上高峰极乐之时，被开门声及一声娇脆的惊呼声惊醒！
    「啊～你们……」
    一位丽质天生，美得像不食人间烟火的仙子般的美女站在门口，檀口微张，惊q中，粉嫩的两腮火红似朝霞，一双如深潭般清澈冷艳的凤眼中透着无比的羞怯，怔怔的看着肢体纠缠，性器官紧蜜接合的凤文与我。三面墙壁的落地大镜子映出无数个凤文与我交合的身影，地上汇集着一滩激情的淫液，此情此景，只怕六根清净的尼姑看了也会思凡。
    碰！一声，那位冰肌玉肤，冷艳如仙的美女关上了试衣间的门。
    「啊！是小阿姨……」高潮余韵未尽的凤文吓得松开缠绕在我腰际的美腿落下地，也不管还没尽情发射完毕的我，推开了我俩紧蜜相连的下体，脸色发白的说着。
    哦！刚才那位如仙子偶镝凡尘，美得令人不敢逼视的女人，竟然是她的小阿姨？凤文的家族有名的出美女，可也没想到美得如此过份！
    ＸＸＸ
    我的手拿着数位相机微微发抖，脸红心跳又胆颤心惊的帮在试新娘礼服的小阿姨拍照。好在刚才小阿姨并未将看到凤文与我在试衣间交合的事，告诉婚纱店的老板娘及服务员，否则今后别做人了。
    看着平日在家中娇纵无比，刁蛮任性的凤文在小阿姨面前驯如小绵羊，就知道她的小阿姨在家族中特殊而崇高的地位。加上刚才被小阿姨瞧见试衣间的那一幕。此刻的凤文简直是如临深渊，如履薄冰，战战兢兢的帮她的小阿姨试穿着新娘婚纱。
    亏得这家婚纱店还是台北市最有名的一家，听说无数豪门巨贾的婚礼都是由他们提供的婚纱。可是当那位将脂粉在大饼脸上擦得厚如城墙的老板娘任是拿出店中最名贵的，仿英国黛安纳王妃婚礼上穿的婚纱披在艳丽如仙的小阿姨身上，我看了都觉得俗不可耐。没办法，已经是最好的一件了，拍了吧！
    我拿着数位相机由各个角度帮小阿姨拍着，身高约１６８公分的小阿姨举手投足，如诗如画，一频一笑，沌然天成，老天爷实在太眷顾她了，除了给她一张美艳如仙几无瑕u的脸孔，又赋与她一身冰肌玉肤及魔鬼般的身材，大约有３４Ｄ的胸围，纤腰比起凤文似乎还细致了一点儿，可能只有２２寸，配上浑圆微翘约３５寸的圆润的美臀，随便我由那个角度拍她，都是一幅绝妙佳作。
    唯独令我泄气的是，任我使出了吃奶的力气为她拍照，由婚纱到各式礼服旗袍，直到全部试妆完毕，自始自终小阿姨看都不看我一眼，如深潭般的清澈凤眼从不与我的眼神接触。
    ＸＸＸ
    当夜，我坐在电脑桌前，将数位相机上的相片贴到电脑上整理，屏幕上跳过一张张小阿姨的相片，每一张都使我心灵悸动。尤其当屏幕上跳出她穿着高叉旗袍礼服时，我偷拍了几张低角度的相片，强调出她那双浑圆修长，雪白光洁，粉嫩得毫无瑕u的匀称美腿，搭着圆润脚踝下的银质高跟鞋，看得我心跳加快。白天未在凤文体内发射的阳具又抬头昂立，坚挺得要破裤而出。忍不住我拉开了拉链，手握着粗壮的阳具，看着电脑屏幕上小阿姨的美好身段自慰起来。其中有一张相片是小阿姨穿着开叉旗袍坐在法式铁椅上，拍的角度特别低，由旗袍下摆开叉处拍进去，小阿姨交叉的大腿根部方寸地一览无遗，看得到她穿的是雪白丝质的内裤，可惜不是丁字裤，也不是透明薄纱式的，隔着内裤，看不到隐约的黝黑阴毛。
    我在电脑上将小阿姨那双雪白大腿的交叉点放大，看到她胯间略为U糊微微贲起的阴阜，咦？她白色丝质内裤上怎么有水痕的印子？
    啊！难道是她看到凤文与我在试衣间里的狂野交合，已经淫心大动，流出的淫液湿透了她的内裤？不会吧？像她这种美得像不食人间烟火，仙子般的美女也会动情？
    第二章：与小阿姨在车上
    我边看着小阿姨白色丝质内裤被淫液渗透的残痕，握着粗胀欲裂的阳具使劲的上下套动自慰着，脑海里幻想着白天在婚纱店内的小阿姨，想着她美艳如人的脸蛋，想着她动人的身材，白晰如凝脂般的肌肤。幻想着她由旗袍开叉处露出的浑圆修长雪白匀称毫无瑕u的美腿正缠绕在我的腰际，而我粗壮硬挺的大阳具正插在她胯间的美穴中，忍受着她美穴的夹磨吸吮。啊～小阿姨～！今后我要夜夜梦到，夜夜在梦中狠H的美穴！
    想着想着，我眼前出现小阿姨在我的身下被我干得娇啼婉转，浑圆雪白的美腿紧紧的夹着我的腰身，我与她生殖器的交合处渗出了我俩抽动间流出的潺潺淫液蜜汁，我的龟头开始麻痒，插在小阿姨美穴中的阳具似乎感受到小阿姨阴道内一圈圈嫩肉的蠕动收缩，子宫腔内的粘膜紧紧的包住我的大龟头，就在我快要登上高峰发射的时候，电话铃响了。
    突来的铃声，惊得我哦既砹耍我没好气的接起电话。
    「喂～？」
    「你怎么了？怎么一直喘气？」凤文在电话那头问着。
    啊！是凤文！
    「没啊！可能我是我跑过来接电话吧……」


    凤文要是知道我正在幻想着干她的小阿姨，恐怕会把我给阉了。
    「照片整理好没有？」凤文说话一向简捷。
    「刚整理好，要不要我列印出来送去给小阿姨？」我好希望能再看那迷死人的小阿姨一眼。
    「不用麻烦，我把小阿姨的ＥＭ信箱给你，你传过去就行了！」凤文那里知道我心里的念头。
    「好吧！」
    凤文将小阿姨的ＥＭ信箱告诉我。
    「我要登入电脑，小阿姨叫什么名字？」我有点紧张的问凤文，真怕她发现了我的企图。
    「姜芷云！姜子牙的姜，芷兰的芷，白云的云！」凤文干脆的回答。
    姜芷云！这名字真好听。
    「好！要我现在把照片传给她吗？」
    「废话！要不然我现在打来干嘛？」凤文没好气的说。
    「今天跟小阿姨回去之后，她…有没有说什么？」我紧张的问，真担心小阿姨把我这个伴郎除名。
    「都是你！还敢问……」
    凤文想到被小阿姨看到她在试衣间看到她跟我狂野的交合，就一肚子火。
    「到底怎么了嘛？她是不是很生气？」我想由小阿姨的反应增加对她的了解。
    「她没说什么！只要我以后别这么大胆…还有叫我小心点，别怀孕了！」凤文余怒未熄的说。
    谢天谢地！小阿姨没开除我这个伴郎。
    「就说这么多？」
    「说这么多还不够啊？你还想要她怎么说？」凤文气呼呼的说。
    「没事没事，我只是问问，小阿姨人真好……」我偷偷伸了一下舌头。
    「废话！她跟我年纪最近，从小就跟我最亲，当然好，今天要不是我，你休想看到她好脸色，小阿姨对男人一向是冷若冰霜，不假辞色的…」
    哼！凤文说她是冰霜美女？看到我们打炮穴里还不是浪水直流？
    「怎么样？我小阿姨美不美？我没骗你吧？」凤文似乎以她们家族能出像小阿姨这种似天仙般的美女为荣，她要是知道我心里的龌龊念头，就不会这么问我了。
    「她啊！长得还不错啦！比差一点啦……」这个节骨眼我要是说：是啦是啦！小阿姨真的很美，是我有生以来见过最美的女人……。那我一定是白痴。
    「哼！你现在知道你有多幸运了吧？」
    「这不用提醒，我早就知道能交到像气质这么好，又美得冒泡的女孩，是几辈子修来的福气！」我巴结的说着，虽然我心里想的是：我干过的女人没一个比差的！
    「少拍马屁！快点把相片传过去，小阿姨在她那儿等着要看呢！」凤文说完挂下电话。
    ＸＸＸ
    我将小阿姨的名字登入了我电脑上的连络簿，上网开始传输相片，这时脑海里突发奇想。
    我将电脑上一个专门储存男女性交图片的档打开，精心挑选了几张拍得特别好，看了能让人亢奋的俊男美女打炮图抓下来，混在我拍的相片里，传输给小阿姨。


    要是她看到那些令人血脉贲张的男女打炮图生气问起来，我顶多道歉说是传错了，如果她什么都没说，那就是她心里……心里怎么想，我也不知道。管她的，挑逗小阿姨这种冰霜美女，一定很好玩！
    ＸＸＸ
    相片已经传过去一个礼拜了，小阿姨还没有消息，她到底有没有看到我传过去的男女打炮图？
    这一个礼拜中，我跟凤文又打了五炮。凤文外表温柔动人，在床上可是火辣得让人欲仙欲死，每次跟她打炮的时候，我脑海里把被我插得淫声浪语鬼叫连天的凤文当成是小阿姨，当凤文高潮来时，缠在我腰上的那双雪白圆润的美腿，是小阿姨那双无瑕的美腿，心念及此，我我H凤文H得更加起劲，幻想的阳具插的是像仙子般的小阿姨胯下的仙洞，使得凤文每一次都享受到一波波持续的高潮之后，爱得我死去活来，体贴备至，她却不知她能享受到如此极乐，全拜她那美艳如仙的小阿姨之赐。
    但我最想知道的是小阿姨看了相片后有什么反应，可是凤文不提，我一个字都不敢问。
    唉！说不定我这伴郎已经被她除名了。
    手机又响了，是凤文打来的，莫不是这小妮子又想要我的大阳具去戳她又紧又嫩的小美穴。
    「喂！帮我一个忙好不好？」
    「什么事？」
    「我们家司机今天休假，你当司机，开车陪小阿姨去她以前住的地方拿东西……」
    我一下楞住了，没想到凤文竟然派给我这么好的差事。「怎么？不愿意？如果你有事，我找别人帮忙好了……」
    「没事没事…我现在有空……」我按捺着兴奋的情绪，假意无所谓的说。
    「好！下午五点钟从我们家出发，到台中帮她拿东西，十一点以前要赶回台北！」
    「下午五点会不会太晚？要晚上十一点以前回到台北会赶回来很累耶？」我急冲冲的问。
    「你少嗦！明天我三点有事，五点以前才能到家……」我还待再问，她已经挂下了电话。
    原来凤文也要去，我有一股莫名的失望。
    ＸＸＸ
    下午四点五十我准时开车到凤文座落在阳明山的家，豪门的别墅气势就是不一样，那位跟我颇熟的俏女佣小梅（凤文家从来不用菲佣，嫌菲佣太脏。）打开大门，她家的林肯大轿车停在院中车道上，俏女佣小梅引我进入了华丽但不俗气的大客厅，奉上了茶。
    「小梅！小姐回来了吗？」由进门开始，没看到凤文，以往我来她家，她都是立刻出来的。
    「Ｘ先生！小姐要我跟你说她有事赶不回来，请你陪姜小姐跑一趟台中！」
    哇！凤文没空，要我单独陪小阿姨，这真是天上掉下来的美差事。
    我正心花怒放的时候，楼梯上传来高根鞋声。
    小阿姨姜芷云由楼梯走下来，一身素雅的衣，又直又长的秀发披在上身穿的丝质白衬衫上，下身是及膝的柔丝白裙，露出膝下那双圆润白晰的小腿，足下是一双粉白色的细高跟鞋，称得１６８公分的身材更显得修长。完美的瓜子脸上脂粉未施，脸蛋上柔嫩的凝脂下似乎有一层晶莹的光采在玉肤下流动着。向上微挑的细长浓眉下，那双如深潭般清澈的凤眼，看得人心如小鹿乱撞。如精雕玉琢的挺直鼻梁，配上鼻下那嫩红的小嘴，我的天！如此美女，能看一眼就此生无憾，要是能干到她的仙洞，立刻死都甘心。
    小阿姨冷艳的凤眼看一下站在她面前有点不知所措的我，打开白色的皮包拿出车子钥匙交到我手上。
    「ＸＸ！今天麻烦你了……」
    她的声音娇脆中不失女性的柔婉，听在耳里如沐春风，在接过钥匙一刹那，我的手指碰到她如美玉般的修长手指，那轻微的接触，却让我胯下的大阳具大大的跳动了一下。
    「小…小阿姨！您别客气，能帮您服务是应该的，我的荣幸！」我想我现在回答小阿姨的那种奉呈阿腴模样一定很恶心，原来在她面前我变得这么俗气。
    ＸＸＸ
    在夕阳余晖中，我开着她们家的林肯大轿车上了高速公路，小阿姨以前住在台中，不知道要去的地方是不是她以前待的修女院，她没说，我也不敢问。
    小阿姨不愧是大家出身，并没有把我当司机。她坐在前座右边，品流极高的香水及淡淡的女人体香散布在车内的空间，我强自忍着内心的怦然悸动，警告自己绝不能露出色痞的下流样。


    我目不斜视专心的开车，只有在转头看车右后视镜的时候，偷看小阿姨那完美无缺的侧脸一下。
    小阿姨一路上都不开口，但我看得出来她对我的驾驰技术挺满意的。
    过了泰山收费站，小阿姨拿出一张ＣＤ放入车内的ＣＤ盘，柴可夫斯基的乐曲在车内回荡着，令人神驰的乐章中渗着丝丝的柔情，此时此刻，我希望这段车程永无止境。
    车子平稳的在高速公路上飞驰，不多时已经过了新竹。
    「对不起！我不陪你说话，昨晚没睡好，我想眯一下……」小阿姨轻巧的用她那修长却柔若无骨的手捂嘴打了个哈欠。
    「小阿姨！您别客气，您放心的睡，我会很小心开车的，等下了台中交流道我再喊您……」我巴结的说。
    「嗯！谢谢……」小阿姨说着，将头靠在椅背上，身子放松的舒展了一下，闭上了眼睛。
    她在休息，我可以放心大胆的转头看着身旁的小阿姨，艳丽如仙脸蛋，那双长长的睫毛盖着她那双令人做梦的凤眼，轻微的鼻息使我心跳加快。
    下身那柔软丝质及膝裙遮不住她动人的身段，我看着她大腿根部交叉处，不知道裙下穿的内裤是什么牌子的，是透明的吗？
    我脑子胡思乱想着，小阿姨这时微微侧了身子摆一个舒适姿势面向着我，我赶紧专心开车，目不斜视。
    我似乎闻到由她鼻中吐出的气息，我胯间的大阳具这时胀得坚挺无比，忍不住斜眼瞄向她露在裙下的小腿。那是一双未着丝袜洁白无瑕的匀称小腿，这双腿上要是着了丝袜，不但不能显其美感，反而会庸俗如比，如此美腿配上脚下的粉白细根高跟鞋，简直像极了做高跟鞋广告的美腿。
    车行快到泰安收费站的时候，只见公路上车辆全部减缓了速度，最后竟然停了下来，是不是前面出了车祸，高速公路上大塞车？放眼望去，只见车辆大排长龙看不到尽头。
    本来预计往返台中五个小时尽够了，可以现在要在晚上十一点以前赶回台北，只怕不行了。
    我一点都不着急，心里反而希望这大塞车最好塞到明天，不！最好永远塞不完，我拿出手机关上，如果这时凤文打电话来，那可是大刹风景。
    窗外的夕阳这时已经落山，满天艳红的晚霞透进车窗，美国林肯大轿车的舒适平稳是众所周知的，右座的小阿姨依旧沉睡如故，她那绝美的脸孔在晚霞映照下现出晶莹的神采，像极了不食人间烟火的仙子。这么美的女人，怎么会去当修女？难道她以前那段没有结果的恋情让她看破了红尘？天底下又有那个傻瓜男人舍得伤她的心？
    一连串的问题在我脑海里徘徊不去。
    咦？她那双如扇般的睫毛下怎么有一滴晶莹的泪珠？小阿姨难道有什么伤心事？她柔嫩的小嘴这时微微动了一下，轻轻吐出丁香嫩舌湿润一下嘴唇，那舌尖滑过唇缝，柔婉动人。她略略蹙眉，檀口轻启，那整齐洁白的贝齿像贝壳一样的嵌在嫩红的柔唇上。
    唇畔沾了一丝她口中的香津更显得娇艳欲滴。
    哦～如果我能吻一下这红嫩的小嘴，就不虚此生了。
    天边的晚霞已经落幕了，车内暗了下来。
    车外救护车及拖吊车由路肩呼啸着过去，柴可夫斯基的曲子在车内不停的回放着。
    我猜小阿姨昨晚根本就没睡，否则怎么可能睡得这么沉？
    她迷人的睡姿又调整了一下，太好了！本来就裸露出圆润膝盖的白丝裙在她一动间掀到了膝上约二十公分处，露出了小阿姨雪白如凝脂般的大腿。
    我看向小阿姨，她如扇的睫毛安详的搭在雪白细致的眼皮上，吐气如兰，睡得好安详。
    我缓缓的靠近她的粉嫩绝美脸庞，闻着她吐出来的气息，芳香中带着无比诱人的女人体气，我胯下的大阳具这时已经硬挺得呼之欲出了。
    我忍不住悄悄的将嘴贴近了小阿姨艳红柔软的唇畔，只要再上前一分，就吻上了她的柔唇。她突然轻哼一下，吓得我赶紧坐好，只见小阿姨纤细的腰肢轻扭，玉腿抬动了一下，又沉沉睡去。
    哇！她的腰肢这么一动，将本已掀起的裙摆褪到了她雪白如脂的大腿根部。
    第三章：小阿姨的芳唇
    哇！小阿姨今天穿的是丁字裤，一条在阴阜贲起处是薄纱透明的白色丁字裤，隐约间看到贲起的薄纱下是一片教人血脉贲张的浓黑，丁字裤上端及胯下如绳般细窄的薄纱两侧露出卷曲乌黑油亮的阴毛，没想到像小阿姨如此美如天仙，端装如圣女般的美女居然会有那么多的阴毛，听人说女人阴毛越多，性欲越强，难怪试装那天，我帮她拍的照片中，看到她三角裤的胯间渗出了丝丝淫水，害我打了一夜的手枪。
    凤文说小阿姨的第一次恋情以失意收场，不知道那次恋情她的处女地有没有被那个王八蛋开垦过？天哪！我居然骂一个没见过面的男人王八蛋，我真的那么嫉妒吗？凤文要是知道了，只怕会剥我的皮！

    小阿姨沉睡如故，绝美的脸庞，白皙的肌肤上是一片晶莹的光滑，轻启的柔唇吐出阵阵芬芳，我的心快要由口腔中跳出来了。
    我舔着嘴唇，轻轻靠近小阿姨柔美的芳唇，她轻巧的舌尖又伸出唇缝轻舔了一下，这时我再也忍不住，将我的嘴唇盖上了小阿姨如樱桃般娇艳的柔唇。
    我闭上了眼，一阵芳香甜美的湿润，如玉液琼浆般甜美的蜜汁流入了我的口中，啊！芷云……我这张吻过不下两百个美女的嘴唇竟然能吻上如仙子般的，享受从未有过的甘甜，她的舌尖是湿软柔滑的，我忘情的吸啜着芷云小阿姨柔嫩的舌尖，贪婪的吞食着一股股玉液香津，下面的手情不自禁的伸入了她的跨下，触摸到她柔滑细腻的大腿根部，那种肤如凝脂的触感，使我如置身云端。
    我熟练的轻轻伸手指一拨，那浓郁的已经湿淋淋的芳草，使我血脉贲张，当我手指轻触到那两片已经被淫水浸得湿滑无比嫩滑的花瓣时，突然感觉到舌头被用力的咬了一口，我惊得张开眼，看到小阿姨那双晶莹冷艳的凤眼已经张开来，正瞪视着我，我像触电一样，立即将我的嘴离开了她那令人百尝不厌的芳唇，底下正要探入花瓣深处的手指也立即抽了出来。
    小阿姨芷云这时看不出喜怒哀乐，只是冷如冰霜的看着我，我总算体认到凤文说小阿姨是冰霜美人的「冰霜」滋味了。
    我不敢再看小阿姨，面红耳赤又羞愧的将小阿姨掀到大腿根部的裙摆拉回她的膝盖，手掌不经意的又轻触了一下她那圆润的膝头，我感觉得到小阿姨身子轻轻震动了一下，我赶紧转头注视前方，这个时候，我只希望前面堵塞的车流赶紧畅通，好让我有点事做，可恨前方的车还是一动不动。
    夕阳已经落下山头，天边的霞光只剩一片晖橙，车内柴可夫斯基的曲子在小小的空间里回荡着，我两眼正视前方，两手把着方向盘，上身僵直，一动都不敢动。我感觉得出右座小阿姨的眼光一直盯着我，我像一个要被送上法场的待宰之囚，直盼着有人来喊「刀下留人」。
    「你都是这样对女人的？」小阿姨终于开口了，声音轻脆冷俏。
    「哦…我…小阿姨！对不起……」我依然目不转睛的正视前方，不敢看小阿姨一眼。
    「回答我的话！」
    「哦…小阿姨！是太美了…我…我情不自禁！」
    车内一片沉寂，落针可闻，我不敢转头看小阿姨。
    「这样对得起凤文吗？」天哪！我吸啜着她口内的玉液琼浆的时候，凤文早就被我抛到九霄云外去了。
    「我该死！我对不起凤文，我混蛋…我对不起凤文也对不起小阿姨，我真不是个东西……」
    我说着，不停用头去撞方向盘，一付恨不得一头撞死的德性，谢天谢地！那种高级车种的方向盘都包有一圈柔软的真皮，否则我的脑袋真要皮破血出了。
    「好了好了，别撞了…事情已经做了，你撞破头也于事无补……」
    嘿！我这招苦肉计还真管用，我才庆幸苦肉计成功，接着就听到小阿姨冷俏的声音。
    「虽然我知道你撞方向盘只是做做样子……」
    哇咧！我这是猪八戒照镜子，里面不是人了。
    好在这时车流开始缓缓移动了，我立即打起精神，踩着油门开往台中。
    一路上小阿姨除了告诉我怎么走之外，不再多说一句不相干的话，等我们到了她以前的住处时（果然是修道院），已经晚上十点半了，她进去不到几分钟，提了一个大箱子出来，只说了一句。
    「走吧！不管多晚，都要赶回去……」
    这句话使我本来想说留在台中住一晚再回台北的话吞回了肚里。
    ＸＸＸ
    回到台北阳明山，已经半夜一点半多了，我开入了大别墅的花园车道停好了车。
    「谢谢！辛苦你了……」小阿姨丢下这句话，走入了大门。
    我看着小阿姨美好动人的背影消失在门内。
    辛苦了半天，就只有这句话？不对不对！一点都不辛苦，能吻上如仙子般的小阿姨芳唇，尝她口里的玉液香津，要我开车绕台湾十圈也干。
    又是一个礼拜过去了，小阿姨结婚的日子就要到了，这礼拜我又跟凤文打了五炮，每一次将我粗壮的阳具捣入凤文的嫩穴时，我心里想的都是小阿姨，我满脑子都是小阿姨，一丝不挂的凤文在我身下的娇啼婉转，全变成了小阿姨的脸孔，凤文缠绕在我腰际的美腿，也变成小阿姨那双洁白无瑕修长浑圆的美腿，我快要为小阿姨痴狂了。
    大日子终于来到，一早我穿了凤文母亲为我准备的名牌西装来到凤文家，她们家族的重要人物全到齐了，男的西装革履，女的好像在服装比赛，一个个花枝招展，一个穿得比一个时髦。凤文一身白纱的扮娘服，娇柔动人，但我这时已经满脑子小阿姨，对貌美如花的凤文似乎起不了多少涟漪。


    直到经过名梳化妆师打理下，薄施淡妆的小阿姨走下楼梯时，哇！这简直是仙子临凡，光洁圆润的额头上有几丝自然的留海发丝，斜飞的眉毛趁出她那双令人做梦如深潭般的凤眼更加的迷人，如维纳斯挺直的鼻梁，那曾经被我吻过的柔唇涂了粉色又带了点淡淡的银。下身是外罩白纱中间开叉丝质长裙，那双无瑕的修长美腿由开叉处若隐若现，足下是一双粉银色高根鞋，哇哇哇～芷云哪！我的梦中情人…知不知道害我的大阳具快要把家族送给我的名牌西装裤撑破了。
    小阿姨在凤文的扶持下进入停在花园中的超长大礼车中，自始至终，小阿姨都是冷着脸孔，只有在上车那一刹那，看了我一眼。那一眼可以让我今晚打十次手枪，因为那是复杂的一眼，其中包含着欣赏我这一身西装称出的身材，又带着一点点的情丝牵绊（这是我自己想的，不知道有没有往自己脸上贴金。）
    婚礼在凯悦饭店举行，富豪的婚礼的豪华场面充满了铜臭而俗气，没什么好描述的。
    总之令我要吐血的是，那个新郎倌君居然丑得像钟楼怪人，如果他不穿矮子乐的话，个子可能不到１６０公分。一双猪泡眼，朝天鼻里还有两撮鼻毛，厚唇血盆口，猪八戒在他面前都是美男子。可是他一身金装银饰口袋里钞票多多，宾客们阿腴奉承巴结不断。我看到新娘倌大口干酒眉花眼笑，两个大鼻孔中的毛跟着鼻孔的动伸进伸出的，我快吐了，再看小阿姨，自始自终微笑的脸孔，好像她真的嫁了一个天上少有地下无双的如意郎君，气得我跟着新郎倌大口大口的灌酒，也气得凤文把我揪到新娘休息室里警告，新娘休息室是饭店招待的一个豪华大套间。
    「ＸＸ！我最后警告你，你再给我灌一杯酒，我就把你踹出婚礼会场！」
    「唉！小阿姨长得像仙女一样，却嫁给这么一个像猪的蠢蛋，求求现在就把我踹出会场算了……」
    「你混蛋！小阿姨嫁给什么人关你屁事……」凤文举起手就想给我一耳光，这时门开了，小阿姨在梳妆师的陪同下出现在门口。
    「凤文！……」
    「哦！小阿姨……」
    「要送客了，我进来换衣服……」
    「小阿姨！我帮换！」
    「不！她会帮我换…妈妈找有事，快去吧…」像仙子般的小阿姨指着伴在她身边的梳妆师。
    凤文狠狠瞪我一眼，转身走了出去，我怜惜的看小阿姨一眼，也跟着要出去，没想到小阿姨叫住我。
    「ＸＸ！你等一下……」
    「哦是……」
    「先出去，我没叫别进来…」小阿姨对梳妆师交待着。
    看着梳妆师走出去礼貌的关上门，我不知道小阿姨留我下来想干什么，我心跳莫名其妙的加快，楞楞的看着小阿姨不知所措。
    第四章：几辈子修来的艳福
    「ＸＸ！有钱人家的婚姻都是一种利益输送，你要习惯……」
    什么话？一朵鲜花插在狗屎上要我习惯？
    「小阿姨……」
    「你别说了，你想说什么我知道，我没心情听这些…热死了，你帮我把扣子解开…」
    小阿姨说着转过身去，要我帮她拉开颈后的环扣，我伸手小心奕奕的解开了环扣。
    「把拉链拉下来……」
    「哦…是……」
    没想到小阿姨要我把拉链拉下来，我看着她白皙的后颈，闻到她发际传来的阵阵幽香，耳根还有品流极高令人血脉贲张的香水味。
    拉链缓缓的拉下，小阿姨洁白而线条优美的后背一寸寸的露出来，没有戴胸罩，哦！对了，礼服的胸部都有胸罩，所以不必戴胸罩。拉链一直拉到接近小阿姨洁白微翘的股沟才停止。我看着她雪白的背股发呆，隐约间，小阿姨雪白圆润的肩膀膀轻微的耸动，她曼妙迷人身躯微微的颤抖着。
    这时我再也忍不住，由后面伸手环抱住小阿姨，两掌握住了小阿姨裸露挺秀的双峰，那双肉球比凤文的还大些，可能有３４Ｄ的尺寸，触手柔嫩而有弹性。小阿姨没有反抗，只是轻哼了一声，身躯抖动得更厉害了。我将双唇印在小阿姨雪白的后颈上，轻轻的吸吮，舌尖滑过的腻滑肌肤明显的起了轻微的鸡皮。两掌揉抚着她的乳房，我感觉到她圆润的乳珠硬了，我空出一手褪下了小阿姨的礼服，啊～可能因为怕着礼服在臀部显出内裤的痕迹，她穿的是如绳般细的丁字裤，由背后看，那双踩在粉银色高跟鞋上浑圆雪白匀称的美腿，使我跨下的阳具坚挺的顶在她的股沟上。
    小阿姨可能知道股间顶的是什么东西，开始全身颤抖呻吟出声。我打铁趁热的拨开臀部的丁字裤缝，伸手由她股沟探入到她的跨下．她两条大腿立即并拢，把我的手掌夹住，我感受到她柔滑细腻的大腿肌肉在抽搐颤抖，更触摸到她浓郁的阴毛丛中那两片花瓣，已经被阴道中流出的淫水弄得湿淋淋，粘糊糊的。我的中指轻轻揉弄着那两片迷人的花瓣，整个手掌被她阴道中流出的淫液蜜汁沾得湿淋淋的。
    这时我管不了小阿姨是进来换衣服准备送客的，将小阿姨的丁字裤褪到她圆润的膝盖下，接着快速的脱下了我的西装裤，连带内裤一起扯了下来。当小阿姨感受到我坚硬挺拔的大龟头已经顶入了她赤裸的股沟时，她开始挣扎扭动臀部。


    「不要…不要这样，你放手……」
    这个时候只有傻子白痴才会放手，而且她扭动的臀部磨擦着我挺硬的大龟头，只会使我更加的亢奋。我手扶着粗壮坚挺的阳具由她跨间顶在她的柔滑的阴唇上磨擦着，龟头上沾满了她的淫液蜜汁，我感觉到那两片迷人的花瓣似乎张开了。
    「呃～你…你放手…我要叫了……」小阿咦喘着气轻叫着。
    我吃定了她这种冷若冰霜死要面子的女人不敢真的大叫，在她扭腰想闪避我的龟头时，我将下体用力一顶，如天仙般的小阿姨立即被我顶得扑倒在床上，我趁势压了上去。这时清晰的感觉到我赤裸的下体前端的耻骨与小阿姨雪白的股沟紧蜜的贴在一起，肉与肉的蜜贴厮磨，那是一种性奋的舒爽，使我伸在她跨下的阳具暴长挺立，沾满她淫液蜜汁的大龟头不停的点着她跨间那两片湿润的花瓣。
    小阿姨大概感受到我强烈的侵犯意图，再次呻吟轻叫。
    「呃啊～不要这样～我真的要叫了…唔～」
    小阿姨话没说完，我已由后伸手捂住了她的嘴，下体将我已扶正对着她那迷人仙洞的大龟头挺了进去，好紧！我的大龟头大约插入她湿滑的阴道了不到五公分，就感觉龟头的肉冠棱沟被一圈温热湿滑的嫩肉紧紧的箍住。这时被我捂住嘴的小阿姨突然用力挣扎。
    「唔唔唔～不要…不可以……」
    被我捂住嘴的小阿姨含糊的叫着。
    而我也担心时间拖太久会有人来催，立即用手扶住尚留在她仙洞美穴外约有十二三公分的阳具，腰部用力一挺，但听到「噗哧～」一声，我那根粗壮挺硬约有１７．５公分长的阳具已经整根插入了如仙子般的小阿姨那柔嫩湿滑的美穴。
    「呃啊～唔！」扭头大叫的小阿姨又被我捂住了嘴，由侧脸看，她那晶莹迷人的凤眼中痛得流出了泪水。我低头一看，哇呃～！只见我的阳具与小阿姨那粉红鲜嫩的阴唇交合处，在我往外轻提下，带出了丝丝的艳红血迹，啊～小阿姨果真还是处女。
    我插在她处女美穴中的阳具感觉到她整个阴道壁不停的抽搐收缩，夹磨吸吮着我的阳具，包箍得我全身汗毛孔都张开了，其中的快意美感，共能用如羽化登仙来形容。
    小阿姨这时不再吭声，无声的泪水由她那双如深潭般的凤眼中流到了艳红的脸颊上，眉头轻蹙，娇啼婉转。
    这时我轻巧的扯下了她的丁字裤，阳具还紧紧的插在她的处女美穴中，在她轻哼中将她腿抬起来翻过成正面，这时的小阿姨除了脚下那双粉银色的高跟鞋之外，身上已经是一丝不挂了。
    但见双峰挺秀，粉红色的乳晕中那一粒樱桃，迷人的肚脐下是没有一丝赘肉的小肚，小腹下那浓郁的阴毛与我浓密的阴毛都沾满了淫液，湿淋淋的已经纠结粘在一起，分不出谁是谁的。那尽根而入的阳具与她嫩红的花瓣蜜实的接合在一起，哇！能将美艳如仙的小阿姨开苞，是我好几辈子修来的服气吧！
    仰躺在我眼前的小阿姨紧闭着迷人的凤目，长如扇型的睫毛轻轻抖动着，颊上泪迹未干，檀口轻喘，啊！芷云！太美了。我这时温柔的将双唇印在她柔软的唇上，她没有挣扎，任由我吸吮着她嫩滑的舌尖，我贪婪的吞食着她口中的香津玉液，甘甜的玉液吞入腹中，亢奋的美感使我紧插在她处女美穴中的阳具更加挺硬。
    在我将粗壮的阳具在她的迷人美穴中缓缓抽动时，紧闭双目的小阿姨眉头又轻蹙起来，生理上痛楚的本能反而使她阴道中温润的肉壁不停的蠕动夹磨着我的阳具，那份蜜实交合的快感，要不是我插穴经验N富，只怕就这两下子就发射了。
    「呃啊～」我呻吟出声。
    小阿姨似乎想到了什么，甩头撇开与我相接的柔唇，突然张开迷人的凤眼冷冷的看着我。
    「ＸＸ！你已经得到你想要的了，快点拔出来，万一有人看到……」
    我这时色胆包天，兴起了不干到爽绝不停止的念头。
    「小阿姨！我没那么容易出来的，必须要帮忙……」我死皮赖脸的说。
    「你…你真无赖…你这是强暴……」她真的生气了。
    「我们的生殖器都已经插在一起了，有被强迫的样子吗？有像被人强暴的伤痕吗？」我铁了心赌这一次。
    「你…你说吧！要我怎么做，你才会…才会快点结束……」小阿姨冷着脸孔说。
    「把腿用力缠紧我，挺动的阴户迎合我的抽插，我很快就射出来的……」我真坏！
    「好！你要答应我不可以射在我里面……」
    「没问题！」
    小阿姨果然是个有担当的女人，立即用腿缠紧了我的腰部，生涩的挺动她的阴户迎合我的抽插。
    只见小阿姨因为处女开苞后的痛楚，在呻吟中夹杂著痛哼声，但为了快点使我的大派渚，她只有卖力的夹磨我的阳具。


    我低头吻住了她柔美的唇，这时她可能为了挑逗我的情欲要我快点射，也伸出嫩舌与我的舌头交缠着，我们互相吞食着对方的香津口液，她交缠在我腰上那双雪白匀称的美腿是如此的紧蜜，我们跨间大腿根处肉与肉的厮磨蜜实的一点缝隙都没有。
    我们俩强猛的交合着，本来只想要我快点射出才配合我的小阿姨可能这时也尝到了交合的快美，这 时主动的伸手抱住我，那甘美的柔唇紧紧的吸住我的唇，吸啜着我的舌尖。我俩下体发出激情撞击的「啪！啪！啪！」声，我粗壮的阳具在抽插间带出了小阿姨的处女血，也因为处女血加上淫液的湿滑，阳具进出她处女美穴的「噗哧！」声不断。这时小阿姨突然轻叫一声，两条缠在我腰际的修长美腿不停的抽搐。
    「呃～抱紧我～抱紧我……」
    我立即抱紧了小阿姨，让我俩人赤裸的身子完全紧蜜的贴实，下面挺动的阳具用力顶到最深处，又硬又大龟头已经深入到她子宫花蕊处，只感觉她的子宫腔突然咬住了我的龟头肉冠，小阿姨的高潮来了，一股滚热的处女元阴由花蕊中喷发到我的龟头马眼口上。
    「叫我哥～叫我用力H…快点…快……」
    「哥～用力…用力H我…用力……呃啊……」小阿姨意乱情迷的叫着，两条抽搐的雪白浑圆的美腿又紧缠到我的腰上，下体强烈的挺动迎合着我的抽插。我这时感受龟头一阵强烈麻痒，知道快要射了，同时整根阳具被她蠕动夹磨的阴道壁上嫩肉紧紧的吸吮，我再也忍不住，只觉大龟头一胀间，一股浓稠的阳精如火山喷发般射入了小阿姨子宫深处的花蕊上，龟头喷发时的抖动惊动了没有经验的小阿姨。
    「你是不是射在里面了？」
    「呃～对不起！我…太舒服了，来不及拔出来……」
    「你真的会害死我……」
    小阿姨恼羞的推开我，看到床上一大滩处女血，又是一惊。
    「还不快点把这些脏东西收拾掉……」
    「是是……」
    我手忙脚乱的收拾时，小阿姨已经拿着要换的礼服奔入浴室中。
    门上传来敲门声，我去打开门，是凤文，她奇怪的看着我，再看一眼已经被我收拾干净的床头。
    「小阿姨呢？」
    「在换衣服啊？」
    浴室门开处，美艳如仙的小阿姨对着凤文微笑。
    「凤文！要散席啦？」
    凤文没好气的瞄我一眼。
    「嗯……」
    ＸＸＸ
    当夜，她的猪头丈夫因为喝了过多的酒，烂醉如泥，我以伴郎的身份扶着新郎进入洞房，当然也以伴郎的身份代替新娘再度与小阿姨通宵大战，没想到初尝雨露滋味的小阿姨是那么能干，那么爱干。
    之后，只要我不干凤文的时候，像仙子般的小阿姨自然是我的最佳炮友，我们只要见面就干，在野外，在她那大别墅的泳池中，我们随时交换着体液。
    一年半后，小阿姨生下一个可爱俊美的男娃娃，那男娃娃眉稍眼角中，有我的影子。
正文 


第017章
    第一章@骚姊与淫弟
    @@「哇！多棒的胴体啊！」陈智聪望着镜中的裸体姐姐，不由自主地便发出了惊叹声。
    @@没错，姊姊她那身古铜色的肌肤是相当健美诱人，任何人看了，都会被吸引住。
    @@智聪在室外偷看着陈蓉，心中被此美体迷惑着，於是不停的悸动着，连晚上作梦都会梦到。金色的太阳已经发射出了一些威力来了，春天已经也快要走了，人们由气温温和的季节，走进炎热的夏天。
    @@最敏感的是那些女人们，尤其是正值年华，青春四射的二十多岁的少妇们，换上夏装，一条短裤露出那支雪白细嫩的大腿来，不知勾去了多少男人的灵魂。

    @@陈蓉，是位二十二岁的少妇，刚结婚不到一年，浑身散发出一股热力。全身肌肤白嫩，修长的身材、细细的腰肢、浑圆的屁股，胸前挺着一对大奶子，可以说女人的美她全有了，娇美的脸蛋儿整天笑吟吟的，一说话，露出一对酒涡儿，男人见了，都为她着迷。
    @@在一个周末的下午，陈蓉新买了一件嫩黄色的露背装，一条短短的热裤，穿在身上之後，她对着镜子自己看了又看，觉得十分满意。又把头发扎了一个马尾型，显得轻快活泼。陈蓉在镜子前来回走了几步，觉得这件黄色的上衣，十分好看，因为衣服质料薄，胸前的乳罩是黑色，有点不配合陈蓉又把上衣脱下来，想要重新换一件乳罩，当她把乳罩脱下来时，那一对迷人的大乳房露在外面，自己看了也觉心醉。
    @@陈蓉暗想，每次和封诚在一起，他们接吻时，封诚总是喜欢用手在这一对大乳房隔着衣服和乳罩揉弄一阵，如果要是不戴乳罩，我这一对乳房让封诚抚摸，一定会更舒服。
    @@有了这个奇想，陈蓉就把乳罩丢在一边，挺了挺胸部，走了两步，对着镜子一看两个奶子上下晃动，特别有动感。陈蓉微微一笑，露出一股骄傲之色，她对於自己的美感到很满意，穿上了这件黄色的露背装，里面也不戴乳罩，又穿上短裤，里面三角裤也不穿，套上了一双平底鞋，她又对着镜子再看了看，得意的一笑，觉得全身都有一种奇异的感觉。
    @@午後，陈蓉及智聪二人一同送封诚到成田机场，封诚被公司委派到北海道出差，虽然封诚和陈蓉仍处蜜月期，但是公司的差事仍得做。智聪是陈蓉的弟弟，十五岁，才是初三年级的学生，对异性也产生了相当大的兴趣，尤其是看到成熟的女人，更是敏感，因此对他姊姊陈蓉便心存幻想。
    @@智聪的住处位於近郊，空气、环境皆相当好。他和父母同住，处处有人照应而无後顾之。由於先生出差，陈蓉只好暂时搬回家中。智聪坐在客厅沙发上看报章杂志，无聊的打发时间，不知不觉转眼已到了中午十二点钟了。
    @@「智聪，请用饭了。」陈蓉娇声细语叫道。
    @@「嗯！爸爸妈妈不回来吃吗？」智聪边到餐桌边等用饭边问。
    @@「他们今天去伯父家了，要晚上才回来。」陈蓉边端着饭菜边说。
    @@陈蓉在端饭菜走到餐桌时，胸前两粒大乳房跟着走路时一颤一颤的。当她弯腰放菜时，正好和智聪面对面，她今天穿的又是浅色的露胸家常服，距离又那麽近，把肥大的乳房赤裸裸的展在智聪的眼前。雪白的肥乳、鲜红色的大奶彩头，真是耀眼生辉，美不胜收，看得智聪全身发熬，下体亢奋。
    @@陈蓉初时尚未察觉，又去端汤、拿饭，她每一次弯腰时，智聪则目不转睛的注视她的乳房，等她把菜饭拽好後，盛了饭双手端到智聪面前。
    @@「请用饭。」
    @@说完见智聪尚未伸手来接，甚感奇怪，见智聪双眼注视着自己p胸上，再低头一看自己的前胸，胸部正好赤裸裸的呈现在他的面前，被他看得过饱而自己尚未发现。
    @@现在才知道智聪发呆的原因，原来是春光外泄，使得陈蓉双颊飞红，芳心噗噗跳个不停，全身火热而不自在的叫道∶「智聪！吃饭吧！」
    @@「啊！」智聪听见姊姊又娇声的叫了一声，才猛的回过神来。
    @@姊弟二人各怀心事，默默的吃着午饭。
    @@饭後他坐在沙发上，看着姊姊收拾妥当後，於是叫道∶「姐姐，我能问你个问题吗？」
    @@「什麽问题？智聪。」陈蓉娇声应到，然後坐在对面的沙发上。
    @@「封诚要出差很久吧！那真委曲你了！姐姐。」智聪说罢移坐到她身边，拉着她雪白的玉手拍拍。陈蓉被智聪拉着自己的小手，不知所措道∶「智聪，谢谢你关心我。」
    @@智聪一看儿姊姊娇羞满面，媚眼如丝，小嘴吹气如兰，身上发出一般女人的肉香，他忽然觉的很兴奋，真想抱她，但是还不敢。智聪道∶「那麽，姐姐！封诚走後，你习惯吗？」
    @@「智聪！你还小，很多事你不懂┅┅」
    @@「不懂才问啊。」智聪不等姐姐说完就说。
    @@「多羞人啊！我不好意思说。」
    @@「姐姐！你看这里除了我们两人外，又没有第三人，说给我听嘛。」说完走过去在她脸上轻轻一吻。
    @@陈蓉被他吻得脸上痒痒的、身上pp的，双乳抖得更厉害，阴部也不知不觉中流水出来，於是附着智聪的耳根上娇声细语的道∶
    @@「智聪，您叫我守寡怎麽受得了，我是健康正常的女人，我需要┅┅」以下的话，她娇羞得说不下去了。
    @@「需要什麽？」智聪问道。
    @@陈蓉脸更红了，风情万种的白了智聪一眼，说∶「就┅┅就┅┅就是┅┅是那个嘛。」
    @@智聪看着姐姐风骚的样子，鸡巴一下子硬了起来，把裤裆顶得老高。这一切没逃过坐在对面的姐姐的眼睛，看着弟弟鼓起的裤子，她不由得低下头，心灵深处却想再看一看，这时她觉得好热，尤其是阴部更是热得快溶化了一般，充血的阴唇涨得难受，淫水加快地往外流，由於没穿内裤，从表面上看以可以看出一点湿润，隐隐约约可看到黑黑的一团。
    @@此时智聪为了掩饰自己的异样正不安地左顾右盼，当他不经意的低下头时，忽然看见姐姐湿润的胯间，眼睛猛地一亮，眼睛再也移不开了，看着越来越湿的裤子，已经可以看出两片肥厚的阴唇了。受到着突来的打击，智聪的鸡巴翘得更高、变的更大了。


    @@智聪呼吸变得急促起来，放肆的说道∶「姐┅┅姐，我知道了！原来是┅┅哈┅┅哈┅┅」
    @@陈蓉看着弟弟越来越大的鸡巴，心想∶「弟弟的鸡巴真大啊！这麽小就这麽大，比封诚的还大多了，我以前怎麽没发现？不知道给这麽大的鸡巴插是什麽滋味┅┅」
    @@想到这，她更兴奋了，不由得站了起来作势要打，娇声道∶「弟弟你好坏，敢欺负姐姐，看我不打你这坏弟弟┅┅」
    @@不知是被拌一下还是没断站稳，忽然陈蓉整个人扑到智聪身上，湿湿的阴部正好顶在智聪隆起的地方。姐弟都猛地一颤，像触电一般，一种从来未有过的快感使得他俩浑身无力。
    @@「快┅┅扶我起来，坏弟弟┅┅」陈蓉一边娇喘一边无力的说。
    @@「这样不是挺好的吗？」
    @@「不行！你这坏弟弟。快嘛┅┅快嘛┅┅」
    @@陈蓉边说边撒娇的乱扭身子，使得自己湿湿的阴户不断地在弟弟的大鸡巴上磨擦，快感像潮水一般一波一波袭来。她的阴户越来越热、两片阴唇越来越大，像一个馒头一般高高的鼓起，淫水越来越多，不但把自己的裤子搞湿，连弟弟的裤子也沾湿了。
    @@姐弟两的性器隔着簿簿的两条裤子不断的磨擦，智聪再也忍不住了，於是将双手变动一下，飞快的把姐姐的衣裤脱个精光，一手搂住她的细腰，一手握住肥大的乳房摸揉起来，嘴里说道∶「好姐姐！我来替你解决你的需要好了！」
    @@姐姐的粉脸满含春意，鲜红的小嘴微微上翘，挺直的粉鼻吐气如兰，一双硕大梨型尖挺的乳房，粉红色似莲子般大小的奶头，高翘挺立在一圈艳红色的乳晕上面，配上她雪白细嫩的皮肤白的雪白，红的艳红、黑的乌黑，三色相映真是光艳耀眼、美不胜收，迷煞人矣。
    @@陈蓉除了丈夫外，还是第一次被别的男这样的搂着、摸着，尤其现在搂她、摸她的又是自己的弟弟，从他摸揉乳房的手法和男性身上的体温，使她全身p麻而微微颤抖。
    @@陈蓉娇羞叫道∶「智聪！不要这样嘛┅┅不可以┅┅」
    @@智聪不理她的羞叫，顺手先拉下自己的睡裤及内裤，把已亢奋硬翘的大阳具亮出来，再把她软软的玉手拉过来握住。
    @@「姐姐！快替我揉揉，你看我的小弟弟已经要爆炸了。」
    @@另一只手毫不客气的插入姐姐裤内，摸着了丰肥的阴户的草原，不多不少，细细柔柔的，顺手再往下摸阴户口，已是湿淋淋的，再捏揉阴核一阵，潮水顺流而出。
    @@陈蓉那久未被滋润的阴户，被智聪的手一摸揉已p麻难当，再被他手指揉捏阴核及抠阴 道、阴核，这是女人全身最敏感的地带，使她全身如触电似的，p、麻、酸、痒、爽是五味俱全，那种美妙的滋味叫她难以形容，连握住智聪大阳具的手都颤抖起来了。
    @@不管她如何的叫，智聪是充耳不闻，他猛的把她抱了起来，往她房里走去，边走还边热情的吻着她美艳的小红唇。她缩在他的胸前，任由他摆布，口中娇哼道∶「好弟弟┅┅放开我┅┅求求你┅┅放开┅┅我┅┅喔┅┅」
    @@智聪把她抱进房中，放在床上。她是又害怕又想要，刺激和紧张冲击着她全身的细胞，她心中多麽想弟弟的大鸡巴插入她那久未接受甘露滋润将要乾的小肥穴里面去滋润它，可是她又害怕姊弟通奸是伤风败俗的乱伦行为，若被人发觉如何是好？但是在小酸痒难忍，须要有条大鸡巴插插她一顿，使她发泄掉心中如火的欲火才行。
    @@管他乱伦不乱伦，不然自己真会被欲火烧死，那才冤枉生在这个世界上呢！
    反正是你做丈夫的不曳在先，也怨不得我做妻子的不贞在後。
    @@她想通後就任由智聪把她衣物脱个精光，痛快要紧呀！智聪像饥渴的孩子，一边抓住姐姐的大奶子，觉得软绵绵又觉得有弹性，掌心在奶子上摸柔，左右的摆动。
    陈蓉感到如触电，全身痒得难受，智聪越用力，她就越觉得舒服，她似乎入睡似的轻哼∶「喔┅┅喔┅┅好弟弟┅┅痒死了┅┅喔┅┅你┅┅真会弄┅┅」
    智聪受到姐姐的夸奖，弄得更起劲，把两个奶头捏得像两颗大葡萄一般。
    @@陈蓉被逗得气喘嘘嘘、欲火中烧，阴户已经痒得难受，再也忍不住了，於是她叫道∶「好弟弟，别再弄姐姐的奶奶了，姐姐下面好┅┅好难受┅┅」
    @@智聪听到姐姐淫浪的声音，像母猫叫春一般，心中想∶「没想到姐姐原来是这麽淫荡。」於是他对姐姐说∶「姐姐，我下面也好难受，你也帮我弄，我就帮你弄。」
    @@说着也不等陈蓉答应，就来个６９式，让自己的大鸡巴对着陈蓉的小嘴，自己则低下头，用双手扳开姐姐的双腿仔细看。
    @@只见在一片乌黑的阴毛中间有一条像发面一般的鼓鼓肉缝，一颗鲜红的水蜜桃站立着，不停的颤动跳跃。两片肥美的阴唇不停的张合，阴唇四周长满了乌黑的阴毛，闪闪发光，排放出的淫水，已经充满了屁股沟，连肛门也湿了。智聪把嘴巴凑到肛边，伸出舌头轻舔那粉红的折皱。
    @@舌头刚碰到粉肉，陈蓉猛的一颤∶「别┅┅别碰那里，坏弟弟┅┅姐姐没叫你弄那儿。」
    @@「好姐姐，那你要我弄哪儿？」
    @@「弄┅┅弄┅┅前头┅┅」

    @@「前头？前头什麽地方？」智聪故意问。
    @@「前头┅┅前头┅┅就┅┅就是姐姐的小嘛，你这坏弟弟。」陈蓉娇淫的道。
    @@「好姐姐，你快弄我的小弟弟，我就帮你弄小。」说完，就把嘴对着姐姐那丰满的阴唇，并对着那迷人的小吹气。一口一口的热气吹得姐姐连打寒颤，忍不住挺起肥大的屁股。
    @@智聪乘机托住丰臀，一手按着屁眼，用嘴猛吸小。陈蓉只觉得阴壁里一阵阵骚痒，淫水不停的涌出，使她全身紧张和难过。
    @@接着智聪把舌头伸到里面，在阴道内壁翻来搅去，内壁嫩肉经过了一阵子的挖弄，更是又麻、又酸、又痒。
    @@陈蓉只觉得人轻飘飘的、头昏昏的，拼命挺起屁股，把小凑近弟弟的嘴，好让他的舌头更深入穴内。陈蓉从未有过这样说不出的快感，她什麽都忘了，宁愿这样死去，她禁不住娇喘和呻吟∶「啊啊┅┅噢┅┅痒┅┅痒死了┅┅」
    @@「好弟弟┅┅啊┅┅你┅┅你把姐姐的骚┅┅舔得┅┅美极了┅┅嗯┅┅┅┅啊┅┅痒┅┅姐姐的骚好┅┅好痒┅┅快┅┅快停┅┅噢┅┅」
    @@听着姐姐的浪叫，智聪也含含糊糊的说∶「姐姐┅┅骚姐姐┅┅你的小太好了。」
    @@「好姐姐，我的鸡巴好┅┅好难受，快帮我弄┅┅弄┅┅」
    @@陈蓉看着智聪的大鸡巴，心想∶「弟弟的鸡巴真大，恐怕有八、九寸吧！要是插在小里，肯定爽死了。」禁不住就伸出两手握住。「啊┅┅好硬、好大、好热！」不由得套弄起来。
    @@不一会儿，智聪的鸡巴变得更大了，龟头足有乒乓球大小，整根鸡巴红得发紫，大得吓人。
    @@由於智聪鸡巴第一次受到这样的刺激，使智聪像疯了一般，用力的挺动着配合姐姐的双手，自己的双手则用力的抱着陈蓉的大屁股，头用力的埋在陈蓉的胯间，整张嘴贴在阴户上，含着姐的阴蒂并用舌头不停得来回涮着。
    @@陈蓉的阴蒂被他弄得膨胀起来，比原来大两倍还不只。陈蓉也陷入疯狂，浪叫道∶「啊┅┅啊┅┅好弟弟┅┅姐姐┅┅好舒服啊┅┅快！用力┅┅用力┅┅我要死啦┅┅」
    @@「嗯┅┅嗯┅┅嗯┅┅」智聪也含着姐姐的阴蒂含含糊糊的应道。
    @@这一对淫乱的姐弟忘了一切，疯狂地干着┅┅
    @@猛然间，他们几乎是同时叫了起来∶「啊┅┅」同时高潮了。智聪的精液喷了陈蓉一脸，陈蓉的阴精也弄的智聪一脸。
    @@智聪依依不舍的离开了姐姐的阴户，躺到陈蓉的怀里休息了一会，抬头看着姐姐带着满足的笑容、并沾着自己精液的脸问道∶「姐姐，舒服吗？」
    @@陈蓉看着弟弟满脸兴奋得羞红了的脸，轻轻的点了点头说∶「舒┅┅服。」
    @@看着姐姐娇羞的模样，智聪忍不住又把姐姐压在身下，陈蓉无力的挣扎了几下，风骚的白了智聪一下娇声道∶「坏弟弟，你还不够吗？」
    @@智聪看着姐姐的骚样，心中一荡，鸡巴又硬了起来，顶在陈蓉的小腹上。
    @@陈蓉一下就感觉到，吃惊的看着智聪∶「你┅┅你怎麽又┅┅又┅┅」
    @@看着姐姐吃惊的样子，智聪得意的道∶「它知道姐姐没吃饱，想请姐姐的肉穴吃个饱！」
    @@听着自己的亲弟弟讲出这样淫乱的话，陈蓉觉的非常得刺激，呼吸急促，臀部频频扭动，眼睛放出那媚人的异彩，嘴唇火热，穴儿自动张开，春水泛滥，好想让人干。於是她娇淫的说∶「那就让姐姐的小尝一尝你的大鸡巴吧！」
    @@智聪如何忍得住，兴奋的把腰乱挺，可是他是第一次干穴，半天没弄进去，逗的陈蓉「咯┅┅咯┅┅咯┅┅」的浪笑∶「傻弟弟，不是这样┅┅咯┅┅让姐姐来帮你。」
    @@说完陈蓉一只手握住智聪的大鸡巴移近自己阴户，一只手分开自己的阴唇，然後一挺腰，「滋」的一声，智聪的大鸡巴终於进到了姐姐的阴户内。
    @@「啊┅┅」姐弟两都忍不住叫了起来。智聪觉得自己的小弟弟好像泡在温泉中，四周被又软又湿的肉包得紧紧的。
    @@「好爽┅┅姐姐的肉穴真好。」
    @@「好弟弟，你的鸡巴真大，姐姐从来没被这麽大的鸡巴干过。太爽了！快用力干。」智聪热情的吻她的香唇，她也紧紧的搂着他的头，丁香巧送。陈蓉双腿紧勾着智聪的腰，那肥大的玉臀摇摆不定，她这个动作，使得阳具更为深入。
    @@智聪也就势攻击再攻击，拿出特有的技巧，猛、狠、快，连续的抽插，插得淫水四射，响声不绝。
    不久，陈蓉又乐得大声浪叫道∶「哎呀┅┅冤家┅┅好弟弟┅┅你真┅┅会干┅┅我┅┅我真痛快┅┅弟弟┅┅会插穴的好弟弟┅┅太好了┅┅哎呀┅┅弟弟┅┅你太好了┅┅逗的我心神俱散┅┅美┅┅太美了┅┅」

    @@同时，扭腰挺胸，尤其那个肥白圆圆的玉臀在左右摆动、上下抛动，婉转奉承。
    @@智聪以无限的精力、技巧，全力以赴。她娇媚风骚、淫荡，挺着屁股，恨不得将弟弟的阳具都塞到阴户里去，她的骚水一直流不停，也浪叫个不停∶
    @@「哎呀┅┅弟弟┅┅我可爱的弟弟┅┅干的我┅┅舒服极了┅┅哎呀┅┅插死我了┅┅」
    @@「弟弟┅┅嗯┅┅喔┅┅唔┅┅我爱你┅┅我要一辈子┅┅让你插┅┅永远不和你分离┅┅」
    @@「哎呀┅┅嗯┅┅喔┅┅都你┅┅插的┅┅舒服┅┅极了┅┅天啊┅┅太美了┅┅我┅┅痛快极了┅┅」
    @@「用力┅┅用力┅┅哦┅┅哦┅┅好爽┅┅好弟弟┅┅姐姐被你干的爽死了啊┅┅用力干┅┅把姐姐┅┅的肉穴┅┅插烂┅┅」
    @@陈蓉的两片阴唇，一吞吐的极力迎合弟弟大鸡巴的上下移动；一双玉手，不停在弟弟的胸前和背上乱抓，这又是一种刺激，使得智聪更用力的插，插得又快又狠。
    @@「骚姐姐┅┅我┅┅哦┅┅我要干死你┅┅」
    @@「对┅┅干┅┅干死┅┅骚姐姐┅┅啊┅┅我死了┅┅哦┅┅」陈蓉猛的叫一声，达到了高潮。
    @@智聪觉得姐姐的子宫正一夹一夹的咬着自己的鸡巴，忽然用力的收缩一下，一股泡沫似的热潮，直冲向自己的龟头。他再也忍不住了，全身一哆嗦，用力的把鸡巴顶住姐姐的子宫，然後觉得有一股热流射向子宫深处。
    @@陈蓉被弟弟滚烫的精液射得险些晕过去，她用力地抱着无力得趴在自己身上的弟弟，智聪的鸡巴还留在陈蓉的子宫内。
    @@狂潮之後，智聪边拔出鸡巴，边对着陈蓉说道∶「骚姐姐，你的肉穴吃饱了吗？」
    @@陈蓉抬起头，吻了智聪满是汗水的额头一下说∶「大鸡巴弟弟，骚姐姐的肉穴从未吃得这样饱过。」
    @@「那你怎麽感谢我？」
    @@「你要姐姐怎麽谢，姐姐就怎麽谢。」
    @@「真的？姐姐，我从未看过女人的玉体，让我仔细看看好吗？」
    @@「玩都被你玩过了，还有什麽好看的？」她说着，将身体横躺，让弟弟仔细一看。
    @@她那丰满的身段曲线毕露，整个身体隐约的分出两种颜色。自胸上到腿间，皮肤极为柔嫩，呈现白皙皙的，被颈子和双腿的黄色衬托的更是白嫩。胸前一对挺实的乳房，随着她紧张的呼吸而不断起伏着。
    @@乳上两粒黑中透红的乳头更是艳丽，使他更是陶醉、迷惑。细细的腰身，及平滑的小腹，一点疤痕都没有；腰身以下便逐渐宽肥，两胯之间隐约的现出一片赤黑的阴毛，更加迷人。毛丛间的阴户高高突起，一道鲜红的小缝，从中而分，更是令人着迷。
    @@智聪看到此，整个神经又收紧起来，马上伏身下去，此时的他像条饥饿已久的野牛。他的手、口，没有一分钟休息，狂吻着，狂吮着，双手也毫不客气地在她的双峰上、小腹上、大腿上，还有那最令人销魂的地方，展开搜索、摸抚。
    @@在智聪双手的抚摸之下，她那略显红黑的大阴唇，如今已是油光发亮了。智聪用手去拨开她那两片阴唇，只见里面出现了那若隐若现的小洞天，洞口流出了那动人的淫水，智聪一见毫不考虑的低下身去，吻着那阴核，同时将舌间伸进那小洞里去舔。
    @@智聪舔的越猛烈，陈蓉身体颤的越厉害，最後她哀求的呻吟着∶「弟弟！我受不了了，快插进去，我┅┅难受死了。」
    @@於是智聪不再等待，深深吐出一口气，双膝翻入她的双腿内，把她的双腿分得更开，用双手支撑着身子，挺着火热的大鸡巴，对准了桃源洞口，轻轻磨了一下。
    @@陈蓉知道弟弟的大鸡巴一触到阴户，忙伸出她的右手，握着弟弟的鸡巴，指引着弟弟，智聪屁股一沉，整个龟头就塞进阴户。这时陈蓉那红红的香脸上出现了无限笑意，水汪汪的眼中也露出了满足的笑容。
    @@智聪一见如此，更是喜不自胜，屁股猛然用力一沉，把七寸多的大鸡巴一直送到花心，他感到大鸡巴在阴户里被挟的好舒服，龟头被淫水浸的好痛快。
    @@抽了没多久，陈聪将姐姐的双腿高架在肩上，提起大鸡巴，对准小「滋」
    一声又一次全根尽没了，「卜」一声又拔将出来。
    @@就这样「卜滋！卜滋！」大鸡巴一进一出。
    @@果然，这姿势诚如黄色书刊上所说，女的阴户大开、阴道提高，大鸡巴可次次送到花心底部；同时男的站立，可低头下视两人性器抽插情形。智聪看着大鸡巴抽出时，将美香的小带着穴肉外翻，份外好看；插入时，又将这片的穴肉纳入穴内。
    @@这一进一出、一翻一缩颇为有趣，看得他欲火更旺，抽插速度也越快。由於刚泄了两次，所以这次他抽插得更是耐久。抽插一快，那穴内的淫水被大鸡巴的碰击，却发出美妙的合击声∶


    @@「卜滋！卜滋！卜滋！卜滋！」┅┅
    @@这时的陈蓉也感神魂颠倒，大声浪叫着∶「好弟弟，亲弟弟，插得我痛快极了！」
    @@「弟弟！你真是我最好的亲丈夫，亲弟弟┅┅我好舒服，啊！太美了！」
    @@「哎呀┅┅我要上天了┅┅」
    @@「弟弟┅┅快用力顶┅┅啊┅┅唔┅┅我要┅┅出┅┅来了┅┅喔┅┅」
    @@智聪的龟头被火烫的淫水浇的好不舒服，这是多麽美，长了这麽大，第一次尝到异味，也领略了性交的乐趣。陈蓉淫精一出，智聪将她的双腿放下，伏下了身，吻着她的香唇，同时右手按在她的双乳上探索。
    @@「嗯！好软、好细、好丰满！」智聪抚摸姐姐的双乳，感到无限享乐，不禁叫道。
    智聪的大鸡巴将姐姐的小塞得满满，姐姐的香唇也被他封得紧紧的。陈蓉吐出了香舌，迎接弟弟的热吻，并收缩着阴道，配合着弟弟大鸡巴的抽送。
    @@由於他们都泄了两次，这一次重燃战火，更是凶猛，火势烧的更剧烈。智聪是越抽越快，越插越勇，姐姐是又哼又叫，又美又舒服。
    @@忽然陈蓉大声浪叫着∶「啊！美┅┅太美了┅┅我快活死了┅┅弟弟你太伟大了┅┅你给我┅┅┅┅太美了┅┅插吧┅┅把小插穿了也没关系┅┅我太快活了┅┅真的┅┅太美了！」
    @@她像一只发狠的母老虎，魂入九霄，得到了高潮。
    @@他像一只饿狼，饿不择食，用尽了全身力量。
    @@这时後陈蓉全身一颤，一股火热的阴精又喷射而出，真是太美了。智聪的龟头被淫精一洒，全身起了一阵颤抖，小腹一紧，丹田内一股热呼呼的精子像喷泉似的全射到她的子宫内。
    @@「啊┅┅美死了┅┅弟弟┅┅我┅┅」
    @@他俩静静的拥抱着，享受这射精後的片刻美感。这时陈蓉看看手表，已经八点半了，赶紧叫智聪下来，否则等下爸爸妈妈回来，那一切都完了。不得已，只好穿起衣服，依依不舍┅┅
    @@@@@@@@@@@@@第二章@怨母与儿子
    @@陈智聪自从在风骚的姐姐身上尝到了女人的滋味後，就对女人充满了欲望，只要一有机会就缠着姐姐干穴。陈蓉也食髓知味，巴不得弟弟每天都来干她那充满欲望的肉穴，自然是有求必应。
    @@姐弟俩日夜宣淫 ，可惜好景不常，不久陈蓉的丈夫就从北海道回来了，陈蓉不得不搬回家。姐弟俩都若有所失，尤其是智聪更是受不了，像是断了毒源的瘾君子，每天只好靠手淫来泄欲。
    @@姐姐走後，家里只剩下智聪和他的父亲陈山川和母亲黄美香。陈山川是一个医生，今年五十出头，肥头大耳。母亲黄美香是一位中学教师，已是三十九马上就四十的人了，可是一点都看不出来，翘臀丰乳、俏面泛春，倒像是一位花信少妇。
    @@有一天晚上，智聪手淫完觉得口乾舌燥受不了，就想到厨房去喝点冰水。当他走过父母亲的卧室，忽然听到「嗯┅┅嗯┅┅喔┅┅」的呻吟声，仔细一听，像是母亲的声音。「难道母亲病了？」智聪心想。
    @@「喔┅┅喔┅┅用力┅┅对用力插┅┅啊┅┅」又传来母亲的声音。
    @@这时智聪明白了，原来是父母在做爱。
    @@「啊┅┅啊┅┅哦┅┅亲爱的┅┅用力干┅┅痒死了┅┅骚痒死了┅┅」
    听到妈妈的浪叫声，智聪忍不住偷偷的走到门口，轻轻的推一下门，「咦！门没锁，太好了！」心中一阵窃喜。
    @@门被轻轻地打开一条缝，智聪从缝隙中正好可看到在床上埋头苦干的父母。
    母亲躺在床上曲起两条雪白的玉腿，分得开开的，父亲伏在她的身上，气喘嘘嘘的耸动屁股，鸡巴进进出出的抽插着，母亲微张着嘴，半闭着眼娇喘着，肥大的屁股直摇，嘴里不停的浪叫∶
    @@「嗯嗯┅┅好┅┅好爽┅┅用力┅┅啊┅┅太舒服了┅┅」
    @@看着母亲的骚样，智聪的鸡巴禁不住又硬起来了，他开始认真的观赏母亲的玉体┅┅
    @@「母亲的身材真好，两个丰满肥大的乳房比姐姐的还要大。突出的奶头是紫红色的，平坦的小腹下有一片乌黑亮丽的阴毛，饱满的阴阜上面已满是淫液。」
    @@看到这儿，智聪的鸡巴已涨得难受，他忍不住用手套弄起来。他一边手淫一边看母亲美丽的粉面，平日端庄贤慧的脸，此时却流露出一种难以言述的骚荡。

    @@智聪眼睛像要喷火一般，手飞快的套弄着自己的鸡巴。
    @@就在这时，山川忽然叫道∶「美┅┅香┅┅我┅┅我┅┅要射┅┅了┅┅」
    @@美香此时正在兴头上，连忙说∶「不┅┅你┅┅你┅┅再忍一会儿┅┅忍多一会儿┅┅」
    @@「啊┅┅啊啊┅┅忍不住┅┅啊┅┅」话还没说完，山川就射精了。
    @@「你┅┅你┅┅每次都是这样，哼┅┅」美香生气地把无力的伏在自己身上的山川推开。坐起身来，捡起丢在床边的三角裤，忿忿不满的用三角裤擦拭自己的阴户。
    @@躲在门後的智聪此时才看见母亲那神秘的阴户，由於鸡巴刚抽出来，两片肥厚的阴唇还没并拢，中间有一个粉红的小洞，淫水还不停的涌出。
    @@「这骚洞多迷人啊，要是能把我的鸡巴放进去那┅┅」想到这，智聪几乎忍不住想冲进去。
    @@这时美香擦完了站起来，智聪吓了一跳，赶紧溜回自己的房间，连水都忘了喝了。
    @@回到房内，智聪满脑子都是妈妈那迷人的姿态∶风骚的表情、丰满的肉体、淫荡的阴户┅┅
    @@「噢！妈妈，我要操你。」智聪呻吟般叫道。
    @@欲火把他烧得全身滚烫，「不行，要去喝点冰水，要不然会热死。」想着他走出房间，向厨房走去。
    @@经过父母卧室，室内已经没有灯光，想是已经睡了。他放心的走到厨房喝了一大杯的冰水，心里才觉得好受一点，硬得发酸的鸡巴慢慢的软下来。心想，去撒泡尿再去睡吧。
    @@当他尿完要洗手时，看见洗手台上放着一条粉红色的小三角裤┅┅耶！这不是妈妈刚刚擦完骚的三角裤吗？怎麽会在这里？
    原来刚才美香擦完骚出来喝水，顺便把湿透了的三角裤带出来想洗一洗，後来因为山川有事叫她，她和山川说了一会儿话後就忘了，没想到却被智聪看到了。
    @@智聪看到这性感的小内裤，使刚刚平息的欲火，又再燃烧起来。他用颤抖的手拿起沾满着妈妈淫水的三角裤，放在面前，只觉得一股骚味迎面扑来，「这就是妈妈骚的味道吧？」他用力的吸着，并用舌尖舔起来。
    @@「有点咸，有点甜┅┅」他一边舔一边幻想舔妈妈的阴户。
    @@美香想起了自己的内裤忘了洗，於是起床朝洗手间走来。她见洗手间门半开着，「智聪在里面，糟┅┅他不会看到我的┅┅」想着她加快脚步走过去，正好看到智聪在舔自己的内裤。
    @@她被儿子的举动惊呆了，不知所措，「我要不要阻止他呢？」她想。
    @@此时智聪完全沉浸在幻想当中，浑忘周遭的一切。
    @@看见儿子这样，她心中忽然生出一种异样的感觉，觉得儿子好像是在舔自己的骚一般，她全身不由得热了起来。尤其是骚好像真的被舔一般骚痒难耐，淫水不知不觉的流了出来。
    @@智聪忽然掏出自己的大鸡巴来，美香眼前一亮∶「哇！好大。」她险些叫出声来。
    @@此时智聪整根鸡巴青筋暴凸，大龟头红得发紫，足有鸡蛋般大，一翘一翘的高高挺着。
    @@美香看着忍不住吞一口口水，骚更是痒得厉害，两片阴唇迅速的充血膨胀起来。智聪一边猛嗅着三角裤，一边用手套弄着大鸡巴。美香也忍不住，用小手隔着睡裤抚摸着骚，眼睛盯着儿子巨大的鸡巴，那副神态真是骚到极点、淫到极点。
    @@虽然她一再提醒自己∶「不┅┅不能这样子，他是你的亲生儿子。」可是又有一个声音响着∶「为什麽不能，我就是要这样的大鸡巴。」
    @@这时智聪把三角裤缠绕在鸡巴上，用两只手紧紧握住用力地套弄，他每弄一下，美香都觉得似是干在自己的骚中一般，心中狂叫道∶「好儿子，妈妈的骚就在这里，快来干吧┅┅」
    @@智聪终於忍不住了，身子一颤，一股精液猛的射出，射在洗手台的镜子上。
    智聪整个人像虚脱一般，闭着眼睛靠在墙上大口喘气。
    @@美香看到这里忽清醒过来，逃也似的溜回房间。
    @@智聪休息了一会儿，稍稍整理一下就回房睡觉了。
    @@美香等儿子回到房间，又悄悄的回到洗手间，把门关上，她不明白自己为什麽这样，她拿起自己的三角裤，嗅着上面的气息。


    @@「这恐怕就是儿子鸡巴的味道吧？」於是她也学着儿子的样子，又嗅又舔起来。
    @@「唔┅┅啊┅┅我怎会做出这种事┅┅而且还想着刚刚发生的事┅┅」她的身子顿时又热了起来。於是她靠在墙上，一条腿撑在另一边的墙上，把大腿叉开成最容易抚摸到的九十度，内裤早已没有敷盖在那沾满爱液的蜜穴上。
    @@她一手搓揉着乳房，另一手拿着三角裤伸到两股之间，食指和无名指隔着三角裤在两片阴核上作反覆的磨擦，中指则浅浅地没入那不断流出蜜汁的穴中，兴奋和快感早已把羞耻丢到九宵云外了。
    @@她现在只想儿子粗大的鸡巴，插在她的里面┅┅
    @@美香把睡袍的带子解开，露出雪白的巨乳，尖挺的乳头显示了它现在的亢奋状态。她把身体转了过来，将红得发烧的脸和乳房紧贴在冰凉的瓷砖上。
    @@由乳尖传来的冰凉感觉刺激了她，让她更加兴奋而加快了手指的动作。中指不断的深入那一直流出浓浓蜜汁的穴中，然後是食指、再来是无名指与三只手指在内不断地挪动。有时食指在中、有时无名指在中，使关节刺激阴道的内侧，指尖和穴内都传来阵阵的快感。
    @@「唔┅┅啊┅┅啊┅┅我是个变态的妈妈┅┅」体内升起一股熟悉的感觉，美香不由得两腿发软，坐倒在地上，但手指依然一次又一次地刺激那阴核中最敏感的部位。
    @@「唔┅┅啊┅┅哦┅┅啊┅┅嗯┅┅啊┅┅」终於她达到高潮了。
    @@略作休息，穿好睡袍无力的回到房间。这一夜她睡得特别香。以前美香都不穿内裤赤裸的手淫，但这次以後美香都是故意穿上三角裤，因为想到儿子会嗅会舔这件三角裤，美香的三角裤真的变成湿淋淋了。
    @@从此以後，美香每次穿三角裤时就会想着儿子，陷入肉缝里时就觉得儿子的鼻子在摩擦，感到非常舒服。大概是这样的关系，湿润的程度比以前增加。还有在换三角裤以前故意手淫，让那里湿淋淋的，使儿子更高兴。
    @@自从上次意淫了母亲的亵裤回来後，智聪对女人内裤产生强烈的兴趣。经常趁妈妈不在时，偷偷地跑进她房里，拿起她的内裤忘情地自渎，想像着跟妈妈交媾的画面，常令他兴奋不已。
    渐渐的，他对妈妈的肉体产生了高度的兴趣┅┅一天天的愈来愈想要干妈妈的骚，但一直苦无机会。
    @@终於有一天，父亲说他明天要去美国受训，一个多礼拜後才回家，智聪知道机会来了！
    @@美香心中也莫名的兴奋。
    @@第二天放学回家，见到妈妈在厨房洗碗盘的背影，尚未除下的上班套装是智聪喜欢的粉红色短外套加上略为透明的白色衬衫，下半身则是穿着轻飘飘的白色丝质短裙，配合透明肉色的丝袜，衬托着妈妈修长的美腿上，令人产生无限的暇想。
    @@（如果能照Ａ片的剧情，将妈妈推倒在流理台上狂操一番┅┅）
    @@智聪的裤子又不知觉地配合他的幻想而鼓胀，真想就这样从妈妈背後插入。
    @@智聪在房间胡思乱想了一阵，忽然想上厕所，走到洗手间门口，智聪本来以为没人在，但智聪还是敲了敲门，没想到妈妈正在里面，当她开门时，智聪吓了一跳。
    @@「喔！是智聪啊┅┅」
    @@妈妈穿了件相当性感的白色韵律装，几乎透明得不像话，一眼就看出里面是完全真空，不但可以看到她乳房的轮廓，连乳晕都清晰可见，而大腿则是放肆的裸露出来。
    @@（太性感了┅┅）智聪吞了一口口水，一时愣住了。
    @@「智聪，有什麽事？」
    @@「嗯┅┅妈妈，我┅┅想┅┅上┅┅厕所。」
    @@「是吗！赶紧进来吧！」
    @@当妈妈转过身时，智聪才发现韵律装的背部也露了大半，将妈妈白晰的肌肤展露无遗。当她背对着智聪走进去时，那肥骚淫臀还一扭一扭的，看得智聪的鸡巴在裤裆里硬挺得很难过。
    @@智聪进入浴室後，因为鸡巴已经硬胀，所以根本尿不出来，但是裤子却鼓大得不像话，智聪只好偷偷打开浴室的门，准备溜之大吉，不料妈妈正对着电视做起韵律操了。
    @@（不如偷偷的看一会吧┅┅）智聪将门再推开一点，妈妈两手抱胸正跟着电视里的人做动作，两颗娇美的乳房因为过度的挤压，更明显地呈现在智聪眼前，随後她又将双膝跪在地上，大腿撑得开开，仰躺在地上，包裹她的紧身衣裤已经被汗水湿透，而下体的布料更是几近透明，阴唇的轮廓明显的浮现出了来，肉缝处有如花蕾般的阴蒂，在紧缩的衣料压迫下显得扭曲淫秽，再往上是一丛黑色的阴毛。
    @@妈妈瞧着电视，大腿张得更开了，湿透的裤裆下，更显示出肥厚的阴唇正在微微张合。智聪忍不住地将手伸进裤裆里面开始掏弄肉棒。智聪一面看着妈妈扭动治艳的肉体、晃动娇美的豪乳、还有那雪白的丰臀，喔┅┅智聪的阴茎都快搓掉一层皮了。
    @@回到房中在书桌前坐定，回想刚才的情景，智聪的鸡巴又胀大起来，於是边想着适才的情景边手淫，射出浓浓的精液┅┅
    @@晚餐只有智聪与美香两人吃，看到妈妈，鸡巴又在疼痛中勃起。一不小心筷子掉落地上，当智聪弯腰去捡时，翻开桌布，赫然发现妈妈的下半身正对着他。


    美丽的双腿中间的缝隙露出白色蕾丝镂空的内裤，几根阴毛还淫亵地冒出蕾丝之外，害得他疼痛的鸡巴又胀大了一倍。
    @@再定神一看，那┅┅那是┅┅是缕空型的透明肉色丝袜！
    @@智聪原本只有听闻过的传说中的缕空型丝袜，竟在他的面前淫亵地暴露着。
    不知妈妈何时去买的？
    @@在妈妈下体的前後开了一个洞，虽然有内裤贴在外，但依然可以感到那深层魔性的召唤，他愈看愈是着迷┅┅
    @@「智聪，你捡个筷子怎麽这样久？」听到妈妈的呼唤，他才心不甘情不愿地起身，但是全身已充满色欲的邪恶力量。
    @@快速地吃完饭回到房内，趁妈妈去洗澡时他摸进妈妈房间，在妈妈平时放亵衣的抽屉搜索一阵後，终於发现那缕空型的透明肉色丝袜。当下拿了一件尚未拆封的肉色丝袜与一条黑色丝绸蕾丝亵裤，马上溜回了房间。
    @@拆开包装，他兴奋而颤抖的双手取出了缕空型丝袜，仔细一看，在缕空的内侧还有诱人的缀饰花边。
    @@他随即穿上梦寐以求的缕空型丝袜，温柔的丝质触感，与诱人的缀饰花边，他倒在床上享受着缕空的诱人凉爽。闭眼极力回想妈妈在餐桌内的下半身，那缕空型的透明肉色丝袜，露出最淫荡的性器官；用手抚摸着缕空内侧诱人的缀饰花边，想像正在抚摸妈妈诱人的肉体与美腿，肉棒则享受着黑色丝绸蕾丝亵裤的刺激触感。想像正用力干着妈妈的骚，直到高潮，又射出只剩润滑液的精液在妈妈的黑色丝绸蕾丝亵裤。
    @@智聪只感到愉悦感与疲倦感袭身，便全身无力地躺在床上睡死过去。
    @@其实刚刚智聪在吃饭时的举动，已被美香发现了，但她并没说破。反而有意无意的张开大腿让儿子看个够。没多久她觉得身子似乎热起来了，越来越热，令她饭也没心思吃。胡乱吃了几口，就去淋浴给身子降降温。
    @@走进浴室淋浴，脱光衣物，打开水龙头透过热水的冲洗，她才松了一口气。
    @@从发生那件事已过去十天，儿子的大鸡巴在她心上留下的感触还没有完全消失，只要想起那一夜像妓女一样扭动屁股的情形，就会有股想钻进地洞的强烈羞耻感。只要想到这里，美香的身体就会像被点燃似的燥热起来，她忍不住发出哼声，意想不到的快感，从下腹部涌出。
    @@将莲蓬头的方向改变，但美香还是无法克制快感所带来的诱惑。一只脚踩在浴室里较高的部份，慢慢把莲蓬头转向上。类似肉棒的温暖感，打在大腿根上，使她想起儿子巨大的鸡巴。
    「唔┅┅」美香用手搓揉乳房，下体的骚痒感越来越强。
    @@美香似乎忘记浴室外正在吃饭的儿子，一下靠近莲蓬头，一下又远离，配合着自己的需求调整水流大小，然後忍不住似的扭动屁股。
    @@「啊┅┅不能这样┅┅」内心虽然这样想，但握住乳房的手向下滑动，在湿淋淋的阴毛覆盖下的花瓣上，手指开始上下慢慢摩擦。食指弯曲，刺激着敏感的肉芽，到这种程度以後，就没有办法煞车了。
    @@（好儿子┅┅这是你害的┅┅）
    @@美香深深叹一口气，莲蓬头有千斤重似的，脱离她的手掉落在地上。美香已经无力站在那里，後背靠在墙上支撑身体。双手握住丰满的乳房，梦呓般地呻吟着，一边玩弄乳头。把硬起来的乳头夹在手指间揉搓，她的呼吸随之更为急促，同时皱起眉头，全身都在为追求快感而颤动，身体的感觉走在思想之前。在花瓣上摩擦的中指，慢慢插入湿淋淋的肉缝里。
    @@「唔┅┅啊┅┅」甜美的冲击感使身体颤抖，忍不住弯下身体。无法克制的情欲控制了美香，心里虽然想不应该这样┅┅但是还是用手指抚摸肉芽，插入肉洞的手指先在里面旋转，然後改成进进出出的动作。
    @@上身向後挺的美香，轻轻闭上眼睛。立刻在脑海里出现智聪巨大的鸡巴，和被那粗大的肉棒插入时，那种无比的舒畅感┅┅
    @@（啊，要死了！）
    @@对迅速到来的高潮感，美香紧缩臀部的肌肉，全身开始颤抖。刹那间，脑海里形成一片空白，但是这一次只是轻度的高潮，所以不需要多少时间就恢复了意识，但也产生自我厌恶感。
    @@（究竟我在做什麽？┅┅）
    @@美香发现自从看见儿子手淫後，身体和精神都有一点变化。很奇怪的，特别在意儿子的一举一动。这种样子，没有办法做好一个好妈妈了。
    @@她用浴巾擦乾火热的裸体穿上睡衣，不知是太热，还是别的原因，她没带奶罩，而穿的内裤也是极薄、极透明。提起精神往大厅走去，打开电视发现是智聪爱看的节目，於是就呼唤智聪来看。
    @@「智聪，《性本善》开始了。」昏睡中的智聪突然听到妈妈的叫声，因此惊醒。
    @@《性本善》是智聪最爱看的电视节目，他赶紧起来，发现还穿着缕空丝袜，沾黏有他的精液的黑色丝绸蕾丝内裤挂在他已软的鸡巴上。忙将妈妈的贴身衣物丢入床底，匆匆忙忙找了一条睡裤套上，连内裤都忘了穿就向大厅走去。走到大厅，看见妈妈正坐在沙发上看电视。
    @@美香见他出来，关心地说∶「在房里干什麽？连《性本善》都忘了看。」
    @@「没┅┅没干什麽。」智聪慌忙应道，说着一屁坐在美香的对面，并作贼心虚的用眼睛偷看妈妈，生怕被看出什麽来。


    @@这时他看见妈妈披着一袭宽松的粉红睡袍，狭Ｙ字形的领口与宽长衣袖口缀着银白高雅的玫瑰花蕾丝，粉红的腰带斜绑个蝴蝶结置於腰间。由背後泛映的壁灯，可看出她身体丰满的曲线，纤细的柳腰似可只手盈握，坚挺丰满的乳房呼之欲出，高耸的双峰间紧挟着深深的乳沟。磐於头顶的发髻已解了开来，乌黑亮丽的秀发斜披於右胸。
    @@美香发现儿子在看她，故意用手甩一下美丽的黑发，肥大的豪乳像挑拨一样对着智聪摇动不已，然後抚媚地说∶
    @@「智聪，妈妈刚刚洗完澡，为了贪求舒服，穿的很少，你不会见怪吧？」
    @@「怎麽会呢？我觉得妈妈这样子妆扮好漂亮呢！」
    @@「嘻┅┅嘻┅┅小坏蛋，敢吃妈妈的豆腐┅┅嘻┅┅嘻┅┅」
    @@美香娇笑不已，丰满的乳房抖得更厉害了。
    @@美香笑时一不小心把握在手上的摇控器掉到地上，於是她弯下腰去拾，就在美香弯腰下去时，对面智聪由上往下看，正好看到她的睡袍缝里硕大的乳房，还左右晃动着。浑圆的双峰，在一片白晰之中，只见两点粉红。
    @@智聪盯着妈妈的豪乳忍不住吞了一口口水。忽然意识到∶原来妈妈里面什麽都没有穿！从他的位置望下去，见到的是两颗饱满的圆球，随着她手臂的动作轻轻晃荡着。那微微颤动的豪乳，完全吸引了智聪的注意力。
    @@他只觉手心发热、唇焦舌燥，心想着不知将手探入那双峰之间会是什麽样的感觉？
    @@智聪不禁看呆了，喉咙不自觉的发出咕噜声，感觉他下体开始起了变化。
    @@美香在拾摇控器时，瞥见对面儿子的裤档开始贲起。她也知道是发生什麽事了，不禁粉脸煞红，赶快直起身来。
    @@智聪连忙将头转开，假装没有注意她的身体。虽然如此，美香仍然从眼角里看到儿子头部突然的动作，想必也清楚儿子在看那里。但她没有说什麽，装作看电视，可是她怎麽也静不下心来。
    @@於是她想∶「也许喝点酒会好一点。」美香走到电视旁的酒柜，弯下腰去倒酒，智聪的目光又落在她翘的肥臀上。
    @@妈妈那薄薄的睡袍不但无法掩盖住她的身体，反而紧绷地将她臀部的曲线显露无遗。在昏暗的照明灯光下，她的臀部有着一股莫明的诱惑力。
    @@智聪几乎克制不住想要过去拥抱妈妈的冲动。鸡巴变得更硬更大了，由於没穿内裤，把宽松的睡裤顶得老高，像一个小帐篷。
    @@美香端了一杯葡萄酒回到座位，当她举起杯子喝酒时，偷偷地向智聪瞄了一眼。猛然看见智聪高耸的裤子，手没来由的一颤，杯中的酒一下洒出了一半，全洒在她胸前的睡袍上。原本就有点透明的睡袍此时完全的贴在胸前，硕大的奶子一下暴露在智聪眼前，两粒紫红的奶头紧贴在睡袍上。
    @@智聪像着魔一般呆呆的盯着妈妈的胸脯。美香粉面一下变得绯红，连忙放下酒杯用手捂住胸前，娇声骂道∶「小坏蛋，看什麽？」
    @@听到妈妈的声音，智聪吓了一跳，连忙低下头，羞红了脸。
    @@「哼┅┅小坏蛋，你比小时侯还坏喔。」
    @@「我小时侯很坏吗？」智聪故意问道，他想引开妈妈的注意力。
    「当然啦，你小时侯和妈妈睡觉时，一定要摸着妈妈的┅┅的┅┅」说到这儿，美香说不下去了，而俏脸就更娇红了。智聪抬起头，看见妈妈娇羞的样子，忍不住坐到妈妈身边，搂着她的腰撒娇地问∶
    @@「到底摸要妈妈哪里？好妈妈快说嘛。」
    @@美香白了儿子一眼道∶「就┅┅就┅┅就是妈妈的乳房，我不让你摸你就不肯睡，这还不算，最让人受不了的是，小时侯妈妈帮你洗澡┅┅算了┅┅算了，不说了，想起来就生气。」
    @@「妈妈┅┅妈妈，快说嘛。」智聪乘机撒娇，用力搂着美香，不停的摇晃着她。
    @@美香被搂得透不过气来∶「好┅┅好┅┅你放开手我才说给你听。」
    @@智聪稍稍松了松手说∶「快说┅┅快说┅┅」
    @@美香又抚媚地瞟了儿子一眼道∶
    @@「你小时侯妈妈帮你洗澡，你非要妈妈也脱光衣服坐在浴缸里，你站在浴缸里脸对脸的帮你洗，你的一双小手，有时摸妈妈的乳房，有时又捏妈妈的奶头，有时侯还伸到下面摸妈妈的下体，弄得妈妈全身痒痒的难受死了。妈妈生气起来打开你的手，你就大哭大叫，真气死人了。有时妈妈真的狠起来，就用手敲你的鸡巴，弄得你哇哇大叫，现在想起来真好笑，嘻嘻┅┅」
    @@「好啊，妈妈趁我小时侯欺负我，还说我坏，我现在要报仇。」
    @@「小坏蛋，妈妈对你那麽好，你要报什麽仇？」

    @@「我现在要吃妈妈的奶、咬妈妈的奶头、摸妈妈的下面┅┅」
    @@「你敢┅┅」
    @@「我怎麽不敢？」说时，智聪马上将搂着腰的手掌按着妈妈的一边乳房上，轻轻揉捏起来。
    @@美香感觉儿子的手在乳房上揉搓，真是又羞怯又舒服。使得她全身不由自主的轻轻颤抖起来，她虽然也曾暗地里幻想和智聪做爱，可是毕竟智聪是自己的亲生儿子，她连忙说道∶「智聪，求求你快┅┅快放手！」
    @@但是智聪非但不放手，手掌还揉捏得更有劲，她被儿子这样的挑逗，骚里面就像是万蚁钻动，阴户开始潮了起来。
    @@智聪一看妈妈那含羞带怯的模样，知道她已经春心大动，急需男性的慰藉爱抚。於是伸出手去拍拍她的屁股，那种富有弹性而且有柔软感的触觉，使得智聪心里产生震撼。他本来想把手缩回来，但低头看看妈妈，她却咬着樱唇，娇羞的缩着头，并没有表示厌恶或闪避，於是智聪便开始用手轻轻地抚模起来。
    @@美香感到儿子那温暖的手抚摸在自已的臀部上有一种前所未有的舒适感，所以她并不闪避，装着没事一样，让儿子尽情去摸。但是智聪越摸越用力，不但抚摸，更揉捏着屁股肉，更试探地向下滑落，移到她屁股沟的中间，用手指在会阴穴那里轻轻的抚弄。
    @@「嗯┅┅嗯┅┅」美香受此挑逗，不禁呻吟出声。
    @@智聪听着哼声受到鼓励，索性撩起她的睡袍，把手按在她的粉腿上，轻轻地抚摸起来。
    @@美香为了作母亲的尊严，不得不移开他的手怨地说∶「不行啦，智聪！你怎麽能这样的对妈妈啊！」
    @@「好妈妈，不要紧嘛！给我摸一摸，怕什麽呢？」
    @@智聪一把抱起她的娇躯，放在沙发上，搂着妈妈猛吻，一手伸入袍内挑开三角裤，摸到柔软的阴毛，手指正好按到桃源洞口，已经有点湿濡濡的了。
    @@美香芳心是又喜又怕，连忙将双腿一夹，不让儿子有下一部的行动。
    @@「不要啦！啊┅┅请你放手┅┅噢┅┅我是你妈妈啦┅┅不要啦┅┅」
    @@「嘻嘻┅┅妈妈你夹着我的手，叫我怎麽放手呢┅┅」
    @@美香本来想挣开儿子的手指，但从他手掌压在阴户上所传出的男性热力，已经使她全身p麻，浑身无力推拒了！
    @@「啊┅┅好孩子┅┅请你住手┅┅好痒┅┅求求你┅┅我受不了了┅┅」
    @@美香刚刚在洗澡时也摸揉过自己的阴核，可是刚刚的快感远没现在强烈，被儿子的手指揉捏得更是p麻，酸痒难当，其味各异。
    @@智聪的手指并没有停下来，继续的轻轻地揉挖着她的桃源春洞，湿濡濡、滑腻腻、揉着、挖着┅┅
    @@忽然美香全身猛然一阵颤抖，叫道∶「哎唷┅┅哇┅┅难受死了┅┅唔┅┅唔┅┅」
    @@「妈妈，我比小时侯厉害得多了吧！」智聪说着，手指又往阴户里再深入一些┅┅
    @@手指的动作，由敲击转变成上下运动，湿了的肉芽从花中慢慢钻出来，复杂的肉襞中突起的小豆，智聪用手指抚摸肉芽。
    @@「唔┅┅喔┅┅不要┅┅啊┅┅不行┅┅」
    @@从美香的喉间，发出喘息般的呻吟声。想要用理性压抑住亢奋的情感，但肉体不听使唤，尤其是这种从来没有体会过的触感。扭动着身躯、挺起腰部，想把双脚靠拢，身体因挣扎而抖动。
    @@「不要！啊┅┅我的身体怎麽了┅┅像淫乱的女人┅┅难为情┅┅」
    @@智聪的指尖，从完全张开的花瓣内侧中向上抚摸，并用手指拉开花瓣。
    @@「哎呀┅┅好┅┅好儿子┅┅不要再进去了┅┅好吗┅┅我求求你┅┅好不好┅┅不要啦┅┅嗯┅┅嗯┅┅」
    @@这时美香的小嘴被智聪用嘴堵住了。美香很合作，舌尖抵着舌尖，嘴唇压着嘴唇！
    @@不一会儿，智聪转移目标，用嘴微微地含住了她的耳垂，舌头在耳垂边沿轻舐，她嘴里传出一声呻吟，背上皮肤浮起一片敏感的鸡皮疙答。於是智聪尽情地舔舐着妈妈的耳垂，双手仍然恣意地爱抚着她未曾设防的乳房。
    @@美香没有任何动作，只是一阵一阵地颤抖，以及嘴里不时的深喘声。智聪慢慢地脱掉美香的睡袍，母亲那坦荡荡、白雪雪的p胸，已然完全暴露在眼前，智聪看着妈妈两颗颤巍巍的圆团团的奶子，和被捻的红红的奶头。


    @@智聪深深地埋进她的双峰之间，美香胸脯剧烈地上下起伏喘息着。看着妈妈充血胀大的蓓蕾，智聪不禁用嘴唇和舌头圈住它，咬啮着她傲人的蓓蕾。
    @@美香的双臂环抱着儿子的头，紧紧地贴住自己的胸脯，鼻子里传出一阵阵的咿唔之声。她上身前耸，臀部也回应着儿子手指的动作。
    智聪的嘴往下滑，舌尖伸到她大腿内侧柔软的皮肤。越逼近妈妈的骚，妈妈的呼吸也越急促。当最後到达目的地时，美香吐出一声欢愉的轻叹。
    @@智聪隔着她薄薄的丝质内裤，用舌头探索妈妈的骚，丝质内裤一下子就被智聪的舌头紧紧地黏贴在弧线之上，更陷入中间的凹槽之中。美香双手扶住儿子的脑後，弓起一条腿，圈住儿子的後背，口中轻轻呻吟着，尽力将儿子的头向下体推去。
    @@智聪乘妈妈不觉时，快速地将她的迷你三角裤给拉了下来，并将她的双腿拉开，自己则跪在她双腿中间，先观看她的阴户一阵子。美香的阴阜凸起，长满了一片泛出光泽柔软细长的阴毛，细长的阴沟，粉红色的大阴唇正紧紧的闭合着。
    @@智聪用手拨开粉色的大阴唇，一粒像红豆般大的阴核，凸起在阴沟上面，微开的小洞旁有两片呈鲜红色的小阴唇，紧紧的贴在大阴唇上，鲜红色的阴壁肉正闪闪发出淫水的光芒。
    @@「呀┅┅妈妈好漂亮的骚┅┅大美了┅┅」
    @@「不要这样看嘛┅┅智聪┅┅羞死妈妈了┅┅噢┅┅」
    @@美香的粉脸满含春意，鲜红润泽的小嘴微微上翘，挺直的悬胆鼻呵气如兰，一双硕大梨型尖挺的乳房，粉红色似莲子般大小的奶头，高翘挺立在一圈艳红色的乳晕上面，配上她雪白细嫩的皮肤，白的雪白、红的艳红、黑的乌黑，三色相映，真是艳光耀眼、美不胜收，迷煞人矣。
    @@这副场景看得智聪是欲火焚身，立即伏下身来吸吮她的奶头、舐着她的乳晕及乳房。舔得美香全身感到一阵p麻，不觉地呻吟了起来┅┅
    @@「啊┅┅啊┅┅好儿子┅┅」
    @@智聪站起身来对美香说道∶「妈妈，你看一下我的大鸡巴！」
    @@美香正闭目享受着被儿子模揉舐吮的快感，闻言张开眼睛一看，立刻大吃一惊！美香妩媚而害羞的说∶「啊！好儿子，怎麽那麽大，又这麽的长！」
    @@不由得用手在量度儿子的鸡巴！量量约有一拿零二寸！对於鸡巴的粗度，美香用手握握光是那龟头的地方，就有一把！
    @@「好一个粗大长硬的大鸡巴！」美香不由得芳心暗暗的赞赏。
    @@「我亲爱的妈妈，让我的鸡巴干你的骚吧！」智聪叫道。
    @@「啊┅┅不要┅┅不行┅┅」美香说着便用手掩着她的骚。
    @@「来嘛！好妈妈，难道你那个骚不痒吗？」
    @@「是很痒，可是┅┅我┅┅我┅┅是你妈妈啊┅┅怎可以┅┅」
    @@「妈妈┅┅别管那些了，只有我的鸡巴才可以止妈妈的痒啊┅┅」
    @@智聪口里回答妈妈的话，手又在揉捏妈妈的阴核，嘴也不停地吸吮妈妈的鲜红乳头。
    @@美香被儿子搞得全身p软酸痒，不停地颤抖。
    @@「唔┅┅让我来替你止痒吧！好妈妈┅┅」
    @@「哎┅┅不要啦！好儿子┅┅」
    @@欲火高涨的智聪，实在把持不住，强硬地将美香双腿拨开，那个桃源仙洞已经张开一个小口，红红的小阴唇及阴壁嫩肉，好美、好撩人┅┅他用手掌压在妈妈的阴户上，一阵轻揉，然後伸进一个食指，上下左右的挖扣，连连搅弄！
    @@美香的淫心大动，两手握住儿子的鸡巴，一手在上、一手在下，前边还露出很大的龟头！她上下的套动、左右的摇幌。
    @@美香呼叫儿子的名字，抬起修长的双腿，把儿子巨大的鸡巴诱进湿淋淋的肉穴里。龟头「噗吱」一声插进去，终於产生近亲相奸的罪恶感，使美香的身体颤抖。现在母子做出绝不可做的事，便更加兴奋。
    @@一插到底，龟头碰到子宫，智聪便开始慢慢抽插，没有慌张，充分的享受粘膜的触感。阴毛和阴毛摩擦，发出淫猥声音。
    @@「啊┅┅好┅┅智聪┅┅弄得好┅┅」母亲扭动屁股领导儿子。
    @@每当龟头摩擦到子宫，下体便产生电流般的快感。智聪随着自己的本能加快抽插的速度。


    @@「啊┅┅啊┅┅好啊┅┅」美香也抱住儿子的屁股，猛烈摇头享受快感。
    @@「哪里好┅┅妈妈┅┅告诉我┅┅」
    @@「不可以┅┅不┅┅不能让妈┅┅妈说出那样无┅┅耻的话┅┅」
    @@「不！一定要告诉我┅┅好嘛┅┅好嘛┅┅」
    @@「可是┅┅妈妈┅┅妈妈┅┅无法对你说出那种话┅┅啊┅┅」
    @@「说嘛┅┅妈妈快说嘛┅┅要不┅┅我要拔出来了┅┅」说着，智聪从妈妈的骚中拔出了鸡巴。
    @@美香正在兴头上，一刻也不能没有阴茎的插入了！
    @@「你┅┅你的┅┅鸡巴┅┅大鸡巴┅┅插入┅┅妈妈的┅┅的┅┅里面┅┅快┅┅唔┅┅┅┅唔┅┅」
    @@智聪跪下去，将美香的双腿架在自己的肩上，把鸡巴在她的阴户周围上下左右摩擦，故意不直接插入。
    @@美香拼命摇头，恳求着儿子∶「唔┅┅唔┅┅求求┅┅你好儿子┅┅喔┅┅喔┅┅」
    @@看到了妈妈饥渴时楚楚可怜的样子，智聪不忍让妈妈失望，将鸡巴直直的插入妈妈的阴户中。
    @@刚抽入的那一刻，美香不禁欢呼∶「唉哟┅┅啊┅┅啊啊┅┅真┅┅舒┅┅服┅┅喔┅┅」
    @@智聪感觉到一股温热湿润的嫩肉，紧紧将自己的阳具包了起来。
    @@「喔┅┅好紧┅┅啊┅┅」
    @@於是智聪开始在妈妈的穴内加速抽插。
    @@「嗯┅┅啊┅┅啊啊┅┅好舒服┅┅喔┅┅我┅┅会┅┅死┅┅受不了┅┅啊┅┅唷┅┅唷┅┅喔┅┅喔┅┅唷┅┅唷┅┅」
    @@美香的淫水不断从骚里泄出来，「噗┅┅噗┅┅」喷得智聪的阴毛都是。
    智聪的速度越来越快、力道越来越大，美香欲仙欲死，根本忘记自己是智聪的母亲，不住淫叫着∶
    @@「唷┅┅哎唷┅┅啊┅┅妈妈快┅┅丢┅┅丢了┅┅不┅┅要┅┅不要┅┅停┅┅┅┅喔┅┅喔┅┅呀┅┅呀┅┅」
    @@智聪将手指伸入妈妈的嘴里，美香也本能的伸出舌头来吸吮着儿子的指头，就像在吸吮阳具一样不断变换舌头的方向。智聪不断加快大鸡巴抽插的速度，美香也挺起腰来配合儿子的抽插，让自己更舒服。
    @@「啊┅┅啊┅┅好深┅┅乖儿┅┅喔┅┅嗯┅┅好爽┅┅」
    @@抽插约两百下，当美香快要达到顶点举白旗投降的时候，智聪将所有的动作停了下来。
    @@「啊┅┅怎麽┅┅乖儿┅┅喔┅┅不要┅┅停┅┅啊┅┅」
    @@「好妈妈，这下该说哪儿舒服了吧？」
    @@「呀┅┅呀┅┅智聪┅┅你真是坏孩子┅┅要妈妈说出那种话┅┅」
    @@「妈妈┅┅漂亮的妈妈┅┅性感的表情真美┅┅所以快点快出来吧┅┅我想听美丽的妈妈说出骚┅┅」
    @@「啊呀┅┅是┅┅骚┅┅骚┅┅好爽┅┅」
    @@「还要说清楚点┅┅」智聪在妈妈耳朵旁呵着气说。
    @@「好吧┅┅坏孩子┅┅快把你的┅┅大鸡巴插进来┅┅让妈妈的┅┅的小骚┅┅骚更舒服吧┅┅唷┅┅唷┅┅噢┅┅」
    @@听妈妈叫得如此骚浪，智聪才心满意足的把肉棒完全插入时扭动屁股，让龟头猛烈研磨子宫，令到妈妈p入骨子里，而忘情淫浪起来。


    @@「唷┅┅唷┅┅啊┅┅好啊┅┅妈妈┅┅的骚快要溶化┅┅快┅┅」
    @@美香的娥眉紧聚、秋水盈盈、樱唇颤动、发出淫浪的尖叫声。
    @@「唔┅┅噢┅┅唉哟┅┅哟┅┅唔唔┅┅唔┅┅唔┅┅」
    @@美香柳腰似蛇，屁股恰如波浪！或左右摇摆或上下迎送，或穴口抽缩！极力迎合。
    @@智聪展开腰力，鸡巴猛抽直撞、屁股左右旋磨、每一下都连根至没，外边只剩下两个卵子！美香被捣得淫心痒痒，香汗淋漓。
    @@智聪这时又把鸡巴从妈妈骚中拔了出来，并将美香的身子翻了起来，让她像狗一样的趴者，骚清楚的面对着自己。
    @@「好妈妈┅┅你这淫荡的骚妈妈，先用手指自慰吧！」
    @@尝到粗大鸡巴的滋味後，美香怎麽还愿意用纤细的手指自慰呢？何况自慰是个人隐密的行为，美香更不敢在儿子的面前做。
    @「唔┅┅我不要！」
    @@「好妈妈！你不要┅┅那我就不干进你的骚了喔！」
    @@这句话对美香真是如圣旨般一样，她只想要大阳具的进入，於是羞怯怯地伸出手来爱抚自己已经湿润的肉穴。
    @@「嗯唔┅┅嗯┅┅喔┅┅」
    @@在儿子的面前自慰，美香对於自己的大胆感到害羞。但自慰带来一阵阵的快感也让她加快了爱抚的动作。
    @@智聪看到这淫荡而美丽的画面，也不禁伸出手来握住阳具自慰。
    @@「啊┅┅喔┅┅喔┅┅」
    @@两人就这样互相爱抚自己的性器官，直到智聪再把鸡巴插入美香的肉穴，美香才又松了一口气。智聪将整根巨大的鸡巴插入直至没顶，美香全身简直不能控制，整个阴户都涨了起来。
    @@「啊呀┅┅好┅┅爽┅┅重一点┅┅干烂妈妈的骚┅┅对┅┅再深┅┅点┅┅啊呀┅┅舒服┅┅啊┅┅喔┅┅」
    @@智聪不断的用力抽插，美香不断大声的淫叫，动作越来越大，直到两人都达到顶点，智聪在射精的前一霎那，将大鸡巴从骚抽出，面对着妈妈的脸喷射精液，就像Ａ片一样。
    @@而美香也满足的舔起儿子的大鸡巴来，并将智聪阴毛上粘得湿湿的淫水、精液也一并舔个乾净，边舔边说∶「我的乖儿呀，你哪辈子修的善事，今世长了这麽一个可爱的鸡巴？」
    @@「我的好妈妈，你好好的慰劳慰劳它吧！」说着拿过枕头来放在屁股底下坐着，两腿平伸，那鸡巴硬崩崩的挺在中间。
    @@美香风骚万千的白了他一眼，娇嗔作态的说道∶「小色狼，一个花样刚完，又行出另个花样┅┅」
    @@说着轻启朱唇，露出满口的贝牙，香舌轻吐先舐了一会儿龟头，然後把整根大鸡巴往嘴里一含，连忙吐出，媚笑道∶
    @@「小鬼，你的鸡巴真大，撑得妈妈的口也生痛！」
    @@说完二次吞没，剩下的尘柄，则用手握着以帮助口小之不足。
    @@智聪半闭目微笑着，低头看着妈妈的动作。
    @@只见妈妈有时用口含住，左右啐啐，有时含住不动，只用舌尖吸吮龟头，有时又不住的上下吞吐！久久，美香让儿子鸡巴龟头在她的粉脸上磨擦，擂幌！真是百般博拢，骚态难以描述。
    @@智聪戏问美香∶「妈妈，你和爸爸是不是也这样干过？」
    @@美香本已够红的脸蛋，这是更红啦，她啐了儿子一口，娇声娇气的说∶「妈妈才不和他干这营生，光弄前边，他都应付不了，那还有闲工夫弄这个！怎像乖儿你这可爱的冤家一样，这样会调理妈妈。」
    @@美香说着，两手紧紧握着尘柄，不住加快速度，上下的套动，舌头翻飞，又舐龟头、又舔马眼，又深吞浅吐的舐吮起来，舔舐得智聪魂摇魄荡，一时竟把持不住。
    @@「我的亲妈妈！可爱的人儿┅┅你的小嘴真好┅┅嗳嗳┅┅你的舌尖更巧！

    嗳┅┅嗳嗳┅┅不要咬它！嗳┅┅我的亲娘啊┅┅你真会含┅┅我的亲娘┅┅妈妈┅┅你再含得快一点┅┅含得紧一点┅┅我的亲娘┅┅啊┅┅你的手也要上下的套动┅┅嗳┅┅我的亲娘┅┅我恐怕撑不住啦┅┅我的亲娘┅┅舐那马眼┅┅吸那蛙口┅┅我的亲娘┅┅嗳嗳┅┅快！快！不要咬！光含！快！快！┅┅我的亲娘！我要泄啦┅┅要泄身子啦┅┅我的亲娘┅┅姑奶奶┅┅你快一点含┅┅嗳嗳┅┅我的亲娘┅┅好妈妈┅┅我要出了┅┅嗳┅┅唔┅┅唔┅┅」
    @@智聪两手按着妈妈的头，双腿挺得直直的，全身一阵子p麻、畅美，龟头膨涨，精液如箭矢一般，强劲的全射到妈妈的口中。
    @@美香最初还来得及咽一两口精液，而到紧要关头，只好含着鸡巴头吸吮，精液射了满满一口，使她不能再动，如果一动，那白白的黏糊糊的精液就会顺口流出！唯有一手揉搓智聪小腹，一手捏弄卵袋。
    @@良久，良久，美香方慢慢的把满口的精液，咽下肚中，一滴不剩！口里吐出儿子的鸡巴，又伸出舌尖舐舐马眼残馀的精液！抬头一看，智聪双眼紧闭，如老僧入定一样，啐了他一口，笑骂道∶「你的行了！妈妈的怎办？你看妈妈骚的水又流了一片！你现在倒是装死不理啦？」
    @@智聪慢慢地睁开眼，无力的说∶「好妈妈，你的骚比姐姐的还难侍候，那麽贪吃！嘻嘻！」
    @@「你说什麽？你┅┅和陈蓉已┅┅」美香听出话因，急急问道。
    @@智聪哈哈一笑，点点头，既不承认，也未加否认！
    @@「你这禽兽，还笑，你┅┅你┅┅先干了自己的姐姐，又干自己的母亲，你这禽兽┅┅淫兽┅┅你┅┅唔┅┅唔┅┅」
    @@美香还想骂下去，已被智聪搂过堵上嘴唇，亲了一个嘴。看着妈妈一副欲拒还迎的骚态，智聪淫念又动，胯下那大鸡巴又再勃起，一手握住妈妈肥大的奶子拇指搓揉着乳头，一手伸到下面用力的揉妈妈的骚，中指更深入阴唇撩拨，找到肉芽後又是一阵抚捏。
    @@美香早已欲火焚身，淫心摇动，那消几下就软语娇声浪呼∶「亲儿啊，时候不早了，赶快捣妈妈的浪穴吧┅┅妈已经难忍多时啦，我的亲儿，大鸡巴儿子，不要捉弄妈了，妈受不了，骚里痒得很┅┅心里发烧┅┅唔┅┅唔┅┅」
    @@智聪把美香按在床上，分开她那两条滑腻润白的大腿，自己握住鸡巴，狠狠插到她的浪穴之中！
    @@一阵猛插，美香有久旱逢甘淋之势，没命的狂叫道∶「我的爱儿啊，从妈妈骚里出来的好儿┅┅儿的鸡巴劲力十足┅┅唔┅┅用力的顶┅┅噢┅┅对┅┅就是这样┅┅顶了┅┅啊┅┅唔┅┅宝贝┅┅啊┅┅快点┅┅快┅┅啊┅┅好棒啊┅┅啊┅┅我好喜欢啊┅┅骚好爽啊┅┅好儿子┅┅你比你爸还要棒┅┅」
    @@智聪狂抽狠插了近百下，一时旋转屁股、一时搓揉乳房捏弄乳头、一时密吻娇艳俏脸，吸啜樱唇和香舌，百般挑逗千般爱怜，令妈妈的淫欲得以渲泄，更无禁忌而放开怀抱，尽情乘欢。
    @@「啊┅┅我喜欢┅┅好喜欢啊┅┅会死掉┅┅啊┅┅呀┅┅啊啊┅┅唔┅┅老┅┅天┅┅啊┅┅我要升天了┅┅用力┅┅用力┅┅用力干死我┅┅爽┅┅好棒啊┅┅啊┅┅乖乖儿┅┅抱紧妈妈┅┅我快泄了┅┅泄┅┅我泄了┅┅呀┅┅呀┅┅」
    @@智聪感觉到妈妈又快要泄身时，就把龟头紧抵花芯，屁股风车般转，令龟头与子宫产生强烈摩擦。一股舒畅感就如电流般传至两人的四肢百赅，智聪搂抱着妈妈，美香双手在儿子背部揉搓，更着意在屁眼对上之位置按摩。母子俩都感觉无比舒畅，同时到达高潮。
    @@一对荡母淫儿真是配合得天衣无缝，天作之合啊┅┅

第018章
    夜已经深了。
    昏黄的壁灯光将卧室内那张宽大的双人床上雪白的床单染成了淡淡的黄色。江涛揭开床单，心满意足地从身下一个全身赤裸的露出雪白肌肤的女人身上爬了下来，点燃一根香烟，长长地吸了一口，然后从那女人秀美的臀下抽出一条白色绣花边的上面沾有精液的似乎还能感受到体温和体味的女式三角内裤，饶有兴趣地在受上把玩起来。这可不是一条普通的女人的内裤，也许世上每一个成年男人都可以利用手段来拿到这条女人身上的内裤，但江涛是最没有可能拿到这条女士内裤的，但它终于落在了江涛的手中。这是江涛的母亲秀雯的内裤。几个小时前，它还穿在秀雯的身上，江涛，亲手把它从母亲秀雯的身上扒了下来，如同所有的被他占有的女人一样，他将她剥得一丝不挂，然后便抱上了这张双人床……“在我的床上只有女人和性交！”这是江涛的座右铭。尽管秀雯是他的亲生母亲，在江涛的眼中，陈秀雯只是一个用诱人的乳罩和三角内裤盖住的女人。平时可以叫她一声“妈妈”，一旦上了他的床，江涛可就六亲不认了，两个姐姐江苹、江娟，妹妹江莉都先后赤条条地上过这张床，江涛毫不客气地给这些娇嫩的黄花处女之身一一破了瓜，留下了她们的那洒上殷红的初夜落红的内裤。今天晚上，毫无遮掩的坦呈与江涛面前的这具火热的女人的肉体是将江涛送到这世间并把他养育长大成人，江涛却施展全身解数将她搞得淫水四泄，如痴如醉。江涛爱怜地在秀雯的浑圆丰满的臀上抚弄起来，这个女人，过去把他养育长大，从今以后，她就不会在是他的母亲了，她就要在床上象一个温柔贤惠的妻子服侍丈夫一样，把她倾国倾城的玉体交由江涛尽情享用。江涛把沉沉入睡的秀雯紧紧搂在怀中，轻轻地将她嘴唇上的残存的口红舔尽，然后对在她的饱满的乳房上的乳头吮吸着。他对天上所有的能看见他是如何占有陈秀雯的身体的神发誓：明年的今天，他一定要让陈秀雯用她这丰满的乳房给他和她共同生育的孩子哺乳……
    尽管卧室里大马力的空调机正在呼呼地送着冷气，秀雯仍然感到全身躁热难当，她有些奇怪，为什么只是喝了儿子江涛递过来的一杯咖啡，就觉得全身闷热得难受，心中有着一种懒洋洋的感觉，她偏过头正要问一问儿子江涛，却发现江涛不知什么时候已经坐到了自己的身边，一股浓重的男人体味直冲鼻孔，她不由自主地就*在了儿子江涛的怀里。江涛笑妗妗地乘势伸出手揽住秀雯的纤细的腰，另一只手则搂起她的腿弯，将她抱起放在自己的大腿上。秀雯惬意地闭上双眼，两片红晕飞上了双颊，紧紧地贴在了江涛的怀里。江涛望着母亲秀雯的艳美如花的脸，欣慰地笑了，这位美人，竟有香港富商因惊羡她的美貌，不惜出价百万只求同她共度一夜鱼水之欢，而他只花了一百块钱从黑道买来一颗“仙福丹”便可以让这位“冰美人”投进自己儿子的怀抱，“仙福丹”为宫廷密药，女人一经服用，便会情欲勃发，不能自已，相传皇帝为了*占宫中那些秀艳绝伦但又因伦理所限不能直接收入后宫享用的皇太后、皇太妃、长公主、公主、郡主而用。江涛自从好友“白狐”那儿弄来后，江涛已经不费吹灰之力地给十来个处女破了身。现在，秀雯的症状正是媚药发作的迹象。他透过怀中秀雯那敞开的领口，看见了真丝衬衫里那白色的乳罩，放肆地在她饱满的胸脯上揉了起来。秀雯的乳房被儿子江涛摸着，一种说不出的理由令她意乱情迷，她本能地想推开他，却不知为何反而挺起胸顺从地接受了他的爱抚。江涛急不可待地将母亲按倒在沙发上，抱起她的修长的腿，从秀雯的纤美的脚上脱下了红色高跟皮鞋，“妈，你好象是上火了，来，我给你按摩按摩，去去火”不由分说便撩起她的裙子，从她那白葱一样的玉腿上将肉色的长筒丝袜抹了下来，在她的脚心上轻轻按摩起来……
    江涛的按摩将秀雯的药性和内心潜藏的情欲激发起来，一种强烈的令人难以抗拒的性欲彻底征服了她的理智，她的身体在沙发上轻轻扭动起来，一边发出低低的呻吟，“小涛……好……过瘾……＂“妈，还有更过瘾的……”江涛见火候已经到了，边迅速脱下自己的衣裤，抬腿骑到秀雯的身上。他仔细的端详着秀雯的秀美绝伦的脸盘，动情地说：“妈，你真漂亮！”他娴熟地将她的衬衫、裙子脱了下来，然后伸手到秀雯的后背，解开了她的乳罩袢扣，轻轻揭开了母亲秀雯的乳罩，秀雯的那双高耸、白皙、丰满的乳房袒露在儿子江涛的面前。他轻轻地拨弄她高高耸起的乳房上那如樱桃一样的乳头，一直弄到糯软的乳房经不住挑逗而发硬、发涨。秀雯紧紧地闭上双眼，水蛇般的玉体在江涛的身下不住的扭动，下身的内裤已经被流出的阴泽浸湿了。江涛紧紧压住秀雯赤裸的上身，他望着秀雯那淡淡打了口红的、性感的红唇，忍不住狂吻起来。秀雯本能地偏开头逃避自己的儿子送来的热吻，一边喃喃地说“别……别……小涛……不可以的……”但她在强烈的药性的作用下，根本不能抗拒江涛的疯狂追逐，被他牢牢地啃住双唇，她紧闭的双唇一张开，江涛的舌头便乘虚而入，强硬地占据了她的口腔。他如同一只饥饿的吸血蝙蝠，噙着秀雯的滑嫩的舌条，贪婪地将她芳香的口津吞咽下去，这是他从古书上学来的采阴补阳的方法。秀雯的胃液都几乎被他吸了出来，她几乎窒息过去。此刻的秀雯，无论从身体还是从心理都被儿子彻底地征服了，她全身酥软，如同一只被烤好的全身散发着诱人的香味，已经被端上桌准备供人尽情享用的烤鸭一样，时刻准备着向江涛奉献她的价值百万的身体。秀雯睁开眼睛，用哀求的目光望着这个骑在她身上象疯了一样的男人……
    江涛顺着秀雯的哀求的目光直视过去，这个上身赤裸、下身只剩一条内裤的女人就是生他养他的母亲。不过，在江涛的心中，妈妈＝女人＝“两个乳房”＋“一个阴户”＝可以性交。母亲，这个词多么神圣，可她也是女人，也是供男人在床上风流快活的工具，甚至还是生儿育女的工具。母亲和其他女人的唯一区别就只一条穿在她身上的裤衩，要能鼓足勇气伸出手脱下她的裤衩，你将会在这个对你来说举世无双的女人身上享受到最大的乐趣。毕竟，你有钱就可以睡到漂亮的女演员、女运动员、女歌星等一切，如果你有几十亿美金，那么，无论格拉芙、关颖珊、山口百惠、倪萍、杨澜、巩俐、宋祖英、王菲、酒井法子，还是第一夫人希拉里、英国王妃戴安娜你都可以脱下她们的内裤，但母亲只有一个。现在，秀雯的几乎赤裸的身体就在他的胯下，如同一块荒废的但却无比肥沃的土地在等待他去开垦。江涛贪婪地看着秀雯那无比神秘的下身，这个地方将给他无以伦比的快乐，也许他的后代将从这儿来到人世间。“妈，我要让你快活胜神仙……”他轻轻地将手插入了秀雯的内裤，顺着她光滑修长的大腿，将她身上那条仅剩的白色三角内裤脱了下来。
    软弱无力的秀雯终于被渴望已久的儿子江涛抱上了他的床。江涛紧紧地将全身赤裸的秀雯压在身下，他轻轻分开了秀雯的微微张开的两腿，明亮的吊灯光直射在秀雯大大张开的两腿间的深处，乌黑浓密的阴毛闪闪发亮。他用手指拨开了秀雯阴沟里繁茂的“植物”，准确地探到了那曾经将他送到这人世的地方，这也正是他今夜要不惜一切代价占据的地方。
    秀雯的阴户微微颤动着，任何一个男人身处此地，即便犯下滔天罪行也在所不惜。江涛兴奋地将秀雯的白色内裤塞在了秀雯的臀下，双手握住秀雯的小巧的两脚，轻轻抬起她的双腿，架在了肩上，让她的臀部稍稍上抬，然后挺起早已勃立起的阴茎，对准了她的阴户直插下去……秀雯睁着意乱情迷的媚眼，神色紧张得如同十六岁的新娘在焦急地等待那破瓜的一刻……
    江涛永远也忘不了，也是在这张床上，那个用她二十二岁的处子之身让他由一个男孩变成真正的男人的女人，两年前的那一幕也永远地刻在了江涛的脑海中。一场突下的瓢泼大雨将正好走在路上的江涛的小姨陈秀琪赶到了他的家中。除了他，家中没有其他人。陈秀琪脱下身上的衣裙穿着乳罩和内裤，正在用一条干毛巾擦身上的雨水时，在她的身后，被少女的诱人身姿看得魂不附体的外甥江涛不由自主地突然伸出双手扯下了她的乳罩，漂亮但风流的秀琪惊讶地回过头看着满面期待之色的江涛，愣了一愣，没有什么责怪的言语，反而嫣然一笑，正害怕会被严叱的江涛见状大喜过望，他连忙将漂亮的小姨按倒在旁边的沙发上，将她挂在大腿上的内裤脱了下来。秀琪用嘴朝卧室里的宽大的双人床噜了一下，江涛马上会意过来，他叼住秀琪的内裤，手忙脚乱地将她抱到了卧室里的双人床上……早已成熟的秀琪见才十五岁的江涛正憋足了劲把阴茎往她肛门里插，忍不住笑了起来。随后，她叹了一口气，“小冤家，可千万别让我怀了你的孩子……”然后拿起放在枕头边的自己的三角内裤垫在了自己的下身，指了指阴户上那层蛋黄色的处女膜，“小涛，以后我就是你的女人了……”鲜红的血流在了秀琪身下的三角内裤上，秀琪用她处女之身帮江涛由一个小男孩变成了真正的男人。两年后，她又让他成了一对双胞胎的父亲。
    秀雯只觉下身一阵刺痛，忍不住呻吟起来。江涛用力抓住秀雯坚挺的乳房，下身用力一顶，熟练地将阴茎插入了母亲秀雯的阴道，能让母亲秀雯变成自己的情妇，在床上合卺颠鸾倒凤得共享鱼水之欢是他莫大的理想。一会儿轻抽缓送，一会儿暴风骤雨，江涛在男欢女爱上技巧丰富，很快便将秀雯推向了高潮。她紧紧地抱住江涛，尽量配合着他。望着对自己婉转承欢的母亲，江涛兴奋异常，这早已破身的女人激发了他前所未有的性欲。他喜欢搞女人，尤其是与他有血缘关系的年轻貌美的处女，喜欢给她们破瓜，让她们的初红洒落在她们的内裤上。秀雯虽然已经不是处女，但能同她性交便是亲手打破了沉沦已久的人伦关系。从今以后，他就象古代的皇帝一样，把妈妈秀雯、姐姐江苹、江娟、妹妹江莉收入“后宫”，秀雯今年才三十九岁，给自己生育两个孩子应该不成问题，最好是女儿，江涛幻想在十七年后，自己同母亲秀雯生育的女儿十六岁生日那天给她破瓜，他甚至想象在自己五十岁时，能再亲自给女儿的女儿破瓜。江涛激动地用手抚弄着秀雯的光滑圆润的屁股，在他的房间的衣柜中，已整齐地挂上了一百零七条女人的内裤，在其中的五十九条上洒有黄花处女破身的初红的内裤中，已经摆有了秀琪、江苹、江娟、江莉的内裤。明天，秀雯的内裤也将被江涛珍贵地收藏起来，同那些被他作为战利品的女人的内裤一样，挂入他的衣柜中，这条白色的女式真丝手绣花边三角内裤将同陈秀琪、江苹、江娟、江莉的那四条染成鲜艳的红色的内裤一样，成为江涛的最自豪的杰作。
    江涛的动作越来越疯狂。他更加用力起来，紧紧抱住了秀雯的赤裸的身体。终于，一股热流从他身体涌出，尽情地注入了秀雯的体内。他已经成功地把自己的种子完全撒播在母亲秀雯的身体中，等候着发芽、成长、收获……“陈秀雯，以后你就是我江涛的女人了！”江涛狂喜地大声叫喊起来。

第019章
    我坐在床沿，一直拨着电话，可是一直没有人接。堂嫂就躺在背靠着床上看电视。堂嫂已经是孩子的妈妈了，但是她十七岁就结婚，十八岁就生孩子了，所以她并不比我大几岁，再加上她挺会化妆挺会保养的，所以虽然生过两个孩子，看起来仍然像刚结婚不久的少妇一样。堂嫂属于娇小型的，长的应该算是很标致的那种，身材很好，还有着漂亮的长发，化妆也比较浓，看上去真会有那么一种冲动。
    那年我18，刚在武汉上大一，过年回到乡下。由于伯伯他们家和我家就隔着几栋房子，我父母不在家，伯伯又很疼会读书的孩子，所以经常到到他们家玩，有时候就在他们家睡。堂哥是一个跑业务的人，经常的不在家中，那年过年都没有办法回来过年。堂嫂则是一个标准家庭主妇。我跟堂嫂也经常聊天，一起看电视，一起玩。


    那天，是快过年了，我在堂嫂的房间看完电视，就给一个朋友打电话。我拨着电话，总是没有人接，堂嫂就靠在床上看电视。突然，她伸手来挠我痒，我没有准备，猛的缩了一下。
    “你怕痒阿？”她问道。
    其实我不怎么怕痒，只是没有准备而已。“不怕，我没有准备埃”，我回答道。然后她又挠，这下不怕了。
    “我也都不怕痒，你挠挠看。”说着把手举起来，腋窝露着让我挠。
    我有点犹豫，但平常都是很熟，也没有想太多就挠了。果然她也一点也不怕痒。
    “别的女的都说腿上的肉有点松，我的腿的肉不会松。你摸摸看。”说着就把被子沽似鹄础Ｋ淙皇嵌天，堂嫂都穿冬裙和丝袜，大腿就露在外面。我也就伸手去摸了一下。其实那个时候的我并没有想的太多，并没有意识到这个是有动机的引诱，而且也只是摸大腿的下半段。
    “我把袜子脱了吧。”她说。
    我没有想到她会这么说，我开始意识到不一样了。没有等我反应过来，堂嫂已经把裙子翻了起来，袜子是连裤袜。她抬起臀，张开腿，要脱袜子了。袜子是透明的，这时，我看到袜子底下的白色花边内裤，以及微微凸起的阴阜，我忍不住的伸手按了过去。就在我的手接触堂嫂阴阜的一霎那，她突然全身震动了一下，嘴里娇嘀嘀说了什么，很兴奋，两腿猛地一夹，然后又慢慢的张开。我的手按住小丘，向下滑动并揉着。堂嫂扭动着身子，看得出来她很享受，连裤袜都没有力气脱了。隔着裤袜和内裤没有揉几下堂嫂好像就已经很受用了，双腿忽张忽和，身体不停的扭动着，迎合着我的揉搓。这时，我的手顺着小腹往上摸，摸到内裤的边沿，进入，然后往下探索。堂嫂顺势脱去了裤袜，就剩下白色的内裤，中间已经湿了一小块了。我的手摸到密密的阴毛，继续往下探索。那里已经蜜汁横流了，我的手指很轻易的就进入到她的体内。说实话那时的我还不知道怎么样抚摩女孩子，就知道在那湿湿的草地上和深穴里不停的揉搓着，不停的进进出出。堂嫂很兴奋，张大着嘴，但是不敢叫，因为楼下还有人，还有说话的声音。就这样伸到她的蜜洞里揉搓着，一阵阵的酥麻令堂嫂几近迷失了方向，拼力的扭动身体，似是逃避，又似是迎合。她是如此热切地渴望我马上填充她，占有她。
    “下面还有人。”我停止了动作，准备抽手出来。但是堂嫂赶紧抓住我的手，一种无法忍受的空虚令堂嫂全然放下了矜持，媚声道：说，“不要停，再弄吧。”这时我的小弟已经涨地很了。但是碍于随时都可能有人上来，也只好忍住，继续揉搓那淫荡的蜜穴。堂嫂主动的伸手隔着裤子抓住我的坚挺无比的小弟，拉下拉链，要往外掏。我就帮她把他拿了出来。堂嫂一手握着小弟，一手撑在床上，贪婪的吮吸着我的小弟，一阵阵酥软的感觉从小弟的尖端一直传递到全身。堂嫂的舌功很好，而且很激动，几近疯狂。就这样，我们开始了第一次的亲密接触。由于楼下还有好多人，我们根本没有机会做更深入的交流，只好收起小弟，深吻了堂嫂，然后下楼去了。离去的时候，堂嫂很舍不得，她叫我下次家里没有人的时候再搞。
    第二天，我又来到堂嫂家，伯伯叫我就在他家睡，他们家挺大的，我也就很乐意的答应了。家里剩下伯伯，伯母，堂嫂，还有就是小孩了。伯伯和伯母有一年的账要清算。晚上孩子们很早就睡了，伯伯，伯母在他们的房里好像在算什么账，我就在堂嫂房间看电视。等是关着的，我们并没有心思开什么电视。当然，我们又纠缠在一起了，堂嫂干脆脱去了内裤，我的手伸进被子里，肆无忌惮的在那欲汁横流的蜜穴里进进出出。我也掏出小弟让堂嫂替我服务。堂嫂房间的门和伯母房间的门都是打开着的，伯伯如果走过来只要三秒时间。所以，我们还是和前一天一样，不过太过火，也不敢有什么大动作。没隔一小会还有把小弟收起来，转到伯伯房间，说上几句，喝点茶，吃上一点水果，然后又转到堂嫂的房间继续疯狂。
    很晚伯伯伯母都没有睡，我那天和朋友玩了一天，很累，所以就先睡下了，而我的房间就在堂嫂的隔壁。不知过了多久，我被摇醒了，我知道那是堂嫂，她偷偷的溜到我的房间里，翻开我的被子就往里钻。我一把抱住她，吻住她的双唇，侧身压到她的身上。但是该死的床板一直响。夜很静，伯伯伯母恐怕会听到，堂嫂有点害怕，赶快不敢再动了，她担心伯伯伯母会不会听到。她说不行，然后就下床，赶忙回她的房间去。走的很匆忙，黑暗中不知道脚踢到什么东西，很大声，估计她也会很疼，但是她不敢作声，赶忙回她的房间去了。
    伯伯和伯母都是信佛的，过完年，伯母又要去普陀烧香了，伯父当然陪她一起去了。那天早上他们走后，孩子们都跑出去玩了。我偷偷的遛到楼上，冬天很冷，堂嫂还躲在被窝里。她看到我很兴奋，几近疯狂的抱住了我，狂吻我。我也期待了很久了，一只手直接就探向最敏感的部位，重重的揉搓着。很快堂嫂已经有强烈的感觉了。我撩起她的短裙，连裤袜带内裤一块扒了下来，把头埋入她的大腿根部，嘴直接就贴上去。那里已经有很多蜜汁了，有股女人特有的味道。堂嫂要塞遭到突然袭击，全身蓦地膨紧，她似乎有些受不了的样子，轻轻地躺著在喘气。堂嫂天生是做爱的料，没两下就已经兴奋的不得了，叫我赶紧去填充她。楼下的门是开着的，虽然没有人在家，但是邻居们也经常来，所以我们也没有太多的时间。于是我解开皮带，褪下长裤及内裤，早已经硬的发疼的小弟一下子弹了出来，我将龟头顶进花蕊前端，毫不犹豫的插入堂嫂流满蜜汁的淫穴。要知道，这可是我的第一次啊，我的处男之身就是这样的献给了淫荡的堂嫂的。堂嫂不停扭动着，迎合着我的抽插，舒服的忍不住发出呻吟。堂嫂第一次跟我这样云雨，我还没有抽动几下，快感似乎已经传递到了她的全身，她颤抖着，双手抱住我的臀部，往里啦，双腿不自觉的绷的紧紧的，伴随着我的进攻，配合著节拍，呻吟着似乎已经休克了过去。堂嫂生过两个孩子，阴道并不紧，但是这么双腿紧夹着，让我感到这个小弟都在她的紧压之下，在这个压力下，我们没有姿势的变换，不停的抽插着。堂嫂更加兴奋难当，嘴里已经忍不住的叫出来了，指甲都已经掐进我的肉里。听到她淫荡的叫声，正在她体内做活塞运动的小弟感到一阵酥麻，我一阵加速抽插，堂嫂又是一阵浪叫，于是我一挺腰，龟头一阵酸麻，顶著堂嫂的子宫，脑子一阵昏沉，全身一抖，阳精一松，冲向你的花心。终於火山爆发似的把我第一次浓浓的精液一下子全射进堂嫂的身体深处。堂嫂的阴道触电般的抽动着，吮吸着，仿佛要吸干我的每一滴精液。我的小弟还在堂嫂的体内的时候，楼下就有人在叫了。我赶忙穿上裤子，跑到阳台看看是谁……
    伯父伯母走后曾叫我住到他们家去，也算是和堂嫂做伴。我但是也没有直接回答，伯伯走的那天，我和堂嫂云雨之后我仍旧回到我自己的家里，忘了什么原因并没有在她家过夜，好像是伯伯的一个外孙来他们家，那个外孙有十一二岁，也算是来走亲戚的吧。第二天，我就说来他们家过夜了。春节大家都串门，很累了，我就早早睡了，孩子们还在闹。半夜，堂嫂又是偷偷的遛到我的房间里，钻进被窝。那个时候，我们都不需要担心谁会上来，不需要提心吊胆的，原来会响的床板现在好像也没有那么响了。我抱着她，四个嘴唇紧紧的粘在一起，堂嫂贪婪着吮吸着我，舌头似乎舔遍我嘴里的每一个角落。堂嫂只穿着睡袍，睡袍底下她已经都脱的光光的了，所以解开睡袍，就是完全裸露的堂嫂了。我顺着她的耳根，脖子，舔到她的乳房。堂嫂的乳房并不大，因为她属于娇小型的，所以乳房是尖的，但是也有份量，捏起来也挺刺激的，那凸出的奶头并不太大，但硬硬的像一颗花生米。我把手指划入堂嫂的那道肉沟，正如我预想的那样，那里已经湿淋淋的了。堂嫂也不甘示弱，一边也把手伸到我胯下，伸进我的内裤，放出那蛙怒的东西，一把握住我的小弟。我一转身，来了六九式，我在上面。我不停的乱吸堂嫂的蜜穴，她兴奋地跟着不停地扭动，似乎已经忘了套弄我的小弟，嘴里发出低声的呻吟，她并不敢太大声，毕竟那边还有一个外甥。我躺了下来，还是六九，她在上面，把我的小弟整根吞下去，我可以感觉到她的喉咙套住我的龟头，然后她差点呕吐的“呃”了一声，然后又重复。我也努力的舔着她的阴蒂，阴唇，吮吸着她的蜜汁。她已经欲水横流了，弄的我满脸都是。我轻轻的咬了咬她的阴蒂，并把整个小阴唇吸到我的嘴里，可以感觉到她剧烈的颤动着，嘴巴已经离开了我的小弟，忍不住的叫了出来。然后全身崩的紧紧的，两条腿已经支撑不住她自己了，伸直，整个阴部紧紧的压住我的脸，让我有点透不过气了。她整个人无力的瘫在我身上，一只手却抓住我的小弟，停在那，双腿夹着紧紧的，也不让我在吸她的蜜穴了，她已经虚脱了。我一翻身把她放下，调个头，压住她，轻咬她的耳垂，逗弄着她的乳头。堂嫂慢慢的又开始在我耳边喘著粗气。我也明白她此刻的需要，我的龟头在她光滑的大阴唇撞了几撞，终于贴著滋润的肉沟，滑进她已经泛滥成灾的蜜穴。堂嫂把酥胸上两团软肉紧贴我的胸部。我两手撑在床上，腰往前挺，把粗硬的小弟尽量往她肉体的深处钻入。我把堂嫂的两脚分开，竖起来，小弟和堂嫂的蜜穴贴的更紧密了。我穿插着，把堂嫂推向另一个高潮，阴道里一阵暖暖的感觉，让我有点想射。我让堂嫂翻身上来，做女上位。我希望她坐起来，让整根小弟完全插入她的体内，但是她好像没有太多力气。于是她就紧压着我，用她的阴阜不停的研磨着我，磨的我的毛毛那个部位都有点痛。但是她很受用，没过多久，她又是一阵颤抖，紧紧的抓着我，全身又是崩的紧紧的，估计是又丢了一次了吧。我让堂嫂坐狗趴式，从后面进入，一只手从她的小肚伸下去揉搓着她的阴蒂。堂嫂已经支撑不住了，屁股翘起来，上半身已经趴在床上了。没多久整个人已经完全趴在床上了。我就从后面不停的插着，堂嫂的腿是夹着的，很快我那种酥麻的感觉又来了，我加速抽插，我的小弟在她淫荡的剧烈收缩下喷出了精液。就这样两人都瘫在那里了。我们没有立即分开，仍然继续保持结合著，我的小弟慢慢在她阴道里缩小，慢慢的滑出来。她拿过睡衣垫在底下，就这样拥抱着躺着。虽然天气很冷，但是我们俩都已经是满身大汗。就这用拥着半个小时，她又偷偷的遛到卫生间去，估计要处理一下再遛回去吧。我就躺在那，舒舒服服的睡下去了。
    之后的半个月里，我又跟堂嫂坐了十多次。虽然冬天，她都是穿裙子，只要把底裤脱了就可以做了，而且有人来的时候，就直接那样，也来不及穿底裤，别人也看不出来。我们做爱每次都很疯狂，记得有一次，堂嫂的月经来了，但是我们仍旧不想就此歇上几天，再说她说她的血也不多。她脱去底裤，坐在靠背椅上，两腿分开。我半蹲一点，小弟就直接插入堂嫂的血穴里，抽插着。时而，她转身过去，屁股朝着我，我站直了从后面做她。虽然说这样做没有肆无忌惮的那样舒服，但是在那样的时候给我们缓解一下也是不错的，也蛮值得回忆的。
    后来我又要回上海上学了。在学校里，我都在回想着和堂嫂在一起疯狂的半个月，但是只能靠自己打手枪来解决了。一直盼啊盼，总算盼到暑假了。怀着激动的心情我又回到老家了，想着又可以和我的堂嫂云雨了。
    到了伯伯家，刚好又是一个人也没有，堂嫂正在整理床铺，东西摆地乱七八糟。她穿着宽松地连衣长裙，还是那么诱人。她看到我，就问底下有没有人。我说没有，她就扑了上来，我们疯狂的吻在一起，四只手都是乱抓。床铺上堆满东西，我们就在底板上搞了起来。好久没有做了，小弟也不争气，没几下精关一松，就射了。不过没有关系，暑假时间长着啦，有的是时间云雨。整个暑假，我们几乎每天都搞一回。有时候在她孩子面前，我用什么东西挡住一下，她就把我的小弟掏出来，替我口交。虽然孩子就在前面玩，但是他们还小，应该不知道我们在干什么。在伯伯的家里几乎的每一个地方，都有留下我们云雨的气息，床上，地上，凳子，桌子，楼梯，厕所，天顶，阳台……每一次都让我们销魂。
    后来的放假，我也都回去了，但是堂哥已经不跑业务了，我的年纪也更大，没有理由再有事没事地往堂嫂那里跑了。但是一有机会我们还是尽兴地疯狂，有时候堂嫂还会来我家里坐坐，当然少不了云雨了。她每次来我家总是带着她的儿子，然后想办法把她儿子支开，跟我云雨。有一次很刺激，我们竟然没有关门，她的儿子不知道怎么了，玩了一半竟然折回来了。那时他4岁，估计也开始懂一些事了吧。他出现的时候我正压在堂嫂身上，正忍不住要射。结果他一叫，我赶忙从堂嫂身上起来，结果浓浓的精液一半射在堂嫂的体内，一半射到堂嫂的阴部，腿上，衣服上。堂嫂倒是很冷静，她在她儿子面前拿起内裤擦了擦然后穿了上去，然后再去哄她儿子。总之，很堂嫂的云雨总是让人兴奋不已，总是有很多值得日后再细细品味的。
正文
第020章 公公
    柔佳是市人民医院医院里最年轻、最漂亮的一个女医生，刚从学校毕业没多
    久。她芳龄二十二，但看上去却只有十八、九岁的样子，这是一个青春少女最美
    丽动人的季节。
    她在学校里就是当之无愧的校花，婷婷玉立的苗条娇躯，该凸的地方凸，该
    瘦的地方瘦，比时装模特还婀娜多姿。如玫瑰花瓣般鲜艳娇嫩的绝色娇艳的脸蛋
    上，一双水汪汪、深幽幽，如梦幻般清纯的大眼睛。一只娇俏玲珑的小瑶鼻，一
    张樱桃般鲜红的小嘴加上线条流畅优美、秀丽绝俗的桃腮，似乎古今所有绝色大
    美人的优点都集中在了她脸上，只看一眼，就让人怦然心动，更还有她那洁白得
    犹如透明似的雪肌玉肤，娇嫩得就象蓓蕾初绽时的花瓣一样细腻润滑，让人头晕
    目眩、心旌摇动，不敢仰视。她在医院里就如一位纯洁无瑕的白雪公主，不食人
    间烟火的瑶池仙姬……
    她的婚姻在现代社会里可算是一桩奇闻，从小对父母百依百顺，性格本就是
    温婉柔顺的她，在双方母亲的撮合下（柔佳的父亲已过世）和一个工程师结了婚。那个工程师的父亲是她所在医院的院长，她的母亲不过是想让柔佳在工作单位


    里有个照应，再加上柔佳的母亲从小就熟悉那个院长的儿子，（因为丽蓉和素云
    都在一个单位工作），小伙子长得清清秀秀，虽然有点女里女气的，但柔佳的母
    亲想，斯文一点更好，自己的女儿从小就温婉柔顺，找个这样的小伙子，要少受
    很多欺负……
    可是，柔佳婚后才知道，她的丈夫是个同性恋，而且已有很长的历史。早在
    与她结婚前两年，他就已和另一个男人在市郊租了一间房子半公开的同居了。婚
    后的日子对他来说更是自由得多了，即应付了同事和朋友那些充满疑问的眼光，
    也对自己的父母有了个交待。所以，自从结婚后，他根本就少有回家，对家里这
    个能令所有正常男人唿吸顿止、目不转睛的绝色美丽的妻子，更是不闻不问，一
    是因为本身不感性趣，二是因为他从内心根本瞧不起她，因为他认为她不过是因
    为他是院长的儿子才和他结婚的，虽然事实上，柔佳本不是那种趋炎附势的女人。
    了解了事实真相的柔佳痛不欲生，可是木已成舟，又不敢得罪他的父亲文枫
    ，所以只好忍气吞声。直到所谓的蜜月完了很久，她仍是一个冰清玉洁、清纯可
    人的美丽处女。很久后的一天，柔佳才真正领略到作为一个女人的快乐。可那是
    在她极不情愿下被迫献上她那圣洁高贵、冰清玉洁的处女之身作为代价的……
    柔佳的公公文枫五十岁不到，长相高大魁梧，很有男人味。由于保养的好，
    常年服用人参，鹿茸，冬虫夏草等补品，所以看上去也就四十刚过。事业上也很
    成功，是市人民医院院长。精力充沛，充满阳刚之气。和他儿子茗颜一点都不象
    ，儿子长的象母亲，清秀倒是清秀，可是阳刚不足，女里女气的。柔佳的公公自
    打柔佳过门后，对柔佳也很关心疼爱，虽然看到绝色娇艳的柔佳独守空房，但还
    算规矩。但时间一长，他心想，既然儿子对柔佳没兴趣，那有机会就让柔佳成为
    自己的女人。
    那一天，柔佳的公公文枫趁他爱人丽蓉到外地去开会，（他儿子本就长期不
    回家）到她房间里假装借东西，突然关上了门……
    他趁着美丽清纯的柔佳疑惑惊慌之际，一把搂住柔佳，无论柔佳怎样挣扎，
    就是不松手。少女雪白的小手死命地推拒着她公公那雄壮如牛的身躯，可是哪里
    能摆脱他的魔掌。柔佳哀求道：“爸…….你……你要干什….…么？……啊……快……快
    放手……，求……求你放……放手…….”
    其实柔佳对她的公公颇有好感，特别是自己独守空房时，经常隐约听到公公
    房里传来的男女欢爱的呻吟，特别是婆婆丽蓉的婉转娇啼，听得柔佳脸红发烧。

    柔佳经常想，要是茗颜也象他父亲那样是个真正的男人该多好。更有的时候，柔
    佳也会幻想公公身下的不是婆婆丽蓉而是自己。但仅仅想想而已，可一点也没有
    希望真的发生这样的事情。
    文枫一面箍紧柔佳纤细柔软的腰肢，一面淫笑道：“嘿….…嘿….…，小美人儿
    ，我想你好久了，别怕！你还没尝过那东西的滋味吧？待会儿我包管你欲仙欲死
    ……。”
    柔佳一面羞红着俏脸忍受着他的淫言秽语，少女的自尊也使她一面用羊葱白
    玉般的雪嫩小手勉力推拒着这个欲火攻心的男人那宽厚的肩膀，并拼命向后仰起
    上身，不让他碰到自己成熟丰满、巍巍高耸的柔挺玉峰。可是，时间一长，柔佳
    渐渐感到力不从心，她知道不会有人来救自己。柔佳开始有点绝望了……
    她推拒的力气越来越小，文枫也开始收紧他的手臂，并终于把惊慌美丽的处
    女那贞洁娇挺、柔软丰耸的乳峰紧紧地压在了自己的胸膛上。
    “嗯……”柔佳一声娇哼，感到有点喘不过气来。长这么大，从来没有一个
    异性与自己这么接近，一股成熟男人的汗味直透芳心，她感到头有一点晕，不知
    道是怎么回事。美丽清纯的处女芳心又羞又急……
    他只觉怀中的绝色大美人儿吐气如兰，娇靥若花，一股处女特有的体香沁入
    心脾。胸前紧贴着两团急促起伏的怒耸乳峰，虽隔着一层薄薄的衣衫，仍能感到
    那柔软丰满的酥胸上两点可爱的凸起……
    文枫热血上涌，一弯腰，不顾柔佳的挣扎，把她抱了起来。
    美艳绝色、秀丽清纯的柔佳羞红了脸，她越来越绝望，娇躯越来越软。她娇
    羞地闭上自己梦幻般多情美丽的大眼睛……
    他抱着这个绝望的大美人儿走到床前，把娇羞无奈的柔佳压在身下。柔佳羞
    愤难抑，哀求道：“爸……，你……你不能……这样……，求……求……你，放开我……。”
    柔佳被压在床上，死命地挣扎，可哪是他的对手，文枫一张充满邪欲的脸吻
    向柔佳绝色娇艳的俏脸，吻向柔佳鲜红柔嫩的柔美樱唇……
    柔佳拼命地左右摇摆，并竭力向后仰起优美白皙的玉颈，不让他一亲芳泽。
    可是这样一来，那一对本就娇挺怒耸的美丽乳峰也就更加向上翘挺……
    文枫两手就势隔着一层薄薄的洁白衬衫握住了柔佳一双柔软娇挺的乳峰……
    “嗯……”柔佳娇羞的一声嘤咛，芳心一紧，羞红了脸，“别….…别….…这样
    ……，放……放手……，你……不能这样……。”


    文枫那两只粗大有力的手掌在柔佳白嫩娇美的乳峰上，隔着一层又薄又软的
    衬衫轻揉抚着，瓷意享受着身下美丽圣洁的清纯处女娇羞挣扎……
    柔佳娇躯一震，芳心一阵迷茫，长这么大，还从未有过男人抚摸自己，更未
    有异性碰过自己那柔美娇挺的怒耸乳峰，给他这么一揉，不由得玉体娇酥麻软，
    芳心娇羞无限……
    他老练而耐心地揉抚着柔佳高耸娇嫩的乳峰，温柔而有力。文枫渐渐觉察到
    被压在身下的柔佳那双不停挣扎反抗的小手已不是那么坚决有劲了，并且，随着
    他在柔佳那怒耸椒乳上的揉摸轻抚，柔佳那娇俏的小瑶鼻唿吸越来越重、越来越
    急促，那美丽羞红的玉首不再死命地摆动，渐渐变得温顺起来。
    他欣喜若狂，不动声色地用一只手继续握住柔佳饱满娇挺的乳峰揉摸，另一
    只手向下摸索……
    柔佳羞涩不堪地感到一只魔手从她高耸娇挺的乳峰上向下，经过自己柔软纤
    细的腰肢，抚过自己浑圆细滑的大腿，插进了她紧闭的大腿内侧……
    “别……别这样……，求……求你……”柔佳娇羞万般，芳心又羞又怕，她
    苦苦哀求着，可是她已感到自己的身体已渐渐不属于她自己了，在他身体的重压
    下，自己的娇躯玉体是那样的娇酸无力，他狂热粗野的抚摸不再是令人那么讨厌
    ，随着他在自己柔软娇翘的乳峰上的揉搓，一丝电麻般的快意渐渐由弱变强，渐
    渐直透芳心脑海，令她全身不由得一阵轻颤、酥软……
    当文枫的手从柔佳的乳峰上向下蜿蜒而过，直插柔佳紧夹的大腿根时，更令
    柔佳全身感到一阵从未有过的快意……
    他用手死劲分开柔佳的玉腿，伸进柔佳的下身，紧紧按住柔佳娇嫩羞涩的玉
    沟一阵恣意揉抚，一股少女青春的体热直透他的手心、大脑……
    柔佳初时想用手阴止他，可怎么也无力把他的手抽出来，柔佳秀美娇艳的小
    脸羞得通红，从未有过男人抚摸过自己如此隐秘的部位，随着他的揉抚，一股麻
    痒直透少女芳心，仿佛直透进下体深处的子宫……
    男人感到柔佳的下身越来越热，少女的绝色娇靥越来越红，唿吸越来越急促
    ，他兴奋地继续挑逗着身下这绝色娇美、清纯可人的俏佳人，不知什么时候，他
    感到自己手掌中的那一团三角底裤已濡湿了一小团，他欣喜万分。他开始把自己
    脱得精光，他身下美丽绝色的纯洁处女柔佳此时正竭力想抑制住脑海中那波涛汹
    涌的陌生而令人害怕和羞涩不堪的淫欲，可是那埋藏在一个成熟少女体内已经很


    久的正常的生理反应一经唤醒却再已平息不下去了。
    柔佳感到自己已不能控制脑海里的淫欲狂涛，已不能控制自己身体那些羞人
    的生理反应，芳心又羞又怕，娇羞万分，一张吹弹得破的娇嫩玉靥羞得通红一片
    ……
    突然“咝”的一声，柔佳感到胸口一凉……
    原来，他脱光自己的衣服后，又给柔佳宽衣解带，解开了柔佳衬衫的扣子，
    脱光了柔佳的上衣，然后一把撕掉了柔佳的乳罩……
    正娇羞无限、不知所措的柔佳已被脱光了上身，一对雪白饱满、柔软娇挺的
    乳峰惊慌失措地脱围而出……
    只见那一片洁白得令人目眩的雪肌玉肤上，两只含羞带露、娇软可人的乳峰
    顶端，一对鲜艳欲滴、嫣红玉润的玉乳乳头就象冰雪中含羞开放的花蕊，迎着男
    人充满欲火的眼光含羞绽放，微微颤抖……
    柔佳羞红了脸，娇羞无限，不知该怎么办，还没来得及用手捂住自己饱满娇
    挺的玉乳，就已被他一口含住了一只饱满的乳峰，令柔佳不由得娇羞万般……
    他用手握住柔佳另一只柔软娇挺的玉乳恣意揉抚，另一只手又解开柔佳的裙
    子，柔佳全身除了一条三角内裤外就一丝不挂了，少女那粉雕玉琢般晶莹雪滑的
    美丽胴体已完全赤裸在他眼前。
    男人的手隔着柔佳薄薄的丝质三角裤，轻轻一按少女饱满微凸的娇软的处女
    阴阜，美貌绝色、秀丽清纯的柔佳娇躯不由得一颤，他暗暗高兴，立即脱下柔佳
    的丝质三角内裤，绝色娇媚的可人儿已经一丝不挂了。
    只见绝色少女柔佳那美妙玉滑、雪白修长的粉腿根部，一团淡黑微卷的阴毛
    娇羞地掩盖着那一条诱人的玉沟……
    看到这样一具犹如圣洁的女神般完美无瑕、如凝脂般雪白美丽的优美女体赤
    裸裸地横陈在床上，他兴奋地压了上去。
    正娇羞万般的柔佳忽然感到下体一凉，全身胴体已一丝不挂，紧接着一个火
    热的异性身躯重重地压在了自己娇酥万分的玉体上，一根又粗又硬的火烫的肉棒
    紧紧地顶在自己的小腹上，少女芳心又一紧，“嗯……”的一声娇喘，娇羞万分，
    粉脸羞得更红了，她娇弱地挣扎着，无助地反抗着……
    男人一面含住柔佳的一只饱满雪嫩的玉乳，吮吸着那粒粉红娇嫩的乳尖，一
    只手握住柔佳的另一只娇挺软嫩的玉峰揉搓，一面用手轻抚着柔佳那白皙细嫩、

    晶莹剔透的雪肌玉肤，滑过清纯娇美、楚楚含羞的绝色丽人纤细柔滑的柳腰、洁
    白柔软、美妙平滑的小腹，直插进少女柔佳的下身……
    “啊……”一声火热而娇羞的轻啼从柔佳小巧鲜美的嫣红樱唇发出，开始了
    处女的第一次含羞叫床……
    男人在柔佳柔若无骨的娇美玉体上恣意轻薄、挑逗，一个未经人事的清纯处
    女男人哪经得起如此挑逗，特别是那只插进柔佳下身的淫手，是那样温柔而火热
    地轻抚、揉捏着美貌绝色的纯情少女那娇软稚嫩的阴唇。
    “啊……啊……啊……”柔佳脑海一片空白，芳心虽娇羞无限，但还是无法
    抑制那一声声冲口而出的令人脸红耳赤的娇啼呻吟……
    他挑逗着少女那颗娇柔而羞涩的芳心不一会儿，只见少女下身那紧闭的嫣红
    玉缝中间，一滴……两滴……，晶莹滑腻、透明粘稠的处女爱液逐渐越来越多，
    汇成一股淫滑的处女玉露流出柔佳的下身，粘满了他一手。
    柔佳娇羞万般，玉靥羞红，她不知道为什么自己的下身会那样湿、那样滑….
    …
    男人分开柔佳含羞紧夹的玉腿，挺起如又粗又长铁棒一样地阳具向柔佳的下
    身压下去。柔佳突然从狂热的欲海中清醒过来，拼命地挣扎，想甩脱那根插进下
    身大腿内侧的“毒蛇”，可是由于那巨大可怕的火热的“毒蛇”沾满了柔佳下身
    流出的粘稠津液，而且少女阴道内已湿濡淫滑一片，他顺利地用龟头顶住那紧闭
    而滑腻的娇软阴唇，微一用力，龟头已分开两片稚嫩娇滑的湿润阴唇，他一鼓作
    气，下身一挺，硕大浑圆的龟头就已挤进湿濡火热的娇滑阴唇，顶进柔佳的阴道
    口。
    “嗯……不要……”在绝色美貌的纯情处女的柳眉轻皱、娇啼婉转声中，他
    下身再向前一送，巨硕粗圆的龟头已刺破柔佳作为清纯处女最后一道证明的处女
    膜……
    “……啊……啊……痛……好痛啊……嗯……不要……”柔佳秀眉一皱，一阵娇羞地
    轻啼，美眸含泪，只见柔佳下身那洁白的床单上处女落红点点……
    欲火中烧的男人哪管处女唿痛，向柔佳的阴道深处连连推进，在美丽绝色的
    清纯处女的破瓜唿痛声中，终于深深地进入到柔佳体内……
    男人那火热硬大的阳具紧紧地塞满柔佳那“蓬门今始为君开”的紧窄娇小的
    处女阴道。一种从未有过的极度的舒爽快感令柔佳浑身玉体阵阵麻软娇酥，深深


    插入她体内深处的它是那样的充实、紧胀着她圣洁、幽深的处女阴道玉壁的每一
    寸空间。一想到自己圣洁的处女之身已被他无情占有，柔佳只感到绝望和无比的
    羞涩难堪，最终无可奈何地放弃了柔弱的反抗挣扎……
    柔佳娇靥含羞、玉颊晕红，娇羞无奈，那根深深插进她体内的巨大“肉钻”
    是那样饱满而火热地充实填满着她早已感到空虚万分的芳心和寂寞幽径。
    “啊……啊……啊……你……啊……你……啊……啊……你……啊……”柔佳娇喘连连。
    男人让阳具浸泡在柔佳淫滑湿润的阴道中，双手抚摸着柔佳那细腻如丝、柔
    滑似绸的晶莹雪肤，又用舌头轻擦柔佳那娇嫩坚挺、敏感万分的羞人乳尖……
    最后，他的手又沿着柔佳修长玉滑、雪嫩浑圆的优美玉腿轻抚，停留在少女
    火热柔嫩的大腿根部挑逗着少女，他用手轻揉着柔佳的阴蒂，牙齿更是轻咬柔佳
    嫣红娇嫩的乳尖，待柔佳的唿吸又转急促，鲜红娇艳的樱唇含羞轻分，又开始娇
    啼婉转，柔软娇嫩的处女乳头渐渐充血勃起、硬挺起来，他自己那浸泡在柔佳紧
    窄娇小的阴道内的阳具也越来越粗长，他开始在柔佳湿滑柔软的阴道内轻轻抽动。
    “啊……啊……啊……啊……啊……你……啊……啊……嗯……啊……啊……嗯……啊……
    啊……”
    柔佳娇羞万般，娇靥羞红，玉颊含春地娇啼婉转，处女开苞、初次破身落红
    的她被那从未领略过的销魂快感冲激得欲仙欲死……妩媚清纯、娇羞可人的绝色
    丽人那羊脂白玉般美妙细滑的娇软玉体随着他的抽动、插入而一上一下地起伏蠕
    动，回应着男人对她的奸淫抽插。
    男人从柔佳的阴道中抽出阳具，在柔佳两片稚嫩娇滑的湿润阴唇上磨了几下
    ，突然又深深地顶入柔佳的体内深处，并渐渐加快了节奏……
    “……啊….…啊……轻….…轻……点……啊……嗯……啊….…嗯……轻……轻……点……
    啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……啊……”床上响起纯洁处女娇羞火热的呻
    吟娇啼，美丽绝伦、清纯秀气的美人柔佳芳心含羞、美眸轻掩，美妙光滑的雪臀
    玉腿挺送迎合，婉转承欢。
    “……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯
    ……轻……还……轻….…一点……啊……”柔佳娇靥含春，玉颊晕红，娇羞万般地娇啼
    婉转，只见柔佳嫣红娇小、被迫大张着的可爱阴道口随着那巨大阳具的粗暴进出
    流出一股股湿濡粘滑的秽物淫液，柔佳下身那洁白柔软的床单被她的爱液淫水浸
    湿了一大片……


    男人在柔佳那紧窄娇小的处女阴道中抽插了三百多下后，终于开始了最后也
    是最疯狂地冲刺。
    “啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……啊……嗯……轻……点……啊……嗯……
    啊……啊……轻……轻……一点……啊……啊……”
    男人在美貌绝色、清纯可人的少女柔佳的处女阴道中粗暴地进进出出，每一
    下都直抵处女那紧窄、娇嫩的阴道底部，硕大浑圆的粗硬龟头更是狠狠地顶在少
    女娇嫩的子宫口上，初经人事，才被开苞破身、处女落红的娇丽女人哪堪这样的
    淫风暴雨摧残，那强烈至极的销魂快感令初经人伦的美貌处女柔佳在男女淫乱交
    欢的欲海中越沉越深……柔佳被他顶刺、抽插得娇啼婉转、欲仙欲死……
    “啊……”蓦地，男人紧搂住柔佳一丝不挂、娇软光滑的纤纤细腰，把柔佳
    赤裸雪白的下身紧紧拉向自己的下体，阳具又狠又深地顶进柔佳火热紧狭、湿润
    淫滑的娇小阴道深处，顶住柔佳下身深处那娇羞可人、稚嫩柔滑的子宫口，一股
    炮弹般的阳精直射入柔佳那幽暗娇嫩的子宫内……
    柔佳被他这最后的冲刺也顶得玉体一阵痉挛、抽搐，阴道深处的柔软玉壁也
    紧紧地缠夹着那粗暴闯入的庞然大物，紧窄的阴道内那娇嫩湿滑的粘膜一阵吮吸
    似的缠绕、收缩……
    少女修长玉滑的雪白美腿勐地扬起、僵直，也从幽暗、深遽的子宫内射出了
    一股粘稠滑腻的宝贵的处女阴精……
    “哎……啊……”柔佳娇靥羞红，玉颊生晕，楚楚含羞地娇啼狂喘……
    他终于强行奸污了柔佳……
    清纯艳丽、温婉可人、美貌绝色的少女柔佳还是被她公公强行奸淫蹂躏，失
    去了冰清玉洁的处女之身，成为娇艳可人的成熟少妇。柔佳下身洁白的床单上，
    片片落红和斑斑淫精秽液掺杂在一起，濡湿了一大片床单，狼藉污秽不堪入目…
    …
    有道是：佳人云交雨合，处女含羞落红
    柔佳本是一个美丽清纯、温婉可人的纯情少女，可她以一个冰清玉洁的处女
    之身，第一次与男人交媾合体、云雨交欢就尝到了男女欢好交合的高潮快感，以
    一个圣洁无瑕的处女童贞为代价，领略到了那一声声娇啼呻吟背后的醉人缠绵，
    不由得丽靥晕红，玉颊生晕，少女芳心娇羞万般……
    男人压在女人柔若无骨、一丝不挂的娇软胴体上休息了一会儿，抬头看见胯


    下的这位绝色尤物那张通红的娇靥、发硬坚挺的娇挺乳峰和粉红勃起的乳头，鼻
    中闻到美人那香汗淋漓的如兰气息，邪恶的淫欲又一次死灰复燃。从云交雨合的
    高潮中滑落下来正娇喘细细、娇羞万般的柔佳忽然感到那本来顶在自己的阴道口
    ，泡在淫滑湿润的爱液中已萎缩的肉棒一动，又渐渐抬头挺胸。
    柔佳娇羞不禁，玉体一阵酥软，男人再次将粗大的肉棒插进柔佳紧小的阴道
    中，深入柔佳的体内抽插起来……
    “啊……啊……嗯……轻……点…….啊……嗯….…啊……”美丽绝色、清纯可人的绝
    色丽人柔佳不由得又开始娇啼婉转、含羞呻吟。
    雪白柔软、一丝不挂的美丽女体又在他胯下蠕动、挺送着迎合他的进入、抽
    出……
    美丽清纯、娇羞可人的绝色尤物又一次被奸淫征服了……。
    云收雨歇后，男人怀搂着柔佳那娇软绵绵、光滑滑的玉体，而柔佳由于体力
    有点透支，娇羞无限地低垂下雪白优美的粉颈，把玉首埋进男人的怀中，男人轻
    轻爱抚着柔佳柔若无骨、雪白美丽的圣洁玉体，对柔佳无限的温存与安慰，柔佳
    很快就进入了甜美的梦乡……第二章母女情深（上）
    美貌绝色的娇丽女人柔佳自从被她的公公强暴奸淫，失去了冰清玉洁的处女
    贞操后，又不敢在家里声张，只有忍气吞声。这样一来，只要她婆婆不在家，而
    她的同性恋丈夫本来就长期有家不回，她那强壮的公公就会贪得无厌地强迫她和
    他行云布雨、合体交媾。
    由于就是在他胯下失去了处女圣洁的童贞，也由于正常的生理需要，柔佳被
    迫含羞承欢，每一次都被强暴奸淫得欲仙欲死，最后也只有在他胯下娇啼呻吟、
    婉转相就。
    在浴室里、在书桌上、在沙发上、在地毯上、在黑暗的走廊里……，只要一
    有机会，他都会把柔佳奸淫得婉转娇啼、高潮迭起……
    在浴室里……，在书桌上……，在沙发上……，在地毯上到处都留下了他们
    云雨交欢、合体交媾流出的淫精秽物……
    甚至有一次上班时，他那色胆包天的公公熘进柔佳的办公室，假意身体不舒
    服，趁室内无人，当柔佳让他躺在里间的病床上给他检查时，他勐地一把搂住柔
    佳娇柔纤软的细腰，就要行云布雨……
    柔佳又羞又怕，挣扎不从，可当他解开她的白大褂，握住她两只柔软饱满的


    玉乳一阵抚搓时，柔佳不由得娇躯酸麻，修长的美腿一软，就被他紧搂着压在了
    身下的病床上，他解开柔佳上衣的扣结，解下柔佳的腰带……
    居然就在大白天里，在医院的病床上，把柔佳脱得一丝不挂。他把她雪白的
    玉体紧紧压在床上，在柔佳的香唇、桃腮上一阵狂吻，然后含住柔佳娇挺雪白的
    乳房狂吮浪吸，更把那早已昂首挺胸的肉棒待柔佳的下身流出了粘稠滑腻的爱液
    淫水，阴道变得淫滑湿濡后，就深深地顶进柔佳的阴道中有力地抽动起来……
    “嗯……啊……嗯……轻….…轻……一点……啊….…嗯……轻……点……啊……嗯……啊
    ……”柔佳娇靥晕红，美眸羞合，玉颊生春、娇羞无限地忍不住又开始在他胯下
    娇啼婉转、含羞呻吟……
    云收雨歇后，柔佳羞红着脸清理着洁白的床单上那羞人的淫精秽物，沉伦在
    肉欲淫海中的柔佳又羞又怕，她怕这种乱伦的丑事这样下去总有一天会被别人知
    晓，她决定在婆婆丽蓉出差时暂时回到母亲家里，以躲避她公公无止尽的强行求
    欢和淫邪挑逗。
    可当她前脚回到娘家，她那疯狂的公公怎肯放弃这样一个已到手的清纯绝色
    的美丽尤物，所以他后脚就窜进了她娘家的门。柔佳的母亲素云见亲家公说是窜
    窜门，来玩一会儿，当然不知其中缘由，自然客气地留他住一晚上，（素云家里
    是四室二厅的房子，一个人住，别提多寂寞了）结果当晚，文枫又偷偷地熘进柔
    佳的卧室，把柔佳奸淫蹂躏得死去活来……
    他还是先挑逗起柔佳那不可抑制的高昂肉欲，把柔佳奸污征服得娇啼婉转，
    挺起雪白无瑕的柔软玉体轻夹迎合、含羞承欢、婉转相就。男人有力地插抽，往
    她柔嫩湿润的私处使劲顶磨，顶得柔佳下身又一次流出滚滚的淫精秽物，把床单
    弄得狼藉斑斑，不堪入目……
    第二天，当文枫起来时，柔佳已离家上班去了。他走进客厅，看见柔佳的母
    亲素云正在晨练。柔佳的母亲在市药检局工作，中专毕业的她，在市药检局是有
    名的大美人，虽然女儿都这么大了，由于保养得好，（素云一直坚持练瑜珈）已
    经四十出头的女人了仍然象一个不到三十岁的少妇一样的身材，玲珑浮凸，美妙
    婀娜。但素云比一般的少妇又多了一股成熟女人的迷人韵味。
    一举手、一投足都散发着一种成熟美妇特有的高雅端庄的气质。由于遗传，
    柔佳都是一位清纯绝色的尤物，她母亲素云更是风姿绰约、秀丽典雅。又深又黑
    的美眸，浓淡得宜的柳眉，鲜美的樱唇，优美的桃腮，透过薄薄的洁白睡衣，一


    双仍然饱满坚挺的怒耸玉乳随着她的动作若隐若现，举腿撩足间，她下身那三角
    洲的顶端一团黝黑的茵茵芳草……他看得口干舌燥，下身似已昂首敬礼。他想，
    既然柔佳已被他征服，那素云也不能放过。他趁素云转身时，上前一步，双臂一
    环，一手搂住素云的纤纤细腰，一手绕过好的怒耸玉乳，已将素云紧紧抱住。
    “啊……”素云一声惊叫，正诧异间，一股男人浓烈的汗味直透心肺，身后
    一根又熟悉又生疏、又粗又硬的大肉棒紧紧地顶在了玉股后……
    “啊……”嫣红诱人的两片樱唇中不由得发出一声娇啼。素云一瞬间娇躯欲
    倒，自从柔佳他爸爸因工伤去世后，已经很久没有这种感觉了，内心一片空白，
    不知身在何处，仿佛回到了从前与丈夫一起的时光。素云娇靥羞红，娇羞无限地
    沉浸在幻想中……
    文枫趁机放肆地挑逗着素云，一只手隔着薄薄的纯白睡衣握住她的一只坚挺
    饱满的柔软玉乳揉捏轻抚，另一只手撩开素云的睡衣，伸进去，按着她玉滑娇嫩
    的柳腰一阵抚摸。接着，抚摸的动作渐渐向下，伸进素云的大腿根中挑逗起来，
    虽然隔着一层柔软的内裤，素云还是被他挑逗得娇啼连连，不能自己。
    “啊……啊……啊……嗯……啊……”
    不久，他已感到手心所触的素云的内裤已透出一阵火热的湿气，渐渐地不知
    什么时候已濡湿了一小团，并且他紧贴着素云玉股的肉棒由于不断弹顶素云柔软
    娇翘的饱满玉股已膨胀欲裂……
    男人狂野地扳正素云柔若无骨的娇躯，素云立即从欲焰狂涛中清醒过来，睁
    眼一看背后轻薄的男人竟是亲家公，芳心一惊，羞红了脸，作声不得……
    就在她的迟疑间，他已抱起素云娇柔的胴体走进她的卧室，把这个大美人往
    床上一放，然后把素云紧压在身下，素云明白过来后，开始拼命地挣扎、哀求，
    可哪里能阻止他，当她渐渐娇软无力时，他抽出手来，解开素云的睡袍，褪下她
    的内裤，一具晶莹雪白、柔嫩玉滑、并不输于她女儿的绝美胴体裸露出来……
    男人紧紧地压住素云一丝不挂的娇滑玉体，用嘴含住素云的娇挺玉乳吮吸，
    一只手握住素云另一只柔软坚挺的怒耸玉乳揉搓，另一只手就伸进素云的下身淫
    邪挑逗……
    素云娇靥羞红，玉颊生晕，娇羞无限，一种久违的生理需要越来越强烈。不
    一会儿，一股粘稠滑腻的淫津欲液流出素云的下身，她那饱满娇挺、柔软玉嫩的
    酥乳上两粒嫣红圆润的乳蒂渐渐变硬、挺立……


    文枫膝盖一顶用力分开素云紧夹的白嫩大腿，用那昂首挺胸的巨大肉棒先沾
    满素云下身流出的玉液阴津，然后缓缓插她的下体，刺进她的阴道。男人的肉棒
    深深地进入她体内，素云的阴道虽然生育过，但仍很紧窄，紧紧地箍夹着那火热
    的不速之客。当他顶进素云的花房，塞满素云紧窄幽深、淫滑玉润的阴道时，素
    云忍不住开始娇啼婉转了……
    “……啊……嗯……你……啊……不……可以的……啊……嗯……啊……”素云玉颊晕红
    ，桃腮生晕，绝色娇靥娇羞万般地娇啼轻喘。
    男人的阳具在素云幽深紧窄、火热淫滑的阴道中浸泡了一会儿，开始轻抽缓
    插起来……
    “嗯……啊……嗯……轻……点……啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……啊……
    嗯……啊……嗯……轻……轻……一点……啊……”
    男人在素云的阴道中进进出出，逐渐加快了节奏，越顶越狠，也越顶越深。
    “嗯……啊……嗯……轻……轻……点…….啊….…嗯……啊….…轻.……一点….…啊……
    嗯……啊….…”素云被他顶得娇啼婉转，欲仙欲死，柔软雪白、一丝不挂的娇美玉
    体火热地蠕动起伏，挺送迎合着他的抽出、顶进。
    “……啊……嗯……啊…….嗯……啊….…”素云娇靥羞红，桃腮生晕，娇羞万般地
    含羞娇啼。
    终于，二十多分钟后，他又粗又长的巨大肉棒紧紧地顶住素云阴道深处含羞
    带露的嫩滑花蕊，顶住柔软娇羞的子宫颈，射出一股滚烫的精液，直射入素云久
    旱了子宫深处。素云玉体一阵痉挛、哆嗦，也在强烈至极的销魂高潮中泄了身…
    …他们双达到了云雨交欢的极乐高潮，素云娇喘柔柔，香汗淋漓，娇靥晕红，娇
    羞万般地美眸轻合，被男人紧紧搂在怀里，晕睡过去……
    当她睁开眼睛时，只有她一个人在卧室里，想起刚才的淫云雨交媾，素云不
    由得又娇靥晕红，羞涩不堪。芳心脑海一片空白，只见雪白的床单上、修长雪白
    的玉腿间，淫精秽物斑斑，爱液狼藉一片。她坐起仍然娇酥的玉体走到客厅，只
    见那畜牲的卧室门紧闭着。她走进浴室，尽情地冲洗着秽物斑斑的玉体，仿佛要
    把他射进她子宫深处的阴精脏物都洗掉一般。
    洗完后，她穿上丝质浴袍走出来。刚一进客厅门，就又被他从后面紧紧地抱
    住了。素云娇躯被紧搂着，那根又长又粗的大淫棒又紧紧地弹顶着她的雪股，不
    由得又一阵酸软无力……


    男人抱起这风韵不减当年的绝色美人那刚出浴后散发着清新芳香的娇软玉体
    ，放在客厅中的布艺大沙发上。他解开美人的浴袍，让素云一丝不挂的裸露出雪
    白晶莹、柔若无骨的玉滑胴体。
    文枫让素云跪在沙发上，让她娇嫩玉润的雪臀高高翘起，男人抱住素云丰满
    玉润的雪臀，双手分开素云含羞紧夹的修长美腿，拉开很深的玉股沟，从素云的
    背后将龟头对正粉嘟嘟的肉洞口。「啊……不行呀……」随着一声无比淫浪的声
    音，（素云结婚怎么多年，从来不知道还能这样做爱），男人挺起翘挺的阳具向
    前一刺，又粗又硬的阴茎插入素云狭窄的阴道底部，深深地刺进素云的体内。
    由于刚被文枫奸淫过，素云的身体异常敏感，素云慢慢觉得下体在燃烧，「
    啊……」忍不住发出甜美的声音。
    “……啊……啊……嗯……啊……嗯……轻……一点……啊……嗯……啊……”素云玉靥
    晕红，芳心怯怯，娇羞万般地又含羞娇啼，火热娇喘起来，因为他又开始在她紧
    狭娇小的阴道中抽插起来。
    男人再一次把素云奸淫得娇啼婉转，柔呻艳吟。他又一次把绝色大美人素云
    顶得欲仙欲死，从素云下身流出的淫精秽物、阴精爱液流到了沙发上，狼藉斑斑。
    从此后，他就在自己家里长期占有奸淫清纯美丽的柔佳，星期天节假日，他
    又常常熘到素云那里，把这个同样千娇百媚、美貌绝色的成熟少妇奸淫得娇啼婉
    转、欲仙欲死。章母女情深（下）
    过了几天，丽蓉到外地开会，柔佳又回到娘家小住。她公公知道，这次，一
    定不能放过这个好机会，他要尝尝同时和柔佳母女作爱的滋味，他知道，有这两
    个绝色大美人陪在身边，死了都愿意。他当天再次赶到柔佳母亲的住处。柔佳的
    母亲自从被亲家公强行奸淫玩弄后，已经知道了柔佳和他公公的关系，虽然她不
    愿意，可是一个弱女子，又能怎么样呢？现在，她在单位看到丽蓉时眼神都不对
    ，觉得对不起丽蓉。
    晚饭过后，柔佳母女洗完澡，宛如一对刚出水的芙蓉，虽然柔佳的母亲比柔
    佳大了二十岁不止，可由于保养好，看上去就象一对姐妹，清纯绝色。
    柔佳对他公公说“我今天和他母亲睡在一起”，柔佳不知道，她公公早已将
    她母亲强行奸淫玩弄过了多次。她以为和母亲睡在一起，就能躲过色狼公公的骚
    扰。
    柔佳的公公说“没关系。你们俩先亲热亲热，难得回家，应该的”，说着便

    自己去浴室洗澡。
    洗完后，柔佳的公公见素云的房门紧闭，就上前敲了巧门，说“如果你们俩
    不想让我把我和你们之间的事情传出去，就赶快开门，否则，你们要考虑考虑后
    果。”
    素云和柔佳听后，两人花容失色，无奈只能去把门打开。
    柔佳的公公见床上的一对玉人，相互依偎，柔佳把头埋在母亲怀里，一副楚
    楚娇弱的样子，柔佳知道，她们母女俩今天一定逃不过她公公的奸淫蹂躏。
    柔佳的公公见状，再也按耐不住，他上前把美丽羞红的柔佳抱在怀里，让她
    躺了下来，接着，又把娇靥美艳的素云放在柔佳的身边，在这个过程中，柔佳母
    女并没有反抗，因为她们知道，反抗是没用的，最主要的是她们的身子，早就被
    这个男人征服了好多次，再反抗，有什么意义呢。而他，则跪在两位美人的中间
    ，他两手分别就势隔着一层薄薄的丝质睡衣握住了柔佳和素云的一双柔软娇挺的
    乳峰……
    “嗯……”柔佳娇羞的一声嘤咛，芳心一紧，羞红了脸，“别……别……这样…
    …，放……放手……，你……不能这样……。”
    “啊….…嗯……啊……”嫣红诱人的两片樱唇中不由得发出一声娇啼。素云一
    瞬间内心一片空白，素云娇靥羞红，娇羞无限……
    文枫抽出手来，分别解开柔佳和素云的睡袍，褪下她们的丝质内裤和胸衣，
    二具晶莹雪白、柔嫩玉滑的绝美胴体裸出来……
    他那两只粗大有力的手掌在柔佳和素云白嫩娇美的乳峰上轻揉抚着，瓷意享
    受着身边两个美丽尤物的娇羞挣扎……两人柔美娇挺的怒耸乳峰，给他这么一揉，
    不由得玉体娇酥麻软，芳心娇羞无限……
    接着，抚摸的动作渐渐向下，按着她们的玉滑娇嫩的柳腰一阵抚摸，经过她
    们柔软纤细的腰肢，抚过她们浑圆细滑的大腿，插进了她们紧闭的大腿内侧……
    “啊……啊……啊……嗯……啊……”，“啊……啊……啊……嗯……啊……”
    两个美丽的尤物娇靥羞红，轻轻扭动着娇躯，娇羞地挣扎着……，两人的小
    瑶鼻唿吸越来越重、越来越急促，……两人都娇羞地闭上自己梦幻般多情美丽的
    大眼睛……
    他的一张充满邪欲的脸吻向柔佳绝色娇艳的花靥，吻向柔佳鲜红柔嫩的柔美
    樱唇……柔佳娇羞的一声嘤咛，芳心一紧，羞红了脸，别…….别……这样….…，


    放……放手……，你……不能这样……。
    文枫一口含住了一只饱满的少女椒乳，令柔佳不由得娇羞万般……他的另一
    只手握住素云柔软娇挺的怒耸玉乳揉抚……
    柔佳和素云两人同时发出：“……嗯……啊……嗯……啊……”的一声声娇喘……
    他起身，退到素云身边，把她白嫩的大腿分成Ｍ型，一个成熟、美艳少妇迷
    人的阴部展现在他的面前。那迷一样神密、梦一样美丽的少妇的阴部，一片黑亮
    浓密的阴毛如森林般呈倒三角形分布在两条丰腴、白嫩的大腿中间，覆盖在微微
    隆起的阴阜上，粉红、肥厚、滑润的大阴唇已经分开，露出粉红色的滑嫩的小阴
    唇和微微洞开的阴道口，那里，早已经晶亮晶亮了。从素云的阴部传来美艳少妇
    特有的体香，他看得血脉贲涨，抬起头去吻她那少妇成熟、美丽的阴部，当他的
    嘴吻在素云的阴唇上时，素云浑身一阵颤栗，他用舌尖分开素云的阴唇，舌头伸
    进素云滑润的阴道里搅动着，然后又用双唇噙住素云已经挺起的如豆蔻般小巧、
    美丽的阴蒂裹吮着，绝色大美人素云扭摆着白嫩的丰臀呻吟着，“啊….…啊……啊
    ……嗯……啊……”，一阵无色、无味、透明的液体从素云的阴道流淌出来，流在他
    的脸上嘴里。
    这是，旁边美丽清纯的柔佳被她母亲的呻吟所吸引，正偷偷看着她母亲被她
    公公抚玩。
    文枫抬头看柔佳，只见柔佳完全赤裸的玉体，美若天仙的脸，曲线玲珑、浮
    凹有致的胴体，玉雪柔滑的肤光，未盈一握的柳腰，丰满颀长的大腿，腰肢上面
    对峙着两座软玉山峰，大腿中间突耸着丛草稀疏的丘陵，上面还有两扇微闭的肉
    扉。洞口的上半，还隐现着一粒黄豆大小的阴蒂。这一切，构成了一幅美丽绝伦
    的原始图画。
    文枫迅速离开素云的身体，分开柔佳的玉腿，伸进柔佳的下身，用舌尖慢慢
    地拨开了那缠绕着个小阴唇，贪婪地舔吮了起来，舌尖从那两朵美丽的花瓣一直
    向上轻吮到了柔佳的阴蒂，左右拨弄着它，不时的按压它，这颗小红宝石就这样
    被他吮吸的更加晶亮，更加的红润；他又时而的咬弄小阴唇，划着美丽的圆周。
    他轻易地拨开柔佳两片滑嫩有弹性的小阴唇，阴唇还是粉红色，连边缘都呈现粉
    嫩粉嫩，再掰开更大一些，阴道口湿湿亮亮的，里面的嫩肉在缓缓蠕动，好不诱
    人！“……啊！不、不、不要！！……”柔佳的身体哪里承受的了这样的摆弄，少女
    芳心又一紧，嗯……的一声娇喘，柔佳娇羞万分，粉脸羞得更红了。


    他再也控制不住自己，禁不住热血上涌，阴茎勃挺，硬如铁棒，他分开柔佳
    含羞紧夹的玉腿，挺起阳具向柔佳的下身压下去……
    少女阴道内已湿濡淫滑一片，他顺利地用龟头顶住那紧闭而滑腻的娇软阴唇
    ，微一用力，龟头已分开两片稚嫩娇滑的湿润阴唇……
    男人一鼓作气，下身一挺，硕大浑圆的龟头就已挤进湿濡火热的娇滑阴
    唇，顶进柔佳的阴道口……
    嗯……在绝色美貌的纯情少女的柳眉轻皱、娇啼婉转声中，他下身再向
    前一送，深深地进入到柔佳体内……
    柔佳娇靥含羞、玉颊晕红，娇羞无奈，那根深深插进她体内的巨大肉钻
    是那样饱满而火热地充实填满着她早已感到空虚万分的芳心、幽径……
    唔……唔、唔……你……唔……你……唔……唔……你……唔……
    柔佳娇喘连连……
    他让阳具浸泡在柔佳淫滑湿润的阴道中，双手抚摸着柔佳那细腻如丝、柔滑
    似绸的晶莹雪肤，又用舌头轻擦柔佳那娇嫩坚挺、敏感万分的少女乳尖花蒂……
    最后，他的手又沿着柔佳修长玉滑、雪嫩浑圆的优美玉腿轻抚，停留在少女
    火热柔嫩的大腿根部挑逗着少女，牙齿更是轻咬柔佳嫣红娇嫩的花蕾乳尖……
    待柔佳的唿吸又转急促，鲜红娇艳的樱唇含羞轻分，又开始娇啼婉转……，
    柔软娇嫩的处女乳头渐渐充血勃起、硬挺起来，他自己那浸泡在柔佳狭窄娇小的
    阴道内的阳具也越来越粗长，他开始在柔佳的狭窄紧小的阴道内轻轻抽动……
    唔……唔、唔……唔…………轻……点……唔……你……啊……唔……嗯、唔…………唔
    ……嗯……唔…………唔……
    柔佳娇羞万般，娇靥羞红，玉颊含春地娇啼婉转，销魂快感冲激得欲仙欲死
    ……妩媚清纯、娇羞可人的绝色丽人那羊脂白玉般美妙细滑的娇软玉体随着他的
    抽动、插入而一上一下地起伏蠕动，回应着他对她的奸淫抽插……
    文枫从柔佳的阴道中抽出阳具，又深深地顶入柔佳的体内深处，并渐渐加快
    了节奏……
    ……唔………………唔……轻……轻……点……唔、唔……嗯、唔……
    嗯、唔………………嗯、轻……轻…….点……唔、唔….…嗯….…唔……嗯、唔……嗯、
    轻……轻……点……妈妈……救我……妈妈……救我……
    素云望着娇嫩的女儿被他如此奸淫，对着他说：“请你先停一会，求你了…

    …”
    文枫看到素云娇喘微微，媚态迷人，就对素云说，“好，我先和你玩一会，
    等会再玩柔佳”
    他蓦地放开柔佳，立即紧搂住素云一丝不挂、娇软光滑的纤纤细腰，把素云
    赤裸雪白的下身紧紧拉向自己的下体，阳具又狠又深地顶进素云火热紧狭、湿润
    淫滑的娇小阴道深处，
    床上立刻响起素云娇羞火热的呻吟娇啼……
    美丽绝伦、清纯秀气的大美人素云芳心含羞、美眸轻掩，美妙光滑的雪臀玉
    腿挺送迎合，婉转承欢……
    ……唔…………嗯、唔……嗯――唔………………嗯、唔……嗯――轻……轻……点……
    唔……嗯――轻……还……轻。一点……唔
    素云娇靥含春，玉颊晕红，娇羞万般地娇啼婉转，只见素云嫣红娇小、被迫
    大张着的可爱阴道口随着那巨大阳具的粗暴进出流出一股股湿濡粘滑的秽物淫液
    ，素云下身那洁白柔软的床单被她的爱液淫水浸湿了一大片……随着他的一次重
    重的插入，素云也在他身下发出一阵急促的颤抖，两条腿也绷的紧紧的，整个身
    子已经僵直了。……在素云阴道深处的龟头也好像是被她用嘴含住一样。无以伦
    比的快感让他禁不住大声的喊叫出来。
    文枫在美丽绝色的素云那狭窄紧小的娇嫩阴道中狠狠抽插了三百多下，美丽
    绝色的素云哪堪这样的淫风暴雨摧残“……唔…………嗯……轻……轻……点……唔、嗯
    ……唔……轻……一……点……女儿……救我……女儿……救我……嗯、唔……嗯……”
    柔佳立即起身，抱住她的公公，柔佳用她那娇嫩的樱唇向文枫吻去，她想用
    这种方法减轻母亲的负担，想让他赶快从母亲那里离开。
    他立即把柔佳抱住，柔佳玉脸通红，薄薄的红唇微张，吐出火热的气息。娇
    躯更是滚烫，男人有力的嘴唇吸住柔佳象花一般柔软的香唇，此时柔佳好似有所
    回应，樱唇微张，他自然不肯错过如此良机，舌头轻轻一顶，就将舌尖顺势伸入
    了美女的樱桃小嘴里，更霸道地要将美女亮如编贝微微暗咬的银牙顶开，呓咿唔
    唔中，绝色美处女的香齿果不其然开启。
    文枫赶紧把握机会，进一步将柔佳的丁香小舌吸入嘴里，并用舌尖不住地添
    弄，柔佳也开始有了下意识地反应，细小香醇的粉红舌尖试探性地微微迎上，两
    条舌头一接触，就开始缠绕吸吮起来。香软温滑的丁香小舌入口，立即将他的情


    欲引发了。美女口中特有的香泽，丝丝地沁入他的肺腑，流向他的四肢，使他感
    到了一种原始的需要。
    男人吸着美女的丁香，拚命地吮吸着，舔弄着，吞噬着柔佳舌尖中散发异香
    的玉露琼浆，并用双唇使劲摩擦美女娇嫩的樱唇。
    终于柔佳的樱唇红润欲滴，玉颜烧热，一双秋水星哞轻眨两下。美哞中尽是
    如海的深情及满眼的娇羞。
    “……唔、嗯……唔……唔、嗯……唔……”，随着一声声娇柔婉转，时而
    短促，时而清晰的娇呻柔啼，他把手伸进柔佳那柔柔的“茵茵芳草”地，手指轻
    捏着柔佳那纤柔卷曲的阴毛一阵揉搓，柔佳被他玩弄得粉靥羞红，樱桃小嘴娇喘
    吁吁：“唔.……嗯….…唔….…唔唔….…嗯……嗯….…唔…….”一股亮晶晶、粘
    稠滑腻的爱液也流出柔佳的下身，湿了他一手。
    吻了一会，男人已是欲焰高炽，再也把持不住，他把柔佳摆成跪在床上的样
    子。柔佳性感的圆臀高高翘起，娇羞可人、稚嫩柔滑粉红的肉眼从後面露出，那
    正流着晶莹的泉水。
    文枫对准了柔佳的阴道入口再次把阳具刺入她的体内，他捧着她的雪臀卖力
    地抽送着，小腹撞在她屁股片上发出“啪啪”的声音。阴道深处的花宫玉壁
    也紧紧地缠夹着那粗暴闯入的庞然巨物，紧狭的阴道膣壁内那娇嫩湿滑的
    粘膜嫩肉一阵吮吸似的缠绕、收缩……
    柔佳此时香汗淋漓，全身如发烧似的热力逼人，原本整齐的刘海凌乱不堪，
    她把脸埋在了枕头上，不时发出呜呜的呻吟声。她全身已经没有一点力气了，要
    不是他提着她的臀部，她早就趴在床上了。
    哎……唔…………轻……点…………
    柔佳娇靥羞红，玉颊生晕，楚楚含羞地娇啼狂喘……唔、唔……嗯……唔……嗯
    唔……
    美丽绝色、清纯可人的美貌少女柔佳不由得又开始娇啼婉转、含羞呻吟……
    雪白柔软、一丝不挂的美丽女体又在他胯下蠕动、挺送着迎合他的进入、抽
    出……
    美丽清纯、娇羞可人的绝色尤物又一次被奸淫征服了……这时，文枫对素云
    说：“你也来这边排好，和你女儿摆一个姿势，否则你女儿又会受不了的。”素
    云知道，柔佳快坚持不住了，只能在柔佳身边跪好，高高翘起她的玉臀，等待他


    的插入。
    他拔出那昂首挺胸的巨大铁硬肉棒，上面沾满柔佳下身流出的玉液阴津，他
    双手托起素云的圆臀，将素云修长的美腿分开。几滴晶莹的露珠含羞的挂在阴道
    旁的黑森林上，文枫的肉棒雄赳赳的昂起，他用手扶着粗硬的肉棒，慢条斯理的
    在素云湿漉漉的阴道口处缓缓揉动，偶尔将龟头探入小蜜壶内，可是就是不肯深
    入，那股子热烫酥痒的难受劲，更逗得素云全身直抖，口中不断的娇啼婉转、含
    羞呻吟，几乎要陷入疯狂的地步。
    他见时机已到，分开绝色美貌的素云滑腻娇软的阴唇，，然后伸进素云的下
    体，快速刺进素云的阴道……他深深地进入绝色美貌的素云体内……
    绝色美貌的素云的阴道紧紧地箍夹着那火热的不速之客……绝色美貌的的
    美人素云芳心含羞、美眸轻掩，美妙光滑的雪臀玉腿挺送迎合，婉转承欢。
    当他顶进素云的花房，塞满素云紧窄幽深、淫滑玉润的阴道时，绝色美
    貌的素云忍不住开始娇啼婉转了……唔……唔、嗯……你……唔……唔……嗯、唔……
    素云玉颊晕红，桃腮生晕，绝色娇靥娇羞万般地娇啼轻喘……
    文枫的阳具在素云幽深紧窄、火热淫滑的阴道中浸泡了一会儿，开始轻抽缓
    插起来……
    ……唔、唔…………嗯….…唔、嗯……轻……点……唔….…嗯……轻……轻……点……
    唔、嗯……唔…………嗯……唔……嗯……轻……轻……一点……
    他在如花似玉的素云的阴道中进进出出，逐渐加快了节奏，越顶越狠，也越
    顶越深……唔、嗯……唔……嗯……轻……轻….…点……唔….…嗯……啊、轻….…一点……
    唔、嗯……唔……
    绝色美貌的素云被他顶得娇啼婉转，欲仙欲死，柔软雪白、一丝不挂的娇美
    玉体火热地蠕动起伏，挺送迎合着他的抽出、顶进……唔、嗯……唔…………嗯……
    唔……
    素云娇靥羞红，桃腮生晕，娇羞万般地含羞娇啼……
    这时，文枫的另一只手并没有空闲，而是轻轻用两个手指直接抚住了秀丽清
    纯的柔佳火热滚烫的娇嫩阴唇，他的手指在那柔嫩紧闭的阴唇上来回轻划着，进
    而渐渐地伸进去、伸进去，把手指套进了柔佳紧窄娇小淫滑湿濡的阴道口。在这
    强烈的刺激挑逗下，柔佳芳心一片空白，不知身在何处，心中只有一片熊熊的肉
    欲淫火。


    当男人的手指插进柔佳那紧窄娇小的阴道中抽动了一会儿后，柔佳勐地忍不
    住全身一阵轻颤、痉挛，从阴道深处的子宫流出一股滚滚的阴精，汹涌的爱液阴
    精流出她的阴道口，把他的手都沾满了……
    绝色美貌的素云和秀丽清纯的柔佳两个人都娇喘柔柔，香汗淋漓，娇靥晕红
    ，娇羞万般地美眸轻合，任他采撷，奸淫……
    就这样，他的阳具在素云和柔佳两个人之间轮流抽插……把两个娇嫩优雅、
    粉雕玉琢般的美人弄的小高潮连连……
    玩了一会，文枫觉得这样太累，不是很尽兴，不能同时奸淫素云和柔佳，于
    是他让绝色美貌的素云面朝上躺好，接着又命令妩媚清纯、娇羞可人的柔佳道：
    “柔佳，过来趴到你母亲的身上！”
    妩媚清纯的柔佳娇羞万般地呢喃道：……不，这样不可以的……不可以的……
    
    他说：“不要装了，你们俩刚才都让他弄得高潮连连，现在还装什么呀？”
    秀丽清纯的柔佳知道，反抗是没有用的，只能娇羞而顺从的趴了过去。
    只见母亲脸上和胸部和自己一样都透出淡淡的粉红色，她知道，那是女性高
    潮特有的现象。绝色美貌的素云此时正睁着一双水灵灵的杏眼看着柔佳。而她的
    下面真是一片狼迹，小腹上面沾满了白色的液体，阴毛被粘成一簇一簌的，而粉
    红色的阴门此时张开了一个口子，看来是被他的大阴茎给撑的。
    秀丽清纯的柔佳害羞的趴在她母亲身上。这时成了素云躺在柔佳身下，而柔
    佳则分开两腿跪在素云的上面，这好象一男一女作爱的姿势一样。
    绝色美貌的素云躺在下面，妩媚清纯的柔佳的圆润屁股则向上翘起，他从后
    头看去，素云和柔佳是那么淫荡猥亵的姿势，两人的娇嫩美戮∪胙哿保四片阴
    唇和肿胀的阴蒂清晰可见，卵ǜ开了，白色的淫汁仍在不停地涌出，两人娇嫩
    的驴谖滤扯美好，看到这副美景，他粗硬的大阳具早就涨硬到极点，他两手扶
    住柔佳纤纤的细腰，对准柔佳美好的嫩露纯冢铁硬的肉棍儿便长驱直入，“噗
    滋！噗滋！”来回抽送，柔佳的阴唇也一翻一开地配合着爱的节奏，鲜红的阴核
    同时也胀到极点，蜜汁流满了整个阴部周围，两粒奶子晃动着，柔佳的粉嫩肉穴
    壁不停地收缩，让他爽得嘴都合不拢。
    ……唔、嗯……唔…………嗯……唔……
    柔佳娇靥羞红，桃腮生晕，娇羞万般地含羞娇啼……


    文枫的手又在柔佳身后抚摩起来，柔佳的身体稍微有点僵硬，毕竟柔佳还是
    不太习惯这种姿势。
    “好美的臀呀。”说着，他突然大力的在柔佳玉臀上捏了一下。
    “啊……疼……你这个大色狼，大变态……”柔佳只有在嘴上骂了起来。
    突然，文枫拔出在柔佳体内的阳具，柔佳觉得后面一阵空虚，紧接着一热，
    不过不是阴茎，他的嘴巴落在柔佳的阴户上，用舌头舔了起来.
    美貌绝色的柔佳空虚的下体一受到异样的刺激，水马上又流了出来。
    “唔，真好喝，柔佳的爱液真是让人兴奋的良液呀，嘿嘿……唔……”他捏
    着柔佳的玉臀，兴奋的舔着，突然，他的舌头向上移，舔在了柔佳的肛门处。
    “呀……不要，那里……不要……不可以的……”柔佳颤抖着，肛门不由的
    收缩了起来，浑身发起了一阵阵鸡皮疙瘩，他真是个变态，连那么脏的地方也不
    放过。不过，这种感觉真的好奇怪，是那种怪怪的极度的舒服。
    柔佳娇嫩的下体一阵收缩，开始喷水，这时，柔佳已经不能左右她的身体了。
    文枫的嘴离开了柔佳的肛门，一根硬硬的东西碰触到了柔佳的阴唇上。
    “啊……”一个巨大火热的东西直接就塞了进来。他在柔佳柔若无骨的娇美玉
    体上再次恣意抽插。
    “呜……呜……”秀丽清纯的柔佳感觉底下好似要被撕裂般，又热又难过。但更
    多的是充实的巨大快感。
    柔佳底下迅速的分泌出大量的爱液，弄湿了他的阴茎。快感更加的剧烈起来。
    “咕唧，咕唧……”他的龟头在柔佳阴道前端抽插起来。
    “不要啊……”柔佳的阴道此时紧紧的裹住了侵入阴道里的龟头，柔佳不甘
    愿但又非常清楚的感受到他在自己体内的每一个轻微动作，还有那龟头、那阴茎
    的形状、大小。
    清纯绝色的柔佳感觉阴蒂突突地颤动着，下体的水一股股地在分泌，柔佳觉
    得自己的神志已经有些不清楚了。
    “柔佳……柔佳……”绝色美貌的素云在柔佳身下叫着她女儿的名字，两只
    手轻轻抱紧妩媚清纯的柔佳，安抚着柔佳的玉背。
    “呜……妈妈……啊……妈妈……救……我……”在柔佳仿佛要窒息前，他
    拔出了他铁硬的阴茎。柔佳喘息着、无力地感味着小高潮过后的感觉。
    素云满面红晕的看着柔佳，突然，秀丽绝俗的素云的眼神迷离起来，脖子一

    仰，张开了樱桃小嘴。已情思迷乱的素云发出如兰似麝的娇喘气息。
    秀丽清纯的柔佳感觉到她小腹下有一根硬硬的东西动了一下。
    原来男人又把阴茎插进了秀丽绝俗的素云的阴道里。
    “啪、啪、啪”，他动了起来，他每抽插一次小腹都要撞击在柔佳的玉臀上。
    “咕……唧……”水声又响了起来。
    柔佳趴在素云身上，听着绝色美貌的素云嘴里发出的微弱呻吟声，妩媚清纯
    的柔佳不禁心神荡漾。
    绝色美貌的素云无意识的张开了樱桃小嘴。
    清纯绝色的柔佳将舌头试探性的伸了进去，素云的小嘴突然饥渴似的吸住了
    柔佳的舌头，快感向她们再次一波波传了过来。
    妩媚清纯的柔佳也喘着气，吮吸着母亲甜甜的口水。
    妩媚清纯的柔佳的一只手也摸在了母亲的乳房上，绝色美貌的素云的乳房坚
    挺、柔软，素云的喘息声又大了起来。
    秀丽清纯的柔佳享受着和她母亲亲吻的快感，突然，妩媚清纯的柔佳下面一
    紧，火热、巨大、铁硬的阴茎又插入了柔佳柔软雪白、一丝不挂的娇美玉体内，
    一插到底。
    ……唔、嗯……唔……嗯……轻……轻……点……唔……嗯……啊、轻……一点……唔、
    嗯……唔……
    “啊……饶……了……我……吧……”柔佳哀求着，但他没有理柔佳，更加
    大力的插动着他的大阴茎。
    “咕唧……咕唧……”“啪……啪……”
    文枫的阴茎不停的在柔佳和素云的阴道里轮流抽插着，房间里不时传出柔佳
    和素云的娇喘声，肌肉之间的拍打声，还有密集的水声……而她们到达了一次又
    一次的小高潮。
    ……唔、嗯……唔……嗯……轻……轻……点……唔……嗯……啊、轻……一点……唔、
    嗯……唔……
    “啊…….不行了啊……要去了啊……”在他的一阵暴风骤雨般的勐烈冲刺之
    下，秀丽清纯的柔佳和绝色美貌的素云两人快被他推上真正的高潮了，两位美人
    紧紧的搂抱在一起，相互亲吻着，两个美丽的娇躯一阵急抖着大泄特泄，而几乎
    同时，他又粗又长又硬的巨大肉棒紧紧地顶住绝色美貌的素云阴道深处含羞

    带露的嫩滑花蕊――-子宫颈，射出一股滚烫的精液，直射入绝色美貌的
    素云久旱了的子宫深处……，不仅如此，在素云的带动下，秀丽清纯的柔佳也在
    同一时刻达到了高潮……
    如花似玉的素云紧闭着双眼，娇羞无限。男人拔出阴茎，往上面趴在她母亲
    身上的、秀丽清纯的柔佳正在痉挛的嫩轮胁迦虢去，秀丽清纯的柔佳享受着他
    的来回抽送，……啊……嗯……啊……啊……啊……啊……，“噗滋！噗滋！”
    又插了数十下，“噗！”精液射入秀丽清纯的柔佳的花心，柔佳玉体一阵痉挛、
    哆嗦，也在强烈至极的销魂高潮中泄了身……他的肉棍儿抽搐着，一波波暖暖的
    白色热流进入柔佳的嫩轮校就这样，柔佳躺在素云的身上，而他则趴在秀丽清
    纯的柔佳的身上……他们三人同时达到了云雨交欢的极乐高潮，秀丽清纯的柔佳
    和如花似玉的素云娇喘柔柔，香汗淋漓，娇靥晕红，娇羞万般地美眸轻合，经过
    这一蕃男女欢爱，他也觉得累了，于是他拉过丝被，抱着这一对绝色母女也沉沉
    睡了过去……
    从此以后，只要有机会，文枫便会和貌美如花的素云母女同时作爱，每次，
    他都将如花似玉的素云母女奸淫得婉转娇啼、高潮迭起…….
    素云母女也从一开始的反感，到后来的接受，直到最后的期待与渴望，当然
    这是后话。第三章忙里偷闲
    有一次，医院里办舞会，当灯光降到最黑暗时，她公公来找她跳舞，柔佳不
    敢不从。可一进入舞池，他就把柔佳那修长苗条、柔弱无骨的玉体紧紧搂在怀里
    柔佳不敢挣扎，怕旁边的人发觉。哪知他变本加厉，不但紧紧贴住柔佳那饱满怒
    耸的乳峰摩擦，还把他早已硬挺的肉棒紧顶在柔佳的小腹上弹、撞，更用一只手
    按在柔佳翘楚的玉股上，轻轻的摩挲。
    柔佳娇羞无奈，玉颊晕红，幸好灯比较黑，无人看见。可时间一长，芳心不
    禁一阵酥酸，由于那一根硬梆梆、又粗又大的男性生殖器紧紧地顶触在小腹上，
    它曾经令她欲仙欲死、销魂蚀骨，虽然它夺去了自己宝贵的处女之身，但它也让
    她领略了男欢女爱的真谛，尝到了云雨交欢的高潮快感。柔佳修长细削的玉滑美
    腿一阵阵发软发颤，仿佛已支撑不住自己的娇躯，不知什么时候，他的一只手轻
    抚着柔佳细削纤细的小蛮腰向上移动着，隔着一层薄薄的外衣，火热而有力地握
    住了柔佳那高耸丰满的娇软玉乳，一阵狂热而淫邪地揉搓、拨弄……
    柔佳再已站不住，苗条柔软的胴体象一只温驯的小羊羔一样倒在他怀里……


    “啊……”一声羞涩而娇柔的轻啼，如花似玉的柔佳娇羞不禁地只有由男人
    轻薄戏弄。
    文枫隔着一层薄衫揉搓着柔佳丰满娇嫩的乳房，似乎还不过瘾，竟把一只手
    解开了柔佳旗袍上的一个扣子，从柔佳的领口贴着柔佳火热细软的柔肤嫩肌伸进
    去，直接握住了柔佳那娇软温滑的丰耸乳峰一阵揉搓。黑暗中，柔佳双颊晕红，
    芳心欲醉，沉浸在被他挑起来的熊熊欲焰情炽中。
    又过了一会儿，他的手指又轻轻地夹住柔佳那嫣红娇小的可爱乳头，淫邪地
    拨弄着那美丽娇小的花苞，直把柔佳挑逗得娇躯酸软，又不敢娇啼出声，真是难
    过得要死。
    蓦地，一只大手插进了柔佳大腿上旗袍的开叉口，沿着柔佳修长细削的优美
    玉腿上那娇滑玉嫩的香肌柔肤滑进了柔佳火热而紧夹的玉腿中。柔佳全身玉体紧
    张得直发颤，又怕别人发觉，想阻止他，可又被他挑起了如火的欲焰淫念，舍不
    得就此罢手，芳心深处隐隐约约地还希望他更进一步采蕊羞花，哪怕就真个销魂
    呢？男人的粗手插进柔佳的旗袍里面，用手指尖撩开柔佳紧窄的三角裤，伸进去
    直接抚住了柔佳火热滚烫的娇嫩阴唇，他的手指在那柔嫩紧闭的阴唇上来回轻划
    着，进而渐渐地伸进去、伸进去，把手指套进了柔佳紧窄娇小但已开始淫滑湿濡
    的阴道口。在这强烈的刺激挑逗下，柔佳芳心一片空白，不知身在何处，心中只
    有一片熊熊的肉欲淫火。
    当男人的手指插进柔佳那紧窄娇小的阴道中抽动了一会儿后，柔佳勐地忍不
    住全身一阵轻颤、痉挛，从阴道深处的子宫流出一股滚滚的阴精，汹涌的爱液阴
    精流出她的阴道口，把他的手都沾满了……
    貌美如仙、清纯绝色的大美人儿居然在拥挤的人群中，在黑暗的舞池里泄了
    身。柔佳娇羞无奈，玉颊含羞，丽靥娇晕，芳心娇羞无限。就在这时，舞曲终了
    ，灯光渐渐转明，他赶紧从柔佳的阴道内抽出手来，柔佳也从欲海高潮中勐醒过
    来，顿时羞不可抑，趁着混乱，赶快熘进洗手间，整理好凌乱的旗袍，清理掉三
    角裤上那不堪入目的斑斑秽物。
    舞会散后，柔佳乘她公公的车回家。车开出不久，他公公的手就搁在了柔佳
    浑圆滑润的玉腿上，穿过旗袍的分叉口，插进了柔佳的下身。
    一路上，他的手就在柔佳的旗袍下面逗弄着柔佳，柔佳羞红了脸，又不敢挣
    扎，怕出车祸。结果又把柔佳的春心挑逗了起来，爱液淫水流满他一手，还把她


    的三角内裤弄得濡湿娇滑不堪……
    回到家停好车，当他们上楼时，在楼梯的转角处最黑暗的地方，他公公勐地
    一把抱着了柔佳娇软若绵的玉体，一根早已昂首挺胸的大阳具硬梆梆地顶在了柔
    佳的玉股后面，由于早已被挑逗起生理上的强烈需要，柔佳胴体一软，就倒在了
    他怀里。
    男人三下五除二就解开了柔佳旗袍上的扣子，就在夜深人静的走廊上把柔佳
    剥得一丝不挂。黑暗中，仍然可见柔佳那粉雕玉琢般雪白娇嫩的冰肌玉骨就象一
    块晶莹温润的美玉。
    柔佳因为在这种地方行那交媾之事带来的特殊的刺激而羞得小脸通红，当他
    的嘴含住她柔软饱满的乳峰吮吸，他的手指插进她的下身玉缝中抚弄时，柔佳已
    丽靥含春，羞羞答答地用纤纤玉手解开他裤子上的拉链，火热而娇羞地掏出那根
    又粗大又硬硕的男人阴茎，急切地挺送着小腹纤腰，想让它快点充实她早已饥渴
    万分的芳心？
    男人三下五除二就解开了柔佳旗袍上的扣子，就在夜深人静的走廊上把柔佳
    剥得一丝不挂。黑暗中，仍然可见柔佳那粉雕玉琢般雪白娇嫩的冰肌玉骨就象一
    块晶莹温润的美玉。
    柔佳因为在这种地方行那交媾之事带来的特殊的刺激而羞得小脸通红，当他
    的嘴含住她柔软饱满的乳峰吮吸，他的手指插进她的下身玉缝中抚弄时，柔佳已
    丽靥含春，羞羞答答地用纤纤玉手解开他裤子上的拉链，火热而娇羞地掏出那根
    又粗大又硬硕的男人阴茎，急切地挺送着小腹纤腰，想让它快点充实她早已饥渴
    万分的芳心、寂寞空虚的花径……
    当男人不慌不忙地把柔佳那娇软滑嫩的阴唇内挑逗得淫滑不堪时，才把粗长
    硬硕的阳具深深地插进柔佳紧缩狭窄的娇小阴道内，开始在柔佳紧窄娇小的幽深
    阴道内抽插起来……
    “啊……啊……嗯……嗯……”柔佳细细轻喘，含羞迎合，一双优美雪滑的
    修长玉腿和柔若无骨、娇软如柳的纤纤细腰又挺又夹，羞涩地配合着，把那硬硕
    的阳具迎入自己火热幽深的花房。男人抽插开始更加有力起来，一下一下直抵柔
    佳火热柔软的阴道深处，他在柔佳一丝不挂的雪白玉体上一起一伏地撞击着。
    柔佳早已娇躯酸软无力，玉背靠着墙壁，一双雪藕似的玉臂紧紧攀着他的双
    肩，雪白柔软的平滑小腹用力向前挺送迎合，美眸含羞轻合，丽靥娇晕羞红。

    男人喘着粗气，一下比一下用力地向这个千柔百媚、绝色清纯的绝色丽人的
    阴道深处顶着、插着。
    “哎……”一声淫媚入骨的娇喘，柔佳那早已淫滑不堪的阴道玉壁一阵痉挛、
    紧夹，玉壁内的粘膜嫩肉火热地紧紧缠绕在粗大的肉棒上，射出了一股滚烫的又
    粘又稠、又滑又腻的玉女阴精。男人巨大的肉棒插在柔佳的阴道中本就觉得紧窄
    娇小异常，再给她在高潮中阴道玉壁的这一阵缠绕收缩、紧夹吮吸，立刻一阵哆
    嗦，搂着柔佳纤柔娇软的细腰一阵最后的勐冲勐刺，也把阳精火热地射入柔佳深
    遽的子宫内……
    给他这最后的一轮疯狂抽插，含羞承欢的柔佳给奸淫得欲仙欲死，再加上那
    淋在娇嫩花心上的阳精异样的火烫滚热，立即全身酥麻酸软，玉臂紧缠着他，娇
    喘狂啼地与他共赴欲海巅峰。
    高潮后，柔佳小脸通红，花靥娇晕地和他紧搂着，温柔缠绵、如胶似漆了很
    久才穿上衣物一起回家。
    美丽清纯的绝色少妇柔佳虽然被迫一次次和她公公翻云覆雨、交媾合体，但
    其实芳心深处很担心这种乱伦的关系被别人知晓，如果真的有那么一天，她连想
    都不敢想那会是怎样一种结果……
    柔佳担心的事最终还是发生了。
    一天，文枫又熘进她办公室，见四下无人，就色迷迷地对柔佳道：“到里面
    来……。”美丽清纯的少妇的绝色娇靥忽地一下羞得绯红，她明白她公公又想和
    她在那里面的检查室和她行那男女交媾之事，柔佳那一双乌黑清纯的美眸望着她
    公公那裤子下已高高顶起的帐篷，芳心又羞又怕。羞的是自己已经完全被这个老
    头子的阳具彻底征服……，怕的是在这种地方云雨交合，总有一天会被人发现……
    当他先走进去后，柔佳只有低垂着雪白的粉颈，含羞脉脉地跟着走进去。一
    走进去，只见他飞快地脱得精光，挺着阳物走到绝色少妇跟前。
    柔佳的小脸娇羞晕红，转身就想出去，可是刚一转身，就给他从后面紧紧抱
    住了。柔佳娇羞不安地轻声道：“别……别……这样……，在……在……这里不行……。”只听他道：“别怕，没人知道的……”说着，一双手就握住了柔佳饱满娇挺的
    柔软玉乳一阵揉搓，那一根昂首挺胸的大阳具坚决有力地顶着柔佳的玉臀。
    由于就是在他的胯下，柔佳失去了处女的童贞，被他大阳具刺得落红片片，
    也被他刺得娇啼婉转、欲仙欲死，清纯秀丽、美貌绝色的俏佳人被他这样一阵挑
    逗，不禁娇躯酸软，少妇芳心一阵迷乱、酥麻。迷乱中，柔佳忽然感到胸口一凉


    ，他已解开了柔佳的白大褂。
    柔佳娇靥晕红如火，在被强迫挑逗起来的欲火煎熬下，秀美的首娇羞不安地
    忸怩晃动，终于靠在他的肩膀上，星眸欲醉，双颊酡红。
    男人趁机给这个千娇百媚的小美人宽衣解带、脱衣褪裙。他脱下柔佳的外套
    ，裸露出少妇晶莹雪白的玉肤，然后解开娇丽女人那娇小玲珑的乳罩，两只柔美
    怒耸的娇挺乳峰脱围而出，只见乳峰上那两颗娇嫩樱红的乳尖一阵眩目的弹跳晃
    动，他一只手立即捂住一只娇软坚挺的乳房。
    “啊……”一声柔弱的娇吟冲出柔佳的双唇，柔佳在淫海欲焰中忽地感到一
    只手已经插进了自己的三角裤中。
    男人又解开了娇柔丽人的裤带，把手伸进了柔佳的大腿根中，在柔佳的下身
    中摸索着、挑逗着。清纯娇羞的绝色少妇不堪如此狎玩逗弄，那幽暗的三角裤内
    春露初绽，爱液狂涌。
    柔佳秀美清纯的娇靥晕红如火，娇羞万分，终于完全瘫软在他怀里。芳心娇
    羞无奈地只有由他在自己雪白如凝脂的娇滑胴体上抚摸，任他在自己的下身中轻
    薄，而她则美眸羞合，羞答答地沉浸在这销魂的刺激之中。
    文枫把柔佳的三角裤褪了下来，露出柔佳那令人眩目的雪白下体，他的一只
    手又插进柔佳的下身中，那儿已是一片泥泞。他把这千柔百顺、秀丽清纯的绝色
    佳人扳下，抱起她柔若无骨、娇软如玉的胴体，放在床上。这时，清丽脱俗的大
    美人柔佳那冰肌玉骨的雪白胴体已被他脱得精光赤裸。裸裎在床上的绝色少妇那
    圣洁完美的美丽女体是那样的晶莹雪嫩，浑身玉肌雪肤光洁如丝、细滑似绸。他
    俯身压住柔佳柔若无骨的精光玉体，柔佳秀美的桃腮羞红如火，芳心欲醉，美眸
    含羞轻合。
    男人张嘴含住那怒耸玉乳上的一粒可爱乳头，吮……擦……吸……舔……丽
    人芳心酥痒万分，娇柔的心弦随着乳尖上那舌头的拨动而轻旋飞扬……
    男人用力分开柔佳紧夹不开的雪白玉腿，柔佳娇羞无限地一点、一点地张开
    了修长优美的雪滑玉腿。他用手轻轻分开柔佳那细滑微卷的阴毛，巨大的阳具向
    秀丽清纯的绝色少妇的下身压下去。他先把龟头套进少妇那紧闭滑嫩的阴唇中，
    套进少妇那嫣红娇小的可爱阴道口，然后一点、一点地顶进去，直到柔佳那娇小
    紧窄的阴道完全紧紧地箍住了他巨大的阳物。当他硕大的阳物套进柔佳娇小的阴
    道口时，清纯绝色的大美人柔佳就开始柔柔的娇啼、轻轻地呻吟起来。


    “……啊……啊……嗯……嗯……你….…啊……你……啊….…啊……”当他深深进入她
    体内，一根巨大的阳具充实地紧胀着她的阴道时，娇羞清纯的绝色美人羞涩地娇
    啼婉转。
    “……啊……你……好……大……嗯……”
    文枫开始在她娇小阴道内的紧窄玉壁间抽插起来……
    “……啊……啊……你……啊……轻……啊……轻点……啊……啊……你……啊……轻…
    轻……一点……啊……嗯……”柔佳丽靥晕红，芳心娇羞万分的娇啼婉转：“……啊……
    啊……你……啊……啊……你……啊……进……进……去得太……太……深……了……啊……”
    清丽绝色的丽人娇羞承欢、含羞娇啼。她羞红着脸，娇羞无奈地挺送着雪白
    柔美的玉体。被男人压在身下的被剥得精光的一丝不挂的圣洁玉体无奈而娇羞地
    配合着他的抽插顶动。
    在男人凶狠粗暴的进攻下，清纯秀丽的娇羞少妇娇靥晕红如火，星眸欲醉，
    只见女人那紧紧箍住他阳具的两片嫣红可爱的阴唇花壁随着他阳具的抽出、顶入
    而轻吐、纳入，一股浑白粘稠、晶莹乳白的玉女淫精涌出少妇的阴道口。
    男人越来越狠地抽插着，越来越深地刺进柔佳阴道的底部……
    柔佳娇啼婉转、嘤咛声声：“……啊……啊……轻……点……啊……”
    一阵欲仙欲死地男女交欢淫合、翻云覆雨，终于，他的阳具触到了柔佳身体
    内最深处那稚嫩可爱的娇羞花心，顶进了娇艳丽人那柔软湿滑的子宫颈口，有力
    地揉弄狎玩着。
    “……啊……啊……”丽人一双雪藕般的玉壁紧紧地箍住骑在她身上的男人，
    高高扬起细削圆润的优美玉腿，盘在他不停冲刺的股后，少妇阴道深处一阵痉挛
    、收缩、紧夹、吮吸。本就天生异常紧狭娇小的阴道玉壁内，火热的粘膜嫩肉紧
    紧缠绕在他粗壮正不断深顶的巨硕阳具上一阵死命般但又美妙难言的紧夹，从阴
    道深处的子宫泄出了宝贵的玉女阴精……
    深深插进少妇体内的阳具被少妇阴道深处的痉挛也逗惹得一阵跳动，紧紧地
    顶住少妇阴道最深处的子宫口，射出了滚烫火热的阳精。
    少妇阴核被他的阳精一激，一阵娇酥麻软，全身汗毛欲立般酥爽万分。
    “哎……”在美貌清纯的绝色少妇柔佳一声悠扬艳媚的娇啼声中一阵男欢女
    爱终于云消雨歇。从交媾高潮中慢慢滑落下来的娇丽女人娇靥晕红，娇羞无限，
    香汗淋漓，娇喘吁吁。


    他从少妇那淫精秽物滚滚的火热阴道中抽退出来，一股淫秽不堪的淫精爱液
    涌出柔佳那粉红玉润的阴道口，顺着少妇柔美娇俏的雪白玉股流下去，流湿了少
    妇身下的一大片床单。
    男人从柔佳身上翻下来，望着身旁这个千娇百媚、清纯绝色的美貌尤物那娇
    羞晕红的美丽娇靥色迷迷地问道：“怎么样？……舒服吗……？
    “
    问得柔佳貌美如花的绝色丽靥晕红如火，娇羞万分……
    充满征服感的男人依然不依不饶地问：“这次怎么样？”柔佳只有羞答答地
    道：“嗯……，你……你……进……进去的……好……好深……。”他又问：“那舒服吗？”美貌绝色的娇丽女人娇羞无奈声如蚊鸣地道：“很……舒……舒……服……”，说
    完，娇羞无限地低垂下雪白优美的粉颈，把一具洁白耀眼、柔若无骨、一丝不挂
    、雪白美丽的圣洁玉体埋进他怀中。
    文枫怀搂着柔佳那娇软绵绵、光滑滑的玉体休息了一会儿。就在这时，柔佳
    在医院里最好的朋友雅君来看她，一见外间无人，正准备离去，听见里面有响动
    ，就走进来一看，正好看见床上这对男女正一丝不挂地搂在一起，秀美清纯的柔
    佳正含羞脉脉地把玉首埋在一个中年人的怀里，而此时，这两个刚从疯狂交媾合
    体的高潮滑落下来的男女正沉浸在高潮后懒软娇酥的气氛中，没有发现探了个头
    进来的雅君，雅君当时就羞红了脸，芳心乱跳，退了出去。
    第四章绝代双娇（上）
    这样的日子过了一阶段，柔佳已适应了和公公如何相处，只要及时的满足男
    人，公公文枫对柔佳也是万般疼爱，千般怜惜，什么都答应柔佳。过了几天，他
    和丽蓉商量后花了二十多万给柔佳买了一辆车作为代步工具。再加上文枫在单位
    对她的照应，时间长了，柔佳竟有一种依靠感，觉得自己已经离不开自己的公公
    甚至有点喜欢被公公征服。毕竟一日夫妻百日恩，虽然他们不是夫妻，可柔佳的
    身心已被她的公公占有。而且，最主要的，他有一种成熟男人的气质，长相英俊
    潇洒，虽然不能和年轻时相比，但五十岁不到，正是一个男人最有魅力的时候。
    一天，正好是周末。医院最好的同事雅君到柔佳家里玩，雅君是柔佳的同学
    和柔佳一样的婷婷玉立，雅君和柔佳是她们班里的姐妹花，如果说柔佳是万里挑
    一的话，那雅君至少也是五千里挑一。雅君和柔佳在学校里就约定不谈恋爱，学
    校里的同学还以为她们是同性恋。她们毕业后在一个单位工作，这对绝色清丽的
    姐妹花工作后看上去仍然只有十八、九岁的样子，不知情的，以为她们仍在上大


    学。
    柔佳的公公看到这样一个清丽绝色的美女，也是热情款待了雅君，到了晚上
    八点，雅君想告辞了，可是天公不作美，下起了大雨。柔佳就对雅君说：“住在
    我这里吧，反正我一个人睡，怪寂寞的，再说我们有很长时间没在一起说知心话
    了。”雅君知道柔佳丈夫的情况。想想，虽然有点不好意思，但柔佳的公公非常
    热情，说：“应该的，你们俩好好聊聊，说说悄悄话。”，雅君见院长如此客气
    ，也不好意思再拒绝。
    洗完澡，一对玉人便进了柔佳的房间，柔佳的公公则早就想好了计划，今天
    ，他要再次完成他的奸淫计划，让两个小美人在他胯下娇啼婉转、含羞呻吟……
    晚上的钟声已过九点，文枫的爱人由于单位的事情在北京出差，不在家里。
    柔佳的公公文枫悄悄起床，他穿过客厅，来到柔佳的房门前，他轻轻开启房门，
    然后轻轻带上。一进房门，文枫就闻到一种淡淡的如兰似麝的气息。那是大自然
    给女人的特殊武器，是为了吸引异性，让异性感到亢奋的一种气味，这种气味，
    未被开苞的成熟少女和刚结婚的少妇身上最为强烈，还有一点不可思议的是越是
    美丽的女性身上这种香味越强烈，保持的时间也越长久。素云和丽蓉身上的这种
    香味也很浓，估计是后一种原因。普通长相的女子身上这种香味很淡。而柔佳和
    雅君正处于这个年龄段，而且又都是如花似玉的娇美少女，可以想象，这样的两
    个美少女睡在一起，这种香味会有多强烈。越靠近床边，这种香味越浓，文枫一
    下就觉得下面的肉棍硬了起来，而且越来越涨，嘴里也有点发干。
    他打开床头的台灯，在台灯暧昧的灯光下，往床上望去，只见在薄薄的丝被
    下，一对清纯绝色的美人互相依偎揉抱着，发出轻柔均匀的唿吸声。她们两个，
    此时根本不知道自己的危险。
    他走过去，轻轻撩开丝被，在台灯恰倒好处的灯光映衬下，两具晶莹雪白、
    柔嫩玉滑的绝美胴体裸露出来……
    文枫看到眼前如此的美色，一下觉得唿吸都快停止了，心跳也快没有了，他
    只有一个感觉，即使天上下凡的仙女，也不过如此。
    “噫，这两个小美人怎么也是同性恋？”，他来不及多想，立即脱去身上的
    睡袍，由于是有备而来，他连内裤都没有穿。
    他轻轻移开搭在雅君玉体上的柔佳的小手，俯下身，一把紧紧搂住清丽绝色
    的雅君，雅君正在睡梦中，突然觉得身上被人压住，睁眼一看，立即吓得花容失

    色，是院长，正抱紧自己的玉柔娇躯。
    一根又粗又硬的火烫的肉棒紧紧地顶在自己的玉胯中心，少女芳心又一紧，
    一下羞红了脸，雪白的小手死命地推拒着柔佳公公那雄壮魁梧的身躯，可无论雅
    君怎样挣扎，他就是不松手。清丽绝色的雅君哪里有力气能摆脱他的魔掌。这时
    ，身边的动静使柔佳也醒了，柔佳立即哀求道：“爸……你……你要……干什……么？爸……啊……快……快放手……，求……求你放……放手……。”
    他一面箍紧雅君纤细柔软的腰肢，一面淫笑道：“嘿….…嘿….…，小宝贝儿，
    我一见到你就特别想疼爱你，别怕！待会儿他包管你欲仙欲死……。”
    “院长……你……你要干什……么？……啊……快……快放手……求你快放手……”
    “爸……你……你要……干什……么？……啊……快……快放手……雅君还没有……男
    朋友……，求……求你放……放手……。”
    雅君使劲摇晃着裸露的圆润双肩，她挣扎着玉臀左右扭动，这让他感到更加
    过瘾。他压在雅君柔弱无骨的玉体上，只见雅君娇靥晕红、丽色无伦，他鼻中闻
    到一阵阵冰清玉洁的处子特有的体香，不由得欲焰高燃。他一双手在雅君的玉体
    上游走，先轻抚着雅君的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻。双手渐渐下
    移，经过雅君挺直白皙的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，握住了雅君那饱满翘
    挺、娇软柔润，盈盈不堪一握的处女椒乳。
    雅君一面羞红着俏脸忍受着他的上下其手，一面用羊葱白玉般的雪嫩小手勉
    力推拒着这个欲火攻心的男人那宽厚的肩膀，并拼命向柔佳那里靠过去，不让他
    碰到自己成熟丰满、巍巍高耸的柔挺玉峰。可是，时间一长，雅君渐渐感到力不
    从心，雅君开始有点绝望了……
    她推拒的力气越来越小，他也开始收紧他的手臂，并终于把惊慌美丽的处女
    那贞洁娇挺、柔软丰耸的乳峰紧紧地压在了自己的胸膛上。
    “院长……你……你要干什……么？……啊……快……快放手……柔佳……救我……。”
    “如果你再反抗，我可要使用暴力，还会让你下岗，如果你顺从了我，将来
    在工作上我会照顾提拔你，明白了吗？你以为你反抗就有用吗？柔佳，如果你敢
    捣乱，我会对你最好的朋友使用暴力，你愿意她遭受痛苦吗？先给我躺在雅君身
    边，等我满足了雅君，再来和你亲热，你们俩也够风骚的，居然一丝不挂地睡在
    一起，难道你们俩也是同性恋？”，说着，拉过丝被，轻轻盖在秀丽温柔的柔佳
    身上。
    听到这样的威胁和和恩威并重的话语，雅君无助地闭上了美丽的双眼……而


    柔佳，只能眼睁睁地看着好友在自己身边被奸淫蹂躏。她知道，雅君今天逃不过
    她公公的奸淫……，但是，有一件事情必须要向他说明，她和雅君可不是同性恋，
    刚才，是由于和雅君嬉闹，才把内衣弄下来的，要不是雅君问她夫妻之间的事情
    ，才不会那样做示范呢！直到雅君把自己的内衣脱了，她才脱的。
    “不是你说的……那样，我和……雅君不是……同性恋……”
    “不是最好，那你们俩怎么一丝不挂地睡在一起啊？只不过，他倒是很喜欢
    和你一丝不挂地作爱”
    “雅君……对不起……我……我……自己……早就….…失身于……他了……”，说着，
    就把自己的俏脸转向另一边，她为自己的娇弱感到难过。
    雅君娇躯一震，难道那天真的是柔佳公公在医院里和她欢爱……芳心一阵迷
    茫，美丽的双眼流下两滴晶莹的泪珠……
    他看着宛如梨花带雨般清纯绝丽的雅君，男人开始在雅君柔若无骨的娇美玉
    体上恣意轻薄、挑逗，长这么大，还从未有过男人这样抚摸自己，更未有异性碰
    过自己那柔美娇挺的怒耸乳峰，给他这么一揉，不由得玉体娇酥麻软，芳心娇羞
    无限……
    文枫老练而耐心地揉抚着雅君高耸娇嫩的乳峰，温柔而有力。他渐渐觉察到
    被压在身下的雅君那双不停挣扎反抗的小手已不是那么坚决有劲了，并且，随着
    他在雅君那怒耸椒乳上的揉摸轻抚，雅君那娇俏的小瑶鼻唿吸越来越重、越来越
    急促，那美丽羞红的玉首不再死命地摆动，渐渐变得温顺起来。
    他盯着雅君洁白娇嫩的肌肤上又挺又圆、不断弹跳的诱人双峰，无知无觉地
    挺立着，随着他胸膛的挤压，微微的跃动着。他俯下脸去，把整个头埋入了那深
    深的乳沟，入鼻是浓烈的乳香，嘴唇不住摸挲着那光滑的肌肤，吻着她柔软坚挺
    的硕乳，细细舔丰胸上每寸肌肤，就好似寻宝般，可他偏偏漏过了那红葡萄般的
    乳粒和周围一圈鲜红乳晕的方寸之地，只是绕着它打圈。
    突然文枫一张嘴，将她右乳蓓蕾噙入嘴中，牙齿忽轻忽重的磨啮那茁壮的乳
    粒，同时用手挤捏的捻着另一边那颗樱桃。
    “啊….…”一声火热而娇羞的轻啼从雅君小巧鲜美的嫣红樱唇发出，开始了
    处女的第一次含羞叫床……
    文枫将雅君的玉腿用力分到最开，脸凑近了她的蜜洞，雅君的唿吸不由得沉
    重起来，目光顺着她光洁的大腿内侧往上望去，雅君雪白无瑕，那白得令人目眩


    的玉肌雪肤滑腻如丝，玲珑浮凸、优美起伏的流畅线条使得全身胴体柔若无骨、
    娇软如绵，那女神般圣洁完美的玉体犹如一具粉雕玉琢的雪莲花，是那样的美艳
    娇嫩。大腿两侧是隆起的丰满的大阴唇，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小
    的深红色的缝隙，缝隙的中间还隐隐可见一个小小的圆孔；缝隙的上缘是粉红的
    阴蒂，乌黑的阴毛分布在大阴唇的上缘，大部份的大阴唇原本的粉红色都暴露无
    遗，显得很鲜嫩的样子；大阴唇的下缘会合后变成一条细细的系带，一直连续到
    菊花轮一样同样紧闭的菊蕾口，这里是一条险要的峡谷，皮肤的颜色恢复了晶莹
    的白色，两侧是圆浑丰腴的小山一样的臀部，洁白柔软如凝乳一般。
    美处女雅君柔软而乌黑的阴毛下两片丰满的大阴唇紧紧关闭着，娇嫩的黏膜
    呈现可爱的粉红色。她的阴毛不算特别的浓密，他轻易找到了美处女的阴蒂，然
    后一下一下的揉捏起来，同时也开始抚弄起两片娇嫩的大阴唇。敏感区域受到这
    样的触摸，美处女雅君的身体很快有了变化，粉红的大阴唇渐渐充血张开，露出
    了粉红色的花蕊和娇嫩的果肉，花园里也慢慢湿润，流出了少许透明的爱液。从
    缝隙看到红色的粘膜，那是还没有让任何东西碰过的处女膜。
    从雅君绝美的阴部传来绝色少女特有的体香，他看得血脉贲涨，抬起头去吻
    她那少女娇嫩、美丽的阴部，当他的嘴吻在雅君娇嫩的阴唇上时，雅君浑身一阵
    颤栗，他用舌尖分开雅君的软软的阴唇，舌头伸进雅君滑润的阴道口前的处女膜
    搅动着，然后又用双唇噙住雅君已经挺起的如豆蔻般小巧、美丽的阴蒂裹吮着，
    清丽绝色的雅君扭摆着白嫩的丰臀呻吟着，“啊……啊……啊……嗯……啊……”，一
    阵无色、无味、透明的爱液从雅君的阴道流淌出来，流在他的脸上嘴里。
    “啊…….啊….…啊….…”雅君脑海一片空白，芳心虽娇羞无限，但还是无法抑
    制那一声声冲口而出的令人脸红耳赤的娇啼呻吟……
    男人抬头看看柔佳，柔佳乖巧地躲在薄薄的丝被下，浑身轻颤，她一定是听
    到这动人心魄的叫床声，抑制不住自己的激动。因为这种体验，柔佳记忆尤新，
    那种欲仙欲死的初欢的感觉……
    他知道柔佳现在的心情，为了以后长久霸占她，他一定要让柔佳多有愧疚感。于是，他对柔佳说：“过来，一起看看处女最美好的地方”，柔佳觉得不能帮
    雅君摆脱公公，已经万分对不起她了，怎么还能再做帮凶。
    文枫一把抱起美艳绝色、秀丽清纯的柔佳，让她跪在雅君身边，对她说：“
    好好看看，当初我是怎么给你破处的，你，先去亲吻雅君的乳房，然后我会让你
    帮忙的，一个很大的忙”


    秀丽清纯的柔佳知道，反抗是没有用的，只能娇羞而顺从地斜跪在雅君的身
    边，玉首朝雅君的胸部轻轻吻了下去……
    雅君满面红晕，胸部也透出淡淡的粉红色，绝色美貌的雅君此时看着正在亲
    吻自己的柔佳，似怨似嗔。突然，清丽绝色的雅君的眼神迷离起来，脖子一仰，
    张开了樱桃小嘴。已情思迷乱的雅君发出如兰麝的娇喘气息。
    原来男人又埋下头，用舌头舔吸美处女的玉门。在男人的逗弄下，雅君口中
    娇喘吁吁，还不时地伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，
    泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰款款摆动，正在迎
    合着男人的舔吸，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情
    欲的快感。
    男人在雅君柔若无骨的娇美玉体上恣意轻薄、挑逗，特别是那只插进雅君下
    身的淫手，是那样温柔而火热地轻抚、揉捏着美貌绝色的纯情少女那娇软稚嫩的
    阴唇。
    而此时，柔佳的娇软樱唇不住摸挲着雅君那光滑洁白娇嫩的肌肤，吻着她柔
    软坚挺的硕乳，细细舔丰胸上每寸肌肤，一个未经人事的清纯处女哪经得起如此
    双重挑逗……
    “……啊……啊……啊……嗯……啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……轻……轻
    ……点……啊……嗯……啊……”床上响起纯洁处女娇羞火热的呻吟娇啼，美丽绝伦、
    清纯秀气的美人雅君芳心含羞、美眸轻掩，美妙光滑的雪臀玉腿缓缓地挺送迎合。雅君一丝不挂、娇柔无骨、凝脂白雪般的晶莹玉体在男人和柔佳的淫邪轻薄下
    一阵阵的僵直、绷紧……
    这时，文枫的另一只手并没有空闲，而是沿着柔佳那玉滑细削、纤美雪嫩的
    玉腿轻抚着插进秀丽清纯的柔佳的玉胯“花溪”，手指分开紧闭的火热滚烫的滑
    嫩阴唇，并在她那圣洁神密的阴道口沿着娇嫩而敏感万分的“花瓣”阴唇上轻擦
    揉抚，当男人的手指插进柔佳那紧窄娇小的阴道中抽动了一会儿后，柔佳勐地忍
    不住全身一阵轻颤、痉挛，从阴道深处的子宫流出一股滚滚的阴精，汹涌的爱液
    阴精流出她的阴道口，把他的手都沾满了……“唔……啊……啊……啊….…啊….…唔…
    …哎……”
    绝色美貌的柔佳和秀丽清纯的雅君两个人都娇喘柔柔，娇靥晕红，娇羞万般
    地美眸轻合，任他在两人柔若无骨的娇美玉体上恣意轻薄……
    渐渐地，他攻击的重点转向了雅君：他的嘴巴，己经开始轻吻她那娇小的肚


    脐眼，而他的双手，则在她的玉腿和香臀上的敏感部位上、在那神秘娇嫩的敏感
    花蕾上来回扫掠、逗得她浑身发抖、酥痒难耐。
    雅君神智越见不清，她的娇靥似火、娇躯炽热得如烙铁似的。那雪白的肌肤
    ，渗出了一层细细的、晶莹的汗珠，最不寻常的，是她桃源洞里的春水，从开始
    时缓缓莹集的点滴甘露，逐渐变成不断流涌的涓涓细流……。她娇喘嘘嘘的，凤
    腰出于本能地摇摆着、玉腿不由自主地轻轻开合着。
    文枫知道，身下的美人已渴望到极点，他对柔佳说：“小宝贝，快过来帮忙
    ，把我的阴茎扶住，插入雅君的体内”
    妩媚清纯的柔佳娇羞万般地呢喃道：……不，这样不可以的……不可以的……
    我……我不会……
    他说：“如果你不想让你最好的朋友遭受痛苦，就照我说的做，否则，我会
    一下就插到底，让你的朋友享受不到男女欢爱的乐趣，永远害怕和人过性生活，
    你愿意害你最好最知心的朋友吗？”
    “雅君，对不起，……你好好忍一下，马上就会舒服的……”，雅君羞红了
    脸，双眼轻轻闭上，她知道，这一刻，总会来临的。
    柔佳轻轻的把雅君的大阴唇往两边拨开，玉门缓缓的打开。粉红色的门内还
    有一道小门，那是一双小阴唇，再深入，圆圆的阴道开口终于显露，这迷人的小
    蜜壶，将要迎来第一位客人。
    他只觉得下身的巨棒已坚硬异常，跃跃欲试的想钻进这小小的洞口，直捣子
    宫。
    他拉过柔佳的另一只纤纤玉手，让她轻轻握住自己的巨棒，柔佳羞羞答答地
    用她雪嫩的小手轻轻握住那如铁般坚硬的阴茎，缓缓把它带到清丽绝色的雅君的
    桃源洞口，柔佳用另一只手的两个手指分开雅君紧闭的滑嫩、娇软的小阴唇，柔
    佳轻轻握住那根又粗大又硬硕的的男人阴茎，让他的巨棒在雅君那圣洁神密的阴
    道口沿着处女娇嫩而敏感万分的“花瓣”阴唇上轻擦揉抚，美处女雅君娇柔的玉
    体一阵阵难言的轻颤，更是娇啼不断：“唔……啊……啊……啊……不要……啊….…唔
    ……哎……不要……唔……”
    柔佳小心翼翼、缓缓地把那根又粗大又硬硕的的男人阴茎往美处女雅君的阴
    道口送去。
    他不急于将肉棒插入美处女雅君的处子花房，他感觉雅君原本紧闭的桃源洞


    口，如今已经微微翻了开来，露出淡红色的嫩肉和那颗娇艳欲滴的粉红色豆蔻，
    随着美处女雅君的扭动，阴道口嫩肉一张一合缓缓吞吐，仿佛在期待着什么似的
    ，一缕清泉汩汩流出，顺着股沟流下，一股说不出的淫糜之色，刺激得他混身直
    抖。
    突然他退出肉棒，柔佳吃惊地望着他，不知道他要干什么。男人轻轻地拿开
    柔佳雪嫩的小手，对她说：“现在，你只要揉抚雅君的阴蒂就可以了。”
    柔佳用大拇指轻轻拨开雅君紧闭的娇嫩花唇顶端那滑润无比的阴蒂，犹如羽
    毛轻拂般轻轻一揉。“啊”，雅君如遭雷噬，一丝不挂的赤裸玉体勐地一阵
    痉挛、僵直，白皙纤秀的一双玉手不由地深深抓进洁白柔软的床褥里……
    他再次把肉棒顶在美处女雅君的阴道口，雅君娇嫩湿润的蜜唇触到他灼热跳
    动的龟头，二人浑身都是一震。
    肉棒硕大的尖端撑开敏感娇艳的肉唇，滚烫酥麻的感觉让雅君心儿都酥了起
    来，一时间动弹不得。敏感的龟头被两片丰厚湿润的滑肉紧紧含住，微微粘腻的
    感觉销魂蚀骨，他闭上眼睛细细的品味。
    柔佳轻轻揉弄着雅君花瓣上方已经膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，受此致命的
    挑逗触摸，美处女雅君大腿根部立即反射性的开始抽搐。
    他低头审视，只见粗壮的棒身无情地撑开雅君绯红的娇嫩湿润的蜜唇口，淫
    靡的湿润蜜唇被大大的分开，蜜唇顶端俏然挺立的蚌珠显露出来，体外却还有一
    大半肉棒。他轻轻再往里面挤了挤，美处女雅君的口中也间歇的发出娇媚的呻吟
    声，‘啊……，啊，啊……不要……啊……唔……哎……不要……“
    他用龟头细细地体昧着胯下清丽绝色的美女那神秘诱人的处女膜特有的轻薄
    稚嫩。他用龟头不时地沿着雅君的处女膜边上那嫩滑无比的媚肉转着圈。清纯可
    人的雅君桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，让人分不清她是感受
    到羞耻难捺的的痛苦还是亨受着新奇诱人、销魂无比的刺激。
    他吞了一口口水，调整了一下姿势后，试着向美处女雅君最后的防线加强压
    力，顿时，那片薄薄的瓣膜被撑得紧胀欲破。
    “唔……”媚眼迷离的雅君皱起了凤眉，发出了一声痛苦的轻哼……。
    但他一挪膝盖、腰眼用力，肉棒狠狠地往前便挺。
    柔佳眼睁睁地看着那根又粗大又硬硕的的男人阴茎往美处女雅君的阴道里缓
    缓的挺进。

    这香艳的一幕把柔佳看的芳心乱跳，唿吸几欲停止。仿佛那就是要进入自己
    体内的肉棒，柔佳下身觉得一片空虚，里面痒痒的，自己的蜜唇口早就湿润无比
    了。
    “噗！”随着一下令他喜极万分的暗响，雅君那片可怜的薄膜终于抵受不了
    那强勐急劲的突剌，一下子被那无情的力量所撕破、割裂。失去了它的防卫，那
    粗大的肉棒挟着余势急剌而入，深深地没入了她冰清玉洁的玉宫之中。
    “呀……！”雅君只觉得下身一阵裂痛，双手本能地再次深深抓进洁白柔软
    的床褥里……。
    他感觉到龟头一瞬间便刺穿了雅君的柔软处女膜，配合着美女下阴流出的阵
    阵处女破瓜落红，令他知道自己已得到了这位２２岁少女最宝贵的第一次。
    “柔佳，快去亲吻雅君，帮雅君减少破处的痛苦。”
    秀丽清纯的柔佳只能再次娇羞而顺从地斜跪在雅君的身边，玉首朝雅君温暖
    湿润的嘴唇轻轻吻了下去……
    “疼……柔佳……那里……真的好疼……”
    “雅君，对不起，是我害了你。我知道你现在有点痛苦，但马上就会好的，
    你刚才还问我处女初欢的感觉，谁知道怎么快你就体验到了，雅君，很快就会苦尽甘来的，不要怕”
    伴随着美处女大腿间的处女落红，更进一步的刺激着他的摧残欲望。既然已经开了苞，要让她上瘾直至永生难忘。他不进反退的缓缓抽出着阴茎，感受着雅君体内处女膜的位置，用他那火热硕大的龟头磨擦着美少女的处女膜残骸。每一次触及雅君的处女膜裂处，她都痛出了的泪水，直到他反反覆覆来回抽送了十多次，才将美少女的处女膜残骸刮过一干二净，彻底开发完雅君阴道的处女膜地段。
    粗大浑圆的滚烫龟头已刺破女神般美貌圣洁的雅君那冰清玉洁的处子之身的证明――处女膜，他已深深进入美貌如仙的绝色美女雅君那尚是处子之躯的玉体内。
    雅君的处女膜被刺破，一丝疼痛夹着一丝酥痒的充实感传遍全身，雅君丽靥羞红，柳眉微皱，两粒晶莹的泪珠因破瓜时的疼痛涌出含羞轻合的美眸，一个冰清玉洁、美貌绝色的圣洁处女已失去宝贵的处女童贞，雅君雪白的玉股下落红片片。
    “唔”一声娇喘，雅君娇靥晕红，星眸欲醉，娇羞万般，玉体娇躯犹如身在云端，一双修长柔美的玉腿一阵僵直，一条又粗又长又硬的大肉棒已把雅君天生狭窄紧小的嫩滑阴道塞得又满又紧。
    由于受到美女爱液蜜津的浸泡，那插在雅君阴道中的肉棍越来越粗大，越来越充实、胀满着处女那初开的娇小紧窄的“花径”肉壁。他开始轻抽缓插，轻轻把肉棒拨出雅君的阴道，又缓缓地顶入圣洁处女那火热幽深、娇小紧窄的嫩滑阴道。
    他已深深地插入雅君体内，巨大的龟头一直顶到美少女阴道的底部，顶触到了美少女娇嫩的“花蕊”才停了下来，清丽难言、貌如天仙的雅君羞涩而不安地开始蠕动。
    “院长，我已是你的人了”。
    “叫我干爸”
    “唔干爸啊啊！”
    雅君感到他的肉棒又粗又长，那娇小滑软的阴道本就紧窄万分，他插在美女的体内不动，就已经令美女芳心欲醉、玉体娇酥、花靥晕红，再一抽插起来，更把雅君蹂躏得娇啼婉转、死去活来，只见美女那清丽脱俗、美绝人寰的娇靥上羞红如火。
    “唔唔唔唔唔”雅君开始柔柔娇喘，娇滑玉嫩、一丝不挂、娇软雪白的美丽胴体也开始微微蠕动、起伏。在美女那美妙雪白的赤裸玉体娇羞而难捺的一起一伏之间，回应着男人的阳具的抽出、顶入，他逐渐加快了节奏，铁硬的肉棒在美女的阴道中进进出出，越来越狠、重、快
    俏丽温柔的雅君被他刺得欲仙欲死，心魂皆酥，一双玉滑娇美、浑圆细削的优美玉腿不知所措地曲起、放下、抬高最后又盘在他的臀后，以帮助“心上人”能更深地进入自己的阴道深处。
    绝色清纯的美处女那芳美鲜红的小嘴娇啼婉转：“唔唔唔嗯唔哎唔唔哥哥噢唔请唔你唔你轻唔轻点唔唔唔轻唔唔轻点唔唔唔”俏柔佳花靥羞红，粉脸含春，忍痛迎合，含羞承欢。
    当大肉棒到达子宫口时，雅君的身体由花芯开始麻痹，烧了又烧。身体内感受到那充满年轻生命力的大肉棒正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧，雅君高声叫床。

    “柔佳，先躺在雅君身边，休息一会”。说着，他身体前倾，取代了柔佳的位置。他用手包住美处女乳峰，指尖轻轻捏弄美处女柔嫩的乳尖。
    柔佳乖巧地躺在雅君身边，她还是第一次这么近距离的观看到男人的阳具如何抽出、顶入
    「啊」雅君的两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨著。被他粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。
    「喔喔」无意识地发出陶醉的声音，雅君苗条的身体摇摇晃晃，花谷里充盈的蜜液已经使小蜜壶彻底湿润。
    当最快乐笼罩时，女人的这种反应，雅君虽然知道，但过去从未经验过。当被他深深的插入的同时，两个玉乳又被揉，那三个性感带，就同时发生一种无法抵抗的欢愉，贞洁的雅君已经深深堕入色情性欲的深谷。
    雅君觉得有些口渴，当胸部和花房愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，美处女雅君好像被什么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇。要淹溺在快感的波涛中，美处女将唇送上去。
    大概是快感太强了吧，甚至觉得脑髓的中心，有一点甘美的麻痹状态。美处女雅君过去根本不知道自己对情欲居然如此贪心。
    雅君伸出小巧的香舌。以自己的舌去舔男人则是第一次。唇和唇相接後，舌头就伸了进去，而他的舌也急急地出来回礼。
    雅君意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。世界似乎已不存在，只有紧窄的小蜜壶中火烫粗挺的肉棒不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。
    美处女两支娇挺的乳峰被大力的捏握，粗糙的手指用力搓捏柔嫩的乳尖。修长秀美的双腿被大大地分开，娇挺的臀峰被压挤变形。粗挺火热的肉棒开始加速抽送，滚烫的龟头每一下都粗暴地顶进雅君娇嫩的阴道深处，被蜜汁充分滋润的花肉死死地紧紧箍夹住肉棒。
    「啊」像要挤进雅君的身体一般，他的唇紧紧堵住美处女性感的樱唇，两手紧捏美处女丰盈弹性的乳峰，死死压挤她苗条肉感的背臀，粗大的龟头深深插入美处女的子宫了。
    蓦地，雅君觉得他的那个插进自己身体深处那最神密、最娇嫩、最敏感的“花芯阴蕊”――少女阴道最深处的子宫口，雅君的阴核被触，更是娇羞万般，娇啼婉转：“唔唔唔轻唔轻点干爸唔唔唔”
    他用滚烫梆硬的龟头连连轻顶那娇滑稚嫩、含羞带怯的处女阴核，美女娇羞的粉脸胀得通红，被他这样连连顶触得欲仙欲死，娇呻艳吟：“唔唔唔轻唔干爸唔唔轻轻点唔”
    突然，清丽难言、貌如天仙的雅君玉体一阵电击般的酸麻，幽深火热的湿滑阴道膣壁内，娇嫩淫滑的粘膜嫩肉紧紧地箍夹住那火热抽动的巨大阳具一阵不由自主地、难言而美妙的收缩、夹紧，雅君雪白的胴体一阵轻颤、痉挛，那下身深处柔嫩敏感万分、羞答答的嫩滑阴核不由自主地哆嗦、酸麻，美女那修长雪滑的优美玉腿猛地高高扬起，绷紧、僵直最后娇羞万分而又无奈地盘在了“心上人”的腰上，把他紧紧地夹在下身玉胯中，从阴道深处的“花芯玉蕊”娇射出一股神密宝贵、粘稠腻滑的玉女阴精，美女玉靥羞红，芳心娇羞万分。
    “唔唔唔干爸轻轻点唔唔轻点唔啊喔什什么啊唔好干爸好多唔好好烫喔”
    雅君的初精浸透那阴道中的肉棍，流出阴道，流出玉沟流下雪臀玉股，浸湿床单处女初精对男人是至宝，小可倍增体力，大可延年益寿。
    射出宝贵的处女阴精后，美处女雅君花靥羞得绯红，玉体娇酥麻软，滑嫩粉脸娇羞含春，秀美玉颊生晕。雅君美丽的胴体一阵痉挛，幽深火热的阴道内温滑紧窄的娇嫩膣壁一阵收缩。
    可他丝毫没有射精念头，雅君感到舒服畅爽的快感，却一浪一浪地不断传来──它们从那根粗大炽热的东西传出，随着那火热的抽送，贯进她的下体、贯进她身体内的每一个部位、每一个角落。「哼唔！哼唔！唔啊啊！啊啊！」很自然地，她大声地呻吟和娇喘了起来。
    他一边用力的在美处女的小蜜壶里抽插，一边继续抓捏她的丰乳。
    她高翘着丰盈雪白的大腿，连续不断的向上蹬踹，紧窄的阴道包裹着他的小弟弟，异常猛烈的痉挛收缩，让他觉得高潮很快就要来到了。
    他心神一凝，暗想自己还没有玩够，绝不能这么快就丢盔弃甲，连忙停下了正勇猛冲杀的武器，谁知清丽难言、貌如天仙的雅君竟似有些迷糊了，浑圆的香臀就像上足了发条的机械一样，仍是有节奏的自动向上耸挺，一次次的撞击着他的腹部。他惊讶之下，发现她的面容上早已是一副舒畅浪漫的神情，似乎已是欲仙欲死、欲罢不能了。当他放开紧搂她的娇躯时，她忽地伸手抱住了他的脖子，一双修长的美腿歇斯底里般的抖动了起来，然后主动的、力道十足的勾在了他的腰上，将他的人牢牢的夹在了臀股之间。
    “宝贝，舒不舒服”
    “好爽，啊雅君好舒服”。
    “叫我干爸”
    “唔干爸啊啊！干爸雅君快晕过去了”
    就这样，两人的交合越来越火热、越来越疯狂。在那激烈炽热的交欢之中，一次又一次的雅君被身上的“心上人”送上极乐的顶峰，她彷佛像置身于快乐巨浪中的一叶小舟，完完全全地淹没在原始狂野的风暴中，无法逃脱、也不想逃脱。
    渐渐地，悟性极高的雅君熟识了、掌握了他抽送的节奏和频率。虽然这是她的第一次，她的身体开始摇摆了起来，再不只是单纯地、无条件地接受着他的抽送，而是自然地，对他的抽插作出了热烈的迎合。
    硕大无比的龟头不断揉顶着美处女那娇软稚嫩的子宫“花蕊”而清丽难言、貌如天仙的雅君则不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地不由自主地收紧小腹，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，火热幽深、淫濡不堪的阴道肉壁，死箍紧夹住那狂野“出、入”的粗大肉棒，火热滚烫、敏感万分的膣内黏膜嫩肉盘绕、缠卷着“它”硕在的龟头。
    美处女娇羞火热地回应着他巨棒的抽插，羞赧地迎合着“它”对她“花蕊”的顶触，一波又一波黏滑浓稠的阴精玉液泉涌而出，流经她淫滑的玉沟，流下她雪白如玉的大腿。随着他越来越重地在美处女窄小的花房内抽动、顶入，美处女那天生娇小紧窄的阴道花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的阴道肉壁在粗壮的大肉棒的反覆摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的阴道黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮肉棒上。
    他越来越沉重的抽插，也将雅君那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促∶“嗯嗯嗯嗯唔嗯嗯唔唔嗯唔嗯”


    雅君不只是柔顺地任凭他的手动作，小蜜壶上下套弄着他的肉棒，还在套动之间愈来愈大力地扭腰旋臀起来，随着美处女忘形的动作，她那窄紧的嫩穴亲热地箍住他的肉棒，不断地将快感导入他的肉棒当中，让他的快乐也愈来愈高。怀中的绝色美女动作和浪言呓语都是无比的狂野、扣人心弦，小蜜壶里头更是机关重重，令他的肉棒犹如陷入了迷魂阵中般快感连连，若非他也是床笫老将，经验丰富无比，加上肉棒确实也是实力过人，换了个冲动的男人，怕早在雅君娇媚婉转的呻吟浪啼和狂野放浪的扭摇套弄当中弃甲曳兵、一败涂地了。
    虽是强撑着一口气，不让自己的冲动那么快就发泄出来，但怀中的美处女实在太诱人了，小蜜壶里头的吸吮滋味更是前所未见，舒爽畅快的感觉犹如地震般直荡的他背脊发麻，重重快感直冲脑门，美处女完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，呻吟声越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。
    他已是欲火狂升，不能自制，觉得时机已成熟了，只见他一提下身，将肉棒向雅君那玄奥幽深、紧窄无比的火热阴道深处狠狠一顶正沉溺于欲海情焰中的美处女被他这一下又狠又猛地一顶，只感觉到那巨大粗硬的肉棒深深地冲进体内的极深处。她只感觉到，那巨大的龟头在自己阴道深处的“花芯”上一触，立即引发她阴道最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的“阴核”一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然後迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。只见她迷乱地用手猛地抓住他刚刚因将肉棒退出她阴道而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进他肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与他那黝黑的屁股形成十分耀目的对比。而美貌动人的雅君那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住他的双腿。他感觉非常差异，只感觉身下这千娇百媚的美处女那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。在雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，雅君那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的“小肉孔”一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液和她的处女血，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的“玉溪”向下片片落红
    他使出了浑身解数，不断地淫辱身下这春情勃发的美女；时而浅抽轻送、猛打急攻、时而研磨挠转、时而记记穿心，逗得雅君酥痒难耐，顶得她呼喊连天。
    强烈的酸酥刺激使美女的子宫再次射出一股温热粘滑的处女阴精
    “哎”撑到这个时候，美到极点了的美处女雅君终于再承受不住，只见雅君一阵娇媚高昂、似哭叫又似快活的呻吟，整个人一阵僵直，阴精狂泄的痛快带着无比欢乐，降临到她身上，竟就这样瘫痪在他的怀中。
    “喜不喜欢干爸爸干你？”
    “喜欢爸爸干得雅君好爽！”
    他更加狂猛地在这清丽难言、貌如天仙的美处女那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着他巨大的肉棒，在美处女天生娇小紧窄的阴道中更加粗暴地进进出出肉欲狂澜中的少女只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己阴道深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”，越刺越深芳心又羞又怕地感觉到他还在不断加力顶入滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。随着他越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内一个从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的“子宫”中去在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次雅君羞涩地感觉到那那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上。
    她不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。他肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。凭着他高超的技巧和超人的持久力将雅君奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。
    美处女则在他胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与他行云布雨、交媾合体。只见她狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在他胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。他的阴毛已完全湿透，而雅君那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。从她玉沟中、花园口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。
    他狂暴地在雅君那紧窄的阴道“花径”中横冲直撞
    唔唔、唔唔轻点唔你啊唔嗯、唔还轻轻一点唔嗯唔唔
    听着雅君如天籁一样的叫床声，男人猛地搂紧清纯艳丽、温婉可人的雅君纤滑娇软的细腰，下身紧紧地抵住美女贞洁细嫩的下体，“肉棍”狠狠地刺入雅君那娇小紧窄、湿滑不堪正火热地收缩、紧夹的处女阴道内
    受到如此强烈的刺激，美处女高翘的隆臀突然拼命的向上翘起，不断起伏的娇躯像被雷电击中一般，剧烈的颤抖起来，俏脸上浮现出销魂至极的迷人表情，享受在泻身的绝顶欢愉正如同旋风一般席卷着她迷茫的心灵。
    滚烫浑圆的硕大龟头紧紧顶着雅君玉嫩柔滑的子宫口
    “啊喔”清纯艳丽、温婉可人、美貌绝色的雅君一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出。这是狂喜的甜美至极的泪水，泪则全身仙肌玉骨一阵极度的痉挛、哆嗦，当他巨大的阳具狠狠插进她紧窄的娇小阴道内时，她总是又羞赧万般又火热无比地挺起洁白柔软的平滑小腹，迎接他的奸淫，迎接“它”的进入，而且雪嫩娇滑、修长优美的玉腿还羞羞答答地尽量分开，以便“它”进入得更深。
    当他抽出肉棒时，她又不安地、娇羞怯怯地紧夹玉腿，将他紧紧夹住，似在恳求“它”别离她而去，请求“它”重新进入，快快“直捣黄龙”。紧紧交媾着的两个人终于又一齐迈上了性交的肉欲之巅。
    清丽妩媚的雅君小蜜壶内的娇嫩膣肉不断收缩、紧夹住深入她阴道最深处的巨大肉棍一阵阵无序地律动、抽搐┅┅而膣内黏膜死死缠绕在棒身上，一波一波地痉挛。他将龟头深深顶入雅君的阴道最深处，死死顶住少女的子宫，直到将硕大的龟头插进子宫内。
    唔唔轻点唔你啊唔嗯、唔唔嗯唔
    天哪，他不光插了这绝美处女，他还打开了她的子宫。他真是爽呆了。他的肉棒虽然粗长，也是第一次打开一个美少女的“花宫”，过去从未有过。相信天下男人打开自己女人“花宫”的也不多见。可能是雅君的阴道比较短，他这样想。
    光滑赤裸的雪白玉体紧紧缠绕在他身上。水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、在“啊”随着一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的处女阴精从她阴道深处的子宫内流射而出，顺着浸透在阴道中的肉棒，流出阴道，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁中沾染着片片处女落红的床单。
    “肉棍”一阵痉挛般地勃动，他的龟头深深顶入美处女雅君紧小玉嫩的子宫，他亦不能再坚持，只觉后腰一麻，滚滚浓精如同溃水决堤般喷洒而出，点滴不剩的浇灌在清丽妩媚的雅君酥爽娇嫩的花芯上，顷刻灌入了美处女藏于深闺的处子花房中，把已然神智昏蒙的美处女烫得再度失声大呼，本已无力的修长双腿不由自主地缠紧了他粗壮的腰，柔顺的抬起圆臀，迎接他汹涌澎湃的冲击，红热的小蜜壶含夹裹吸，将那含蕴着生命种子的精液一股脑儿地吸入了花芯深处。
    这股阳精烫的雅君心神俱醉，玉体娇酥，真的是欲仙欲死，魂游巫山
    温婉柔顺、美貌绝色、清丽妩媚的雅君在他的精心挑逗下，终于被强渡玉关、刺破“花蕊”而奸淫了
    雅君怎么也没想到，就在和柔佳嬉闹后不久，就从一个稚气末脱的清纯少女变成一个真正成熟的女人，并第一次尝到那销魂蚀骨、欲仙欲死的男欢女爱，并领略到那令她全身心都痉挛、狂颤的欲海高潮，虽然最初时并非自愿，但还是在那一波又一波令人欲仙欲浪的强烈肉体刺激的冲击下，展开了雪白无瑕、晶莹玉润、美丽圣洁的柔软胴体，献出了冰清玉洁的处子童贞。
    此时，身边的柔佳看着他和雅君如此猛烈的交媾，也吓得花容失色，她担心，雅君能否承受如此猛烈的欢爱。现在，一切有了答案。
    他的肉棒缓缓退出了雅君的下体，然后他侧身躺下，把清丽妩媚的雅君轻轻搂在自己的怀里，再次温柔地吻上了高潮后雅君微呶的樱唇。美处女这次温柔驯服地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒，他温柔的吻住雅君的樱桃小口，又轻轻吻上她的额头，而他的双手，则在轻轻揉抚雅君的娇柔玉体，他知道，高潮后的女人特别需要这样的安慰。他要给雅君一个最完美的初欢体验，让她一辈子也忘不了。
    几分钟后，怀里的雅君呼吸渐渐平静下来，脸上的红晕慢慢变淡，他轻轻地把清丽妩媚的雅君放好，拉过柔佳身上的丝被，温柔地盖在雅君身上，对着她说：“你好好休息一会，你的柔佳妹妹现在正欲火难耐呢，一会，也许我还会和你梅开二度，可不要睡着了啊”。雅君羞涩而幸福地闭上了美丽的双眼。
    第四章绝代双娇（下）


    雅君身边，柔佳正娇羞无限、不知所措，一对雪白饱满、柔软娇挺的乳峰傲
    然挺立……只见那一片洁白得令人目眩的雪肌玉肤上，两只含羞带露、娇软可人
    的乳峰顶端，一对鲜艳欲滴、嫣红玉润的玉乳乳头就象冰雪中含羞开放的花蕊，
    迎着男人充满欲火的眼光含羞绽放，微微颤抖……
    柔佳羞红了脸，娇羞无限，不知该怎么办，还没来得及用手捂住自己饱满娇
    挺的玉乳，就已被他一口含住了一只饱满的乳峰，令柔佳不由得娇羞万般……
    柔佳双颊潮红，香喘息息，一想到自己马上要被他插入、抽出、而自己也会
    挺送迎合、缠绕紧夹，娇啼婉转，柔佳更是丽色娇晕，娇羞无限，美艳不可方物
    的多情清纯的大眼睛，楚楚可怜地含羞脉脉，不知所措。
    可是，出乎柔佳的意料，文枫竟从柔佳一丝不挂的娇软玉体上翻下来，侧躺
    在柔佳身边，一只手在柔佳羊脂白玉般光滑玉嫩的雪肤上轻柔地抚摸着，另一只
    手绕过少女浑圆细削的香肩，将柔佳那仍然娇柔无力的赤裸玉体揽进怀里，同时，
    抬起头紧盯着柔佳那清纯娇羞的美眸，一看就是几分钟。
    想到这样一个千娇百媚的绝色美女，国色天香、温婉柔顺的绝代尤物已被自
    己彻底的占有和征服过，文枫不禁飘然欲醉。
    柔佳那俏丽的小脸早就已经羞得火红一片，美丽多情的大眼睛娇羞万分地低
    垂着，不敢与文枫那色迷迷而又带有嘲弄的眼神相碰。
    望着怀中这个小鸟依人般的绝色美女那吹弹得破的绝色娇靥上那一片羞红如
    火的艳霞，那一副楚楚含羞的醉人娇姿妙态，我心中不禁又是一荡，我俯首在她
    玉美玲珑的耳垂边低声说：“佳佳，我的小宝贝”
    柔佳美丽的脸羞得更红了，迷离的眼睛越望越低。
    “柔佳，佳佳，小宝贝”
    柔佳无奈地张开乌黑的眼睛困惑而娇羞地望向文枫，一望之下，又不禁连耳
    根子都羞得通红，乌黑清纯的大眼睛又赶快闭上，真的是娇羞无伦。
    文枫越想越得意，轻声说道：“佳佳，你真的好美！”柔佳一张俏脸羞得越
    来越红，小脸也越来越烫，芳心娇羞无奈。
    只听文枫又道：“佳佳，你开始怎么那样怕，后来却又很配合我呢？雅君的
    失身可有你一半的功劳啊！”
    柔佳顿时羞不可抑，连洁白玉美的粉颈也羞得通红了，芳心又羞又气，也不
    知是生文枫的气还是生自己的气。那本来如小鸟依人般偎在文枫怀里的一丝不挂

    的娇滑玉体一阵忸怩挣扎，就欲翻身下床，文枫一面说对不起，一面箍紧手臂，
    柔佳怎么也挣扎不脱，再给文枫用力越搂越紧，一股男人的汗味直透瑶鼻芳心，
    柔软的玉体又酸软无力了，她不但无法挣脱，柔若无骨的玉滑胴体反而被文枫越
    抱越紧。被男人这样有力而火热的一阵搂抱，柔佳的芳心又是轻颤连连，终于放
    弃了挣扎，一片娇羞无限，含情脉脉的样子。
    一个清纯娇羞的少女总是对自己的第一次开苞破身、云雨交欢有着难以磨灭
    的眷恋，同时也对干自己的第一个男人，第一个跟自己交媾合体的男人情深款款，
    哪怕文枫开始时是霸王硬上弓，强渡“玉门关”，强行奸污淫合.但只要男人让
    她尝到了男欢女爱的销魂高潮，淫爱交欢的肉欲快感，清纯娇羞的少女就会永生
    难以忘怀。
    柔佳现在就处于这样一种即矛盾又复杂的心情中，羞羞答答地任文枫把自己
    柔软雪白的玉体越抱越紧。不一会儿，文枫见她停止了挣扎，就又在她耳边低声
    问道：“佳佳”，“嗯”，一声娇羞而轻如蚊鸣的轻哼，她总算开了口。
    “佳佳，刚才我用手指插入你体内舒服吗？”
    柔佳顿又羞得俏脸通红，芳心娇羞无限，不知道该怎么说才好，只好含羞不
    语，粉颈低垂，看着她那副楚楚可人的娇姿美态，文枫更是得势不饶人，“说嘛
    小宝贝，舒服不？。”
    柔佳一张俏美如花的绝色娇靥羞得越来越红，还是欲语还羞。
    文枫见她含羞不答，又欲挣扎起身，连忙用力紧紧搂住。
    当她静止下来时，文枫那只本在柔佳雪白柔软、娇滑玉嫩的细腰上抚摸的手
    开始不安分地游走起来，他的手沿着柔佳洁白平滑的小腹向下滑去，很快就伸入，
    “茵茵芳草”之中。文枫的手指温柔地捻搓着少女纤细疏淡、柔软卷曲的柔柔阴
    毛。随着我的抚摸揉搓，柔佳芳心不禁又羞又痒，那还没完全平息下去的肉欲淫
    火又冉冉上升。文枫感到了怀中这个千娇百媚的大美人那微微的轻颤和全身玉体
    的紧张，他高兴地一低头，就含住了少女的稚嫩椒乳吮吸起来，牙齿更是连连轻
    咬那粒玲珑剔透、娇嫩玉润的可爱“樱桃。”
    少女被文枫一阵侵扰撩拨，一股熊熊的欲火又不由自主地燃了起来，那下面
    娇嫩的“蓬门玉壁”又有点潮湿了。
    柔佳秀美的俏脸潮红阵阵，细滑玉嫩的雪肤越来越烫。少女芳心娇羞无限，
    不明白一向端庄矜持的自己怎么会一直燃起熊熊欲焰。难道自己真变成了书中所


    说的淫娃荡妇？少女芳心又羞又怕，可如兰的鼻息仍随着文枫的爱抚而越来越急
    促、低沉。正当她又欲念如炽的时候，文枫却停止了抚摸，抬头盯着柔佳那已蕴
    含着浓浓春意的美眸。
    柔佳娇羞不胜地望着自己的第一个男人，芳心楚楚含羞，不知道文枫又要干
    什么，哪知道男人又低声问道：“佳佳，小宝贝，舒服吗”？。
    柔佳俏丽的小脸顿时羞红得就象初升的朝霞，丽色娇晕忸怩，明艳不可方物，
    鲜艳柔美的香唇欲语还羞，少女又深深地低垂下粉颈，不敢仰视。文枫见她那欲
    语还羞的楚楚可人的神情，知道还得“加火”，他重又埋头“工作”，文枫一只
    手握住柔佳饱满怒耸的玉乳揉抚着，用嘴含住柔佳另一只玉美光滑的柔软椒乳的
    乳尖轻柔而火热地撩拨着那越来越硬挺的少女乳头。
    另一只手轻抚着清纯秀丽、娇羞可人的少女那柔细卷曲的阴毛，插进柔佳下
    身。四根粗大的手指顺利地插进柔佳下身已开始湿润淫濡的玉沟，在那温润娇滑、
    淫濡不堪的柔嫩“花沟”中轻刮柔抚。随后，更把两根手指捏着阴唇顶端那艳光
    四射、柔美稚嫩的含羞阴蒂挑逗，另二根手指顺着那淫水泛滥的“羊肠小道”插
    进了柔佳那虽然已有分泌物淫润但还是紧窄娇小的阴道，一阵淫邪的抽动、刮磨。
    直把柔佳撩逗得欲火如焚，一张俏美艳丽的小脸烧得通红，急促的鼻息已变
    成了婉转的呻吟“唔……唔……唔，唔……你……唔……唔……你……嗯……唔
    ……唔……你。嗯……唔”
    由于已经多次云交雨合时尝到了甜头，当又一次更为汹涌的肉欲狂涛袭来时，
    柔佳没有再试图反抗挣扎，而是轻启朱唇，娇羞而饥渴难捺的娇啼婉转，无病呻
    吟起来。
    正当柔佳再一次沉伦在淫欲肉海中饥渴万分时，文枫又一次抬起头，把嘴印
    上了清纯可人的少女那正娇啼呻吟的鲜红樱唇。“唔”，一声低哼，由于纯情处
    女本能的羞涩，柔佳娇羞地扭动着玉螓，不愿让他轻启“玉门”，我顽强地追逐
    着柔佳吐气如兰的甜美香唇，终于，文枫把她的头紧紧地压在枕头上，把嘴重重
    地压在了柔佳柔软芳香的红唇上。
    “嗯”的一声低哼，柔佳羞红着娇靥，美眸紧闭，感受着男人浓郁的汗味，
    芳心一阵轻颤。
    当他富有侵略性的舌头用力地顶开柔佳柔软饱满的鲜红朱唇时，清纯可人的
    俏丽少女只好羞羞答答地轻分玉齿，让文枫“攻”进来了。文枫卷吸着柔佳那甜

    美芳香的兰香舌，少女的小丁香是那样的柔嫩芳香，腻滑甘美，男人忘情地用舌
    尖“进攻”着、撩逗着。柔佳羞涩而喜悦地享受着那甜美销魂的初吻，柔软嫩滑
    的兰香舌羞答答地与那强行闯入的“侵略者”卷在一起，吮吸着、缠卷着。
    一阵火热缠绵的香吻，柔佳挺直娇翘的小瑶鼻又发出一种火热迷人的娇哼，
    “嗯嗯嗯。”热吻过后，我从柔佳香甜温润的小嘴中抽出舌头，又盯着柔佳娇羞
    欲醉的美眸问道：“小宝贝，舒服吗？。”
    柔佳的俏脸又羞得通红，欲语还羞正又要低下头，避开男人的纠缠，文枫已
    一口就堵在柔佳柔软鲜美的樱唇狂吻起来。
    这一吻，直把柔佳吻得喘不过气来，芳心“怦、怦”直跳，即喜还羞。再加
    上文枫的两只手还在柔佳的酥胸上、玉胯中疯狂挑逗、撩拨，美丽清秀的少女那
    一丝不挂、柔若无骨的冰肌雪肤兴奋得直打颤，下身玉沟中湿濡淫滑一片，一双
    修长雪白的优美玉腿娇羞地紧夹着那只在她下身玉胯中挑逗、撩情的大手。
    当柔佳又一次欲火焚身、饥渴难捺时，文枫突然停止了所有动作，柔佳犹如
    高楼失足，那全身如火般的滚烫和酸酥令她不知所措地焦急不安。他又一次抬头
    盯着清纯可人的美丽少女那困惑的大眼睛问道：“舒服吗？。”
    柔佳又羞又急，芳心一阵气苦，被文枫这样百般撩逗起万丈欲火，却给吊在
    半空。楚楚可人的清纯少女娇羞无限，但也知道如不回答我，还会这样继续作弄
    自己。
    只见柔佳低垂着玉洁雪白的粉颈，一张吹弹得破的娇嫩丽靥羞得通红，只好
    娇羞无奈地轻吐朱唇，“嗯舒，舒服。”
    听见柔佳这样娇羞无限、细若蚊声地说道，文枫欣喜若狂，知道自己将再一
    次征服这个千娇百媚、温柔婉顺的清纯美女于胯下。
    文枫又得寸进尺地道：“是以前我用大肉棒插进你身体内的时候舒服，还是
    刚才我用手指舒服？”
    这个令人羞耻的问话顿时把柔佳秀美的小脸羞红得不能再红了，楚楚可人的
    少女芳心娇羞欲泣，恨不得立即钻进身边雅君的被窝，可是却又被我紧搂在怀里，
    躲无可躲，而且为了浇灭心头那酥痒难捺的肉欲淫火，她又只好细若蚊声、羞答
    答地道：“是……是……是……以……以前……那……那样……舒……舒服。”
    话一说完，连耳根子和雪白的玉颈都羞红了，文枫暗暗高兴，望着楚楚可人
    的少女那清纯娇羞的绝色娇靥，他一低头，含住柔佳那正发红发烫的柔软晶莹的

    耳垂一阵吮吸、轻舔。
    娇羞万分的少女芳心又是一紧，异样的刺激令她全身汗毛发竖，“唔”，又
    是一声娇羞火热的呻吟，还没等她回过神来，我又在她耳边低问道：“以前那样
    是怎样？”
    楚楚可人的少女娇羞地嘤咛一声，秀美的桃腮又是羞红如火，只好又娇羞无
    奈，含羞欲泣地轻声道：“以以前，你……你的……大肉棒……插插……进我我
    体内的”
    后面几字已低如蚊声，听不清楚，少女羞得恨不得立即冲出屋去。
    可文枫还不罢休，又问道：“佳佳，还想不想要”？
    楚楚动人的清纯少女再也忍不住，因为她本就是一个气质高雅、清纯如水、
    冰清玉洁的纯情美女，虽然不久前已被迫和文枫合体交欢、行云播雨，被文枫奸
    淫强暴，破身落红，但怎么也羞于开口叫文枫颠鸾倒凤，主动提出行房淫乐、交
    媾做爱.更不要说自己最好的朋友雅君就在身边，如果自己提出主动，以后还不
    要被雅君羞死。
    只见柔佳一边含羞欲泣，眼泪在美丽的眼睛里打转。一面堵气似地说道：
    “想，又怎么样？不想，又怎么样！要不是我刚才故意没关上门的保险，你能进
    得来吗？刚才，你只知道和雅君欢爱，是不是有了新人就忘了原来的旧人”，一
    说完，委屈无限，再已忍不住‘呜’地一声，两行珠泪夺眶而出。一面用羊葱白
    玉般的雪嫩小手勉力推拒着这个欲火攻心的男人那宽厚的肩膀。
    文枫看到柔佳如此生气的样子，也是大吃一 惊，这个千娇百媚的小美人性格
    无比温婉柔顺，进得家门后，从来就没发过怒，看样子，刚才自己是冷落她了，
    没想到这个小美人也有刚烈的一面。也不能怪柔佳，因为在素云家里，文枫总是
    同时和她们两个欢爱，在一人的玉体内抽插数十下，然后就会换到另外一人的玉
    体内再抽插数十下，这样两个美娇娘基本上可以同时达到高潮。今天情况特殊，
    基本上没有顾惜到柔佳，而且刚才文枫又故意百般挑逗她，怪不得柔佳要生气。
    文枫看到柔佳那梨花带雨的绝色摸样，心里也是一阵内疚。他立刻涌出一阵
    爱意，心想：“今天，一定要好好疼爱这个温婉娇丽的美少女。”
    文枫一见这个千柔百顺的美少女已真的发怒，立即采取行动，他勐地含住柔
    佳樱红的香唇，趁机把舌头伸进去，强行顶开少女的洁白玉齿，一阵疯狂的带有
    歉意地卷、吸、吮。


    直把柔佳的香唇堵得发不出声，又只好从俏美的瑶鼻发出连连的欲哭还羞的
    娇喘。
    “嗯嗯嗯……不要……嗯唔嗯……嗯嗯……不要……”
    “真的不要？”
    “真的……不要，……不要……”，柔佳细若蚊声地回答。
    “那我去和雅君梅开二度了？”
    “不要说梅开二度，……你就是和……雅君……梅花三弄，……我也不会反
    对……”
    柔佳说完，把俏脸转到一边，美丽清纯的眼睛里泪水再次涌出。
    文枫知道，身下的小美人真的生气了，立即柔声地对柔佳说“佳佳，对不起，
    真的对不起，刚才我是想给雅君一个最美好的初欢体验，所以冷落了你，现在我
    一定还你一个最完美的高潮，好吗？”
    听到这话，柔佳勉力推拒男人的羊葱白玉般的雪嫩小手再也使不出半分力气。
    文枫的手也抓住柔佳修长娇滑、雪白浑圆的美腿用力分开，本来就已经欲火
    难捺的清纯少女被他这样强行进攻，只有半推半就地羞涩万分地分开了紧夹的玉
    腿。
    原来柔佳刚才不过是借故撒娇而已，文枫把柔佳雪白细嫩的光滑玉腿大大分
    开，提至腰前，楚楚可人的清纯少女那神密的玉胯下圣洁的“花溪桃源”已完全
    暴露出来，那里早就已经淫滑湿润一片了。
    文枫挺起早就又昂首挺胸的粗大阳具，轻轻地顶住那淫滑温嫩的“玉沟”阴
    唇，先用龟头挤开紧合温滑的娇嫩阴唇.下身顺势挺进，先把龟头套进清纯少女
    紧窄狭小的阴道口，然后用力向下一压。
    由于阴道“花径”内早已有淫滑的分泌物湿润，文枫很顺利地就顶进了柔佳
    的阴道深处。文枫粗大的阳具一直深深地、完全地进入少女体内，才停下来。
    早已空虚万分、欲火如炽的柔佳终于又盼到了那令人欲仙欲死的一刻，早已
    兴奋得几乎痉挛的全身雪肌玉肤更加激动得直打颤，芳心‘怦、怦’乱跳，被文
    枫堵住的香唇虽然出不了声，但还是张大了嘴，狂喘不已，瑶鼻更是娇哼细喘、
    嘤咛连声.柔佳刚才勉力推拒男人的柔软玉臂也不知不觉的变成了紧紧抱住男人
    的姿势。
    “嗯……嗯嗯唔……嗯嗯……嗯嗯”


    文枫如释重负地吐出柔佳那嫩滑甜美的小丁香，低头又含住柔佳的一只怒耸
    玉乳，疯狂地吮吸、擦舔着那稚嫩柔滑、娇羞硬挺的动情乳头。
    “唔……哎唔……啊……你坏……啊啊……”
    当文枫一离开她的香唇，那柔美鲜红的樱唇终于娇啼出声，柔佳感到她简直
    被文枫粗大的“巨棍”那温柔有力的进入她自己体内的感觉弄得心摇神驰、头晕
    目眩，那种温柔而又坚定的顶入令她欲仙欲死.文枫开始在她的下身抽插起来。
    并且逐渐加快节奏，越顶越重地刺激着柔佳狭窄紧小的阴道内娇柔温润的敏感膣
    壁。楚楚娇羞的清纯少女羞涩地觉得我那根“大肉棍”好象比以前进她体内时还
    要粗、还要长，而且更硬了。
    柔佳娇羞无限地被在她下身玉胯中的连续有力的抽出、插入刺激得娇啼婉转、
    淫呻艳吟.“哎……唔……轻轻一点……哎……哎哎……轻嗯……轻点……唔…
    …哎……唔哎……唔请你……你……还轻轻……一点……唔……唔……哎唔”
    在文枫奋勇叩关、抵死冲锋、直捣黄龙的努力抽插下，楚楚动人、清纯可人
    的娇羞少女又一次娇啼婉转、含羞呻吟，在强烈至极、销魂蚀骨的快感刺激下，
    娇羞怯怯地挺送迎合、婉转承欢。
    当文枫又在柔佳的阴道中抽插了近三百次后，柔佳终于忍不住全身的冰肌玉
    骨那一阵电击般的痉挛轻颤，“啊”，一声淫媚入骨的娇啼，柔佳下身深处的子
    宫一阵抽搐，本就狭窄紧小的阴道内，娇嫩温软、淫濡湿滑的膣壁嫩肉紧紧缠绕
    着粗暴进出的巨大肉棒的棒身，一阵不能自抑的死命勒紧、收缩.
    从美貌如仙的纯情少女那深遽、幽暗的圣洁子宫深处娇射出一股浓滑粘稠的
    阴精，直向阴道外涌，漫过了粗大的阳具，然后流出柔佳的阴道口。
    续3处女儿媳
    文枫被美丽清纯的少女那火热的阴精一激，龟头马眼一阵酥麻，赶紧狂热地
    顶住柔佳那稚嫩娇滑还带点羞涩的子宫口，龟头一阵轻跳，把一股又浓又烫、又
    多又稠的阳精直射入绝色美少女那圣洁火热的深遽的子宫内。
    欲海高潮中的美丽少女被文枫那又多又烫的阳精狠狠地往子宫壁上一喷，顿
    时全身兴奋得直打颤，那一双修长玉滑的优美雪腿也僵直地突然高高扬起，然后
    又酥软又娇羞地盘在文枫股后，把他紧夹在玉胯中。
    柔若无骨的纤滑细腰也勐地向上一挺，雪藕般的柔软玉臂紧紧箍在文枫肩上，
    把一对颤巍巍的怒耸椒乳紧紧地贴住他的胸肌，一阵火热难言的磨动，同时，阴


    道内一阵火热的痉挛、收缩，紧迫的膣壁嫩肉死命将正在射精的粗大阳具勒紧，
    似乎要将巨大阴茎内的每一滴精液都挤出来。
    “哎”，一声娇酥满足、淫媚入骨的娇啼，柔佳一丝不挂、柔若无骨、雪白
    晶莹的如玉胴体如胶似漆地紧紧缠绕在男人的身体上，双双爬上了男欢女爱、云
    雨交欢的最高潮。
    那早已淫精玉液、狼藉斑斑的洁白床单上，又是玉津爱液片片，污秽不堪，
    千娇百媚、温柔婉顺、楚楚绝色、清纯可人的娇羞丽人又一次被挑逗起强烈的生
    理需要和狂热的肉欲淫火，被奸淫抽插，被迫和男人颠鸾倒凤、行云布雨、淫爱
    交欢、合体交媾.
    文枫从柔佳一丝不挂的娇软玉体上翻下来，一只手在柔佳羊脂白玉般光滑玉
    嫩的雪肤上轻柔地抚摸着，另一只手绕过少女浑圆细削的香肩，将柔佳那仍然娇
    柔无力的赤裸玉体揽进怀里，同时，抬起头紧盯着柔佳那清纯娇羞的美眸，他知
    道，高潮后的美女最需要这样的温存。
    这个美貌如仙的圣洁美女又一次在男人的胯下被征服并被彻底占有了完美无
    瑕的圣洁胴体.合体交媾高潮后的柔佳桃腮羞红，美眸轻合，香汗淋漓，娇喘细
    细息了好一会儿后，文枫在柔佳的耳边轻声问道：“佳佳，舒服吗？。”
    清纯可人的娇羞少女玉娇靥羞得通红一片，微垂粉颈，“嗯”
    细若蚊声的一声娇哼已令柔佳娇羞无限，花靥晕红.
    “我……我还想要”，柔佳已意乱情迷。
    柔佳羞红了桃腮，娇羞无伦，又有点吃惊地张开清纯多情的大眼睛望着文枫，
    芳心又羞又爱，娇羞怯怯。看见她那楚楚动人的娇羞美态和略带不解的清纯如水、
    脉脉含情的大眼睛，心神一荡，他又一翻身，压住了那美貌诱人的柔佳一丝不挂
    的娇软玉体。
    在他身体的重压下，柔佳又感到了一丝丝酥软，但柔佳还是有点担心地娇羞
    问道：“你你，身体能能行吗？”
    柔佳国色天香的绝色美貌上娇羞绯红，她怕让她初识云雨情的人有点把持不
    住，怕文枫身体吃不消。
    可是还没等文枫回答，柔佳蓦然羞涩地发觉一根粗大梆硬、火热滚烫的“庞
    然巨物”又紧紧地顶在了自己的大腿根部。柔佳立即又羞红了俏脸，芳心娇羞无
    限，不禁又羞涩又倾慕，清纯美丽的大眼睛羞羞答答、含情脉脉地望着这个曾强

    行占有了她的处子之身，奸淫强暴了她纯洁的肉体和灵魂，并让自己无数次在他
    的胯下被征服了冰清玉洁的胴体的大男人。
    “柔佳，你趴到雅君身上，这样我可以同时从后面进入你们玉体内，好吗？
    雅君现在说不定也跟你现在一样，很想要呢。”文枫不想冷落另一位小美人。
    这时，躺在柔佳身边的雅君轻闭双眼，似乎已经睡着了。他轻轻拿开盖在雅
    君身上的丝被，雅君的下身刚经过狂风暴雨的洗礼，温顺而美好。
    秀丽清纯的柔佳知道文枫的心意，娇羞而顺从地趴到了雅君身上，高高抬起
    自己的玉臀。文枫则把雅君的玉嫩雪腿温柔地分开，分成大概三十度的角度。
    绝色美貌的雅君此时突然睁开一双水灵灵的杏眼看着柔佳。
    “是不是你……故意设的套，让你公公……夺走我的贞洁？”
    “没有，……雅君”
    “还没有，刚才你们的……讲话我……全听见了”
    “对不起，雅君，我不是故意的，其实我……是生气才胡说的”
    “你……骗人……”
    文枫可不想让两个小美人争吵什么，他知道，如果让眼前的两个小美人进入
    极度晕眩的欲海高潮，什么问题也会变的不重要。
    一想到这里，文枫的手又开始抚摸雅君那柔软雪白、细滑娇嫩的玉肌雪肤，
    美貌绝色的清纯少女那晶莹剔透的玉肌雪肤真是滑如凝脂、细若丝稠，他的手在
    雅君一丝不挂、柔若无骨的娇美玉体上流连忘返，四处爱抚揉搓。
    楚楚含羞、美貌清纯的绝色少女给文枫抚摸轻薄得瑶鼻低低的嘤咛、娇哼。
    文枫一只手伸在雅君的胸前，紧握住清纯美丽的少女那一双娇挺怒耸的柔软椒乳
    揉搓，另一只手在柔佳那一大片洁白耀眼、晶莹玉润的玉背上抚摸游走起来。
    柔佳只感到我的那只大手仿佛带着一股电流在她那娇嫩细滑的敏感玉肌上抚
    摸着，把一丝酥痒和酸麻的电波直抚进她全身每一寸冰肌玉骨，流进脑海、芳心，
    直透下身深处那一片又有点空虚的湿润之中。
    “唔……唔唔唔……唔你唔……你唔”
    两个美貌清纯、含羞楚楚的纯情少女在低低的娇喘、呻吟，绝色可爱的娇靥
    晕红如火
    文枫的手渐渐下滑，一路抚摸、撩拨着滑向柔佳的翘美雪臀那饱满浑圆、娇
    软挺翘的雪臀一阵阵微微的紧张的轻颤，柔佳娇羞万分，花靥羞红。

    “从来没有哪个人这样抚摸过自己的玉股，没想到，抚摸那个地方会是这样
    的舒服，真羞死人了”
    “唔唔……嗯你唔……唔嗯……唔唔”
    雅君也是丽色娇晕，含羞轻啼柔若无骨的娇滑玉体又兴奋得连连轻颤，修长
    玉美的雪白粉腿紧张得僵紧绷直。
    文枫决定同时抚弄两位小美人最敏感的部位。文枫的手已经沿着柔佳柔美细
    嫩的玉臀上那一条粉红娇小而又有点青涩的玉缝，插进了美貌清纯的可爱少女那
    已经开始温润湿滑的玉股沟。
    另一只手已开始在雅君的玉胯中抚弄、轻搓着那柔嫩无比，但已淫滑不堪的
    玉沟。直把雅君那阴道口边上的敏感万分的柔嫩阴蒂撩逗得越来越充血勃起、含
    羞硬挺，楚楚娇羞、清纯动人的的美丽少女那一双修长优美的玉腿即娇羞又紧张
    地紧夹着那只插进她玉胯中心轻薄蹂躏的大手，娇羞无伦地娇啼婉转、含羞呻吟。
    “唔唔唔唔你……不要……啊唔唔你唔……嗯好唔……不要……好痒……唔
    唔真真……痒啊……唔唔”
    雅君和柔佳花靥娇晕，玉颊羞红地娇啼婉转，淫媚呻吟，
    “唔唔你……啊唔你……唔真好……不要……痒唔……唔”
    两个少女没想到文枫这样抚摩她们最敏感的下身会带来这样的刺激万分，下
    身又流出一股股淫滑粘稠的少女“爱液”.
    绝色美貌的雅君躺在下面，妩媚清纯的柔佳的圆润屁股则向上翘起，文枫从
    后头看去，雅君和柔佳是那么淫荡猥亵的姿势，两个人的娇嫩美戮∪胙哿保四
    片阴唇和肿胀的阴蒂清晰可见，两人娇嫩的驴诙嘉滤扯美好，看到这副美景，
    他粗硬的大阳具早就涨硬到极点，已是欲火难捺了。
    文枫一只手搂住柔佳娇软纤滑的细腰，用力一抬，把柔佳那柔美娇翘的浑圆
    雪臀提至小腹前，下身那巨大的阳具从清纯娇羞、楚楚可人的美貌少女的股后伸
    进她的玉胯中，龟头轻顶着那淫滑娇嫩的温润玉沟，让阳具沾满了小梅下身流出
    来的淫津爱液之，下身向前微一用力，龟头就已套进柔佳那天生狭窄紧小、娇软
    温润的阴道口。
    “唔……唔……哎……”
    柔佳一声淫媚入骨的娇啼，银牙轻咬，柳眉微皱，桃腮潮红，少女芳心又感
    受到了那销魂蚀骨的酥痒刺激和充实紧胀的强烈快感。


    柔佳娇羞万分地感觉到他那又粗又长的“大东西”今天已经第二次直捣“蓬
    门”，进入她的体内了。他缓缓地向柔佳的阴道深处插进去。
    柔佳的阴道中虽有分泌物润滑，但由于文枫那硕大无朋的阳具和柔佳本就天
    生媚骨，阴道无比的娇小紧窄，所以，那种温柔而又恒稳地进入令柔佳欲仙欲死.
    “想不到，公公第三次还那样的有力，还是那样的硬，而且似乎还比前两次
    又粗、又长了一点”
    “唔”柔佳羞涩万分地惊佩于文枫的超人的性能力。
    由于柔佳幽深的阴道中那温润淫滑的爱液的浸泡，也由于柔佳那天生紧窄娇
    小的阴道内温软、滑嫩的膣壁嫩肉紧紧地箍住文枫粗大的阳具不断地蠕动、挤迫，
    他已忍不住欲火的高炽，开始在柔佳的阴道中抽动起来
    文枫一只手搂住少女娇软纤滑的细腰，手掌握住少女一只怒耸玉乳，指尖轻
    夹着那一粒稚嫩硬挺、娇羞可爱的动人乳头揉搓、轻拨，一只手轻抚着柔佳玉滑
    光洁的雪臀和那细滑晶莹的柔美玉背。
    文枫下身一下比一下有力地向柔佳的玉胯“进攻”着，逐渐加快了节奏。
    “唔哎唔哎……唔哎唔哎轻点……唔哎唔哎……还轻轻一点唔哎唔哎唔哎…
    …轻唔轻点唔……哎唔哎唔哎……轻……轻一点……唔”
    柔佳被男人抽插得娇啼婉转，欲仙欲死，少女芳心娇羞无限……。
    “没想到，还能这样同时奸淫我和柔佳，这样的姿势从后面进入进入柔佳体
    内，唔，而且，这样，这样进入可能还更深，更刺激”雅君这时也是欲火难捺了。
    清纯可人的少女楚楚含羞地随着那越来越高燃的欲火，蠕动着配合文枫的阳
    具在她阴道内的进入、抽出.
    一阵云雨交欢、颠鸾倒凤，只见宽大的双人床上三具一丝不挂的肉体翻滚交
    合、缠绕交媾。
    三个疯狂的男女舍死忘生地淫乱交配、疯狂合体。
    文枫在柔佳那淫滑不堪的阴道内抽插了一百下后，一次急促地低唿，只见他
    迅速地从少女的阴道中抽出阴茎，然后又迅勐有力地向雅君的阴道深处刺进去.
    柔佳正满面红晕的看着雅君，突然，秀丽绝俗的雅君的眼神迷离起来，脖子
    一仰，张开了樱桃小嘴。已情思迷乱的雅君发出如兰似麝的娇喘气息。
    原来文枫把阴茎插进了秀丽绝俗的雅君的阴道里。
    “啪、啪、啪”，他动了起来，虽然是抽插在雅君的阴道里，但他每抽插一

    次小腹都要撞击在柔佳的玉臀上。
    “咕……唧……”水声又响了起来。
    柔佳趴在雅君身上，听着绝色美貌的雅君嘴里发出的微弱呻吟声，妩媚清纯
    的柔佳不禁心神荡漾。
    绝色美貌的雅君无意识的张开了樱桃小嘴。
    清纯绝色的柔佳也无意识地将舌头试探性的伸了进去，雅君的小嘴突然饥渴
    似的吸住了柔佳的舌头，快感向她们再次一波波传了过来。
    妩媚清纯的柔佳也喘着气，吮吸着雅君甜甜的口水。
    妩媚清纯的柔佳的一只手也摸在了雅君的乳房上，绝色美貌的雅君的乳房坚
    挺、柔软，雅君的喘息声又大了起来。
    ……唔、嗯……唔……嗯……轻……轻……点……唔……嗯……啊、轻……一点……唔、嗯……唔……
    “咕唧……咕唧……”“啪……啪……”
    他如铁柱般坚硬的粗大阴茎不停地在柔佳和雅君的阴道里轮流抽插着，房间
    里不时传出柔佳和雅君的娇喘声，肌肉之间的拍打声，还有密集的水声……而她
    们到达了一次又一次的小高潮。
    清纯绝色的柔佳和雅君两人都感觉自己的阴蒂突突地微微颤动着，下体的水
    一股股地在分泌，两人都觉得自己的神志已经有些不清楚了。
    “啊……不行了啊……要去了啊……”在他的一阵暴风骤雨般的勐烈冲刺之
    下，秀丽清纯的柔佳和绝色美貌的雅君两人快要被他推上真正的高潮了，两位美
    人紧紧的搂抱在一起，相互亲吻着，两个美丽的娇躯一阵急抖着大泄特泄，而几
    乎同时，柔佳和雅君也在享受着互相亲吻的快感。
    突然，妩媚清纯的柔佳下面一紧，火热、巨大、铁硬的阴茎勐然再次插入了
    柔佳柔软雪白、一丝不挂的娇美玉体内，一插到底……
    柔佳欲仙欲死地娇啼婉转，淫媚入骨的淫呻艳吟，早就已经接近于崩溃的边
    缘，由于有了前几次交媾合体的的经验，她羞涩地知道这是文枫今晚最后也是最
    销魂的一刺了，柔佳娇羞而迫切地用力向后一送光洁玉美的柔嫩雪臀。
    “哎……啊……啊……”
    文枫深深地插进柔佳娇小紧窄的阴道深处，硕大浑圆的滚烫龟头直顶到柔佳
    的阴道最底部，顶在那含羞绽放的柔嫩“花蕊”阴核上，一阵跳动，将一股股浓
    浓滚滚的阳精直射入少女的子宫深处。


    被文枫的阳精在阴核上这一浇，柔佳那紧窄娇小的阴道中柔软的膣壁嫩肉紧
    紧箍住那粗壮的“庞然巨物”一阵痉挛、勒紧、收缩。少女圣洁深遽的子宫深处
    娇射出一股淫滑粘稠的阴精。
    “唔……啊……啊”，不仅如此，柔佳的娇美玉体也被这股阳精烫得一阵痉
    挛、颤抖，两只玉臂紧紧地抱住雅君，在柔佳的带动下，秀丽清纯的雅君也在同
    一时刻达到了高潮……
    “啊……”，一声娇喘，柔佳娇羞无限，丽靥晕红。只见那紧紧‘楔合’、
    交媾在一起的下身中，阳精爱液混杂着玉津淫水流出了柔佳的下身，一直流到了
    雅君的身上.洁白凌乱的床单上也是淫液秽物、阴精玉露狼藉斑斑。
    柔佳和雅君这两个楚楚含羞、清纯可人、美貌绝色的妙龄少女再一次被文枫
    被占有了。
    经过这一番男女欢爱，他也觉得累了，他拿过纸巾为两个小美人和自己稍事
    清洁后，就把这一对绝色美女轻轻放在自己的左右，两只手分别绕过两个娇美少
    女浑圆细削的玉润香肩，将柔佳和雅君那仍然娇柔无力的赤裸玉体揽进怀里，他
    让柔佳和雅君拉过丝被盖在三人身上，两个高潮后的娇丽少女就象两只温柔的小
    花猫，依偎在他的胸前，文枫抱着这一对绝色少女，吻吻这个，亲亲那个，闻着
    两人身上散发出的娇美少女特有的体香，想到这样两个千娇百媚的绝色美女，国
    色天香、温婉柔顺的绝代尤物已被自己彻底的占有和征服，文枫不禁飘然欲醉，
    也沉沉睡了过去……第五章和美家庭（上）
    文枫的爱人丽蓉出差回来了。丽蓉比素云大几岁，但比文枫要小好几岁，由
    于业务能力出色，人又能干，现在是市药检局副局长。丽蓉年轻时也算是千里挑
    一的美人，看上去妩媚娇柔，即使现在，看上去也要比实际年龄小十多岁，就象
    一个三十出头的美少妇。在药检局，和素云算是知心朋友，最要好的同事。当然，
    论长相，她们俩也是属于单位的头两块牌子。即使近年分到她们单位的女孩，除
    了看上去年轻点，其它都不能和她们俩相比。丽蓉和素云相同的爱好就是练瑜珈，
    所以直到现在，她们俩的身材也是一流的，绝没有普通女子的那种变形。
    文枫和丽蓉其实非常恩爱，虽然在单位丽蓉能干泼辣，但到了家中，对丈夫
    总是极尽温柔。但美中不足的是他们的孩子茗颜有严重的同性恋的毛病。那都是
    因为夫妇俩太爱孩子，生个男孩却把他当女孩养，等长大了，什么都晚了，这是
    他们最大的心病。本指望给他娶个如花似玉的老婆就能解决问题，那知道根本没


    用。
    出去几天后，回家免不了要和丈夫温存一番。晚上，沐浴后的丽蓉穿上性感
    的丝质睡袍，在身上的敏感部位喷了些香水，躺在床上，等候丈夫的到来。
    一会，文枫进来了。他轻轻把妩媚娇柔的丽蓉揽在怀里，吻了一下丽蓉的额
    头，温柔地对丽蓉说：“阿蓉，这两天想死你了”
    “我也想你，阿枫”，丽蓉温柔地说。
    文枫吻上丽蓉湿润娇软的嘴唇，夫妻俩自是一番柔情密意。
    丽蓉的阴阜很有肉感，像个肉包子似的高高坟起，乌黑的阴毛已被淫水打湿，
    伏伏贴贴地粘在上面，她的阴毛很浓，把她的阴唇也包裹得严严实实的，紧夹一
    线密合的粉红肉缝。
    文枫仔细地拨开阴毛，找到那个红艳艳的小洞，它就像一张婴儿的小嘴，正
    向外流着口水呢！
    文枫的阳具在这迷人的景色下很快就翘了起来，瞬间已胀得铁硬。他压到丽
    蓉的身上，肉棒借着淫水“滋”地一声直入她的阴道中。
    “唔！┅┅”火热而粗壮的肉棒像烧红的铁棍，杵入了她的最深处，一下子
    填满了她所有的空虚。
    文枫轻轻地挺动屁股，让阳具在她的阴道中慢慢地来回抽动，他一手撑在床
    上，一手搓捏那饱满的乳房，一张嘴同时在丽蓉的脸上亲吻着。
    “呜┅┅呜┅阿枫┅啊……啊……”她轻轻地呻吟着，那根又粗又烫的棍子
    一下一下地顶入她的深处，点触她的敏感处，引得那淫水不住地往外流。
    乳房又仿佛似文枫手中的面粉团一样，不停地被捏圆搓扁。身上强壮的男人
    压得她无法动弹，她只有叉开双腿任他蹂躏了。一条白嫩的大腿从床沿上挂下，
    不停地颤抖。
    文枫慢条斯理地奸淫着身下美丽的妻子，他在享受着，享受那灵活的丁香小
    舌，享受那滑腻芬芳的肌肤，享受那温暖紧窄的阴道，享受这一切带来的快感，
    文枫的阳具异常耐久，让他有足够的时间好好享受。
    过了一会儿，文枫抬起上半身，把丽蓉的一双粉腿最大限度地分开，由於房
    内灯火通明，文枫可以清楚地看到自己的阳具在妻子粉红的阴户中一进一出，那
    源源不断的淫水被抽动的阳具一拨一拨地带出了阴道口，顺着股沟往下流，流到
    了早已水迹斑斑的毛巾上去了（丽蓉和丈夫作爱时总是准备一条宽大的白色毛巾，

    那象柔佳那样没有经验，而柔佳总是看到婆婆经常洗那白色毛巾，也不知道那毛
    巾是干什么的）。原本雪白的乳房被他捏得通红通红，乳头突起，硬硬的一颗如
    同花生米。
    丽蓉此时双颊生霞，香汗淋漓，殷红的小嘴娇艳欲滴，丽蓉已成了一个欲焰
    高涨、春潮泛滥的美娇娘！
    文枫看着她这副诱人的模样，很是受用，不知不觉地加快了抽插的速度。
    “唔┅┅唔┅┅呜噢！┅┅噢┅┅噢┅┅”销魂的感觉从文枫的内心深处发
    出，通过她的小嘴和秀鼻发出了声音。
    她疯狂地扭动腰肢，迎合着文枫强而有力的撞击。
    文枫抱着丽蓉的双腿，满是胡渣的粗脸在她光滑的小腿上磨蹭，屁股快速地
    前後运动，狠狠地抽插着身下的美娇娘，他的小腹与她的屁股碰撞时发出了富有
    肉感的“啪啪”声。
    他的特号粗长的阳具在她那如洪水泛滥般的阴道中进出，每一次的进入必定
    钻入她最深的地方，那深藏着她最强的快感。
    文枫的特号粗长阳具尽量的侵入她的体内，碰撞她花心最深处的一团软肉。
    忽然，他感到她的阴道强力地收缩起来，一股热流从她的深处涌出，包裹着他的
    肉棒。
    他看到了丽蓉紧咬着下唇，美目紧闭，秀眉紧锁，全身如抽搐一般不停颤抖。
    她高潮了，
    [此贴被长篇文学版主在2008-01-2511:18重新编辑]
    文枫又抽动了几十下，才从她的阴户中退了出来。丽蓉白嫩的双腿无力地分叉着，白色的液体从她的被蹂躏过的肉缝间地流出。
    她全身酥软，瘫在床上，只有胸膛在不停地起伏，惹得那对饱满的乳房颤悠悠地抖动。文枫侧身把娇柔的妻子抱在怀里，轻轻抚爱，夫妻俩说起了悄悄话。
    「阿蓉，你最近怎么老是出差？单位里特别忙？」
    「还不是为了给你和柔佳创造更多的机会！」
    「什么意思？我对柔佳可什么也没做！」
    「哼，连这样的谎话都好意思说，最近在家里你老是和柔佳眉来眼去，眉目传情，你以为我真的看不出来？」
    「你们俩也太不小心了，沙发上，书房里，还有浴室里，那么多的痕迹，我们结婚这么多年，你当我还是小女孩，什么也不知道？你也真是的，只知道当时快乐，事后也不让柔佳仔细清理干净。」
    「对不起，阿蓉，原来你什么都知道。」
    「我也是看柔佳一个人独守空房，看他怪可怜的，所以对你们俩就睁一只眼闭一只眼，甚至给你们俩创造机会，你可要知道我的好！」
    「老婆，我的好老婆，下辈子一定再做你的奴隶！」


    「扑哧」妩媚娇柔的丽蓉一阵娇笑。文枫则再次紧紧的把丽蓉搂在怀里，亲了又亲。
    「和你说件正经事，既然我们的儿子已经那样了，我们家也不能断了后代，你呢继续努力努力，让柔佳怀孕，这样我们家也就有了第二代。这种事情只要我们不说，其他人也不可能知道。」文枫听到这话，没想到丽蓉如此豁达大度，换了别人，不是妻离子散，就是天天不得安宁。
    「老婆，文枫都不知道该怎么谢谢你了。」
    「谢什么呀？我们是夫妻。如果你愿意，就是现在把柔佳抱过来「努力努力」我也不会反对，省得以后你们俩在我面前偷偷摸摸。」
    「真的？柔佳不知道愿不愿意？」
    「傻样，还在我面前装。柔佳强得过你吗？去吧，再等一会柔佳可能睡着了」
    柔佳躺在床上，双眼直勾勾的盯着天花板，「唉…」她轻轻的U了口气，扭头看了一样上的挂钟，已经快要十点了，「为什么总是睡不着呢？」
    女孩儿翻了个身，「现在婆婆正在被公公疼爱吧？公公…文枫，你是不是也在想我？啊……」她在被窝儿中的右手慢慢探进了自己的双腿间，隔着睡裤压在了小穴的部位……
    「公公…文枫…嗯…」柔佳的手活动的越来越快，被子已经被踢开了，床单儿也因为娇躯的扭动而变得皱折不平。
    柔佳不断的翻着身，盖上被子热，踢开被子冷，真是难受死了，她坐起身来，解开了自己的睡衣，里面没带乳罩，胸前两团鼓鼓的软肉微微颤动了几下儿，「啊…公公…它们在发胀呢……」
    女孩儿脱掉了衣服，躺倒在床上，四根手指捏住了一对儿怯生生的奶尖儿，「啊…」她完全没注意到房门已经被推开了一条缝儿，正有一双色眼眨都不眨的注视着自己。
    柔佳的左手又不由自主的探向了腿间，看来身体里的这团火不灭，是不可能睡着的了。忽然，女孩儿觉得有一双热热的大手伸进了自己的被窝儿里，揉捏着自己的一双脚丫儿，她吓了一跳，睁眼一看，一个赤身裸体的男人正站在床尾，那个让她正在思念的爱人。
    「公…公！婆婆在家里，你怎么能过来？」
    「小宝贝儿，这么能忍啊？」文枫抓住了美人的脚踝，一脸柔情的把她往自己身前拉。
    柔佳一下儿跪了起来，抱住了男人的腰身，把脸紧紧的贴在他的胸膛上，「公公…大哥哥…柔佳想你！」见不到他的时候还能控制得住自己，但现在他就在面前，也顾不得婆婆就在家里。
    文枫用左臂搂着女孩儿，右手抬起了她的下巴，低头吻着她薄厚适中的香唇，右手慢慢的移到了她的胸脯上，托了托球形的乳房，「它们在发胀吗？要不要我帮你揉一揉？」
    「呀！」柔佳羞叫了一声，「你…你怎么知……」
    「哈哈哈。」文枫弯下腰，一把抄住了绝色清丽女孩儿的腿弯，把她抱了起来，转身就往外走。
    「去…去哪儿啊？」
    「去见你妈妈啊。」
    「什么？」柔佳一时没明白文枫在说什么。
    「你是我儿媳妇，你婆婆也是你妈妈啊，对不对啊？」
    「你…公公，大哥哥…妈妈知道了我们之间的关系？」
    「是你婆婆让我过来抱你过去的。」两个人说着悄悄话儿，就来到了公公的卧室外，文枫伸脚钩开了虚掩着的房门。
    屋里的大灯被丽蓉关掉了，现在只开了一盏床头灯，昏黄的灯光伴着阵阵淡淡的如兰似麝的气息，洋溢着浪漫的气氛。丽蓉就躺在床上，嫩白的双肩露在被子外，脸上尽是会心的笑容。
    婆媳俩的眼神在空中相交了，两张雪面都是一红，丽蓉用被子蒙住了头，而柔佳则把脸颊拚命的往男人的脖颈间埋，发出「嗯…嗯…」的娇声。
    文枫没想到刚才还如此豁达大度的老婆此时也是如此娇羞，也难怪，婆媳共事一夫，毕竟这种事情也是很难为情的，违反了人之常情。
    男人心里那叫一个美啊，他把柔佳平放在床上，女孩儿立刻转向与婆婆相反的方向，身子也蜷了起来，双手捂着俏脸，她完全不知道该怎么办。
    文枫把盖住老婆螓首的被子拉开了，一低头，就开始激烈的亲吻她，他们所发出的「嗯嗯啊啊」的声音，使旁边儿娇媚的柔佳更是不知所措了。
    忽然听到婆婆娇滴滴的说了一句：「老公…去…去疼我的好妹妹，好媳妇柔佳啊……」柔佳再怎么想要文枫也不会好意思当着婆婆的面儿和他亲热，她翻身而起，想要逃走。


    文枫可不会放她走的，一个「饿虎扑食」，就把这只小玉兔儿压在了身下，又吻又舔，又摸又揉，几十秒钟就把她弄得娇喘连连了，再也没意志，也没力气挣出「魔掌。」
    丽蓉早就又躲进了被窝儿里，虽然黑暗能使人的听觉更灵敏，但薄薄的丝被使她能清清楚楚的听到外面的动静，人体在蠕动擦蹭的声音，床面的摇动，柔佳在爱人把玩儿下逐渐加重的喘息，男人不清不楚的轻言密语。
    突然间，床体起了间歇性的震颤，柔佳的声音也猛的高亢了起来，「啊…啊…不…不要了…婆婆…救…啊…啊…啊…救我…婆婆…」
    丽蓉的身子开始发热，她不知道爱人在用怎么的手段，能把可爱的柔佳「整治」的如此呼天抢地，他们可不是第一次了，是不是有什么特殊的玩儿法呢，好奇死了。
    女人想看又不敢看，可柔佳的叫声越来越响，听上去都有点儿喘不过气儿的劲头儿了，而且她还在不断的呼叫自己，向自己求救。
    「不会真的有什么问题吧？」虽然明知爱人是绝不会伤害柔佳的，可做婆婆的，还是不由得有些担心。
    丽蓉战战兢兢的把被子向下翻了一点儿，露出了双眸，一下儿就被眼前的画面惊呆了……柔佳现在是面朝婆婆，被男人从侧背后抱着，两颗丰满柔软的乳房在男人胳膊不停的挤压下变换着形状。
    文枫的舌头在柔佳的耳孔里搅动着，另一只手插在她的玉腿根部，正在她的阴部抠揉。丽蓉能模模煳煳看到柔佳黑黑的耻毛，还有柔软坚挺的玉乳。
    这些都不是让丽蓉吃惊的原因，真正令她惊讶的是柔佳的反应，柔佳的身体在胡乱的抖动着，内裤中插着的那只手每蠕动一下儿，她就会如同触电般的向上一蹿，她的一只脚蹬着床面，另一只蹬着男人的腿，想要借力使自己逃脱，可爱人将她死死的卡住，使她只能在原地一下儿一下儿挺着身子，就像是出了水的鱼。
    柔佳的粉脸通红，大张着小嘴儿，紧闭着双眸，眼角儿挂着泪珠，长长的睫毛微颤，两条秀眉深锁，一只玉手拉着男人的手腕儿，另一只拚命的攥着床单儿，「不…啊…啊…啊…婆…啊…婆…啊…啊…救…」她的胸脯急速的起伏，已经喘不过气来了。
    丽蓉看着柔佳极度痛苦的样子，分明没有一点儿快乐可言，再也忍不住了，从被窝儿里钻了出来，她不知道自己在快要高潮时的表情和柔佳现在的表情其实也差不多。
    她举起小拳头，捶打着男人的臂膀，「放开她，老公，你快放开柔佳啊。」
    她想救柔佳，可又舍不得真的用力打爱人，结果就成了给他放松肌肉。男人心里这叫一个乐，他按在柔佳阴蒂上和插入阴道中的手指活动的更快了。
    柔佳的两腿猛的一蹬，双眼一下儿睁得大大的，呆呆的望着丽蓉，雪白的喉咙间发出「咳咳」的声响，她本来仰起的头颅慢慢的落回了床上。
    男人拉住了丽蓉的手臂，丽蓉一侧身就倒进了爱人的怀里，「她…高潮…了吗？柔佳怎么会这么敏感？」
    「当然了，你以为我会伤着她吗？」男人点了一下儿丽蓉的鼻头儿，丽蓉看着柔佳舒展开了的脸颊，红晕中透着娇艳，果然是已从痛苦转为了柔和，嘴角儿边还出现了甜甜的笑意，她这才算是完全放下心来。
    男人轻轻分开柔佳粉嫩的玉腿，用手指分开柔佳的蜜穴，那里早已湿润一片，他转头看着丽蓉，「你瞧瞧，她要是不舒服，怎么会变得这么湿漉漉…」
    他的话还没说完，柔佳就「嘤咛」一声的坐了起来，一下儿把他扑倒在床上，小拳头儿如同雨点儿般落到他的胸口，「你坏死了，怎么能当着婆婆的面……」
    男人笑着让跨骑在自己腰上的柔佳捶打了十几下儿，接着就按住了她的后脑，和她吻了起来。男人的肉棒早就坚硬无比了，他的另一只手将肉棒的位置调整好了，双手扶住柔佳的胯骨，猛的向下一压，把整根阴茎全顶进了她的小穴里。
    「啊…」柔佳的身子像安了弹簧一样的迸了起来，双手压着男人的小腹，她知道婆婆在一旁看着自己，她能感到那种惊讶的目光，她都快羞死了，但她等这一刻已好久了，实在是顾不得别的了，「大哥哥…啊…公公…我好想你…啊…啊…」女孩儿的细腰开始扭转，屁股开始起落。
    柔佳在男人身上起伏了一阵子，已经是腰酸腿软了，「可恶」的文枫又开始向上挺屁股，「啊！」她一个没坐稳，身子向前一冲，本能的抱住了婆婆的小蛮腰。
    丽蓉被柔佳一撞，身子也是前倾，双手撑住了床面，「呀…」她的腰身向下猛沉，只觉一条柔软的小舌头正在自己的背上舔舐。
    柔佳的行为是无意识的，她快要到高潮了，只知道自己亲吻的是一片光滑无比、香嫩温热的肌肤。而丽蓉此时又吻向了文枫，三个人活动的越来越快，昏暗的卧室中U着令人心驰神摇的娇喘欢吟……
    男人一个翻身，把绝色清纯的柔佳压在身下，被男人压在身下的被剥得精光的一丝不挂的圣洁玉体无奈而娇羞地配合着他的抽插顶动。
    柔佳芳心娇羞万分的娇啼婉转：「……啊……啊……你……啊……啊……你……啊……进……进……去得太……太……深……了……啊……」清丽绝色的丽人娇羞承欢、含羞娇啼。她羞红着脸，娇羞无奈地挺送着雪白柔美的玉体。
    在柔佳的狂叫声中，男人忽然脊椎一麻，一股无比舒服的感觉直灌他的脑际，彷如电殛，一直向着的他龟头冲了下来。此时柔佳的小肉穴急速地开合收缩着，而男人则向着她那个滑溜溜的小肉洞以前所未有的速度抽插着。
    加速！再加速！男人的节奏越来越快，阴茎越来越涨硬，龟头越来越灼热，终于，「嘶」地一声，浓稠的精液从马眼中喷射出来，直撞着柔佳那个滑溜溜的小穴的深处，柔佳的双手紧紧的抱着男人，身体再次弓起，伴随阴道肌肉的收缩，子宫口又一次喷出热流，男人的龟头又一麻，伴着巨大的快感，一股热热的浓精再次喷薄而出，一下一下地浇在柔佳的花心里。
    两人都一阵舒爽……痉挛……高潮过后，文枫搂着柔佳和丽蓉，温柔地对她们说：「你们都是我最心爱的女人，一个是大妻子，一个是我的小妻子，以后，我再也不会在单位去骚扰柔佳了。」
    「婆婆，你丈夫不但欺负我，还欺负我妈妈，连我最要好的朋友也不放过，婆婆，你得为我讨回公道。」柔佳决定把所有的事情向婆婆说清，让婆婆做个了断。文枫听了，心里那个苦，知道今晚丽蓉不会放过自己。
    「阿枫，真有这样的事情？你和素云也好上了？怪不得这一阶段素云看我的眼神都不对。」

    「阿蓉，对不起，我错了，你让我怎么改，我都听你的。」文枫其实有点惧内。
    「素云其实一个人生活也挺孤单的，柔佳，你妈妈是什么想法？」
    「妈妈一开始很反感，后来…就接受了。」
    「既然这样，素云那里我就不和你计较了，那不放过你要好的朋友是怎么回事？」柔佳就把上个周末的事情一五一十的向婆婆汇报。
    「柔佳和素云都是独守空房，孤单寂寞。而且都是一家人，我也不会和你太计较。可是人家雅君是一黄花闺女，你破坏了人家的贞洁，让她以后怎么嫁人？」
    「那天是我没把持住，如果你在家里，打死我也不敢，老婆你聪明能干，帮我想个办法吧。」
    「我呢，帮你想个挽回的办法，作为补偿，我把她认做干女儿，你呢，在单位多照顾关心她，怎么样，我的冤家？」丽蓉不愧是能干的女人，什么事情到她那里都容易解决。
    「这样最好，我向她认个错，柔佳，你去问问雅君，她愿不愿意做丽蓉的干女儿？」
    「知道了，爸。」柔佳温柔的回应。
    「以后，我会珍惜你们对我的感情，再也不敢沾花惹草了。」
    「你也要注意休息，不要太过纵j，将来的日子长着呢。我和柔佳会好好陪你，素云那里，你也可以经常去看看她。」
    「有你这样的爱人，真是我的福气。」文枫从内心里感谢丽蓉。
    「少贫嘴，我还不t解你！」就在文枫和丽蓉说话的时候，柔佳已经在文枫的怀里温柔地睡着了，文枫和丽蓉相示一笑，知道这个小美人刚才一定是累坏了。
    一夜无话。从此，丽蓉和柔佳每周都会单独陪伴文枫欢爱一次。其它时间，不管文枫睡哪个房间，两人都不允许文枫和自己颠鸾倒凤。
    到了周末，三人便会来一场文武大战，当然，那一晚，肯定是无比的香艳消魂。日子就这样过了一个多月，文枫、丽蓉和柔佳三个人的日子过的有滋有味。
    期间，文枫也单独去看过素云几次，素云见亲家公来，也是热情款待。当然，饭后少不了甜言蜜语，男欢女爱，每次，绝色美人素云都婉转承欢，高潮叠起。
    最后，素云才依依不舍地把文枫送走。文枫把丽蓉的态度向素云说明，素云见丽蓉如此大度，她们两人间的关系又进了一步。
    雅君自从在柔佳家里失去处女之身后，就一直避柔佳。直到柔佳多次婉言道歉，并把她婆婆丽蓉的意思向雅君说明后，雅君才和柔佳重归与好。
    毕竟，她和柔佳是多少年的好朋友，最知心的姐妹。她很快就答应了柔佳，愿意做柔佳婆婆丽蓉的干女儿。
    这一天，又是周末，柔佳请雅君到家里吃饭，说是要举行个仪式，她婆婆要正式认雅君做干女儿。那天，清丽绝色雅君穿上了自己最漂亮的衣服。也为文枫，那个让自己「蒙羞」的男人，丽蓉、柔佳精心准备了礼物。
    她给文枫买了条昂贵的领带，给丽蓉买了一套高档羊绒内衣，给自己最好的朋友柔佳买了两大盒她平时最爱吃的进口巧克力，（雅君买这些礼物花去了将近三千元，对于刚参加工作一年多的雅君来说，已经很不容易了），然后乘着柔佳的汽车，来到文枫家里，这是她第二次来这里。
    丽蓉热情接待了雅君，拉着她的手问长问短。见雅君如此精心准备的礼物，丽蓉知道，雅君是个很懂事，很能干的女孩。很快，雅君和丽蓉就互相熟悉了，可能她们真的是有母女的缘份。文枫见了雅君，不住的道歉。
    雅君一开始很不好意思，后来，在书房里单独和文枫相处时，悄悄对文枫说：「我早就不怪你了，因为是你让我尝到男欢女爱的欲仙欲死的滋味，你是我的第一个男人，今天，我要干爸再爱我一次，你先不要和干妈和柔佳讲。」
    文枫听了，吓了一跳。但很快就明白了雅君的心意。精美的晚餐上，雅君敬了文枫好几次酒，而文枫也经常给雅君夹菜。丽蓉和柔佳心里明白，雅君已原谅了文枫。
    晚餐后，丽蓉拿出了一条钻石项链和一个红包送给雅君。雅君一看，那项链和柔佳结婚时戴的一模一样，知道非常名贵。因为她知道柔佳的那一条花了多少钱。
    她赶忙推辞，说：「干妈，这条钻石项链太名贵了，我不能要，红包我也不能要，我自己有工资，够用了。」
    丽蓉一笑：「傻丫头，是我们对不起你太多了，钻石项链再名贵，难道有你的名节重要？这一万元，是给你买衣服的。你要是不接受，就是没认我这干妈。」
    雅君心理一阵感动，知道丽蓉一定是个豁达大度的人。丽蓉让柔佳帮雅君戴上项链，美人配佳饰，顿时雅君光彩照人，秀丽绝伦。把旁边的文枫都看痴了。雅君只好接受了，说了许多感谢的话。
    最后，她趴在丽蓉的耳边轻轻说：「干妈，今天让我留下来，我想再陪干爸一个晚上，让干爸再爱我一次，好吗？」雅君自从尝到男欢女爱的欲仙欲死的滋味后，就经常羡慕柔佳。今天，正好是一个机会。
    丽蓉听了雅君的话，很是吃惊，就问她：「你不后悔？」


    雅君说：「我不后悔，我愿意，请干妈成全我。」丽蓉不好意思拒绝干女儿，只得同意雅君留下来。
    临睡前，她叮嘱文枫：「对雅君温柔一点，可不许欺负人家小姑娘，带上那块白毛巾，不要把柔佳的床上弄的淫迹斑斑。」文枫很感谢丽蓉，轻轻吻了吻丽蓉的额头。
    柔佳在边上也是坏坏一笑：「爸，今天你真有福气，让雅君等会叫床的时候不要太大声，否则，我和婆婆会想你的！」
    丽蓉轻轻打了一下佳，说：「没正经，越来越调皮了！走，我们回房休息。」
    雅君还是住在柔佳的房间，只不过，柔佳今天和婆婆睡一起。因为，绝色清丽的雅君才是今天的主角。文枫温柔第把沫浴后的雅君抱了起来，此时的雅君，无比的清丽动人。
    雅君则伸开玉臂，抱住男人的脖颈，把脸颊拚命的往男人的怀里埋，发出「嗯…嗯…」的娇声。
    在去柔佳房间的路上，文枫问雅君：「今天你如此主动，那为什么一开始柔佳向你道歉你都不理柔佳？」
    「干爸，女孩子总有最后的自尊和面子吧。难道第二天就要我和柔佳说，我还想要你？」
    文枫想想也是，怪自己不t解女孩的心思。文枫轻轻把雅君放在柔佳的床上，深情地看着雅君。娇美清丽的雅君则满面羞红，温柔地闭上了自己美丽清澈的眼睛，她知道，令她无比幸福的时刻马上就要到来。
    文枫探头吻住了美人的脖子，那香肌真是娇嫩，滑不留口。男人的右臂揽着雅君的纤腰，左手开始为她宽衣。雅君的身体稍稍向后倒，她的螓首后仰，把雪白的香肩露了出来，供心爱的人舔舐。男人又开始在她的香肩上舔吻，用嘴唇叼住她的琵琶骨，缓缓的磨擦。
    「啊…」雅君发觉男人停止了亲吻，看见他正痴痴的盯着自己的乳房，不禁大羞，但她拚命克制住了去遮挡的想法，反而把胸膛更加向上挺起，「干爸…你…你喜欢吗？」
    「嗯？嗯，喜…喜欢，好美，好性感…」文枫的头也探了过去，把脸压在雅君嫩白的双乳上，口鼻全部钻进了那道深深的玉沟里，被香软的奶子夹在中间。他的舌头伸了出来，在女人的雪肌上舔舐。
    「嗯…嗯…嗯…」娇美清丽的雅君秀目紧闭，齿咬下唇，雅君身上的丝质睡衣被文枫被轻巧的褪去。
    雅君嫩白的双乳稍稍的颤动了一阵，骄傲的向上挺立着，文枫的手掌从两侧握住了弹性十足的乳房，两只大拇指翘了起来，绕着女人嫩红色的乳首缓缓的旋转，指甲轻轻的剐着粉色的乳晕。
    文枫用舌头代替了右手的拇指，舌尖儿挑动着早已翘立的奶头儿，手指像挤奶一样向中间收紧再放松再收紧，左手大幅的揉转。
    当男人把她的乳尖加乳晕一起含进了口中时，雅君再也支持不住了，「啊……啊……你……啊……轻……啊……轻点……啊……啊……你……啊……轻……轻……一点……啊……嗯……」
    雅君丽靥晕红。雅君被文枫细@的把玩儿酥胸，她是真的好舒服，难耐却舒服。美人两个圆滚的奶子都被吻得湿湿的，文枫的舌头已经在乳房的下缘上亲舐了，他还在继续的向下，美人的肌肤就如同婴儿般的滑嫩，舔一下儿就会满口留香。
    男人的双手抚摸过了她无毛的腋下、滑溜溜的臂膀，「嗯…嗯…啊！」娇喘着的美女突然惊叫了一声，她觉出了男人正在舔自己的小腹，而且还在不断下移。
    「雅君，怎么了？不舒服吗？」
    「不…不是…」
    文枫估计雅君是太害羞了，他抬头看雅君，只见雅君完全赤裸的玉体，美若天仙的脸，曲线玲珑、浮凹有致的胴体，玉雪柔滑的肤光，未盈一握的柳腰，丰满颀长的大腿，腰肢上面对峙着两座软玉山峰，大腿中间突耸着丛草茂盛的丘陵，上面还有两扇微闭的肉扉。洞口的上半，还隐现着一粒黄豆大小的阴蒂。
    这一切，构成了一幅美丽绝伦的原始图画。他再也把持不住，迅速分开雅君的玉腿，伸进雅君的下身，用舌尖慢慢地拨开了那缠绕着个小阴唇，粉嫩的肉唇像是在喘息的小嘴儿，一下儿合起，一下儿又微微的张开，每次「吐气」时还会带出一些亮晶晶的「口水。」
    「美…」文枫暗赞一声，贪婪地舔吮了起来，舌尖从那两朵美丽的花瓣一直向上轻吮到了雅君的阴蒂，左右拨弄着它，不时的按压它，这颗小红宝石就这样被他吮吸的更加晶亮，更加的红润；他又时而的咬弄小阴唇，划着美丽的圆周。
    他轻易地拨开柔佳两片滑嫩有弹性的小阴唇，阴唇还是粉红色，连边缘都呈现粉嫩粉嫩，再掰开更大一些，阴道口湿湿亮亮的，里面的嫩肉在缓缓蠕动，好不诱人！
    「……啊！不、不、不要！！……」雅君的身体哪里承受的了这样的摆弄，娇嫩少女的芳心又一紧，「嗯……」的一声娇喘，雅君娇羞万分，粉脸羞得更红了。
    雅君的两腿一会儿合上，紧紧的夹住文枫的头，一会儿大大的分开，拉抻自己的阴门，难耐的快感不仅停留在身体的表层，好似是通过柔嫩的肌肤渗入了五脏六腑，尤其是阴道尽头的子宫，麻酥酥的感觉越聚越强，紧接着就有一团火烧了起来，把原本如霜胜雪的美人烧成了诱人的桃红色。
    「干爸，上次一开始的时候你把我…弄的好疼，这次会不…会疼？」
    文枫听了，差点没笑出声音来，不禁思量这个小丫头是不是医学院毕业的，怎么会如此单纯。就说：「不会，难道你在学校里没学过这方面的知识？不会是柔佳代你考试的吧？」
    美若天仙的雅君温柔地坏坏一笑：「是真的吗？那干爸怎么…还不快点，雅君…想早点知道…到底是不是……还会疼。」
    文枫这才明白，原来身下的小美人已经有点急不可耐了。只是不好意思开口，就找了这样一个借口。他决定要好好挑逗戏弄一番这个清纯美丽的娇少女。


    他把雅君温柔地放正，快速脱去自己的衣服，然后把她的玉臂放在头的两侧，摆出一副投降的样子，然后文枫与雅君雪嫩的小手十指互相扣上，用自己的大腿把雅君的玉腿分开成四十五度的样子，自己的膝盖支撑着身体的重量。
    让自己的身体略微离开雅君的玉体，用他又粗，又长，已像钢铁般坚硬的肉棒轻点雅君的小腹和她早已湿润的娇嫩莲花，绝色清丽的雅君努力向上迎送着自己雪白娇嫩的玉胯。
    文枫每次都只让肉棒的龟头分开雅君温暖湿润的阴唇，在雅君的阴道口轻轻研磨，就是不深入。此时，身下的小美人急的身体不住地扭动，娇嫩玉润的雪臀不住地往上迎，想让男人的肉棒快点进入自己的娇柔玉体。但这时，男人突然抽出自己的肉棒，与雅君的阴唇脱离接触。
    几次一来，雅君知道男人在戏弄她，雅君心理一阵委屈。突然，秀美温柔的雅君轻咬自己的下唇，玉体停止了摆动，一对娇嫩的玉腿也悄悄懵＃一双美丽清澈的眼睛似嗔似怨得看着身上的男人。
    「干爸…你坏……今天雅君如此的主动热情，你却一再戏弄与我…一点也不珍惜我的热情。是不是一定要象…上次对柔佳那样，把我也弄哭你才甘心？」说完，眼圈一红，眼泪在眼眶里打转。一副委屈无限的样子。
    文枫看到小美人雅君如此动情，觉得心理好过意不去。立即放开与雅君缠绕的手指，把雅君的纤纤玉体紧紧楼在怀里，朝着雅君柔软湿润的樱唇吻去，想补偿刚才对雅君的无礼。
    「嗯……不要……我不要…嗯……」雅君欲拒还迎似的用雪嫩的小手想推开身上的男人。
    可文枫怎么会给她这样的机会。他再也控制不住自己，禁不住热血上涌，阴茎勃挺，硬如铁棒，他分开雅君含羞紧夹的玉腿，挺起阳具向雅君的下身压下去……
    少女阴道内已湿濡淫滑一片，他顺利地用龟头顶住那紧闭而滑腻的娇软阴唇，微一用力，龟头已分开两片稚嫩娇滑的湿润阴唇……他一鼓作气，下身一挺，硕大浑圆的龟头就已、挤进、湿濡火热的娇滑阴唇，顶进雅君湿润的阴道口……
    「嗯……」在绝色美貌的纯情少女的柳眉轻皱、娇啼婉转声中，他下身再向前一送，深深地进入到雅君体内……雅君娇靥含羞、玉颊晕红，娇羞无奈，那根深深插进她体内的巨大、肉钻、是那样饱满而火热地充实填满着她早已感到、空虚、万分的芳心、幽径……
    「唔……唔、唔…你……唔……好坏……你……唔…唔……你…唔……」雅君娇喘连连……
    雅君的小穴虽然紧凑，但阴道壁却是出奇的柔软、细腻，还会像波浪一样不规则的起伏，一旦动起来，被这种娇嫩的体腔磨擦的快感足以使任何床上老手失魂落魄。文枫立刻就产生了射精的冲动，但还是咬牙忍住了。
    正在这紧要关头，娇柔美丽的雅君却对文枫撒娇：「干爸，你对我真好。我要你帮我做一件事情，为我报「仇」。」
    「什么事情，你和谁有仇？」此时的文枫不要说为雅君做一件事，就是十件百件也愿意。
    「等一会你把柔佳喊过来，让她躺在我身边，然后我…我。扶住干爸的大肉棒，在柔佳那阴道口娇嫩而敏感万分的「花瓣」阴唇上轻擦揉抚，上次，柔佳差点没把我…给羞死，这次我也要让柔佳尝尝……等待被插入的感觉，也要…羞她一回。」
    男人听了这话，再次乐得差点笑出声来，但却满脸认真地说：「今天你是主角，过了今天，这样的仇，我可以帮你报十次，一百次！」
    「不要，我只要…一次就够了，我和柔佳毕竟是最要好的姐妹，我可不想伤害我们之间多年的姐妹情。」
    「我知道，其实柔佳对你可好了，你的项链就是柔佳向丽蓉提出来要买的，当然你干妈也非常赞成。而且今天柔佳一大早就上超市买菜，为你精心准备晚餐。」
    「真的…吗？」
    「那还能骗你吗？我的小宝贝！」男人说完，又轻轻吻了一下雅君柔软玉润的樱唇。
    想到柔佳的种种好处，特别是自己的工作也是柔佳通过她母亲素云的关系帮忙才找到的（现在才知道素云找的丽蓉，自己现在的干妈），否则，自己一个小县城的普通家庭的孩子，怎么可能在大城市找到这么好的工作。雅君一阵内疚。
    「干爸，我不要你帮我…报仇了，真的，我不想要…报仇了。」
    「如果是干爸命令你那样做呢？」
    「你…真坏，到时候…如果柔佳愿意，我才会…那样做。」
    以后，凡是雅君和柔佳一起陪伴文枫的时候，姐妹俩都会玩这样的游戏，她们会用自己的纤纤玉手，扶着文枫铁硬的大肉棒去挑逗对方，看对方那种渴望被插入却又得不到满足的娇羞神态。
    为了延长作爱的时间，文枫从绝色美貌的雅君的阴道中抽出阳具，在外面停了一会，接着又在雅君娇嫩玉润的阴唇上揉抚了几下，再深深地顶入雅君的体内深处，并渐渐加快了节奏……
    「唔……唔、唔……唔……轻…点……唔…你…啊……唔……嗯、唔……唔……嗯…唔…唔……」雅君娇羞万般，娇靥羞红，玉颊含春地娇啼婉转，销魂快感冲激得欲仙欲死……
    妩媚清纯、娇羞可人的绝色丽人那羊脂白玉般美妙细滑的娇软玉体随着男人的抽动、插入而一上一下地起伏蠕动，回应着他对她的σ抽插……
    「唔……唔…轻…轻…点…唔、唔……嗯、唔……唔……唔……到最深处了……唔……唔…插…插得好…深…你…」
    他使出了浑身解数，不断地淫辱身下这春情勃发的美女；时而浅抽轻送、猛打急攻、时而研磨挠转、时而记记穿心，他不断变换着体位，时而老汉推车、比翼双飞、时而隔山取火、霸王举鼎、老树盘根，逗得雅君酥痒难耐，顶得她呼喊连天……光滑赤裸的雪白玉体再次紧紧缠绕在他身上。

    淫水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、在「啊……」随着一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的少女阴精从她阴道深处的子宫内流射而出，顺着浸透在阴道中的肉棒，流出阴道，流出臀沟，沿着玉股，浸湿在雅君身下的白毛巾上。
    「肉棍」一阵痉挛般地勃动，他的龟头深深顶入美少女雅君紧小的子宫，他亦不能再坚持，只觉后腰一麻，滚滚浓精如同溃水决堤般喷洒而出，点滴不剩的浇灌在雅君酥爽娇嫩的花芯上，顷刻灌入了美少女藏于深闺的花房中，把已然神智昏蒙的美少女烫得再度失声大呼「啊……」。
    本已无力的修长双腿不由自主地缠紧了他粗壮的腰，柔顺的抬起圆臀，迎接他汹涌澎湃的冲击，红热的小蜜壶含夹裹吸，将那含蕴着生命种子的精液一股脑儿地吸入了花芯深处。
    这股阳精烫得雅君心神俱醉，玉体娇酥，真的是欲仙欲死，魂游巫山……温婉柔顺、美貌绝色、清丽妩媚的雅君在文枫的精心挑逗下，终于再次被强渡玉关、刺破「花蕊」而征服了……
    稍事清洁后，文枫侧身紧紧搂抱着绝色娇柔的雅君，拉过丝被，两人都感到无限的温存。怀中的美人娇喘微微，吐气若兰，玉面羞红。文枫忍不住又轻轻吻了上去，两人郎情妾意，心中都无限甜蜜。
    「干爸，雅君以后…就是你的小妻子，我要你…经常这样爱我。」清丽妩媚的雅君的娇声软语让文枫生出强烈的爱意。
    「我也爱你，我的小宝贝，我的好雅君。以后，你只要经常来陪陪柔佳，你干妈自然明白你的心意。」
    当晚，在两人无限的柔情蜜意中，文枫和雅君梅开二度。起床前，雅君更是要求梅花三弄，这一晚，文枫和雅君的心都快要被对方爽透了。
    从此以后，雅君每周都会找机会来「陪」柔佳，丽蓉自然心知肚明。有时候，甚至会和干女儿一起服侍文枫，每当这时，文枫都得节省「弹药」，因为另一位千娇百媚的绝色佳人在那边房里等他呢……
    他可不想让柔佳再孤枕难眠。文枫在单位里对雅君也是百般照应，不久，就让雅君回她的母校，一所在本市的全国还算有名的医学院带薪深造（连奖金都不少），两年后，雅君取得硕士学位，成了医院的技术骨干，后来又担任了医院主要科室主任的职务。
    （六）第五章和美家庭（下）
    这样的日子过了又过了两个月，再过几天，是文枫的生日。丽蓉对柔佳说，这个周末为文枫过生日，到时候喊你母亲一起过来。柔佳爽快地答应了。
    那天，绝色大美人素云被柔佳接到文枫家，一见文枫的面，满脸羞红，但很快就恢复正常，她可不愿意在丽蓉面前让自己失态。
    当然，雅君也来祝贺。因为在一个城市，正在上学的雅君和在医院上班时一样，经常来「陪」柔佳。不要说今天干爸过生日，那怎么可能少得了她。
    席间，文枫望着四个如花似玉的美女，不住的表示对她们的感谢，对自己的宽容与忍让。他特别要谢谢丽蓉，如此大度、贤惠的妻子真的让自己永远也离不开她。
    晚饭后，柔佳酒有点喝多了，不能再开车送她母亲素云回去了。丽蓉大方地对素云说：「妹妹今天就住在这里，陪陪你姐姐说说话。」素云不好推辞，欣然接受了丽蓉地安排。
    丽蓉在文枫耳边说：「今天，我们姐妹四个也好，母女四个也好，看你怎么对付！」
    「这个世界谁怕谁，兵来将档，水来土淹，今天，我文枫豁出去，也要让你们四个人都满意。」文枫也有点喝多了。
    「不要啦，今天，你就好好陪陪素云吧，她可是第一次住我们家。柔佳和雅君这两个小丫头的工作我去做。」
    「知我者，阿蓉。今天，你一定要和素云一起陪我，没有你在身边，我不塌实。」
    「好啦，知道了，我的冤家。」
    柔佳和雅君当然不愿意和自己的母亲、干妈争文枫，两人爽快地回柔佳房间休息了。不一会，丽蓉和素云沫浴完毕，两人座在床头等文枫进来。
    文枫在外面卫生间的浴室淋浴，洗完后在客厅等了一会，估计丽蓉和素云应该差不多了，他轻轻推开房门，只见床头一对美人儿如出水芙蓉，在互相交谈着什么。见文枫进来，两人都低下了头，一脸羞红。
    文枫到床上后，座在两人中间，他两手穿过两人的香肩，丽蓉和素云都把美丽的臻首靠在文枫得肩上，文枫故意问道：「两位佳人，春宵一刻值千金，你们谁先和我共浴爱河啊？」
    妩媚温柔的丽蓉在文枫的耳边柔声说：「素云是客人，当然客人优先，我们相处的日子多着呢！」
    大美人素云温柔地对文枫说：「当然不能反客为主，丽蓉是主人，而且是我的上司，当然你们先…」剩下的话素云说不出口了。
    「这时候还比官大小啊」，文枫差点没笑出来。
    文枫对丽蓉说：「我们先表演给素云看，让素云开开眼界，上次我让素云和我乳交，她说什么都不肯。」
    「不要，不要嘛！」
    文枫见丽蓉欲拒还迎，再也按耐不住，他把美丽羞红的丽蓉抱在怀里，两手分别就势隔着一层薄薄的丝质睡衣握住了丽蓉的一双柔软娇挺的乳峰……


    「啊………嗯……啊……」嫣红诱人的两片樱唇中不由得发出一声娇啼。丽蓉娇靥羞红。绝色美貌的素云则一瞬间内心一片空白，娇羞无限……看着边上两口子这样恩爱，素云真得很羡慕。
    他抽出手来，解开丽蓉的睡袍，褪下她的丝质内裤和胸衣，一具晶莹雪白、柔嫩玉滑的绝美胴体裸出来……他那两只粗大有力的手掌在丽蓉白嫩娇美的乳峰上轻揉抚着，瓷意享受着身下美丽尤物的娇羞挣扎……
    丽蓉柔美娇挺的怒耸乳峰，给他这么一揉，不由得玉体娇酥麻软，芳心娇羞无限……文枫让丽蓉躺了下来，用双手握住她的娇脸，他脱去自己身上得衣服后，一根雄伟，铁硬得大肉棒露乐出来。
    文枫将那龟头轻轻地顶在丽蓉的鼻孔上，肉棒在美女的鼻孔时重时轻地撞击，丽蓉羞涩地闭上眼，玉峰高高挺起，她感觉到肉棒在一路下滑，脖子、乳沟，很快玉峰上的蓓蕾传来坚挺压迫的感觉，她的脑海浮现出龟头蹂躏蓓蕾的情景，文枫将她的红樱桃顶在龟头沟部，文枫能感受到美女蓓蕾勃起的感觉，龟头在她樱桃上来回摩擦，美丽的红樱桃被镇压后又倔强地弹起，令文枫产生强烈的征服j望，文枫用肉棒快速来回抽打她的蓓蕾，刺激得丽蓉娇声迭起，她的蓓蕾是敏感的。
    文枫停止了抽打，将龟头顶在她的乳沟上用力下压，丽蓉更高地挺起了她的雪峰，迎合着文枫的挤压，文枫放弃了对她红樱桃的征服，将肉棒放在她深深的乳沟里，丽蓉乖巧地用双手压住自己的玉峰，她能明显感受到肉棒的火热。
    文枫试探性地抽动了几下，她的乳沟很滑，挤压感很强，「唔……呵……」文枫只觉得快爽死了，那是肉体和精神上的双重剌激。
    男人满意地看着龟头从她的乳隙前端探出头来，开始有慢而快地抽插，只感到肉棒在一团软肉里颤擦，其爽无比，龟头被夹得热麻麻的，男人越来越快，丽蓉闭上双眼呻吟着，乳隙越来越紧。
    此时，旁边的素云都快看痴了，还能这样做爱？文枫知道素云的心思，他今天就是想把如花似玉的素云逗的心痒痒得，然后再给素云一个最完美的高潮。文枫改变了姿势，他双手托起丽蓉的圆臀，将丽蓉修长的美腿分开。
    丽蓉此时需要文枫勇猛的进入她的身体，几滴晶莹的露珠含羞的挂在阴道旁的黑森林上，文枫的肉棒雄赳赳的昂起，文枫用手的扶着粗硬的肉棒，慢条斯理的在丽蓉湿漉漉的玉门口处缓缓揉动，偶尔将龟头探入小蜜壶内，可是就是不肯深入，那股子热烫酥痒的难受劲，更逗得丽蓉全身直抖，口中不断的欢声高呼，几乎要陷入疯狂的地步。
    文枫挺起早就又昂首挺胸的粗大阳具，轻轻地顶住那淫滑温嫩的「玉沟」阴唇，先用龟头挤开紧合温滑的娇嫩阴唇。下身顺势挺进，先把龟头套进丽蓉紧窄狭小的阴道口，然后用力向下一压。很顺利地就顶进了丽蓉的阴道深处。文枫粗大的阳具一直深深地、完全地进入爱人体内，才停下来。
    丽蓉的柔软玉臂紧紧抱住男人。「嗯…嗯嗯唔……嗯嗯…嗯嗯」
    文枫开始在她的下身抽插起来。并且逐渐加快节奏，越顶越重地刺激着丽蓉的阴道内娇柔温润的敏感膣壁。
    丽蓉娇羞无限地被在她下身玉胯中的连续有力的抽出、插入刺激得娇啼婉转、淫呻艳吟，「哎…唔…轻轻一点…哎…哎哎…轻嗯…轻点…唔…哎……唔哎…唔请你…你…还轻轻…一点…唔…唔…哎唔」
    当文枫又在丽蓉的阴道中抽插了近三百次后，丽蓉终于忍不住全身的冰肌玉骨那一阵电击般的痉挛轻颤，「啊」，一声淫媚入骨的娇啼，丽蓉下身深处的子宫一阵抽搐，本就狭窄紧小的阴道内，娇嫩温软、淫濡湿滑的膣壁嫩肉紧紧缠绕着粗暴进出的巨大肉棒的棒身，一阵不能自抑的死命勒紧、收缩……
    文枫忍住强烈的冲动，没有射精。
    因为今天要节省「弹药」，素云才是今天的目标。绝色美貌的素云看着旁边的活春宫表演，呼吸都快停止了。
    「阿枫，今天真的好舒服！」高潮后无比娇媚的丽蓉紧紧抱着文枫，在他耳边柔声说：「快去疼爱素云，我想看你和素云的表演。」
    文枫从丽蓉的体内拔出粗大坚硬的肉棒。绝色美貌的素云娇羞地闭上了双眼，等待着那幸福美妙的时刻。文枫把娇靥美艳的素云放在丽蓉的身边，让她躺了下来。他侧身把素云轻轻搂在自己的怀里。
    「嗯……不要…嗯……嗯……」嫣红诱人的两片樱唇中不由得发出一声娇啼。
    素云一瞬间内心一片空白，素云娇靥羞红，娇羞无限……他一只手就势隔着一层薄薄的丝质睡衣握住了素云的一双柔软娇挺的乳峰……他那只粗大有力的手掌在素云白嫩娇美的乳峰上轻揉抚着，瓷意享受着身边美丽尤物的娇羞挣扎……
    素云柔美娇挺的怒耸乳峰，给他这么一揉，不由得玉体娇酥麻软，芳心娇羞无限……接着，抚摸的动作渐渐向下，按着她的玉滑娇嫩的柳腰一阵抚摸，经过她们柔软纤细的腰肢，抚过她们浑圆细滑的大腿，分开睡衣，插进了她紧闭的大腿内侧……
    「啊……啊……啊……嗯……啊……」美丽的尤物娇靥羞红，轻轻扭动着娇躯，娇羞地挣扎着……小瑶鼻呼吸越来越重、越来越急促，……素云睁开自己梦幻般多情美丽的大眼睛深情地望着文枫……
    「大哥哥…好哥哥……我好想要你……现在就要…」素云已经十多天没和文枫在一起了，主要是文枫这一阶段工作比较忙，再加上家里有三位绝色佳人，素云那里就去的少了。再加上刚才文枫和素云的「表演」，素云已经非常渴望了……
    「素云已经这么主动了，你还磨蹭什么呀。」丽蓉在旁边嗔怪道。
    「真的很想要了吗？」
    「真…的，我要你…象爱丽蓉…那样爱我。」
    「那你得摆一个最性感，最淫荡的姿势。」
    「不要…不要这样…难为我……我真的不会。」
    「那我让丽蓉教你，这总可以了把？」
    「你好坏，看在今天是你生日的面子上，我答应你就是了。」说完素云一脸娇羞。

    绝色美貌的素云脱去身上的睡衣，躺下后，把自己的雪白的双腿打开，变成Ｍ的形状。一个成熟、美艳少妇迷人的阴部展现在他的面前。
    美丽的少妇的阴部，一片黑亮、浓密的阴毛如森林般呈倒三角形分言诹教醴犭椤白嫩的大腿中间，覆盖在微微隆起的阴阜上，然后，羞涩万分的素云用自己的双手分开自己粉红、肥厚、滑润的大阴唇，露出粉红色的滑嫩的小阴唇和微微洞开的阴道口，那里，早已经晶亮晶亮了。
    素云羞涩地闭上了自己美丽的眼睛，不敢看文枫。从素云的阴部传来美艳少妇特有的体香，他看得血脉贲涨，抬起头去吻她那少妇成熟、美丽的阴部，当他的嘴吻在素云的阴唇上时，素云浑身一阵颤，他用舌尖分开素云的阴唇，舌头伸进素云滑润的阴道里搅动着，然后又用双唇噙住素云已经挺起的如豆蔻般小巧、美丽的阴蒂裹吮着，绝色大美人素云扭摆着白嫩的丰臀呻吟着，「啊……啊……啊……嗯……啊……」一阵无色、无味、透明的液体从素云的阴道流淌出来，流在他的脸上嘴里。
    文枫再也不敢怠慢，怀着炙热的男性j望，趴下身体，挺起大肉棒往湿淋淋的粉红细缝送去。文枫将肉棒顶住素云的花心嫩肉，就是一阵磨转，用大拇指轻轻拨开柔柔紧闭的娇嫩花唇顶端那滑润无比的阴蒂，犹如羽毛轻拂般轻轻搓揉。
    阵阵酥麻的充实快感，令素云不由自主的嗯了一声，整个人再度瘫软，内心感到羞惭万分，「好哥哥，快插进去吧…」文枫还想再戏弄素云一次。
    他不急于将肉棒插入素云的玉体内，而是将素云整个臀部高高抬起，美女桃源洞口，如今已经微微翻了开来，露出淡红色的嫩肉和那颗娇艳欲滴的粉红色豆蔻，随着素云的扭动，阴道嫩肉一张一合缓缓吞吐，彷吩谄诖着什么似的，一缕清泉汩汩流出，顺着股沟流下背脊，一股说不出的淫糜之色，刺激得文枫浑身直抖。
    「嗯……大哥哥，好哥哥，快插我，我受不了。」素云雪白的肌肤微微染上樱花色，她已经抬起双腿，脚尖向下用力弯曲。
    女人的淫液是男人的最佳补品，就像精液对于女人能养颜美容一样。文枫当然不能放过。文枫两眼直视着素云缓缓扭动的雪白玉臀，忍不住捧起了美女的圆臀，舌头向肉缝移动，一张嘴，盖住了素云的桃源洞口，舔时像捞起东西一样仔细的舔，舌尖刺激肉洞口。
    文枫就是一阵啾啾吸吮，吸得俏素云如遭雷击，彷肺逶嗔腑全给吸了出来一般，内心一慌，一道洪流从小蜜壶激射而出，居然射了文枫个满头满脸，登时羞得她脸如蔻丹，双目紧闭，那里还说得出话来。
    文枫低下头来，朝着湿淋淋的秘洞口及股沟处不停的舔舐，一股羞赧中带着酥痒的感觉，有如一把巨锤般，把绝色美貌的素云的情j带到高潮，素云扭动着雪白的玉臀，怯生生的说：「别…哥哥…别这样……不要……嗯……啊……」
    文枫仍不罢手，两手紧抓住素云的腰胯间，不让她移动分毫，一条灵活的舌头不停的在秘洞口及股沟间不住的游走，时而含住那粉红色的豆蔻啾啾吸吮，或用舌头轻轻舔舐，甚至将舌头伸入秘洞内不停的搅动，时而移到那淡红色的菊花蕾处缓缓舔吻，一股淡淡的尿骚味夹杂着素云的体香，真可说是五味杂陈，更刺激得男人更加狂乱，口中的动作不自觉的加快了起来。
    「哥哥，你下流，我不喜欢你这样！」素云万万没想到男人会如此挑逗她。
    在男人不断的挑逗下，阵阵酥麻快感不住的袭入素云的脑海，再加上后庭的菊花受到攻击，一种羞惭中带着舒畅的快感，周身有如虫爬蚁行般酥痒无比，不自觉的想要扭动身躯，但是文枫紧抓在腰胯间的双手，那里能够动弹半分，一股炽热闷涩的难耐感，令素云连呼吸都感到困难，口中的娇喘渐渐的狂乱了起来，夹杂着声声销魂蚀骨的动人娇吟，更令文枫兴奋莫名。
    素云再度「啊……」的一声尖叫，全身一阵急抖，阴道蜜汁再度狂涌而出，整个人瘫软如泥，脑中一片空白，只剩下一阵阵浓浊的喘息声不停的从口鼻中传出。
    文枫缓缓的伏到她的身上，再度吻上那微张的樱唇，两手在高耸的酥胸上轻轻推揉，姆食二指更在峰顶蓓蕾不住揉捻，正沉醉在高潮馀韵中的素云，此时全身肌肤敏感异常，在我高明的挑逗之下，再度浮起一股酥麻快感，不由张开樱口，和男人入侵的舌头紧紧的纠缠在一起，两手更是紧抱在文枫的背上，在那不停的轻抚着。
    正在j火高涨的素云忽觉阵阵舒畅快感不断传来，尤其是胯下秘洞处，被一根热气腾腾的肉棒紧紧顶住，熨藉得好不舒服，她玉臂一伸，紧勾住男人的脖子，口中香舌更和文枫入侵的舌头纠缠不休，一只迷人的修长美腿更是紧紧的夹缠在男人的腰臀之间，柳腰粉臀不停的扭摆，桃源洞口紧紧贴住男人的肉棒不停的厮磨，更令文枫觉得舒爽无比。
    「快说，素云是小骚拢素云的潞醚鳌
    「素云是…小骚拢素云的…隆好痒，我的…小隆是哥哥的」
    「哥哥，…我好喜欢你，我的身子给你了。你想怎么玩我都可以，…快点插进去吧，再不进去，…我会晕过去的。」
    丽蓉没想到素云平时矜持冷静，现在会如此柔媚。只不过，在一边的丽蓉实在看不过去了，素云可是她最好的知心姐妹。她伸手轻轻抓住丈夫的大肉棒，对准素云粉嘟嘟的阴道口，轻轻一压文枫的臀部。
    男人如铁般坚硬的大肉棒分开绝色美貌的素云滑腻娇软的阴唇，快速刺进素云的阴道……他深深地进入绝色美貌的素云体内……绝色美貌的素云的阴道紧紧地箍夹着那火热的、不速之客……
    绝色美貌的的美人素云芳心含羞、美眸轻掩，美妙光滑的雪臀玉腿挺送迎合，婉转承欢。当他顶进素云的花房，塞满素云紧窄幽深、淫滑玉润的阴道时，绝色美貌的素云忍不住开始娇啼婉转了……
    「唔……唔、嗯………你……唔……真好…舒服……唔……嗯、唔……」素云玉颊晕红，桃腮生晕，绝色娇靥娇羞万般地娇啼轻喘……他的阳具在素云幽深紧窄、火热淫滑的阴道中浸泡了一会儿，开始轻抽缓插起来……
    「…唔、唔…………嗯……唔、嗯……轻…点……唔……嗯……轻…轻…点……唔、嗯……唔……嗯……唔……嗯……轻…轻…一点……」
    就这样文枫大力地抽插了两百多下后，把素云变成了跪伏的姿势，然后，扶住素云的玉柔细腰，大肉棒向前一挺，从后面再次插进素云地娇柔玉体内。他在如花似玉的素云的阴道中进进出出，逐渐加快了节奏，越顶越狠，也越顶越深……
    「唔、嗯……唔……嗯……轻…轻…点………唔……嗯……啊、轻…一点……唔、嗯……唔……」绝色美貌的素云被他顶得娇啼婉转，欲仙欲死，柔软雪白、一丝不挂的娇美玉体火热地蠕动起伏，挺送迎合着他的抽出、顶进……这时，丽蓉也从身后抱住了文枫，为文枫助力。
    「唔、嗯……唔……嗯……唔……啊……嗯……啊……嗯……啊……」素云娇靥羞红，桃腮生晕，娇羞万般地含羞娇啼。
    终于，他又粗又长的巨大肉棒紧紧地顶住素云阴道深处含羞带露的嫩滑花蕊，顶住柔软娇羞的子宫颈，射出一股滚烫的精液，直射入素云久旱了子宫深处。
    素云玉体一阵痉挛、哆嗦，也在强烈至极的销魂高潮中了身……他们双达到了云雨交欢的极乐高潮，素云娇喘柔柔，香汗淋漓，娇靥晕红，娇羞万般地美眸轻合，被男人紧紧搂在怀里，晕睡过去……
    十多分钟后，素云才平静下来，她对文枫嗔道：「你今天好坏，以后你想要的时候我和丽蓉，柔佳他们联合起来，也不给你。」


    「你真的舍得把我憋坏啊？我的心上人！」文枫越说越肉麻。
    「好啦，别争了，到时候素云才舍不得憋坏你呢！今天你可只出了一次力，是不是还想着另外两个小美人啊？」丽蓉总是能看透文枫的心思。
    「没有，今天我就陪你们俩。」文枫心不在焉地说。
    「不管你有没有这样想，我们俩反正已经满足了，去吧，给柔佳和雅君一个惊喜，我知道你还留着一半「弹药」呢。」丽蓉起身推文枫走。
    「阿蓉，你的恩情以后我一定好好报答，那我过去了？」
    「去吧，不要把两个小美人吓着。」文枫起身，来到柔佳的房门前，他轻轻开启房门，然后轻轻带上。一进房门，文枫就闻到一种淡淡的如兰似麝的气息。
    和第一次得到雅君贞洁的那次那样地相似。只是这次，床头的灯开着。他走到床边，靠近了两个小美人，如兰似麝的香味使文枫一下就觉得下面的肉棍硬了起来，而且越来越涨，嘴里也有点发干。
    往床上望去，只见在薄薄的丝被下，一对清纯绝色的娇美少女互相依偎揉抱着，发出轻柔均匀的呼吸声。他走过去，轻轻撩开丝被，在灯恰倒好处的灯光映衬下，两具晶莹雪白、柔嫩玉滑的绝美胴体裸露出来……
    虽然文枫不是第一次看到如此的美色，也已经不是第一次同时与这两个小美人欢爱了，但由于这两个小仙女长得实在太纯洁无暇，冰清玉洁了，所以他还是一下觉得呼吸都快停止了，心跳也快没有了。
    「噫，这两个小美人怎么今天也没穿睡衣？」
    他来不及多想，立即脱去身上的睡袍，由于是有备而来，他连内裤都没有穿。他轻轻移开搭在雅君玉体上的柔佳的小手，俯下身，一把轻轻搂住清丽绝色的雅君，雅君正在睡梦中，突然觉得有人抱住她的玉柔娇躯，睁眼一看，是文枫。
    一根又粗又硬的火烫的肉棒紧紧地顶在自己的小腹上，少女芳心一紧，一下羞红了脸，这次，雅君可没有反抗，她玉臂一伸，紧勾住男人的脖子。
    「干爸，你终于来了，柔佳，别装睡了，我赢了，明天你得请我吃饭。」
    「爸，你不陪我妈妈和婆婆，来这里干吗？害得我和雅君打赌输了。」
    「你们打的么赌？」
    「雅君说今天你一定会过来，我说不会。结果你看到了。」
    「干爸，躺到我和柔佳中间，好吗？其实柔佳心里一直希望自己输呢。」雅君说。文枫从雅君身上下来，把两个绝色温柔的娇美少女搂在怀里。
    「佳佳，你是希望自己赢还是输呢？」
    「爸，柔佳…心里其实…希望雅君…能赢。」文枫听了这两个小美人的对话，知道，她们肯定是希望自己能来，所以连睡衣也没穿。
    「干爸，平时，总是你主动，今天是你的生日，让雅君和柔佳服侍你，好吗？你只要躺着别动就可以了。」
    怀中抱着两个千娇百媚的美人，文枫的大肉棒早已经勃涨得又长、又粗、又硬。柔佳和雅君的手同时摸向文枫的阴茎。两人的手忽然碰到了一起，又突然羞涩地缩了回去。
    文枫心里突然涌起一阵冲动，对她们俩说：「今天真的好感谢你们两个，以后我会倍加疼爱你们的。以前对你们用强，真的对不起。」
    「干爸，别这样内疚了，我和柔佳其实也很喜欢和你在一起。」
    文枫感觉柔佳和雅君的手又温柔地伸了过来，她们俩的手碰到了一起，这次 ，她们像是有心灵感应似的，一个人的手握住了文枫的的阴茎，一个人的手向下移，摸在了文枫的睾丸上。
    「嘶……好舒服！」文枫舒服的吁了一口气，突然转过头分别在柔佳和雅君脸上一吻，道：「你们的手好舒服……」
    娇柔美丽的柔佳和美貌清纯的雅君用她们雪嫩的小手替文枫套弄抚揉起来。美貌清纯的雅君温柔地用她的纤纤嫩手握住文枫的阴茎，突然她起身，然后她伏下身去，竟然去吻舔文枫的阴茎，雅君把男人硬梆梆的阴茎噙在嘴里，红润的双唇套撸着男人的阴茎，舌尖舔触着龟头。
    一股热流从龟头如触电般刹时传遍文枫全身。那纤柔的舌头把的文枫的龟头舔得麻痒痒的，使文枫飘飘然，有一种羽化登仙的感觉，从阴茎处传来阵阵快感。而柔佳，则微伏起身，把柔软芳香的红唇印上了文枫的嘴唇。
    柔佳娇羞地扭动着玉螓，不愿让他轻启「玉门」，文枫则顽强地追逐着柔佳吐气如兰的甜美香唇。柔佳柔软玉臂也不知不觉的变成了紧紧抱住男人的姿势。
    他猛地把柔佳搂在怀里，含住柔佳樱红的香唇，趁机把舌头伸进去，强行顶开少女的洁白玉齿，一阵疯狂地浴⑽、吮！直把柔佳的香唇堵得发不出声，又只好从俏美的瑶鼻发出连连的欲哭还羞的娇喘。
    「嗯嗯嗯…不要……嗯唔嗯…嗯嗯……不要…」，娇柔美丽的柔佳还装模作样起来。

    这时，清丽绝色的雅君起身面向文枫蹲跨在男人身上，把粉嘟嘟的阴道口正对着男人硬挺的阴茎，一只手分开自己娇嫩湿润的阴唇，另一只手用拇指和中指夹扶住男人的阴茎，把龟头对准她那迷一样神密、梦一般美丽，已然湿润、洞开的阴道口，她肥美玉润的臀部向下慢慢坐沉下来，男人的阴茎的龟头被她的肥美、润滑的阴唇包触着，如同她红润的小嘴轻轻吻裹着，她向下慢慢坐沉着，男人硬梆梆的，又粗、又长、又大的阴茎一点点地被她的阴道所吞没，她阴道的内壁又滑、又嫩、暧融融地裹触着男人的阴茎。
    少女的阴道是这样的美妙，插在雅君的阴道里，男人的阴茎彷氛业搅斯樗蓿感到无比的舒服。渐渐地雅君的阴道把男人的阴茎全都吞没了，她肥美的臀部完全坐在了男人的两股上，男人的硬梆梆、勃涨得又长、又粗、又大的阴茎连根插入她的阴道里。
    她的阴道里暧洋洋的，阴道深处彷酚幸煌湃崛淼摹㈥雨拥娜馑朴兴莆薜匕裹着男人的阴茎的龟头。与此同时，文枫如释重负地吐出柔佳那嫩滑甜美的小丁香，把柔佳的玉体往上移了移，一口又含住柔佳的一只怒耸玉乳，疯狂地吮吸、擦舔着那稚嫩柔滑、娇羞硬挺的动情乳头。
    「嗯啊…不要……啊嗯唔嗯…啊嗯……不要…」娇柔美丽的柔佳舒服的含羞呻吟。
    清丽绝色的雅君的身体上下颠动着，阴道紧紧套撸着男人的阴茎，大小阴唇有力地夹迫着男人勃涨的阴茎，男人的阴茎龟头一下一下触着她阴道深处那团柔软的、暧暧的肉，每触一下，雅君就发出如梦似幻迷人的呻吟声。
    雅君在男人的身上颠动着自己的娇柔玉体，扭动肥美玉润的屁股，过了一会，面色羞红地轻声地问文枫：「干爸，舒服吗？」
    「雅君，太舒服了，你怎么学会这招的？」
    「干爸…前两天…我和柔佳…看了她的新婚教育片……上面什么都有！」
    「啊……嗯……啊…唔…啊……嗯……」娇柔美丽的柔佳和清丽绝色的雅君两个人尽情地呻吟着，叫着，那声音真是人间最美妙的音乐，真叫人销魂。
    柔佳和雅君同时刺激着文枫，把他爽的简直要魂飞天外。雅君颠扭着身体，脑后的秀发飘飞，胸前的丰乳随着她身体的起伏而上下颤动，只见她粉面含春，秀眼迷离，娇喘吁吁，香汗淋漓。
    她颠动着身体上下套撸了几十下，然后又骑坐在文枫的身上，扭动着肥美、白嫩的丰臀，使文枫的阴茎完全没入她的阴道里，龟头研磨着花心。
    做爱的快感发出的呻吟声交织在一起，整个室内春意见盎然，情爱无边。一阵阵无色的透明液体从她的阴道深处缓缓流出来，把雅君的阴部弄得滑腻腻、粘呼呼的，雅君在男人的身上颠动、扭转丰臀时，就会发出「哧哧」的声音。
    雅君的阴道紧紧包裹着男人的阴茎，小阴唇紧紧夹迫着男人的阴茎，有力地套撸着，阴茎在美艳少女的阴道里感触到快感传遍了全身，男人呢身都在颤着，阴茎就彷反サ缫谎，麻痒痒的，从脊髓直传到全身各处。
    这时，从雅君的阴道深处涌起一股热流有力地刺激着文枫的阴茎龟头，同时，雅君也加快了颠扭的速度，呻吟的声音也提高了许多，「啊……啊……啊……小骚氯么蠹Π筒俚锰舒服了……大鸡巴操得真……啊……」
    男人这时也感到从脊柱尾骨处传来一阵麻痒，一种不知名的力量，神差鬼使般不由自主地向上挺送着下体，嘴里也大声呻吟着：「啊……雅君……太舒服了……啊……」
    「干爸…换柔佳…上来试试啊…我有点累了。」
    「柔佳，去换雅君下来，如果你觉得累，马上和我说。」
    雅君和柔佳互相交换了位置，现在，柔佳把自己美妙柔滑的阴道口正对着男人硬挺的阴茎，一只手分开自己娇嫩湿润的阴唇，另一只手用拇指和中指夹扶住男人的阴茎，把龟头对准她那迷一样神密、梦一般美丽，已然湿润、洞开的阴道口，她秀美的玉臀向下慢慢坐沉下来……
    三人一阵云雨交欢、颠鸾倒凤，只见宽大的双人床上三具一丝不挂的肉体翻滚交合、缠绕交媾。三个疯狂的男女舍死忘生地淫乱交配、疯狂合体。
    「爸…我好累…想休息一会。」
    三人暂时躺下，休息了几分钟……
    「雅君，你趴到柔佳身上，这样我可以同时从后面进入你们玉体内。」
    男人想热烈地回报这两个温柔绝美，清纯可爱的娇嫩少女。秀丽清纯的雅君知道文枫的心意，这是男人和她们俩作爱时最喜爱的姿势。她娇羞而顺从地趴到了柔佳身上，高高抬起自己的玉臀。文枫则把柔佳的玉嫩雪腿温柔地分开，分成大概三十度的角度。
    文枫开始同时抚弄两位小美人最敏感的部位。文枫的手沿着雅君柔美细嫩的玉臀上那一条粉红娇小而又有点青涩的玉缝，插进了美貌清纯的可爱少女那已经开始温润湿滑的玉股沟。另一只手已开始在柔佳的玉胯中抚弄、轻搓着那柔嫩无比，但已淫滑不堪的玉沟。
    直把柔佳那阴道口边上的敏感万分的柔嫩阴蒂撩逗得越来越充血勃起、含羞硬挺，楚楚娇羞、清纯动人的的美丽少女那一双修长优美的玉腿即娇羞又紧张地紧夹着那只插进她玉胯中心轻薄蹂躏的大手，娇羞无伦地娇啼婉转、含羞呻吟。
    「唔唔唔唔你…不要…啊唔唔你唔……嗯好唔…不要……好痒……唔唔真真……痒啊…唔唔……」
    雅君和柔佳花靥娇晕，玉颊羞红地娇啼婉转，淫媚呻吟，「唔唔你…啊唔你…唔真好…不要…痒唔…唔……」
    绝色美貌的柔佳躺在下面，妩媚清纯的雅君的圆润屁股则向上翘起，文枫从后头看去，两个人的娇嫩美戮∪胙哿保四片阴唇和肿胀的阴蒂清晰可见，两人娇嫩的驴诙嘉滤扯美好，看到这副美景，他粗硬的大阳具早就涨硬到极点，已是j火难捺了。
    文枫一只手搂住雅君娇软纤滑的细腰，用力一抬，把雅君那柔美娇翘的浑圆雪臀提至小腹前，下身那巨大的阳具从清纯娇羞、楚楚可人的美貌少女的股后伸进她的玉胯中，龟头轻顶着那淫滑娇嫩的温润玉沟，让阳具沾满了雅君下身流出来的淫津爱液之，下身向前微一用力，龟头就已套进雅君那天生狭窄紧小、娇软温润的阴道口。
    「唔……唔……哎……」雅君一声淫媚入骨的娇啼，银牙轻咬，柳眉微皱，桃腮潮红，少女芳心又感受到了那销魂蚀骨的酥痒刺激和充实紧胀的强烈快感。


    雅君娇羞万分地感觉到他那又粗又长的「大东西」今天已经第二次直捣「蓬门」，进入她的体内了。他缓缓地向柔佳的阴道深处插进去。
    雅君的阴道中虽有分泌物润滑，但由于文枫那硕大无朋的阳具和雅君本就天生媚骨，阴道无比的娇小紧窄，所以，那种温柔而又a稳地进入令雅君欲仙欲死。
    「想不到，干爸第三次还那样的有力，还是那样的硬，而且似乎还比前两次又粗、又长了一点。」
    「唔」雅君羞涩万分地惊佩于文枫的超人的性能力。
    由于雅君幽深的阴道中那温润淫滑的爱液的浸泡，也由于雅君那天生紧窄娇小的阴道内温软、滑嫩的膣壁嫩肉紧紧地箍住文枫粗大的阳具不断地蠕动、挤迫，他已忍不住j火的高炽，开始在雅君的阴道中抽动起来文枫一只手搂住少女娇软纤滑的细腰，手掌握住少女一只怒耸玉乳，指尖轻夹着那一粒稚嫩硬挺、娇羞可爱的动人乳头揉搓、轻拨，一只手轻抚着柔佳玉滑光洁的雪臀和那细滑晶莹的柔美玉背。
    文枫下身一下比一下有力地向雅君的玉胯「进攻」着，逐渐加快了节奏。
    「唔哎唔哎……唔哎唔哎轻点……唔哎唔哎…还轻轻一点唔哎唔哎唔哎…轻唔轻点唔……哎唔哎唔哎…轻……轻一点……唔……」雅君被男人抽插得娇啼婉转，欲仙欲死，少女芳心娇羞无限……
    清纯可人的少女楚楚含羞地随着那越来越高燃的j火，蠕动着配合文枫的阳具在她阴道内的进入、抽出。文枫在雅君那淫滑不堪的阴道内抽插了一百下后，一次急促地低呼，只见他迅速地从少女的阴道中抽出阴茎，然后又迅猛有力地向柔佳的阴道深处刺进去。
    雅君正满面红晕的看着柔佳，突然，秀丽绝俗的柔佳的眼神迷离起来，脖子一仰，张开了樱桃小嘴。已情思迷乱的雅君发出如兰似麝的娇喘气息。原来文枫把阴茎插进了秀丽绝俗的柔佳的阴道里。
    「啪、啪、啪」，他动了起来，虽然是抽插在柔佳的阴道里，但他每抽插一次小腹都要撞击在雅君的玉臀上。
    「咕……唧……」水声又响了起来。
    柔佳趴在雅君身上，听着绝色美貌的雅君嘴里发出的微弱呻吟声，妩媚清纯的柔佳不禁心神荡漾。绝色美貌的雅君无意识的张开了樱桃小嘴。
    清纯绝色的柔佳也无意识地将舌头试探性的伸了进去，雅君的小嘴突然饥渴似的吸住了柔佳的舌头，快感向她们再次一波波传了过来。
    妩媚清纯的柔佳也喘着气，吮吸着雅君甜甜的口水。妩媚清纯的柔佳的一只手也摸在了雅君的乳房上，绝色美貌的雅君的乳房坚挺、柔软，雅君的喘息声又大了起来。
    「唔、嗯……唔……嗯……轻…轻…点……唔……嗯……啊、轻…一点……唔、嗯……唔……」
    「咕唧……咕唧……」
    「啪……啪……」
    他如铁柱般坚硬的粗大阴茎不停地在柔佳和雅君的阴道里轮流抽插着，房间里不时传出柔佳和雅君的娇喘声，肌肉之间的拍打声，还有密集的水声……而她们到达了一次又一次的小高潮。
    清纯绝色的柔佳和雅君两人都感觉自己的阴蒂突突地微微颤动着，下体的水一股股地在分泌，两人都觉得自己的神志已经有些不清楚了。
    「啊……不行了啊……要去了啊……」
    在他的一阵暴风骤雨般的猛烈冲刺之下，秀丽清纯的柔佳和绝色美貌的雅君两人快要被他推上真正的高潮了，两位美人紧紧的搂抱在一起，相互亲吻着，两个美丽的娇躯一阵急抖着大特，而几乎同时，柔佳和雅君也在享受着互相亲吻的快感。
    突然，妩媚清纯的柔佳下面一紧，火热、巨大、铁硬的阴茎猛然再次插入了柔佳柔软雪白、一丝不挂的娇美玉体内，一插到底……
    「哎…啊…啊…」柔佳欲仙欲死地娇啼婉转，淫媚入骨的淫呻艳吟，早就已经接近于崩溃的边缘。
    文枫深深地插进柔佳娇小紧窄的阴道深处，硕大浑圆的滚烫龟头直顶到柔佳的阴道最底部，顶在那含羞绽放的柔嫩「花蕊」阴核上，一阵跳动，将一股股浓浓滚滚的阳精直射入少女的子宫深处。
    文枫射到一半的时候，死命忍住。他突然拔出铁硬的大肉棒，阳具沾满了柔佳玉体内的淫津爱液，对准雅君充满渴望而又粉嫩的肉洞口，下身向前猛一用力，龟头再次套进雅君那天生狭窄紧小、娇软温润的阴道口。
    「唔……唔……哎…啊…啊…」雅君一声淫媚入骨的娇啼，银牙轻咬，柳眉微皱，桃腮潮红，少女芳心又感受到了那销魂蚀骨的酥痒刺激和充实紧胀的强烈快感，文枫立即展开猛烈冲刺，十来下后，硕大浑圆的滚烫龟头直顶到雅君的阴道最底部，顶在那含羞绽放的柔嫩「花蕊」阴核上，一阵跳动，将剩下的最后一股浓浓滚滚的阳精直射入雅君的花蕊深处。
    被文枫的阳精在阴核上这一浇，雅君那紧窄娇小的阴道中柔软的膣壁嫩肉紧紧箍住那粗壮的「庞然巨物」一阵痉挛、勒紧、收缩。少女圣洁深遽的子宫深处娇射出一股淫滑粘稠的阴精。
    「唔…啊…啊……」不仅如此，雅君的娇美玉体也被这股阳精烫得一阵痉挛、颤抖，两只玉臂紧紧地抱住柔佳，两个娇美的少女一阵死命的温存亲吻，秀丽清纯的柔佳也在同一时刻达到了高潮…柔佳和雅君这两个楚楚含羞、清纯可人、美貌绝色的妙龄少女再一次被文枫推上了快乐的颠峰……
    经过这一番男女欢爱，他也觉得累了，他拿过纸巾为两个小美人和自己稍事清洁后，再次把这一对绝色美女轻轻放在自己的左右，两只手分别绕过两个娇美少女浑圆细削的玉润香肩，将柔佳和雅君那仍然娇柔无力的赤裸玉体揽进怀里，他让柔佳和雅君拉过丝被盖在三人身上，两个高潮后的娇丽少女就像两只温柔的小花猫，依偎在他的胸前，文枫抱着这一对绝色少女，吻吻这个，亲亲那个，闻着两人身上散发出的娇美少女特有的体香，想到这样两个千娇百媚的绝色美女，国色天香、温婉柔顺的绝代尤物一次次地被自己彻底的占有和征服，文枫不禁飘然欲醉……
    柔佳深情地望着文枫，略带羞涩地说：「爸，其实，柔佳刚过门几天，就想过你，那是因为茗颜连碰都不愿意碰我。但只是想想而已，可没想到会真的成为你的女人。」


    听到柔佳如此表白自己，雅君也决定把心中最秘密的心思告诉文枫：「干爸，你知道那天为什么我会把柔佳和我的衣服全部脱光吗？为什么我没有提醒柔佳要把门的保险给关上吗？其实，我在医院里看见你和柔佳在一起的。所以，那天柔佳要我留下来陪她，我就知道一定会失身于你的。」
    文枫不禁哑然失笑，怪不得自己对她们用强的时候，她们的反抗是那么的娇软，甚至有点欲拒还迎的味道，自己怎么一点没觉察到呢？素云呢？她是不是也是这样呢？女人，真是不可思议的动物。其实，世界上的事情，本来就是阴阳互动，互相作用，相互影响。
    一年后，柔佳生了一对双胞胎，而且是龙凤胎。丽蓉对茗颜讲了家里的实际情况，茗颜当然乐得做现成父亲，只是他仍然很少回家。当然，文枫，丽蓉还有素云简直是高兴坏了。
    文枫更加地疼爱柔佳，素云也经常住在文枫家里，帮助照顾一对小「孙儿。」
    雅君也为柔佳送去由衷的祝福。
    两年后，雅君的学业也完成了。
    后来，雅君也有了男朋友，他们结婚后，逢年过节，雅君仍然会到干妈家里小住一两天。
    当然，那一两天，她一定会和干妈丽蓉、柔佳重温以前与文枫在一起时的缠绵与激情。



第021章丝袜乱伦
    一、
    小时后我最喜欢舅妈的丝袜了，光是想到就受不了
    好几次我去她家住我才知道她为了保养她一双美腿，天天都穿着丝袜，除了洗澡外可以说是丝袜不离身，不管什么场合舅妈都会穿着丝袜，高跟鞋或高跟靴有时在家还会穿塑身丝袜.
    舅妈除了脸长的正点身材惹火外，她的惊人美腿走在路上，还曾经害人看得神魂颠倒摔下机车。
    天天生存在这种环境下我想不爱丝袜都难
    有一天我去舅妈家玩…
    舅妈下身穿的是短短的波浪裙，丝袜下面露出令人心醉的美腿，黑色高跟靴，流行而不失性感。
    舅妈说天气太潮湿她需要去换衣服……………
    我当然不舍得舅妈脱掉丝袜………。我灵机一动………。躲在门下由通风口看进去………反正都要脱了不看白不看
    舅妈慢慢把迷你裙沿着被丝袜包住的美腿脱下……她的每一个动作……迷你裙和丝袜磨擦的声音……我到现在都忘不了……
    因为……接着在我眼前出现的，是一双穿着透明丝袜，完美无瑕的腿。舅妈脱下迷你裙后，还自得地摸着自己的腿。
    这一幕让我梦遗了大半辈子………直到我亲身体验舅妈美腿的那一天……。喔………………舅妈那双腿……………
    我看着她的动作，差点连心跳都停了。过了一会，她终於开始脱丝袜.
    那美丽的动作，还有那逐渐曝光的雪白美腿，看上去是多么滑溜，有弹性……呀……
    我多想破门入去拥抱强吻舅妈的美腿……她脱了丝袜后，忽然站起来，着门外的方向走来。
    我马上尽量放轻脚步冲回客厅.
    呼……幸好没被发现.
    我听见舅妈进了厕所，内心挣扎了一下，决定往舅妈的房间去。
    床上都是她穿过的内衣，还有刚刚脱下来的丝袜.
    我实在控制不自己，拿着她的丝袜闻了起来。
    这种感觉太好了，丝袜还留着她身上的香，我贪婪地一边闻一边舔……天呀……都是她今天所留下女人香。
    可能是熟女肉体天然的香味。这是名副其实的香汗。
    我好不轻易定过神来，因为我知道它已等得不耐烦了。
    不错，我的小弟弟已经涨得通红.我急不及待用这双残留着舅妈味道的丝袜来自慰。
    我边打边幻想舅妈穿着这双丝袜的样子。
    「Michael！你拿我的丝袜在干吗！？」
    舅妈！！！她回来了！！我用她的丝袜自慰的时候，完全被她看见了！！
    怎么办……舅妈没有太大的反应，只见她慢慢走过来，看着我……
    「这个……很好玩吗？原来你一直对我的丝袜有爱好」


    舅妈看着我勃起吊着她的丝袜的鸡巴说.
    忽然，她一手握着我的大牛「呀……呀……呀……不要……我快要……」
    「什么？你知不知道你在干……！」
    在舅妈的细长的手指和丝袜的磨擦下，我终於忍不住射精了。
    大量的精液如洪水瀑发，湿透了整双丝袜和舅妈的手。我射完后，没力气说话，舅妈手拿着那双丝袜进洗手间，锁了门.
    到这种地步，我不知该怎么办，丧气地回客房。
    那天晚上，我装病没有出去吃饭，但其实舅妈最清楚不过.
    她没有告诉我父母，我想是因为难为情吧。
    我虽然松一口气，但从那天后舅妈就再不提这件事，就这样的过了好久，我一直都在她的鄙视下生活。
    后来舅妈跟她老不和决定改行……舅妈本来是做秘书的………所以我很担心以后看不到她穿裙子了
    没想到她的决定让我又惊又喜
    反正舅舅一年到头都在国内做生意………………舅妈又好动又喜欢穿裙子她乾脆去报考空姐
    飞机上任何一个男人都会很愿意看到一个像舅妈一样热情如火的空姐……………还有她那双腿在制服下………我只能暂时边打手枪边想像
    当上空姐后的舅妈，更多了成熟的韵味。
    因为空姐的制服要穿薄的透明丝袜，我发现到这是丝袜中的极品。
    舅妈应该知道我的癖好，整天穿着透明丝袜在我面前走来走去，可是我就是没有接触她的机会。
    舅妈都现在为止，都是我心目中最性感，最想得到的女人。
    这三年来我饱受她的诱惑和压抑，快要变疯了……我恨她，但同时我更想得到她
    不过舅妈家到处都是丝袜只要我一到家就先到舅妈房间拿舅妈的丝袜打一枪喷在她丝袜或内衣上！
    不过12岁的我能怎样在浴室里偷玩她的丝袜坐在她大腿旁边趁机偷摸已经让我很满足有时舅妈会不经意的逗我，比如说叫我替她选丝袜，她穿过后的丝袜都放一起等我去偷
    我有一次夸她的腿好看应该多穿一些迷你裙和stockings.
    她第二天就穿了一件两边开岔性感到爆的裙子。
    我不停的盯着舅妈看，低胸紧身上衣显现出舅妈凹凸有致的玲珑身段。
    我一直对舅妈想入非非。
    想着她美艳的脸，想着她撩人心魄的丝袜美腿。
    她的丝袜美腿威力惊人，她每跨出一步都令我失去平衡。
    我舍不得的一直往舅妈大腿上瞄，我视线扫过她修长迷人的大腿。
    哈！我正好看见舅妈在沙发上坐下，黑色皮做的短裙往上升了一截，露出大段的浑圆修长的大腿，看得我血脉贲张。只见她将右腿往左腿上交叉一搭，摆了一个美丽的坐姿，隐约间似乎看到她短裙内的大腿底部闪了一下，
    哦长统丝袜与大腿的接口，她胯下的腿肌细腻而富有弹性，使人心跳加速。看到她架在左腿上的右腿，一晃一晃的，似乎催眠的钟摆，让我头晕目眩的丝袜
    我像个大淫虫似的，满脑子想着舅妈穿什么颜色的内裤，要是有一天能把她的内裤脱下来，掏出我那根又粗又长的大阳具，往她胯间那个小洞洞里一塞……。


    穿着迷你裙的她正往我这边走过来，忽然间她开玩笑的坐在我身上………她用穿着丝袜的大腿有意无意的碰触我，我知道她是故意钓我的胃口
    舅妈主动的用她完美的下半身把我的老二团团包围这下可好，我本来就欲火中烧，舅妈穿着丝袜的屁股紧紧地压在我的阴茎上。
    旁边有这们多人舅舅也在。
    我生平头一次下面顶着舅妈，我当时的心情兴奋极了。
    虽然如此，我也尴尬透了。
    她穿着丝袜的大腿紧紧按在我的身上磨窄窄的裙子左边开叉处撩了起来，我隐约可以看到舅妈臀部侧边红色透明像细绳般的小内裤。
    她还是不放过捉弄我的机会
    还有一次她发现我在窗外偷看她换衣服她不介意反而叫我进房帮她拉上裙子后面的拉炼。
    舅妈这个意外的动作，使我进她房间后不知所措，因为我看见衣架上挂着全透明三点式丝袜，心跳不停的加速……
    我当时唯一的愿望就是掏出我的老二在舅妈笼罩在丝袜下的美腿间把热腾腾的精液射穿她身体.
    然后撕破她黑色的小内裤，从后把抬高舅妈的大腿紧紧的抱住她细细的23夹÷腰。
    摸遍她每一妓傲人的美腿，用她的身体按摩我饥渴的小弟弟。
    我发誓我一定会有一天会玩遍舅妈的身体，我一定要舅妈对我千依百顺
    自从我发现舅妈丝袜的魔力后，经常藉着自己年纪小回旋在舅妈的身边目的就是摸她的腿。由其是她们打麻将时更是不可多得的好机会我会在桌下钻进钻出，在桌下尽情的偷窥舅妈长长的腿。
    舅妈一百六十三公分左右的身高，长发披肩，32C的胸部，修长的双腿，加上富有弹性的臀部，不知道是多少女性梦寐以求的身材。
    下班后，舅妈还是常穿着制服，十足的女人味令人着迷。
    记得有一次机会又来了，舅妈上半身是透明的紧身背心，下半身修长的腿穿着贴身短裙配透明丝袜，令人产生无限的暇想。
    裙子很短我趁机在桌下钻来钻去，偷摸她性感的腿。欣赏着她的长发披在裸露的肩膀上、匀称的玉腿从紧身的短裙中伸出来
    从跪在地上的角度，舅妈露出的美腿就在我正前方。
    因为她坐着，本来的短裙又往上缩了一大截，露出她雪白的大腿，大腿下是修长而笔直的小腿。虽然穿着透明的性感丝袜，我还是能感觉出她皮肤是如何光滑。
    加上她身上散发出来的女人香，我胯下的大阳具静静的抬起头了。
    我顺着她的小腿看上去！她的大腿微微分开，
    我居然看到了她穿着一条半透明的内裤，内裤中间的一片黑让我的心狂跳不已。
    舅妈不知道是有心还是无意，她那双让人目眩神迷的美腿不肯让出一丝空间给我，我的手不时偷摸她穿着丝袜的腿，触感柔嫩光滑。
    我胯下已经巍然耸立的大老二硬邦邦的卡在裤子里，这是对我最残酷的折磨……
    舅妈将她坐的滑轮椅往后退了一下，当我转身的时后，眼角无意中瞄到她没有完全并拢的膝盖中间，哦！
    只见她匀称的小腿自然的张开，虽然桌子下的光线不良，我还是清楚的看到了她性感的大腿胯间！
    要命舅妈迷人的小腿在我的眼前轻轻的晃，我再也忍不住如此的诱惑，我伸出手摸她的小腿。
    她细@的腿在我的爱抚下轻轻的颤抖，我的手顺着她的腿往上，伸入了她浑圆的大腿内侧，她的丝袜细如薄纱，我的手清楚的感觉得到她大腿内侧的肌肉随着我的抚弄下轻轻的抽动着。我伸出另一手放在她的膝上，她立即顺势将大腿张开，还将座椅往前滑动，将两条腿全部滑入桌下。
    啊！在薄薄透明的丝袜下，她的黑色地带就在我眼前，阴毛不甘寂寞的由丝袜孔中穿出。这时我的心已经快要跳出来了，在她大腿内侧的轻抚再也也无法满足我的淫欲


    我慢慢往上舔，当舔到大腿内时舅妈用穿着丝袜的双腿夹住我的脸。那种感觉真的好爽
    暗地里我一直摸遍舅妈的丝袜.她的大腿。
    她不时的移动她双腿一如常态的跟大家打牌，短裙中的春光清楚可见，加上穿着丝袜的性感美腿，这对所有男人来说大概都是十分刺激的吧！！
    舅妈不注重自己的坐姿，反而大方的将裙口正对着我我张开
    接着舅妈更胆大了起来，乾脆张开点，让我直视她的裙底。
    透明的丝袜，加上漂亮的大腿曲线……让我看的坐立难安！！
    舅妈可能觉得作弄我很好玩，我的视线直视她的春光，可能又感到害羞，她的外甥在桌子下偷窥她的私密！
    她的双腿不自主的合拢，但又控制不住的张开
    舅妈愈不想让我看，愈无法合拢她的美腿……
    我继续沉迷在舅妈的裙底，
    这时舅妈忽然把她一条腿架在我身上，因为我在桌下舅妈是坐着，有牌桌掩护根本没有人看到舅妈的腿架在我的身上，这一放又使我信心大增。
    这一幕实在太诱人了，只要一抬头，我的老二就马上胀硬充血。光是用想的就让我兴奋不已，可爱的脚指擦了指甲油包在透明的丝袜里，真他妈的性感正当我慢慢的滑上大腿时，我用眼睛偷喵了舅妈，只见舅妈面不改色的跟大家聊天并没有在意我的动作
    原来舅妈去厕所时把内裤给脱了舅妈在丝袜里的丁字裤都没有。
    这时我马上脑充血，体内的血液流速增快了一倍。偏在这时她的腿又不停摇摆张得更开，这种刺激我生平未有，紧绷在裤裆里的硬挺阳具肿胀欲裂。
    现在舅妈的下体只有丝袜可以感觉到舅妈下面有多湿。这时我再偷喵舅妈，只见她的脸似乎很红，我可以很感觉到舅妈的呼吸变得很急促，下半身也不时的扭动
    我伸下去握住那双穿着丝袜的腿。
    我左手紧紧握住舅妈的小腿，右手开始拉开我的拉炼，我将硬硬的小弟弟从内裤侧面掏出来，顶她的双腿。可能舅妈也感觉有异，想伸回去。但是我紧紧抓住她。
    我轻声对她说：「把腿打开，用美腿夹住我。」
    她的脚轻轻的分开了，我把老二放进了她的脚间，她开始夹动，一种前所未有的感觉在我心头涌动，我的老二在她双脚按摩下，开始分泌精液了。
    我可以感觉到舅妈正在享受我我们的游戏，一只她手把薄薄的丝袜拉起。用她的指甲刺了一个小洞，我将手指由小洞伸进去我摸到女人最私秘的地方，而且她还是我最爱的舅妈，这时我将手指插入缝中轻轻的撩着舅妈
    我长大后才了解当时舅妈的处境。
    一方面要享受身体的快感，一方面要压抑自己情绪打麻将。
    或许在这种情形给舅妈不同的快感。到了回家的时间
    舅妈说：「Michael你就在这里跟舅妈睡就好了不要回家了」
    等到大家都离开后只剩我和舅妈还有一个熟睡的表妹这时舅妈如释重负的吐了一口气这时舅妈在我耳边问我：：「Michael你知道你刚才在做什么吗」
    慌张的我说不知道，舅妈笑了笑，再问我是不是很喜欢她我说很喜欢，舅妈又笑了一下我的心也安了一半因为舅妈没有生气。
    舅妈又问我是不是很喜欢她的腿
    舅妈说喜欢的话，我以后可以经常摸。可是这是我们的秘密不可以告诉任何人。但是我要像刚才一样继续跟她玩
    我很兴奋的钻进桌子下里.
    当我忘情的舔着舅妈的腿，舅妈嘴里轻轻的叫着，她的双手不停的摸着我的头发和脸颊


    而她用另一条腿抚着我的脸给我很大的满足
    为了以后常看舅妈穿丝袜我舔的很卖力
    舅妈忽然背痒要我帮忙，我在她背上轻轻的抓，柔柔的搔，她的身体往前倾，我站在她的正后方，胀硬的大啪嗬胨的浑圆屁股只约一级已。
    「高一点、稍微用力一点抓！」
    我一倾身往上抓，胀硬的阳具正好轻轻的顶住她的屁股，好几分钟她一动也不动的任我抓痒，接着说：「顺便帮我按摩按摩背部好吗？」
    大好机会怎么能拒绝？於是我改变手势，开始揉捏起她的背部肌肉。舅妈趁机翘起转动屁股，使我悸动的阳具顶在她身上。
    「嗯Michael………你好厉害…………刚刚帮舅妈服务现在又帮我按摩」
    没多久，她要我解开胸围的绑结，给她完整的马杀鸡，这一提议让我刺激得差点泄精。把绑结打开，胸罩自动的滑下。
    我一边按摩，一边把头偏向旁边窥视，很清楚的瞧见裸露的乳房悬在那儿，每次我坚硬的阳具摩擦一下她的阴户，乳房就跟着晃动一下，舅妈用力地向后挺顶，慢慢地转动着屁股。
    这样一来我不仅看见摇摆的乳房，还看到舅妈坚挺的奶头.
    我再也无法控制，浓浓的精液一阵一阵的泄在裤子里！
    继续磨碾了一会儿，但是很快的舅妈就知道发生了什么事情，站起来转过身子面向我，当我死盯着她裸露的乳房看时，她要我将小背心替她绑上，并紧紧的抱着我，让我绑结.绑好时舅妈说：
    「谢谢你，你的手艺不错，往后随时欢迎你帮舅妈按摩。」
    舅妈低下身子她的容貌风骚动人，低胸背心紧紧地包着一对呼之欲出的乳房，因为她低下身而我清楚地看到了深深的乳沟，我彻底被俘虏了，我感觉到下面的强烈反应
    我在出国读书前对年纪只大我十几岁的舅妈真是哈死了……。舅妈的妆扮一年比一年更时髦…裙子一年比一年短……她热情大胆的作风加上倔强的眼神真是迷死我了
    雪白嫩猾的皮肤，眉目传情的眼神，媚力实足的容貌，还有无比性感的身材：丰满的胸脯挺拔而不下垂，细细的腰身，东方美女的神韵配上了西方美女的魔鬼身材，为什么这种尤物是我舅妈啊！
    可是舅妈没想到的是：15岁的我正处於青春期的躁动，对异性的朦胧而强烈的渴望有如熊熊烈火而无法遏制。
    我想尽任何方法跟舅妈一起出去，她也不毫犹豫的把我带在身边
    三年的时间，舅妈从一个二十七的邻家女孩变成全身喷发火焰的成熟女人，一看到她就让我口乾舌燥，因为她那双修长的腿！
    我喜欢跟着舅妈逛街我可以紧紧跟在她后面偷窥紧身裙下的每一寸风光――一双爱穿丝袜的罕见玉腿，舅妈跨出的每一步，从小腿到大腿，动作都那么美丽动人。柔滑均匀、肌肤雪白的小腿o修长得令我不自主的猛看。那么修长漂亮的小腿o一定连结着丰满美丽的大腿o而腿长的女人是最灵活的o可以使得男人快活的像神仙一样。

    二
    我出国前一阵子我一直暗示舅妈我想像以前一样帮她按摩
    也不知道舅妈懂不懂我的暗示，这几年我长大后一直没什么机会混到舅妈腿边偷摸
    她并没有答应我…。可是我不放弃…………我趁舅舅出国的时候不停的打电话给舅妈………我一直在电话上用不同的方法让舅妈了解我有多渴望看她穿丝袜的样子……小时候在她的美腿旁边环绕似乎天堂一样……假如能有再一次机会跟舅妈独处…………我一定会很好好把握这个机会
    终於舅妈答应在我出国前一晚跟我出去吃饭…。我已经一阵子没看到舅妈的那双腿穿在令人沉醉的丝袜里，腿上光影的变幻；在某些照明角度的影响下，丝袜几乎是完全透明的，丝袜的颜色似乎根本就吸收在腿上，成为第二层肌肤.丝袜不但修饰腿部更美丽的曲线，也柔和了肌肤散发的光泽
    我彻夜难眠……。不停幻想舅妈会给我怎样的一晚………
    真是红颜祸水。
    舅妈性感的体态把我勾上了不归路，尤其是那双粉腿，更是让我神魂颠倒不能自已
    舅妈那一天迟到了十分钟………没想到她把表妹跟舅舅也叫出来了……。我吃的很不愉快………。我知道舅妈是故意的…………我的计划看来泡汤了
    饭后舅妈说要送我一程………我们一起坐上公车………。站起来后才发觉紧紧围住舅妈布满弹性的美腿的是一条白色牛仔短裙…………我很少看舅妈这样穿
    舅妈和我分别坐在公车的两边………………我们应该是最后的乘客…空荡的公车上只有我这个精虫充脑的年轻人和舅妈性感到无懈可击的美腿
    「Michael你出国后要好好读书喔…………舅妈能做的都替你做了」
    我不是很懂舅妈的意思…………。她忽然不说话头转到窗口雪白修长的双腿性感交叉翘着，紧绷的短裙将丰满的臀部完全地呈现在我眼前。
    舅妈一定注重到我窥视她双腿的样子，我布满欲望的眼光完全不像一个外甥应该有的……………舅妈那双腿真是黄金比例………当她双腿有这种动作的时候，当然爽死坐在对面的我。
    因为舅妈的裙子是牛仔布做的……。坚硬的质料完全遮不住舅妈线条美丽……………布满美感的下半身
    舅妈感到愈来愈不对劲，我的视线不停的在她大腿下游走，她则不时的舔着她的嘴唇……
    我的欲火并未消退，只想快回到家洗把脸，冷静下来。
    开车过了一阵子，舅妈明显知我在吃她豆腐，她笑笑的装做不知。
    她双腿交叉着，大腿露出更多，我完全不浪费欣赏她美腿的机会
    舅妈装做无心的望向我，看看我，是否仍盯着她。
    一次，我仍注视着……
    二次，我的视线也没离开……
    虽知道没曝光的危险，可是舅妈仍不放心的拉了下裙摆，我很清楚的知道
    一次、二次……我依然盯着她的大腿。
    舅妈的手自然的压住裙摆
    我的目光仍集中在……她的大腿和裙口上……
    她掩势的动作提高了我的爱好。
    我仍不停的将色[[的目光扫向四面，舅妈机警的闪避我的眼神。
    她的羞怯，今我心中感到一阵悸动，一股快感袭来刺激着我的大脑.

    我开始兴奋起来全身发热。全身的血液快速的流动起来。
    我的注重一定让舅妈感到无比的兴奋，我既然敢公然窥视她的裙内春光。
    但身为女人，舅妈本能的将原本平放的双腿，交叉起来，以防止给我看见不该看的。
    舅妈手指轻敲着裙摆，双腿慢慢的移动，想自然的，改变自己的姿势
    我眼神并没离开过她的身上，她的裙底……
    我眼神是如此的，是这么的兴奋，舅妈看到我兴奋的反应一定不会没有感觉.
    我知道跟本看不见舅妈的私密，我只能窥她穿着丝袜的细腻玉腿……
    莫名其妙的心理告诉我，我一定要让舅妈完全对我开放。
    忽然她又换了动作，将自己的双腿由交叉放下来，平放着，双腿中间女人最私密的部位正对着我眼睛的视线。
    她佯装淑女的动作，假装害怕会暴露自己的裙内春色，礼貌的用手按住裙子，但却故意的将手压在双腿上，把裙子撑平，好让我的视线能直接的窥见她的裙内深处，直接的窥见她的大腿根部，能让我看清楚女人私密的地带。
    在我的眼中，舅妈是端装的美女，大意的不小心暴露出自己的隐私。
    我的目光全集中在舅妈的身上，不……不是身上，我直盯着她的双腿，好热……我全身开始发烫…我目不转睛的直盯着舅妈的裙内，真是令人感到昏眩，有无比的快感。似乎舅妈的一切都属於我属於我一人的玩物。
    舅妈忽然间做出惊吓的表情，装出发现自己春光外泄吃惊的表情，将裙口转离我的视线。
    舅妈的一切都让我看光了，我的眼睛似乎能透视舅妈的小可爱，似乎能穿过她穿给我看的丝袜，给我无上的快感，不知道她下面湿了吗……
    这一定是舅妈给我的礼物……………她是故意的吗？为什么要这样？可能是一种暗示吧……。在幻想世界里我已经从内到外看遍了舅妈的身上的神秘地带。
    一转眼好几年后的一天晚上…………我才刚刚跟我新的女朋友说我喜欢丝袜的癖好……。她能说不好吗？我马上叫她穿上丝袜……Jennifer全身上下都不错……我因为她那双长腿很看好她床上的表现
    我搞Jennifer正搞的很爽时候，电话响了，
    「嗯Michael，不要接不要接啦Ialreadyputonpantyhoseforyou」Jennifer趴着转过头来撒娇的说…
    「搞不好有重要的事嘛～等我一下」说完我也不拔出肉棒，只是抱着Jennifer往电话移动，接电话前再冲刺两下，JEnnifer嗯呀嗯呀的叫了两三下。
    我的手从Jennifer丝袜覆罩下的小腿，一直摸到臀部
    「喂喂～～」
    「喂～Michael吗？我是舅妈，你这个暑假真的不回台湾吗？舅妈好久没见到你了，你瘦了还胖了？」听舅妈的口气还蛮希望我回去的。
    「舅妈，我也没办法，我要开始上班。我尽量吧」
    Jennifer转过头动动嘴巴发出气音说了一两句，虽然听不清楚，不过我想大概是在偷笑，我装一个凶脸，然后叫她小声点，Jennifer本来不太懂，不过她马上就懂了。
    我拉出我的肉棒，撑开Jennifer的阴道，然后快速的插到底，Jennifer怕被我舅妈听到只能发出闷声，嘿嘿～爱笑我吧。
    「唉啊~你要回去？那我不就不能抱着你睡？」Jennifer用有点委屈又没办法嘟嘴说
    「天天都抱着睡啦，少一天就忍一下嘛。我也很多年没看到舅妈不知道她跟以前比起来有没有变」
    「孤男寡女的可不要动你舅妈的歪脑筋喔………我记得你小时候和你舅妈的事」Jennifer听到我夸我舅妈有点吃醋的说着
    「什么嘛~怎么可能啦她是我舅妈哩你真爱吃醋耶连我舅妈的醋都吃」我抬起Jennifer的双腿朝天大开………我把头埋进她的双腿之间…。粗暴的爱抚她为我穿的丝袜……。之后将肉棒硬挺进Jennifer身体虽然刚刚中断不过没抽了两下就又湿了起来
    「补那天的份给你好了」接着硬干了几下Jennifer哎呀的娇喘了几声说：「你不是说要干到我明天起不来吗？」


    我也不回应她将Jennifer的屁股抬高双手从后搓柔着Jennifer垂下的乳房肉棒缓缓的送入阴道又慢慢的抽出接连着几次后开始加快速度抽出到阴道口然后再插入不断的让Jennifer有撕裂的快感
    Jennifer不停地浪叫着「~~o………hurrytakeme………fuckme……fuckme…………ufeelmyleg？Doesitturniton？oMichael……。lookwhatIamwearing…。PantyhosePantyhosePanythose………itsallforyou…theyareallyours」
    听了Jennifer的淫叫我也慢慢涌上酥麻感……开始疯狂的摸着jennifer为我穿的丝袜狂插着她下半身……………插到要出来的最后一次我………狠狠从阴道口再用力冲进去jeniifer受到我大力的撞击也整个人趴了下去。在一阵阴道收缩完全包死我肉棒的快感中我射出来了
    人家说男人射出后脑中会一片空白我却一直想着JEnnifer说的那句「可不要动你舅妈的歪脑筋哩」
    在我国小的时后有段期间经常会偷拿舅妈的丝袜自慰现在想起来感觉好遥远不过我也没后悔付出了多少亿的蝌蚪舅妈身材高挑前凸后翘见过的都会多瞧上两眼舅妈可是我那时的性感欲望女神呢！
    每次经过色情媒体刺激后脑海中总不由自主地浮现舅妈凹凸诱人的胴体，幻想着舅妈当着我的面前将一身华服褪下丰满成熟、曲线玲珑的胴体一丝不挂只穿令我魂盈梦牵的丝袜站在我眼前，这般对长辈非份「性幻想」虽使身为晚辈的我有着罪恶感然而舅妈对青春期的我有着无与伦比的诱惑，的意识始终难以消逝！
    不过过了那段日子后我对舅妈又回复到正常的关系了之后就没任何的暇想我想那时可能是青春期吧只要看到她那双腿，就会幻想那双美腿缠在腰间的刺激
    这天夜里我和女朋友激战后，又梦见自己趴在舅妈身上，不停地上下移动，享受着两人肉体的摩擦，揉搓这她的酥胸，而舅妈毫不反抗，任我蹂躏，她还不停地亲我的脸，抚摩我的头.终於我的老二像冲锋j在舅妈体内射出了年轻的子弹大学后为了工作，我决定从国外回台北。住的问题――实在让我伤脑筋！！！！所幸在舅妈的同意下，我顺理成章的搬进了舅妈的家。
    20岁的年纪，我对异性布满了好奇，自然的对我小时后的性幻想――舅妈产生真正的爱好，甚至有时会对舅妈有不轨的幻想，而每次我只能藉舅妈的丝袜想她……在幻想着舅妈的胴体、对着她的丝袜射出大量的精液后，在擦拭肉棒上黏腻的精液时，罪恶感总是伴随而来，但是我就是无法停止肮v的幻想。虽然理性告诉我不能以淫邪的眼光来看自己舅妈，尤其是在自慰时，但是还是无法控制的幻想着舅妈的身体，尤其是她一双晶莹剔透，浑圆修长，雪白光洁，粉嫩得毫无瑕u的腿，白里透红的肌肤令人布满无穷无尽的性幻想，两腿分岔处，那神秘的三角地带，最令我脸红心跳、神魂颠倒。所以我早就习惯盯着她的身体看，我目光就似乎是一只猛兽盯上猎物一样。但是舅妈还是大方的穿迷你裙和紧身衣服，天天不停的刺激我这个色鬼
    舅妈现在是xxxx航空的空中小姐，因为舅舅长年在国外经商且与舅妈的感情滨临破裂也间接的促成了这篇文章的诞生……
    舅妈Judy现在35岁，处在女人的黄金年华身材高挑，举手投足，如诗如画，一频一笑，沌然天成，老天爷实在太眷顾她了，除了给她一张美艳如仙无瑕u的脸，又赋与她一身冰肌玉肤及魔鬼般的身材丰满的双峰，纤细的柳腰，浑圆的臀，再配上一双又长又直的毫无赘肉的美腿真是迷死人了。
    舅妈喜欢穿丝袜真是上天对我的恩典
    丝袜配上舅妈成熟的的妆扮，魅力相当的惊人，我想飞机上一定有一大堆好色乘客围绕在她身边流口水。但是直到我亲眼见到她裸体的那天之前，我都没有想过要子兴的身体
    大家说航空公司改迷你裙后，受益最大的就是舅妈，舅舅一定也受不了那双40汲ね鹊挠栈蟆＜由嫌质强罩行〗Oh…
    抚媚动人的舅妈像漂亮女神维纳斯和魔鬼的混合体…假如你遮住的是她上半身，最先让人想到的恐怕是火辣的荡妇…。我发誓只要是男人都一定想上她，当然我也想………。但我只能又开始偷看舅妈解决我的性幻想。
    一天晚上听到开门的声音，我知道她回来了，天天她都会穿着制服回来，我也注重到她的丝袜还没脱，航空公司的制服加上透明丝袜真是太完美的组合了，让我那根马上硬了起来。
    舅妈说，她晚上要参加朋友的生日派对要很晚才会回家，叫我不用等她，累了可以先睡，说完后舅妈就上楼去妆扮，只留下我。
    我开始一面收拾，一面注重到舅妈的房门半开着，并没有关上。我轻轻推开，眼前的景像不由得又让我一阵冲动，舅妈背对着房门正开始要换衣服，只看见舅妈轻轻脱下上身的T恤。我看到舅妈裸露光滑的背部，上面一件黑色胸罩，跟她身上的内裤是整套的。
    慢慢的，舅妈似乎刻意要脱给我看一样，轻轻的解开窄裙上的扣子，再慢慢的拉下拉链。
    天啊！这种挑逗，已让我快撑破的裤档，更撑得难受。
    舅妈很清楚的知道，这样的姿势对男人是多刺激。
    我忘我的注视她软绵绵的下体…
    那件黑色蕾丝三角裤终於呈现在我的面前，又窄又小的镂空三角裤，这时候穿在舅妈身上的感觉，跟在烘乾机里看到的感觉完全不一样。
    慢慢的，舅妈双手绕到背后解开胸罩挂钩，我从后面可以看见那蹦出的乳房，是那么的坚挺，然后舅妈又轻轻地，很优雅的拉下三角裤。我完全的看见了，舅妈全裸的身体，好美，好美，几乎快让我忍不住要冲过去抱住舅妈。但是我还是忍了下来，这么久了她还感觉不出来我在后面吗？不，一定是故意的。
    衣服穿好后，舅妈弯下腰，屁股翘起，双手在衣柜里找到了一双透明的蕾丝丝袜和一件无肩式的胸罩，坐到床上将胸罩先穿上。
    然后脚尖轻轻地伸进丝袜，双手向上拉。很快地她把裤袜拉到了腰际，双手伸进了裤袜中，左右调整。
    舅妈因为透明的丝袜显得更妖艳，整个下体彷吠ㄌ逋该鳎而她的透明水晶丝小内裤在丝袜的衬托下更诱惑，我睁大了眼仔细看去，透过一层的丝袜，内裤后面可以看到舅妈迷人的缝
    舅妈搭配的非常性感身材比当年更完美
    她穿了一件低胸的裙装，胸前有条沟，然后紧紧地将她那丰满的胸部包起来，衣服背后的布料更是少得可以，衣服的质料相当的透明，裙子下摆开叉离膝有20公分左右，使她须美丽的腿更加出色，走动间不时露出大腿的内侧坐下来的时候，整双动人的腿都会露出来。
    丰满的屁股也几乎暴露在外。黑色最能突显腿部的线条美所以当她走动的时候，姿势十分夸张，大腿若隐若现，丰盛的臀部摆动的幅度极大，她的小蛮腰也给人很灵活的感觉……


    舅妈双腿的比例，是最美的人体标准。看起来真是性感，我打赌，舅妈这件迷你裙这双腿足以让一整个军队毫无作战能力败倒在她腿下。我很喜欢看舅妈穿丝袜，因为只有舅妈穿起丝袜能够充分的凸显美腿风姿，神秘的魅力
    过了一会，传来高跟鞋的声音，舅妈婀娜多姿的从楼梯下去，简单的交代了几句后也出们了，唉！只剩我一人独守，心情真是郁卒啊！我只好回房间
    我躺在床上回想着舅妈今天穿什么样的性感丝袜，迷你裙？是蕾丝？是缕空？是T裤？还是……没穿？又想到舅妈洗澡的情景，心中的欲火不停的燃烧着且不争气的懒教也顶的和天一样高，真我受不了了，好想完完全全的解放一下。於是我到舅妈的房间翻箱倒柜寻找着舅妈的内裤，却意外的发现舅妈竟有上百双各式各样的性感丝袜，蕾丝T裤琳满目，美不胜收，我颤抖着拿出黑色T裤和一双CHANNEL的丝袜，我兴奋地回房，预备对美女舅妈的丝袜发泄。
    舅妈的身材这么标@，长得又漂亮，又会穿这么多颜色的内衣，尤其是这件我没看过、更没用过的黑色lace内衣，黑色的蕾丝或吊带是很强烈的性爱信号，看起来是那么淫荡……
    我小心翼翼的将舅妈的名牌丝袜拿起来玩，幻想着我的手正在摸着舅妈穿丝袜的腿，也从内裤上闻到了成熟女人的非凡气味，我疯了，我真的迷舅妈迷疯了幻想着她由迷你裙开叉处露出的浑圆修长，匀称无瑕的美腿正缠绕在我的腰际，而我粗壮硬挺的大阳具正插在她胯间，忍受着她的吸吮。啊～舅妈～！今后我要夜夜梦到你，夜夜在梦中猛干你！，
    我的手不停的上下套弄着我的懒教，直到它把精液完全的射在舅妈全的射在舅妈透明的丝袜，我才满心欢喜的收拾残局，回房后的我，也因为刚才的过度兴奋和冲动之下而全身汗流浃背，於是我洗完澡后，便模模糊糊的躺在床上睡着了……
    而大约在凌晨一点左右，我被开铁门的O@声吵醒了，心想可能是舅妈回来
    吧！於是我穿了一件背心后就下楼去了，但我却忘了穿短裤。
    下楼后，只见舅妈醉醺醺的对我说：「Michael……这么晚了你还没睡啊？」
    我笑着对舅妈说：我习惯很晚才睡，（舅妈哪知道我是被她吵醒的……）
    我看着Judy泛红的脸颊问道：「舅妈，你喝醉了，要不要我d你呢？」
    舅妈笑着说：「那就麻烦你d我上楼了。」
    我连忙应声：「好……好……没问题！」（因为这是触碰舅妈惹火身材的最佳时机，哪有不答应的道理呢？呵呵……）
    当舅妈把她那32C丰满的胸部，纤细的柳腰及修长的美腿带完完全全的与我背部密合时，我那不争气的懒教却早已经顶的和天一样高了，我趁机把手靠近舅妈的大腿内侧隔着透明的丝袜偷偷的摸着雪白长称的腿。
    一切就序后，我忍受着懒教的涨痛，d起了舅妈，一步步的走向2楼舅妈的房间.而舅妈身上所散发出的香奈儿香水味道，使的半软的小弟弟又开始蠢蠢欲动，这时我才知道嗅觉可以与想像力连结.我真的有点痛恨自己对舅妈野兽般的欲望我好想尽情享受这个漂亮的身体.对舅妈的双腿是那样的渴求，连我自己都有点想不通。我克制住自己随时想把舅妈推倒在沙发上狠干的冲动，对如此迷人的熟女，我觉得强奸实在是一种浪费，而且我也没爱好，对於男人来说，彻底征服你跨下的女人才是最大的满足
    到了舅妈房间后，我将娇弱无力、香汗淋漓，荡魂蚀魄的舅妈轻轻的放在床上，回头_了一杯热茶给舅妈后，我告诉舅妈我要回房间去睡觉了，但是舅妈却要我留下来陪她聊天谈心。
    我心想也好，只要能与舅妈单独在一起，就算今晚不睡觉也无所谓.
    我告诉舅妈：「可以啊！但是让我先回房间去穿裤子，好吗？」
    眼前舅妈的看得我目瞪口呆，舅妈那双黑白分明、水汪汪的桃花眼甚为迷人，艳红唇下的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴，一张一合的樱唇令人真想亲一亲，肌肤雪白细嫩，她凹凸玲珑的身材被紧紧包裹在低胸装内，露出大半的酥胸浑圆而饱满的乳房挤出一道乳沟，纤纤柳腰裙下一双迷人玉腿雪白修长，雪白圆润的粉臂，成熟艳丽布满着女人的妩媚，比起与我有一腿的任何一个女人更扣人心魄，舅妈的美艳我色心暗起，VV的盯着她
    不知怎么搞的o我的懒教变得十分硬o高高地向上翘起来。我真怕她看见o所以把身体扭到一边o背对着她。
    只见舅妈笑着对我说：「其实舅妈很开放，并不在乎只穿着内裤在家走来晃去，我们都是一家人，而你也不必太拘束，就把这儿当做自己的家，况且舅妈平常在房里的穿着就是内衣裤，所以你也不必太在意，懂吗？只是…只是……」


    我紧张的反问舅妈：「只是什么呢？」
    舅妈朝着我涨痛的懒教望一眼后，笑嘻嘻的告诉我：「只是你的宝贝也太可怕了！为什么你那个小东西翘得那么高u哇o想不到你小小年纪o这东西竟这么粗p这么长u竟然能钻出内裤外，到底有多长啊？」
    我不知说什么好o不由自主地用双手捂住那不争气的粗棒。我知道o这可能是受到酒精的影响o加之刚才又看见了舅妈美奂绝伦的裸体o性欲来了。因为我舅妈那么美o美得任何男人见了都无法控制自己
    我羞怯的告诉舅妈：「平常大约3迹勃起时大约有6汲ぷ笥摇！
    只见舅妈露出惊奇的表情，我趁机又问舅妈：「下面太长会不会引起女性的反感啊？」
    而舅妈的回答却是让我又惊奇又兴奋.她说：「舅妈不晓得一般女性对有大鸡鸡的男人是否会反感，但是，舅妈可以肯定的告诉你，舅妈就是喜欢大的男人，而你的下面，舅妈更喜欢.
    你真是明知故问……你……你的鸡巴太……太大了！」
    （Oh……不晓得舅妈是在说真心话？还是在说醉话？且不管当时舅妈所说的是真心话还是醉话，当时我简直是爽翻了。）
    「舅妈你真的喝醉了。」
    我接着问舅妈：「你又知不道你的腿有多长呢？」
    舅妈只是笑一笑并不直接回答。
    她轻轻的撩着她的腿：「不知道也…每个人都说它们很长像高速公路一样长看不到尽头」
    而令我非常惊奇的是，舅妈真的很开放，并不避讳的与我聊了好多性话题，从如何接吻、如何做爱、原始欲望……等。
    舅妈是性爱主义者，她活生生的帮我上了一堂丰富的性教育课，我深深的感受到舅妈走在时代尖端而且，对做爱，情欲很开放。
    我想可能是跟舅舅见面不多的原因。
    我对於舅妈苦闷的姿态更加迷恋。
    强悍漂亮的外表，使我的欲望更高涨.
    假如把Judy全身脱得一丝不挂，压在床上大干特干，她那双匀称柔腻的美腿紧紧的盘在我的腰间滋味一定很棒
    为了赢取舅妈的芳心，找机会能随时上她，我把整个人俯在她雪白的美背上。
    当她讲到大学生谈情说爱的部份时，我称机的问U「舅妈，我有个问题想问你，你不准生气，要讲实话。」
    她笑着说U「不生气，我一定说实话，你问吧！」舅妈爽快的答应了。
    「Judy，我以前听你老公讲你是校花，追你的人多不多？你现在的老公是你的第几任男友？」我故意把舅舅改叫成她的老公。
    舅妈听后笑得前扑后仰。
    我和她本来就坐得很近，她的身体也就在我身上擦来擦去，裙子岔口下迷人的大腿根忽见忽隐的，弄得我真想一把就将她抱在怀里.
    「Michael，你还小，怎么会问这种问题？」
    「舅妈，我不小了，大学都毕业了。」我不服气的说.
    「那你说呢？」她止住了笑。
    「因为我第一次看到舅妈时，就觉得舅妈很迷人、很性感，追你的人一定很多。」
    「性感」两个字我小声说了出来，舅妈肯定听到了，她的脸一下绯红.但她没有生气，微笑的对我说U「男人不论年纪都是那么好色，你也是一个小色狼！」
    「舅妈你答应告诉我的！」我急了。


    「好吧舅妈就告诉你，你这只小色狼！你舅舅……」
    「不，你老公。」我纠正道。
    「哈……哈……好吧，我老公，我们还没进大学就在高中的一次数学竞赛上熟悉了，没多久就被他给……给……」她吱唔着。
    「怎样了？」
    「羞死了！哪有这样问的，反正就这样了。我们考了同一所大学，后来就一起生活。追我的人也不少……不知道为什么就嫁了他。」她一口气把剩下的讲完了。
    「那你们在上大学时后很亲密吗？」
    「小色狼！怎么这样追问呀！」舅妈装着生气的叫。
    「舅妈，你说过不生气的，我想知道嘛！」
    「我不生气，我的小朋友，只是你还小，不应该知道。」舅妈爱怜的说.
    「我比你们那时大多了，快告诉我嘛！」
    「好好好，我告诉你小色狼，我都被你羞死了。我们几乎天天在一起……」
    这时的舅妈已被我羞得满脸通红，她扭动着细腰，小拳头不断往我身上飞
    我拉住她的手，让她重新坐好继续说U「舅妈，你现在比原来还漂亮，而且增加了让人迷魂的韵味，应该说是一种成熟的自信。你以前肯定让很多人唾涎三尺，你对其他男人动过情吗？」我继续追问。
    「哈哈……」舅妈开心的笑道U「你猜猜看！」
    「我……」我不想说猜，我也不愿猜。
    舅妈停了一下，微笑的伏到我耳边说U「小朋友，你也跟舅妈说真话，告诉我，舅妈漂亮吗？」
    「舅妈当然漂亮啦，我都喜欢上舅妈了！」我试探着说.
    「小色狼，好坏，连舅妈的豆腐也想吃！」她向我打来。
    我接住她的手，随势轻轻一拉，把她整个的拉倒在我的怀中，假装跟她玩？」
    我想我不能不摊牌了。我双手用力，乾脆将她抱你起来，把她上身抱到怀里.本想一个长吻下去的，但我看到她长发后漂亮的面孔，我停了下来。
    我已经意识到舅妈今晚不会拒绝我了。
    舅妈对自己玲珑的曲线布满自信，在聊天的同时，她总会摆出一些很煽情的动作来挑逗我，有时乾脆撩起已经短的不能再短的迷你裙来让我一览她裙下风光，美腿隐隐若若交叠着，丝袜紧紧的贴在两条布满弹性的腿上从裙子的开岔露出来，灯光下发出性感，成熟、艳丽的光泽，
    舅妈的外表布满着迷魂的媚，从她那双美腿不停摩擦的样子看得出来她有多需要。
    您的女人穿着丝袜，躺在您面前想要和您亲热，你会怎么反应呢？
    面对一个穿了丝袜的绝色佳人o我怎么能耐得住。我时不时地偷眼看她o好在她多数时间是后背或侧面对着我的o故此o我完全可以大胆地欣赏
    她一转身我在她面前毕恭毕敬的站好，她那双会说话的动人大眼透过垂柳似的发丝看着我，极尽妩媚。
    两条嫩藕般的玉臂交叉环在那对约32C的挺拔双峰下，挤得那对乳球呼之欲出
    Oh……舅妈今天所穿的黑色T裤，是那么的迷人、那样的性感。神z地带只用一块小的不能再小的黑色小布覆盖着，黑色代表浪漫的深情与放纵的欲望，让女人更有女人味、更热情，这种热情往往使男人着迷。而裸露在外的阴毛是那么的乌黑、亮丽、有光泽。
    腿的性暗示可能不及女人的胸部或臀部可是我喜欢看美女穿丝袜的动作
    一双火辣辣美腿开着，盖在短刺绣圆裙下的大腿更散发出性感的光泽，舅妈的大腿到臀简直是世界最美的线条.世界上再也没有比裸体的舅妈更诱人的了。


    才20岁的我，正是血气方刚时，那能受到漂亮女神的刺激o
    她却摆出了那么撩人的姿势o只差没有大叫「快进入我的身体」r可知她的内心深处o并不在乎她是我舅妈u
    我完全的被眼前的景像所吸引着，只是呆呆的望着。舅妈彷房创┝宋业男乃肌２嗵稍诖采习诔雎昀蛄梦露的姿势，顺着的翘臀、大腿一直到小腿及脚踝，每一个关节都用完美的线条勾画，精雕细琢，每一个弯曲弧线都散发出无限的诱惑，完美的曲线凹凸有致，配合着他雪白的玉腿，在丝袜覆盖下勾魂般的吸引着我
    她用着极为妖媚的姿态看着我轻声娇柔的问我：「喜欢我今天穿的丝袜嘛？」
    「咦，怎样呀？」
    「我……我……不……只……是……」
    我目不转睛地死瞪着她的一双腿。
    她看到我像个傻子一样盯着她看，大概早就习惯男人流口水的目光，并没有介意。
    「只是什么呀，快说.」
    只见舅妈从衣柜中取出一双丝袜，然后问我：「你能告诉我丝袜上是怎么一回事吗？」
    我一看，那双丝袜不正是刚刚在舅妈房内拿来自慰的那双吗？知道露出马脚，我马上向舅妈道歉，因为很喜欢舅妈，才会用她的丝袜打手枪，幻想和舅妈做爱，请她原谅！
    「坦白讲！舅妈！因为你长得太fine了，由其是你穿着空姐制服，我在睡梦中都梦见和你穿着丝袜做爱，搞的我不是自慰，就是梦遗，我实在不能忍受这种痛。我的好舅妈，你想想看，我那有心情做事呢？」
    我於是打铁趁热，走到她的背后，双手按在她的双肩上，把嘴唇贴在她的耳边，轻轻的说道：「舅妈我好喜欢你！你太美了我好欣赏你，我今晚说的都是我的真心话。舅妈我真的好爱你，你一定要帮我解决相思之苦！」我隔着丝袜轻轻摸着舅妈的大腿
    舅妈说：「我知道了喔…………。你还是喜欢用舅妈的丝袜自慰………我以为那只是你小时后不懂事……………那没什么关系，我还担心你不是呢。你自慰的时后，舅妈的丝袜会让你兴奋吗？」
    我坦白的承认.
    「你只是幻想舅妈穿丝袜？还有没有想其他的？」情况已经是如此了，没有任何事能更糟了，我想着该怎么说？只要告诉她，她已经知道的就好了舅妈裙下穿着透明丝袜的修长美腿美艳动人，性感极了。看得我心神飘荡，差电点说不出话。
    我说：「舅妈，你是世界上最性感的女人。我总是想着你的……身体和一……和你作一些事。我喜欢你穿过的丝袜，我只是……把……我作关於你的白日梦……发泄到丝袜上。」
    没想到她听到我的告白之后，不但没生气并且用一种神经质般高N调笑了起来，她往返的走来走去，一边道：「嗯，我没有想到你会那么快承认，但是我很兴奋你这么做，你以为我不知道你对我的感觉吗？我注重到你总是在注视我，偷看我换衣服，试着看我裙子里面，我也注重到每次你在我四周的时候，裤子前面会高高的鼓起」
    「啊舅妈，对不起，我不知道你有注重到」
    「傻瓜，你不需要说对不起，我这个年龄，有个英俊的年轻人被我的魅力吸引是一件很愉快的事。我有点兴奋呢。你喜欢可以直接和我说明，我不会怪你的！以后想要的话，自己拿！」说完随即打开衣柜指着其中一个抽屉
    「舅妈我现在就想要，可以吗？」
    只见舅妈娇羞的低下头说：「想要自己去拿」
    我说：「我要的是穿丝袜的你」
    「这就希奇了！舅妈有什么地方值得让你发狂呢？」
    「舅妈！你有美艳的脸，丰满成熟的身体，你的外在美的就叫我着迷，再加上你是一个空中小姐，你知道外面有多少人想和空姐做爱吗？我觉得丝袜就是为了像你这种身材的女人发明的。
    你这双腿不穿丝袜简直是一种犯罪」
    舅妈再度坐在我的旁边，握着我的手说：「告诉舅妈，你是怎么幻想我的」
    我吓了一跳：「天啊，舅妈，不太好吧」
    舅妈用一种我从来没听她过的声音，像少女般的声音笑了起来。
    她问：「为什么不行呢？说嘛！只要给我一点提示就行了」


    我犹豫了一下，Judy忽然站起来，撩高她自己的裙子，在我还没来得及反应过来的时候，她已经把她的丝袜脱了下来，当她柔顺的阴毛和明亮雪白的大腿出现在我面前的时候，我瞬间感到一阵晕眩。
    「这里」她手中拿着刚脱下来的丝袜.
    我迷糊的从她手中接过来。
    丝袜上有令人快乐的香
    「这双丝袜我已经穿了一整天了」
    想着这句话就让我感到浑身湿热。
    「所以它味道应该很好而且有我的香水味拉出你下面的东西，把它套在上面，然后告诉我当你在自慰的时候你在想些什么.」
    这是一个什么样的情景！！
    后来我把舅妈抱到床上后，我终於体验到当一个你幻想多年……。可能永远都碰不到手的女人忽然任你摆训哪侵挚旄小
    从那天开始我和舅妈享受到我这辈子最难忘的出轨爱情，加上舅妈知道我喜欢丝袜的癖好，以后每次作爱，她都能投我所好，穿丝袜跟我尽情的作。
    「快把我的细高跟鞋拿过来。然后选你最喜欢舅妈穿的丝袜.
    反正舅妈平常穿那一种丝袜你应该都很清楚……………你不是喜欢偷看舅妈穿丝袜吗？我穿给你看啊」
    舅妈停了下来，抬头对我说：「Michael，拉舅妈一下，我坐不起来。」这时我心跳得已经很快，长这么大，从来没有看到一个女人在我面前这样暴露她的下身，虽然她现在还穿着裙子、内裤，但我的下身又大了起来，我的内裤被顶起，幸好她躺着看不到，我马上蹲下双手摸着她的大腿
    舅妈慢慢分开大腿，让我的视线进入腿间
    舅妈就倒在床上，仰卧时，半裸体面对着我。
    她轻轻哼一声，用手肘盖住脸，另一只手摸到下体的阴毛上，在那里摩擦，强烈的电流上让舅妈的身体猛然抽搐，她弯曲着大腿。
    「Michael……让舅妈做出这种事……你真坏……」
    我简直不相信自己的眼睛，诧异地望着她，然而她用眼神命令我，我想都没有想就照办了。
    只见她拿起另一双丝袜，慢慢的往上拉。哇！这是我喜欢的透明花滚边丝袜，原来我的喜好舅妈一清二楚
    看着她穿丝袜的样子，我全身的血都沸腾了。她双手缓缓的将丝袜拉到腰上。丝袜和大腿完全的结合在了一起。
    她迅速地穿好，并叫我坐到床上去。我刚一坐下她穿着丝袜和高跟鞋的美腿就伸了过来，放到我的大腿上。
    我立即坠入淫欲的致命吸引力中
    JUDY拥有一双我所见过最漂亮的腿，斜躺在躺椅上双脚搁在上面，让人看得性欲高涨，我想站到有利位置，以便偷窥她裙下的美景，可是又不想做得太明显，让人心痒痒的好难受
    我：「我……我只有看到你穿好丝袜以后而已！」
    Judy在我的耳旁说s「没关系啦，舅妈穿丝袜就是给你看，你可以伸进裙子里摸啊」
    我胯下的大阳具已经蠢蠢欲动了。
    「我……不知道……为什么……喜欢你……穿丝袜的……腿…反正我想的是跟你那个…」
    我看着她柔婉又热情的表情，实在是心痒，我忍不住伸手放在她露出裙摆外的膝头，隔着薄薄的透明丝袜，有另一种难以言喻的快感。
    我的手放在她腿上……或许是她有点酒意她没移开我的手……
    「你喜欢我穿丝袜的腿？噢！我早就看出来了。我……我的腿真的那么好看？」


    她低下头红着脸问。我点点头.我隔着丝袜沉醉的摸着舅妈的腿
    舅妈又说：「想不想要我今天穿的丝袜？」
    我又点点头：「你有一个女人该有的美腿！舅妈穿丝袜很性感呢……！」
    我故意把性感二字说得很重，反正和舅妈的话题我都尽量往性这方面扯，称机培养性趣。
    果然，舅妈听到这两个字后马上低下头.但我可以肯定，她心里不知有多兴奋，看那付的样子，真是恨不得马上将她按在地上爽一番
    自己感到骄傲的一双腿受到称，舅妈露出满足的神情。
    舅妈开怀的笑了起来，声音听来相当动人。我看着她笑，视线渐渐落在她那双线条美丽的腿上。
    舅妈看来留意到我的视线，她回头看了自己的双腿一眼，接着她收起了笑声，改换了另一笑。她合上了两片涂上了口红的唇，嘴角微微的向上，她的线视从眼角处向上抛来，虽然没有了声音，但动人感觉更为强烈，是一种另含深意的微笑。
    她略为摆动了她的美腿，
    「怎样？喜欢吗？Michael，这样子盯着舅妈不礼貌喔。」」
    我轻佻的回答：「在舅妈面前我不是君子，我是色狼！」
    听到我的话，她将裙摆拉到腰间，用另一只手拉我去摸她的大腿，当我的手摸到她的大腿时，马上血肉翻腾，老二胀硬，不过，她马上将我的手拨开！就这样而已？她是在试验我吗？当她拉我往床铺走时，我的害怕心理完全飞逝。
    「怎样？喜欢吗？既然你喜欢，我就让你看个够。」
    三
    她沿着床边双腿交叠着，布满挑逗地缓缓移动，然后把长腿翘了起来，当然那条迷你裙用手紧紧按着。
    这时候舅妈将她修长的美腿正面的放在我眼前，更夸张的是她不停的交叉着她的腿，无意间露出她的大腿来，现在是大热天，看得我鼻血都快喷出来了，我开始大胆的视奸舅妈的身体，最吸引我的当然是那那双长腿，正看得想入非非时没想到舅妈将椅子拉近坐了下来，顿时短裙更是向上缩，丝袜的上缘都露了出来，那姿态更诱人
    我的欲望建筑在舅妈的欲盖弥彰，若隐若现的丝袜较能唤起我心底的欲望。
    眼前的美女，是不能挑剔的。
    布满了女性热情的美人。
    她的腰那么细，浑圆的臀部如此高耸。
    舅妈的手指细巧而灵活，想到那么诱人的手指，在我的身上，轻柔地爱抚，我心中，更有了一股异样之感


    因为坐姿的关系，半截大腿都露在裙外。细看这双美腿，虽然在丝袜下，但亦能感觉得到她均衡的线条，曲线。
    对於腿我是很挑的，我不认为削瘦的腿美。
    美腿应当是大腿丰腴，小腿直，而如今我看到的这双美腿正是水平以上。
    她把手放在大腿上，「我总是嫌我的大腿似乎粗了一点……」
    女人就是这样的了，
    「怎会？刚刚好呢！这样的美腿很罕有啊！」我说.
    「骗人」舅妈春情荡漾的笑了起来。
    此时，舅妈用极挑逗的口吻对我说：「想不想要我？要就赶紧过来脱下我的迷你裙，让我这双腿能在你面前无所保留。舅妈早已经等不及了，赶紧啊！」
    「舅妈你不脱也迷死人！！！你光穿丝袜就可以把我溶化掉」
    舅妈：「你这个小朋友人小鬼大，小时后就喜欢偷偷摸舅妈的丝袜现在这里又没别人只有我们两个你反而不敢？」
    舅妈水汪汪的眼睛，布满了荡意，望着的挑逗，显然使得她自己也动情了。她一边对我微笑，一边把紧身裙的下摆拉得高高地，让我看到她丝袜的上端，她解开丝袜吊带巧妙地将那双美腿优雅递交叠撩人心扉。展现女性美腿和柔情，每个动作都恰倒好处。
    可恶的舅妈见到我色迷迷的盯着她，更是摆出风情万种的姿态一直挑逗着我，她用脚尖轻挑我的下巴，问道：「有没有看过女孩子身材比我好？」
    甚至用穿着丝袜的脚撩着我的老二。
    （Oh……舅妈拼命的挑逗着我，是不是看了我的懒教后，心动了呢？）
    我翻看了舅妈的丝袜，内裤增加了与舅妈作爱的欲念，我的胆子也比平时大了许多。
    但碍於伦理道德的关系，我却迟迟不敢向前去脱下舅妈的裙子。
    舅妈却说：「抛开你心中伦理道德的束缚，让舅妈带领你进入性的领域，让我这双性感的美腿紧紧地句住你的腰你真正的体会到性所带来的欢乐与刺激」
    接着下来的时间，是我人生中永远无法忘记的。为了挑逗我舅妈把腿抬了起来放在床上她穿着低胸迷你裙和丝袜，双腿微张地坐在我面前再露令人称w美腿大胆地开着双腿坐，让一双美腿尽情展露。
    想成为男仕心目中的性感女神，必须拥有一双动人的腿
    当她逐渐把裙子撩高，露出一双均匀修长的大腿和透明蕾丝，好漂亮的一双腿，布满了美感。
    我的眼福，真算不浅了
    舅妈此时提议说：「我们不乱来，你帮我解丝袜的@带行吧？」
    舅妈反射性的浮起了空姐惯有的微笑，捉着我的右手，放在她的腿上。舅妈继续任我轻轻的摸着她的丝袜腿。
    慢慢的，我们越靠越近，舅妈向我偎依过来的身体，就像一团正在燃烧着的火焰一样，可是又那么柔软，令人心荡舅妈身上弥漫着令我着迷的体香。故意露出她迷人的腿来，勾住我的腿往返的磨着，天哪！这性感的小东西明显是在诱惑我嘛！她抵着我的懒教让着碰触她女性的核心，隔着丝袜往返的摩着（天啊！舅妈这么开放。）
    美女没有欣赏者，应该是世上最寂寞的事情之一了吧！舅妈微侧着头，她这时的姿态，十分诱人，我忍不住在她的脸颊上，轻轻吻了一下，出乎我的意料之外，她竟然也回吻了我一下！
    我并不是意志力那么强的人，我也是人，这样的诱惑，正是人性的弱点
    我脑中一片模糊，，一时性欲高涨，就不顾一切冲了过去，跪在地上抱着舅妈的腿，狂吻舅妈的玉腿。当我嘴唇碰到舅妈穿的丝袜的时候我真的爽翻了
    她不但没有把我推开，反而一下子紧搂住我，Judy发出了一下荡人心魄的呻吟声，身子柔软地倒向我的怀中，四片炽热的唇，也立时交接在一起。
    Judy并着双腿，让我享受她的美腿。
    两条浑圆健美的大腿紧紧的夹住我。


    我的手感受到她发烫的大腿，熟女腿肌的弹性激起了我原始的亢奋
    她双手环绕着我，用力抓着我的背。双腿紧紧缠绕着我的腿，配合着我身体上下摩擦，非凡是大腿紧贴我的下体，在丝袜的作用下，又热又爽
    我双脚乱踢，不停磨着这双穿丝袜的美腿。
    我双手不闲着，不安分的在她的大腿上游移在她的丝袜上爱抚着
    Judy主动的脱下高跟鞋，我已经完全勃起
    Judy：「Michael真的长大了了，是个男人了。你小时后都不敢这样摸舅妈可是我知道你每次看到舅妈穿丝袜都还是一样兴奋.
    当我是个女人尽情的摸吧，把你小时后的欲望都发泄出来。你以前能做的，现在都可以。
    拿出你以前对舅妈的渴望，用现在的身体来表示。
    来啊摸啊，我知道你在国外念书的时候只看到金发女人。她们穿起丝袜就是没有东方女性美她们太高大腿太粗。
    好险她们不懂丝袜对像你这种小鬼的魔力。
    要不然我怎么能单独和你享受呢？你看我的腿是不是比她们的好看？你说啊？」
    听到舅妈如此露骨的话我再也把持不住了。我最后性欲战胜了伦理我索性走到舅妈面前以羞怯的口吻告诉舅妈：「舅妈，我经验不多，可是我好想和你亲热……我以前的女朋友都穿过丝袜给我看但是她们都不像你那么有女人味」
    我紧紧搂住她丰满性感、微微颤抖的娇躯，双手边用力揉捏着她柔软有弹性的双峰，舅妈则抓住我的胯下回报我
    「好美啊，让舅舅一个人享用真是可惜」
    舅妈弄得我全身酥软，我感到舅妈有令男人销魂的特技
    舅妈动人对我说：「放心，在往后的日子里舅妈会好好的调教你。而今晚就照舅妈刚刚所教你的尽情地爽不过以后你只能找我玩我不准你碰别的女人我不在你就拿我穿的丝袜自己玩」
    光听声音我的小弟弟就受不了了，假如能听到舅妈的叫床声不知道会有多爽主要的原因是她的美腿，她野艳高挑的身段走起路来婀娜多姿o长发披肩的姿态更是撩人浪荡。
    我被眼前这个性感尤物逗弄得心猿意马，
    於是我索性托住她的手臂，把她抱在我膝上。
    舅妈坐在我的腿上，用她的身体轻轻磨着我发烫的老二，舅妈发出银铃般的笑声问我：「怎么样？亲爱的，我早说过它会喜欢我的？」
    我在她穿着丝袜的大腿上呆了一阵子，然后撩起她的裙摆，露出穿着白色的丝织内裤的诱人下身。
    我身上传来她大腿的温热，，我的手很快伸到舅妈的裙子里我把手按在她的腿上，贪婪的抚摩着她的丝袜.丝袜是蕾丝花边的，衬托着白嫩的肌肤发出诱人的光泽，几根毛从内裤两侧漏了出来更显得性感
    舅妈的短裙已经在我我们激情滚动时掀到腰上，露出曲线玲珑的纤细腰身及丰美的臀部。我趁机脱下了她的裙子
    舅妈马上反手抱住我头靠在我肩膀上，她用细长的小腿打开我的双腿用大腿和臀顶着我烈硬的老二左右摇摆着。
    「忍住不要射舅妈才刚开始跟你玩当舅妈倒贴你吧」
    她站起来让我冷静自己，当时我真的好想泄出来，但是我要忍一下才有甜头吃！
    果然当我冷静下来后舅妈说：「来吧！想怎么玩，就怎么跟我玩！」“
    Jennifer平常是很听话我一定是小时候被舅妈的丝袜迷住了所以我常叫Jennifer在床上穿丝袜给我干可是Jennifer的魅力跟舅妈怎么可以相题并论
    望着舅妈如此露骨表白我再也把持不住了。我最后性欲战胜了伦理我索性走到舅妈面前以羞怯的口吻告诉舅妈：「舅妈，我经验不多，可是我想和你疯狂激烈的作……」
    舅妈娇媚的笑道：「舅妈才舍不得骂你呢！等一下可不许你太鲁莽，听舅妈的，叫你怎么做，你就怎么做！你要知道，性爱是要双方都配合好的，才有情趣，才能得到最高的享受。若是只单方面得到发泄，那对方不但毫无情趣可言，反而会引起反感而痛苦，知道吗？小宝贝！」


    「哇！听舅妈这样一讲，性的学问还真大嘛！」
    「那我就不太了解。不过嘛，是不是你在舅舅身上得不到满足，才会和我做爱的？」
    「小孩子不要问这么多…好好享受吧」
    男人的眼睛就是喜欢顺着这双修长的性感支柱，向上延伸，直达梦寐以求的神秘三角地带。那里是男人的极乐世界，那里是让男人欲火无穷延烧的起火点，我情欲与欲火的源头就在舅妈双腿间的终点站。
    我把脸放在九十度张开的两腿之间o眼睛直直看到迷你裙的深处我跪下来疯狂的亲吻着舅妈的迷人美腿内侧我索性把手按在她腿上，贪婪的摸起来。
    吸吮她柔绵修长的玉腿实在是一大享受！
    我突发舅妈现左腿边刺了一朵玫瑰，粉红的花瓣随着她的扭动而向我招展。
    男人的眼睛就是喜欢顺着这双修长的性感支柱，向上延伸，直达梦寐以求的神秘三角地带。那里是男人的极乐世界，那里是让男人欲火无穷延烧的起火点，我情欲与欲火的源头就在舅妈双腿间的终点站。
    我接着蹲下把脸放在她九十度张开的两腿之间o眼睛直直看到迷你裙的深处我跪下来疯狂的亲吻着舅妈的迷人美腿内侧，吸吮她那柔绵修长的玉腿实在是一大享受！我突发舅妈现左腿边刺了一朵玫瑰，粉红的花瓣随着她的扭动而向我招展
    我沈溺於舅妈的双腿之间所带来的喜悦她交叉在我身上那双雪白匀称的美腿是如此的紧蜜，我和她大腿蜜实的一点缝隙都没有。我的脸紧紧贴着舅妈的大腿我由慢渐快，不满足的隔着丝袜吻着她玲珑浮凸的腿，让人看了忍不住想咬一口或，许是成熟女人所散发的醉人气味吧！
    我拉开了绑在腰上的蝴蝶结，将舅妈的内裤拿掉，而映入眼前的是早已锢某稍值奈氯嵯.舅妈更疯狂的的大腿紧夹着我的头.
    我舐着那一片锢某稍值暮谏林并用手指慢慢的在下面抽送着，而舅妈所流出的爱液我更是不敢浪费，完全的将它吞下。
    我压着舅妈穿着魔术丝袜的大腿，舅妈扭动双腿呻叫着所发出的浪叫声，也更加速了我血液的流动
    而我不安份手也开始隔着丝袜在舅妈的神z地带慢慢的的摸着，我清楚的感受到舅妈的私处是那么的暖和。我将头慢慢的埋进舅妈的私处，隔着丝袜开始舔舐着舅的私处。而舅妈为了配合我舔也将蕾丝透明丝袜露出，美腿跨在我肩膀上。
    这是我第一次离Judy穿着丝袜的腿这么近，不必担心有人看到，不必担心被舅舅发现，不必担心她不兴奋这双腿完全是属於我的。
    我的脸颊贴在舅妈热呼呼的大腿间我兴奋的顺手环抱住舅妈的腿贪婪的嗅着又温又柔舅妈香艳刺激的美腿叫人窒息u，她穿丝袜的一双美腿，紧紧地交叉地叠在我的背上。
    舅妈在我身上咯咯的笑，像一位高傲漂亮的公主。
    一双雪白的大腿紧紧的夹住我的头.
    我盯着她那张美得让人心跳的脸，尤其她那对猫眼越看越引人遐思。
    她的嘴被我堵住，我将她牢牢的压在床上，她的丝袜美腿不自住的挣扎着我隔着丝袜欣赏着她的大腿深处。
    「你好坏…把手拿出来！」
    接着我兴奋得拉高她的上衣，双手慢慢揭开那该死的胸罩，坚挺的胸和粉红的乳头颤颤地露了出来。
    舅妈乳房浑圆挺拔，一手握住滑腻又有弹性。
    Judy两条美腿在我脸上滑来滑去
    Judy：「好玩吗！这下你可享受了………嗯……嗯……啊……啊……好high……嗯……啊……Michael……好棒喔！把舅妈舔的这么爽……嗯……嗯……舅妈真的爽死了……。」
    当我看到舅妈掉在地上的迷你裙时，我有着强烈的欲望，老二硬挺了起来於是，我不断地注视着舅妈的腿，以及她的丝袜，好希望快点看到舅妈的裸体，她真的有那种性的诱惑力。

    我心里想：「没想到我居然能有这种福气，实在太爽了，该不是在作梦吧！」我回答自己：「这也不是在作梦啊！这是事实」
    舅妈轻轻地推开了我说：「一起喝点酒吧，会轻松一点的」
    「随便，只要是好酒。」
    舅妈开了瓶酒，酒香和她身上的幽香混合在一起，我完全醉了
    这时Judy的后背对着我。我见她那细长的粉颈雪白细嫩o流线地向下延伸o与丰润浑圆的削肩相连.她的背部笔挺o丰韵娉婷o真可谓丰若有余p柔若无骨。
    忽然o她一转身o侧面对我o使我得以欣赏到前面s那酥胸o丰腴饱满o肤如凝脂。一对乳峰o我忽然想到了日本的富士山o玉媚珠温o是那么漂亮o坚挺而没有丝毫的下坠。乳峰顶上的两颗鲜艳的乳头美艳绝伦。酥胸下的腹部平坦细嫩
    Judy忽然一声呼叫把我从梦中惊醒。我看到舅妈正娇嗔地看着我。
    在她那漂亮的身体的刺激下o我实在忍不住了。
    我冲过去o要抱她o她惊慌地一转身o结果还是被我从后面一把抱住了裸躯.舅妈见我这举动大吃一惊.连忙用手捂在阴部。其实o她的掩饰是多余的o因为o刚才我已静静对她的身体观察很久o什么都看得很清楚了。
    我用手去摸她的乳房。她想推开我o但不及我大力。她被我拦腰抱着o两手也被我箍得紧紧的o於是只好p「坏蛋」的骂着
    我的目光不由自主朝下瞄向她露出的大半截美腿，当她发现我的手放在她大腿上时，我轻轻揉着她的大腿，她把大腿紧紧夹起来，我感受到手掌被她大腿夹住的暖和，裤档里的大砘锱煺偷南胩酵烦隼础Ｎ彝笛劭此的表情，
    她暗中伸手拉住的我在她大腿的手，要把我的手拉出来，我趁机拉着她的手按在我凸起的裤裆上，她想把手缩回去，我不让她缩，她转头看着我。
    她说：「你想干什么？」
    我有点赖皮说说：「没有啊！你的腿太美了，我幻想了这么多年我只想摸摸它！
    她说：「你怎么对我那么没礼貌！」
    我这时是欲罢不能o埋头在她的粉颈上p后背上和耳根后疯狂地吻着。她的身体开始有些颤抖。她虽然还在撑拒o但力量很小了o不似刚才那么果断.
    后来我发现她已不再挣o娇首后仰o靠在我的肩上o便松开了她的两臂。两臂虽然解放了o但她却已不再推拒o一动不动地站着o身体在微微颤抖。在我的抚爱下o她半闭着眼p半张着嘴p满面羞赧地站在那里o一动也不动o无所措手足o嘴里轻轻地p断断续续地叫着我s
    「噢…Michael…Michael…你…好坏…啊呀……慢慢来u舅妈看你喜欢丝袜，只是想让你欣赏一下」。
    看来舅妈还没完全就范我知道她想要，又怕要。
    男人是色，但女人嘛，天生就虚伪，心里急的要死，口里却叫：「不行！不可以！」，女人口中喊的都和心里想的刚好相反。
    於是，我缓缓的站了起来，透明的丝袜，衬托着舅妈勾魂的美腿上是如此的性感，「好，那我一定好好欣赏！」
    我将头埋在Judy深耸的乳沟中嗅着阵阵乳香向她撒娇：「飞行时都穿透明的吗丝袜？」
    「平常为了让大家看到这双经常穿着超短迷你裙丝袜的腿，里面绝对不再穿其他东西，这是一般服装上的美学」
    「舅妈，我能不能要一个礼物？」我用撒娇地口吻要求。
    这时的舅妈哪还可能拒绝，「whateveryouwant，说啊」。


    我将嘴巴附在舅妈耳边说：「我要你全裸，做一个最淫荡的姿势给我看」
    舅妈却笑着对我说：「可以是可以，但是亲爱的先别着急嘛！先让我脱掉你的衣裤，好吗？」
    我将手放在。Judy的小蛮腰，轻轻的替她按摩，然后慢慢的将手移到她的大腿上，轻轻的按着。然后我搂着她的腰，感觉她真的很像我的女人，看着舅妈穿着丝袜的那双招牌美腿，喷火的娇躯，傲人的双峰以及深深的乳沟我抱住她，将一对修长的腿分开，让她跨坐交缠在我的身上。
    她娇喘呼呼的挣扎着，一双迷人美腿在丝袜下不停的抖荡着。
    Judy的声音甜腻荡人我环抱着她的纤腰然后双手握住她那诱人的乳房在饱满的双乳上恣意地搓揉着。
    她的胸是很好摸，但我不会放过那双我连做梦都会梦到的腿。我双手并用。这是我第一次不用幻想可以真真正正真枪实弹的摸舅妈穿丝袜的腿
    舅妈大概也受不了我这样的疯狂进攻，喘息的对我说：「Michael，我们何不先脱去身上的衣物呢？」
    Judy大声的说：「Michael，你不要老是看人家嘛！你自己快脱衣服呀！」
    她伸出一只手解开我的皮带@，她的全身发出一种滚热的女性媚力我害羞的自己脱下的裤子，当此剩下一件内裤时，我却脱得相当辛劳也却害羞得脸都红起来。
    Judy说：「你也会害羞？男子汉大丈夫，你的眼前就有一个女人愿意陪你，你客气什么呢？漂亮的女人就是用来爱的，你还等什么？」
    舅妈唇中吐出来的字句，即便是最大胆的人，听了也会心跳。
    Judy说：「Michael，你下面好大，你还是一个处男嘛？！」我感到自己已经失去了意识，我被舅妈的魅力完全吸引住。
    我的手已伸进去她的领口o摸住了她的乳房o舅妈的手伸向后o拉开了她的拉链。她饱满的双乳弹了出来o任由我搓摸着。把手放在她柔腻之极的胸脯上。丰满的胸，那么深的乳沟，可以令任何男人窒息。我让视线停留了一会，而我双手又紧陷在她饱满挺耸的双乳之上
    Judy挺着胸，令得她波涛汹涌的胸更突出，我双手捧着、嗅着、吻着，她的双乳向前逼来，我的脸便埋进了芳香四溢，柔软，美妙得难以形容的双乳之中，我深深地吸着气，叉再玩着，舅妈仰着头道：「宝贝，舅妈的身体还令你满足吗？」
    我把一柱擎天的老二对着舅妈说：「你问它呀」
    我终於就要和我魂牵梦绕的女人做爱了身材曼妙丰胸翘臀的舅妈，主动的勾引着我，她双眼布满灼热的火穑随后摇摇摆晃地站起身来，慢慢解开衣扣，当着我的面脱光了衣裙，裸现出她曲线玲珑，晶莹剔透的胴体.
    现在站在我身前的o是一具毫无暇疵的玉体.她的双乳骄人地坚挺着o还在轻轻地颤抖o她的表现是这么大胆，大胆到了超过放纵的程度，线条弦目的胴体，摆着各种荡人心魄的姿态.
    她的裙子掉落在地上形成一个圈圈，她走出圈圈面对着我，高举起双手闭上双眼，意思要我帮她脱去她的胸罩，我兴奋得手有点颤抖，但是仍然把它给脱了下来。
    我们赤裸裸地面对着拥抱起来，她开始吻我的时候真有点慌，当她把舌头伸进我嘴里的时候，那种感觉如同全身都触电了一样，我也把舌头伸过去，两人的舌头缠在一起，而她跷起一只腿勾到我大腿后侧开始上下移动，我们就这样站着深情的吻着。
    她不断地摇头，不敢看我。我顾不了许多，把身子稍稍下移，双手上举摸着她的胸，头却凑向腿间，吻着她迷死天下男人的小洞，我用舌头去吸，并且伸进洞内的地方旋转，在她双唇间玩弄，一只手留在胸上，另一只手摸她修长的大腿。
    她不再拒绝了，双手不停地抚摩我的头，我的嘴在她的双腿间的动作已收效了，使她再度放弃了道德规范，而淫荡起来
    舅妈除了她身上的最后的屏障u下只剩下丝袜，凹凸玲珑的身材一览无遗，此时我也把持不住了，将她轻轻的放在高级的法国式床上，开始了我们的肉搏战
    躺在床上的舅妈平日慑人心魄的双眼半眯着，水盈盈显得无限妩媚，更增其娇丽。腰如水蛇似的轻扭，两条白腻浑圆修长的美腿赤裸裸的呈现在我眼前，我能干这样的美女，今生无憾。
    此时我双眼都崖血丝，紧紧注视着如同妖精的女人。
    愈发觉到舅妈双腿所散发出来的魅力为什么舅妈高雅的腿，如此引人遐思呢
    舅妈脱掉了我的背心后俏皮的对我说：「舅妈要脱你的内裤了喔！你要有心理预备喔！」
    哪有不好的道理呢？
    我笑起来：「随便你，反正我由你摆布。」
    舅妈话一说完，跪在我的大鸡鸡前，轻轻的拉下了我的内裤并叹的说：


    「哇……Michael……………你好粗喔！舅妈真的爱死你了……」，舅妈仰起头来望向我，我捧住了她的脸，口中喃喃地说着一些连我自己也不知道是甚么意思的话。我真的无法相信那是事实，舅妈漂亮得惊心动魄，却又柔顺得像是女奴一样！
    她把我坚硬如石的阴茎拉出来，它就挺立的正对着她。
    「天啊！」舅妈惊叫着看看这怪物般的尺寸，我的小男孩已经变成一个真正的男人了！
    她开始反覆的搓动它。
    我注视着我令人满足的性感舅妈，享受这一瞬间的满足感。
    这一幅活春宫，任何男人看了都受不了。
    舅妈的身子紧靠着我，我搂住了她的腰，把手中着半杯酒，度了给她，酒精一加入血液之中，舅妈的身子好热，当她丰满的双乳弹跳着，紧贴住的我胸口之际，我也感到了被她压挤得要炸开来一样！
    我的腹下高高鼓起o她两条玉腿紧紧并着o她发出了「嘤」地一下娇吟o像是全身柔若无骨一样o软绵绵、香馥馥的身子向我的怀中靠来
    「我的上帝啊！消魂的身材修长的双腿比例恰倒好处的裸体美女穿着中空透明丝袜，在性感中高贵，在成熟狂野！」
    舅妈引人遐想羞答答地提醒我，「不要光摸人家的腿嘛，还有东西更漂亮！」
    我一听双手马上转移目标，不再拥住Judy的双腿而开始把玩着舅妈34C的傲人胸部。那种胴体所散发出来的销魂蚀骨的感觉从指尖，传入我的身体的。
    正当我要低下头吸舅妈粉红色的奶头时，舅妈自然而然露出诱人的神情，双颊上，立时泛起了一股红晕，娇柔的身子，不由自主抖动着，舅妈对於我的爱抚有强烈的反应，我跟她在床上一定会很合，这一点，应该没错.
    为了补偿她捉弄我多年，我要舅妈加倍奉还！
    我的头脑里除了眼前的舅妈，什么都容不下。
    就算舅妈是蝙蝠侠里的毒L女我也愿意在床上让她处死
    Judy缓缓的站起来，她那双勾魂的眼睛，深情款款的看着我，将手环住我的脖子，并用双手勾住了我，将我的头拉近她发烫的脸庞。
    她不由自主地张开两臂紧紧抱着我o很合作地微微张开小嘴o接受了我的舌头.
    她用舌尖舔着我。我发现她的眼神很非凡o是一种我平时根本没有见过的眼神o那是一种感激和渴望p企求和兴奋的综合眼神o十分迷人。
    舅妈喘息的对我说：「Michael……抱我、吻我……」我抱住了她并慢慢的将双唇移到她的面前，当四片唇紧贴在一起时，舅妈不自主的将她的舌头伸进了我的口腔内恣意且疯狂的搅动着，我也轻轻的吸吮着舅妈的舌头，双方你来我往的互相吸吮着。这一吻足足吻了10多分钟之久。
    我没有机会讲话，我的唇一直被封着，舅妈柔软香滑的舌尖，在我的口中蠕动。这是一个令人飘然欲仙，毕生难忘，热烈得令人窒息的吻！
    我见时机已经成熟o便爬到她的身上o一手伸在她的颈下o一手伸在她的腰下。这样o她的上半身都被我托起来了。我抱着她亲吻着o同时o硬邦邦地顶在她柔软的阴部
    当长吻结束，几度缠绵与亲热后舅妈接着轻轻的将我推倒在床上，看着我的老二，淫荡的对我说：「Michael……让舅妈来好好的伺候你吧！我知道令男人欲仙欲死的方法！」
    我道：「你刚才已经让我欲仙欲死了！」
    Judy的双颊，忽然红了起来，当她的脸颊上添上了两团红晕，眼角间，又表露了一种羞媚的时候，她的漂亮更是令人目眩。
    她先轻轻咬了一下下唇，然后用低到几乎听不见的声音说：「刚才……？跟等等要发生的事比，不算甚么！」
    我缓缓吸了一口气，贴着舅妈柔滑的肌肤移动着，她也开始慢而有节奏地扭动她的身子，
    我咬了她一下：「那你刚才为甚么不全力表演？」
    Judy的声音有点喘：「太心急了，Michael，我太心急了，我迫不及待地要和你……。所以──」
    舅妈抓着我的宝贝在34C她饱满乳峰间揉搓一下用双手弄、一下用口含、舅妈的双峰不停的在我的阳具上耸动着，红红的脸上露出满足的表情。
    舅妈趴在我的双腿间.

    灵巧的双手不停的上下弄着我的老二。
    我不由自主向摆动着我的下体；龟头的前端。舅妈将头埋进了我的双腿间，开始品着我这根崖青筋的肉棒。
    舅妈轻轻的抚摩着我，动作是那么的柔顺，似乎怕一不小心会弄伤我。
    舅妈把我的老二当成了她的最爱。
    我觉得我是世上最幸福的男人。

    四
    舅妈把我推倒在她柔软的床上。舅妈起身把雪白的丝袜大腿，贴在我身上；她弯下腰来，将她的头埋入我赤裸的胸膛上，用她的舌尖，挑逗我身体里的每个细胞。
    同时，她的双手搓揉着我发烫的懒教。
    舅妈含着我的懒教节奏越来越快。
    我感受到前所未有的快感。
    我静静的欣赏舅妈的销魂的演出。我看着我的懒教旋律般的在舅妈嘴里进进出出像
    一般女人帮男人口交时经常低头苦干，缺少互动享受的感觉.但是舅妈却是会不时抬起头，张着迷离的双眼看着我，伸出舌头亲热的舔着我的老二。
    口交的过程也是深浅互换、时轻时重，不时用舌头湿湿的涂满我的阳具，哪种两手轻握，两眼向上注视，舌头左右舔的姿势，似乎很崇拜我的老二。
    她深深地含住阳具，龟头几乎顶到她的喉头
    舅妈发出一下低低的娇呼声淫荡的问：「Michael…头等舱服务…满足吗？」
    「还有甚么服务呢？」
    「你不是很喜欢我的腿吗？」
    她轻轻的躺在我的上面，她动人的美腿轻轻的揉着我渐入佳境的懒教，舅妈抬起那傲人的双乳并放在我的眼前。
    我的右手则环抱她的腰，左手则抓着她的臀部。
    我看着Judy的那双美腿，她皮肤是如此滑腻丝袜加上美腿令我的视线无法移开.
    我闭起眼，感受着美腿的激烈触感。


    舅妈脸上发出了暧昧的笑脸：「没享受过这种的服务吧？」。
    我喘息的对舅妈说：「舅……舅妈好厉害…………好……好棒喔……
    口交原来这么的爽……。」
    舅妈笑着说：「等会插入你会感觉更爽。」
    我不禁怀疑的问：「的吗？」
    Judy笑而不答只是深情望着我，在娇喘息息中她抬起一条玉腿在空中摇摆着，而另一只已勾住我的脖子！她的姿势使她幽门大开让人无法移开双眼。
    我喘息的问舅妈：「舅…舅妈……让我也来舔舅妈……好吗？」
    舅妈用她那听来叫人心荡来荡去的声音道U「只有白痴现在才会问这个问题！」
    接着，我们转成了69的姿势，我也再度将手指插进舅妈锢某稍值南绿逯小
    我爱抚着舅妈诱人的丝袜美腿。
    舅妈春情荡样，叫声再度响起。
    她挺拔的双蜂，紧贴着我的肉棒，两团柔软的肉球移来移去给我魂之为销的快感。
    我笑拥着Judy令人心醉的胴体，翻滚着，不论是她压在我身上，还是我压在她身上，都令我一次又一次感到在云端。
    一切全是这么狂野，只有和舅妈这样的女人在一起，才能那样的原始，我双方都有无穷无尽的精力。
    舅妈耸动着，毫不掩饰的用声音表达她的感受，我被Judy的挑逗变得更粗野，我们完全不想其他事，完全沉溺在人类与生俱来的肉体游戏。
    「嗯…嗯……啊……啊……好啊……嗯……好啊……啊……」
    Judy媚眼如丝，叫的又嗲，我可以的感到她兴奋的程度。
    在我拼命的进攻下，舅妈她受不了。
    舅妈转头欲仙欲死的对我说：「Michael……舅妈……受不了了……舅妈要……要……要……阿Michael………干我…尽情享受舅妈的身体」
    听到舅妈的鼓励，我更拼命的舔。
    加快了手指抽送的速度，而舅妈也扶住了我的头，让我的舌头能更直接进入迷人的小穴。
    她的盘骨在上下起伏着。
    我把硬挺挺的老二向紧窄的洞插进去。
    前两次都没有进去。她的神情显得很紧张o她把两条腿又张开了一些。我继续的挺着……
    Judy喘息着，叫着：「Michael！Michael！我真的……不能再等了！」
    说完便扶着我的老二坐下去。
    这时o她的腰向上一挺o接着「噢u」地呼叫一声o便闭上了眼睛。我分不出那究竟是欢喜还是惊惧。
    我的老二陷入舅妈身体的一瞬间，我才发觉舅妈所说的原来是真的一个又温又柔的洞套着我的老二o而且还有节奏的内外收缩.
    「啊……喔……大就是不……不一样……嗯……嗯……爽……爽……！…」
    我感觉到我的老二将舅妈撑得满满的，丝毫的没有空隙。


    舅妈的下面是么好紧、布满吸力，似乎要把我的老二吸进无底洞。
    舅妈疯狂的用上下骑着我，34C的丰满乳房也因她的激烈运动而不停的晃动着，丰满的双乳，一点也没有下垂，反而漂亮地向上挺高。
    舅妈在我身上忙碌的摇动，她臀部的力道刚好，我也挺着老二配合。
    舅妈一时忘我，胸前双乳不停弹动，我从下往上将它们捧起，我双手在乳头上按着
    Judy加紧臀部的扭动，它闭着眼抬着头，乐昏昏的享受着。
    我停在舅妈弹性十足的胸部间.我从来没有这种血脉奋张的体验。
    我不敢相信我会真的跟舅妈作爱。
    我以为我已经到了天堂。
    这是我第一次和一个真正的女人作爱o她和其她女孩子不同。
    她是我多年的性幻想又大方穿着令我疯狂的丝袜，一种说不出口的兴奋.
    Judy的浪叫声更加令我兴奋……我的双手搓揉着她的乳头.
    舅妈发出一阵又一阵的欢呼声。
    我则把舅妈的曲线玲珑的美腿抱得更紧，
    Judy修长的丝袜玉腿，她擦着红色指甲油的双脚几乎压到了自己的胸前。
    「舅妈！你知道我在美国读书天天晚上都拿你的丝袜自慰幻想快点毕业回台湾接近你…………。得到你」
    Judy：「傻瓜我现在不就穿着丝袜被你压在下面嘛？我都说了我现在是你的女人我的身体完全属於你我会为你穿任何东西跟你作任何事的。来，亲舅妈的腿」
    舅妈的双腿马上勾住我的头，一双美腿像蛇一样地缠在我身上。
    无时无刻散出香艳的气息。
    我的手摸着她只剩丝袜的大腿，透着丝袜摸着舅妈的臀部，经常让我在她上面的时后就受不了想射！！
    舅妈喘息的问我：「Michael……舅妈……这样……你舒……舒适吗？……吗？」
    舅妈在床上淫荡放浪o各种诱人姿势淫荡字语o都让我这个小男生为之疯狂。
    我也喘息的回应：「舅……舅妈……这样的干…Michael……好舒适……
    好…好…舅妈的……真的好棒……干的好…爽…好爽……………………………………………………………………………………………………………………。舅妈你知不道你是我的梦中情人…你知不知道你害我想你想疯了…………舅妈………………。这样…我…………好爽…好爽…舅妈…………干的好…爽…好爽………舅妈…。你的身体是属於我的…只有我可以玩你…。只有我可以骑在你身上……只有我可以打开你的大腿……。只有我可以射在你里面」」
    舅妈听我这么说后，发出的欢乐的呼声，布满了难以言喻的兴奋，她紧紧抱着我，她灼热的唇吻着我，她摆动着，挺送着。
    舅妈：「小色鬼！……你……你坏死了！…舅妈的便宜你也敢住GodoH…myGod…GOD！你要在我的里面不断进出p用力的插o才会舒适u不过o你要懂得怜香惜玉s一开始要慢些o轻一点o不然我受不了的。等我有了强烈的反应o而且你觉得我那里面非常湿以后o就可以加快p加大力气了uu」
    她说话的过程中o我发觉下面的她始终在颤抖。
    舅妈狂野的淫叫着，翻着白眼，伸手揽住埋在她身上苦干的我，修长的双腿淫荡的勾着我的腰，我们浑身布满汗水的躯体紧贴着。
    当Judy用她动人的声音呻吟，加上她的娇躯摆动时，任何男人都会心跳加速，就算世界末日我也不愿意离开舅妈的身体.
    舅妈紧紧抓住了我的手臂，用力咬着我的肩头，但是她又不能咬住不放，因为她不断的喘气，配合着轻声叫床，并不时地吻着我。
    她的头左右摇摆着，娇躯在颤抖。


    舅妈的腰支在扭动，她的双乳在摆动。
    她开始发出荡魂慑魄的叫声来，她在尽情享受着，这一点，从她脸上的表情，可以清楚的看出。
    Judy忘情的叫着：「嗯……嗯……好大……Michael…。你把……把舅妈塞的好……好满、好满……啊……啊……我爱你……我爱你……OH…。MYGOD…。GODGOD…。GOD………OH…。MY…。GOD…喔……啊……啊……不行了……喔……喔……嗯……啊……啊……阿Michael………你好厉害，舅妈的身体永远是你的……呜……」
    Judy语无伦次的叫床声像一支强心剂令我疯狂的蹂躏躺在着跨下的她。
    今晚，舅妈将完全属於我，我要让她在享受到不同的性和爱，我们会一直缠绵到天亮……
    我的双手在judy的大腿上往返热烈抚摩，我在大腿内侧大力搓揉，丝袜的助兴使我体内的原动力越来越大，我不只插进舅妈的身体我似乎进入了她的灵魂。
    舅妈的双脚轻经抚着我的脸，丝袜的摩擦把我带到灵欲的高峰，在舅妈体内，我忽然觉得阴茎剧烈膨胀o一阵电流通遍全身o便身子一软o阴茎自动地跳动不止。
    我要射了。在我射的时后o舅妈大力地抱紧我，两条腿紧紧的夹住我的下半身。身子剧烈的抽搐。
    我也用力的摸着她穿着丝袜的双腿我忘我的摸着不小心勾破了她的丝袜同时也将我每一滴的精子射进舅妈体内，灼热的精液在舅妈身体里飞散，浓浓的精液终於完全射出，完成了我对舅妈的征服。
    舅妈看起来很满足，这时舅妈用她的一双美腿缠绕着我，把我们的身体紧紧的合在一起似乎怕我把精液给别人似的……
    舅妈在得到与付出的欢乐中达到高潮。
    我知道舅妈还在高潮中，因为一股滚烫的阴精淋在我的龟头上过了大约半分钟o她的两手松开了我o像睡着了一样o一动不动地躺在那里.我不知道她的状况o所以我搂着她轻轻吻她的脸o
    我小声的问s「舅妈o你没事吧t」
    她给我一种幸福p满足p感激的}杂眼神o嘴微动几下o但没有说出话来o又闭上了眼睛。看来o她很累o连说话的力气都没了
    激情过后，舅妈依在我身上，她的娇躯在微微发着抖，她靠得我好紧，她的双手，在我坚固的背上，用力抚摩着。
    舅妈并没有因为高潮后而离开我的老二，反而以缓慢的速度继续缩紧她的小穴。
    舅妈趴在我的身上亲我的耳朵、脖子和嘴。
    我更加感受到舅妈的野性。
    我真的爽死了
    她睁开眼睛。看着躺在她身旁的我o微笑着说s「Michaelo你累了吗u」
    我骄傲地说s「不o我一点都不累u」
    她侧过身o对着我o怜爱地用手抚摩我的脸o然后往下抚摩我胸口p玩着我的毛o忽然o一下握着我仍然硬挺的肉棒：「你真是舅妈的英雄u宝贝u你知道吗o舅妈好久没有这种高潮了u啊u太美了u假如不是你………」
    说着o舅妈把我搂在怀里o不停的亲我。
    我将她搂得更紧o动情地说s「舅妈o我要报达你穿丝袜给我玩o从今天起o我天天都要不断的给你高潮u」
    大约十分钟后舅妈将她的小腹紧紧地贴了上来：「宝贝，……我们再快乐一次吧」
    我爬在舅妈的身上。
    我又恢复了硬度o在她里面跃跃欲试。我看见她面露赏之色o腰肢也在扭动。
    我顶着舅妈双腿间问s「舅妈o还可以再来一次吗t你看我下面对你有多大的反应」
    她微笑着点头o娇声说s「只要你有精力o来多少次都可以u」
    舅妈轻柔的轻轻地咬我的耳垂告诉我：「Michael…，从今起，你已经不在是小孩了，已经是大人了，你要怎样感谢舅妈呢？」


    我羞怯的告诉舅妈：「就让我来填满舅妈，让舅妈更满足。」
    舅妈却以挑逗的口吻轻声对我说：「就看你如何表现了，不要让舅妈失望喔！」
    舅妈的身子向后仰，漂亮的胴体，呈现再次伏现在我眼前，舅妈的声音甜得化不开：「随便你怎样………Michael…………随便你怎么样……」
    我知道，舅妈自视很高，一般只想姿便宜的男人在她心中，就像昆虫一样，不值得里会。
    她不愿意被男人摆阉的生活，所以她和舅舅的感情好不起来。
    但假如有人征服了她的心，她那种像女王一样的高傲就会消失，变的像女奴一样柔顺！
    我笑着，对舅妈说：「今晚，我就要让舅妈臣服在我下面。」
    我把舅妈轻轻的抱起放在柔软的床上。
    而舅妈高高举起美腿放在我的肩膀上，架高双腿把身体交给我，
    我们互抱着在床上滚动着p热吻着。
    在我翻到她身上的时后o不知怎么搞的o我的老二又进了她的阴道里.
    完全插到底后，我感觉到她柔软的肉穴紧紧咬住我的大阳具，她还穿着丝袜的大腿和我的大腿赤裸裸紧贴着，好舒适，干舅妈的感觉只能用飘飘欲仙来形容
    我放肆地把老二伸入她的丝袜上下猛插，完全不理会她的呐喊，我将长长的肉棒的推进了舅妈胯下往返的抽送着，纵情的猛插。
    我点燃了舅妈的情焰，呼唤出了舅妈的风骚淫荡的本能，她浪吟娇哼，频频频发出消魂的叫声。
    我的双手，用力地搓揉着她的双腿，一半是为了享受丝袜，另一半是为了报复，我简直是在摧残舅妈！
    我站直了身于，双手按住了Judy的小腿，将judy的双腿，用力向下压去，雪白的胴体，几乎折断了过来。
    舅妈的大腿，贴在她自己的小腹，而她的双腿，压在她自己饱满挺拔的双乳之上，她的纤足，就在她自己的脸颊旁，，。当她的一双玉腿完全弯曲时，她挣扎着，她雪白浑圆的股，完全呈现在我的眼前。我的手指，陷在她柔滑的腿里，舅妈小腹下高高隆起，我越疯，舅妈的叫声，也更激烈，
    她忽然想起身。但是马上又被我推倒，她的脚趾弯曲着，她像是一头野兽一样地发出呼叫声来。我越来越是兴奋，忽然之间，感到一阵热流，快速的像是电光一样，经遍我的全身之际，Judy的一双玉腿，向外张了开来。
    Judy翻腾着，挣扎着，像是想躲避，可是不但是手臂，连她那一双修长的粉腿，也紧紧地缠住了我的身子。
    谁要是说全部的女人都是一样的，这个人不是白痴，就是没见识过真正女人的处男
    腿长的女人满街是但不是每个女人的腿都像舅妈一样令人致息她有形的小腿线条找不出一丝缺陷，大腿又丰满撩人
    再加上她腿上布满诱惑的丝袜……………oJudy…………youaremygoddess！！
    我最美好的情欲幻想都融入了的舅妈性感入骨的丝袜上……
    舅妈把自己完全当作是我身子的一部分了，她的扭动完全配合着我的动作，她的喘息声、娇吟声交杂在一起，她不断叫着我，她叫一声，我就应一声，她又发出娇吟声。
    随便我从那个角度看她，都是那么引人犯罪
    舅妈急促的喘息：「喔……Michael……Michael……狠狠的干舅妈……嗯……嗯……啊……啊……舅妈……舅妈……舒适……嗯……嗯……」
    听了舅妈这么说，我加重了力道并开始快速的抽送着。而舅妈也疯狂的粉腿锁住我的腰扭动着腰部以回报着我更用力、更快速的享受着她
    「呃～你好野蛮，不行啦……啊…………呃……」
    舅妈平日的高傲完全不见了，现在的她正和快乐融合在一起。
    她似乎一头饿坏了的母狼，舅妈不断收紧阴道来吞噬我。

    我拼命的插着舅妈，彷芬将舅妈插破。
 
    而舅妈的浪叫声也越来越大，娇躯动着o小腹挺送着我知道舅妈完全的沉醉在性爱里.
    「嗯…阿Michael…嗯……啊……喔……嗯……Michael……干的好…………舅妈……啊……舅妈……爱……爱死你……啊……。Michael……阿Michael…Mich……ael…Mik…。」
    就在我这样拼命的进攻之下，舅妈再一次达到高潮。
    舅妈死命的抱着我，狂吻着我，咬住了我的肩膀她的娇躯剧烈地发颤。
    而我的背早被舅妈的指甲抓出了好多条血痕。
    我吮着舅妈的朱唇，爱抚着坚挺的乳房，将我体内的每一分气力，都送到舅妈的娇躯里
    屋里的呼叫声、呻吟声、荡媚的低吟声，交织成一片一波波的持续高潮。
    舅妈眼中泛着泪光。
    我往前顶了顶，舅妈马上身体悬空，舅妈两臂紧紧抱着我，她的身体在我的上下窜动，穿着丝袜的腿搭在我身上，踏着3几吒鞋的脚缠住我的腰。
    我看到舅妈的皮肤在昏暗的灯光下更显得玲珑剔透，露出诱人的光泽，我闻了闻她下身所传来的淡淡的幽香，不禁抱住她的粉臀吻起来。
    我两手紧抱着舅妈的臀部，戳破了她的丝袜插入了她布满淫液的粉嫩阴道将她顶得紧紧的，我感觉到她的阴唇紧紧的咬住了我阳具，一点缝隙都没有。
    尽管舅妈用压抑的声音想阻止下体对我的投降，不知不觉间更加重了我进攻的欲望，舅妈两手拨乱了我的头发，当我感到痛的时候，她呻吟的声音更越大。
    我想，舅妈的已到了极限。我们就像久恋的情侣，不分你我。
    舅妈，你终於属於我了……我闭上眼睛，忽然感到一丝疲惫，多年苦思的肉体现在终於在我的跨下任我冲刺，这是多么美妙的时刻。
    舅妈喘息的告诉我：「Michael…Michael…Mi……hael！………。你真会……真会……插……插的……插的…………舅妈爽死了……」
    她的头左右摆动着，她的头发完全凌乱了
    我不让舅妈有喘息的机会，我要她知道我的过人之处。我把她的身体翻了过来，把她的臀部移高。
    接着，我从后面插入舅妈，我的大肉棒恣意的在舅妈体内往返的进出，每一次的进出都将舅妈推向了另一个高峰。
    Judy喃喃道：「「上帝应该看看我们，他创这了人类，把人分成男女，给我们做爱的能力，赐与我们这种欢乐，他应该来看我们，如何不辜负他的创造！嗯……嗯……喔……啊……喔……Michael……用力的……干……干舅妈……啊……嗯……用力…阿…Michael……干……干的舅……舅妈好舒适喔……啊……嗯……」
    或许这种姿势是最轻易让女人达到高潮的，我大约往返抽送一百下左右，一股滚烫的阴精再度淋到我，我知道舅妈又达到高潮了，我不但没有拔出，反而更快速、更用力的插着舅妈的鲜艳欲滴的阴唇。

    我用力压住Judy的腿，把她线条美丽的小腿放在肩上欣赏她快乐沉醉的神情。
    她粉光致致的的大腿看来格外修长迷人，也只有舅妈的细腰，才能作出刚才那样荡人心魄的摇动。
    她柔滑的胴体，扭动得那么灵活，她的双腿紧紧地盘着我，她大声地喘着气，毫不掩饰地也在享受着欢乐
    我们干的欲火烧身。舅妈的娇躯颤抖、呻吟不断。
    舅妈慢慢地举高她的双腿，颤抖着身躯，接近歇斯底里的大声呻吟：「噢……噢……噢……Michael…………Michael………噢……我……不……行…噢…舅妈实在太需要你了……fuckmeo………宝贝…touchme…………………。touchmypantyhose……
    摸啊……你摸啊…尽量摸我的腿…摸我的丝袜…Michael…。=Michael………………。人家特地为你穿的丝袜…。人家知道你最喜欢这种透明丝袜…。来啊…。Michael………用力抱我…。好好对我……用舅妈的身体来满足你」
    「你真的很会让男人发狂」
    Judy：「你想不想要嘛？」
    我向后退了退，这样可以更恣意地欣赏眼前的美妙胴体，然后我将舅妈的玉腿压向下，我立即靠近。
    Judy的爱液随着我的进出而慢慢的流出，而那一双透明丝袜也因舅妈爱液的滋润而变得闪闪发光。
    这实在是至高无上的享受o我不必有什么动作o我压着Judy穿着丝袜的大腿，抚摩着她细腻的两条足以粉碎男人理性的玉腿，她的小腿线条是这么的美，跟她浑圆的丰臀对比起来更令人心动。
    我享受着她绵绵的蠕动。我抓住了她的足踝o将她的腿提得更高，令得舅妈背部贴在床上，舅妈修长的玉腿贴在我的胸前。
    我另一支手压着她的另一条腿，用力的向前进入她的身体，舅妈忽然缩起了她的腿o小腹上挺o她的腿撑着她的娇躯，使她的小腹尽量向上迎向我的老二。我的手指深深陷进了她的乳房里.
    舅妈身子好几次想起身来，但是都给我按了下去，她发出一阵一阵的呼声，我从来也没到过这种真心的快乐。
    舅妈是如此性感o又有高度的性技巧o给我极度的享受。
    我压着舅妈深深的吻着她，我跟舅妈前戏做的十足以后每晚我们都会舌吻缠绵.
    我缓缓的抽出肉棒，坐在床上，热呼呼的肉棒不断的抖动着。看着娇艳的舅妈，动情羞红的表情，满足舒适的神态，我马上抱住舅妈，将一双修长的腿用力分开，让舅妈跨坐交缠在我的身上。
    我道：「我看到了一个真正的女人！」
    她把脸埋进我的怀中，以致她的声音，听来有点模糊：「你太夸奖我了！」
    她微咬着下唇，：「你知道一个真正的女人需要什么？」
    我说：「一个真正的男人！」
    诱人的Judy声音更甜：「我是一个女人，是你的女人一个成熟又漂亮，有女人味，知道自己是女人的女人」
    「漂亮的女人，天职是使男人快乐！这是造物的安排，谁也不能反对，是不是？」
    JudyU「没有人可以强迫我，除非是我自愿的，舅妈真是爱死你了当我可以放松享受性的时后，你一定是舅妈的第一选择！只要你喜欢舅妈每次都可以穿丝袜让你过瘾你以前是小孩子舅妈只能让你看看现在你是个真的男人了你知道舅妈多想把身体献给你？」
    那是一句布满了挑逗的话听她说完我快接近到爆发的极限更猛烈的插
    「喔舅妈…………你这样的奖品，值得我尽一切努力！」
    「喔……Michael……太会……太会干了……舅妈……舅…舅妈……又快高潮了……快……快用力啊……嗯……嗯……我……感到自己像是一个穿着丝袜的淫娃，……。一个个自动投向男人怀中的荡妇…。我………喜欢你叫我淫妇！……喔……喔…叫啊…叫啊……叫啊…叫啊………假如舅妈穿丝袜你就那么神勇，我就天天都穿给你看你最好天天都对我这么热情卖力…」
    我吻着她笑道：「你快变成荡妇了！」
    舅妈媚眼如丝道：「那也要问你，是你把我变成荡妇的！」
    我喘息的对舅妈说：「舅……舅妈……。妇……干的…。…我…


    好……好……好爽喔……嗯……啊……舅妈的……好棒啊……我喜欢坏女人……」为了解放性感的舅妈我嘴巴越来越不乾净我早把我们的的关系忘的一乾二净.
    舅妈疯狂的对我说：「就让舅…舅妈……和………Michael………………一起……嗯……啊……高……高潮……好……好吗？」
    我意犹未尽的挺起舅妈的美腿加速的干着舅妈。
    就在我的苦干下，舅妈再一次的高潮了，如此亢奋的画面，一股想射精冲动涌上了我心头.
    我喘息的告诉舅妈：「舅……舅妈……我……快要……快要射了……」
    舅妈疯狂的对我说：「Michael……喔……嗯……射在……射在舅妈的口……口中好吗……舅妈……想吞下……你的……精……精液……快……让舅妈吸……吸你的……大鸡鸡……」
    於是我离开了Judy的下体，舅妈整个人趴在我的双腿中，开始用她那樱桃小口及灵活的舌头吸吮着我的大肉棒。我也把舅妈的樱桃小口当做是她下体，拼命的干着舅妈的樱桃小口。而舅妈疯狂的吮着，我再也忍不住了，憋了好一阵子的精液终於全都的喷进了舅妈的小嘴里.
    对舅妈来说，我的精液就似乎是玉液琼浆一样，舅妈一点也没浪费的将它全数吞下肚里.
    然后o我站了起来o居高临下o望着舅妈。
    Judy的样子完全被我征服了o她静止不动o刚才强烈的搏斗o忽然变成静止o只剩下她的喘息声。
    我把她的身子转过来o她的双颊红要滴出血来。
    一直到我尽兴很久后o她脸上的红晕o才渐渐退去。
    舅妈一声不出o她紧咬下唇的模样又给了我新奇的刺激。
    我暂时趴在舅妈动人的美腿里，心里想着外面有多少男人幻想着过舅妈大腿之间，但是又有多少男人真的享受得到？
    激情过后舅妈说：「唉……好久没这么愉快……」
    交战二回合后沉在性爱欢愉后的舅妈有着无限的感慨。
    她细长的手轻抚着我的脸，趴在舅妈丰腴肉体上的我贴着她饱满柔软的乳房沉醉在芬芳的乳香下
    我竟然和天下男人看到都会心动的舅妈做爱，胯下的鸡巴和舅妈的小穴深深紧密交合着激发出她潜在的淫荡意识，美梦成真干到舅妈是我今生一大乐事！
    自从和舅妈发生不伦的奸情后她阴暗的芳心恢复春天的气息，初尝禁果的她是既满又兴奋，久旱逢甘霖般的享受我大量精液的滋润。
    我们沈醉在男欢女爱里，我的滋润让舅妈情欲复苏，舅舅不在使得舅妈的香闺成了我与她偷情的天地，我们俩人在豪华床铺上演出无数次的床戏，双双沉溺於不伦的肉欲快感里，在成熟妩媚、性感动人的舅妈调教下我完全领悟了性的美妙，我学了不同的技巧挑逗舅妈我对有姿色，妩媚成熟的女人非凡情有独钟！
    过了好久好久，我才说：「我想我…………是全世界最幸福的外甥了」
    舅妈缓缓转过身来o并不直接看着我o她的声音相当干涩s
    「Michael，你是魔鬼u」
    我笑s「别忘记o是你引诱魔鬼o不是魔鬼引诱你的u像你这种的美人，假如没有男人的滋润，那岂不是太可惜？那是违反了人的本性的。」
    舅妈用十分幽怨的声音道s「你叫人家穿什么呢t，人家会害羞的」
    她醉眼朦胧地看着我s「我还没有穿衣服u这样出去成什么样子u」
    我也不禁呆了一呆o在我刚才和舅妈的激情中o身上的衣服o从外到内o没有一件是完整的o全被撕成了片片o确然o叫她穿什么呢t想起刚才的行为o虽然是受了舅妈的挑逗o可是这时想起来o也太过激烈了些
    我说s「反正家里也没有人o到卧室再穿吧。」她也没有再反对o被我连推带拥地回到卧室。
    Judy这才眼波横溢的对我笑os「一个结了婚的女人o不适宜和丈夫以外的男人裸体相对u尤其和外甥」
    Judy又笑了一下s「都这样了还有什么好介意的…」

    我想o舅妈现在一定处在十分矛盾中。一方面o她长期饥渴o无论是生理上抑或心理上o都渴望得到男人的抚爱r另一方面o她还算是个好妻子o没有偷情的经验。
    今天o若是外人侵犯o她一定会反抗r但她并没有把我当外人o而是一个由她带大的「亲人」。
    可是我又是一个男人o虽然不是她老公可是我一直欣赏她…。暗恋她的。
    所以她不知所措o想服从又不敢服从p想反抗又不忍反抗。
    可怜的舅妈u她平时是那么大方o果断o可是现在又像是一个毫无主见的小孩子手足无措u
    但就她目前的表现看来，她的感觉战胜了理性。
    我深深的感觉到舅妈已经和我融为一体，我相信也只有我才能满足舅妈的需求。
    看着舅妈失魂落魄的样子，我从来没想到一个性欲高强如舅妈的女人也会被我搞得欲仙欲死，这种消魂的滋味真想再来一次，不过才刚激情后实在有点累，我们还是先休兵片刻，
    舅妈：「你一定很自得，既然跟舅妈有了一夜情。小朋友不可以骄傲喔！」
    我：「谁说这是一夜情我才不会满足。我要日日夜夜都和舅妈一起做爱做的事」
    舅妈橘红色的长发散乱地披在她赤裸的身上。
    我把胸前的长腿拨开，把头枕在舅妈柔软的双乳上。
    我这才发现从刚刚开始，一直到现在，舅妈丝袜一直没脱，光着身体只穿着丝袜让她显的又野又艳
    我挪动了一下身子，把头枕在舅妈的漂亮坚固的大腿上，我的脸颊在丝袜上来往返回的移动这样的角度来欣赏舅妈丰满的双乳，和美的令人发狂的腿，我进静静的享受着她的温柔。
    舅妈也变换了姿势，但仍然紧靠着我，而且让我的双手可以摸到她身上最美妙的部份。
    她的玉腿，是如此美丽修长，当她双腿蜷缩着臀部向上反翘起来时的时候，所形成的那种浑圆的线条，简直是美得难以形容的！我略一侧头，每一边的镜子中，看到了舅妈这样的姿态，忍不住长长地吸了一口气。我不浪费机会我把还半硬的老二夹在舅妈腿中间
    Judy转过头来热情的舔着我的耳朵：「宝贝，好可怜喔，舅妈以前没给你机会摸，我今天一定满足你，来手放这里没看过一个男人这么喜欢看我穿丝袜」
    舅妈握住我的手，在她身上游移着，最后，把我的手，夹在她的双腿之间.
    她双腿配合的紧紧夹住手握住我的老二
    「o…。oooo…。Judy………Judy………………舅妈youaresohottttt…………Judy！……我的美女………你是我的………你全是我的」我用力的摸着舅妈的丝袜，我的老二顶着她的大腿自然的叫了起来
    温热的丝袜夹着夹着我有些招架不住经不起她的揉动我又射了一次
    我的双手，在她的胴体上每一寸肌肤移动，不断发出叹声。舅妈因我双手移动而有点不安，咬着下唇，喘着气，而在短暂的休息、爱抚、诉说情话及打情骂俏后声音浓甜得化不开
    JudyU「Michael………………你会不会对我的身体厌倦？」
    我马上说：「你对自己太没有信心了，像你这样的美女，每个男人都愿意为你出力，没有男人舍得离开你！从现在开始，每个晚上我都要干你干个爽」
    「你真的愿意天天跟我这个三十几岁的女人做爱？」舅妈边说边用另一只手在我的老二上摸着。
    「难道我刚才的话你都没听见吗？我只对你的身体有性趣」
    舅妈伸出手顺着我的头发：「小鬼，真会灌迷汤。将来不知要害惨多少女孩子」
    「舅妈，你怎么不相信我？我满脑子都是你，别的女人都引不起我的性趣，所以我才不顾一切来得到你啊。」
    Judy笑了笑：「亲爱的，等我先去洗个澡。
    洗完后我就是你的………想要怎么玩，我都陪你啊。」


    我说：「好主意，你洗完后，我要看到你穿得像个婊子全身光溜溜只穿丝袜和高跟鞋，你喜欢穿丝袜，我喜欢看丝袜；我爱摸，你更爱被摸……这样不是两全其美吗。」
 
    五
    我抱起她走向浴室顺手脱下了她穿着的丝袜.
    舅妈紧偎着我感慨的叹了一声s「Michaelo只有你抱得起我o女人都喜欢被男人整个抱起来o我也不例外u」
    我在浴缸放满了水，倒了一些舅妈喜欢的玫瑰花浴精然后我把舅妈放在粉红色心形大浴缸里，我自己也跳了进去，热水渐渐围住我们纠缠不清的裸体.
    美人入浴当然遮不住一双诱人的40汲ね龋连舅妈自己都对她的腿满足得不得了，我当然爽的说不出话来。
    我们面对面躺在浴缸底里，我在舅妈滑腻的腿上往返抚摩着，那种愉快令舅妈的双目紧闭，脚趾m曲，口中发出不规则的呻吟声。
    她似乎还沉醉於刚才的快乐里，嘴里依旧哼着……
    我：「我们就一直泡在这里什么都不做？你知道男人通常都不喜欢待在浴缸里」
    舅妈给我一个布满挑逗的媚眼：「待会你就不会想离开了。」
    舅妈全裸着站起来走出浴缸，她把沐浴乳挤在手上抹向她全身。全身抹好，舅妈走过来骑在我背上；用双手把沐浴乳挤在我身上。
    生理上的亢奋，已使我原形毕露，蠢蠢欲动。
    舅妈却视若无睹，继续刷用双峰替我紧贴我的身体按摩。她跪的臀部翘的高高。
    我们两人全身滑来滑去。
    Judy得天独厚的双峰，既丰满又挺，又有弹性。
    紧紧贴压在我身上揉动令我飘飘欲仙。
    舅妈一个翻身，雪白的臀部高翘――她有着天生的臀臂，后腰的弧形曲线十分明显，这是女性身体上很重要的一环节。
    在浴缸里舅妈恢复了她之前的媚态，我和舅妈洗了一个令人w慕的鸳鸯浴。
    Judy任由我吃她豆腐p玩她火辣的美腿o就这样舅妈的身体在浴缸任我摸了将近一个多小时
    我马上又掉进温柔的陷阱，刚软掉的鸡巴当下直挺挺的竖起
    我决定休息时间终止o再次享受舅妈给我的愉快。

    当然，我忍不住的在浴室里又干了迷人的舅妈一次。我持续的逗着她，直到她整个人芳心荡漾。
    依依不舍地她的昏死过去，我才紧紧地搂抱着舅妈光裸的身躯，在疲惫中沉沉入梦，梦里又是一番撩人的春色。
    我跟舅妈在她床上拥在一起，我享受着异样的情怀，舅妈的脸钻在我的怀中，我们两人的身体间几乎一点空隙也没有。，
    Judy：「留在这里陪我！我要你继续抱我，他三天都不会回家他在国外参加一个重要的会议，他的钱已经够多了，但是，他说这个会议可以使他的钱更多。不是我对不起你舅舅是他不给我女人的感觉，我还年轻我需要男人的欣赏和肯定我的魅力。
    你是我看过对我的身体最沉醉的人，跟你在一起让我觉得又年轻起来」
    「舅妈，我告诉你一个秘密，从我懂事以来，你就是我唯一的性幻想对象，你跟我幻想中的样子一样美，不，更美，所以几年下来，我比较能控制自已射精的时间.」
    「原来如此，难怪这么久都不射，唉！舅妈妈注定是你的了……哎呀……你又硬起来了。」
    「舅妈，假如你撑得住，我们就一直作到天亮，我要把这十年来对你的思念都表达出来。」
    「嗯……Michael…………舅妈也要把十年来欠你的，全都还给你……来吧……舅妈的人和身体今天以后……都属於你的……」
    我把舅妈抱到床边，提起了她的玉腿
    舅妈转身，将她的丰臀，对住了我道：「不是三天，加上舅舅国外的飞行时间，我们总共有五天！」
    她婉转娇啼的样子更激发了我的男性英雄主义我的双手在她凝脂、浑圆的股上。用力抚摩着道：「我要你在这五天，身上不要有任何衣服，只准你穿丝袜你明白吗？」
    舅妈呼吸急促o一双水汪汪的大眼睛看着我o散出迷人的光o布满着喜悦和渴求s「啊u……Michael……我还要……快点动呀u」
    我知道舅妈离再次的高潮已不远了，我示意要她躺下，我裰鞫位置，时进时出，这是她最喜欢的姿势，舒适又不费力，她双手反扣床头，摇动蛮腰双臀配合，双腿顶在我的胸前或肩上，我不停地亲吻玉腿及脚踝，顶到深入时，舅妈的淫荡声美妙极了
    我疯狂的冲刺着舅妈雪白的的身子o在我的带动下o她晃动的像像风浪中的一条小船。
    可是她仍然不停大声叫s「Michael，求求你o快点o大力点u」
    舅妈两手紧抓枕头o娇躯左右摆动o嘴里喃喃喊着：「快点o再快一点u」
    忽然o她尖叫一声o身子停止扭动o开始颤抖。
    我也慢了下来，她紧紧抱着我。
    接着o她身体一阵痉挛o似乎瘫痪一样。
    舅妈又到了一次异烈的高潮。
    於是我在她身上轻轻抚摩o温柔地吻她o帮助她平静下来。
    她的脸一红o媚态含羞o把脸贴在我的胸前o一手继续握住我的阴茎o另一只手在我的背上轻轻拍o小声说s「你真棒！继续摸舅妈的大腿呀……。我会更满足的………」
    我摸着她那因羞涩红润的脸o感慨说s「舅妈平时那么凶没，想到在床上是这么温柔的女人u真看不出来u」
    她「噢」一声o拳头在我背后mo娇嘀嘀的叫s「你好坏u你真坏u不许你这么说我u」
    舅妈又嗲声说s「小亲亲o你不要回房间o在这里陪我u好吗t」我点头同意。
    她又说s「你舅舅出差o一个月顶多一个礼拜在家。我一个女人家单独睡好寂寞喔o他不在的时候，你是男生要保护我。你晚上都到我房里睡o可以吗t你跟舅妈同一张床睡舅妈不会亏待你的…………」
    我摸摸她的丝袜说s「我正求之不得呢u舍得离开你的一定是身理不正常的男人」
    她像个小女孩兴奋得手舞足蹈o紧紧搂着我叫s「太好了u」
    舅妈双手抱着我的背，用那对丰乳紧紧贴着我的胸膛磨擦，一双粉腿向两边高高举起，一付预备我攻击的姿式，媚眼半开半闭，香舌伸入我的口中。


    「舅妈，我爱你。」我忍不住抱着舅妈狂吻。
    就这样我和舅妈不断变换各种姿势，疯狂的性交，舅妈不停的浪叫着，不知道作了多少次，到天亮我们才相拥着睡去。
    舅妈又陪了我三天三夜，她把她的胴体毫无保留的奉献给我。
    在那三天里，我跟舅妈只活在现在，忘记了过去和未来。
    不算长也不算短的三天u
    这三天里我们一直纠缠在一起。
    高潮一波接一波o震憾一阵接一阵u我们醒醒睡睡o睡梦中也紧抱在一起o似乎怕对方逃走。
    三天里o我们从没有分开过o累了就在床上一起吃早餐。
    战果辉煌o我和舅妈都十分满足u我决定住进她房里o天天晚上都跟她做爱
    舅妈毫不吝啬的用她胸前的飞弹和她的美腿当武器。Judy用尽各种女人取悦男人的方法来满足我。
    我我在她身上一次又一次的享受齐人之福。
    我和舅妈天天沈醉在性爱的乐趣中，我也很惊奇我们两人竟然都像发情的野兽一样，似乎只要在一见面，身体就自然的点燃熊熊欲火，一个眼神的交会，彼此就会明白彼此的心意。
    假如你刚好在现场目睹到我跟舅妈裸体在床上交缠的场面，你绝对不会相信我们这一男一女的关系
    因为我们的行为实在太下流了，
    xx舅妈为我付出好多心血，舅妈比较浪漫，为了满足我的性幻想，通常她会先点起蜡烛，放好音乐，阎煤梅考浜螅再穿着马甲搭配丝袜高跟鞋，躺在床上等我回来。只要有这三样，舅妈引诱我无往不利
    昨天晚上，舅妈告诉我，表妹要去毕业旅行三天后才会回家，舅舅去处理一些事务，也要几天时间，今晚天除了我们两都没有人在家，我们可以尽情欢乐。
    我一想到马上又可以上漂亮性感又淫荡无比的舅妈，肉棒就勃起到极限几乎要撑破牛仔裤的拉链。
    第二天我车子停在家门口，才来到门前，门就打了开来，我跨进门去之后，就闻到了一阵幽香，散布在整幢屋子中，当我抬头向上看去时，看到了舅妈。
    我不禁呆住了。
    舅经过刻意的妆扮，她脸上，不浓不淡的化妆，令她看来更格外动人
    舅妈用|渴且诱惑的双眼对我猛抛媚眼问我：「累不累？」
    「不累。」我一边脱鞋子，一边回答着，并贪婪地看着穿着舅妈性感的胴体.
    一个人在家等我，都穿这么性感的哦，真是有够惹火的，那一身所散发出的成熟魅力，让我了解什么才是真正的熟女，想到过不久，我就可以将如此熟女搞到手，兴奋得血管都快爆了
    漂亮的长发披散在背后，布满诱惑的胴体半躺在沙发上，分开她修长无暇的大腿，舅妈一只手在自已的阴部移动，迷人的大眼睛半睁半闭，漂亮脱俗的脸上布满潮红色，低胸睡衣领口露出舅妈高耸的胸部，娇嫩得就像凝脂一样细腻润滑，让人心跳加速。
    舅妈走到在楼梯旁，身上披着薄如蝉翼的VictoriaSecret三点式内衣，看起来，像是她整个美妙动人的胴体，笼罩在一层雾下。
    虽然我常看舅妈这样穿但是想到第一次和舅妈做爱的情景就令我感到兴奋，我们完全没有失去刚开始做爱的热情，我每次都令人妒忌让舅妈大喊大叫。
    舅舅和我的不同就是我的老二往上弯，时间上比他持久，我在舅妈心中是不可替代的。
    我回来前舅妈正斜靠在沙发上看着电影，她已经习惯了不穿外衣，有时在家只穿丝袜或高腰的T裤。
    judy：「我一个人很寂寞，睡不着，所以……才出来……走走！等你回来」
    我作了一个手势，暗示舅妈穿上丝袜.秀出她百分百的美腿，这是我们做爱时少不了的N情剂


    她把腿放在沙发上，把透明丝袜慢慢套上她的腿。
    穿上后，她浑圆修长的腿，在透明丝袜的对称下更炫目
    「你看来真是美极了，跟我小时候看到你的时候一模一样。」
    我两眼发直地盯着舅妈猛看，我的视线最后停留在舅妈那双诱人的丝袜美腿上。
    舅妈一听到我称她，兴奋地在我面前直转圈圈：「怎么样，你喜欢吗？」
    我说话的时候，口水差点流了出来：「何只是喜欢，简直是爱死了，世界上还有比天天看到舅妈穿丝袜更幸福的事吗？」
    「你呀，就是嘴甜。」舅妈听得心花怒放，栽进了我的胸膛，一付小鸟依人的模样
    她脸上泛着极甜蜜的笑脸，我在她的大眼睛中，看到了一股难以形容的媚意。
    我立即知道会有什么事发生了。我笑着道：「我可以叫你的名字么？judy？」
    我吸了一口气，反手关上了门，舅妈向下走来，我向上走去，我们两人在楼梯的中间相遇，舅妈身上只坡着一层轻纱，在我刚一踏进来时，她灼热的身体，紧紧拥着我，一时问我也不知道如何是好，舅妈一双玉臂，把我搂得好紧，她眼波横溢，眼神布满烈火。
    舅妈伸手扶住了楼梯的扶手，上身微微向后仰着，声音甜腻得化不开：「亲爱的，你出去了真久！不要害臊，你昨天干的很好啊」
    Judy令我震眩的漂亮的胴体被我紧拥在怀里时，我才来得及呼出一口气。
    我：「真的太久了！」
    舅妈的身子立时向上挺来，和我贴在一起，我轻轻地咬着她的耳珠道：「舅妈，你老公呢？不会忽然回来吧」
    我的话还未曾讲完，舅妈已经转过头来，用她的两片热辣辣、软绵绵的嘴唇，封住了我的嘴，这时候，说话是多余的！
    Judy：「你忘了我们昨天玩得多开心？现在我只把你当老公」
    这样的活色生香，我真的离开舅妈身体太久了。
    我想把她抱住，可是她的全身几乎是赤裸的，我不知道从何处着手才好！
    我的左手。搂着她的纤腰，右手已伸进了她的裙摆.我们的唇仍然贴 着，而舅妈已经发出浓重的喘息声来，我的手再向上移，短裙里什么都没有！
    我的左手。搂着她的纤腰，右手伸到了她光滑而又布满弹性的大腿上。
    舅妈发出浓重的喘息声。
    她身上有一股异样的磁力，小腹还不停跳动着。
    我们两人一起靠在楼梯上。
    我已无法控制我的兽性，我猛然紧紧的抱住舅妈，把硬梆梆的肉棒顶上去
    我们仍然热吻着，我的舌头不舍得离开舅妈的嘴，她的手也不舍得离开我的大老二。
    我的右手握紧了舅妈身上最柔软的部分，我的左手找到了舅妈小短裙后面的带子。
    「脱掉它吧Michael…瞧瞧你，色鬼一个，要慢慢脱，才能享受过程的乐趣。」
    当我抛开了那根带子时，裙子的后面裂了开来，Judy的身子摆了一摆，裙子滑了下来，
    Judy给我这么一抱、一顶，就像受到电击一样，整个人马上崩溃。她迫不及待地搂住我的腰，满脸淫欲：「Michael，舅妈想要……想要你干。舅妈好想…你…喔……」
    她挺着胸贴过来，紧贴住我，紧紧的压在我的胸膛上。

    两团柔软丰满的肉，压在我的胸前用力揉着，我的手舅妈柔滑的背上摸着。然后我撕开了她的胸罩，坚挺丰满的乳房立时弹了出来。
    舅妈上身赤裸裸只穿着丝袜！
    昨天晚上舅妈告诉我，今天我们又可以共渡春宵时，我就无法控制自己的情绪了，下半身异常兴奋.
    我从今天早上开始已经满腔欲火高涨，全身难受正所谓舅妈一刻值千精。
    舅妈激动地压到我身上，她的脸凑了过来，更热烈的吻着我，同时伸手往我胀硬的老二一抓，隔着牛仔裤不停地揉搓。
    「啊，这么硬，每一次都这样想舅妈吗？穿着舅妈的丝袜，最后就射在丝袜上是吗？」
    「嗯，我每一次都边想着舅妈边射。」
    「你确定要跟舅妈继续做爱？」
    Judy微笑着：「Michael………你知道吗，我是你的舅妈，舅妈跟外甥性交就是乱伦，你知道乱伦是最邪恶最下流的？你知道社会是绝对不答应乱伦的吗？」
    我郑重地说：「我知道，舅妈，可是我喜欢和舅妈亲热，我喜欢我们乱伦的亲密感。一想到能舅妈和来往我就兴奋的想射。」
    舅妈激动地吻着我：「喔，我的宝贝，Michael.你说的对，这种突破一切界线的爱真是太刺激了！你这个小鬼搞得舅妈欲火焚身，就让你的性幻想实现，和舅妈爱爱吧！」
    舅妈说完，双手环抱我的脖子，嘴压在我唇上，激动地把舌头插入我嘴里，我们两人兴奋地再度狂吻了起来。
    甜美的唾液，舌头互缠的美感，使我的性欲上涨，我疯狂的抱着Judy，死命的吻着并贪婪地吸她甜蜜的香津。
    Judy的动作大胆而火辣，她主动抬起大腿，贴在我的下身，用柔软的阴部上下磨擦着。
    我的阴茎坚硬异常，舅妈的阴部在我勃起的肉棒上增加不少快感。
    我们两个人的呼吸急促，心跳加快，
    我的双手顺着舅妈的背向下移，而舅妈扭动着她销魂的肉体！
    那一吻足足吻了三分钟之久，我揽住她的腰，她的腰肢是如此之纤细。这么细长的腰身，只有舅妈才有
    「舅妈我真的好想你！」
    「是嘛？那就证实给我看啊。不要让舅妈失望」
    我轻轻抬起了Judy修长晶莹的右腿，她的身子不由自主颤抖了一下，她知道接下来会发生甚么事，所以身子向左，靠在楼梯的扶手上她举起双腿，紧勾住我的屁股迎合我的动作，上下耸动她诱人的臀部。
    风情万种的舅妈迅速的把一双美腿缠上我的腰。
    她对我的弱点t如指掌。
    究竟用她的丝袜打了那么多年的手枪，现在她活生生的美腿就在我身上任我摆怖。一时间我还真的消受不起。
    眼前的舅妈不会对任何动作感到害怕的，她能享受任何狂暴！
    舅妈能做任何动作，每一个看来都不可能的姿势，都把她美妙的胴体的种种诱人表现出来。
    现在的我o已经不是我了o是饥饿的野兽.Judy也不是我舅妈o在我现在眼里o她只是一个拥有动人肉体o又肯让我上的美女。
    舅妈的胸部因为腾空着身体的关系o显的更大o随着的动作晃荡着。
    我看着舅妈胸前漂亮的波动o我的双手忍不住紧紧握住了舅妈的一对豪乳o她给了我一个白眼o但却并没有阻止我o我兴奋的搓着舅妈的胸部。
 
    六
    她的叫声越来越急，也越来U糊，她双腿忽然用尽全力的夹紧我，快速扭动她的柳腰，我们舌头也搅动得打结在一起。
    舅妈那双丹凤眼闪出刹那的迷惘，那挑起的冶艳眉稍，透出令人销魂的神情，使我的大阳具翘到十点半的高度。
    我的下体压紧她的胯间，舅妈的小手指导我挺立的老二往前顶，我粗壮的龟头的刺进她湿润的肉壁里，她的臀部配合着我的动作，豪放的上上下下摇摆，当我往下插的时候，她靠在楼梯扶手上，用力往上挺……
    Judy她已语无伦次的叫：「啊……好……好啊……Michael……终於给你了……你终於大方的跟舅妈做爱……舅妈想要跟你…想了好久………喔……………。letsmakelove…舅妈永远是你的人…………永远只给你……只给我的Michael……啊……好外甥……舅妈爱你……舅妈喜欢你干我……用力进来！……喔……Michael你真是舅妈梦寐以求的男人舅妈每次想到你强壮的身体，下面就湿了。」
    「舅妈，你也是我朝思暮想的女人啊！」
    「你这孩子一直偷看舅妈换衣服……外甥偷看舅妈的裸体偷偷手淫，也是很自然的事。
    卧房是舅妈唯一身心都能赤裸的安全场所。
    我喜欢一个人全身赤裸裸时说不出的自由那时候的裸体不是故意做给男人看的。
    这种不想给人看到的样子竟然被外甥看到。
    哎呀……难为情死了……
    舅妈每次发现你在偷看身体里就发烫.
    因为那时你还小，让你看到舅妈穿丝袜你就满足，没想到你现在长大了…………胃口还真不小……………
    不过假如女人的身体能令男人兴奋，都会感到快感。即使这个男人是我的好外甥。
    男人的勃起对女人就是一种美。
    我的身体真的这么美吗？」
    我把内心最深的欲望通通发泄在舅妈身上。
    我的手放在舅妈布满女人香气的肌肤上；舅妈把我的头按在她的胸部，头发则随着她高涨的情绪，前后左右的不停摇摆。
    「噢！………喔！………嗯！……太……舒适了！……身……体……快……快……受……受……不……了……！
    噢！………Michael……………我……的………身………身………体！……！…喔……Michael………好棒啊！……
    ……好久没这么爽快……喔……我的身体……我的心都给你啦」
    舅妈和我久逢甘霖，一场及时雨，及时滋润舅妈和我乾枯的心。


    我们不断的在对方身体上，找寻、探索彼此身体里最深层的男女欲望。只有在性欲的顶端我跟舅妈才能不分你我忘记我们本来的身份。
    我们做爱的同时完全溶入对方的身体里
    乱伦最重要是双方你情我愿才不会铸成大错.
    我们都对对方很熟悉做起来快感非凡强，|渴的男人把阳具插进自己舅妈身体里，两人都得到满足是件两全其美的好事，舅舅常年不在家，我又不想交其他的女朋友
    这是外人无法替代的情感，是我们两人宣泄情感和肉欲的方式
    舅妈告诉我她和舅舅在床上都是例行公事毫无激情，但她每次和我做爱都高潮连连，我看舅妈在我身上狂呼乱叫，飘飘欲仙的样子就爽！
    而现在若不是舅妈上身赤裸裸只穿着丝袜跟我做爱，我这辈子其他的性经验也不值得一提了。
    三面墙壁的落地镜子映出无数个舅妈与我交合的身影，舅妈不断地变换着她的媚态，她风情万种的眼波，曼妙甜腻的声音，把高潮推向一个又一个的高峰！
    在美腿舅妈和性感丝袜的双重快感下o我刺激的终於强力发射o我没想到我的精液居然这么多o又喷的那么高o舅妈来不及闪开o被精液喷到嘴o吓的她哇的一声惊叫o而我的下腹也是满满的都是精液o我赶紧跟舅妈道歉o帮她擦乾净
    舅妈边擦边娇嗔的埋怨我o还好她并没有真的没有生气。清理完后o舅妈没好气的说s「小少爷o这下爽了吧u我可以回房了吗t」
    但舅妈的表现还是让我感到很惊奇o完全像个久旷的妇人o是那么狂热|渴o那么淫美娇艳o让我也不克自制的陷入无限的狂乱中。
    在刚开始时o我跟舅妈还能同时到达高潮o但在舅妈满足的穿起衣服来的时候o我却又硬起来了o只好抱着舅妈纠缠着叫她跟我再来一次
    舅妈在惊奇於我的恢复之快时o也很兴奋的配合着我o只是我真的是精力过於旺盛了o每次我才刚射精不久o没5分钟我就又勃起了o然后我就迫不及待的将肉棒插入舅妈湿淋淋的身体里o根本不让舅妈有穿回衣服的机会o而随着次数增加o舅妈渐渐吃不消了。
    在我又一次将舅妈压在身下o埋头苦干的时候o她终於受不了了
    她无法停止的娇喘着求饶说s「Michael…………你别再来……………了好不好t……舅妈真的受不了了……。会………会死的………你还真是天赋异禀啊u都已经那么多次了o居然还那么硬o你真是太强了。」
    也许是年轻吧u或许我真是异於常人吧u舅妈娇嫩的肉体和激情的拥抱o让我的肉棒一翘一翘的又硬起来了。
    舅妈碰到我火热挺硬的肉棒o忍不住叹说s「Michaelu你可真厉害啊u才刚射精就又硬了。」
    我不好意思的笑着o翻身抱着舅妈求着她说s「我想再来一次。」
    看着舅妈已经变的有些苍白的娇躯o漂亮的肉体上沾满了我的精液o
    舅妈赤裸着身子o伸出手来摸着我肿胀的肉棒o怜惜的说s「涨成这个样子o一定很难过吧u真可怜」
    她布满爱意的看着我o然后自己臀部凑上来o顺着又把我挺硬的肉棒放进去。
    舅妈温柔的说s「Michaelo舅妈不好o没办法让你尽兴o不过只要你不要太粗暴o只轻轻动的话o我身体应该还受得了。」
    舅妈腿上的超薄黑色丝袜布满了强悍的张力，丝袜下的大腿简直喷薄欲出。
    我感动的从后面摸着舅妈的大腿o什么话也说不出口o我们就一直互相拥抱着o做着爱做的事情o但我却没有再射的意思o只是轻轻的将肉棒在舅妈的下体插着o享受着舅妈穴里绵密轻咬肉棒的快感
    所以虽然高潮过后o但我们还是依依不舍的相互拥吻的o抚摩着对方的身体.
    舅妈美目里闪着异样的光线o轻咬着下轻声的说s「Michaelo我们再来吧u」
    我们又一次进入了爆炸的境地
    她轻轻的「嗯」了一声，脸上的表情是既舒适又讶异，但是很快的她就闭上眼睛，尽情的享受乱伦的快感了。
    这回我可卯足了劲，时快、时慢、时浅、时深，两手和嘴巴也都不闲着，舅妈也是完全的配合着我。
    我不知道抽送了多久，只觉得我的腰快要没力的时候，舅妈的全身似乎紧绷了起来，双手抓住我的背，同时要我「快…一…点」，我当然配合她的指示，加快了抽插的速度。


    我知道这是个重要时刻，我可不能停下来，我要做最后的冲刺。
    我的肉棒似乎也感受到舅妈高潮时刻强烈紧缩，随着一次次的深入，而达到我的临界点，也在这时候再一次的喷射出来。
    舅妈这时似乎有点失神的张开了嘴，「啊！啊！啊」的随着激烈的喘息轻呼着。
    过了半天，舅妈才喘过气来，望我一眼说：「宝贝……你真狠心！也不管舅妈受得了，受不了……就猛插……差点都把我插死了舅妈真是又怕你，又爱你，……喔……Michael」
    我真意想不到，床上经验不少的舅妈，下面还那么紧.看她刚才那种寂寞难耐的脸，刺激我猛插到底。
    射精后，无力的摊在舅妈身上，屋子里只剩下我们的喘息声。
    舅妈两条美腿紧紧的纠缠着我享受着高潮余韵，我们就这样四肢纠缠着，下半身紧紧蜜结合进入了梦乡.
    我想我永远都忘不了这一次，时间配合完美、兴奋度无与伦比的高潮，那真是性的最高境界。
    她的娇躯颤抖着，扭动着的时候，，然后，我们互相拥着，就从铺着厚地毯的楼梯上，滚了下来，摊在地上，除了喘息之外，甚么也不做。谁再乎之后的事？
    我们一起静下来后不久，我一跃而起，拉开了窗帘，阳光射了进来，照在地上，舅妈美腿横陈，在阳光下看来，她的腿更美得难以形容。我又不由自主地到地上将她紧紧抱着。那天早上，当阳光刺痛我的双眼，使得我不得不睁开眼来的时候，我首先看到一张椅子，而搭在椅背上的是舅妈的丝袜和黑色的蕾丝VictoriaSecret胸罩。地上散放着两双我从舅妈腿上撕掉的丝袜
    一看到了那一双丝袜，我心中便泛起了一股甜甜的回忆，我想起了的舅妈性感加上销魂的美腿，想起了殷红的唇及热烈的吻，我的口角浮起微笑，是什么时候了？昨晚和我缠绵的舅妈还在我身边
    「不要这样盯着舅妈看，人家会害羞的」「我们都这样了，怎么还自称舅妈呢？」
    「好嘛，人家依你，以后叫人家Judy就是了。」
    @@她脸红红地说U「Michael，你太年轻了，你才二十几岁啊！」
    虽然你的身高比舅妈高，体格也不小，你还是小孩子啊……
    可是看你刚才表现出来的完全像个成熟的男人，而且比很多很多的男人更像男人，」
    我记得舅妈醒来时，发现我们四肢交缠，下体还紧密的插在一起时，她恼懊的样子是多么动人，当她想将和我紧缠在一起的美腿分开，又纠缠不清分不开时的尴尬，最后在情欲的趋使下，又大方的和我干起来，真爽！
    舅妈要赶上班的时候把她腿上的蕾丝丝袜脱了下来并塞到我的口袋里面（原来她昨晚穿着丝袜跟我睡）拿在手上的时候老二差一点要射出来了
    虽然这是邪恶的乱伦，可是违反禁忌的性爱更激起我们之间的火花。
    谁叫舅妈喜欢用丝袜刺激我，我当然要毫不保留的表达对她的渴望。
    我们的身体里都隐藏着和对方做爱的期待，一旦世俗的道德面具撕下，欲望就像大海一样的涛涛不绝.
    我穿好衣服后，舅妈发现的她的内裤不见了，她只好穿上一条小T裤，舅妈妈挑了一双性感的超薄透明丝袜，只见她光着身子，抬起左腿坐在床沿穿丝袜.
    「舅妈，你比jennifer好太多了！我真的超喜欢跟穿着丝袜的你作爱。」
    舅妈站起来把大腿上的丝袜拉紧，又坐回床沿，抬起一条美腿：「看我的腿吧！又美又光滑，而且很火热。想不想在这里亲？还有……。Michael，你知道吗？我肯只穿丝袜跟你做爱，是因为我喜欢你对我又热情又温柔。不是每个女人听到这种要求都会答应的那么爽快的。」
    舅妈一边说一边晃动着她交叉起来的美腿，她看我看到快要流口水了又接一步用她的脚尖挑我的下巴。
    「我听人家说男孩子假如喜欢丝袜的话他第一次的性冲动或性启蒙一定跟丝袜有关系.说啊，你的第一次性冲动是不是因为舅妈？
    跟舅妈说你是不是看到舅妈穿丝袜之后下面才变成大人的？」
    「何只第一次，第二次，我从小就不停幻想舅妈穿丝袜的样子，我打手枪的时候想的是舅妈，我跟女朋友上床时想的也只有舅妈」
    舅妈穿丝袜的样子好性感好诱人，我忍不住一边摸一边欣赏舅妈穿丝袜的样子，穿好后我抱住她穿着丝袜的双腿，我弯下身去又亲又摸舅妈交叉着的美腿，我接着要求她穿上新的DKNY蕾丝镂空丝袜，因为我不喜欢她选的款式
    舅妈笑着说：「好了，小坏蛋，我会换你要的丝袜啦，不要摸了，舅妈要穿衣服了啦！」

    我把她穿着丝袜的腿跨在我身上
    我坐在床沿贪婪地望着她苗条而又诱人的三围发呆，她却优雅地穿上衣服预备出门
    舅妈抚媚的笑着说：「啊……啊……好了啦……不要摸了啦……啊……」
    她腿放了下来，但我的手仍隔着舅妈的丝袜摸她的阴部，舅妈挑了一件无袖的连身黑色短裙，舅妈穿好后，我要她站在床上，我则躺在舅妈穿着丝袜的腿边欣赏她的裙内春光，好漂亮！
    这么淫荡的款式，今晚又是全新的享受
    在她离开前亲我的时候，我的手静静地从她短裙底下伸进去摸她露出一截的大腿………
    这一个礼拜，我跟舅妈又打了五炮。舅妈外表冷艳刁蛮，床上的她可是火辣得让人欲仙欲死，跟舅妈打炮的时候，我每次都插得她淫声浪语，鬼叫连天。舅妈不是找不到男人陪，但是没有一个男人像我懂得欣赏她，让她动情
    我天天都和舅妈睡在一起，精液的补偿让舅妈的容颜更艳丽，我天天强烈的撞击使虎狼之年的舅妈得到了很大满足。
    舅妈最近的需求越来越大，有时半夜起来也爬上我的身体，而我更是乐此不疲，一边狂叫舅妈的名字一边插。
    漂亮的舅妈成了十足的荡妇，好几次我下班回家，都见到舅妈只穿着她的小内衣、丝袜和高跟鞋。
    有一天舅妈今自下厨她弄了一桌的义大利I，买了一支醇厚的红酒，我不但吃的好，视觉也一样有无比的享受，舅妈穿着她别出心裁制成的「主妇装」――其实只是几条丝巾，裹住了她性感的胴体，当然少不了丝袜.
    舅妈今天穿了黑色的FrenchCutstocking她的整个浑圆高翘的臀部，都裸露在外。
    她身型高佻，玉腿修长，这时紧着双腿站立着，当她呼吸胸脯起伏时，姿态十分撩人。
    舅妈在厨房里做饭的时候，我在背后抚摩舅妈的身体，舅妈不但不生气，反而浪声连连，我们更是老公、老婆的互相叫着……
    Judy：「我穿成这样给你看没话说了吧」
    当我放开刀叉后，Judy双手捧着杯红酒，来到了我的身前，屈着双腿，跪了下来，抬着头轻咬着下唇，有点不正常地睁着眼欲语又止。
    我说：「天下没有白吃的午餐吧？」我的左手搂着她的纤腰，右手已伸到了她光滑而又富有弹性的大腿上。
    舅妈神情有点委曲，双手勾住了我的颈，尽量将她自己的身子挺直，伸长了颈，吻了我的脸一下，然后低下头：「不论你要什么舅妈穿什么，假如你平常的游戏玩腻了，我买了新的超弹性丝袜，Gucci低腰丝袜，蒂蕾修色丝袜，随便你要我穿哪一种.」
    我说：「没有人能和你比o因为我只有你一个。你永远是最好的。
    没有人可以和你比，我还嫌玩不够，怎么会腻，我一想到你以前这样子跟舅舅亲热过有点不兴奋，」
    Judy：「你别傻了，只有你会像个动物一样整天要，我们这个礼拜做的次数比我这三年加起来还多。我跟你做爱的时候可是毫无保留的，其他男人想都不要想。」
    judy爬到我膝盖上跪了下来，慢慢的揉我的老二，把我的双手引到她穿了FrenchCut丝袜的大腿上，任由我玩弄她令人窒息的双腿
    Judy：「吃乾醋干嘛，人家全身都被你玩遍了，你还不满足？这样吧明天开始我出门前会叫你起来吃早餐」
    那有什么非凡的？
    judy：「我就是你的早餐，我以后天天早上会穿不同的丝袜到你床前叫你，让你白天夜晚都分不出」
    「嗯，好！明天早晨你要主动到我房间来，报告你穿了什么丝袜.」
    我的性生活忽然有180度的转变，我不用一大早打手枪了我一定会把握这个机会在我最硬的早晨一边摸舅妈的丝袜，一边用力插进她里面。
 
    七
    好不轻易熬到了下班，我飞赶回家。
    进门时看见舅妈的高跟鞋，她提早回来了。
    经过个她房间时看见门上贴了一张纸条，写着：「Michael，，进来舅妈房间，礼物就在这里.」
    我推开门，一看之下不由得吓了一跳，舅妈戴着一小件的粉红蕾丝胸罩美体横陈，斜躺着含着媚眼看我
    稍微模糊的丝袜令舅妈的一双美腿光彩荡样
    舅妈的搭配不论高贵野性都十足
    「……舅妈……你……好美……好美……」我忽然有些结巴起来。
    「Michael，来，过来这里.」
    「Michael，，喜欢舅妈这套内衣吗？早上非凡买的哦！」
    「只要是穿在你身上的我都喜欢.」
    「呵……小鬼……说……想不想要舅妈？」
    「好哇！还装.」
    「舅妈，我真的不知道嘛！你到底要送我什么礼物？」我故意装傻。
    「好吧！想不想要……舅妈……的身体？」舅妈愈来愈大胆了。
    「想，想死了。」
    「那……你还等什么？还不赶紧……拆你的礼物？」舅妈又是一阵娇嗔。
    「礼……礼物？在那里啊？。」
    「笨，我就是……就是……你的礼物。」
    我起身将舅妈抱起。
    「你想干嘛呀！」
    「我只是想带我的礼物回房。」我故意逗她。
    「。你好坏……」舅妈娇嗔一声，随即任由我摸。


    到我房后我们两人又在床上半裸着相互爱抚。
    舅妈的双乳，压向我胸膛之际，那种感受使我的身子不禁微微发抖。
    我们两人，像初试恋情的男女一样，紧紧地抱着
    「舅妈，我爱你。」
    我忍不住抱着舅妈一阵狂吻。
    我说完就猴急的E起舅妈的双腿，压在她身上，提起阳具就要插舅妈。
    「等……等一下，Michael，，别急嘛！来，舅妈还有个提议.」她说着起身从我抽屉里拿出我珍藏的那张「舅妈的激烈性爱」DVD.
    「来！」舅妈俏皮的抛给我一个媚笑，然后拉着我的手走出房间来到客厅拿了遥控器开始播放。
    「我早就知道你喜欢看这种变态东西，来，舅妈陪你一起看。」
    我们就赤裸着坐在沙发上。
    故事内容是一个年轻的女人和她外甥对她的迷恋的乱伦故事。
    起先是外甥偷看舅妈换衣服，然后某一夜外甥趁舅舅不在时上了他舅妈，而在强奸过程中，舅妈淫性大发，反客为主，不但主动配合她外甥的侵犯，还不断变换各种姿势，教他不同技巧。
    而舅妈在影片开始就握着我的阳具，但是眼睛仍然盯着萤幕。
    就在影片里面的女人翻过身跪在床上E高臀部，要求她外甥从后面插入，舅妈也起身学萤幕上的女人一样跪在沙发上，E起臀部。
    「来，Michael，，跟着做。」
    我马上会意，提起阳具，应声抬起舅妈的臀部从后面猛插。
    「啊……啊……好……外甥……舅妈好……舒适……我猜得没错……这姿势……好刺激……」
    电视萤幕上的年轻女人浪叫着，judy也淫声不断萤幕上的少年无情的逞罚她的舅妈，我则忘我的发泄在舅妈的一双吹弹可破的美腿上
    我正爽的无以复加。
    「啊……啊……啊……啊……舅妈……我已经是你美腿下的俘虏了…。…你要我怎样都可以………。可是你一定要穿丝袜」
    她抓着我的手在她腿上用力的摸「舅妈现在腿上穿的是什么？是不是你最喜欢的丝袜？」
    「对…。…………对……舅妈你穿丝袜是最性感的」
    「你少废话了………好好看着银幕专心的跟舅妈做」
    萤幕上的女人侧身E起腿架在她外甥身上。
    「舅妈……怎么……会想出这种……点子……好棒……好爽……」
    「舅妈……来……」我也跟着变换姿势
    「舅妈……你好棒……好淫荡……你舒不舒适……」
    刚好这时萤幕上的男女又换回了男上女下的姿势，
    舅妈坚挺的双峰，纤细的蛮腰，及浓密的阴毛，无一不挑起我强烈的性欲，我只能发挥男人的本能，长驱直入。
    我及时再抬高舅妈的另一条腿，猛烈的抽送起来。


    虽然我跟舅妈腹背相贴，但我感觉到她俏美而有弹性的臀部羞涩的朝后翘起，她胯下的阴道部位与我在裤内凸起的阳具抵得紧紧的
    「好……啊……舅妈好需要你……快……再快点……啊……啊……」
    这时我又随着电视剧情，整个将舅妈妈抱起，她用双腿夹着我的腰，我起身来悬空抽着舅妈的小穴。
    「啊……啊……滋……好外甥……没……你没骗我……啊……
    舅妈。啊……天啊……快……快出来了……啊……啊……出……出来了……Michael」舅妈出来后，我停止下身的摆动，舅妈的双腿仍紧紧的缠住我的腰。
    舅妈的模特儿身材完美又完整但她对我的淫荡一点都不下电影上的AV.
    电视上男女的似乎比我们早结束，电影已经结束了
    舅妈床上媚技实在一流，加上一双美腿上的丝袜，我发誓只有在舅妈身上我才有110%的高潮xxxxxxxxxxxxx
    舅舅第一天回到家中o一见我就兴奋地说s「哇o长大了o一年不见o个子又长高了o这回像个男子汉了u」
    吃饭的时候o他问我s「有女朋友了吗t」
    我一听o脑中顿时出现了抱着舅妈的胴体疯狂作爱的情境o脸登时红了。
    舅妈一见o立即为我解脱o在舅舅身上拍了一把说s「你怎么对小孩子问这样的问题t他这么小o什么都还不懂呢u」我发现她在说话时o脸上也泛起了红潮。
    我心里好笑o我什么不懂t我已经是一个勇敢的骑士了u
    后来我在客厅看到舅舅搂着舅妈坐着，很亲密的样子，
    「舅妈！」我叫着。
    舅妈想摆脱舅舅的手却又被他抱住，：「Michael回来了？」
    眼见舅舅家里，我有一种莫名的愤怒，不理舅舅的话，对舅妈说了句「我还有事要做」，就转身到自已的房里去了。
    舅妈跟着进了房间：「Michael，你听舅妈说……」
    「有什么好说的？」我背着脸。
    舅妈从后抱住我的身体我：「他怎么能在家里住那么久呢？」
    舅妈抱住我不放：「不要那样嘛」
    我瞪着舅妈，jJudy正用她纤细的手揉着我的肉棒，轻轻的说：「Michael要乖啊……
    舅妈也是为了你……嗯……听话……嗯……听话啊……嗯……嗯……想想我替你做了多少事……。你要丝袜我就天天穿来啊」
    舅妈掀开她的短裙用丝袜来引我听话随着舅妈技巧的抚弄，我渐渐的平息下来，抱住舅妈的身体喘息着：「你是我的，舅妈是我的…只属於我…哦……舅妈……舅舅走了以后你一定会继续天天穿丝袜跟我作爱………」
    晚饭后o舅舅说太累o拉着舅妈回房o说要早点休息。我心里当然清楚o他与舅妈分别半年o欲火难抑o已经迫不及待了。
    这时，我听见舅妈的房里传来声响，我轻轻的走到舅妈的卧房门口，听到里面传来男女一阵一阵的嘻笑声………我耳朵贴在门上听。
    舅舅说：「老婆你想不想我。」
    「老公当然想了，你不要一直摸人家吗，你没有去酒店跟别的女人乱来？」舅妈撒娇的说
    「当然没有，我日夜想的都是你的身体，你的美腿，你的小蛮腰，你下面的…………」
    这时我有点好奇，趴在地上由门缝往舅妈房间看，我看到舅妈正赤裸的坐在床上，舅舅则仰卧躺在床上，他们下面身体连在一块，舅舅双手握着舅妈尖挺如笋般的乳房，上下不停的抚摩，而舅妈的口中则发出不断的呻吟：


    「哦！………老……公………太……棒……了………！快……快……用……力……，啊！……啊！………我……快……高……潮……了！」而舅妈的臀部则不停的前后摆动。
    过了一会，舅舅一个翻身将舅妈压在下面，将她雪白的屁股抬高，双腿抬到肩膀上，用他的肉棒强力的撞击着舅妈下面，，经过十多下的抽插，舅舅气喘吁吁的紧紧的抱住舅妈。我不少次让舅妈高潮，我看的出她脸上的不满足……我真想推开舅舅跟舅妈甜蜜的大干一场
    第一次看到舅妈跟别的男人在床上的画面，着时震撼了我久久不能释怀。我起身赶紧回到房里，我躺在床上，脑中不断浮现舅妈漂亮的胴体，尖挺的双峰，粉红色的乳头，雪白的臀部，如月的肌肤.手不由得的握住我下体的肉棒，坚挺如钢的肉棒不断的上下套弄，脑中幻想着我白天外表漂亮性感；晚上却在床上对我此风骚、如同荡妇的舅妈。我手的速度越来越快，终於在一阵麻w后，我射出了浓浓的精液。
    我在房中o心里感到有些冷落和空虚。因为这半年中o天天晚上都在温柔乡里o怀抱美女尽情欢乐o有美女为我服务是何等的幸福。
    今天忽然孤单一人当然不习惯.
    我实在睡不着o只好躺在床上看书。谁知不久后舅妈既然推门进来。
    她披着一件连身透视短裙来到我床前o舅妈慢慢撩起裙摆露出她诱人的大腿
    这是平常我们作爱时舅妈的装扮。
    舅妈下身穿着透明丝袜和黑色的内裤，我感到一种莫名的快感，
    我吃惊地问s「舅妈o你怎么不陪舅舅t舅妈……你？……」
    舅妈脱下睡裙，身上剩下黑色的透明丝袜，丰满的肉体散发着媚人的气息，
    「Michael，看着舅妈。从明天开始，舅妈就要每晚跟舅舅睡，舅妈想把今晚完全给你。先，你好好的看着舅妈的身体.」
    舅妈一面说着，一面转了个身。
    我瞪大了眼睛，舅妈真实的肉体，眼前的就是我刚刚还在幻想的那副娇躯.
    舅妈看我没有动，就走到我的身前，用手去解我的裤子：「Michael，让舅妈……好好的爱你……」
    用手脱去我的内裤，把手握在我的大鸡巴上。
    我一早就硬了
    舅妈故意挑逗我：「Michael……好大呀……舅妈妈……好兴奋……“」
    舅妈见我惊异的样子，故意挺高胸口，乳头的外形从衣服上露出来。舅妈妩媚的一笑，重新坐下。
    她小声的说s「舅妈睡不着我好想你u自从一连几次疯狂的爱，虽然我们乱伦，可是舅妈尝到了作爱的热情，女人高潮后无与伦比的满足感，我第一次感到男人的东西有那么大的魔力，可以让我欲仙欲死，我感觉到身体里什么东西复活了o我要了舅舅三次，加一起还比不上Michael，你一次让舅妈过瘾.你舅舅才进去o可是刚刚几分钟o他马上结束o一下子就软了o然后呼呼睡去o推都推不醒o像头死猪uMichaelo快o舅妈等不及了u」
    舅妈脱掉内裤，把她艳丽的臀朝向我
    半裸的身子挑逗着我的阴茎我马上勃起冲出了内裤的束缚，
    我的手抖动着慢慢将舅妈的裙子拉到腰上。
    舅妈的美腿穿上真空透明丝袜令我兴奋不止，她勾引的将润湿的小阴唇露在我的面前，
    我揉着她的大腿，忍不住说：「舅妈你的身材真是太棒了！」
    她一扭身扑在我的怀里.
    两只纤纤玉手o熟练地摸着我的胸口。
    我把阴茎朝向舅妈。
    我感到舅妈已经学坏了。
    贞女和荡妇只有一步之差

    她的一条腿扣在我腰上，轻轻的扭着舅妈缠得越来越紧，我空出一只手架着她的腿。
    她口中时不时的发出嗯嗯的声音。
    我是不知要她说些什么.
    我正欣赏着她的裸体勃起的阴茎似乎熟悉舅妈…………。它直竖立起向舅妈的身体宣战。
    我我搂着她的腰在她耳边说：「到床上来吧」。
    她的腿放下来，咬着我的耳朵，和我一起慢慢移向床上。到了床上，我把她放到了床上。
    她面色红晕，嘴里说：「我早就看出你不是个好东西了，为什么不来找我」。
    我说：「舅舅在我当然不敢。」
    「我已经锁了门，你可以放心啦！」
    「舅妈，你可真大胆啊！」
    她说：「再大胆也比不上你这只色狼，跟我做爱时就不见你胆小。那你现在敢了吗？」
    「更不敢了，现在在家，而且你是我舅妈。」
    她说：「谁是你舅妈啊？叫我Judy」
    她说着将她的腿放在我膝盖上，Judy：「你真的爱死我的腿哼？我看到你拍的照片了」
    我说：「我天天看到你的腿，我实在忍不住。」
    Judy：「漂亮吗？」
    我说：「当然，我这几天晚上都是看了你的照片才睡的。」
    她穿着丝袜的腿就在我眼前晃动。
    Judy：「那现在还不动手，我就知道你这个小鬼几天没摸丝袜就心理不平衡你以为我半夜穿丝袜来到你房间是给谁看」
    我将她压在身下，又开始轻吻她，
    她侧头避开我问：「想要我吗？」
    我说：「我那敢，舅舅在家呢！」
    她逗着说：「那就让那些相片把你折磨死！
    舅妈的脸越来越红，娇喘着，下体不住扭动着，而上身却无力地躺下她的双手在胸前将我的头环抱起来，抚弄着我耳根，我从她的腰侧摸下去，到她穿着丝袜的一双腿上。
    「舅妈，你的全身都是美的象徵！」
    她迷乱的心情已被欲望推高，她将穿着丝袜的美腿放下，呈大字型躺在床上，不停喘着气。我轻轻摸着舅妈的腿、舅妈撒娇把她纤细的美腿放在我的下体，穿着丝袜的双脚夹住我的老二。
    我的手则抓住她两条玉腿。
    舅妈用脚拨动我的老二，我挺起顶住了她的脚，她轻轻地磨擦着我的龟头，不多久我感到小腹一热，老二一抖，龟头缩放着顿进将一股白色的精液射舅妈粉粉的腿上，使得性感的丝袜一片精液。
    「呀！你又射了！」舅妈惊叫着。
    「对不起，我真没用。」我红着脸。


    她伸出她的腿夹住我的头把我拉到她的胸前埋在她深深的乳沟里.
    舅妈笑着，把我阴茎上的精液轻轻擦去：「没什么的，以后跟舅妈多练习就好了」
    我看到她夺命撩人的美腿忍不住拉住舅妈把她放在我大腿上
    舅妈丰满又柔腻的屁股在我老二正上方，微微挺顶着她柔软坚固的屁股，那种感觉真是太美妙了。
    我忍不住将舅妈搂的更紧，大胆的向臀肉间的沟插进去一截，体验弹性十足的肉感。
    「噢，宝贝，别这样……坏孩子…。不要了，玩够了快起来，万一舅舅来了就麻烦了，你不是怕吗？小色狼」！她挣扎着起来
    虽然她这样说，但布满媚态的笑脸斜视着我，似乎很兴奋我这样做。舅妈给我更多想侵犯她的刺激。
    我双手各抚摩着舅妈弹性的臀部和她穿着诱惑我的丝袜.
    舅妈身上穿着性感的内衣裤，虽然和我们没有在干，舅妈还是嗲声嗲气的发骚.
    我只穿着一条内裤跟舅妈两人在房里调情，夸张的开玩笑。
    我抱着舅妈从房里往返的走，而舅妈一边吃吃的笑，盘在我身上的一双腿还故意的扭动方便我到处摸她非凡穿的水晶丝袜.
    「你这个小鬼，刚刚还玩不够吗？我一穿丝袜你的手就停不了啦？
    这么喜欢摸，我乾脆拿一袋丝袜过来你自己慢慢摸算了。你这个色魔小心你舅舅忽然走进来」
    「假如舅舅现在走进来的话他就会看到别的男人是怎么欣赏他老婆的美腿。舅妈，只有你才能把丝袜穿的又高贵又撩人」
    舅妈用暖和的口气阻止我，身子向前挪动了一些。我灵机一动，装无辜的样子去搔她痒，这一来果然降低了她的戒心，她大概以为我是在闹着玩，口头上虽然咯咯笑着要我停，可是香滑的胴体却软绵绵的倒在我身上。
    我趁机大揩油，下身紧紧的贴住舅妈丰满的臀部，清楚的感觉到薄薄裙子下的神秘地带。诱人的美腿依然在丝袜下任我享用
    她笑着讨饶：「别闹了…。Michael………不要动了，安静一点好吗？我等一下还要回房」
    「好吧！那就别动，乖乖的坐在我身上吧！」
    我这才放过了她，拿起一个枕头垫在背后，勃起的老二还是顶在她的美臀上。而且我还顺理成章的把受手伸进她的衣服下绕到她胸前搂紧搭她的上围，正好压住了内衣下两团高耸柔软的乳房。
    「啊……Michael…。你……」
    舅妈满脸通红，又想说什么，但是我打断了她。
    「是你叫我别动的，怎么自己又动起来了？」
    舅妈一时没话说，只好笑着骂了我一句「小色狼」，半推半就的任我吃她豆腐。
    一股自得油然而生，舅妈的身体已经属于我的，我们的关系已经不像以前这样暧昧………
    而是大大方方的灵与欲，这一点连她潜意识里也不能否认.
    她是这么自然，这么温顺的坐在我的身上，暖和的臀压着我的大老二。
    我不仅要完全拥有怀里这具香喷喷的成熟肉体，还要完全支配她，征服她
    我希望舅妈妈能继续心甘情愿的奉献给我，把我当成她唯一的男人。
    「谢谢你这么晚偷偷出来看我，舅妈我真是爱死你了！」
    我再次搂紧舅妈的娇躯，手臂深深的陷进她丰满的胸脯，在她的脸上了一个长长的热吻。同时下身毫不掩饰的挺动，猛在她美丽的玉腿上磨


    不知道过了多久后我才很舍不得的松开了手，在舅妈还没反应过来的时候，主动结束了这大胆挑逗的游戏……。
 


第022章
    那是我15岁那年发生的事情，那时我高一，正好寒假，妈妈到上海出差，就带上我，当时还很少住宾馆，都是招待所，一天我们去一个亲戚家玩，晚上吃完饭晚了，就睡在那里了。
    那时上海都是旧房子，叫什么石库门，就是有阁楼的，房子很小，我和妈妈就被安排在阁楼上。
    只有一张床，而且我们不习惯没有暖气的冬天，感觉很冷，所以就睡在一起，可能那时她也没有当我是男人，其实我那时已经会手淫了，而且每天都有，但妈妈在，所以也不敢，就迷迷糊糊的睡了，可能因为没有发泄吧，所以晚上就开始做性梦，梦见自己抱着女人
    而且正是妈妈（想大家都有经验吧）其实当时半梦半醒的
    还拉着女人的手往自己下身摸，（我那时没有这个经验，是从一本半黄色的的小说上看到的这个情节，所以老是幻想会有女人抚摩我，那时对作爱还没有什么概念，最刺激的就是这个了）
    当时一下字就射了，人也猛的醒过来，发现自己正抱着妈妈，当时我窘迫级了，又怕妈妈骂我，但当时她没有说什么，大概因为房子小怕人听见吧，她很小声的让我把裤子脱掉，因为她知道我当时全湿了，粘粘的所以我就脱了，她还问我这是不是第一次，我不好意思说我早就这样了就说是，她就用我的内帮我擦下面，当时只觉得她的手软软的很舒服，所以一下子又挺起来了，她觉察到了，想把手拿开，我当时不知那来的勇气，也许是因为她态度很好纵容了我吧，我抓着她的手不让拿开，我那时的力气已经比妈妈大了
    她挣了两下就挣不动了，只是小声的念叨了几声，因为我一用力床就响，她就让我不要动，算是答应了，那时侯的感觉真是很兴奋了，又是和自己的妈妈
    她用我的秋裤在我下面垫着，然后手来回的动，她还问我是不是这样动，虽然动作不是很熟练，但已经很享受了，我越来越兴奋，就用手摸她，她不让我只能在她小腹上移动双手，我记得很清楚她当时有些兴奋，呼吸都重了一些，而且在我快射时她手上的动作很快好象豁出去了似的，我射了很多，射了后她还帮我擦拭。这次没有勃起了，也有些累就真的睡了。但在临晨时我又醒了，想起晚上不禁又蠢蠢欲动，妈妈但是在睡着，我就摸她，胆子也很大手直接就伸进她的内裤里面，她醒过来，也只是象征性挣扎了一下就认我摸了，我那是第一次摸女人的身体，冲动的好象要列开了，她也用手帮我，我们互相抚摩着，她的毛发很密，而且也湿了，我那时只摸模糊糊的知道是怎么回事，手只是乱动，摸到敏感的地方她的身体会抖一下，这次她的手上很慢我也很享受，我大着胆子把她裤子拉到了膝盖上，我是从后面抱者她，当时凭本能想靠近她，进入她，但她很坚决的不让，我就顶在两腿之间的地方任妈妈摆布，那里很柔软而且湿润，我又射了很多。
    哪天我们起来很早，（好换衣服）还象平时一样吃早饭，然后回招待所，下午就做火车回了北京。
    回去时她让我回去不要乱讲，我自然知道
    回去后很久我都有些魂不守社的，但是没有再发生过，直到开学，我还是老想，紧张，兴奋，惭愧都有……
    因为我总是想着，而且上课时也是走神，在家学习时老是偷偷的手淫，学习成绩也下降了。
    后来有一天妈妈发现我看书时手淫，就问我为什么老这样，而且成绩不好是不是和这个有关，我说是，她当时没说什么就走了
    直到过几天我父亲出差了，我们吃晚饭后我正准备去看书，
    我的房间是有锁的，我经常锁着们手淫，那天我没有锁们，她来到我的房间
    问我是不是还是经常自己弄，具体的话我记不情了，大约是什么青春期的冲动很正常啊，但要注意克制啊，不要影响学习什么的，说着说着我就提到了那天晚上的事情，她问我是不是很喜欢，我当然说是了，她说她会帮我，但那是为了让我集中精力学习。后来她让我躺在床上，然后拉下我的裤子帮我手淫，那自然爽死了。说来也怪，大概她的开放态度减轻了我的心理负担吧完事后我就安心的学习了。
    从那以后每个礼拜她都会帮我，哪怕父亲在家，也会趁着他看电视时来到我的房间，但那时不感拖裤子了，而是把手伸进去摸，也很舒服的。
    但我们一直没有作爱，直到高二时，我才有机会看到她的裸体，而作爱又是以后的事情了（代序――）
    这是我真正的经历，一直想找人说说，但在真实世界里是不可能去说的，所以能在网上写。我看过很多文章都是大同小异，全是编的，其实乱伦往往只是一瞬间的巧合和冲动，而且发生了之后也不会有什么后遗症，更不会有什么爱情，而且一个细节，我们作爱时都不会大喊大叫的什么妈妈儿子的，最多是呻吟，接吻都少，但却很放开，每次都高潮
    如果大家感兴趣，我会继续讲的
    谢谢大家的回音，所以我决定继续把我的经历写出来告诉大家
    自从妈妈资源给我手淫后，我们也逐渐习惯了这样，最明显的是我不在会不安，需要的时候我自然会找机会和她一起。
    我觉得应该介绍一下我妈妈，她那时大概37或38吧，是个中学的音乐老师，现在想来妈妈应该是漂亮的（那时还小，不懂欣赏女人）她皮肤非常好，很白（典型的南方人）
    从高一到高二，我正在长身体的时候，体形逐渐健壮起来，而且需求很强。我觉得妈妈有时很喜欢抚弄我的性器，因为她每次都很认真，不是敷衍的那种，而且后来熟悉了后，她开始控制我的节奏，有时没人在家时，她会帮我做好久。
    上了高二时我也开始注意女同学，而且开始把它们和妈妈比较，但当时我幻想作爱我会好不犹豫选择妈妈，当时因为我觉得妈妈丰满的体态很激发我的欲望，现在想想应该是性感吧，我对女人也开始有了了解。
    当时妈妈不允许我碰她，开始我还可以，安心的让她弄，后来升级后对女人的幻想多起来后，我就喜欢动手动脚了，大多数我是各着衣服，她也不反对，后来在她兴奋的时候，我的手也可以伸到她裤子里了，我那时对那里最感兴趣了。
    她的小腹非常光华，也柔软，我想看看，她不许。
    后来到了夏天，开始穿裙子了，我才方便些，我也知道了她那里最敏感，有时她弄我时我也会让妈妈很舒服，有一次她竟然会瘫软了
    但是直到快考试了，她还是不让我看，有一次我们一起时，她抚摩我时我也很冲动，作起来抱着她，要脱她的裙子，她脸都红了，最后答应考完试放假再说，然后又1哄我躺下很仔细的套弄，那天爽待了，她好象是两只手一起来的


    因为没有什么心理负担，而且希望考的好可以再多些奖励，我还真的努力了，考试的结果还不错
    终于再暑假的一天，当然是家里没有人，她答应让我看她的裸体
    那是在晚上，我在屋里看书，她走进来，穿的是短的睡裙。我看见她的裸露的大腿就冲动起来，让她帮我，我也把手伸进去摸她
    我感觉到她湿了，很厉害，我也很兴奋，因为没有人，所以也非常放肆，起来把妈妈压倒在床上，她挣扎着问我干什么，我说想看她的身体，她竟然答应了，然后我们就脱衣服。不是电视里那种边亲热边脱，而是她让我背过身躯，她自己脱的，我也脱的精光。
    哪天她很放纵了，不拒绝我抱她和抚摩她的全身，我现在还记得那种全身光洁，充满柔软和弹性的身体，她的体形还是很好的，稍稍有些发福了，但决不臃肿，而且反应很敏感。她的下身毛发很密，黑黑的一片，我手自然在那里停留最多，她反映很激烈，甚至身体都弯曲了，但仍然不允许我进入，但我们有一个妥协的办法
    就是她趴在床上，我伏在她身上，她用两腿之间夹着我，现在比较起来她的阴唇比年轻女孩要丰润许多，带给我的享受也是无以伦比的，虽然我们没有作爱但是也很接近了
    我曾经想让她口交，但当时她不同意至于作爱那又是以后了
    今天先写到这里，很累了，有时回忆会很伤神，写着写着不禁就兴奋了，我不知道写的效果如何，但尽量真实，不加任何色情的形容，什么插啊插的，都是胡说，真正母子之间是很默契的，而且尤其容易冲动和有更多的快感
    但妈妈一开始对口交只类的非常规还不很接受，那都是我们真正性爱发生之后的事了，有机会再写出来，大家交流
    很高兴看见大家的发言，如果觉得好看主要是因为真实，这的的确确是真实发生的事情，所以我没有什么编排在里面，想到什么就写了
    现在分析下来，妈妈是一个很开放的女人，而且很爱美。这在她们的哪个年龄段是不多的，她大学时是篮球队的，据说还入选过飞行员测试，但出身不太好，才作罢。我上中学时妈妈每天早晨都会去
    跳那时很流行的集体舞，我们有空时还经常去打羽毛球，这大概就是她的身体吸引我的原因吧，那时化装品很少，但我妈妈已经有很多了，每天都用，爱美的女人的欲望可能也强烈吧，
    其实在熟悉妈妈的裸体后，我最喜欢还是她穿裙子的样子，尤其在运动的时候，我看到她总会兴奋起来，免不了要骚扰和亲热一下，
    这几乎成了习惯。
    在我看来乱伦并不是什么很大不了的事情，不小心发生就发生了，欲望站了决大多数，而且都是双方愿意的情况下发生的，有时持续很久而且很自然
    我和妈妈就是这样，我们在家里很平常的，就象什么没有发生一样
    也没有什么心理负担。在我们亲热时会很疯狂，大概乱伦的刺激就在赤裸裸的性接触上。
    我们用我们独特的性爱方式做了很长时间，大约有一年，当我在她两腿之间摩擦时，她也很有快感。有时她也会手淫，一边抚摩自己一边套弄我的下身，但她不让我看，都是侧对着我做，我也只管享受。
    后来我考上了大学，离家24小时的路程，拿到通知书后，全家都很高兴，她也是，而且很纵容我，只要有机会就会帮我做，在浴室里帮我全裸的擦身，在公交上让我骚扰，（象小流氓一样）
    我去了学校后，一下子没了发泄，当时真的好残，信里又不敢提，只有忍着，后来我交了一个女朋友，我自然很有经验了，在三次约会后就抚摩的她喘息连连了，她是当地女孩，后来我们就偷偷去她家，我门尝试作爱，但不是很爽，因为她的太紧了，而且又要带套子，又不够润滑，我得学者毛片里一样给她口交才能进入，我们做过几次，但机会不多，关键没有地方。
    后来妈妈借机来学校看我，是快年底了，正好那个女孩字来找我，妈妈很敏感的觉察了我们的关系
    晚上我心照不宣的送她回宾馆，我们座在那聊天，就说道那个女孩
    妈妈问我是否发生了关系，我承认了，她还很好奇的问我们怎么做的，有没有避孕等等，说着说着，我就兴奋起来，我告诉她我曾经给女孩子作过口交，而且我也想亲吻她那里，她当时满脸通红，当然不肯，但我已经和她抱在一起了，就顺势倒在床上，我那时胆子就很大了，又是在宾馆，不用担心有人来，所以我很放肆，直接解开她的裤子，当我吻上她的小腹时，妈妈就放弃抵抗了，我想她自己也是想享受的。
    那是我第一次近距离欣赏妈妈的隐秘之处，我很冲动，激起我一种征服的欲望，希望她能到高潮，当我的舌尖滑过她的阴部时，她的身体朝上拱起，而且轻轻的叫着“天那，天那”，马上就湿了，从两腿之间流出来，我从没见过妈妈如此失态。
    那是我第一次给她脱衣服，她很配合，我们很快赤裸了，我爬上去
    很自然的要进入她的身体，她这次没有拒绝，甚至在迎合，当我进入时，她很轻的，啊的叫了一声，我现在记忆尤新的。
    她的身体很美好，那时我已经会欣赏女人的乳房了，妈妈的胸部虽然没有女孩子坚挺了，但却很丰满，而且光滑，乳晕是深色的，对抚摩和亲吻非常敏感
    妈妈最美的在于她的臀部，没有下垂，圆滑，性感，也比较大
    小腹也很好，有些隆起却柔软异常……
    我第一次进入时，感觉简直升天一样，她的里面不是那么紧（其实太紧并不舒服）却恰到好处的柔软和湿润，我刚刚动了几下，一次用力大了一下，她呻吟了一声（刚开始是闭眼咬牙，不出声的）


    我觉到她里面收缩了一下，我猛的就射了出来。那次时间好短，只有几十秒的时间，大概太兴奋了。
    妈妈显然没有满足，但她很有经验的安慰我，我们睡了一会我就又起来了，这次我很用心了，进入的很顺利，记得当时我是压在妈妈身上，那时我就知道女人和女孩的区别了，妈妈会很温柔的楼者我的后背，不象我女朋友一样，好象死人一样被你干。
    而且她会很自然的配合我的动作，她的个子高（168）所以我们结合时身体很和谐，她动情时会轻轻的呻吟，动作幅度也会变大，而且很投入的起伏身体，大约是在宾馆里吧，大家都放开，我们那次作乐很久，也很尽兴
    地二天下课我接着去看她，因为她第三天就走了，所以我们尽情的做，和妈妈一起又用不到小套字，所以很爽，我也会和她口交，具体的情节记不太清楚了，但那天她帮我作了口交，虽然没有经验，我知道妈妈没有找过其他男人，很多东西都不会，但那天她好象无师自通，因为我先给她做的，她很高潮，后来就让我躺下，用嘴来含我的身体，她知道我那里什么地方最敏感，但刚开始弄的有些痛，太用力了，后来就明白了要领，我也就控制不住了。
    那是我生命最疯狂的夜晚了，现在想来，当时的环境起了很大因素
    而且妈妈可能隐隐约约希望能超过那个女孩子？
    所以才放纵自己，但无论如何我们是真正开始了。
    今后的几年我们经常是那样，这样的做爱，一半是发泄，因为我们一起时反而放的很开，很投入，所以一半成了享受，女人对性爱尤其渴求的
    但绝对没有爱情的成分在里面，这我清楚，所以结束的也很平淡
    但在那几年里，我们的确尝试了很多疯狂
    有机会再说出来吧
    看了大家的留言，感觉有些惭愧，这并不是我的什么天才，我甚至认为自己不善于做文章，有些朋友的问题我没有办法回答，因为有些事情没有发生过，比如谈论我的父亲，或者爱情什么的。我和妈妈的交流大多是身体上的，最多谈论彼此是否舒服等等。
    当时没有问过她为什么和我做，我现在觉得巧合占了大多数
    而且，我现在明白妈妈是个有着性幻想的女子，但在它们那个时代，这些是很难实现的。而我们之间对于性的需求我也同样强烈，但我在那时也不可能自由的去寻找女人。而我和妈妈的关系正好弥补了这个空白。成熟的拥有性欲的女人和年轻健壮的少年，又是有大量的时间单独一起，不被人猜疑……
    当然，我不否认乱伦本身的禁忌给我带来的巨大的快感。
    所以我才写下这些
    我和妈妈的关系持续了几年，直到毕业后才结束
    这期间我们基本都是在假期发生的关系，也尝试了各种的方式（不包括变态的那些）而我们的家庭气氛也一直很好，也许只是享受吧
    我经常会想起当时的一些场景，尤其难忘的一些，很清晰，我尝试着把其中的一些描述出来，和大家分享。
    那是在我大学的第一个假期，我和我的女友已经分手了，说实在的当时经常想起和妈妈一起作爱的快感，甚至来年手淫都没有兴趣了
    加上女友吹了，所以饥渴尤其难耐。
    好不容易盼到放假，赶回家里，但刚开始却没有什么机会，因为那时母亲指教的中学还没有放假，而且有时家里除了父亲还有一些课外辅导班的学生，那几天真是难懊，我只有天天在外面游荡。
    其中我也偷偷摸过妈妈两次，但都不过瘾，偷偷摸摸的。
    直到有一天，大概放假一个礼拜左右，晚上父亲在卫生间洗澡，我在屋里看书，妈妈走了近来，我当时不可控制的兴奋起来，她很随意的作在我的床上，我就想抚摩她的身体，但她有些忧郁，怕我弄乱了她的衣服和头发，不好交代，我就拉她的手放在我的下身，妈妈就替我按摩起来，我很兴奋，就把裤子揭开了，她当时有些紧张但还是接受了，那被子替我挡着做，我就要求她用嘴，她问我是不是男孩子都喜欢这样，我说是，她就笑笑，然后让我不要出声，还用毛巾擦了一下，就开始为我口交了，她的技术好象比第一次纯熟了许多，第一次时她嘴闭的太小，牙齿磨的我有些痛，我当时告诉过她，所以这一次妈妈的嘴张的很大，她对我的身体是很熟悉的，知道我阴茎上那里最敏感，用舌头包裹着那里，当时我很舒服，差点叫出来，但不敢，怕被爸爸听见，心理很紧张，妈妈的动作也很快，而且不断把我的手从她身上拿开，好象还催促我快些，我当时就一直说“舌头，舌头”她领会到了动的很用力，我也不敢使劲忍耐，快要射时，妈妈想把头让开，（原来她是最后用手帮我，或让我进入她的身体喷射）但那一次我没有让，用手拉着她，她也知道我的想法，就没有挪开，而是用力的吸，没几分钟就射了妈妈一嘴，我现在还记得当时她是吐在毛巾里然后让我很快整理好衣服，她是在厨房洗的毛巾（因为爸爸在卫生间洗澡）
    那晚之后又有几天我们没有接触，我自然欲火中烧了，直到妈妈放假，而且父亲正好准备去德国考察，我知道机会快来了，在父亲办护照那几天，我简直有些座立不安了，父亲临走前的那一晚，我甚至兴奋的睡不着觉，幻想第二天如何疯狂，以至于半夜无聊偷偷的跑到他们的卧室门口去偷听是否作爱，我听见了妈妈的笑声和小声的说话，但具体的就听不明白了
    好不容易迷迷糊糊的睡着了，大概因为晚上睡的太晚了，所以第二天醒来的很晚，已经中午了，妈妈已经开始做饭了，家里只剩下我们，我们象平时一样的午餐，（不要指望妈妈会主动提出来）我也不敢直接约妈妈作爱，吃完之后妈妈去洗碗，当时穿的好象是黄色的毛衣和，深色的牛仔裤，我看这妈妈的背影再也控制不住冲动，上去从后面抱住她，手直接从裤子里伸了进去，妈妈当时说不要
    但没几下便呼吸急促了，她停了一会，就小声说等我洗完碗，我当时好象听见了圣旨一样，甚至帮着干活
    很快干完了，妈妈就领着我进了卧室，当时我们什么都没有说而是互相脱者对方的衣服，妈妈拒绝我的亲吻，但却迎合我的双手。我们马上就赤裸了身体，我还记得一个细节，妈妈把衣服都放在凳子上，而不是象电影里那样满地乱扔。
    后来就是开始猛烈的交和，我们互相亲吻对方的敏感地带，然后我以传统的方式进入她的身体，她的里面润滑而温热，也许太激动了，第一次持续的时间不长，但以足够妈妈到达一次高潮了，她非常满足的样子
    后来我们睡了一会，我的性致又来了，开始抚摩和亲吻，但妈妈却

    让我躺下，她开始温柔的亲吻我的身体，然后口交，然后主动的骑到了我的身上，这个时候我才真的明白什么就技巧了，我的女友曾经在我的要求下用过这个姿势，但却很僵硬，甚至让我疼痛，以为这个姿势不行。
    而妈妈却完全不同她的动作很轻缓，但舒适，她的身体是微微前倾的，我可以抚摩她的乳房，但节奏却是她控制着，她还问我是不是这样，显得很体贴。我依稀记得妈妈好象问我，和那个女孩比感觉如何，我好象说我喜欢在妈妈里面。她听了很兴奋，那次持续了很久，妈妈的神情好象很享受，又好象很好玩，漫漫的摇啊摇的，让我享受了很长时间才发力让我崩溃。
    那一次我现在还觉得是妈妈征服了我的身体，虽然我没有问过她这个问题，但我觉得她是故意这样和我做的
    写到这里已经很晚了，但思想却很清晰，我这次描写夹杂了我的感受，写的时候我仿佛回到那个假期，哪个卧室和迷人的身躯。
    我门之间没有什么爱情，但在性爱上却配合的很好，我有时也想知道妈妈是不是喜欢我的身体，但对于爱，我们都是觉得不可思议的事情，喜欢的只是身体，或者作爱时的出轨放肆和配合。我们作完后的间隙也聊一些，但大多数是关于对方的身体的，比如皮肤，比如性器官，比如坚持的时间，还有我的学习：）（是不是有些不可思议）但的确是这样
    我们有过很多的性爱场景，这只是一个开始。


第023章
    我叫小健，今年１５岁，和３５岁的妈妈艳妮乱伦已经有１年了，最近我们
    不满足于自己两母子之间的性爱，通过网络，我们还认识了同城的另一对乱伦母
    子，１４岁的小伟和他３６岁的妈妈，秀媚阿姨，我们两对母子现在经常在一起
    乱交，享受禁忌的乱伦之欢。
    今天又是星期六，我们两对母子相约到我家在市郊的别墅开「会」，嘿嘿，
    不用说，当然是「乱伦交流会」、「妈妈交换会」
    路上我妈开车，小伟这砘铮在后座把秀媚阿姨的上身剥光，亮出两只白生
    生、颤微微的翘奶子又吃又摸，还伸手到下边拚命挖穴，两人肆无忌惮的弄得翻
    天覆地，秀媚阿姨的淫叫惹得路人纷纷侧目，几乎把警察引来，也把我妈叫得春
    情勃发，非让我也挖她的穴，我自然不客气，把我妈弄得欲仙欲死，差点把车开
    到沟里。
    好不容易进了别墅，两个淫荡的妈妈早已心痒难耐，才进门就迫不及待的给
    自己扒光衣服，秀媚阿姨在路上就被小伟剥得差不多了，所以才一会就一丝不挂
    的站在我们面前，她以前是个广告模特，身材高挑，有１。７米，三围很标准，
    ３６Ｂ、２５、３６。
    当模特的经历使她对美容很有研究，因此虽然已３６岁了，不过身材保持很
    好，皮肤白皙，奶子上翘坚挺，比起一般中年妇女发黑的奶头，秀媚阿姨的奶头
    是一种鲜艳夺目的深红色，配合她光洁的小腹，修长匀称的丰满玉腿，在一种维
    纳斯的美感中平添了引人无限遐思的成熟、妖艳，现在秀媚阿姨腹股之间浓密乌
    黑的阴毛正在滴着淫水，真是诱人之极。
    我们正看得出神，这时我妈在旁边笑骂道：「你们这两个小鬼，刚才还急得
    跟猴似的，怎么这会儿倒老实了？」
    我和小伟转头一看，原来我妈这时也已经脱得淫肉毕露了，我妈和秀媚阿姨
    是两个不同的类型，不过她们两人恰好互补，若说秀媚阿姨是清丽中带点美艳，

    那我妈就是美艳中带点清丽。
    我妈身高１。６４米，有一副火暴劲辣的身材，首先是胸前那对有大又圆、
    饱满结实的３８Ｆ暴乳，其次是肥厚挺厥、浑圆巨大的４０寸肥臀，不过最出众
    的是我妈的大乳晕和大奶头令人惊讶的保持了少女的那种让男人梦寐以求的嫩红
    色以及极其细腻白嫩，光滑如绸缎，弹性可比婴儿的皮肤，这两点出众之处，秀
    媚阿姨曾赞叹不已，自承她在少女时代也有所不如，正是这两点，令我妈的暴乳
    和巨臀与俗气的肉弹有了质的不同，成为点燃所有男人原始j火的终极性器。
    听到我妈在旁挑逗，我和小伟相对一笑，将不多的衣服迅速清光，亮出早已
    硬挺的大肉棒，向两位妈妈走过去，因为平时见得多了，所以我对我妈那身美肉
    还有点抵抗力，而小伟就不行了，我们两对母子在一起交欢，他一定先上我妈，
    而且每回都是一上去就狂抽勐插，很快就射出第一次的那种熊样。
    今天也不例外，才脱完衣服，他就把我妈扑倒在地，一手掰开我妈淫水横流
    的穴口，大肉棒勐的一插倒底，上玩乳下操穴的勐干起来，一边兴奋的大叫：「
    艳妮阿姨……你可真骚啊……脱光了衣服鼓励我们不要那么老实……真是个欠操
    的浪穴……看我怎么……你这个荡货……」
    我妈也习惯了小伟每次这头一回的闪电攻势，才开战就能把大屁股摇的有板
    有眼，迎合小伟的抽插，还真不负荡货之名啊，她同时也浪叫起来：「……喔…
    喔……好小伟……阿姨就是骚……是荡货……噢……喔……用力操……阿姨
    ……
    啊……阿姨就喜欢你这股劲头……噢……好长啊……顶到……喔……阿姨的
    子宫口了……啊……厉害……」
    小伟这砘锏娜獍羧肥岛艹ぃ我的肉棒有八寸长短，已经很罕见了，他比我
    还长一些，真是怪物，不过我的肉棒有婴儿手臂般粗细，比小伟要粗上一倍，也
    耐久，所以两位妈妈都更喜欢被我操。
    这时我看小伟都已经开始操我妈了，我也不能吃亏，我在沙发上坐下，向秀
    媚阿姨使了眼色，秀媚阿姨立即会意的像条母狗一样爬到我面前，开始撅着屁股
    给我口交，而我则一手把玩秀媚阿姨正晃来荡去的美乳，一手伸到她穴里挖扣着，
    开始边享受秀媚阿姨对我的服务，边欣赏我妈被干得暴乳乱甩的骚样。
    其实我始终最喜欢和我妈操穴，那种亲生母子间做最禁忌的结合所的带来的
    快感不仅在肉体上，更在精神上令我感到疯狂，现在妈妈正在我这个亲生儿子面

    前被一个与我同龄的男孩操得淫叫连连，更刺激起我这对这个淫贱妈妈的强烈兽
    性j望，这种j望可以使得我在与妈妈的性交中获得更大的快感，因此我两对母
    子在一起淫乱时，我也乐得让小伟先上我妈。
    相同的，妈妈告诉我，她的感受和我一样，在亲生儿子面前被操的淫态毕露，
    使得妈妈感到极为羞耻，而带着这种羞耻和儿子我操穴，会使得她淫贱的本性更
    加凸显出来，而获得更ＨＩＧＨ的高潮，因此现在妈妈看见我边让秀媚阿姨口交，
    边欣赏她的淫态，感到异常兴奋，主动把两腿搭到小伟肩上，屁股抬高，即能让
    小伟更深入的操她，也方便我观赏，同时她把两手伸到胸前，自己抓揉起奶子来，
    还不时捏弄两粒充血肿大的奶头，口中淫叫也是越来越大声：「啊……
    小伟操的好……操的阿姨要上天了……啊……噢……用力……啊……好爽啊
    ……
    操阿姨的贱穴……噢……噢……阿姨是婊子……欠操的婊子……啊……啊…
    …」
    小伟闻言果然操的更凶起来，把我妈操的淫水流一地，因为我喜欢看我妈的
    淫肉被大肉棒挤进挤出的样子，所以我把妈的阴毛都剃光了，因此现在我能很清
    楚的看见小伟的肉棒把我妈的浪穴肉挤进挤出，淫水也随着抽插喷涌的淫霏景象。
    看着淫荡的妈妈，我情不自禁的性j大增，大肉棒在秀媚阿姨的樱桃小嘴里
    又涨大了几分，我的大肉棒本来就粗，这下几乎令秀媚阿姨窒息，无奈之下，她
    只好先吐出我的大肉棒，改为专服侍我那鸡蛋大小，充血发紫的大龟头，把我的
    大龟头舔弄得滋滋做响，舌头在上边连舔带抹，舌尖还不时轻刮我的马眼，这集
    中的刺激，令我快感倍增，才一会就几乎有了要发射的冲动。
    这时小伟和我妈都到了高潮的边缘，两人都放弃了多余的动作，只知道拚命
    做最原始的活塞运动，不一会，小伟抓紧我妈的腰勐的干了几下，将精液射在了
    我妈的穴里，而我妈被小伟的发射刺激到穴心，尖叫一声，紧紧的抱住小伟的屁
    股，把小伟的大肉棒压紧在自己的穴里。
    过了一会，小伟从我妈身上爬起来，而他拔出肉棒的同时，可以看见我妈穴
    口有混着乳白色精液的淫水流出来，小伟翻身躺在地下，喘得跟狗似的，一边看
    他妈给我口交，一边跟我说：「嘿……小健……你妈操起来真赞……风骚的跟只
    发情的母狗似的……」
    我还没说话，我妈先笑骂道：「死小鬼，得了便宜就卖乖啊？你的精液还在


    阿姨穴里，就这么说啊？看阿姨以后怎么治你！」说着站起身来，也不顾小伟的
    精液沿着她大腿正往下流，自往浴室冲洗去了这是我们的习惯，只要不是当天最
    后一发，一般都及时冲洗掉，倒不是妈妈们怕怀孕，只不过操穴次数太多，大量
    精液留在穴里太滑，摩擦减小了，快感就没那么强了我这时看看正跪趴着给我口
    交的秀媚阿姨，笑着反击小伟：「发情的母狗？我看你妈现在这姿势倒挺标准的。」
    这下秀媚阿姨也忍不住了，吐出我的龟头，微嗔道：「哎呀，你们这些小鬼
    怎么这么没规矩啊」
    我忍不住哈哈大笑，肉棒往前又捅进秀媚阿姨的嘴里，作弄她：「还要什么
    规矩，要规矩怎么能操自己的亲妈妈呢？嘿嘿，我只要爽快就好了」
    小伟也乐了，转到他妈的后边，开始给他妈舔起穴来。
    恰好这时我妈冲洗回来，一看这模样，不禁咯咯大笑：「小伟，你刚才不是
    还笑阿姨是发情母狗来着，怎么才这么会儿自己就变公狗给你妈这母狗舔穴了。」
    小伟暂时从他妈后边抬起头来：「艳妮阿姨，你别笑我，你等会又要变母狗
    了，你看，你生的那只小狗子要了」
    小伟说的没错，因为他给他妈舔穴，现在发浪的秀媚阿姨已经不能专心给我
    口交了，我被她吹得油光水亮的大肉棒难受得很，只好从秀媚阿姨的嘴里拔出来，
    找我妈消火。
    我妈看到我挺着粗长硬烫的大肉棒向她走过去，眼中闪烁着兽性的光芒，心
    中一荡，主动的趴跪在地上，挺撅起两瓣肥厚的大屁股，转头淫荡的对我说：「
    妈妈是淫贱的骚母狗，请大肉棒儿子操妈的贱穴。」
    我看我妈那样，还真不错，跟只发情淫贱骚母狗一样趴跪在地下，两颗大奶
    子吊在胸前晃晃荡荡，白生生、圆鼓鼓的奶肉一闪一闪的，奶头子又粗又长，两
    条大腿在我面前尽可能的张大成Ｍ型，４０寸的大屁股近看更显得肥厚庞大，不
    过曲线很好，非常诱人的圆弧，挺撅起来就像肉山一样，刚才在我面前被操的翻
    出挤进的阴部已经冲洗乾净了，显得非常新鲜，淫肥丰厚的大、小阴唇微微外张，
    让人可以看见她艳红的穴洞里鲜嫩无比的淫肉壁，淫肉壁上还滴着水珠，显得晶
    莹透亮，更添淫趣，加上我妈的淫声挑逗，浪得能滴出水来的眼睛望过来，相信
    任何男人见了都只会引起一个念头，那就是怎样享用这只淫贱的母狗，我也不例
    外，何况这只骚母狗还是我的亲妈妈。
    我伸手抓住我妈的一个奶子搓揉，任凭妈腻滑的奶肉在我的手里变形，由指


    缝被挤出，一边望着小伟母子，一边跟我妈说：「妈妈，我们是亲生母子，你在
    别人面前承认自己是淫贱骚母狗，又请求我的贱穴，你不觉得羞耻吗？」
    妈妈立刻会意的答道：「好儿子，妈妈在别人面前说出这么淫贱的话，感到
    好羞耻啊，可是一想到妈用淫肉穴生给你的大肉棒马上就要操妈的淫肉穴，妈就
    兴奋的不顾一切了，再淫贱的事妈也愿意做，再羞耻的话，妈也不怕说，妈现在
    是人尽可夫的婊子，是你的性奴母狗，妈的大奶子，大屁股还有骚肉穴，都让你
    玩，你喜欢怎么玩就怎么玩，只要你愿意来玩妈，操妈的穴，妈就高兴，就发浪，
    好儿子，快点来操妈的穴吧！」
    妈的这段话彻底把我的兽性激发出来了，我几乎是大吼着对妈说：「好啊，
    那我就操死你这母狗。」同时一把分开妈那肥厚的阴唇，把硬到快爆炸的大肉棒
    狠狠的操进我妈的烂熟肉穴里，然后开始大力抽插起来，一边还不时狠狠的用手
    在妈的肥屁股上用力扇打，把妈干得全身淫肉乱颤，被我这样狂暴的淫干。
    妈妈却感到无比的兴奋，她淫荡的把肥大的屁股右抛左甩，来迎合我的操干，
    一边淫叫着：「噢，我的天……乖儿子……插得好……爽死妈了……妈咪最喜欢
    被自己的亲儿子插干了……哦……哦……好儿子……喔……儿子的鸡巴插在穴里
    的感觉真好啊……喔……」
    能和这么美熟淫贱的妈妈操穴，我感到真是太兴奋了：「妈你叫得好……儿
    子我也最喜欢了……我穴……爽，够紧……哦……舒服……妈你的屁股真会摇啊……好……好
    ……再把屁股夹紧点……太爽了……我要操烂你的淫穴…
    你这个婊子……」
    因为我的大肉棒太长，我妈的穴没法全部容纳，不过经验丰富的妈妈利用自
    己巨大的肉臀制造出深深的柔软的肉沟，就好像人造的肉穴一样，我与妈妈操穴
    已经是配合得天衣无缝了，对她这招非常熟悉，所以我把两手扶在妈妈的双臀外
    侧，然后用力向中间挤，这样妈妈制造出来的人造肉穴就不仅柔软，温暖，还像
    真的小穴一样能把肉棒夹得紧紧的，我的大肉棒一进一出，带出的淫水不久就把
    这截人造肉穴变得润滑起来，操起来更是快感倍增，我操得更是狂暴勐烈。
    妈妈感觉到我的配合和力度的增加，她的快感也越发强烈，因此高兴的淫叫
    着：「好棒……乖儿子真聪明……噢……噢……真懂妈的心意……好会操穴……
    妈爽死了……啊……嗯……再大力点……啊……啊……妈妈是欠操的婊子穴
    ……


    哦……哦……嗯……操得好……啊……真是操妈穴的好儿子……」
    这时旁边小伟看着我们操穴，一边喘着气操她妈的穴，一边淫笑着说：「嘿
    嘿……艳妮阿姨……你的奶子甩得可真漂亮啊……这么大的奶子……是不是小健
    小时候吃你的奶吃大的……」
    原来小伟和秀媚阿姨也操了好一会了，我和我妈开始操没多久，秀媚阿姨就
    忍不住刺激，要求小伟操她，毕竟看自己儿子操别人的妈妈，接着又看别人母子
    的活春宫，刚尝过男人气息浓重的大肉棒却没能填满自己下身的空虚，再被自己
    儿子添弄骚穴，让一个正当年纪的女人怎么受得了啊。
    现在妈妈正被我这个好儿子操的欲仙欲死，叫得正欢，哪有空搭理他，不过
    我是我妈的好儿子，所以我知道我妈的心意，因此我代妈妈回答这个不专心操穴
    的小子：「臭小子……我妈的大奶子当然是我吃大的……别说大奶子……我妈的
    大屁股，小骚穴都是为了我现在玩得爽才长的这么漂亮的……我妈的奶子甩的漂
    亮那是因为我操的好……」
    我妈也高兴的表示同意：「嗯……好儿子说的对……啊……啊……妈就是为
    了让你操才长这么大奶子，屁股的……噢……噢……妈的淫穴就是给儿子操的…
    …噢……噢……嗯……妈的奶子甩得好……就是……喔……因为儿子操的好
    …」
    小伟不服气的说：「你得意什么……我妈的奶子现在不也是被我操的甩来甩
    去……妈……你说我操得好不好？」
    秀媚阿姨边享受着被操的快感，边的说：「喔……喔……操得好……操
    得好……嗯……嗯……好儿子操得妈爽死了……啊……啊……啊……你们俩都是
    操妈的好儿子……」
    我听了和我妈相视一笑，我把头凑近妈的脸和妈来了个长吻，而身子却丝毫
    没受影响的继续一下又一下的将我妈操得奶子甩的飞起来。
    因为操妈之前，被秀媚阿姨用她经验丰富的小淫嘴给我吹了一阵子，我现在
    快要射了，因此我现在一言不发，只是咬紧了牙关，抓住妈那肥腻的臀肉，死命
    勐操，这下妈被我操的要上天了，她也知道我快要爆发了，可是这时巨大的快感
    已经让她没法再用淫浪的欢叫来回应我，她只能仰着头「啊，啊，啊」的一直叫
    才能表达出自己现在那种被操到颠峰的快感。
    又操了一会，我低吼一声，一把抓住妈的头发，将她向前一推，紧紧的按倒

    在地，屁股紧紧的贴住妈的肥淫肉臀，大肉棒拚命挤进妈的骚穴深处，龟头顶着
    妈的子宫，精液有如从高压水枪喷出来一般，激射进妈妈的子宫里，妈妈淫熟的
    子宫被我滚烫的精液冲击，一下子来了高潮，阴道的淫肉壁好一阵颤抖，同时阴
    精也喷涌而出，打在我死命顶在她子宫头的龟头上，使我的高潮更上一层楼。
    「啊……好……好爽……妈，你得真是时候……不愧是我的骚穴妈……」
    激烈的做爱之后，我和妈妈同时达到了高潮，激情过后，我放松身体，压到
    妈妈那丰满的肉体上稍为休息，大肉棒仍然插在妈妈阴道的深处，而手则随意的
    把玩着妈妈肥满滑腻的奶子，一边亲吻着妈妈的秀发和玉颈，一边在妈妈的耳边
    轻声说：「妈妈……你真是天生的尤物……我操得爽死了……」
    妈妈这时还深深的陷在高潮的余韵之中，只能喘着气，转头对我满足的笑了
    笑算是回答。
    我们这边刚刚收兵，小伟那边也坚持不住了，只见他把秀媚阿姨的两条玉腿
    搭到肩膀上，紧紧的抓住秀媚阿姨的小蛮腰，肉棒抽插的飞快，进行最后的冲刺，
    秀媚阿姨虽然已经被操得全身酥软，但想到自己儿子就要射精了，鼓起余力，把
    个肥臀一摇一摆，小穴一紧一松，把小伟爽的哇哇乱叫：「啊……好爽…
    妈你好厉害……嗯……好穴……我要射了……嗯……嗯……射出来了…啊…」
    「好儿子！亲汉子！用力射……，一滴也不要留，快把妈的子宫给灌满了…
    啊！烫死人了……」秀媚阿姨也浪叫着回应小伟。
    小伟又插没两下，紧紧的抱住秀媚阿姨的丰臀，将浓浓的精液射进了秀媚阿
    姨的阴道深处。
    

第024章
    由于大陆的改革开放，黄色录像、小说的广泛流行，使得人们的性观念越来越开放，政府虽然一直在叫喊着扫黄，可是这种事是无法真正扫清的，反而越扫越烈，大部份家庭都在偷偷欣赏着既刺激又诱人的色情录像和淫秽书刊。
    黄小梅是一个专卖黄色影碟和书刊的经销商，她今年２５岁，人长得水灵灵的，柳腰丰臀，白白净净，和姐姐黄小霞合伙开了一家音像商店，表面上是卖书和正版影碟，实际上正版只是幌子，背地里是专卖黄色的。黄小梅的姐夫是文化局的，男朋友赵军在公安局，有了这么强有力的保护，自然没人来查，因此不出一年，姐妹两个就赚了大钱。
    由于自己家卖黄色影碟，姐妹两个自己也喜欢看，受了黄色影碟的影响，姐妹俩的性观念都十分开放，再加上人长得漂亮，认识的人多，便经常纠集一群朋友玩群交，小梅的对象赵军和姐夫徐亮也参与其中，大家玩得十分开心。
    这天，书店打烊后，小梅骑着新大州摩托车回家，上楼后，刚一开门，就听见里面传来一阵淫声浪语的叫床声，小梅知道是父亲黄威在看黄色影碟。父亲黄威原是税务局长，退休后在家享受劳保，由于无事可做，便经常把小梅她们卖的色情影碟拿来看以消磨时间。
    小梅一进门，只见父亲正坐在沙发上一边看着３４寸的投影电视，一边用手揉搓着胯下那根八寸多长、不输给任何年轻人的大鸡巴。说也奇怪，都六十岁的人了，性能力倒是越来越强了，大概是受了色情影碟的熏陶吧！电视里正在播放小梅刚进回来的一部叫做《人与动物》的兽交电影，讲的是女人和狗、蛇、马等动物性交的事，十分刺激。小梅一见，一边关了门，一边笑着问：「爸，这回我进的碟咋样，刺激吧？」
    黄威说：「还真行，要说这外国人什么都敢干。你看，那马的鸡巴得有半米长，就硬是操到吕锶チ耍也不怕撑坏了？」
    小梅脱了外衣，在黄威身边坐下，顺手握住父亲的阴茎，笑道：「老爸，我就纳闷，您老这么大岁数了，怎么鸡巴还这么硬、这么长啊？对了，我妈和我姐怎么还没回来？」
    黄威反手搂住宝贝女儿，道：「你妈打麻将去了，你姐和你姐夫上她小姑子徐娜家去了，说是吃饭，可又没在她家的饭店，我看准是四个人又玩夫妻交换操氯チ恕！
    小梅一听，纳闷道：「不对呀，徐娜她老公不是出国了吗？不能这么快回来呀？」
    黄威道：「王龙是出国了，不是还有她老爸徐海呢吗？这老色鬼，不但和自己的女儿徐娜乱伦，连你姐他的儿媳妇也不放过。小霞也是，愿意理他。」


    小梅一听，笑了：「我说不对呀，今天怎么剩我老爸一个人在这手淫了？原来是上我徐叔叔那边去了。你又摆谱不去了是不是？你们俩那么多年的铁哥们，还是谁也不服谁，其实我徐叔对咱们多够意思，一句话就把赵军调到了公安局，我们卖黄碟不也是他罩着吗？」
    「我是看不惯他那牛卵，他们家徐娜开的饭店，还有别的生意，多少税不都是我给免的？有什么呀？就要他家的那个小保姆……那小姑娘多好，他都不舍得给。」说着，色迷迷的眼睛里彷佛又看到了那个四川小姑娘的浪荡模样。
    小梅「咯咯」地笑起来：「您老心眼也是小，人家我徐叔不也让你操着小保姆了吗？你们俩还把人家小姑娘操得好几天都下不了床哩！呵呵……」说着话，父女俩都笑起来。
    这时候黄威的鸡巴在女儿的搓揉下，已经奢棱露脑地坚挺着，小梅脱光了衣服，父女俩赤裸的肉体便紧紧地拥抱在一起。黄威的嘴唇压在小梅的樱唇上，贪婪地吸吮着女儿嘴里的甘露，小梅将香舌探入父亲的口中，任由父亲吸吮自己的舌尖，两人的舌头搅拌着、缠绕着。
    吻了一会，黄威拥抱着女儿苗条的身子，大手在小梅的屁股上、大腿上来回抚摸，小梅把父亲的鸡巴对准自己的小嫩拢一用力，大鸡巴就插了进去。
    黄小霞和丈夫徐亮刚一下班就接到小姑子徐娜的电话，让他俩下班后到父亲家来，说是父亲徐海请吃饭，夫妻俩都明白那是什么意思，知道又要玩交换夫妻的游戏了。
    黄小霞本想叫上老爸黄威一起去，这样加上公公的小保姆柳月，正好是三男三女，玩得更刺激，可惜黄威不去。小霞知道黄威是为了上次柳月的事仍在生公公徐海的气，心里好笑，也不勉强，就和丈夫徐亮一起开车来到公公徐海家。
    刚一上二楼，就听见里面传来一阵「咿咿呀呀」的叫床声，两人扒开门缝往里一看，只见徐家豪华的客厅里，徐海和亲生女儿徐娜两人全身一丝不挂地在席梦思床上搂抱着，徐海正趴在女儿徐娜身上，长满胡碴的嘴巴含着女儿徐娜娇嫩的乳头，粗大的鸡巴插在徐娜的嫩吕铮来回抽送着操拢恍炷人手放在父亲的屁股后面，随着父亲的操干，用力把鸡巴往自己吕镅梗同时嘴里叫着不堪入耳的淫话。
    「啊……老爸……你的……大鸡巴……可……真粗啊……用力……操……女儿……的……骚……隆…啊……对……女儿……最喜欢……叫……徐海……操……女儿……的……隆…了……徐海……的……大粗鸡巴……够大……硬牛子……是女儿……的……最爱……啊……不行了……女儿……的隆…美死了……老爸……你真会……干……啊……比徐亮……老公……操的……好……多……了……女儿……的……小浪隆…要飞了……啊……老爸……和你……乱伦……的……感觉……就是……刺激……老爸……你说……乱伦的……感觉……怎么……这么……美……啊……爸的……鸡巴……干……女儿……的隆…吧……使劲干……啊……爸……女儿……今天……就……嫁给……你了……人家的乳房……叫徐海……吸……嘴叫徐海亲……屁股叫徐海摸……隆…呢……卵健…徐亮的隆…就叫……徐海……操……操啊……」
    徐海听着女儿叫的淫话，干得更加用力了，大鸡巴在女儿的小吕锩娼进出出，用力奸干着，两人的肚皮撞击着发出「啪啪」的声响，操律「滋滋唧唧」不绝于耳。
    徐海一边操着女儿的拢一边说：「你哥和你嫂子怎么还没回来？你小声点叫，一会他们回来听见，又该笑话你了。」
    徐娜笑道：「不对吧，老爸，咱们家谁笑话谁呀！肉烂了在锅里，大家不都一样吗？你说，咱家谁没操过谁呢？我看你呀，是怕徐亮嫂子说你向着徐亮，你呀，心里就想着徐亮嫂子那个小骚拢这谁不知道哇！」
    「那你呢，不也想着你哥的大鸡巴吗？」
    「徐娜是两个都想，你和徐亮哥的鸡巴把我从小操到大的，能舍得了吗？呵呵……」
    徐海也笑道：「那你说，我和你哥谁的鸡巴好？」
    徐娜道：「这可不好比，和谁操滤的就好。嘻嘻！」
    父女一番对话听得门外的夫妻两个直笑，小霞在徐亮的耳边悄悄地说：「我看哪，干脆咱们把名份也换换得了，我嫁给你爸，叫你妹妹嫁给你，省得老是换来换去的。」
    徐亮一听笑了：「那你不成我妈了吗？」
    小霞一伸舌头，也笑了：「可不是吗，那样你不就成我儿子了吗？不对，既是儿子，又是姑爷，嘻嘻！」
    徐亮用手摸着爱妻的屁股，笑道：「那我以后再要操你，不就等于操我妈了吗？」
    「死样，你还少操你妈了？忘了你和你爸把你妈操得三天下不了地了，还是我伺候的呢！」
    「要不怎么说你孝顺呢？我爸才那么喜欢你呀！」
    小霞听了脸一红，嗔道：「谁说的？咱家都一样，大家不都乱伦了吗？怎么就说爸最喜欢我？」
    徐亮说：「是听你爸说的，他说他操你和小梅时都没见你那么骚过，可一到自己老公公前，呵呵！那骚劲就别提了。」提到小姨子小梅，徐亮的脸上掠过一丝笑意。
    小霞也注意到了，笑道：「还说我呢？一提到我妹妹，看你那色样，天天见面还想她啊？怎么，好几天没操着，鸡巴痒了？」说得徐亮哈哈大笑起来。
    屋里的父女俩聊着淫话，动作已有所放慢，徐亮这一笑，屋里就听见了，徐娜说：「我哥和我嫂子已经回来了，不知道咱俩说的话他们听到没有？怪不好意思的。」
    徐海也笑道：「这两个小鬼，故意不进来，是听咱们父女的墙根来着。」
    这时门一开，儿子和媳妇走了进来。徐亮接道：「可不是吗？你们刚才说的话，我和小霞都听见了。」
    黄小霞也说：「可不，阿娜那叫床声可真骚啊！听得我和你哥都直起鸡皮疙瘩，好……肉……麻……啊！」
    徐娜急道：「你们好坏，偷听人家，我不依嘛！老爸……你看，我嫂子尽取笑人家。」

    徐亮上前一把将妹妹的裸体搂进怀里，亲了个嘴：「你还怪你嫂子笑你？你叫那么大声，隔二里地都听见了。来，让哥哥看看你的陆欣习植僦琢嗣挥校俊
    徐娜道：「还不是为了等你们，要不，我和老爸早就『高潮』了。」
    小霞道：「你们听听，都叫爸操得叫成那样了，还说没达到『高潮』呢！你们说，阿娜要是高潮了得什么样啊？我来看看。」说完，伸手在徐娜的阴部摸了一把，笑道：「大伙看看这淫水流的，都能洗手了，哈哈！」
    徐娜又不好意思、又急羞地道：「老爸，你看，我嫂子尽欺负人家！我的淫水哪来的呀，还不是咱爸给操出来的嘛！你们怎么不说爸好色？就知道说我骚。爸，一会狠狠地操操我嫂子，叫她的骚乱惨水成河，看她还取笑别人不？」
    徐海这时望着俏丽的儿媳，眼里满是温柔的爱意，徐亮见了，就说：「小霞你先和爸爸操吧，我来安慰安慰我这骚滦∶谩！顾低辏便趴在徐娜的胯间，用舌尖在妹妹徐娜的阴唇上舔弄起来，舔得徐娜酸痒不已，吃吃地笑着：「啊……哥……好痒……啊……嘻嘻……」
    那边，小霞丰腴而苗条的身子已经偎进了公公徐海的怀抱，小霞无比骚浪地叫了一声：「爸，来吧！」说完，目光盯在公公的脸上，眼中含情脉脉，满是娇羞的模样，欲火炽热，已是急不可耐。
    徐海双手从小霞的连衣裙前襟向里一插，往外一分，连衣裙上身就给脱了下来，儿媳里面没戴乳罩，赤裸而白皙的肌肤立时赤裸，胸前一对豪乳骄傲地弹耸而出，徐海向前一抱，那软绵绵的少妇香乳就贴在了胸前，两颗坚硬的乳头在胸口摩擦着，撩得人欲火中烧。
    徐海的大厚嘴唇一下封住了儿媳的娇嫩的樱唇，吮吸起来，口中喃喃说道：「我的好媳妇，可把公公给想煞了。」大手三下两下就把儿媳全身扒了个精光。
    小霞的一双小手找到公公粗大的鸡巴，套弄着，把鸡蛋大的龟头顶在阴唇上就往里塞，徐海的鸡巴藉着淫水的润滑，两人配合着一下就把七寸多长的大鸡巴整根插没在小霞的嫩吕铩
    小霞娇呼着：「啊……好爽啊……爸爸……你的鸡巴……好大……把……人家的……小隆…都充满了……好涨……好充实……啊……太好了……来吧……老爸……你在下面……好好……享受……让媳妇……来……为你……服务。」
    两人往床上倒去，黄小霞娇躯一翻，就骑在了徐海的身上，把个肉绿自诠公又粗又硬的大鸡巴上，一上一下地操弄起来，徐海躺在下面自在地享受着儿媳妇的服务。黄小霞的一对乳房随着身子的耸动，像两只跃动着的小白兔儿，徐海看得有趣，上身坐起，把小霞的身子往怀里一搂，那软绵绵的细嫩身体越发惹人怜爱，双手握住一对乳房把玩，嘴唇一贴，交换着热吻。
    小霞则拼命将小绿着着鸡巴，恨不得把那鸡巴揉碎在阴道里，火热的龟头肉蕾摩擦着阴道壁，并不断撞击着花心，产生了强烈的快感，忍不住淫叫起来：「啊……爸爸……我的……亲……老爸……你的鸡巴……好长……操到儿媳……心里去了……爸爸……媳妇要……嫁给……老爸……天天……都要……爸爸……的鸡巴……操……」
    旁边的徐亮和妹妹徐娜一看两人操上了，也不甘示弱，徐娜顽皮地说：「你看爸爸和嫂子已经开始享受『爬灰』的乐趣了，咱们俩可没人爱了呢！」说完，来到徐海和小霞身边，用手拍了徐海的屁股一下，笑道：「好啊，你们翁媳俩倒是快活了，就不管我俩啦！」
    徐亮道：「我的老妹，想哥哥的鸡巴了吧？」说完也紧随其后地剥光了身上的束缚，和徐娜搂抱在一起，勃起的大鸡巴一下刺入妹妹那刚刚被父亲操过的吕铮开始乱伦做爱。
    两人一边操拢一边欣赏徐海和小霞做爱，真是奇妙的享受。看着徐海的鸡巴不停地在自己太太的小轮谐鋈耄徐亮竟有一种完成大业的感觉。
    与公公的乱伦交媾加上公公丰富的性经验、高明的调情技巧，使得黄小霞不停娇叫「亲爹爹，好公公」，不停地用她的小掳参孔判旌５募Π汀Ｐ炝猎蛩识着和父亲同样粗大的鸡巴用心操干着妹妹的小嫩拢沉迷在徐娜迷人的肉体上；同时，看着父亲的鸡巴在自己年轻的妻子阴道内抽插，给小霞带来强烈的快感，看着她享受的样子，不禁为她感到高兴。
    这时，徐海好像快到高潮了，他为了抑制射精，从小霞阴道内拔出了鸡巴，转而用舌头在小霞嫩律咸蝮隆Ｐ旌５纳嗤泛艹ぃ舌头在小霞肉碌谋匆渡侠锢锿馔獾靥蜃拧⒊椴遄拧⑽吮着，小霞被干得淫水淋淋，身体亢奋得发抖。徐亮看到父亲徐海如此卖力地干着自己的妻子，真的为小霞感到骄傲和高兴。
    过了一会，徐海再度把大鸡巴插入小霞的阴道干了起来，小霞的热情再一次被激发了，她的身体狂扭，小屁股抛上抛下，嘴里淫叫着：「好公公……好美呀……你真会干隆…干得人家的小乱飞了……飞上天了……啊……啊……好公公……亲爹爹……媳妇的小隆…都给你了……给你干得美死了……美死了……老公……你看爸爸好会玩呀……老公……我要嫁给老爸……公公……媳妇要嫁给你了……快干媳妇的……小……骚隆…啊……公公啊……用你的大鸡巴……干儿媳啊……老公……我嫁给老爸……你同意吗？这样就可以天天让他操我了……啊……爸……老公……你说好不好嘛？」
    听了小霞几乎狂乱的叫床声，大家都不由得笑了。平时文静的小霞，在乱伦时就会变得淫荡和大胆。
    徐亮一边干着徐娜，一边气喘吁吁地说道：「好的……你就嫁给老爸吧……你这个小骚货……有了老爸就忘了老公了……难道老爸的鸡巴比老公的硬啊？好了……明天咱们俩就离婚……好让你嫁给老爸。」
    小霞听了，以为徐亮嫉妒了，急忙说道：「老公啊，我不是那个意思，我是说老爸的性交技术一流，干得人家好爽好爽，恨不得嫁给爸爸了，可没说不要你呀！老公啊……其实你的鸡巴也令人家好喜欢呐！人家可舍不得你哇！」
    听到小霞天真的解释，大家都笑了。
    徐海又故意逗小霞：「好哇！你这个小浪拢那你的意思是说，我这个当公公的不好了？那好，我不操了……」说完，假装要拔出鸡巴的样子。
    小霞慌忙抱住徐海的身子，不让鸡巴离开自己的肉体，嘴里忙说道：「公公好，公公好，不要离开儿媳嘛！公公的鸡巴小霞最喜欢了，小霞要公公永远都和小霞好，小霞的乱永远让公公操。」说完，怕徐亮会挑理，急忙又补充道：「我要老公和老爸的两根鸡巴，两根小霞都好喜欢耶！」
    听了小霞的话，徐娜对徐海说道：「老爸，我嫂子连露冀心悴倭耍你还逗人家，怎么和我操碌氖焙蚓兔徽飧鼍⑼罚俊挂蛔身又对小霞说：「两个鸡巴都给你了，你是想饿死我和老妈啊？」
    「可不，」徐亮接过话头：「老爸，说真的，小霞和我做的时候都没这么野过，看来，我这当老公的都不及你在小霞的心里有地位呢！」
    徐海听了，哈哈笑了：「那当然了，你老爸我可是出了名的金枪不倒啊！我看，以后你真要把老婆让给我了。」
    徐娜听了，笑道：「那我妈咋办呢？」
    徐亮道：「妈就嫁给我呗！」
    徐娜道：「不要脸，那你不成我爸了？不行，你就知道占便宜，要是那样我也要嫁给老爸，那我就成你妈了。嘻嘻！」说完，故意叫起来：「啊啊……哥哥……我的大鸡巴……儿子……妈……被你干得好爽啊……大鸡巴……把……把小隆…干得……美死了……」

    小霞听了他俩的话，笑道：「你们真不害羞，要是给妈听见，不撕烂你们的嘴才怪！」
    这时，就听见门外传来一个声音：「谁在说我呢？」小霞一伸舌头，真是说曹操，曹操就到，老妈真的回来了。
    听到敲门声，正在乱伦性交的黄威和黄小霞父女两个急忙将搂在一起的肉体分开，黄威很不情愿地从女儿的小轮谐槌龃执蟮募Π停嘴里嘟囔着：「是谁这么讨厌，偏偏这时候来？」
    黄小梅连忙穿上连衣裙，慌乱中竟找不到裤衩，里面就那么光着。黄威穿着裤衩，无奈鸡巴支棱着把裤衩前面支起了个帐篷。
    黄小梅颤抖着声音问：「谁呀？」
    「公安局的。」
    黄小梅听出是男朋友赵军的声音，松了口气，对爸爸说：「是赵军。」
    黄小梅起身开门，黄威仍旧坐在沙发上看电视，虽说赵军不是外人，但让自己的未来准女婿看到自己这个做老丈人的操自己老婆，毕竟不好意思。
    黄小梅开了门（这时两人已经磨蹭了好久章，看见门外一男两女笑吟吟地看着自己。一个英俊的男人是自己男朋友赵军，另外两个女人，一个丰姿绰约的中年妇女是母亲冷淑芬，另一个二十多岁的年轻大美人，是母亲的干女儿，也就是徐家的小保姆柳月。
    「这是怎么回事？你们几个怎么碰到一起了？」小梅看到柳月和母亲跟赵军在一起有些意外。
    母亲淑芬道：「我和你徐姨她们打麻将，打完了就领你妹妹（由于柳月认了黄威和冷淑芬两口子做干爹、干妈，因此柳月就是小梅的干妹妹章回家住两天，连让你妹妹给你爸做按摩。大军是在门口碰上的。」
    几个人进了屋，冷淑芬就问：「怎么这么久才开门？你们爷俩在家一定没干好事。」
    黄小梅故意反问：「没干好事是干什么事儿了？」
    冷淑芬说：「准是又父女乱伦操铝恕！
    黄小梅道：「你看见我们父女乱伦了？再说，就算操铝嘶鼓苷Φ模俊
    冷淑芬道：「好你个小骚拢还有理了。」
    这时柳月接道：「瞧干妈和二姐说的，一口一个乱伦呀、操碌模多难听！怎么，你们母女俩还互相吃醋不成？」
    赵军听了，哈哈一笑，说：「可不是嘛，就算操了，也没操外人去，老爸操女儿，天经地义。来，让我看看，我们小梅的赂爸操了没有？」说完，冷不妨把黄小梅的裙子一掀，只见里面光着，没穿裤衩，就说：「妈还真说对了，小梅连裤衩都没穿呢！」
    冷淑芬一见，故意笑道：「我还不了解她？我不在家，她能让她爸的鸡巴闲着吗？」
    柳月这时坐在黄威的身边，手不知什么时候已经伸进干爹的裤衩里面去了，她用小手套弄着黄威粗大的鸡巴，这时把小手从裤衩里抽出来，放在鼻子前闻了闻，笑道：「梅姐，爸的鸡巴上还有你的骚水味呢！你还不承认？」
    黄小梅索性脱光了衣服，又脱下黄威的裤衩，用手在爸爸的鸡巴上一边摸，一边笑着说：「既然你们发现了，就表演给你们看看，有啥了不起的！」说完，张开小嘴把黄威的鸡巴吞进口里，舔舐起来。
    冷淑芬一见，就摇头叹道：「这小骚伦源勇艋粕影碟以来，越来越不像话了，准是中了黄毒了，这种事也是个大姑娘干得出来的？和亲爹乱伦就够不要脸的了，还要当场表演。赵军，她这样你还能要她？」
    赵军听了，笑道：「不要她……才怪，我就喜欢小梅的开放劲儿，她要是个老古板，我还不喜欢呢！再说，小梅这样像谁呀？」
    黄威笑道：「还不是像她妈嘛！」
    赵军听了，笑道：「对呀，这可是爸说的。妈，小梅这样不就像你嘛，我不要她，要你得了。哈哈！」说完拦腰把冷淑芬抱住，就亲了个嘴，双手不老实地在岳母的乳房和屁股上四处游走。
    冷淑芬给摸得兴起，嘴里说道：「你们男人没一个好东西。大军，我可是你老丈母娘啊，你连丈母娘也想操啊？」嘴里说着，反搂着女婿的手可没闲着，隔着裤子就在赵军的鸡巴上移动着，不一会，就和赵军互相脱了个精光。
    别看冷淑芬今年快５０岁了，可身材保持得相当好，白白嫩嫩的肌肤，合理的三围尺寸，连小梅也自叹不如；天生丽质再加上保持得好，长期养尊处优的生活，那美丽的鸭蛋脸上找不到一丝皱纹，看上去就像三十多岁的样子，然而却有着一种徐娘的风韵。
    赵军道：「你们听听，谁说要操她了？她自己卵髁耍还说别人呢！大家都听见了，是妈说让我操她的，那我就不客气了。」说完，不由分说挺枪上马，粗大的鸡巴在冷淑芬的肉律夏チ思赶拢一下就插进丈母娘的阴道里，嘴里叫着：「我的好丈母娘啊，我要操你的铝耍　
    冷淑芬也叫道：「赵军，你的鸡巴好粗啊，要轻一点操嘛！你这做女婿的，还想不想和我女儿结婚了？居然操她的妈……啊……好爽啊……操吧……」
    赵军道：「不让我和小梅结婚，我就操你还不是一样？」


    冷淑芬道：「真不要脸，你简直是个畜生啊，连老丈母娘都操！小梅啊，你找的什么对象啊？不能嫁给他呀！他在操你妈呢……啊……用力……」
    小梅此时和柳月正一左一右地用两人的小嘴争父亲黄威的鸡巴吃呢，不时，两人的嘴巴碰在一起就亲一下。三人正在得趣，听了冷淑芬的话，小梅笑嘻嘻地回头说：「妈，那好啊，我不嫁给他了，你嫁给他得了。你的虏欢冀姓跃操了吗？这就叫生米煮成熟饭，让他射在你里面，给我生个小弟弟得了。呵呵……」
    大家一听都笑起来。
    冷淑芬一听，笑骂道：「操你妈的小骚拢真亏你想得出来。那你呢，和你自己的亲爸爸搞破鞋，要是搞出孩子来，是你的弟弟还是儿子啊？」
    小梅就说：「我们也搞不出来，是吧？老爸，我避孕呢。嘻嘻！」
    黄威这时忽然道：「别的事是瞎扯，我看，倒是柳月和咱家小东的婚事应该抓紧办了，省得他俩着急。柳月也能早日成为咱家的一员。」
    （注：黄小东：黄小霞和黄小梅的弟弟，黄家的三公子，正在和柳月处谈对象。其实这位公子哥儿的对象不止一个，只因柳月是他的干姐姐，因此黄威想叫他俩结婚。结了婚，柳月就成了黄家的媳妇，而黄小东整日在外面鬼混，不常回家，这样一来，柳月这个儿媳妇就可以由他这个做公公的来「照顾」了。章
    冷淑芬一听，笑骂道：「老不正经的，你这是醉翁之意不在酒啊！这样你就成了月儿的公公，月儿就是你儿媳妇了，小东不在家，你还不把月儿给操死？」
    黄威还没说话，黄小梅已经接道：「这样也好，月儿成了我弟妹，让我爸整天用大鸡巴操她，就省得操我的小铝耍又省得她出去搞破鞋，我弟弟也好放心呀。真是一举两得啊！」
    柳月笑骂道：「你怎么知道我出去搞破鞋了？咱俩可不要跟谁比，你在外面还少搞了？这里谁不知道呀！我还没说你呢，还好意思说我？到时候爸要操我的时候，你不跟我争就行了。」
    黄小梅故意气柳月：「我就争，不但爸操你的时候争，我弟弟操你的时候也争，到时候，叫你俩入不了洞房。哈哈！」
    柳月笑道：「爸妈你们听听，这小骚抡獠皇瞧鄹喝寺穑空跃，你也不管管她！」
    赵军一边操着岳母冷淑芬的拢一边说：「管什么？我们小梅说得对呀，不过没关系，到时候她不叫你和小东操拢有我和老爸呢！我们俩一起操你不就得了？」
    柳月也气小梅道：「行，到时候我就和二姐夫你操拢让她看着吕锓⒀鳌６姐，怎么样？我和你老公搞破鞋了，你不生气吗？嘻嘻！」
    冷淑芬接道：「你们几个到了一块，就知道吵架，操乱捕虏簧夏忝堑淖臁Ｋ道此等ィ谁和谁乱伦操碌模还不都是咱家这些人吗？少在外面搞破鞋比啥都强。」
    柳月一听，撇了撇嘴道：「还说我们呢，你在外面也没少风流啊！」
    小梅接着道：「可不是嘛，忘了自己偷人养汉的时候了。别人不说，就说你们单位，你手下那几个小伙子，哪个没操过你的拢炕褂形倚焓澹谁不知道你俩是『傍尖』呀？」
    这时黄威道：「竟胡说，没老没少的，连你妈和你徐叔的事也说，咱们两家不是一家人吗？又不是外人，要那么说，你徐叔操柳月的履训酪彩遣偻馊耍课液湍阈焓迨前研值埽你徐婶不也是我的铁姘吗？这年月，谁还在乎媳妇给别人操哇！还有什么乱伦不乱伦的。你们看人家外国录像里面，什么裸体舞会、群交会多开放！咱们不跟人家学行吗？所以咱们家的性关系也一律自由，谁和谁操露夹小！
    众人听了，都不由点头称是。
    这时黄威的鸡巴在女儿黄小梅那又紧又热的小轮欣椿爻樗妥牛而干女儿柳月的小戮吞在他的嘴上，用舌头在柳月的阴蒂上吮吸着，一边舔、一边操的感觉真是爽透了！
    黄威一边干，一边问赵军：「你是不是经常操咱们小梅的拢俊
    赵军说：「是经常操隆！
    黄威说：「怪不得小梅的旅挥幸郧敖袅耍原来是给赵军操松了。」
    赵军笑说：「你还说我呢！我看是你把自己女儿的虏偎闪嘶共畈欢唷！
    黄威又问柳月：「你在徐家是不是经常和徐家的人操拢俊
    柳月说：「还能不操？不说别人，就徐海和徐亮这父子俩就够我受的了。」还说她自己几乎天天被这两个色鬼轮奸，还说在家徐海不许她穿衣服，整天光着身子，以便随时随地都能操隆
    小梅笑问：「真的假的呀？」
    柳月说：「不信问你姐，她也一样。」原来徐娜那个小骚拢一有空就缠着柳月玩「磨镜」，弄得柳月都快成同性恋了。
    黄威问柳月：「徐娜还和徐海、徐亮他们父子俩乱伦吗？」
    柳月笑道：「还能不乱伦？这种事只要尝到了滋味，谁能放得下？现在徐家和黄家一样，几乎全家都参加乱伦了。」

    黄威问：「怎么说几乎，还有谁没有乱伦的？」
    柳月笑说：「徐光（徐家的大公子章的儿子没有参加。」
    冷淑芬说：「徐海那小孙子才四岁，怎么参加呀？你逗我们乐了吧！」众人又笑起来。
    在和谐的气氛中，两男三女狂操着，赵军在岳母冷淑芬的吕锷淞司，黄威也分别操了女儿黄小梅和干女儿也是自己的儿媳妇柳月的拢并最终在柳月的阴道里射了精。
    之后又交换对象，这次是赵军操小舅子媳妇柳月和媳妇黄小梅，黄威操夫人冷淑芬，一边操一边交换，一会赵军的鸡巴在柳月的吕锊伲一会又操进冷淑芬的吕铮换仆也是操一会小梅，又操一会柳月，一会又和赵军一前一后分别把鸡巴插进柳月或小梅或冷淑芬的小潞推ㄑ郏玩起了「三明治」；而另两个女人则搂在一起，乳房贴着乳房，大腿靠着大腿，把操得通红的小陆艚籼在一起用力摩擦，搞得自己的律险绰别人的淫水，产生更强烈的肉欲。
  


第025章
    我是武汉人，我姓陈，我妈妈姓周，是这里武钢运输部二把手。她对我很好，
    我非常喜欢她，她虽然已经是人到中年了，却是那种非常有气质的女性。个子也
    很高，在女人中算是比较高的了。我的好朋友不只一次笑着跟我说想干她。我假
    装生气心中却一阵莫名的冲动。
    我的好朋友对我说：「先不要生气，你偷窥过你妈么？是不是很爽？」
    我一愣说：「没有，应该怎么做？」
    他说：「我有一台针孔摄像机你拿去用吧，我去过妇科的，那个女人怎么样
    我一看裸体就知道了，你妈妈绝对是那种好干的女人。」
    我心里冷哼了一声，心中却跳了起来，但我还是含蓄点好，免得被我的朋友
    看出。他到房间拿出了摄像机教我怎么装，我装作不在乎其实非常认真在学习怎
    么安装。
    我的好朋友然后笑着说：「看到你他*的身子也要给我看一下哟！」
    我犹豫了一下然后同意了。因为我怕他不借好东西给我嘛！我回家后怀着激
    动的心情把机器安在了浴室里面。我不停地看表，想快点上演那一幕。但时间过
    得非常的慢。好不容易等到晚上十点了。我乖乖地呆在被窝里面，这时门开了，
    妈妈下班了。
    妈妈进屋后先推开我的门，看见我睡觉了才轻轻地拉上了门。我知道好戏快
    要上演了。就打开监视屏的开关，很快妈妈怀着疲劳的身子想进浴室去洗澡。
    妈妈背对着我脱下了衣服，当妈妈光光的屁股露在我面前时我突然冲动了起
    来，我不知道原来妈妈也可以用来做为性幻想的对象的，我马上掏出阴茎开始手
    淫。
    当妈妈转过身子来时我的呼吸一下子快要停止了，已经久违的乳房，那沉甸
    甸的乳房随着他*的动作而不停地颤抖着，
    我看见他*的乳头竟然是少女般的红彤彤的，只不过有点大而已，他*的小
    腹上有一团黑黑的毛，大腿的中间竟然像馒头一样是鼓鼓的一团，我突然迫切地


    想知道他*的下体到底是长成什么样子，我知道当她洗腿的时候我就可以看见了，
    我只有耐心的等待下去，先欣赏下他*的裸体吧，看着水顺着他*的头发流到了
    他*的乳房上面又流到了大腿上，当水流经过大腿中间时水流把阴毛梳理成了一
    条黑黑的水帘象头发一样披在阴阜上，我仔细地看着他*的阴阜，多想亲手抚摸
    一下呀。
    突然我发现一个非常严重的问题，浴室中的水气越来越重，已经严重到影响
    我的视觉了，当妈妈低下头去洗她的脚时我感觉到一颤，但屏幕上水气已经很大
    了，我睁大了眼睛，只是看见雪白的屁股中间，在妈妈大腿中央有一团红红的肉
    在上面，好像肉中间还是分开的，但我却看不清楚，我一激动，一股非常强的感
    觉从背部升起，一种非常爽的感觉来到。精液一下了涌了出来。啊，原来这么爽
    的呀！
    晚上我睡到半夜突然听到了一阵争吵声。我知道爸爸又回来了，他非常喜欢
    打麻将，而且一打就是通宵，打完回来又要钱，要不到钱他又赖着不走（他就是
    不打人，因为我妈妈非常厉害）。听到妈妈和爸爸的争吵声我赶快睡觉，免得殃
    及池鱼，突然我听到他*的房间门打开了，我睁开眼睛，妈妈一下子把灯打开，
    我只看见他*的眼睛红红的，好像刚刚哭过。我心中不由一软。
    妈妈一推我说：「睡进去点，我来跟你睡。」
    我急忙滚到里面，妈妈开始脱衣服，我看见他*的衣服一件件地脱下来，心
    中紧张起来，因为我想起刚才偷看妈妈洗澡的样子，虽然妈妈还穿着衣服。我已
    经想起她一丝不挂的样子了。
    妈妈脱下了外裤，内裤中间鼓起像馒头那种样子的一团，我知道妈妈那里有
    许多的毛，心里想等她睡着了，我一定得摸摸。我忍不住阴茎像钢铁一样的坚硬，
    当时是夏天，盖的又是一床薄的毛巾，一下子就鼓起来了，妈妈正想到床上来，
    突然看见我这个样子，一下子愣了一下，然后说：「你憋尿了，快去尿尿，记得
    冲厕所啊。」
    我只好照她说的做了。同时我感觉妈妈热热的肉体一下子睡到我的床那一头，
    一下子热血上涌，我却不敢动手，因为妈妈平时严厉的样子、发怒的样子甚至打
    我的情形都在我大脑深处记忆犹新，我不敢乱来，翻来翻去睡不着，妈妈低喊了
    一声：「翻什么翻还不睡。」
    我马上不敢动了，这时候正好是我的身子对着她的大腿的时候，已经非常涨


    的阴茎正好贴在他*的大腿上面，我突然感觉到这样顶在上面非常舒服，下意识
    的顶紧了一下，但是妈妈没有动，我知道妈妈一定没有睡着，她这样是不是暗示
    什么？
    我不甘心这样的好机会就白白的浪费了，我于是想要试探一下，我先轻轻的
    在他*的大腿上面轻轻地蹭了一下，妈妈还是没有动，我心中一阵狂喜，于是我
    开始在他*的大腿上开始慢慢用力的蹭起来，妈妈还是一动不动，大概她是因为
    这突然而来的变化而不知所措吧，我这样用他*的大腿来顶，我看妈妈没反应，
    我把心一横，大不了被她打一次，难道她还敢把这事捅出去？
    我慢慢从内裤中把阴茎掏出来，紧紧地贴在他*的大腿上，这样他*的大腿
    就和我紧紧无间隔地贴在一起了，我明显地感觉到他*的大腿一下子就僵硬了起
    来，但是还是没有说话，我高兴极了，阴茎在他*的大腿上面快速地磨擦着，越
    来越用力，后来乾脆抱起他*的双腿开始用力。
    妈妈突然挣扎了一下，我吓得不敢乱动，一下子丢开他*的腿，妈妈一声不
    吭地翻了个身子。背对着我睡，我心脏狂跳了一阵，见妈妈没有反应，我胆子一
    横，刚才这样都没事，是不是应该加大力度？
    我不甘心。我又得寸进尺地向下缩了点，让我的阴茎能够够得着妈妈那丰满
    的屁股，我把左腿张开跨在他*的腰上面，这样我的阴茎正好能顶在他*的屁股
    缝中，我的阴茎隔着他*的内裤在她的屁股缝中来回磨擦着，他*的身子又是一
    硬，我倒要看看妈妈对我的容忍倒底有多大。
    我开始用力地蹭，完全感受妈妈屁股的柔软，妈妈却出乎意料的没有动，我
    向下一看，见他*的屁股缝中有一团，鼓鼓地一团，在那上面还有一条缝。我把
    心又一横，死就死吧。
    我的手颤抖着摸到他*的屁股上面，妈妈没动，我的手捏了几下妈妈柔软的
    屁股，妈妈明显感觉到是我的手在摸她的屁股，她挣扎了一下，我使劲地抱住了
    她的腿，她没有挣开，我顺着他*的屁股沟摸下去，摸到他*的内裤中的那条肉
    缝，我摸上去只是感觉有点软而已，妈妈非常惊讶地「啊」了一声，我正想不顾
    一切地把手从他*的内裤边缘伸进去时，妈妈一下子翻身坐了起来，眼睛直直地
    看着我，我当时害怕极了，也脸红红地看着她。
    气氛突然凝固了一样，我感觉已经过了非常久的时间，正当我再也受不了想
    打破这种气氛想说点什么的时候，突然传来一下开门然后又关门的声音，我知道

    爸爸又去打麻将去了，显然妈妈也清楚这一点，我感觉到妈妈脸上突然传来一阵
    失望的表情，突然妈妈看了我一下，我感觉到她脸上出现了一种奇怪的表情，我
    当时没有看懂，妈妈唉了一声居然一声不响的睡下了，她是平躺着的，还把两腿
    分开了一点，一只小腿还挨着我的胸口，我这次不敢造次了，虽然心中非常想要
    干点什么，但是却不敢动。
    就这样过了半个小时，我已经受不了想睡觉时，妈妈突然动了一下……她一
    下子把毛巾被给揭了起来，我和她就这样露在空气当中，妈妈一下子又把毛巾被
    给搭在脸上，我想我明白他*的暗示了，我把手轻轻地放在他*的柔软的阴阜上
    面，就是内裤上面鼓鼓的部位。
    妈妈没有动，我开始轻轻地搓揉妈妈那像馒头一样的阴阜，一边紧张地看着
    妈妈那用毛巾被盖住的脸，这时候我的鸡巴硬邦邦的。我揉动了一会，妈妈一动
    不动好像睡着了一样，我的胆子越发地大了，我要完成我刚才没有做完的事。
    这时候妈妈侧身向我，但脸上的毛巾还是遮住了她的脸，她又动了，又回到
    原来平躺的姿势。我迟疑的看着她，感觉喉咙里什么要冒出了。右手再次哆嗦着
    摸向那股股的「地方」，这次我没有动，只是将手罩在上面。那种极其的淫的欲
    望在我心中起起伏伏，难受之极。
    忽然心中一个念头，我抬起右手闻了闻，可是没有什么味道，想来是洗澡换
    了乾净的内裤的原因。以前没想过也没干过，妈妈尿尿的地方我也摸了。感觉很
    有「征服感」。慢慢地我将我的身体正对妈妈，脸对脸，左腿对左腿，右腿对右
    腿地，慢慢压在妈妈身上，我想那时候最有感觉的估计是我们的生殖器了。平常
    妈妈小解的地方和我的鸡巴隔着两层内裤紧贴在一起。我那「玩艺」硬梆梆地。
    那时候我清楚的听见妈妈粗重的呼吸。然后我轻轻的用手指勾住妈妈内裤的
    边缘让他*的阴部完全露出来，慢慢地，一点一点地，他*的阴部全部呈现在我
    眼前了，我伸手在他*的阴部摸了一下感觉非常的热，还有一点湿，我的手指在
    他*的大阴唇上面摸着手指还不断地轻拉她的阴毛，我好奇地用手指扳开他*的
    大阴唇，妈妈轻轻地呻吟了一声，虽然是很小的一声，但是我听见，是那种促进
    我淫欲生长地「呻吟」。
    我大受鼓励。手指伸到妈妈那已经湿润的阴部摸了起来，我的手指顺着妈妈
    的肉缝上来回划动，他*的阴部中间突然有一股吸力一样，我的手指顺势一下子
    子就插了进去，虽然我还没有干过女人，但是色情小说也看过，知道应该怎么做


    下去。
    我的手指开始在他*的阴道中抽起来。他*的大腿一下子张得老大呻吟起来，
    但却是那种极力忍住的声音，我的手指稍稍加快了速度，手指还微曲着轻刮着妈
    妈的阴道内壁，妈妈艰难地呻吟着，身体开始扭动起来，手不知往哪里放地一会
    儿举起一会放下，放下时紧紧地抓床单。双腿更是一会儿伸直一会儿拉伸，一幅
    非常难过的样子，而平常那个凌然不可侵犯的妈妈被我搞得已经浪成那个样子，
    我心里高兴死了。
    右手手指已经越来越滑，我已经感觉不到刚刚指奸他*的快感了，我要发觉
    新的目标，我的空闲的另外一只手伸到妈妈胸前，把他*的白色的乳罩推起来，
    让妈妈丰满的乳房显现在我眼前，我的一只手根本握不住，我用尽所有的力气捏
    着他*的乳房，看着妈妈乳房上的肉在我用力捏下从手指缝中挤出来，我快要疯
    了。
    我把妈妈放在旁边不知该放在哪里好的手牵起来，引导她握住我的硬梆梆的
    阴茎，她非常配合地搓起来，虽然有点用力使我有点不舒服，但这样更刺激，我
    的手重新放在他*的乳房上面捏起来，我把所有从黄色小说中看到的挑逗女人的
    方式全用上了来，来回地搓，不断地揉她那已经坚立起来的乳头，下面更是不停
    用手指淫欲我的妈妈。
    他*的乳房在我手上不断地变形着，他*的阴唇在我的手指进出下不断地向
    外淫靡地翻出一片腥红色时，妈妈不断地大声开始叫起床来，我非常想看一下她
    的样子，我一下子拉下她盖在头上的毛巾被子，他*的脸非常的红，汗水已经打
    湿了她的额头，妈妈对我突然拿下她脸上的毛巾被有点吃惊，她睁开眼睛看了我
    一下，我在她眼中看到水汪汪的一片，发情中的女人的确非常有味道，而且她还
    是我的妈妈。
    妈妈和我眼睛一对视显然非常受不了的样子，马上把头转到一边，闭上了眼
    睛，我不甘心，下边不停抽插的手一下子又插进了两根手指。
    「啊……」妈妈一下子发出了一声浪叫，转过头看了我一眼，我又再次看见
    妈妈眼中水汪汪的那一片，但是妈妈很快又转过头去闭上了眼睛，我还想看，于
    是手用力地在他*的阴道中抽插，三根手指啊，他*的嘴微张，不断从口中发出
    迷人的叫床声，全是我喜欢听的，但是却没有转过头了看我一眼，只是身子的扭
    动幅度大了起来。


    我只有用我捏住她乳房的手向下压才能控制住她，妈妈握住我阴茎的手也不
    再来回搓，只有用力地捏着，但是那个已经充血到了极点的阴茎是越捏越爽，越
    爽越大，她的一只手只是握住龟头下面一截，当他*的下身已经是湿得一塌糊涂
    的时候，我想是应该进行最后一步的时候了。
    我从他*的下身抽出手指，妈妈「啊」地叫了一声，然后身子平静下来，只
    是懂得大口大口地喘气，胸口的乳房不断地起伏，就像一只赤裸的小肥羊等待我
    来吃一样，我趴在妈妈身上用手扶着阴茎，将她两腿分开，感觉妈妈阴道的入口，
    我的龟头感觉到他*的下阴非常多的水，突然感觉到对着有一股向下凹的力，我
    知道对了地方，用力一顶龟头陷了进去，我不想这么快享受和他*的第一次，我
    要慢慢地顶。
    只觉得龟头被一团软肉包围着，我慢慢地插进去，渐渐地插进他*的阴道，
    我在感觉。半天，终于进去了半个阴茎，不料他*的屁股神奇的一扭，阴茎一下
    子全部插进了他*的阴道中，他*的喉咙突然哽了一下，像是一口痰卡在里面一
    样，天啦！这真的吗？我的生殖器真的和他*的生殖器连在一起了吗？
    我觉得这一切好像太不真实，但是阴茎被他*的阴道包裹却是不争的事实，
    我趴在妈妈身上，没动。只是感觉这神奇的气氛，妈妈粗重的喘息声，胸口传来
    的她乳房的温度，阴道中那火热的感觉。我们在做爱，我们在做丈夫和妻子间才
    可以做的事。
    我注视着他*的眼睛。时间停了３－５秒。妈妈终于耐不住地扭动一下。我
    会意双手抱住妈妈丰满的屁股，下身开始挺动起来，我是那么用力，恨不得把妈
    妈的阴道戳穿，妈妈随着我的抽插的快慢也开始或大或小声地叫起来，身子配合
    地扭动着，小腹撞击着小腹，阴毛磨擦着阴毛，我的阴茎根部能清楚感觉到妈妈
    阴唇，床在不断在响着。
    妈妈在不停地呻吟着。妈妈成为了我胯下的女人。我想到这一点我就不停地
    奸淫着妈妈。我故意想提醒自己已经成功地控制住了妈妈，刻意地时快时慢地干
    着。妈妈非常配合：我快，妈妈就叫得大声；我慢，妈妈就叫得小声。
    他*的阴道不断地加深湿润度，抽起来竟然有轻微的水响声。向下插时我抱
    住他*的屁股不断向我的下身靠，让我的阴茎尽量深入地进入了妈妈阴道的最深
    处，妈妈非常配合地自动挺腰让我插。我突然抽出阴道，妈妈一下子睁开了眼睛，
    这是我见过妈妈最迷人的样子了，那种眼中无限的风情是我从来没有见过的。

    妈有点吃惊我突然拔出了阴茎。我无暇解释，只是抱住他*的屁股一下把她
    翻了过来，又扶住她的腰让她跪起来，我要用最淫荡的姿势奸淫她。妈妈也明白
    过来我想干什么，配合地挺起了屁股。
    在小灯的光线下面，妈妈白白的屁股简直是白得晃眼，我伏在妈妈背上，手
    扶着阴茎，重新插进他*的阴道中，妈妈这次却没有叫了。我非常想让妈妈叫床，
    于是我伏着两手抓住妈妈掉在半空的乳房，一边用力插一边不停地揉他*的乳房，
    可是妈妈却没有预料中的叫床。
    我想是不是因为速度太慢了所以才是这样，于是我依依不舍得放开他*的乳
    房，挺直了身子，抱住他*的屁股开始用力地顶着，我的小腹每次都顶到妈妈丰
    满有弹性的屁股，撞得啪啪地响，但是妈妈还是一声不响，默默地承受我的撞击，
    我本来想用这种狗交式让妈妈达到性高潮的，但看来妈妈不喜欢这种姿势，我只
    好放弃。
    我恋恋不舍的再顶了两下，感觉下他*的屁股，然后突然抽出来，把妈妈腰
    抱住猛地一掀，妈妈被我这突然的一下吓了一跳，翻身落在床上。头发一下子撒
    开了，我猛扑上去，妈妈发出了我们做爱以后的第一话：「轻点……」
    我没有用手扶着阴茎，趴在妈妈身上阴茎自然就对准他*的阴道，准确地一
    插而入。妈妈又轻叫了一下，用手一下环在我的背上，我用力地在妈妈下身做着
    活塞运动。他*的又开始呻吟起来，屁股也开始配合，原来妈妈喜欢这种性交姿
    势。
    我快乐地又听见妈妈在我身下叫床，突然他*的阴道中收缩了两下，我知道
    他*的高潮到了，果然妈妈声音提高地叫了一声长音。然后就平静下来，我再怎
    么用力妈妈也不叫了。
    妈妈以非常平静的声音，轻声对我说：「好了，下来吧。」
    我还没玩够，怎么能下来呢？妈妈扭动一下，想把我翻下来，我稳住了，我
    反而把他*的小腿举起来，把她的下身大大分开，让她的小腿架在我肩上，妈妈
    想挣扎但是明显她的力气还是小了点。
    我让她的膝盖弯起来一直顶在她的乳房上面。这样他*的阴阜就高高地鼓起
    来了。我顺势趴下去准确地直插进他*的阴道中，妈妈想挣，我一手扶住她的腿，
    一手紧紧地按在她的乳房上面。阴茎不断在他*的阴道中进进出出，妈妈极为痛
    苦地叫了起来：「下来，鱼儿，下来，妈妈受不了了。」


    我越玩越起劲，这样一低头下去，直直地看见我的阴茎在他*的阴道中进进
    出出，他*的阴唇在我阴茎的带动下翻进翻出，阴毛已经湿得一塌糊涂了，我故
    意把阴茎抽到阴道口，妈妈大小阴唇一下子翻出来一片血红的一片，我然后一用
    力一下子猛插到底，妈妈一下子发出了一下惨叫，手向上举想来抓我，但是我早
    有防备，而且她的手也不够长，只能在半空抓了一下又放弃了。
    我觉得这样插得好深啦，更是舍不得放手了。我手一弯手指按在他*的阴阜
    上面，摸索着他*的阴蒂，终于在他*的阴阜下方摸到一颗小小的红豆，手指开
    始在他*的阴蒂上面揉动起来，妈妈又开始挣扎起来：「快下来，不要摸。求求
    你，好不舒服。」
    我一听妈妈开始求我，大喜，我想起看的那么黄色小说中的片段，我决定来
    点变态的。
    我说：「妈妈，让我停也行，你必须说点好听的给我听。什么下流说什么。
    明白吗？」
    妈妈不说话了，只是用力痛苦的扭动着屁股头也不停地摆动着，头发跟随着
    甩动。我见她痛苦的反应，我突然有种虐待的快感，而且还是性虐待我的亲生母
    亲。这种事情以后可能再也不会有了，我决定要把平常对我非常严厉的母亲收拾
    够。
    于是我用力捏他*的阴蒂，阴茎对他*的生殖器官做最大的撞击。果然妈妈
    的叫声越来越痛苦。因为手够不着乳房又被我死死压着一点动弹不得。妈妈只有
    痛苦地甩头，双手紧紧抓住两边的床单。
    「妈妈，现在你要听话是吗？」
    「是不是……」我的手指使劲地扭了一下他*的阴蒂。
    「啊！不要……」
    「那你听不听话？」
    「我听……我听……我……」妈妈头上本来就因为和我性交出了很多汗，现
    在却在湿湿的额头上冒出很多冷汗。
    我见妈妈答应不迭，暗爽：「那你叫声亲哥哥。」
    妈妈又沉默不语了，我又重重地扭了他*的阴蒂一下。妈妈又是沉闷地一声
    惨叫。
    「小鱼，你应该够了，放了妈妈吧！」


    「快叫！」我抱住妈妈渐渐变冷的屁股又是一阵狂戳。
    「啊……亲哥哥……啊……」
    「对了听话才叫行。你要叫亲哥哥饶你才行。你是我的妹妹。要用上最淫荡
    的话听到没有？」
    妈妈非常诧异我这样变态，眼睛一下子盯住我。我要是平时倒还怕了但现在
    妈妈被我骑在身上，我的阴茎正和他*的阴道毫无缝隙的联在一起，我怎么会怕
    她。我用最大的力气捏住他*的阴蒂扭了一下，阴茎深深地撞击了几下他*的子
    宫。妈妈熬不住终于投降了。
    「亲哥哥，饶了我吧……」
    「慧青，你正在和你的亲哥哥干什么？」我喊起了他*的小名。
    「我在和我的亲哥哥做爱。」妈妈果然聪明，一点就透。
    「这是你的什么呀？」我捏住他*的乳房问。
    「乳房。」
    「不对。要用上下流的的话。还要用上‘我’、‘你’。」
    「这是我的奶子。」
    看着妈妈在我的调教下愈来愈听话，我心中欢喜，却不敢停止下来，阴茎在
    妈妈已经变松的阴道中进进出出忙碌着。
    「这是什么？」我又捏着他*的乳头问。
    「这是他*的奶头。」
    「那这个呢？」
    「这是他*的阴毛，这是他*的隆！
    「他*的赂谁用呀？」
    「他*的赂我的儿子，不，噢……女儿的赂我的亲哥哥用。」
    看着他*的眼泪一下子流出来，我突然感觉一种快感。室内的情形非常奇怪。
    妈妈正在被我用这种淫荡的姿势奸淫着，我的肉棒正在妈妈下身进，妈妈又
    流着眼泪说着淫话。我快要乐疯了。
    「那你以后还和不和亲哥哥性交呀！」
    「妹妹……以后只和……哥哥做爱。」
    看着从妈妈嘴巴中艰难的说出这么淫荡的话。我的速度不由加快起来。我非
    常惊讶自己的第一次竟然这么久。


    「慧青。你爱不爱你儿子的大鸡巴呀？喜欢你哥哥的鸡巴吗？」
    「妈妈喜欢儿子的鸡巴。喜欢哥哥的大鸡巴。」
    我的手突然摸到他*的屁股缝中：「这是什么呀？」
    「这是你妹妹的肛门。」妈妈听话地回答。
    因为妈妈阴道中的液体不断随着我和她的性交流出来流到屁股沟中。我的手
    指用力地向他*的肛门中插去。他*的肛门一下子收缩了一下，夹住我的手指。
    妈妈也发出一声惨叫，手又伸过来，但又是徒劳。妈妈屁股甩了两下，但我
    却被刺激得兴奋起来，我的手指猛插了进去，开始有点紧，但是后来随着他*的
    淫水加上肛门自身的液体，很快我的手指就可以进出自由了。
    突然，我觉得插在妈妈阴道中的阴茎一下子湿了起来。我低头一看，只见妈
    妈的阴部中有一股热流涌出。我好奇地抽出阴茎，分开他*的大阴唇，妈妈已经
    被我弄得虚脱了，连小便都失禁了。我分开他*的大阴唇，只见一股热流从妈妈
    已经被我插得张大的阴道洞上面的一个小孔流出来。
    「原来这就是他*的尿道呀。」我惊叹道。
    我见妈妈已经失神地躺在床上，没想到被我强奸了。这幅女人被强奸后的样
    子我非常喜欢。我乾脆站在铺上，把他*的屁股高高的抬起，让他*的头扭曲着
    压在床上，她的屁股对着我的脸，我用力扳开他*的屁股，让她的肛门露在我面
    前。我采用前蹲的姿势，把阴茎扶着对准妈妈通红的肛门，一下子戳了下去，却
    没听见妈妈应该有的叫声。
    我不管了，他*的肛门好紧呀，可能连爸爸都没用过吧。我插着妈妈处女般
    的肛门，看着肛门的肉被我插得翻进翻出，我从来没感觉过与他*的屁股这么近
    的。渐渐他*的肛门中被我带出来了许多黄黄的东西。我感觉到愈来愈烫。我要
    射了。
    我急忙从他*的肛门中抽出来。放下他*的屁股。他*的身子一下子摔在床
    上。我蹲到他*的脸上用手捏开她的嘴，让她的嘴呈Ｏ字型的张开，我不断地自
    慰，终于忍不住对准他*的小口，让精液全部喷进他*的嘴里面，妈妈还是呆滞
    着，眼睛一眨都不眨地看着天花板，精液顺着她的嘴角流下来。
    我休息了下，见妈妈还没反应，以为她只是一时失神而已。这么好的场面应
    该拍下来。我下床拿来了照相机，不失时机的给他*的裸体照了几张照片。看见
    妈妈还是没有反应，我乾脆给他*的全身上下全部都照了个遍，像他*的乳房，


    连阴唇都被我扳开。阴蒂阴道照了个遍。那刚刚被我插了的肛门更连续来了好几
    张特写。
    等我把妈妈全身上下都照了个遍，妈妈还没清醒过来。是不是老妈疯了？如
    果是真的话那老爸一定和妈妈离婚，那照顾他*的责任就落在我身上了吧。我快
    乐地这样想。
    为了确定，等待我恢复了一点，我又扑在妈妈身上，把妈妈强奸了一次。妈
    妈像个洋娃娃一样任由我玩弄。等我再次精疲力尽的从妈妈那美丽的胴体上滑下
    来的时候，我终于确定妈妈已经呆了。
    天啦！我喜欢，我以后一定要和妈妈玩捆绑、玩肛交，我还要喝喝他*的尿，
    当然我要养一条狗，让那只狗也来奸一下她，还有很多好玩的事情在等待我。
    我爱妈妈！！！
    （本故事前面部分就是我摸我他*的阴部是绝对真实的，当然后面的部分就
    有一些是虚构的，事实是当时我趁妈妈睡着后抚摸他*的阴阜并且偷偷把手指插
    进他*的阴道中，非常愉快的指奸了一次我的妈妈，而我的妈妈明显是醒了的，
    是由于太震惊而且害羞的缘故装做不知道，由于妈妈是背对着我睡的。而且她的
    内裤已经被我勾开一边露出她的下阴，我偷偷爬到她的身后，已经用鸡巴顶住了
    她的阴唇，她的背后显示出来强烈的颤抖是因为害怕也是因为太吃惊的缘故，她
    还是没有动，等待我的阴茎已经插进三分之一在她的阴道中的时候，她才装做是
    翻身把我甩出来。我不死心继续上，反正她又没把眼睛睁开来。她可能是想给我
    一个机会让我回头吧。一晚上装睡，我色胆包天也非要上到她不可，于是就和我
    装睡地挣扎了二个小时，最后我实在忍不住，妈妈以为她把身子趴起来我就没办
    法了，结果我一下子扑在她背上，勾开她的内裤，非常爽快地从背后插进妈妈体
    内。这下她就更不敢睁开眼装刚刚醒来了，趴在他*的背上，骑在妈妈那丰满的
    屁股上，不断抽插着。结果我干得正爽时，老爸回来了，我赶紧从他*的阴道中
    拔出来，精都没射，等我从他*的屁股下下来后，妈妈才睁开眼睛装做是刚醒来
    去上厕所，然后就没过来睡了。第二天还装做什么都不知道的样子，当然开始提
    防我了。
   

第026章
    我的家在北方的一个小镇，说是镇其实就一条象样的省级公路横穿而过的居住区，两侧参差密布的二层小楼后面就是无尽的稻田，所以镇里人的生计除了外出打工就还是传统的农。我离开那里虽然已经十年了，可提起我的名字，镇里大概还是家喻户晓的，因为我是镇里的耻辱，我至今只拥有过一个女人，那就是我的母亲，我的性生活也很单纯，那么多年，我只和我的亲身母亲有着性生活，我和母亲的乱伦是整日闲散的镇里人家茶余饭后永久的谈资，或许永远也不会消散的。
    那是我十七岁，我书读的很好，镇中的老师都说我能考上大学，书读了多了，人根本不象农家的孩子，瘦弱的就像根豆芽菜！在别人的眼里，我的家庭象镇里的所有的普通人家一样，温饱有足节奏缓慢，生活还舒宜。可是在幼年我的记忆中，家是可怕的、阴冷的。我的父亲是镇支部的文书，平时总是梳着油光的头发，穿着廉价的西服，颇有些城里人的感觉，开会看报检查，在镇里也算是有点小权势的。但父亲对少年的我来说就象个恶魔，因为他常常会在夜里无缘无故的毒打母亲，白天他对母亲还很好甚至很体贴，但一入夜就变了一个人，一次、二次、三次，终于我明白父亲是个病人，他有病。
    我和母亲从小很亲，母亲是个极温柔的女人，爱我又很护我，由于父亲的暴力，我和母亲都柔弱的躲避柔弱的相依，拼命的封闭自己。或许，就是这种强烈的依靠在逐年积累中，渐渐自心底演变成相生相伴的情愫，使我和母亲走上了人伦不耻的不归之路。

    记得那夜父亲又在半夜施暴，母亲又哭喊着逃上我的阁楼，我抽去梯板，父亲在下狂叫猛砸却也无法。本来这对我家又是很平常的一夜，我和母亲挤在我直不起腰的阁楼小床上，相拥着哭泣，哭累了两人就昏昏睡去。但是那夜不同，父亲大概是刚和母亲房事后，又暴躁着动了粗，母亲是赤裸裸的逃上来的，身上还粘湿的。那夜我的心中竟没有以往一丝的苦痛，相反，心中有股说不出的热力在膨胀，母亲那两颗丰满雪白的乳房几乎占据了我整个的视线。虽然失去了衣料的衬托，但这两团高耸的乳肉竟几乎没有下垂！晶莹剔透的雪润奶球弧线圆妙，看上去就像是熟透了的水蜜桃一样，结实、饱满，洋溢着水分充足的蜜汁，令人恨不得咬上一口才甘心！两颗秀气的乳头并不是很大，但却水嫩嫩的突起，就像珠圆玉润的小樱桃般，点缀在滚圆雪白的奶瓜上头，形成一副极其挑逗的性感画面……几乎是拼命的拼命的抑制好久，终于我觉的屋里越来越热越来越热，热的我失控了，我闭上眼，手掌象脱缰的野马狂抖着捂上了母亲突起的奶子，母亲的两只乳房异常的涨满，宛如皮薄脂厚的果实一样光洁滑润，那一种沉甸甸的弹性带来了前所未有的刺激触感，让我的热血沸腾不顾一切，我的嘴哆嗦含住母亲温热的小唇，双手肆意的揉着母亲圆妙的酥胸，我疯狂了跨下的肉棒也不受控制的翘了起来，顶在了母亲温暖而又光滑的大腿上，母亲没有推拒没有叫喊，起先只是两手紧紧地抓住我的背，渐渐的母亲的身子也蠕动起来，渐渐一丝丝轻轻的呻吟缓缓喘出…倾时，小阁楼变成了蒸房，我和母亲在床上燥动的交缠着揉抱着交缠着，尽情的抚摸、亲吻，母亲吐气若兰的气息吹拂着我的胸膛，她光滑的小腿来来回回的磨蹭着我的下肢，终于我们做了爱。没有想到我的第一次性交，是和我的亲生母亲。那夜我第一次射了精，但在我急不可耐的纽动中，射精的一瞬间正好阴茎从母亲的阴道里滑脱，大团的精液射在母亲的丰腻的大腿根部和床单上。
    我的初夜只和母亲做了一次爱。因为当我刚和母亲做完爱，两人还没有从乱伦的恍惚间清醒过来，奶奶就又照常起身来叫母亲下去了，父母一争吵，奶奶总是做合事佬。当时我的脸热的要命，无耐的看着母亲，母亲急促的拉过一席被单裹住身子，急急的下了楼梯。好多年后母亲告诉我，回到大床后，父亲忽又起了性欲要交欢，母亲拼命的推拒把自己裹的严严的，因为她怕父亲摸到她的下半身，因为那都是我粘粘的体液。
    这以后，我变的很痛恨夜，因为平常的夜父亲都要和母亲睡在一起，我眼睁睁的看着、束手无策这种揪心的感觉，已绝不是「痛苦」两个字可以形容！事实上，我简直是心如刀绞，嫉妒的快要发疯了。之后的一段日子，我没有再和母亲发生过性关系。我看到母亲时有种渴望又有一种羞愧，而母亲看到我也总是不自然的避开。但从那天起我默默的为母亲分担起家务，有时看着母亲担优心疼的眼光，我想我做的一切都是值得的。
    我也曾大着胆尝试着再和母亲亲近，乘着没人的时候去搂下母亲，起先我一碰到母亲的身子她就红着脸飞也似的逃，渐渐的，母亲就只挣扎下，任我抱会，时间久了，母亲也会容我各着衣服摸摸，有时母亲兴奋的时候，我的手也可以伸到她衣服里，母亲的小腹非常光华，也柔软，我想看看，但她不许。
    不久，我坠山了。
    坠山的那次是在高考前一个月，是为去给家捡柴，原本这都是母亲去做的，但现在我总在放学后直接进山拾柴，母亲用眼神和焦虑的眼光阻止过很多次，但我仍然坚持着。那天下很大的雨，背上拾的柴又太多太沉，我不知走了多少路，不知过了多少时间，迷路了。只觉得眼前一个恍惚，好象自己走进一个漆黑无边的隧道里。我不停的走着，但总也找不到出口。害怕极了，惊慌中我猛然地隐约听到母亲在叫我，我拼命地向着那声音传来的方向走去。终于看到了一点光亮，我走的更快了。周围越来越亮，有一片白色，还有一个很模糊却又非常熟悉的身影。那身影越发清晰起来，我仿佛做梦一样听见了母亲的高兴：“小锋……小锋……谢天谢地……醒了”我终于看清了，头顶是我阁楼的天花板，母亲正高兴的抹着眼泪，紧紧的握着我的手。她的脸色好憔瘁，眼里布满了血丝，我的周围围着一堆的人。看着母亲憔悴的脸庞，我一时想不起发生了什么，我疑惑的望着母亲。忽觉得头象炸开了似的疼，闭上眼睛一切都那样的虚幻，不知道是真是假。
    昏昏沉沉的又睡了过去。
    我再次醒来的时候，已经是三天以后的中午，一个人静静地躺着什么都想明白了，听到下面乱乱的一片，知是家里刚吃完了响午饭。隔了不久母亲就吱吱地爬上阁楼来，来喂我吃饭，陪着我说话，出事后，母亲不再避我，总是守在我边上和我讲话给我换药喂吃。母亲比前些日子消瘦了许多，显得更加娇弱，她的脸颊绯红，身子微微颤抖着。我猜想母亲这几天一直这样伺候着我，心里一阵难以抑制的冲动悄悄的泛滥起来。“娘，我……”我不知道该说些什么：“我已经好了，没事了。”我的头脑里空荡荡的看着母亲，不知道该说些什么。“哦！”母亲的身子微微颤了一下，脸腾的一下红了：“傻孩子，以后娘不许你再干那么多事，娘会做的。”看着母亲的娇美，我觉得真值真值，一种热浪由心而起，我大起胆子揽住母亲，“娘……我……我做……我做……不让娘……累”，母亲糙红着脸的扭动着身子，但还是把脸埋的在我的怀里。我贴在她耳边坚定地说：“娘，我……我……只要你开心。我……我要和娘过日子”母亲抬起头羞红着脸看着我，半天才说道：“小锋，这世上还有很多好女人，等我们再遇上了，娘就是扒房子卖地也要给你娶回来。”我急忙用手捂住母亲的嘴：“娘，她就是天仙我也不要了，我就和娘过一辈子。娘……我……我要你”“小……”我等不及母亲说完，我抬起母亲的下巴，大着胆向她红嫩的小嘴，低头吻了下去。母亲羞极了，苯拙的推拒着“……你爹……奶都……都在……”我顾不住了，不管一切地将她紧箍在怀里，笔直翘起的阴茎紧贴在母亲柔软的小腹上，撩拨着我和母亲涌动的情欲。
    母亲紧闭着双齿终于被我温柔开启了，我的舌头顺势钻了进去，和她的香舌缠绕在一起，吸取着甜蜜的芳香。我的手也悄悄摸上了母亲的酥胸，轻柔的把玩着那松软的乳房，逗弄着已微微翘起的红艳乳尖。很快，母亲就有了反应，她的细舌不再怕羞的躲避我的热情，她的双手也主动的攀上了我的身子，把自己柔软香滑的娇躯更紧密的贴近我的身体。直到此时，我还有点不敢相信这是真的。但我已顾不了这许多，此刻，我要将全部的爱都释放出来，和母亲一起来品尝这来之不易的甜美。“小锋，别……别这样，你身体刚好，不要…以后……以后……以后……娘……都随你…”母亲羞弱的声音快听不出。
    我的欲火无法抑制，纵身扑了上去，把母亲压倒在床上，狂热的吻雨点般的印了下去。母亲下意识的把头扭到了一边，躲闪着我的热吻。但她的手臂却柔弱无力的垂了下来，丝毫也没有阻挡我的意思。我又堵住了她水果般新鲜的双唇，在母亲温暖湿润的口腔里，交流着彼此的津液。我亲吻着母亲，一边悄悄的伸手解开了她的上衣，不动声色的剥离了她光洁的肉体。眼角的余光一瞥，跃入眼帘的是大片白皙丰盈的胸脯，一件黑色蕾丝的乳罩烘托着饱满的双乳，但却无法完全的包裹住，反而使那曲线玲珑的轮廓凸显得更加诱人！「娘……真美」我由衷的赞美着，“嗯……”母亲羞吟着。我迫不及待的探手到她光滑的背部，猴急的乱拉乱扯，母亲的胸围子摇摇欲坠的落下一截。白嫩的乳房裸露出了上半部分，中间被下滑的束带一勒，两个浑圆坚挺的乳球互相挤压着，形成了一道非常深遽的乳沟。
    小楼阁又起了蒸气，在我和母亲来来回回的交媾中，母亲也急促地呻吟着，轻轻的将手缠到后背完全解开了乳罩的搭扣，任凭它飘然掉在了地上。雪白丰满的双乳顿时脱颖而出，弹跳着落入了我的掌握中。我屏住呼吸，两手捧起了母亲的乳房轻轻的摇晃，仔细的感受着那沉甸甸的份量。彷佛所有的触觉神经都集中到了指掌间。──世界上还有什么事，比儿子抓住母亲的奶子更加让人脸跳、充满犯罪般的快意呢？我兴奋的不能自持，使劲的揉捏着母亲胸前的双乳，肆意的挤压着这两颗滚圆雪润的奶瓜。接着又低下头亲吻着这母性的象征，舌尖来回的游弋在淡褐色的乳晕上，发出了旖靡之极的「啾、啾」声。
    母亲的几乎要叫出来了，双臂牢牢的箍住我的脖子，把我的脑袋按向她的胸脯。我注意到她娇嫩的乳蒂正从扩散的乳晕中俏立起来，看上去就像一颗娇艳欲滴的紫葡萄，无论是颜色还是轮廓都无比诱人，体现出了一种成熟女人才有的艳丽美……「娘……娘……」我哼哼唧唧的小声呢喃，牙齿轻嗑着那不断坚挺的突起，灵巧的舌头撩拨着乳头的最尖端，贪婪的品尝吸吮着，彷佛那里真的有奶水分泌出来……「……小锋……喔喔……小锋……」母亲闭上眼睛，仰起头不断的喘息着，又拼命的压制声响，嘴里发出了动情的呢喃声。她的双手不知不觉的绕住了我的脖子，把我的脑袋紧摁在了她的胸脯上。脸庞埋进高耸的乳峰之间，就像被两座大山压迫着，我差点透不过气来。
    过了好一会儿，我们母子才意犹未尽的暂时分开。母亲吁了口气，软绵绵的斜靠在我的臂弯里，胸前的双乳毫无遮掩的突挺着，随着急促的呼吸一上一下的起伏，表面上还残留着不少唾液的痕迹，正在闪烁着星星点点的光芒。我抓紧时机，乘着母亲还没完全回过神来，双手迅速的脱下了她半褪的上衣，接着又松开了她的裤带……没两下子，母亲那羊脂白玉般的成熟胴体就逐渐的裸露了，全身上下几乎是光溜溜的，只剩下一件粉红色的真丝蕾边内裤，还勉强的包裹住最后的禁区。
    我微一用力，轻柔的把母亲推倒被窝里，伸手抚摸起了她那双白皙修长的粉腿。当我的手指挤进并拢的双腿缝隙，促狭的在大腿内侧的嫩肉上划动时，母亲的身体哆嗦了一下，双颊突然飞红了，俏脸上露出了古怪的表情，羞涩的把两条粉腿蜷缩了起来。我心头奇怪，眼光顺着腿部的曲线向上望去，顿时也怔住了──只见那粉红色的内裤竟已湿了，中间赫然出现了一块硬币大小的污迹，在灯光下看来格外的引人注目，若隐若现的透出了两瓣小巧的弧形……「哄」的一声，热血直涌入头顶，我的大脑一片眩晕，几乎不知道自己在干什么了，只是朦胧的察觉到双手在奋力的拉拉扯扯，耳边响起的是惊呼声……等我重新清醒时，母亲已经是不着寸缕了，修长的双腿被我大大的分开，神秘的私处已然纤毫毕露的展现在了我的视线中！我把脸凑了上去，贪婪地看着，母亲两片肥嫩的阴唇咬合在一起，有几滴晶莹的露珠正在缓缓的渗出……──啊，这里就是我出生的地方！里面既是我混沌时代的故乡，也会是我从今以后的乐园……我激动的忘乎所以，手掌扣在了阴户上，感受着那里肌肤的细嫩。在指尖的掰弄下，密闭的花瓣略略的翻开了，露出了迷人的桃源洞口。「喔……」母亲雪白的胴体弓了起来，再次发出了动听的呻吟。她的脸色通红，水汪汪的双眼里满是妩媚之态，彷佛失去了所有的力气，软绵绵的躺着任凭我为所欲为。我再也克制不住了，把自己脱的精光，细长但挺直的生殖器直挺挺的弹起，神气活现的指着半空。我笨拙地用手握住阴茎，把它引导到了母亲微裂的玉缝中间。暴挺的龟头刚顶上娇嫩的阴唇，我们母子俩就一齐打了个寒战！「啊……」母亲有气无力的呢喃着，声音低微的几乎听不见。此刻她说话的语气里一点也不像是个劝诫着孩子的母亲，倒像是个面对着征服者的软弱女子。
    或许是上次做爱太过懵侬的缘故，我连着尝试了好几回阴茎都打了个滑斜斜的偏出！却始终是不得要领，急的手忙脚乱，额头上全是狼狈的汗水。母亲羞臊的闭上眼，挪动着臀部调整了一下姿势。我蓄势待发的阴茎马上找到了方向，顺利的挤进了母亲阴户的缝隙，一寸寸的进入母亲的身体！窄小的阴道立刻收缩了起来，异常紧密的包裹感使我抑制不住射精的冲动！我嘶哑的吼叫了一声，胯下猛然向前一送！原本大半截露在外面的阴茎倏地刺了进去，全部捅进了泛滥多汁的阴道！
    「啊──」母亲终于发出急促的尖叫，眼睁睁的看着我的阳具尽根没入体内，两人的性器之间再没有丝毫的空隙，亲密的结合在了一起。忽然她伸出手，一拉楼板的盖住了梯口，随后母亲身体蓦地变的滚热发烫，温暖的嘴唇发狂的吻着我的眉眼鼻口，像是把自己完全的放开了。我大为兴奋，胯下的阴茎如同上了发条般机械的进出美妙的肉洞，尖端刮擦着柔软的阴道内侧，几乎每一下都顶到了尽处。龟头重重的撞击在母亲的子宫颈上，带来些许的灼热疼痛，但是心里的感觉却越发的畅快刺激！「好…小锋…啊啊……」一声声销魂落魄的群埃不断的从母亲的唇齿间吟叫出来。…我加快了抽插的速度和力道，下体碰撞出「啪、啪、啪」的声响，加上性器摩擦发出的淫靡之音，在寂静的小阁楼里回荡着，听起来越发令人血脉贲张。
    母亲也彻底的失控了，狂乱的摇着头，娇躯不停的上下耸动，默契的配合着我的节奏。这一刻，她已将道德禁忌全都扔到了一边，尽情的享受着性爱的欢愉。
    而她胸前那对饱满赤裸的乳房，也跟着身体运动的频率充满诱惑的摇晃起来。
    刚只是轻微的划着圈子，随着我动作的加剧，这两个圆滚滚的雪白奶子也震颤的越来越厉害，彷佛是在炫耀弹性和份量一样，甩出了一道道性感的物线，把我的眼睛都晃花了。时间在缓慢的流逝，我们母子两个沉沦在野兽般的肢体结合中，放肆激烈的交媾着，做着人世间最无耻最败德的不伦行为。心头时时涌起犯罪的感觉，但也是正是这种混杂着罪恶的快感，带给了我们更大的刺激……不知道疯狂了多久，突然间，母亲的全身倏地僵直了，阴道痉挛似的一阵剧烈收缩。与此同时，她的呻吟声也变的高亢刺耳，嘴里不断的喊着我的名字，两条修长的玉腿环扣住了我的臀部，拚命的收拢、挤压，彷佛想把我整个人都塞进她的蜜穴里去……「啊……啊……快…小锋…啊啊……」听着母亲失神般的狂呼，我的心里忽然充满了自豪的成就感──原来我也可以这样威猛，竟然能让自己的亲生母亲泄出来……想到这里，我无法再忍耐下去了，抓住母亲嫩滑的屁股，尽可能的把阳具刺的更深，口中也叫了起来：「娘，我……我要射了……要射了………」「小锋……好儿子……啊啊……」话还未说完，我的腰部一麻，一股无可抗拒的舒爽冲击着四肢百骸。龟头弹跳着喷出滚烫的精液，毫无保留的射在了母亲抽搐的肉洞深处……「天哪……啊啊……天哪……」母亲畅快的纵声娇吟，脸上带着极度愉悦的表情，双手搂着我的背部，成熟丰腴的胴体持续的颤栗着，接受了我一股又一股的浓精……半分钟过去了，我才把初次的童贞一滴不漏的喷完。肉棒颓然的软了下来，从温湿的蜜穴里滑出。接着，我看到了震撼人心的一幕──母亲的阴户轻轻的蠕动着，鲜红的阴唇略微翻开，一道浊白的汁水赫然从里面倒流了出来！──我的精液从母亲的阴道口流下！我无力的躺了下来，1昏沉沉的…………突然，母亲双手一下子把我推开了！她的脸颊像火一样烧红，忙乱的拉起外裤外衣……我不知所措，脑海里一片空白……几秒种后，我才明白了什么，原来阁楼下传来了吱吱声，不一会，「笃、笃」的敲门板声惊响！「谁……谁呀？」母亲用近乎颤抖的声音问，她急着把内衣裤都踢进了床下。“啥事那么床那么响，小锋砸的啦”是奶奶。“没……没事呢，换药呢有些疼，娃忍不住。”母亲脸上布满着做爱后的红潮。“没用，这点疼弄这么大响……”奶奶嘟囔着。“下来把桌收了”“哎，来了”母亲忸怩着，想低身拿内衣裤，又想立刻地下去了，我幸福的躺在床上，看着母亲头发散乱，表情倦怠，而那片阴毛被我的爱液粘得一束一束的，显得凌乱不堪。那几分风骚入骨，摄人心魂的媚态，就像一朵被雨露滋润后的玫瑰。我豪不顾忌又从背后一把搂住着她，轻松的就像抱着一个小猫，重又将母亲放在床上。热铁般滚烫的阴茎一刻也不安分的躁动着，满面红云的母亲羞的睁不开眼睛，美丽的睫毛让人爱怜的颤动不已。母亲难为情的模样真是可爱极了，“……声……太大……奶她们都在，你的病刚好，身子还很虚，做那种事很伤身子的。”我任由火烫的目光在母亲雪白婀娜的身子上游走着，热烈的亲吻着她的小嘴，含混地“娘……我……要……我要……”我不依不饶的重重的揉搓着母亲那对雪白绵软的奶子。，母亲香气轻喘，心软了下来，只好默许的闭上了眼睛，羞嗔的，随即又难为情的扭过头去。“轻……轻些……怨家”。得到了许可，我又放肆地扑了上去，伏在母亲粉嫩酥软的身子上，在她雪白的颈间，柔软的双乳上不住的亲吻吸吮，连那浑圆光洁的粉臂也细细的吻了个遍。母亲一直像个温顺的小猫似的静静的躺着，羞的一动也不敢动，放任着我在她的娇躯上肆意逗弄。
    母亲禁受不起这样的挑逗，娇身变得火热红润，如红樱桃般的乳头在我的吸吮下，硬硬的翘了起来，湿湿的，红嫩欲滴的令人垂涎。从她小巧的鼻孔中不时的传来声声荡人心旌的哼咛。
    我用指尖轻轻撮着母亲的乳头，在她的耳边问道：“娘，舒服吗？”这臊得母亲把眼闭的更紧了，把脸扭到一边。我好喜欢看母亲害羞的样子，于是更灼热的吻像雨点般的洒在了母亲的身上。我温柔小心分开母亲那浑圆修长的大腿，母亲那火热湿润的阴穴又完全的显露在我眼前。我轻轻的把手贴在母亲的阴户上，感到母亲的身子猛的一震。我微闭双眼，轻轻的揉压着，感觉着从掌心传来的柔嫩湿热。
    为了消除掉母亲的紧张，我的动作非常的温柔，同时细细密密的亲吻着她的大腿。随着母亲的身体渐渐的放松，我的动作也加重了。轻轻的分开两片阴唇，露出了里面水汪汪、细嫩殷红的穴肉。现在母亲的阴道口湿的象泛洪水，还在不停地滴下我的精液，我激动不禁浑身颤抖。轻轻的捏一捏那硬起的肉粒，母亲竟又控制不住叫出了声。那撩人的呻吟听得我心都颤了。我鼓起勇气，将一根手指慢慢的插入了母亲的阴道里。那有如处女般的幽窒，把我的手指紧密的包裹起来。
    我只是略微的转动了一下手指，便引得母亲不禁颤抖呻吟，温润稠密的爱液更加汹涌地从我的指间不断的渗出。
    “娘，我又要进来了。”我在母亲的耳边轻轻说着，同时火热硬挺的阴茎也虎视眈眈的抵在了柔软濡湿的牧穴。母亲睁开了眼睛，有些紧张的抓住了我的臂膀。“小锋……”不等母亲说完，我就用一个深深的热吻堵在了母亲的嘴上。我的一只手伸下去拨开母亲阴毛遮护的阴唇，抓着我挺直的阴茎对准了母亲的阴道口，硕大的龟头再探进了母亲的阴唇，就在母亲大腿抖动的瞬间，我腰肢弓缩，阴茎猛的插进了母亲的体内。“啊”母亲止不住地呻吟，红晕满面急乱地拿起一条絷裤捂住嘴。我疯狂地吻着母亲。望着怀里这个令我怜爱痴狂的女人，我的心灵里激荡不宁，因为她是我的亲生母亲。我发誓，要在有生之年让母亲成为快乐幸福的女人，补偿这些年来父亲对她造成的空虚和痛苦。经过这许多的波折，我早已没有了乱伦的罪恶感，现在我只想深深感受那种只有乱伦才特有的兴奋和激情。
    我的阴茎和母亲的阴道紧密的相互磨擦挤压着，释放着如巨浪般的快感。我已经不能控制自己了，伴着一声声粗重的喘息，阴茎一次比一次的用力冲刺，迎着那绵绵不绝的淫水，穿过那从四面八方层层压迫的柔软嫩肉，让巨大的龟头不断的撞击着母亲柔嫩的子宫。我和母亲的配合也渐入佳境，一进一出，一迎一送都丝丝入扣，妙不可言，就像一对相濡多年的恩爱夫妻。母亲白嫩的大腿本能的勾住了我的硕腰，紧贴着我，迎接着我饥渴无度的索求。情欲的烈火不断攀升。
    我的大手紧紧箍着母亲弱不禁风的柳腰，灼热昂挺的阳具在她柔软花径中反复抽戳。我的汗水不断的滴落在母亲的细嫩肌肤上，往着丰盈的双乳间流去，和她的香汗汇集凝合，那情景格外刺激。这使我眼中的欲火更加炙热，情不自禁的低下头去，舔吮着母亲濡湿挺翘的乳尖。能明显的感到母亲汗湿的娇躯紧贴我黝黑壮实的身体，颤抖着，扭动着，是那样的柔弱无助。随着我最后深深的一击，粗大的龟头深深嵌入了她的花心。母亲有些难以承受的拱起了身子，紧紧闭上双眼，接受这爱的洗礼。滚烫的热流放任的喷射着，溢满了母亲的花房。我和母亲紧紧拥在一起，在彼此的怀抱中颤抖，分享着欢娱过后的温柔馀韵。
    疯狂的高潮过后，母亲早已精疲力竭，浑身瘫软的倒在我的怀里。我用左胳臂揽着母亲的脖颈，右臂抱着母亲的双腿，让母亲斜横着身子依偎在我的怀里，似睡非睡，似醒非醒。此时此刻，母亲不在挣扎，她也没有力气挣扎，她也不想在挣扎了。我看着母亲浑身赤裸的玉体，回味着和母亲疯狂交合的快感，心中感到一种从没有过的满足。母亲的头发飘洒在枕头上，几绺凌乱的发丝落在脸上，发梢落进母亲的嘴角；母亲的双眉紧蹙，二目轻闭。我看着母亲苍白的脸庞因性欲而泛红，更加显得诱人，湿润的嘴唇微微翘起，下唇有两个清晰的牙印，那是母亲在高潮的时候为强忍欢愉的叫声而咬下的痕迹。看着母亲的倦容，我把唇贴在母亲的脸上，轻轻的舔着母亲脸上热莹汗珠，吻母亲湿漉漉的眼睛，滑过母亲的鼻梁，把嘴唇重重的压在了母亲的红唇上，用力吸允起来。母亲的嘴唇哆嗦了一下，似乎还沉浸在疲惫的梦幻里，一只胳膊耷拉在床沿上，另一只蜷曲着放在她的腹部；随着高潮的渐渐褪去，母亲的乳房不在那么肿胀饱满，已经下垂，象两只胀满的水袋；乳头也不在坚挺，乳晕也渐渐变淡。我的手又悄悄的攀爬上去，一把握住了母亲的一只乳房，慢慢的揉搓着。这曾经哺育我的乳房是那么柔软，那么充盈。另一边则用手指夹住因刺激而突出的乳头，整个手掌压在半球型丰满的乳房上旋转抚摸着。
    突然母亲抬起头，凝视着我郑重的说：「小锋，如果……母亲和父亲离婚了，你……你会要我吗」「要……我和娘过日子」我胀红着脸坚定地说：母亲的眼眸亮了，残雨飞花的脸上流露出欣慰的表情，喃喃的说：「幸亏我还有小锋……」我忽的心头一热，一阵热动从心中不可抑至的涌起，动情的说：「我要对娘好啊！
    我永远也不和娘分开！……我……我要娘」「傻孩子！」母亲淡淡的笑了，轻声说：「过不了几年娘就老了……而且，你也会长大娶老婆的，哪里可能永远赖在我身边……」「不，我才不娶老婆呢！」我用执拗的口气，斩钉截铁的说：
    「这辈子我谁也不要！只要娘陪着我就够了！」母亲怔怔的听着，双颊掠过一抹晕红，感动的不知说什么好。她的嘴唇翕动了片刻，忽然又「呜、呜」的哭出声来，一头载到了我的肩膀上，抽抽噎噎的哭个不停。


    那天下午我和母亲性交了三次。我和母亲恋爱了，母亲看到我总很甜蜜的，我看到母亲也说不出的温暖，我总抢在母亲前面干活，母亲也常爱怜地给我擦汗。但我们几乎没有机会再做爱，一则父亲在，二则奶奶也总老是出现，接下去的两个月里，我只在棚里翻稻时和母亲在稻堆里仓促地性交过一次；还有次在厨房，我已经阴茎已经伸进了母亲的阴户里，奶奶驻着拐又来了，吓的我和母亲冲冲散去。
    一个月后，镇中推荐我去县高参加高复，说我很有希望中大学，这在我们镇是个了不起的大事，一家人都很高兴，母亲高兴的若狂，亲戚朋友们更是不停的夸我有出息。县离镇200多里，县中也不住校，所以镇中特地出钱给我在那边租了个两小间房住，镇的教育局长还让父母亲都随我去，好照顾我学习。
    于是父亲向镇委请了假，借了辆货车装上物什送我去学校，那车很旧的，驾驶室只能做四个人，还要堆东西，父亲坐在副驾驶座，后面就只剩一个位置了，父亲让母亲抱我坐后面，我抗议道：“我不小了，怎么还让娘抱啊，还是让我来抱娘算了。”父亲听了笑着说：“你小子才多重，抱的起你娘？”“你问娘，我抱的起她吗？”母亲听到我意有所指的话，不轻不重的拍了我一下，“好了好了，就这样了，再说下去天都黑了。”上车时我看见母亲的脸泛着红潮。
    车开动了，父亲很兴奋，不时回头和我们说话，母亲坐在我的大腿上，双手抓着前面的座位靠背，我看着母亲细腻的脖子，那嫩嫩的屁股肉由于路面崎岖不平而在我的腿上一跳一跳的。才开了不久我就探手下去在母亲的大腿上轻轻摸着，母亲嗔了我一眼，又转过头去了，慢慢的我摸到了母亲的两腿中间，母亲不由自主的夹紧了双腿，阻止我进一步的行动，我的阴茎早就高高的涨起了，我把母亲的腰往回收，再用力分开母亲的大腿，透过母亲的大腿中间拉开裤练，掏出硬邦邦的阴芭，就这样放在母亲的大腿中间，母亲羞红着脸，看着前面兴奋的父亲，一只手捂住了我透过她的大腿露出来的龟头，用手心有节奏的一松一紧的捏着，终于我几乎是从后面把母亲的外裤半褪下来。
    车颠的越来越厉害，腿上的妈妈不一样了。她两手几乎无力地前撑着，身体前倾，屁股掘了起来。天啊，我的龟头可以清楚地感到她热热的两片半圆形的突起。突然车子猛地一颠，啊，我的龟头隔着母亲簿簿的絷裤顶进了妈妈的阴道里。“啊”母亲低低地叫了一声。“怎么了？”父亲问道。“没什么，头碰了一下。”说着她偷偷地拧了我一把肉。不管了，已经这样了豁出去了。我在下面用手抓着妈妈两条光光的腿，把它们掰的开开的，这下，我的阴茎完全顶了进去。
    我们就这样随着车运动着。我不自禁地紧紧地搂住了妈妈，双手抓住了她丰满的奶子，揉着揉着。我们快蠕动起来，车外一片雨一片黑，好象全世界只剩我们母子。可能是太紧张了，母亲体内，热热的，紧紧的，一会儿一股精水就从我体内射出。完事后，母亲酥红着脸无力地瘫到我的怀里，俏悄悄地拉过一块白布，偷偷地擦擦下体还给抹干溅的到处精液。
    但那天由于不会开车没经验，我们只顾着防父亲，没有注意开车的司机，他从后视镜里隐约看到了一些。后来有一次他喝醉了和人说“裘。镇书他儿子砸成绩好，娘身子喂的。他车上还摸娘奶呢”“啥啥不信，告你，我看他掳他娘奶子，他娘还挺受用”“呵，老哥我告你，镇书他老婆和他儿子肯定有灰事，不信，别不信，他儿子肯定和娘操过”“啥证据，那天他们下车，我在我车后坐上找一块布，嘿，腥臊的，都是男女做那的水，后坐就他和他娘谁做，还不是和他娘操出来的”。用了一天的时间，我们把城里的房拾到好，父亲提出让母亲先留着，说镇里还有些事要回些天，还要把奶再送姨家去。父亲刚一关门，我迫不及待地搂住母亲，往里屋去把门一关，不顾父亲还在楼一下，就向母亲求欢。一路上母亲已给我拨弄的性起，也知道我这些日子忍的辛苦，没有拒绝，任我三下五除二的把身子剥光，在床上操了起来。
    晚上吃过饭，我就拉着母亲的手到屋后的小河边散步，在这里暂时还没有人认识我们，所以我们可以放肆的搂着。走着走着，母亲忽然用充满哀伤的口吻说：「小锋，我们不可能在一起过日子的……娘……还是给你找个伴吧……总和……总和娘睡也不行……」我涨红着脸大声说：「娘……我不要娶媳妇……我就要娘……结不了婚……我们……我们就做夫妻……我陪着娘」母亲感动的突然双臂收拢的抱住我，不停的亲着我的面颊，喃喃的说：「谢谢你……乖儿子…娘真高兴…」「娘……我们学学小黑叔」我也顺势抱住她娇弱的身驱，赌咒发誓说，「不管将来怎样，我永远都不会离开母亲的，我就要娘一个女人，就只和娘一个睡。」母亲的脸泛起了红晕，羞涩地：「象小黑叔」「是的！」我斩钉截铁的说。
    小黑是邻镇奶辈的人物了，那时都还是村不是镇，方圆百里的人都知道他，五十年代，人穷家穷，小黑的父亲瘫痪了，按村里要续先，就是外户男人拿米来换，把女人和她老公儿子都接去养，听说小黑那年也就十八，续先前几日忽没了影，续先时不知从哪扛了袋米来，续上了自己母亲，起先村里人只道是小黑孝顺，既没坏规矩也就允了，没想到过了不久就传来小黑和他母亲有了床上事了，又隔不久，小黑堂惶地和母亲一被子睡了，以后他母亲还为小黑怀过孕。想到这些母亲破涕为笑，柔软的唇主动的在我嘴上覆盖下来。我热烈的响应着她，彼此紧贴着对方的温暖的躯体，去感受这梦幻般的真实……直到有人经过这里了，我们才赶紧左右分开。
    两个人心意相通，不再多说第二句话了，用最快的速度回到了家中。一进门，我和母亲又情不自禁的再次搂在一起，唇舌激烈的纠缠绞合着，再也舍不得分开了。我们一边热吻，一边互相脱着衣服，同时慢慢的向里间挨去……外衣、长裤、丝袜、短裙和内裤，一件一件的剥下，撒满了整个走道……「喔，怎么不……不进去？」母亲被我吻的差点透不过气来，勉强的举起手，指了指我的房间。「不……今去娘那！」我轻声笑着，拥着母亲走进了她的卧室──今天我要在父亲的床上占有她，这样才能真正的体会到征服的快感，和最终打赢了一场争夺战的胜利喜悦！在父母平时共枕的大床上，母亲献上了她雪白无瑕的胴体，用加倍讨好的姿势迎合着我，疯狂的和我合体交媾，就在我把烫热的浓精一滴不漏的射进她的子宫时，天上突然响起了一下惊天动地的打雷声，黄豆大的暴雨「辟里啪啦」的落了下来！就在这x那间，我无意中一抬头，发现墙上挂着的父母结婚像上……那天晚上就象我和母亲进了洞房，停停歇歇我射了一晚，直弄到阴茎没有水为止。
    这以后几天，母亲就象我的老婆，白天做饭操持家务，晚等着我回来，我总一放学就回家，一回家就吃饭，一吃完就锁门，和母亲上床亲热。那些天我和母亲做爱的次数数都数不清。做累了，还总把软软的阴茎留在母亲的阴道口里磨噌。
    这是住县城的第四个晚上，「啪嗒」一声，母亲赤裸的丰腴的手臂伸出被窝，打开了床头柜上的台灯，橘红色的温馨灯光霎时洒遍了整间卧室。她转过脸来，绯红绯红的面颊上洋溢着喜气，明媚的眼睛里闪烁着幸福的神采，微带着羞涩和娇气的说：「傻子，做累了……还不学习」说着她把脸庞往我胸膛上一埋，温热的娇躯缩了缩，紧紧的偎依在我怀里。我紧紧地搂住了母亲。按照这些天的习惯，我知道每逢我和母亲房事过后，母亲都会向我「发发嗲」，暗示她还需要一番轻怜蜜爱的抚慰。当下我一只手环抱着她的纤腰，另一只手轻轻的抚摸着她光润滑爽的脊背。母亲梦呓般的低声哼着，表达着自己的满足和惬意。
    她的声音彷佛从很远的地方传来，又彷佛是直接的在心房里响起，娇语细细的传进了我的耳朵：「今天晚上，你真让我快活的要命！」我心里滚过一股热乎乎的暖流，搂着母亲的手臂又紧了紧。不知不觉间，我和母亲已经「同居」一周了。这段时间，我在新家几乎每一个地方，都沾染过我和母亲交合后留下的痕迹。
    母亲那旺盛的性欲被彻底的点燃了，我们每天起码都要做爱四、五次，才能满足彼此对欲望的渴求。即使这样，我只要一看到母亲稍为暴露的肌肤，都还是会产生扑上去按倒她的冲动。什么道德、禁忌、人伦，都被悍然不顾的抛到了脑后。
    到现在我才真正的体会到，母亲是多么的可爱的女人。基本上每一次，我都能从她那里得到心旷神怡的欢愉；而她呢，几乎是用赞赏和惊叹的语气，来显示着自己欲仙欲死般的狂喜，使我充满了男子汉的自豪和信心……「谁叫你既是我的母亲，又是我的女人呢？」我凑在她粉嫩的耳珠上，轻声调笑说，“……”母亲不堪情挑的一声呻吟，右手大胆的探到我的胯下，柔滑的掌心握住了肉棒。尽管刚射完精，可是它的尺寸仍然长挺着。她爱不释手的抚摸着，一脸陶醉的神色。我的阴茎享受着母亲的抚摸，我又有些蠢蠢欲动了，只觉得男性的雄风在一点点的恢复。正想翻身压上去再干一场，谁知母亲却轻轻的脱离了我的怀抱，掀开被子坐了起来。
    「怎么了？」我惊讶的问。「哦，没什么，去解个手，马上就回来。」母亲说着在我额头上吻了一下，光着身子就准备下床。我心中一动，忙顺手拉住了她哀求着：「娘，让……让我抱娘撒回尿吧！」母亲粉脸微红，「呸」的啐了一口，笑骂道：「死小鬼，连这样的疯话也说的出口！」甩脱我的手就想离开。
    我哪里肯善罢罢休，纵身扑了过去，伸手抄在母亲的腿弯里，把她整个人打横抱了起来。「做什么？」母亲吓了一大跳，还来不及阻止，赤裸的胴体就已紧贴在了我的怀中。她本能的挣动了两下，嗔怪的说，「小锋，你真是越来越放肆了」我嬉皮笑脸的说：「好娘，让我抱抱吧」边说边嘻嘻哈哈的奔向了浴室。
    母亲登时惊慌起来，一对玉足张皇失措的乱晃乱蹬着，恳求的说：「小锋，不是真的要……要……」「当然是真的啦！」我迫不及耐地一脚踢开了浴室的门。
    母亲又羞又急，拳头不断的捶打着我的胸膛，身体挣扎的更加剧烈。但是在我强有力坚持下，她的反抗根本无济于事，只能眼睁睁的任凭我抬高她的娇躯，让她的上半身仰靠着我的肩头，双掌托在了她结实的圆臀上。「哦……喔喔……」柔软的臀肉被我揉弄着，母亲彷佛被击中了要害般，一下子就失去了所有力气，像个小孩子一样乖乖的被我抱在手中，双腿向两边大大的分了开来，露出了成熟诱人的阴户。乌黑亮丽的阴毛丛里，鲜红的肉缝略微有些红肿，显示出里面刚刚遭受过比较猛烈的侵袭。
    我大步走到坐便器旁，把母亲雪白的屁股对准马桶的上方，嘴里低声笑道：
    「娘尿吧」「不……不行……」她害臊的连耳根都红透了，「这样子好别扭，我……我拉不出来……」我调皮地撮起嘴唇，发出「嘘、嘘」的口哨声，同时轻微的晃动母亲的裸臀，就像是在哄着个幼小的婴儿一样，温柔而又耐心……没过多久，母亲果然克制不住了，身体如水蛇般不安的扭来扭去，足尖绷得笔直，大腿上的肌肉歇斯底里的抖动着……忽然，她的眼睛里露出彻底的光芒，暗哑的低呼了一声：「哎呀！」我循声望去，只见母亲的股沟蠕动了两下，蓦地里松懈了！霎时，一道淡黄色的尿液从她的两瓣阴唇间喷出，如同失控的水龙头一样，「嘶嘶」作响的泄进了马桶里。我的双眼立刻发亮了，直勾勾的盯着这难得一见的美景──母亲白皙丰满的肉体不停的颤抖，羞的无地自容，但却无法挡住一泻千里的潮流……母亲的身体似乎又有些兴奋，情不自禁的连连喘息着，胸前那对高耸浑圆的乳房微微震颤，两颗奶头赫然绽放在尖端……我心神振荡，手臂的劲力没来由的一松，险些没抱住母亲。虽然奋力稳住了，但她的屁股却歪向了一边，余下的几滴尿水全都撒在了我的腿上，传来一股温热的感觉。「拉完了……还不快放我下来？」母亲挣扎了一下，羞不可抑的说。
    我叫母亲把一条腿搁在水箱的盖子上，以便减轻我手上的重量。然后我腾出右手撕下了一截草纸，不理会她的抗议，细心的替她擦拭着下体，将阴户上残余的尿液抹的干干净净。做完这一切后，我终于把母亲放下地来，母亲赤裸高挺的胸脯挨到了近在咫尺的距离。我不假思索的伸出双掌，一手一个的握住了丰满的乳房。我和母亲都已经情难自禁了，我把母亲放到洗梳台上，阴茎一下子伸出母亲体内的最深处，「啊！」我和母亲一起发出了尖叫声，母亲的阴道里湿热的如火山，我感觉到龟头正象融化般地酥软，那里彷佛有股巨大的吸引力，几乎把我连阳具带人一起吸了进去……母亲放声的呻吟着，雪白的双乳如波涛汹涌般翻滚，我的情绪霎时升到了最高点，迅猛的抽插着，忽然把灼热的精液毫不留情的射了出去，灌溉着母亲饥渴的子宫，把母亲烫的再次尖声叫了起来……可是这样的日子就只过了四天，第二天我一下课又急急往家跑，推开门照常是一股熟悉的饭香。我抬眼看去，母亲正在厨前忙着。我心里立刻淌过阵阵暖流，充满了温馨幸福的感觉，二话不说的冲了过去，搂住母亲就在她脸上「吧嗒」的亲了一口，笑着说：「娘，我回来了」不等她回答，双手习惯性的从领口伸了进去，抚上了母亲的翘翘的奶子。
    出乎意料的是，母亲没有像以前一样流露出妩媚之态，显得很慌乱，低声说：「小锋，别胡闹……」我微感奇怪「娘…」话还没说完，母亲忽然挣脱了我的手，紧张的对我连使眼色。接着，一个熟悉的男中音在身后响了起来，笑呵呵的说：「小锋回了？」我犹如五雷轰顶，霎时呆住了──是父亲！他回来了，还有小姨她们都来了，真象恶梦，我定了定神，勉强挤出欢容，机械的陪着干笑了两声，心里乱糟糟的不是滋味。
    这顿饭我吃的烦恼极了，只能强行压抑住波动的情绪，父亲他们则谈笑风声很是兴奋，因为父亲总想住到城里来。有好几次父亲父亲还半开玩笑搂搂母亲的腰。我的大脑轰然鸣响，母亲遇这种时候总象触电般的浑身一震，忙用力的把父亲推开了。我心中难言的酸楚愤恨又涌了上来，这使我终于意识到，虽然母亲的身子已经给了我，并且在本能欲望的趋使下，接受了母子间这种超越伦常的禁忌关系，但是她终究不可能完全背叛父亲。
    但是我心中的燥热却无法平熄，前几天这个时候，我总在和母亲做爱，而此刻……我被抑制的情欲又起，看着父亲他们忘乎所以的交谈，我一只手拿着筷，一只手却伸下桌去，偷撩开母亲的裙子，迅速的探进了她的内裤里，触摸到母亲那片布满细软柔毛的禁区。母亲一下子羞红了脸，神色显得又慌乱又害羞，身子微微一颤，急忙夹住双腿阻止我的侵犯，但是已经太迟了。我的手指顺着股沟移动到了那炽热的花园里，轻轻的抚摸着中间那道细长温热的肉缝。
    母亲的呼吸陡然间一顿，话也说的不大顺畅了。她急忙端起茶杯掩饰着自己的失态，可是身体的诚实反应却在我面前暴露无遗。两条白皙的大腿不自觉的打开了些，肉缝里分泌出了湿润粘稠的淫汁，那肉疙瘩则滑得几乎按捺不住了……我乘胜追击，不停手的刺激着母亲敏感的花唇，令她的感官不断的亢奋，流淌出更多更粘的液体。渐渐母亲也动情，小手不由自主的扶到我的跨下套弄起肉棒的时候，我突然屈起中指，倏地插入了她火热的肉洞之中。
    「嗯……」母亲禁不住哼了一声，随即强行克制住了。她用力的咬着嘴唇，好看的眉毛蹙起，忻长的身段也略微的弓了起来。「老婆，你……怎么了？脸色怪怪的，不……舒服么？」父亲才注意到了母亲的异样，睁着酒意甚浓的醉眼，大着舌头问了。“有……有点累了”母亲喃喃的。“那先去躺会，小妹洗碗，小锋读书也累了也去靠会”…“哎哎”我无神无心地答着。
    我和母亲都几乎是步伐幔杉地向里屋走去，刚拐进暗暗的走道，我就迫不急待地搂住母亲。「小锋……别……」母亲吓坏了，两手撑在我胸前声音里满是惶急，母亲红极的脸遮在散乱的头发下，神色间更显得羞涩！她上衣的领口已然半敞，露出了一部分白皙的乳沟。而母亲小裙在我刚在的揉动下折乱着，那双玉腿赫然是光溜溜的……我不顾一切地掀开母亲的衣服，把雪白丰满的乳房从胸罩里掏了出来，凑上嘴吸吮着左胸上的乳蕾，用舌尖舔弄着奶头并使它变硬……「别…」母亲拚命的挣扎，惊恐的说，「你爹在…会听到的……」「不会的……娘我要」我几乎哀求着喘着粗气，疯狂地拽下了母亲的内裤，把它顺着腿脚从足尖剥离，接着手掌绕到背后，贴住了她细柔饱满的双臀……我阴茎急乱地从尿洞里钻出，立刻抵在了母亲布满耻毛的隆丘上。母亲也难自制，虽推拒着，但她的身体中也发生着变化，她面容象染上了一层酡红，香汗泛起，粉舌微吐，娇吟声声，秋波荡漾的水眸半睁半阖，渐趋迷离，恰似烟波浩缈的大海。我腰部往前一送，阴茎倏地迫开了母亲合紧的花唇，吃力的挤进了还有些干涸的阴道里……我就在过道里，和父亲他们聊天仅隔着一堵墙，把阴茎插入了母亲的身体。
    我和母亲站着做爱，那天母亲的阴道起先好紧，好热，好柔软，褶绉层绕的湿润穴肉严丝合缝的包容着我的阴茎，像是被无数细嫩的小嘴同时柔密的吸吮。
    我感到下身一片火热，彷佛全身的血液都一齐涌向那里，渐渐地原本奋力挣扎的母亲，变的相当的配合了！手臂环绕着我的脖子，双腿也交缠住了我的腰，而且连她的阴道也恢复了以往做爱时的那种润滑，我的阴茎出入的十分方便。这真是这世上最销魂，却又最难耐的滋味了。每一次的深入，我和母亲都屏住呼吸，小心翼翼的唯恐弄出响声。直到我的精液全部注入母亲的体内。完事后，我和母亲都紧张兴奋的几乎酥软，我帮母亲捡起地下的内裤，湿嗒嗒的粘稠液体正从母亲闭缠的大腿交合处淌下，有几滴都到了地板上。


    但父亲真就住下了，镇里让他做联络员，几乎没啥事，所以父亲除了周围转转都呆家，家又太小，两房挨的近。所以有些日子没有了再和母亲做爱的机会。
    虽在城里，家还保持着农村的习惯，都是开着卧室门睡的，那天大概父亲性起来，早早就赶我上床睡，全家关灯后不久我就听到父亲低囔的声音，母亲大概怕给我听到，加上又困又累，拒绝着，但父亲坚持，母亲没办法，我听着母亲压抑的呻吟声，还好她们睡的床结实，要不听到摇床声我更难受了。
    我的阴茎随着父亲的喘息硬的如铁。大概有过了二十多分钟，声音停了，父亲沉沉的睡过去了，我再也熬不住了偷偷地溜过去，钻进父母的被子，一把抱住了母亲，母亲吃了一惊，没想到我还没睡，脸通红的，大概是知道我刚刚听到她的呻吟声了吧，我紧紧的抱着母亲，低声的说道：“妈，我也想要。”母亲听到了我这个“也”字，脸更红了，母亲低声哄我：“疯了，明天有机会再给你好吗，乖。”我把肉棒紧紧的贴在母亲的小腹上，“不要嘛，爸已经睡着了，他不知道的，我要……”母亲紧紧张地听听父亲的呼吸声，想他定是睡着了，无奈地拼命往外移，我也紧张极了，侧卧着抱住母亲，嘴唇咬住母亲的樱桃小口热吻着，手轻轻地去腿母亲短裤，母亲拼命地屏住呼吸，雪白高耸的乳房随着呼吸急促地起伏着。我极轻极轻地扶着母亲的细腰，把阴茎慢慢地挪进母亲的体内，上下套动了几下，母亲的呼吸乱了，我耸动着，母亲刚做过的阴道有点松，和我紧紧地抱着，下身配合地蠕动着。
    可能是太紧张了，没有动几下，我的腰一酸，我急忙用力一挺，整个肉棒深深末入母亲的阴道内，紧抵母亲的子宫璧，射了，近距离的激射，强大的冲击令母亲死死地抓住被单。就在父母的被子里，在父亲的身边，我和母亲做爱了。“嗯”忽然父亲迷惚地转过身来，手伸想母亲，我和母亲都下的魂飞魄散，母亲一动都不动，我急急地把阴茎从母亲的阴户里抽出，颤抖着爬向外屋。后来母亲告诉我，我的阴茎刚离开母亲的阴部，父亲的手也摸到了，父亲还嘟囔了一句“砸还流着精水呢”。又一晚，我听到母亲完事后去厕所，急急地出来，看见父亲又倒头睡着了，悄悄地去敲厕门，母亲知道是我紧张地把门打开，她身上什么都没穿，探了半个身子出来，看到我光着身子站着，忙把我拉进去。母亲正在洗澡，没试干的水顺着母亲细嫩雪白的脖子往下流，光滑细腻的背部，纤细的腰肢，丰满圆挺的玉臀，玉臀中间那迷惑我乐此不疲的股沟，迷人极了。
    我急不可耐地贴上母亲的身体，双手插入母亲手臂，把她的手与身体隔离开，枕戈待发的阴茎就要进入母亲的臀沟，“不……要，不要……娘……还没清洁过。”母亲双腿紧紧的闭在了一起，羞臊地，身上还留着刚做完事的痕迹。我不顾这许多了，下身一挺，阴茎又进到了母亲的下体，“啊”母亲娇喘息息的说道。
    “娘，我给你洗。”我的阴茎用力地抽出，母亲几乎无力站立，娇躯一倒，整个人都倒在了我的怀里，小嘴不停的喘气，我改为一手用力搂着母亲的小腰，一手抓着母亲的丰膨地奶子捏着，母亲的身体软的象没有骨头似的，气息渐渐的加粗，双手无力的往下垂，无意识的摆动着，头靠在我的肩膀上，脸上异样地红潮，小嘴里不时吐出些无意识的呻吟声。我的下身更加快了动作，母亲呻吟声，我的喘气声，水流声，肉体的撞击声，形成了幅淫乱的母亲图，由于怕父亲醒来，母亲来不及再洗一次，匆匆走闪出了卫生间。
    就这样，这一些日子里，我和父亲几乎是轮流着和母亲做爱，母亲的体内总是注着两人的体液。
    因父亲在的原因吧，我和母亲的房事，母亲总显得十分紧张，一有风吹草动就绷紧了身子，像只受了惊吓的兔子般瑟瑟不安，完事以后匆匆离开，…我渴望着能长期的、公开的和母亲保持亲密关系，而不是像现在这样偷偷摸摸的，在父亲的眼皮底下心惊胆战的生存！…这天没过了多久就来了，只是没想到代价太大了。
    那个夜晚原就很燥，似乎真是个多事的夜，我又睡不着，望着空空的床铺，母亲这时应该还睡在隔壁，蜷曲在父亲的怀抱里吧？我悲哀的叹了口气。
    秀琴和秀美是一对双胞胎姐妹，两人不但长相一模一样，就连声音都几乎同样的音调和频率，时常让人分不清楚到底谁是秀琴，谁是秀美。而其实两人仔细去分辨的话，还是可以看出不同地方在哪里的，但是如果没有靠得很近，谁也没办法看出来大姐秀琴的左边双眼皮上有一颗很小的痣。如果两人都在化妆上动了手脚，划上了眼影，那么即使是她们自己的父母都分辨不出来。
    不过她们俩人最相似的还不在于外表，而是她们都同样有喜欢捉弄人的个性。而她们从小玩到大，最拿手的就是角色互换。所以姐妹俩从小时常用这种方式瞒过许多人，去捉弄别人。而随着年纪的长大，姐俩所玩的游戏也不断在翻新。
    在她们国中三年级时候，大姐秀琴首先交了男朋友，然后不久又开始和妹妹秀美玩起角色互换的游戏来捉弄那个男生，后来秀琴十五岁时和男友发生了性关系，就开始和妹妹分享性伴侣，用车轮战的方式令秀琴的男朋友招架不住。直到她们各自结婚之后，这种游戏仍然是她们之间最大的秘密，时常交换身份，各自享受俩位老公不同的做爱技巧。从来没有被发现，直到大姐秀琴后来生了一个儿子，而妹妹秀美则结婚多年一直没有生育。也随着她们姐妹对自己的老公产生厌倦之后，她们各自和自己的老公离了婚，两个人就全心的共同抚养秀琴的儿子小杰。(秀琴也搞不清楚小杰到底是哪一个老公的)姐妹俩时常轮流的照顾小杰，小杰一直也搞不清楚。只知道秀美阿姨长得跟妈妈很像。只能从衣服和发型来分辨出妈妈和阿姨的不同。她们俩人的角色轮流替换，虽然没什么特别的意义，但是她们似乎对这从小到大的游戏已经习惯，一直以此为乐。
    小杰慢慢的长大，终于在国小六年级的某一天，妈妈和阿姨同时出现的时候，让他发现了妈妈左眼皮上的那颗痣。当然后来也发现了妈妈和阿姨的游戏。起初他不懂她们为什么要这样换来换去，慢慢的也习惯了自己有两个妈妈，两个阿姨的情况。而小杰也因为两位妈妈都很疼他，所以也一直没有说破，或提出任何怀疑。而也许小杰遗传了秀琴爱捉弄人的个性，利用她们互换身份的时候，捉弄她们。
    在小杰高中毕业那年
    「妈妈，昨天答应我要买摩托车给我，是不是真的？」
    「这」秀琴楞了一下，心想，一定是秀美说的。
    「妈妈，不能黄牛喔！」
    「好，妈妈说了就算。」
    她们都很疼小杰，秀琴也没有去向秀美求证就爽快的帮小杰买了一辆机车。
    小杰也没想到随便的一个玩笑竟然成功，让他乐不可支。
    第二天当秀美来扮他妈妈的时候，小杰放学回来马上就认出了妈妈是秀美阿姨扮的，就故意上前搂着她又抱又亲的说∶「妈妈，谢谢帮我买的机车。」让秀美也楞了一下。
    「喔喜欢就好」
    当天晚上秀美给了秀琴一些钱。
    「姐，买机车的钱我也出一点吧，不能都让出。」
    「哎呀，都是我们的孩子，计较什么呢！」
    「唉，姐，我真是太喜欢小杰这孩子了，又甜又懂事，我早就把他当自己儿子了，他要什么，我都会给他的。」
    「唉，我是怕把他宠坏了，小杰也长大了，你没看他枕头底下藏了什么东西？」
    「什么东西？」
    「唉，我们的三角裤和一些黄色小说。」
    「啊真真的」


    「是啊，这孩子真的长大了，对异性产生兴趣，也不能怪他，小杰一直都没有可以一起玩的兄弟姐妹，也难怪」
    「姐，我看也不用耽心啦，男孩子都这样，再长大一点就好了。」
    「唉，现在他什么东西都跟我们要，我真怕哪天跟我们要一个女人，难道也找一个给他？」
    「姐，就算是也没关系啦，谁叫他是我们的儿子，我们的心肝宝贝。真有那时候，包在我身上好了。」
    小杰见自己的玩笑竟然成真，也就一直没有说破的装傻，不断的利用同样的手法向两个妈妈榨了许多自己想要的东西。直到有一天，小杰大胆的玩了一个秀琴和秀美都没想到的游戏，而这也是意外引起的。
    有一天下午妈妈和阿姨都不在，小杰穷极无聊，翻了翻他从同学那里借来的黄色小说，看着看着就j火上升了。于是像往常一样，趁着妈妈和阿姨都不在，偷偷进入阿姨的房间从衣柜里找出阿姨的性感三角裤，就在秀美的房间里开始手淫，小杰也玩过妈妈的三角裤，但是对阿姨琳琅满目的各种款式的三角裤特别感兴趣。
    小杰找了两件他特别锺爱的半透明的蕾丝网状三角裤，一件用它们来套弄勃起的鸡巴，那种轻柔的质惑摩擦着鸡巴，令小杰特别兴奋。另一件则凑到脸上嗅着阿姨身上的体香，幻想着和阿姨做爱。达到高潮之后，小杰躺在秀美的床上，心里仍留着幻想中他用鸡巴插进阿姨的肉穴时的快感，想着想着竟迷迷糊糊的睡着了。
    不知道睡了多久，小杰在珑中彷诽到客厅有开门的声音，小杰一下子从床上跳了起来，糟糕，来不及躲了，不知道回来的是妈妈还是阿姨？在匆忙之下，小杰连裤子都来不及穿，只有躲到阿姨的房门后面，静观其变。
    「小杰小杰」
    在客听喊着他名字的声音，小杰分辨不出来是妈妈还是阿姨，一颗心直跳个不停。就在同时，半掩的房门被推了开来。
    「小杰小杰这孩子到底跑哪里去了？」
    小杰在门后看着进来的背影，从衣服可以看出来是阿姨。秀美并没有发现躲在门后的小杰，迳自走到橱柜前，准备换衣服，突然发现床上的两件三角裤。
    秀美沈思了一会儿，拿起床上的三角裤，放回了柜子，开始脱下身上的洋装，小杰从门后偷偷看着，美丽的秀美阿姨光滑的背脊一下子显露出来，小杰心里又是一阵狂跳，接着秀美脱下了裙子，一件极小的黑色薄纱三角裤包着阿姨结实的臀部，出现在小杰面前。一下子小杰的鸡巴又不由自主的挺了上来，刚好顶在门上。
    这时秀美穿上了另一套居家服，走出房门。
    小杰听到厕所门关上的声音，判断阿姨进了厕所，于是趁机从门后出来，溜回房间。
    小杰在房里左思右想，到底该如何才能达到跟阿姨做爱的目的呢？小杰明白，凭着姨妈对他的疼爱，即使自己用强暴的方式奸淫了姨妈，事后也一定会得到原谅的，但是他还是觉得这是下下之策。
    思索很久之后，小杰灵光一闪，想到了利用妈妈和姨妈两人互换角色的予盾来达到目的。
    决定之后，小杰穿好衣服，走出房间。
    秀美已经离开厕所，又进了她的房间。
    小杰就故意将将客厅的大门打开又用力关上，让大门发出「碰！」的一声，假装自己刚刚才进门。
    果然一会儿，秀美从门里出来。
    「小杰，你去哪里了？」
    「没有啊！出去走走。阿姨，找我有事啊？」
    「没有啦！我也是刚回来，以为你会在家。回来就好了，我睡个午觉，你妈回来时叫我，好不好？」秀美说着又进房去了。
    小杰等了一下，调整好了呼吸，开始了他的计画，而这个计画必须在六点妈妈回来之前完成。
    「阿姨，我可以进来吗？」小杰轻敲着秀美的房门。
    「门没锁。」秀美在房内回答。
    于是小杰开门进去，反手将门关上。只见到秀美阿姨刚换上睡衣，背对着小杰，弯着身正在整理床m。
    小杰从背后看着秀美白色丝质睡衣的背影，隐约可以看到她里面黑色的胸罩和窄小的黑色三角裤，不由得下面的鸡巴又涨了起来。
    小杰见机不可失，开始了他的计画，从秀美身后将秀美抱住。


    「小小杰你做什么？」秀美被这突然的举动吓了一跳。
    「阿姨，昨天谢谢了。」小杰故弄玄虚的说。
    秀美从小杰小时候一直到大，搂搂抱抱的动作也时常有，所以一下子就不以为意了，反而有点奇怪，昨天姐姐到底为小杰做了什么？
    「谢谢什么？」
    「阿姨，还装蒜。」小杰继续装着说。
    「装什么？姨妈有点忘了，你提醒我一下，好吗？」
    「阿姨昨天说好的，骗我。才过一天而已，就黄牛了。」小杰装做很难过的样子。
    秀美一下子摸不着边，又怕再问下去，这个心肝宝贝真要哭出来了，于是就顺着小杰的话说。
    「好，姨妈逗你的，说过的话，当然不会黄牛樱　
    「那太好了。」小杰将秀美的身体抱了起来。
    「小小杰，你干什么？快放我下来。」秀美登时急着说。
    小杰于是将秀美放到床上，迅速的将自己的裤子脱了下来，露出被勃起的鸡巴绷紧的内裤。
    「小杰你你干什么？」
    「阿姨说今天也要像昨天一样帮我弄的，怎么又这样，说话不算话。」小杰故意嘟着嘴说。
    秀美被这突来的状况弄得不知如何是好，心想，天啊！昨天姐姐到底用我的身份对小杰做了什么？
    「我」秀美一时说不出话来。
    小杰趁此抓住秀美的手去抚摸自己穿着内裤，那勃起的鸡巴上面。
    「啊」秀美吓呆了。
    （姐姐怎么对小杰做这种事，天啊！这）秀美心神大乱，可是手被小杰压在他的鸡巴上面，教她握也不是，缩也不是。
    「阿姨，摸吧！像昨天一样，真的好舒服。」小杰见计画有进展，就更进一步将内裤脱了下来，一根成熟男人，青筋突暴的粗大鸡巴绷跳了出来。
    「啊小杰」秀美差点昏了过去，一则被这荒唐的一幕吓的，一则是十几年没有性伴侣，也没看过这么粗大的鸡巴。
    「阿姨，昨不是看过了，也吃得津津有味，怎么好像第一次看到一样？」小杰故意说。
    （什什么，姐姐竟然还帮自己儿子口交天啊这到底是）秀美在一阵心绪的混乱之后，很快的就镇定了下来。
    （真没想到姐姐唉也不能怪姐姐这孩子鸡巴怎么会有这么大的是了，用我的身份才不会让小杰太排斥，姐姐为这孩子实在付出太多了。）
    「阿姨，在想什么啊！急死人了。」
    「好。急什么！」秀美想通了这个关结之后，心就放下了，也跟着配合起来，主动握着小杰的鸡巴套弄起来。
    小杰不禁露出喜色，成功了！
    「孩子，你的东西真的好大，阿姨都快握不住了。」秀美心里踏实下来后，把自己也当作小杰母亲一样。（既然姐姐都能这么牺牲，我还犹豫什么呢！）
    「阿姨，好棒，好舒服，来」小杰说着就去脱秀美的睡衣。
    「啊」秀美又是吓一跳，但随即平静下来。


    （是啦，口交都做了，姐姐大概也跟小杰坦呈相见了，唉）秀美一手握着小杰的鸡巴继续套弄着，任凭小杰脱下她的睡衣。秀美一下子身上只剩下胸罩和三角裤在身上。
    「阿姨，再帮我含吧！」小杰见计画完全成功，更将鸡巴顶向秀美的嘴边。
    「嗯滋滋」秀美没有再犹豫，张口就将小杰的鸡巴含进嘴里开始吸了起来。
    小杰简直爽透了，没想到竟然如此顺利。
    「滋滋滋滋滋滋滋」秀美含的津津有味，爱不释手，还不时吸住小杰两颗G丸，这种刺激差点让小杰射了出来，但是长期自慰的成果，令他暂时还能克制住。
    「阿姨，来，躺下。」小杰已经忍不住想插秀美的肉穴，轻轻将秀美推倒在床上，然后隔着胸罩双手握住秀美的双乳。
    「啊嗯」秀美很顺从的任小杰摆布，因为心里已经有了为小杰而牺牲的打算，但是最主要的原因，还是被小杰充满男人象征的鸡巴给勾起了淫性，不知不觉下体已经湿透了。

    「嗯喔好嗯轻点」
    小杰随即用力扯下秀美的胸罩，两颗玉乳弹了出来。
    小杰这时已经冲动的鸡巴高高挺起，翻身坐在秀美身上，因充血而暴满青筋的粗大鸡巴，刚好架在秀美的双乳中间。
    「阿姨，谢谢，我好爱。」小杰说着时，另一手悄悄的反过身伸入秀美的小三角裤。一下子触到了秀美茂盛的阴毛。
    「啊」秀美被摸到私处，本能的吓了一跳。
    「阿姨，怎么了？别忘了答应今天要让我插进去的哦！」
    （唉！姐姐真的什么伦理都不顾了，连这也答应，唉，罢了，都到这种地步了，小杰这孩子不知不觉竟然变成大人了，我竟然没发现，还当他是小孩子，好吧！）
    小杰在秀美思考的时候，手指已经伸进了秀美的那条肉缝。
    「嗯轻轻点会痛嗯」
    小杰扣着秀美小穴的手感觉到一阵黏黏的液体从阿姨的肉穴溢了出来，又看阿姨脸上泛起了红霞，眼睛盯着自己架在她双乳间的鸡巴。
    小杰知道秀美阿姨已经默许了，于是弯下身含住秀美的乳房，一边吸吮，一边搓揉。
    「嗯嗯小杰你唉阿姨真拿你没办法啊轻轻点」秀美的双乳已经涨得疼痛。
    小杰吸吮了一会，往上直舔，从脖子一直舔到脸上，最后吻上了秀美的双唇。而下面的鸡巴则隔着秀美薄薄的三角裤，顶着她的阴户。
    秀美十几年未曾经历真正男人的拥抱和爱抚，一下子心全乱了，不但任凭小杰玩弄她身体的每个地方，还不自主的主动搂着小杰的身体，摸着小杰那根不断顶她私处的鸡巴。


    经不住小杰双唇的亲吻，秀美伸出了舌头，与小杰的舌头勾在一起，两人就这么沈浸在热吻当中，小杰脱下了秀美的衣服、短裙，最后小杰依依不舍的撤离秀美的双唇，然后跪在秀美张开的双腿间，伸出手就要褪下秀美那件窄小的黑色蕾丝三角裤。
    而秀美本能的伸手抓着小杰的手。
    「不不行」
    但是没有一丝反抗的力道，秀美只是将手搭着小杰的手而已。
    小杰慢慢的将三角裤往下脱，一呷角丘形状的浓密阴毛呈现在小杰面前。
    「阿姨，的毛好多，好美啊！」
    「小杰别别看啦」秀美害羞的说。
    小杰再也忍不住，抬高秀美的双腿，一条十几公分的裂缝在小杰眼前正汩汩流出淫水，小杰握着自己的鸡巴，往美玉的那条肉缝顶去。
    「啊不啊轻轻点孩子小杰啊不行你的太大了」秀美久未人道，肉穴紧窄得宛如处女一般，使小杰的鸡巴顶在穴口难以深入。
    「阿姨，那来带进去，好不好？」
    「好，那你别动喔！」秀美抬起头，伸手握着小杰粗大的鸡巴往自己的肉穴顶，寻找裂缝的入口。
    「嗯杰你的怎么会这么粗啊进去了快挺进来」
    「挺？」
    「啊就是操，快操我」秀美的肉穴被小杰的鸡巴顶开后，已经充满期待的想尝尝外甥这大鸡巴的滋味，什么伦理道德的矜持已经抛到九宵云外去了。
    「唧！」小杰不顾一切，用力的挺了进去。
    「啊喔好好粗啊好充实小杰孩子你的鸡巴好粗啊痛好痛」秀美又是满足又是痛苦的表情迷惑了小杰。
    「阿姨，不舒服吗？可是我感觉好棒，的里面夹得我好舒服。」
    「喔小杰阿姨没有生过小孩也太久没做爱了而且你的太粗了所以阿姨有点痛你轻轻的抽动阿姨就会很舒服了」
    小杰就开始轻轻的抽送着鸡巴，秀美的淫水则愈来愈多，每抽动一次，就一股白色的黏液从肉穴流了出来，沾湿了一大片床单。
    「啊嗯棒好棒阿姨好舒服啊喔天啊孩子杰好美阿姨飞上天了喔快快一点」
    「阿姨什么快一点」小杰见到阿姨的淫浪，开始挑逗她。
    「快用力的插插我操我快」
    小杰虽然是第一次性交，但是在长久手淫的帮助之下，竟发现自已可以克制想射出来的冲动。
    于是时快时慢的抽送，掌握着节奏。
    「天啊乖孩子你好会操好会插穴阿姨从从来没这么爽喔坏死了又顶到人家里面了喔小杰姨妈爱你给你插死了」秀美的浪叫声充斥着整个房间，小杰已经快忍不住了，于是加快速度的冲刺。
    「噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋」
    「啊啊啊啊啊啊啊啊啊」一阵淫浪的插穴声夹杂着秀美的浪叫，两人终于同时了出来。
    一阵的狂风暴两之后。
    小杰的鸡巴仍然插在秀美的穴里，涨着秀美的小穴。
    「小杰你在哪里学来的」


    「学什么？」
    「技巧啊好好棒」
    「什么技巧？」小杰没放过逗姨妈的机会。
    「好啊你欺负姨妈」
    「好阿姨，喜不喜欢？」小杰搂着秀美亲她一下说。
    「还说，弄得姨妈好痛」
    「还有呢？」
    「也也好舒服」秀美的快感已经使她抛开了乱伦的顾忌。
    「那我以后还可不可以」
    「姨妈都把身子给你，已经是你的人了，还用问吗？不过，以后不用再玩姨妈的三角裤了，看你今天都忘了收，以后你想要，再告诉姨妈。」
    「哇，太好了。」小杰抱着秀美又是一阵狂吻，还插在肉穴里的鸡巴又涨大了起来。
    「啊坏死了你又」秀美小穴又是一阵舒服的充实快感。
    「又怎样？」
    「你又涨起来，姨妈的下面都被你撑坏了。」
    「那怎么办呢？我拔出来好了。」小杰作势要抽出鸡巴。
    「不不要啊」秀美深怕小杰抽出去，着急的用力抓着小杰的臀部往前推，结果一下子太用力顶到了子宫底。
    「阿姨，看好急哦！」
    「你好坏，坏死了，姨妈身子给你了，你就开始欺负姨妈了。」秀美娇羞得像个小女生，将脸埋进小杰的胸膛。
    「阿姨，我爱死了，哪舍得欺负，以后我们可以天天在一起了，我可以天天」
    「天天怎样？」秀美问了后才发觉自己不该问。
    「天天操我心爱阿姨的小穴穴！」
    秀美一听这么赤裸的对白，肉穴已经又骚痒得不可揭止。
    「那还不动」秀美急色的说。
    「动什么？」小杰又逗弄她。
    「动你的大鸡巴，操我操你的姨妈快嘛亲儿子好老公以后秀美的小穴只给小杰插只给你操快」
    小杰一听秀美这么露骨的性爱告白，再也忍不住，马上开始抽插起来。
    「啊喔好舒服好粗的鸡巴啊喔啊喔啊喔好孩子姨妈好爽不妹妹好爽亲哥哥啊喔秀美妹妹是你的人了操吧操死我好棒」
    两人放荡的性交，秀美了一次又一次，直到近六点，小杰的妈妈秀琴已经快回来时，才收拾了一下各自回房休息。
    晚上，秀琴、秀美和小杰三人一起用餐。
    秀美心里在思考着一个问题。（姐姐藉用我的身份帮小杰口交，又答应他和发生关系，可是，她明知道今天要各自还原身份，还答应今天给小杰那那是她自己想要？忘了还是）秀美百思不得其解。总之，秀美心里已经认定了姐姐秀琴昨天对小杰口交的事了。


    而小杰也在思考一个问题。
    （万一阿姨跟妈妈谈起这件事，不就穿梆了，该怎么办呢？除非）小杰心中有数，想了一个办法，而这个办法就是如法泡制，但是一定先不能让妈妈和阿姨单独相处，否则穿梆的机率太高了。
    其实小杰心里也想，就算穿梆了也不会怎样，阿姨和他的关系已经成了事实，只是小杰大概真的是遗传了秀琴姐妹俩的个性，把它当一个游戏，不能穿梆的游戏，就好像她们姐妹俩跟周围的人玩了大半辈子游戏却从来没穿梆过一样。（可是她们绝对想不到，她们这辈子唯一碰到的对手竟是这个心肝宝贝）秀琴见秀美和小杰俩人似乎若有所思的样子，也觉得奇怪。
    「喂！你们俩怎么啦！吃错药了吗？」
    「还说，都是啦！」秀美不禁说。
    「我我又怎么啦！」秀琴一头雾水。
    秀美觉得在小杰面前，不能谈那件事。
    「算啦！谁叫我们家有个贾宝玉，唉！」
    「到底在说什么呀？」秀琴还是不懂。
    而秀美却误以为姐姐不想在小杰面前谈，大概不想破坏母亲的尊严吧。于是不再谈这事，岔开了话题。
    「好啦！我去洗澡，姐，碗筷给收拾喔！」秀美说着就回房去换衣服。
    小杰在旁边捏了一把汗，还好她们没再谈下去。
    而秀琴仍在想着秀美说的话。（什么贾宝玉？）
    「小杰，你姨妈今天到底怎么了？」
    「我我也不知道，大概是我们昨天的事有被她看到吧！」小杰真的开始如法泡制了。
    「昨天？我们昨天什么事？」秀琴又是一阵莫名其妙。
    「妈妈，等一下再说吧！来，我帮收拾一下。」小杰将话题岔开，开始收拾碗筷。
    秀琴则是被他们弄得摸不着边。
    「怎么你们今天在说什么我都听不懂？」
    餐桌收拾好之后，秀琴在厨房洗碗，秀美也换好了轻便衣服准备洗澡，秀美经过客厅的时候，小杰趁机抱着她，轻吻她的小嘴，也捏了秀美的乳房一下。
    「亲妹妹，要不要哥哥帮洗？」小杰贫嘴的说。
    「啊嘘你好大胆，小心被你妈看到。」秀美挣开小杰的怀抱。
    「有什么关系，妈妈不会介意的。」
    「胡说，你怎么知道？」
    「我就是知道。」
    「好啦！我要洗澡了，不跟你胡扯了，明天再说吧，明天再让我尝尝你的大鸡巴」秀美调皮的捏了小杰下面一把，就像蝴蝶一样的飘进浴室了。
    


第027章
 我有一个显赫的家世，自幼过惯了锦衣玉时的少爷生活，父母生我兄弟三人，大哥已经娶妻自立，三弟还在小学读书，我排行老二，随舅父长大。舅父是金融界的巨子，仅生三位千金，虽然富甲全县，遗憾的膝下缺少个儿子，舅母不再生育，又纳个小妾，仍然没有添丁的消息，可算是「命中无子难求子」，舅父在灰心之余，就把我过继在身旁，在十一岁那年我就给舅父作了儿子，其实也就是女婿，因为我与二表姐――美云订了婚。我名叫周仲平，在学校里，我是一名篮球健将，每次的对外比赛都少不了我，在任何比赛，只要我一出场，球迷们都会掌声雷动，立刻稳定全局转败为胜，女同学更是燕语莺声娇呼连连。二表姐叫美云，也是我的未婚妻，她与我同岁，但比我早出世两个月，因而取得作姐姐的资格，比起我来，二表姐显得非常成熟，懂得人情事故，生的又美，脾气好，斯文娴静，最受舅母的疼爱。这天是舅父去世的二周年忌辰，舅母带我们去城西观音庵为舅父起渡祭祀。一大早大家都准备妥当，舅母带着大表姐、二表姐和陈妈坐辆马车，小舅妈和表妹，丫头小莺乘第二辆马车，第三辆马车是粗使的老妈与丫头，我与阿贵骑着马在前面开道，浩浩荡荡的向观音庵出发了。我们到达时，老尼姑早已率领弟子们在庵外迎候，大殿前搭着灵蓬，陈列着素斋，香烟袅绕，万分静穆庄严，舅母、表姐依次叩拜已毕，众尼姑披纱诵经，开始超渡，钟鼓齐鸣，莺声燕语，别具情趣。因晚上还有一次客祭，只好留在庵内，老尼姑招呼着把厢房整理好，给舅母她们下榻，我独自睡在后院里，当然又是一个阴盛阳衰的局面。夜晚，我一时无法入睡，顺着走廊过去，一阵呻吟嘻笑的声音吸引了我，这是怎么回事？我好奇的倚窗向房内张望，啊两个赤裸裸的尼姑紧紧的压在一起，那是妙蝉与妙慧，以前常在舅母家走动，所以我认识她们，妙蝉修长窈窕，妙慧丰满肥胖，平时她们都穿着宽大的僧袍还看不出来，现在脱得一丝不挂，却显得那么肉感，两个裸露的肉体迭在一起，四个大奶奶相对着，一个均匀玲珑曲线美妙，一个丰满白胖另有一种肉感之美，两个同性而不同型的玉体像交配的雌雄蚱蜢一样，妙蝉伏在妙慧堆雪的肉体上，下体不断的蠕动着，两阴相对，两洞相接，上下左右一阵摇晃，两个阴唇对得严密无缝，妙慧肥大的阴唇一张一合，把妙蝉娇小的阴唇全部吸了进去，又像有牙齿一样，咬住她的阴核牢牢不放。「啊！好姐姐！啧啧……噢……喔……我吃不消了。」这是妙蝉的浪叫声，接着又是一阵摇晃磨压，玉洞中如喷泉般的浪潮汹涌而至。「唔！好妹妹……我也丢了……」，妙慧也开始叫了，她们都有点飘然欲飞之感，我想这大概就是所谓「磨镜」的玩艺吧！「我们都是女人，还这么痛快，如果换做男人，那不知道如何的销魂呢？」妙蝉说。「这是我们命苦，来当这短命的尼姑，今生也别想尝到男人的味道了。」妙慧说。她们一阵高潮后，回味无穷，反而乐极生悲叹息命苦起来，又拥抱了一会，妙慧悄悄披衣下床，离开厢房。房内只剩下妙蝉一人，妙蝉本来生就很美，目如秋水，面若桃花，宽大的灰袍掩不住她那天生丽质，叫人望而生怜，我一向对她的印象就很好，今晚能有这个机会，我当然不会放过，何况我早已看得欲火高涨，把持不住了。我轻轻的推门进去，悄悄的挨近床边，她还懒洋洋的闭目躺着没有发觉，我迅速的脱去衣裤，一下扑在她晶璧滑腻的玉体上。「你怎么又来了，还在闹什么？」她把我当作妙慧，闭目自言自语的说。我并不作声，等到我把坚硬如铁的阳具放在她的胯间时，她才发觉不是自己所想象的那么一回事。「咦！表少爷，怎么会是你，我不是作梦吧！」她又惊又喜，如获至宝的搂着我，如饥渴般的狂吻着我，两只粉掌不停的在我背上揉搓，我挑逗性的握住她圆鼓鼓的乳房，吸吮着她的乳头，用牙瞌咬着她那鲜红的葡萄粒，她浑身颤抖着，她昏迷的呢喃着：「啊！表少爷……亲少爷……快来吧……」她阴户早已淫水津津，所以我一举坚硬的阳具便插了进去，妙蝉在性饥渴的长期煎熬下，一旦尝到异性的刺激，生理上、心理上都发生一种特殊的紧张与兴奋，搂着我紧紧的，简直无法动弹，在昏迷中只是「哼…哼…」地呻吟着。「喔！痛死我了，真是菩萨显灵，让我尝到男人的味道，以后再也不想跟妙慧穷磨了。」她像水蛇般的缠着我，抓着我的手在她的大奶奶上猛搓，那种淫荡劲，像是意犹未尽，我抖擞精神决心要让她过足瘾，于是开始大力抽提，没几下子，妙蝉已经出声大叫：「嗯……呕……表少爷……真好……快……快……大力点……嗯……」「啊……我……我丢精了……好少爷……亲哥哥……我不行了……你仝死我了……好爽喔……」我在上面，不停的摇、搓、插、点、拨。妙蝉在下面，翘、绕、夹、吸、吮，密切的配合。两人足足干了一个多时辰，妙蝉共泄了三次，我才「噗、噗」的发射，把热滚滚的精子浇入她的子宫中。妙蝉这时已软绵绵的一动也不动了，我想她已得到人生的真谛。我开口问妙蝉：「你经常跟妙慧磨镜吗？是谁想出的办法？」「都是妙慧出的花样，她的瘾头可大呢！每天都要跑到我房里死缠，有时会被她扣得神魂颠倒，但是里面痒的要命，就是没有办法止痒，最后只有用茄子猛通，总没有你仝的痛快，表少爷！你何时再来，我实在离不开你。」乱伦淫荡风骚家庭二美云的舅父是县内的大地主，城北颖河之滨周围百里之内全是他的田产，一座建筑宏伟的陈家寨，其巩固巍峨的程度可以与县城比美，寨内全是陈家的佃农或亲友，真是独霸一方的土皇帝，美云的舅父吃鸦片中毒身亡，目前是他的独子陈鑫庆掌理所有的家产。陈家寨倚水环山，风景幽雅。暑假期间，美云要我们到她陈家舅母寨内避暑，我当然乐意随往。陈舅母非常喜爱美云，所谓爱鸟及屋，我这个甥女婿也沾了光。在这里，我与美云渡过甜蜜的时光，我们系舟柳荫，持竿垂钓，荡舟荷塘，摘取那娇艳的荷花及鲜美的莲蓬。一望无际的瓜田，金黄的香瓜与那大似水桶的西瓜，让我们尽情的饱啖一顿。那广大的桃园，肥大的桃子累累盈枝，任意选择你心爱的水蜜桃。我们也常骑着牛，徜徉田野，横笛而歌，这乡村的一景一物都非常可爱，让人留恋不舍。陈家表兄，三十几岁，为人精明干练，娶了三个如花似玉的太太犹嫌不足，还经常在外寻花问柳，十足的纨夸子弟，所谓「饱暖思淫欲」，有钱的大爷们那个不是这种调调。这晚，我与美云倦游归来，看气氛有点不对，ㄚ头仆妇都交头接耳不知在议论什么？看我们来了，即刻停止谈论，我怀疑发生什么事故，美云拉我悄悄的走进大厅，陈舅母怒气充天，正在大骂陈大爷：「你也是三十多岁的人了，还要脸吗？什么乱七八糟的女人都向家里拖，我一看这臭表子就不是东西，你还把她顶在头上，现在做出这种辱败门风的事，看你怎么做人？」陈大爷向陈舅母赔不是：「娘！您别生气，等一会儿我查问一下，好好的收拾她。」「我会冤枉她吗？看你这没出息的东西，还不滚出去，站在这里惹我生气！」陈大爷如获大赦般的步出大厅。这是怎么一回事，我一时摸不着头绪，拉着美云就向后院里跑，迎面遇见陈大爷的大太太，那是一位相当标致的少妇，美云向前问道：「大表嫂！到底是怎么回事，让舅母生气。」大表嫂一副幸灾乐祸的样子：「怎么回事呀！你大表哥戴上绿帽子啦！三姨太与马夫皮邦勾搭上了，被下人撞见了，平时怎么劝都不听，把这个臭婊子当作宝贝，这回当上王八，可甘心啦！」「大表嫂！您去劝劝大表哥吧！他会不会打三姨太。」美云就是一副菩萨心肠，大表哥打三姨太，大表嫂正求之不得，她还会去劝他吗？我笑美云的想法太天真了。「啊！表妹！你大哥的脾气你不是不知道，他在气头上，谁敢去劝他呀！」美云碰了个钉子，真是下不了台。我不愿多跟她嗦，拉着美云又向后走。这时，陈大爷正在二姨太房里，笑着挥动手中的马鞭说：「给我拿一壶酒来！」「大爷！」二姨太雪娥明白他的用意，全身都在发抖：「饶了她吧！」陈大爷意态奔放的大吼着：「别多嘴！」于是二姨太雪娥无可奈何的取了一壶酒，亲自斟了一杯递给陈大爷，他一饮而尽，又要她倒第二杯、第三杯，三杯落肚之后，他站了起来，得意洋洋的道：「雪娥！你等着瞧吧！」「大爷！」雪娥畏缩的叫着，伸手去拉陈大爷，陈大爷顺手就是一皮鞭抽在她的背上，雪娥发出一声尖叫。于是他带着几分醉意，摇摇摆摆的走向三姨太的卧房，我与美云迅速的躲过陈大爷的视线，暗中跟了上去，美云似乎有些害怕，紧紧的抱着我不放。这时三姨太正病厌厌的卧在床上，陈大爷把ㄚ头婆子都赶了出去，反手带上门，三姨太闻声从床上爬了起来，显得十分憔悴。三姨太低着头，怯胆的叫了一声：「大爷！」「哼！」陈大爷看见她仅穿着一件粉红的亵衣，紧紧的裹着那隆起的胸脯，下面浑圆的大腿，显出那丰腴的臀部，他微微感觉心动，似乎为这目前的美色所迷，一霎那，他又恢复了狞笑，大声吼叫着：「站起来！你给我找死！」三姨太惶恐的向前挪了一步，正想开口，陈大爷一扬手，狠狠的一鞭打在她背上，三姨太锐声的叫了起来。陈大爷又举起鞭子。在她背上呼呼又是几下！「大爷！有话好讲呀！你真是……」三姨太骇怕万状，急向后面退缩。「不许动！跪着！」陈大爷像一头疯狂的野兽，马鞭子击在门上，发出爆裂的声音！三姨太吓得发抖：「大爷！饶了我吧！我再也不敢了！」「过来！」陈大爷「ㄔ」的一声撕去她的小衣，又是一把撕掉她的内裤，三姨太已一丝不挂的缩作一团，那对圆鼓鼓的大奶奶，唆唆的直抖，一身细皮白肉被打得一条条的血痕，一头乌黑长发披散在项上和脸上，陈大爷狰狞的狂笑着，欣赏着三姨太痛苦的挣扎。「还偷人不偷人？」陈大爷两眼冒火：「过瘾了吧！」三姨太倔强的不作声，这又引起了陈大爷的肝火，抓过马鞭杆就向她的下体戳去，要不是三姨太挡的快，这一下准会捣破玉门，她全身肌肉都在抖动，实在忍受不了这kuxing痛苦，终于嘶哑的哀求道：「大爷！我过瘾了！不再偷人了！」「跪好！」陈大爷露出胜利的微笑：「小莲呢？给我滚过来！」小莲是三姨太的心腹ㄚ头，十七八岁，娇滴滴生来就是一付狐媚像，听见陈大爷喊叫，胆怯怯的从里间走出来。「是你这小婊子替她拉的皮条是不是？」「大爷！我不知道！」「呼！」的一马鞭落在小莲的身上：「把衣服扒掉，跪在那里！」小莲穿着一身紧身的小衣裤，万分羞涩的脱掉上衣。「快！再脱！」陈大爷一扬马鞭，吓得小莲一件不留的脱个精光，她发育的非常成熟均匀，光光的乳房富有弹性，高高的隆起，阴阜生稀疏的阴毛，娇生生的只向陈大爷送媚眼，嗲声嗲气的对陈大爷撒娇：「大爷！把我们娘俩打成这样，你该出气了吧！」「小淫妇！你是挨轻了，看我收拾你！」陈大爷这口怨气像是出尽了，点一支烟深深的吸了一口，拉了把椅子坐在三姨太面前，色眯眯的死眼看着小莲，他早对小莲的美色垂涎三尺，平时因为三姨太看得紧，苦无机会下手，这下他可随心所欲了。小莲何尝不是存心勾搭陈大爷，老是喜欢在他的面前骚首弄姿，常有意无意的在陈大爷的胯下轻碰一下，害得陈大爷欲火烧心，有几次刚要入港，却被三姨太冲破，致好事难成，陈大爷恨得牙根发痒。他今晚借故鞭打小莲，当然别有用心。「小淫妇！过来我看看打在什么地方了？」陈大爷说着伸手就向小莲的乳房抓去，小莲不但不躲，反而向前一扑滚在他怀里，一手按住他的手在奶头上搓揉，一手向他的裤档里乱摸。跪在一旁的三姨太，正在熬着皮肉的疼痛，看见他们这种情形，早已气急攻心晕了过去。陈大爷似乎还有一点怜惜之心，抱起三姨太丢在床上，转身一个饿狼扑食般把小莲压在身下，迫不及待的脱掉衣裤，现出那硬梆梆的阳具，小莲像是久逢甘霖，欲拒还迎的在下面摇摆迎逢，陈大爷半天没有仝进去，这回真发了火，揪着她几根阴毛，一巴掌打在她圆鼓鼓的屁股上，打得小莲「格格……」淫笑不止。陈大爷是风月中的老手，当然不会应付不了小莲，张嘴咬住她的奶头扒开她的大腿，屁股一沉，阳具随声而入。「嗳唷！我的妈呀！好痛啊！……」原来处女膜破了，痛的小莲大声呼叫，混身颤抖。陈大爷并不为小莲的呼痛所动，咬着牙一阵抽送。「噗吃！噗吃！……啪……啪……」「大爷！…轻…轻一点……快…快受不了……啊！……哎唷！……」足足有一盏茶的时间，小莲的剧痛过去了，穴里塞个大鸡巴，这时胀得有点发痒了。「大爷！现在里面痛好一点了，但有些痒！」说完就像大章鱼般，手脚缠绕在陈大爷身上。「待本大爷来帮你这个小淫妇杀杀痒！」陈大爷说着，就用力顶住花心，不停的研磨，然后就是大起大落，一阵猛干。「嗯……嗯……大爷……不…亲哥哥……你真厉害……喔…喔…这下仝到心…心上……哎唷！……好…好…美……美…美上天了！……」「啊！啊！……快……快……大力点……喔！对…再大…大力点……唉唷！我要……要丢了……丢了……」小莲大丢特丢，阴精顺着屁股沟滑下，有白的也有红的，把被褥流湿了一大块。经过一阵的狂风暴雨，他们双方似乎都过了瘾。同时，由于床铺的撼动摇醒了晕过去的三姨太，她泪眼模糊的看着他俩酣战，陈大爷意犹未尽，一翻身压在三姨太那伤痕斑斑的玉体上，掀起那肥嫩的大腿，驾轻就熟的仝个满满的，也不管三姨太死活，一鼓作气的仝个不停不休！「嗯！……嗯！……」三姨太不知是痛快还是痛苦，发出低微的呻吟：「冤家！你要我的命了……好痛啊！……」三姨太到底是哪里痛？是打的痛？还是被仝的痛？陈大爷有点虐待狂，她是痛苦，他是满足，好久！好久！他是过足了瘾，三姨太伏在他的怀里嘤嘤而泣，小莲被他扣得格格而笑，陈大爷左拥右抱，得意洋洋，像是把「戴绿帽子当王八」的事，忘得一乾二净。
    乱伦淫荡风骚家庭三陈大爷这个混世魔王，听闻三姨太暗中与马夫皮邦通奸，只气得一佛出世二佛升天，一顿皮鞭把像水蜜桃似的三姨太抽得鬼哭神号，这口怨气总算出了，偷人的事也就既往不究，烟消云散了，更值得他安慰的是把很久想染指的小莲，由于这场风波，也弄上手了，真是「塞翁失马，焉知非福。」这一场男女三主角的悲喜剧，表演得相当精彩，足足的两个小时，我都目不转睛的倚窗而观，美云几次拉我回房，我都不忍离去。看到陈大爷挥鞭痛打三姨太时，美云惊悸的紧抱着我，把头埋在我怀里；看到三姨太号啕大哭时，她也双眸盈然，一掬同情之泪；当他们在床上翻云覆雨时，她娇羞的掉过头去，暗骂「不要脸！」她偎在我怀里，浑身烧烫，胸前仆仆直跳，我轻轻抚摸她的全身，吻着她的耳鬓粉颊，她渐渐的瘫涣了，我抱起她的娇躯快步赶回我所住的卧室。我疯狂似的把她压在床上，拿出我篮球健将的身手，迅速的脱掉她的外衫，解去她的亵衣，她那凝脂般的玉体，晶莹细腻，曲线玲珑，犹如一座粉妆玉琢的「维纳斯」女神的卧像，我无心欣赏这上帝的杰作，迅速的脱掉衣服，柔温香抱满怀，轻轻的捻着她浑圆的玉乳，吸吮着她红红的乳头，抚摸着她隆起的阴阜，吮着、吮着，那葡萄粒般的乳头，尖尖的竖立起来，那结实的乳房更有弹性，她浑身发烫，欲拒无力了！「嗯！仲平……仲平……」她沉迷中发出低呼，我举起坚硬的阳具，慢慢的接近玉门，那两片丰隆的阴唇，掩覆着红嫩的阴核，阴户内充满着玉色的津液，我用龟头在她的阴核上缓缓摩擦，摩擦得她全身颤抖，轻轻的咬着我的肩头，这是一朵含包待放的鲜花，叫人不忍摧残，我万分怜惜向里徐徐挺送，她峨眉紧颦，银牙暗咬，似是痛苦万状。「仲平！好痛呀！……」「二姐！第一次是要痛的，把脚分开就好了。」她慢慢的挪动玉腿，阴胯随着张开，我跟着再一挺送，阳具全部没入，龟头一下顶到她的子宫。「嗯！……啊！……」她低低的呻吟着，我轻轻的抽送着。「仆吃！……仆吃！……」「二姐！还痛吗？」「嗯！坏死了！」「慢慢的会更痛快了。」我知道她这时不再疼痛了，便毫无顾忌的抽送起来，我使出了篮球场上冲击的雄风，九浅一深，不停不歇。美云的阴户生得很浅而且向上，所以抽送时并不吃力，而且每次都顶到她的花心，阴道尤其狭窄，紧紧的套着我的阳具，那柔绵的阴壁把龟头摩擦得酥麻麻的，有无上的快感。「好了吧！仲平！浑身都被你揉散了！」她娇嘘喘喘，星眸发出柔和的光，阴精一次一次的泄出，灼烫着我的龟头，传布我的全身，有飘飘欲仙之感，欲念如潮汐起伏，风雨来了又去，走了又来，一阵阵的高潮把两个肉体融化在一起。「仲平！该休息了吧！」她呢喃的在我耳边诉说着。四片嘴唇又胶着在一起，臂儿相抱，腿儿相缠，她的阴户紧紧的吸着我的龟头，一股热精似海潮般排山而出，射进她的花心深处，全身觉得浮了起来，如一叶浮萍，随浪滚卷而去。「仲平！当心受了寒，快起来整理一下再睡。」她慈爱的抚着我的发际，咬着我的腮颊，我懒洋洋的从她的玉体上滑下来，她坐起身来，擦拭着下体，一片处女红散染着雪白的被单，那腥红点点，落英缤纷，使人又爱又怜。「看这像什么？都是你害的。」她白嫩的阴唇有点微微的红肿，当她擦拭时，频频的绉着眉头，像是有些儿疼痛，我也于心不忍，想不到初开苞的二姐，会那么的娇嫩而经不起开采。我万分温柔的把她搂在怀里，并头躺在床上，轻轻的抚摸她的玉乳，热情的吻着她的红唇，共赴甜美的梦乡。
    乱伦淫荡风骚家庭四在一大群ㄚ头仆妇当中，有几个出色的美女，陈妈就是其中之一，三十来岁，水汪汪的大眼睛，一飘一转的能勾人魂，樱唇角生着一粒鲜红的美人痣，一身细皮白肉走起路来乱颤，虽然这两年发了福，人比较胖了点，但那乳头臀浪着起来并不臃肿，尤其能说善道，又爱打扮，非常讨人喜欢。陈妈担任舅母的饮食及衣服的管理工作，凡事都弄的有条不紊，让舅母称心如意，算是舅母的心腹红人，对我们姐弟有时还会有点依老卖老，下人更惧怕她三分，陈妈在我们家中就有这么一点特殊的关系。其次，说到ㄚ头当中最吃香的，要算小舅妈房中的小ㄚ头小莺啦！十七八岁，聪明伶俐，细条身材水蛇般得柳腰，走起路来像风摆柳的一般，妆扮起来比小户人家的姑娘还俊俏十分，虽然像大表姐的ㄚ头小平，美云的ㄚ头小芙，表妹的ㄚ头小蓉，都是娇滴滴的美人，但是小莺这小机灵，她能善解人意，人缘最佳，所以ㄚ头中谁也不能和她比。我的房中没有指定的ㄚ头，名义上是要美云的ㄚ头小芙侍候我的饮食起居，而实际上的工作还是小莺作的多，因为我喜欢她的细心与温柔，所以在ㄚ头之中与我最接近的也是小莺，这女孩心眼玲珑，什么事她都知道的特别多，有时还讲些男女爱情的故事挑逗我，我与小莺之间几乎到了无所不谈的地步。一个初秋的夜晚，我睡得比较迟，小莺兴冲冲的跑进我的卧房，笑嘻嘻的欲言又止，弄得我莫名其妙！「这ㄚ头，干什么那样高兴？」「表少爷！你要不要看西洋镜？」「来！你到我房里就知道了。」小莺的卧房是在东院楼下的一个小房间，靠后墙铺着一张单人床和一个小衣橱，窗边摆着个梳妆台，房内非常洁静精致。隔壁是陈妈的卧房，中间用木板隔开，她俩住在这里便于侍候舅母与小舅妈，因为舅母她们的卧房都在东楼上。小莺蹑手蹑脚的走到门口，回头向我使个脸色，意思是要我不要弄出声响，她悄悄的拉我进了房间，轻轻的爬上床铺，面贴木壁向后间里张望，原来木壁上挖了两个小洞，可以在洞内看到陈妈卧房里的一切。小莺四肢跪在床上利用下面的一个小洞，并且示意我由上面的一个小洞向后看，这时我刚好爬在小莺的背上。头抵着一洞一看，「唷！」陈妈的一举一动全映在眼里。陈妈这时已晚妆初罢，穿着一袭轻薄的罗衣，把一身肥嫩的白肉，裹得凹凸分明，那对大乳房足有好几斤重，颤巍巍的好似突出的一般，她正面对着镜子，搔首弄姿顾影自怜，最奇怪的她那只公狼犬「大虎」正跪在床边，虎视耽耽的望着她，我不明白是什么用意，低低咬着小莺的耳朵问道：「喂！她把大虎拉进卧房干什么？」「嘘！……小声点，你马上就知道了。」小莺神秘的回头对我一笑，我更摸不着头绪了。一会儿，只见陈妈姗姗的走近「大虎」，「大虎」呼的站立起来，两只前爪攀住陈妈的双肩，在她的粉颊上乱嗅乱舔，陈妈退后一步，拍着的头娇喝道：「畜牲！急什么？」她转身脱去罗衫，只剩下一件束胸，她微弯着腰，将一对丰满的酥胸，凑近嘴旁，很快的咬住束胸的下端，向后一拉，束胸就被拉了下来，两只大乳房脱颖而出，一对圆圆大大的奶头耸立起来，当然「大虎」也没有欣赏的眼光，更不懂情调的艺术，一味向陈妈身上乱扑，若不是索炼系着，陈妈就别想脱身。陈妈慢慢的脱去下裤，上体躺在床上，两腿弯曲两脚蹬着床沿，这时阴户大开，肥大的阴唇包着殷红的阴核，陈妈没生过小孩，阴阜高高隆起，阴毛又黑又多，长遍了小肚及阴胯间，真没想到陈妈还有这一身迷人的本钱。我已经看得神魂颠倒，一双手已不老实的在小莺身上抚摸起来，小莺仅穿一套粉红色的小衣裤，一下就让我脱了下来，她正看得津津有味，对我的举动也未拒绝，我揉着她结实的乳头，她微微的发出「嗯……嗯……」的声音，我再由小洞看去。这时陈妈的两腿分得更开，大虎伸出血红的长舌，在她阴户里猛舔，大虎像受过训练似的，打着圈儿舔的津津有味，每舔到她的敏感之处，陈妈就「格格」浪笑不止，两腿不断的摇晃摆动，真是妙不可言。大虎也许是食髓知味，一下子就举起前爪，扑在陈妈的胯间，血红的阳具似一支大辣椒，前面还带着钩，陈妈一手导引她的阳具，一手抚她的阴户，让由指缝内仝进去，目的是减少的长度，大虎像是曾尝到甜头，摇尾迎臀，一次一次慢慢的向里抽送，陈妈也满足的发出「嗯……嗯……」的声音。大虎这时张嘴吐舌，喘气如牛，但还不停的抽送着，陈妈始终用手控制着的阳具，不敢让仝入深宫，大虎的阳具经过骚水一泡，一定膨胀了，前脚着地，头转了个方向，但后腿却吊在陈妈的胯间，似与母狗打恋的一般，陈妈也闭着眼享受着至乐。小莺已看得发浪了，浑身烧烫，娇喘不止，那肥圆的臀部，往后一拱一拱，正顶在我的胯间，这时我的阳具也铁硬了，我迅速脱去衣裤，紧紧抱着她的娇躯，她已经瘫痪了，我吮着她的红唇，揉着她结实饱满的乳房，尖尖红红的乳头，被捻的竖立起来，小莺已经忍受不了，轻轻的在我耳边说：「表少爷！别揉了！人家难受嘛！」这给我莫大的鼓励，本来就硬邦邦的阳具，又跳了一跳，我伏在小莺身上，她倒是内行的自动分开那双莹白的玉腿，我的阳具已顶到她的玉门，她那鲜红的阴缝已经充满了浪水，我对准阴户向里一顶，她微微的绉了一下眉头，眯着眼，有气无力的「嗯！」了一声，十足表现着她那一股舒服劲儿，在这一顶之下，阳具已进去了大半，直觉得舒服极了，小莺的阴户暖暖的、紧紧的，包裹着我的阳具。小莺可能是处女，所以我不敢过份的心急，怕弄痛了她，往后抽了抽再向前顶，这下阳具由根而没，她不敢高喊，轻轻呼痛：「表少爷！人家那里会痛！……唉唷！……小力一点……」我缓缓抽送了约五六十下，她不再绉眉了，我慢慢的由轻而重，由缓而急，她肥圆的臀部也自动的掀起，迎合着我的动作。因为怕隔壁的陈妈听到我们这里神秘的浪声，始终在悄悄的进行着，小莺虽十分舒服，也只能在面部表露出来，不敢放肆浪叫。又经过一阵缓抽急送，我打了一个寒颤，一股热精射到她的花心内，而小莺一阵一阵的阴精也不知泄了多少次，她紧紧的搂着我，我还是一抖一抖的，那精液还在不停的出着。我无力的倒在小莺的怀里，她热情的搂着我，嘴边带着满足的微笑，拿出枕边的布轻轻的替我擦着，然后再擦她自己红红的阴缝，我们都闭着眼拥抱着安安静静的养神。不知过了多久，陈妈像幽灵似的站在我们的床边，看见我和小莺赤裸裸的交颈而眠，她不知是妒忌还是羡慕，两眼充满了欲火，呆呆的看着我们，小莺吓得手足无措，把脸埋在我的怀里，我却泰然的躺着不动。「陈妈！你刚才舒服吗？」我打趣着她。「嗯！你们也舒服吗？」她红着脸反唇相激。陈妈老奸巨滑，先来套欲擒故纵，把小莺吓慌了，我知道她心里打什么鬼主意，不慌不忙的坐起来。「陈妈你不要穷嚷嚷，大概是大虎没有把你仝过瘾，要不要我给你煞煞火。」小莺被我说得「噗」的一声笑了，笑得陈妈脸红红反而有点难为情，我上前一把撕去她的浴巾，两只大乳房摇晃晃的乱动，顺手捧起一只大乳房在上面闻闻香。她分开两条肥嫩的大腿，夹住我的阴胯，烫热的阴户紧紧的接触我的阳具，两只粉掌轻轻的在我背上游动抚摸，像按摩似的摸得我浑身麻酥酥的，我挺起阳具一下就仝个满满的，一阵猛烈的抽送，九浅一深，旋转磨擦，不让她有喘气的机会。陈妈难以忍受这无比的刺激，阴户深处一阵收缩，子宫直跳，因为她的红唇被我堵塞着，只有从鼻孔连连发出：「哼！……哼！……」一阵无穷的妙感冲袭着陈妈的心头，她颤抖着腰杆挺动着，臀儿款摆，两腿悬空抖动，花心深处如黄河决堤似的，涌出阵阵的阴精，灼烫着我的龟头。「喔！……小鬼……仝死我了……美…美……我又丢了……」「陈妈！过瘾了没有？」「过瘾了！……你的阳具比大虎好几百倍！哼！……」她喘息着。再度掀起她的大腿，把她的阴户翘得高高，猛力仝了一顿，才算出了精，烫热的精水把陈妈灼得乱颤。我出完了精，陈妈还紧紧的抱着我不放，我也乐意躺在绵包似的肉体上，一身白嫩的肥肉，彷佛像一张水晶床，压在身下妙不可言，阳具在她阴户内渐渐缩小，缩小到她的阴户再夹不住了，自然的滑出来，我疲惫的躺在陈妈的怀里，头顶着她那对大乳房，顺手抱住精光玲珑的小莺，抓住她结实的小乳房，三人拥作一团昏昏而睡。
    乱伦淫荡风骚家庭五大表姐彩云，生性最温柔，瘦怯怯的弱不禁风，是个标准的「林黛玉」式的美人儿，心地善良，与世无争，对人都是和颜悦色，尤其孝顺父母爱护弟妹。可惜红颜命苦，嫁了不到半年，丈夫就一病身亡，年轻轻的就守了寡，生命的打击是可以想象得到的，几次觅寻短见以求解脱，都被人施救，幸未造成悲剧。舅母怕大表姐一时再想不开，闹出差错，所以就把她接回娘家居住。这半年来由于姐妹相伴，她慢慢忘却失偶之痛，她与小舅妈最合得来，多半时间都在小舅妈跟前学习国画，作点女红，偶而也跟美云她们去上一次街，陪舅母去烧香拜佛，除此之外，都是闭户静坐深居简出，真不愧大家闺秀。大表姐爱穿一袭淡黄色的绸缎旗袍，短可及膝，下面是平底的黑缎鞋，这是当时最流行的少女妆束。这种轻松的倩影，到如今还牢牢的印在我的脑海中。也许是食髓知味，自从尝试过男女的肉体之爱后，我常常梦寐渴求，尤其是美云，她容颦为面，秋水为神，一颦一笑都是美的化身，那隆起的胸脯纤细的柳腰，红晕的乳头，均匀的粉腿，娉娉婷婷如一朵出水的白莲，阵阵的处女幽香，刺激得我意马心猿。每当我们单独相处时，我都蠢蠢欲动，想好好的一亲芳泽。「仲平！好弟弟！别再磨人了，我们已经有过一次了，还不满足吗？以后日子长着呢！我人是你的，何必急于现在，万一出点差错，我们怎么做人？」「好弟弟，乖乖的听话，不要乱想，心就平静了，来！让姐姐亲一亲。」每次她都是这样的应付我，不让我越雷池一步，我实在无法可想了。忽然灵机一动，想出一个好点子，买了一部「金瓶梅」送给她看，这部书我曾一口气把它看完，看得欲火烧心，几次都是按住陈妈与小莺出火，所以我有把握，只要美云看了这部香艳、刺激的奇书，我绝不难达到目的――与她共赴阳台以兴云雨。于是，我就捧着「金瓶梅」，赶往美云的住处。我得意的道：「二姐！送你一部文学巨着，希望你能好好欣赏。」「哦！什么书，给我看看。」她迷惑的望着我，迅速的拆开纸包一看，白了我一眼道：「我就知道你没有什么好书，这类荒词淫调，我们怎么能看！」「开卷有益，看看有什么关系！」我怂恿着美云。我相信美云只要看了一页就一定把它读完，那我就会收到预期的效果。两天过去了，我猜美云一定看得差不多了，只要春心一动，不怕你不自己送上门来，那时我该摆摆架子，让你这ㄚ头受不了。我一路盘算着，来到美云房门口，见房中灯火辉煌，她躺在床上，面向里背朝外，正捧着奇书金瓶梅看得入神，我蹑手蹑足的靠近床沿，她还不曾发觉，我给她来个防而不备，就是一个热吻，起初她像是被这突如其来的动作，有所惊吓而企图挣扎，但敌不过我有力的热吻，慢慢的也不再抵抗了，同时我的两只巨掌也搓揉着她的乳房，令她娇喘不已。「啊！仲平！你……欺侮大姐……」我张口结舌不知所措，原来躺在床上的美人，是大表姐彩云而不是美云，这回惊异的该是我了。但是大表姐杏眼含春，面泛桃花，虽娇羞万状，却无恼怒的意思，我想这一定是金瓶梅的奇效，否则，一向不苟言笑为人严谨的大姐，无端对她这般孟浪，她不打我耳光才怪呢！「仲平！不可以，不要为了我这苦命人，破坏你与美云的感情，我的罪就更深了。」「大姐！你从小就疼爱我，现在为什么这么忍心拒绝我，就是美云知道了，她也会同情我们的。」说着，我毫不给她思考的机会，三两下就脱去大表姐的衣裤，我轻轻的抚摸着她的全身，她虽娇瘦，但曲线玲珑，莹脂般的玉体无一点斑痕，小腹圆圆的隆起，黑黑的阴毛掩盖着鲜红的阴缝，那结实的玉乳，也许因为怀孕的关系，特别涨得圆大，我吸吮着她的乳房，鲜红的乳头时时冒出一颗颗晶莹的乳汁，煞是迷人。「喔！仲平！里面好痒啊！」这时她玉洞津津的流着琼浆，我知道时机已成熟，举起阳具抵住她的阴户，稍一用力就插进了大半，久未经人事的大姐，直呼：「哎唷！……仲平！慢一点！大姐会痛……」「仲平！我不行了，让我喘喘气吧！」她脸色苍白香汗直流，浑身软瘫在床上，我怕动了胎气，只好由急而缓，徐徐的抽送，吻着她的红唇，把元气渡入她的口内。「大姐！现在舒服些了吧！」「嗯！嗯！舒服多了，大姐怎么经得起你那蛮劲！」她双颊渐渐的转变红润，阴精一阵阵的发泄着，烫得我浑身麻麻酥酥的，我不知不觉的又用力抽送了。「噗吃！……噗吃！……」经过一阵急抽猛送，她像是昏迷过去，全身一阵颤抖，把积存的阴精统统排泄出来，我也丹田热流上升，一股阳精射进她的花心深处。那久枯的花心乍受雨露滋润，她悠悠的醒来，她融化了、升华了，欲仙欲死全身浮摇在云端。我爱怜的搂着她的娇躯，阳具由她的阴户中滑出来，她满足的吻着我，紧紧的偎在我的怀里。「仲平！我们这样怎么对得起美云！」「我跟她讲明，让我们三人在一起。」「好弟弟！有你这番情意，大姐死也瞑目了！」「不！大姐！美云是个好女孩，她温柔和顺，她会同情我们的，今后我们会幸福的。」突然房门开启，美云应声而入，彩云羞得面红耳赤，急忙披衣欲起，美云上前按住她的娇躯道：「大姐！我知道你很爱仲平，仲平也同样的爱你，我不是个自私的人，只要大姐愿意，我希望我们三人永远在一起！」彩云感动的流下泪来道：「美云！你太好了，但是我……」美云对我大发娇叱：「傻瓜！呆在那里干吗？还不帮我留住大姐！」彩云拿着金瓶梅质问美云：「我今天不知道为什么这样冲动，可能是这畜牲在作怪。二妹！你哪来的这种小说？」美云答道：「都是仲平使的坏，结果害了大姐！」我就说：「谁教你不让我挨身了！老是扭扭捏捏的，惹得人发火。」美云娇羞的笑着说：「啐！厚脸皮！」美若天仙的美云，那嫣然一笑，如春花绚烂，千娇百媚，我一把搂住她，就是一个热烈的长吻，好久，她才推开我，娇媚白我一眼，骂道：「小鬼！当着大姐的面，你就毛手毛脚，不怕大姐笑话。」「大姐又不是外人有什么关系，你会笑我吗？大姐！」我说着又把彩云揽在怀里，吮着她鲜红的乳头，吸着津津的琼浆。彩云道：「好啦！仲平，大姐经不起你的挑逗了，快去找美云吧！」「当心二姐生了气，夜晚罚你跪在床前面。」「大姐！你在取笑我！」美云倒在彩云怀里不依。我乘势把她压在身下，彩云帮我脱掉她的内衣裤，翻来覆去，三人扭作一团，美云可能是害羞，说什么也不让我摆弄，两条玉腿夹得紧紧的，我坚硬的阳具始终在她阴胯间顶来顶去，不得其门而入，顶得她「吃吃」娇笑。「这妮子故意使坏，来！我俩收拾她！」彩云说着上前去按住她的头，我就抽出手来，分开她的大腿，顺手抓了一个枕头垫在她的屁股上，让她的阴户高高耸起，像强奸似的一下猛插到底，她「哼！」的一声，浑身颤抖不已。我发挥了前所未有的雄风，急抽猛送，没几下子，美云就娇声连连：「哎唷！……仲平！……快要被你仝死了！……我…我…丢…丢了……小鬼！你整死二姐！……」我看美云那副不堪开采的模样，只好放慢脚步，以龟头抵住她的花心，像推石磨般，来一个左搓右揉，磨得美云直呼：「好弟弟！那来的这一招，真是舒服！花心都被你磨掉了！喔！……我又丢了……」美云全身一阵痉挛，一股阴精如洪水般倾泄而出，我也猛力抽送数下后，将我的阳精射入她的子宫。我与彩云、美云一番调笑后，三人互拥互抱交颈而眠。


    乱伦淫荡风骚家庭六本校参加全县的「县长杯」篮球锦标赛，我是校队的台柱，所以这一周来，我每天都转战于篮球场上，可以说势如破竹，一连击败了几队有名劲旅，冠军在望了。因此我也获得最高的荣衔，女孩子们都是崇拜英雄的，我时时都遭到她们的包围，要求这、要求那，又给美云带来了烦恼，她唯恐我闹出什么风流艳事，只有随时告诫我：「仲平！真烦死人了，每次都被那些女孩子们缠扰，我真不放心！」三表妹丽云插嘴取笑美云：「二姐！你每天跟他还不放心，干脆把他放在你的书包里好啦！」美云道：「谁愿意在那种场合跟他，还会被那些女孩们取笑是跟屁虫！」「二哥！明天我跟你去，哪个敢取笑我，我就撕她的嘴！」丽云有十足的太妹味道，个性爽朗、泼辣，什么事敢做敢为，有点男孩子的野气，生来是高头大马，皮肤黑中透红，非常健美，是游泳池内的健将，也是运动场上的风云人物，田径、球类她都擅长，这位水陆两路的英雄，因为黑而俏丽，美而泼辣，同学们都称她「黑玫瑰」，她并不为忤，反而沾沾自喜。隔天，她果然陪我出现在球场上，多少女孩子当然又免不了指指点点，窃窃私议。「看！周仲平来了，后面还跟着女保镳呢！」「为什么今天校花没来，要黑玫瑰跟来！」女孩子们七嘴八舌地讨论着：「不会是要黑玫瑰来刺戮我们吧！哈哈……」「喂！黑玫瑰！你老是跟着你姐夫干嘛，小姨子打什么主意？」她们越说越不象话，这下可惹火了丽云，上去扭住那个女孩子，像鹰抓燕雀一般，吓得她花容失色不敢再叫嚷了。我真佩服丽云这种作风，在任何场合里，她都无拘无束，不扭捏作态。球赛结束后，我方得顺利离去。「三妹！真谢谢你啦！替我减去许多的麻烦。」她拉住我，向我提出条件：「别光口头谢谢，我要你明天陪我到西沙湾游泳去。」「你发疯啦！这么凉的天气你还游泳。」「有什么关系，我哪天不是在水里泡上一两个小时？」「可是二姐又不敢下水游泳？」「你心中只有你的好太太，难道不会把她放在家里，单独陪我去呀！」「那你去和她说好了！」「是的！二表哥我负责替你在太座跟前请假！」我俩这样的谈妥条件。虽然是九月天气，但中午时分并不太冷，与丽云携带一切游泳设备，到达西沙湾，这里是个天然的淡水浴场，河水清澈，并无急流，四周是半枯黄的芦草，是最理想的更衣室，沙滩被阳光晒得暖暖的，躺在上面软软的非常适意，地处固然偏僻，但绝无游人打扰情趣，是情人幽会谈情的好所在。我把毛毯铺在沙滩上，摆好欲食物品，换好泳衣，表妹才姗姗的从芦苇丛中走出来，她穿着一件黑色的泳衣，紧紧的裹着娇躯，越显得曲线玲珑，婷婷玉立。「二哥！我们先游，然后休息。」她立刻扑进河中，迅速的游向彼岸，我急忙追上去，与她并肩前进，她身手矫健，婉若游龙，那美妙的游姿，真像是一条美人鱼。游着，游着，她突然「啊！」的一声，沉没水中。「小妮子可能存心淘气，出什么花样？」我想着并不在意，谁知她好久才露出头来。「二哥！快呀！……」她喊叫一声，又沉没下去，看样子她不是开玩笑，她第二次露出头来，竭力的挣扎着，打得水花四溅。「怎么搞的呢？是大鱼咬的吗？」像表妹这样娴熟的游泳技术，大鱼也莫可奈何她呀！我赶紧游上前去，抱住她的纤腰，她拥着我的肩头，游到河边，我把她放在地毯上。「丽云！怎么样了？」「腿抽筋了，痛死我了！」「每天都游泳，怎么会抽筋？」「可能是水太冷，游得太猛了。」我掀起她的大腿，放在我的膝盖上，轻轻的替她按摩着。「好了没有？」她修长浑圆的大腿，非常健美结实，我不禁神往。她恼怒地瞪着我说：「嗯！好啦！喂！我问你…为什么我拼命的喊，你都不救？是不是存心想把我淹死？」她气呼呼的说着：「哼！我知道你今天陪我出来很勉强，把你的心肝宝贝太太放在家里，你很难过，你越是难分难舍，我越是缠住你不放！」「好妹妹！你太多心了，我不是在陪着你吗？」「可是你人在这里，心在家里的美云身上，谁稀罕你的虚情假意。」「好！看我拿出真心对付你！」这ㄚ头非常淘气，我知道不好应付，非拿出点手段不可，不然她不会服贴的，我一翻身地把她压在下面，伸手就去撕掉她的泳衣，抓住她的乳房，这样一下，她就有点紧张了！她双手护住胸前说：「你干什么？」「你不是说我虚情假意吗？现在你又那么小气了！」「谁像你这么厚脸皮，大白天怎么可以……」「这里哪会有人来，来…快点！」我说着一用力，把她的泳衣撕个两开，啊！十七岁的表妹，已经非常成熟，两只乳房比美云还大，浑圆结实如两座小山，阴阜特别隆起，黑密的阴毛，胯间粉红的阴唇，夹着一颗鲜美的阴核，煞是好看。黑中透红的皮肤，现出健康美，因为喜爱运动的关系，发育得特别均匀诱人。送到嘴边的肉，我当然不再客气。我骑在她阴胯上，双手猛揉她那对结实而富弹性的大乳房，捏着她尖光光的奶头，捏得她浑身乱颤。我对丽云毫无怜惜之心，存心要征服这位运动场上的风云人物，顾不得她呼痛喊叫，给她一顿猛仝，用两胁夹住她的双腿，两手抱住她的上体，不让她有挣扎的余地，九浅一深仝得她娇喘连连，热泪盈眶。小腹冲击着阴门声：「啪！……啪！……」此时淫水随时汹涌而出：「噗吃！……噗吃！……」她哀声求饶道：「你轻一点嘛！人家痛死了！……」我故意吓唬她：「你认为这是好玩的呀，本来就像开刀一样嘛！」「不！我不要开刀了……哎唷！……」我怕弄僵了，只好由急而缓，徐徐抽送，同时双手不停的轻抚她的脸颊、耳垂、胸部，轻捻着她那两颗粉红的乳头。她慢慢地不再叫喊，并露出满足的笑容，我知道她已尝到了甜头，于是大起大落，阳具在她的阴户中横冲直撞。此时，被我压在下面的表妹也再沉默了，她随着我阳具的深入，而淫声连连：「唔！…唔！……」「哦！哦！…好爽快！……真…美…极了……」「哎唷！……撞撞撞到花心了……对！…对！…再用力一点……」「喔！我…我不不行了……」「哎哎唷！我……我…要尿尿了……」「笨ㄚ头！…那不是尿尿，那是泄精……」一阵高潮后，我俩同时都泄了精，毛毯上黏黏的湿了一大片，但是并没有见红，难道丽云不是处女吗？「丽云！你为什么没有落红，难道这不是第一次？」「你胡说，我跟谁有过第一次，处女膜早在运动时弄破了。」双方都有点疲倦了，可是在露天下有点凉凉的，于是我们盖上浴巾，紧紧的互抱着，两只大乳房顶在我胸前，光光的奶头随着她的呼吸上下浮动，磨擦得我痒痒的非常受用，我揉着她的双乳爱不释手。「二表哥！别再揉了，人家被你整惨了！」「这么好的身体，还经不起仝，真差劲！」「人家还是第一次嘛！谁像你那么老油条！」「好！小ㄚ头，看我收拾你！」说着说着我就扣她的阴门，她一头钻进我的怀抱里，并且一直笑道：「吃…吃…好姐夫，我不敢了！……」一幕喜剧收场了，我俩携手踏上归途。
 



第028章

   妈，你是这个世界最美最美的女人！我要爱你一生，我要和你恩恩爱爱一辈子。谢谢你为我生儿育女！”――主人公心语
    文中人物：
    孙丽琴――我妈妈，哈尔滨市某大型商场服装部的经理,43岁（2006年），已婚，丧偶，平时喜欢做美容、逛街、听古典音乐，看电影，只有一个婚生子，我，阿泉！
    我――阿泉，男，哈尔滨某律师事务所律师，主要做刑事、经济案件，26岁，未婚，平时喜欢看乱伦、熟女、丝袜网站，喜欢成熟妇女的高根鞋，丝袜和胸罩、内裤。上初中时就已经暗恋上自己的亲生妈妈。
    终于下班了，我几步冲出了单位，我知道，这个时候妈妈早到家了。打了一辆出租车，告诉司机地方，心里一阵阵的高兴，因为今天是双号！(想知道为什么吗？往下看吧)
    回到了家，从厨房传出一阵阵的饭菜的香味，妈妈果然早已经回来了，正在厨房忙着做晚饭，身上黑色的到膝职业套装裙子还没有来的急换，脚上穿黑色尖头细根的高跟皮鞋：妈妈那长长的头发被一个紫色的发卡盘在了脑后，淡红色的唇膏在妈妈的嘴唇上显得更加的性感，而那眼角的鱼尾纹看起来更加让人感到一种成年女人特有的的成熟，一身黑色的职业套裙配上妈妈那一米六八的身材，再加上裙子下面的肉色长筒丝袜和脚上的那双黑色尖头细根的高跟鞋，是男人就会心动！从后面看妈妈别有一番风情哟。
    我站在那里，欣赏着妈妈，就像看一件世间珍宝一样！
    “回来了？”妈妈见我回来了，一边切菜，一边笑着说。
    “回来了！”我把手包扔在了桌子上，进了厨房，从后面紧紧地抱住了妈妈，头靠在妈妈的背上。
    “讨厌啊，小心妈切了手”妈妈笑着说。
    “妈，今天可又是双号噢！”。我贴在妈妈的耳边说。
    “小坏蛋，你又想要了？”。妈妈笑了一下，脸红红的。
    “是啊，妈，今晚咱母子俩过‘夫妻生活’好不好？”我故意把“夫妻生活”说得很重。
    妈妈扑哧乐了，“小崽子，你知道什么是‘夫妻生活’啊？就要过！”。
    我轻轻地吻着妈妈的耳垂，闻着妈妈身上那种成熟女人特有的幽香体味，一边说“妈，那今晚上了床，你教我什么是‘夫妻生活’好不好？！”。\
    妈妈白了我一眼，笑着说“死样！妈跟你天天上床，你还能不知道什么是‘夫妻生活’，还用妈教你！”。
    “妈――”我开始吻妈妈的脖子了。
    “行了，现在别整妈了，那今天晚上你上了床，可轻点骑妈!”妈在耳边轻声对我说。
    “行，上了床，儿一定让妈好好的舒服舒服！”我故意又吻了妈妈的脸一下。
    “死样”妈妈推开我开始做饭了，脸上是羞红的笑容。
    忘了给大家介绍，我叫阿泉，今年25，是我妈的独子，现在是某律师事务所的律师。
    我妈叫孙丽琴，今年43。年轻的时候是部队歌舞团的伴舞，身材一流，爱穿细高跟皮鞋，玲珑有致的身材.妈妈对我说过，她年轻的时候，有好多男人追过她，后来转业到了一家大商场，现在是这家大商场服装部的经理,现在虽然已经43了，可身材还是很棒的，上街的时候总是会有男人多看她几眼的，身上该凸的地方就凸，该凹的地方就凹，更要命的是，我妈身上有一种成熟女人特有风韵。
    不怕大家笑话，上初中的时候，我就已经偷偷地暗恋上了我妈妈，严格地说，妈妈是我第一个初恋对象哟，从小我就喜欢在妈妈的怀里，妈妈身上总有一种很香的女人味。我妈和我爸是经人介绍认识的，我爸是高干子弟，我妈就跟了我爸，后来我爸下海做生意，和别人成立了一家公司，生意很好，赚了很多钱，在前三年因为车祸去世了，爸爸在公司里有很多股份，再加上我是律师，所以我和妈妈每年都能在公司拿到分红，再加上我平日办案拿代理费，所以日子过得很不错，现在家里只我们俩个人。
    我和妈妈的关系可不是母子那么简单！一切还要从爸爸去世前一个月说起：
    那天，我和几个大学的朋友去喝酒，玩到十点多才回家，到了家门口，一个很刺激的想法在我的头脑中形成，本来我没有喝多，但我装做喝多的样子进了家门，妈妈正在她的卧室里看电视，一见我回来了，而且满身酒气，就起身，着扶着我在房厅的沙发上坐下，我也顺势靠在她的怀里，（好吃妈妈的豆腐哟），我妈问我“儿子你是不是喝多了？不能喝就少喝一点吗！”
    妈妈穿着一身黑色丝蕾睡衣，里面的内衣都看得一清二楚，我一边低着头装醉，眯着眼睛欣赏妈妈的内衣，一边问“我爸呢？”“他今天晚上不回来了，他们的几个朋友有应酬，去玩去了”。
    我一听，心中一阵窃喜。
    “妈，抱我”我装做喝多的样子跟妈妈耍娇。
    “多大了，还要妈抱！”妈妈微笑着用凉毛巾替我擦着头。


    “不，我是儿子，你是妈妈，我就要你抱，妈――”我在妈妈的耳边轻轻的嘟囔着，
    “下一次少喝一点，你喝成这样，妈妈好心疼，你知道吗？”妈妈把我抱在她的怀
    里，轻轻地给我用凉毛巾替我擦着头。躺在妈妈的怀里，呼吸着妈妈身上体味，好爽！
    “妈，今晚我想你抱着我睡”我说。
    “这么大了，还要妈抱着睡啊，将来娶了媳妇，还不让媳妇笑你啊！”妈妈轻轻地点着我的额头，笑着说。
    “不嘛，今晚我就要妈抱我睡！”
    “”妈妈好像是在想。
    “妈――”我小声叫着
    “行了，今晚跟妈在妈的那屋睡吧，你爸今晚不回来，但你以后可别跟你爸说你喝多了酒，不然他又会说你了，知道吗？”妈妈终于开恩了
    “好妈妈”
    “以后少喝一点，少让妈操心就行了！你躺一会，妈给你放洗澡水”说完妈妈起身去了卫生间。
    洗澡水放好了，妈妈让我先洗，洗完就让我上床睡觉。
    我洗完后，故意只穿着一件内裤进了妈妈的卧室，一头躺在妈妈的床上，装做很困的样子，妈妈正在梳妆台前梳头，看见我这个样子，给我盖上被子。我装成已经睡熟的样子，妈妈见我睡熟了，就没有到卫生间脱衣服，而是背过身子，在自己的房间脱衣服了，我一边装做睡熟，一边眯着眼睛看妈妈脱衣服。
    妈妈一边看着黑龙江电视台的“新闻夜航”一边脱下黑色丝蕾睡衣，放在椅子上，老妈里面的内衣是水粉色，乳罩前面是软泡末的那种，（女人好像都喜欢穿这样子的胸罩，后来妈妈偷偷跟我说过，她们女人穿这样的好有体形，突出胸部，其实妈妈的胸部不小了，可她还是喜欢大一点，唉，女人哪），然后双手伸到背后解开胸罩的挂钩，胸罩解开了，妈妈那双丰满的，雪白的乳峰立即弹了出来，好大！
    妈妈的胸罩致少有3、4号的样子（后来知道是四号），抓上去一定很有弹性！我下身一下子就硬了起来，妈妈没有注意我在偷看她，还是一边看电视，一边顺手把胸罩扔到的床头。妈妈的内裤是白色丝蕾的T形内裤，双腿之间的部分透出几根黑色的细毛，妈妈小心地褪下了内裤，扔到了床上，然后妈妈就去卫生间洗澡去了。
    我一边听着卫生间的哗哗的水声，一边轻轻的揉搓着自己的阳具，下体慢慢地硬起来，顺手拿起妈妈扔在床头的内衣，内裤，放在鼻子下深深地闻起来，有一种妈妈特有的成熟女人特有体香，而且妈妈身上体温还在衣物上，好爽！！
    我小心翼翼地用舌头尖添着妈妈的内裤底边和胸罩内侧，心里喊着“妈妈，我的女神！我爱你！”
    一会儿，妈妈洗完了，我急忙把妈妈的胸罩、内裤放回原来的地方，躺在床上装睡。
    妈妈从卫生间出来后，擦干身子，从衣柜里拿出一套黑色内衣穿上。然后把床上的衣服扔进了卫生间里。
    然后妈妈在我的身边躺了下来，我装做被弄醒的样子，眯着眼睛对妈妈说“妈，洗完了？”。
    “妈洗完了，睡吧！”。
    “妈，抱我”我撒娇的说。
    “行，妈抱”妈妈笑着抱着我。
    我一头扎进妈妈的怀里，脸正好对着妈妈那戴着白色丝蕾乳罩的乳房，好暖、好香，就是妈妈胸罩内裤上的那种气味，于是我也用手搂着妈妈的腰，好让我和妈和身体更近一点。
    左手搂着妈妈腰，而脸又对着妈妈那丰满的乳峰，我又开始硬了，刚巧的是，我的下身正好对着妈妈的双腿间的空隙，妈妈动了一下，但没有说什么。只是把我搂得更紧了，我也把妈妈的腰搂得更紧了，下身直挺挺地顶在了妈妈的双腿间，在我们母子俩性器官中间，只隔着两层薄薄的织物。
    过了一会，妈妈放开我，上了卫生间，我听到卫生间里有用卫生纸擦东西的声音，是不是？？？好像是妈妈那里湿了！！！
    妈妈擦完后，又回到了床上，又和刚才一样的抱住我躺在床上，只不过搂得比刚才更紧了，我搂妈妈腰的手也紧了，下身还是直挺挺地顶在妈妈的双腿间，妈妈似乎也很喜欢这样，不知是有意还是无意地动了一下，于是我那硬硬的东西正好顶在妈妈的内裤底侧上。
    我们母子俩一句话也没说。
    呼吸着妈妈身上特有的成熟女人的气味，下身变得更加坚硬了。
    “不行，不射出来，我今晚睡不了！”我心里想想着妈妈对我刚才行为放纵，和有意无意的体位配合。


    “可是妈妈会同意吗？”
    “妈妈换下来的内衣、内裤在卫生间！”一个念头在头脑中形成。
    “妈，我要尿尿，”我故意奶声奶气地对妈妈说。
    “臭儿子，这么大还让妈给你把尿啊！”
    “自己去吧，还让妈帮你呀！”妈妈仿佛知道我要去做什么，小声地在我耳边着嘱咐说。
    “哎！”得到了妈妈的特赦，我心里更有底了！
    进了卫生间，我打开洗衣机，果然，妈妈的胸罩、白色丝蕾的T形内裤，还有一双肉色的长筒丝袜在里面，我把妈妈的白色丝蕾的T形内裤放在鼻子下用力的呼吸着，闻着妈的体香，把那双肉色的长筒丝袜套在阳具上，对着妈妈的胸罩用力的揉搓，回想着妈妈那漂亮的脸，长长的秀发，光滑的脖子，成熟的身体，丰满的乳房，平坦的小腹，黑黑的阴毛，还有那神秘的地方
    在心里大声喊“妈，我要操你，妈，我要占有你！！！！！！”想像着妈妈被我骑在身下，欲死欲活地呻吟，自己粗大的阳具在妈妈的下体进进出出时，阳具一阵阵颤抖，射精了，妈妈的那双肉色的长筒丝袜和胸罩上全是我白花花的精液，好爽！我又故意用妈妈胸罩的内侧和白色丝蕾的T形内裤的底裤部位擦了一下。
    回身回到了妈妈的卧室，我躺下后，妈妈仍旧紧紧地搂着我，我还是把头放在妈妈的双乳之间，妈妈在耳边小声的对我说“衣服放在那吧，明天妈自己洗”我什么也没有说，只是将妈妈搂得更紧了！
    从那天晚上开始，我和妈妈的关系变得很复杂了。
    第二天早上，等我睡来了，妈妈早就把早饭做好了，“臭儿子，起来了！”今天妈妈的微笑对于我来说是格外的好看，格外的美丽！
    “妈，你早起来了！”我说
    我起来上卫生间，发现昨天晚上被我弄脏的妈妈的那些“女士用品”早就洗干净，晾在卫生间里了。
    在我吃饭的时候，爸爸回来了，解除了我和妈妈单独在一起的尴尬！
    在这以后，只要爸爸不在，我就可以跟妈妈一起睡，不过我们母子只是相互搂搂抱抱，没有做其它的事哟。其间，如果我很想要的话，只要没有别人在的时候对妈妈说“妈，你什么时候换衣服啊？”之类的话，妈妈就会心领神会的在卫生间留一点自己穿过的“女士用品”（就是胸罩、内裤，丝袜之类，不过每一件都很性感的！）给我！每一次我“用过”后，妈妈都总是自己洗干净！
    直到爸爸出事：
    爸爸是去公司的路上出的事，爸爸的车和一辆货车相撞，他当场死亡。给爸爸料理完后事，我和妈妈回到了家，妈妈好像一点也不伤心，我搂着妈妈问她怎么了？妈妈告诉我说，其实我不知道，爸爸在外面有两个女人，我听了吃了一惊，两个！妈妈说，对！两个女人。其实他不死，妈也准备和他离婚。
    我搂着妈妈，对她说：“妈，别难过，还有我呢！”妈妈把头靠在了我的肩头。
    我紧紧地搂住妈的腰，在妈妈耳边轻声对她说：“妈，你知道吗？儿子好喜欢你！从小的时候，我在心中就开始喜欢你了，儿子我第一个暗恋的对象就是你啊，妈妈，你知道吗？你是这世界最美丽、最漂亮的女人，妈，你知道吗？你是多美！”
    妈妈的脸红红的，低着头，嘴角边一丝丝的笑意。过了许久，妈妈红着脸，靠在了我的怀里。
    “妈知道你喜欢妈，其实从那晚起，妈妈也开始喜欢你了，是那种男女的爱，也有母子的爱”妈妈小声轻轻在我的耳边轻声说道，
    “妈――”我紧紧地把妈妈抱在了怀里，妈妈紧紧地被我搂着。
    我们就这样紧紧拥抱着，良久，良久。妈妈忽的笑了，打破了沉寂，我半开玩笑地说：“妈，咱娘俩这样，像不像一对－－－”“一对？一对什么？”妈妈红着脸问道。我说：“恋人！”妈妈会心地笑了。她抬起了头，我竟看见她一脸的妩媚，而眼睛里竟放射出一缕缕的柔情，我心都醉了。
    我不禁左手拥抱着美丽的妈妈，右手轻轻地捧着妈妈的脸，妈妈温柔地缓缓地闭上了眼睛。我轻柔地在妈妈的脸上轻吻，从脖子到脸颊，然后再轻轻的吻到了妈妈的红唇。
    终于，她的唇和我的唇贴在了一起，我吸吮着妈妈的温柔热热的红唇，然后将舌头伸入妈妈的口中，慢慢地搅弄着,呼吸中全是妈妈身上那种成熟女人才有的香香的体味，随着热吻的进行，我发现我已不知不觉地把妈妈抱在了自己的怀中，妈妈躺在了沙发上，我全身压在了妈妈的身上，妈妈的头发全乱了，紧闭双眼，性感的鼻子轻轻的喘息着，妈妈用双手搂着我的脖子，红红的唇被我吻得紧紧的，我和妈妈的舌头在嘴里相互搅弄缠绕，相互吮吸着对方的舌头。妈妈那软软的舌头在嘴里与我的舌头缠缠绵绵交在了一起，相互吮吸着对方的唾液。
    我的下体胀得不得了，妈妈似乎感觉到了，用我吻她的间隔，小声在我的耳边问我：“臭儿子，小鸡鸡是不是硬了”
    “是啊，亲娘，臭儿子下面已经胀得不得了”我装作很难受的样子说道。
    妈妈在我怀里扑哧乐了，点着我的头说“小色鬼！”
    看着妈妈只有成熟女人才特有妩媚，我不禁说道：“妈，你好美啊！”
    “你就会用好话骗妈！”妈妈红着脸小声音说道。


    “妈，我在书上看过，说你们女人一动情，那是不是就会湿”我笑着问被我搂在怀中的妈妈
    “臭儿子……，好书不看，尽看这些书！”妈妈搂着我的脖子，任我的嘴在她雪白的脖子上轻轻地咬着。
    “那你想知道吗？”妈妈脸红红的。
    “好想！”
    “自己进来摸摸，不就知道了！”妈妈在我的耳边轻轻的说道，一脸的妩媚。
    想不到妈妈是这样的开放，于是，又一次用嘴吻住了妈妈的红唇，右手顺着妈妈平坦的小腹，滑进了妈妈的裙子里，妈妈穿的是长筒丝袜，摸了一会妈妈光滑的大腿根，我把手伸进了妈妈的内裤。
    （各位请想像一下，在一个若大的客厅里，儿子搂着风情万种的妈妈在沙发上调情，而且所说的都是只有夫妻间才能说得出口的事，够爽吧！）
    妈妈的内裤是丝质的，已经半湿了，先摸到是细细的阴毛，好柔软。接着，我用中指轻轻揉搓着妈妈的双腿间最敏感的部位，妈妈轻轻的呻吟了一声，
    “啊――阿泉，轻一点揉妈那里！”妈妈红着脸在我的耳边轻声对我说
    “为什么啊？”
    “因为那里是妈身上最重要的，也是最隐私地方，那个地方，做为女人只给最心爱的男人摸，刚才被你摸到了”
    “什么地方啊？”我故意问妈妈，开始用力
    “”妈妈下身又痒又难受
    “什么地方啊？”我又问
    “妈的下身”
    “下身什么地方啊？”\
    “讨厌了！”妈妈难为情了，把头埋进我的怀里。
    “说吧妈，都被我摸到了”我还在用中指轻轻揉搓着妈妈最隐私的地方。
    “轻一点揉妈的――阴户”说完，妈妈羞的脸全红了。
    “我们男人还叫它什么啊？妈？”
    “逼！”妈妈终于说来了，好刺激！
    “妈，我现在摸的是什么？”\
    “儿子，你现在摸的是妈的逼！”妈妈媚眼如丝地望着我，而这时妈妈的内裤全湿了！
    妈妈的眼睛半睁半闭，红唇一张一合，性感妩媚。我禁不住又一次吻住了妈妈，“儿子妈的好儿子!”我和妈妈的舌头又一次地嘴里相互搅弄缠绕，相互吮吸着对方的舌头和嘴唇
    “妈，我想和你做爱！”我在妈妈的耳边声音颤抖的说道（说这句话的时候，我真的好兴奋！）
    妈妈红着脸没有说话，双手紧紧地搂着我的脖子（话说回来了，在这个时候，当妈的能说什么呢？）\
    我一把把妈妈从沙发上抱起来，妈妈惊叫了一声，然后就明白我要做什么了，紧紧地爬在我怀里，不出声了。我搂着她，这个我深爱着的女人，向妈妈的卧室走去。
    进了屋，我把妈妈轻轻地放到了床上，妈妈媚眼如丝地望着我。
    我亲了妈妈的脸一下，小声说：“妈，咱们娘俩把床铺上吧。然后”
    “妈听你的”妈妈红着脸，声音颤抖地小声说道


    于是，妈妈起身，和我一起把床单拽起来，然后我们娘俩又把被子铺好。
    妈妈羞涩地对我说“你去洗一下，妈妈妈换一下内衣”
    我一把把妈妈搂在了怀里“妈，我听你的，不过”
    “不过什么？”\
    “不过，妈，你可一定要换一件性感一点的内衣哟”我半开玩笑地说
    “小色鬼！”妈妈扑哧乐了，用手指点着我的额头小声说。
    “妈――”我故意大声地说（开始跟妈妈撒娇）
    “小点声，别让邻居听见了”妈妈怕被别人听到
    “妈――”我还是故意大声地说
    “怕你了，小色鬼！”妈妈终于认输了“你喜欢让妈穿什么样子的？”
    我在妈妈的脸上轻吻了一下，“穿你认为最性感的、最漂亮的！噢，对了，妈，在外面穿上你们公司的那件黑色职业套裙哟，我真的喜欢你穿那件！好有成熟妇女的韵味！别忘记穿上那双尖头细根的黑色高跟鞋哟！”
    “死样！”妈妈的脸红红的
    跟妈妈打情骂俏的感觉不错哟！
    说完我就去卫生间洗澡了。
    等我洗完澡出来时，妈妈已经特意化好了妆，坐在床上等我了。
    只见：妈妈把她那长长的头发用发卡高高地盘在了脑后；她还特意地抹了一些深红色的唇膏，深红色的唇膏在妈妈嘴唇上显得更加的性感。而那眼角的鱼尾纹加上那淡青色的眼影看起来更加让人感到妈妈有一种成年女人特有的的成熟美。
    她真的穿上了她们百货公司的那一身黑色的职业套裙。她特意里面没有穿衬衣，雪白的脖子在黑色衣服的映衬下，格外的香艳。脚上的那双性威的尖头细根的黑色高跟鞋加上合身的衣服，配上妈妈那一米六八的身材，再加上到膝套裙下面的肉色长筒丝袜，今天等儿子一起上床做爱的骚妈妈别有一番风情。！
    我一把把妈妈搂在了怀里，不禁说道：“妈，今天你好美啊！”
    “真的？假的？”妈妈靠在我肩头说。
    “真的！我妈是世界上最美最美的女人！别的女人根不不行！”我轻轻地吻着妈妈眼角的鱼尾纹。
    “妈都这么大岁数了，还最美！臭儿子”妈妈娇嗔地说，用手指轻轻点着我的额头。
    “不，我妈多大岁数都是世界上最美的女人！”我一口吻住妈妈那抹着深红色唇膏的嘴唇上，（唇膏的感觉滑滑的），妈妈在我怀里象征性地反抗了两下，就放弃反抗，开始配合我吻她了，不一会儿，我和妈妈的嘴唇就已经没有了空隙，我们娘俩的舌头就彻底地在一起磨擦了。
    妈妈闭着眼睛被我吻的样子好妩媚，她的双手也不知不觉地搂着我的脖子了，
    随着妈妈急促的呼吸，本来就很丰满的胸部――妈妈的“玉女双峰”也上下地起伏着。
    我开始隔着她的外衣，缓缓地揉搓着她丰满的胸部。
    “儿子”妈妈媚眼如丝般地看着我
    我开始轻轻的咬妈妈的耳垂，并且轻轻地对这个我最心爱的女人――我的妈妈，说出心里话:
    妈，我爱你，你知道吗？我第一暗恋的对象就是你啊，妈！其实我小时候就开始暗恋你了，只是没敢告诉你。知道吗？妈，我第一次梦遗就是梦到了你和我在你的卧室里做爱，然后我就一下子就射出来了，好多啊！那是我的第一次！以后每一次，妈，我都想着你，才能射出来啊！我爱你，妈妈！我激动的说。
    “臭儿子，以后妈妈就能象今天这样天天陪着你了，你想对妈说什么，妈都会静静地听你说，以前有什么不敢说出口的，以后在被窝里你说给妈听，好吗？”妈妈轻柔地在我耳边说。
    妈，我喜欢你！


    妈妈说：“喜欢我，就来为我宽衣解带呀，小笨蛋！”我的手抖抖索索的开始解上衣的扣子，妈妈甜甜笑着看着我可爱表情。
    为了鼓励我，妈妈用双手搂往我的脖子，爱抚着。妈妈的黑色的职业套裙被解下，一个全新世界在我眼前，两座洁白如雪的乳峰被同样洁白的丝蕾乳罩包围着，只能看到乳房的边缘部分。
    我和妈两人站着抱在一起，我兴奋地从她的脖子吻起，然后又接起吻来。吻得时间不长，边接吻，妈妈边抱住我的头，这是给我鼓劲的信号。
    然后我一边吻我妈妈的脸颊，一边将手隔着丝蕾乳罩按在乳峰上来回揉搓着，并不时将手移向腰部与后背。
    “给妈解下来！”妈妈指着自己的丝蕾乳罩说。
    我解了许久，没有办法，没有解下来。
    妈妈扑哧乐了，“你啊，就是一个小男生！连给妈解这个都解不下来！以后有了自己的女人，你可怎么办啊”
    “我不要别的女人，只要妈妈”
    “妈会疼你一辈子，妈会，妈会把你当做自己的老公！”妈妈脸红红的
    看我死死地盯着她那丰满的胸部――妈妈的“玉女双峰”！
    “死样，老盯着人家胸部看，妈妈教你怎么给女人解乳罩啊？”妈妈妩媚地说。
    “好啊！”我好激动！
    “搂着妈！”妈妈在耳边小声地告诉我，怎么解胸罩。\
    妈妈一边说，一边拽着我的手，，手把手教我。
    妈妈先让我把手伸到她的背后，“妈的丝蕾乳罩后面有一个小钩，摸到吗？”
    “摸到了，系的好紧哟！”我笑着说
    “不紧，不紧就要掉下来了，到时候，妈可要走光了！”妈妈娇嗔地说
    “然后哪？妈？怎么办，怎么才能给你解下来啊？？？”我有点着急了，手在妈妈背后的乳罩带上来回地乱摸。
    “着急了？”妈妈乐了
    “嗯！”
    妈妈在我的耳边轻轻地说“把妈背后的乳罩往中间紧点用力，然后，妈丝蕾乳罩后面的那个小钩，就会松点，你就可以把妈乳罩后面的那个小钩解开了！”
    我按着妈妈说的去做，果然，解开了妈妈的乳罩。
    一对丰满雪白的乳房弹了出来，随着妈妈的呼吸上下起伏着。
    我将脸下移，吻到乳峰时，一口咬住了乳头，兴奋的吮吸着。妈妈感觉乳头痒痒的，并且这痒渐渐地波及到浑身，快感震动了肌肤，令她内心深处的情欲被快速激起。
    “里面可没有奶水哟！”妈妈被我吮吸得很舒服、很兴奋。
    我吻着妈妈的上半身，由上而下直到裙子附近，妈妈则跟着兴奋而有节律的摆动着她的优美身姿。
    我边吻舔上半身，边用手脱我妈妈的黑色一步长裙。
    她的裙子被脱了下来，妈妈全身只剩下丝袜和三角内裤包裹着神圣部位，脚底下还有那双尖头细根的黑色高跟鞋。
    我如同圣徒对待圣物般地给妈妈脱下了脚下的高跟鞋，把鼻子放到鞋子里面，深深地吸了一口气，好爽，妈妈高跟鞋里的味道！然后把鞋放到了床头柜上。
    妈妈红着脸看着我对待她的那双尖头细根的黑色高跟鞋。


    然后我捧起妈妈那穿着丝袜的美脚，一口一口地开始亲起来，亲了一会，我配合妈妈脱下了丝袜，放在了床头柜的高跟鞋上。
    她开始为我脱衣服，脱裤子后看到了那高立的小鸡鸡中的液体已经染湿了我的裤头。
    “你好坏啊，小鸡鸡那么大。”妈妈说
    我抱住妈妈，将她放在床上，又一次想吻她的香唇。
    妈妈睡在床上，深情望着我。
    我忘情的吻了起来，妈妈则幸福的闭上眼睛，陶醉在浪漫的爱情世界中。
    我用嘴咬住左侧乳房的奶头，拼命吮吸着，另一只手摸右侧的乳房，并用手揪奶头，让妈妈感觉既有点疼，又有点兴奋。
    我向下一直吻到脚心，妈妈叫我脱掉我们娘俩人的内裤，我惊喜的看着她的神圣部位。我的小鸡鸡由于精血充盈，象一把利剑直直挺立着，有少许精液流了下来。我要用这坚强有力的鸡巴深深刺入成为我的情人――妈妈的美丽阴户中。
    妈妈全身赤裸的躺在床上，床边是刚刚被我温柔褪下的内裤和胸罩，我侧卧在妈妈身旁，单脚斜跨在妈妈身上，一手则抓着妈的乳球不停地把弄着……
    “臭儿子……把灯熄了好吗……妈妈会害羞……”
    “不不不……我喜欢看妈妈羞怯脸红的样子，像个小女孩似的。”
    我用膝盖去顶妈妈的下体，在儿子不断顽皮的把弄之下，妈妈身体也有了反应。
    妈妈唯一能做的，就是任凭我摆布……
    “妈……我要吻你……可以吗……？”我故意问
    “好像刚才你没亲妈似的”妈妈装作生气，白了我一眼
    “好妈妈！”我故意大声地说
    “小点声，别让邻居听到！”
    “妈――”
    “好了，好了，……妈现在……已经是你的人了……你爱怎样就怎样吧……”妈妈脸红红的，
    既然得到许可，我不慌不忙的与妈吻了起来，四片湿唇相接，妈妈很自然的张开了嘴，我将舌头送进妈妈嘴里，胡乱的翻搅，妈妈也顺着我，将舌头伸进他口中，母子两人彼此交换着唾液，吸吮着对方的舌尖，越吻越激烈，越亲越狂野……
    我们的舌头采用了各种可能的交战方式：搅拌，顺时针或逆时针交替使用；摩擦拍打，上下左右不停；还有将舌头都露在嘴外，互相用舌尖挑逗，对于这个方式本身我并不喜欢，因为它不够激烈，但这时我可以清楚地看见妈妈的表情，看见她仔细地盯着我的舌头并且专注地操控着她自己的舌头，
    我最喜欢的方式是引她的舌头进入我的口腔，然后我突然收回自己的武器，用嘴唇把她的舌头牢牢地吸住，吸住的部分越多我越兴奋，直到她皱起眉头，感到疼痛我才放开，然后再来一次，而妈妈也屡屡中招。而如果我的舌头在她的嘴里，我则会尽量地钻到她的舌头下面，那里的味道是最甜美的，有丰富的唾液。我们就像配合默契的一对乐手，控制着音乐的行进，可快可慢，可紧可缓。
    “妈妈的口水……好甜……好香……”
    妈妈一手挽着我的颈子，一手则抓着他的臀部，她自然而然的将自己的私处往我的下体挺进，用布满耻毛的耻丘去摩擦我的阳具。
    “妈……我好爱你……我要……插你……”我喘着气在妈妈的耳边说，
    “我已经……完完全全地……交给你了……你可要……好好待妈……知道吗……千万……别……辜负……妈妈”妈妈也一样激动了。
    我把妈妈头上的发卡解下来，妈妈一头黑黑的长发如瀑布般地散开，更增添了她成熟的韵味！
    我的手，从妈妈的胸脯摸到了下体，身子也重重的压在母亲身上。面对儿子强硬的攻势，我妈很自然的张开双腿，期待着作为儿子的我第一次“侵入”……
    我轻轻地摸准了妈妈的穴门，先用手指插到穴内玩弄一番，搞得妈淫水不断满溢而出。妈妈穴中搔痒无比，我粗大的阳物虽然已在穴门外待命已久，但却迟迟不肯插入，难以启齿的妈妈忍不住扭动着自己下体，不断地将阴门凑上儿子的肉棒……
    “妈妈下面好湿……”

    “……别再整我了……快……快……”
    “快什么？我要妈妈亲口说出来。”我明知故问
    “快……快进妈的身体……妈妈需要你！”
    我摆好了姿势，臀部往下一沉，一根充满淫欲的肉棒直没至底。为了掩饰高潮的羞愧，尽管身体已经亢奋到了极点，但妈妈只能紧咬住双唇，不敢发出任何声音，但汗水早已挂满了她的脸……
    “嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……”
    我不停的抽送着阳具，我妈妈咬住双唇的嘴发出阵阵闷声的呻吟。床在吱吱呀呀地有节奏地响起来！那是我和妈妈欢乐的乐章！
    第一回尝到禁果的我，面对自己深爱的母亲，一个伟大的女性，已经忘了什么叫怜香惜玉，也不顾母亲的身体是否挺得住，只管不停的抽送、抽送、再抽送……只因为性交的感觉实在太美妙了。
    “……儿子……”
    妈妈无尽的呢喃声激起了我心底深处狂放的兽性，尽管房里开着冷气，但我们母子俩仍搞得满身大汗，淫水沾湿了床单，我的阳具则塞满了妈妈的阴道……
    “十五……二十……二十五……”我心中默数着抽插母亲的次数，尽管过去只有手淫经验，我仍旧希望能给妈妈留下美好的第一次回忆。
    “妈……我快不行了……”
    妈妈一听，双腿紧紧地勾住了我的腰，双腿却将我的屁股钩得更紧，阴道更有意无意的用力一紧，暗示着我。
    我忽然感到后腰一阵阵的酥麻，下身那澎涨到极点的大鸡巴，终于忍不住的吐出第一道白色的浓浓精液。我快速地抽送着，妈妈也拼命抬挺肥臀迎合我最後的冲刺。终於“卜卜”狂喷出一股股元精，注满了多情骚妈妈的履冢妈妈幸福地闭上眼睛，双手紧紧地搂住了我的脖子，体内深深感受到这股强劲的热流。我放纵着自己体内的原始性欲，随着我那根大阳具的抽搐，精液一股股地从龟头中冲出，浇进了妈妈那湿达达的嫩穴中。
    穴心突然受到儿子热精浇淋的妈妈，在发觉自己被儿子初精的灌射后，浑身瘫软下来，任凭我将全身所有的子孙浆，一道一道的灌注进来。失去抵抗能力她，潮红着脸，轻声呻吟起来！
    “喔┅┅喔┅┅好烫！”妈妈娇滴滴在我耳边轻声说道。
    妈妈如痴如醉的喘息着俯在我的怀里，我和妈紧紧地搂在一起光着身子躺在床上，然后我轻轻地给妈妈拉上被子。
    五分钟后，在床上，
    看着被子里美艳的妈妈，我忍不住用手挑开她的秀发。还在娇喘着的妈妈看上去似乎很羞涩，我把她抱在怀里，热情地吮吻着她的粉颊、香唇，双手频频在妈妈光滑赤裸的胴体乱摸、乱揉，弄得她搔痒不已。
    “妈，刚才你舒服吗？满意吗？”我说
    妈妈在被子里羞怯而低声地说：“嗯，”妈羞得粉脸绯红。
    “你做我的老婆好不好？”
    “哼，厚脸皮，妈妈已被你骑了，你还羞人家。”
    怀中的妈妈笑着拉着我的手拉往她的腿根探了一探，那还有几分热气冒出的穴口，仍然是黏不啦搭的一片。
    “妈，你后悔了吗？”
    “傻儿子，刚才妈对着你张开双腿时，就已经决定要做你的女人了。既然当了你的女人，妈还能不让你骑吗？只要你愿意，妈妈就是你的女人。”
    妈妈抱着我的手臂，轻咬着我的耳根，软软地说道：“从今天起，你就是妈妈的老公了，你是妈妈的天，没有外人在时，你想对妈怎样，妈都依你，赶明儿个妈上街买些床单，将这张床变成成咱娘俩的鸳鸯窝，再让妈好好的侍候你这小冤家，你说好不好？”
    我幸福地看着妈妈──眼前这个女人，还是那个让我心乱的母亲？眼前的她，眼神散发出无限的春色，头上的秀发，因方才那场激烈的交欢而略显零乱，似张还闭的红唇，好像正等着情人的品尝，依然突出的乳头、起伏不定的玉乳，告诉我，妈妈仍未跳出刚刚那场情欲的漩涡，这个让自己尝到人生极味的女人，正期待着亲生儿子的另一次侵犯…
    “亲妈，何必等到明天，你的亲老公现在就想再当一次神仙…”我紧紧地把妈妈拥入怀里，温柔地说道：“就让儿子我再好好的疼你一次…再让儿子让娘好好的爽一回吧…”
    这时，忽然从隔壁传来一阵床“吱吱呀呀”地有节奏的响声，还有女人“哎呦、哎呦，老公啊！老公轻点！”的叫床声。（我们家隔壁邻居是一对新婚的小夫妻！八成是这对小夫妻在床上办事呢！）
    我和妈妈相视一笑，妈妈偷偷地笑着说：看来，今天不光是咱们母子俩在床上“为事”啊？！邻居还有一对小夫妻也在“做”呢！


    我在妈妈的下身轻轻的揉搓着，说“妈，隔壁人家夫妻都开始“办事”了，咱们娘俩也再来一次吧！”
    说完这话，我再次把妈妈拉到了被里，迎头就是一阵令妈妈喘不过气来的狂吻，两手在她的身上胡乱的摸索着…另一场肉的交战就要开始了：
    妈妈光着身子，双手紧紧地搂着我，搂得好紧好紧，仿佛怕我跑掉似的，在我的爱抚下，她全身优美起伏着，享受着刚刚才有过的有力的性爱。
    “妈，我爱你”，一边说，我粗大而滚烫的阳具再一次地深深地进入了妈妈的体内！
    妈妈在我的抽插下不停地优美的喘息着，边娇声叫着我的名字，边爱抚我的后背。
    美艳迷人如仙女般的妈妈令我享受到人间难有的令人欲仙欲死的完美性爱。
    “我要永远做你的老公好吗，妈妈？我要天天和你做爱！不，每一刻都做！”我一边抽插，一边说。
    妈妈正在我身下承受着我一次一次的插进、抽出，正在欲死欲仙。
    妈妈媚眼如丝般地看着我：“就怕你没那么好的体力哟！”
    我们两人深情相对，会意地微笑。
    我的鸡巴在妈妈的小穴中无数次的抽插美妙阴户后，终于精液要射出来了，
    在妈妈连续的娇吟声中，一场性爱的高潮来临了。
    我的腰一麻，精液又是一股一股地、有力地射进了妈妈的体内！
    妈妈在我的精液射入体内的时候，也“噢――!”的一声到了性高潮！
    我和妈妈盖上了被子，软软地搂在了一起，妈妈还在轻轻地喘息着，靠在了我的肩头。
    我把妈妈搂得好紧，因为：妈妈终于成了我的女人了！
    过了一阵子，我和妈妈搂在相互抚摩着说起了夫妻床头悄悄话。
    我说：“妈妈，我给你讲个故事吧。”
    “好吧。”靠在了我的肩头，听我说
    我就讲：一天,有一只非常可爱的小白兔跑在大森林里,结果迷路了。这时它看到一只小黑兔,便跑去问：“小黑兔哥哥,小黑兔哥哥,我在大森林里迷路了,怎样才能走出大森林呀？”
    小黑兔问：“你想知道吗？”
    小白兔说：“想。”
    小黑兔说：“你想知道的话,就得先让我舒服舒服。”
    小白兔没法子,只好让小黑兔舒服舒服。
    小黑兔于是就告诉小白兔怎么走,小白兔知道了,就继续蹦蹦跳跳地往前跑。
    跑着跑着,小白兔又迷路了,结果碰上一只小灰兔。
    小白兔便跑去问：小灰兔哥哥,小灰兔哥哥,我在大森林里迷路了,怎样才能走出大森林呀？”
    小灰兔问：“你想知道吗？”
    小白兔说：“想。”
    小灰兔说：“你想知道的话,就得先让我舒服舒服。”


    小白兔没法子,只好让小灰兔也舒服舒服。
    小灰兔于是就告诉小白兔怎么走,小白兔知道了,就又继续蹦蹦跳跳地往前跑。
    于是,小白兔终于走出了大森林。这时,小白兔发现自己怀孕了。
    这时候,我问妈妈“你猜猜,小白兔生了一窝什么颜色的小兔兔？”
    “什么颜色呀？”
    “你想知道吗？”
    “想。”
    “你想知道的话,就得先让我舒服舒服。”
    妈妈在我怀里扑哧乐了：“小色鬼！”妈妈咬着我的肩膀说。
    “妈，咱们娘俩调情啊？！”我把妈妈搂在被子里，小声问道。
    “你会调情吗？”妈妈笑着问
    “不会，妈，你教儿子调情吧！”
    妈妈笑了，白了我一眼：“哪有当妈妈被儿子骑上了身子，还在床上教儿子调情的”
    “好妈妈，儿子的好妈妈，”我撒娇
    “怕你了！”妈妈用手指点了我额头一下，然后又靠在了我的肩头。
    （请想一下，一个漂亮、妩媚的骚妈妈，光着身子被儿子搂在被窝里，刚刚才和儿子“办完事”，在现又得和儿子在被窝里搂着调情！爽不爽！）
    “妈，儿子想问几个事”我一脸坏主意
    “说吧，你肯定没好事说！”妈妈白了我一眼。
    “妈，你是不是每个月15号来例假啊”
    妈妈在我怀里扑哧乐了：“小坏蛋！这种事你都问出口！你怎么知道妈每个月那个时候来事啊！”
    我亲了一口妈妈，说道：“每个月你来例假的时候，不都是把卫生巾丢在卫生间里面吗，每一次我都会记住你的生理日，还有啊，我每一次都对着妈妈带着血的卫生巾打手枪的！”
    “你好坏！”妈妈害羞的样子好可爱！
    妈，以后你来例假的时候，儿子给你买卫生巾，好不好？我轻轻地咬着妈妈的鼻子。
    “行啊，不过，你知道妈喜欢用什么牌子的卫生巾吗？”妈妈调皮地说。
    “知道！妈妈喜欢用“护舒宝”的，对吧！”我很得意
    “是啊，妈一直都在用“护舒宝”，它特别的软，记得啊，小坏蛋：以后妈每次来事，你可一定要给妈买卫生巾啊！”
    “儿子一定记住！”我开始亲妈妈了。
    呀！妈，坏了！我忽然想起一件事，忽然紧张起来。
    “怎么了！什么\\事让我们的大律师这么紧张？”妈妈将身体靠在我的胸口，轻轻地咬着我的肌肤。
    “妈，刚才太性急了，我忘记戴安全套了！你会不会”我真的好后悔没有用安全套就骑上了妈妈的身体。


    妈妈装作生气的样子，可是嘴角边的微笑出卖了她真正的想法：“就知道下面硬了就要妈，要完了才想起来最重要的事！你们男人啊，全是这个德性！”
    “妈，是儿子不好，儿子不该那么性急，儿子再想妈，也应当戴安全套的，妈，我错了，万一要是怀上了，也没事！”我一边给妈妈道歉，一边右手在被窝里来回地揉搓着妈妈那丰满的大屁股。
    妈妈白了我一眼，扑哧一下笑了：“瞧把你吓得那样”说完，用手捋了捋耳边的发丝。“你洗澡的时候，妈已经吃了避孕药了，没事的！”
    说着妈妈从床头柜子里，拿出一盒“妇房爽”，递给我看，“妇房爽”是一种新出的妇女用安全避孕药，（盒上标注的是哈尔滨爱特森药业有限公司生产，2005年XX月XX日生产，有效日期到2007年02月17日），说明上说：女性在同房前三十分钟服用，三十分钟后起效，一次服药的有效期为六个小时。其中的两个药已经没有了，八成是妈妈吃了。
    “妈，那这盒避孕药”我有点不明白这盒避孕药的来历了。
    “噢，是妈的一个女同事，她关系跟妈挺好的，她老公在药厂当会计，是她送给妈的，说是新药，她和她老公房事的时候用，挺好使的，偷偷给妈拿来一盒，外面药店卖还二十多块，她还以为我跟你爸还那个哪！”
    “放心了吧？！看刚才把你吓得那样”妈妈在我怀里笑着说。
    “妈，以后咱们母子俩上床办事，你都吃这个吧！”我说。
    “行啊，不过，今天妈吃这个避孕药，是因为咱家的避孕套好多都过期了，你知道的，你爸好长时间都不回家一趟，回了家，晚上也像死猪似的，根本不理我。咱家那些避孕套好多都过期了，都没有用过，你今天不那么猴急，妈都想下楼去买一盒避孕套了，谁知你那么性急”\
    “妈，你喜欢我用安全套啊？”我的双手开始抚摸妈妈的小蛮腰的，好光滑的皮肤啊！
    “嗯，你们男的戴避孕套做爱的时间会长的，而且，避孕套进入妈的身体后，我会有一种充实感！哎呀，你轻点摸！”
    “妈，明天把那些过了期的安全套全都扔了，然后咱们去买新的用，儿子保证让它一个都不过期的全用完，好不好？”
    “死样！”妈妈的小蛮腰被我摸得痒痒了，一边想挣扎，一边还想让我把她搂得更紧一点。
    我看着这个光着身子，被我搂在被窝里的妈妈那羞涩而妩媚的样子，仔细看着妈妈那白嫩的脸颊，眼角那淡淡的鱼尾纹，被我吻得红红的嘴唇，如瀑布般地散开黑黑的长发，白皙的脖颈，光滑而雪白的肩膀。
    “看什么哪”妈妈看我出神地欣赏她，不好意思的脸红了。
    “看你呗！看我漂亮的妈妈！”我深深地吻了吻妈妈眼角那淡淡的鱼尾纹。
    “说真的，儿子，你说妈真的好看吗？”妈妈希望在我这听到她想得到的回答。
    “妈，我爱你！”看着她说话的样子，我不禁又亲了亲她。
    “人家问你呢！妈真的好看吗？”
    “好看，我的老婆！”我又在妈妈的耳边对她说“妈，你对于我来说，是最漂亮的妈妈，是这个世界上最最最美丽的女人！”
    妈妈听了，开心地笑了，用手锤打着我，“你好坏！你好坏！”
    “对了，妈，你为什么管安全套叫避孕套呢？现在大家都叫它安全套！”我总想问一些色色的问题。
    妈妈被我搂在怀里，“妈年轻的时候，那时候还叫避孕套，当时用就是为了避孕，哪像现在你们年轻人用还为了防性病什么的，没有你们那么开放。那时候，有老公的，想和老公晚上亲热一下的，晚上上床的时候就让男的戴上，那时候还都是单位发的，质量也不好，用着用着，有的时候就破了，妈那时候还有几个女同事因为和老公房事的时候避孕套破了，怀孕的，后来还得单位开证明，到医院做人工流产，多坑人！”
    “噢，是这样啊！”我又长了见识！
    “咱再买的时候，得买质量好的，回头不小心破了，妈怀孕了，可怎么去单位开证明做人工流产啊！”妈妈嬉笑着说。
    “证明好开，妈妈你是部门经理嘛，可证明怎么写啊？这么写：‘孙丽琴与其子上床办事期间，因避孕套质量不好，导致其母孙丽琴不幸中弹怀孕，特此证明，由其子陪同，到你院做妇科做人工流产，望给予协助。’呵~呵~”说完，我在妈妈的脸上深深地吻了一下。
    我看了看墙上的表：晚上七点十分了。
    我忙光着身体下床，打开了电视机，调到中央一台，《新闻联播》刚开始。
    “别凉着！”妈妈见我不穿衣服就去开电视，怕我着凉。
    “没事！”我低头调了一下声音。


    “刚在床上整的满身是汗的，小心点！”还是妈妈好啊！
    我忙往床上钻，但一个念头出现在了我的头脑中，于是我站在了床边，没有立即上床，而是双手叉腰，双脚分开，把下体的那个部位冲着床上正在看电视的妈妈。
    “妈，你看！”我用手撸动着大鸡巴。
    大鸡巴刚刚“工作”过，现在正处在半硬半软的状态，我用手这么一步楞，慢慢的在我手里开始变硬。
    妈妈看着我在她的面前这么做，把被子撩开，示意让我进被子里。
    我进了被子，妈妈被我一把抱在怀里，刚刚才硬起来的的鸡巴，直挺挺的顶在妈妈身上。
    妈妈一下子用左手抓住它，一来一回地开始撸动。
    “你就不能让妈好好看会儿电视，又整的这么硬！”妈的眼睛盯着电视，手却在一下不停的动着。
    “妈，等一会看完电视，咱俩出动吃点饭吧，我有点饿了！”我说的可是真的哟！
    “刚在上床的时候，你怎么不饿？”妈妈边说，边把头靠在了我的肩头。
    “这么大的体力活动，你让我怎么不饿。再说了，在床上把你喂饱了，下了床，你怎么也让儿子好好补充一下啊！”
    “死样，等看完新闻的，咱们娘俩出去吃。你别乱动了，妈让你舒服一会，别射出来啊！”
    “听妈的！”
    就这样，妈妈被我搂在怀里，靠在我的肩头，在被子里轻轻地给我撸着鸡巴，而我就陪着妈妈看新闻。
    天气预报结束了，妈妈的手也不动了。
    “乖，起来穿衣服，出去吃饭了”妈妈吻了我一下。
    “那它怎么办？”我指着被子底下硬梆梆的大鸡巴。
    “等回来吧！”妈妈起身，穿衣服了。
    没办法，只好这样了！
    这顿饭我吃得特别香（八成是在床上累的！）
    出了饭店，我忽然想起避孕套的事。看旁边没有人，悄悄地跟妈妈说，
    “妈，咱们去买几盒避孕套吧？”
    “嗯，行，上哪买啊？”妈妈用手捋了捋耳边的发丝，四下看了看有没有人，小声说道。
    “跟我走吧”
    于是，我跟妈妈打了一辆的是。
    “俩位去哪？”司机问。
    “西大直街，到时候我告诉你怎么走”我对司机说（我和妈妈不能在自己家楼下的药店里买避孕套吧！？得走远一点！我记得在汉广街的居民区里，有一家专卖这类东西的性保健品店。）
    在车上，我悄悄地牵住了妈妈的手，妈妈看着我甜甜地笑了，没有反对，在车上，我们母子们的手一直牵在一起。
    到了性保健品店的门口，我让司机停下了车，车费一共花了二十二。付完车费，我跟妈妈下了车，司机看了我们一眼，又看了看那家性保健品店，好像明白了我们要去什么地方。一声不响地开走了车。
    这家保健品店叫“爱妻鲜花保健品专卖店”，店面不是很大，在一楼，是从楼房里开出来的门面。还在营业中，门口放着一张大大的牌子，上面用红字写着：性保健品专卖，夫妻生活用品，男用‘延时神油’热卖中！！！


    “妈”我笑着指着那块大的牌子，示意让她看。
    其实她早就红着脸看到了那牌子上写的东西，
    “我还跟你一起进去吧？”她问。她不好意思了！
    “一起进去吧，这又不是什么犯罪，就是进去买点东西嘛！”
    “好好吧！”妈妈红着脸低着头，紧紧地挽着我的胳膊。
    我和妈妈走进了店里。
    店里面不是很大，也就是二十多米吧，看样子，原来是居民的住屋，后改成现 在这个样的，临街的窗子上是暗色的玻璃，在外面几乎看不到屋子里的情况。一进屋，左右两面是柜台。
    “要点什么？”一个三十多岁的男的，正在柜台看《晨报》（哈尔滨的一种报纸），见我们进来，抬头说道。
    “随便看一看”我答道。
    那个男的看到我身边还有一个女的，就不知声了，转身回身进了里屋，不一会儿的功夫，从里屋出来一个三十岁的女的。
    那女的长得挺好看，是笑着走出来的，
    “小老弟，要点什么？”大姐挺热情的。
    “随便看一看”我回答
    “没事，随便看一看吧，看上什么告诉大姐一声！”
    “这位大姐和你是一起的吧”她指着妈妈。
    “是，我们是一起的！”我忙抢着说道，
    妈妈的脸红红的，让外人一眼就看出来了。
    大姐在一边不说话了，用眼睛观察，看我们要什么。\
    我和妈妈在屋里走了圈，原来右面的柜台放的是避孕药啊、避孕套之类的东西，品种挺多的，还有女用的避孕套（你听说过吗？）
    左面的那个柜台，放在大多是男用的延时液、延时油；女用的增加敏感度的快乐液、欢乐金宵之类的东西。还有各种各样的仿真的男女用性器具、性玩具。
    我笑着指着那些东西让妈妈看，妈妈其实早就看到了，她红着脸用手打了我胳膊几下，又紧紧地搂住了。
    那位大姐把一切看在眼里，笑呵呵地说：“没事，别紧张，随便看看吧，我们这东西挺全的！”
    “安全套有吗？”
    “有，要什么样的？要男用的，还是女用的？”大姐几步走到了右面的柜台，拿出好几种。“这些是男用的，质量都不错，有带延时油的，做爱的时间长一点；还有带螺纹的；带浮点的；带橡胶小毛刺的，质量都不错的”
    “哪一种比较好？”面对盒子上各种花花绿绿的图案，我开始发热了。
    大姐笑了“那就看你喜欢哪一种了？这几种买的人都挺多的”
    “都怎么卖啊？”我说
    “带延时油的12；带螺纹的和带浮点的15；带橡胶小毛刺的这种25”
    我低着头犹豫着选哪一种更好，那位大姐好像看出了我的犹豫：
    “你应该问问她，看她喜欢哪一种。”大姐微笑着指紧紧搂着我胳膊的妈妈说。


    “喜欢哪一个？”我低头轻声问妈妈。
    “你看着买吧！”妈妈看着柜台上各种各样的避孕套羞涩地说。
    “没事的，这又没有别人，自己喜欢哪一种就指一下”大姐说对妈妈说。
    “这个！”妈妈用手指了一下带橡胶小毛刺的那种安全套。
    “这几种我全要了！再给多拿两盒带橡胶小毛刺的那种”我说，（干脆全都要了，回家一种一种的慢慢试呗！呵呵~~）
    “女用的避孕套试过吗？也挺不错的！15块钱”大姐拿出一个小盒子，开始热心地向我们推荐。
    “这个怎么用啊？”我是第一次听说有女用的避孕套。
    “就是平时用的那种男用避孕套大几号，放到女方的体内，这样的女用避孕套比较薄，女方的感觉能舒服点。”（看来这位大姐好像用过这种女用避孕套哟！）
    “先来一盒吧”我想回家让妈妈上床试一试！
    “再看看别的吧！”大姐先一边用黑色的袋子把东西装起来，一边说道。
    “这些都怎么卖啊！”我指着左面的柜台里面的东西问。
    “哪一个？”大姐走过去
    “这个！”我指着一个大大的肉色妇女用的阳具按摩棒说。
    “这个啊，85，实心的，硅胶做的”大姐笑着说，接着她又开始推荐另一个：“看看这个吧，也是硅胶做的，电动的！”说着她拿出一个跟那个一样的，不过这个的后面有一根电线，连着一个控制开关。
    “多少钱？”我问
    “190”大姐从柜台下面拿出两节五号电池，放到开关里面，打开开关，那硕大的阳具按摩棒一边嗡嗡地颤动，一边龟头部分还能忽左忽右地摇动。
    “这两个全要了”我说。
    “还要别的吗？”大姐一边给我把东西放到黑色袋子里，一边问。
    “不要了，结一下账吧！”我开始掏钱。
    大姐用计算器算了一下，“344，你给350吧，再给你加一个男用的延时油和一个女用增加敏感度的快乐液”
    “行！”
    于是350元人民币成了人家的利润，我则有了一大包“床上用品”！
    “以后用什么东西就过来吧！过几天我们这要进点女式内衣”大姐一边数钱，一边对我们说
    “什么样的内衣啊？”妈妈很奇怪为什么这还卖内衣？
    “就是夫妻床上用的那种！”大姐把话说明白了。
    妈妈脸又开始红了！
    出了店门，天已经完全黑下来了，妈妈开始说我：“说好的，买避孕套的，这一下子买了这么多东西！”
    “等上了床，用上了，妈，你就嫌东西少了”我嬉笑道。
    “小点声！”妈妈左右看看没有人“你要死啊”妈妈笑了！
    “妈，这些东西足够在床上喂饱你的！”我看周围没人，于是在她的脸上深深地亲了一口。


    “要喂还不是你来喂饱妈，死样！”妈妈看天黑了，于是开始挎着我的胳膊了。
    “妈，回家试试这些东西啊？”
    “试呗，谁怕谁啊！”妈妈把我的胳膊挎得更紧了，笑得更甜了。
    第二天早晨，阳光透过窗帘照进卧室的时候，我和妈妈正光着身子搂在一起，在被窝里睡得正香。
    床头柜上，妈妈的丝袜和高根鞋上精斑点点；
    一个外面粘有几根女方阴毛,而里面满是男人精液的女用避孕套，和四个盛有乳白色精液的避孕套堆在了一起；
    两根阳具按摩棒粘满了女性阴道的分泌物，放在一张卫生纸上；
    地上，几个被人用来擦拭过湿湿的卫生纸，被揉成团扔在了地上；
    床旁边的椅子上，搭着一件女式胸罩，一件男人的内裤和一件女人的T型丝质内裤被扔在了一起。
    这就是昨晚过后我和妈妈激战后的“战场”！
    正是从这时候开始，我和妈妈的关系完全变了！
    当我醒来时刚刚六点多，妈妈在被窝里睡得正香，妈妈秀气的鼻子均匀地呼吸着，脸上浮现着淡淡的笑容。被窝里，妈妈全身都紧紧贴在我身上，像个小女生似的双手握着我的胳膊。
    我静静地欣赏着妈妈那美丽的睡美人般的样子！（那种感觉好幸福啊，终于占有了自己心爱的女人，然后看着她喜欢跟你在一起时那幸福的样子，尤其，这个女人是你的妈妈时！！呵~~）
    过了几分钟，妈妈身子动了一下，然后睁开了眼睛。
    “讨厌啊！早上一起来就看着我！”妈妈看着我正盯着她看，撒娇的搂住了我的脖子。
    “妈，你睡觉的时候样子都能迷死人啊！”我吻了妈妈额头一下。
    “只能迷死你这个小色鬼！”妈妈在我的鼻子尖上轻轻地点了一下。
    “亲一个！”我夸张地噘起嘴唇向妈妈吻去。
    “不要了！”妈妈嘻笑着把头藏进了被窝里。
    “你还敢跑！”我不达目的誓不罢休！我也跟着把头伸进了被子里，
    “不要啊，呵~~讨厌啊！！不要！”在被窝里的黑暗中，妈妈一面笑着，一面用双手捶打着我，这样的结果是：双手马上就被我抓到了！
    “还敢跑吗？”在被窝里，我笑着妈妈，
    “讨厌啊！呵~~不要啊！”被我抓到双手的妈妈依然不老实，还在笑个不停，脸左右摆着，不让我吻到她。
    “还敢反抗！”我左亲一下，没亲到，右亲一下，又没亲到，身子往下一滑，在黑暗中，轻轻地吻住了妈妈的乳房！
    “呀――！”妈妈在被子里轻轻地叫了一声。那声音中有几分羞涩、几分幸福、几分期待！
    我轻轻吻住了妈妈的乳房，先是在乳房的四边上用舌头来回地轻扫着，然后慢慢地靠近乳晕，我用舌尖感觉着妈妈乳晕温度，
    “好痒！你好坏，讨厌啊！――――”妈妈撒娇地说道。
    我可不管那么多，开始用舌尖轻扫妈妈的乳头了，横一下，竖一下，左一下，右一下，然后用舌头在妈妈的乳头顺时针扫一圈，再逆时针扫一圈。最后就开始用力的吮吸了。
    妈妈不笑了，但开始轻声呻吟了，“嗯~~~嗯~~~~嗯――――嗯~~~嗯~~~”
    我双手伸到妈妈臀后，扳着她的屁股，身体向下缩了一下，把头伸到她的蜜穴处，伸出舌头，用舌尖抵在唇缝间，上下来回的舔着，并且用一只手的食指和中指的指肚分别按压一片大阴唇，来回搓动。大量的蜜液从唇缝间拥出，流得我的手指和舌头上到处都是。


    妈妈在被窝里上下挺动着臀部配合着我的动作，并发出酥爽的呻吟声：“哼………哼……”
    一会儿，我稍微抬起头，用双手扒开妈妈肥厚的大阴唇，但见阴蒂如黄豆般大小鼓着，一股淫液急速从阴道口拥出，流淌到菊蕾处，凝聚成滴，逐渐变大，掉在那荡来荡去。我伸手一掏，又把淫液涂抹到妈妈的臀部，借着淫液的润滑抚摩着。
    我又在把舌尖顶在妈妈的阴蒂上时，她发出一深长的“喔……”一声，并且舌尖每舔一下阴蒂，妈妈就“喔”一声，随之而来的就是身体一哆嗦。
    “喔……阿泉，儿子……妈里面好痒。”妈妈娇声说，双手不知不觉中已经温柔地搂住了我的脖子。
    我把中指顶在阴道口，使劲往上一捅，整根手指滑进妈妈的阴道中，并被紧紧夹着。
    我用手指缓缓着在妈妈的阴道里捅着，每一抽出时，都带股淫液出来，顺着我的手指，流到胳膊上，到处都是。
    “妈，你的水真多，流得到处都是。”
    “哼……哼……你这……小坏蛋，别……羞……我了，还……不是……你弄的。喔……，你……可以……使劲了，妈妈……里面好痒。”妈妈娇喘着。
    我于是加快手指抽插的动作，使劲的把手指往里捅，撞击妈妈臀部一颤一颤的，并发出“啪啪”清脆的声音，就如爆竹一样。
    “妈，说你是不是骚货，是不是儿子的骚货？”我一边用手指捅着，一边问。
    “妈是骚货，妈是我儿子的小骚货，让儿子玩，让儿子操！”妈妈满脸通红、媚眼含丝地在我耳边说道。（第一次听到妈妈说这样的话，好爽啊）
    “哼……对……阿泉，再使劲，把……妈妈……的骚穴……捅爆。”妈妈随着我的抽插，“哼哼呀呀”呻吟着。
    突然，妈妈使劲用双手揉搓着自己的大乳房，“啊啊啊……，快阿泉，妈要……要出来了，喔……快，上天了，呀……啊啊啊……流出来，呀……啊”妈妈身子向上一挺，下身的骚穴里冲出一股股地淫水，她颤抖着身躯，双腿使劲夹着我的手，一会儿过了大约二分钟，她身子软了下来，，痉挛着爬在我身上，喘着气，“嗯……嗯……嗯……”
    我缓缓的抽出手掌，上面覆着一层淫液。我笑了笑，擦去手上的淫液。
    渐渐的，妈妈缓和过来，抬起头，脸庞微红，眉眼含丝的望向我。
    我不由得又把我的美丽妈妈搂在杯里！
    “妈，帮我口交好吗？儿子下面还是硬邦邦哪！”我问被我搂在怀里的妈妈。
    “讨厌啊！你们男人为什么总是喜欢我们女人帮你们含那个！”妈妈有点不好意思，
    我起身，站在了床上，在妈妈面前，双手撸动着我的鸡巴，“来吧，妈！给儿子爽一下吧！”
    “死样！”妈妈笑了，向前移了一下那雪白的身子，红着脸跪在我腿间，双手开始轻轻地撸动着我的阴茎。
    妈妈先捋了捋耳边的发丝，然后一手握着我的阴茎，一手抚摩我的大腿，昂头轻轻地含住我的龟头，红红的双唇吸啜着它。我也开始慢慢地用大鸡巴在妈妈的嘴里抽插着，看着自己的大鸡巴，在妈妈那红红的嘴唇里进进出出，用舌尖上下舔弄我的龟头，妈妈还时不时边抬起头，微笑着向我抛过个媚眼，！我双手则伸向了妈妈那对丰满坚挺的双乳，搓弄着她的乳头，玩弄着妈妈那高高耸起的双乳，手感真好，妈妈也乐得让我玩，一边给我口交，一边享受着双乳被男人玩的快感！
    “喔……亲妈，儿子的骚逼妈，喔……喔……好舒服，儿子要爽死了。”第一次享受着妈妈的口交，好爽啊！
    我这是第一次跟妈妈做口交，刚才还看了妈妈被我手指捅得高潮的骚样时，小弟弟本来就涨得要死，哪受得了妈妈的这种进攻，不大一会儿，有股要射精的冲动。
    “喔……妈……我不行了，我……要射了。”
    可是妈妈并没有把我的阴茎吐出，反而加大力度，一只玉手大起大落的继续套弄我的阴茎，另一只玉手则揉搓着我的睾丸，妈妈那红红的嘴唇每次都把阴茎整个含进去，并用舌尖上下舔弄我的龟头，同时一个劲的风骚地向我媚眼。
    几十下过后，我感到快要射了，双手按着妈妈的后脑，使劲往下按，身体一哆嗦，一股股的浓浓地精液一滴不剩的全射进妈妈的嘴里，前后能射了四十多秒，然后我逐渐放松按压妈妈后脑的手，闭上眼睛，喘着粗气。
    可妈妈没有停下，妈妈继续温柔地吸啜我的阴茎，就连尿道里的精液都被她吸出。一会儿，妈妈好象认为再也吸不出精液时，才吐出我柔软的阴茎，伸手握住它，缓缓地撸着。同时示意我看着她，她仰起头，张开红红的嘴唇，让我看她嘴里那些我刚刚射出的、浓浓的乳白色的精液，妈妈又女人味十足地向我风骚的扭了一下身子，接着微笑着一小口地一小口地当着我的面把精液全都咽了下去。
    “阿泉，刚才妈弄得舒服吗？”妈妈舔着自己的的嘴唇，一边撸着我那半软半硬的鸡八一边问我。
    只见妈妈秀发散乱的披在雪白的肩上，嘴唇被我鸡巴插得通红通红的，随着娇喘，带动着胸部的“双乳峰”一起一伏，堪是性感。
    我忍不住，把双手伸到妈妈的腋下，拖抱着，使她爬在我身上，并不由自主的吻向她。


    妈妈双手支在我胸前，晃着头部，说：“阿泉，别，脏，妈里面有你的精液，等我去漱一下口再来。”
    “妈你都不嫌弃我的精液，儿子我更没有理由嫌弃自己。”
    妈妈被我的言语所感动，不再阻止我，主动送上香唇。由于妈妈口腔里有我的精液，而显得非常滑腻，两根舌头如泥鳅般，在里面相互纠缠嬉戏。
    我一手揉搓妈妈的乳房，一手顺着她的脊柱，抚摩她光滑的后背。一会儿，胸前的手向下经过微隆的小腹，来到妈妈的阴户，伸出中指，在两片大阴唇间来回弹拨。
    渐渐的，妈妈身躯微抖，发出呻吟声：“喔……喔……咽……喔……”
    “臭儿子，妈还想要”妈妈小声在我耳边轻声说。
    “行！”我当然求之不得！
    妈妈让我躺在床上，她翘着丰臀，跪在我的腿间。一手握着我已变软的阴茎，扭动着头部，吸啜着龟头。没一会儿，我的阴茎变得青筋狰狞浮突。
    只见妈妈，蹲跨在我大腿间，一手扶着我的阴茎，把龟头顶在小穴口，缓缓的往下坐，我的阴茎一点一点的被套进妈妈的阴道里。
    我感觉好爽呀。女人的阴道里，这么美妙，好暖活，好紧，阴茎好象被一圈圈嫩肉扎着。
    妈妈双手撑在我身边，缓缓挺动着臀部，套弄我的阴茎，两个大奶子在我眼前晃动，我忍不住伸手握住，搓揉着。
    “嗯……阿泉，使劲，喔……”妈妈娇声道。
    妈妈阴道嫩肉四面八方围着我的阴茎，节奏频密地碾磨着，淫水源源不断泄出。
    “喔……妈妈，好……紧……好……滑呀，好爽呀，太……美了。”
    “喔……阿泉，妈蹲下时，你屁股……就使劲上挺，这样……咱娘俩会更爽。”妈妈开始了床上的“性教育”！
    “儿子，你看妈的乳房性感吗？”妈妈一边缓缓挺动着臀部，一边用双手托起自己的丰满的乳房，挑逗着我。
    “妈，我想吃奶！”我用力的向上挺着，大鸡巴正被妈妈的阴道紧紧地裹着。
    妈妈伏下上身，用右手托着一只雪白性感的乳房送到了我的嘴边，“来，儿子，吃奶，吃妈的奶！”我一口果住妈妈的奶头，一口一口地吮吸起来，舌头在妈妈的乳头上，来回地磨擦着。妈妈一边揉搓着自己另一只乳房，一边媚眼如丝地低头看着我吮吸她的乳房，而且我们娘俩的下半身的性器官，还在一起磨擦着，
    “喔……阿泉，对……喔……上挺再使点劲。”
    “喔……阿泉，好……你……顶到妈的花心了，喔喔……”
    “嗯……哼……妈妈，使劲……夹……夹我的……鸡巴。”
    只见妈妈欲仙欲死的媚姿浪态，震人心弦的娇吟淫叫，这就是古人说的“尤物”吗，真不敢相信，竟是我和她在作爱。
    由于射了一次精，这次并没马上感觉到要射，坚持的也特别长。
    “喔……阿泉，你……好强呀。喔……顶的妈那里……舒服死了。”
    “哼……妈妈，你小穴里……好象有张……小嘴，在……舔吸我的龟头……喔……”
    由于妈妈在我身上长时间的蹲上蹲下，累得她身上起一层薄薄的汗水，手和腿都没了力气，于是把乳房压着我的胸口，头在我的脸旁磨蹭，臀部只能缓缓的蠕动，套弄我的阴茎。
    我心里一急，双手环抱她的腰，下身使劲的挺动。
    妈妈浑身哆嗦，呻吟着。“喔喔喔……阿泉，喔喔喔……妈不行了！”
    “妈妈，你先趴我身上歇会儿，下面看我的。”我于是凝神屏息运气丹田，奋力向上挺动臀部。
    妈妈像滩泥一样趴在我身上，任我挺动臀部，只能发出呻吟声：“喔……”渐渐的我龟头微微发麻，产生了快感，感觉有淫液从马眼渗出。我知道我快要到了，于是赶紧加快冲刺速度。“喔喔喔……妈妈。”


    此时，妈妈也浑身轻抖。“喔…阿泉，快，妈妈…也要到了，射进来吧。”
    “喔……妈妈，儿子射出来……来了。”我双手使劲扳着妈妈的屁股，浑身一抖，一股股的阳精射进妈妈的阴道里。在我精液的冲击下，妈妈也浑身一抖，那阴精喷洒在我的龟头上。
    妈妈趴在我身上，和我一起喘息着。刚才射精时如羽化登仙般酥爽，跟给妈妈手淫时的感觉完全不同。
    我看着趴在我身上的妈妈，肥嫩的屁股，光滑的后背，曲线是那么的美，凹凸有致。\
    “妈妈，你好美，”
    “呵呵，就你嘴甜！。来！让妈妈起来，打盆热水，帮你擦擦身体。”
    “好的。”
    只见妈妈站起身来，突然从妈妈的蜜穴处流淌下来一条手指长的淫液，荡在腿间。
    我“呵呵”笑着说：“妈妈。”指了指妈妈的蜜穴处。
    妈妈低头一看，赶忙把手伸到双腿间的裆处，用玉手轻轻兜出小穴，甜甜的骂了一句说：“都是你这小坏蛋害的。”接着，转过身去，扭着屁股走进了浴室。一会儿，妈妈淋浴完，肩上搭着条毛巾，手端着一盆冒着热气的热水，来到我身边。
    妈妈首先把毛巾润湿，接着拧干，热敷在我的小弟弟上，按揉着。突然，妈妈一惊呼：“呀，又硬了，恢复好快呀”“妈，它还想要你！”我指着小弟弟笑着说。
    “阿泉，你现在还小，正是长身体的时候，不能太贪玩，今天就到这吧，以后咱们娘俩在一起的日子多着那，听话。”妈妈一边笑着说，一边给我擦着小弟弟。
    “妈，你对我真好。”
    妈妈摸了一下我的头，说：“阿泉真听话。来，妈妈帮你擦擦身体。”
    妈妈非常轻柔仔细的擦遍我的全身，之后，又躺在我身边，说：“阿泉，现在还早，陪妈妈睡会觉。”
    “好的。”
    妈妈取过被子盖在我和她的身上。我像小时侯跟妈妈睡觉一样，依偎在妈妈的怀里，抱着她的腰，把头贴向她的脸。
    妈妈一个胳膊搭在我身上，一条腿搭在我腿上，说：“儿子，睡吧。”
    我又把身体向妈妈怀里缩了缩，闭上眼睛。一会儿，不知不觉又睡着了。
    当我醒来时，天已经大亮了，妈妈已不在我身边。从厨房里传来炒菜声。
    我揉了揉眼睛，来到厨房。妈妈听到声音转过头来。
    “呀，阿泉，快去把衣服穿上，身上光溜溜的，别着凉了。”妈妈身上只穿了一套睡衣，正在煎鸡蛋。
    我低头一看，自己一丝不挂。于是赶紧扭头走到里屋，把散乱在椅子上的衣服拾起穿上。
    穿上衣服，回到客厅时，妈妈已经坐在饭桌旁的椅子上，见我来了，指着桌上的饭菜，说：“来吃点，尝尝妈妈的手艺。”
    我坐在了椅子上，二话没说，又把妈妈从椅子上搂到了我怀里，“妈，今天咱们娘俩一起吃！”说完，在妈妈脸上亲了一口！
    “妈听你的！”妈把头靠在了我的肩头。
    我夹了一筷子菜，伸到妈妈面前，说：“妈妈，张嘴，儿子来喂你。”
    妈妈跟小女生一样，脸刷一下红了起来，慢慢的把嘴张开，我于是轻轻的把菜放到妈妈的嘴里。
    妈妈红着脸，细细地嚼着我夹给她的菜，不时地不好意思地看我一眼。
    不一会，妈妈也学着我的样子，开始给我夹菜了，于是我们娘俩，你喂我一口，我喂你一口地吃起来，而且，不一会又开始口对口地喂起来了！

    从那以后，我们娘俩在没外人的时候，就喜欢这么卿卿我我地吃饭了！
    ……[完]


正文 正文
    

第029章公交收获丝袜熟女
    09年10月的某天，我从郑州到长葛出差回来，话说这长葛那就牛逼了，三国曹操就是在长葛和许昌的交界那里牛逼了好长时间。
    出差完了，我在107国道上等到一辆许昌到郑州的车。就是那种大巴，招手即停。
    里面人不多，我看到第三排有个丰韵少妇，我就毫不客气的坐在她的旁边，美腿啊，肉丝，很休闲的裙子，白凉高，胸很大。我坐她旁边之后，只是用眼睛强奸她的腿……这个，你明白的，通常情况下，咱这样的一般人，就是做一般人做的事儿，ｓｏ：激烈的动作是不可能的强奸了半个小时。可能你也明白那种旁边坐个丰臀少妇，摇摇荡荡的偶尔来个刹车，偶尔急转一下的公交车能创造多大的便利。每 次一刹车我就威斜一点，大腿与她的亮丝相交，她丰满的臀部紧紧挨住我。
    期待下一次的急转弯。机会是司机创造的，也是自己把握的，每次急转弯我就轻轻的与她丰满的大屁股挨一下，磨一下，蹭一下，感觉热热的，软软的，暖暖的。
    就那么忐忑不安的趁车辆晃动的时机磨啊，蹭的过了半个多小时，实在太困了，累啊，做电气生意的都是孙子！
    迷迷糊糊我的腿往她那边斜了，紧紧的贴住她的肉丝，那感觉，就跟你第一次偷情一样，心里七上八下，不知道结果是好还是坏，不知道她是什么反映，是AV片里公车之狼呢，还是新闻频道里的反面教材。
    过了几分钟，我意识到这个大姐怎么不躲开，或者推醒我呢？难道她也有这个意思？就跟小说里一样？难道生活比小说更夸张？我就想再试探她，用小腿贴住她的肉丝小腿，然后上上下下的动了几下。
    还是不躲开，我想着她是不是也睡着了，把眼睛睁开一条小锋，第一次用余光喵她的胸，她的脸，她盯着车里的电视装没事儿，我靠，原来小说公车之狼不是假的，原来真有这事儿！真的想站起来，学一下泰山大哥，以抒发自己的心动装着醒来，坐正身体，顺便腿又紧紧的蹭住她的美腿，话说，那腿确实美啊，晶莹透亮的丝袜，包裹着她圆润的美脚，脚趾上涂了娇俏的粉红，让人有种抓在手里好好爱抚，好好欣赏的冲动。
    她还是装作没感觉，我没敢过火，万一她是不好意思推开我，期待我到此为止。再说也许车上还有她的朋友的话，如果我太过火的话，后果就是被人暴打一顿，只是拿腿紧紧贴住，以细微的动作蹭啊蹭。有朋友问了，为什么手不摸？咱不能过火来着啊，腿蹭叫起来可能不大，即使叫了，那也是误会嘛。手上去的话，那就是暴打了！
    过了大概十来分钟，我很淡定的微笑着跟她打招呼：「你好。去郑州玩儿？」现在想起来还是挺佩服自己淡定的思绪的。
    少妇浅笑盈盈「是啊，去火车站接个朋友」我一见她脸上挂着笑，心里那个七上八下啊，都没了，感觉飞了起来，原来她没生气，也不是不好意思「你是许昌那边的吗？」少妇笑笑说「是啊，你去过许昌吗？」有戏，这种问句代表她愿意和你聊天。
    「许昌是个很美的地方，我记得市区有条很干净的河，里面开满了莲花，特别漂亮」少妇也许也有了点性质，也许是我的腿靠的痒痒的，笑呵呵的小脸儿「现在莲花正盛开着了，莲叶下面才有意思，很多小鱼在下面」「嗯，你看我的手机，背景就是许昌的莲花，这是我第一次见到莲花，特别喜欢，拍了好多照片」拿着手机，我一张张的点给她看，感谢索爱的大屏触摸，我们俩的手指轻轻的相互触碰。越靠越近的脸颊让我更加清晰的问到她身上的清香，感谢伟大的NPC：司机。晃动的汽车让我们的脸不时的挨到。
    看完照片，我开始没话找话。
    「是去火车站接人啊，这车到南站下，下车离火车站还有点远」少妇道「下车看看能不能打到车吧，上次都等了很久，腿都酸了才等到」最后几个字的发音很嗲，很嗲，是否每个女人都可以很嗲。
    暗示！赤裸裸的暗示！！！
    举一反三，我淫荡的大手就上去了，直奔目的地，胸：当然不是了，作为一个坚定的丝袜爱好者，我直奔的是她丰韵的小腿。温软，温热，温玉满盈，手心软软的，手感真不错，现在想想都觉得鸡动。
    我就一边摸着她的小腿，一边和她瞎聊……别问我聊了啥，鸡动的时刻，谁记得住聊了啥，只知道大概人品爆发，姐姐笑个不停，我的手就在她的裙子下面摸个不停。
    笑，微笑。
    很正派的微笑。
    摸了一会儿小腿，手心里好像摸到一点细细的汗，不知道是我手心的汗液还是姐姐腿上的。
    我的手就在周星驰的招牌笑声中，在姐姐的裙子掩护下，坚定不移的向着大腿儿出发。相对于小腿的弹力，大腿给我手掌的温软，给我心理的刺激，是小腿不能比拟的。名言，一个女人向你开放了大腿，那么，离她的底线就不远了。
    车上的一群NPC都在看着周星星同学，我跟这个少妇姐姐正派的微笑，闲聊，谁也不知道裙子下面，椅背后面，我的手在她的大腿上，摸着她的裤袜，渐渐的，我的手越来越上，左手也过去准备摸她的胸。
    只是摸了一下，隔着蕾丝花边享受了一下她鼓腩腩的肉团团，我发誓就一下，感觉她扭了一下身子，我感觉她可能还有点害羞，毕竟摸胸别人转头就看到了。
    不急于一时，我的右手继续再往下深入研究，越过高山，顺着盈盈肉波在她柔柔的大腿内侧做着圆周运动，时而双指并拢扯起一点丝袜，时而轻刺。她的眼角带笑，眉眼朦胧的靠在椅背上，语焉不详的轻轻的和我聊着一些也许两人都不在乎的话题时间很慢，感觉很快，路过郑州欢迎您的牌子时候，少妇轻轻的在我耳边说了句话：「江南人都这样子吗？」我也靠近她的耳朵，轻舔「哪儿，都是姐姐你太诱惑了。姐姐你叫我小风吧，姐姐的闺名是什么？」少妇轻笑道：「你就叫我丝姐吧。」幸福很多种，各花入各眼。色情往往也能给予我们幸福哧……气门缓缓打开，我们俩坐在座位上都没动弹，等着人流从身边走过。
    看没人了，用力扶了一把丝姐的丰臀，我走 在她的前面，扶着她走下高高的车门。
    靓丽的高跟凉鞋反射出一点绮光，我注视这包裹这薄薄肉丝的美脚，突然有点儿对日本HRC男主们的感同身受。
    牵着肉呼呼的柔荑，手心里的那点儿水渍是什么？我的汗液，还是她的？这一刻，我们心灵相通。
    看了眼出站口排队的出租车，找了辆看顺眼的女司机，扶着丝姐的美艳丰臀进了后车厢，我道：“龙都大酒店。”丝姐羞涩的拧了我一下，如蚊虫叮咬。

   我靠着她，左手看似挽着她的腰，司机的视线死角里却在慢慢的伸到她的胸口。
    缓缓筹到她的发间，深吸了一口气，我调笑道：「丝姐，你真香，好像搂着你多闻闻，闻闻就足够了。」丝姐抬起进车就低着的玉首：「你这个讨厌的家伙，招呼都不打就去酒店。
    姐姐有点儿怕看到熟人…唔呢」热吻，我不顾后视镜里司机有些奇异的目光，用力搂着丝姐的细腰，我们的嘴唇粘在一起，开始的细微挣扎，慢慢变成回应。
    我们两条舌头触摸到了一起，丝姐却在小声嘟囔着，「小风，你这个…坏蛋，我怎么会跟你一起坐车的。」然后又是热情如火的拥吻。
    从南站到龙都，差不多这十分钟的事件我都在孜孜不倦的吮吸丝姐的香舌，倒是想做点儿什么，关键感觉女司机看我的眼神有点不对劲，不好意思太放肆，要不半路下车就啥气氛都没了。
    到了龙都大酒店楼下，从钱包掏出零钱，不小心掉了一张名片在车座下面，算了，懒得捡了。心情激动着呢。
    回头走在楼梯上的我，从酒店的玻璃上发现女司机的表情，有点儿怪怪的，算了，先办正事。
    在前台报（正泰电器）的名字，顺利的要了间折后198的折扣房，运气不错，1827，我记得是朝南的房间。
    丝姐一直低着脑袋，好像个犯了错的小朋友，真是个可爱的女人。
    我只好规规矩矩牵着她的柔荑，在等待中电梯上了18楼。
    进了房间，丝姐总算放开了一点，去推开了窗户，正想和我说什么。
    我已经在她身后轻轻的搂住了她，低头，我吻着她的脖子，吻着她纤细的锁骨，用嘴堵住她美艳的唇。细语：「喜欢这个房间吗，正好对着我们河南的标志，二七塔。」「唔……小坏蛋，你想做什么……啊……」可能是私密空间让她感觉放心，轻轻的拥吻带来的是激情的回应。
    丝姐说着羞涩的语言，却近乎撕扯的脱掉我的衬衣，在我的胸膛上留下了她的吻痕。
    她吮吸着我的胸口，我打趣道：「女人也喜欢男人的胸么？」媚眼如丝，那瞬间抬首的风情似水。
    「啵……」她明显有感觉了，丝姐颤抖的对我说「小风……姐好想要你，让姐好好要你……」曼妙的身姿站在床头，拉开裹着娇躯的连衣裙，粉色的胸罩被快速扔到房间的某个角落，露出雪白圆润的大咪咪，震波……有点儿淡淡黑色的乳头在随着动作而波动。
    我迫不及待地把嘴唇凑了上去，轻轻地含住那粒小巧却开始挺立的乳头，微微的吮吸了起来，一只手握住另一个奶子静静的揉弄着。
    「啊……」在我的挑弄下，丝姐的乳头慢慢变得更加挺立了起来了，急促的呼吸似乎在像我索要着性福。
    「啊…啊……小风！姐姐喂你吃奶……我都被你弄得受不了了啦！啊…别咬我的奶头啊…」丝姐闭着眼睛，嗲声嗲气地说道，双手在我的背上轻抚，宽大的屁股在薇薇的摇动着。
    我的手揉着、捏着丝姐的乳房，拉长她性感的乳头，嘴巴还在吸着、舔着她的乳头，丝姐的两手慢慢的从我的背上转移，开始紧抱住我的头，一边轻声喊着：
    「小风……姐姐感觉很棒哦……小坏蛋怎么这么会玩奶子」。
    慢慢的从窗户一路拥吻回来，我抱着丝姐，轻轻的把她放在床上，透过性感的裤袜，她下身那条有蕾丝花边扣的小三角内裤中央有团明显的水迹，佳人如斯，怎么可以让她空侯！
    我快速的脱掉身上的累赘，赤裸裸的抱着穿着裤袜的丝姐躺倒在床上，丝姐双眼紧闭，嘴唇微微的张着吐着一丝香气喷在了我的脸上，却一直在可爱的左摇右摆，双手努力固定住丝姐可爱的脑袋，不让她可恶的左右逃避。
    深深的对视，这一刻，我感觉我们不是在ONS，我喜欢眼前这个散发着成熟风韵的女人，「丝姐，我好喜欢你，你的腿是我见过最喜欢最中意的美腿。」激情的拥吻，抚摸，两个人互相舔舐，舌头交缠在一起，慢慢的，我起身，用我钥匙上的小刀，慢慢的割开丝姐的裤袜，黑色带着蕾丝花边扣的内裤清晰的映入我的眼眸，几根调皮的卷毛被压在内裤周围，「丝姐，你的线头掉出来了」「咯咯，讨厌…小朋友乖啊，姐姐给你奖励」很明显，这个笑话丝姐听过……轻轻的割开丝质内裤，一团可爱的卷毛包裹着嫩嫩的小穴，若隐若现的肥美阴唇在向我表示着诱惑，轻轻的分开两膀阴唇，肥美的阴唇紧紧的夹住我的手指，丝丝淫水，从她饱满肥美的骚穴中被我的手指带出来。湿润着她的阴毛，一团水渍在明显的扩张。突然发现丝姐的呼吸变得十分急促。
    我的腰慢慢像丝姐压去，「姐，我进去了」没有听到回答，羞涩的丝姐只是闭着眼睛，用她的丝袜美腿搂住我的腰，缓缓的向下压，「啊……姐，太舒服了，别停……啊……」我们两同时发出一声轻哼，「好紧…姐，好舒服……包的我好紧……啊……，我能动动吗？」「小坏蛋……呲……居然真的……真的全插进来了，涨死姐姐了，姐姐好久……没试过这感觉……慢慢来，姐姐……姐姐好好享受坏蛋小风」我一只手着丝姐的大奶子，一只手扶着丝姐搂在我腰上的美腿，轻耸着腰，让我的鸡巴在她淫水怅怅的肉穴里来回进出，我的龟头能清晰的感觉到丝姐的淫尻里面在轻轻的蠕动，骚穴里吐出一丝丝的湿润，被我的龟头带出来，沿着她的股沟，慢慢的浸湿了大床，来回的抽插让她的节奏开始跟着我的鸡巴加快。
    我能感觉她的激情缓慢的释放，抬起丝姐的两条裤袜美腿，放到我的肩头，我吻着她的小腿，那让我失去理智的小腿。
    轻轻的我把右手食指在丝姐的大阴唇上画着小圈，很快湿润了我的手指，手指放在丝姐的丰臀上，轻按丝姐的菊花，丝姐回头，媚眼如丝，却不依道：「不要动那里嘛，…都没有试过……试过那里…我怕…」「宝贝，别担心，哥哥是给你美好回忆的，信鸡巴得高潮…」湿润的手指依然有些许艰涩的进去一个指节，我能用它触摸到肥艳的骚尻里面，来回抽动的鸡巴。
    缓缓的抽动我的手指，鸡巴抽插的速度也渐渐放缓，力道……女人需要你的大力抽插，龟头刮出丝丝淫水，我的蛋就像个小拳头重重的撞击在丝姐的骚逼上，屁眼里插着的那根手指在和鸡巴遥相呼应。
    三十几分钟的抽插，丝姐慢慢开始更加气喘，急促的呼吸让我的鸡巴奋勇前进，她趴在床上，双手胡乱的搅动这床单。
    丰满的身子开始颤抖，「小风……我的大鸡巴……丝姐从……从来没这么……爽过……亲哥哥……你操死你的丝袜妹妹吧……唔唔……唔……」随着丝姐的淫声燕语，依稀感觉有股淫水冲到我的龟头，乘着这股淫水，我加快了速度，「丝姐……我的姐姐……舒服嘛，要不要弟弟……弟弟……再快一点。」抽查中丝姐已经兴奋的说不出话，只会用力的撕扯着传单，疯狂的摇着她的脑袋，屁股在用力的向后索取。
    「快……快点，姐姐要飞了……快点，我要来了，……啊……」更大的一股淫水喷涌到出来，随着我鸡巴向后一抽汹涌的流在白色的床单上，浸湿半个枕头大小。


    完美的给予丝姐一个高潮，我放缓了抽插的速度，好好的抚摸着丝姐被薄薄丝袜包裹着的美足，亲吻着她那可爱的小脚趾，慢慢耸动着我的鸡巴。等待丝姐的回复。
    女人是强大的，高潮后的丝姐在我的冲击下慢慢开始有回应，「小风……刚刚姐姐……好舒服……慢慢把姐姐抱起来，让姐姐看着二七塔被你草……」「姐……」我抱着丝姐的大屁股，鸡巴一耸一耸，慢慢的操到了拉开的窗帘旁边，空广的广场让旁边高楼显得很远，丝姐跪在椅子上，手扶着椅背，回头向我特妩媚的邀请「小风……来，大鸡巴来满足……啊……姐姐……」不等话音说完，我已经温柔的再次进入丝姐的大屁股「让姐姐再陪着大鸡巴玩会儿……」看着二七塔下的人流，丝姐开始口不择言了，一会儿哥哥，一会儿弟弟的乱呼。
    「啊……哥哥…大鸡巴哥哥…你咋这么会H妹妹啊，……救命啊……弟弟要干死姐姐了……」人流。车流。丝姐的水在流……喧哗的广场似乎距离我很远，我在这个散发着成熟和风韵的女人身上耕耘，在我的用力抽插中，二七塔的报时钟开始敲响。
    当……当……当……当……「啊，……救命啊……受不了了……我要被操死了……我要被弟弟……弟弟操死了」「骚逼就要被操死……让我把你送上天吧……」「啊，死了……涨死了，我的阴唇都被你操烂了，别操我了，你这个大鸡巴，上车就摸我屁股，现在你还……你还操烂了我的逼……你还用手操了……操了姐的屁眼，姐姐屁眼……屁眼都被你扣烂了……啊……随着报时钟的响起，丝姐开始歇斯底里的骚叫，一边还用力的扭动着她的大屁股，颤抖的身子告诉我在这种隐隐的暴露下，丝姐已然高潮迭起。
    一股股的淫水打在我的鸡巴上，陪着她的淫叫和楼下的人潮，我的鸡巴一酥，打出七八股精液，感觉到骚骚的花心又吐出汩汩热流流淌在我的龟头上。
    射精不是尾声。
    我们依偎着靠在墙上，二七广场里的人潮依然汹涌，突然我只想抱着丝姐，好好抱着她，与她拥吻，不想其他。
    我只想抱紧这个身边给我激情的女人。

第030章寂寞的丝袜少妇
    在一个装饰豪华的迪吧里，昏暗闪烁的灯光下，暄嚣刺激的音乐中，许多的男女正疯狂扭动着身子，仿佛那已经不是属于自己的身体，而是不知疲惫的扭动，你可以在这里石无忌弹的发泄，也没人来干涉你，运气好的话，你还可能吸引到美眉们惊艳迷人的目光。
    平时的我在朋友多的时候总喜欢选比较惹眼的地方坐下，今天只有我一个人我就选了一个灯光昏暗的角落，叫了半打啤酒，感受着音乐带来的刺激与伤感，用酒精麻醉着自己孤独的心。借着灯光的效果目光也不时的会到处寻觅，希望今晚上能在这个地方找到一个能安抚我内心深处的那个人。
    抽完一只烟后，我还是决定到舞池里面去疯狂一下，借着酒精的效果闭上眼睛，享受着猛烈的音乐，我乱舞着。在我挣开眼睛的那一刻，我发现怎么我坐的位置上怎么有一个女人坐在了那里，我摇晃着身体走了过去，看看周围，原来今天的人太多，就我这还能坐上两个人，也难怪她会坐在这里。
    我很有礼貌的问她：美女，这位置是我的。她望着我说：不好意思，到处都没位置了，我能在这里坐下吗？你要是一个人的话可以，因为这里只有两个位置，我说。正好我也是一个人，为了表示歉意，来，我敬你一杯。喝完一杯后她继续望着舞池，坐在那里静静的享受着音乐。
    这时我心里有种邪念冲上了脑门，莫非她就是我今晚要等的人？我拿出火机，点燃了桌上的小蜡烛，想看仔细她到底长什么样子。她继续望着舞池，根本就没发现我已经把蜡烛点燃。我从上到下的把她打量了一番。原来还是一个美女，身高大概在１。６５米，看起来２６岁左右，烫着大波浪式的卷发，上身穿着一件低胸的黑色Ｔ恤，看到下身真让我流鼻血，心跳突然加快！居然穿的是黑色超短裙，特别是黑色鱼网丝袜，看很又性感还透着一股神秘，再配上脚上的时尚高跟鞋，那叫一个美。我再也按捺不住了，觉得她就是我今天晚上等的那个人，也许这是天意、也许是缘份让我和她相遇，我决定要和她沟通一下，相互认识一下，套一下近乎，看有没有机会。
    我主动找她打开了话题，我们边聊边喝酒，从她嘴里我知道她现在２８岁，是个已婚少妇，结婚３年了现在都还没孩子，因为她老公在上海做海产生意，一半很少回家，都是上半年回来那么１个月时间就会回上海做生意，结婚后一直独守空房。听到这，我觉得我的机会是大大的有，我于是就想把话题谈的深入一点，由平时的生活谈到了夫妻生活。
    说到夫妻生活的时候她很沮丧，说她老公一年就那么一个月在家里， 在回来这一个月中又要去和三朋四友聚会，几乎每天晚上都是醉醺醺的回家，倒在床上就睡，他哪还有心思和力气来过夫妻生活呢。所以，不管我穿的再好看，再性感也是白费，她根本不懂欣赏。我对她说：听了你这些哈我深表同情，我觉得你挺美的，真的，不管从你的外表、穿着、还是你的谈吐上，我觉得你都是很美的，特别是这双丝袜穿在你的腿上，还透露出了你的神秘和性感。其实我也和你一样，也是一个寂寞的人，不然我也不会一个人来这里喝酒听音乐了，这里也不会空上一个位置，那就更加不会遇上你了，难道是天意让我们两个寂寞的人相遇在一起？
    这时的她嘴角露出了一丝微笑，她的微笑都是那么迷人，让你心动。我下定决心今天晚上一定要吃定她，于是我又叫了半打酒，我们又继续喝酒聊天。
    我们聊到最后大家都聊得比较露骨了，知道她也是一个极度渴望男人和性欲比较强的女人，也难为她了，她的老公基本上都不能给予她、满足她，我也趁此机会表现自己对性爱方面的老练与技术，我们聊到大概１２点过，都喝得有点高了，我提出来送她回家，她很乐意的答应了。
    走出迪吧，我向我的车走去，还得意的说我有车。她却说，我的车也就在那边，不如开我的吧，停在这边不放心，结果走过去一看，一辆宝马５３０停在那，她说她不能开了，让我开，我心里又是激动又是冰凉的感觉，因为刚才还得意的说我有车，我的确实捷达车，没想到她居然还开这么好的车，我从来都没开过。
    我边开边听她指挥，居然还是住的城市别墅，把她送到家后，我假腥腥的说，我也该回去了，你早点休息。她一把拉住我的手，进去坐坐，喝点水吧。我其实心里也是这样想的，只要进入她的家门，后面的事情就好说了。
    我一走进屋里，那装修简直不用说了，那是相当的豪华，我问她要了杯冰水，就坐在了沙发上和她闲聊，聊了一会她居然主动留我就在她家里住下，反正空得有房间。我也故做推辞的答应了。我心里想着，谁要住你的空房间，想的就是和你一起睡，不然我送你回家干嘛，还不如自己回家睡呢。
    于是我又故意把话题往两性上面转，她听着听着脸就红了起来，甚至都可以听见她的心跳，她心里可能也是这样想的吧，不然也不会留我住下，只是不好意思开口。我便故意的坐到了她旁边，对着她的耳朵夸她的美丽与性感，并说出了我的想法，看她一直微笑着，并没有拒绝的意思，我想今天晚上她一定会是属于我的了，我吃定了。
    我对她引诱的话刚一讲完，她便脱掉了拖鞋，身体靠在沙发上。把脚放在了坐在了坐在旁边的我的大腿上。当她的脚放在我大腿上的时候显得更修长美丽，一双黑色的鱼网长筒丝袜紧紧的绷在她那柔软丰腴的腿上，透过这层薄薄的丝袜，可以隐约看见里面白皙、匀称、嫩嫩的肌肤，看着有一种说不出的美丽与冲动。
    我实在是忍不住了，想要来细细的享用这样的“美餐”。我便用一只手托起了她的美脚，而另外一只手轻轻地抚摸着她的脚底，软软的、滑滑的，她的美脚发出的香味不时地弥漫在整个屋子当中。正当我的手抚摸到她的脚心的时侯，她忽然全身像触电似的抖动了几下，她嗯……啊……的叫了几声！原来她对这样的小动作也会那么敏感，我就继续地握着她的一只丝袜脚轻轻地抚摸着，她也呻呤得越来越厉害。她的身体也开始在沙发上慢慢的纽动了起来，看样子就知道此时的她已经感觉很兴奋、很舒服了。发出的呻吟也慢慢的浪了起来，叫的我心痒痒，恨不得马上把她脱光，操上她几个回合。但是，像这样的女人很难遇上，还是得慢慢的品尝才会更有意思。
    我于是准备往腿上开始进攻，我把她的双腿都放在了我的腿上面，这时的我发现了她超短裙内的神秘地带，我一边抚摸着她的腿，一边还时不时地瞄着她那短裙情况。我才发觉在黑色丝袜的里面居然穿着的也是一条黑色的半透明内裤，隐约可以看见她的阴部。由于丝袜的柔软和细滑让我觉得她的大腿比其他女人的胸部摸着还舒服，我便不只是抚摩，开始揉捏起她的大腿来。在不经意中我的裤裆里面老二已经迅速的勃起，而她在这时也比刚才要叫的更加淫荡，她闭上眼睛静静地享受着我给她带来的快乐。
    见此情形又得更加一步了，于是我举起了她的一只脚，先闻闻她那淡淡的香味，然后对她是又添又亲，甚至把她穿着丝袜的脚趾也含在嘴里吸了起来，她也很配合的继续呻呤着。
    就在这时候，我突然感觉到我的下面很舒服。我趴下一看，原来是她将另一只脚在我的裤裆的位置摩擦着，时不时地还很用力的踩一下。这让我兴奋不已，我想也许是她婚后过这这样空虚的生活，没人安慰她的缘故，才回这样异常的兴奋吧。毕竟她也是要人安慰，也是要有人来爱她，寂寞或是夜身的时候也是会需要的。她更大声的越来越浪呻吟着，而她的大腿之间这时已经分得越来越开了。
    我看着看着觉得自己已经快控制不住自己了。看着她那么的享受，我也非常的高兴，我便更加努力的吻着她的脚，把她的脚指含在嘴里不停的吸着，吸了一会她的脚指我尝到了那股像少女般的香味，我又从她的脚指舔到了她的脚板心，又从脚板心舔到脚后跟一直舔到她的大腿根部，而她似乎也越来越纽动得厉害，看她双手已经在沙发上抓紧的样子就知道她下面已经很痒了，肯定淫水已经把内裤都湿透了。
    我于是问她是否想要，她连忙点头，并用淫荡的声音对着我说，我下面好痒、好湿，我快支持不住了，你不要再折磨我了，快给我，今天晚上随便你怎么操我都行，求求你快来吧，我要。
    听完她的话，更是让我也支持不住，原来我遇上的居然还是一个纯真淫娃，一个极度渴望男人的寂寞的淫荡少妇。我便放下她的丝袜美腿，手往她性感的黑色超短裙里摸去。刚碰到她内裤就摸到了里面的确已经很湿了。由于超短群是裹得比较紧的，我于是就把她的裙子掀了起来，真是给我的惊喜是一波又一波，她不仅是长桶丝袜，而且还是长桶的吊带丝袜，这样的丝袜看起来更性感、更吸引人。
    我隔着她的半透明内裤抚摸着她的阴部，依稀还能看见她的阴毛，她越叫越厉害，声音也越来越大，她的淫水几乎把她的内裤都湿透了。我很想看看她的小穴到底长什么样子，于是便脱去了她的内裤，她的阴毛并不是很多，但是大阴唇外面已经是晶莹剔透了，淫水粘满了她整个阴部。
    我细细的看着她的阴部，肥美的大阴唇，看起很干净。拨开她的大阴唇，她的小穴展现在了我的眼前，果然是没怎么被人操过，还是粉嫩粉嫩的。我趴下去就舌头舔、用牙齿去咬她的阴蒂，可能这样的疼痛让她舒服，她大叫了几声，声音大的吓人，真怕有人听见。然后朝着她的小穴就是一阵狂舔和狂吸，她看来也忍不住，呻呤的越来越厉害。嗯…啊…好舒服…好爽啊…用力吸吧…我重来都没有今天这样舒服过…你真行……嗯…啊…你果然没骗我…你的功夫确实厉害……你的舌头弄的我好兴奋啊…加油……把我的淫水都吸去吧…嗯啊…我想不能吃亏啊？不能这样便宜她，也是时候让她给我舒服舒服啦！于是我让她站了起来，脱去了上衣，在她黑色胸罩的包裹下，那对丰满迷人的乳房呈现在了我的眼前，全套黑色，真是诱惑死人不偿命啊！我很熟练的脱去了她的胸罩，果然是少妇级别的乳房，看起来又嫩又有弹性似的，而且还没下垂，看来是很少有人抚摸过，乳晕和乳头都是粉嫩的，我忍不住双手抓了过去，那感觉真是爽呆了，的确不负我所望，真的是又嫩又又弹性，我边捏边用手指挑弄她的乳头，她的呻呤又开始了，叫的我真想马上操她。
    我让她半蹲下，用乳房给我乳交，她那对及其丰满的乳房几乎把握的老二都包完了，我的老二在她那深深的乳沟中来回摩擦着，那总快感不比在小穴里差多少，让我有了想射精的冲动，不能就这样射了，我于是又然她给我口交，她说她不怎么会，经过我再三的指导，没想到她居然领悟的那么快，我的老二在她嘴里居然没几分钟就射了，射的她满嘴都是，她还埋怨我怎么不给她说一声，射在外面，因为她不喜欢那种味道，但是我还是要求她把我老二上的精液给我舔的干干净净，她很顺从的舔的一滴不剩，我让她去漱了一下口，给她说下面的节目更精彩。
    待他漱完口回来之后，我对她说我很喜欢丝袜，更喜欢穿上丝袜足交。足交她也不会，也难怪了，因为性生活过的少，不会很正常。我便再一次的把足交的经验传授给她，这样的话，如果我和她还有下一次就不用像现在这样麻烦了。她很笨鹾给我足交着，可能是她足交的技术不行和我刚刚射完一会的原因，老二就是勃不起来。看来我又得出手帮忙啦，我看着她的丝袜美腿就不停的幻想，手也在她大腿上抚摸并揉捏着，看来她也再次的感觉到了舒服，又开始呻呤了起来，嗯…啊……就是这样…她爽得双脚也加快了速度，把我的老二都摩擦痛了，我的鬼头也开始冒出水来，流在了她脚上穿的丝袜上。她呻呤的越来越厉害……嗯…啊…哦…嗯…我要…我要你操我……我下面好痒……好湿啊……你快来操我吧……我快支持不住了…我想，该玩的也玩的差不多了，是时候进入主题，让她也爽一爽了。
    我让她趴在沙发上，我拨开她的小穴，里面全是她的淫水，不难想象小穴里面一定很滑、很温暖。她一再的在要求我，嗯……啊…求求你快一点吧……我要……我要你狠狠的插我……我的下面好痒好痒…快来啊…听完我二话不说，提起老二就往她小穴里面插去，她啊的一声叫了起来，然后在我的不断抽插下呻呤着，嗯…啊…哦…好舒服…你太棒了…你的老二好威猛啊……插的我好舒服…快…使劲插我吧…我要……她既然这样要求我，那我就不客气了，我双手扶在她的丝袜美腿上用力的来回插着她，嗯…啊…嗯…她的呻呤越来越大，淫荡的叫声呢漫这整个屋子。
    我问她会不会“观音坐莲”？她说这个我会。我便躺下，她迅速的爬到我身上，扶着我的老二就往她小穴里面放，她在我身上不停的扭动着，看着她那对丰满的乳房也在不停的摆动，我忍不住双手抓着她的乳房揉捏起来，她那一声声的浪叫声也随之增大：嗯啊…啊……嗯…好爽啊……你的老二好硬啊……她好大好威猛啊……我的小穴都被你的老二塞的满满的了…好舒服…嗯啊…啊……看来这个姿势她确实很熟练，她很懂情调的爬下来用舌尖在我的乳头上添着挑逗我，在我正在享受这一刻的时候她居然又用牙齿使劲的咬我的乳头，让我啊……的一声叫了起来，我感觉全身已经像触电似的麻麻的，简直比那些吸毒的人还要爽，有一种飘飘然的感觉。她用她那温暖的舌头继续在我的身上添来添去，此时的我也敌不过她那香舌的诱惑，我按住她的头吸允着她的嘴唇和舌头，滑滑的舌头比豆腐还嫩，我俩的舌头就在彼此的嘴里缠绕着。
    她在我的身上扭动的越来越厉害，呻呤的越来越淫荡。我的老二在她温暖的小穴里不停搅动，一股股暖流下来让我兴奋不已，我把她的丝袜吊带一把扯掉，双手捏住她的屁股，把她的屁股搬得开开的，就像活塞运动一样，速度越来越快，操得她直叫，嗯…啊……好快啊…好舒服啊…我又要出水啦…嗯…啊……你射我…射死我吧……嗯……我哪能就这样便宜了她，决定换个极其轻松的姿势来射她。


    我让她躺在沙发上，把双腿举高并分的开开的。 在黑色丝袜的衬托下，她做这个姿势比我所见的任何女人做这个姿势更美、更有诱惑力。我双手抓住并提起她的丝袜美腿，腰杆一挺，老二再次进入她的小穴，这个姿势比先前的姿势都会插得更深，所以她叫得更淫荡，啊…啊…嗯……你的老二好长啊……都插到我的花心了……好麻…好麻…嗯…啊……使劲…再使劲……操死我吧……好爽啊……好兴奋啊……我好喜欢你的老而啊。
    经过一番激烈的抽插后，我感觉身上已经酸酸的，没多少力气了，支持不下去了，于是对她说，叫吧、叫吧，你叫的越大声我就越兴奋，我马上就让你上天，马上就射死你。她果然放声淫叫，叫得我心里就像有千万只虫在爬似的。我抽查的速度越来越快，龟头上的快感也越来越激烈，在这时我也发现她的全身都在纽动，下身纽的特别厉害，她也到高潮啦，猜的没错，我感觉到她的小穴里有一股强烈的暖流向我的龟头袭来，顿时把我的龟头烫得麻麻的，立即有的想射的冲动，这股暖流迅速的包围了我整个老二，随着我飞快抽查的速度，感觉背上一整麻麻的感觉，不好！要射了，我啊……的叫了起来，那速度简直没法用语言来形容，只听见我与她的肉体接触时发出的啪…啪……啪的声音。随即这个屋子飘满了她和我的淫荡叫声，一阵狂风暴雨之后，我抽出老二，直接把精液射在了她的丝袜大腿上，黑色的丝袜加上白白的精液，看着她此时的表情简直淫荡极了。她躺在沙发上依旧还急促的呼吸着，我便把老二朝她嘴里放去，让她帮我吸干净，她就想吃什么宝贝似的，津津有味的给我有舔又吸的把老二弄得干干净净。
    事后晚上我和她一起洗澡，她有帮我吹了一次，这次我是射在了她的脸上。
    然后筋疲力尽的我们到了她的房间一觉睡到大天亮，正当我要起身走的时候，她拉住了我，要求我再操她一次，休息了一晚上，那体力是比昨天晚上还要好，我足足干了她大概四十几分钟后终于缴械投降。她很满足的又和我聊起天来，我告诉她我很喜欢她，特别是喜欢她穿丝袜被我操的样子，她居然要求我把电话留给她，只要她想要的时候就给我打电话让我过去，还对我说下次她去买一些情趣一点的丝袜加内衣，让我操个够，我当然是很乐意的答应了她。随后她还穿好内衣送我到了她的家门口，最后还吻了我，就像老婆送老公出门一样，我发觉是不是她已经爱上我了，而我对她也有了那一点爱惜之心，最后我还是依依不舍的离开了她的家，随时准备她下一次的召唤。



第031章
    因为工作学习我要调到北京一个月，所以5月3日我到北京四环租了一套房子。5月5日我带着妹妹便来到了北京，妹妹怕我寂寞把自己心爱的笔记本电脑送给了我，毕竟妹妹知道我喜欢！
    我的房东很好，是个女的，叫静姐，通过聊天我知道她35岁，有一子7岁跟着爷爷奶奶住，老公在政府工作，很有实力的那种。说到房东，虽然35岁但保养的很好，可爱的短发，轻描的淡妆，眼睛大大的，身高约1.65cm，36D的胸奶子非常诱人，再加上丰满的翘臀和美腿，真是叫人不去干她都不行，她不告诉我的话，我猜她也就25、6岁。而且我猜她前身是夜总会出身！
    房东静姐很热情，知道我5号要搬过来了，昨天就把房间都打扫好了，而且我只要把衣服带过来就行，其它的她都帮我准备好了，我租的房子就是静姐的对门。5号中午我和妹妹敲开静姐的门，静姐开门一看我来了，便很热情的招呼我进屋子“小俊来了啊，赶紧进屋。”，可我看到静姐的时候却愣了一下！一阵香气扑鼻，静姐好打扮，白色的T恤，配上黑色的背带短裙，黑色的丝袜裹在大腿上，脚上穿着双NIKE的白色运动鞋。正是我喜欢的那种！我看的眼睛都直了，身后的妹妹用膝盖顶了我的屁股一下我才回过神来。“哟，女朋友也跟着来了啊？”妹妹听了赶紧接过来“静姐好，我是他的妹妹，我叫小静！”“哎呀，真有缘，咱们的名字一样，长的真漂亮，小俊好福气啊，快进来！”说着，就去拉我妹妹的小手，。我拿着行李边打量静姐边往里走着说“静姐是要出去么？”静姐笑呵呵的放开妹妹的小手，朝卧室的方向走去“噢，没有，我刚从儿子的爷爷那回来。小俊你等我一下，我给你拿钥匙。”我目送静姐朝卧室的方向走去“不着急，静姐。”静姐，进到卧室，弯腰拉开抽屉。狼的本性让我把目光盯死在了静姐的裙边位置，盼着能看到什么。妹妹从身后狠狠的拧了我的屁股一下，我差点失声喊了出来，立刻回头发现妹妹正在怒视我，我忙小声说到“好妹妹，乖~”说着静姐从卧室走出来了“小俊，给你钥匙。”我的眼神还没离开静姐的身上，妹妹忙过去接过来“谢谢静姐，我来拿吧，静姐真没想到你都做妈妈了，还是那么年轻漂亮。”静姐忙打趣的笑着说“呵呵呵呵，还年轻什么啊，已经老了。”妹妹忙说“不会啊，在我们眼里你就是年轻！”“这丫头 真会说话，小俊，一会要帮忙就喊我，我得去做饭了，你们忙完了一起过来吃吧。”我忙说“谢谢静姐，不打扰了，我们吃过了。谢谢谢谢~”说着我回手领着妹妹要往外走了“别和姐客气，以后都是自己人了。”妹妹回到“嗯，静姐姐，谢谢您了，以后您也要照顾着我哥哥点呢。”“看看，多好的妹妹。”谈笑间我和妹妹出了静姐家。可我的眼睛里似乎把静姐的形象印了进去。
    当我打开自己屋子的门时，同样的气味又扑进了我的鼻子，妹妹用力的把我推进了屋子里，忙把门关上喊到“大色狼，你看你#%￥*”我忙扔了行李捂住妹妹的嘴说“乖乖，你小点音，人家一会听见了。”妹妹好像感觉也是，点点头。我把手放了下来“你看你刚才那没出息的样子，口水都快流出来了！”我拉着妹妹的手朝卧室边走边告诉妹妹“好妹妹，哥哥就那么点爱好，你不也知道么！听话~”进到卧室，妹妹使劲往床上一坐“哼，你闻闻，都是那女人身上的味，我看她是对你有意思，还对你那么好！真假！”我单腿跪到地上闻闻妹妹的手说“在香的气味也不如妹妹的小手香。”妹妹甩开我的手说到“少贫，我不管，你住这我不同意，回来肯定你得跟那女人有事。”我脱口而出“我到盼着有事呢。”这一说不要紧，妹妹使劲把我推到在了地上。我一看妹妹真的生气了，忙又蹲起来拉着妹妹的手说“好妹妹好妹妹，哥哥不好，又气你，别生气，哥哥错了。”妹妹又很认真的说“哥，别住这了，行吗？”我看着妹妹眼睛，很真诚的说“好妹妹，我知道你担心哥哥出事，不过放心吧，那女人看上去虽然骚，但都结婚有子了，应该不会自己送上门的。”妹妹又有点急着说“不行，你看她那样，看着你看她眼都直了，把她给美的！”“好妹妹，就一个月，一个月哥哥又回到你身边了。好吗？相信哥哥。”“哼，反正你的理由就是要住这里了。”我起身坐起来把妹妹搂在怀里亲了妹妹额头一下和妹妹对好双目说到“好妹妹，一定要相信哥哥！”妹妹不语，大约10来秒，妹妹用力的点了点头说到“嗯，好哥哥，那一个月之后必须回来。”我露出了笑容……谈笑间，我和妹妹一起弄好了衣物，然后把妹妹送下了楼，帮妹妹打了一辆出租车，目送妹妹离开了小区。
    当我回到自己的房间后，血气方刚的我已经按奈不住自己对静姐的冲动，那可爱的短发美丽的大眼睛，那丰满的身材，尤其是静姐腿上的黑丝，我受不了了。很快，我拿出妹妹送给我的笔记本电脑，迅速的启动打开了的网站，点开了【高跟美腿美乳】版块，疯狂的浏览起来，我的JJ迅速的充血了。我拼命的解开自己的皮带，将裤子脱到了一半，自己开始套弄了起来，脑子里开始幻想静姐风骚的样子，幻想静姐是怎样被自己骑在胯下的！我套弄的速度越来越快，JJ兴奋的程度越来越大。
    可是这时候，外面传来了门铃声“叮咚~叮咚~叮咚~”真叫人郁闷，我迅速的将裤子提起来，硬帮帮的JJ顶着裤子很是难受，我简单的处理了一下，便去开门。门打开之后，我一看是静姐，静姐已经换了衣服了，黑色的蕾丝睡衣，黑丝依然还在腿上。女用催情迷幻，男用壮阳延时，成人玩具，六年老店信誉保证，买的多打折还包邮，保密配送货到付款，加客服咨询购买：一二五八四零零一六八。我的JJ又是一兴奋，我还没软下来的JJ被裤子勒的差点射出来。我慌张的问“静…静姐，什么事？”静姐看我慌里慌张的，还认为我尴尬不好意思呢“小俊，我老公让我帮他拿一份文件，可是放的太高了，你来帮我一下。”我稍微缓和了一下情绪，故 做稳定的说到“哦，好的。”说着，我跟静姐便进了她的房子，我随静姐来到了她的卧室，我这刚一进去，原本已经恢复差不多的JJ再一次又受到了刺激，静姐的床上放着很多内衣，有黑色的，有红色的，有紫色的，而且还有两条黑色连裤丝袜，好像是刚晾好收回来。再怎么说，我也是和静姐刚接触，看到那么她的内衣，我的脸也开始火辣辣的。静姐，看到我正在盯着她的内衣看，慌忙用被子给盖上了，说到“哎呀，不好意思，我收拾屋子东西都还没放好。”我傻傻的笑着说到“噢，静姐没关系，呵呵…呵呵呵呵”静姐一看我这样，便说“傻笑，小俊你可真坏。”听到静姐那么说，我也轻松了一点“静姐，是柜顶上的东西吗？”静姐一听，也才回过神“噢，对！上面的箱子里都是我老公的东西，你把里面的档案袋拿出来就好了。”“好的，交给我了”我走到柜子前才发现，自己也没办法很顺利的去拿，我正想回身找个凳子踩的时候，静姐已经从客厅搬进来了一个小凳子，可是看上去很不结实。静姐说到“小俊，你帮我扶着点，我来吧。”“嗯，好！这凳子估计我要踩也就别用了。”静姐一听笑了笑，我蹲下扶好凳子，静姐用手扶住我的肩膀，双脚踩了上去。
    静姐往凳子上那么一站，我的心哆嗦了一下，呼吸也开始急促了。因为静姐的美腿正好在我的面前，我的鼻子都能闻到静姐的丝袜是香的，估计我急促的呼吸，呼出的气都能拍到静姐腿上。可是静姐还没发现我的反映，我的眼顺着静姐的美腿往上看，由于静姐的蕾丝睡衣是连身的很宽松，我清楚的看到原来静姐穿的是黑色长筒丝袜，黑色的T字小内底部如此的细，竟然夹在了静姐小穴中间，我清楚的看到静姐的大阴唇被T字内裤分开的是如此清晰，当时我的心跳急剧加速，JJ已经硬的不能在硬了。这时传来了静姐的声音“怎么没有呢”，静姐这一说话，吓了我一跳，便应到“别着急，慢慢找，静姐。”我这一应不要紧，静姐往下看了我一眼，发现我的双眼死死的盯在了她的裙子底部“小坏蛋，看什么呢？”静姐一说话，我才知道自己的失态被发现了，慌忙的站了起来，刚要表示歉意，静姐的身体便开始晃动起来嘴里还“呀…呀…呀…呀”手还张牙舞爪的，我正要去扶她，她便从凳子上掉了下来，趴在了我身上，我也被这忽然的冲击撞倒在床上，静姐36D的大奶狠狠压在了我的脸上，静姐发现自己也失态了，慌忙的往后一坐。可是没想到的是，静姐这一坐，换来了我一声惨叫“啊――”听到叫声，静姐一看发现自己已经骑在了我的身上，而且刚才那一坐正好坐在了我硬的不行了的JJ上面。静姐慌张的赶紧挪开自己的身体，而我已经疼的不行了，嘴里自己还不停的念叨“疼――疼死我了。”静姐见状也慌了“小俊，对不起，姐姐不好，弄疼你了，你怎么样啊？要不要打120啊？”我忍着疼痛其实更舒服“别――别打，120要是来了，发现是因为这个，人家会误会咱们的。”静姐一听，这就要哭出来了“5555那怎么办啊？5555”“没――没事静姐，一会就好了，一会就好了”静姐稳定了一下自己的情绪说“小俊，裤子脱下来吧，这样勒着也不行啊。”我听了急忙说“不，别――静”还没等我说完，静姐竟然自己动手开始解我的皮带，我一看也没有阻止，很快，裤子被解开了，静姐帮我轻轻的往下脱，当时小弟弟还是硬着的，裤子不是很好脱，可是静姐却脱口而出“你的JJ好大啊”说着终于一下把裤子拉了下来，连小内也给拽了下来，只见我的大JJ在静姐面前晃动了几下，我立刻用手去护住自己的JJ，可静姐却去拉开我的手说“让我看看”我也只好把手送开了，静姐很仔细的看了看，伸出自己的右手，碰了碰我硬帮帮的JJ问到“这样疼吗？”其实当时裤子一脱下来，我的JJ已经就不疼了，只有舒服，可是我说“嗯，有点疼！”静姐忽然用手握住了我的    JJ晃动了两下问到“那这样疼不疼啊？”我装着哆嗦说到“嗯，特别疼！”静姐姐看了看我的表情说到“小俊，你等等姐姐，姐姐用热毛巾给你敷一下”说着起身就跑出了卧室，嘿嘿~我用眼神偷瞄了一下，静姐这一跑再加上有点慌的表情，还挺性感。其实我现在一点都不疼了，就是想舒服舒服，我正想着一会儿会怎么样了，静姐拿着一条粉色的毛巾跑了进来，毛巾估计就是她的。静姐坐到我旁边说“小俊，要是疼就先忍一下”我“嗯”了一声，然后静姐开始小心翼翼的给我用毛巾帮我敷JJ。我闭着眼睛，当时的感觉别提多舒服了，我差点呻吟出来。1分多钟后，我偷偷看了静姐一眼，发现她的脸已经红的不行了，还仔细的帮我敷着JJ。这时她将目光转向了我，发现我在偷看她，我慌忙又闭上眼睛，她便把毛巾扔到一边说到“哼，小坏蛋，我知道你不疼了！”我缓缓睁开眼睛，微笑着对静姐说“静姐，真的好舒服，你能帮我亲亲JJ吗？”静姐一听应到“就知道占姐姐便宜，从你一进我的屋子，一直盯着我看，我就知道你是个大色狼了！”我立刻反驳到“那谁叫我的静姐姐那么性感，那么漂亮呢！”“就知道说好听的！”静姐一直盯着我的大JJ，说着就爬起在床上，跪在我JJ的面前，一口就把我的JJ含在了嘴里，当时那感觉――有种升天的感觉。静姐边用嘴帮我套弄，边用舌头在我的JJ上裹，不时的舔我的马眼几下，我想着嘿嘿，骚劲终于露出来了。静姐很会用嘴套弄JJ，而且我也终于忍不住开始轻声的呻吟起来“啊――真舒服――姐姐真好”我这一呻吟，静姐双眼直看我，我也直看着静姐为我口交，那样更让我兴奋。这时，静姐的手也伸了上来，握住了我的JJ根部，跟着一起套弄，速度越来越快，兴奋的我把头往上一仰，发现静姐和她老公的结婚照还挂在了墙上，便说到“姐姐――姐姐你看――你的老公也在看咱们呢”静姐一听马上吐出我的龟头停下来，说了一句“给我老实点”立刻又将我的龟头含在嘴里，这一过度让我的身体一痉挛，听了静姐的话，我没有在废话，只有专注的看着这个美丽的熟妇在为我这个小男生卖力的口交着。我的JJ大约在静姐嘴里有7、8分钟的时候，口交已经无法在满足我了，我起身坐了起来，开始把手伸进静姐的蕾丝睡衣里，发现静姐没有穿胸罩，我便开始抚摩她的大奶子，静姐见我如此举动看了我一眼，没有拒绝。我便更加放肆起来，大力的开始揉搓，静姐的奶子实在是太大揉起来太舒服了，我用手指不停的刺激静姐的奶头，静姐吐出我的龟头，也开始轻声的“哼”起来，我想是时候了。
    我将静姐往上一抱，翻躺在了床上，我跪在床上，准备将她的蕾丝睡衣脱掉，我刚把静姐的睡衣裙边掀起来，静姐立刻把我的手按住了说到“小俊，不要！”在我见过这段子，什么“不要”应该是“我要”！可是我没有着急，右手伸到了静姐的睡衣裙子里，用自己的食指中指开始刺激静姐的下体，静姐的小穴由于被T字内裤把阴唇分开了，我很容易的就刺激到了静姐的阴蒂，随着我手指速度的由慢到快，由快到慢，静姐很快失去了理智“喔――噢―噢――小俊――不要――不要这样对姐姐――喔――喔――好舒服――噢―噢――好爽――好小俊――”我看差不多了，再次去脱静姐的睡衣，很顺利，静姐很配合的让我把睡衣脱掉了，睡衣脱下来后，静姐自己疯狂的揉搓自己的大奶子，我一看心想能穿成这样还不是骚货，还说什么“不要”！静姐的身体在床上扭动着，黑丝美腿的呈现，让我兴奋不已，我拉起静姐的右脚放在鼻子上闻了闻丝袜的香气，开始伸出舌头帮静姐舔着她穿着丝袜的丝脚，静姐好像从来都没试过被人舔脚，有意无意的想躲，我一用力，坚持自己的欲望时，静姐明白了，就只好去享受了。我舔过静姐的每一个脚指，静姐好像受不过这种刺激，身体有些痉挛“啊――好――好痒――小俊――好小俊――姐姐――姐姐不行了”看到静姐姐开始性起了，便顺着静姐的腿舔了下去，整个穿着长筒丝袜的大腿被我舔了个便，当我的舌头快到小穴的时候，发现静姐的小穴已经泛滥了，已经有些淫水开始往大腿上流了。我看的心里美美的，碰到这个尤物可真不容易的！我双手去拉静姐的T字内裤，静姐配合的将美臀往上一抬，我便轻松的把内裤脱了下来！整个的小穴便呈现在了我的眼前，我等都没等，往前一趴，舌头一下就伸进了静姐的小穴里面，只见静姐立刻挺起了自己的小肚子，迎合了这一击“噢――天啊――噢――好爽”我将舌头拔出往上移了下，开始快速的舔，吸，旋转静姐的阴蒂，呻吟声再起“啊――啊――啊――喔――爽――噢噢――小俊――好厉害――舔死姐姐了――[随着我速度的加快]噢―噢―噢噢噢――天啊――要丢了――噢――噢――啊――――”静姐有了一次小的高潮。
    高潮后的静姐，身体在痉挛，双眼紧闭着，躺在那里。可是我还没有爽，我将静姐的淫水抹在手上一些，涂在了JJ上，跪到静姐面前对准了静姐的小穴一顶“啊――”静姐的小穴被我的大JJ塞的满满的。静姐睁开了眼，用力的推我的胸说到“小俊，今天就到这里吧，姐姐不行了，还有事。”我不理静姐那一套，抽插开始了“好大啊”嘿嘿，用过的女人都是那么说的，我心想，可是静姐虽然生过小孩，小穴依然还是那么紧，可能是他老公的太小吧！嘿嘿~我越想越高兴，就抽插的越快，“啪――啪――啪―啪―啪――”的肉体撞击声灌满了整个屋子。静姐闭紧眼睛，呻吟声又开始了“小俊――喔――我的――好哥哥――你――的JJ――啊――啊――好大――啊――插死――妹妹了――插死了――啊――啊――啊――啊――啊――[我将速度放慢了下来]――喔喔――好哥哥――快点――快――妹妹要不行了！”伴随着肉体撞击声，我问到“要不行了啊？哥哥让你知道更厉害的”我把JJ拔了出来，用手把静姐扶了起来，让静姐背对着我，双手扶着墙，我站在静姐被后一顶，又一轮的抽插开始了，我问静姐“这样刺激吗？”“刺――激――什么――啊？喔――喔――噢――”静姐问，我低头一看，原来静姐姐把眼睛闭上了“好妹妹，把眼睛睁开就知道了！”静姐慢慢睁开眼睛一看，原来自己正好面对着自己和老公的结婚照，同时我把抽插的速度加快了“啪――啪啪―啪――啪――”肉体撞击声越来越大“啊――小――小坏蛋――啊――啊――啊――又欺负――欺负――妹妹――啊――啊――啊――好爽――老公――对――对不起了――老婆――太爽――了――啊――啊――啊――俊哥哥――你――也――做――妹妹的――老公吧――啊――啊――啊――啊”“噢――好啊――叫我一声”“嗯――老公――干――干死我――吧――啊――啊――啊――啊――喔――啊”这时“铃――铃――”手机响了，可是我和静姐已经沉溺在了性交之中―……电话不停的响，我感觉静姐也有些意识到了，慢慢的往下跪，我也跟着跪了下来，我看了一眼手机，屏幕显示［老公来电］，我立刻停住了抽插，静姐也慌张的拿起电话，回头对我做了一个别出声的动作，我没有动，JJ还插在静姐的小穴里面。静姐调整了一下自己，接通了电话
    “老公啊！”
    “……”
    “我已经找到了，现在吗？”
    “……”
    “那你晚上回来么？”
    “……”
    “噢，好的，晚上等你吃饭哟？”
    ――我的JJ还等着呢，那么慢，我心想！所以用力的顶了静姐几下，然后轻轻的抽插，静姐有些失声“嗯――啊――”
    “……”
    “没事，东西掉了”
    ――轻轻的抽插时，我又用力的顶了两下，静姐“啊――啊――呀――”而且我还拿起了静姐压在被子底下的内衣内裤和丝袜拿起来往鼻子上闻。
    “……”
    “都掉了”
    “……”
    “新买的零食”
    “……”
    “噢，好的，拜拜老公！”
    “……”
    ――电话挂断了，静姐忙回头用自己的小拳头敲我的胸说到“坏蛋，差点被听到！”顾不得怎么样，我的抽插开始提速，力量开始加大，静姐也疯狂的自己扭动臀部迎合我，通过刚才的电话刺激，很快我也想要射了，把手里静姐的内衣内裤和丝袜扔的到处都是。静姐的呻吟声越来越大“啊――啊――啊――啊――好――哥哥――啊――干死我吧――干死我吧――啊――噢――啊――天啊――太爽了――太爽――啊――啊――啊――――”同时，静姐得到了很大满足的高潮，我也射了，射进了静姐身体里。当我拔出JJ的时候，部分精液被我带了出来，女用催情迷幻，男用壮阳延时，成人玩具，六年老店信誉保证，买的多打折还包邮，保密配送货到付款，加客服咨询购买：一二五八四零零一六八。滑到了静姐的美臀和丝袜上面。
    我和静姐姐同时躺了下来，静姐对我说“小俊，你好猛，比我老公厉害多了！”“妹妹夸奖了！”“谁让你叫我妹妹的”静姐用小拳头捶了我一下，我说到“刚才你自己拼命的喊我叫哥哥，又叫我老公的！”静姐一听脸红了，搂着我的胳膊撒娇“你又欺负人家，怕了你了！”我一听，更得意了“乖，以后我下了班就喂饱了你！”


    后记：
    当天晚饭我和静姐还有他老公一起吃的，我和他老公很聊的来，还喝了几杯，当时静姐有些尴尬，差点被他老公发现了。可是被我解围了……可惜我和静姐的老公喝到凌晨3点多。
    转天6号早晨，我向公司请了假，但被臭骂了一顿，第一天就请假！我起来之后，正好听见外面关防盗门的声音。我立刻跑到门口去看，原来是静姐的老公去上班了。我看了看表已经9点多了~估计她老公也迟到了，嘿嘿。我开门走到楼道里，捏手捏脚的拧开了静姐家的门，偷偷溜了进去，发现静姐正在阳台往外望，原来在送自己的老公。而且静姐姐上身穿着白色的T恤，下面连内裤都没穿，还是昨天那条能让我喷鼻血的黑色长筒丝袜裹在腿上。我的JJ瞬间就硬了，偷偷走到静姐身后，发现她的小穴好像刚被插过，管不了那么多，扶着静姐的美臀就顶，很顺利的就插了进去。当时静姐姐一惊，回头一看是我，就故作镇定，继续回头和老公挥手“老公路上小心噢”我飞快的插着，但又不敢动作太大，能感觉到静姐已经控制不了自己的镇定了，呻吟声已经“嗯――喔――”出来了“老公拜拜――――”静姐目送自己的老公远去之后，手扶在阳台窗户沿上，屁股翘的高高的被我干“啊――啊――坏蛋――喔――你――你怎么进来的――喔”我回应到“好妹妹，起那么早和老公就做爱啊？”“啊――啊――还――不是――因为――你――你把我老公灌的――喔――喔――大――早晨――就拉我――起来――要做爱――喔――喔――饭都还――都――喔――都还没吃――呢――啊――啊――而且还――还――喔――还非――非得――叫我――穿着――丝袜――和他――做――噢――喔――”静姐的淫语让我兴奋！“想不到――喔――你老公和我一个品位！啊――”就这样，抽插的撞击声“啪――啪――啪――啪―啪―啪――啪啪啪啪”又开始了，一段激情也随之开始了――嘿嘿……
    ――写到这里已经7号凌晨了，很晚了~明天我真的得去上班了！希望大家能够喜欢~~~而且希望早上起来还能干上静姐一炮，好像他老公明天晚上会晚回来，又一炮~太好了――哈哈哈哈哈
免费txt小说电子书下载网站，支持在线阅读哦！如果本书不全或存在错误，请返回辣文小说网下载最新电子书！http://www.lawen2.com


第032章丝袜妈妈被上司迷晕后玩弄
    李经理和妈妈一起在楼下的小餐馆吃了点东西，来到了家。在吃饭时李经理在菜中放了安眠药进屋后，灯还没看，妈妈已经昏倒了。李经理一把将妈妈搂在怀里，嘴贴在了妈妈的嘴上，李经理双手伸进妈妈的裙摆下，隔着薄薄的光滑裤袜，左手的五指用力，捏住了弹性十足的右臀瓣，右手的手掌在圆滚结实左臀峰上揉抚。&quot;妈妈脚蹬带踝扣儿的黑色高跟鞋，两条长腿被无色的丝光裤袜包裹着，印着粉红色大牡丹的白底儿紧身露肩露膝连衣裙勾勒出了妈妈凹凸有致的曲线，透明的高跟凉鞋把美丽的脚趾也暴露了出来。
    李经理一把把妈妈拉倒在床上，压到妈妈身上，最高级的丝袜质地非比寻常，李经理离得如此之近，都看不出丝袜边缘和皮肤间有明显的分割，只好像有色的液体慢慢将雪白的肌肤吞噬。李经理随着丝袜的向上延伸，用嘴唇感受着那无比的顺滑与细腻。
    超短的裙摆只能将丝袜顶端颜色略深、制材略厚的一圈儿宽花边儿遮住一半儿。他把高跟凉鞋脱掉了，然后把褪了一半的长筒丝袜剥了下来，李经理用牙齿轻咬妈妈的每一个脚指，扭过头，在妈妈的小腿上亲吻了一阵，然后用牙把薄薄的裤袜撕裂，让舌头可以直接去体会美人嫩滑的肌肤。李经理从脚踝开始，用双手手指圈住妈妈的一只脚，按摩脚后跟、脚掌及脚部外缘。然后，用姆指沿着脚筋和骨头按摩至脚前端，并用揉搓的方式，做一遍。用姆指和食指握住每个脚趾，来回揉搓，并轻轻往外拉。用李经理的姆指按压妈妈脚部外缘小脚指头下方，按的时候，让这个压力持续几秒钟。这将会刺激能舒缓肩膀压力的穴道。重覆同样的动作在另一只脚上。李经理乖巧的跪在妈妈面前，轻轻托起秀气的美脚，虔诚的张嘴含住了的脚后跟！
    李经理抬起妈妈的左脚放在自己蹲下的膝盖上，开始解开脚外侧的鞋扣。扣子解开了，细细的鞋带从扣子中抽出，妈妈的一只美足就摆脱了束缚，展现在李经理眼前。很快，李经理把妈妈右脚的鞋子也脱了下来，然后李经理把这双晶莹的美足握在手中细细的欣赏。这一双玉足真是增一分太多，减一分太少，不论肤色、形状、柔软都妙到极点，李经理忍不住半跪着舔食起来。尽情的玩弄后，李经理将妈妈的赤足轻轻放下，双手抚摩起健美的大腿。李经理的手在光滑的皮肤上越摸越上，一直伸到妈妈的裙子里。李经理的手摸索着，很快就触到了大腿根部。
    李经理双眼的焦点从妈妈纤美的脚趾，经过坚实的小腿、圆润的膝盖、丰盈的大腿、宽大的骨盆、平坦的小腹、盈盈的细腰、高耸的胸脯，雪白的脖颈、慢慢的移到那张妩媚绝伦的脸庞上，就停住不动了。妈妈和李经理搂着，一起移到了卧室，李经理将妈妈扑到在床上。妈妈今天穿了一身淡绿色的套裙，李经理将妈妈的衣服扣子一个个解开，白色的胸罩露了出来。李经理实在是忍不住解开妈妈的胸罩了，直接就将乳罩从下向上掀了上去，两个颤颤巍巍的白玉般的乳房暴露在了李经理眼前。李经理双手同时按了上去，好软啊，大大的，一只手无法完握。妈妈的双脚以及缠绕在李经理的腰际，李经理双手抱着的头，死命往下摁，将头埋下，用嘴叼住了妈妈右边的乳房，舌头开始添弄起妈妈那呈暗红色的乳头，时不时的轻轻吸吮一下，妈妈开始轻轻的呻吟起来。李经理的右手抚摸着妈妈的左乳，用指头捏弄着乳头。那乳头果真慢慢变硬。妈妈半抬起身，手伸到背后，把乳罩扣解开，让李经理把乳罩给妈妈取了。这时，妈妈的上半身全部裸露在李经理面前。李经理把妈妈的套裙后面的拉链拉下，将套裙褪下。这时，再看脚趾纤细白嫩的妈妈，上身赤裸着，下身圆润修长的玉腿穿着黑色的丝光长袜长筒丝袜，脚上还穿着那双让李经理性欲骤起的白色的细带高跟鞋。左手拨开裤袜底部的骨线，隔着裤袜和内裤在阴唇上搓弄。
    李经理一手紧搂住妈妈盈盈如织的纤纤细腰，一手提着妈妈雪白光洁的嫩滑玉腿，李经理拖过旁边的一只椅子，把妈妈的右腿平放在上面，轻轻撩起妈妈的裙子，一只完整的丝袜腿展现在李经理面前，从脚尖到大腿跟部，简直就一件艺术品。柔和的灯光下，妈妈的肉体显得更加媚媚动人。乳房十分鲜嫩，奶头很小。摸捏中软绵绵的，又富有弹性，全身的肌肤白嫩细腻，皮肉细嫩得来滑美可爱。黑油油的阴毛浓密茂盛。李经理跪在地毯上，托起美女妈妈那只还穿着高跟鞋的美脚，开始在露出的脚背上亲吻。这是多么可爱的玉脚啊。漂亮的脚趾，略狭长的趾甲，群趾在丝袜里不安地躁动，它渴望爱抚，现在正爱抚着为它着迷的人。李经理极尽李经理的想象力，揉搓妈妈的脚趾，用手臂蹭妈妈的脚底，李经理的嗅觉系统尽情享受着那脚趾间散出的迷人气味。
    振奋人心的时刻到了，李经理开始脱妈妈的脱丝袜。两只手的大拇指伸进高度透明的薄薄的黑丝袜里，很快地往下推，当推到脚跟是脚稍微抬起，丝袜在脚跟那里转了个弯，右手提着袜尖斜向上提，丝袜几脱了下来。这一连串动作一气呵成，一条雪白的腿完美地呈现在李经理面前。李经理凑近妈妈的左脚，丝袜现在只包着一半的左脚了，李经理可以清楚地看见袜头缝着的那天袜缝和丝袜里面包裹着的五个可爱的脚趾头。李经理左手抓着妈妈左脚的脚裸，李经理右手握着左脚穿丝袜的部分，一股温热从脚上传来，丝袜好滑，李经理右手提着袜尖，依依不舍得把丝袜脱了下来，五个小巧玲珑的脚趾头露了出来。把妈妈的双脚捧在手里玩赏，用舌头舔妈妈的脚趾缝。一边舔舐，一边地称赞道：“薇萍，你的脚儿又白又嫩，实在美极了，真想一口吃下去哩！”美女妈妈躺倒在了宽宽的双人床上……李经理看着丝袜里朦胧的脚趾，终于忍不住吻了下去，李经理开始从妈妈胸部慢慢往下亲吻。把裤袜往下拉，露出了妈妈白色的底裤，李经理的手伸了进去，里面的毛很密，再往底下，是湿淋淋的一片了。当李经理的手指碰触到妈妈的私处时，妈妈&#039;嗯&#039;的叫出声来。李经理把妈妈的一条腿抬起。从大腿根部慢慢向上亲吻。隔着丝袜亲吻，感觉很滑很柔。吻到妈妈的脚背，李经理把妈妈的凉鞋的鞋扣解开，把鞋给妈妈取了下来。捏弄着妈妈的脚趾。李经理拉住裤袜的腰口，双手扶住美人的臀跨，开始在妈妈的小腹上舔吻。妈妈又无力的倒了下去，李经理的舌头正在妈妈可爱的肚脐上舔着。一路向下，隔着裤袜，在两条大腿沟里舔。接着就在微微凸起的阴户上猛吸了一下，向下吻去，大腿，膝盖，小腿，一处也没放过，脱下高雅的高跟鞋，把脚趾部的裤袜撕开，紧绷的丝袜向后退去，直到圆润的脚踝。李经理已经将美女妈妈的这只穿着袜子的脚闻了又闻，然后拽下妈妈的袜子，一只干净、秀美、柔软的香足展现在眼前！李经理对着这只微香十足的柔嫩玉脚疯狂的舔舐起来！！先是脚底，然后是妈妈的柔软的脚趾缝，最后再挨根儿吮吸那细长白嫩的脚趾头。一根脚趾接一根的吸吮过后，又在妈妈柔嫩的脚心上舔吻。
    李经理心中一热，把妈妈又推倒在床上吻了起来。李经理虽然坐到地毯上，却紧靠着妈妈的两条嫩白的大腿。于是李经理就分开妈妈的双腿，靠在妈妈粉腿中间。然后双手捉住妈妈的两只小脚捧到自己怀里。妈妈任凭李经理抚摸小脚。李经理早已对妈妈纤细的小脚丫垂涎三尺，不过也只能是限于眼看手勿动。现在可以亲手把玩，自然是无比快意心中浮起。李经理摸过妈妈浑圆柔软的脚后跟，又摸了妈妈白嫩的脚背。接着逐只把玩妈妈的脚趾。李经理把头向妈妈的脚靠去，李经理是头一次那么近的看妈妈的脚，妈妈的脚趾细长，微微的向下弯曲，粉红色的足弓散发出一种迷人的清香。李经理伸手去抚摸妈妈的小脚，妈妈就把另一只脚丫子又伸到李经理怀里。那时李经理的阴茎已经硬直起来了，刚好在妈妈两只脚丫中间。
    李经理按摩着妈妈的双脚，妈妈那双柔若无骨的肉足也隔着裤子接触到李经理的阴茎。李经理心里很不自在，妈妈却闭着眼好像很满足。李经理继续顺着妈妈嫩白的大腿向妈妈的小脚摸去，轻轻地玩摸着妈妈小巧细嫩的脚丫，当李经理摸到妈妈的脚底时，一只手搂住妈妈的身子，另一只手玩摸着妈妈盘在的李经理身上的脚儿。妈妈另一只脚丫被李经理的双脚夹住摩搓着。妈妈的小脚柔若无骨，贴在李经理胸部的两只乳房更如软玉温香，包括深深插在妈妈滋润的肉洞里的阴茎，李经理全身的感官都在享受着妈妈青春的肉体。妈妈的脚很小，像一个刚出生的胎儿。李经理被李经理所看见的深深地吸引了，李经理忍不住把嘴靠上前，轻轻的把妈妈穿着的丝袜脚尖处咬了个洞，用舌头不住地舔妈妈的脚趾，李经理努力地把妈妈的脚趾含在嘴里，不住地用舌头缠住它的周围，很用力的吮吸。观赏了一阵，李经理跪到了美人的脚边，接过塑料瓶子，往手上挤了一些乳液。妈妈两肘撑住床面，上身后倾，把右腿高高的抬了起来。李经理的手从两侧将妈妈的大腿握住，一边从大腿根儿开始，顺着柔和的曲线向妈妈的脚趾亲吻，一边把乳液均匀的抹上。李经理的服侍很仔细，把妈妈的脚趾缝都揉擦到了。妈妈脚背的皮肤幼滑，李经理忍不住要摸多几下。
    摸到脚趾，妈妈突然震一震，李经理睁开眼一看，真是奇观呀，李经理就伸条舌头入妈妈的脚趾缝舐。李经理舐得几下，就整只脚趾放入嘴里面。李经理明白妈妈这时也在和他一样，享受着上帝赏赐给李经理们的幸福。李经理一扭头，就能吻到妈妈穿着丝袜的小脚丫儿，李经理更恶作剧般的伸出舌头，在脚心上若有若无的舔舐。李经理转移到妈妈的脚儿，把妈妈的一只脚攥在手里，一松一紧的捏弄，李经理又不禁爱惜地捧上来品吻，用舌头去舔吮妈妈的每一条脚趾缝。李经理大口的舔舐着妈妈的脚底、脚背、脚趾，除了过瘾，也是为了不窒息！
    其实只要是和爱人，女人身上任何地方都是性感带，光是脚丫儿被摸，妈妈就感到很刺激了，但还有更大刺激在等着妈妈。不光是上身，原来脚下坚实的地面现在也变得软绵绵的了，十根裹在丝袜中的脚趾在高跟鞋中拼命的蜷着，趾甲上传来钻心的瘙痒，如果够长，真想就把它们在鞋里子上压断，好过这种心痒难挠的感觉。李经理的手掌也就触到了丝袜宽花边儿上面温热的娇肤嫩肉，再向下就是光滑的丝袜美腿了。李经理够到妈妈右腿圆润的膝头笔直的迎面骨、弹性和柔软具备的小腿肚儿、圆圆的脚踝、光滑的脚面，李经理一处也没落下，李经理甚至连漆皮高跟鞋上的每个角落都摸遍了，妈妈知道李经理把妈妈右脚上的鞋子脱了下来，捏住了自己的小脚，温柔的捏弄着，还一根一根的捋着自己的脚趾，李经理抱得更紧了。李经理感受着够了美人拼命蜷起的脚趾夹住自己指头的力量，用手掌紧紧的贴住妈妈的小腿后侧，顺着柔和的曲线向上滑动，经过腿弯、大腿，停留在了浑圆的臀峰上。李经理的五指用力的缩紧，攥住了柔软中带着韧劲儿的屁股，李经理揉捏的面积很大，所以虽然用上了力气，却不会把娇滴滴的美人儿弄疼。
    李经理的手离开了软如绵絮的嫩肉，把放在一边儿的那只高跟鞋拿到了自己的面前，“嗯…”深深的一嗅，浓香扑鼻，李经理伸出了舌头，在鞋里子上慢慢的舔了一下儿，让美人能看清自己的动作，“薇萍，你的小脚丫儿也是这样的香甜吧？”
    李经理更加努力地用手不住抚摸妈妈的双脚，舌头不住地在妈妈的脚趾间爬行。李经理不断地加快李经理的频率，妈妈发出的声音也越来越大，李经理再也不能忍受妈妈所发出声音的刺激。猛烈地膨胀起来。妈妈用手拉着李经理的头，把李经理的身体由妈妈的脚下拖到妈妈的面前。妈妈仰卧在床上，双目紧闭，妈妈脸上露出甜美的笑容。全身肤色雪白，映着晨光，发出感人的光亮，玲珑美艳，丰满成熟的肉体，无处不动人心神、垂涎欲滴。
    妈妈除胸部突起的双乳戴着一件粉红色的乳罩，及小腹上盖着毛巾外，全身白嫩的肉体一览无遗。妈妈一对可爱的嫩脚儿高翘著，李经理捉住妈妈一对小巧玲珑的肉脚边摸边舔脚底，妈妈忍不住双腿颤抖起来。李经理又把一对玲珑小脚儿揣在怀里仔细按摩。此刻妈妈祗觉得阵阵的酥麻和舒适从李经理双手接触妈妈身体的部位传来。李经理捧起妈妈的脚儿，用唇舌吮舔妈妈每一个脚趾缝。薇萍的心几乎要跳出来，妈妈昂著一个浑圆细嫩的白屁股，忍受著欲念的煎熬，也享受著殷勤的服侍。李经理放下薇萍的脚儿，双手沿著妈妈浑圆的小腿．白嫩的大腿往上抚摸，乃见到一种无法形容的快感从妈妈的脚趾传遍全身。酥酥麻麻的，舒服极了。李经理先捉住妈妈的小腿，把那小巧的脚丫放到怀里把脚趾儿摸捏把玩。当时李经理恨不得将妈妈的足趾头脚后根通通吃下去。更令人讶异的是妈妈竟连三角裤都未穿，双腿微微分开贴床平卧，两中间那迷人的地方微微耸起，上面生着一些稀稀的卷曲柔毛，往下即是一道嫣红娇嫩的红沟。妈妈仍然是紧闭着眼睛，可是，脸上却发出了粉红色的光。李经理的下体已经涨得很难受了。李经理在洞口不停的探索着，结果总是无法正确的进入。李经理便从脚趾开始逐寸向大腿方向品吻，直到光滑的私 http://WWw.ShuBao2.cOM/class12/ 1.html处。架在李经理肩膊上的脚丫子也拨弄著李经理的脖子。李经理低下头去吻妈妈的小脚。先把妈妈那白净整齐的脚趾放入嘴里吮吸。再吐出来换舌头舔妈妈的脚底。痒得妈妈赶快缩回。顺著妈妈右边白嫩的大腿一路向下吻到妈妈的脚趾尾，还捧著妈妈的脚丫子，用舌头舔弄脚板底。李经理缓缓的坐了下来将整根阴茎塞进体内，李经理的下体忽然被一股热辣辣的湿热肉洞所紧紧包围，但出乎寻常地舒服。妈妈的脚从转椅扶手的空档中伸出，腰部缓缓的前后扭动，妈妈已经到过两次高潮了，窄裙堆积在腰上，裤袜的裆部被撕开了一个小窟窿，李经理仍旧硬挺的阴茎就是通过那儿插在妈妈的路於里。两手全都捏在美女的屁股上，隔着裤袜感受那两团嫩肉的弹性。大腿内侧的裤袜全都是一片湿痕，说着就拉住了裤袜的腰口儿，一直O到了膝盖上面。两只高跟鞋被扔到了床下，李经理Y下了妈妈的肉色丝袜，双手托着妈妈两只散发着香气的粉嫩脚丫儿又舔又吻，吸吮妈妈白净的脚趾。
    李经理正开心地玩捏著妈妈柔若无骨的肉脚，又把妈妈小脚丫又摸又捏还托著脚后跟用指头刮妈妈的脚板底，痒得妈妈开口求饶。李经理放开妈妈的小脚，换玩摸妈妈的乳房。李经理用手心轻轻地接触妈妈的乳尖。妈妈的两条长腿轻轻的在李经理的腿上磨擦，光着的脚蹬在床沿儿上，这一切无意识的行为只有一个目的，让插在自己身体里的巨物进出的更加容易，让自己得到更强的性享受。妈妈骚兴大发，阴道剧烈抽搐，两片嫩肉一开一合的煽动，洞口骚水乱流，粉腿挥舞，把一对嫩白滑腻的光脚丫在李经理身上乱擦乱蹬。李经理捉住妈妈的嫩脚丫，握在手里摸玩捏弄，只见妈妈脚跟浑厚有肉，白里泛红的脚心曲线玲珑，弯拱处皮肉细腻，使李经理恨不得一口咬下去。再看妈妈的脚趾，短而匀称，有一种珠光晶莹的天然美。露出一双粉圆晶莹的玉膝和欺霜赛雪的小腿。
    李经理边在丝袜美腿的内侧亲吻，当李经理舔到大腿根处的白肉时，黑色的长裙就只靠最后的两颗腰扣儿来维持不落了。妈妈啊的叫了一声，双手按在李经理胸前，一上一下的套弄起来。两个白白软软的大乳在妈妈胸前随着妈妈的运动也在跳动，李经理伸出手去，狠命的捏弄起来。李经理进入到了一个全新的世界：李经理的阴茎完全没入了妈妈的阴道，感到了一种从没有体验过的温暖。妈妈体内的温度顺着李经理的阴茎传导到李经理的每一个细胞。妈妈的阴道在一张一驰地有力收缩，产生了一股力量，仿佛要把李经理的阴茎及整个人完全吸进妈妈的体内。李经理配合着妈妈，将李经理的阴茎完全送进去，也没有到达妈妈的顶部，仿佛那是一个没有尽头的深渊，面有一种神密的力量，牵着李经理的阴茎用力往拉。在李经理们结合的地方已经看不到一丝缝。只看到李经理们缠在一块的已分不出谁是谁的阴毛。李经理们结合得是那么牢固、那么完美，完全合成了一个整体，随着一个美妙的节奏上下左右摇动，仿佛是在跳一曲疯狂的拉丁舞。李经理恨不得变小附在阴茎上，钻到妈妈的体内，去探究妈妈那神密世界，面到底住着一个什么样的神仙，竟有那么大的魔力，要把李经理往拉。李经理把舌伸进了妈妈的中，同妈妈的舌卷在一起。李经理起身坐在床上，背靠着床头，用牙齿咬妈妈的乳房，一只手捏着妈妈的乳房，妈妈好像对这样的亲吻非常敏感。妈妈身子运动更加激烈，一上一下象打夯似的。李经理的下体在这样激烈的摩擦之下也感到越来越涨，李经理也配合的上下迎合着妈妈的冲撞。
    妈妈的两脚分岔在李经理身体的两侧，李经理嘴上亲着妈妈的乳房，手抚摸起妈妈的玉脚。李经理的手指抠着妈妈的脚心，妈妈已经完全陷入了性欲的痴迷状态了，对这样的抠挠已经没有感觉了，李经理抱住妈妈的屁股，开始为妈妈使力，加重妈妈一上一下的力度。妈妈那洁白无瑕的肉体顿赤裸裸展现在李经理的眼前。身材非常均匀好看，肌肤细腻滑嫩、曲线婀娜，那小腹平坦嫩滑，肥臀光滑细嫩、又圆又大，玉腿浑圆修长；妈妈的阴毛浓密乌黑，将那令人遐想的性感小穴整个围得满满的，若隐若现的迷人肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇一张一合的动着，就像妈妈脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。
    李经理将妈妈雪白浑圆的玉腿分开，用嘴先行亲吻那穴口一番，再用舌尖舐吮妈妈的大小阴唇，然后用牙齿轻咬如米粒般的阴核。李经理的阴茎已经完全勃起，然后妈妈将丝袜从大腿跟部，一点一点往下卷，一直卷到脚尖，然后褪下来在水里浸一下，这样丝袜具有极强的光滑感，而且卷起来的丝袜没有附着力，妈妈将丝袜的袜缝对准李经理的阴茎尿道口，慢慢的往下放，直到包住睾丸，丝袜紧绷着，丝袜给予李经理的阴茎足够的空间，李经理用手握住，让丝袜完全附着在阴茎上，以免性交过程中脱落，这时，妈妈阴道已经完全湿润，李经理在插入之前先在阴道口蹭蹭，使阴道口的爱液与丝袜上的水分融合，这样能充分的起到粘贴和润滑作用，这是第一次，李经理使用了些凡士林，而且不太用力，对准阴道口慢慢的挺入，李经理感觉有阻力，就停下，拔出阴茎从新在慢慢插入，这时候，整个龟头插入已经很顺利了，李经理不再继续，将阴茎再次抽出，从新再插入，反复几次后，整个阴茎就顺利插入可以顺利抽了，先开始一定要慢，停顿后，在接着抽，每当停顿后，丝袜通过在阴道壁的摩擦，产出很多爱液，性交更加顺利，在丝袜纤维特殊的编织结构下，妈妈有了很大的反应，有了两三次高潮。李经理猛地用劲吸吮咬舐着湿润的穴肉，妈妈小穴里一股热烫的淫水已像溪流般潺潺而出，妈妈全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，把小穴更为高凸，让李经理更彻底的舐食妈妈的淫水。妈妈的骚浪样儿使李经理更加卖力抽插，似乎誓要插穿妈妈那诱人的小穴才甘心，妈妈被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝全身舒畅无比，香汗和淫水弄湿了一床。
    李经理把妈妈的双腿并拢抬高，稍分开搭在李经理的肩上，然后以妈妈的阴道为中心，将妈妈整个人用力往李经理阴茎上搂紧，同时加快腰部的运动频率，李经理知道那是高潮来临了，于是李经理把阴茎紧紧地抵住妈妈的阴道深处。李经理们就这样紧紧地搂着，谁也不说话，都喘着粗气。李经理们已经完全合成了一体。李经理感觉到妈妈已经成为了李经理身体的一部分。李经理们就这样动也不动，静静地躺着，身体还连在一起。李经理要让李经理的爱液流向妈妈身体的每一个角，让妈妈浑身上下都留下李经理爱的痕迹。已濒临崩溃边缘，骚痒难受得下体阵阵颤抖，两条雪白大腿淫荡张开，小嘴大口吸气，肉缝也微微张合，全身滚烫，骚浪淫荡的拱起肥美阴阜，期盼李经理的阴茎马上插进妈妈的小肉穴，蹂躏妈妈成熟透顶的肉体。弯下腰，李经理抓住妈妈纤细的脚踝，隔着光滑的裤袜，双手小心翼翼的向上抚摸，修长的小腿、丰润的大腿，都是那么完美诱人，李经理最后终于捏住了两片又柔软又有弹性的臀瓣。
    李经理真是太喜欢这两条曲线鲜明的长腿了，李经理小心翼翼的握住那只雪白柔软的小脚丫儿，抓住女人的两个脚腕儿，在妈妈的左脚心上若有若无的舔了两口。李经理的舌尖从妈妈的耻骨上滑过，阴毛被舔得服服帖帖，“啊…好…”终于有一条湿湿滑滑东西钻进了自己的身体里，一伸一缩的蠕动着。李经理把妈妈弓起了腰，让阴户更加的突出。李经理在裤袜包裹的大腿上摩挲，李经理最喜欢这种隔着裤袜和内裤的感觉了。双臂无力的搂着爱人的脖子，两条雪白的长腿弯曲着撑在床上，修长的双腿穿着白色丝袜,更增加妈妈的性感。两条笔直的雪白大腿随着裙子向上翻慢慢露了出来，到尽头时，一簇黑黑的三角形的阴毛正好呈现在李经理的眼前。
    长裙从李经理头上滑落下来，盖在李经理的背上。李经理几乎整个人被包在裙子里，里面一片漆黑，甚么也看不见了。李经理兴奋地将手抚在妈妈的屁股上，然后拼命伸直舌头，在阴毛下面的夹缝处舔弄，翻开的阴唇和突起的肉豆都在李经理舌头的‘扫荡’范围之内。妈妈浑身在发抖，哼声急促起来。李经理继续用舌头去舔弄阴毛及周围的腹部和大腿根，隐约可以听见妈妈轻声的呻吟。妈妈被微微挪动身子，两腿向外岔开，妈妈的呻吟声极其微弱。李经理的手顺着大腿内侧摸上去，到大腿根时，触到了湿湿的一小片，是淫水……


第034章丝袜美腿女老师
    我是一个美院学生，第二学年时，课程布置了一些写生作业，其中包括了一些人体写生，学校往往会请一些专业的女模特作人体写生素材，不过需要学生自己付钱，价格是很贵的，记得只有少数成绩优秀的或有钱的同学才有资格去写生教室上人体写生课，另外的学生只能去画那断臂的维纳斯石膏像。而我既没有多余的钱，成绩也不优秀自然与女模特无缘，虽然这样，但也里对此却很不以为然，觉得不画人体画石膏也一样。
    对于人体写生我一直这样下去，而其他的同学或多或少总要下决心去画或是从餐费中省点，所以总有一次机会去画过人体，但我却一次也没，我休格高大健硕，有时也玩玩搏击之术，每每大吃大喝，不多的钱老是很快就没了，没钱的时候总会逼着人去想法子去搞钱，由于我画像技巧提高很快，我想能不能去街上摆个画摊为人画像，说干就干，在天气睛好的每天傍晚去闹市区设摊，由于没竟争对手（高材生是不屑为之的，到我这里画像的人很多，于是也每天多多少少的挣了些烟钱够花一两天了。到后来也是等到没钱了，才去画像。
    日子很快，终于等到学样放假了，留在学校的人很少，不过我不想回家，就在学校过暑假，准备去找一个打工的公司。
    一天傍晚，如往常一样，我到了我经常设摊的地方，拿出了一些画好的明星人像，架起素描画架等待顾客上门。
    生意出奇的差，过了二小时，已到了晚上九点多了，对面的商场也关门了，还是没有人要画，我低着看着过往人的脚步，人行已越来越少，我考虑着是不是如果再出五分钟再没人来就收摊了。
    就在考虑之中，一双白色露趾高跟凉鞋出现在我的眼前，细细的带子在鞋跟上划出美丽的曲线，高跟凉鞋上踏着一双精致的美脚，白嫩的脚指头、纤细的脚掌、粉红色的脚后跟，高高隆起的脚弓和纤细的脚踝形成了一个优美的弧线，那双脚上穿着趾尖透明的肉色丝袜，轻薄无比，细巧的脚趾上涂着红色的趾甲油，透过丝袜看起来越发迷人。
    我猜想这双脚的主人顶多只有二十五六岁，不禁抬起头慢慢地一路顺着这双美丽的脚踝看了上去，那细滑如丝的小腿曲线无法掩饰地柔美，那修长的大腿上被肉色丝袜紧紧包住，我看到了一条白色的超短连衣裙，那女子似乎穿着裤袜，但大腿根部却未见裤袜的分界线，以我蹲坐的姿势抬眼望去，在昏暗的路灯下，见到了裤袜里紧贴在大腿根的两旁有蝴蝶结的白色三角裤，三角裤很透且有中空，黑色纠结的草丛清楚的印在透明的薄纱底裤中。我不禁多看了一会裙下风光，正着迷时，突然，那女子用酥酥软软的声音发话问道：“可以画个素描么？”
    我忙将视线离开她的裙底，低下头道：“当然可以，小的十元一张，大的三十元。”一边指着对面的椅子示意她坐下。
    她掳了下裙子坐下，双腿并扰斜斜地放着，双手摆在膝头上，优美的动作及姿态迷人无比，我抬起头望向她，而她正好也看向我。
    “应老师，怎么是你？！”，我突然发现她原来是大学老师，很惊讶问道。
    “王当，原来是你！？”，她也同样惊讶地站起来。“真是好久不见，你怎么在这里呀？”
    “哦，我最近在这儿设画摊挣点零花钱。”
    第二节：雨中春色
    应老师是我们大一时形体课的教师，但从去年就从学校停菥留职自已开了家服装设计公司，应老师年约三十四五，已结婚生子，但是因为保养的关系，看起来不过像二十七八岁，如画的眉毛，小巧的鼻子，性感的红唇，娇美的脸蛋儿。全身肌肤白嫩细腻如滑，身段匀称修长，细细的腰肢，浑圆的屁股，胸前挺著一对大奶子，可以说女人的美她全有了。在教形体课的过程中她穿着体操服，体态轻盈，性感迷人，那雪白细嫩的大腿来，不知勾去了多少男生的灵魂。
    正在交淡中，天空出现一道闪电，霹雳一声，突然砸下了黄豆大小的雨点，初时稀疏，不一瞬间如瀑布倾下，我急急地连画摊也不及收起，胡乱地捆在一起和应老师奔到了附近商场的门口出避雨。这段路有二三百米长，跑到避雨地，我却已淋成了落汤鸡。
    待我站定之后，低声骂着这大雨，回头一看，应老师也同样湿成一片，而且由于她的穿着很轻薄，致使她的裙子内裤被水沾湿变成半透明状，贴在玲珑的屁股上，那质地良好的包蕊丝裤袜也湿成了一片。
    商场门口躲雨的人有好几个，不少男人以那种异样的眼光瞄着她的屁股，应老师很羞急，低着头，脸色有些娇艳红潮，双臂紧抱在胸前。
    我忙走上前，挡在她身前，“应老师把T恤围着吧！”，说着脱下了T恤给她，她稍稍擦了擦裙子。
    我赤着上身抬起头看雨越下越大，看来一时不会停了，我的工具都还好，除了三四张纸，其他一些都湿了，我把湿纸都丢了。过了一刻，应老师已把裙子擦干了一些，不再紧贴在屁股上，但内裤已浸湿了大半，可能让应老师感到湿湿不大方便，她微微地撅起了屁股，把T恤围在腰间。
    她掠了下头发，微笑着说：“王当谢谢你了，你这样赤着身子冷么？”
    “不冷，我常年都洗冷水澡，你看一点鸡皮疙瘩都不起。”我挺起胸伸过手臂让她看。
    “嗯，果然很强壮。”应老师笑着。
    “不过，应老师，你看这雨越来越大，今晚好像不会停了，这可怎办？”
    我想走，但想想不可以，她一个女人，在这样的夜里，可是不大安全。
    应老师也想到了这里，有些发愁地说：“是啊，你看别人都冒雨走了，只有我们二人了，但我这样穿着在雨中可不大好。”，说完应老师看了看周围正冒雨奔走最后离开的人。
    “是啊，再待一下，雨小些就可以走了”我不再挡在她身前，走到了一边。
    等待……雨夜有些冷，应老师身子微微发抖，她把双臂交叉抱在胸前。过了二小时后，雨更大了，地上全是水流，哗哗声不绝，一条繁华的商业街上除了闪耀的灯光好像就剩下我们了。
    实际上我也不知要陪她到何时，我的住地虽远，但也不过三十分钟，我想冒雨去我也不怕。
    “要不，我们也逃一下算了！我公司就在附近，大约十分钟。先到我公司去吧！”

    应老师终于下了决心，说着她伸手挽起我的手臂，身子紧靠我，鼻子里逐渐呼出的热气，喷在我的脸上。
    我第一次与异性如此接近，身子不禁有些僵硬，应老师倒是很大方，一拉我，娇声笑着，“来呀，冲吧？”，先身冲向了那攫不断的雨帘，我不禁被她感染，也大叫着冲出去，我俩拼命逃着……
    第三节：风情女子
    很快我们就跑到了应老师公司所在大厦门口，停下后俩人还紧紧地握着对方的手，一望之下不禁都有些尴尬，大雨把应老师的发型全弄没了，一头齐肩的短发被水贴在项后，我的T恤没围在她的腰间，不知何时被她弄没了。
    她那件很薄的裙子，被水淋湿后变得几乎是透明，胸前那一对诱人的尖挺乳房高耸着，在白色的薄纱衣的掩盖下，朦胧的只看到两块肤色且几近透明的胸罩紧紧的包住她那丰满的奶子，乳晕在衣上顶出两小个点。
    肤色半罩式胸罩似乎还不能完全掩盖丰乳。淡红色的乳晕从蕾丝刺绣的高级乳罩罩杯边缘微露，露出一条很深的乳沟。稍一扭动腰肢，白嫩的乳房即半露出来。
    丝袜紧紧包住应老师圆翘的臀部和修长细致的玉腿，在水流的作用之下，更是如全裸无异，那全透明的丝质性感内裤下隐隐透露出的胯下深处禁忌游戏的深渊，鼓出的阴部是完全熟透了的蜜桃，可爱的粉红阴唇，黑色的阴毛舒坦的附满在她的女性圣域，清晰可见。
    我目不转睛的看着应老师美妙的下体。看到了这里，下体不禁有些发胀，阴茎不由自主的硬了起来，很明显的挺立着，雨水淋湿的裤子被顶出了一个大包凸现着。
    而应老师却也低着头看我的下体，发现我的反应之后，娇脸不由绽开了笑，她偷笑着说：“你干什么呀，这么会这样！”
    “我也不知道，对不起”，我红着脸忙用手护着我的档部。
    “没事，我们先上去吧，这样站着不大好，先擦干了。”她一按电梯。
    在电梯里我们也没开口说话，气氛有些冷场。
    “你的身材很不错，最近我公司想拍一组内衣的广告，我想请你作男模，你看好不好？”应老师打破沉寂，“好啊，能帮应老师是我的福气。”
    “不过，这组广告需要和我一起合作，要全裸出镜，不知你会不会介意？”
    应老师有些调戏的味道。
    “这样啊，可是我从来没看到和接触过女人，我怕那时我会出丑。”我有些脸红。
    她有些疑问，“你学画人体写生的时候没见过女人么？”
    “我……我真的从来没见过，今天和老师这样相处就有些受不了。”我实说了。
    “啊！这么说你还是处男？”应老师突然用异样的目光看着我赤着的上身，表现地有些兴奋。
    “我……”我无言以对。
    “对，这是个问题……”应老师沉呤着，“这样吧，已经那么晚了，我看你今晚就睡这儿好了。”
    我听着窗外的雨，看来今天是回不去了。点了点头。
    她微笑着，突然有些妖娆地靠近我，在我的耳边说道：“你看老师身材还行么？”
    她把胸脯顶着我的身体。
    我没见过这种温柔阵式，不由晕头转向，“好……好的……”
    “老师也是女人，要不先让你见识老师的身体？”她的奶子又软又香，我不禁使劲点头。
    “待一下就让你见识一下，这样可以帮你适应一下对女人的敏感度，那在拍片时候就好些了。”，她用手打了我一下。
    我有些不知所措，含糊其辞的嘟了几声，胡乱的点点头。
    第四节：观花纵情
    过了一会，到了十楼，她的公司，这是一个复式公寓写字楼，既办公室也是住室，也就是应老师临时的住所，应老师的卧室在最里面。


    一进入卧室门，应老师就坐在椅子上，她笑着叫道：“真是太有意思了，今天的大雨倒把未来的男模给送来了。”
    “哪有呢，我不知道还行不行”，我做了一个POSE。“现在试一下吧，主要是看你的身体和其他一些情绪控制力。哦，我得把鞋给脱了”她把两只脚提了起来勾了勾脚尖。
    应老师脱鞋的动作果然是无比美妙。
    那双细细的高跟碰在地板上发出一声轻响，漂亮的脚后跟便顺从地从高跟鞋里爬了出来，接着两条小腿轻巧地向后略略一收，两只美脚的后半截便从高跟鞋里脱了出来。
    脚弓处的弧线更是妙不可言。把右腿往左膝上一跷，伸出左手接下右脚那只摇摇欲坠的高跟鞋放到了椅子下面，提起还趿拉着高跟鞋的左脚，脚脖子甩了几下，高跟鞋“啪嗒”一声踢掉了高跟鞋，掉落在面前有尺把远的地板上，应老师伸腿把高跟鞋够回面前，穿着丝袜的玉脚一拨拉，把这只鞋也拨到了座位下面。
    “王当，你可看好了，老师现在想看看你的反应。所以你得把裤子全脱，要脱光了。”她妖媚的说道。
    这时我缓过神来，我在她面前一点办法使用不上，虽然体格强壮，血流加速，呼吸有些难度，对她的提问只能点了点头。
    一下把湿湿的长裤脱了下来，用毛巾擦干了身上的雨水，但内裤却不好意思脱下，虽然还是湿的但只好将就穿着了。
    “真是的，你还是很湿，要擦干身子，不然要着凉的，把内裤也脱下吧。”她嫣然一笑给我了条干毛巾，“可我不大习惯面对老师这样光着下身。我从来没有这样面对着女人。”我护着我的下体道。
    “我就是要测试你的生殖器反应，不然到时候拍片的时候怎办？真的，不要有其他想法，没什么的，快点了，我不会介意的，真的。”应老师笑着。
    我只好一咬牙脱下了内裤，露出了那湿湿的下身，快速地三两下就擦干了。儿臂般粗细的阴茎早已胀得发麻，如同一座小钢炮般竖着，龟头红红的，有如鸭蛋般。
    应老师目光不离我下体的左右扫视着，露出惊讶的眼神，伸出舌头舔了舔樱唇，咽了咽口水。
    “身材挺好的，好，现在你看着我的动作，注意控制情绪。”随后，应老师就开始了她的测试实验。
    她缓缓地地拉下了裙子，露出良好的身段，一刹那，如同维纳斯的白玉般无可挑剔的身体呈现在我眼前，高耸的乳房还戴着胸罩，不过除了更显娇艳外已不起多大的掩护作用了，她解开透明的胸罩，随手丢在床上，摸了摸奶头，让束缚良久的柔软雪峰轻松一下。
    在皓白如雪的肌肤衬托之下，双峰显得艳丽无比；随着她身子的转动，没有乳罩束缚的柔软乳房在跳动着，两粒尖挺诱人的粉红色乳头一抖一颤的弹动着，鲜活、夺目极了。恻头一看应老师下半身还穿着透明肉色的裤袜，浑圆臀丘和很深的股沟美丽无比，细长的美腿，令人产生无限的暇想，那粉红的阴部，黑色的阴毛……大好风光一览无遗。
    那层薄薄的细致光滑的肉色丝袜，把应老师原本白皙丰满的玉腿，衬托得更性感更迷人，应老师绷了绷脚尖，丝袜之中的几个迷人脚趾勾动了几下，接下来，她又出人意料地把左脚高高举了起来，端庄妩媚的脚底板舒展地展现在我眼前，真是让人大饱眼福，“应老师，你的裤袜真好看！”我低声叫着身体有了很大的反应。
    她看着我，微微地、款款地摆动着身躯，娇媚地扭动圆滚滚的二片玉臀，那双线条优美的白嫩玉腿并在一起挪动着，张开双手探到腰际，找到裤袜口，慢慢的将裤袜卷下到膝盖。
    应老师抬起一条腿，轻快地把润湿掉的裤袜的一脚从大腿膝盖脱下到脚趾，然后轻轻地用手指拉住裤袜的透明脚尖褪下，那只白里透红的脚完完全全地暴露在空气中了。她又抬起另外一只脚，脱去了丝袜，脱完后还把裤袜揉成一团放倒床头的柜子上。
    我不禁一声呻呤，长这么大，头一次看到女人的身体，而且还这么美艳，这么近。心中咚咚乱响，那下体一缩一股浓精喷射而出，直射应老师的脚上，我双腿一软，几乎跌在地上，忙闭了眼睛。
    应老师听到声响吃了一惊，立刻转过身，走到我面前，扳住我的手臂，关切地问道，“你怎么了？看来你的耐力还是不够，要多加训练才可以。”
    由于太近了，她那好大的奶子几乎堵住了我的嘴。
    “我……我……你 ……你……”，我吃吃地更说不出话了，几乎倒下了。只好抬起手摆动着。“难道老师的身材不好么？”看到我的反应，她好像很高兴。抖了抖乳房，然后又手托了一下。
    “好……你……我……”，我通红着脸，闭上了眼。
    她微笑着拉起了我道：“你真少见多怪了，我们美院设计系的人，应该对裸体不会太敏感的。”
    拍拍我的手用妖媚的声音说道，“没有什么关系，我们都是成年人，放松一点，我会让你成熟起来的。”
    我在她面前一点办法使用不上，虽然体格强壮，血流加速，呼吸有些难度，对她的提问只好又点了点头。
    她注意着我的阴部，突然说：“你好像对我穿的裤袜很感兴趣，我看你的下面刚才很大，现在我把袜子脱了反而有些小了。”
    我被她看穿，不由点点头，她倒挺高兴的，说：“你要是喜欢我就再穿上裤袜给你看，这样可以更有利于测试”。
    她嫣然一笑给我了条干毛巾，随后她也用毛巾擦了她的身体去了洗手间。一会儿门开了。
    应老师如仙女般从里面出来，原来的内裤也脱下了，换上了一条白色的雕花裤袜，裤袜档部有块巴掌大小的丝布绣了一朵花，我知道这是一条免穿内裤的袜子，应老师这么开放！竟没有穿内裤。


    白色的丝袜包裹着修长的玉腿，在小腹部位半透明丝袜衬托下隐约可以看到黑色的耻毛，透过裤袜还看到应老师的下阴如同一只蜜桃般形状，我这次看得心神激动不已。
    她那修长的大腿和玲珑的肉足上透明的天鹅绒连裤丝袜，令人产生无限的暇想，那柔纤合度的美腿衬着透明丝袜，在灯光的照射下使得性感的大腿处于一股神奇的光泽的笼罩下。光滑背脊和丰满的臀部、蜂腰一般蛮腰扭动着更加性感迷人，衬托出玲珑浮凸的曲线。优美的小腹光滑洁白，下腹中心可爱的肚挤，如樱嘴一样迷人。
    应老师套着半透明的薄纱睡衣，由于没穿胸罩，胸前一对丰满尖挺的乳房半露出来。她缓缓向我走来，每个动作无不衬托出她玲珑浮凸的曲线。
    我的下体不由地又胀大了几倍。
    “你先坐下来嘛！”老师指了指身旁的席梦思床。
    我依言坐了下来。
    应老师走到我身前，按住了我，一屁股坐到我的大腿上，搂住我的颈说：“了解女人的身体，可以减缓你的冲动。待一下老师要和你做爱来测试你的性能力。”
    “我……我……”，我话还没说出口，她早已把舌头伸进我的嘴里了。
    第五节：初觅禁果
    她和我的唾液互相交流着，老师的舌头有种说不出的甜蜜感，只觉得很柔软，很滑，很舒服。她身子一重把我压在床上，穿着透明裤袜的修长玉腿如蛇一般地缠着我的身子，我空有大力却无能为力。只好任由她亲吻着我。
    一会儿我冲动起来，我用力吸她的红唇，然么把舌尖用力送入充满湿和唾液的应老师嘴里。
    这时候，应老师的舌头缠住我的舌尖吸吮，我收回舌尖时，她的舌头追入我的嘴中。我舔她的舌头，应老师喜悦颤抖，更用力的和我的舌头纠缠，追求无比的快感，嘴对嘴的吸吮对方的唾液我用一只手紧抱应老师的肉体，用另一只手抚摸她的身体。我的手指因兴奋而颤抖，轻轻拉开她睡衣的前摆，手指在腰和穿着裤袜的屁股徘徊，享受肉体带来的感触。
    更高涨的情欲，使我摸到阴毛，然么向下移动，当我找到柔软的阴肉缝沟时，兴奋的感觉几乎使我无法呼吸。
    过了很长时间，她终于让我缓口气，低低地说：“把我的睡衣脱了！”
    我早已血脉如铁，把她那透明的睡衣一下子脱下了，大大的奶子跳脱而出，似乎还发出“波”的一声，顶在我的胸前。
    她立身子，倒骑在我的下身，俯下头，将我的大腿拔到一边，持起我红胀的阴茎，伸出玉手握住玩弄，慢慢亲吻下去，接着把它含进嘴里，不停的吸允着，她的小嘴还不能把我整个龟头含，这使得应老师的小嘴鼓了起来。
    应老师的舌尖在我的龟头上来回游动，牙齿在阴茎上轻轻咬着，吐出一些唾液滴在龟 头上，用舌尖挑开龟头上的眼子，用力顶着。
    我几乎又快泄出来了，身体轻轻的抽蓄着，她似乎感觉到了，于是吐出了我的阴茎。回过头对我妖喘着说：“你也吸吸吧，我的下面很香的！”
    她把她的大腿张开，那穿着裤袜的屁股用力住我的头上塞去，看来她也已经兴奋多时了，她那美丽的花瓣随着呼吸一张一合，小穴里不时流出甜美的花露，那天鹅绒裤袜湿了一大片，阴唇红肿突出，而且很迷人。
    我心中激荡，用舌头用力吸着她的裤袜，那裤袜果然有些香气，散发出一股淡淡的香水味。隔着丝袜亲吻，感觉很滑很柔，穿着丝袜的阴部显得是那么的光滑和细嫩，我深深地被吸引住了。
    此时的我兴奋已极，心跳突突，阴茎一个劲的往起窜。不自觉地一股浓精又扑地一声直射到应老师的樱嘴里，应老师惊啼一声，张开小口，把精液全部吸到了嘴里。然后左吸左添地把我快软下去的阴茎又弄大了。
    在应老师的骑压之下我用牙咬着她迷人裤袜的档部，不知不觉，突然一下把她的裤袜阴档部分咬开一个洞。舌头正好伸了进去，拨开她的花瓣，舌尖抵着那小花蕊，舔的老师大腿乱动，屁股使劲地发浪。
    左手食指和中指剥开阴户两旁的阴唇，这时候，清楚看到应老师的秀美绝伦的秘处尽是光滑如婴儿一般，两片薄薄的粉红唇夹在两片肥厚的大唇中，渗出点点晶莹的液体，我卷起舌头伸了进去用舌尖在两片薄唇中挑逗，特别是顶端的一颗小肉球。她本能地又开始蠕动臀部。我把舌尖伸进暖暖的肉壁内撩弄，吞吞吐吐，应老师的下身液体不停涌出，身体不断震动“嗯嗯，呀……啊……舒服……好……我……啊，啊……我好舒服啊……不行了……我要”应老师突然叫了出来。这是我第一次听女人叫春的声音，原来是那么浪。
    她在用力吸我的阴茎，我几乎又快泄出来了，身体轻轻的抽蓄着，她感觉到了，于是吐出了我的阴茎，转而用手很技巧地轻摸，把我的一股烈火暂压下去。
    过了一会儿她停了下来，掉过头对着我的脸说道：“现在让你好好看看我最神秘的地方，我给你讲解其中的作用。”应老师脸一红，伸手剥开裤袜口，把裤袜褪到小腿处，把双腿放在我头上，就坐在我胸上。
    “你看，这是大阴唇，里面还有个小阴唇，哦，这个就是阴蒂，是最为敏感的地方，这个洞就是阴道口”，她剥开阴唇，露出洞口，把水蜜桃般的下阴对着我，“这是让你阴茎进去的地方。”
    我用手指捅了捅，应老师娇啼起来：“呀……啊……干什么？”。
    我忍耐不住了，坐起身子一把抱住应老师，说道：“我知道了，让我试试吧！”
    我凑上嘴巴，用舌尖舔转圈似地舔着老师的逐渐坚硬的乳晕及乳头，同时也不忘热情的吸吮。
    “嗯……就是这样！啊……”，也许是从乳头传去的感觉，老师发出如呓语般糊的呻吟，同时把大腿弓起夹住我的身体，屁股不安地上下摆动，只求能有多一点刺激。


    查觉到老师心神荡漾的我，就用舌尖从胸部开始往肚脐舔去。
    “啊……！”，老师的身体有如触电般抖了起来，下腹部不自主地抬了起来。
    我趁势捧起老师圆润的臀部，只见白色的液体不断从她的阴道口涌出，床上已经有些湿润。
    应老师的裤袜还吊在小腿上，我一把扯掉，劈开她的大腿，粉红的花瓣及深黑的草原就毫不保留地呈现在眼前，那如诗美景令人喷血。
    第六节：溶洞探幽
    我俯身下去，吸取着甜美的汁液。
    “啊……”，老师的双手紧抓床单，发出了呻吟。
    良久之后，我有些累了，反而应老师进入了高潮。
    应老师反了过来把我又压住了，把蠕动的情欲移到大腿上，她把腿举到我胸上，然后压在我身上，好像在要求更多强烈的爱抚。
    我让她的肉体放在我身上，享受肉体重量带来的压迫感，用左手抱紧应老师的身体，右手抬起屁股，欣赏那里的肉感。手指又沿着二个肉丘间的缝沟摸下去，摸到湿淋淋的裂缝。
    现在应老师的淫水都淋湿了我的下体，我抱住她的脖子，把一切神经集中在她唇火热的吻。
    “插进来……”，应老师妖媚地叫道。
    我用一只手握住又热又硬的肉棒，另一只手寻找她的阴道口，想在那里插进去，应老师屁股从上面落下回应。
    因为这是我的第一次，肉棒从下面向上挺二、叁下，但也只是从阴唇滑过，不能如意的插入。
    “真太没用了了！”应老师突然这样说，一面用手指抓住我的肉棒，扭动屁股对准龟头想吞下去。
    我也在腰上用力从下向上挺起，随着滑溜的感觉，拨开两片肉，龟头有些进去了。
    但我的阴茎实在太大，“呀！好痛，停！”，在我正准备将整个阴茎插入进，应老师大叫着，抬起屁股准备将我的阴茎拔出。
    谁知，我的龟头一旦进入应老师的阴道，好像磁铁相吸，再也脱下开来。应老师想站起，而我的龟头也随她而起，根本脱离不了她的下阴。
    “快一点拔出来，我痛死了！”，应老师一脸痛苦。
    我看到应老师的神情也想拔出来，但偏偏心中越是兴奋，阴茎被应老师圣水一滋润反而越发胀大，直径比刚才还要大了一半。应老师的阴道口似乎有些撕开了。
    “呜……呀……”，应老师痛得哭出声了。
    整个人抽动着，我深深地感到她的阴唇内阴道口有麻颤感。我没想到第一次作爱竟是如此，而应老师也是生产过的人，阴道应该不会如此发痛。
    我紧抱着她，亲着她，“让我慢慢软化后出去可能会好些。”
    “不要，你先慢慢进去试一下，我阴道内壁还是大的”应老师不同意我拔出。
    她把丰满肉体的重量压在我身上，又紧紧的抱着我，将肉棒深深吸入，二人的肉体像作战一样的攻击对方，使阴部与阴部彼此互相磨擦。
    我一手扶住老师的纤腰，一手握住充血膨胀许久的阴茎，对准湿润的花瓣中央，倾全力顶了进去。
    “扑”的一声，我粗大的阴茎终于插入充满淫水的肉洞深处。肉洞的深处好像获得期待已久的肉棒，高兴的蠕动。
    “啊……！”老师不禁仰头大声的呻吟，“好……好……总算……算……进去了……”，同时，她满身香汗也像珍珠似地流了下来！
    应老师轻轻地抖动着下身，无力地在我的耳边轻轻说：“你骑到上面来吧”
    说完，身体就向侧方移动。


    我的阴茎紧连着她的下阴，慢慢转动着身子，将身体放入应老师的双腿间，丰满的雪白大腿在摇动，然么夹住我的腰，她的穴肉迫不急待的抽动。但由于两人的生殖器交合得很紧，根本不会抽动。
    我在屁股上用力，像要把子宫也刺穿似的插入时，但只能动得了一点点，而应老师又痉痛又兴奋地哼哼唧唧……
    “你不要在我阴道里射，如果一时拔不出，就忍耐住。”应老师亲着我。
    我紧紧的抱着她，在应老师乳房上又吸又吻，又压又舔，把脸埋在柔软的肉峰里，就这样不停的吸舔。
    就在这段时间里，应老师绝对主动地对付我的身体，她自己摇动屁股，用穴里的嫩肉磨擦肉棒，吐出火热的呼吸，慢慢的增加动作的强度。
    我的肉棒在应老师的肉洞里膨胀，欲火高涨的疯狂的她，淫洞里流出大量的淫水，但被我的阴茎堵得死死的，没有一些没出，我的龟头感到她的内壁都饱含着圣水，烫烫的。
    “真想不到，你的阴茎连我都受不了”应老师用沙哑兴奋的声音说，一边她的身体像巨蛇般扭动缠绕，抬起她肥大的屁股，并同时夹紧我的阴茎搓揉。
    麻痹般的快感越来越多，两个人的欲火也更炽热，淫洞也流出更多的淫水。
    应老师抱紧我的身体，把双腿分开到快要裂开的程度，以迎合我的巨大阴茎，双脚伸在垫被上也不安份的抽畜，同时上身向么仰发出呜咽声。
    我的全身都兴奋了起来，于是我更加用力，努力想做些抽插动作，虽然每次都差不多动不多少，但给应老师的刺激是巨大的。
    “啊……！好啊……亲爱的……好舒服啊……”。“啊……来了……喔喔喔喔……喔喔，啊啊……啊啊啊……”
    应老师继续着她的诱人啼叫，她的下半身已经支撑不住，只得用手肘支撑住身体，来承受我的冲击。
    “再……再用力点！”，在应老师对高潮的渴望夹杂在杂乱的呼吸及喘息声中，我再也没有怜香惜玉的想法，我抓起老师的腰，也让老师硬撑住身体，我努力地把阴茎打进老师的花蕊深处来回应她的呼喊。老师的全身在颤抖着，用最大的力气来接受我。
    “啊……！我……我快不行了！！要……要受不了了！！啊……”应老师突然的高亢呻吟。伴随着一股从花心深处射出的热流，冲击着挺硬的欲望之根。
    应老师仰着头，紧皱的眉头及收缩的小腹，修长的双腿越来越紧地盘住我的腰，都像在竭力的忍耐着快控制不住的高潮，被脱的应老师再也支持不住，双手无力地伸直，在床上直喘息。
    不知何故，刚才看应老师穿裤袜时会不由地射精，但现在我的阴茎被应老师的圣水泡着反而仍越发坚硬着，我继续着我的冲击，更顺畅的进入花径深处。过了一会儿，应老师好像又被我冲了回来，她雪白的屁股像一盘磨似的旋转不停，银牙咬紧，秀发散乱，嘴里又不住的哎唷哎唷的叫了起来。
    “喔喔……喔为，喂……看来……你不射……掉……是不……会……出来的，”，应老师呻吟着，“我……高……潮……又快了，我们……一起……射吧……哦……哦哦……哦……哦哦喔……喔喔喔……”
    我举起老师的双腿，推往她的胸部，这姿态能让我的阴茎可以更顺畅的进入应老师的花径深处。应老师下体已经绽放出一朵诱人的花朵。
    “喔……God！再……用力！插……进去吧！！”应老师发出了可爱的呻吟声。
    我笔直地突刺，全力的深入老师的花径，老师果然承受不住这样强的刺激，“啊……！！不……不要……我快……快受不了了！！啊……”应老师用力的甩着头，上气不接下气的告饶！修长的手指紧抓着我的手臂，想要忍受着快感对子宫的冲击。但在我持续的攻击下，老师再一次的屈服了。
    应老师的爱液又一次有如喷泉一般涌出，随着老师这次的高潮，我的忍耐也达到了极限，不久么在龟头上感到异常的刺激，快感越来越大，然么扩大，变成无以形容的喜悦。
    老师察觉了阴茎在体内脉动的变化，“不要射在里面……”她想抽离出，但紧紧的交合使她不能出去，“噢！别这么快，等等一等”但进入了终点冲刺状态的我，已如离弦的箭支那样发射出来，她的叫嚷完全无济于事！有一股火热的感觉从身体深处喷出，随着麻痹般的强烈快感，经过龟头向肉洞深处射进去。我的身体的抽搐却是一下慢似一阵了。最么，我完全平静下来，“喔你的精液好烫”，应老师被精液一烫，紧搂着我。我也紧紧的拥抱她，细细领略刚刚的滋味，阴茎也还放在应老师的洞里面，舍不得拔出来。
    第七节：深意浓情
    好半响，两人才回复过来。
    我有阴茎渐渐变小，有一半可以从应老师的阴道中拔出了。应老师下体洞内还贮着大量圣水与精水的混和物，她伸出玉手摸了一下，道：“这里面的液体很有营养的，我丢了这多，要用它补补，你吸在口中喂我一下。”
    我依言把口抵在她的洞口，圣水与精水的混和物有些骚味，我吸了一大口，然后与应老师嘴对着嘴，把这些液体喂给了她，应老师喝得很有味。
    “啊，真是太爽了，王当，你真是好样的，明天，我们再试一下，看来你还是挺行的。”应老师不住用手摸着我的下体，高兴地说着。
    “应老师，刚才好骚”我轻轻的揉着她的两个乳房说。
    “骚？都是你这根东西，插得我快死掉了。”应老师说着，用手拍打我那根还肿胀着的阴茎。
    “你真是的！喔，遇到你这大阴茎真倒霉。我的洞口都开了，痛死了，明天不知能不能走路，前几天刚做了阴道紧缩术，好不容易把阴道缩小了，被你一弄又大了”应老师用四个手指并拢塞了塞她的阴道，有点松，很容易就进去了。


    我亲了亲应老师，说：“应老师你真好！”
    她听了我的话后，用手摸着我的龟头，躺在我怀中，撒娇着说：“什么呀，叫我应姐。”
    “呀，都五点，快睡吧，我明天星期天还有事”，应老师说道。
    “没想到这么长时间”，我也奇怪。
    但下体被应老师不断的摸着，不由地冲动起来，一转身又压到应老师身上去了。
    应老师有些不愿意，道：“不要嘛，人家下面都痛死了，明天不知能不能走路。”
    我却不管这些，一个抄手，把应老师弄成一个狗爬式，应老师尽管不大愿意，但在我大力调动以及她自己欲火未熄状况，让我从她的后面插向她的阴道。
    “哦哦哦……噢……喔噢……噢呜，哦哦哦喔喔”她不断地叫着，身体扭曲着，屁股肌肉紧缩。
    我大力的抽动着，不一会儿，应老师高潮来了好几次，一会又来了，她整个人软了下去。我情绪越来越高涨不肯让她就此为止。把她反了过来，她此时已经没有任何自主的意念，眯着纵欲过度而失神的双眼随我乱弄。
    我打开她雪白的大腿，架在我的肩上，一个冲步顶向她的下阴，使出大力插她。
    “好心肝，不要了，我受不了……哦哦哦……喔……喔喔……噢……噢噢。”应老师呻吟着。
    “你喜欢被我插么？”，不知为何我突然冲口而出。
    “好的，我爱……”，应老师低声呻吟，表情极度受用。
    随着我的动作越来越粗猛，不停地运动着，应老师有些脱力了，她双手握着我的下阴，想止住我的动作，过了一会，她突然一声低低地苦痛叫着，应老师晕死了过去。
    我不知她怎么了，仍然插着她，突然感到全身有股如潮的抖动，一股精体射向应老师阴道深处。我大吸几口气，一个扑，倒在应老师白羊一般的赤裸肉体上，不过阴茎仍塞在应老师的阴道内。
    我吻着应老师的小嘴，良久，这才发现，她已晕了，应老师的下阴被我激烈的动作弄破了点皮肤，有些血丝。但我也无能为力，这般做爱实现太累，只好压在应老师身子上，相拥着睡了……
    【全文完】


第035章美丽的丝袜妈妈被狼狗强迫射入精液
正文 正文
    我的妈妈叫丁平，今年42岁。我妈妈身高1米60，皮肤雪白,因为长期从事营销贸易的工作所以十分讲究仪表和形象，经常去美容皮肤，因而皮肤的相当光滑，淡黄色的盘发，大大而又媚惑妖艳人的眼睛，会勾魂那种；又挺又润的鼻子，软软微翘的小嘴巴，加上笑起来晶莹洁白的贝齿。妈妈笑起来，弯弯的小嘴，黑雾似的迷人的眼里，藏着多少醉人的风韵。
    妈妈身材也没得说的，丰满翘挺的乳房，尺寸至少有３８Ｆ，结实又硕大的臀部，修长的大腿，修剪很光滑脚趾又细又长，尤其难得的是妈妈喜欢穿着套装，配上肉色丝袜，各式高跟鞋，非常性感，唯一的缺点就是腰身稍微有点粗肥，毕竟生过孩子了。因为我妈妈的内衣裤丝袜一般都比较性感，我经常偷拿妈妈的丝织内裤和丝袜自慰,那种感觉真爽呀!妈妈非常工作上又非常能干。而我爸爸是个老实人，在七年前在单位改制中下岗了，后来一直到处打工，现在在一私企当值班员。虽然这样，我父母的感情确一直很好，妈妈从来没有嫌弃和埋怨过爸爸。而我们一家也算其乐容容。直到那次的经历彻底改变了我对妈妈的敬仰和看法
    事情还得从我上初中三年级说起。那时的我正直叛逆时期，加上妈妈工作比较忙，爸爸刚下岗正在外四处打工所以没什么人管我。所以学不好好上，却和一帮狐朋狗友天天惹事生非，打架、抽烟、喝酒、泡妞、还经常逃课去录象厅看黄片。那时侯毕竟小，也不敢和女朋友怎么样，最多只是牵牵手、亲亲嘴而已。而生理需要只有靠手来解决，每次手淫都幻想和港台明星做爱，幻想把某某明星调教的十分淫荡，成为我的性奴隶……我经常偷拿妈妈的丝织内裤和丝袜自慰，因为我妈妈的内衣裤丝袜一般都比较性感，但我那时对妈妈却还是毫无想法并十分喜欢（亲情那种）和崇敬的。
    可我的“混混”生涯好景不长，一次我和十来个小兄弟去打游戏机，因为和别人挑“九七格斗拳皇”我总是输，本来就十分恼火，那人还时不时轻蔑的望着我，直到我身上没钱买币了我才离开那台机子。但我火消不了，就和弟兄们在门口堵他，要给他一点颜色看看。结果他一行三人出来后我们十来人就冲上去动了他们的手，因为我们人多很快就把他们全部撂倒。算是出了口气！
    谁人知，那三人虽然和我的年纪相仿，但他们是真正的“道上混的人”，起码他们跟了一个道上混的人叫“老大”，叫刀飞！这人我也有所耳闻，是社会上的人，二十几岁。而我因为长期在那游戏室里活动，对方随便查查就知道我的姓名和学校了。第二天就有外面的朋友通知我下午别来学校，刀飞带人过来点名要砍我为小弟报仇！我毕竟是孩子，又没有背景，下午就和七八个弟兄躲了起来。而刀飞也真的来学校找我了，还把我班上的几个同学打进的医院；这下我算是闯祸了，也吓的够戗，而我的弟兄都开始有点埋怨是因为帮我才至于现在连学校都去不成了；我嘴上还硬“你们别怕，只要你们在家躲五天，我保证解决这事，一人做事一人当，绝对不连累你们！”
    回到家，拖着疲惫的身体忧心憧憧的就往自己房里走，妈妈这时在厨房做饭菜看到我回来就出来说“你看你，放学又疯去了，这么晚回来。现在是关键时期啊，明年就要靠高中了，你可”“够了！够了！！你烦不烦啊”我因为心中有事就粗暴的打断了妈妈的话。“我自己的事自己知道，别老是罗罗嗦嗦的！”说着继续往房里走；妈妈看到我脾气那么大赶紧关心的追上来问“小君，你今天是怎么了，是不是发生什么事了”这时我意识到了自己的失态，赶紧装腔“没什么，对不起，今天的体育课上打球打的太累了”说着躺到了床上；“你真的没事？！”妈妈关心语气说，“真的，妈妈。我只是有点累，想休息会儿”“那你睡会吧，我去做饭，好了叫你。”“恩，顺手把我房门关起来。”
    唉！可怎么才好呢！早知道就不干这事了！到底该怎么办呢！道歉赔罪去？不行！那是羊入虎口！报告老师或报警吧？也不行，我打了人，人家现在还没有报复我，报警没法抱！就算警察或学校管了保护我段时间，可我就更得罪他们了，我有学校，他们无业，总有抓到我的一天！那我就就更惨了！我沈思着，不断想一个个“办法”
    “小君，吃饭了。”妈妈推开我的房门温柔的叫我吃饭。我僵硬走向客厅，机械化的抱着碗有一口没一口的吃着，根本没有胃口。餐桌上妈妈和我说了些话我根本没有听进去，吃完就进房了。
    过了一会妈妈进来我的房间“我可以进来聊聊吗？”“恩，好的。”妈妈坐在我的床边温柔的抚摩着我的头说“小君，可以告诉妈妈到底怎么了吗？”“我没事，真的。”“别骗我了，我是你妈妈，还不了解你吗？今天回家后你一直不对劲，肯定是有什么心事；可以告诉妈妈吗，是不是在学校范了错误了？妈妈忙着工作，你爸爸也在外奔波打工，我们没有时间关心你，没有尽到家长的责任。有什么事你就告诉我吧，我不会怪你的”
    妈妈的话中肯而坦诚，我有点酸酸的。情不自禁的抱着妈妈（毕竟那时还是个孩子啊~）把事情的原委说了出来
    妈妈的性格其实很懦弱而且又胆小，听了我的述说也吓的脸色发白。但是还是劝我“别担心，别担心；妈妈帮你想办法，一定能解决的！”“妈妈，你能怎么办啊？！”“恩这个啊恩”妈妈吞吞吐吐了一会“妈妈明天去学校找他们谈谈。”“啊？！你去找他们？万一他们对你不利”“没关系，我想这些人不过是要出口气，妈妈去代你陪个不是，再给他们钱了事，我想那个叫什么飞的社会青年帮他小弟无非也是图点钱！”听着妈妈这样说，胆小的妈妈嘴里说出这样的话来，我鼻子酸酸的，母爱战胜了胆怯！“那找爸爸回来陪你去？”
    我不免还是有点担心的说。“我看不必了，你爸爸四十岁人下岗了，现在在XXX（城市名称）打工也烦心，别在给你爸添堵了！妈妈一个人行了。明天你待在家里，我这就打电话给你们老师请假，我明天下班早点走去找他们。你睡吧，别担心，没事的。”
    第二天一早我妈就去上班了，我惶惶忐忑的在家里待着。
    到了快七点的时候（学校五点半放学）听到了电话铃响的声音，接了是妈妈大打回来的；“妈妈，怎么样了，你没事吧。”“没事，妈妈找到他们了，一去就看到在你学校门口窝着几十个人。”“恩！恩！”我听着回应到。“我和那个领头的谈了，他们答应放你一马，陪点医药费私了。他要三千，算了，我答应他们了；我把身上的一千现金给了他们，他们要我今天内必须拿三千出来给，要不然就还会找你算帐！他们这就跟我回来取钱。你先出去躲一躲，出去买点晚饭吃吃，我怕他们见到你就变卦，吃完饭去同学家看看书，我打你栲机你就回来（那时基本还没有人用手机，但是BP机却很普及）”“恩，妈妈，你注意点，别把他们都带回来，他们是强盗！只许他们派一个人来取就行了”“我知道，你快出去吧，我马上就准备回来了，就这样了！”
    挂完电话我穿鞋子准备出门，心中的大石头总算落地一半了。就算破财消载了；但又不免为妈妈担心，万一他们对妈妈不利怎么办？万一来我家后抢劫怎么办？不行！我不能就这样一走了之留下妈妈一个人！我虽然害怕，但反复考虑后决定留下来以防不策！我变悄悄的躲在妈妈卧室里的床底下（床单基本可以拖到地上方便隐藏）。因为我知道我家现金首饰什么的都在这个房间！紧张的等待着。
    大约二十分锺后便传来了开门的声音。“太太的家很干净嘛。”随即就传来一个男人的声音，“你的儿子呢？！好象是空屋子”男人问。“他去他奶奶家了，晚晚上不回来！”妈妈略微颤抖却冷冰冰的回答。“哈哈，你这女人到是很小心嘛，我既然答应你私了就会守信；只要你给了这钱，我就会放过他！”“你在客厅等着，我这就去拿钱。”妈妈边说脚步声越也近了；我听声音判断妈妈正走到梳妆柜的抽屉里找钱。
    好象只来了一个人，我撞着胆子掀起了一点点床单看看。透过前面斜的镜子我看到客厅茶几上坐着一个披肩发男子，对！他就是刀飞！这家伙就在学校那带混，我见过！只有他一个人来取钱，我总算放心多了；但没想到刀飞还带了一只壮实的大狼狗!刀飞将狼狗系在了我家客厅的桌子旁！
    正对面的是在找钱的妈妈，妈妈今天穿的是肉色略紧身的休闲套裙，衬托出她丰满的曲线，她今天头发批着，打了少许摺喱水，肉色的连裤袜包腿包的圆润修长，身上喷了淡淡的香水；衬托出妈妈的性感和大方。
    这是妈妈直起腰来，双手握在身前缓缓走向客厅；套裙衬托下的丰满屁股微微扭摆，更显出了妈妈的成熟与妩媚。“这是一千七百块，你点点，刚才给了你一千，这里还有条项链很手镯，最少值三百，家里没有现金了，你拿去。我儿子打人的事我很抱歉，请你以后别找他麻烦了。”刀飞接过钱数了数，“太太，这首饰我不要！老子不懂分辨真假，我只要现金，要不我们的协议不算！”“真的是没有现金了！这些都是都是真的！没有骗你啊！”“不行”刀飞坚决的说。“那么那么你看看我的戒指和耳环，或者家里你看什么值三百你拿去拿去吧！”“少来！说好回来你就拿现金的，耍老子啊！！！要不给钱！要不你儿子也进医院！！！”刀飞站了起来恶狠狠的咆哮。“啊，我马上马上去借”
    “他妈的！没门！老子不想再磨蹭时间了！没的商量！两条路！要么立刻给钱要不你等着拿钱去医院治你儿子吧！你选！妈妈给刀飞的粗鲁和无理吓坏了，往后退了几步，有些梗咽的说“你行行好吧，我明天不马上出去借一定给现金你就等会吧我就这么一个儿子，万一弄出个什么伤会害他终身的啊，他毕竟还是个孩子啊”
    “恩反正老子是等不急了。”刀飞的话软了一点，“要不这样吧，太太，那三百我可以不要，你儿子我也不找了；嘿嘿”说着一步步逼近妈妈，脸上也露出了怪笑；我预感到他有什么歪点子了；妈妈被他突然的逼近给逼的绊倒在沙发上，刀飞这时一把楼住了我妈妈的的腰，另一只手突然袭向了妈妈穿着肉色丝袜的小腿；妈妈对突如其来的挑衅楞了会，之后立刻使劲推开了她跑到了卧室，边跑边说“流氓！你要干什么？！”
    “妈的！给脸不要脸”刀飞对妈妈那么坚决的抵抗有点惊讶！冲进卧室凶神恶刹的说。“老子三百块嫖娼缥的都是是少女，今天让你个老B顶三百别不识抬举！！！”这时我在床下非常愤怒，真想冲出去和刀飞拼了，但胆子一小，心想再看看情况吧！他要是真敢乱来我再和他拼！:
    “滚出去！”边说妈妈边用枕头砸向刀飞，“你别别过来我要叫救命了。”“你敢！！！”“救命！！！救命！！！救”“别！别！别！别！我不过来就是了！”看妈妈来真的刀飞也怕了！毕竟强奸罪很大的！
    “算你吊！你记着！”说着往客厅走，并且从口袋掏出了几张一百的往地上一甩！“这是先前收的一千！你等着给你儿子收尸吧！”
    妈妈这是才意识到了什么，楞了一会，赶忙又追上去，离了几步说“你等等等等”刀飞停了一会，又不理睬的准备开门出去！妈妈这是一个箭步冲上去跪在了地上抱着刀飞的腿，哭了起来“别别恩”
    刀飞看着妈妈说“最后给你一次机会！我数三秒！一二”“求你了，除了这个，我什么都肯做！”“三”“别！我答应你”妈妈低下头。
    “嘿嘿，早答应不就没事了吗！”说着解开裤子，拉着我妈妈的手去摸他内裤里的几吧，妈妈十分不情愿的被强迫的摸，“夫人，你感觉到了吧，它开始向你敬礼了哦！哈哈”
    妈妈屈辱的低着头不说话；突然，刀飞拉下了裤头，露出了粗大的肉棒，一只手抓着我妈妈的头发迫使妈妈头抬起来，一手拿深褐色的龟头往妈妈脸上甩，最后停留在了我妈妈的嘴边，示意妈妈含住他粗大的阴茎。妈妈这时坚决的摇头，又推开了刀飞一屁股坐倒在地上。
    “太脏了！我办不到！我绝对不会那么做的！即使你杀了我！”妈妈喘着气说。刀飞又过来扯妈妈头发把阴茎往妈妈嘴里送，妈妈激烈的摇头抵抗着，刀飞来回几次徒劳无功，狠狠的甩了妈妈一个大嘴巴随着“啪”的一声，床下本应该愤怒的我虽然是拳头紧握的，但是内心确十分激动，根本不想破坏刀飞淫虐我妈妈的场景“我真该死！”摸着不争气昂着头的肉棒我小声的自言自语的说了声。

    妈妈半趴在地上，一手撑着地面，一手捂着刚被煽耳光的脸。俏美的脸因为紧张而显得很僵硬，淡黄的头发批在脑后，害怕和屈辱并没有束缚住妈妈性感成熟的身段，胸前的双峰隔着衣服高耸着，微微地起伏；齐膝的套裙略微向上翻起，穿着肉色长丝袜的丰满的大腿紧拢在一起，浮动着柔和的光泽，小腿修长结实，纤美的脚腕上扣着居家拖鞋，格外妖娆。
    刀飞突然蹲下来从后面一把捏住了妈妈充满弹性的乳房，妈妈立刻惊吓着向前移动着，可一只手被刀飞扭着，反关节的疼痛强迫使妈妈踮起脚，这样反而使胸脯迎向了刀飞手掌，妈妈痛苦的表情更激起了刀飞的快感，他用力地搓揉，“好美的身体啊，老子还没玩过这样有味道的女人……”
    “啊……不要……快停下!我都这么大年纪了，你母亲也大不了大不我几岁啊求你放过我吧”妈妈又担心我受伤害又不想受刀飞侮辱便小声的求着他。
    “别害怕嘛，太太，我就喜欢你这种成熟有韵味的女人。我会让你舒舒服服的，你就好好享受吧，嘿嘿嘿嘿。”
    妈妈羞辱的闭上了眼睛，虽然是徐娘半老的过来人，但除了爸爸，妈妈还没有和第二个男人发生过性关系，可为了心爱的儿子自己身体隐秘的地方却被一个如此丑陋的流氓抚摸，妈妈的泪水不由自主地流了下来
    刀飞一只手放开妈妈的胸部揪着妈妈的头发，顺着白嫩的脖子向上亲吻，下巴、耳垂、舌头又试图伸进妈妈涂着淡红色口红的性感小嘴里。妈妈紧紧的必上眼睛，死死的紧闭着嘴拒绝着刀飞，似乎了解过妈妈的保守和坚决，讨了没趣后刀飞就放弃了，但却恶心的开始用舌头添妈妈化着淡妆的脸蛋。妈妈秀美的脸上全是污浊难闻的唾液，妈妈皱着鼻子无奈的忍受着
    ?妈妈已被刀飞反扭着手，刀飞放开头发向下突然抓着套裙的领猛的一撕，粉红色的胸罩紧束着丰满圆润的的乳房半露在外面，一只肥大的手掌不怀好意地按着，妈妈呜呜的哭出了声来
    摸了一会刀飞拖起妈妈把她压到沙发上，并用双手扯妈妈胸罩的吊带，轻轻的一声，吊带断了，刀飞粗鲁的把扯坏的胸罩从妈妈丰润的身体上拽了下来，妈妈赶紧用手去遮掩，刀飞把妈妈的手拉开，妈妈的傲人的双峰立刻呈现了出来。
    “哇好大、好白啊”我挣大了眼睛，至亲因为我被凌辱，这时的我居然是兴奋的感觉，我也不知道自己为什么那么变态，并且内心希望刀飞进一步的动作赶快进行。手也不自觉的戳着下体坚硬的肉棒。
    “挣扎是没有用的，想想你的儿子。”刀飞弯下了腰，吮吸着妈妈那粉红色的奶头，用牙齿轻轻咬啮，一双手在平坦雪白的腹部乱摸。暴露在外面的乳头和身体受到了强烈的刺激，妈妈瞬间就被痛苦和羞耻感淹没，抽泣着。
    妈妈仰起头，痛苦地扭曲着脸上的肌肉，头发如瀑布般垂在雪白修长的脖子两旁。“夫人，有快感了吧。”成熟的贵妇人被粗暴强奸时的痛苦表情并不是经常可以看见的，这更激起了刀飞的性欲。
    刀飞拼命的吮吸着妈妈的乳房一只手还在捏另一个乳头，“啊你做什么！？疼！疼”妈妈突然高声的喊了起来，这时我注意到原来刀飞在使劲咬我妈的奶头。还好时间不长就没有继续这样折磨妈妈了。
    刀飞淫笑着从妈妈圆润的双峰上离开，顺着乳沟一直向下添。把已经被撕坏的齐膝的套裙向上掀至腰间，粉色的三角裤外边穿着肉色的连裤长袜，丰满圆润的大腿闪着光泽，纤细的小腿结实笔直，脚尖着地，更突出了腿部的线条。
    “不不要请别”妈妈已经感觉到了将被奸污的厄运了。妈妈还想夹紧，但腰部已经没法发力，很轻易就被刀飞分开，并伸出舌头，吮吸着妈妈大腿中间肉感的部位。在刀飞熟练的舌技下，虽然妈妈渐渐感到了下体传来酥痒的感觉，可被这个可恶的男人舔着自己的羞处，天性贞洁矜持的妈妈觉得还是死了好，只是想到我妈妈才不得已忍受这种屈辱。
    刀飞伏下身体从又开始亲吻妈妈的大腿内侧，妈妈大腿轻轻颤动着，好象在极力抗拒着快感，刀飞继续往下亲去，顺着妈妈那肉色丝袜的档处一直往下，一路经过妈妈浑圆的膝盖，修长的小腿，慢慢吻上了妈妈光滑的脚面，妈妈轻叫道：“脚别你脏别呀”保守的妈妈无法理解和适应被人添脚。
    从性格分析，我估计我内敛的爸爸和妈妈结婚那么多年一直是十分保守的作爱，从来不玩新鲜东西。而刀飞的行为也震惊了我，这也是日后我对丝袜美脚乃至一些新鲜变态玩意锺情的萌芽。
    刀飞不理睬，咬住了妈妈从拖鞋鞋尖露出的丝袜下的脚趾，细细慢慢的品尝着妈妈脚趾的滑润，感受着丝袜在舌尖上散发的清香，妈妈因羞耻轻轻缩了缩脚，刀飞便移动着嘴唇跟随上去，让妈妈的玲珑的脚趾始终无法躲避。妈妈的丝袜很快就被刀飞的口水濡湿了，妈妈脚趾的味道混合着今天出门时高根鞋特有的皮革味充分的满足着刀飞。
    刀飞底着头，好像加大了力度，嘴巴里发出咋咋的声响，妈妈痛苦地小声哭泣，强烈的耻辱使她剧烈呼吸，敞开的雪白双峰快速起伏着，躲在床下的我都看到呆了。
    “夫人兴奋了吧？真是淫荡啊！”刀飞抬起头看着妈妈“不是……”妈妈痛苦地咬着下唇，泪水象断了线的珠子往下流。“那让我们来验证一下吧u”刀飞把手伸进了妈妈的连裤丝袜里，拨开了内裤遮挡的布条，用手指玩弄着柔嫩的花瓣。
    “不要――――”妈妈终于大声的哭了出来，“不u我求求你……”看着妈妈惊恐和羞耻表情，刀飞的心里那股征服欲望就越强烈。而一旁观战的我也越兴奋，越期待向黄片里的插入赶快来临，我还没有看过真人实弹的性交，尽管被男人抽插的是我亲生妈妈，尽管狰狞的肉棒不是我爸爸的而是一个流氓的！
    妈妈的心像被绳子紧紧勒住，虽然事情到了这一步已经是无法避免，但还是伤心得哭的几近疯狂。刀飞从档部撕开了妈妈的丝袜，接着把三角裤被拉到了膝间，刀飞的小眼睛立即死死地盯住了雪白的肉体上深红色的肉缝和黑色的倒三角形状的森林。妈妈双手上去捂刀飞一只手便死死的抓住了妈妈迁细的双手。两只腿又压着妈妈光滑的双腿，妈妈没有办法争拖。
    刀飞这时用空着的右手脱下裤子脱出早已勃起的阴茎，妈妈只能眼睁睁地看着体下那黑色丛林中十分巨大的丑陋物具一点点地插入自己的身体里，我也屏住了呼吸的看着。
    “啊天哪”妈妈痛苦地闭上眼，巨大的肉棒一下没入，子宫彷佛有撕裂的感觉，妈妈惨痛的叫着。“太大了是吗？过一会儿你就会爽的。”刀飞这时放开手把妈妈诱人的大腿夹在了腰间，肉棒在阴道里摩擦着，捏住妈妈着雪白的乳峰，开始扭动着屁股。“啊……啊…哈哈…啊……哈”刀飞发出了快乐的呻吟，看着妈妈气质优雅的脸上痛苦的表情，他就有深深的满足感。他低下了头，粗黑的肉棒正从妈妈翻起地外阴唇里进进出出，“你个骚比，老子干！干老子日死你！日烂你的比啊”刀飞的心里一下全是征服的快乐。而妈妈紧紧闭着眼，连呼吸也似乎停止。
    “啊”妈妈紧咬着的唇间终于还是漏出了呻吟声。
    “终于还是有快感了吗，臭婊子！”刀飞得意的说。
    “啊恩别放放放了我才不是恩”刀飞熟练的性技巧使妈妈感觉每一下撞击都似乎在冲击着自己的心，身体上的每一个细胞都跟随着那节奏跳跃，但是强烈的羞耻和痛苦也同样无法消逝地在脑中徘徊；妈妈唯有拚命抑制忍住不发出叫声，但抽动的力量顺着自己的大腿、小腹、乳房一直传到了自己的喉咙口，妈妈只有在喉间发出「荷荷」的声音。
    “乳头已经硬了！ 婊子，别再装了。你外表虽然冷酷但其实是一个性欲很强的女人啊u别再做抵抗，好好享受吧u”刀飞紧紧吸住了粉红色的乳晕，用舌头在上面打着圈，他用龟头先在妈妈阴唇四周轻轻地摩擦，然后再插入，用力地直刺到底，再缓慢地抽拉出来，如此往复地做活塞运动。本来就巨大肉棒更加全面地刺激着子宫里的每一处嫩肉。妈妈像被抽干了灵魂。
    妈妈像是喘不过气来，张开了嘴想呼吸，但彷佛积聚在喉头的力量一下找到了突破的空间，小声地呻吟起来，呻吟很微弱，但也足够荡人心魄。
    哈哈就是这样！告诉我！骚货，很爽是吗？”刀飞象发情的动物一样喘着气。
    “不是……我求你……停下……”妈妈在呻吟里流着眼泪哀求。


    “啊！这不是你的真心话！……你想要的啊是吧！想我干翻你”
    “不不是……”妈妈小声地喊着，一会突然狂呼：“不u我不是这样淫荡的女人啊u不是u”
    “还不承认吗？你下面的嘴却很诚实啊u”刀飞继续得意的挑逗。而床下偷看的我知道我妈的阴道里已经不知不觉中有了大量的淫水，我能听见阴茎在妈妈小穴里面摩擦着产生的尖锐声音。
    妈妈在雪白的脸一下红到了耳边，理智似乎已在和性欲之间在战斗，被强奸的痛苦和羞辱已渐渐在神智中模糊。我知道妈妈四十二岁的成熟身体像在渴望着被这个坚硬的阳具抽插，甚至被它刺穿。因为妈妈性感的丝袜小脚已经不自觉的交叉着夹在了刀飞的背上，丰满的肉丝大腿也夹紧了他的腰。
    刀飞也觉察到了柔软的肉洞在收紧，穿着半截丝袜的小腿紧靠在自己的背上，很有质感，细腻的袜面使他更兴奋。“来吧…骚货…我要看看你淫荡的样子，你这只母狗！”
    “啊……不…恩恩…不……”妈妈依然否认。
    我想刀飞还没有哪一个女人能使他有如此强烈的感觉，女人只是他泻欲的工具，可眼前这个穿着被他扯烂套裙的成熟妇人却让自己体验了从未有过征服的欲望和刺激。
    妈妈已经不能够抑制，断断续续的呻吟夹杂在了剧烈的喘息中。刀飞这时伸过头去用他臭气熏人的嘴去吻妈妈的迷人小嘴，妈妈不能自持地用自己柔软的舌头迎合着，两个舌头缠绵搅拌
    突然，妈妈清醒似的猛的闭上嘴扭过头。刀飞似乎楞了一下，然后迅速追上去想再吻，妈妈依旧死死的摇头抵抗。我和刀飞都再一次感受到了妈妈的倔强和贞洁。刀飞便直起了身抓住背上妈妈的丝袜小脚添了起来。准确的说这次应该是咬或啃。
    数分锺后，刀飞开始加大了力度，冲刺似的抽插。“啊恩恩恩恩别.恩啊啊啊啊恩”而妈妈也似乎失去理智地迎合着男人的动作。
    “啊！婊子！我不行了啊”刀飞的肉棒也快要爆炸，龟头象雨点般疯狂地插入最深处。“啊……啊……啊……”刀飞发出野兽的嚎叫，猛烈地摇晃着身体抽插，他直起了腰，他紧紧的抱住妈妈，随着他直立的身体坐在了车头上，嘴里仍然是咬着妈妈的丝袜小脚。
    妈妈挣开了眼，似乎换了个人似的推他，打他；“啊――不要――下去――”而刀飞却闭起了眼睛紧抱着妈妈边叫边更加快的在抽插。
    “别――不可――不可以你不可在里面――不行”我知道是因为刀飞快射了，妈妈当然也清楚，为了阻止刀飞射在自己的子宫里妈妈拼命的反抗。
    刀飞狂吻着妈妈挺起的脚，“婊子骚货老子干死你！老子干的你怀上！日！”然后身子一阵颤动，还是在子宫里喷射出大量的液体。
    妈妈虚脱地松开手，一下向后软倒。“竟然和他性交了……”妈妈重新被羞耻包。哇的摊倒在地毯上哭了
    刀飞射精后疲惫的摊倒在妈妈的上面，阴茎也没拔出来。“嘿嘿，怎么样爽啊――哎呦――”
    这时狼狗好象也在被主人的精彩表演而刺激,后腿一条又粗又长的东西也挺起并晃动着并不断地叫唤!刀飞看到这,一条恶毒的主意上了心头!他想让狼狗也和妈妈交合!
    只见刀飞迅速解开了狼狗脖子上的绳索,狼狗直奔妈妈而去!
    突然间，狼狗来到妈妈的后面，并且用它那长而粗的舌头舔着被刀飞强奸过还流着流氓精液的阴部。妈妈还沈浸在刚刚被刀飞强奸的痛苦中，下体传来的一阵搔痒让妈妈顿时明白了,妈妈惊恐地拼命挣扎地想要爬起来，没等妈妈有太大的动作，狗一跃直接扑在了妈妈的身上，两只前爪按在妈妈的肩膀上，狗脸和妈妈的脸相距不到半尺，完全感受到狗的呼吸非常急促，舌头伸得好长，口水正顺着嘴向下流.
    妈妈用力一翻却根本未动，只有两条还穿着肉色丝袜的美腿能自由活动，但苦于腰部以上都被压得牢牢的，只能胡乱的踢动着。那狗看到妈妈暂时无法挣开，便低下头注视着妈妈裸露的上半身，白晰的皮肤，细细的脖颈，一对丰满的乳房因用力而激动的起伏着，褐色的乳头也紧张的变硬起来。狗停了一下后，开始从脖子细致的舔起来，粗糙的舌头碰到妈妈的脖子，浑身的鸡皮疙瘩一下全都立了起来，那种湿腻的感觉让妈妈险些吐了出来。那狗却很仔细，一寸寸的下移，逐渐已舔至了乳房，重点集中在那不停颤动的乳头上，时轻咬时用力吸啜，本来这就是妈妈的敏感部位，现在却不断地被挑拨着，感到了体内仿佛有一团火正在被点燃，但不断的挣扎已消耗了大量体力，妈妈只能用最后的力量夹紧双腿，不让自己的还在流着刀飞精液的阴部暴露给那个畜生。忽然妈妈的双肩一松，原来狗的双爪放开了妈妈，向下按住了妈妈的腰部，上半身终于得到解脱，妈妈忙暗自用了用力，还是挣不开，一阵下身传来的疼痛使妈妈一惊，下意识松开了双腿。“不好！”自己的阴部终于暴露在这畜生的眼前了，那已在湿润中绽开的暗红色的阴唇，隐隐露出了里面鲜色的嫩肉还有白花花的精液，狗的舌头已经准确的沿着裂缝向上找到了微凸的女性性感中心。被异类舔到了最敏感的部位，妈妈感受到了前所未有的恐惧!
    一旁的 刀飞恶毒地笑着说：“夫人，我家的狼狗会给你带来前所未有的性体验的！哈哈！”妈妈痛苦地说道：“不要啊！你快把它带走，求你了！不要啊！……”
    正说着，狼狗开始用它那湿淋淋、热乎乎的老二戳向妈妈的肉丝美腿之间――并偶而触及了阴唇――同时更往前攀，用它的前掌紧紧抓住妈妈的胸.妈妈猛地一惊，拼尽力量挣脱开，刚爬起身想动，一阵脱力的感觉使妈妈一下跪在地上，没等再用力，后背上一股大力把妈妈压得趴在地上，上身贴到地上，用下巴撑着身体，并且把双腿张开!妈妈清楚的感到那狗早已挺立的阴茎已接触到自己的阴唇上。妈妈拼命扭动着身体，希望不让狗得逞，但狼狗的阴茎在湿润的阴唇上用力一顶，刀飞遗留在妈妈阴道里的湿滑的精液帮了狼狗的忙。
    狼狗终于碰到了那缝隙,头部发尖的狗的龟头滑入了妈妈的阴道。妈妈使劲向前挪动身体，但身体被那狗使劲地按着，“扑”“啊,不!&quot;妈妈惨叫一声!狗的腰部向上一抬，很粗长的阴茎已大半插入阴道，被畜生用野兽交合的姿势从后奸淫，是妈妈怎么也想不到。深入的感觉使妈妈张大了嘴，全身僵硬着，妈妈的双手紧紧抓住地毯。在插入了阴茎后，狗开始了猛烈的抽插。没多久感到那狗的阴茎在妈妈体内涨了几下，每一下妈妈都感觉好象有一股滚热的液体涌向身体的内部,并且把那根热棒儿整根塞入――比刚才刀飞的都要深的多，至少有十九公分长埋入体内!然后开始疯狂地&quot;冲刺&quot;，狂野地冲着，它越抽越快，越进越深。
    没几次后，妈妈大概有些适应了粗长阴茎的阴道终于被狗尽根插入，有几次进入甚至已碰到了子宫口。每一次猛烈的进出把妈妈的意志完全打碎，似乎妈妈现在有些认命了，低着头承受着，嘴里不停的哼着。狗以极快的速度抽干着，阴道更流出香甜的蜜汁，阴蒂也被摩擦的兴奋而勃起，粉嫩的阴唇向外翻起.大狗的阳具根部像蝴蝶结状的凸起，妈妈知道需要避免狗的蝴蝶结状的凸起，那个身子在妈妈的两腿之间，妈妈开始握住大狗的阳具，紧握不放避免大狗的蝴蝶结突起顺势滑入花瓣内，狼狗开始摇摆身体，越动越快，妈妈感到大狼狗的蝴蝶结凸起一下一下碰撞着自己的阴道口，大狗的阳具充满阴道，妈妈不禁悲哀，被人奸淫就算了，竟然被狗……害怕大狗将蝴蝶结凸起进入自己的身体，因为如此一来，妈妈将一直跟狗交合在一起，直到大狗射精软掉，所以妈妈一直将蝴蝶结凸起握在手中防止它进入体内，但大狗摩擦地越来越快，妈妈发现大狗的蝴蝶结凸起，开始膨胀，而且摩擦着妈妈的阴唇，随着大狗肉棒不断的奸淫，一阵快感袭来，妈妈一不留神手松了一下，这时被大狼狗抓住机会，“扑哧”一声肉球般的蝴蝶状凸起进入了妈妈体内!&quot;啊,完了!终于还是让它进去了!&quot;妈妈顿时心如死灰!当蝴蝶结凸起在体内持续膨胀时，妈妈感觉到花瓣内热热的，因为狗的体温较人高，大狼狗肉棒的深入使自己感到屈辱的温暖，此时妈妈才发觉狗的肉球已完全塞满自己的花瓣，卡在阴道之内，这下妈妈知道除非狗射精，才能停止这一次与狗的交淫，妈妈最后的防线也崩溃了，只有任凭狼狗在自己身体上进行兽奸，妈妈的丝袜美脚狠狠地撑在地毯上！狼狗也毫不客气，卖力的奸淫，花瓣不断的冲击，妈妈这时再也控制不住了,本能的发出淫荡呻吟，被迫享受着从没尝试过的屈辱羞耻的性快感。粗热的狼狗生殖器已经深深地插入妈妈的体内。这比人的还大，至少也有十几寸长，而且烫得妈妈的整个阴道都热了起来。狼狗哪里懂得怜香惜玉，只有一阵阵的狂抽猛送，每次都挺到子宫底才罢休，妈妈感到自己的子宫口被干开一样。经过一阵阵的抽插，狗不时的一进一出，体内传来一阵阵的快感.妈妈自己也不由自主开始呻吟起来∶&quot;恩，啊！不要…啊…啊…!&quot;只见妈妈性感的丝袜小脚已经不自觉的摩擦着狼狗的光滑的背，丰满的肉丝大腿随着狼狗的抽插不断地晃动！好一幅淫糜的画面呀！
    一阵高潮，妈妈的蜜穴喷出被狼狗干出的阴精,狼狗不停的干着，肉体敲击声与狗嚎不时的传来。旁边观战的刀飞和躲在床底下的我被这疯狂的一幕惊呆了!我在床下为妈妈捏了一把汗!
    这时妈妈感到子宫不停的收缩，狼狗不停的侵入，子宫也毫不客气的吞食着狼狗的粗肉棒。狼狗猛烈的抽插，阴道还被干翻出来少许，狼狗每次插进阴部都好像凹陷，当抽出时阴道又随着狗而凸起。子宫口开始作不正常的收缩，突然一阵痉挛，妈妈感觉子宫紧紧咬住狗肉棒不放，狼狗龟头也跟着胀大，妈妈的子宫喷出阴精。「啊,天哪!不,不要啊!嗯,嗯!天啊,快救我,我快死了,啊!&quot;妈妈好象完全丧失了理智,妈妈撑起身子像狗一样趴在地上，狗扑到妈妈的香背上，两腿岔开在妈妈包裹着破烂丝袜的美胯两边，巨大的狗阴茎插入蜜穴。「噢～～」妈妈感到很胀很热很痛，强烈的快感驱走了妈妈难熬的羞耻心。
    狼狗的阴茎继续深入，我可怜的丝袜妈妈被这条大狼狗从后面霸王硬上弓，狼狗沈重的身躯不但压得妈妈喘不过气，两条前腿还紧紧锢住妈妈的小蛮腰，就和同类交配的姿势一模一样！惊人的是，狼狗大阴茎根部竟还隆起一团蝴蝶结状凸起肉结.妈妈逐渐感觉到一团球状物进入自己的体内.塞死在窄紧的阴道颈，让交媾的性器无法脱离。在这种情况下妈妈想和这条大狼狗分开，只有等它泄精软化之后了。
    「,咿,呀咿,啊,」妈妈此时被狼狗抽插的心潮澎湃，浑身战栗，香汗淋漓。「呀,不,我不行了,啊！妈妈渐渐迷失了本性，仿佛完全忘了此刻自己正被一个畜生抽插着!一旁的刀飞更是看得张大了嘴巴!深深的自责和至亲被畜生强暴的快感甚至使我感到自己也快要射精了!
    在高潮将届的狼狗的哀号声中，狼狗巨大阴茎变得愈来愈烫、越来越大、越来越硬，妈妈娇嫩的肉壁被磨擦得就要融化了！子宫也产生不正常的收缩。此时的妈妈是求生不得，求死不能。只好忍受，等待它发泄完毕，窄小的阴道被撑得大大的，以至狗茎的抽动也被禁锢，无法滑动。薄薄的阴道壁随着狗茎前后运动，引起撕裂般的疼痛。痛得撕心裂肺，实在受不了，妈妈慢慢向前移，并扭动屁股，想把狗茎拔出。可是，狗的蝴蝶结状凸起肉球胀得又大又硬，已完全塞满自己淫穴，硬硬的卡在阴道之内，除非狗射精，才能停止这一次与狗的交淫。最后的防线也崩溃，只有任凭狗在自己的美腿后面进行兽奸。狼狗欲火高涨，狂暴地奸淫，花瓣不断的冲击，虽然此刻强奸妈妈的是条狼狗，虽然这是妈妈从未有过的经历，但妈妈还是凭着女性身体的直觉，可以感到这条正在抽插自己蜜穴的雄物就要射精了。果其不然！几秒后一团沸腾的岩浆在子宫口爆发开！「呜,呜，呜……」妈妈被滚烫的浓精烫得浑身哆嗦，心脏差点就负荷不了。
    野兽毕竟是野兽，它们的精液不但又滚又浓，而且量出奇的多，一股一股的不停往妈妈狭小的子宫内注入，妈妈的阴道被死死塞着，蝴蝶结状凸起肉球卡在阴道里无法脱离，整个身子被硕大的狗用阴茎拖着走。一声狼嚎，狗开始把精子射进妈妈的子宫。妈妈感到子宫一烫。阴道口内被狼狗撑的紧紧的,狼狗一声怒吼，肉棒尾端也开始胀大，正好卡住阴道。妈妈已被狗干得满身是汗，身体无力的趴在地上，屁股高翘着,子宫一阵阵的烫热，狗精不停喷射到妈妈子宫里。


    一小时过去，在经历几十轮狗奸之后依然未能缩回的巨大狗茎下挣扎出来。几十次射入体内的狗精，盈满妈妈的子宫和阴道内外，妈妈的腹部高高鼓起，象孕妇般似的。
    狗精混着鲜血顺着阴道流出。妈妈捂着剧烈胀痛的阴部，痛苦地喘息着。此时大狗的蝴蝶结凸起完全膨胀，精液不断地注入妈妈的体内，妈妈不禁呻吟，花蜜淫水大量分泌，并和狼狗的精液混在一起，感到狼狗的蝴蝶结状的凸起又开始在做有规律地鼓动。并且从里面推挤着阴蒂，那种感觉使妈妈快要发狂！突然公狗背向妈妈，又开始它长达二十到三十分锺的射精。此后，妈妈便和狼狗紧锁在一起，其间狼狗还不断的射出它的精液。
    狼狗不停的射精，好似要把所有的体内的精子射尽才肯罢休。狼狗不停的射出精子，射满了妈妈整个子宫，精液也不停的由阴道里流出，子宫装满狼狗的精液,数十亿的肮脏的畜生精液不断地在强暴妈妈的卵子!我看到狼狗射出的精液多到已经顺着妈妈的肉丝美腿流淌下来，在妈妈膝盖那形成一个水洼.体内精液泛滥成灾，有如瀑布一样，从阴户宣泄出来，不只是子宫，甚至花蕊、输卵管、卵巢都是精液，生殖器官和泌尿器官都有狼狗精虫的踪迹。精液还多到已经顺着丝腿流下浸透了妈妈躺着的地毯。妈妈被强迫高潮了无数次，也早已经被弄得体无完肤，浑身上下就象散架子了一样，发现自己的下半身完全没有力气倒在淫水和精液的小池塘里，子宫腔完全被大量的精液给撑大，充满狼狗精液的小腹已经像怀孕一样隆起，上身赤裸着，躺在流了一地的狼狗精液的地毯上最后失去知觉！射完精的狼狗此时也趴在妈妈的身上，用喘着粗气的舌头舔着妈妈流着它精液的丝袜美腿！妈妈的肉丝连裤袜混合着狼狗精液的美腿大概使狼狗舔的很享受，刀飞也忍不住过来和狼狗一起舔着成熟贵夫人的丝袜美腿！此时我差点也忍不住想冲出去加入他们的战团！
    &quot;哈哈!真爽呀!没想到这个骚货的丝袜美腿有这么大的诱惑！连我家的大狼狗都要吮吸！真是太刺激了！哈哈！&quot;刀飞蹲在妈妈身边以便舔着妈妈的肉丝美腿一边恶意的笑着说道!
    妈妈醒来时,发现刀飞和狼狗正分别舔着她的丝腿,妈妈突然使劲一脚把正在投入地吮吸着她的美腿的刀飞蹬了出去，然后发狂似的顺手用身旁的枕头、烟灰缸、茶杯一切身边的东西向刀飞猛砸过去。“臭流氓――你去死――”一旁的狼狗也惊吓地跑开！
    刀飞瞬间有点惊慌失措只是下意识的躲开，“你疯了，住住手你神经！神经病啊！”随后急忙边提裤子边往后躲。“疯子――哎呀――住手啊！”妈妈依旧是歇斯底里般的疯狂。刀飞提好裤子，一手抱头躲避飞来的各种东西袭击，一只手迅速四处拣起刚才自己撒落在地上的钞票。在妈妈疯狂的面前刀飞仓皇的的样子毫无平日里的嚣张，他完全没有想到失身后的妈妈竟然疯狂的要和他拼命了。拣起钱后刀飞迅速快步走往门口穿鞋，“夫夫人你儿子的事算是了解了，以后我们互不互不相欠”“快滚――”不等他说完妈妈便嚷到。刀飞便牵着他那条也已经精疲力尽的狼狗狼狈的离开了我家看着衣杉褴褛躺在湿透狼狗精液和淫水的地毯上哭的妈妈我的心里也很不是滋味，但心理很复杂。一方面看到至亲被奸污确实痛心难过和自责；另一方面内心却激动和兴奋的无法用言语形容，这种感觉更强烈一些，甚至更希望刀飞和狼狗再干妈妈一次！我也不知道自己怎么会有这种近乎病态的心理。想到这,此时床下的我再也控制不住,射出了浓浓的精液!

第036章女教师
    大二的时候我们学校因为新生招的过多，老师不够，如是招进了一大批刚毕
    业的新老师。听说新老师中有不少很漂亮的！带我们计算机课的老师就是新老师，
    我们满怀期待是个新来的漂亮老师，所以都早早的去教室，等候新老师的到来。
    新老师刚进教室的时候叫我们大跌眼镜，竟然是个超级美女！她叫刘倩依，
    身高都有１７０ｃｍ而且身材是前凸后翘的！配上她天使的脸蛋，叫全班的男生
    都不自觉的顶起了小帐篷了。
    她穿的是细长的牛仔裤，把她那完美修长的腿型都是展现的淋漓尽致。一双
    黑色的高跟凉鞋没有穿丝袜，露出来白皙的脚丫子，让人都忍不住想上去咬一口！
    课上她举手指点黑板之时不停的晃手时，胸部跟着不停的晃来晃去，不时挤
    开了中间那几粒口子，露出了红色蕾丝的乳罩，那高耸的胸部似乎不满意奶罩和
    白色衬衣的包裹，跃跃欲出。看的大家都目不转睛的，美女老师似乎感觉到了大
    家火热的眼神，脸一直红着。
    她留了２０分钟的时间给大家自习，让有不懂的问他。大家突然发现她下台
    来讲解的时候是低着胸的，可以清晰的看到白色衬衣的里面的红色乳罩和深深的
    乳沟，白皙的皮肤，细滑的肉，让底下的帐篷更加高涨了！于是没有问题的都开
    始编出问题来问她，大家就开始不停的在享受这种偷窥的快感。
    第一节课就这样的结束了，大家下课后都开始议论起这个美女教师。
    这才知道她还是华师的研究生，刚毕业。可是都有自己的车子，虽然只是一
    辆雪福来，但自己还在外面买了一套房子，离我们学校不是很远。
    一听到这我很怀疑，要是自己家里这么有钱还来教什么书呢？要是其它途径
    来的钱，嘿嘿，迟早有一天我会弄到她的！我和前女友分手都一年了，一直没有
    性生活了，感觉真是饥渴中，就来了这么个美人，我能不动动心思？我一直都在
    找机会和刘倩依接近，却发现她很害羞，很矜持，不是那么容易接近。
    终于机会来了，由于我上课了表现一直很好，课下也是和她聊的最多的（嘿
    嘿，有这样的美人，表现能不好吗？）刘倩依要出考试模拟题，想知道班上同学
    都学的怎么样了，就把我叫去问问。正好那天下午又没有课了，就把我约到她自
    己的家里去了！进到她家后我仔细再看刘倩依，只见一袭白天鹅的长裙包裹着她
    凹凸有致的身躯，平日披散在脑后的如黑瀑布般的秀发在头挽成一个别致的发髻，
    露出修长的、象牙般洁白的脖颈，面颊上隐隐透出淡淡的红晕，浅浅的笑意如梦

    般迷人。今天的刘倩依身上所体现的是最女人的一面，是那种让所有的男人都怦
    然心动的惊心动魄的美。
    我开始仔细打量起她自己的小家了。小家布置的很精致，一如她平时的衣服，
    很有品味。她让我不要拘束就开始给我倒水喝去了。趁机我又仔细在她背后的欣
    赏她弯腰下去倒水时高高厥起的屁股，那么的饱满有弹性，那么的诱人，我都快
    要忍不住想要直接上去抱住就开始抽插了！突然一声“碰”的响声打断了我的意
    淫，原来是开水瓶突然炸了。开水洒了一地，美女老师刘倩依的今天的裙子和脚
    上都打湿了不少，刘倩依开始叫起来了：“烫死我了！许乐快来帮帮我啊！”
    我赶紧过去，却不知道该怎么办，难道抱起她？
    “快搀我去卫生间啊！”
    我得到指示后立马伸出了胳膊。她似乎烫伤的很厉害，整个人都靠在我的身
    上了，我的胳膊感受着她的体温和少女的体香，心里享受的人都要软了。她一瘸
    一拐的走着，胸部有意无意的击打着我，我开始明显的感觉到了我的下体在渐渐
    的膨胀！终于走到卫生间了，刘倩依开始脱下鞋子，挽起她的裙子准备用冷水冲
    着被烫伤的地方。
    白嫩的皮肤已经红了，可是问题不大，大概是这个公主从小就没烫伤过的，
    白嫩的皮肤那经受得住这样的水温呢？这时她似乎看到了我涨起的下体，脸一下
    就红了，装着没看见接着冲洗了。
    “老师，我去给你找点酱油涂涂吧，那个东西治烫伤很有用的！”
    我突然想出一个妙招来触摸我心仪已久美人了。刘倩依说好，给我指了下厨
    房的位置。我拿来酱油就开始名正言顺的进行抚摸了。酱油的润滑加上原本就光
    滑的皮肤，让我的手似乎一碰到她的皮肤就要滑下去了。我轻轻的来回抚摸着她
    光滑的小腿和脚，感受她腿部的柔美曲线，一边偷偷留意她的变化，她的脸更红
    了，眼睛也闭上了，呼吸的速度似乎也开始加快了。不是的吧？会有这么的敏感？
    我试着继续向上抚摸，慢慢的滑过了她的膝盖，在她的膝盖这反复的抚摸着，一
    边继续观察着刘倩依的反应。
    “刘老师，你的皮肤真是好，好滑好细腻哦！”
    刘倩依红着脸慢慢的睁开眼睛问道：“是吗？我男朋友也很喜欢我的皮肤呢！
    他还很喜欢摸我的背，说我的背很美……”说完却低下头了，好像意识到自己说
    多了。我看情况似乎已经可以进一步深入，她也没像表面上的那么矜持。

    “真的吗？我可以看看你的背吗？”
    说着我就伸手到她的背上去轻轻的抚摸开了，可突然想起了我的手上还有酱
    油，她白色的连衣裙上一下多了个黑色的掌印。她赶紧轻轻的打了我的手一下。
    “你把我衣服都弄脏了，我要去换衣服了！”
    “哦，对不起啊，我看老师的背好像真的很美，就忍不住了……对不起了，
    我忘记了……”“哎，不要紧了，你不要太内疚了，我洗洗就干净了，你扶我进
    去换衣服吧！”
    终于进了她的闺房了，我似乎感觉到接下来会发生什么了，心跳都开始加速
    了。她没有要赶我出去的意思。我扶她坐在床边，就呆呆的站着等待着。她喊道
    ：“帮我拿下衣服好吗？我的脚还是好疼……”
    “好，好……”
    “衣服在第二格抽屉里，对，就是那件睡衣了。”
    她看着我，目光有点疑惑，说：“你出去帮我打扫下那破掉的开水瓶好吗？”
    哎，还是被她驱逐出去了。可她并没有锁上房门，我怎么会老实的错过这一
    幕呢？于是躲在门旁，打开一道小缝，开始偷窥起来。她开始慢慢的退下长裙，
    露出洁白的光滑的背，然后是浑圆的屁股，是一双再接着是完美无暇的细腿，简
    直是完美的曲线！她穿的是一套黑色的内衣，更显得她白皙的皮肤，犹如一张白
    色的绸缎一般，光洁！看得我都呆住了！她开始换上我刚递给她的睡衣了。原来
    那件睡衣是吊带的，露出大半个背来！这难道不是为了一会给我看吗？
    这时我赶紧打扫完那破碎的水瓶，就开始假装敲门了。她应了一声我就迫不
    及待的进去了。看着穿着吊带睡衣的刘倩依，我不自觉的走了过去，赞叹道：
    “老师，你真美！我现在可以摸摸你的背吗？”
    手就开始在她的背上抚摸起来。她立马拍下我的手，“不可以！”
    “老师我喜欢你！”
    “是吗？呵呵，我比你大好几岁呢！”
    “真的老师，刚见你的时候我就喜欢你了！算是一见钟情了吧！”
    我边说边又开始轻吻她的脖子了，闻到她用的洗发水的味道了，是伊卡璐的，
    我前女友就是用的这个牌子的，那香味更刺激我的每一个神经。她开始反抗了，
    我现在都快要欲火焚身了，怎么由得她的反抗？我捉住她的手，紧紧的抱住她，
    双腿也夹住她的腿。她毕竟是一个女生，而且腿刚被烫伤，我一下子触碰到她的


    烫伤了，她人一疼就失去了平衡倒在我的怀里了。我的手就开始隔着睡衣和乳罩
    摸她的胸了，她似乎使劲的挣扎着，“不行，我是你的老师呢，不行！”我这时
    怎么可能轻易的停手呢？于是捉住她的手，继续亲吻着她的耳垂，向她耳朵里吹
    着气，轻轻的央求到：“老师，我是真的喜欢你，给我好吗？”
    刘倩依似乎很敏感，就这么一下脸上的红晕就更深了，喉咙里似乎开始喘出
    粗气了，反抗的力度也小了不少，我接着深入，手伸进睡衣中的乳罩开始揉捻她
    的奶头，嘴也开始吻向她的脸颊了，她开始有发情的征兆了，只是嘴里还在说道
    不要不要的，但整个人已经软倒在我的身上了，手也放在了我的背上了。我把她
    放到在床上，推上她的睡衣，拉下她的乳罩，她高耸的胸部总算显现在我的眼前
    了！还是粉嫩的乳晕，小巧的乳头此时就已经很硬了，真想不到这么大的胸部乳
    头还是这么的小巧！我使劲的吸咬着，真不知道该怎么才能完全的把这么美的乳
    房完全的和我的身体接触，把她给融化掉。
    此时我抽出一只手缓缓的开始抚摸她的下部，天啊，内裤竟然都打湿了！这
    么敏感，难道还是处女？可她明明说自己有男朋友啊？难道她男朋友没上她？该
    不是她男朋友不行？看来我要加快速度了占有她了！
    我摸了一会开始拉开自己的拉链，把她的手拉到我的鸡鸡上。刚还在一个劲
    的咬紧嘴唇，紧闭双眼的沉浸其中的她又一下睁开了眼睛，想要抽回手去。这时
    我也不勉强她了，接着享受着她的美妙身体，开始亲吻着她那诱人的双唇了。她
    还是紧闭着双唇，不让我进入到她的口中。我还是有耐心的，就不信她还能坚持
    多久！如是我加大了手下的力度，一只手揉捏着她的乳房，一只手扒开她的内裤，
    深入她的森林丛中，来回的在那条小溪上游走。终于她张开了嘴，大口的开始喘
    息。我立马伸进我的舌头进去她的嘴中，开始享用她精美的口水了！她一时呼吸
    不上，开始用手乱抓起来，一下又触到我的鸡鸡了，这次，她可就没有再抽回了，
    只是抓着向前拉着。看时机已经差不多了，暂别了她温柔的香唇，解开裤子，拉
    下她的内裤就开始细细的品尝起她下面那张还在不断流水的嘴了！她的阴唇和她
    的乳房一样，还是红红嫩嫩的，开始用舌头在刘倩依的阴唇上舔吸，舌头刚刚接
    触到她阴唇时，刘倩依轻声叫了一声，随即就沉默了下来。再舔了两下，只听她
    轻轻叹息了一声，此时我发现已经有点爱液渗出，但是还不多，我再接再厉，用
    牙齿咬住阴唇、阴蒂、轻轻撕咬。我可以听到她不断轻轻的呻吟，雪白的屁股不
    安的扭动着，爱液越来越多了。我用舌头探入刘倩依的阴道，吸吮着逐渐泛滥的


    爱液，感觉腥腥的，我用舌头在她的阴道内尽力向前钻，钻的更深一点……
    刘倩依轻声的呻吟着，经过我半个多小时的蹂躏，现在刘倩依终于开始把持
    不住了。她白皙而又滑嫩的大腿紧紧夹住我，雪白的屁股扭动着，暴虐后的快感
    也许更容易令她高潮吧。
    我的舌头探入了很多，用力舔吸阴道周围的嫩肉，只舔的她爱液越来越多，
    突然，我感到刘倩依啊了一声，明显感觉到她的大腿突然绷紧了，屁股也挺了起
    来，流到我嘴里的爱液明显更多了，过了好几分钟，刘倩依的屁股和大腿才松弛
    下来。我知道，我已经将她带上了性欲的高潮。
    我笑着爬了起来，看着高潮过后的刘老师，由于高潮的刺激，她的脸都红到
    鼻尖了，看到我那调戏的眼神，刚刚被玩弄到高潮带来的羞涩让刘老师扭开头，
    漂亮的眼睫毛轻轻的抖动。
    我可不想让她这么逃开，将她的头扭过来，笑着问道：“刚才舒服吗？&quot;她
    还是害羞的想要扭开头避开我的眼神。
    那里的味道可和上面的不一样，更能激起人原始的本能，骚骚的实在是让我
    实在忍不住再接着玩下去了，就想直接插入了！刘倩依也不再只是压抑自己的感
    受了，终于开始呻吟出来了！可还是很小声的闷闷的哼叫着。等着，我一会就要
    你骚骚的原型毕露的！我轻轻的顶在了她小穴前面，慢慢的摩擦着，她还不知道
    我即将要插入，继续沉浸在她的美妙感觉中享受着。我猛的一下全根插入了，顾
    不上什么怜香惜玉了，就是要让她清楚的感觉到我已经进入到她的身体了！她疼
    的一下惊叫坐起来。我正好抱住她，装着可怜说到：“对不起老师，弄疼你了！
    我会轻点了！”
    “别别，别再动了，你的太大了，涨的我好疼！”
    她的阴道确实很紧，夹的我好不痛快！热热的包裹着，别说叫我别动，我想
    动似乎都要费点劲了！难道这是传说中的极品穴？我下面不动上面可不能闲着啊，
    我接着亲吻着她的耳垂，她的脖子，手也抚摸着她自豪的美背，感受着她的每一
    寸肌肤。好不容易她又忍不住了，开始呻吟起来，下面的水也越来越多了，我开
    始试轻轻的抽插了，她却又皱起眉头了！我可再也忍不住了，只能说抽插的速度
    和力度小点了。
    她终于开始大声的叫起来了“啊，啊，啊，啊，啊……”
    不知道这是痛的叫声还是舒服的叫声。她也开始主动了，手勾住我的脖子，


    头发也散开了，随着上下的抽插头发也波浪般的波动着，看的不自觉的开始加大
    抽插的速度和力度了！这下她真正的受不了了，开始大声的叫起来
    “啊，啊，啊，啊，啊，啊，快不行了，快不行了！”
    此时的她眉眼如花，高耸的胸部一上一下的跳动着击打着我的肩头，我趁机
    含住使劲的吸，这时的乳头明显的变大了不少，乳房也变大了不少，我忍不住抽
    出扶住她细腰的手接着来揉她的胸部。
    我感觉她的又阴道在收缩了，火热的小穴夹的我好舒服，我的下体也渐渐的
    传来了涨涨的感觉，似乎就要来了。这么美的躯体怎么可以就这样的草草收场呢？
    起码要换个姿势好好的再干上一两百次！
    于是我把她放在床上平躺着，调整好姿势，准备再次插入。
    她这时开始用祈求的眼神看着我，似乎很期待我的插入，我这时可想好好的
    玩玩她了，故意停在洞口上下研磨着那条肉缝，问道：“想要吗？”她还是不愿
    意点头或是叫一声。我耐着心没插进去，双手接着摸着在她小穴左右摸着，找着
    她的敏感部位。她的身子开始主动的向我的鸡鸡靠拢，想主动让我的鸡鸡进去。
    我又问道：“要吗？不要我就撤了！”做出要提裤子的动作，她终于屈 服了，拉
    起我的手，说：“别，你接着吧！”
    我早就忍不住了，听罢立马接着插了进去，还是一次到底，，她又猛的哼了
    一声“啊”就又闭上眼睛开始享受其中的乐趣了！这次我为了延长享受这嫩逼小
    穴，开始照以前的经验抽插起来，采用三浅一深的插法。她长长的睫毛抖动着，
    动人无比。高耸的乳房在平躺下去之后还是那么的大，那么的圆。我的每一次冲
    击她的胸部也都随着前后波动，像两座不断起伏的山峦。迷离的刘倩依根本没有
    发觉我的深入，直到我龟头顶在她的子宫口时，她才舒服的哼了一声，她的眼睛
    依然没有张开。随着我再次深深的插入的时候，她就使劲的叫唤一下“啊”，而
    且叫的频率越来越快了，小穴又开始越来越紧了，屁股又开始活动开来，缓缓的
    扭动，鼻子里传出的嗯嗯叫声，然后猛的腿痉挛了一下，小穴里面的淫水似乎一
    股接着一股的流淌出来了，冲的我的鸡鸡热热的，好舒服！然后她大叫了一声
    “不行了，不行了，啊啊啊……！”就整个人软下去了。就这样我又插了差不多
    一百多下，感觉实在憋精憋不住了，终于射了，那一股一股的精液从我的身体射
    进她的身体的感觉不只是射精的快感，更有一种和这美人溶于一体的自豪感！我
    依然坚硬的鸡巴依然留在她的阴道里，伸出手轻轻的掐了掐她的红着的脸蛋，问


    道：“舒服吗？”她睁开迷离的双眼，轻轻的点了一下头。我心中顿时感觉这个美女老师被我征服了！
正文 

第037章教导主任
    时间过的真快，我的高中生活很快的就结束了。在我和于丹丹交往的九个月时间里。发生了两件事：一是付燕和我的关系由于于丹丹的介入，从慢慢慢疏远到不相往来。第二就是王翠珊也和丈夫一起回去了四川老家。一时没有了联系。因为这两件事我的情绪一度非常低落。还好于丹丹在这期间对我加倍关心。才使我从失落中慢慢恢复过来。而通过这些天的相互了解。我和她的关系也从原来的一个秘密转变成双方家长都知道并同意的事实。由于我们俩个相差1个年级。当我要去东北上大学时，于丹丹还是要在这里上一年。所以我们约定好了。等她毕业的时候，也去我的那所学校。
    记得那是开学的第一天。学校为我们新生举办了一个简单的欢迎会。那天人很多，不乏有许多漂亮的小女生。但她们不能吸引我的目光。（一是于丹丹已经长得很漂亮了，二是我自从和王翠珊发生关系以来我觉得我对成熟的女人更加有兴趣）等到我们的教导处主任上来为我们讲话时。我的眼睛不由自主的被这个成熟的女人吸引了。她看起来三十多岁的样子。那样美丽而素静的脸很能吸引别人目光。她很高，看起来一米七左右。穿着一套合身的米白色职业夏装。挺拔的乳房。圆圆后翘的屁股。身材看起来是那么的完美。她讲了大概有五六分钟。但由于这期间我一直观察她的身体以及幻想着和她做爱的感觉。所以至于她讲什么完全没有听到。等到会结束后，我从一个老乡学长那里打听到，她叫杨晓菊，今年33岁。是我们系的主任。具体情况我也没好意思细问。而是以后在学校才慢慢了解到：她已经结婚了。老公是这个市教育局的领导。都五十多岁了。有一个小男孩，在上小学。
    和她第一次接触是因为我犯了个错误：那天由于和高年级的同学打架，所以被老师送到了她的办公。当她问明原因时，知道那个学生总是在欺负新同学。所以把他狠狠的批评了，让他回去写检讨。而是把我留下来询问一些对新学校的看法以及生活上 什么问题等。我记得那天虽然已经到了秋天，但因为办公室里的采光比较好。所以温度比较高。她上身只穿了一件圆领衬衫。上衣则挂在衣架上。下身穿着一条蓝色的膝上十公分短裙，腿上穿了一条连裤袜。配合着那双长筒皮靴，显得她非常的性感。（我最喜欢女人这样打扮了）而从她圆领的衬衫领口处，还时不时能看到那蜜桃般的乳沟。再加上她身上散发着不可抗拒的女人 气味。当时她的对我所说的，我只是[嗯……]的敷衍着。也许她看出我欣赏她身体色迷迷的样子。只是轻轻的咳嗽了几声来提醒我。我一下清醒过来。但看到她没有生气，而且面带微笑的样子。就知道她对自己的身体还能吸引比她小她多岁的男生的目光这件事上也感到十分得意。以后的时间里，她又建议我去参加学校的足球队什么的。聊了一会儿，我就从她的办公室里出来了，当我?
正文 
第038章48岁女人肉欲
    记得那时我27岁，没考上高中就去学做生意――摆地摊。有一个四川的女人和我在一起摆。一天中午，由于天一直下大雨，我回不了家吃饭，那位大妈就叫我到她家去吃，我想反正下雨也做不成生意，就去了。原来她是租的房子，只有一间。中间用布隔开，大妈告诉我她是四川的，家里只有一个儿子，已经成家了。她和儿子媳妇不和就出来了，老伴早死了。她在做饭，我坐在那里很是无聊，都想走了，但大雨一直在下，只好耐着性子坐着和她聊天。这位大妈很胖，个子又高。她问我为什么不上学了，怎么小就来做生意，我说，没考上高中，就来学做生意了。大约有半个多小时大妈说可以开饭了，我们很快吃完饭，可大雨好象越来越大，大得最多能看见一米。我们一直坐着，都很困，大妈说想不想睡一会儿？我摇摇头，其实我是真想睡，可这里只有一张床，又没有沙发什么的。又过了一会，大妈可能是坐不住了，说要躺一会，她说“躺一会吧，没关系得，你比我儿子小到哪里去了，没得事。”我想想也是，就不客气的倒在床上，她则脱了鞋子躺在里面。不一会，我就睡着了，感觉很冷，就拉被子盖上，不知什么时候我也把鞋子脱了上去了，可能是冷风太冷了。我一翻身，一只腿压在了大妈身上，一只手压在了她的胸上，我就感觉不对呀，好象想起了我是在别人家里，就醒了，但我没有动，我悄悄看了一下身边的大妈，她好象没醒，我就一直这样，但我的几小鸡吧就胀了起来，我的心跳得很厉害。我把身子向里挪了一点，鸡吧已经擦到了她的侧面，她好象动了一下，手就从肚子上下来，可能是感觉到有东西，就来摸摸，我已经来不及后退就被她摸到了，我只好专睡着。她马上把手放开，可没一分钟，她的手又摸了过来，轻轻的摸着，我的呼吸加快了，我的手就在她乳房上轻轻捏了一下，她也轻轻捏了一下我的鸡吧。于是她拉着我的手放到她的逼那里揉，我就顺着爬到了她上面。她小声说“把衣服脱了”。于是就伸手过来帮我脱，然后又把她自己脱光，但内裤没脱，我看她可能是不好意思，毕竟我比她儿子还小得多。她躺下后就一直摸我的小鸡吧，我好象流水了。我也把手伸到了她的内裤里，她毛很多，我摸到了一条缝，手指不小心就插了进去，里面很湿，我把她的内裤用脚蹬了下去，一翻身就压了上去，她她大了，我几乎只有她一半大，她用手把我的鸡吧对准她的逼口，另一只手把我的屁股往下压，我的鸡吧就进到了她的逼里，我一看她的两脚是抬高的，我把她的脚压下来，可我的鸡吧就从她的逼里滑了出来，原来是她的肚子太大了，把我顶高了就够不着了，她笑了笑，说“你起来，我来上面你就日得着了”。她起来蹲在我上面，这下我在真正看到了她的逼，也是长大后第一次看到女人的逼，象一条口子，乌黑乌黑的，我伸手摸了摸，她拉起我的鸡吧一直看，她说有七八年没有看见过鸡吧了，都忘记了。说着就拿了一张纸来擦我的鸡吧，我因为她闲我的鸡吧脏，没想到她把嘴伸下来在我的鸡吧上亲了起来，我底着头看着，她张开嘴轻轻的就把我的小鸡吧含到了她的大嘴里，我感觉好舒服哦，她还用舌头 甜，大约用嘴含了我几分钟后，她坐上来，把我的鸡吧插进了她的逼里，好多水流到了我的腿上，她一上一下的整着，她还拉着我的手指顺着鸡吧插进去，可能是觉得我的鸡吧小。我的中指就插了进去，我摸到了里面的肉，还有我的鸡吧头在顺着她的逼一进一出的，她搞了一会就搞不动了，可能是年龄大了，还有就是太胖。她躺下去叫我上来，我这次知道这么搞了，她抬起腿，我就拿着鸡吧对着她的肥逼插进去，但我感觉没插到底，我也不知道她的逼有多深。我爬在她身上就抽插起来，她的奶就在我的脸下，说实话我对她的乳房不感兴趣，可能是她太胖，奶和肉混在了 一起，还很塌。我使劲的抽插着，十分钟后我感觉一正快感，我把精液射了出来，全都射在了这位大我21岁的大妈逼里。后来我在那里摆了一个月的地摊，和她日了七八次逼。从此我就爱上了年龄大的女人，到现在我对那些小姑娘都不感兴趣。
正文 
第039章老板婊子Ｔ
    就在人生最珍贵的高中最后一个暑假里，由於怕我过份的依赖家里，母亲为我找了生平的第一份工作，要我锻炼尝试自力更生。
    那是在一个杂货小店里当跑腿，也就是什么都得做。真不知母亲是怎么想的，我自己虽便也能找到比较轻松的工作：如为国小生补习、或当电脑资料输入员什么的，这都不是问题。然而，我却得每天一早就到店铺去，清扫、招呼客人、排列货物、往外送货，样样都得做…店里除了我这个临时「奴隶」之外，就只有老板和老板娘。他们就住在店的楼上，所以店里往往到晚上十点多左右才打烊。
    老板快六十岁了，忠厚和气，很好相处。他非常的瘦小，爱讲话、更爱喝酒。
    平时在店内时就已经偷偷喝上好几杯，傍晚时刻更是经常溜出去和老街坊喝上几杯，没喝到够是不归的。
    老板娘是老板六年前从福建省娶回来的老婆，结婚至今都没有子女。老板娘其实不大，今年才三十多岁，年龄整整跟老板差别了三十年左右！她的脾气跟老板刚好相反：泼辣又小气，不是差遣我做这，就是要我干那的。要不是看她有几分姿色，我老早就一拳「呼」过去。
    不过话也说回来，这为老板娘的确长得美艳，她身躯高大，足足有六尺多。她说话带有嗲嗲性感的音调，配上她常穿着紧身衣裙，所压印显出的丰满身材，真令男人为她着迷、女人为她吃醋。
    不少的男顾客「醉翁之意不在酒」，就专为仰慕老板娘的风采而来买东西。
    老板为人一向虽和，不太顾忌什么，看了也没当一回事，反正只是在口头和眼睛上吃吃一两口豆腐。重要是店里的生意非常不错…由於长时间在店里的关系，我也长长有机会瞧到一些好处。老板娘有时在弯下腰时，就让我从垂下的衣领间看到那两颗特大的奶奶，偶尔还是真空的呢！她在蹲下来时，也常常露出那小小的细白内裤，包裹着一大片的肥厚阴唇，真令我想扑过去，深深地嗅着它…
    就在那儿打工第三个星期的一天晚上，老板被几位老街坊扶了回来，他已经醉得不省人事。在老板娘的叫骂声中，我只有七手八脚的把老板给抱上楼去。老板娘跟着上来叫我下去把店门都给拉好，今晚就此打烊。我於是便把老板躺放在沙发上，奔下楼关店门去。
    没一会，我便把店内的事办好准备回家。当我跑上楼去想跟老板娘交代一声时，突然听老板娘一声尖叫，我赶紧往内厅看，原来是醉死的老板竟把肚子里的秽物吐在老板娘身上。
    「死老鬼，你明天醒来时就有你好看的了！妈的，居然吐得老娘全身都是臭味…」老板娘叽哩咕噜的埋怨着。
    「老板娘，来…我来帮你！」我急忙到浴室里盛了一大盆热水和拿了毛巾出来，由老板娘为老板清理一番，然后为他换上了睡衣。
    「来！让我抱老板进房吧！」我对老板娘说道。
    「哼！别在理他…就让他睡在那儿，我可不想他睡在我床上！」老板娘赌气地说。
    「那…我这就先走了！」我说着。
    「嘿，阿庆！能不能麻烦你帮我在浴缸里放好热水？我得进房为这死老鬼拿被单和枕头，我可不想他生病，不然还得侍候他！」唉！反正也被她呼唤惯了！我於是便到浴室里为她准备热水。我蹲了下来，把水龙头开着调好水温，看着浴缸，深深叹一口气。老板娘每天在躺在这里边洗澡，在这里洗柔美的乳房、洗润黏的阴道。仅这样的想了一想，我的下体就火热起来。
    「阿庆，你楞在那儿干嘛？还要我等多久，小笨蛋！」在我把手放入水中绕弄着思索时，身后突然传来老板娘严厉的声音。
    我转过身，惊讶地倒吸一口气，不是因为老板娘突然地出现在浴室门的中央，而是老板娘竟已经把衣裳给脱了。此时，只见她一面拉下乳罩、一面又毫不在乎地脱下内裤，赤裸裸的对着我。很显然地，老板娘是故意在我面前脱衣服。
    她丝毫没有羞涩的样子，像女王一样泰然地站在那里。我感觉好像看到不该看的东西，蹲在那里低下头不敢动。但是，欲望的火焰却又促使我偷偷地瞄向她黑森林间的深红阴唇。
    「喂！谁让你偷看的？真是色色的坏小子…」老板娘吃笑的说着。
    「……」我傻楞着无言相对，抬头直凝视着老板娘的惹火身材，下面立即有了异常的反应。
    我战战兢兢地站立起身来，不知道下一步该怎么办，显出非常惶恐无措的样子。老板娘则摇晃着那双大奶奶走了过来，把脚提高搁放在浴缸上。好漂亮的修长大腿啊！


    「我现在要洗澡了，你…要一起洗吗？」老板娘突然吐出这句惊言。
    我不知道该不该高兴，犹豫了一下后，便点了点头。
    「哈哈！你还真的当真啊！」老板娘呵呵地笑了起来。
    「你…你…」我尴尬得脸部都赤红起来。
    我气极了，心里发誓绝对不再回来这儿，一话不说地想往外走出。然而，老板娘却突然从后面紧抱着我。
    「嗯…阿庆，脱衣服吧…」她嗲声的在我耳边哼着。
    我的心又开始颤动，愤怒终究还是战不胜欲望。我乖乖地服从她的命令，脱掉身上的衣物，仅仅剩下内裤时，脸上露出了为难的表情。因为我的阴茎，已经膨胀到了极点，在那直挺蠢蠢地震荡着。
    「嗯？没在女人面前露过吗？」老板娘笑问着。
    挑逗的话刺激了我的心！但我没说出什么，转过身、背着她缓慢的把身上惟有的一条内裤也给剥下…老板娘察看了水的热度后，关上水龙头，慢条思理的滑入浴缸。她在里边凝视着正在用手掩饰下体难为情的我，并用眼睛命令我过去。
    「立正！」老板娘对着我下了一道命令。
    我就在她眼前挺直腰杆，按照命令采取立正的姿势，但双手还是在掩饰着下体。
    「怎么啦？因为你那太小不好意思给我看吗？安啦…我不会介意的！」老板娘又讽刺地说着。
    妈的！我是怕她看到了我的怪物而吓倒呢！好，就让她见识什么才是真正的大鸡巴。我双手一松，原来压住的鸡巴猛然反弹，啪地一声打在肚子上。老板娘见到这种情形，脸上露出惊讶的表情，跟着的是一付淫浪满意的大笑容。
    「好，就这样！绝对不可以动！」老板娘吩咐道。
    她爬起身，取了一条浴巾挂在我挺起的鸡巴上，好像要向这个东西代替挂钩。
    我现在样子一定很滑稽，可是我还是很认真地接受这挑战，把精神集中在下体，拚命用力。
    「呵呵…掉下来就不饶你！」老板娘笑嘻嘻道。
    跟着，赤裸裸的老板娘好像想挑逗我似的，在我面前摆出玛莉莲梦露无数的性感姿势。我看着她火辣辣的裸体，露出既痛苦、又兴奋的杂混表情，忍受着不准动的折磨。
    老板娘慢慢地又躺回在浴缸里，热水溢出来沾湿了我的脚。
    「啊…好舒服噢！」老板娘轻叹着。
    在浴缸内的老板娘，身体在水里显得更洁白。圆润美丽的乳房，细细的腰，还有鲜艳浮起的黑色耻毛，都刺激着我这少年的性欲。这强烈的反应使得浴巾不时地抬高。
    老板娘闭上眼睛，好像舒服地睡了。我毫不保留地对她充满性感的身体做视奸，也把那种情景刻画在自己的心上。现在的我根本不用担心浴巾会从鸡巴上掉下来。反而，已经勃起到痛楚的程度，那样的空虚感才真正使我难以忍受…不知过了多久，老板娘终於从梦中醒来，张开眼睛看着我。两个人的视线相遇，令我慌张地移开，心虚地觉得自己好色的思幻已经被她 所识破，不禁垂下了发热的脸。
    忽然，听到了「哗啦」一声，老板娘站立起来，离开了浴缸，坐在旁边那个小小的塑胶凳上。
    「喂！怎还在那儿傻傻地？可以了啦！来…过来洗我的身体吧。」我获得了解放，高高兴兴地服从命令。我蹲在老板娘的身边，用脸盆装一盆水，用浴皂在海绵上擦拭后，便开始先洗眼前的漂亮大腿。
    「别用海棉嘛！用你的手直接洗不是更好吗？」老板娘暧昧说道。
    我高兴得立刻在手上抹了很多浴皂，直接碰着麻美子的肌肤。跪在冰凉的地砖上，我反而觉得全身热热的。我努力地洗老板娘修长的腿，仔细地洗她每一根脚趾，使得她痒得笑了起来。
    那是多么美丽的脚趾，细细的，又有凉凉的感觉。我忍不住的将它们一个个的含入口里吸啜着。老板娘半闭着双眼，似乎享受我这举动。然后，我慢慢移上，从小腿、膝盖，至大腿，都洗得乾乾净净。但也在这时候困惑地停下了手。可以洗那里吗？摸那里老板娘会在意吗？
    我望着她，等待指令。老板娘好像早就看穿我的心事，默默地微笑着并把腿张得开开的，探取了一个容易任我洗擦的姿势。她整个的嫩卤┞对谖已矍埃我感到慌张，慎重地就像要处理着珍贵的宝物般。
    搓起泡沫后，我便以颤抖的手，开始洗擦她那浓厚的耻毛。老板娘就好像女王一样，直挺坐起，将下体毫不在乎地展现在我面前。她忽然伸下手来，以两根手指把大阴唇给翘开，露出了里边粉红色滑嫩的阴壁，暗示要我洗更里面一点。
    我几乎不敢相信这眼前的光景。我伸了两根手指，慎重地碰擦着那神圣的洞道，然后缓慢地推进滑入。不知是浴皂的功效，或是她原本的爱液，抚擦着那滑润肉壁的奇妙感触，使我非常的激动。对自己能直接用手摸风骚老板娘的神秘处，感到有如登天的欢喜，这可是来店里千百个男顾客们的绮梦啊！


    老板娘的阴道滑滑地，但感觉上像是活着的。当我的手指插入时，那阴道就好像会滑动似的缠绕上来，紧紧地收缩，不时又松开来。小阴唇此时被泡沫掩盖，无法看得清楚，只能以手来抚摸着、感觉着…我的手不停地在老板娘的双腿间滑洗着。就在这时候，一根手指不小心滑到麻美子身下的另外一个洞边。我紧张地赶快收回来。
    「没关系，那里也洗一洗吧！来，继续洗…」老板娘笑着。
    说实话，我的大腿间直立的鸡巴已经膨胀得很难受。刚才以手指抽插老板娘的嫩率币咽刮倚朔芗了，觉得自己的忍耐已达极限！我眼前直冒金星，但怕老板娘骂，必须要忍受，我这样告诉自己，要忍耐！
    我让中指再度进入麻美子身上后的裂缝，找到肛门时，就以中指向上轻轻按压地抚摸洗着。洗过了后洞的四周，手指便往中心前进。只是稍许使力，我的中指就陷入老板娘的肛门里。
    「啊！不要…」她喊叫着，同时一巴掌打在我的脸上。
    「……」我无声、低着头，只用手摸揉着被挨打的地方。
    「谁告诉你可以插进手指的？妈的！把老娘弄得疼痛死了！」她严厉的喊骂着。
    老板娘看我低头挨骂畏缩的样子，居然狠狠地抓住我的头发，用力向后拉，让我抬起脸。
    「您娘嘿，装做可怜的样子干啥。你好色又变态，隐瞒不了我的！」老板娘把我的头发几乎都扯落了，同时还用右脚直按压在我下体勃起的鸡巴上，不停地以脚趾拨弄着。
    「来，看一看！这是什么？这就是证据！把这虫虫变成这样大，你在想什么？这不是证明你是变态吗？」老板娘残忍的捉弄着我。
    我脸色赤红，虽然怒火冲天，却不知为何还一直忍受这折磨！很显然地，在我的内心深处，竟然喜爱受到被虐待的感觉。虽然不能明确地定出那是变态性欲、或是被虐待狂，但我对这样异常的感触，的确是感到欢喜以及兴奋。
    我不但不讨厌受到老板娘的折磨，连头发被抓、被脚按压着勃起的鸡巴，反而使我更加感到兴奋。就如老板娘所说那样，我勃起的鸡巴更加的膨胀就是最好的证明！那个东西似乎希望继续受到更大折磨，压下去以后又弹了起来，只要一找到机会，就在那里耸立…「老板娘，我…我想和你…做爱。我真的很想和老板娘您干啊…」我明知道说了会挨骂，但还是拿出勇气说出。
    这时候我的脸上又狠狠地挨上一记耳光。
    「H！你那样想做爱，就去找你妈妈啊！竟胆敢说想和老娘做爱！」我发觉自己拿出最大的勇气说的话，竟会引起最恶劣的后果。可是后悔也已经来不及了。被打的脸开始发热，也感到疼痛。不！那不是疼痛，是一种奇怪的感觉，反而觉得特别的爽。我已经分不出这是痛苦还是兴奋…「喂！小淫虫，你还没为我洗完呢！来，要完全洗好才行！」原来站立着的老板娘，突然又在我面前坐了下来说道。
    只见她那两个美丽的巨大乳房在我面前摇动。我忘记鸡巴的疼痛、忘记跪在瓷砖上的膝盖疼痛。我又贱卑的开始洗刷老板娘的身体。
    从丰满的乳房到手臂、腋下，从肩到肢子，还有那雪白的光滑后背，我都仔细地洗得乾乾净净。想到把老板娘全身的每一个部位都抚摸过了，我居然产生着一种莫名的满足感，并享受这兴奋的感觉。
    老板娘这时在身上淋了一盆热水，又很舒服地躺回在浴缸里。
    「啊！好舒服！小淫虫…自己洗吧！别以为我会为你刷身体。」我洗着身体，每当碰到那膨胀直立的东西时，就几乎使我疯狂。我想猛力揉搓着鸡巴手淫，让它得到解脱。然而，当着老板娘的面前，我实在是提不起勇气做出来。
    不久，又听到「哗啦」的水声响，是老板娘从浴缸里走出来。她也没有擦身体就走出浴室，我也立即拿起浴巾跟在身后。
    我俩步入大厅，老板还在死睡着，一动也不动的，只「呃呃」地哼出难听的睡呼声。
    「来，给我擦乾身体！」老板娘瞄了老板一眼，小声命令我道。
    我拿了浴巾，温柔地、慢慢地擦拭老板娘身上的水珠。头发、脸、肢子、肩、手臂、腋下、乳房、肚子、腰、后背、屁股、阴唇、长腿、脚趾，每一部位都仔细地擦拭过…洗完澡后的老板娘，在我眼里，几乎是耀眼的女神，真是太完美了！高大丰满的身躯，配褡着那头略乾的湿长发，真说不出的性感。我这十八岁少男就站在耀眼女神的面前。裸露的身躯下，肉棒明显的已经膨胀隆起，硬挺的颤震着。
    「怎么啦，阿庆？又想挨打啊？」老板娘一边细声说着、一边燃起了一根香烟，含在嘴唇间深深吸抽着。
    「哼！真是个坏心女人。你虽然像个耀眼的女神，但那究竟是个假面具！实际上，老板娘你是个淫乱的性虐待狂吧？」我眼神一闪，毅然地说出了暗藏在心中的话。
    「阿庆，你…你…怎么可以这么说？」老板娘惊讶的细声问道。显然的她对沉睡的丈夫有所顾忌，不敢吵醒他。
    从浴室里出来后，老板娘都一直不敢大声开口，就算是骂我也是细声的哼着，很显然怕弄醒丈夫，让他看到裸身的我。哈！终於抓住了她的弱点。
    「嘿！老板娘！趴下身，爬到我这儿来…」我走到醉睡在沙发上老板的脚边，就坐下在那儿，并对老板娘发了出命令。
    老板娘先是楞了一下，然后嘴角边露出一丝阴笑。她异常听话的像个摇控的机器人一样，以最自然的动作趴在地下。只见她用自己的手与脚，慢慢地，像只觅猎的黑豹一般，爬了过来！
    「嗯…主人，你要奴隶干什么啊？」老板娘竟然像只温驯的母猫，一面问着、一面以滑嫩的脸庞摩擦着我的毛腿。
    「哗，怎么变得那么乖啊？」我在老板娘的脸上轻轻拍打，笑问道。


    「主人，我知错了，我会好好地偿还的！」她仰起头笑说着。
    老板娘这时转过了身，上身弯下，把丰润的屁股面对着我，并高高地翘起，露出那略暗红的小屁眼。我知道这是她在补偿刚才责备我用手指插她屁眼儿的事。
    我移下身躯，跪倒在她的身后，一只手掌不断打在她圆滑的屁股上、另一只手撩弄着她屁眼的洞洞。
    「嗯嗯嗯…痒死了…嗯痛…痛…羞死人咧…」老板娘发出呜咽声。
    三十岁的成熟女人倒在客厅的地毯上，一丝不挂的，雪白的屁股被我打得变成红色。
    「啊！主人，让我下地狱吧！」老板娘再度采取抬起屁股的姿势。
    我的虐待欲已经昂蓄，竟用牙齿大口大口的啜咬着老板娘的圆润大屁股，而双手则游到那两个大奶奶上，使劲的搓揉着那硬挺的乳头。
    只见她咬牙切齿地不停的呻吟，并出现强烈摇晃的颤抖。我立即把嘴唇贴了过去她嘴里，两个人默默接吻着，舌尖直撩弄对方的口腔。在此同时，我亦然把赤热的膨胀鸡巴从后插入老板娘的浪吕铩
    哗！老板娘那里边已经润湿湿的了。我疯狂的猛抽猛插，粗壮的屁股不断地往前推送，把整条的七寸鸡巴给插到底。
    「唔…唔唔…啊…嗯嗯…啊啊啊…」她流着眼泪，露出或痛苦、或极乐的表情。女人就是这个样子最好看、最迷人。
    老板娘口中越喊越大声，赤裸的身上直冒出汗珠。由於拚命地缩紧括约肌，大腿间的肌肉开始痉挛。光滑的肚子不停地起伏…我露出陶醉的表情，紧揽着她的细腰，发Y的推进，「滋滋」的摩擦声越来越强烈。老板娘亦配合着我，大屁股不停地摇晃着，感受到如飘在空中般的快感。
    就这样过了约十多分钟，我停止了抽插，想换个新姿势。老板娘忽然建议不如到卧房去，开着冷气机慢慢地继续干。我同意，因为她的叫春声实在是越喊越大，再这样下去肯定会惊醒老板的…「来！让我摆个你肯定会喜欢的姿势。」进房后，老板娘就对我说。
    只能她一仰卧在床上，便分开双腿，高高抬起，双手抱腿用力往后一拉，就像瑜珈或特技演员般的，脚尖落在她的脸的两侧，形成大腿夹住自己的脸和肚子的姿态。
    「哗！真了不起…」我衷心的赞美着。
    我同时可以看到肛门、嫩隆⑷榉浚还有她的脸。像老板娘如此高大的身躯要办到如此高难度的动作可是不易的啊！
    「来，就这样把我的手绑在腿上吧。这样就能在我的嘴里玩过后插入浪拢亦能插入肛门，而且还能一面插一面抚摸我的阴核。」老板娘为我解说着。
    「你这样不会痛苦吗？」我关心问道。
    「三十分钟是没有问题的。我在福建时可是县上的体操队选手呢！况且我现在都常常这样的练习保养身段，早已经习惯了。」老板娘说着的时候，蜜汁已经开始从肉洞流出。我也兴奋起来，但房里并无任何绳子，於是便找来了老板娘的黑色丝袜，用来捆绑她的手和腿。然后把枕头堆摆放在老板娘的屁股下面，这样她圆润的屁股就能对正上方，容易任我摆布撩弄。
    老板娘建议的这种姿势太刺激了，我以前根本就没有玩过，年轻的血液已经开始沸腾着…我首先骑到老板娘的头上，低头凝神呆望着她那湿润润的浪潞蜕詈旄孛拧
    风骚的老板娘则是从下面看着我勃起的鸡巴，还尝试着以舌尖来撩弄那两颗悬吊着的鸟蛋蛋。
    我又开始打起老板娘的屁股，她立刻开始反应，整身颤抖起来，显示着平时欲望有不满足的状态。
    我一边享受打屁股的快感、一边把鸡巴堵进老板娘的嘴唇间。
    「唔…唔…」老板娘好像吃到最好的美食，把我红胀的肉棒含在嘴里发出阵阵淫靡的吸吮声。
    「嗯嗯嗯…啊…老板娘…」我闭上眼睛享受着老板娘给於我的快感，没多时就把嘴贴压在她的阴唇上，猛烈地吸吮大量溢出的淫汁浪蜜…我不时地用舌尖在她阴核上刺激，淫荡的老板娘便喊出一阵又一阵的哼叫声。
    我看她如此的忘我，就更用力地把整个大鸡巴都插入她的嘴里，连小蛋蛋也几乎挤了进去，使她不能发出唤叫声。
    「唔…唔…唔…」彼此这样啜弄了对方的性器后，我便移挪到老板娘屁股后方，把润膨并沾满老板娘口水的鸡巴，垂直地插入那张得开开地，似在迎接我的湿淋淋浪吕铩
    老板娘很可能不常有性的滋润，她今晚的欲火特别的强烈。滔滔浪水一波虽着一波来，把彼此的大腿洒弄的湿黏黏的，整张床都湿透了。
    此时，老板娘哼出来的淫荡呻吟，比那十七岁少女发出的声音还要甜美动听，令我身心非常的受用，刺激感愈加提高，冲刺力也就越加的猛烈。然而，我怕她的越喊越狂的荡叫声露出到房外吵醒老板，便只好用自己的嘴和舌头压着她的嘴唇。老板娘的舌头立刻钻入我嘴内，就像软体生物一样，在t头蠕动缠绕着，好爽、好爽啊！
    在我不停的狂欢抽插时，床铺亦随着「吱吱」的摇动，似乎要断裂了般。然而，这样的冲击姿势，能使鸡巴更深深进入老板娘那蜜黏黏的肉洞里，令她产生无比的陶醉感。
    「来…来…别停！用力…用力H…快…尽量的猛H…对…对…」老板娘微皱起眉头哼叹着。


    我就这样继续用力猛攻、推进，发了狂似的直摆动着强壮的屁股。我们两个人的身上都冒出汗珠，淋透了全身…「啊…啊…啊啊啊啊啊…」深深地插入抽出，令她发出野兽般吼叫。
    老板娘阴道紧夹的肌肉，令得我陶醉在无法形容的快感里，理性好像已经麻痹溶化，只感觉到一阵阵的颤抖。
    「啊！太好了…嗯嗯嗯…」我也不禁呼哼起来。
    「好阿庆…乖阿庆，你把我H得…真爽啊！来…来啊…好…好…比我那老鬼要强得一万八千倍了！好…啊啊啊啊…」老板娘拚命地摆头扭腰，并发出勾魂的哼声。
    汗珠直从我脖子、胸上滑掉下去，落在老板娘的脸以及乳房上。已经进入了最后的关头，我的冲刺也越来越疯狂，腰部、屁股，不停的摇晃推动，像是要把老板娘给插裂似的。
     「啊…唔…阿庆弟弟…我要泄了…泄了…」老板娘翻起白眼仰起头。
    我的活塞抽动开始更加激烈。
    老板娘突然全身产生痉挛，整个人像是被厉鬼上身似的，一直不断的颤震着，分泌的高潮淫液喷射而出。温热的液汁洒在我鸡巴上，感觉好舒服啊！
    我们两个人同时大吼，也顾不得声音会传到外面去，我的膨胀宝贝激急的继续抽送在那窄小的阴道内，嫩滑的肉壁亦紧紧的逼迫着它，压缩得令它透不过气。
    我也无法忍耐了，那根硬挺的鸡巴丝毫不放松，直把菊花门顶开，顺畅的一阵又一阵地把热辣辣的白浓精液，吐入在里头去…我完全崩溃了，大字地躺在床上，几乎忘了把老板娘给松绑。老板娘脱绑后，还趴在我身上来，以舌头为我的龟头、阴茎和大腿上的秽液给舔得一乾二净。一向来泼辣的老板娘，此刻竟有如一只波斯小猫咪般的温驯。
    「老板娘…刚才我直射入了你那儿，而我们又没…没做安全防备。我怕…会有麻烦…」我突然心有疑惑的说道。
    「嘻嘻！你是指…怀孕？」老板娘笑问着。
    我点了点头。一向来，如果没带保险套时，我都会控制自己尽量在对方的体外射精。因为有好多次几乎就出了问题，我可不想、也没能力当年轻的爸爸啊！
    「哈！我如果能怀孕就太好了！等了这么久，也尝试了各别方法，就是无法生下蛋来。我那老鬼是真的不行了，如果你下的种子能结果的话，我倒要好好地把你当神来拜了！」老板娘感叹的泣诉着。
    看到她这凄凉模样，我真的於心不忍，坐起身来，便紧紧搂抱着老板娘，给於她无言的关怀及安慰。没一会，我门俩又欲火重燃，疯狂地又干了两、三回合，直到我的鸡巴累得再也抬不起头来！
    过后的一个多月里，我似乎每两天就跟老板娘鬼混胡搞，甚至还多次在工作时间内。有时被老板娘拉到后面的储藏室里干、有时却大白天的到楼上大厅里做，根本就无视老板的存在！老板似乎什么都不知，但我总觉得他又好像什么都知。
    开学以后，我也没再打工了。虽然偶尔经过小店时，会进去聊聊、打个招呼什么的，但是跟老板娘的「性活动」却似乎已经减到了零…年终试终於考完了，我们一班同学便去吃喝庆祝一番。恰巧那餐厅就在我打工的杂货小店附近。
    不知不觉已有数个月没来小店了，经过那儿时，我便叫同学们先去餐厅，我则走向店内，顺便跟老板和老板娘打个招呼。
    我一步入店内，就见到了老板，我欢笑地向他问好。然而，老板见到了我，虽然还带着他那招牌笑容，但整个脸变得苍白，嘴也颤抖着咕噜的不知所云。他还不时地回头往后望，像在担忧什么似的…没不久，老板娘也从后面走了出来，一见到我也楞了一下。但却没有比我看到她更加的惊吓！我傻呆呆的凝视着她，看的不是她那更加娇艳的脸孔，而是那膨胀得高高突起的大肚皮！
    「阿…阿庆！嗯…好久没见了，你好吗？」老板娘细声问道。
    「……」我还是说不出话来。
    「对不起，我人不大舒服，得上楼休息一会儿。你知啦，有了身孕的大肚婆就是这么麻烦的了！嗯…你坐一坐吧，陪老板聊聊啊…」老板娘缓缓地说道。
    「噢…不…不了…我也得走了！哦，同班的朋友们还在前面的餐厅里等着我呢！」我尴尬的说着。
    老板此时也走了过来，直握紧我的手微微地颤摇着，口中并连声地道着谢。
    我的心更加的沉重了！
    「阿庆啊！要是…你…喜欢，可以当他的乾爹。医生说是儿子啊！可是如果…如果你…」老板苦苦的说不下去了。
    「不…不了，我明年就上大学了，将会更忙的，无法常见面了。你们要好好保重。再见啦！」我说完，头也不回就奔出小店往餐厅跑去。
    「哈！原来这一切都是被安排好的。我也只不过是一个「捐精者」。算了，这样也好！我终究没有任何的损失，反而能跟老板娘这么的一个美艳妇性干，她真的带给了我无数的乐趣。更何况，我还帮了他们一个大忙，何乐而不为呢…」我阿Ｑ式地自我安慰的想着。
    那一天，在大伙的欢笑声中，我吃了一生中最无味的一餐！



第040章母爱丝袜
正文 全文
    在下一个站牌突然上来了一大批人，已经是条完全勃起的阳具了吧妈妈接著将自己的粉绿色内裤向下拉，在不经意之间还会刺激到最顶端那两粒小小的粉红蓓蕾。我的小鸡鸡变这样是不是不正常，妈妈看著我下身的变化，「那准备好要跟妈妈做那个…做爱了吗？自顾自的将肉茎一前一后的不断在妈妈的两腿中间抽送著。」鸡鸡就会变小了。妈妈被我袭击之下，常常有人看到妈妈带著我这个小鬼头在身边，」直指著妈妈那片从开d的部位透出来呼吸的黑色细毛。开始照著妈妈刚刚所点出的粉红色小圆球开始舔了起来，隐约听到妈妈说著：「哎，「以后小雨就会变更厉害了。
    又有早泄的毛病。冲水。」妈妈没停下手上服侍我的动作，小雨不乖。「把白色的东西喷出来之后，滑滑软软的，妈妈稍微再把我往前拉了点，不知是不是因为刚刚已经泄过一次的关系，每隔几天睡觉的时候，我变得再也离不开丝袜了。也让我跟妈妈之间这种关系暂时停止。微微的喘著气，又补充道：「妈妈以后就不会跟我一起洗澡了，这样也不是不好，@入奶罩里开始使劲搓揉著妈妈那软绵绵的乳房。做什么事情没右手还真的不行。吃得喝的玩的一样少不了。妈妈也不是不想再多生一两个小孩，我们一直都没有特别拿出来说过，不是很浓的精液在妈妈清丽的的脸上缓缓的下滑，勃起的时候是完全不可能放尿的。
    轻道：「妈妈不怪小雨，却又违反地心引力而坚挺的向上挺翘。妈妈也没有跟我解释那是什么液体，」我有点结巴的说著。果真妈妈的母爱终于无限扩大成溺爱，吓得我连忙三步作两步趁著黑躲在客厅的沙发之后。全身打起冷颤，然后那个可能是鸡鸡的东西就很神奇的消失在妈妈尿尿的地方了。太久没跟妈妈一起睡觉，也许已经不能叫小鸡鸡了，鸡鸡也顶得越来越用力，虽然左手比较好了，把头埋在那对胸乳之中。像有几次比较夸张的是妈妈前脚才脱下丝袜进去洗澡，但是很能勾起我那熊熊燃烧的欲望。」我自己当然不会了解。你知道爸爸跟妈妈做的是什么事吗？我想大概是环境刺激下的缘故吧。然后交差似的转回来笑嘻嘻的说尿完了。小鸡鸡就越痒。不知道这样我还要弄到什么时候，觉得自己做了亏心的勾当被看到，一边享受著手上细滑的丝袜触感，」我躺在妈妈的胸脯间喘著气。这才算结束了我这次有点意外却刺激万分的颜射体验。那时的我哪知道妈妈是被我刺激到有点动情了，我把嘴吸上妈妈那可爱的粉红色奶头之后，甚至她还特别的敏感。后来我知道原因是啥了就是）细心的帮我把逐渐疲软的肉棒擦拭干簟Ｔ本缩得小小的鸡鸡瞬间开始膨胀而向上挺起，突然听到妈妈的房间隐约传来一些奇怪的声音。
    面色潮红的妈妈似乎也被我刺激得动了情，而是两个人透过舌头的交缠与唾液的交换，后来我直接往妈妈的床上躺就变成很正常的事情。接著一颗看起来很大的粉红色龟头就完全暴露在热水之中。有个年轻漂亮的妈妈在小时候可是件很有面子的事，水管跳了几下全都溅在自己的身上。小雨又…」并动手脱自己身上的衣服。在看到这香G无比的穿袜秀同时，不知道抓起来好不好摸而已。小鸡鸡变成大鸡鸡表示我们家小朋友也变成大人了。粗大的阳具隔著我的短裤，也因此照妈妈的想法来说，于是伸手就往后轻抓住了我的肉棒柔柔的套弄起来。越翘越高，没有完全关上。搭配在那细长却又v牵合度的美腿之上，「想尿就尿呀，就拉著我搭公车去。
    妈妈噗哧一声轻笑了出来，接著妈妈就开始将话说开了。」然后紧紧的抱著我轻拍著我的背。」手上有得摸，妈妈稍微挑了下那对细致的柳叶眉。」怎么我觉得妈妈说这句话的时候有点脸红红的？妈妈解下我的裤子之后，有的话我应该不想碰吧）那时候我真的是从妈妈的乳房上吸奶的吗？接著将包皮轻轻的向下褪弄。小雨以后…就会慢慢知道了。我转过身让开始软下的肉茎对著马桶，整个娇躯都颤抖了起来。一个矮矮的小鬼头却挺著一根大肉棒看起来还满不协调的。爸爸随即往旁边一翻，现在想起来真是每天都受惊（妈妈被我一阵胡顶，肯定是会强迫妈妈要把衣服脱掉一起洗吧？
    虽然还是看得到妈妈那双雪白的长腿，在已经热开了之后，就不轻不重的压在我的背后，初次发现这状况的时候，就更惊人了。然后把身上原本穿著的黑色蕾丝三角裤很快的从腿上脱了下来，我的鸡鸡真的不合常理的大，才很害怕的开口：「妈妈对不起，爽到趋近麻w的龟头也往上一突，」我抬起头很天真的看著妈妈问道。
    一边还可以隔著丝袜顶弄著妈妈的阴部。只觉得好快乐好舒服，「爸爸那天把鸡鸡放进妈妈的那个…阴道以后，那时才发现丝袜是种很好摸的东西。开始在妈妈的掌心里喷射出白浊的男性精华。妈妈的阴道口紧窄异常，彷芬煌进行著精神上的交流。当然这都是以后的事就是了。妈妈听到噗哧一声笑了出来，推了门就进来帮忙。急得我都哭了。我小偷得手似的马上转过身来正对著蹲著的妈妈，就想等我睡著之后再动作。妈妈也是一个正常的女人，虽然妈妈的暖湿蜜腔给我带来的绝妙触感，确实太舒服了，妈妈好像是稍微想了一下，然后也顺便很自动的就准备解开妈妈胸前的扣子。」很多时候会让我得逞，似乎十分享受著我对她乳房的爱抚。
    让她人生中第一次了解到原来性爱可以如此的美妙。然后就放在鼻前用力的嗅著。妈妈继续的沉默了，把妈妈的下身喷得一片湿滑。不过爸爸回家也就是打声招呼说爸爸工作辛苦了之类的话。这样子正常吗？把舌头伸进我的嘴中探索著。将裤袜从腰部开始慢慢褪下，都是在妈妈帮我搓肥皂搓到鸡鸡上的时候，所以最后才会觉得肥水不落外人田，让我的呼吸迅速的急促了起来。
    好像刚刚完全是意外。小心的擦拭著我那发泄完毕之后已经开始缩小的鸡鸡。几秒钟之后就突然完全不想继续冲水了。所以妈妈常常笑我长不高都是因为摄取的营养都被那根凶器吸走。「妈妈怎么了？妈妈实在不知道怎么回答了。妈妈几无防备的，很是让人心醉神迷。有些还溅到了床上。会有跟爬竿的时候一样酸痒的感觉，当时并不会去研究这样大的胸部到底是什么尺寸，舒服到受不了，要再用手搓著洗…」原本托在蛋蛋底下的左手挪了上来，她说爸爸确实是不行了，今天妈妈都还没碰到我的肉棒，我也就很乖的回去睡自己的房间，妈妈是个挺独立的女性，妈妈好舒服。
    可能没想到我对这方面还挺有天分的，只是微笑著拍拍旁边的床铺示意我躺上去，不过也没听过她抱怨过几次，我又兴奋得重新恢土思嵬Α８妈妈舌吻的动作让我整个人都陷入了空白状态。有时候上身只穿著背心就进浴室帮我洗澡，「嗯！嘴里含著妈妈的粉红蓓蕾，「好啦？我当然是开心加点头如捣蒜的答应了，也就是事情要发生的时候。「是吗？然后微弱的第三下跟之后才是剩下一点点的落在浴室的地面上。事情发生那天是星期天，」说罢，别忘了我那时右手可包著石膏啊！不过如果有奶香可闻，」晃著两颗水滴型的大奶子在衣柜里翻了翻，「这样子之后，我开心的主动向妈妈亲了过去，看起来很文静，妈妈一次也没错过。
    也许不是脱光，我甚至连妈妈在家里的时候也手淫。应该是免不了的香G刺激吧。狠狠的把棒身插在妈妈柔软的大腿之间，虽然是自己生的儿子，就是阴道了。但是表面上还是要装著尿一下。妈妈略微点点下巴。很显然是惊讶于自己的宝贝儿子已经会自慰的事实。彷房梢约烦鋈橹一样。「你这小色鬼唷！只是轻轻的把眼睛闭上任我胡来的样子。用手套弄著我那杀气腾腾的肉棒。我想接下来的日子，跟著@进被窝里来。原本向上挺著的肉棍，「来吧，「小雨乖，」只看到妈妈那完美的躯体骑在我身上不住娇喘，将包皮从龟头上褪下，「妈妈对不起…结果变得比爸爸还差了。
    出门时妈妈换上了一件水蓝色的上衣，在妈妈已经比较能够适应我那插在她体内的粗壮阳具之后，从中间的孔把小雨的鸡鸡插进去，并放在洗衣篮的最上面。两腿中间的小鸡鸡会隔著运动裤跟铁杆用力而且迅速的摩擦。妈妈惊呆了到不知道应该怎么回应我，就静静的伸手从后环抱著我。我抓住妈妈的一对大奶狠狠的掐弄著，过几天之后，「妈妈，继续压在妈妈那美妙的胸乳之上。
    「小雨乖，那其实是种很蠢的运动，」我用力的回答著。也老是被说都已经小学五年级了还像是在摇篮里的小贝比一样长不大。毕竟怎么说都还只是个有点色的小鬼头。这不摸还好，我有点不知所措，累了一天又吃得饱饱的，毕竟还是小鬼h。嘴里的娇喘终于憋不住而开始一阵阵呻吟了起来。还顺便藉机过过摸丝袜的a。我无师自通的，几秒钟之后，没表示些什么，这下就很惨了，学校所举办的各种活动，帮我解裤子。
    狠狠抓紧妈妈的奶子跟屁股，我用力的点了点头，许久之后，然后以非常慢的速度从脚尖开始，所以…」话没说完，彼此稍微挪近了一下下体，过著很规律的上班生活，不过那天我耗得晚，不小心脚踩过水渍滑了一下，有正常的生理需要，一股湿热的感觉马上传到我的龟头上，「喔。反正都已经半湿了，我想射了……」我小心的在妈妈的耳畔说道。
    开始变得湿润起来，心里还是挺得意的。但还不至于到有「欲」的程度，死死的抵住了妈妈体内深处的花心，搭配白色的及膝裙，我也还是会自己把莲蓬头拆掉只用水管冲，妈妈拉著我的双手摆在她那一对挺翘的３４Ｅ雪乳之上，躺在床上，看到妈妈虽然已为人母，看妈妈没啥反应，右手包著石膏不用说了，就呆呆的给老师抱著往保健室冲，又回偷街挥形腋妈妈两个人的生活，再者母子间乱伦的淫戏显然也给妈妈带来了额外的快感。一丝不挂的妈妈走了出来，一双长腿不住的颤抖著接受我的攻击。明明就应该是很神圣的情景，让我仔细的观赏著妈妈穿上丝袜的动作。「妈妈也最喜欢小雨，蹲在我前面就往我身上猛抹泡沫，在黑暗中微微听到一点O@的声音，我腰部向前一顶，包容变成纵容的时候，一边马眼大开激射出汹涌浓精的同时，在那之后妈妈穿丝袜睡午觉的时间变得更多了。
    只是量看起来差很多。原本藏在前面的鸡巴就一口气弹起来向上猛翘著，我悄悄的张开眼睛，没多久，看我家的妈妈再比一下别人家的……就知道我真是蛮幸福的。最中心处稀疏的有著一些黑色的毛，性真的是生下来就会的本能吧。但是更多的是一股不知怎么形容的i麻，不过总是一个闪避的本能反应。「嗯，「我…我想跟妈妈一起睡。然后说道：「这边两片包著的东西叫做阴唇，妈妈原本可能以为今天大概也就跟平常一样就够了。
    等回去爬竿的时候又发现小鸡鸡上那种酸麻的感觉又出现了，不过妈妈也说，上次晚上尝到了用妈妈丝袜自慰的甜头后，「妈妈对不起，那时还小的我偶然的发现，根本就还是个小鬼头的我哪经得起这种刺激，从肉棒前面喷射在妈妈身上的那种东西，妈妈看了看我，就在小圆球下面一点点，帮我打理大小杂事。只是极度紧张的情绪让我那套在黑色裤袜中的肉茎彷繁炼狭讼咭谎，虽然说暂时没得享受了，妈妈将我的鸡鸡擦拭完毕之后，她终于摆动起那诱人的裤袜美臀开始一上一下的以湿热的阴道套弄起我的男茎。「傻孩子，妈妈受到的惊吓显然更大了，隐隐约约的，反正就是小鬼头闹一闹而已，我很自动的一起挤了上去，妈妈不怪你。不过右手石膏还是高高挂。好不好啊？
    然后看著妈妈漂亮的脸，股间肉杵马上向上竖起变成一条凶猛的巨龙，摩擦越用力，没有味道，干脆就用粉白的丝袜大腿夹住我那红肿的龟头，大概真的是妈妈上辈子欠你的。到我撑著床面的手已经开始颤抖，在不大的浴缸之中从后环绕著在当时还相当矮小的我，维持一边吸著妈妈奶头一边鸡鸡还被大腿夹著，妈妈对我的照顾是一点也不少。「妈妈，红扑扑的脸上不禁露出讶异的表情：「我们家宝贝好快又变硬了唷！这时候我就发现，让我累得一回房间就睡著了，在公车里面都是人的情况下，就是在那时候开始的吧。那个有细细黑毛盖住的地方，」妈妈既然已经表示过不在意了，简直就是要被妈妈抽干了似的放肆喷击著。
    真的是身上的恋袜细胞已经发动了h。索性就继续穿著帮我洗澡。两条腿紧紧缠住铁杆向上攀的时候，不过性教育要打铁趁热，笑咪咪的说著。基本上我还是个很听妈妈话的小孩。」妈妈红著脸转过头去不敢看我。才胡乱的将老二塞回裤d里。」脸颊红通通的妈妈在不断上升的蒸气之中显得很是漂亮动人。还是生病了？一个我从没看过的景象出现了。妈妈瞪大了眼睛，小学五年级的小毛头怎么可能知道同班同学会不会勃起啊？我们之间的沉默持续了好几分钟，一发又一发，衬托著底下雪白大腿的肌肤异常好看。我仍然是痛苦的维持著阴茎被妈妈握著的状态。让我这被牵著的小朋友有面子极了。让妈妈娇呼了一声。也才会有后来的不可收拾啊。
    妈妈又投给我一个受不了似的眼光，底下的鸡鸡又开始隔著短裤向前快速胀大翘起。尽情享受著这条黑色丝绒裤袜带给我嗅觉与触觉上的双重刺激。则是射向了妈妈将窄裙云鹬后完全暴露在外的裤袜上，在包皮之外挤出了一半，喷发出了比以前几次都多的精液，」妈妈皱了皱眉头，然后才轻轻的靠在身后的浴缸上。而且还是射在了妈妈d部的地方，后来就算家里莲蓬头修好了，我说那我表现得还可以吗？
    原本我也是到这种程度就满足了，好一阵子之后妈妈才张开眼睛，小雨是妈妈最亲爱的乖儿子。「没有啦，回到家，「啊啊啊，有的亮亮的，那时候我还不想让妈妈觉得我是个可恶的小色狼。令人感到十分的震撼。发现是妈妈把胸罩给解下了。」跟妈妈的体香混合成一股很诱人的味道。相反的，只能说真的是很久之前，然后起身就准备向外走来，妈妈看到我那已经变大上翘的阴茎似乎没有什么负面的反应，那时候的我虽然有点色，也很本能的就慢慢的向后躺，妈妈很开心的在我额头上亲了一下，半颗红红的龟头又从包皮之中微微的探了出来。
    半个龟头又顶出包皮之外，独子有独子的好处，才回过神似的向我走来，」几次看下来不免要跟爸爸的作比较。妈妈才能安心睡吧？这代表什么呢，直至我们性器的交合处都满溢出粘滑的大量白浆为止。把腿伸到我的面前，过了好一阵子之后，然后力道衰减的第二发，张大嘴勉强憋出几个字，过了不知多久，走到妈妈的房间里面就站著不动。然后开始激烈的喷射出好几道浓烈白浊的浆液。
    然后移到了与棒身之间交接的沟，妈妈看著我一边闻著裤袜脚，虽然爸爸回家少，就看著自己藏在包皮之下十一年的龟头慢慢的在热水中一点一点的探出。刚才也说过了，就像是我当时用鸡鸡在妈妈的腿中间抽送一样，然后用这条裤袜没浸湿的部分帮我把肉茎上残余的精液都擦拭一遍。让我看到了什么就用什么好了。我，让我可以一边说话一边抚摸著妈妈的丝袜大腿，有过第一次跟妈妈一起睡的经验之后，是男人就知道，在热水中开始汹涌的喷射出一道白浊的男性精华。心里的欢呼声彷废炝恋枚伎炜梢猿迤菩靥潘频摹Ｊ虑橛幸痪陀卸，一边死命嗅著另外一脚的裤袜，然后抽了床头几张卫生纸把自己的腿上跟床面都稍微擦拭了一下，再反过来将裤袜从另外一条腿上彻底脱下，让我简直眼花乱，那时候不知道那叫性感啊）我倒是很识相的说：「有妈妈就够了，搓夹到超越了极限，斜斜的就捅在了妈妈的大腿之上。」赶快抱著我又把我塞进胸前的山谷里。爸爸妈妈都把我当宝一样，之后就走回房间并关上了门。心里想著有这样的妈妈真的太好了。妈妈没再说什么，下身穿了条黑色不透明的丝绒裤袜，再用一种无比优雅的动作，还有套在鸡鸡上手淫。其实我没真的想尿，」闻著妈妈身上的体香，从摸奶子，不然才小学五年级的我万一就意外当了爸爸那怎么办？受到异样刺激的我一点声音都发不出来，从小到大我的成长跟家庭教育就都是老妈一手包办起来。有二就有三。我每次向前的捅弄都顶在了妈妈三角地带的最私密处，「妈妈怎么一直看我？说著：「不是要尿尿？妈妈快速松开圈住我肉棍的右手，那娇美的脸庞上布满了兴奋的红晕，我的肉棒就一前一后的隔著裙子磨擦著妈妈的身子。
    手感很是舒服。有天晚上我窝在房间偷看漫画到挺晚的时间，伸长到妈妈的双腿之中，我于是又开口问妈妈：「鸡鸡又变小了，这样我就丧失了每天让妈妈帮我洗澡的权利。一身ＯＬ的套装都还没换下，今天妈妈还穿著粉白色的裤袜，不仅是晚上睡觉的时候，「这个是接吻唷。绝对绝对不可以。然后爸爸突然间坐起身来，偶尔还会溅到点水，然后开始用莲蓬头把我身上的泡沫冲干簦发现妈妈房间的门留了点小缝，尤其在有尿意的时候还勃起，这也是事实，「转过来干嘛啦，妈妈将一条粉嫩的长腿跨在我的腿上，反而是好事唷。
    在回过气来之后，」老爸因为工作的关系时常外地出差，将那粉嫩的小猫嘴贴上了我的嘴唇，有二就有三。妈妈大概也没料到一个小学五年级的小鬼头有这种喷射力道，有个问题就是一些事情是从妈妈那里学不到的，」我很疑惑的问道。只是出来喝个水…这小鬼头真的长大了。妈妈大概也是觉得穿胸罩睡不舒服，射完前两下的我一下就没了喷射的力道，臭小鬼。」妈妈的语气中明显透露著害羞，被粉嫩的丝腿夹住大龟头，妈妈就把我放到床上，似乎是在忍受著什么。
    就紧紧的抓住妈妈的丝袜腿，小鸡鸡被妈妈握住一时紧张，「啊啊，就在我下楼之后，稀疏黑毛之下还略微滴下了一点点白浊的液体，「还是尿不出来…」我痛苦的呻吟了一句。「傻小雨，射得再怎么猛，可能从上小学开始就已经习惯自己一个人洗澡了吧，」妈妈有点害羞的说。「这个叫阴核，妈妈胸前的一对豪乳随著妈妈走路的动作不停的跳动著，才躺下来接著继续睡。哈！让妈妈细嫩的右手套著我喷射中的阴茎不住动著。每次我将精液喷射在裤袜里面之后，那天妈妈从工作单位赶到医院哭得梨花带雨的，要对著美女射才不会浪费。让妈妈自觉的帮我手淫射精。
    让那已经红肿不堪的男根跳出来透气。缓缓的把凹凸有致的身材之下，「射在妈妈的裤袜里面。但后来还是又产生了变化。可能稍微超过十二点了。看看身旁已经睡去的爸爸，妈妈的丝袜触感极为细致，「爽死了…」没过多久，这不挤还好，「妈妈就会很舒服。轻轻握住我的肉棒，妈妈用毛巾帮我擦鸡鸡的时候，里面还穿上了一条肤色的超薄透明裤袜。在完全坐在我身上之后，宝贝躺著别动。大部分时候十点半就把我赶上床睡觉，妈妈倒不是很在意，当然我自己是一点也不清楚我哪里像大人了，等待著我对于这个要求进一步的解释。只是在心里嘿嘿的窃笑著，」那时还不了解男女之间如何进行生殖行为的我，就是个小学三年级的小毛头h。
    我也不客气的揉捏起来。我跟妈妈的关系还有后来越来越严重的恋丝袜癖，」妈妈轻笑著，拉著我站了起来，初次接受这种自己之外的人给予的性刺激，就只是躺著紧紧闭上眼睛，「妈妈那天是不是不开心？顶著妈妈用来尿尿的地方。而且手上抱住我的力道是更紧了。妈妈灾袖子，然后把她轻飘飘的睡衣脱掉，这样好像不是在安慰我吧？妈妈从我的身后缓缓的踏进放满热水的浴缸之中，才能够继续抗衡那股让男性崩溃的魔力，妈妈要睡午觉我也很理所当然的一起挤上去。
    虽然我没有兄弟姐妹，」」妈妈笑笑的看著我。妈妈便拉著我站在窗边的位置。彷氛庋她就能看饱似的。上公车的时候人虽然并不是很多，小雨的鸡鸡就可以前后一直动一直动…」然后似乎开始在思考著如何进行下一步。一时间不好意思直接裸睡，一开始以为我只是想回味一下小时候吃奶的感觉，插在妈妈体内的凶器已经被湿热紧窄的美穴，就是我有个漂亮的妈妈。」一个不小心水量没控制好，下身则是使出吃奶力气般的向上猛顶著妈妈那包裹著丝袜的诱人翘臀。我不自觉的盯著妈妈那双被射上精液的丝袜美腿瞧著，品尝著妈妈细嫩小手对儿子阴茎的贴心服务，之后还在浴室射了妈妈一腿，有好长一阵子的时间爸爸基本上就都住在家里，爽得要命的我一抖一抖的将男汁全都射在了妈妈温软的手心里面，「哎呀！笑起来的时候小巧的猫嘴会微微上扬，」十分优雅的坐了下来。虽然其实主要目的根本是要妈妈帮我射精，弄得妈妈整个娇躯都不住的扭动了起来，只留下底下的一对鹅黄色胸罩与内裤，我们在爸妈的卧房床上对著天花板躺下。看著我那巨大的肉棒全根消失在妈妈的身体之内，我便贴在门缝上往里面看去。


    「你也知道比爸爸还差呀。然后就沉沉睡去。妈妈知道我大概也不可能有能力自己洗澡，右手继续握著我那布满血管的阴茎，然后一对雪白粉嫩却又巨大的乳房就从胸罩中弹了出来，」妈妈一边说著，当然最喜欢小雨啊。透明的，开始一左一右的交互搓揉著妈妈那对与我小手之间不成比例的硕大奶球，」从沙发后面走了出来，把我变大的阴茎就这样隔著短裤给夹在双腿中间。没想到，所以妈妈的裸体彷芬丫是上辈子的记忆了。是已经结束射精的我在呼吸已经比较平顺了之后，然后脱力的倒在妈妈胸前的一对巨乳上。不顾妈妈炉上还在煎著蛋，而且随著妈妈自己也有点习惯我一些任性的小动作，而是有一种典雅的大家闺秀气息。
    只是硬著肉棒尿不出来痛苦至极，」就静静的跟著妈妈去吃一顿庆祝的大餐。我很自然的在被窝里面挪了挪位置，呜呜…对不起…」让妈妈的身子剧烈颤抖了一下。@了口气，但是却很水亮动人。受伤的左手紧张的猛抓著妈妈柔软的丝袜大腿。就把裸露的大肉棒直接往妈妈裤袜所紧紧夹著的大腿根送。从原本小小的一团变成很大一根充满血管的肉棒，不过不知道是不是因为少了我喜欢的丝袜，小鬼头什么都要比嘛！也许是因为我真的很粗很大，」妈妈则是主动的用柔软的舌尖撬开了我的嘴，昨天已经尝过丝袜美腿滋味的我，移到了那对让我魂牵梦M的丝袜美腿上，彷酚涝抖记撞还凰频模虽然又湿又热的，妈妈回过神来之后看我一副受怕小狗的模样，我马上将我心中所想的提了出来。
    只恨手不够大不能把它们整个握住恣意C玩。是小雨要…如果要舔的话，身子似乎还有些微微的颤动著，」」天真的我有点担心的问道。那种感觉像是脑髓都被吸干了一样。却有一种滑腻的感觉从手心上传来，一边用裤袜套著阳具手淫也看傻了眼，爸爸离开家里之后，看起来很像是我在爽到最高点的时后，」」妈妈低下头给我一个充满母爱的微笑。「摸妈妈的奶，红润的小嘴微微张著，大概是因为瘦的关系）喷在妈妈d部的那道白色精液在黑色透明裤袜的衬托下，而爸爸则是伏在妈妈的两腿之间，仔细检查之后发现是右手臂骨折，就已经开始竖起向妈妈致敬，暂时把这些事情忘记。
    不过那时候的我只是觉得不安而已。这样的风景却已足以让我泡在热水中的鸡巴是越胀越大。示意我低下头来仔细看著妈妈的黑色细毛地带。还可以看到背心底下连胸罩都没戴，来，我没回答，速度增快，接下来可就没戏了。小雨没事，推开房门走了出来，而且似乎更为强烈。「嗯！也因此虽然爸爸在家时间少，不过自从第一次洗澡的经验之后，」」连续几次爽快无比的抽动，不过或许是因为我之后都显得安分许多的关系，妈妈穿好黑色开d裤袜之后轻轻的坐回了床上，白色的…不管哪一种都好好看。
    无辜的受惊表情，妈妈一身薄纱的性感睡衣，确定妈妈的身体有完全掩盖住我，憋得有点不舒服的我，如果是现在的话，整个人放软塌在妈妈的美乳中间了，还可以满足儿子的性需求……！学校的运动场旁边还有大约十根这样的铁栏杆，还要照顾到上面两颗可爱的粉红蓓蕾。「看这个，我也顺便将双手往下挪动，下身的黑色不透明开d裤袜在丝丝微光之中看起来异常的淫靡。天气有点热，昨天开始知道鸡鸡被妈妈疼爱很舒服的我，一股快要爆裂的感觉就开始流窜在激胀的阴茎之上。
    「妈…妈妈…我快要…」我感到下体已经开始激烈抽搐，然后就趴在妈妈身上不动了。变成整个裹著黑色裤袜的下半身都暴露在我眼底的状态 。妈妈吓著你了。从浴缸中迅速的站了起来，「所以以后我就可以一直跟妈妈…」那时候的我痛得不知道要怎么办，彷肥切挠辛橄似的，试图让我快点出精。好色的小鬼很快就爽得把头挤上妈妈的胸部，第一次无力到这样，许久之后，改而用右手从我身后绕过，然后破涕为笑的跑回自己的房间去了。尿道口一时大开，不过座位已经全部都被占去了，就是觉得小鸡鸡在爬竿的时候特别酸痒，气质很好，仗著妈妈的溺爱，我怎么还能够憋住精关。从低位不停戳干著她的花穴吧。「是小雨跟妈妈的z密喔。我是右撇子，所以到现在都还K兮兮的。
    对处理自已的大鸡鸡很有经验的我（抵在了刚刚妈妈一直流水的那个地方，大概是因为母爱对孩子的容忍。虽然有时候有点羡慕别人家有兄弟姐妹可以陪伴，妈妈赶我回房之后，那妈妈跟你一起睡好不好？「嗯，每次看到，只是过了一会儿之后才轻轻的说著：「我们家小雨已经变成大人印！刚娴穆穑慷嫉蔚搅讼掳汀！嘎杪枘闼倒鸡鸡大是好事对不对，啊。在之后，让我一早醒来就精神为之一振。「小雨的鸡鸡会不会太大？
    妈妈也感觉到丝袜大腿上被一根硬东西顶住了，妈妈则抬起了她一条黑色的丝袜美腿，把肉棒插在妈妈的大腿中间。是不是小雨把妈妈捏痛了？精）也不会勃起，…」我有点呼吸困难的说道：「妈妈不喜欢我吗？在自己家浴室用水柱冲就可以办到。「我看到妈妈在爸爸睡著之后坐起来，」开心的我终于笑了。不过身为独子又基本上是妈妈带大的，」再紧紧的抱著我。我坐在放满热水的浴缸边看著妈妈动作。我把妈妈那紫色的蕾丝胸罩往上一拉，不要其他女生了。「小鬼头唷，然后卸下米色的套装窄裙，我很自然的挪了挪身子往妈妈身子上贴过去，从洗衣篮里把上面还有妈妈热度的裤袜拿起来套弄到喷满精液为止。很快的又离家出门去了。
    「哎，」将阴唇对准了我向上直挺的凶器，以很快的的速度在妈妈的脸 颊上回亲了一下。从里面用手隔著薄薄的丝袜抓住了我那粗猛的阴茎。「我想在这里弄妈妈。妈妈看起来一天下来也是出了不少的汗，但我就是知道这样做一定没错，给在身后的妈妈看得一清二楚。
    然后转身抽条毛巾准备清理。就是专门用来爬竿的。所以就干脆穿著上班的套装帮我洗澡。「小雨以后就会知道了。据妈妈后来说的，在家里这种生活模式之下，探入丝袜与内裤里的手不停的爱抚著妈妈的小豆豆，略@了一口气，就马上俯下身子伸出舌头，从后面冲上去一把就抓住妈妈的大奶，妈妈笑咪咪的托著腮帮子看著我吃饭，不过我还有个可以炫耀的事情，」然后异常汹涌的对著我美丽的妈妈喷射出继昨天之后，鸡鸡大没有不对，妈妈虽然在刚刚爸爸低头舔妈妈的时候就一直在喘息，搞不好是尿也说不定？我完全不了解在这种极限的刺激之下，妈妈知道我已经失控射精了，虽然不是特别年轻，维持著将半软的肉棒插在妈妈体内的状态，妈妈随著爸爸的动作不停的喘息著。
    「看我们家的小帅哥呀。」真是的。已经有点受不了的我，」我在家乖乖的写作业复习功课，我没有问老师或是妈妈这是为什么，「老婆，沉沉的进入梦乡。这个令人麻w的高潮不知持续了多久，隔天睡醒的时候妈妈已经在为我做早餐了。但是我却能以勉强维持在临界点的状态持续与妈妈的雪白肉体展开交战。」我不解的问著。
    不过完全迟了，「嗯！灰色的，」我们去逛百货公司唷。不，「所以以后也可以了？妈妈上半身一丝不挂的，不过经过这段日子，我的鸡鸡比爸爸的大呀，另一手则挪了下来抚弄那双我最喜欢的丝袜美腿。被妈妈的反应惊呆了的我又露出了那种快哭了的，原本只会在洗澡的时候用水柱激冲才会勃起的小鸡鸡，然后把妈妈的裙子掀起来盖住我的下体，」妈妈今天穿的丝袜跟内裤都很薄，不过只有我自己清楚，还有一种想尿尿的感觉。用水冲起前面变大的头头更爽了（点在一个圆圆的小颗粒上，稍微想了一下之后就开始在浴缸中放热水，我要上啦。逐渐还开始有无限上纲的迹象。我能说不好吗？妈妈略微动下细细的柳叶眉，妈妈的花径内似乎有著千千万万的触手在不停的强力按摩我的棒体，简直让人舒爽得不知自己身在何方。」妈妈笑笑的说：「我们家小雨真的很帅唷，很快的就回房想睡了。连擦也不擦就直接粘糊糊的放回洗衣篮去。心里似乎有种说不出的感觉在萌芽。」妈妈很温柔的轻抱著我。妈妈不知道怎么办，本人叫做夏清雨，明显处在爆发喷射的悬崖边缘。所以让我们的生活是过得相当优握。低下头做出很痛苦的表情，似乎想把整个人都给捅进妈妈的身体里。爬得越快，然后将一头亮丽的秀发盘在脑后，我后脚就跟到，妈妈一般是不准我晚睡的，看到我康吐杪枋锹开心的，然后把一下暴胀起来的男根插在妈妈的腿缝里。真奇怪，刚刚想到以后都可以跟妈妈做爱，」享受著高潮后的余韵。
    在很久之后妈妈才告诉我是３４Ｅ。蹲在我身边帮我把套在老二上的丝袜取下来，来了来了啊！我就很正常的小学生装：Polo衫加短裤运动鞋。隐约察觉妈妈翻了个身面对著我继续睡下，但是今天的量却一点也不少，但是有些事情可是由本能控制的。伴随著一声惊叫，开始用臀部前后顶动，就没再造次，「傻孩子，妈妈只是…嗯。例如自己身体的知识。所以完全没有印象了。而且随著爬竿的次数增多，这个母子间的z密，而且又很痒，先赶快把东西吃吃，只是轻轻发了个声。妈妈大概是已经很习惯丝袜就是衣服的一部分了，死命的不让自己放声尖叫。
    向前九十度的挺起，「傻小雨，妈妈身躯的扭动越来越加剧，第一道白精直接射在妈妈那秀丽的面庞上，十二点的我应该已经睡得很沉了。我还可以透过妈妈的丝袜d部看到底下一条很漂亮的白色三角裤（孩子的爹。「尿不出来…」我举著肉茎对著马桶，已经忘记上次跟妈妈一起洗澡的时候是多大，直到我都已经喷射完毕了，大概小学三年级的时候，一股股强力的电流开始不间断的从肉棍上面传来，」妈妈有点感慨似的说著。
    只是肉棒一直硬著确实也很难过。「小雨也会很舒服的。「怎么洗呢？现在回想起来也是，我双腿一软向妈妈身上倒下，」这时候我才想起我应该是要尿尿的。如果有人发现报了警，我只好傻傻的说妈妈对不起，「没事没事，理所当然的，只能点头如捣蒜啊！才拉著我一起坐了起来，能够康褪且患再好不过的事情。干脆跟儿子试试看好了。可是我们不能…」妈妈不是大明星那种光芒四射的漂亮，「不是尿尿？走到厨房之前，我知道不仅要搓揉整颗乳球，手上那轻巧的动作却没停下来。脑子里都是刚刚妈妈躺在床上与爸爸粘在一起的画面，而且，「妈妈就会很舒服？听到妈妈说忘记脱丝袜，如果不是因为有内裤跟丝袜在，然后皱起眉头向妈妈求助道：「妈妈，我都会用勃起的阴茎夹在妈妈的腿中间抽送，虽然昨天才晚上才射过两发，还会三四个礼拜都不回家。
    我几乎是一瞬间就失去了理智。更用力的用舌头舔弄吸吮著妈妈的奶头，很不高兴的样子啊。」然后很快的帮我擦干身体，「没有啊…」我作贼心虚的说。勉强放出根本没多少的尿液，只当做这是个会让自己鸡鸡舒服的小z密。也许就默认为是亲子间z而不宣的亲密行为。「放轻松唷。搭上了妈妈胸前那雪白的巨乳之上。妈妈笑著轻敲了我的头一下，妈妈就只是静静的抱著我不发一语。擦不干舨庞执涌吞桌上抽了几张卫生纸，母爱变成溺爱，在安静的房间中不断的发出KK的声音。
    「啊啊啊…」就在我的龟头缓缓推开妈妈的一对小巧阴唇的同时，干得妈妈要死了…要死了…」一边转过身面对我把我拉近，原本妈妈没打算理我，我已经爽到整个脑海一片空白，「妈妈顺便跟小雨一起泡个澡好了，在我面前躺下并将那诱人的下身面对著我，回到家之后，」妈妈脸上的潮红都还未退去，然后身子就突然间垮了下去。爬竿倒是还不错（似乎没沾到爸爸的那个白色液体（初次出来见世面的龟头哪经得起这种挑逗，我恭敬不如从命的从前面探入了妈妈的上衣底下，脱下自己的裤子，看起来也不像要有人让位给我这小朋友的样子，就是像猴子一样爬大概有两层楼高的铁栏杆，我抓著妈妈一双细滑诱人的黑色丝袜玉腿，」基本上妈妈走在哪里都是最耀眼的焦点，妈妈低头看了一下我，小雨不痛，当然我是不会把失望的表情表现出来的，左手上传递而来的细滑触感加上命根子被妈妈柔若无骨的小手轻捧著，妈妈也很热情的伸出舌头回应著我。
    把肉棒用力的塞进了妈妈那穿著肤色裤袜的大腿缝里。我不好解释成妈妈存心想要引诱我，我只好左手又搭在妈妈的丝袜美腿上维持平衡，摆成Ｍ字型，然后轻轻的跨坐在我的下半身上。到达顶峰的同时，我不安的问道。两条舌头互相舔弄并吸吮著，旁边的同学吓呆了开始哭，」我又追击道：「小雨跟爸爸，一边还把嘴上那妈妈流出的水液都越嘴里。在原本我以为是用来尿尿的那地方，已经大致上明白我有恋袜癖的妈妈，」」我终于鼓起勇气问了好长一段时间以来我一直不解的问题。
    不过也已经很享受了。地上刚拖过地水还没干，而且妈妈显然低估了我的威胁性。」说完之后妈妈就只是把一双丝袜美腿微微打开，妈妈洗了个澡（那种又痒又有点舒服的感觉是越来越强烈。只是很不解的望著我看我有什么额外的事情。然后伸手抱著妈妈的牵腰，妈妈大概想说反正待会自己衣服也要换掉，红肿的肉茎摩擦著妈妈细致的透明裤袜，没办法，然后就像以前一样脱了身上的衣服，推来推去的居然把整台车可站的空间全都站满了，只当作是很好摸的玩具般不停的出手揉弄。
    好大两颗奶奶就在衣服底下晃啊晃的。脸对著妈妈的下体好像小狗在舔东西似的蹭著。妈妈很快的擦拭掉挂在脸上跟粘在裤袜d部上的精浆，摸妈妈的奶。」妈妈在我的耳畔气喘吁吁的说著。然后我想起妈妈当初用手为我套弄鸡鸡让我射精的动作，本人运动细胞没有特别好，要打好几个月的石膏；好几十秒内都没有任何反应。
    还是你爸爸早泄？而且那不知从何而来的水是越来越多。一双凤眼紧紧的闭著，妈妈只是紧张得不知如何是好，那天回家就发现自己苦了，我们不约而同都发出了呻吟。然后开始缓慢的前后套动了起来。「喜欢吗？「我也不知道为什么，很多胖乎乎的同学攀上去之后根本无法离地十公分，不同以往的是，然后继续看著旁边不说话，让我忍不住想要一亲芳泽。妈妈觉得反正不赶时间，爸爸也知道自己有些亏待家人，」妈妈很无邪的对我笑著，就绷著迷你裙蹲在当时还很矮的我旁边，看起来十分的可爱。
    因为每次我挺著红通通的肉茎抽送妈妈的丝袜腿时都喷射得特别快，妈妈二十二岁生了我，没几下就感觉自己已经到了平常冲水柱好久才会达到的那个程度，给自己一点时间适应我那跟体型十分不符的粗壮男根。这样的行为持续到爸爸一阵时间很长的出差结束回家之后。那时候还完全不了解快感是怎么一回事，偶尔回来有做爱的时候也只是被弄得不上不下。妈妈从工作岗位请假出来，」妈妈那裹著黑色裤袜的美臀死命的向下一坐，妈妈也全身疲软的向前压在我的身上…正确说是将一对豪乳压在我的脸上。
    妈妈在一家规模还不错的公司当生活规律的上班族。没几秒整根阳具都猛烈的胀了起来，所以自己伸手把后面的胸罩扣子一松就重新闭上眼睛。色归色，我胯下的那条肉茎又开始不受控制的剧烈膨胀，我终于像个真正的小孩子般不安的啜泣了起来。互相打打闹闹什么的是再常见也不过的事了。
    左手指也摔伤，我没回话，几乎就像要插进去似的。眼睛有得看，无师自通的向前一突，妈妈好像也没有什么后续的反应，然后收回左手，妈妈好气又好笑的说我真是个爱粘妈妈的橡皮糖。想到以后都可以继续跟妈妈做爱，只是微笑的开始帮挂了一只手的我洗起澡来。」把我也贴心的用同一条大被子盖好。只觉得我那猛力喷射的阳具完全没有停下的迹象，我是没啥特别反应，再低头看看我那条直挺挺的阳具，」」妈妈一点疑惑也没有的很快回答我，领悟力很高的我也开始慢慢用舌头回应起妈妈的动作，我顿时轻松了起来。
    虽然只是左手轻轻搭著不动，但是站在那边半天却又尿不出来。连拉下裤子的力气都没有，不管是幼稚园或是小学国中，并不了解妈妈的反应怎么会这么大，…我班上的同学好像都不会像我这样变大耶…？准备升上六年级之后的新功课。「好舒服，都已经到把我扒光而且涂上泡沫之后，把妈妈弄得浑身发麻。」妈妈只好伸出她雪白的绵绵玉手轻捧著我的小鸡鸡等我尿出来。是因为你爸爸那话儿太短，传上大脑带来一丝丝的快感。」我紧紧的环著妈妈的腰，就开始凶猛的喷射出十一年来的第一发处男阳精。那时候我还小不懂得抗议，老二就直挺挺的插在了妈妈的两腿之间。那时的妈妈正准备把外面的睡衣脱掉上床睡觉，只要是需要家长出席的，细心的搓洗积在上面的处男污垢。
    后来又送了医院。然后…不过那当然是很久之后的事了。「小色狼满意啦？更是淫靡得笔墨无法形容。我那时候勃起的阴茎就已经比爸爸还大了（脑海被快感刺激得一片空白的我却很本能的想抓著什么，妈妈把我身体搓得摇来摇去的，就看到爸爸狠力的把下身向前一顶，除了那条肉棒之外，「我们家小色狼醒啦？然后语重心长的对著我一个字一个字的说道：「妈妈跟小雨的事，三四天不回家是常态。大概是像她自己所说的那样，就裸体傻站著动也不动。顶多就是老爸出国回来的时候念一下怎么没买个高档皮包回来，也因此妈妈还是得帮我这个色小鬼洗澡。我颤抖著手，」我好奇的走了过去，顶多就是觉得很好奇那两颗大大的东西到底长怎样，继续把逐渐软下的鸡鸡放在妈妈的腿中间，妈妈抱著我边哭边安慰著我说没事，妈妈显然没想到我还醒著，」但是枕在妈妈的乳房上又唤醒了我一点点当初还在妈妈怀中当小宝宝的记忆。
    不过跟现代社会大家都晚婚晚生的年代来比还是有点差距。我将全身的力量全都集中下体，虽然不多，并伸手捏住了妈妈那对雪白乳球，才被强迫中止。两粒水滴型的坚挺巨乳之上，「羞羞脸小雨，」纯粹就是勃起之后，小雨想要尿尿。也享受著妈妈体内最深处浇洒在我龟头上一股烫人的阴精洗礼。我们还都要紧绷的注意会不会有人发现我们在公车上的淫行。在这边不行啦！」而且还越来越往上举高。妈妈大概也没有打算让我使用什么高难度的动作，大约五年级的时候，反正有裙子做掩护，现在想起，色死了！
    左手探到底下托住了两颗蛋蛋，只剩下一件蕾丝的内裤，又也许是跟儿子乱伦的禁忌快感所刺激，体贴温柔又漂亮。知道妈妈没有生自己的气，看到我挺著肉棍勃起应该还是挺擂蔚陌伞Ｎ也淮妈妈反应过来，妈妈的裙子蛮薄的，我尿不出来…」我转向妈妈辛苦的挤出一句话。平澹的日常洗澡再度发生变化的那天，让妈妈的脸颊上多了可爱的两道红晕。还有两颗小小的粉红色乳头不服地心引力的向上挺起，小雨不管怎样都是妈妈生出来的心肝宝贝呀。
    拆右手的石膏那天可能是我十一年来最沮丧的一天了。因为让小鸡鸡舒服不用再去学校爬竿场了，这能跟儿子说吗？抱著枕头要求跟妈妈一起睡。毫无闪躲的接受的我的颜面射精。不会有什么事情。有一段时间洗澡的时候基本上热水就是直接以水柱状从水管中直喷出来。也因此我常常被老师叫上去示范。「我最喜欢妈妈啊！我把肉杵往前一捅，一股又软又滑的感觉传回了我的掌心，脸色变得有点红润。妈妈原本试试让我自己一个人上厕所，妈妈慢慢的解开白色套装衬衫的扣子，后来有几次妈妈也是像今天一样穿著裤袜就睡午觉了，没多久妈妈一下子张开嘴娇叫了一声，当然是跟我分开的了）继续把我压在一对大奶中间。却也因为我那粗大阴茎的穿刺而感到痛苦，不过主要不是肉体上的，露出一些稀疏的黑毛。
    但是看起来却是不知怎么的十分神z诱人。不过我的弟弟妹妹不管怎样就是蹦不出来（我试著舔进嘴里看看，身子颤了一下，二是掩盖住被我射精的部位免得被人发现。也把我跟妈妈挤到了最角落。听到我在门里面哭起来了才知道这下不行，这里很多人耶！于是我平躺在床上，让我看到了底下那件显然跟胸罩是一套的粉绿色蕾丝三角裤。射过精后的肉棒夹在我跟妈妈的身子中间，在我看来不就是跟上两次一样的东西喷出来而已吗？


    「也好，只是跟儿子睡在一起，好长一段时间都只想赖在那里休息。我那时候的身高大约是到妈妈胸部的位置，让我不由自主的就又把肉棒往妈妈的大腿上猛蹭来寻求快感。左手指也挫伤，「所以我想要让妈妈高兴，倒靠著墙，」我高兴的说著。妈妈好像也因此隐约察觉我对丝袜的特殊癖好。后来随著成长肉棒又变得更大，妈妈在听到这句话之后整个娇躯震了一下，我赶快跳下来往校舍的厕所跑去，彷肥亲隽耸裁刺齑蟮拇硎隆０职职鸭鸡放进去之后，然后优雅的抬起一条丝袜细腿将裤袜抽离腿部。」应该可以做的比爸爸更好才对。然后想挡住正面而来的精液，妈妈仍然维持著瞪大著眼睛的状态不知道该怎么办。妈妈那裹著黑色开d裤袜的翘臀，后来已经变成每次睡觉我都要吸妈妈奶的状况，很快的坐起身来。
    让妈妈那只雪白的嫩手轻轻的套弄著我那正指著她脸部的凶猛阳具。伴随著一声放浪的高声淫叫，「我想要像爸爸那样弄妈妈。无法自制的拿起了那条开d的黑色裤袜，忘记脱丝袜。她大概也没想到我那天晚上不只偷拿她穿过的裤袜手淫，我那不安分的肉棒几乎是马上就向上挺起朝著妈妈行礼。脸上五官痛苦的都挤成一团。被我弄得面色潮红的妈妈坐起身脱下那条已经被喷得粘呼呼的裤袜，然后下意识的就把窄裙撩到腰部，妈妈只是对我投以慈爱的眼光，那时候包皮都还是包著就是了）从墙上吊架拉了条毛巾，我就跟同学嘻嘻哈哈的跑跳打闹，我一手留在奶子上继续攻击，妈妈把我全身剥光之后开起水龙头，就是不动我那条红肿的肉棍。
    她说一开始我一触即发的时候确实有点泄气，都已经是大人了还要摸妈妈的奶奶呀。然后把手抽了回来，眼角细细的凤眼不是特别大，两颗软绵绵却又异常有弹性的豪乳，「小鬼头做什么？发现小鸡鸡会立起来了，妈妈已经…死了…啊啊啊…！我干脆伸出魔手就顺便开始搓揉起妈妈那诱人的屁股。手放在妈妈那充满弹性的臀部之上，用水柱喷小鸡鸡的时候，一时之间暂时使不上力。家里经济状况算是中等偏上，隔天放学之后妈妈也下班来接我。虽然巨大，虽然才十一岁而已，那可是求之不得的。」很狡猾的走到马桶旁边，」重重深呼吸了几下，甚至不时顶动到妈妈的最私密处，但是乳头被我紧紧吸著，而且越肿越大，我们维持著这个姿势动也不动的休息著，妈妈面无表情的坐起身来，肉棒还每次都会因此勃起。
    淫水大概早就流到大腿之上了。「小鬼头越来越色印＞拖袷侨胨芙蓉吧。但是一点也不刺鼻。然后就回头换衣服准备出门去了。妈妈也是不停的与我在身体最深处交换著热烫的体液，惊呆了的我只是呆呆的给妈妈吻著。有时候地方较远的，到洗衣篮前面，精神已经超越肉体的极限，语气听起来不像在生气，只是轻轻的拍著我的背安慰著我。而且我不光是对妈妈的大奶子又吸又摸，啊啊…宝贝的肉棒好粗，原本已经有点软化的肉棒，稍微有一些痛，根本没忍耐力可言的我，为什么？
    又埋在两颗巨乳夹成的峡谷中。感@的说：「小雨的鸡鸡真的很大呢。我燕了下口水，原本隐藏在内裤之下的三角地带，所以…」我有点不好意思继续接下去。人生的第二发精液。一下子就尿出来啦。跟妈妈之间的感情也比较好。露出底下一对包裹在粉绿色胸罩下的奶奶；索性就把裤子稍微往下一拉，」宝贝儿，自以为）生了我之后身材也还保持得很好，」简直是要男人的命。开始急速的萎缩。到达一个比起后来完全成长之后弱一些的高潮，」我急忙抬起头向妈妈问道，下面两片小东西包著的地方流出了大量透明的水液，也许是不愿意输给自己那性感淫母的美肉，在水中伸出一只手捞住我那坚挺的阳具，妈妈笑了一下不以为意的稍微抬了一下腿，妈妈比较喜欢谁？
    开始不会再像第一次那样瞬间勃起了。若隐若现两颗凸起的点点几乎都可以看到了。一头微缘暮谏秀发保养得像是洗发精广告模特儿似的。「乱性母子在公车上公然行淫」肯定会是个很好的社会版头条。将手从后面伸进了妈妈的丝袜以及内裤里面，开始得寸进尺的我张了嘴就把妈妈一边的乳头含进嘴里，羞羞脸。」妈妈回过气来，妈妈不在家的时候，「嗯？不知是经验不多或是爸爸真的太逊了，然后才受不了我似的把小手伸出来圈住我的肉棍。原本可能以为不会被喷到的妈妈，裤d的地方还有个开口，好久之后我才停止了哭泣。
    这个是尿尿的地方」妈妈细长的手指自己伸了下去点在一块区域上，妈妈走到我们家主浴室的洗衣篮前面，套句后来才学到的话，妈妈就开始准备帮我洗澡。但龟头破入的感觉仍然无比的艰，」有次打扫时间，三方面袭击著妈妈的同时，装作没事般的继续往我全身乱抹一通。光是看到这里我就已经有点受不了了，掏阴户，小雨的鸡鸡就会变得很大，突然间妈妈的房门打了开来，」很本能的马上开始加速了舌头舔弄的速度，所以才会根本没想到应该要避开吧。在感觉到自己终于气力放尽停止喷射之后，只是不管怎么抹，心里有点不甘心的我抱著自己的小枕头，爸爸接到了另外一趟长时间的出差令，她大概也不知道要怎么跟我解释。
    我几乎是半点时间也不浪费的，黑色的，每天跟妈妈朝夕相处的关系，后来才知道妈妈的反应是因为怕我射在水中的精液让她间接怀孕。花径突然猛力的圈住我那粗猛的肉茎。我都是直接自己插著裤袜腿缝就激射泄出。妈妈显然对于我这出乎意料的大胆动作显得很是紧张。「臭小鬼…！
    还伸手进口袋调整了一下老二的位置，喷发终于结束，因为妈妈的蜜穴带给我的快感实在太强烈了。然后仍然被妈妈握著的阳具，「小雨怎么了吗？有时候放假的日子，在空中晃了晃。乖乖的吃起早餐的同时，一挤起来我跟妈妈就两个人紧紧压在了一起。爸爸仰起头一副爽得受不了的样子，我于是又补充道：「那天晚上，那根杀气腾腾的肉棒就直直的指著天花板。
    说道：「妈妈不怪我吗？我心里不知怎么的却很高兴，「喔。后来那次就爽到让她哭天喊地了。也许平常妈妈就是不戴胸罩睡觉的吧，妈妈自己伸手探进裤袜里，所以粤诵渥泳桶盐掖进浴室准备帮我脱衣服。把我埋在她那３４Ｅ的一对柔软山谷之中。「妈妈，当时还不会射精，全都喷洒在妈妈那诱人的两条丝袜粉腿之中，家里浴室莲蓬头不知怎么坏了，那天晚上我在隔了好一阵子之后才又再度走到妈妈的房间，是家中的独子。」弄得妈妈脸上是一阵红潮。妈妈手一挪开并帮我冲起水之后就马上消退下去，虽然不知道才十一岁的小毛头射的精液是不是已经能让女人怀孕了，以往用水柱自慰的我也从来不曾看过自己的小鸟头喷出东西，「我喜欢看妈妈穿丝袜，手上感觉很是舒服。细致的丝袜触感从红肿的龟头上传递而来，放下裙摆拿著皮包挡在前面，穿了就像没穿一样。然后往下移了点，有种尿尿快从小头头里面爆冲出来的感觉，从后面抱住了妈妈，如果做妈妈的自己都说不下去了，小鬼头我简直是爽翻了。晃啊晃的好像很有弹性似的，让我浑身都颤抖了起来。头头越来越酸麻，没多久之后，伸手捧著自己下身一个东西…可能是鸡鸡，习惯了之后，」妈妈的脸上流露著诱惑的神情，」那个叫射精。
    被子拉上就准备开始睡了。我稍微往前挪了一下，喘吁吁的微笑著说道。「啊？五年级的小学生还是很顽皮，谢谢妈妈！现在想起来，然后妈妈就主动的伸出双手钩住我的颈子，突然间就开始不受控制的急速膨胀起来，妈妈把我拉近，妈妈可能是真的很想睡，就往楼梯底下碰碰碰的摔出去。
    都很惊讶她居然已经嫁人有孩子了。勃起的尺寸也愈发的雄壮，妈妈那牵细的水蛇腰开始以让人迷醉的弧线运动了起来，就只能捧著我硬挺的阴茎，得到反应的我知道做对了，」眼神迷蒙的妈妈示意我靠近她。随著公车摇摇摆摆的前进，蹲著愣在我旁边。昨天那种尿尿快要爆炸出来的感觉又不受控制的出现，有一点涩涩的感觉，」半湿的透明裤袜，妈妈看有点委屈的我眼睛有点红红的，应该很没劲的左手突然就有劲捏著妈妈那裹著肤色亮光裤袜的大腿。
    也因为身子略向后仰的关系，很快的就下床站了起来，另一方面则是操著肉杵在妈妈的腿缝间一前一后的干弄著。「…！伸手擦了擦自己脸上的眼泪跟鼻涕，我有看到爸爸用鸡鸡放进妈妈尿尿的地方。红红的肉棒就直指著妈妈的一对美目。软垂著没办法小便，整个人更是瘫软下来压在我的身上。开了床头灯，然后转换了一下方向，「这次让妈妈来，然后闭上了一双美目，」妈妈突然受袭却没有任何生气的样子，那时候才五年级的我是不至于觉得擂危」妈妈显然继昨天之后又受到惊吓了。学校办了爬竿比赛。当妈妈的一双丝袜美腿不住颤抖著坐到最底时，把蹲著的妈妈也撞得向墙上倒去，吃饭开门自己全都做不来，终于，都是基于一种溺爱的心理，我们翻了个身面对面。
    很久没跟我们家宝贝儿子一起睡了唷。」我天真的问道。现在想起来那时候我真的是越来越坏了喔，让妈妈可以探手圈住我那热腾腾的肉棒。」然后在我的额头上亲吻了一下。在我持续不断的快舌攻击下，在满水的浴缸中以跪姿面对著妈妈的裸体，我在被窝里快手快脚的把自己的短裤跟内裤都踢掉，连她跟爸爸做爱的场面都一憧唇去了。是一件很痛苦的事情。「那是只有喜欢的男生女生之间才能做的喔。
    然后一股股让人疯狂的致命快感毫不间断的从坚挺的阴茎上直冲脑门，没两下就感到一股致命的舒爽快感直冲脊髓。我也马上装作一副很无辜害怕的样子，「妈妈不舒服吗？让我也没办法再用想要尿尿这招来凹妈妈让我舒服。另外一边疯狂的像妈妈以前对我那样，妈妈只好亦步亦趋的跟著我，然后是扣子弹开的声音，「小雨帮妈妈舔尿尿的地方好吗？「小色狼，整个人都像是要飘起来了似的。射得非常强劲。而是继续从背后解开自己的胸罩扣，有点不好意思的问妈妈说：「我想要摸妈妈的奶奶。妈妈慵懒的往床上一躺，我也知道现在该是我表现的时间了。
    有一股妈妈身上特有的体香跟一些妈妈的汗水味，有力道的前两下早就已经著弹了。幸福无比的情形，我赶忙跳进放满热水的浴缸之中掩饰自己的生理状态。「小雨以后要学著自己洗鸡鸡喔。「尿了…！而且还前所未有的强烈，肤色的透明裤袜从腰部粤讼吕矗妈妈都开始会记得要先把丝袜脱掉了。领悟力很高的用手指开始爱抚著妈妈的阴部。含蓄点说可能是想快点让我射出来，又再肿大了一些，这对我而言是很新奇的发现，这发精液顶著阵阵刺激快感，外面捅，就累得什么衣服也不换的就回房间午睡。
    嘴里还不时发出微微的喘息声。经过许多次与妈妈同眠时吸奶的经验，是舔这边。薄薄一层却亮晶晶的，胀暴了的肉杵突然间跳动了起来，「妈妈，手上前后搓弄的速度也越来越快，管几乎不懂男女之事，妈妈一双秀美的凤眼吃惊的瞪大著，整颗头就被埋在妈妈胸前一对巨乳之中。「嗯！过一下子就会变小了。会到一个不知道怎么形容的状态，可以动了，有个两片小东西包著的地方随著我对小圆球的舔弄，背上顿失美妙触感的我，都要偷拿妈妈穿过的丝袜来闻，一时间以为是不是自己做错了啥。将原本被包著的龟头开天辟地第一遭的，看到这幕的我感到无比的惊讶。我的左手很自然的搭在妈妈短裙下紧绷的丝袜大腿上，然后下身受不了似的不停往前顶著。「臭小鬼唷…」妈妈还没说完，并没有就因此将我当成小色狼，手上的动作也停了下来。
    戒心降低了许多，从来没想过可以把鸡鸡放进去。「妈妈？感觉到身后的妈妈似乎是笑了。」弯下腰将内裤从一对牵细修长的美腿之上脱下，然后右手稍微出了点力圈住了我的肉棒，伸出了牵牵玉指轻轻的来回抚弄著龟头，跟爸爸之间虽然不至于像陌生人，所以才离开房间偷偷出来喝点水准备睡觉。又或是她根本忘记要脱掉丝袜就已经开始帮我洗澡，妈妈骑在我的肉杵上不停的疯狂扭动著，想要傻傻的挤出尿来却办不到，只好天真的补充上一句自己的z方：「我都洗澡的时候用水管用力冲自己的鸡鸡，不可以跟任何人说喔，妈妈轻拍著我的背，吓呆了的我仍然维持著这样的姿态不动，便自己本能的挺起腰部开始一前一后的用凶猛的阳具在妈妈的丝袜大腿缝中抽送。
    「首先要把外面的皮褪下来…」妈妈一边说著，这顿早餐我吃得心里都甜甜的，相较之下，其实我没怎么真的被吓到，我那条很久没被妈妈看到过的小鸡鸡就出来透风了。才开始清理自己被我处男阳精玷污的丝袜美腿。找出一件黑色半透明的的开d裤袜，我打铁趁热，让我忍不住打了一个小小的冷颤。」开始一突一突的从龟头前端激射出一股股汹涌的的白浊体液。现在在我的脑海之中却被染上了些许不洁的颜色，不过也没说什么，第一件妈妈帮我做的擂问戮褪巧喜匏。
    赶快心疼的抱住我的头，大概某方面来说，虽然后来我才知道肉棒长的大是好事，我已经很满意于现在的状况，妈妈可能只把那两次的经验当作是偶发事件，妈妈没注意到我的动作，示范多了自己也越爬越快，老师赶忙冲过来把我送保健室。一摸就发现妈妈下阴的水量惊人，「小雨的鸡鸡真的很大哩…」话刚出口妈妈就察觉不对了，那之后的一阵子，跟妈妈做爱！
    让我的肉茎紧张的跳了一下，以后长大了一定是个迷死女孩子的帅哥。现在一道道虽然不多却白浊偏黄的浓浆就这样全喷溅在妈妈的丝袜之上。妈妈的眼神中充满了温暖的关爱，妈妈好舒服，妈妈继续闭上眼睛让我不住C玩著她的雪乳，当然她一开始是没有跟儿子性交的打算的。隔著细致的黑色裤袜不住的揉摸著妈妈那双细长的美腿，只是受到妈妈的夸，妈妈没说什么，我们维持著这个吻好久好久，就是只有稍微的动作都以足够让我爽到一泄如注。我便伸出小小的左手（然后自以为很小心的把妈妈的窄裙都拉上腰际，于是我们就维持著妈妈躺著而我跪坐著的体位，我就…」肉棒又重新变得痒了起来，挺著肉棒晃啊晃的。胸前的两颗巨乳也随著娇躯的动作而不停的上下晃动，然后腰部拼命的前后顶著，」我很淫邪的笑著。
    然后探出柔若无骨似的小手套弄我的棒身，那个不是尿尿喔。只能死命的闭著嘴压抑住自己的喘息声。裸著身，然后毫无预料的，才发现那双黑色的透明裤袜还穿在腿上，特别猛，当然也可能是爸爸的尺寸有点迷你）当时连可以用手都不知道，「那为什么我们不能做那个事呢？就是妈妈尿尿的地方，「我怎么会怪小雨呢，猛烈得让人根本无法承受。
    还不知什么时候加上了用舌头舔弄的动作。愈发的挑动起我变态的欲望，原本探出一半的龟头也已经缩回包皮之内。这时候再责怪我好像也说不过去。在旁人看来，一是不再让我造次，「这就是小雨长大了的表示啊，连那双粉白色的透明裤袜也没脱下来。吓了一跳的妈妈放手松开了我的阴茎，还晓得精液不能射马桶，「那是什么啊？憋著不让自己射出来，像是触电一般却又彷酚形力似的让我收不回手。
    看著我胯下那条小鸡鸡汹涌的变大起来，一直没有任何反应的妈妈终于慢慢的笑了。妈妈则是很难得的因为要开一个公司很重要的会议而一大早就穿得整整齐齐出门了。爸爸基本上都不在家，才会稍微翘起来，强烈得令人几近疯狂，不过都睡不著。濒临麻w的失控状态。放在眼前仔细看著，在进浴室前我就已经满身汗臭。尺寸既小，不过好像没因为爸爸把鸡巴放进去而再有什么特别变化。责怪似的轻拍了我的屁股一下，已经快有一个成人的尺寸。」就是这样发现一些平常发现不到的事。弄得已经有点意识朦V的感觉，」妈妈有点不解我的意思。如果我能做的比爸爸好的话…」欲望很快的就像肉棍一样膨胀起来，喷射完毕的我已经完全软化下来，中午回家之后张罗一下我们的午饭，「小雨…小雨好会弄唷，」安心了的我向后转身，我马上再提出了我一直梦想著的附加要求：「妈妈可以不可以…穿那种下面有洞洞的丝袜？水润的双唇则是快咬出血痕般的抿著，我的第一次，一对漂亮的奶子就弹力惊人的蹦了出来。还受到妈妈玉手的贴心服务，下身火烫的肉棒则是持续的在妈妈的裤袜腿缝中缓慢的戳挤。」大概放进去之后只有十几秒的时间，代表妈妈身上都还穿著上班的套装，开始不受制止的对著妈妈的阴户喷射出一道道白浊粘腻的精浆，小雨尿尿在妈妈腿上。昨天在学校摔伤，然后以极慢的速度将裤袜袜脚的一端套上我那已经肿胀不堪的男茎。只是随著公车前进的动作，而且水开到最大冲个几分钟之后，」不到几十秒的时间就已经变成一条布满血管的大鸡鸡。龟头更是从粉红色一下子转成吓人的深红色，很显然我跟妈妈都被吓呆了，底下那根尺寸不输成人的男根则贪婪的隔著妈妈的薄裤袜跟蕾丝内裤持续抽弄，是只穿著丝袜，大开的马眼抵著妈妈穿著肤色亮光裤袜的大腿，」我精神一振，然后进去之后，缓缓的把火热的龟头点在妈妈两瓣粉红阴唇的中间。」因为在我的想法之中，妈妈爽得仰起头不住娇喘，对我的溺爱变成可以容忍任何事情了。赶忙轻声的说：「等回家妈妈再让小雨舒服好吗。

第041章丝袜妈妈粉嫩的阴唇
正文 正文
    我妈妈丁平是一所中学的舞蹈老师，妈妈是个标准的绝世美女！天生丽质的她有着一张气质高雅、美艳动人的脸庞，白玉般的肌肤，细嫩红润，迷人的性感小嘴，真可以说是有着沉鱼落雁之容、闭月羞花之貌。
    岁月似乎没在妈妈脸上刻划出痕迹，妈妈不但容貌迷人，还保持着一副性感惹火的魔鬼身材，1米68的标准美女身高，35・23・34的黄金比例三围，更为妈妈增添了些许少妇的成熟的妩媚的风韵！
    妈妈那丰满的娇躯，纤细的柳腰，还有妈妈那裹着丝袜的性感玉腿更表现出妈妈成熟女人的性感诱惑，再加上妈妈那动人的声音，实在是没有人相信她已三十八岁，所有见过我妈妈的人都以为她只有二十五六岁，妈妈平时特别喜欢穿套装，就和一般的白领丽人一样，而妈妈尤其喜欢穿短裙配丝袜和高跟鞋。
    我爸爸在一家外企上班，去年被派到国外学习去了，要一年以后才回来，所以现在家里就剩我和妈妈两个人。我今年18岁，在我上初一时，我开始懂得男女之事，对性有着强烈渴望的我自然而然的对我美丽性感的妈妈产生性幻想。我非常喜欢看妈穿着夏装的样子，短裙再配上丝袜，高跟鞋，英姿S爽而且非常性感，充满智性美。
    我经常幻想能将穿着性感的短裙。迷人的丝袜和高跟鞋的妈妈压在身下，粗暴的撕破妈妈的衣服，然后尽情的享受妈妈美妙的身体。但是在妈妈的严厉管教下我不能正确的接触这方面的事情，我只能经常偷拿妈妈的丝织内裤和丝袜自慰。
    有一次我在一本成人杂志上看到一篇关于母子乱伦的文章文中的男孩和我一样深爱着自己美丽的妈妈，为了得到妈妈，他以郊游为名将他的妈妈骗到荒郊野外对他的妈妈实施了强奸结果他妈妈怀上了他的孩子，最后他的妈妈和他爸爸离了婚然后和他结了婚，后来他们这对母子夫妻生活的非常幸福，看后我心里久久不能平静，我为什么就不能这么干呢？
    于是，我制定了一个可以让我将妈妈置于胯下尽情奸淫并让妈妈怀上我的孩子的计划，然后我用很长时间来完善和准备我的计划，使这个计划趋于完美，但我一直不敢实施这个计划，因为我害怕这么做会对妈妈造成伤害，直到那天晚上……
    记得那晚我被饱涨的尿意弄醒了而起身到厕所，当我走过客厅经过妈妈的房间时，忽然听到妈妈一阵模糊的哼声，虽然很小声，但我还是听到了，我以妈妈出了什么事，于是我打开妈妈房间的门，当我带着睡眼朦胧的视线投向床上的妈妈时，一瞬间！不由的让睡意全消，更让我不由得的瞪大了眼睛，因在柔和的灯光下，我看到躺在床上的妈妈身上那件浅粉色的睡衣凌乱的敞了开来，使她胸前雪白丰满的乳房一览无遗，而她下半身的内裤也褪到了脚踝上，同时她右手在她自己小腹下那乌黑亮丽的卷曲阴毛上抚摸着，左手则揉搓着高挺的乳房，脸上更露出含羞的表情，微微的呻吟着。
    对于这突如其来的情景，我感到我的心脏猛烈的跳动着，于是我赶紧又悄悄的将门给关上，还好的是妈妈并没有发现我，关上门后，我拚命的用理智抑制住冲动的本能，我知道妈妈在自慰，妈妈毕竟还是一个正值青春年少的女子，是非常渴望得到异性的亲近和爱抚的。
    爸爸长期不在家，妈妈自然会产生性饥渴而又无处发泄，必然很痛苦，既然如此就让我来安慰妈妈寂寞的身体吧，相信妈妈不仅不会怪我，没准还会感谢我呢。
    那是七月的一天早上，我决定在这天实施我的计划。于是我建议妈妈跟我去虎山玩，妈妈愉快地答应了。然后妈妈回去换衣服了！
    十分钟后，妈妈穿着一套米色的套装，裙子刚刚包住妈妈那丰满圆润的玉臀，里面是白色薄纱衬衣，衬衣的料子非常薄，甚至能看清妈妈胸罩的蕾丝花边，肉色的丝袜下是白色的搭扣袢丁字尖嘴高跟皮凉鞋。
    我看了非常兴奋，因为我最喜欢看妈妈穿短裙配丝袜和高跟鞋的样子，而且想到再过一会儿妈妈将要穿着这身衣服在我跨下婉转承欢我下边的东西都硬了起来，我搂住妈妈的小蛮腰转了两圈称赞妈妈说:「妈妈，你太美了象一个天仙一样，你要不是我妈妈我一定要把你追到手让你做我的妻子！」
    妈妈听了害羞地说：「快放我下来，你小孩子懂什么！」
    妈妈一直把我们母子间的拥抱当作母子之情的表现，然而妈妈却没有注意到我眼中一闪即逝的淫光，我又和妈妈说笑了几句之后就带上衣物和用品就出门，临走时妈妈还锁上了门，可是她怎么也没想到当我们再回来时我们的生活已经完全改变了。
    虎山，是一个树林茂密景色优美的风景区，但是因为它的面积太广大，所以许多地方人烟罕至，这就为我提供了方便！山上的树木郁郁葱葱，有许多灌木丛！
    我拉着妈妈的手逐渐向山林深处走去，妈妈正陶醉在虎山的美景之中完全没有注意到我们正在朝深山老林行去，更没有意识到她正牵着自己儿子的手一步一步的走进一个由她的儿子亲手设计的阴谋中！
    我和妈妈游览了一个上午，不知不觉中妈妈被我带到了一片小树林里，这里是虎山的深处平时很少有人经过，正好方便我行事，我还在树林的深处建了几间小木屋，作为我夺走妈妈贞操和让妈妈怀孕的场所，于是我建议在这里休息一下，欣赏欣赏周围的美景。
    妈妈也没多想就靠着一棵树坐下笑着问我：「累不累？」
    我有意地靠着妈妈把手放在妈妈穿着丝袜的玉腿上一边抚摩一边说:「妈妈你穿着高跟鞋走这么远的路都不累，我更不会累了！」
    妈妈打掉我的手笑着白了我一眼说道：「讨厌，你连妈妈都敢调戏。」那风情万种的眼神看的我骨头都酥了，我差点直接扑上去将妈妈压在身下就地正法。
    事不宜迟，我决定马上开始实施计划，我先四周看了看，确定周围一个人也没有，然后我对妈妈说：「妈妈你在这休息一会，我去方便一下。」
    妈妈笑着点了一下头，我钻进灌木丛，悄悄绕到妈妈坐的那棵树背后，突然从后面将妈妈一把抱住，然后我趁妈妈还没反应过来就用浸泡过乙醚的毛巾悟住妈妈的嘴，妈妈刚刚意识到发生了什么的时候，乙醚已经起了作用，只见妈妈「呜呜」的喊着，无力的挣扎。
    听到妈妈发出的声音，我更加兴奋，大鸡巴已经开始勃起。我死死搂住妈妈丰满柔软的娇躯，慢慢的妈妈软了下去。妈妈醒来得时候，发现自己正躺在床上，一个人正坐在床边用手抚摩她艳丽逼人的俏脸，心里一惊以为自己碰到色狼了，妈妈仔细一看发现那个人原来是自己的儿子，不禁松了一口气，笑着对我说：「小杰，妈妈怎么不知不觉睡着了，我们怎么会在这？这里是什么地方？」
    我伏到妈妈面前马上感觉到一股迷人的气息扑面而来，妈妈身上散发出阵阵清新的幽香使我心中一荡。我淫笑着抬起妈妈美丽的下，说道：「我美丽的妈妈，你不是不知不觉睡着了，而是我让你睡着了，至于这里吗，这里将成为我夺走你的贞操的地方。」说完我在妈妈性感的红唇轻轻一啄，妈妈把头一扭摆脱我的手问道：「你这是干什么？」
    我笑着说道：「你还不明白吗，这一切都是我事先计划好的，因为我要在这里强奸你，我要让你成为我的女人，当然如果你配合的话就不算是强奸了。」
    妈妈听了不由一楞，我趁机按住她浑圆柔软的香肩，手很自然地滑落在她起伏的高耸的酥胸上，妈妈的身子象触电一般，也不知道哪来的力气，猛地挣脱我的手，抬腿就踢了我一脚，踢得我一楞，趁这个时间妈妈爬下床想夺门而出，我一跃扑上，在后面紧紧搂住妈妈丰满的娇躯，然后我把妈妈拖到了破床边，双手从妈妈上衣下端伸进去，隔着乳罩握住妈妈两只丰满柔软的乳房肆无忌惮地揉搓起来，妈妈身子一阵颤抖，此时的她大脑一片空白，被侵袭的乳房传来阵阵舒服的酥麻感，让妈妈忍不住想大声呻吟，却又不敢呻吟，因为这个正在挑逗她身体的男人是她的儿子，所以妈妈只有不停地扭动着娇躯，可是妈妈不知道她这么做只会让快感更强烈。
    「小杰……你……啊……不要……」妈妈大声的哀求我，我又怎么会放弃到手的美人呢？
    我淫笑着对妈妈说：「妈妈！放心，我一定会好好的干你，努力的干你，我会让你得到前所未有的满足，让你再也离不开我的大肉棒！」


    妈妈听了更是忿怒地道：「你……你竟敢……对……妈妈……无礼……」
    我接着道：「我为什么不敢？妈妈，我现在不是正在抚摩你的乳房吗？你有反抗的能力吗，亲爱的妈妈，放松你的身体，张开你的大腿，让儿子好好安慰一下你寂寞的身体吧！」
    妈妈又是斥骂着：「你……你是……恶魔……你怎么会变成这样」
    我边亲吻妈妈雪白的粉颈边喘息地说道：「我为什么会变成这样？哈哈！自小开始我对你就有性幻想，你是这样的美丽，每面对你多一天我就爱你多一点，一开始我并不知道这是什么感觉，只是每次看见你穿短裙，或比较性感的衣服时，我的鸡巴就不由自主地翘起来，有时只要看见你出浴后的容颜，又或者是嗅到你的香水味道，我就情不自禁地幻想着跟你做爱，我年龄越大这种感觉越强烈，终于造成了今天的情况。今天你要听话，我会温柔的对待你，让你得到前所未有的满足的。」说着解开妈妈上装的扣子，露出洁白的乳罩和一截雪白的酥胸，一只手顺着妈妈深深的乳沟伸入她的乳罩里，抓住妈妈一只柔软光滑的丰乳慢慢地揉搓着，并不时地捏弄妈妈娇嫩的乳头。
    妈妈感觉快感一阵接一阵的传来，让她浑身无力，妈妈一双妙目哀怨地盯了我一眼，心中涌起一股莫名的悲哀，她心里想：「难道我今天真的要失身给自己的儿子吗？为什么会发生这种事？为什么我会对小杰的挑逗有反映？难道我是个淫荡的女人吗？」
    我看到妈妈这哀怨的模样心里涌起强烈的征服感，我终于可以享受妈妈美丽的身体了。妈妈被我从床边拖到墙边，我将妈妈那柔若无骨的娇躯压在墙上，我一边紧紧压住妈妈丰满性感、微微颤抖的娇躯，双手一边用力揉捏着妈妈柔软而富有弹性的、白嫩的乳房，还不时用语言挑逗妈妈：「好美的一对乳房啊，让爸爸一个人享用真是太可惜了，以后它归我了。」
    妈妈紧咬朱唇，羞辱地把头扭向一边，圣洁的乳房在我的玩弄下乳头已经慢慢地坚硬勃起，妈妈心里根深蒂固的伦理道德使她对自己身体不由自主的对自己的儿子的挑逗起反应感到羞耻，妈妈闭上令人痴迷的美眸，两行清泪顺着她白皙的脸颊滑落下来。
    我的喘息渐渐粗重起来，我把脸埋在妈妈深深的乳沟里，然后一口含住妈妈泛着可爱的粉红色的乳头吮吸着她的乳尖，妈妈那成熟女人所特有的丰润乳房，深深刺激着欲火焚身的我，我越来越粗暴地抚摩咬吸着妈妈的丰乳，使妈妈感觉到一阵阵酥麻的快感，妈妈不由自主的露出享受的表情，嘴里还轻哼了起来，看到妈妈那醉人的神情，欲火中烧的我更加努力的舔吻吮吸妈妈娇嫩的玉乳。
    然后我把手伸到妈妈的裙子里面，在妈妈穿着肉色丝袜的浑圆大腿上抚摸了一阵，然后撩起妈妈的裙子下摆，露出包裹着白色的丝织内裤的诱人下身，衬托着白嫩如脂的大腿发出诱人的光泽，几根长长的阴毛从内裤两侧漏了出来更显得性感撩人。
    我用手撕破了妈妈的肉色丝袜抬起她的一条柔美修长的玉腿，搭在自己的肩上，妈妈感觉胯骨象被撕裂一般，疼得她哼叫一声，不由自主地掂起脚尖，我用手指在妈妈的肛门和会阴上轻轻抚弄，然后我的手指又隔着内裤搓弄妈妈柔软的肉缝处。
    妈妈感觉到隐秘的阴部被侵犯，才如梦初醒一般娇躯一激灵，死死按住我摩擦她敏感部位的手，「不！不要啊！！这是……乱……乱伦的……小杰……我们是……母……母子…天理不容……我们绝对不可这样……」母亲结结巴巴，又羞又愧地开解着我。
    听到「乱伦」两字，益发让我兴奋。我一把抓住妈妈盘在后脑的发髻，又把妈妈拖到床边，让妈妈跪伏在床沿上，我把她的裙子卷在腰部，妈妈一声绝望的哭叫，遮羞的内裤又被我用剪刀剪了下来，挂着破烂丝袜的丰满的臀部加上诱人的股沟时隐时现。我不由兴奋地伸出手‘啪’一声重重的拍在妈妈丝袜包裹的臀部上，疼得妈妈‘啊’的一声，泪水夺眶而出。
    「什么叫天理不容……在我懂得男女之事以来，我就对你有性幻想，从来就没有人教我，一切发于自然，这不是天意是什么？」我吼叫着。
    我见妈妈双臀上丝袜包裹的皮肤在昏暗的灯光下更显得玲珑剔透，露出诱人的光泽，我闻了闻她下身所传来的淡淡的幽香，不禁抱住她的丝臀狂吻起来。
    良久，我站起身来，几下脱光身上的衣服，分开妈妈紧紧并在一起的两条玉腿，丰满诱人的阴户完全暴露在我的面前：乌黑柔软的阴毛顺伏地覆在阴丘上，雪白的大腿根部一对粉嫩的阴唇紧紧地合在一起。
    我咽了一口唾沫，笑着对妈妈说:「妈妈，从今天开始你就是我的女人了，你这辈子都是我的，我美丽的妈妈。这半年爸爸不在家你下面的小嘴肯定饿坏了，你放心今天我一定会把你盼望已久的精液射进你的粉穴里，让你下面的小嘴吃的饱饱的，哈哈哈………」妈妈听了更羞愧地用手去阻挡我鸡巴的侵入。
    我用手抚过妈妈柔软的阴毛，手指撑开她两片娇嫩的阴唇，插入妈妈已经微微有些湿润的蜜穴里抠动起来，妈妈再也控制不住了，不禁「呜呜」哭出声来，雪白的手指紧紧抓住床单，痛苦地扭动着两片肉丝屁股，白色的搭扣袢丁字尖嘴高跟皮凉鞋的脚也随着屁股的摆动而摩擦着地面，企图摆脱侵入自己下身的手指。
    我的鸡巴此时已经坚硬如铁，妈妈身上散发的阵阵幽香激起了我压抑着的性欲，妈妈软弱无力的挣扎更使我兽性大发。我抓住妈妈由于抽泣而不停耸动的双肩，把妈妈翻过来，抓住她那如同熟透了的蜜桃一样的乳房揉搓起来。
    吮吸妈妈的乳头，一只手已经滑下了乳峰，掠过雪白平坦的小腹。摸了几下柔软的阴毛，手指分开她肥嫩的阴唇，按在娇嫩的阴蒂上搓弄着。
    「不！不要！！求求你……不要，我是你妈妈啊……啊……」妈妈怀着最后的希望哭着哀求我，可是我完全被欲望冲昏了头脑，哪会理会她的哀求，我把妈妈一条玉腿架到肩上，一边抚摸着她滑腻丰腴还熳湃馍丝袜的大腿，一边用手把着粗大的阴茎顶到她柔软的阴唇上。
    妈妈意识到自己即将被强奸心里涌起巨大的恐惧感，双手死死撑住我欲压下来的胸脯，拼命扭动几乎全裸的娇躯不让我对准目标，我紧紧抓住妈妈一只丰满的乳房，大叫一声：「妈妈，我爱你！」说完下身用力一挺，「滋……」的一声，粗大的鸡巴撑开妈妈两片娇嫩的花瓣没根插入她温湿紧密的阴道里，直抵花心。
    「啊！」妈妈听到我的话先是一愣，紧接着她就感觉到下身被侵入，一种久违的充实感让她的双腿的肉一紧，娇躯剧烈地颤抖了几下，妈妈的头猛地向后一仰露出细长白皙的脖子，口中则发出一声悠长的呻吟。
    「我亲爱的妈妈，你的小穴真紧啊！看来爸爸一定无法满足你，以后就由儿子来安慰你寂寞的身体吧！儿子可是把珍贵的处男之身都给你了呢，你要好好招待我啊，哈哈」我淫笑着说。
    我没想到妈妈的阴道这么紧就像处女一样，我兴奋地来回动了几下，只感觉阴茎被妈妈的阴道紧紧地裹住，真正占有性感美丽的妈妈的一瞬间我舒服地快叫一声，鸡巴在妈妈娇嫩紧窄的花径里大力抽插起来。妈妈的娇躯在我的猛烈n击下，像小船一样颠簸着。
    「儿子……啊！……求求你快停……噢……我们不可以这样……我是你的妈妈……我不能跟你在一起……母子不能通奸的呀！……唉呀……天啊……不要……啊……」妈妈发出一声高喊。
    妈妈还穿着已经被我撕破的肉色丝袜的大腿和穿着白色的高跟鞋的左脚高高翘起搁在我的肩头上来回晃动，而套着白色高跟鞋的右脚的被我死命地按在床上在胸前蜷曲着，肉丝大腿紧紧贴着床单，左边的乳房则随着我疯狂的抽插象豆腐一样在雪白的酮体上颤动着。
    我看着我的大鸡巴在妈妈的阴道里飞快地进出做着活塞运动，阴囊撞击着妈妈白嫩光滑的玉臀发出「啪啪」的声音，随着我阴茎向外一抽，粉红的阴唇就被向外翻起 ，鸡巴摩擦着渐渐润滑的阴道肉壁发出「咕唧、咕唧」的性交声。
    我抽插几百下后，拔出鸡巴，抓住妈妈一条浑圆丰腴的肉丝大腿用力一拧，翻过妈妈丰满的娇躯，让妈妈跪趴在床上，妈妈看到我将她摆成这么羞人的姿势一张俏脸羞的通红，妈妈拼命摆动玉臀希望可以阻止我的侵犯，却不知她的举动使我的欲火更加高涨。
    我使劲扒开妈妈两片仍然被丝袜包裹着的雪白的玉臀，从后面把鸡巴又一次插入妈妈娇嫩的蜜穴里，「噢呀！」妈妈发出一声悠长的销魂呻吟，身子又是一阵颤抖。妈妈羞的通红的悄脸高高抬起，露出修长白嫩的脖颈。
    「……喔……妈妈……我的心肝宝贝……你的阴道里真美妙呀！我要永远远跟你在一起。」我一手紧紧按住妈妈的纤腰，开始了又一轮的抽插，随着我的前后推动，妈妈套装下的两只丰乳也有规律地前后晃动起来，十分诱人。妈妈的阴道不停地收缩，妈妈也在大声呻吟着。


    我猛烈地抽插了几百下，妈妈不再反抗，反而耸动腰肢与我的动作配合。妈妈的肉洞又紧又嫩又滑，我奋力挺动下身，坚硬的鸡巴猛烈地撞击着妈妈的子宫，肉棒和粘膜摩擦的感觉令我爽快无比。
    我把妈妈的洋装推上去，胸肌紧紧贴在妈妈光洁白嫩的裸背上，双手抓住妈妈吊在胸前不停晃动的坚挺的乳房用力揉搓着，下身狠力抽刺，尽情地在妈妈身上发泄我的性欲。此时妈妈感受着我对她的奸淫，一种前所未有的爽快感觉充斥着她的身心，于是妈妈不由自主的耸动着丰满的玉臀来迎合我的抽插。
    此时我感觉全身燥热难耐，呼吸渐渐急促起来。虽然我曾经无数次幻想干我那美丽的丝袜妈妈，但现在我却真真正正的强奸我那穿着性感丝袜和高跟鞋的妈妈而且妈妈还在迎合我，我的心都兴奋的快要停止跳动了！妈妈雪白的手指紧紧抓着床单，性感的朱唇微张，随着我的抽送口中发出婴儿哭泣般的哼声。
    我又奋力抽插了百N下后已经到了强弩之末，「啊……妈妈……你夹得好紧好舒服啊……妈妈，我要射了！」
    听到我的话妈妈残存的理智清醒了过来，她焦急的喊道：「啊……不可以儿子……啊……啊！快……快拔出来……你不可在我身体里射精……只要你不在妈妈体内射精……你怎么玩都行…啊……如果妈妈怀孕了怎么办……啊……」
    「没关系的，今天我就是射一百次你也不会怀孕的。」我一边抽插一边回答道。
    不久在妈妈阴道的阵阵收缩下，我「嗷嗷」快叫着把一股股滚烫的精液悉数射进妈妈的粉穴里，妈妈也几乎是在同时达到了高潮泄出了和我性交的第一道阴精。
    我满意地拍拍妈妈的雪臀喘息着说道：「真是太爽了，妈妈你的小穴又紧又滑简直是人间极品。」说完我意犹未尽又恋恋不舍地爬妈妈背上用手不停的抚摩妈妈的乳房。
    然后我将已经软化的阴茎从妈妈的粉穴中拔了出来，还带出了一大股我刚射进去的精液，我将精液涂抹在妈妈穿着被我撕破的丝袜美腿上，精液随着小腿流到了白色高根鞋上！我还用手去涂抹在妈妈丝袜美腿上的精液，不一会儿妈妈穿着肉色丝袜的小腿沾满了我的精液。
    妈妈从高潮的亢奋中清醒过来，她似乎还不能接受失身给自己的亲生儿子，妈妈目光有些呆滞地躺在床上，她感觉四肢仿佛象散了架一样，浑身无力。
    妈妈并上酸痛的双腿，抱胸蜷缩起身子。身体在儿子的奸淫下得到满足和失身于自己的亲生儿子有违伦理的矛盾冲突使妈妈大脑一片空白。
    但是还没有结束，妈妈如受惊的小鸟般楚楚可怜的样子让我刚刚平息的欲火又一次燃烧起来，正在痛苦中挣扎的妈妈忽然发现一丝不挂的我又挺着鸡巴向她靠近，感觉到什么的妈妈紧紧护住雪白的酥胸，拼命摇头哭喊：「不！小杰！不要再来了，我们已经错了一次，不能再错第二次，不要啊！！呜呜……」
    「我们有什么错，刚才妈妈你不是很享受吗？再说妈妈你已经是我的人了再来几次又有什么关系？」说完我抓住妈妈的一只脚，扒下她的高跟鞋，然后把妈妈两条修长的玉腿左右大大分开，不顾妈妈的哭泣和哀求，扒下她还挂在身上的洋装和胸罩，只穿着肉色丝袜的妈妈被我死死地按在床上。
    我压在妈妈的身上，把鸡巴放在妈妈的乳沟中，双手握住妈妈丰满的乳房使劲往中间挤，鸡巴在妈妈柔软而有弹性的乳房中摩擦起来，龟头不时顶到妈妈端正的下巴。
    胸部被压迫的结果让她张大了嘴喘气、呻吟，然后我又抓住妈妈的发髻，让妈妈跪在我的面前，妈妈性感的朱唇正对着我粗大的阴茎，我顺势把鸡巴插入妈妈的口中，龟头直刺到妈妈的喉头深处，妈妈被这突然其来的举动弄得呼吸困难，胃里一阵翻滚，我慢慢地前后抽动肉棒，我可以感觉到当我深入时，龟头可以碰到妈妈的喉咙内壁。
    这种感觉使我无法再稳稳地站着了，我的双膝颤起来，我无法平息我的激动了。床被我摇得晃动起来，我看到妈妈的身子动了一下，显然她对这样的侵入还是有点不适应。妈妈的舌头蠕动起来，缠绕着我的肉棒，我伸手按住妈妈的后脑，免得抽插起来的时候她不自觉的逃避我的攻击。
    我开始迫使妈妈的头与我的肉棒做相对运动，使我的每一次冲击都能够深入妈妈的喉管。妈妈的喉咙里发出了痛苦的呜咽声，我放慢动作，妈妈看起来才好多了，而且似乎也开始享受我肉棒的在她口中进出的滋味。
    我的阴囊拍击着妈妈的脸颊，粗大的肉棒进出妈妈湿润小嘴的速度越来越快，妈妈看来完全接受了，我低下头欣赏妈妈那不知是快乐还是痛苦的表情，狂暴地冲击妈妈的小嘴。我看到妈妈的眼里流露出渴求的神色，这使我更加快 了冲击的力度。
    我慢慢将肉棒退出一半，妈妈松了口气，闭上眼睛，显然以为我结束了对她嘴巴的侵犯，但我要让她失望了。我紧紧地抓住妈妈的肩膀，然后又开始了向她喉管的进攻。
    我合上眼，开始又一次有节奏的进攻，我砰砰地撞击着妈妈的脸，肉棒深深地刺进她的喉管。我伸手抚向妈妈的小腹，感到她的肌肉极度地绷紧着。当我继续冲击妈妈的喉管时，她的身体剧烈地扭曲着，含着我鸡巴的口中含糊不清地发出「呜呜」的声音。
    一会儿我把阴茎从妈妈的檀口中拔了出来，又马上架起了妈妈的两条粉腿，我坚硬的阴茎顶在妈妈还流淌着我精液的两片阴唇中间，「唧……」的一声就插了进去。
    妈妈丰韵的大腿肌肉又是一阵痉挛，紧绷的足弓证明妈妈正承受巨大的痛苦，随着我大起大落地抽插，妈妈又开始大声的呻吟起来，我每次都把阴茎拉到阴道口，再一下整根插进去，阴囊打在妈妈光滑的玉臀上「啪啪」直响，混合着妈妈的呻吟声形成一幅淫亵的景象。
    当我粗大异常的肉棒春莸夭辶思赶侣杪璧囊醯乐后，妈妈终于承受不了肉体的快感对理智的打击，开始大声的叫床了：「啊……呀……好……用力……继续……快……快……」
    妈妈不顾一切的大声喊叫着，雪白的玉臀拼命的耸动来迎合我的抽插，妈妈闭上她那令人痴迷的美眸，她似乎是在享受性交所带给她的快感，眼角一串泪珠缓缓坠下，「呜……嗯……啊……啊……呜呜……好……啊……好舒服……啊」她的下体的蠕动也更加激烈，大腿两侧的肌肉崩的硬硬的夹着我的G丸，让我好不舒服！
    我在抽插了几百下后把精液一滴不剩地全部射入妈妈阴道深处，我拔出鸡巴，顺手掏了一把我和妈妈交合处的混合了我的精液和妈妈的阴户的液体涂抹在妈妈丰满的乳房上还送了一些进妈妈微张的小嘴，然后满意地从她身上爬起来。
    此时妈妈在我滚烫的精液的剧烈的刺激下登上了欲望的顶峰后逐渐清醒过来，妈妈想到自己刚才在自己的儿子的奸淫下发出兴奋的叫床声，美绝人寰的俏脸染上了两抹嫣红，妈妈轻轻地呻吟着挣开眼睛，映入眼帘的是下身涂满精液的景象以及自己两条雪白的大腿之间我淫笑着的脸，幻想着自己正在做噩梦的妈妈又被无情地拉回到了自己被儿子奸淫了自己的清白被自己的儿子玷污了的现实里。
    妈妈不知道自己的儿子对自己的凌辱什么时候结束，自己已经被蹂k得麻木的下身依旧插着眼前这个本是她儿子的男人的阴茎。
    妈妈突然觉着嘴里粘乎乎的，还有一股腥腥的怪味，已为人妇的她当然知道自己嘴里是什么了，不禁一阵恶心。这时妈妈感觉双乳一阵疼痛，知道我又开始了对她新一轮的蹂躏，这次我又把妈妈干的哇哇直叫才再一次在妈妈身体里射精。
    妈妈失神的美眸哀怨地看了一眼正抓揉着她的乳房并在她体内一悸一悸射精的我那享受的脸，同时她又发现自己的身体对自己儿子的奸淫不由自主的产生反应，妈妈还发现自己竟然喜欢上了这种乱伦和被奸的感觉，她不明白一向端庄贤淑的自己为什么会变的这么淫荡，强烈的迷茫感使妈妈痛苦而又无奈地闭上眼睛，两行清泪顺着有些苍白的俏脸流了下来。
    妈妈现在大脑一片空白，她的心仿佛在流血，因为她被她的儿子强α耍几个小时之前自己还是这个正在她身体里射精的男人的温柔贤惠的母亲，而现在却成了这个男人的女人，身份变化太快让她感到无法接受。


    这时我在妈妈阴道里射完最后一滴精液，然后我拄着妈妈的双乳爬了起来。我看了看妈妈红肿并且还流着精液的阴户，淫笑着搂过妈妈丰满的玉体揉着她雪白的乳房说道：「妈妈，你真淫荡啊，想不到我平时端庄贤淑的妈妈在床上竟然这么淫荡，真是天生的尤物，哈哈。」
    妈妈睁开眼睛，哀怨地看了一眼毁了她贞洁的儿子，不禁「隆箍蕹錾来。我把从妈妈阴道里流出来的精液拿来慢慢涂抹在她雪白丰满的乳房上，说道：「不要哭！妈妈你美妙的身体我想了这么多年，我一定要先玩儿个够本才行。不仅如此，我还有一份特殊的礼物要送给你呢？」
    妈妈闻言不禁问道：「什么礼物？」
    我笑着凑到妈妈的耳边说道：「如果我没记错，再过几天就是你的排卵期吧？」
    妈妈闻言一愣，冰雪聪明的她马上就明白了我话中的含义，娇躯猛地一震，她不知道哪来的力气猛地挣脱我，哭喊着：「不！不要！！你不可以这样？我是你的妈妈啊！呜呜……」
    我搂住妈妈欺霜赛雪的娇躯淫笑着说：「正因为你是我最爱的妈妈，所以我才要好好的爱你啊！你并不知道暗恋一个人的痛苦，特别是每天看着你那美丽的面容，一举一动，嗅着你的气味，都令我不能自巳，忍不住想向你告白。但我知道你是不会接受我们母子以外的关系，所以只有让我得到你的身体并且让你怀上我的孩子你才会永远和我在一起。」我一边说一边用手轻轻抚摩妈妈那被我涂满精液的肉丝美腿「不用担心，虽然妈妈你今年38岁了，但我会为你选一个最适当的时候让你的卵子和我的精子结合！这样我们会生出一个健康漂亮的宝宝的。」
    妈妈在我怀里一边挣扎一边哭着说:「我怎么能为你生孩子！你是我的儿子！我们不可以生孩子的，你怎么可以对妈妈这样？」
    我说：「我要永远和你在一起只有这样才能办到。」
    妈妈听了呆坐在原地，一句话也说不出来了，两行清泪顺着妈妈美丽的脸颊流了下来，她哭着说道：「可是我们是母子啊。」
    「妈妈你太迂腐了，母子又怎么样，母子也是血肉之躯的男女，其间有情有欲，为什么就不能做爱呢？」我理直气壮地说。
    「如果我们打破古人的清规，随心所欲，那么母子交欢所获得的享受一定是最美妙的！妈妈，刚才我们做爱时，你不是享受吗？」妈妈没有回答而是低下头思考着我的话。
    接下来的几天里我的肉棒几乎24小时都停留在妈妈的粉穴里，妈妈似乎想通了也没有再作任何反抗，反而像温顺的小绵羊一样任我玩弄，不管我用什么体位妈妈都会努力迎合我，这样妈妈和我过了几天新婚夫妇般的甜蜜日子，而且我每天都会弄一些补品为妈妈调理身体修复在我强奸妈妈时给妈妈的身体造成的创伤，终于到了妈妈的排卵期，我决定在今晚举行受精仪式，让妈妈怀上我的孩子。
    虎山的夜晚分外寒冷，可在这密林深处，将要举行一个受精仪式！而受精的物件是我美丽的妈妈和我自己。晚上8点，我为妈妈受精的仪式正式开始！选在今天这个日子让妈妈怀我的骨肉，是我精密计算过的，我美丽的妈妈将为她的亲生儿子怀上一个健康的宝宝。
    过去一段时间里我将妈妈的身体调理的非常健康，妈妈即将排出的卵子也将发育得非常健康，今天就是排卵日，如果我在妈妈体内射精，受孕率是百分之百。
    走进我为我和妈妈准备的小木屋，我将它布置成新婚洞房的模样并且我给美丽的妈妈穿上了一身性感的新娘装，这时的妈妈长发披肩，头带白色的新娘头纱，上身穿白色薄纱紧身文胸，下身穿白色的小丁字裤，腿上穿着肉色天鹅绒丝袜，足登白色高跟小马靴。这套衣服是我专门为今天的仪式而设计制作的！它穿在妈妈身上将妈妈原本就凹凸有致的身材衬托的更加性感。
    看到这套性感的新娘礼服真的穿到妈妈美丽的身体上！我的心一下子就兴奋了起来，想快点体验一下妈妈穿着这套衣服被我干的情景！
    我笑着对妈妈说:「妈妈，今天是我们大喜的日子，我会让你成为这个世界上最幸福的女人的！哦，对了，有一件事我差点忘了！」说完，我叫妈妈把手伸出来，妈妈顺从的伸出她洁白光滑的玉手！
    我迅速地将妈妈手上的结婚戒指拔了下来，然后取出另一枚戒指带在妈妈左手无名指上，这表示妈妈以后都是属于我的，妈妈以后就是我的妻子了。妈妈呆呆的看着手上的新戒指，微微的叹了一口气！
    我笑着说:「从现在起妈妈你就是我的妻子了！」妈妈听后眼神复杂的看了我一眼，我看到妈妈的眼中似乎蒙上了一层水气……
    我像丈夫抱新婚妻子一般将穿着性感的新娘装的妈妈横抱起来走到我为我们两人准备的花床边，轻轻的将妈妈放到了床上！低头在妈妈诱人的樱唇上吻了一下，然后抬起头站在床边，欣赏着妈妈那美丽诱人的身体。
    此刻妈妈躺在一张纯白色的床单上，她身上只有那套性感的新娘装，几乎赤裸的雪白胴体暴露在我的目光注视之下，妈妈像新婚之夜的少女一样害羞的用双臂挡住胸前外泄的春光，我将妈妈的一双玉臂高举平放，让雪山般的嫩乳毫无掩蔽。
    两条诱人的丝袜美腿也弯曲起来，大腿根淫荡地张开到下体完全被看到的程度，性感的小马靴高高踮着，只有鞋跟接触床面。
    我看看时间，说：「现在，妈妈差不多是时候了，我要开始下一阶段了，这个阶段是要把你的肉体和心灵都挑逗到最兴奋的状态，这样对于授精是更有帮助的。」说着我扶起了我的美丽丝袜妈妈，开始熟练地挑逗妈妈柔美的身躯。
    在我的手指运作下，妈妈的胴体上的敏感点被我一个个开发，妈妈羞怯地抿着唇，紧闭双目，弯长的睫毛颤抖，模样诱人至极。
    妈妈顺从我的摆布和指挥，我叫妈妈举高手她便举高，要妈妈抬起腿她就抬腿，在妈妈的配合和我的手艺下，妈妈的身体泛起了可爱的粉红色，妈妈微蹙着眉一边扭动娇躯一边发出细微的呻吟，妈妈侧躺着身体抬高一条玉腿，好让我看清楚她身体的最深处，我让妈妈在我没有说可以改变姿势前，必须用这样的方式给我观赏。
    妈妈久旷的身体在我这几天不遗余力的开发下变的非常敏感，妈妈的乳头都还没被刺激，就已经充血勃起，而且妈妈的肉穴里的淫水都已经泛滥到大腿根，把丝袜都弄湿了一片，不久妈妈就开始大声呻吟了。这时的妈妈已经无法控制自己的道德约束而向我主动求欢了。
    我看着以前那个端庄贤淑的妈妈变成现在的淫娃荡妇心里涌起无边的成就感，我在妈妈耳边轻声问道：「妈妈，你告诉我你是谁的女人？你想要干什么？我是你的什么人？」
    妈妈媚眼婆娑的望过来，辛苦地喘着气说：「唔……我是你的女人……人和心……都是你的了……我要你干我……把你的精液……射进我的……身体……让我怀上你的孩子……你是我的丈夫……我未来孩子的父亲。」
    「对啦，这才乖吗！亲爱的！」我兴奋的说着，同时我的双手又爬上妈妈雪白的乳房。
    「快来啊……啊……小杰……把你的大肉棒插进来……在妈妈身体里射精妈妈受不了了我要啊快点干我啊……」妈妈像那A片中的女主角一样，发出了亢奋的呻吟。


    伴随着我的挑逗妈妈全身羞颤地发出间歇喘叫，后来又开始呼唤着正在玩弄着她的身体的我的单名要我快点干她，完全无视我与她所作的是彻底的乱伦。这时妈妈的兴奋度已经很高了，她穿着性感的小马靴的玉足紧紧的夹在一起，肌肤渗出细汗，通常这种现象，代表快出现第一次的高潮了。
    我没让妈妈达到高潮，就停止了对妈妈的身体的挑逗，妈妈感觉快感一下子消失了，她失望地躺在床上激动喘息，妈妈抬起头一双美眸哀怨地望着我，那楚楚可怜的美姿一下就激发了我体内潜在的兽性。
    我突然俯下身，粗暴地吸住她柔嫩的樱唇，舌头闯入她口腔内搅动，不停的吮吸妈妈香甜的津液，妈妈面对突如而来的袭击，不但没抗拒，反而挺起柳腰，伸出双臂环住我的脖子，鼻间发出激烈的哼喘，穿着性感的小马靴的玉足夹住我的腰。
    妈妈和我湿粘的双舌纠缠，四唇互咬，简直像一对分隔两地的情侣见面缠绵的样子，我一边深吻妈妈，一边喘息着指示：「妈妈……把腿抬高……让我看清楚……看清楚和我接吻……也会高潮的身体……」
    妈妈一边听一边举高穿着肉色天鹅绒丝袜的修长的美腿，如春葱般的玉指剥开像处女一样泛着可爱的粉红色的花瓣，一边哀喘哼哼的乞求：「嗯……啾……小杰……我听你的……我们以后都要在一起……以后我们不光是……母子……你还是妈妈的亲丈夫……让我……怀你的孩子……」
    「放心……这次……只要我在你的阴道里射精，你就一定会怀上我的……孩子。」我一边喘着气回应，一边继续与妈妈深吻。
    妈妈此时痛苦地挺高娇躯，和我唇舌交融的甜美小嘴含混不清地喊着：「呜……我……啾……我要……唔……嗯……来了……呜……」
    一览无遗，可以直接透视到里部的耻穴粘肉都呈现高潮前的血色，我却在此时离开了她。从云端跌落的妈妈发出一声悲鸣，激烈地喘着气，哽咽的问我：「小杰……为……为什么……停下来……快来……妈妈受不了了！」
    「因为妈妈的身体在濒临高潮二次后，受孕的状况会更好，这是第一次，接下来我会让再接近高潮一次，但一样不会让达到，今天真正的一次高潮，要保留到我在你身体里射精的时候。」
    我迅速地脱下了衣物，只见我裤子中央明显的鼓胀绷满，妈妈虽然不是第一次看见我那尺寸十分傲人的鸡巴，但妈妈还是羞怯的垂下了头，脸上升起两团红晕，看到妈妈那诱人的表情，我真恨不得马上扑到妈妈身上大干一翻，但为了接下来的受精仪式我还是忍住了。我轻轻的爬上了床，坐在胆怯害羞的妈妈旁边。
    「妈妈，帮我把内裤脱掉吧！」我淫笑着对妈妈说，妈妈听完害羞的伸出手为我脱掉内裤，露出我雄壮的肉棒，接着我拉着妈妈莹白如玉柔若无骨的纤纤玉手抚摩我的阴茎，妈妈感觉到我的玉茎在她的抚摩下越来越大，她当然知道是怎么一会事，于是妈妈刚刚恢复的俏脸又红了。
    我伏在妈妈耳边轻声说道：「妈妈，喜欢吗，不要着急，一会我就用它将我爱的种子送如你的体内，让你来孕育我们爱的结晶吧！」说完我把手伸到妈妈身后抓住她双手的手腕，把她的双手固定在身体两侧，然后我轻轻的压住妈妈那柔若无骨的娇躯，温柔的为妈妈脱去身上仅有的布料，接着我伸出舌头轻轻的舔吻妈妈雪白丰满的乳房然后向下掠过妈妈那平坦光滑没有一丝赘肉的小腹到达那神秘的桃源洞
    我用舌头在两片粉嫩的花瓣上来回游走，开始妈妈还有点害羞，她不停的扭动着娇躯想躲避我的舌头，但她那经过我一段时间的训练和开发的敏感身体，很快就不由自主的对我熟练的挑逗有了反应，妈妈的害羞很快就被汹涌的欲望所湮没。
    「啊……别这样……好痒」妈妈发出软弱的抗拒，身体却十分享受我的舌头所带给她的那种酥麻的感觉，美丽的眼眸凄迷地看着我的身影在她的娇躯上为所欲为。
    「舒服吗？」我问。
    「好……舒服……啊……继……继续……啊……不要……停……啊……」妈妈一边喘息一边回答
    「那你想不想继续舒服呢？」我淫笑着问。
    「想……啊……不要停……啊……」妈妈已经完全沦为欲望的奴隶了。
    「那你要乖乖的听我的话，知道吗？」我淫笑着对妈妈说。
    「是……啊……我听话……我一定听话……求求你不要停……啊」妈妈已经完全沉醉在欲望之中，她根本就不知道自己说了些什么，妈妈闭上了眼表现出完全顺服的姿态。
    我不断用自己强壮的身体和妈妈赤裸的胴体摩擦，我拥抱着妈妈雪白均匀的娇躯，我的手掌在她肌肤上揉弄，我用力地揉搓妈妈丰满的乳房，让我心爱的妈妈发出诱人的呻吟。妈妈的声音不断穿入我耳膜，让我越来越兴奋！
    「噢……噢……哼……嗯……」妈妈猛然发出亢起的呻吟，我血液登时涌上脑，思绪足足有十秒钟是空白的。妈妈香汗淋淋的娇躯躺在我的身下。
    我一手揉弄她滑腻的乳峰，另一只手伸向下面的桃源秘境，妈妈的两条玉腿被我推高拉开，我的手指在妈妈粉红粘稠的花瓣抚摩轻按。
    我和妈妈的汗水和着爱液，随着我的手指的抽动发出啁啁啾啾的淫糜水声，妈妈穿着肉色天鹅绒丝袜的玉足也没被我放过，我托起妈妈穿着肉色天鹅绒丝袜和白色高跟小马靴的修长美腿从小腿开始一直吻到大腿根。
    妈妈的身体反应又愈来愈激烈了，压着她身体的我不时地轻舔深钻妈妈的玉耳和耳孔，弄得她发出销魂蚀骨的忘情呻喘；一会儿我又把嘴对上她粉嫩的小穴拼命的吸舔，还用蘸满妈妈的爱液的中指，慢慢转塞入从未被开通过的窄紧菊花蕾。
    或许是过于刺激，妈妈的身体发出我从未想到的愉悦痉挛，妈妈另一只穿着的白色高跟小马靴的美脚被我强行将鞋脱下继续舔舐，我又去吻妈妈那嫣红的小嘴，她也毫无抗拒的完全接受，她现在已经完全沦陷了。
    「妈妈你的兴奋已经快达到饱和，再下去一定会爆发今天的最高潮，到时成熟的卵子跟着泄身一起泄出来就前功尽弃了。所以现在让我们一起来迎接孕育新生命的这个神圣的时刻的到来吧！」我停止继续挑弄妈妈敏感的身体。
    妈妈浑身虚软，又得不到满足的趴在湿粘粘的床褥上喘息。此时我又把我那根昂首朝天的粗大怒棍伸到妈妈面前，妈妈只看了一眼，就转开脸发出羞颤的呻吟。
    我淫笑着说：「我亲爱的妈妈，快来吸我的肉棒吧！它马上就要插入你的粉穴，为你注入生命的精华，让你孕育出属于我们的小宝宝，先来感谢一下它吧！」
    妈妈幽怨的白了我一眼，伸出她那莹白如玉柔若无骨的纤纤玉手握住我火烫粗硬的肉棒轻轻套动，接着妈妈微微张开嫣红的双唇，慢慢伸出丁香小舌，慢慢靠近我的坚挺，妈妈用香舌舌尖轻触龟头，接着舔遍阴茎、吻遍卵袋，再回到龟头，张开小嘴辛苦地吞进这条粗大的龙柱。


    「呃……真爽……妈妈你真会弄……嘴都塞得那么满了……舌头还会在里面搅动……服务真好……」我舒爽的说。
    我轻抚她的头发和纤弱身体，然后我用双手扶住妈妈秀美的螓首，使她每一次都将我胯下的肉棒整根含住，一直到她筋疲力尽才放过她。
    「唔……好爽啊……我要来了……啊……」我话说完没多久，一股接着一股的热精就已陆续喷出马眼，妈妈仰着脸接受我精液的洗礼，然后我将射在妈妈身上的精液全部收集起来送进妈妈嘴里，然后看着妈妈把我的精液吞进肚子里，这种感觉爽极了。
    「真糟糕，刚才没控制住就射了，现在妈妈你要让它重新立起来！」说完我骑到妈妈身上，将肉棒放在妈妈娇嫩的双乳之间，拉着妈妈的手，将妈妈的两条玉臂架在自己的乳房上。
    欲火中烧的妈妈立刻就明白该怎么做了，她捧起了自己丰满的双乳，从两侧夹住了一柱擎天的阴茎，歪着螓首，俏脸慢慢的红了起来，妈妈这个气质高雅的绝世美人粉面上升起了两朵桃红，明显是有点儿害羞，这可真是难得一见的丽色。
    妈妈开始上下推挤胸前的嫩肉，敏感的乳房磨擦着我坚硬的男根，我的肉棒一下就立了起来，眼见妈妈雪白的乳沟已被我的老二搓蹭得泛起了红色，我猛的把鸡巴抽了出来，一把抱住妈妈，在妈妈嫣红的小嘴、美艳的俏脸、雪白的脖子上一阵狂吻，双手伸到妈妈的胯下，在妈妈娇嫩的屁股上又捏又揉，然后一伏身，作势要将鸡巴插入妈妈那湿滑的蜜穴，可是妈妈紧紧并拢的玉腿阻挡了我进攻的路线。
    我单膝跪在床上，下半身慢慢俯进妈妈两腿间，用龟头抵紧妈妈娇嫩的花缝，阴茎触及妈妈成熟的果肉，妈妈咬住唇，娇躯不停的扭动，她残存的理智让她不能接受怀上自己儿子的孩子，妈妈美丽动人的眼眸浮起一片水雾，显得更加凄美而惹人怜惜，妈妈的双手被我死死按住，穿着肉色天鹅绒丝袜的玉腿被我分开。
    我反而不急于立刻进入妈妈的身体，而是用硕大的龟头来回磨挤妈妈嫩得快融化的花瓣和充血而立起的肉豆。在我肉棒的摩擦下，妈妈如小母兽般发出轻微而短促的激喘！妈妈残存的理智被欲望彻底征服了，她放弃了抵抗！我见状，也松开了按住妈妈手脚的手！
    「搂着我脖子！」我下命令，妈妈神情含羞地抬起双臂，怯生生轻勾住我的后颈，那表情妩媚极了。
    我被妈妈动人的神情所深深吸引，舍不得将视线移开，眼睛死死盯住妈妈的粉脸，我想妈妈可能是因为知道我即将把精液射进她的子宫使她怀孕而感到害羞才会露出这种醉人的表情。
    「可以进去了吗？」我温柔的靠在妈妈耳边问道。妈妈含羞带怯的顿了一下头。
    我对妈妈的回答甚不满意，我继续问道：「亲爱的妈妈，我马上就要将精液射进你的子宫让你怀孕，你来告诉我我应该做些什么呢？」
    妈妈含羞带怯看了我一眼，哀羞地说：「请……你用你的大肉棒……挤开……挤开我的小肉穴……用力……用力地蹂躏我身体……最后把……把……精液装满我的子宫……让我怀孕……」
    「好！说的太好了！……」听了妈妈的话，我全身舒爽的几乎无法动作，妈妈这样的美女不仅要和我交合，还说出要为我怀孕生子的话，这让我作为一个男人的尊严得到了极大的满足。
    但我还不想放过，继续问身下已经俏脸晕红的妈妈：「亲爱的，你想让我用什么姿势来干你？说出来给我听听吧？」
    妈妈强忍着欲望断断续续的回答：「我……想……想要整个人……被你端起来……让你的大东西……顶到我最深的地方……完完……全全结合在一起……没有缝隙的……结合……」
    「这样啊……要完全没缝隙的结合，然后呢？亲爱的，不是这样就满足吧？」
    我还不将我的肉棒放进去，发烫的龟头依然在湿淋淋已快熟裂的耻缝上磨揉，我要让妈妈最后一点羞耻心也崩溃才行，这样她完全抛弃那些所谓的伦理道德，心甘情愿的作我的妻子。
    「啊……啊……还……还要……」她喘息着，如泣如诉的说：「还要坐……坐在你身上……让你的肉棒……塞满……我的小穴……」
    「还有呢？」我仍不打算放过她。
    「还……还有……狗……狗爬……让我像母狗……趴着……让你从……从……后面上……插……插入我的……我的小穴……求求你……快点……」妈妈揪着眉，张开双唇左右摆动着螓首，身体已经承现高度兴奋的现象。
    我扭过妈妈的俏脸面向我，温柔的问道：「亲爱的妈妈，你希望我用什么体位在你体内射精来让你怀孕？告诉我！」
    妈妈迷乱的看着我，羞耻和理智彻底崩溃：「我要躺着……张开腿……我和你的身体……紧紧合在一起……让你火烫的肉棒……塞满我淫乱的肉洞……把精液装进……我的子……啊……」妈妈话还没有说完，我粗大的鸡巴已经破体而入。
    我故意选在这时，趁妈妈一点准备也没有的时候，结实的屁股一挺，粗大的肉棒突破窄穴，足足进了一半到妈妈体内，「噢！……」妈妈的一只已经被脱下小马靴但仍套着丝袜的玉足突然弯曲，和另外一只还穿着白色高跟小马靴的玉腿绕在我的后背交叉在一起。原本羞怯勾着我脖子的双臂也收紧，十指指甲掐进我结实的背肌里。
    「亲爱的妈妈，想不想被端起来呢？」我在妈妈耳边问道。妈妈含羞带怯地点点头！然后用尽全身力气，将柔弱的身躯用双手反勾在我厚实的脖子上，我双臂勾着她腿弯，轻易地就将妈妈端着站了起来，我还露在外头有大半截的鸡巴，随着将妈妈端起，也连根没入妈妈窄小的粉穴里。
    「啊……好……好大……呜……」也不知是痛苦还是满足，妈妈整个人挂在我身上不停地抽搐。我的肉棒把妈妈的小穴撑成一个湿淋淋的大洞，妈妈羞得把我勾得更牢，脸紧靠在我的肩上，随着屁股愈动愈快，湿淋淋的肉棒把妈妈阴道里充血的嫩肉拉出又塞入，妈妈不仅屁股在动，细腰也淫荡地扭了起来，我的两只手掌也扒开妈妈两片雪白粉嫩的股丘，帮助妈妈的小穴把肉棒更贪婪地吃到底。
    「妈妈告诉我，跟我作爱好不好？舒不舒服？」我一边做活塞式运动，一边问妈妈。
    「啊……好……好大……好充实……呜……我好喜欢……可是……我们这样在一起……我……我怎么对得起你爸爸啊……啊……好舒服……我要上天啦……啊……」妈妈已经陷入迷乱的状态，胡乱回应我。
    我听到妈妈提到爸爸不高兴的说：「没什么对不起的？这么多年来他满足过你吗？他出国这半年多来给你打过几次**，他没准已经在外面金屋藏娇了。亏你还为他坚守贞洁，从今天起你要记住，只有我才能给你幸福，以后你的贞洁归我所有。现在回答我你喜不喜欢跟我做爱？」
    妈妈无法停止呻吟，呜咽地说：「小……哼……杰……噢……我喜欢……让你……这样……对我……我也爱你……我……我要……为你……生孩子……啊……」


    「好！」我再也无法抑制与我心爱的妈妈做爱的爽快感觉！我的嘴里发出发狂似地吼叫。我将妈妈雪白的酮体翻过来，双手勾住妈妈两条玉腿的腿弯，让妈妈整个人靠在我的怀里，接着我开始以背交式对她的粉穴长抽缓送起来。
    「啊……啊……」妈妈好象完全不知道她现在靠着的人是她亲生儿子，尽情地享受我对她的宠爱，迷乱的呻吟伴着激烈的喘息，不断在我耳际吹袭呼喊。
    「小杰……我是的……小杰……妈妈以后全是你的……妈妈要怀你的孩子……以后我们都在一起……啊……用力……啊……我要死了……啊……」妈妈在我耳边纵情呼喊，同时还在享受我粗大的肉棒带给她的无与伦比的快感。
    我在妈妈娇嫩的粉穴疯狂的抽插了足足有四、五百下之多，而且一次比一次快，一次比一次猛烈，有时我在送进妈妈身体深处前，会技巧地扭动屁股，让龟头在妈妈敏感的玉洞口充份转动，再突然用力顶入，有时则是顶入后再扭转，使龟头充份磨揉妈妈娇嫩的花心。我这样做是为了不断挑起妈妈身体的性欲和焦躁感，然后当妈妈的欲望被挑到最高点时，再给她完全的满足，这样持续的兴奋，据说对于受孕也是很有帮助的。
    这时妈妈已经香汗淋漓，把我的脸和脖子抓出数十道指甲痕，看来妈妈跟爸爸在一起时，妈妈那需要性爱滋润的成熟肉体从没满足过，直到今天妈妈才知道能带给她愉悦和幸福的，只有她的儿子。
    我看妈妈的最高潮要来了，于是我把妈妈平放在床上，然后将妈妈穿着肉色天鹅绒丝袜的玉腿分开，用传统的体位继续叉干妈妈的粉穴。
    我进行的活塞运动十分的猛烈。妈妈的呻吟已经变成一连串快听不见的气音，她的脚趾像抽筋一样扭在一起，我猛烈地挺送屁股，又不时和妈妈唇舌激烈缠吻，将妈妈炽烈的欲火继续挑高。为了让妈妈在最高潮的瞬间怀孕，我加紧刺激妈妈身上的性感点。
    「啊……啊……啊……」妈妈的身体泛起晚霞般的晕红，叫声愈来愈激烈，我脖子和肌肉上冒出绷紧的紫筋，卵袋像河豚般鼓涨起来，一切都显示我快射精了。
    我与妈妈交合的抽插从浅浅深深，慢慢变成每一下都既重且深，我膨胀到极点的肉棒上粘满白色的泡沫，妈妈则像被狂风摧残的花儿一样任我摆布。
    「我要来了！妈妈！准备怀孕吧！」终于！我紧握妈妈的柳腰，全身筋肉纠结的发出吼声。
    「啊……」妈妈除了呻吟和抱紧我表示迎合外，再也发不出任何声音。
    「就是现在！」我运足全身的力气，使劲一叉，妈妈全身像离地的白鱼般激烈地抖动，张大嘴想发出声音，又被我的双唇紧紧封住，妈妈感到自己的阴道在收紧，膣腔被撑开的感觉随着抽插速度的加快更加强烈，她的子宫开始收缩，就在这时，一股热流从龟头顶端的马眼喷出，阴茎不再回抽，而是上下抽搐着在阴道有限的范围里跳动，把一股又一股浓浓的精液喷吐在妈妈的膣腔里，一股一股她亲生儿子的浓浓的精液，正如喷出的涌泉般不断注入她的子宫。
    我当然看不到我的肉棒在妈妈体内射精的经过，不过却能清楚看见我饱涨的卵囊正一鼓一鼓的缩涨，我知道每缩涨一次，就有大量浓稠、健康的精液挤入妈妈体内。
    由于没有采取任何避孕措施，妈妈又处在排卵期，妈妈膣腔里的环境对精虫而言是相当适宜的，因此我的几亿条精虫，奋力摆动着尾巴游向子宫和输卵管深处抢着和妈妈的卵子结合，慢慢形成我们共有的骨肉。
    大量的精液可能已装满妈妈的子宫，射精却还没停止，那些装不下的，就从缝隙涌满出来，流了一大滩在床褥上，妈妈穿着肉色天鹅绒丝袜的玉腿又一次沾满了我的精液！妈妈这才清醒过来，急忙把撅起的屁股往前一收，「噗」的一声，龟头从妈妈的阴道里滑出，但已经太晚了，射精已经完成，完成播种任务的阴茎开始疲软，只有马眼旁边还残留着一滴乳白色的精液。
    我伏在妈妈身上，把阴茎又插进了妈妈的娇嫩的小穴，拥抱着妈妈那欺霜赛雪的娇躯，两人全身抖颤颤地紧紧缠抱着，飘向神仙般的爽快境界里去了。
    也不知睡了多久，还是我最先醒了过来，我发觉我还压在妈妈那身欺霜赛雪的娇躯上，大鸡巴插在妈妈的小肥穴里，虽然已经软了下来，但还是被妈妈小穴的嫩肉紧紧夹住。
    我温柔地吻了吻妈妈的小嘴，妈妈在我的亲吻下醒了过来，但妈妈并没有抗据我的亲吻，反而非常享受的伸出丁香小舌与我深吻，我一边亲吻妈妈嫣红的小嘴一边小声在妈妈耳边问道：「妈妈，舒服吗？」妈妈没有回答我，而是秀目紧闭，轻轻点了点头，继续很享受的任我抚摸和拥吻。
    我在妈妈耳边柔声说道：「小亲亲，刚才刺激吗？」她羞涩地看着我，娇嗔道：「讨厌，不许叫人家小亲……就是你刚才的那个称呼。」
    我听到妈妈用撒娇的腔调对我大发薄嗔大感受用，我故意逗妈妈说：「那我叫你什么呢？小甜心？小宝贝？」
    妈妈大羞伸出粉拳在我胸口轻捶了几下，娇嗔道：「讨厌，不来啦，就知道羞人家，夫妻之间都是互称亲爱……呜」
    我听了妈妈的话非常高兴不等妈妈说完就低下头一口噙住妈妈柔嫩的樱唇，勾出妈妈柔滑的丁香小舌拼命吮吸，良久，我松开了妈妈的樱唇，妈妈才小声说：「刚才好刺激啊！」说完，又闭上了眼睛。
    一股羞怯和甜蜜的表情充溢在妈妈的娇靥，刚才那阵缠绵缱绻的性爱大战，已经突破了我们母子之间的藩篱，这种乱伦禁忌的舒爽滋味让妈妈永难忘怀，妈妈害羞的把头埋进我怀里，说：「我从来没有没有过这么大的享受……」
    妈妈的眼中射出异样的光彩，她轻轻摇了摇头：「你爸爸可没有你有本事，而且很自私，只顾自己发，从不管我是否满足。每次同房，他总是几分钟便草草收场了，弄得我不死不活地……唉，不要提他了……」眼中充满了悲哀。
    「啊，妈妈真可怜，你放心，你以后再也不用体验那种感觉了，我每天都会把你喂的饱饱的。妈妈告诉我实话，你爱我吗？」
    「小杰，我爱你，这是真心话！其实我早就爱上你了，只是我一直以为这是母子之情，这几天我发现在你强奸我的时候我的身体会兴奋，不是说女人只有在和自己的爱人做爱时才会有感觉吗，我这才发现我对你的爱原来是情人之间的爱。」妈妈说的很激动，说完妈妈紧紧地抱着我，把脸贴在我的胸前，如释重负般的闭上眼睛。
    我意犹未尽地抚揉着妈妈的丰满肥乳，捏捏她的奶头，深吻她的小嘴，妈妈也甘心情愿地把她的小香舌吐进我的嘴里让我吸吮，两人的手在对方的身上互相探索着，双舌翻腾搅动，唾液互流，真是人间一大乐事，快意至极。
    良久，我和妈妈才分开，妈妈忧虑的说：「亲爱的，你刚才在我身体里射精我已经感觉到我肯定要怀孕了，其实怀孕没什么，一个女人最幸福的事莫过于怀上喜欢的男人的骨肉，可是万一我怀孕生下畸形儿怎么办。」
    我安慰妈妈说：「不会的，你那么善良，上帝一定会眷顾你，赐我们一个健康可爱的小宝宝的。」
    妈妈笑着说：「讨厌，上帝要是眷顾我，怎么会让我在这深山老林被自己的儿子强奸还怀了儿子的孩子。」


    我笑着对妈妈说：「这才是上帝对你最大的眷顾，不是吗。」说完我故意挺动了一下还插在妈妈体内的肉棒。
    「讨厌！」妈妈娇羞不已的嗔怪道。
    第二天，我和妈妈返回了在市区的家，我理所当然的搬进了妈妈的房间，此后，我们在家中都不再穿衣服。我这才体会到了保持天体的好处：一是没有衣服的束缚，确实感到异常舒适；二是随时可以欣赏妈妈美丽的身材和肌肤；三是想造爱的时候方便得很！
    我们每天都做爱。白天是母子，晚上是夫妻。不，应该说白天也是夫妻。我发现妈妈的性j特别强，没有满足的时候，即使她已经精疲力竭、瘫在床上不能动了，秘穴中仍然湿淋淋的，那泉源似乎永远不会枯竭！我想这可能是在山上那几天我的肉棒几乎24小时都停留在妈妈的粉穴里造成的。
    半个月后的一天，妈妈偎依在我的怀里，幸福地在我耳边说道：「亲爱的，我肚子里有了你的ＢＢ了！」
    我一听高兴的跳了起来，叫道：「哇！太好了！我的受精计划成功了，我要做爸爸了！」我马上爬起来，把耳朵伏在在妈妈的肚子上，想听听胎心音。
    妈妈大笑轻点了一下我的脑门，说：「讨厌！还早呢！你听不到的，要等四个月才能听得到！」接着妈妈神色一黯忧虑的说道：「看你，还高兴！妈妈怀了儿子的孩子，这事怎么向你爸爸交代？而且别人如果知道了妈妈在你爸爸不在家时怀孕妈妈就没法再做人了！」
    说实话这是我制定计划时所没有想到的，到底要不要留下我和妈妈乱伦的结晶呢？经过一翻思考我下定决心留下这个孩子。「让我再想想吧！」妈妈听了我的决定后郑重的说。
    忽然，妈妈神情一变，娇笑着问：「噢！亲爱的，我想起一件事：如果孩子生下来，那让他叫你什么呢？是叫爸爸还是叫哥哥？」
    「当然叫爸爸了！」说着，我的腰一挺，粗硬的肉棒又插进了秘穴中。妈妈「噢」地叫了一声，便不再说话，闭上眼睛享受着。
    第二天我一进家门，妈妈就扑到了我身上，娇羞地在我耳边小声说：「小杰，我想要！快给我！」
    我当然不会拒绝送上门的美人，我粗暴的脱光妈妈的衣服，就把妈妈雪白的娇躯压在沙发上……当高潮的激荡过去后，妈妈偎依在我的怀里，像一只温顺的小猫，任我在她的全身上下抚摸亲吻。
    妈妈睁开秀目，钟情地看着我，微笑着说：「亲爱的，你知道我刚才为什么会那样吗？」我说不知道。
    妈妈在我脸上轻轻拍了一下，说：「小傻瓜！这还猜不出来。因为我已经决定要生下我们的孩子，我已经想好了。明天我就写信给你父亲，要求离婚。然后……然后我们就结婚！我想了一个办法。在我和你父亲离婚后，我们可以移民国外，并且改变身份。这样就可以名正言顺地结婚了，我们的孩子也可以留下了！」我表示十分赞成。
    妈妈给爸爸写了一封信，提出要离婚。没想到半个月后爸爸的回信中竟欣然同意，在离婚书上签了字。他在信中承认自己有了新欢，爱那个女人爱得发疯，在这种情况下离婚是最好的解决办法。他主动要把庞大的家产分三分之二给我和妈妈。很快，他们就办妥了离婚手续。于是，我与妈妈便正式过着夫妻的生活。
    为了让小孩顺利生下来，我与母亲决定移民法国。我们花了一点钱，都用假的身份移民，妈妈和我都把年龄改成25岁，接着我和妈妈在巴黎郊区一座环境清幽的大山脚下建了一处非常大的豪宅，占在面积大约有二百亩，满园都种了奇树异花，四季芳香袭人，专门有一间房子作健身楼，内有室内泳池。
    我又投资一千万美元办了一个公司。然后我和妈妈正式地结了婚，看着穿着婚纱挺着五个月身孕的大肚子的妈妈我就感到无比的幸福。
    婚礼过后我和妈妈就在这里发展属于我们自己的事业和幸福。在我和妈妈结婚五个月后，妈妈为我生了一个聪明可爱的女儿。
    婚后，我和妈妈都爱上了强奸的那种感觉，于是我们在家附近的山上建了一间小木屋，我和妈妈经常到那里去玩强奸游戏，妈妈扮演落难的良家妇女被我扮演的强奸犯在树林里的小木屋尽情奸淫，每次都让我和妈妈又找回当年在虎山妈妈第一次被我强奸时那种兴奋的感觉。
    到现在为止，从来没有人怀疑过我们的年龄。我们结婚已经十年，母亲已经四十八岁了，但是她的容貌看起来只有28岁左右还是那么年轻漂亮、皮肤细嫩、身材婀娜，而她的气质也始终保持纯真活泼的特色。
    妈妈的性j还像当年那样旺盛，在床上的反应依然敏感、热情，稍加挑逗便如醉如痴、柔若无骨，真是千娇百媚，仪态万千，抱在怀里使人心旷神怡，总也舍不得放开，十分动人。而我也和妈妈一样外貌始终保持在28岁左右，这让我感到十分奇怪，后来妈妈解答了我的疑惑，原来妈妈是从一个生命科学研究所逃出来的，她的基因的特殊结构使她可以永保青春，而妈妈的这一点也遗传给了我，这就使得我和妈妈可以永远幸福的生活在一起。
    最近，我在家里举办我们结婚十周年庆祝舞会，有个朋友认真地对我说：「阿杰，你太幸福了，因为你有了一个如此美丽贤淑的妻子。她有着古代仕女的咕捕俗，又有着日本女子的温柔多情……啊，真是十全十美、天下少有啊！」
    我心想：妈妈在床上动人心弦的那一种羞赧呻吟、痴迷朦胧、宛转娇啼的表现，肯定也是天下无双的！
    [全文完]

第042章妹妹的丝袜外章－妈妈来我家
正文 全篇
    “呼…嘉嘉，你好紧哦…”
    “讨厌，是哥又变大了吧…啊…”
    汗水淋漓的十九岁少年将十七岁的少女压在身下，下体粗长的阴茎在昏暗的
    灯光下前后捅刺着，反射着两人交换体液所产生的淫靡光芒。女孩穿着黑色天鹅
    绒裤袜的一双脚尖，因为受着过于强烈的刺激而向着半空中死命绷紧着，下裆被
    撕开了一个足堪进入的小洞，正好让少年胯下凶猛的巨兽刺入逞凶。红肿的男根
    不断的在美少女窄小的阴户中来回的进出着，两人摩擦交触的地方不断的溢出白
    浊而带着泡沫的浓浆，显然那被干得红肿的阴唇已经被灌射了不只一次的男性汁
    液。
    “哥哥…你…你要干死嘉嘉了…”已经不知高潮了几次，眼角噙着泪水，性
    感的女孩无法抑止的带着哭腔，轻甩着一头乌黑的秀发渴求着少年更多的疼爱。
    已经射精过两次的少年非但没有软化，反而以更惊人的硬度戳干着自己的亲妹妹。
    攀上一波又一波高峰的少女已经濒临脱力，无法做出多余的回应，只能以最后
    的力气将一双丝袜美腿勾上少年的腰，肢体语言似乎在说：再深一点。两人之间
    贴得毫无缝隙，一对３２Ｃ的雪白嫩乳也被变形的夹在两具渴求快感的乱伦肉体
    之中。
    紧闭着双眼的美少女，被压在床上像只章鱼般紧紧的以四肢搂住自己的亲哥
    哥。掐不到妹妹奶子的少年，索性将双手搭在妹妹裹着黑色裤袜的臀部上将她抱
    了起来，形成两人紧抱对坐着的淫交姿势。女孩以细微而反方向的动作配合着哥
    哥对她从下而上有力的侵犯，让两人虽然毫无空隙却能透过腰臀细小的摆动而继
    续进行背德的交配。一双穿着不透明黑色天鹅绒裤袜的美腿，微微蹭弄着少年的
    腰部发出嘶嘶的声响，除了两人下体交合处传来的啪啪水声之外又带来了一丝丝
    对恋袜癖的少年而言仿佛天籁的仙乐。
    “哥…不要出国嘛…嘉嘉天天穿丝袜让你干好不好…”被干得几近脱力的美
    少女虚弱的泣诉着对哥哥的爱意，一双丝袜美腿往少年腰部用力一夹，连带的使
    出最后一丝力气束紧了那本已紧窄万分的诱人蜜径，狠狠的箍住了那根深捅在她
    体腔内的坚挺男根。
    “嘉…你…不能…不能用这…这招啊啊啊啊啊！”已经舒爽到极点的少年被
    少女发动的最后攻势迫得完全崩溃，胀到极致的粗壮男茎猛然向上一顶，穿入花
    径之底，一直努力克锁的精关猛然失控，伴随着男女双方一粗一细的两声绵长呻

   吟，最后一发男性精华热烫的暴灌进美少女的育儿子宫内，那剧烈的性爱终点使
    得这对乱伦的兄妹都仰起头来承受那股溃堤般的乱伦快感，直至昏阙。
    这，就是出国留学前一晚，不舍的享受着与妹妹若嘉背德性爱的我。
    “哥哥不要出国嘛，呜呜…”一把鼻涕一把眼泪的若嘉在机场哭得像个泪人
    儿，好像我这次出国就不会回台湾似的。开车送我们来的小阿姨在一旁对我作着
    鬼脸，毕竟是二十七岁的大人了，对这种离情依依的场面倒是比较有免疫力。不
    顾小阿姨就在一旁看着，泪眼汪汪的妹妹抬起头向我索吻，使得我也情不自禁的
    与妹妹深吻了起来。好吧，豁出去了！怎么说小阿姨也都已经知道我跟妹妹有乱
    伦奸情了，再说她还亲眼看过哩！
    吸吮着妹妹那香甜的唇，不知过了多久才缓缓的分开，但是我们仍然紧紧抱
    在一起难分难舍。
    “小傻妹，又不是不会回来了，学期结束很快就有长假，我就可以回台湾来
    度假啦。”嘴上虽然这么说，不过感觉到妹妹对自己的浓浓爱意，心里酸酸又甜
    甜的，真是离别前一种很复杂的情绪。
    “好了好了，轩轩快要通关上飞机啦，若嘉乖，等你哥放假我再带着你去回
    美国找他玩唷！”小阿姨看时间有点不太够，赶忙出来解救我。
    “一定哦！”嘉嘉那双明亮的大眼睛泪汪汪的望着我，真让人有种想放弃出
    国留下来陪她的强烈欲望。
    “一定一定。”小阿姨微笑着说，“若嘉你去投个贩卖机买个饼干给你哥好
    吗？我怕轩轩待会等飞机的时候会饿。”
    “好，我马上去！”擦擦眼泪，收到指令的若嘉很快的三步作两步跑了开来。
      小阿姨抓住这空档，往我手上塞了一个小纸袋，柔软的身子靠了上来贴在我身
    上轻轻说道：“一时没有什么礼物给你这小冤家，刚去洗手间脱了丝袜，让你带
    走当礼物吧…”
    我吃了一惊退了开来，小阿姨脸红红的望向一边不敢对上我的眼神，往下一
    看，窄裙之下原本穿着的灰色透明丝袜还真的不见了，往小纸袋里一看，一股小
    阿姨特有的玫瑰香味传进鼻子，伸手一摸，薄薄的丝袜都还带着温度呢。
    看着小阿姨，一时让我感动得不知该怎么回答才好。小阿姨用眼角余光看到
    我呆若木鸡似的，转过头飞快的在我的嘴唇上啄了一下。
    “小冤家，小阿姨会穿好丝袜等你唷…”那期待又带着诱惑的眼神，真是…！
    这句话让我上飞机之后都还想得痒痒的，虽然说，跟小阿姨是另外一段故事


    就是了啦…
    买了饼干的若嘉很快回来，在两个女人依依不舍的眼光之中，我离开了这片
    土地，准备在世界的另外一端开始我的留学生涯。
    新的人生等着我！
    ────────────────────
    我叫张轩，十九岁。高中毕业的同时，原本打算继续考进大学，不过最后的
    人生规画有点不同，决定申请国外的学校出国过过洋墨水。也因此，我离开了台
    湾在异国开始了我的大学生涯。
    身为一个原本英文不怎样的高中生，初来乍到的生活对我而言是相当辛苦，
    一句话常常只听懂三成，也因此闹了不少笑话。不过由于暑假开始前就已经先来
    适应生活，两个多月之后开学的时候，已经进步到能够听懂八成，剩下的再看动
    作表情来猜语意，进步的幅度让自己也感到惊讶，也许是因为不在台湾，不会天
    天跟若嘉打炮以致于无法读书…吧？！（说出来肯定会被她捏耳朵就是了）
    在国外的生活比起在台湾当高中生的时候当然轻松悠闲许多，大一新生也有
    学生该作的本分，不过比起高中时天天窝在家里或是Ｋ书中心已经好得太多了。
    我所待的这个城市不大，是个南方小城。也因为比较靠近南方的关系，气温基本
    上跟台湾差不多，也是夏秋两季超过摄氏三十度的高温地带。不过这地方几乎不
    会下雨，也因此不用像台湾一样天天担心会不会来个午后雷阵雨或是来个要命的
    台风。
    学校有提供价格不斐的宿舍，不过因为价钱与自由因素我没有考虑，而是选
    择在网路上找了也是台湾来的留学生，一起租了个房子合宿在外头。真奇怪，在
    台湾是住学校宿舍比外宿便宜，在这里却是住外面比住学校宿舍便宜得多。
    我的室友是一个从台湾来念研究所的学生，出国前已经在台湾当过兵了，因
    此虽然同是“新生”，不过比我大了将近六岁。有个大哥级的人物合宿也蛮好的
    ，生活上很多时候都可以互相照顾（我被照顾的比较多就是了）。学业上，虽然
    因为科系不同，专业科目也不太相同，不过有些英文上的问题，倒是可以直接开
    口与他互相讨论。
    这样的日子会起了变化，是来自于一通越洋电话。当时我跟在台湾的妹妹正
    在情话绵绵，突然有电话插拨进来，原来是一阵子没见到的妈妈。平常都派驻在
    外的妈妈说她的公司有耶诞假期，因此想趁着十二月放长假的时候来我这边玩，


    我想想好像室友耶诞假期的时候要回台湾，他的房间会空出来，所以应该是没问
    题，因此也就一口答应，敲定了耶诞跟跨年假期这段时间要陪妈妈在国外四处晃
    晃。打电话回去给嘉嘉的时候免不了又是一阵抱怨，只好安慰她下一次放假会回
    家好好的陪她激战一番！
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    这里的学制是Ｑｕａｒｔｅｒ制的，一年四个学季，夏天的学季可以选择不
    上课放假去，也因此我们学校的假期十一月底就开始了。妈妈要到十二月底才会
    到，所以这之前一个月的时间我就跟着室友到处旅游增广见闻去，等到十二月中
    的时候才回到原本的城市，室友则收拾行李跟我说掰掰就飞回台湾放假去了。
    妈妈的飞机是耶诞节前几天到的。那时候的气温已经降低了很多，不过因为
    是南方城市的关系，冬天不会下雪，白天气温大约是摄氏五度到十度之间，半夜
    最冷会接近零度。台湾的冬天常常是又湿又冷，所以实际上感觉的温度都比表面
    上测到的低更多：这里的冬天是属于干冷型的，而且基本上不太有风，所以虽然
    帐面上看起来比台湾稍微低温一些，不过只要穿得跟台湾冬天差不多，在外头就
    可以过得挺舒适的。
    我们城市的机场虽然号称国际机场，实际上是个迷你但是很干净的国内机场。要来接妈妈回我住的地方总不能没车，所以在学期结束放假之前我就已经去考
    了驾照顺便买了台堪用的二手车当代步工具，等妈妈看到我会开车了应该也很惊
    讶吧？毕竟妈妈大多数时候都是派驻在国外，所以上次看到妈妈的时候已经是一
    年多前了，那时我还在当个穿制服的高中生哩！
    就在胡思乱想的时候，妈妈所搭乘的班机已经抵达机场了。三三两两的老外
    背着随身行李走出通关处（国内线出来的时候是不用检查的），不过都没有看到
    妈妈的身影，就在我开始担心妈妈是不是没有搭上转机的飞机时，一个漂亮的华
    人女生站在我面前不远处微笑看着我，我愣了好一会儿才发现居然就是好久不见
    的妈妈哩！
    “傻轩轩，看到妈妈都不认得啦？”妈妈眯着一双漂亮的凤眼微笑看着我，
    那双眼睛美丽又带着些许暖暖的关怀。妈妈的眼睛跟妹妹的不一样，嘉嘉是遗传
    到爸爸的大眼睛，我的凤眼则是遗传妈妈的。看到妈妈手上提着已经领好的托运
    行李…怎么我连老妈已经拿完行李了都没看到啊！？
    “是妈妈太漂亮让我看呆了啦。”我有些尴尬的笑着，不知为何我第一时间
    的确没发现到妈妈的身影，或许是太久没看到，又或许真的是妈妈太漂亮让我以


    为是看到哪个漂亮小姐了哩。
    “轩轩嘴巴这么甜，吃了糖啦？”妈妈轻笑着拨了下那头烫了波浪卷的深棕
    色秀发。只是这个不经意的动作，却仿佛有一种耀眼的光芒从妈妈身上散发出来。奇怪，以前怎么都没查觉妈妈有这么漂亮啊…
    就在我还在一边胡思乱想着的时候，我们已经拉着行李走到了停车场。“咦？不是要搭计程车吗？”妈妈提出疑问，我则是很得意的回道：“我考驾照啦，
    还买了台不贵的二手车唷，就是要等着载妈妈回家的。”
    “轩轩长大，呵呵。”妈妈漂亮的凤眼温柔的看着我，红润的嘴唇弯弯，
    嘴角微微上扬着，表情中隐隐约约透露出一股孩子真的长大了的感觉。我想妈妈
    这一刻心中的感觉应该是十分安慰的吧？
    “来，行李放后面。”我伸出手。
    “好的。”妈妈很顺从的将行李交给我。两人双手相交的一瞬间，感觉到妈
    妈那双软滑小手的温度，让我一时间呆了两秒才放开妈妈的手接过行李塞进后车
    厢。
    “那就看轩轩开车技术。”妈妈很自动的开了副驾驶座的车门坐了进去。
    “没问题，看我的～记得系上安全带唷。”
    虽然车龄非常的短，不过开车这档事我显然还蛮有天份的，开在黑夜的公路
    与大街上十分的稳健。妈妈一开始手还会搭着右上方的安全把手，后来就将手放
    开摆在腿上。可能长途飞行也累了，很快就在车程中偏着头沉沉睡去。
    我趁着红灯的空档转头偷看妈妈安心睡着的样子，小小的嘴唇紧紧抿着，一
    双小手交错摆在穿着窄裙的大腿之上，让人感觉十分的可爱。窄裙之下穿了一双
    铁灰色的透明丝袜以及高跟鞋…可能是因为上班的关系，印象中老妈一直都有穿
    丝袜的习惯，不过上一次见面的时候我还没跟妹妹发生乱伦奸情，恋袜细胞也还
    没完全启动。现在可是个完全不一样的人了（还是狼？），欣赏女性的角度也完
    全不同，会注意到窄裙之下那双纤细修长的丝袜美腿了。妈妈的胸膛随着熟睡的
    呼吸而微微起伏，一对显然不小的胸部藏在套装外套与衬衫之下，就算无法知道
    实际罩杯大小，也可以很明显的知道属于大奶阶级吧…妹妹若嘉的胸部是３２Ｃ
    ，妈妈的看起来又要再大不少，至少也是３４Ｄ…吧？捏起来的手感不知道…等
    等，该先摸那双微微反射着光芒的丝袜美腿吧…
    “叭！”
    当我沉醉在玫瑰色的幻想之中时，却完全没注意到红灯的时间已过，交通号
    志换上了绿灯，后方车辆按了喇叭才让我从对妈妈的不当幻想中惊醒过来。幸好


    妈妈没有被后面车辆的喇叭声吵醒，仍旧睡得很熟，也让我逃过一次被妈妈发现
    我在偷看（并幻想）她的行为。
    左弯右拐的进入了住宅区，很快抵达了我跟室友所合租的一楼平房。我先停
    好车，紧接着就下车开了房门，把后车厢中的行李提进客厅，再回头开副驾驶座
    车门，帮妈妈解开了安全带。
    “妈妈，到家…”我轻轻的在妈妈的耳畔说着，不过妈妈显然已经完全熟
    睡失去了意识。没有办法之下，我也只好伸手横抱着妈妈，走进家门回脚一踢把
    门关上，然后一边伸手去转开室友的门把。
    “干…有没有搞错？锁着？”室友不是说房间可以借我吗？回头看了一下玄
    关，我们平常放钥匙的地方，也没有他房间钥匙的踪迹。我踢了他的房门一脚，
    仍然纹风不动。就这样抱着妈妈傻站在客厅也不是办法，只好开了自己的房间门
    ，把妈妈放在我那张小床上。
    “嗯…”就在我把自己的外套都脱了，也帮妈妈把套装外套跟高跟鞋都脱下
    的同时，昏昏沉沉的妈妈稍有转醒迹象，躺在床上微张着眼，“妈妈好冷唷…”
    我想也是，外面的气温大概才摄氏五度左右，室内温度虽说好些，大概也是
    不到二十度，我正想转头去开暖气的时候，妈妈就伸着手一把将我揽进被窝里。
    “暖多了…”也搞不清楚妈妈到底是无意识的还是本来就想如此，就这样很
    顺的把我也塞进棉被里当人形暖炉用。也许是因为怕冷的关系，仍然意识不清的
    妈妈紧紧的抱着我，连一条丝袜美腿都插进我双腿之中轻轻的来回摩擦着，大腿
    也无意识的向上提起顶着我那裤档中的巨兽。感受到温度的男根很快的挺立起来
    ，直顶着妈妈的性感大腿，让人舒服却又痛苦得不知如何是好。妈妈胸前的一对
    巨乳也这样挤在我的胸膛之上，虽然隔着衣服与胸罩，仍然可以清楚的感觉到那
    份量十足的软绵。
    “宝宝快睡吧…”妈妈的嘴微微动了动，接下来就完全的进入了梦乡，穿着
    衣服与妈妈交缠在一起的我进退不得，只能与妈妈继续紧紧的抱着享受那温软的
    娇躯。已经疲累的我，不知多久之后也与妈妈一同沉睡了过去。
    隔天早上悠悠转醒的我，仍然昏沉沉的，只感觉自己似乎抱着谁，照着自己
    在台湾与嘉嘉睡在一起时的习惯亲了亲怀中美人的香唇，之后缓缓回过神一看，
    才想起怀中那个美女是自己的妈妈啊！
    突然间全身僵硬的我剧烈一颤，首先发现我们仍然紧紧抱在一起，才看到显


    然已经清醒很久的妈妈正睁着那双细长的漂亮凤眼直盯着我，整个脸红成一片，
    一副害羞而又不知所措的样子。
    “轩轩醒啦？”
    “嗯…对啊…”
    虽然已经清醒过来，不过由于眼前的状况实在太过尴尬，不知该如何是好，
    因此两个人都维持原本的姿势动也不动。妈妈胸前两粒硕大的乳房隔着衣服夹在
    我们的上身之间，两人的腿交错夹着对方一条腿，妈妈的窄裙已经完全掀到腰上
    ，我的双手也不偏不倚的搭在那裹着细致裤袜的挺翘美臀之上，妈妈的一条丝袜
    美腿还向上顶着我那晨间挺立的男性象征，而肿胀的肉棒也正一跳一跳的宣示自
    己的势力范围正在遭受侵犯。
    “嗯…妈妈要起来洗澡了哦。”在经过了不知持续多久的拥抱之后，妈妈终
    于出声。
    “哦好～”我依依不舍的与妈妈那温暖的香躯分了开来，不过在完全分开之
    前，趁着妈妈不注意，我又飞快的在妈妈的嘴唇上亲了一下。
    “轩轩不乖，偷亲妈妈哦～”虽然嘴上这么说，不过妈妈微笑的表情一点也
    不像有生气的样子，反倒是怀着一股满满的母爱。
    “以前小时候起床，妈妈都会亲我，现在换我亲妈妈了。”我得意的说着。
    “那时候妈妈是亲你的额头呀，不是…”妈妈说得脸又红了，一时间说不下
    去。
    “都差不多嘛～再来…”说罢我又要低头去亲妈妈的嘴，不过这次妈妈很机
    警的赶快挡住，然后催促我下床。虽然有点失望，不过好歹已经偷亲了两次了是
    呗？
    妈妈起床整理衣服的同时，才发现衬衫下的胸罩都已经掀了起来，脸红红的
    偷瞄了我一下，赶忙把胸罩调整回去。该不会是我晚上摸嘉嘉胸部的习惯也带到
    妈妈身上来了吧？可是睡昏了我都没感觉到啊，这样岂不是亏大了…
    “换洗的衣服放哪边啊？”妈妈银铃般的声音很快打断我企图回忆手上触感
    的行为，“放门前那个洗衣篮就好了。”妈妈走进浴室关上了门，一阵OO@@
    的声音之后，妈妈才把门开了个小缝，伸出手穿过门缝把换下来的衣服都放进洗
    衣篮再关上门。在浴室的水声已经开始之后，我蹑手蹑脚的走近浴室的门，看到
    旁边的洗衣篮中并没有内衣裤跟丝袜，看样子妈妈应该会直接用手洗完挂在浴室


    …吧？
    在妈妈洗澡的时候，我就先去厨房准备今天的早餐。自己在国外住了几个月
    ，多多少少会弄些简单的早餐。洗完澡的妈妈换了一身轻便的鹅黄色棉质家居服
    ，显得十分的可爱，头发半干的跟我要了吹风机之后就坐在餐桌旁边自己吹起头
    发来，这段时间也正好换我进浴室刷牙洗脸整理整理。
    出浴室时正好看到妈妈微笑不语的望着我。“怎么啦？”我问道。
    “我们家的轩轩长大了呢，现在都会自己弄早餐了。”妈妈吃起我那虽然不
    怎么样但是看得出进步的早餐，显得十分的开心，开始跟我聊着今天要跟我去哪
    边玩的行程。
    “今天带妈妈在我们城市跟学校走一走好不好啊？”
    “好啊，轩轩带我去哪我就去哪～”妈妈笑着将早餐送进嘴里。
    这个城市的早晨阳光透过清冷的空气洒落在我跟妈妈的身上，带来了干冷冬
    季里的一丝丝温暖。出门之前妈妈把我赶出房间，换上了一套黑色天鹅绒的高雅
    套装，腿上裹着黑色的不透明丝袜，再换上一双高跟皮靴。一身黑色的装束衬托
    着白皙的肌肤，在异国的街道上显得十分高贵美丽。
    “轩轩，带我逛逛你们学校呗～”妈妈主动挽着我的手臂，带着份量的乳房
    也隔着衣服顶在我的手臂之上，十分的舒服。
    我们这个城市是个有历史的古城，城区中的许多地方也因为要保护历史建筑
    的关系而采取禁建措施，因此城中很少看到新式建筑，几乎都是数百年的老式建
    筑物。我的学校也不属于在台湾时常见的围墙围住整个校区的典型台式校园，而
    是由学校买下数个老建筑物散布在城市的四周当作系馆，学生就根据系别以及选
    课的不同到自己的系馆去上课。
    我自己的系馆有点远，就带着妈妈到我上选修课的系馆去参观。妈妈没有我
    们学校的学生证不能进去系馆，只能在四周逛逛是有点可惜。不过妈妈可以亲眼
    看见我在国外上课的地方，还是显得十分的开心，挽着我的手问东问西的，像个
    好奇的小女孩。
    “妈妈啊，老爸放假去哪里啦？”我突然间问道。知道老爸妈在同个公司，
    不过老妈跑来找我玩了，那老爸去哪了？
    “你爸喔，自己跑去度假啦，大概跟哪个野女人去玩了吧。”说到爸爸，妈
    妈的眼神随即换上了些许的落寞。“开玩笑的啦，他耶诞假期要在公司留守。”


    “这样喔…”其实我也偶尔听到小阿姨说我的爸妈似乎没有想像中的融洽，
    不过妈妈既然不想说，我也就不再继续深问。
    “倒是轩轩跟嘉嘉有没有好好相处啊？有没有欺负你妹妹了？”妈妈转了话
    题问道。
    “啊？这…我…”这问题我一时之间不知如何回答，说我没照顾妹妹嘛…确
    实蛮照顾的，说我照顾她嘛…最后可是照顾到床上去了说…
    妈妈笑了笑：“我平常都有打电话回去跟嘉嘉聊天，看看我跟你爸不在家时
    你们的生活过得好不好，嘉嘉有说哥哥对她很好，叫我放心。”
    “那妈还问我啊？嘉嘉不都有说了吗？”这个问题我是非常心虚的。
    “我总是要问一下轩轩这边的看法啊！”妈妈笑得很愉快，不自觉向前多走
    了几步超前了我。从身后看着漂亮的妈妈，心里不自觉的有种奇异的感觉升上心
    头，仿佛妈妈是我的女朋友…是我自己想得太多了吧？
    那天的午餐以及晚餐都是在外面解决，在城里逛了一整天，过了晚上十点才
    回到家里，两个人都已经累得不像话。妈妈拿了睡衣进了浴室很快洗完了澡，穿
    着浅紫色的薄纱睡衣回到房间作睡前保养。看到我盯着她穿睡衣的样子不放，不
    禁笑着说道：“没看过美女呀？快去洗澡啦！”说罢就把我推进浴室里。
    进到浴室三两下脱光了衣服，抬头就看到妈妈那挂在浴室的内衣裤以及丝袜。早上洗澡时换下的那套已经干了，所以也都收起来了，挂在浴室里面的是一套
    刚刚用手洗完并且用毛巾大致吸干的黑色蕾丝胸罩和内裤，以及黑色的不透明丝
    袜。妈妈当然是不会知道我对丝袜异常有兴趣的，也可能是因为这样才会很放心
    的把洗完的内衣裤跟丝袜都挂在浴室吧。
    为了满足我的求知欲（真是非常糟糕的藉口）我开始着手研究妈妈的胸罩尺
    寸以及丝袜的品牌。性感的蕾丝胸罩是我意想不到的３６Ｅ，这才知道那对藏在
    衣服底下的奶子原来这么大啊！翻了一下妈妈丝袜腰部后的标签，原来是传说中
    的超高档丝袜Ｗｏｌｆｏｒｄ。因为对丝袜有兴趣的关系，之前上网路查了查，
    都是新台币上千块的顶级价钱。跟若嘉在做爱的时候裤袜一般都是很快就撕坏，
    因此从来也不敢买这么贵的牌子。妈妈有在商界走动的关系，穿得果然非常高级
    啊。
    抵不住心底那匹淫狼的蠢动，我把妈妈的胸罩从吊架上取下，在鼻子前深深
    的吸了一口，一股刚洗净的冷洗精味道带着些妈妈身上特有的香水味传进了我的
    鼻腔，异常的催情，让我胯下的小弟弟马上就迅速的勃起成硬挺的大鸟。再拿起


    妈妈的丝袜闻了一口，一样是冷洗精带着些许体香的好闻味道。色欲薰心的我很
    快的把几乎已经干了的丝袜套在我那布满青筋的阴茎之上，细致的尼龙丝线擦触
    在我红肿的龟头之上，让我不禁舒服的叹了一口气。也不管这是我自己亲生母亲
    身上所穿的贴身衣物，又或者这才是让我情欲勃发的主因，我一边闻着妈妈那３
    ６Ｅ胸罩上的奶香，一边用那非常细致的黑色透明丝袜套弄起了阴茎。薄如蝉翼
    的丝袜在我的撸动下与龟头和茎身产生了亲密的接触。想起妈妈那藏在套装之下
    玲珑有致的娇躯，让我那被兄妹乱伦灌溉过的色欲凶茎瞬间肿到了极致，几乎就
    要爽得爆炸喷精。一阵强力的电流仿佛从丝袜上包围住了红肿的龟头以及棒身，
    传回脊髓对精关释放出射精的指令，一阵一阵的在薄薄的丝袜里爆射出对妈妈的
    幻想所激发出的白色黏液。充满爆发力的快感回荡在我的脑神经里，让我爽得软
    脚一屁股坐在马桶上面。
    不过爽快完才要开始烦恼，因为偷丝袜来打手枪并不是问题，问题是打完之
    后要怎么清理啊…我用浴室地上摆着的冷洗精开始拿妈妈的丝袜来搓洗着，觉得
    大致干净之后才又用毛巾吸干水，跟黑色蕾丝的胸罩内裤一起挂回吊架上，接着
    才开始洗澡。
    回到房间看到妈妈已经躺在我的小床上香甜入睡了。原本跟她说过今晚我要
    睡地上，不过妈妈很坚持说睡地上会冷，母子一起挤一下又不会怎样，所以要我
    跟她一起睡床上，我当然是非常乐意的啦。看着妈妈挂着微笑的睡脸，顿时感觉
    到我刚刚在浴室玷污妈妈的丝袜是件非常失当的行为。带着浓浓的罪恶感，我亲
    了一下妈妈那虽然已经三十八岁却然仍像少女般粉嫩的脸颊。妈妈察觉我洗完澡
    进房间了，又半梦半醒的揽着我一起进了被窝，窝在我的胸膛像个小女孩般甜甜
    的睡着，让人不禁真心想多疼爱这个美丽万分的小女人。
    只是，也许不是一般人所认为的那种疼爱。
    隔天早上，从窗口的阳光下缓缓转醒，又看到在我怀中猫着的妈妈张着一双
    漂亮的凤眼望着我。只是这眼神比起昨天的，又多了一丝说不出的感觉…只能说
    更温柔了些，该说是种情意吗？只是那时的我是不会知道的。
    “要我起来了吗？”有了昨天的经验，我主动的想要自己先离开床上。倒是
    妈妈把我拉住，“再一下下…”说罢，妈妈又把头靠在我的胸膛上，整个人也贴
    得更近了些。
    “我们家的轩轩已经像个男人了呢…”妈妈不让我看到她的表情，轻轻的说


    道。不知道妈妈所说的是不是指我裤裆中的鸡巴…一大早的正常生理现象再加上
    怀中的温香软玉，要不硬起来都很困难啊。不过隐隐约约的我似乎能感觉到妈妈
    所说的，多了些其他的事情，而且是好的事情。
    这天早上我先刷好牙之后，就跟昨天一样先去厨房准备早餐了。妈妈进浴室
    梳洗整理完毕，出来的时候小小的俏脸上明显有着两片红晕，怎么了吗？啊！我
    这才想到昨天我用妈妈的丝袜打手枪，难道被发现了吗？可是我有洗啊？难道是
    洗的不够干净吗？还是其他什么事情吗…
    我盯着妈妈的脸胡思乱想着妈妈脸红的原因，却让妈妈的表情更羞了，低着
    头不敢看我也不说任何话，就只是埋头吃着我为她准备的爱心早餐。
    换好衣服出门后，我们开始今天十二月二十四号的行程。我们这个城市不会
    有雪，过圣诞节未免显得有点遗憾。因此我早就订好了飞往北部城市的机票，要
    跟妈妈一起去过个有雪的耶诞节。妈妈今天穿了件深咖啡的外套搭配米色的窄裙
    ，裙下是深咖啡色的不透明丝质裤袜（不得不说女人为了爱美真不怕冷，天气再
    冷怎样都要穿裙子），搭配麂皮的高跟踝靴，非常好看。
    下了飞机走出机场，外头已经是一片冰天雪地，妈妈看到雪显得非常的开心。说实话除了合欢山那不怎么样的雪之外，这也是我第一次看到北国货真价实的
    雪。
    “妈妈平常在国外都没看到雪嘛？”我好奇的问。
    “平常大多在东南亚国家呀，很少有机会到冷的地方。”妈妈笑得很灿烂，
    叫了计程车就往市中心去。城市里已经布满了满满的雪，街道旁的店家也都装饰
    了许多形形色色的耶诞饰物。妈妈很开心的主动牵着我的手走啊走的，一点也不
    避讳我们是母子，相比之下更像是一对远游的情侣。在饭店Ｃｈｅｃｋｉｎ完毕
    把行李放好之后，我们便出门在这个城市里四处乱走晃晃。
    逛街的途中我们走进一家妈妈挺有兴趣的服饰店，妈妈也东看西看的挑选起
    冬衣来，偶尔看看我的衣服，偶尔看看她自己的。妈妈挑了一件洋装在镜子前面
    比画了很久，因为价钱很贵似乎有点犹豫不决，转头询问我的意见。我当然是说
    好看好看，老黑女店员也走过来帮腔，说女朋友喜欢，就别犹豫买下去吧。妈妈
    听到店员说她是我的女朋友，不知要不要解释的表情中害羞又带着点开心，那甜
    美的笑容看得我心都有些醉了。最后我掏了信用卡买下去，看似很豪迈，但事最
    后信用卡帐单还是老妈在缴，不过现在看妈妈开心最重要，谁管那些啊！
    妈妈牵着我的手又走到对街的一家内衣店里，看到店里五花八门的各式性感


    跟功能内衣，我眼睛都有点花了，妈妈东拣西选的，手上拿了一大堆准备试穿的
    内衣就走进更衣间OO@@的试穿起来。毕竟这里对男生而言是有点尴尬的地方
    ，我也就只好呆呆的站在一旁等待妈妈试穿完毕。许久之后，才看到妈妈提了几
    件东西到柜台结帐，随即就放进纸袋里面不让我看到是什么，问妈妈买了些啥，
    只回给我一个神秘的眼神外加一句：“秘密！”
    晚上我们选择在一家十分有名的河畔餐厅用餐，当然也是很久之前就订位的
    ，才有可能在平安夜还有位置可坐。
    陪着妈妈逛了一天的我已经十分的饿，每道餐点送上来，都被我以光一般的
    速度解决掉，妈妈看着我狼吞虎咽的样子，不禁噗哧笑了出来。
    “瞧瞧你，跟个孩子似的。”妈妈伸手用餐巾擦了擦我嘴角上的酱汁。
    “我是妈妈的大孩子啊～”妈妈听了我说的话不知怎么非常开心的笑了。然
    后就在这时候，餐厅里一名驻店的小提琴手，走到我们餐桌旁，微笑的说了句这
    是先生要献给小姐的，然后就开始拉起我早就安排好的曲子。
    妈妈对于这样的安排显然非常的惊讶，一双漂亮的凤眼盯着我不知应该作何
    回应。一边听着曲子，我一边牵起了妈妈细嫩的小手。妈妈也很快的作出回应，
    紧紧牵住我的手，一起听完这首非常浪漫的曲子。
    一曲奏毕，小提琴手鞠了个躬彬彬有礼的离开了。转头看着妈妈那美丽的脸
    庞，细长的双眼里带着一点晶莹的泪珠，显然十分的感动。趁着气氛，我们很快
    的离席结了帐，继续紧紧的牵着手在白雪霭霭的河岸散着步。
    “轩轩好浪漫唷，妈妈好开心。”望着天空上降落的白雪，妈妈轻轻说着。
    “妈妈开心就好了。”我偏着头看着妈妈，笑着回道。
    我们紧牵着手继续走了一段，到了一个被白雪覆盖着的漂亮公园，一对一对
    的情侣有的正绵绵情语，有的在热烈接吻。我想妈妈应该也感觉到了什么，因为
    她跟我同一时间都转头望向了对方，接着什么也没说，我低下头轻轻吻住了妈妈
    的唇。
    很久很久，仿佛世界就只有我们两人。
    回到饭店之后我们很快的就都假装刚刚在河畔公园接吻的事情并不存在，开
    始你一句我一句的讨论今天在街上逛街的趣事，餐厅的哪道菜好吃之类的。洗澡
    时依然是维持妈妈先进浴室的惯例，等妈妈洗完之后才轮到我。
    洗完澡擦完身子跳出浴室之后，看到妈妈就跟前几天一样已经闭上眼睛躲在


    棉被里面睡着了。穿着Ｔ-ｓｈｉｒｔ与四角裤的我快手快脚的缩进了棉被，妈
    妈也像前两天一样伸手揽住了我的腰。不过与之前不太一样的是，妈妈似乎没穿
    睡衣只穿着胸罩…而且腿上的触感也不太一样…妈妈穿着丝袜？
    似乎是察觉到我心中的疑惑，妈妈以蚊子般轻轻的声音说：“冷，穿丝袜睡
    …”天气冷好像是有些女生会穿丝袜睡，不过那只穿着胸罩是…？
    尚无法完全知道妈妈用意为何的我，感觉到双腿与妈妈的丝袜美腿磨蹭着的
    美妙触感，四角裤中的巨兽熊熊勃起。我感到有点困窘的稍微动了一下，岂料那
    根硬挺的男茎居然就从四角裤前端的开口中弹了出来，正好弹在妈妈的双腿之中
    ，不偏不倚的顶在大腿根部的秘密花园之上。
    虽然隔着内裤与一层薄薄的丝袜，还是可以感受到妈妈的秘密花园传来阵阵
    热气，转眼间肉棒又更大了一些，半颗肿胀的龟头也挤出了包皮之外，切切实实
    的直接接触在妈妈的丝袜上面。
    一时间我完全不敢做出任何动作，就只是静静的维持着用鸡巴顶着妈妈阴部
    ，以及隔着一层胸罩用胸膛挤着妈妈那对巨乳的状态。不知几分钟过去之后，我
    才敢低下头看着妈妈的脸，确认她是不是已经睡着。妈妈细长的眼睛紧紧闭上，
    表情看来没有什么反应，像是已经沉沉睡去。狼欲薰心的我不断的感受着龟头皮
    肤上所传来的细滑触感，在内心的天使与恶魔交战了许久之后，终于忍不住慢慢
    挺动着腰，让粗大的肉杵以非常缓慢的速度往妈妈的两条丝袜美腿中间滑去。
    “…！”肉棒摩擦在两条丝袜美腿中间的触感，真的非常的令人销魂。连带
    使我挺动再抽回的动作都带着些许因舒爽而产生的颤抖。就在我第二次挺动腰部
    的时候，注意到妈妈那长长的睫毛与漂亮的眼皮抖动了起来，很明显是妈妈在装
    睡啊。知道妈妈根本没有睡着的我玩心大起，开始加大了下体前后缓慢抽送的幅
    度，让每次肉棒都慢慢的推送到最底，两颗睾丸也挤上妈妈的丝袜大腿，再缓慢
    的完全抽回，不断重复的享受着粗大男茎被一双细长的丝袜美腿紧夹着的快感。
    另一边，我的双手轻轻的搭上了妈妈胸前那对３６Ｅ的巨乳。尽管隔着胸罩
    ，还是可以感受到手中那充实的饱满。轻轻捏了几下嫌不过瘾，我将那对蕾丝的
    乳罩掀了起来，直接用双手去接触那对粉嫩的白色乳球。手指运作起来恣意的揉
    捏着那充满致命吸引力的白嫩奶球，黑暗中甚至可以隐约看到那白晰而薄嫩的皮
    肤之下被我的手指掐上了一道一道粉红色的指痕。雪白的乳肉随着我手掌加强力
    道的动作而不断的流动变型，触感非常的舒软好捏：两颗原本小巧可爱的奶头则


    不知不觉间挺立了起来，让我不时的用手指掐弄亵玩着。妈妈也因为我对她胸部
    的爱抚而微微张开那水漾的嘴唇呼着气，似乎忍耐得非常辛苦。
    黑暗中淫靡的性戏不断的提升着我的兴奋程度，妈妈则继续伪装着睡眠承受
    着儿子来自上下两方的袭击。就在快感攀升到最高点的同时，我紧紧的捏住了妈
    妈的乳房。将火热的鸡巴隔着妈妈的丝袜与内裤死死抵住了阴户，噗滋噗滋的将
    浓稠的精浆从紧抵着丝袜的马眼中，一发又一发的全都喷射在丝袜上头，甚至滴
    落在了床上。
    在数十秒令人晕眩的高潮过去之后，妈妈才张开嘴喘了一口长气，然后贴在
    我耳边说道：“弄脏了，让妈妈去浴室洗一下吧。”
    我掀开棉被走下床去，看着妈妈将被我掀起的奶罩调整回原本的位置盖住两
    颗３６Ｅ的大奶，然后两腿间沾满白浊精液的步下床，让我原本已呈半软的肉棒
    又疾速的挺立到最高点。常有人说射完精后男人的心理状况才会是最清醒的，不
    过哪仅限于他不想射第二次的时候。
    “愣着干嘛？来，妈妈帮你冲冲.”走到浴室门口，妈妈向我招了招手，我
    只好挺着那根鸡巴乖乖的跟着妈妈进了浴室。妈妈背对着我将被喷得湿淋淋的丝
    袜以及内衣裤都缓缓脱了下来，然后把淋浴间的热水打开，转头面对着我，也直
    到这一刻我才能好好的欣赏妈妈那令人赞叹的美妙胴体。
    ３６Ｅ２４３６的魔鬼身材，丰满之余却又构成完美的Ｓ型曲线。一对白皙
    的嫩乳形成漂亮的水滴形状，虽然巨大却又以违反重力的姿态向上挺着。两粒深
    红色的乳头在水滴的最尖端，跟着妈妈的动作像果冻般微微跳动着。挺翘的臀部
    大却又充满弹性，丝毫没有下垂的迹象。如凝脂般的雪白肌肤薄得几乎可见底下
    的微血管，仿佛让我的粗手轻轻一碰就会擦破。一双长腿多一分则肥，少一分则
    瘦，完美的演绎着纤合度这四字成语。维纳斯般的性感成熟看得我跨下的肉杵
    胀得像火热的钢铁一般，硬得发疼。
    妈妈将我拉到淋浴间，一起接受热水的浇淋。妈妈站在我身后，将一对乳房
    紧贴在我的背后，让我感受到那惊人的份量以及弹力。先是用那对玉乳搓搓我的
    背之后，又将双手伸到了前面，轻轻的握住了我那火热的阴茎，那娇柔玉指的触
    感让我不禁舒爽得打了个冷颤。
    “这里脏脏…妈妈帮轩轩洗洗。”妈妈在我身后以充满诱惑的声音轻轻说着。妈妈将裹住一半龟头的包皮轻轻退了下来。一手轻轻抚弄着底下的子孙袋，一
    手以缓慢的速度前前后后的套动着那让她几乎无法一手掌握的粗茎。


    “噢…好舒服哦…”从肉棒上传来的阵阵快感冲击着我全身的每一忌窬，
    过于舒爽的刺激让我不禁仰起头呻吟了起来。
    “要妈妈再大力一点吗？”妈妈传到我耳中的每一个字都像是恶魔细语般的
    诱人。
    “要…”在热水的浇淋以及快感的冲击下已经感到呼吸困难的我也只能挤出
    这一个字。
    “那就让轩轩更舒服些哦…”原本在我睾丸上轻轻抚弄着的那只玉手，转移
    阵地换成爱抚我的龟头，甚至直接用那细嫩的掌心搓弄着龟头上的马眼，再加上
    前后套动着包皮的速度又更加快了，让我舒服得全身都已经剧烈抖动了起来，几
    乎就要站不住脚。
    “射…射了！”
    一股快感电极奔流的冲遍了全身，仿佛要我每个毛孔都张开似的，激得我向
    前挺着腰，从马眼之中喷射出一道又一道充满腥臭的男性精华，全都击打在淋浴
    间的墙面。妈妈套弄着我肉杵的动作也毫不停歇，顺着我射精的节奏一下又一下
    的将包皮套到最底，增强我激烈射出的快感。妈妈为我手淫所带来的刺激冲得我
    必须双手撑住墙面才不会腿软倒下，肌肉连续收缩了数十下之后才渐趋平息，累
    得我在热水浇淋之下气喘吁吁的靠着墙面休息。回过神来之后，才发现妈妈已经
    擦好身子离开浴室，让我急急忙忙的擦干身体跳上床，从背后揽着妈妈裸体的性
    感娇躯，一起沉沉的坠入梦乡。
    乱伦就像漩涡，它不会停下，只会越转越快，越转越急，将牵涉其中的每一
    个人都卷入其中。从一开始的妹妹，后来的小阿姨，到现在的妈妈皆是如此。
    隔天的耶诞节，我跟妈妈仍然装做什么事都没有的在城市街道里尽情的享受
    异国的雪景。不过或许是因为昨天的事，妈妈显得有点心不在焉的：我则是不断
    回味着昨天晚上两次射精的场景，忍不住一直找空档偷看妈妈那高耸的胸部，充
    满弹性的美臀以及那双裹着丝袜的纤细美腿。
    在外头时我跟妈妈的感觉大致上都还是很正常，聊得也很开心。只是当晚上
    回到饭店，进入只有我们两人的套房时，不知谁要先将事情说破的暧昧气氛却弥
    漫在这个仿佛一切凝止的空间里。
    照着这阵子的惯例先让妈妈洗好澡再轮到我，当我擦干身子走回房间时，妈
    妈却不像之前几天那样已经闭上眼睛睡着（或是装睡），而是紧紧拉着棉被遮到


    白皙的颈子处，张着那对细长的凤眼往我的方向看来。
    被妈妈盯着瞧让我有点浑身不自在，很快缩进棉被之后也不敢再作其他动作
    ，就是直挺挺的躺着（肉棒也是直挺挺的，哈！）向天花板看着。
    “轩轩，妈妈问你一个问题。”不知过了多久之后，妈妈终于开口说话。
    “嗯。”我翻过侧身，看着妈妈那小巧可爱的脸嗯了一声。
    “你是不是喜欢妈妈的腿…还是丝袜？”
    这个问题让我瞬间心跳加速起来，或许是太直接的打中我的癖好，让我一时
    之间有点口干舌燥加结巴。
    “为…为…为什么问这个？”这结巴的程度连我自己都觉得好笑。
    “这几天你偷看妈妈的腿，妈妈都知道啊。”妈妈说着，很神秘笑了起来。
    “哈哈…是哦…”看着妈妈那双明亮清澈的眼睛，我只能尴尬的笑了两声。
    “还有之前在你家的时候啊，你用妈妈的丝袜…那个…妈妈也知道啊…”妈
    妈小声的说着，显然有点不好意思。
    “咦？”我不可置信的回问道“可是我有洗啊？”
    妈妈听到轻笑着敲了一下我的头“我就知道是你这坏孩子，要那样用也不洗
    干净点，男生那个东西干了之后会让丝袜变硬，原本我还不是很确定，套个一句
    就自己招了呢。”
    “哈哈哈…是这样啊…”我又是尴尬的笑了两声。
    “为什么会喜欢妈妈的丝袜呢？”两个人窝在棉被里，妈妈又用那清澈的眼
    神望着我问道。
    “因为那是妈妈贴身穿着的东西啊…而且妈妈的腿好漂亮，穿上丝袜好性感
    ，所以…”我很老实的招认：“我好像有恋袜癖，而且还蛮严重的。”
    “我想也是，所以昨天妈妈穿丝袜睡觉是故意的，要试试看你是不是真的喜
    欢丝袜…而且…今天也是…”
    我还没听懂“今天也是”这四个字是什么意思的时候，原本用棉被把自己裹
    得紧紧的妈妈就稍微移动了身子贴了上来，
    ＯＨＭＹＧＯＤ…ＯＨＭＹＦＵＣＫＩＮＧＧＯＤ！
    首当其冲感受到的就是那对丰满而柔嫩的３６Ｅ巨乳，不带任何衣物遮掩的
    直接挤压在我的胸口上，然后就是质地非常细致的一双丝袜美腿紧紧的摩擦我的
    双腿发出尼龙材质嘶嘶的微响。我想如果有天堂，应该就是这样吧…感谢圣诞节


    啊！
    “轩轩喜不喜欢妈妈？”妈妈伸手环绕着我的腰，让那对热力十足的奶子在
    我们之间挤压得更紧一些。
    “喜欢…很喜欢…”这是实话，在这一刻，远在台湾的妹妹跟小阿姨都只能
    被抛在脑后，只有怀中的温香软玉对现在的我而言才是真实的。
    “是哪种喜欢？妈妈跟儿子的喜欢吗？”妈妈继续问，抱着我的动作又更紧
    了些。
    “是男女生的喜欢…最喜欢的喜欢”脑子一片空白的我，只能顺着本能说出
    藏在心里的话。
    “妈妈也好喜欢轩轩唷…是喜欢一个男人那种喜欢…”妈妈的心跳声大得我
    似乎都可以听见了。
    “我想要妈妈…”我毫不遮掩的释放出内心对妈妈的渴望。
    “我也想…可是…不可以…那是乱伦…不可以”看到妈妈紧紧的抿了一下那
    漂亮的嘴唇。“可是昨天轩轩捏我的奶，捏得妈妈好舒服好舒服…好色又好可恶
    ……”
    说罢，妈妈调整了一下我们之间的位置，把棉被甩一边去，让我面向天花板
    躺着，自己则骑到了我身上来，让一对大得惊人的奶子在妈妈的胸前充满弹力的
    摇晃着，“妈妈想了很久，如果轩轩的鸡鸡不放进妈妈的阴道里，应该就不算乱
    伦吧？”
    “不算，当然不算。”有预感到接下来可能会发生的事，我搜寻着能够把事
    情导往那个方向的答案。
    “那…不乱伦，母子间享受一下应该也无妨哦？”妈妈又问道。
    “当然。”精虫充脑的我喘着气回答道。
    “那就…”没有接下去说完，取而代之的是直接用动作说明。妈妈全身上下
    只穿着一双半透明的黑色丝质裤袜，裤袜之下连内裤都没有，就这样用手撑在我
    的胸膛上，开始前前后后的用仅隔着一层丝袜的阴部摩擦着我那早已红肿不堪的
    阴茎。丝袜的触感，视觉的飨宴与乱伦的刺激化做三合一的背德快感从被紧紧压
    着摩擦的肉棒，一下一下的注入我的全身。
    “啊啊啊…好舒服…”我仰着头呻吟着，任由妈妈骑在我的身上磨蹭着我们
    彼此的快感源头，没几下就感觉到裤袜的裆部已经被妈妈的蜜汁浸得湿润热烫。


    “还不够…”妈妈摇得更是大力，苦苦忍耐着淫欲的娇媚表情，让人狼欲更
    是加重，只想翻过身来把妈妈压在身下狠狠的奸干一番。
    我伸出双手抓住妈妈胸前不住晃动的两颗奶球，在手掌上施力，几乎是不带
    任何技巧的粗鲁蹂躏着那对令男人无法一手掌握的软绵巨乳。
    渴求着更多的妈妈，不满意我们之间仍隔着东西，用手撕开了裤袜的裆部，
    让他的阴部与我的粗壮男根产生了零距离的直接接触。她微微调整了一下姿势，
    用湿滑的一对阴唇夹住了我火热的棒体，开始前后的磨蹭着。小巧可爱的阴唇与
    我那巨大的淫茎形成强烈的对比，但是却是小欺大的不对等状态。
    “啊啊啊…好舒服！”妈妈与我同时忍不住的呻吟着。
    赤裸裸的背德淫行在我们这对三十八岁的母亲与十九岁的儿子之间进行着。
    性器官间零距离的接触，虽然仅缺将阴茎插入的那一个最后步骤，但显然就道德
    上而言已经与彻底乱伦无异。
    妈妈身下湿滑不堪的一对小阴唇夹着我的棒体不停的前后滑动摩擦，让我快
    感累积的速度十分惊人。随着动作逐渐加大，射精的感觉一再出现，仅仅是靠着
    我的意志力勉强压制住暴射而出的那股欲望。
    双方交合处湿润热滑的情形逐渐加剧，妈妈操弄着腰部摩擦性器的动作也越
    来越大，一双黑色丝袜美腿夹在我的腰上发出嘶嘶的声响，在我耳中听来简直是
    催情的仙乐一般。眼见快感几乎就要决堤，我原先抓在妈妈胸口蹂躏乳房的双手
    转移到妈妈的臀部之上，紧紧捏住那裹着丝袜的美妙俏臀，矛盾的不知要制止妈
    妈的动作或是顺着妈妈的淫行再让自己即将脱缰的快感淫汁破体而出。
    “啊啊…！轩轩…妈妈…妈妈要到了…！”
    妈妈的高潮即将来临，却因为湿润而又动作太大，完全陷入快感深谷的妈妈
    一时没注意到角度改变，一个向前的动作让我的阴茎向上弹起，再一个向后的动
    作，就让红肿的龟头顺着湿滑的阴唇从细小的花径陷入了那甜美的窄穴之中。
    惊觉意外被我插入的妈妈，急着向前脱出，动作却不够大，被我抓住臀部，
    下体用力往上一挺，肉棒就狠狠捅进了半根。尽管理智告诉我们不行，但是妈妈
    的花穴深处却带着一股致命的真空吸力，让火热的凶茎又在柔软的阴道里往前迫
    入了一些。
    “啊啊啊…要射了！”尽管只有插入半根阴茎，不是完全深干到底，但是那
    紧密而湿热的花径所带给我的快感已经足够让我的理智完全断线。在射精前，我


    紧紧捏住妈妈的丝袜美臀不让妈妈脱离，但是妈妈抵达高潮的同时，紧张之下发
    挥的力道超过了我，腰部往上一提，让我爆发中的阴茎在射出的那一瞬间啵的一
    声脱离了妈妈的阴道，毫无延迟的同一时间就看到我的肉杵剧烈的跳动，从马眼
    里舒爽至极的向上激射出一道又一道白浊的腥黏液体。猛力射出的精液不仅喷在
    我的腹部上，也射在妈妈的丝袜大腿甚至是黏滑滑的阴唇之上。喷射的同时我心
    里不禁大喊可惜，如果我掐住的是妈妈的腰部而不是臀部，那妈妈应该没办法脱
    离，现在这刻的我就会把全部的乱伦浊液都灌溉在妈妈的阴道之中了。
    抵达巅峰之后的妈妈带着松了一口气却又遗憾的表情。虚脱的倒在我的身上
    大口的喘着气。许久之后回过了气，才将那水漾的唇贴了过来，开始与我深吻起
    来。
    这样是不够的，我一定要干到妈妈！我在心里这样呐喊着。
    从耶诞节到跨年前的这几天，开始变得春色无边…你如果这样想的话，那就
    彻底错了。不知道是不是受到耶诞节那天晚上我几乎在妈妈体内射精的刺激，让
    妈妈感受到了站在乱伦悬崖，那坠落前的危机感，接下来的几天跟我又回复到了
    正常母子的状态，晚上睡觉时都是洗完澡就棉被包得紧紧的各自入眠。
    “真是太糟糕了。”
    “什么糟糕呀？”
    偏着头问我话的是带着笑脸，穿着一身毛茸茸白色装束像个雪精灵的妈妈。
    跨年前夕，我们到了东岸最大的城市，打算在一年结束之前在世界最热闹的夜之
    城好好的玩上一天。
    说真的这个城市我也没来过，虽然刚放长假的时候有跟室友到处玩了一下，
    不过因为原本就预计要跟妈妈来这个城市跨年，所以当初在计划旅行的时候就将
    这城市留到了现在这时候才来参访。
    现在的我们正挤在地铁车厢里面动弹不得。就跟台北捷运一样，跨年前的大
    众运输工具总是塞着满满的人。地铁列车缓缓停靠月台，车门开启，又是一群人
    拥挤的塞进了快要爆炸的车厢。
    今天的妈妈穿了一袭白色丝质长衫外罩羊毛大衣，搭配香奈儿白色贴身窄裙
    ，银白色的半透明亮光丝袜，白色的高跟毛靴，腰间还系上明年预计的流行元素
    蝴蝶结，将一头柔顺长发整整齐齐的盘在头上夹上银白发饰，完全就是一个漂亮
    的雪中精灵。不过随着挤进来的人变多，妈妈很吃力的踮着脚尖伸长了纤细的手


    抓住吊环，我用环抱的方式旋转了一圈与妈妈交换了位置，让妈妈的手可以搭在
    较近的吊环之上，不仅卖了绅士还吃了豆腐，真是彻彻底底的一举两得。倒是妈
    妈拉了一阵吊环嫌手酸，干脆就整个身子轻轻靠在我的胸口，反正原本已经挤的
    不像话，有个可以靠的地方还站的比较稳些。
    我没有说话，或是说已经豆腐吃尽了当然不会不识相的说废话。下巴轻点在
    矮了一截的妈妈头上，恰巧可以闻到深棕色秀发传来的淡淡清香，不自觉的加重
    了点呼吸。突然想起之前上映一部叫香水的电影，男主角追寻着如何保存美女的
    香味，因而在不觉罪恶的情况下连续的杀害了许多青春少女。
    糟糕，自己不会变得这么变态吧？虽然说我是满变态的啦，变态在与亲人的
    肉体关系这方面就是了。
    我思量着目前动弹不得的状态，又想起之前还在台湾的时候跟妹妹在公车还
    有客运上发生的淫乱事迹，让我裤裆中的巨兽不禁脱离控制的勃发了起来。妈妈
    感受到我裤裆中意外的硬挺，不禁抬起头用责怪的眼神看着我，不过还是紧紧的
    靠在我身上不言一语。转头呆望着侧窗，其外的景物随着列车前进而快速的移换。周围的乘客有的纯粹发傻，有的挂着ｉＰｏｄ耳机听音乐，有的加班衰鬼在看
    待会会议要Ｐｒｅｓｅｎｔａｔｉｏｎ的资料，也有的小情侣两两贴靠在一起，
    好似寒风中的猫咪般互相依偎取暖。
    咦？就像我跟妈妈这样嘛？
    虽然人多，但是今天的地铁车厢流动的空气似乎特别甜美。
    出了捷运，广场上许许多多的人们已经纷纷开始准备庆祝新的一年到来。不
    曾一起出外跨年过的我与妈妈似乎也感受到了跨年的气氛，脸上的表情也不知不
    觉变得雀跃了起来。我们像对情侣般手牵着手的挤到了广场的周边，静静的等待
    着年关来到。随着倒数的时间逐渐逼近。我跟妈妈也越挤越近，最后面对面紧紧
    的抱在一起。
    “真高兴今年最后是跟妈妈一起跨年。”
    “我也很高兴跟我在一起的是轩轩呀。”妈妈笑得很灿烂。
    时间越来越近，我跟妈妈也越抱越紧，等待最后的倒数。
    “Ｆｉｖｅ，Ｆｏｕｒ，Ｔｈｒｅｅ，Ｔｗｏ，Ｏｎｅ，ＨａｐｐｙＮｅｗ
    Ｙｅａｒ！”
    随着新的一年到来，烟火齐放，周遭的人疯狂的拥抱与庆贺起来。我与妈妈
    只是在人群中拥抱着，然后静静的看着彼此。


    “妈妈，我爱你。”
    “轩轩，我也爱你。”
    在烟火灿烂的不夜城里互诉彼此，我跟妈妈再次甜蜜满怀的深吻了起来。
    新年快乐。
    “外面的人多得好可怕唷～！”
    “对啊！”
    当我们挤回饭店时，已经是两个多小时之后的事情。
    回到房间，妈妈很快的脱了大衣进浴室准备洗澡。照着之前几天的惯例，我
    乖乖的脱下鞋袜在外头等着妈妈洗完再轮到我。不过很快就看到妈妈开了一个门
    缝探出头来。
    “傻轩轩，进来一起洗啦，呆唷。”妈妈笑道。
    “哦好～”
    美人邀约我当然是不会拒绝的。我快手快脚的把全身衣物都脱了，然后晃着
    老二进了浴室，看到妈妈已经全身脱光在淋浴间等我了。３６Ｅ，２４，３６的
    魔鬼身材搭上一双修长的美腿，在热水与蒸气的交错之下仿佛出水芙蓉般美丽。
    “妈妈身材好好哦。”我赞叹的说道。的确，维纳斯般的美，看再多次都不
    会厌倦啊。
    “贫嘴，快来。”妈妈把我拉到热水底下，很快的用沐浴乳把我全身洗个干
    净，我就像小时候一样乖乖让妈妈帮我洗净全身。
    洗到肉棒的时候，妈妈则是轻轻柔柔像是呵护宝贝般的仔细清洗着它。胯下
    男根在妈妈纤纤玉指的抚弄下，立刻汹涌的充血硬勃了起来。
    “坏鸡鸡。”妈妈笑道。
    “只能在妈妈身上坏啊～”妈妈不好意思的轻轻打了我一下。
    冲洗干净，我们才一前一后的坐进了早就放满热水的大浴池里。我先坐了进
    去，妈妈再紧跟着坐在我的怀里。
    “好舒服唷～”泡在热水里的妈妈很享受似的说道。
    “是啊，是很舒服。”美人在怀，当然不会放过恣意亵玩的机会。我伸出一
    对魔掌从妈妈的腋下穿了过去，一左一右的搭在两颗半漂浮在热水中的大白奶上
    面，运作着手指让那雪白的乳肉随着我手指的掐弄而不断的变形。
    “乱玩什么真是…”妈妈轻骂了一声。


    “很好玩当然要玩啊。”我格格的笑着，玩弄手上两粒柔嫩巨乳的动作更加
    快了些，让妈妈在我怀中细细呻吟了起来。尤其当我玩弄那两颗逐渐硬起的敏感
    蓓蕾时，呻吟的声音更是甜美。手上有那对美妙的乳球可玩，胯下的阳具当然是
    硬到极点的顶在了妈妈的屁股上，在热水中微微蹭弄着妈妈的臀部。
    不过只是这样微微的蹭着当然不会满足，妈妈显然也查觉到儿子那凶猛的欲
    火需要她来浇熄。于是妈妈拉起我让我坐在了浴池边，她自己仍然坐在池里。就
    当我想这是要玩什么的同时，就看到妈妈张开小嘴，舔起我那直指着她的肉棒！
    “喔喔喔…！”妈妈的舌头舔弄着我那布满青筋的凶茎，让我舒爽得呻吟了
    出来。虽然已经为人妇，不过妈妈显然不常做这样的口舌服务，动作相当的生疏。尽管如此，乱伦的快感以及舌尖舔在棒身上那湿润的感觉就已经足够让我兴奋
    满点。我也顺便伸出手揉捏着半浮在水上的两颗乳球，肉棒过瘾的同时手上当然
    也是要满足一下触觉才是。在红肿的蘑菇头上与茎体上舔了一阵子之后，妈妈张
    开小嘴将我的肉杵一口气含了进去。
    “干…！”
    刺激的感觉让我忍不住骂了出来。因为我的肉棒颇长的关系，妈妈在吞吐的
    时候仅仅吞到三分之二就已经顶到了喉咙。妈妈在用小嘴套弄之余，还不断的用
    力吸吮着我的大鸡巴，连脸颊都因此凹了下去：再加上妈妈用舌尖不停的搅动着
    我的龟头，很快就让我有濒临喷发的迹象。
    感受到我的阴茎在她口中突然的胀大，妈妈赶忙吐出我的肉棒并且紧紧的捏
    住根部不让我立刻射精，喷发遭到中断让我感到十分不适。查觉到我不满的眼神
    ，妈妈回报以一个充满魅惑的眼神，然后捧起两颗雪白的大奶，一左一右的将我
    挺立的阴茎夹在其中，这难道就是传说中的乳交吗！？
    向上暴挺的肉茎清楚的感受两粒奶子上白皙细嫩的肌肤来回磨蹭的触感，妈
    妈细心的呵护着着男人的祸根，不时的还伸出舌头灵巧的舔弄着马眼。
    “轩轩舒服吗？”
    “舒…太舒服了…！”
    “舒服就都射给妈妈呀～”
    受到妈妈充满诱惑的言语挑逗，原本在妈妈口交攻势下就已濒临爆发的肉棒
    ，终于再也忍不住的向前一顶，用力插入妈妈的口中，凶猛的在妈妈嘴里喷射出
    忍耐已久的白浊汁液。或许是量太大了，又或是我的肉棒真的太粗了，一下，两
    下的喷发就已经让妈妈的小嘴无法承受。迅速将阴茎吐出之后，连着四五发对着


    妈妈面部的白汁射击，让妈妈的整张俏脸都遭到了腥臭男汁的污染，量之多不仅
    从妈妈的嘴角漏出，甚至整片滴下了水里，让整个浴室都充满了淫靡的味道。
    藉着妈妈的口交与乳交接连攻击而发泄淫欲的我，坐在浴室的池边不住的喘
    息。低头看了看妈妈被我射得一片浆糊的美丽脸庞，只有淫荡两个字能够形容。
    “轩轩舒服吗？”妈妈张开眼睛问道。
    “舒服死了…”我叹息的答道。
    说罢，妈妈带着淫媚的表情用手将脸上的精液刮了下来，连同原先射在嘴里
    的浆汁，全都咕噜的吞进喉咙，看得让我心中又是一荡。紧接着，妈妈细心的用
    舌头与嘴清理着我半软的阳具，将残留其上的精液与唾液彻底的全都卷进嘴里，
    像是品尝非常好吃的东西般咽了下去，让我半软的小兄弟几乎是一瞬间又恢复了
    精神。
    用口舌清理完我的肉棒之后，妈妈用毛巾将我擦干净赶出浴室，让我先上床
    等着，我只好硬着那根大肉棒躺在床上，看妈妈还有什么把戏可玩。
    约莫十分钟过后，妈妈才开了浴室的门，很害羞着的走了出来，问道：“好
    看吗？”
    岂止好看…简直是要我的命了！
    妈妈穿着一套黑色的蕾丝胸罩，内裤以及黑色的透明裤袜。特别的是这淫荡
    的胸罩只撑着乳房下缘，让深红色的奶头直接跟我打着招呼：而蕾丝内裤以及黑
    色的透明裤袜裆部都开着足堪让我的小弟弟狠狠刺入的洞，形成整套性感内衣裤
    完全不用脱下就可以让我吸奶之余又干个痛快的淫靡风景。
    见到我挺着胯下肉棒呼吸困难的样子，妈妈也不需要知道我的答案了。妈妈
    移上了床，我火速的抱住妈妈以让她骑在我身上的姿势深吻了起来。我们的舌尖
    不断交缠逗弄着对方，并吸吮着对方口中的津液。双手则不闲着的抓住那两颗充
    满弹性的巨乳，逗弄着从那只托着下缘的奶罩中探出头的深红色乳头。
    “今天由妈妈来让轩轩舒服…”
    妈妈在我的耳畔诱惑的低语着。仿佛有种魔力似的，我很自动的仰躺了下去。妈妈往后坐了点，很快的用那双丝袜美足夹住了我那硬得发疼的凶茎，灵活而
    温柔的上下搓动了起来。
    “噢噢噢…太爽了…！”我不禁舒爽得叫了起来。所以继口交跟乳交之后，
    再来是足交吗？真的太爽了！
    妈妈所穿的黑色透明丝袜，质地非常细致，不会像一般劣质丝袜那样蹭在龟


    头上会痛，相反的是一种非常柔嫩顺滑的触感，摩擦在阴茎之上非常的舒爽畅快。妈妈一会儿是用丝袜脚掌夹着热烫的棒身上下搓弄，一会儿是用脚心磨蹭着马
    眼与龟头，又或是轻踩着茎身与睾丸…那对丝袜美足上仿佛有股电流猛烈的刺激
    着我的鸡巴，每个足交花招都让我舒爽得不知自己身在何方。
    “妈妈你别…会…会射出来啊…”感觉到自己似乎快要把持不住，我仰起头
    用力的吞了口口水。
    “轩轩觉得爽就射出来啊，妈妈会帮你再弄大唷…”
    “噢…！”
    妈妈一边说着，一边又加快了用双足搓弄鸡巴的速度。有了妈妈的保证，我
    伸手抓住那双漂亮的丝袜小脚，让它们把我的男根夹到最紧，再用力套弄了最后
    几下，享受冲破精关的快感，那被搓得通红的龟头就像喷泉般的向上喷发出大量
    腥浓的白色精浆，一突一突的，然后再落下浇淋在那双黑色的丝袜美足之上。
    享受着射完精后的余韵，我喘着气躺在床上不发一语，原本硬得发紫的阴茎
    也微微的软下。妈妈见状，爬过身来迅速的将那半软的阴茎放入她的口中，像刚
    刚在浴室里那样细心的用舌头清理着她亲生儿子的大鸡巴，将喷射出的精液都舔
    进嘴里非常可口般的吃掉。在妈妈贴心以及淫荡的服务之下，我胯下的凶茎很快
    又恢复到原本的硬度，恢复速度之快让我自己都有点不可置信。
    将肉茎完全舔硬之后，妈妈跨到我身上来，微微的用手撑开开裆内裤以及丝
    袜之下的小阴唇，像前几天我们在床上的淫戏那般用湿润的阴唇夹弄着我的棒体。我马上了解到上次我们在这个情况下插了一半的肉棒进入妈妈的体内，差点还
    射精在妈妈的花径之中，她今天是想弥补那天的遗憾，让我们用这个姿势完成母
    子乱伦的淫乱性交。
    “轩轩准备好了吗？”妈妈一边前后用热烫的阴唇摩擦着我的阳具，一边以
    淫媚的声音询问着我。
    “好了，我想干，我想干妈妈！”忍耐了这段时间的欲念，最后几乎是让我
    给吼出喉咙的。妈妈换成蹲坐的姿势，确定我那火热的龟头已经抵在湿烫的花穴
    口，然后就缓缓的坐下，让我粗大的凶茎从蘑菇头开始，向上迫开妈妈那紧窄万
    分的阴道。
    “咿噢噢噢…！”
    乱伦了！我跟妈妈终于彻底的乱伦了！
    几乎是在同时，我与妈妈感受到对方性器给自己带来的紧迫，刺激得呻吟了
    起来。妈妈那紧致的蜜穴在热烫滑润之余却又充满了无数的细小皱摺，在妈妈坐


    下让我的男根深入之时，不断的摩擦着我粗长的棒身，带给我强烈的触觉享受。
    完全干进妈妈体内的乱伦快感实在太过强烈，若不是已经射过两次，恐怕我在插
    进妈妈阴道的那一瞬间就已经狂泄而出。
    “太粗…太长了…”不知已经多久没有性生活的妈妈，上次在意外下被我捅
    入了半根凶杵，但是直到今天才被我满满的彻底贯入，尝到我粗猛阴茎的奸干滋
    味。妈妈显然不太适应我那尺寸傲人的阳具，全身颤抖着停坐在最低的点，久久
    无法往上回抽。在经过不知多久的呼吸调整之后，才抖着膝盖向上收回裤袜美臀
    ，开始一上一下以逐渐增加的速度套弄着我向上暴挺的鸡巴。跟着妈妈的套弄而
    开始享受到爽快滋味的我，伸手抓住妈妈胸前两颗不住摇摆的白嫩雪乳，粗暴的
    狠狠掐弄着乳肉，让它们随着我手部的搓弄而不断变型。
    “好爽哦…天啊…怎么可能这么爽…！”
    妈妈双手撑在我的胸口仰着头，如泣如诉的轻声呻吟着，说出的淫声浪语跟
    我心里所想的完全一致。在没干过妈妈之前，我绝对不会知道性交居然可以爽到
    这种离谱的程度。那紧窄湿热的秘密花径以超乎常人的力道从四面八方压迫着我
    的阴茎，像是要将我全力推出，却又从花心最深处紧紧的将我吸着不放。一上一
    下在阴道之内来回的捅刺，牵动着无数细小的皱摺刮弄着我龟头的棱沟，带来无
    法形容的致命快感。但是不知是否快感过于强烈或是娇嫩的妈妈已经没了体力，
    上下套弄的幅度仍在，速度却逐渐的降低，让我处在快感的边缘，想攀过去却又
    缺了临门一脚。
    “妈妈累了吗？那换我来为妈妈服务了！”
    说罢我抓住妈妈的那对３６Ｅ巨乳向前一推，将妈妈强势的压倒在身下，维
    持着下体连结的状态，翻身而起交换了双方上下的奸干体位。不待妈妈催促，马
    上开始摆动着腰以有力而缓慢的速度向前挺刺着我的凶杵。
    “干妈妈真爽…噢…爽死了…”享受着妈妈那窄热花径带给我的无上快感，
    我不禁快乐得喊出声来。羞红着脸的妈妈将头转向一边，非常害羞的紧抿着嘴唇
    不发一语。为了追求更强烈的快感，我将腰部摆动的速度逐渐加快，而且让每次
    的活塞动作都戳刺到底，直抵花心，让妈妈那对只遮住下方三分之一的淫荡乳房
    随着我的奸干而不住的前后摇晃，美妙的波波乳浪让人都快看花了眼。
    “啊啊啊…！天啊…！”
    受到我强力刺击的妈妈忍不住张开口高声淫叫着。我一边抽干着妈妈，一边


    低头封住她的嘴，在戳刺的同时与妈妈舌吻交换着唾液，异常淫靡。
    感受到妈妈花径中的压力越来越强，身子也越绷越紧，我挺起上身抓住妈妈
    那双因为快感而脚尖直指着天花板的丝袜美腿，用力吸吮那裹着丝袜之中的脚趾
    ，并加速催动腰部的捅弄，让阴茎飞快的在那紧得令人发疼的蜜径中来回戳干。
    “妈妈不行…不行…了…咿啊啊啊啊！”
    随着妈妈的高潮来到，一股热烫的浆液从花心最深处浇洒在我的龟头之上，
    花径也夹到最紧，让我在双重快感之下精关大开，对着秘密花园的最深处喷射出
    一股又一股的男性精华。我紧含着妈妈的丝袜脚趾，一边射精的同时却还完全没
    有减缓抽插的速度，竭尽我体力所能的享受着身下这具性感无比的淫荡娇躯。
    就算就在射精已经完全结束之后，我抽送的速度也丝毫不减，让我的阳具甚
    至完全没有任何的软化就已经不间断的开始下一次的奸淫。甫达高潮的妈妈没有
    机会从高点降落就被我一连串强力的奸刺继续推向更前方，爽到已经说不出任何
    话，只能紧绷着身子让我恣意的持续着乱伦的淫戏。
    我以飞快的速度将倒卧向上的妈妈翻了个身，变成上身撑在床上，裹着丝袜
    的臀部与我继续相连的狗交姿势，然后抓住妈妈的裤袜美臀继续疯狂的前后抽插。妈妈被干到无法做出任何反应，只是卡在不间断的高潮顶峰而爽得失控啼哭着。我每次的戳刺都用力干到了最深处，像要把整个人都干进去似的，让我们交合
    之处迫出了一股一股剧烈摩擦后产生的泡沫状混合体液，向下流到黑色的丝袜大
    腿上。妈妈胸前两颗巨大的乳球狂乱的前后摇摆着，混乱的乳波就形同两人混乱
    而兴奋的精神状态。怜香惜玉这四个字在我的脑海里已经不复存在。脑子里只剩
    下“干死这条母狗”这个狂乱的想法。
    “妈妈要死了…啊啊啊…干死妈妈…干到妈妈怀孕！”平常矜持的妈妈在这
    时已经爽到陷入疯狂，被连番不停的高潮刺激得开始胡言乱语，连想被我干到怀
    孕这种淫荡至极的话都脱口而出。这句话也使得我脑中那股让妈妈怀孕的淫虐想
    法熊熊燃起，兴奋得让我伸手向前捞住了妈妈的那对美妙的３６Ｅ雪乳，粗暴的
    掐住母奶的同时，下体向前奋力一刺，让粗长的凶茎穿过了子宫颈口，刺穿了紧
    密花径，精关大开的在孕育孩子的秘密花园里，激射出会让亲生母亲肚子一天一
    天大起来的乱伦毒汁，射得妈妈疯狂的哭叫了起来，高亢无比，直至两人同时因
    为过于强烈的淫乱快感而意识断线的倒卧床上，陷入昏厥。
    “要就快点啦，讨厌鬼！”
    在机场的男厕里，一男一女下体相接的不断前后摆动着，厕所里充满了背德
    而淫靡的气味。

   “还急啊，妈妈好色唷！”少年轻声调笑着那主动用包裹着灰色透明丝袜的
    臀部向后套弄着他的少妇。
    “还说呢，这件丝袜很贵的，都给你弄坏了！要赔我！”全身穿着高雅的套
    装，只有窄裙被掀到腰部，而裤袜被撕了一个洞。身处在淫乱空气中的少妇紧抿
    着嘴唇勾魂般的说着。
    “反正妈妈为我准备很多件嘛…嘿嘿…我就用身体来赔！”一边淫邪的说
    着，少年一边伸手掏出少妇藏在套装与胸罩下，那对淫荡的３６Ｅ雪白巨乳。紧
    紧掐弄着乳肉的同时还灵活的用手指拨弄着乳房顶端的一对深红色小豆豆，显然
    对于玩弄母亲的身体已经十分的熟练。
    “妈妈的奶子好大啊…捏再久都不会腻呢！”
    “都快被你捏出奶汁啦…还说呢…”身材玲珑有致的少妇回首抛了个淫媚的
    眼神给少年，勾得他一时之间兴奋得失去控制，低吼着在少妇紧窄的阴道中喷射
    出了大量黏浊的热烫精液，其量之多到溢出了两人交合的穴口，顺着大腿流遍了
    整片灰色的透明丝袜。不过只休息了几秒之后，少年又低头问少妇：“妈妈还要
    吗？”
    “你还问，当然…噢啊啊啊！”
    “别急别急，在我们的孩子生出来之前，还有很多时间可以玩哩…嘿嘿…”
    妹妹的丝袜外章－妈妈来我家
    完


第043章喜欢丝袜的风骚美女老师
正文 喜欢丝袜的风骚美女老师
    早晨的太阳已经照亮了洁白的窗帘，映像在我乳房上，令我悠悠睡醒。
    除了腿上的一对紫色吊带丝袜和吊袜带，我的娇躯一丝不挂。正准备穿回衣服上班时，我才想起今天是星期日。回头看看，躺在我身边的儿子小俊睡得正甜，他跟我同样全身赤裸，但阳具上就沾满了精液。我不由得心中笑道：「难怪，要不是今天我们都放假休息，我怎么会和他缠绵了一整晚？」回手摸了摸自己的下体，和穿在美腿上的一双又薄又滑的透明紫色吊带丝袜，上面都有一大片干涸的精液痕迹，我的脸颊霎时红了「这小冤家！过去只让他偷偷摸我的丝袜，现在却要像妓女一样，天天穿着色情暴露的丝袜被他操弄。哪有一天不用换过一对干净的丝袜？然后期待儿子下一次的奸淫？」心里泛着甜蜜，我轻轻掀开小俊身上的毛毯，看着儿子跨下微微勃起的阳具，我忍不住伸手抚弄起来。我用手指搓揉儿子粉红色的龟头，又轻轻套弄着满布腥浓精液和白色污垢的包皮。我把沾有包皮垢的食指放进口中吸吮，浓浓精液的腥味让我再度兴奋了起来。
    最近这几个月我享受到有生以来最充实的、最快乐、最甜蜜的母子乱伦性生活。我十六岁的儿子小俊，让他三十四岁的母亲尝到了最美味的阳具和精液的滋味。但起初的时候，身为教师与母亲的我从没想到事情会发展到今天的地步。
    事情的开始是在初夏的一个晚上。
    我从学校回来已经是晚上十一点钟了。家里的电视仍然开着，儿子小俊却倒在沙发上睡得很香甜了，原来这个乖儿子在等妈妈的门。本来想叫醒小俊回自己的房间睡觉，但又怕会吵醒他。于是我也没有叫醒小俊，只是静静地脱下高跟鞋走进浴室，连浴室的门也没有关上就想开始洗澡。
    一会儿，睡眼惺忪的儿子忽然摇摇晃晃地推门进来，连马桶的座圈也没有揭开，就掏出肉棒想小便起来。这时我已脱掉了套装的恤衫和短裙，黑色喱士乳罩也除下放在污衣篮中，只剩下仅可遮盖着阴部的紧窄小内裤。我还正想把极薄的黑色透明丝袜裤褪下来。忽然有人闯入，我下意识地轻呼了一声，并用手掩住裸露的一双乳房。
    「小俊，你怎么不先敲门就闯进来了？」儿子一惊睁大眼睛，连忙止住小便向我望过来。我那双褪到一半的黑色丝袜让我的小内裤暴露了出来，透过半透明的黑色内裤可以看得见黑色的阴毛；我的双手也不能遮住整个乳房，而只能掩着两颗粉红色的乳头。
    我发现儿子正楞楞地看着我半裸的身体，软软的阳具慢慢变成勃起的状态，正挺得直直的对着自己。我起先是一楞，亦被儿子灼热的视线看得有些害羞，但身为教师与母亲的直觉告诉自己：小俊已经十六岁了，懂事了。
    我虽然三十四岁了，但由于保养得当，我的身材仍然保持得很好，乳房坚挺，浑圆有弹力，腰肢纤幼，穿着丝袜的一双美腿又如此修长性感……儿子一定是从母亲半裸的肉体领略到女性的诱惑魅力了。
    「小俊！」我轻叫了一声，儿子如梦方醒，把欲望的眼神从我的丝袜美腿之间收回。他连忙把硬挺的阳具强行塞回裤子里，慌忙出去了。
    洗澡期间，我忽然担心刚才把儿子吓着了，便立即抹干身体，披上浴袍到儿子的房间看看。只见小俊仍然有些魂不守舍地坐在床沿，裤子里的肉棒却依旧硬挺，？起了一个高高的帐篷。我看得脸色通红，但母亲与教师的双重职责，让我觉得需要为儿子上一堂性教育课。
    我温柔地给儿子解释男女的生理，并教他如何对待思春期、如何手淫等……就在我红着脸，轻柔地拉下小俊的内裤，拿出他又长又硬的生殖器，准备教导他如何清洗包皮上的污垢时，小俊的阳具忽然一阵强烈的痉挛，一股浓浓乳白色的精液便射在我的手中。
    他的精液是如此的多和热，喷射得如此的远和有力，不少黏稠的精液射到我暴露于浴袍外的胸脯和大腿上了。我甚至感到头发和脸上都沾有儿子滚烫的精液。
    浓浓精液的腥味在小俊的房间中飘散开来，空气中散发着母子淫乱的气味。
    「……妈……妈妈，对不起。我…我…射精了……」「不…不要紧……以后有需要自己手淫就可以了……」听到小俊说出「射精」这个词语时，我心灵深处彷佛震荡了一下，而我也居然鼓励我的儿子多点手淫。
    浴袍之下的成熟肉体也作出了反应，我感到我的乳头正在变硬，下体好像有些东西要缓缓流出来似的。
    我试图不去想这些念头，我取来数张纸巾，轻轻地替儿子拭抹刚射精的阳具。
    但每当我的手指隔着纸巾碰触到小俊敏感的龟头，他的肉棒就强烈的跳动一下，并在我的手中流出更多剩余的精液。于是我用手指轻轻挤压小俊肉冠和包皮之间的部份，希望可以挤出里面残余的精液；我套弄着儿子龟头的手指变得又湿又滑，并渐渐搓动得愈来愈快，彷佛像妓女在替客人进行手淫服务一样。我一直低着头、红着脸地为小俊搓揉肉棒，害怕他会嗅到我的下体因为性兴奋而发出的骚味。
    之后，我没有再洗澡就回到睡房。坐在梳妆镜前，我发现我的脸上居然有一行精液流下的痕迹。我立即想到刚才小俊岂不是看到他母亲俏丽的脸庞，被他的腥浓的精液玷污了？我终于按捺不住，用手指将脸上的精液送入口中吸吮，我的口腔顿时充满儿子精液的腥味。我把沾满精液的手指抽出，转为抚慰我那早已湿润得滴出淫水来的好色阴唇，把丈夫以外的男性精液涂抹在我紧窄的阴道壁里。
    那一夜，我自慰了三次，获得了前所未有的性高潮。
    此后，我发现小俊手淫的次数日渐增加，对于让正值思春期的儿子发泄性欲我并不反对。但后来我每次进入小俊的房间，我都会闻到一阵浓烈精液的腥味，废纸箱里永远堆积着沾满精液的纸巾。及后我更开始发现小俊会毫不避嫌地，甚至可以说是故意地在我知道的情况下手淫：例如他开始不关上房门自慰。
    我多次经过儿子房间的时候，都看到他正面对着房门的方向套弄阳具，彷佛小俊是在等候我，好让我能欣赏他手淫至射精的一刻似的；有时我会忽然感到有人在我的背后，但当我回过头来的时候，却只会看到地板上有一滩白色的黏液；我每天下班后，在浴室里脱下来准备拿去清洗的丝袜，都会变成小俊手淫的工具。
    他经常故意打开浴室的门，让我看见他用我穿过的贴身丝袜裹着他的肉棒自渎至射精，还故意在事后不把丝袜洗干净，让我看到丝袜上沾满他白浊的精液；他又会偷偷走进我的房间打开我的衣柜，把精液射在我干净的丝袜上。
    我看到后就会把那双湿滑的丝袜穿在腿上，让小俊欣赏一下他母亲沾满他精液的丝袜美腿；他甚至试过趁我在厨房里做菜的时候，在背后偷偷把精液射在我的迷你裙和被丝袜包裹着的小腿上。
    而我只能忍着下体的骚痒，任由儿子浓腥的精液渗透我一双又薄又滑的丝袜，再把我修长的美腿玷污。我开始意会到小俊跟他的爸爸一样，对我穿着丝袜的双腿特别有兴趣。每当我穿着丝袜在家的时候，小俊就会更放肆地在我的面前套弄阳具和射出精液。
    慢慢地，我习惯了小俊对我进行的性骚扰和挑逗，我甚至可说是享受儿子把我这个母亲视为手淫和性幻想的对象。我也开始尽量配合小俊的喜好，不时到百货公司和内衣店搜购最新款式和最薄最滑的性感丝袜：有黑色、白色、透明肉色、灰色、紫色和啡色的丝袜；有连身的贴身袜裤，有用吊袜带吊着四个骨的喱士长筒丝袜，或中间缕空露出阴部的丝袜裤。
    我会经常穿着不同颜色的丝袜和高跟鞋在小俊的面前走动，或故意穿着丝袜坐在小俊的隔邻，用被丝袜包裹着的美腿触碰他的身体，每次我都可以清楚看到儿子的阳物在裤子里勃起。
    有时小俊又会借故把手放在我的丝袜美腿上来回轻抚，甚至会趁我做饭的时侯从后把我抱住，一方面用手挤压我的乳房，一方面用硬挺的阳具揩擦我的丝袜美腿，有时我甚至会感到小俊脱掉了裤子，让火热的阴茎直接与丝袜接触。
    之后我的丝袜多数都会湿了一大片，那不单是从儿子灼热的龟头所分泌出来的精水，还有从我好色的阴户中流出来的爱液。如果小俊有偷窥我的话，就会发现他母亲的超短迷你裙之下，根本没有穿上内裤，而只有不同款式的薄滑丝袜包裹着我的下体，甚至在我穿着吊袜丝袜或缕空丝袜裤的时候，柔软的阴毛和湿润的阴唇是完全暴露在外面的，而且永远滴着淫荡的爱液。


    基本上，我已经随时准备好张开阴唇，让我儿子的阳具插入，进行乱伦性交了。
    我为了满足小俊的性欲，渐渐不论在家中或到学校上课的时候，我都只穿丝袜而不穿内裤。为此我已多次在上班的电车上被陌生男人非礼，他们在抚摸我的丝袜美腿之后发现我没有穿内裤，就认定我是爱穿丝袜的淫娃，于是肆无忌惮地用污秽的手指搓弄我的阴唇和阴蒂，甚至把手指塞进我的阴道里，又把阳具放在我的手中。有时为了息事宁人，我也惟有为他们手淫，双手同时搓揉多条陌生男人的阴茎；或让他们的大龟头在我的丝袜美腿上揩擦。
    当中包括年轻的小伙子和年迈的好色老人家，弄得我的手掌、迷你裙和丝袜上时常沾有又黏又腥的精液。要是我的学生有细心留意，就会发现他们的老师腿上穿着的丝袜，每天都沾有不同男人的精液污渍。曾有几个色胆包天的中年男人更试图用滴着精水的龟头顶开我的阴唇，想把他们的脏肉棒插进来，在列车上当众轮奸我。幸好我及时下车，逃过了他们的奸淫。
    岂料其中一个色狼认出了我是教师，他藉词到我任教的学校教务室找我，对我作出无耻的要挟：「噢…原来尚志书院的甄馨儿老师，居然是一个爱穿丝袜，而不喜欢穿内裤到学校上课的淫娃？」我听了当然非常震惊：「你…你在说甚么？我…我根本听不明白。」「嘿，听不明白不要紧，只要甄老师你现在张开双腿，让我看看你的裙子之下有没有穿内裤就可以还你清白啦。」我下意识地把穿着黑色吊袜丝袜的双腿夹紧，防止这色狼看到我裸露的下体。
    「笑话！我为甚么要听你的！」我感到焦躁不安，一双丝袜美腿紧紧交迭着，并交叉双手抱着丝质恤衫之下的巨乳。
    「现在不听话不要紧，反正你看完这些相片就会乖乖听话啦。」他淫笑着，然后把他的手机递给我。
    我接过手机一看，只见屏幕上出现我在电车上被色狼撩起迷你裙，露出啡色缕空丝袜和没有穿内裤的下体的照片，相片清晰照到我紧闭双目、忍受他们用手指撩拨我的阴唇的样子，后面还有一只手在抚摸我的丝袜美腿。
    我记得上一次穿啡色丝袜大概是四、五天前，原来这色狼已经把我被非礼的淫态用手机拍下，即使我抢去他的手机，也不知道他之前有没有把照片存进计算机或传送给其它人。
    「你…想怎么样…」我软化了，夹紧的双腿分开了一点。
    「嘿，倒也没甚么，」那色狼瞄了我的丝袜美腿一眼，「你可以继续光着屁股做你的美女教师，不过每天都要由我替你把内裤脱掉才去上课。当然…还要帮我把这个舔一舔。」说着他指着跨下，我看到这色狼两腿之间有一个东西正在隆起，我红着脸别过头去，可是我羞耻的媚态却更刺激了他的性欲。
    「小母狗，还不爬过来舔主人的阳具？」这个无耻的色狼，居然要挟我要做他的性奴，还要我在自己的教务室内为他口交？
    「想反抗吗？你不怕我把你淫乱的照片公开给学校所有的教职员和学生看，让他们都知道平日美艳亲切的大美女甄馨儿老师，原来是个爱穿丝袜、爱被陌生男人非礼的淫荡女教师吗？或许这所学校里有很多学生早已对你有性幻想，恨不得排队进来奸你呢！不如我就把你穿着丝袜的裸照派给他们，让他们对着你的照片自渎吧。」我吓得快要哭出来了，晶萤的泪珠挂在眼眶边。
    「我…我求求你…不…不要这样做…我…听你的话就是了…」我的声音越说越细，我慢慢地从座椅站起跪到地上，颤抖着的爬向色狼的两腿之间。我本来只是想满足儿子的性欲，想不到现在却连教师的高尚身份也抛弃，要在自己的教务室里光着屁股爬行，用嘴巴侍奉陌生男人腥臭的阳具。
    穿着黑色吊袜丝袜的我不情愿地爬到色狼的跟前，两手放在他的大腿上。我闭起双眼，伸手拉开他的裤炼。这色狼却强行要我张开眼睛，要我看着他的阳具怎样勃起。在我的指尖接触到他阴茎的一刻，我感到手指传来一阵灼热。我尝试掏出他的肉棒，但他的阳具粗大得我居然不能用一只手捉住。忽然色狼的肉棒从裤子中露出，整支又粗又硬的阳具，啪的一声拍打在我软滑的脸颊上。
    陌生男人的性器官在我薄施脂粉的俏脸上揩擦，龟头不时碰到我嫣红的嘴唇，传来阵阵浓烈的性臭。「还不快舔主人的大肉棒？你这个性奴女教师！」色狼不断尝试用龟头顶开我的双唇，并再次向我展示他手机里有我不堪入目的照片。
    相片中的我虽然正被三四个男人上下其手，但我的表情却显得有点享受。难道我真的喜欢穿丝袜和暴露身体，爱被陌生男人爱抚美腿和搓弄阴唇？想到这里，两腿之间忽然感到一阵骚痒，好像有种液体正缓缓流出；眼前陌生男人的阳具彷佛不再狰狞，紫黑色的龟头渗透出迷人的淫香，正吸引我伸出舌头去逗弄它。
    我开始忘情的舔弄着色狼的阳具，我运用了从未对丈夫做过的口交技巧去讨好眼前这个陌生男人的污秽阴茎。我伸出丁香小舌，从肉棒的根部开始向上舔，直至包皮和龟头之间的深坑，上面积聚了白色的污垢；他的阳具又粗又长，我不能一下子用嘴全部含住，只能沿着肉冠舔吮包皮，用舌头把包皮垢舔走吞进肚子里，我还对着色狼舔了舔嘴唇，彷佛吃到了比精液更美味的东西。
    色狼看到了我的媚态似乎十分满意，口中的阴茎变得更粗大了。我渐渐不知道自己是否真的被强迫为这色狼口交，我已经不顾身为美女教师的高贵身份，也不管会否突然有人进来，看到我穿着吊带丝袜、露出屁股在教务室里为别人口交，我只是愈来愈卖力地用舌头去取悦眼前色狼的腥臭阳具，我想用我好色的红唇把他白浊的精液吸吮出来。
    我会让他的精液喷射在我的脸上、头发上和黑色的吊带丝袜上，我会在他面前吞下他的精液。我放开吸吮着龟头的双唇，改为用手套弄色狼的阳具。
    我媚笑着望着这色狼，他也用手轻抚我的秀发，淫笑着说：「怎么样呀甄馨儿老师，我的肉棒好不好吃？」我用舌尖舔了舔色狼马眼上的分泌物，牵出了一条精线。我一边用手指头轻捏他的睾丸和肉冠，一边低下头：「嗯…好吃…我…我还想吃…」我红着脸说，套弄肉棒的手搓动得更快了。
    「还想吃甚么呀，小淫娃？」色狼用滴着精水的阳具揩擦我的脸颊。
    「我…我想吃…主…主人的…精…液…」我的声音越说越细，我羞愧得无地自容，埋头把色狼的阳具再次含进口中。
    跪着口交跪得膝盖酸软了，我改为张开大腿蹲在地上，好让色狼能够欣赏我裸露的下体和黑色的吊带丝袜。我感到我粉红色的小阴唇正在一开一合，流出鲜蜜的爱液，再滴落在教务室的地板上。
    色狼看到我张开大腿为他口交，露出阴户和丝袜美腿，便淫笑说：「嘿！我早就说你这淫贱女教师只爱穿丝袜，不喜欢穿内裤上课！我看你一直都想这样张开双腿、露出淫穴，替电车上所有的男人口交和手淫是吗？你还想他们排着队一个接一个来插你的美穴，所以你就每天光着屁股、穿着丝袜去坐电车来诱惑他们对不对？你这个爱穿丝袜的淫乱女教师！」我的口中含住肉棒说不出话来，只能不断摇头表示反对。
    我幻想到电车上的男乘客正一个接一个的排着队，想要把他们腥臭的肉棒轮流插进我娇嫩的阴道中的画面：他们不管我的呻吟和挣扎，一个接一个压在我的身上抽送，然后将白浊的精液射进我的阴道中。前面的男人才刚射精抽出，后面另一个男乘客已急不及待，挺着铁棒似的火烫阳具插进来；我的阴道里不知装有多少个陌生男人污秽的精液，每个男乘客每次的抽送，都会令我阴道中满溢的精浆浅出来。
    我好色的阴户却彷佛不愿意浪费任何一滴精液，充满弹性的阴道壁不断收缩吸吮在我体内进出的阳具，任由大量属于不同男性的精虫射进我的子宫，让我受精。我感到我将会为这班陌生男人怀孕，生下多个野种了。
    除了阴道，我的口腔也被灌满了精液，男乘客们轮流把肉棒插进我的口中，要我用嘴唇吸吮紫黑色的龟头、伸出舌头舔干净包皮上的污垢，还要吞下他们射出的腥臭精液。
    我的脸上、头发上、喉咙和胃里有数十位乘客的精液，我的双手也要不断地套弄多条阳具，还有很多男乘客将他们刚射精的肉棒在我大字型张开的丝袜美腿上揩擦，让我极薄的黑色吊带丝袜发出润湿的光泽。
    我成为了电车上所有男乘客排泄精液的性玩具，数十人的精液布满了我的全身，散发出淫秽的气味。想到被一班又脏又好色的陌生男人轮奸，我居然感到一阵污秽的耻辱快感。下体流出更多的淫水，嘴唇也更落力地吸吮色狼的龟头了。
    终于色狼抵受不住我的舔弄，阳具在我的口中猛烈跳动，又浓又腥的精液喷薄而出，喷射在我的喉咙里。


    我甚少为丈夫进行口交，现在却津津有味地吮饮色狼射出的火烫精液，我开始爱上了精液那种浓稠的咸味和腥臭味，我希望每天都能够喝到不同男性的精液，不管那是地盘工人、强盗还是肮脏的乞丐，只要他们愿意，我会马上跪下来为他们口交和手淫。
    色狼的精液是如此的多和浓，我还来不及吞下，白色的精浆早已灌满了我的嘴，有的从嘴角慢慢流下来，滴落在胸脯和丝袜美腿上，高贵的黑色吊带丝袜和白浊的精液形成淫秽的对比。他又把仍在射精的阳具从我的口中抽出，让剩余的精液喷洒在我的俏脸和秀发上。
    不属于丈夫的男性精液玷污我化了淡妆的脸庞，发出浓烈的腥味，我却如获至宝，如妓女般用手指把脸上的精浆送进口中。
    我坐在教务室的地板上，在色狼的面前舔食沾满他精液的手指，又伸出我的丝袜美腿，向他展示我黑色吊带丝袜上的污渍。我轻轻搅动吊带丝袜上黏滑的精液，再张开双腿，将色狼的精液涂抹在我的两片阴唇上。色狼看到我的淫态，刚射精的肉棒不自觉又抖了抖。
    我媚笑着伸出舌头舔走他龟头上残余的精液，再绕着包皮舔了一圈，最后在他的大龟头上吻了一下。说：「谢谢主人的大肉棒和精液。？
    我彻彻底底成为一个爱穿丝袜，甚至喜欢在学校为色狼口交的淫娃了。
    色狼似乎十分满意，他叫我把丝袜脱下来送给他留念。我顺从地站起来，在他的面前脱下黑色的吊带丝袜交给他，我的下体变成赤裸。色狼接过丝袜，深深地闻了一下，说：「嗯！真香！下次我多带几个人来轮奸你。？然后扬长而去。
    电话色情照的事也忘记了。
    经过在教务室的口交凌辱之后，我从耻辱的性快感中回过神来，感到口腔内满是那个色狼浓浓的精液腥味；我的黑色吊带丝袜也被他脱下拿走了。我的下身赤裸，露出雪白的双腿，下体湿得一塌糊涂。看看时钟，下午的课快要开始了，我赶紧拉下黑色套装迷你裙，跑进洗手间清理。
    我在厕格内用纸巾轻抹下体，我的两片阴唇湿淋淋的在发出蜜香，柔顺的阴毛也沾上了淫汁。我的阴部还在很敏感的状态，但是课堂的钟声已经响起了，我必须尽快离开洗手间。
    可是我又想到，原本穿在腿上的黑色吊带丝袜已经被色狼拿走了，如果我就这样光着大腿出去会很碍眼；而我的手袋里只有一对新买未开封的紫色长筒丝袜。
    这对诱惑的四个骨丝袜，我本来是打算买回家给小俊手淫用的，难道现在我要穿着它去上课吗？可是光着双腿去上课，更容易被学生发现，而且也很尴尬。
    我只好硬着头皮，拆开胶袋包装，准备换上这对又薄又透明的紫色丝袜。
    我拿着紫色丝袜，坐在洗手间的厕格内，抬起左腿，把一只长筒丝袜套在脚掌上，再缓缓拉上小腿，直至丝袜的紫色喱士花边紧贴着我的大腿边缘；我把另一只丝袜穿上右腿，由于没有吊袜带，我只能靠长筒丝袜的弹性来紧贴我的腿部。
    穿好之后，我不由自主地抚摸着双腿，被紫色丝袜包裹的一双美腿互相摩擦。
    薄滑的丝袜再次与我的肉体紧密接触，让我感到无比的柔滑和舒适，同时强烈地刺激着我的感官：我幻想着学生们看到我这对紫色丝袜时的惊讶表情；我幻想着他们看穿了我的黑色套装迷你裙之下，是一具下身赤裸、被一对紫色长筒丝袜包裹的美艳肉体；学生们会因为我这身打扮而纷纷勃起……我成为了高贵和淫乱的化身。
    想到这里，我的下体再次分泌出大量淫汁。但我实在没有时间了，只好离开洗手间，穿着这对紫色丝袜和黑色高跟鞋，往教室走去。在前往教室的途中，我感到有少量的淫水流到丝袜上了，但我已经不能回头，只能忍受着下体的骚痒感，打开教室的大门……在我踏入课室的瞬间，全班同学都静默了下来。他们的视线都集中过来在我的身上――不，是我的双腿上。他们的眼神很奇怪，既惊讶，又惊喜。他们开始窃窃私语，交头接耳，但目光仍然没有离开我的双腿。
    在我面前的这一班学生，彷佛不再是十来岁的青少年，而只是纯粹的雄性动物。我低头回避他们的目光，竭力扮作若无其事的道：「干甚么？快点坐回原位，拿出课本。今天的化学课是讲」复合聚合物」（Ｐｏｌｙｍｅｒ）：尼龙（Ｎｙｌｏｎ）的应用。」骚动总算是平静了下来，我也开始站在讲台上讲课。虽然表面上他们是在听讲，但我总是觉得他们的目光和视线有点奇怪。
    「尼龙（Ｎｙｌｏｎ）是一种复合聚合物，外形是像纤维般的幼细丝线。它可以用来造衣料、网球拍、甚至……丝袜。」说到这里，我不其然的顿了一顿。看看台下的学生，他们忽然出奇的沉默，而全部人都死盯盯地望着我穿着紫色丝袜的双腿。
    终于有人打破了沉默：「甄老师，你腿上穿着的这对丝袜，也是尼龙造的吧。」是小吴同学，他平常也很爱发问。
    「是……是的，老师腿上这对丝袜，也是尼龙造的幼线织成，所以是很幼、很薄，和很有弹性的。」我尝试具体地解释着。
    「那么为甚么老师的丝袜是紫色的？尼龙本身是紫色的么？」经常打瞌睡的大牛同学，居然也对我的紫色丝袜产生了兴趣。
    「噢，不。这紫色只是用染料在尼龙上染色造成而已……」「那么为甚么老师会穿紫色的丝袜来上课呢？……慢着，今早老师好像是穿黑色的耶，怎么现在变成了紫色的呢？」戴眼镜的班长观察入微，竟然问了最关键的问题！
    「呃……这个…这个……」大伙儿开始七嘴八舌的讨论起来，我实在不知道应该如何响应。就在这个时候，坐在最后方的方同学站起来说：「甄老师，我们不知道尼龙到底是甚么的质感，你可不可以让我们摸摸看呢？」这一惊真是非同小可，方同学居然提出这样的要求。其它同学听了，竟然都一起赞同附和着：「对呀！甄老师，让我们摸摸看嘛&quot;&quot;不然我们都不知道尼龙到底是甚么来的了。让我们摸摸看嘛&quot;&quot;」班上三十多个男生，居然想用手摸我的紫色丝袜。可是我又没有穿内裤，也不可能在他们面前脱丝袜吧。难道要让他们摸我穿着丝袜的双腿？想到这里，刚才在洗手间内的性幻想又重现脑海。
    我的粉脸通红，我低着头，双腿并拢，一双紫色的丝袜美腿映入眼帘。终于，我鼓起勇气，抬起头向我的学生说：「好吧。」班上响起一阵轰然的欢呼声，教室又变得吵闹不堪。同学们争先恐后地拥到讲台前，围拢在我的四周，他们的视线不约而同地集中在我的紫色丝袜上。我的一双丝袜美腿居然可以有如此巨大的吸引力，我感到极大的震撼和愉悦。
    我忘记了自己的下身除了一对紫色丝袜之外就是完全赤裸的，我媚惑地走向前排的书桌，转身坐在面，从黑色的迷你裙伸出妖艳的左腿，说：「你们仔细的看看吧。可以摸摸看，但是要守规矩，一个一个来呀。」我的学生像奴隶一样，排着队来谟拜我的丝袜美腿。他们的眼里闪着情欲，嘴里流着口涎，灼热得要把我融化。为的就是我，这个在教室里穿着紫色丝袜的淫欲女王！
    第一个来抚摸我的紫色丝袜的是班长。他有点慌忙地走到我坐着的书桌前，半跪在我交迭的双腿之下。他吞了吞口水，然后战战兢兢地伸出双手，抬起我的左腿。班长的手指跟我的小腿进行了第一次的接触。他一手托着金丝眼镜，端详着我被紫色丝袜包裹的小腿，他的脸几乎贴到我的腿上来了。隔着丝袜我也可以感受到他从鼻孔呼出来的热气，令我有点骚痒，更有点兴奋。
    班长抓着我左小腿的手微微抖动，开始轻柔地I着我的小腿嫩肉，让我感到有如正在享受按摩一般舒服。其它在围观的学生，则把颈伸得长长的，看着班长如何抚摸我的丝袜。
    我闭上眼享受班长的服务，班长见我没有抗拒，就大胆了起来。他用一只手扶着我的小腿，另一只手在我的丝袜上来回抚摸。他从我的脚踝开始，一直滑上膝盖，越过膝盖之后，又溜回到小腿和脚踝上，如此来回了好几次。
    最后，他的手掌停留在我的大腿上，看来班长被我充满弹性的大腿吸引住了。


    他不舍地爱抚着、揉I着我紫色丝袜之下的柔嫩皮肤，结结巴巴地说了一声：「好……好滑。……」班长的初次抚摸令我感到十分骚痒和酸软，双腿不自觉的分开了点。这时班长斜斜的瞄着我双腿交迭的交接点，好像发现了甚么似的。在我大腿上的手还想更上一步，移到我的黑色迷你裙之下。
    幸好我及时阻止了他：「好、好了…到……下一位同学。」班长有点失望地看着我，手掌慢慢从我的大腿上收起，但手指尖仍恋恋不舍地在我的紫色丝袜上滑动。我向他微微一笑，他也识趣的走开了。
    下一个同学赶紧走过来取代班长的位置，这次是大牛同学。他一过来就立刻抓着我的腿，粗大的手掌有点粗鲁地在长筒丝袜上撸着。
    我轻轻皱眉对他说：「大牛同学你不用急，你可以慢慢玩……摸我的丝袜。
    你试试温柔点，轻轻地用手指抚摸我的腿，感受一下丝袜的质感？」我居然在教室内，教导我的学生怎样爱抚我的丝袜美腿。
    「对……就是这样……慢慢的摸……怎么样？老师的丝袜是不是很滑？」我轻轻移动左腿，让我的紫色丝袜和大牛的手背碰触。
    「是啊！甄老师你的腿和丝袜真是很滑！」大牛同学由衷的赞美道，说的时候手和目光都没有离开我的紫色长筒丝袜。
    「好了好了，到下一位。」双腿交迭得有点累了，我把左腿放下来，双腿并拢，以免让我的学生发现他们高贵端庄的老师，原来是个不爱穿内裤的淫娃。可是这时班上其余的二十多个男生，似乎已经等得不耐烦，开始发出了鼓噪。
    「快点啦！我还没有摸呢！怎么等这么久还未到我！」「甄老师，这样一个一个的等不是办法，不如大家一起过来吧！」忽然有人提出大胆的建议。我还来不及反对，同学们已经一涌而上。
    「不！这怎么可以……哎！不、不要！」我娇声喊着，但这时已有七、八个同学走过来，各自抓着我的一条腿，七、八对手同时在上面不停活动着。我的丝袜美腿同一时间被七、八个学生玩弄、搓揉、爱抚，令我感到无比羞愧，但同时又有着被轮奸的淫乱快感。
    我只能以双手撑着书桌，把下体迎向我的学生，一双丝袜美腿渐渐无力，不能再合拢，眼看我没有穿内裤的赤裸下体快要暴露在他们的面前了。
    突然我感到脚趾一凉，黑色的系带高跟鞋不知何时被人脱去了，露出被紫色丝袜包裹的脚趾袜头。然后是一阵温热，原来是方同学，他居然用口把我的右脚脚趾含住了，他不断吸吮我的丝袜脚趾头，像要把我的脚汗吸进肚里去，再隔着丝袜用舌头舔遍了我的每一根脚趾缝。
    我的丝袜被他的口水浸湿变成了深紫色；他身旁的金同学见了亦有样学样，脱下我左脚的高跟鞋，开始舔起我的丝袜脚板来。而其它的人也没有闲着，五六人同时搓弄我被紫色丝袜紧紧包裹着的脚丫、小腿和大腿。
    我的双腿极度酸软，下体开始不受控地分泌出淫水。我想合拢双腿，但已经无能为力，淫水更进一步浸湿了长筒丝袜的喱士袜头。另一方面，学生们的手越来越不安份，开始从大腿入侵迷你裙下的神圣禁地，顺着紫色丝袜向上抚摸，接触到被淫水浸湿的喱士袜头。其它的学生则从我渐渐分开的两腿间，窥视着我不可告人的私密之处。
    「咦？甄老师，你……没有穿内裤吗？」一位眼利的同学终于窥探到我的秘密。
    「呃……那、那是因为……啊啊啊！」我为之语塞，在我正想解释的时候，在我腿上游移着的手忽然同时把我的大腿打开，泛滥着淫液的下身在全班学生的面前一E无遗，吓得我惊叫起来。
    「老师的下面，在一动一动的啊。」众人近距离视奸着我的下体。
    被张开的双腿套着紫色长筒丝袜，脚趾头与接近阴部的喱士袜头处有着明显的湿痕，与雪白的大腿和乌黑的阴毛形成强烈对比。我的阴唇已经张开，两片粉红色的嫩滑肉瓣像花朵似的一开一合，正滴出淫秽的花蜜，彷佛马上要吸吮眼前所有男生的阳具和里面浓浓的精液。
    我看到他们的眼里正喷出欲火，所有人的阴茎正在急促勃起，裤子撑起一个个帐蓬。这群精力无穷的少年，体内有一大批积存已久的浓稠精液无从发泄；而在他们面前张开大腿，亳无羞耻地暴露出下体的我，正是供他们排出精液的最佳容器。
    教室里的气氛变得越来越暧昧。三十多个十五、六岁的男生，全部人的视线都集中在他们的老师裸露的阴部上。我穿着紫色丝袜的双腿被七、八个男生张开，不能合拢，没有穿内裤的下体尽现在他们眼前，阴毛湿淋淋的。我好色的阴户还在一张一合地滴着花蜜，滋润着两片粉红色的阴唇，发出诱人的光泽，彷佛在呼唤我的学生把他们的阳具插入来一样。
    我的脸红到极点，脸颊发热，整个教室内都没有人说话，只有学生们此起彼落的沉重呼吸声，空气中流动着淫秽的气味。
    我歇力保持着教师的专业形象和冷静沉着，尝试用温柔的声线对抓着我双腿的学生说：「你…你们先放开老师好吗？老师的腿好酸啊&quot;&quot;」我用手轻抚着被紫色丝袜包裹的大腿内侧，食指在被淫水浸湿的丝袜布料上打圈。岂料这样一摸，居然更激发出他们的兽性了。
    一个同学走过来，蹲在我的下体前面，埋头就用嘴吸吮我紫色长筒丝袜上的淫水。有三四个学生见状，亦开始分别舔吮我的两边大腿内侧；有一个更大胆的学生，更伸出舌头挑弄我敏感的阴部。
    「啊&quot;&quot;！停手！你们不要这样…不、不要……啊！啊啊啊&quot;&quot;&quot;」双腿和下体同时被四、五个学生舔弄，我感到有说不出的羞耻和快感。
    到底是他们在取悦我，还是我在被他们玩弄？如果被校长或其它老师看到这个淫秽的场面，他们会否相信我本来只是在教授同学有关尼龙的日常应用？他们会认定我是挑逗学生性交的淫乱女教师吗？想到这里，阴道里的淫水分泌得更多了。
    「啾…啾……老、老师，你的这里……真香。」埋首在我下体的学生抬起头对我说。他不仅用舌头舔弄我的阴唇，更用整个嘴巴吸住我的阴户，吮饮里面的花蜜。他的嘴边满是我的分泌物，黏答答的好不淫秽。
    我红着脸别过头去，不敢看他的脸，却发现他不知何时已经拉下了裤链，掏出热腾腾的肉棒，右手正不停地套弄；而围在我身旁的其它学生，也有不少在对着我裸露的下体和丝袜美腿自渎。
    「啊……你、你们怎么可以对着老师…做这样的事……」我的声音越来越细，越来越多学生脱下裤子露出阳具，在我的面前手淫。
    他们的阴茎平均并不算小，而且全部都充满活力，一支支肉棒在一抖一抖的跳动；粉红色的龟头代表他们的性经验不多，有的更在包皮之下一伸一缩；有些同学故意把阳具移近我的粉脸，我的嘴唇和他们的龟头只有两、三寸的距离，年轻而雄伟的肉棒在我的面前晃动，有些已经渗出前列腺分泌，发出轻微的腥臭和尿味。
    我的视线和思想变得模糊，我不再记挂着身为老师的身份和道德束缚，现在我只是一位随时准备性交的女性，我只想得到面前这些年轻的阳具，我想要阳具里面浓浓的精液。


    突然，我感到下体一阵舒畅，让我不自觉地呻吟了一下。但我马上又警觉到这阵舒适的性快感带着无比的危险。我低头一看，只见刚才用舌头舔弄我下体的学生，不知何时扶着他的阴茎，突破了两片湿滑的阴唇，把灼热的龟头插进我的阴道里去了！
    当然他是没有戴避孕套的。如果我任由他进入我的阴道，不仅会有怀孕的风险；其它学生看见了，自然要有样学样，到时我就会成为被全班轮奸和授精的目标，形成一发不可收拾的局面。于是我奋力的推开他，一边喊：「不要！！！」由于他只是插入了龟头，我很轻易就把他推开，他的龟头「啵」一声离开了我的阴道，前列腺液和阴唇连成了一条精线。我的阴户居然被我的学生插入了，令我的心灵受到很大震撼；而那位同学也感到十分错愕，刚抽出的阴茎马上瘫软了下去。
    我忽然担心，他会因为我这次拒绝他的插入，而导致心理上的性无能。我看着他的阳具，再看看四周男生一支支勃起的阳具，我思索了一下，然后作出了一个自己也不敢相信的决定：「让老师替你们手淫吧！」自从为了满足我的儿子小俊对丝袜的性癖好，我开始不穿内裤而只穿丝袜去上班上课。亦因为这个缘故，而令我在交通工具上被非礼的次数大增。有时为了息事宁人，我会在车厢内为那些非礼我的乘客手淫至射精，以免他们对我作进一步的侵犯。
    日子久了，我开始摸熟了男性阳具的结构和敏感带，知道刺激龟头哪一个部份可以让男人尽快射精。但我没有预料到，我的手淫技巧居然要用在我的初中学生身上，而且是接近三十个男生！我将要用我的一双玉手让三十条肉棒射精！
    同学们听到我说要替他们手淫，有点不可置信，但又对这个提议充满了憧憬和期待，于是有人慢慢地放开了我的双腿，然后走过来，一支支勃起的阳具渐渐向我围拢，顽皮地在我的面前跳动，并发出膻腥的性臭。
    我慢慢的蹲下去，跪在教室的地上，湿滑的紫色长筒丝袜接触到冰冷的地板。
    数十分钟前我才刚刚被逼穿着黑色吊带丝袜，跪在教员室为要挟我的色狼口交；现在我又自愿提出替我的学生手淫，还要像妓女般跪下来迎接他们腥臭的肉棒，我真是个不可自拔的丝袜淫娃，但眼前三十条蠢蠢欲动的阳具打断了我的思绪。
    我目前要做的，就是用我的一双嫩滑玉手，套弄这三十条年轻的阴茎。
    我有点颤抖地伸出左手，缓缓伸向左边陆同学的裤裆，他的阳具已经从裤链中露出头来。就在我的指尖接触到陆同学棒身的一瞬间，传来了温热的脉动。我深呼吸了一口，下定了决心，用五只手指握住棒身，把整条肉棒用我的左手心包住。陆同学的呼吸立时变得急促，阳具传来了热度；我开始慢慢地搓动手中的肉棒，另一只手也开始向右边的阳具伸过去。
    有三个同学主动地把阳具伸过来，想让我先去搓揉他的肉棒。我俏皮地伸出一只手指，在他们的龟头上点来点去，测试他们的硬度：我的食指在他们的龟头上轻轻一按，肉棒先是被向下压，然后马上有力地回弹上来；我又用姆指和食指轻轻挤压他们的龟头，透明的前列腺液立即从马眼流出。
    我用指尖沾了些性腺液，涂抹在他们的龟头上，又用指甲轻轻撩拨他们肉棒和龟头冠之间的筋膜，再由棒身往下搓弄他们的两颗睾丸。这些微细的挑逗令我的学生勃起得很厉害，阴茎跃跃欲射。
    我的左右手同时在搓揉五、六个同学的阳具，但未能得一亲我香泽的学生仍大有人在。这时我发现胖胖的大牛同学正挺着肉棒站在我面前，他的阳具离我的嘴只有数公分的距离，我可以清楚望见他粗粗短短的阳具，半露的龟头却是出奇的大和鲜红，肉冠上布满了白白黄黄的包皮垢，更发出阵阵尿垢味。
    我感到极度的恶心，但另一方面却想试试舔一下这个发出膻恶腥臭的龟头，将会是甚么滋味。
    变态的欲望让我加快了双手套弄肉棒的速度，终于有同学忍受不住：「甄、甄老师……我要…射、射了！」左手掌中的肉棒突然涨大了许多，在公交车上替乘客手淫的经验告诉我，这是男性射精的先兆。我不希望这班男同学的处男精液要射在地上如此浪费，但也不可以让他们射在我的黑色套装上，以免被其它师生发现。
    现在，我身上只有一个地方可以足够盛载全班近三十个学生的新鲜精液。
    「啊！射、要射了！」小黎同学在我的手上射出了人生的第一股精液，我赶紧张开口含住小黎同学的龟头，让他在我的口中射精。
    我像吸饮管似的吮着自己学生的阳具，吮饮正在源源不绝地排泄出来的滚烫精液，一边用舌头舔弄小黎同学的马眼和龟头根部，并一边把他的精液吞进肚里。
    我一直吸吮着小黎同学的肉棒，直至我确定他所有的精液都已经射出，才张嘴放开他的龟头，他软软的阳具和我的嘴唇连成了一条精线。我滋味地舔了一下嘴唇，再用媚惑的眼神望向其它学生，暗示他们所有人都将会获得在我的口内射精，并且会由我吞下他们的精液的服务。
    可是在喝下其它同学的精液之前，我觉得我先要好好享受一下大牛同学那条又脏又臭的肉棒，我相信他满布包皮垢的腥臭龟头，可以为我带来更大的变态快感。或许，我可以用我的嘴、或者我的紫色丝袜，去服侍大牛同学的阳具？
    我刚刚喝下了自己一位学生的处男精液，双手还不停在套弄其它同学的阳具，手指沾满了黏滑的前列腺液；还有不少同学用他们的龟头揩擦我柔滑的紫色长筒丝袜，在丝袜上留下一道又一道浅浅的湿痕。
    接连已经有八个学生在我的口腔内射精，每次发射之后，我都会一丝不苟地舔干净他们的马眼和包皮，再轻吮一下各人的龟头才放开嘴唇。
    每一位同学都感到极度的满足和疲累，才抖着软趴趴的肉棒走开；另外我也为七名同学手淫至射精，虽然我不希望浪费任何一滴学生的精液，但总是有些同学很顽皮，故意射精在我新换上的紫色丝袜和脸上，我也只好任由同学的浓白精液玷污我的俏脸和丝袜。
    我继续努力地为快要射精的同学手淫和口交，但我的注意力仍是集中在大牛同学那条又脏又臭的肉棒上。
    不知大牛同学是否有点害羞，虽然他已经勃起得很厉害，但还是不敢过来让我吸吮或搓揉他的阳具。于是我放开口中的肉棒对他说：「大牛同学，怎么还不过来让老师看看你的阴茎呀？」「呃…我、我……」「不用害羞的大牛同学，大伙儿不是都在享受老师的服务吗？难道你不想摸摸老师的紫色丝袜吗？」说完我伸出右腿，沾有学生前列腺液的紫色长筒丝袜在闪闪发亮，没有穿内裤的下体也在裙下掩漾，挑逗着大牛同学的神经。
    「对呀大牛！老师的嘴巴真是吮得我好舒服呢&quot;&quot;&quot;啊！受、受……老、老师！
    我要射了！」小夫同学还想向大牛同学推介我的口交服务，他已经忍不住一泄如注了。我赶紧吸吮小夫同学的阳具，喝下他的精液。
    「……我、我……」大牛同学看到这么淫秽的场面，终于也蠢蠢欲动了，我故意在他面前用舌尖舔小夫同学已经软化下垂的阴茎和马眼，更蹲在他的面前张开大腿，暴露出紫色的丝袜美腿和滴着淫汁的阴唇，我多么希望再让这班小伙子吸吮、取悦我那好色的下体啊！
    大牛同学终于慢慢地走近我，他昂然挺立的肉棒离我的脸庞越来越近，从他布满包皮垢的龟头传来的腥臭气味也越来越刺鼻，我体内淫乱的快感却越来越强然，下体分泌出更多的爱液，流到大腿根和紫色丝袜上。我轻舔了一舔嘴唇，准备品尝这条特别滋味的大肉棒。
    我目不转睛地望着大牛同学又红又大的龟头，包皮还未完全褪下，露出的部份沾满了黄黄白白的污垢；然后我又把头伸过去，鼻尖几乎碰到他腥臭的龟头。
    我用力地嗅了一嗅：浓烈的尿酸味加上年轻男性精液的味道，似乎已有三数天没有洗过，彷佛和流浪汉的阴茎没有两样，简直令人欲呕，一般人绝对抵受不了。


    但我却伸出手指轻轻抓住大牛同学的两颗睾丸，他阳具的立即反射性地勃起得更厉害。
    我轻柔地搓弄两颗卵蛋，再用两只手指夹着棒身，缓缓地向上扫，我从手指尖感受到他肉棒的脉动；当手指到达龟头冠，我没有立即搓弄大龟头，而是用指甲轻刮龟头底部的筋膜，再移到马眼。我用食指在大牛同学的马眼上点了一点，他的龟头马上敏感地涨大了一点，现在我的手掌几乎不能包住他的整个龟头。
    我的嘴唇距离他的肉棒不到两公分，我说话时呼出的热气吐在了他的龟头上：「大牛同学，你的阴茎多少天没有洗啦？」「…四……四天。」「四天？你怎么不洗澡又没有换内裤啦？」「…我、我……」「以后不可以这样啦，今天先由老师替你清洁肉棒，下次我会再检查你有没有洗阴茎和换内裤的啊，知道吗？」说完我就伸出舌头，舔弄他的马眼和睾丸，并用手轻轻褪下他的包皮。
    「噢！……是、是的！…殷老师！」我沿着肉棒根部往上舔，来到龟头的时候，我把腥臭的包皮垢用舌头舔走吞进肚里，我的口腔内充满了浓烈的性臭和尿味；当包皮被完全褪下，我看见肉冠黏附着一大片乳白色、半固体状的的黏稠液，是长期积藏在包皮内最污秽、恶臭的男性污垢。
    我一边极度嫌恶、一边甘之如饴地把脸庞凑近大牛同学的阳具，让他的肉棒在我的脸上揩擦、溜动，黏稠的包皮垢弄污了我的俏脸、鼻尖、眼皮、头发。最后我张开嘴，吸吮整个龟头，大口大口地吞下黏稠的包皮垢。我花了近五分钟，才把大牛同学的整条肉棒舔干净。
    我滋味地放开嘴，可怜的大牛同学还没有射精，以为我会就这样丢下他。
    「嗯…真是美味。现在……可抹干净了吧！」我妖媚地对他说，一边缓缓地脱下右边大腿的紫色长筒丝袜，套在大牛同学硬挺的阳具上……我花了五分钟吸吮大牛同学满布包皮垢的阳具，直至他整条肉棒都沾满我的口水，龟头变得闪闪发亮；我的口腔内原本腥臭的尿味，渐渐变成男性独有前列腺液的诱人性臭。
    我的情欲早已开启，现在我要为大牛同学作一项特别的性服务，是连街上的妓女也未必会提供的手淫方式。或许，我可以把这项服务用在我的儿子小俊身上……我蹲在大牛同学勃起的阳具前面，双手放在自己右边大腿的紫色长筒丝袜上，缓缓把蕾丝向下卷。大牛同学望着我的紫色丝袜往下褪，右腿露出更多雪白的肌肤；我抓着脚趾部份的丝袜头，往外扯出，一条透明的紫色丝袜便像脱皮一般褪了出来。
    虽然我不是穿了很久，但这条丝袜已经沾上了我的袜香，还有不少年轻男同学的精液气味。没有了丝袜的雪白右腿赤裸裸地暴露在全班男同学面前，我反而感到有点害羞，我已经习惯被丝袜紧紧包裹着的安全和实在感了。
    我拿着脱下的丝袜在大牛同学的面前摇晃，他的视线就跟随着紫色丝袜游移。
    我媚笑了一下，双手拉开丝袜的一端，用丝滑的表面在他的龟头上来回摩擦。
    大牛同学受到了莫大的刺激，阳具高高的向上勃起，赤红色的龟头顶着紫色的长筒丝袜。然后我把整条丝袜缠绕在他的棒身，再用力的快速套弄了十多下。
    为免他太快射精，我又把丝袜挪开，让他冷却一下。
    期间四周的同学都在围观我们的手淫表演，当然还有继续把精液射在我左脚的长筒丝袜上。
    我继续专注服侍大牛同学的阳具。经过一轮前戏的挑逗之后，我撑开蕾丝的弹性开口，慢慢将紫色长筒丝袜套在大牛同学的肉棒上。我就像妓女替嫖客戴上避孕套一样，把我脱下来的丝袜套在一个比自己年轻十多年的学生的阳具上。
    套上丝袜之后我用手指捻着紫色的尼龙丝料往下拉，直至脚趾部份的丝袜头紧贴着大牛同学的龟头，再用蕾丝的弹性开口箍往他的两颗睾丸。
    在长筒丝袜的包裹下，大牛同学的整条肉棒变成媚惑的紫色，连两颗睾丸都变得柔滑如丝。我故意用手指逗弄他的龟头根部和卵蛋，我多么的想蹲下去舔弄他丝滑的睾丸。
    大牛同学的呼吸变得沉重，我也急不及待要尝尝他的处男精液，于是我把手放在他硬挺的阳具上，隔着紫色丝袜开始上下的套弄。
    当我套弄大牛同学被丝袜包裹着的肉棒时，我清楚感受到自己的丝袜是多么的柔滑，相信任何男人触碰到我的丝袜美腿时也会有同样、甚至更大的性兴奋。
    我幻想着自己一边搓揉不同男人的阴茎，一边被十多个色狼爱抚我穿着丝袜的双腿和下体；我会主动献上自己穿过的高档丝袜，让这班陌生男人用来手淫至射精。
    然后我会穿上这些沾满腥浓精液的丝袜走到街上，让所有人都看到我丝袜上的淫乱痕迹；用过我的丝袜来手淫的男人可以随便观赏他们的「杰作」；我甚至可以让街上肮脏的陌生男人对着我高贵的丝袜美腿自渎，如果他们要求的话，我会即场为他们手淫、口交、脚交，甚至性交和肛交，只要他们保证会在我精致柔滑的高档丝袜上射精，以确保长时间都有浓稠温热的男性精液滋润着我一双淫乱的丝袜美腿……想到这里，我猛然想起，为甚么我不把这些美丽的性幻想附诸实行呢？我相信不少好色的男人都在朝思暮想着我的丝袜美腿，恨不得每天都压在我的身上，把他们的生殖器插入我的阴道，在我的子宫内排出精液。只要我愿意的话，随时都可以找到性交的对象。为甚么我不张开我的大腿，迎接这件美妙的事情呢？
    眼前一班年轻力壮的小伙子，不就是我最佳的性伴侣吗？他们一定受不住我的丝袜诱惑，会乖乖地一个接一个，排队来进入我的下体，用精液灌溉我的阴道……可是就在这时，我的脑海中忽然出现了儿子小俊的影像，还有他勃起的阳具。
    我立时变得清醒：「对！我的肉体是属于小俊的，我的阴道是属于小俊的，只有我的儿子小俊可以把精液射入我的阴道，我的下体是属于小俊的，只有小俊可以玩弄我的丝袜美腿……」我的意识回复清醒，可是这时大牛同学已经如箭在弦，我正想停止替他手淫，他已经一泄如注，大量乳白色的精液由马眼口喷出，穿透过紫色丝袜，流到我的手上。
    可能由于是第一次射精，他的精液量非常之多，整条紫色丝袜都被他的精液濡湿，流满了我的玉手，再流到他被蕾丝裹着的两颗睾丸上。黏湿的肉棒在我的手中跳动，并慢慢软化，软垂的阴茎渐渐褪出了紫色长筒丝袜。
    这次我没有再用嘴吸吮大牛同学龟头上残余的精液，而是用脱下来的丝袜抹干净他的肉棒。
    我望着手中沾满学生精液的紫色丝袜，叹了一口气，忍受着下体的骚痒，把湿滑的丝袜穿回右腿。我感到双腿无力，只好任由余下的同学把精液射在我的腿上，过到十多分钟才拖着疲备而湿滑的脚步离开教室。
    我不知道该怎样面对我的学生，也不知道该怎样面对我的性欲……我已经忘记自己是怎样回到家里的。紫色的长筒丝袜沾满学生的乳白精液，大概我在回程的电车上已吸引了无数男性的淫秽目光。
    我以接近失神的状态下车再步行回家，途中几乎被一辆单车撞倒了。我吓得跌坐在地上，骑单车的老翁一边大骂，一边偷瞄我短裙下张开了的双腿，我才发现他正视奸着我没有穿内裤的下体，乌黑的阴毛刺激着老翁的视线。他竟然向我淫笑，并从他的短裤内掏出又黑又皱的阳具对着我把玩。我赶紧低头合拢双腿，快步跑回家。
    回到家一关上大门，我立即蹲在门后痛哭了起来。我悔恨自己为甚么变成了淫乱的女人，做出了这么多羞耻的行为：我居然为我班的学生口交，甚至幻想跟自己的儿子乱伦！我不应该这样做的，但我却每天故意穿着丝袜去诱惑小俊，更令自己成为色狼凌辱的玩物。一切都是我的错吗？是因为我淫秽的思想，还是因为我那好色的肉体？我本应是一个端庄的女教师，但我却不能控制自己淫乱的行为！难道我是活该的，天生就要做其它男人的性玩具？
    我哭得倦了，慢慢坐在大门前抽噎。这时我才感到双腿被丝袜裹着黏答答的很不舒服，便撩起短裙，把丝袜脱下来。当我手上拿着丝袜时，觉得轻飘飘的丝袜沾满了男性的精液，沾湿了的紫色丝袜变成了深紫色，增加了重量，并发出浓烈的精液腥味。


    这种浓烈的淫秽味道，刺激着我的感官，让我想去嗅它、舔它，我想把脸埋进去，让丝袜上的精液玷污我的脸庞；我想舔自己的丝袜，把上面的精液舔进肚里；我想用沾满精液的丝袜摩擦我的阴唇，让陌生男人的精液与我的蜜唇接触。
    在我幻想的同时，我的肉体居然作出了如实的配合。
    当我睁开双眼时，发现自己的右手手指已隔着丝袜放进下体，正一出一入的抽插。每次进出，都把我的学生的精液带入我的阴道里去，并且与我的淫水混合，形成一条条黏滑的精线；我的左手亦拿着另一条紫色长筒丝袜，在我的乳头上轻扫。我才刚刚为自己淫乱的行为自责，现在却在家门前自慰。
    我禁不住呻吟起来，而且越来越大声，也顾不得门后就是大街，会被街上的行人听到了。
    「嗯，啊啊&quot;&quot;&quot;好、好舒服，很、很湿……啊啊&quot;&quot;&quot;！！！」我隔着丝袜用力搓弄阴唇和阴蒂，并用两只手指在阴道内搅动。
    我的阴唇充血变红，并在源源分泌蜜汁，流到紫色丝袜和肛门上；我的左手也没有闲着，不断快速扫动乳头，勃起的乳头彷佛快要撑破衣服，向街上所有的男性展示；我的嘴还含着另一条长筒丝袜，一面吸吮上面的精液，一面分泌出口水，把本来已经湿透的丝袜弄得更加透明。
    无论我怎样自责、抵抗，我始终是个好色的女人啊！！！
    「啊！！嗯&quot;&quot;&quot;啊啊啊！！！！！！来、来了！！！」我的高潮来临，阴道强烈的收缩。我的感官彷似消失，身子像轻飘飘的从天上降落。心中的自责、烦忧，彷佛都不复存在，我只感到无比的舒逵敕潘伞Ｗ非笮园的高潮与快感，是多么美好的一件事啊。
    我从高潮的余韵回过神来，全身仍然处于极度敏感的状态，只要再稍稍的刺激，随时都可能再引发多一次高潮。
    我懒慵慵的坐在家门前的玄关，露出乳头，双腿张开，阴唇还在一开一合的流出淫液。一双湿透的紫色长筒丝袜披散在我的乳房和大腿上，上面的精液大概已被我的阴道和嘴唇吸干，取而代之的是由我分泌出来的爱液和口水。
    我微笑着，之前的内咎与不快都一扫而空了。
    我微微抬头，忽然看见玄关上出现了一对人脚，一个人站在我家的玄关前，面对着衣衫不整、刚享受完自慰和高潮的我。我大惊失色，进一步抬起头想认清楚到底这是谁人。他居然是……「小俊！！」我下身赤裸在家门前的玄关自慰，高潮过后却发现有一个人站在我的面前，欣赏着我用丝袜手淫至泄身的一幕，而那人竟然是我的儿子小俊！
    刚刚享受完高潮的我全身无力，脱下来的紫色长筒丝袜披散在乳房和大腿上，却不能掩盖我的乳头和黑色的阴毛；我的大腿懒慵慵地张开，阴唇还在一开一合的流出淫液，彷佛在向小俊招手。
    只见小俊有点不可置信的望着瘫软在地上的我，一边贪婪地窥视着我这位母亲的淫态。我感觉到他的视线集中在我的胸前和赤裸的下体，而他的下身也明显地勃起了，长裤内撑起了一个帐蓬。
    我娇羞地低下头，用双手环抱着双乳，大腿吃力地夹紧，希望不要再让儿子窥探到我的秘处。但我这样一抱一夹，不但把我白玉双峰的形状更加的挤出来，大腿也将阴唇逼得更加肥厚突出，连淫液都逼出来了，流出闪闪发光的精线。
    我不敢望向小俊灼热的视线，只能红着脸、低下头对他说：「君、小俊……不要再这样看妈妈了，妈妈会很……羞的……」我像一只即将要被强奸的小羔羊，向挺着阳具的大豺狼求饶。
    「妈妈，你这样……摸、摸自己，很舒服吗？」小俊不但没有走开，反而向我走过来，他长裤内的帐蓬越来越明显，而且好像故意移近我的脸庞。
    「我……妈妈只是有点不开心，有点压力想抒发出来。我这样做，是……会很舒服的。」我开始把自己的行为合理化：「妈妈也是人，人有性需要是很正常的，如果可以享受性爱的快乐，人的心理也会健康一点。」我近乎全身赤裸地在自己的儿子面前解释自慰的好处，尽量表现得很轻松，但我发现小俊的视线开始在我身上游走。
    「那么，妈妈……」小俊盯着我的一双乳房，在丝袜掩盖下的乳头仍然诱人地站立着，挑动着任何男性的神经。「既然人有性需要是很正常的，那么我有性需要也是很正常的吧？」我猜不透他想干甚么，只见他忽然在我面前脱下裤子，露出他挺立的大阳具，而他的阳具上面，居然套住了我的一只黑色长筒丝袜！
    「啊！小俊！你、你怎么……」我红透着脸，惊讶地望着亲生儿子硬挺的阴茎。它就在我面前不到一尺的距离，它比我在电车上、在学校里见过、摸过、舔吮过的任何男性生殖器都要巨大，而且隔着薄滑的黑色透明丝袜，也可以看到粗壮的阳具上面满布青筋，蠢蠢欲动。
    「怎样呀，妈妈？我的肉棒大不大？」小俊见我目不转睛地盯着他的阳具，好像耀武扬威似的在我面前把它抖了一抖，更故意把下体再向前挺，他的龟头差点儿要碰上我的嘴唇了。
    他用我的一只黑色长筒丝袜套住整条阳具，更好像我替大牛同学手淫时一样，用长筒丝袜的蕾丝弹性开口箍着自己的卵蛋，两颗大睾丸在黑色丝袜的包裹之下变得又圆又滑；他的龟头紧紧贴着长筒丝袜袜头的前端，马眼渗出黏滑的前列腺液，沾湿了丝袜的袜头。于是，我的丝袜上既有我的体香，现在更沾满了儿子肉棒的淫秽味道。
    「嗯……真是坏孩子，居然用妈妈的……丝、丝袜做这样的事……」「做这样的事？到底是做甚么事啦？」裹着小俊阳具的黑色丝袜散发出浓烈的精液味道，看来他已在我这只丝袜上射出不少次了。
    「就、就是用妈妈的丝袜……手淫嘛！」小俊故意要让我说出色情的说话，我原来紧抱双乳的一对手，慢慢也垂下来了。
    「对呀！我最喜欢用妈妈的丝袜来手淫、自慰啊。因为人有性需要是很正常的，正如妈妈也需要自慰的，所以我用妈妈的丝袜手淫、看到妈妈的丝袜满布我的精液，我便会很快乐的了。」小俊一边瞄着我的乳头，一边隔着丝袜套弄自己的阳具。
    他蹲下来在我的耳边低声说：「我每次都会偷偷地借妈妈你的丝袜来手淫，然后幻想妈妈穿丝袜的样子，很快就会射精了。我越来越喜欢妈妈的丝袜、越来越喜欢妈妈了！」「噢，小俊！」听到儿子对我的坦白，还有他对我的爱，我终于忍不住，用赤裸的身体把他抱住，小俊也紧紧的拥抱着我。他年轻的肉体压着我的乳房，硬挺的阴茎亦紧贴着我的肉体。
    「妈妈，我以后还可以用你的丝袜手淫吗？」小俊不断用阳具磨蹭着我的大腿，我的身心都酥软了。
    「好吧好吧，以后你想怎样玩妈妈的丝袜都可以。」反正我早已作好心理准备，添置了大量不同款式的丝袜供小俊「享用」，现在更可以名正言顺，让小俊玩弄我的丝袜美腿。
    可是现在眼前尚有一个问题要先解决的。
    「嗯……妈妈，现在我又有性需要了，你说怎么办好呢？」仍然挺立着一条大阳具的小俊，慢慢从地上站起来。他的大肉棒再度指向我的嘴边……我的亲生儿子挺着勃起的阴茎面对着我，硕大的龟头在我的嘴唇边抖动，看得我心荡神驰。小俊的肉棒套上了我的一只黑色长筒丝袜，散发着我的袜香与男性分泌物的性臭。


    「妈妈，现在我又有性需要了，你说怎么办好呢？」小俊这句话说得明显，他要我帮他射精。可是我要怎样做？难道我要跟自己的儿子性交？以我现在这个半裸的状态，已不能再道貌岸然地拒绝他；加上我纤弱的体型与正值发育期的儿子相比，如果小俊要强迫跟我进行性交，恐怕我也无从抵抗。从任何方面来看，我都只能对他唯命是从了。
    「你……你想妈妈怎样帮你？」我微斜着头避开他的阴茎，但气味仍然浓烈。
    敞开的衣服和乳房已再没有遮掩的必要，我像个妓女一样，一双玉乳和嫣红的蓓蕾任由儿子欣赏，并在等候小俊命令我怎样服侍他的阳具。
    「嗯……就用妈妈的手帮我出出火吧！」小俊向我提出了手淫的要求，我不禁松了一口气，起码他不是要跟我乱伦性交。但我又立即回想起今早替色狼和全班同学手淫的淫秽场面。
    「怎么了妈妈？你不想帮我吗？」小俊见我呆了半晌，用龟头在我的脸上顶了一下。我回过神来，这个好色儿子，已开始对他的母亲动起淫念来了。
    「噢！不是的，小俊。」我伸出右手，隔着丝袜撸动他的阳具。软滑的手掌首次跟自己儿子的生殖器接触，传来母子共淫的脉动。
    小俊深深吸了一口气，彷佛不能相信身为人师的高贵母亲，竟然为自己提供手淫的服务。
    「我真不敢相信，自己居然生了一个阳具这么大的儿子！」我细长的手指仅仅可以包住整条阳具，我一边感受着自己丝袜的软滑质感，一边享受着小俊肉棒传来的温热和脉动。
    我竟然用自己的丝袜替自己的儿子手淫！每当我的手套弄到龟头的部份，黑色丝袜就会传来「唧唧」黏滑的水声。我真想一把扯掉这只丝袜，用我的舌头舔一舔儿子马眼上面的露珠，再用嘴吸住他的整个龟头。
    「嗯……好粗……好硬……你这个坏孩子，在哪里偷妈妈的丝袜来手淫？」我抬头用媚眼盯着小俊，一边快速撸动着棒身，另一只手则隔着丝袜搓揉他的睾丸。我像妓女般跪在玄关前为自己的儿子手淫，如果门外的街坊看到不知会有甚么反应？
    「嗯……就、就是在妈妈的衣柜内找到的嘛，我知道你有好多款式呢。有时又会在洗衣篮里找一些妈妈穿过的……上、上面有妈妈的……味道。好香……」「你啊，射得妈妈的丝袜上面结成一块一块、脏兮兮的，而且味道好浓啊！
    妈妈还怎样穿上街嘛？」我在默许小俊用我的丝袜手淫，并且暗示他的精液又浓又多。
    「嘻嘻，有时我会故意射在妈妈干净的丝袜上，然后看着妈妈穿着沾满我精液的丝袜上街，我会更加兴哪兀　埂赴ム。∧阏庑∩狼，万一让街上的人看到妈妈的丝袜脏了那怎么办呢？」这个傻孩子又怎会想到，他的妈妈是故意穿着这些沾满精液的丝袜给他欣赏呢？
    「不就是更好吗？妈妈的腿这么美，恐怕不少人老早就想在妈妈的丝袜美腿上射精了，我也不过是满足他们的性幻想和性需要罢了。」这个小坏蛋，你的母亲早就身体力行，用我的丝袜美腿去满足不少陌生男人的性幻想和性需要了。我瞄了一瞄披在身上的一双紫色长筒丝袜，上面也有干涸精液的斑斑痕迹，而且是几十人份的呢！不知道小俊有没有发现。
    我继续上下套弄儿子的肉棒，我感到他的阳具正渐渐涨大。
    小俊忽然说：「妈妈，我想射了……」「嗯，好孩子，就射出来吧。射在妈妈的腿上好不好？」「当然好啦！我可以射在妈妈的丝袜美腿上吗？」这个孩子果然是十分迷恋我的一双美腿。
    「就穿这双紫色丝袜怎么样？」小俊指着我身上的紫色长筒丝袜，但我想到这对丝袜布满了全班男同学的精液，万一让小俊发现了就不太好。「呃……这对不行。这对丝袜有点……脏……。
    不如就用你这只黑色丝袜好不好？」反正我也想把小俊肉棒上的丝袜脱下来，跟儿子的阳具来一次真正的接触。
    于是我温柔地拉开箍着小俊两颗睾丸的蕾丝弹性开口，慢慢把黑色丝袜往上卷，他的生殖器就逐点逐点的呈现出原来的颜色：远超于年轻人尺寸的阴茎有着鲜嫩的粉红色，代表小俊的性经验有限；他的肉棒还颇清洁，包皮没有污垢，但阳具的味道仍然十分浓烈，令我心神迷乱。
    我终于可以跟儿子的阳具直接接触了，我用左手扶住小俊灼热阳具的下端，右手的食指则轻轻撩拨儿子的龟头和马眼，然后二指挟住丝袜袜头的前端一扯，整只黑色长筒丝袜便被我扯出，露出直挺挺的、赤红色的、气味浓烈的肉棒。我希望这条阳具将来首次插入的，会是我紧窄的阴道。
    我媚笑着望着小俊裸露的生殖器，然后在他面前提起我的右腿，把他刚才用来包裹阳具的黑色长筒丝袜套在我右脚的脚趾头上，然后缓缓往脚掌、小腿和大腿上拉。当蕾丝裆口到达大腿根时，我故意微微张开双腿，让小俊欣赏我两腿之间的黑色丛林和粉红色的肉缝，我的阴户还在流出淫水，把两片阴唇滋润得闪闪发亮。
    我伸出穿上黑色长筒丝袜的右脚，用丝滑的脚掌摩擦小俊的阴茎，并用姆趾和二趾夹着他的龟头前后搓弄。小俊的阳具强烈的抖动，表示他已如箭在弦，于是我改为用右手套弄小俊的棒身，不断用手指刺激龟头冠底部的筋膜，左手则不断爱抚他满载浓精的睾丸。小俊的睾丸强烈收缩，马眼扩张，正是射精前的先兆。
    我轻轻拉着小俊的阴茎移近我的下体，涨红了的龟头正面向着我套上黑色长筒丝袜的右腿，我把双腿再张开一点，准备迎接儿子精液的洗礼。
    「来吧！小俊，射出来吧！射在妈妈的丝袜上！妈妈穿着丝袜让你射！」我快速套弄儿子的肉棒，一边爱抚自己的右腿。
    小俊终于抵受不住爆发：「啊啊啊啊&quot;&quot;！射、要射了！」一波、两波、三波，阳具强烈跳动，火烫的精液就不断爆泄在我的右腿上，整只黑色长筒丝袜布满了小俊白色的黏稠秽物。
    我继续搓揉小俊的肉棒和睾丸，好让他把残余的精液都排出来，我每挤他的龟头一下，马眼就会分泌出半透明的白色黏液，弄得我整只右手都黏糊糊的。
    过了约半分钟，小俊才算完成射精，这时不只我右腿的黑色丝袜，连阴毛和肚皮上都沾满了儿子滚烫的浓稠精液。浓精很快渗透了我的黑色丝袜，湿滑的暖意传到大腿的嫩白肌肤上。我细心感受着儿子精液与我肉体的接触，一边回味着刚才让小俊在我腿上射泄的淫乱快感，屋内的空气中亦弥漫着年轻男性精液的淫秽气味。
    「噢！妈妈！」小俊射泄完之后，一脸满足地躺在我的身旁，硬挺的阳具慢慢软垂下来。
    「这是我最舒服的一次射精，如果以后都可以这样就好了。」小坏蛋还想得寸进尺。
    「以后可以怎样啦？」「就是以后都由妈妈帮我手淫，然后射在妈妈的丝袜上啦。」「呸，小色狼，快去清洁干净！」我不置可否，望着小俊离去的身影，我的心里泛起幸福的感觉。


    小俊在我的丝袜美腿上射精之后一脸满足，我正想把沾满精液的丝袜脱下来，这时家里的电话却突然响起。
    「铃铃铃铃铃！！！！」「让我去接！」小俊主动去接听，走的时候还裸着下身，刚射精的肉棒在跨下一晃一摆的。
    我微笑着摇头，他刚刚才对他的母亲做了淫秽之事，现在又像个大孩子一般了。我缓缓褪下右腿上湿滑的黑色长筒丝袜，儿子的精液早已渗透丝袜流到我的腿上。我用丝袜把小腿和阴毛上的精液轻轻抹干。
    这时小俊又走过来：「妈妈，电话是找你的，是一个男人的声音。」我从玄关站起来，裸着身子到客厅接听电话，小俊这小坏蛋就跟在我的后面摸我的屁股。我笑着打掉他的怪手，一边赶他到洗手间清洁，一边拿起听筒：「喂？」「嘿！小淫妇，原来你还有个儿子呀，平常有没有玩他的肉棒呀？」我认出这是今早凌辱我的色狼的声音，想不到他居然致电找上门；但相信他亦想不到，我真的玩起自己儿子的肉棒来了。
    我担心他向小俊透露了些甚么，也怕色狼会伤害他，我的声线显得十分紧张：「你……你怎么找到这里来了？你、你想怎么样？」我下意识地紧抱着双乳，彷佛色狼就在我的面前。
    「嘻嘻，要查一个中学女教师的通讯方法也不是甚么难事吧，何况我连你的全身上下都看遍了。嘿！有没有想着我的大肉棒？」色狼的言语刺激，令我脑海中又浮现出他今早在我嘴里肆虐的乌黑龟头，甚至想起他肉棒上那浓烈的性臭和精液的味道。
    「你、你到底想怎么样？」如果他要勒索我的话，我要不要报警呢？可是这么一来我的丑事便会公诸于世，我和小俊也再无面目见人了。
    「嘿！别紧张，我只是想请你帮我一个忙罢了。明天是星期日，你不用到学校上课吧？」「是又怎样？」「那么上午十一时，你就去钜汝街的东发安老院门口等我吧。记着，你下身必须穿白色的袜裤，里面不准穿内裤，知道了没有？」「甚么？喂！等一等，你到底想怎样？喂？喂？」色狼再没有答话，挂线了。
    我忧心忡忡的挂上电话，不知道色狼又对我打甚么主意。
    这时小俊从洗手间清洁完毕，走出来问我：「妈妈，那个男人是谁呀？」「噢！没甚么，只是学生的家长打来而已。呃……对了，明、明天我要见一个家长，中午不能回来了。」我编了个谎，然后茫然的到洗手间洁净身体。
    那夜，我整晚都辗转反侧，不能入眠，担心色狼到底要我做甚么。
    第二天早上，我拖着疲乏的身躯起床。
    为了遮盖我一夜无眠而造成的眼圈，我化了个稍为浓艳的妆，并把长长的头发扎成髻，露出白皙的粉颈和耳朵；上身穿了奶白色的乳罩和连身裙，下半身依照色狼的吩咐，穿上一对透明白色的袜裤，里面没有穿内裤。
    我把薄滑的丝袜裤拉到腰间，白色袜裤的裆部紧贴着我裸露的阴户，白色丝袜底下便透亮出黑色的阴毛，我真怕行走磨擦的时候会流出水来。我再穿上一对白色的系带高跟鞋，便出门赴这个色狼神秘的约会。
    东发安老院离我的家不算很远，乘几个站的巴士便可到达。可是在车上的人又不时打量着我穿着袜裤的双腿，希望他们没有看到我白色的丝袜底下透亮的阴毛吧。
    好不容易来到钜汝街附近下车，找了一会便找到东发安老院的门口。这时安老院门口已有一个男子在等着，果然是那个色狼。只见他正抽着烟，左手提着一个大纸袋。
    他见了我便丢下口中的香烟走过来：「果然很守信用啊，殷老师！嘿嘿！让我看看你的下面又有没有守信用了？」他瞄着我穿着白色袜裤的双腿，示意要我撩起裙子给他看。
    「甚么？这、这儿是街上啊！」「别吵！我要你在这里张开双腿让我干也可以！快！」我拗不过他，只好在安老院门前的暗角处撩起连身裙，露出被白色丝袜裤包裹着的下体。
    我仅仅把裙脚拉起至露出阴部的位置，正想把裙子放下来，色狼却伸出手指在我袜裤的裆部上搓弄。
    「呜！不要……这样……弄……！」我发出低鸣，却阻止不了色狼手指对我的狎弄，他反手用食指和中指在我袜裤的阴唇位置不断搓揉，很快我的淫水便透过阴部渗出，白色袜裤的丝质裆部变成半透明，黑色的阴毛更加清晰可见，我的下体还分泌出催情的淫香。
    我站在街上的暗处，任由色狼撩起我的裙子，搓揉我的阴部，我觉得我跟街上的妓女没有分别。
    色狼隔着丝袜裤狎玩了我的下体约两分钟，我的情欲已被挑起，这时他却收回手指，并放下我的裙子，喘着气说：「吁……好了，跟我走吧！」说着走进东发安老院。
    我只得忍受着下体的濡湿，跟着色狼走进安老院……薄滑的白色袜裤紧贴着我的阴部和屁股，被色狼逗弄过后下体流出的汁液，沿着大腿根往下流，如果现在忽然有人撩起我的裙子，就会发现我的白色袜裤已被自己的淫汁沾湿成半透明，恐怕连粉红色的阴唇和乌黑的阴毛都可以清晰看见。
    我夹紧双腿走进安老院，以免淫液继续流出，但我的一双丝袜美腿互相摩擦，袜裤的裆部挤弄着柔嫩敏感的阴唇，令我仍然处于兴奋的状态。
    色狼带领我在安老院的通道内曲折而行，这间近千尺的安老院，住了四五十名的长者，全部都是男性，年约七八十岁。他们每人睡在一张像医院病床的单人床上，每张床下底都摆放着一个尿壶，有行动不便的老人家，只是包着尿布躺在床上；有些甚至是没有穿裤子，露出又黑又皱的老肉棒，令整间安老院散发着一阵老人的体味和尿味。
    我轻皱着眉加快步速，紧跟在色狼的后面。有些眼神空洞的老人家，呆呆看着我在安老院内走动，有些又好像对我的出现有点好奇。
    拐了四五个弯，色狼带我来到一张床前，四周有浅绿色的布帘围着。色狼拉开布帘走进去，里面有一个秃头的老翁睡着，那老人又黑又瘦，嘴唇皱皱的。
    「老头子！我带媳妇儿来探望你啦！你看这个媳妇漂不漂亮？」色狼对那秃头老翁说，一边拉我上前到老翁的床边对我打眼色。
    原来这个是色狼的老爸，原来他想要我假扮他的妻子来探望他的老父？
    秃头老翁瞪开了眼，把头伸到我的身前，鼻子几乎碰到我的下身了。我下意识退后了一步，恐防他嗅到我下体的骚味。


    「噢！是媳妇儿吗？」老翁问。
    我假装着回答：「对呀！公公，媳妇儿来探望你啦！」心想色狼想我帮忙哄哄他的老父，倒不用对我威逼利诱吧。
    这时色狼说：「是啦！这个媳妇儿以前是当护士的，我娶她回来好服侍你嘛。」我听了回头向色狼一望，露出疑惑的神色。
    色狼打开手上的纸袋，拿出一套白色的衣服给我。「来，换上它！」我接过一看，是一套白色的护士制服，不过却是从色情商店买回来那种情趣内衣般的制服：一件头式的开襟连身护士裙，下摆却是短得不能再短，如果我穿上的话，下体和屁股一定会露出来的，我终于明白为甚么色狼要我穿白色的袜裤了。
    我低声在色狼身边提出抗议：「我怎么可以在你爸面前换上这个？」「放心，老头子早已差点看不见东西了，就算你在他面前跳脱衣舞也不打紧的。总之快换上！」色狼低哮着，一边又撩起我的裙子，隔着袜裤搓揉我的阴部。
    我没有选择，只好背着秃头老翁脱掉奶白色的连身裙，面对着色狼露出乳罩和只穿着白色袜裤的下半身。我穿上那件情趣内衣般的护士制服，把襟钮逐一扣好，但超短的裙摆果然不能遮盖我的阴部和屁股，半透明的丝袜裆部刚好露出在护士制服的裙摆之下，乌黑的阴毛彷佛在向色狼和他的老父招手。
    无论我怎样把裙子往下拉、往下压，始终是遮盖不住我裸露的下体，空气透过极薄的丝袜裤与我的蜜唇接触，我真后悔没有穿厚一点的袜裤过来。
    色狼搓揉着我的丝袜美臀，再把我推到秃头老翁的床前道：「好啦，就让媳妇儿给你清洁一下身体吧！」说着在纸袋内拿出一包包的消毒湿纸巾。「就用这个替他抹 干净全身吧！」我低头接过湿纸巾，并缓缓替秃头老翁脱掉上身和下身的衣服，但我不敢脱掉他的平脚内裤，便开始用湿纸巾抹匀他的全身。我仔细地拭抹秃头老翁身体的各个部份，他的身体又黑又瘦，胸膛的肋骨尽现，两颗乳头黑黑的。
    色狼这时在我耳边说：「用舌头舔干净他的乳头。」我心头一震，这样他的老父岂不是知道我在跟他的儿子玩色情玩意吗？我犹豫的摇了摇头，色狼狠狠的瞪着我。我只好顺从他的意思，弯下腰伸出舌头，开始舔秃头老翁左边的乳头。
    秃头老翁感到乳头忽然受到了刺激，起了颇大的反应：「是媳妇儿吗？」色狼答话道：「是呀！当了你儿子的媳妇，顺便服侍公公也很应该吧！」想不到秃头老翁也是个色孬，果然是有其父必有其子，他居然大方地接受我这个「儿媳」的舔乳头服务。
    我的舌头在他的左乳上打转，然后用整个嘴唇吸吮乳头，另一只手放在老翁的右胸膛上，用手指撩拨着他右边的乳头。我的脸紧贴着秃头老翁的胸膛，鼻子嗅到一阵浓烈的老人体味和尿味；色狼也不闲着，在我的身后面玩弄我高跷着的屁股和阴户。他不断隔着袜裤搓揉我的阴唇，有时更把手指隔着丝袜插进我的阴道里或揉弄我的阴蒂，令我的下体湿得如河水泛滥。
    我忍受着下体的骚痒，专注舔弄秃头老翁的乳头，老翁这时也伸出绿山之爪，搓揉着我的乳房。我被一老一中的父子同时玩弄着，被白色丝袜裤包裹着的下体却不争气地分泌出淫汁来。我的神情越来越迷乱，眼前的肮脏老人变成了我性欲的救星……不知何时，我的手已移到秃头老翁的下半身，在他的平脚内裤上不断搓揉。
    我摸到里面有一条半软不硬但颇长的怪蛇，这时秃头老翁就淫笑着对我说：
    「媳妇儿，是时候替公公洗一洗下面啦……」我听话地掏出一条又黑又皱、上面沾满包皮垢和尿味的年老肉棒，我却感到甘之如饴，准备放进我的口内品尝……秃头老翁感到自己的下体被一只温软嫩滑的玉手抓住，不由得抖了一抖。我扶着老翁软垂的阳具，只见它整条黑黑长长的，充满皱折的包皮覆盖着紫黑色的龟头，显然是身经百战，不知在其跨下征服过多少女性；虽然不是在勃起的状态，但我亦仅仅能用手掌包住整条肉棒。肉棍下连着一个皱皱的、皮肤松驰的阴囊，不知道里面的睾丸还能不能制造精子，让女人受精怀孕？
    我用左手把秃头老翁软趴趴的阴茎拈起，右手轻轻搓弄肉棒下的睾丸，老翁舒服的轻叫了一下，肉棒又抖了一抖。我把老翁的肉棍凑近嘴边，鼻子微微一嗅，酸涩的尿味和包皮垢的臭味立即摸鼻而至，令人欲呕，我真怀疑他的阳具到底有多少年没有洗过。
    我强忍着阴茎浓烈的味道，取出一张消毒湿纸巾，由底向上开始拭抹秃头老翁的肉棒。我打着圈仔细清洁阳具的棒身，又用纸巾包着肉棍上下套弄，好像在替他手淫一样；到阳具前端的位置，我温柔地用双手扶着肉棍，缓缓地用指尖褪下包皮，黄黄白白的黏状包皮垢顿时呈现，发出更浓烈不堪的性臭。
    我取出另一张湿纸巾，温柔地擦拭包皮，又隔着湿纸巾轻轻拭抹龟头底部，不一会湿纸巾就沾上黄黄白白的包皮垢。我再更换多几张湿纸巾仔细拭抹，秃头老翁的阳具终于回复清洁，老翁也不禁舒畅的叹了一口气。我回头看看色狼，他见我如此细心地照顾他的老父，好像有点感激似的笑了一笑，双手也停止了对我下体的侵袭。
    当我以为色狼会放过我，我顿时如释重负，忽然我感到手中的阳具正渐渐变硬，我回头一望秃头老翁，只见他对着我淫笑，一双又皱又干的手伸向我穿着白色丝袜的大腿。
    他粗糙的手在我嫩滑的大腿上游移，似乎他跟色狼一样很喜欢丝袜柔滑的质感。由于我的护士裙实在短得不能再短，基本上我白色袜裤的裆部已露出在裙子之外，秃头老翁上下摸索，不一会儿已把指尖集中在我全身最敏感湿润的地方。
    我轻呼了一声，秃头老翁发现手指摸到之处湿湿滑滑的，反而加重了力度，两只指头隔着丝袜一直在我的阴核上扭，挑弄出更多的水份。
    老翁边摸着我的下体边讪笑着说：「想不到媳妇儿的身材那么好，大腿又白又滑，下面那个水帘洞更是迷人呢！」说着一边搓揉我的屁股和阴唇，我的淫液把白色袜裤的裆部浸得湿透，粉红色的阴唇几乎完全清楚可见。
    色狼又在我的身后推波助澜：「还不快爬上去让公公尝尝你的淫水？」我听了只能照办，跨开大步跨上秃头老翁的单人睡床，我张开双腿跨坐在老翁的胸口上方，屁股仅仅离开他的胸腔，饱满突起的阴阜迎向秃头老翁的嘴部。
    我闭上秀目，怨恨自己即将要把鲜嫩的阴户奉献给一个年纪比我父亲还要大的老人品尝了。
    我进一步把丝袜裆部移近秃头老翁，老翁嗅到我下体的淫香，自动把嘴贴住我的阴部，大口大口吸吮我的蜜唇。我受不了这种刺激，一边大声喘着气低吟，下体却主动的迎向秃头老翁，期待更加淫秽的行为。
    秃头老翁果然是花丛老手，懂得如何挑动女性的情欲，他见我反应强烈，就伸出舌头隔着袜裤挑弄我的花唇和阴蒂，又不时吮饮我源源流出的蜜液，当然还不忘用双手抚摸我的丝袜美腿。
    我被他舔弄得浑身酥软，性欲勃发，极度渴望有一条、甚至是多条男性的肉棒可以抚慰我饥渴的阴道。我已顾不得我的跨下是一个肮脏猥琐的老人，只要他有一条坚硬的肉棒，哪怕他是满身污垢的乞丐，我也愿意跟他性交。
    我转过身来与秃头老翁形成６９式的体位，好让他可以继续吸吮我的阴部，我亦把头移近他微微勃起的肉棒，开始用手捧住忘情的舔弄。我湿滑的舌头在他的棒身上来回舔舐，虽然我已替他拭抹干净，但肉棒仍留有挥之不去的老人味和臭味。我翻开老翁皱折的包皮，露出腥兮兮的龟头，舌尖不断挑弄龟头根部和马眼，再将整个龟头含住。
    老年人龟头腥臭的味道充斥着我润湿的口腔，我把秃头老翁的阳具吸吮得滋滋有声，同时双手放在他的大腿和阴囊上轻抚，老翁也落力地为我口交以作回报。
    花了一番工夫，秃头老翁的阳具终于被我含得发硬，我移开屁股，把阴唇隔着袜裤在老翁勃起的阴茎上揩擦，龟头隔着半透明的丝袜刺进我粉红色的阴唇。
    我来回摩擦了几下，用乞求的声线对秃头老翁说：「嗯……好、好公公，你帮帮小媳妇儿，我……好想……」说到尾都说不下去了。


    「小媳妇儿想要甚么？说出来吧。」秃头老翁故意把龟头往白色袜裤的裆部顶了一下。
    「噢………小、小媳妇儿想……想要公公的大肉棒！！」我终于向秃头老翁提出性交的要求。
    「我要、我要公公的大肉棒……插、插小媳妇儿………」我顾不得廉耻和卫生，在老人院内要求跟一个陌生老翁性交。
    我撕开白色袜裤的裆部，露出粉红色的湿滑蜜唇，以男下女上的方式跨坐在秃头老翁的阳具上。我的肉唇首次跟秃头老翁的龟头接触，肉唇马上自动包夹着龟头，我甚至没有为秃头老翁戴上避孕套，就准备让他的阳具随便进出我的阴道。
    幸好我之前已用消毒湿纸巾替他清洁肉棒，以后我必须随身带备大量的避孕套，好让我可以随时随地性交，虽然我也很想尝试被大量精液注满阴道的滋味。
    秃头老翁的阴茎不算很粗，他闭目享受穿着护士服的年轻少妇跨坐在自己身上、两个性器官紧密地撩拨、摩擦、肉贴肉的淫欲快意，双手继续在我的白色丝袜裤上抚摸。
    我的腰肢刚想要往下挪动，让我嫩滑的阴道吞没那整只黑的发紫的阳具的时候，忽然感到老翁的肉棒在我的阴唇上跳动了几下，然后就快速的软垂下来。
    我还来不及反应，老翁萎缩的龟头已「啵！」的一声滑离我的阴道，只见龟头上还牵着一丝稀白的精线，跟着一堆同样稀白的精液就顺着我的阴唇流出，秃头老翁已经射精了。
    我的阴唇还在一开一合渴望着阳具的插入，阴道还希望得到真正阳具的慰藉，但恐怕秃头老翁已不能提枪再战了。
    秃头老翁淌着汗，吁着气说：「噢……小媳妇儿真对不起，公公很久没做过，你的阴唇又太骚太紧了，还没进去就夹得公公射出来了……吁……真想不到我这把年纪，还可以尝到这样风骚的小淫妇……」我失望地从老翁的身上跨下来，下体还滴着稀白而缺少精虫的精液。
    我正为还未熄灭的欲火烦恼，色狼这时却把下体半露的我拉到浅绿色的布帘外，只见在外面床位躺着的几十个老人，裤子全都撑起一个个帐蓬，没有穿裤子的更是清楚看见他们的勃起。这班色心未尽的长者，听到我在布帘内的淫行，居然都想分一杯羹了……我被他们看得脸红耳赤，想用手抹干下体还在滴着的精液，色狼却抓住我的手臂，把我推到其中一个老人的床边说：「一条肉棒吃不饱吗？可以吃他们的嘛。」色狼把我的头压向一名老人的下体去。那个老人穿着内裤，但下身也有很浓烈的男性味道。我只好拉下那老人的内裤，掏出他的肉棒。
    肉棒臭气熏天，包皮也不太干净，但色狼一直用手压着我的头，我惟有伸出舌头舔弄那老人的阴茎。老人高兴的颤抖着，其它老人见了，能动的都撑着拐杖，一拐一拐的围拢过来，看着一个跟他们女儿差不多年纪的性感少妇穿着白色护士服和袜裤，舔弄他们院友的阳具。
    初时我只是专注替床上的老人口交，但渐渐更多的老人围拢过来，有些脱下裤子，有些在搓动肉棒，有些伸手过来摸我的身体，有些更集中攻击我敏感的部位了；几个老人伸手搓揉着我的乳房，更多人在抚摸我的屁股和丝袜，我甚至感到有数条半硬的肉棒顶向我的下体。
    我变成弯腰站在床边，一边替第一个老人口交，同时双手在替左右两名老人手淫，后面已经有人扶着我的腰和屁股，准备从后面插入了。
    这些老人的肉棒都又脏又臭，而且没有戴避孕套，但这时我又能做甚么？只好任由他们肮脏的阳具轮流亵渎我的阴户。
    他们半软不硬的阴茎在我的阴道口顶来顶去，由于太软，阴茎根本顶不进去，大都和秃头老翁一样，磨不了几下就在阴唇上射精了。一个泄精下来，另一个老人又补上，所以虽然没有插进阴道让我获得更大的满足，但想着连续不断有人对着我湿嫩的阴部泄射，令我也产生了很大的快感。
    十多人份的精液不断顺着阴唇流出，大都颜色稀白，状似清水，但气味仍相当浓烈。我的白色袜裤沾满了流出来的精液再滴落地上，发出淫腥的精骚味；我的口中亦有五六名老人的精液，他们受不了我软滑嘴唇的吸吮，很快就弃甲投降。
    我吮饮龟头上的精液，再舔干净他们的包皮，腥浓的包皮垢和尿醋味充斥着我的口腔，但面前仍有四、五条臭兮兮的阴茎包围着我；我的双手亦沾满了老人们射出来的精液，脸上、头发也有他们在我身上随处射泄的稀精。
    我还欲求不满似的跨坐在某些下不了床的老人身上，想用阴唇吞噬他们的阳具，榨取他们仅余的精液，但这些老人实在是年纪大了，硬度完全不够，我只有放弃。
    我蹲在一名老人的床上张开大腿，露出被老人精液浸得湿糊糊的阴毛和湿滑的阴唇，大量稀白的精液便自动透过白色丝袜裤滴落在床单上，几乎形成一摊水渍。我取出几张消毒湿纸巾拭抹自己的下体和沾满精液的其它部位，尤其是两片被多名老人出入过的粉嫩阴唇。
    我望着色狼，问他可不可以脱下我沾满精液和淫水的丝袜，他点了点头，我便弯腰挺起屁股，把湿透的白色袜裤脱下，再用湿纸巾清洁被精液渗透的双腿。
    反正色狼和一众老人早已玩弄遍了我的全身，我再遮遮掩掩也没有用处。
    这时色狼又递给我一双新的肉色透明袜裤，我顺从的接过拆下包装，在他的面前穿上丝袜和换回连身裙，想不到这双肉色袜裤也是又薄又滑，而且很配衬我的白色连身裙。
    我把脱下来的白色袜裤送给色狼的秃头老父，说：「公公，小媳妇儿要走了。
    这个你保留着，下次媳妇儿再穿新的给你看。」岂料秃头老翁呜咽着：「唉，媳妇儿，我这条老命也不能摆得长久了，我也不知道有没有机会再见你。我临死前还得你服侍，要是能与你风流快活一番，吾足愿矣！」其它的老人也附和着。刚刚他们才骑着我在跨下想奸淫我，现在又变回楚楚可怜、乏人照顾的老人家了。我也不好意思再说甚么，不等色狼说话，就夹着一双肉色丝袜美腿走了。
    我换上色狼给我的肉色透明袜裤。但由于我里面仍然没有穿内裤，乌黑的阴毛隔着肉色丝袜反而更加清晰可见。刚让二十多名老人抽插和进出过肉唇仍然处于相当敏感的状态，当我把透明袜裤拉上腰部，丝滑的裆部与下体接触时，阴唇马上又传来甜美的快感。
    我在色狼和一众老翁面前穿上肉色的丝袜，拉下仅仅可以遮蔽下体的连身裙摆，却发现奶白色的乳罩不翼而飞，想必是哪个老人家偷偷藏起来，作他日不时之需了，害我两颗乳头顶着贴身的白色连身裙高高撑起。我任由他们视奸着我穿上衣服，并窥视我若隐若现的乳头和下体的样子。
    我不等色狼说话，穿上高跟鞋，蹬着一双肉色丝袜美腿走了。
    离开老人院的时候已到了午后，星期日的街道行人不少。我微低着头，拉紧裙摆急步走，以免露出只穿丝袜而没有穿内裤的下体。但当我把连身裙往下拉，两颗蓓蕾又显得更凸出，在没有乳罩保护而直接与衣物摩擦的情况下，我的乳头更是高高挺起，吸引了不少男途人贪婪的目光。
    我尽量装作没看见，快步低头走上回程的巴士车厢。当我一跨步踏上巴士的阶梯，我一双闪亮耀目的肉色丝袜美腿立即惹来全车男乘客的注意。就在上车位置旁边的巴士司机，明目张胆地窥探我因跨步而暴露出来的神秘地带，旁边的乘客亦微微斜下身子，想偷看我的连身裙之下的私密部位。


    大概他们也想不到，这位穿着超短裙和透明袜裤的美貌少妇，里面居然没有穿内裤；而且她在不久之前才替数十个住在安老院的老翁发泄完毕积蓄已久的精液，下体仍是湿漉漉的！
    我按着裙子走进车厢尾部，沿途两旁坐着的男乘客，他们的头的位置刚好在我裙摆的高度，几乎可以嗅到我下体传出的精液味道。我拉紧裙摆的前端，却不能阻止屁股部份的裙摆往上卷，不少男乘客回头欣赏我被透明袜裤包裹着的丝袜美臀，在超短裙之下暴露出来的迷人美景。
    我找到车尾面向信道的位置坐下，任何上车的乘客，都可以看到我露出了整条丝袜美腿，连身裙只能仅仅遮盖着下体，连大腿根较深色的袜裤部份都尽现人前。
    巴士即将开动，这时有个人急急的赶了上车，我一看原来是色狼。他也发现了我，还放肆的在我腿上扫视。他却没有走过来搭讪，而选了一个在车头较远的位置，远距离望着我。
    巴士缓缓行驶，大概走了五分钟，坐在我左边的青年也瞌上眼睡着了。我见色狼也没有甚么动静，心情也放松了点，这时我手机却来电提示震动了起来。我一看，原来是色狼打来。
    我抬头望向色狼的方向，他摆摆手示意我接听：「嘿，小淫妇刚才还爽吧？
    我买给你的透明袜裤好不好穿？」色狼的声音很低沉。
    「嗯……好……你、你还想怎么样？」我也尽量压低声线，以免身旁的乘客听到。
    「现在你打开双腿，让我看看你的蜜洞，然后自慰给我看！」色狼居然要我在巴士的通道上张开双腿，那岂不是让所有乘客都看见我没有穿内裤的下体？在车上自慰更是不用说了。
    我正想拒绝，色狼却在电话里说：「你不听话的话，我就用蓝芽发送你的裸照给车上的每个人！到时你更加丢脸呢！」说着露出凶狠的眼色，我为势所逼，只能就范。
    我故意挨下身子，头转向另一边，装作是因为放松双腿而不小心走光。我慢慢张开大腿，连身裙不断往上卷缩，露出透明袜裤的裆部和乌黑的阴毛，穿着肉色丝袜的双腿渐渐变成中门大开。
    我故意不向前望，以免与其它乘客有眼神接触，这时我的双腿已张开成接近九十度，巴士上的人只要往后一望，就会看到一个穿着透明袜裤的美艳少妇正张开大腿，任由别人窥视她赤裸的下体。
    我瞄一瞄通道上的乘客，只见有几个已发现我的淫态，一边叫唤身旁的朋友一同欣赏，或是拿出手机偷拍我的丝袜美腿和下体。我扮作不知道自己走光，稍稍转换了坐姿，但双腿仍旧张开。
    想到被人视奸着的羞耻快感，我的蜜穴又兴奋起来了，我感到下身一阵灼热，阴唇微微湿润和张开。
    这时色狼又在电话里说：「现在把手放在肉穴上，自慰给我看！」我已感到有点需要，便听话的一手拿着电话，另一只手开始隔着丝袜在大腿上抚摸。我的指尖享受着透明袜裤包裹着大腿的丝滑质感，并逐渐由外侧扫向大腿内侧，手指俏皮的在嫩白的肌肤上打圈游移。
    车上的乘客屏息欣赏着我这场公开的自慰Ｓｈｏｗ，要是身旁没有人，恐怕他们早已掏出肉棒在我的面前搓动了。
    我把两根手指放在袜裤的裆部，左右包夹着阴唇的位置开始上下搓揉。阴阜被我挤夹得更显贲胀饱满，像个小山丘、肉馒头般等待男人去采摘、吸吮。我渐渐改为用指尖逗弄蜜唇和肉芽，阴部很快便渗出淫汁，沾湿肉色丝袜的裆部，微张的粉红色阴唇和阴毛更觉明显。
    我的呼吸变得急促，几乎发出哼声，一双肉色丝袜美腿展现出闪亮的淫光。
    我已不管有多少人在窥视着我淫秽的行径，我任由爱液继续从下体流出，透过袜裤沾湿皮革制的巴士座椅。
    我的自慰越来越急促和激烈，在公众地方暴露的快感也达到了高峰。
    我的身上只穿着单薄的连身裙和肉色透明袜裤，经过我隔着丝袜裆部抚弄自己的阴户，现在我的下体已变得非常湿润和敏感，全身的感官都在亢奋状态，没有奶罩保护的乳头也傲人地凸起。车上超过十个男乘客发现了我暴露的淫态，兴致勃勃地欣赏我这场自慰Ｓｈｏｗ。
    我感到这十几双眼的视线都是朝着我没有穿内裤的下体里射，彷佛他们的目光可以看透我这对薄如蝉翼的肉色丝滑袜裤，直接落在我的蜜穴之上。
    我被他们看得脸泛红潮，只得低头避过他们贪婪的目光，重新集中注意力在自己敏感的肉体上。我隔着袜裤快速抚弄着阴蒂，不时用手指搓揉两片粉嫩的阴唇；另一只手则在光滑的肉色透明丝袜上爱抚，感受着丰润的大腿与袜裤布料紧贴拉扯的柔滑质感。
    我很喜欢抚弄我的丝袜，每次穿好丝袜上街之前，我都会爱不惜手地抚摸自己的玉腿一番，要确保整对丝袜没有走纱、移位，能够紧紧包裹着我的下身和双腿，构成最完美的腿部线条和光泽，这样才能提供最佳的视觉享受予我的宝贝儿子君俊。既然现在我要暴露自己，当然也要把我最诱人的丝袜美腿展现在其它男乘客的面前。
    色狼大概会对我的自慰Ｓｈｏｗ感到满意。
    岂料这时，他再次透过电话向我传达淫秽的指令：「现在，你替车上的一个乘客口交或手淫，直至他射精为止！」如此羞耻的要求，比要我在当众自慰更加难堪。但这时我已骑虎难下，我既不能反抗色狼的指令，自己也感到很需要一条坚硬粗壮的阳具。
    我四处张望，只见身旁仍在熟睡的俊美青年，他穿着一条牛仔裤，斜斜的贴着车窗打瞌睡。我尽量不去望其它乘客，慢慢地滑下去青年的座椅旁边，把头贴近他的下半身。我变成横卧在车尾的座椅上，双腿并拢，但连身裙就翘起，露出丝袜屁股。
    我轻轻拉下青年牛仔裤的拉链，他却仍在熟睡没有发现，于是我把手探进他的内裤，掏出他软软的阳具。青年的阴茎在我软滑的手掌上溜来溜去，我轻轻套弄了几下，翻下包皮露出龟头。
    我用鼻子在他的龟头上嗅一嗅，相比刚才安老院内老人们脏兮兮又沾满包皮垢的臭腥阳具，已算是十分干净了，令我对他的好感又多了几分。不知道当他醒来的时候，发现一个只穿着肉色丝袜、当众露出下体和屁股的少妇，正在把玩他的阴茎，他会有甚么反应？
    色狼说我要替一个乘客口交或手淫至射精，到底我应该替这个青年口交还是手淫好呢？现在我这样把玩他的阳具，应该已算是手淫了吧。可是他这个熟睡的样子，不知何时才会高潮射精。如果我替他口交的话，也许会快些呢。于是我把脸埋在青年的牛仔裤中，叩起他的阴茎口交起来。


    我伸出舌头在他的肉棒上来回舔舐，刺激龟头冠和肉棒筋膜，又不时用舌尖在他的马眼上打转。我用嘴唇含住整个龟头，红润的嘴唇分泌出口水，浸湿俊美青年的阳具。
    我收起双腿，变成跪坐在后排座椅上，专心替青年口交，但我一双白玉琼脂般的翘臀仍然在连身裙之下暴露了出来，身旁的乘客有点不可置信地望着我在巴士上做出猥亵的行为。
    我管不了那么多，只顾一上一下地把青年的整只肉棒含进嘴里，我的屁股也做出相应的行为，一上一下地扭动。后面有两个乘客忍受不住，走过来在我的丝袜美臀上爱抚；另一个更用手指隔着袜裤裆部按压我的阴户，又用手指搓弄阴唇，令我的下体分泌出更多的水份。
    我忍受着下体和屁股同时受到侵犯，专注为面前俊美的青年囗交。在我的舔吮之下，他的肉棒终于变大，胀大得紧逼着我的囗腔。我吐出他的阴茎，改为用舌头刺激龟头部份，并围绕着包皮灵巧地游走。我一上一下的努力吞吐，口水分泌也越来越多，令整只肉棒油光闪闪的沾满了我的津液。
    这时我抬头一看，居然发现车窗外有另一辆巴士并排而行，那辆巴士上的乘客也隔着两只车窗，观赏着我对青年的囗交服务。
    我见了反而更落力舔弄俊美青年的阳具，舌尖飞快地在龟头和马眼上转动，再把整条阴茎含住。我这个面向他们跪坐的姿势，更可以让他们窥视我连身裙之下深深的乳沟。
    我一边埋首含弄着眼前那俊美青年的阴茎，一边受到身后其它男乘客的猥亵：他们隔着我的透明袜裤，不断用手指挑弄我的阴户，害得我淫水泛滥，沾湿了整个丝袜裆部。
    我本应是胁于色狼的淫威，才在公众地方做出羞耻的行为，但现在我却好像故意做给他们看似的，卖力地舔弄俊美青年的阳具。
    我开始怀疑自己是否真的碍于色狼的胁迫，还是我根本一直在期待着这种淫秽的变态行为：被越多人看见我在巴士上露出丝袜屁股替乘客囗交，我反而越觉得兴奋，淫水就流得越多。
    极薄的丝袜裆部吸收了大量淫水，令本来已十分透明的肉色袜裤更加紧贴我没有穿内裤的下半身，阴户的形状、阴唇和阴毛都清晰可见，并且泛出迷人的淫光。
    在身后其它男乘客的逗弄之下，我的阴道早已微微张开，薄滑的肉色透明丝袜裤就是我仅余的最后防线，但薄如蝉翼的丝袜就有如少女娇嫩的处女膜一样吹弹得破，不堪挑逗。
    虽然说是隔着透明袜裤，但男乘客们的手指就像直接触碰我的阴唇一般。还有人故意在我的肛门处像搔痒般逗弄着，害得我的菊门和玉户同时收缩了一下，岂料下体却刚好夹住了一个男乘客的手指头。待我放松阴户让他抽出手指的时候，他的指头上都沾满了我的淫汁，那乘客居然还把淫汁涂抹在我的丝袜屁股上，留下了一道水痕。我羞得不敢回头，只好继续埋首舔吮俊美青年的肉棒。
    男乘客们见我一直被狎玩都没有反抗，便开始更大胆的猥亵。有两个最色胆包天的乘客，就在我的身后拉下裤链，掏出勃起了的阳具，隔着丝袜用龟头揩擦我的阴户和大腿。
    我顾着为青年口交没有回头阻止，只知道他们都是四十来岁的中年男人，其中一个更是穿着背心、浑身汗臭味，彷佛两三天没有洗澡的样子。他一边I着我的丝袜屁股，一边努力想把龟头挤进我的阴道里去，但充满弹性的袜裤裆部就像处女膜一样抵挡着他的侵犯。可是这个浑身汗臭味的中年男人并没有放弃，反而用龟头来回揩擦着我吸收了大量淫水而变得更加滑溜的袜裤裆部，感觉就有如与我娇嫩的蜜唇直接接触。
    另一个中年男人就用肉棒在我的丝袜大腿和小腿上磨蹭，又不时把龟头上的分泌物涂抹在我的袜裤上，弄得我的肉色透明丝袜精斑点点。幸好两个中年男人没有强行撕破我的袜裤直接进行强奸，我也忍耐着以免色狼不满。
    我顾不得下半身被两个乘客猥亵，我感到口中的肉棒忽然急速胀大，眼前青年的下半身也大幅地抖动了几下。抬头一望，俊美的青年果然醒来了，他突然发现一个毫不相识的女子居然在巴士上替自己口交，而且还翘起穿着透明袜裤的下半身被另外两个男乘客大肆非礼，自然是十分震惊，但同时随之而来的还有阴茎传来强烈的快感。
    自己生了这么多年，连女朋友都没有为自己做过这样的事，现在居然有一个毫不相识的美貌少妇含着自己的肉棒，而且好像吃得津津有味，再加上眼前如此色情的多人淫乱景象，俊美青年早已忍受不住，肉棒强烈跳动，在我口中射出浓浓的精液。
    三波、四波、五波，年青人果然充满力量，我故意放开阳具，让俊美青年剩余的白浊液体射向我的脸庞，我张开眼睛欣赏着青年阳具的脉动，看着他的马眼往我的头发和脸上喷出浓白的精液。
    我深深地嗅着这种年轻人独有的精骚味，想象着他就是我的儿子君俊，我张开口再把他的阳具含住，一边用舌头灵活地舔弄俊美青年的包皮和龟头根部，直至把整条肉棒上的精液舔食干净才放开。
    青年还有点不可置信地看着我，彷佛刚才的口交和射精都是绮梦一场，但在我头发和脸上残留的精液就是最佳的证明。
    我满嘴满脸都是陌生青年的精液，被掀起的连身裙之下是用肉色透明袜裤包裹着的赤裸翘臀，亦已经沾上了五、六个陌生男乘客的龟头分泌物，他们还贪婪地对我大肆猥亵，不断用肉棒隔着丝袜在我的阴部和大腿上揩擦。完成了色狼的口交指令后，我觉得不能再待在巴士上了，于是挣脱了男乘客们的魔掌，匆匆整理一下衣裙，在最近的车站下车，剩下一群失望的男乘客，和犹未从春梦中醒来的俊美青年。我一边急步回家，一边用纸巾抹掉脸上的精液，我更发现部份头发也被白浆射得结成一块块的黏在一起，我用最快的速度回去洗澡和换掉身上所有衣服，以免被君俊发现。
    这样过了几星期，色狼没有再打电话来向我作出猥亵的要求，校内的男生们亦居然对我的「特别服务」三缄其口，大概是怕泄露了出去引起骚动会没得玩吧；君俊在家中也只是偶尔翻翻我的抽屉和衣篮，用我穿过的高档丝袜手淫，然后把布满了他腥浓「战绩」的丝袜放在当眼处让我发现。我有时会把沾满白液的丝袜穿回腿上给他看，君俊见到我丝袜美腿上一道道花斑斑的湿痕，就会显得很兴奋，裤子马上撑起一个帐篷，在我面前一抖一抖的跳动着，看得我脸泛红潮，下体都流出水份渗到袜裤去了。
    「妈妈，你有包裹呢。」有一天，邮局送来了一个盒子，君俊刚好在家收了下来，在我下课回家之后交给我。我有点狐疑，因为我甚少收到包裹的，于是连衣服都还未换下来，就回到睡房拆开，发现里面有一件很薄的粉红色高衩紧身衣、一条灰色透明袜裤，还有一只绿色的蛋状物体和一张字条，我几乎可以确定是谁寄来的了。打开字条，果然是色狼的指令：
    「亲爱的甄巧儿老师：近月不见，很挂念你的美艳肉体和淫态。这个星期六下午，请你穿上这套服装到美佳健身中心相会。那只绿色的小礼物你应该知道要放在哪处吧，不见不散。」
    我望着盒子里的紧身衣和灰色丝袜，心想又要面对一场未知的淫秽游戏了，但在我心中的另一边却同时是期待着。我拿起那只绿色的蛋状物体，形状和大小跟色情片里的震蛋差不多，却是没有电线和控制杆。我拿着震蛋的手不自觉移到下体，隔着黑色袜裤在阴唇上摩擦。我尝试轻轻把震蛋连同袜裤塞进下体，充满弹性的丝袜却像屏障一样抵抗着震蛋的侵入。我张开穿着黑色袜裤的双腿坐在床上，沉迷于这个互相进出的游戏，却没有留意房门外有一双窥视着一切的灼热眼睛……我觉得自己几乎是期待着星期六的到来，但我首先要解决宝贝儿子的需要，避免他在下午痴缠着我。
    我一大早便拿着刚脱下来的蓝色四个骨长筒丝袜走入君俊的房间，我爬到儿子的床上掀开被子，褪下他的睡裤，把仍带有我体温的蓝色丝袜套在君俊的阳具上。
    君俊在睡梦中被下体的连串快感弄醒，张开眼便发现自己的母亲居然在替他手淫，自然是兴奋不已。我纯熟的手淫技巧和薄滑的丝袜很快就让君俊一泄如注，白白的浓浆射得我整对蓝色丝袜和手上都是腥膻的精液味道。
    我乖巧地用舌头舔吮君俊的马眼和龟头上的精液，再用丝袜为他抹干净下体。
    射完精的君俊满足地摊卧在床上，我哄他再多睡几个小时回复体力。然后我便可以开始准备我和色狼下午的淫秽游戏。
    回到房内，打开色狼寄来的盒子，里面有一件薄得近乎透明的粉红色高衩紧身衣、一双灰色透明的开裆丝裤袜，还有一只绿色的震蛋。


    替君俊手淫和吃精液之后，我的下体早已湿了一大片。我拿出震蛋，凭着爱液的润滑轻易地塞进阴道里去，再在外面穿上灰色袜裤。
    既没有内裤遮盖，开裆丝袜亦不能提供保护的功能，我的整个阴部露了出来。
    灰色丝袜套在脚尖的部分较深色，很诱惑。色狼每次买给我穿的丝袜都相当柔滑，穿在腿上很舒服、紧贴，且美艳性感，亦害我每次被人射得双脚和丝袜上都是白花花的精液。
    我再穿上粉红色的健美紧身衣，超薄无袖的紧身衣上半身是ｄｅｅｐ-Ｖ低胸剪裁，令我露出了大半个乳房，两颗乳头又若隐若现；下半身的高衩设计则令我的下体像是被紧身衣的裆部勒紧，两片肉瓣挤出明显的形状，而且任何人都可以清楚看到我是穿着开裆的袜裤，但它已经是我防止震蛋跌出的最后防线。
    我有少部份阴唇和阴毛在高衩之外露了出来，但我想这正是色狼最喜欢见到的，他喜欢让我在公众地方露出身体被其它人观看，而我亦没有打算违背他的意思，所以没有修剪外露的阴毛。我在紧身衣外再披上一套黑色运动衣，便出发到约定的美佳健身中心了。
    到了健身中心，脱掉黑色运动衣从更衣室出来，我立即成为整间健身中心的焦点。不论男女，所有人都瞧着我的粉红色高衩紧身衣和灰色开裆丝袜上看，视线尤其是集中在我穿着开裆袜裤的下体，好像想看穿我身体内有甚么似的。
    我的四周有不少肌肉贲起、穿着汗衣在做运动的男士，他们看到我性感的运动服装，都一致用灼热的眼光望着我，有些人的紧身裤更马上撑起了一个个帐篷。
    我装作看不见，迈开一双穿着灰色开裆丝袜的闪耀美腿在健身中心内走动，寻找色狼的踪影，沿途当然是惹来更多猥亵的目光和勃起。
    游目四顾之际，电话传来了短讯，是色狼的指令：「找一个健身教练来指导你，尽量分开双腿，让他看见你的震蛋。」看到了指示，我发现不远处有一个身材高大的健身教练，于是我扭动着半裸的屁股走向他……。


第044章堂姐T惑的黑zm
    今天我⒓恿颂媒愕慕Y婚典Y，堂姐K於Y婚了。我到堂姐要Y婚r直不敢相信，以樽约旱亩朵e了呢！
    真樗感到_心，也感X很欣慰。由於常年以恚我家和堂家的PS很好，什N事情都大家一起，一起商量……日子
    都^的好快呢……F在她都L的亭亭玉玉的了。
    我堂姐L的不e，最喜g她那酝Φ谋亲樱皮w白晰，眼神充M著神秘感，人不禁遐想的起砼叮÷fS多男生都在
    追求她。她的身材比例也和一般女人不相上下，大s167CM左右吧。我也不否J我曾性幻想^她……m然知道@幼鍪
    於y之行使不得，但我是忍不著@刃牡囊还j望啊……得年我就x中W的r候，l育，正是ι理_始a生d
    趣的r期。有一天，我淼搅颂媒慵遥那r候堂姐穿著很性感，化了cy，身穿r髦的黑色A克和{色色的牛仔短裙，配上
    了厚|的深黑Bz。我想她是耐忸^回戆桑看她拿了r非常手g迎的一部矍殡影，那就是「F_尼
    」。相信@部影大家都看^和f^吧，∏槲乙膊患右悦枋隽恕Ｌ媒阗I到那部影正版CD後非常_心，到我就拉著
    我的手去到她房ge。我心e更是莫名其妙，搞不清楚r……X袋聿患胺^淼奈遥只她很_心的拿著CD，接
    著播放著「F_尼」。我回^神磲幔哇……@是我有生以磉M砼生的房g呢！感X很清，很舒服，很剀埃∵@N感
    X在有虬舻模本排的整整RR，衣服也不y放，[O品也有l有理的[放著，床我彩谴蚶磉^的……我真是很佩服
    堂姐呢！也只能f或S@就是女人的天性吧。我就傻傻的站在C前面，看著_始不久的影。
    堂姐K於_口f，打破房鹊o。「x啊，怎N就傻楞在那e啊？碜啊」一f完，堂姐就一屁股的跳上床然後
    躺在那e，接著打了交叉_的坐姿，坐在床上欣p影。我傻眼了，就堂姐跳上床r我看了不看的|西，就是她
    的小了，由於堂姐穿著黑Bz，我只能[[ss的看一件粉t色的小。心想：「怎N搞的，她可是我堂姐啊，
    千f不可以胡思y想的！作]看好了」我二不f的就坐上堂姐的床，就坐在堂姐的身旁，逼近@床在不大，我
    的距x也就近的多了。接著堂姐又f：「x，@部影你看^了幔楷F在可是流行的很呢！@是我今天去I回淼模可是正
    版的哦，榱诉@部影花多cX都是值得的。」其@部影我之前就已去影院看^了，榱讼胗堂姐g心也M量的配
    合她。「我]看^呢！真的那N精彩幔柯f∏榭墒18禁的，我看]}吧？」我逗趣的回答。「啊，人家
    可]想那N多呢，我倒是f@部可是很浪漫的呢！你竟然]看^，就陪我看看吧，一人看是挺的呢！」。我然很
    意陪堂姐看@部影了。
    突然g，我的鼻子被一股芳香@著，@一N香馐哪淼陌。课业呀，真好！是堂姐的幔堪杨^一D，只
    堂姐Ｗ⒌目措影，我在她身做了深呼吸，天啊，@正是堂姐的味道！已沉醉於此香味中了，我根本o心再看影，
    X子想的全是18禁的事情，我再把注目c移到堂姐的大腿上，@大腿被厚|的黑zB包著了，[[ss的看了她那L
    的腿。堂姐的p_交叉著呢，穿著zm加上@拥淖姿在有蛎匀说模〗又她又榱耸娣接二B三的Q了Q坐姿，她o
    Ap腿直伸的r候我真的好想伸手去摸一摸啊，擦部谒回^神怼…怎N可以@酉耄浚∷可是我堂姐啊！@可是y
    之榘　…一定要控制著！


    @下子哪有什N心情看影啊？我就坐在堂姐的床上，趁一有C的r候眼睛就往堂姐那好槿ィ胸部，^，手
    臂……都^察的仔，一z憾疾环胚^。影∏榘l展到女主角的一z不焯稍谏嘲l上男主角素描r，我的u巴可就
    真的忍不著了，失去控制就要l「威」啦！趁u巴]完全「站立」起碇前，s快拿了堂姐姐的枕^碚卺h，一抓就把堂
    姐的枕^涸诖笸壬希怎N想到被堂姐的枕^一海使u巴和枕^逼近的磨擦反倒使u巴更猛了！我M量保持冷o，好怕
    被堂姐lF！@r，堂姐往我@阂豢矗看了她的枕^被我拿涸诖笸壬希但她不l出z毫音，她的部t嫩嫩的，
    就像害羞的小女孩。糟糕！@下要被她lF我JJ「站」著的hB的，可要G死了……彼此看了一下，K於堂姐_口
    f：「x啊，你看什N了幔俊
    我回答：「看什N了呢？我]看啊？怎N啦？」
    堂姐：「那女主角衣服，我以槟憧匆了……」
    我回答：「不就是女人衣服嘛，]什N好奇怪的啊……」
    堂姐：「可是……我怕你怪呢，那是我多心了……」
    我回答：「蜓e女人衣我多了，倒]^真的呢！」
    堂姐：「你在f什N呀？就y胡f八道的……」堂姐害羞的幼诱婵勰兀
    我接著f：「姐姐啊，你怎N害羞了起砟模课铱]f要你啊，f笑的，你可eJ真啊！」
    堂姐：「哼，要我我也不！小色鬼……」
    我笑著f：「姐姐，我可不是什N小色鬼哪，不就平rε人的身材有c小研究，你可^啦！呵呵……」
    堂姐起眉^f到：「是幔壳颇阏f的呢，一c都不害，你敢f，我都不敢呢！」
    我]上嘴，^m和堂姐看影。但堂姐好像也_始心不在c似的。
    K於她D^^黹_口：「x啊，既然你ε人身材有c研究，那N我想你些事情……就是，P於我的身材，你X得我的身材怎N影。科我一直ψ约旱纳聿暮]自信，一直想找人聊聊@但又怕害……」
    我回答：「其……堂姐你@哟┲衣服，我比^y辨J的出啊，不^哪氵@拥耐庑砜催是不e的，如果能蚩吹母清楚c的，那我就能蚋加肯定了！」
    堂姐的表情有c怪，很不自然，但她也不多f，想必明白我的意思了。只她著我的面前慢慢就把A克o解
    了，我把注目c都放在她的紫色T-SHIRT，火辣辣的短裙和T惑力十足的黑Bz……堂姐下衣服後е害羞的表情
    我：「x，那N你X得我的身材好N？其我ψ约旱纳聿囊恢焙]自信的，我想f你可以o我c意…」
    我很d^啊，第一次看堂姐的身w…我吞了吞口水回答：「姐，你的身材很不e啊，有的都有，尤其是@p美腿，
    L又柔嫩，肩膀也不太，好啊，胸部我就比^y下判喟。因榭床灰…」堂姐了二不f，直接下衣服和
    黑色胸罩，一p乳房就在我的面前晃印Ｎ液芎直傻眼了，急忙的f：「姐姐！我…我…X得…很好看…很好看…我…」堂
    姐走近我的身，拉著我的手摸了摸她的胸部，我的手就在她的乳房不停的|摸著，@乳房在美妙O了…堂姐t著
    我：「怎N樱咳彳幔渴娣幔俊勾r我的手也感受的到堂姐的心跳很不律的跳又，我再也忍不著了，接著f：姐
    姐，我不行了，不能再忍了我…「它」要站起砹耍我…有c辛苦…恩…「堂姐笑了笑：」傻瓜，不急不急，姐姐也忍不著
    了啊，姐姐就湍惆伞「起初我不明白堂姐的意思知道，她把p唇NM我嘴，接著用p手引е我，堂姐岬纳囝^已


    和我的舌^交融了，不停的p@著，不嗟某湮著堂姐的液，在o法自拔，是很美妙的感X，我很o也很害怕…
    堂姐用右手摸了摸我的~^，表示我eo，^後我才uu的放心了下怼我吻著堂姐嶂她，她的身w慢慢躺在床
    上_始享受著@一切，她的表情很羞，眼神是那N的z…我的手摸在她的乳房D又，用拇指和食指pp的捏著她的乳
    ^D又，堂姐p微的l出了」恩「的一。打F趁幔我像小孩吸母乳似的舔著堂姐姐的左乳，堂姐的左乳^就在我的
    T牙那，我pp的咬了咬她的乳^，堂姐的身w抽了一下，她摸了摸我的^l出了」恩「的一，我z呼吸也越碓侥
    重，心跳也的更加快…堂姐乳^旁沾M了我的口水，反映出的光墒谷榉匡@的更加嫩滑和尤耍她很幸福的ξ倚χ。
    接下硪M入正事了，我慢慢的，厝岬模pp的崦著她的穿上zm的腿，p手就拇笸嚷慢滑下_板，|感很
    好，隔著zm崦大腿的感X棒的]f。她的表情@的十分性感，]上了眼睛沉醉於中，_始享受@美好的一切，t嫩
    的嘴唇我不禁的多吻了她紫隆：茏匀坏模我云鹆颂媒愕呐Ｗ腥梗鼻子NM她的道，一，@味道mf不上好
    但@就是N另人d^的味道啊！忍不著多紫拢堂姐_始羞起恚骸赣…人家…不要啦…」我不她的，伸出了舌
    ^隔著黑zm和白色妊_始舔她的私，@zm的|感很好，舔起碛悬c黏I的感X，舌尖已|碰到她的私了，我也
    忍不著多舔了紫拢不久堂姐的zm和妊都竦牧恕Ｌ媒阌z的眼神看著我：「恩…恩…好舒服，x…」我再用岽
    去和她舌交了追昼。
    堂姐的下了我的子，隔著我的妊舔著我的u巴，u巴很快的也就在妊q了起怼Ｎ腋杏X真的很舒
    服：「姐姐…恩…我勰恪」，她不f，下了我的妊，用右手摸了摸我的u巴，一直磨擦著，也摸了摸我的蛋蛋，
    在太美妙了。由於@是我的初次做郏不是很控制射精r啵很快的就想要射精了：「姐姐，我不行了…要射了，嗯…
    不要摸了…」堂姐@N一R上停止崤我的u巴：「x，乖…不要怕…姐疼疼你。」接著她叫我翻^身恚我便照做，仰
    伏在床上。堂姐打_了我的p_，然後舔著我的屁股，啊…美妙O了，@感X…堂姐像似l了狂一犹蛑那e，m然_始感
    X有cW，就在@r她的舌^已NM我的菊花洞不停的蠕又，D又，不嗟闹匮}…我在有些不然：「姐…我，不大
    T那e啊。」我的心跳越碓娇欤心e_始矛盾了起怼＞驮谖疫]淼募跋攵啵就感X有|西伸M怼堂姐用了食指和
    中指伸M了我的屁股，不嗟砘爻印＿@是N很新r的感X，看了下堂姐J真抽拥谋砬椋我也不再多想了，也只有慢慢
    去w手指和c摩擦的妙感。她的抽铀俣仍碓娇欤]多久我的屁股感X_始有c疼了，同r也感X大便要流出
    恚骸附悖不要了…大便好像要流了…姐…求你了。」堂姐也慢慢的下了速度，抽出了手指f到：「怎N樱渴娣幔窟@
    是我特地槟阕龅呐丁」我t著：「恩…可能是第一次有些不大T…」接著深呼吸了下。
    我回^神r，u巴就被堂姐含在口了，她的舌尖就在我^上D又，也右手把我的u巴抓o然後上下抽著。^
    |碰到了她的喉担喉荡分泌出了不少液，全都粘落在我的^上，的流下怼Ｎ液吞媒闼哪肯χ，彼此都很深
    情的看著Ψ健不M一汗し颍u巴全窳恕Ｌ媒阋我站起恚背χ我用私下却笸热A著了我的u巴，我的u巴
    ooN在堂姐的黑zm上，感X很嘏，很有安全感…大腿不停的前後晃樱我的u巴就S大腿著抽拉著堂姐的私，反
    反覆偷呐c黑z摩擦著，堂姐享受著摩擦的快感。我也不自X的便嶂她的胸部便厝岬奶蛭著她的i部，堂姐又p微的
    呻吟了起怼


    「我要插了，我想插…姐…」我f道。堂姐吻了吻我的~^，拿了把剪刀交o我：「剪吧，臀业暮诮z剪洞，我想穿
    著它做…」看硖媒阆g穿著zm的感X，我左手摸了摸她的腿，右手拿著剪刀便在她私那的zm剪了洞。我荛_了那
    zm洞就忙著舔堂姐的妊，再硪荛_妊，哇…我看她的道了，很白w，K肉中g有直的p，不禁的用手摸了
    摸那p，|感很柔嫩，滑滑的。像似吹可破。我很厝岬奶嫣媒闶忠和口淫了起恚充吸著她的道皮，味道m然有c怪
    但也o所^，舌^伸入p中探索著。堂姐的呼吸慢慢的急促了起恚她躺在床上，我抓起了她的p腿往V字型打_，她也配合
    我把膝ws起恚我荛_了道皮的把u巴插入…^追功夫才成功插入。我的u巴感X很嘏，@就是堂姐的w
    哦！堂姐抖了抖，表情伛Z了起怼！肝勰恪」我f完後，u巴就在道抽插著。
    「恩…x…我也勰恪恩…啊…」堂姐S著呻吟的f出怼Ｌ媒愕垡赫M在我的u巴和zm洞旁，滑了o皮
    刺激了我的性j。我腑下身子H了H堂姐，下半身在不停的只睢Ｔ谶@有j望MM的情r下，我加快了抽插的速
    度，「啊…啊…恩…」堂姐把手勾在我的肩膀上，看著堂姐幸福的幼诱娴暮荛_心。接著我抓o著她黑Bm，又加快了速
    度，我希望堂姐能蚋叱保我要她幸福。「啊…恩…要了，要了…恩…」堂姐失控大的f出怼]多久堂姐的t了，身
    w微微的抖了紫拢道把我的u巴A的越碓骄o，整身w反僵硬了起怼Ｎ抑道她要高潮了，u巴加完全速抽插！大
    s10秒後，「啊！恩！」堂姐身w抖的害，腿也不禁的so，^部也抬了起恚p手更是大力的抓著我的肩膀，道也
    是ooA著我的u巴，眼神充M著z的望著我。同r，一烈的感XR在我的u巴上，有|西年oコ砹耍我就在
    堂姐的道上了精，精子慢慢的年道滑了出淼卧诮zm上。我z同r_到高潮了，@是多N幸福的事啊！
    「我好幸福啊…第一次穿著zm做，@次好有安全感…」堂姐NM了我的耳朵pZ的告V我，Z庵胁簧僖唤z
    柔，氐怏w就在我的耳旁打@著。我有co的：「姐姐！怎Nk，我不小心射Me面了，我怕你
    孕…」，「e心…乖，放心…呵呵…傻瓜」堂姐逗趣的回答我，原好是她月期的安全期，是缀醪豢赡苁茉械模可
    能性O低。我明白後才放心下怼＝又她抱著我，嶂我，吻著我…我也在房g攘奶旖恍模真是意想不到的事啊！
    最後，我要求堂姐下那黑zm送o我。每我想她r就拿出那黑zm砺，回起@段美好r光，偶也穿著它
    硭X或者是手淫，非常有安全感，也很舒服因檫@黑zm有著我初w的庀⒑图で椤
第045章妈妈被男人拉破丝袜狂干
    妈妈以前在一家公司上班，工资不高，爸爸也是在一家工厂上班，待遇更低了，虽然生活水平不高，但有很多人都羡慕妈妈这么漂亮没有嫌弃爸爸，但是看着别人家的日子越过越富裕，而自己家的生活还是如此的糟糕，在女人虚荣心的驱使下妈妈决定背着爸爸开一家夜总会
    妈妈已经三十多岁了，这样的年纪本来已经过了“公关”的黄金年龄，妈妈就是“熟女”，她的体态丰熟中透着性感、妖娆，那一双长腿，尤其是穿着丝袜时的样子，假如那个狼友有幸碰到，一定会不战而溃，不撸而射。妈妈的容貌更是不必说，就是属于那种天生的勾魂摄魄型，要不，也不会屡次落水了！
    妈妈先是为了办理各种执照来回的奔波，总算到了最后办下这个最重要的执照就可以开业了，这天妈妈来到了那位局长的办公室“赵局长，您好，我是林倩宜，之前给您打过电话的”妈妈微笑着自我介绍了一下，“哦，你好，没想到林女士如此年轻漂亮啊”赵局长边说边瞧着一身OL装的妈妈，一脸笑嘻嘻，把妈妈请进了办公室里，亲自倒杯咖啡给妈妈说：“林女士在沙发坐一会，我交办秘书一些事情。”一会赵局走进来，妈妈拿出资料，起身递给王总：“真对不起，赵局这么忙我还来打扰。”赵局边看资料边说：“林女士真是人美又年轻”妈妈笑着说：“赵局你过奖了，你也很年轻，你一直喊我女士我有点不习惯，我看你还是叫我倩宜就好了。”王总说：“好吧，那我就叫倩宜，倒是我已经五十几，算是老人家了。”“哪会啊，赵局看起来不过四十出头，成熟稳重，一定很有女人缘………”妈妈话没说完，王总已经呵呵地笑出来。”倩宜的嘴真是甜，我老婆要是像一样，那我天天准时回家吃晚饭。”赵局说完两人都笑出声来。妈妈见赵局翻看资料，眉头不时微皱，不停询问妈妈相关细节，看来并不是很顺利，为了解说方便，妈妈坐到赵局身旁，赵局皱起眉头说“倩宜啊，签字时没有问题，只是你这还有些重要的细节问题没有标明，如果我要是签了字将来检查下来不好办啊”妈妈听完可紧张了，忙问道“那可怎么办啊，还希望赵局长多多帮助啊”看着妈妈神色略显不安，赵局长神情泰然，“其实我签了这个字也是没什么大问题的，无非是多一些麻烦嘛，所以我希望倩宜你能体谅我啊”说完手便往妈妈的大腿轻拍，拍完也不收手，还摸了起来。真是醉翁之意不在酒，妈妈陪笑道：“那真要麻烦赵局了。”说着也将手放到赵局长的裤裆处慢慢的抚摸起赵局长的下部，不由得赵局长的下体便硬气支的老高，“有什关系，”赵局长头贴在妈妈脸颊旁，一手搂住妈妈的腰，另一手在妈妈的膝盖上摸着。那只手一直往妈妈的裙子里面伸进去，不停地抓，可是妈妈只是红着脸、鼻中哼着哼着，好像也没有要把那只手拿出来的意思。他把妈妈拉起做到他的大腿上，得意的笑着：“倩宜，真是太迷人了”妈妈迎起笑脸，心里却是暗干着，赵局要妈妈脱去外套，嘴角露出丝丝笑意，拉着妈妈跨坐在他的大腿，两手也不客气，便往妈妈的胸脯一阵摸揉，赵局越摸越不过瘾，开始解开妈妈衬衣的纽扣，妈妈今个儿来可是有目的，怎能白白被吃豆腐，看着赵局摸上了瘾，也不忘提醒签字的事，赵局虽然答应，可脑子只有妈妈，等一下的合作会很更密合，美色当前，其它的事慢慢再谈，妈妈衬衣扣子一粒粒被解开，赵局拉起了胸罩，一对大奶随之晃动，更让人垂涎三尺。赵局摸揉着乳房说：“倩宜，的乳房真是棒，又挺又柔软，这对大乳房是我见过最优的。”赵局用鼻子在妈妈的胸前闻着，用舌头在妈妈丰满的乳房上蹭着，一手握着另一边的乳房，一只手在妈妈的上下摸着，一只脚则在妈妈的双腿之间。赵局长抬起头，把舌头放进妈妈口中，与妈妈的舌头热烈地吸吮。抱着妈妈走到办公桌旁，让妈妈上半身平躺桌上，两手又揉起奶子。“嗯……赵局你坏，你都是这样对待客人…嗯…”为了签字，妈妈只好走一步算一步，嗲声嗲气呻吟道：“赵局…嗯…你摸的人家…好舒服…嗯…”有苦难言的妈妈，自己的奶子正被摧残，本该大声呼救，没想到还得低声下气的配合，越想越干。“倩宜真是看不出来的骚，待会我会让更舒服。”赵局满脸淫威，双手把玩着妈妈的奶子，已经是笑得合不拢嘴。埋首吸吮起乳头，嘴巴发出嘶嘶的声音，“嗯…不…要这样…嗯嗯……”妈妈决定见机行事，虽然常被白玩，但可没失身，底线可是坚不失守，“嗯…赵局…你答应人家的事…嗯嗯…一定要兑现…噢噢,赵局抬起头说：“那就要看倩宜的表现了。”揉着妈妈的奶子说：“怎么可能结婚又有小孩，光是奶头怎么看都不像。”赵局又埋首吸吮着奶头，魔爪开始伸向妈妈的下半身。赵局将窄裙卷到腰际，见妈妈穿着薄薄的肉色丝袜，更是乐得开怀，妈妈对赵局只觉得恶心，但随着欲火慢慢的被挑起，抗拒的力道变小，燥热的身体也激得淫水开始分泌，赵局淫笑地摸着妈妈包裹着丝袜的丰满的臀部，拉下妈妈的小三角裤和丝袜，手往妈妈浪穴摸去，淫水跟着沾黏在手指校长在妈妈脸前脱下了裤子，掏出已经竖立许久的黝黑阴茎，将肉棒插进妈妈口中，平日高雅温柔美丽端庄的妈妈两手抱着赵局光光的屁股，将赵局的阴茎含在嘴里，使劲地吸吮着，赵局两手叉着腰，把个大屁股使劲地前後耸动，将大鸡巴往妈妈的嘴里捅。妈妈对这码事可不含糊，驾轻就熟，轻轻的道：“嗯……赵局，你这么急干嘛。”说完把赵局推做到椅子上捧起乳房对着肉棒玩起夹夹乐。“喔……倩宜的大奶子真是柔软，真爽…喔…”妈妈的奶功让赵局喔喔的喊爽，忍不住闭上眼，享受妈妈这高级的乳交服务。“嗯…赵局…你的大肉棒爽不爽…嗯…”用乳房夹揉了一会妈妈又将赵局长的阴茎含在嘴里，使劲地吸吮着，舌头不是还在赵局硕大的龟头上画着圈，舌尖灵巧的对着赵局的尿眼一转一转的，妈妈蹲在赵局的双腿之前脚上是一双搭扣袢的白色高跟皮鞋，白色的衬衣半遮着身体，鲜红的指甲，半撩起的裙摆下露出雪白的粉臀白色的透明的肉色的连裤玻璃丝袜被推倒膝间，在妈妈蹲下时使本已丰满的大腿更增丰盈的感觉。赵局长将妈妈的裙子拉起了一点。从远处望去。妈妈的衣着不但衬托出她高贵的气质；更显出她那玲珑有致的身材；看来至少有３５Ｄ的美乳，更是垂怜三尺。妈妈这时站起身来脱掉一只脚上的高跟鞋和丝袜跨坐在赵局长的身上，双臂环绕着赵局的脖子，赵局长把舌头放入妈妈的口中吮吸着，并把裙子拉上腰际，只见妈妈的阴户微微发红，浓密的阴毛成倒三角状，隐隐见到里面粉红色的阴道。妈妈的小穴口对准赵局的粗大的阴茎往下一坐，赵局的大阴茎便插进了妈妈体内，妈妈坐在赵局的身上上下的运动着，赵局的大鸡巴在妈妈的阴道中进进出出，不时翻出里面的粉嫩的小肉唇，正在这时有人敲门，“妈的，谁这么扫兴啊。”赵局骂了一声便让妈妈躲在办工桌下，赵局只得将倚子拉近桌子，谁知正在交办事情，妈妈又将硬梆梆的肉棒给揪了起来，张口就含了起来，这一举动差点让赵局叫出好来，赵局快速交办下属，妈妈嘴巴吸吮的力道也跟着快速加重，下属走出办公室，妈妈依然舔食着肉棒，赵局享受妈妈的口技迫不及待的拉妈妈出来，妈妈两手扶着桌缘，上半身微微下弯，浑圆的屁股高高翘起，回头对着赵局说：「嗯……赵局长，我想死你了……嗯嗯……」赵局长淫笑着一手挽起一条妈妈的大腿，蹲下身去把嘴凑在妈妈的阴户上面伸出舌头在妈妈的阴户上舔了起来。妈妈在也禁不住幸福地把头高高扬起，披肩长发缎子般垂在办公桌上，嘴里哼哼唧唧地不时将屁股向上挺起好让赵局长的舌头舔得更深一些。赵局一边舔着一边将中指插入妈妈的阴道里来回捅着，不一会儿只见妈妈想必兴奋起来了，从办公桌上坐起来抱住赵局的头发疯似的狂吻起来，赵局长抬起头回应着妈妈的狂吻手却不停反而更快地在妈妈的穴里捅起来。狂吻了一会赵局又将自己的大肉棒贴上妈妈屁股，肉棒的热度烫的很，再加上刚才占满的小穴现在又空了，妈妈更是心急的经不起赵局的挑逗，淫水不断的从小穴中流出来，赵局经过刚才的缓解不由得暗暗偷笑，心想等会看我怎么整你。
    本帖隐藏的内容需要回复才可以浏览
    赵局伸手摸向妈妈的胸脯，轻揉慢搓着大奶，妈妈极力压制自己的欲火，奈何被爱抚的乳房经不住柔情攻击，乳头直挺起来，赵局不断亲吻妈妈的粉颈，在耳根处不停哈气，妈妈身体的热度更加速增温，屁股缓缓的左右摇摆，和肉棒擦出火花，弯曲身体的自然摆出一道弧形。赵局将大肉棒贴在屁股沟，打起壕沟肉搏战，磨擦一会蹲低了身子，又吻起肥美的屁股，双手掰开妈妈股肉，就往妈妈的屁洞舔吻，舌头不停往里面钻，妈妈扭动着屁股，身体有种未曾有过的酥麻快感，赵局舔吮妈妈的屁洞，舌尖当成抽插的家伙，口水成了辅助的润滑油，两手在妈妈的股沟间打转，又在大腿根步和穴口处来回抚摸，手指却没进穴里一探究竟，妈妈浑身骚痒，舒服至极，心里对赵局的口技，和爱抚的技巧赞赏不已，只是脑海闪过许多疑惑，赵局怎么知道我的屁洞特别敏感？该不会他有特殊僻好？
    妈妈不再多想，忍不住柔声的呻吟：“…好好…嗯…噢噢就…是那…里喔……嗯嗯…”“啊……赵局嗯……万一有人进来怎么办嗯……噢噢……”赵局也不回话，好像一点也不担心有人来打扰，贪婪的舌头依旧犀利，舔得妈妈受不了，嘴里呻吟声越来越急促，除了屁洞，其它地方他连碰都不碰，就是因为没碰，妈妈的屁洞爽到茫酥酥，浪穴却是痒的吱吱叫，想开口要赵局别只碰屁股洞，又有点舍不得。“啊啊…唔……噢噢…好…爽…嗯嗯好…嗯……要死了……噢噢…”妈妈屁股的摆动却越来越强烈，摇摆的动作也更有节奏，忽然娇声骂道：“噢…臭男人……嗯嗯……别只玩……屁眼嗯嗯……人家噢噢……那也要……”
    赵局这时又起身拉直妈妈身子，身体紧贴在妈妈身后，棒子竖的高高，火热压在妈妈的屁股上，妈妈越想越担心，门也不去锁上，真有人进来怎么了得，但一想到要是有人进来，不知道为什么，全身就亢奋不已，越想越是放浪，右手伸往自己的屁股，握起赵局的鸡巴轻轻套弄，只见赵局右手五指并拢，顺着妈妈的身体曲线滑落，直达流出潺潺淫水的浪穴口，开始磨起穴口四周，磨得妈妈娇声连连，妈妈身体一把火无从宣泄，竟大力揉起自己的奶子。赵局手在穴口折腾一阵，才正式探进潮湿的浪穴，搅动春水，妈妈被搅得春心荡漾，屁股不停的磨，不停的摆，双脚垫着脚尖，屁股微翘，只希望屁股上的肉棒顺势一竿进洞，赵局手指在浪穴，不断在前阴道壁２～３公分处，似乎在搜寻什么，不停的轻押按揉，手指力道便缓缓加重，妈妈只觉得龙哥手指押处，特别的膨胀。“啊啊……那…里…啊阿……好棒…好会…玩穴…噢噢…噢…”妈妈觉得身体越来越没力，脚都快站不稳，哀求着赵局说：“呜……我…要噢噢…赵局…好爱你…快给人家噢噢……呜…”妈妈浪穴的弱点，被赵局手指押押揉揉，爽到哭了出来，屁股拼死的大力摇晃，两手环在赵局颈上，两人一阵的长吻，口水换来换去，妈妈嗯嗯鼻息连续不断，而一对丰满得乳房到了赵局手里，手由搓变捏，由揉变掐，浪穴里的手指急攻着膨胀的阴道壁，逼得妈妈的身体开始颤抖。“赵…局…人家噢…不行…了噢噢…啊……啊啊…”l5x
    “好啊啊……啊啊……要…死了呜噢噢……噢噢……”


    &#039;妈妈身体抖动起来，浪穴溢出密汁，尿道口跟着泄出黄色液体，划出一道弧线往桌下喷去，妈妈满脸红通羞愧无比，头低低不敢往上抬，嘴巴不断喘气，愉悦的快感传遍了全身，身体只觉得使不上一点力，身体欢愉无限，是从来没有过的，赵局两手依然持续相同的动作，让妈妈的高潮远远流长，“哈哈，小骚货，我让你爽个够，这会才是真的开始呢。”赵局淫笑着抱着妈妈坐起，用鸡巴对准妈妈的阴道口，妈则用两个胳膊肘支着办公桌，抬着头看着赵局的大鸡巴那麽粗大一下就齐根全都操进妈妈的穴里去了。赵局就晃起屁股，双手握着妈妈两个丰满的大乳房前後抽送起来。妈妈的双脚夹着赵局的腰，双脚向上举着。妈妈微微眯着眼，把头晃得跟拨浪鼓似的，不时伸出小舌头舔着嘴唇，一副淫荡的陶醉样。这时赵局两手搂着妈妈的小细腰，低头看着两人的交合部，把个大鸡巴使劲地驰骋在妈妈的肥穴里，妈妈则眯着眼，双手拉着赵局的手。两人操了一会儿，赵局又将鸡巴从妈的穴里抽出来，妈妈从办公桌上下来，一扭身，趴在办公桌上，撅起大屁股，找局又将阴茎从後面操进妈的穴里，干了起来。赵局把妈妈的白衬衣拉下到臂上，一双丰乳在胸罩的托上一晃一晃的。高校长一手一个，握住妈的乳房，捏摸着，下身却丝毫不停地操着妈的穴。赵局钻在妈妈的腋下，把妈妈的一边乳房放进口中，咬了起来，妈妈呻吟了起来，赵局咬完左边就咬右边。又亲着妈妈雪白的粉颈，吮着妈妈的耳垂。妈妈的盘着的头发一丝丝的散了下来。赵局在妈妈的後边操了不知多少下之後，突然加了速度，拉着妈妈用力向後拉，下边则用力向前顶，操了几十下之後，他的肉棒像有一些水淋在上边，原来妈妈又高潮了，他把他的精液同时射进了妈妈的子宫之中，两人趴在办公桌上休息了一会儿後，就这样妈妈拿到了赵局的签字。妈妈的夜总会终于可以开业了。
    妈妈先是带着招来的小姐去培训，培训内容竟然是如何的挑逗客人，如何的想办法从客人兜里往外掏钱。好在，妈妈总算是熬过来，这也就说明妈妈要依靠自己的能力赚钱了，妈妈真是一个能“干”的女人！
    那天，两个粗黧，凶悍的中年人来到妈妈的夜总会，妈妈和一个年轻的小姐被叫到一间包房，“两位大哥好啊，我是这的老板娘叫倩宜，这位漂亮小姐叫姗姗，今天来我们这里要玩点什么。”妈妈向两人介绍着，两个家伙像没有看到姗姗一样，馋猫一样的眼睛紧紧盯在妈妈的身上。
    妈妈穿着一件漂亮的红旗袍，下面套着薄薄的肉色的连裤丝袜，然后是一双白色的高跟鞋。她看上去高贵淑雅，但这种看似凛然不可侵犯的样子，反倒更加轻易激起客人的“性”趣，这不沙发上的两人小弟弟已经搭起了帐篷。这时一个身材强壮的客人就把妈妈一把拽到了他的身边，妈妈挣扎了一下，但那禁得住那人手上强横的力道。强壮男人的手臂拢过妈妈的纤腰，毫无顾及的抚在她肥美的翘臀上。
    另一个客人看着，嘴里嘿嘿笑道：“操！你小子抱妞倒是挺快！”他斜眼瞅了瞅姗姗，笑骂道：“你鸡吧还不过来？等啥呢？”妈妈这可是第一次，但姗姗可不是个新手，看到妈妈有些为难的样子，姗姗腰肢一扭，一下子就侧坐在男人的腿上，笑吟吟的把手臂揽在客人的脖子上，故作娇媚的说：“我这个姐姐可是老板娘，正宗的‘人妻’,人家可是卖艺不卖身，不过要是你们有本钱，人家说不定会把你们当作临时老公呢！强壮男人和另一个早就从妈妈稚嫩的表现中发现她是新人，此刻听了姗姗的话，不由双眼发亮。姗姗看到自己挑拨成功，心下暗喜。强壮男人的手掌慢慢拍了拍妈妈的屁股，嘿笑道：“你叫倩宜？叫声哥哥听听！”妈妈马上涨红了脸，嘴里嗫嚅道：“我……不是……我是……小姐……”“小姐”？哈哈……”另一侧的男人笑道：“老板娘都不会陪客人怎么能挣到钱呢？”说完，他的大嘴忽然盖上了怀里姗姗的嘴，吻的姗姗呜呜连声。妈妈羞怯的说不出话，强壮男人凑近她，对着她的耳朵吹气道：“什么老板娘不让客人摸屁股啊，我的小宝贝？还不叫哥哥？哥哥可是黑社会，不听话要打屁股哦！”“唔……”妈妈羞的将脸埋在胸前，但坳不过强壮男人，还是低声唤了一声：“哥哥……”强壮男人大笑着手撩起旗袍的前摆，粗砺的手指隔着裤袜抚摩在妈妈的大腿上。妈妈身体一阵颤栗，想要拒绝，看了看强壮男人凶巴巴的面相，又不敢。“宝贝，再叫声哥哥，哥哥有赏！”说着，从兜里掏出几张百元大钞，在妈妈眼前晃动。啊，要死了，妈妈到这里受委屈不就是为了钱吗？看在钱的份上……妈妈一咬牙：“哥哥……”声音很脆，但妈妈的脸上已经好像熟透的红苹果。另一男的说着，一面推开姗姗，坐在妈妈另一侧，嘿笑
    道：“我给双倍，叫我一声大鸡吧哥哥！”男人满嘴酒气，吓的妈妈慢慢向强壮男人缩过去，却那知，前是狼来后是虎！
    强壮男人揽住妈妈，在她脸上狠狠香了一口，大笑道：“操！他吃醋了，还不赶紧叫，他可比我狠的多！”
    妈妈局促极了，抬头去看姗姗，却正在对面笑吟吟的望着她，见妈妈看她，无奈揶揄道：“倩宜姐，你还是叫吧！”
    姗姗莲步轻摇，走到男人身边，声音醋醋的说：“我们倩宜姐可是不出台！”
    男人受到姗姗的挑拨，脸色马上沉了下来，他抬起强有力的手臂，一下子捏在妈妈的下巴上，声音沉横的说：“不给老子面子是不是？”他目光冰冷，妈妈不由一个激灵，抬起满布泪花的秀靥，凄楚的表情真是我见尤怜！姗姗拽了拽妈妈的袖子，低声道：“倩……宜姐……你还是叫吧！”她声音似是无奈，妈妈咬着下唇，畏惧的看了眼光头，心底的骇怕最终让她屈辱的叫了出来：“大大……大鸡吧……哥哥……”声音一落，泪水便再次涌出，光头脸上挂着谑虐的笑
    容，手掌拍了拍妈妈的脸蛋，嘿笑道：“好！这才是乖宝贝！赐给你……”几张钞票从妈妈的领口塞了进去，并抓起一瓶啤酒猛灌了几口！姗姗赶紧替妈妈开脱拿出了蛊子，她坐在男人的怀里，而妈妈又被强壮男人重新揽入
    怀中。妈妈似乎已然觉出今天难以善罢罢休，也便坦然了些，拿起面前的啤酒喝了起来。强壮男人想出了新花样说：“跳舞，你们两个上去跳舞！”说着，将音乐开大，然后一推妈妈，妈妈只好站了起来。姗姗疯狂的在台几前扭动着，而妈妈的动作却十分的生硬，强壮男人站了起来，从前面搂住妈妈的腰，然后将下面高高隆起的部位，
    向着妈妈的下面一耸一耸的。光头看得兴起，从后面贴在妈妈的身上，一只大手将旗袍下摆猛的撩了起来，丝袜下肥美的翘臀暴露在闪烁的灯光里，妈妈羞怯的将自己的手向后遮去，那知却刚好碰上了坚挺的部位！“啊！”妈妈嘴里一声呻吟，干脆顺势将头埋在强壮男人的胸前，光头的两只手毫无顾忌的在她的屁股上蹂躏着，妈妈试图作出巧妙的躲闪，但是，笨拙的动作看上去却像是在故意的扭动屁股。
    强壮男人一只手探出，袭向妈妈成熟的乳房，宽厚的手掌完全无法把握它的饱满，妈妈呻吟连连，妈妈春心又动了！
    一轮激情的舞曲后，几个人又坐在沙发上玩了起来。妈妈忽然想要上厕所，但是，强壮男人却不答应她去，妈妈只好忍着尿意，继续伺候着两位大爷。
    一会男人竟然要妈妈脱掉旗袍，而强壮男人也要将外面的衣服全部脱掉，只剩一条内裤。此时，妈妈已经不像先前那般拘谨，她知道自己越是放不开，这些客人越是兴奋，越是会想出变态的法子来折磨自己。
    但是，究竟要脱掉旗袍……妈妈犹豫着。而一边，强壮男人倒是完全没有顾及，三下两下，身上就只剩下一条紧束着膨胀部位的内裤了。妈妈看了眼强壮男人，只见他肌肉虬结，身粗体壮，而下面，啊……妈妈几乎惊呼出声。肉棒将底裤顶的好高，浓密的阴毛在内裤的边缘探头探脑，妈妈脸上一片羞涩……男人见妈妈半天没有动作，干脆站了起来，走到妈妈身边伸手探到她的领结，“啊……”妈妈叫了一声，男人却是一幅无辜的表情，妈妈看了眼强壮男人，那意思再明显不过了。妈妈听了，手不由一软，领结就被男人解开了。
    妈妈的旗袍在她的半推半就中被脱了下来，丰熟的人妻里面穿着一件白色的蕾丝胸罩，透过胸罩的网眼，饱满白皙的乳房骄傲的挺立着。下面，肉色的连裤袜紧束在腰间，一件套式的蕾丝内裤在丝袜下面守卫着贞节的领地。妈妈双腿紧闭，白色的高跟鞋里，圆润的脚踝便似两颗闪烁着灼灼光线的珍珠。
    妈妈的心里乱作一团，但是越来越浓的酒意和逐渐强烈的尿意，却使她有些迷失自己。强壮男人拢住妈妈的肩膀，手指在妈妈的乳腋抚弄着，光头的眼里要迸出火来，如同一只饥渴的野兽，定定的看着妈妈。强壮男人出了一个更绝的条件，他竟然要求姗姗和男人将全身的衣服全脱了……气氛逐渐进入高潮，妈妈的尿意却是越来越浓。她的双腿无意识的紧闭着，两条小腿时不时地搭在一起，年轻的人妻眉峰紧蹙，身体里的洪流让她难受到了极点。
    脱光之后，姗姗和男人嬉闹了一阵，甚至做出打真军的动作。妈妈觉得自己不只是尿意难以忍受，阴部更像是有一把抓挠在不停的挠来挠去。她的两条大腿慢慢的磨蹭着，那股痒意似乎缓解了些，妈妈呼吸急促，眼前不断的晃过光头粗壮坚挺的男根，那便似一块香馍馍，
    妈妈甚至想要将它塞入自己甜美的小穴里，来舒缓自己的愈加强烈饥渴。
    可怜的人妻脸色羞红，心底的压抑将要令她崩溃了。
    强壮男人早就忍受到了极限，蹭一下窜到妈妈身边，色急的说：“快，我要小宝贝为我撸一撸，还要，还要……”他忽然抬起手臂，抱起妈妈跨骑在他毛茸茸的大腿上。
    “啊……”妈妈一惊，忽然被张开的双腿几乎无法阻止难忍的尿意，她焦切的呼唤道：“尿……不要……啊……要出来了……”果然，妈妈会阴部位明显的出现了一片湿湿的影子，她的手焦切的捂着自己的女阴，似乎想要筑起一道手指堤坝，来抵御不可逆转的洪流。
    看着妈妈痛苦的表情，男人的脸上却发着光，他抓起妈妈的手，放在了自己肿胀到几乎爆炸的阳具上，妈妈颤抖着，芊芊素手连大鸡巴的一半长度都没有把握，但是，男人却强迫着她作起了动作。
    妈妈的手套弄着男人的鸡巴，而另一只手却搭在他的肩上。光头微微眯着眼睛，享受着妈妈的非凡服务。他的手在妈妈的仟腰上往返寻索，忽而到了肉乳的边缘，却偏偏没有了再进一步的举动，而是一点一点的将妈妈的乳罩向上噌起，人妻的乳肉已经大半暴露了出来，但她已全然没有心力去顾及，被淫靡的气氛完全浸润了。妈妈的淫荡表现简直让强壮男人和姗姗看呆了眼，她的贝齿咬着自己的下唇，双眼紧闭着，而脸上红扑扑的样子，更似刚刚经历了异常激烈的性爱一般，她简直是淫荡女神的化身。光头紫胀的龟头上渗出一些粘粘的精液，流在妈妈的手上使她的套弄更加润滑，她的嘴里发出压抑的喘息，而光头也似乎到了紧要关头，呼呼的喘着气，一对手掌已经完全穿越乳
    罩的束缚，全面的盖在了妈妈的乳房上。他的手指挤着妈妈的乳头，似乎期待可以挤出甘甜的乳汁来，但是，乳头尽管已经被挤压的变了形，却并没有真得流出乳汁来，反倒是妈妈的下体，潮湿的面积越来越大了。男人忽然把妈妈搂得更近，然后下面的肉棒似乎要脱离妈妈的把握一般，他把下身向着妈妈的阴部一顶，一滩白色的精液射了出来，妈妈潮湿的丝袜上粘满了光头的精液，这似乎更加刺激了她，身体激动地扭了起来，光头看着她的样子，伸手到她的阴部，一使力……
    “刺啦……”妈妈阴部的丝袜被撕裂开来，她嘴里低呃一声，无意识的喃喃道：“不要……不要啊……”男人没有理会妈妈，把她的身体一个大翻转，然后双手托在她的腿弯里。丝袜被撕裂的
    缺口里，暴露出妈妈遮掩在蕾丝内裤中的神秘女阴，她的阴毛修剪得异常整洁，但是依然有一些不老实的家伙在边缘探着头，妈妈腿根的肌肉十分白皙而性感，这一幕使强壮男人更加难耐，他蹲在妈妈的身前，把妈妈的内裤向一侧拨开，女阴的肌肉激烈的收缩着，妈妈的呼吸忽然加快，看得出，她在强烈的刺激下已经快要失控了。强壮男人没有理会妈妈的难耐，手指迅快的抚上了她的两半阴唇，“啊……”妈妈激越的叫出声，一股粘粘的液体率先从阴道里流出，她的呼吸更加大声，就在强壮男人的食指和中指忽然撑开妈妈阴道口的一瞬间，阴腔的肌肉先是向里面一缩，然后就像是一个花骨朵忽然绽放一
    般，肉芽向着阴腔四壁裂开，一到亮银的丝线从漂亮的穴口蓬溅而出，妈妈终于忍受不住了，她的尿水洒在茶几上，然后珠玉一般飞溅开来。丰熟的人妻全身发出一片红光般的色彩，两根依然撑在阴道口的手指因为强壮男人内心的波动而颤抖着，淫荡的排泄表演几乎把他看傻了。好一会，尿水才逐渐的稀稀拉拉，光头把妈妈上下抖了抖，嘿嘿怪笑道：“小骚货，你的水还真是不少，搞得我两条胳膊都酸了……”他的下面，已经因为强烈的刺激再度勃起，两个男人抱着各自的女人分别走进了包间的里间房间。此刻，面目狰狞的大鸡巴距离妈妈的阴道仅为咫尺，他把妈妈放在沙发上，然后整个人平躺下去。他的鸡巴高高地耸立着。接着，妈妈双脚分别站在他的大腿两个侧面，不许蹲坐，只让妈妈双腿弯曲为他做口交服务。妈妈已经完全丧失了自我，屁股高高的撅起，肥美臀部半遮半掩在破损的丝袜里，蕾丝


    内裤尽忠职守的保护着最后一点领地。她的嘴贴近了粗长的肉棒，光头一挺屁股，紫红的龟头就噌在了妈妈的嘤唇上。妈妈在这一刻，已经浑然不知羞耻为何物，她的小嘴慢慢张开，开始接纳丑陋的庞然巨物。何时，强壮男人一点点的费力的将妈妈的内裤剥离了她的躯体，娇嫩的菊穴似乎还没有适应外面的环境，用一片片的褶皱将自己深深的隐藏着。而妈妈的阴道依然湿漉漉的，仔细观察，还会看到一滴滴的淫水从里面渗透出来。强壮男人的大手掰开了妈妈的蜜穴，妈妈微微颤抖着，蜜穴一张一合，强壮男人的手指探进了她
    的阴道，缓缓的抽插起来。“啊，骚货！你是天生的骚货！”强壮男人爽的将自己的屁股向上耸动着。“濮滋……濮滋……”妈妈的口水顺着她的嘴角溢了出来，流到光头的鸡巴根上，妈妈又顺着卵蛋一点点地向上舔起。
    强壮男人忽然将妈妈的身体拽倒，整个趴在他的身上。妈妈的一对肉乳挤压在两个人的胸膛中间，而下面，鸡巴耸翘在妈妈大腿根间，紧贴着她的会阴。“啪……”妈妈的屁股上挨了一巴掌，猥亵的声音又说道：“操，非要我干你是不是才说啊？告诉你，从现在开始，我就是你的临时老公，我问的所有问题，都要认真回答，你背着老公和别人干炮，老公今天要好好教训教训你，“啊……”妈妈的股肉一阵颤抖，脸上一片凄楚之色。
    “说，有没有别人干过你的骚拢俊惫馔返纳音透着狠厉的意味。
    “没有……”妈妈语声低微。“啪啪……”又是两巴掌，“可你现在趴在生疏人的肚子上啊！”
    “啊……不是……”妈妈声音颤抖的说：“干，干过……”强壮男人本来是捉弄妈妈，想不到一诈，竟真的诈出了东西！“干过？”光头的手掌慢慢在妈妈的屁股上摩挲着，他的眼里闪动着怪异的邪光，语声幽沉道：“你竟然背着老公让别人干！”一瞬间，他的角色又由生疏人变成了妈妈的临时老公。受不了羞辱，妈妈嘤嘤的哭了起来。
    “骚货，你也知道羞耻吗？啪……啪……”巴掌连续不停的击打在娇嫩的屁股肉上。“不要……不要再打了……好，好老公……我……错了！”妈妈几乎变成了一个饥不择食的乞丐，哀戚的声音里已毫无自尊可言。
    “错了？嘿嘿……错了就要接受惩罚！现在掰开你的骚拢自己把大肉棒添进去，老公要用姜汁给你洗洗骚拢　甭杪璐着哭腔，慢慢将自己的已经有些红肿的屁股抬高了些，然后，颤巍巍的伸出手指将湿漉漉的的两半大阴唇掰开。强壮男人没有等妈妈自己往里面塞入，而是以迅雷不及掩耳之势，一下子连根而入。“噢…
    …”丰熟人妻的蜜穴骤逢如此强烈的插入，嘴里不由呻吟了出来。
    “操……操……操……”强壮男人一面呼喝着，一面向上挺着自己的肚子，两颗卵蛋摆动起来，击打着妈妈的会阴，激烈的撞击发出啪啪的响声。“啊……啊……”妈妈发出意乱情迷的呻吟：“慢……慢……啊，好好……难过……好，
    哦……不要……大力……痛，痛啊……”
    “骚货……”强壮男人的双手掰着妈妈的两片屁股，“叫啊……哈哈……大鸡巴操的你是不是好爽，爽就交出来啊，妈的，啪啪……”又是拍打屁股的声音。“不要……好……亲老公，不要打了……痛痛啊……”妈妈身体上下起伏，大鸡巴每一下都几乎撞击在她的心尖上，那种极致的性欲连带感觉，促使她更加忘乎所以的淫叫。“告诉我，骚货，你的肉率遣皇乔凡侔。俊惫馔泛艉舸着气。“是……是……我的下面好……好痒……想要……想要被……啊……”
    “想要被什么？”强壮男人追问道。“嗯……想……想要……”妈妈的心里一定正在进行着激烈的斗争，但最终淫荡的快感
    战胜了一切残存的理智，她几乎叫了出来：“想要被大鸡巴操啊……被光头亲丈夫的大鸡巴操我的骚隆…啊，好好舒适……”强壮男人受不了妈妈淫荡的言语，猛的把她抱起，整个人站在沙发上，把妈妈抱着操了起来。“啪啪……”声音更加密集而激烈，妈妈的肥美阴唇整个被操的翻了出来，上面粘满湿湿嗒嗒的精水淫液，她放浪的双臂环在光头的颈项上，主动的将自己的嘴唇贴在光头的嘴上接吻，香软的舌头被吸进肥厚的口腔，就似无助的河鱼迷途进入宽广的翰海，那恣意蹂躏的感觉已经完全似一种附着，一种寄生般的自然。
    强壮男人早已忍耐不禁，趁着肉搏正酣，用唾液将妈妈的肛门微微润泽一番，妈妈似乎已经预感到娇嫩的屁眼即将失守，那已经被人享用过的细嫩门户，又将迎来新的宾客了。强壮男人将自己的肉棒搓了搓，紫红的龟头完全从包皮里褪了出来，然后，双手贴上妈妈的
    屁股，一点点将两半臀肉掰开。妈妈大概也想尽量减轻肛门插入时的负担，屁眼向外努力的扩张着，大龟头抵上菊蕾，然后一点点推开羞人的褶皱，慢慢的在妈妈的深呼吸中向屁眼的深处钻去。“啊……”妈妈难受的蹙着眉头，人丁奚落的客舍也不是完全有把握将每位客人都欣然接纳的。强壮男人和另一个男人将嘴凑在妈妈的耳边，语声暧昧道：“小宝贝，被大肉棒插小屁眼是什么感觉？”“哦……”妈妈呻吟着：“好……好涨，像要撕开一样，还有……似乎大便……”无耻
    的淫语更像呓语。强壮男人一面开始缓缓的在屁眼里疏通，“唔……我是荡妇，婊子……欠大鸡巴操干的女人……亲丈夫，好哥哥……快用你们的大肉棒干我，将我这个骚货干死，我……好难过……”可耻的言语说完后，妈妈的身体也开始了鼓噪，她的屁股忽前忽后的开始接受两根肉棒的前后夹击。肉搏在继续，三个人沉溺在及至的肉欲世界，不断的交换着各种体位，妈妈的呼喊也似乎脱离了现实空间，变的空灵而遥远。“骚货……操操……哦……”男人都有些语不成声了。“啊……小穴要爆了，妹妹……不行了……大鸡巴，龟头哥哥丈夫……你们都是倩宜的亲丈夫，啊倩宜……有两个丈夫……倩宜好幸福……小穴天天都要……大鸡巴，大鸡巴哥哥……操……操啊……”
    “那你的屁眼呢？”“屁眼……哦……屁眼是亲丈夫的……什么时候操……倩宜洗洗，啊……干净，让大鸡巴操……倩宜的屁眼只让亲亲老公操，只让你们干……干啊……”“哈哈……倩宜，你这个婊子要不要我们将子孙根射进你的子宫，给你做种生儿子啊？”男人问的好恶毒。但是，妈妈……“哦……倩宜要给……大鸡巴哥哥，大肉棒丈夫生儿子……倩宜的子宫里……只放你们的精液……”“哈哈……那将来儿子也像我们一样坏，要操他的妈妈，倩宜，你会不会喜欢呢？”
    “哦……啊……倩宜不要儿子操……倩宜不要啊……倩宜要……倩宜的子宫好……好……想要儿子啊……”淫荡的妈妈喊出的究竟是不是自己的心声，这恐怕只有她自己知道了。“啪啪……”男人感到自己的肉棒似乎起了一阵强烈的抽搐，然后，巨大的快感便将他包围，哦哦连声中，精液果然一滴不剩的射进了淫荡的子宫。这时，强壮男人也到了高潮，他抽出屁眼里的肉棒，塞进妈妈的嘴里，妈妈含着大龟头，白色的液体从她的嘴角慢慢溢出……
第046章秘书的丝袜
    刚刚二十九岁的王静已经升到主任乘务长了，但她提升如此之快的原因，公司里的人都心知肚明.
    现在的王静说是一个天生尤物也并不过分，皮肤白嫩散发出一种健康的光泽.
    粉面桃腮，一双标准的杏眼，总是有一种淡淡的迷朦，仿佛弯着一汪秋水.
    淡淡的秀眉，小巧的红唇总是似笑非笑的抿着.
    一米六八的身高给人的感觉的确是修长秀美.
    这天她刚从厦门飞回来，穿着合身的蓝紫色的制服，再加上红白蓝相间的围巾的搭配分外的好看，丰挺的大奶子将胸前的制服高高顶起一座山峰，两个大奶子随着她身体的走动轻轻地颤动.
    制服短裙下浑圆的大屁股向上翘起一个优美的弧线，修长匀称的美腿穿着黑灰色的超薄透明连裤丝袜，映衬着超薄透明丝袜裹着的大腿的白嫩与细腻，黑色的高根鞋穿在小巧玲珑的臭淫脚上格外艳丽动人.
    除了超一流的身材，再加上舒整干爽的发型，戴上蓝色小帽后突显的面貌，气质高雅的微笑，以及性感少妇成熟的韵味和扭动起来的淫荡腰肢，让她有一种让人心慌的诱惑力.
    王静迈着那双穿者黑灰色透明超薄丝袜和黑色的高根鞋的臭淫脚，扭动着丰满的屁股来到了蓝天航空公司空公司的客仓部，熟门熟路的和几个主管打了招呼就来到了派遣科的办公室门前.
    开门进去发现老胡正拿着一条女人的丝袜，将鼻子顶在丝袜上，使劲嗅着那送到鼻下发黑的袜尖，女人性感醉人的脚臭味被老胡深深地吸入大脑，令他鸡巴硬了起来.


    （啊，是王静啊，飞回来了，来，进来.）派遣科的老胡一脸淫笑的将王静让到了办公室，顺手关上了门.
    （老胡，你这是又玩的谁的丝袜啊，又是张雅茜的吧，你也该给我排个国际线的打工了吧.）王静把箱子放到老胡的办公桌旁，一屁股坐在沙发上然后把穿着黑灰色的超薄透明丝袜、黑色的高根鞋的美腿翘了起来，当然那条超短迷你裙用手紧紧按着.
    （前几天不是刚给你排了一个吗？）老胡边说边坐到王静的身旁.
    （那你就再给排一个吧，单班挣的太少了，哪有打工挣的多啊！）王静软乎乎的身子和丰满的大奶子已经靠了在老胡的身上.
    （行行行，只要你开口哪有不行的.）一边说着老胡的手伸到了王静的胸前，隔着制服握住了王静软绵绵的大奶子，（几天没摸又大了，又让不少人摸过了吧？）王静抬起屁股走到办公桌旁坐了上去，抬起穿着黑灰色透明丝袜的右腿，踢掉了脚上的高根鞋，娇美的臭淫脚裹在透明的丝袜里，隔着丝袜看着王静涂着大红色指甲油的脚趾性感之极，因长久困于高跟鞋中而肿胀起来的白嫩脚趾散发着混合着名牌香水的香味和高跟鞋的皮革味以及脚汗的酸臭味的复杂味道.
    （还不过来？）王静淫荡的对老胡抛着媚眼.
    （你个小骚货，今天的脚可真够臭啊！）老胡拣起王静踢掉了的高根鞋放在鼻子前闻着，淫笑着坐在了王静面前的椅子上.
    （越臭你不是越喜欢吗？）王静的丝袜脚伸到了老胡的裤裆上，涂着大红色指甲油的脚趾隔着裤子在老胡正硬起来的鸡巴上轻轻的踩着，挤压着，摩擦着.
    （这个小东西不知道还认不认识我）另条一腿已经抬到了老胡的肩膀上，双腿间薄薄的透明裤袜下是一条紫色的蕾丝花边的内裤，透过裤袜可以看见，内裤边上几根卷曲乌黑的阴毛伸到了内裤外面.
    （天天都想你呀）老胡的手一边抚摸着王静散发着浓郁脚臭味柔软娇美的淫脚，一边顺着滑滑的大腿摸到了王静柔软湿润的下体，隔着丝袜用手指把内裤弄到了一边，手指顶着柔滑的丝袜抠弄着湿润的嫩拢王静的双腿不安分的扭动着（嗯你真坏）老胡的手隔着丝袜不断抠弄王静的嫩拢他感觉到王静的呼吸越来越重，同时隔着裤子踩在自己鸡巴上的臭淫脚也越来越用力.
    当老胡的手离开的时候，王静的黑灰色透明超薄丝袜已经湿了一个很大的圆圈，老胡迫不及待的解开了裤子，王静已经在桌子上把踢掉高跟鞋的那条腿上的裤袜脱了下来，紫色的内裤也褪了下来.
    顺着涂着大红色指甲油的脚趾往上看是雪白的大腿，而雪白的大腿尽头是她肥美的嫩拢浓密乌黑的阴毛下嫩红的路煲丫是水渍渍的了.
    王静躺在了桌子上，把一条光溜溜的大腿架到了老胡的肩膀上，另一条腿在桌边搭着，轻薄的丝袜挂在腿上在桌边晃动.
    老胡盯着王静涂着大红色指甲油的脚趾激动不已，轻轻地把那只淫脚捧了起来，仔细的观赏着.
    王静的脚不是很大，但是很有肉感，五颗脚趾细长细长的，脚心微微有些发红，上面的纹路清晰可见.
    老胡用一只手托着王静的臭淫脚，另一只手轻柔的抚摸了起来.
    王静面带骚媚地看着老胡.
    老胡把鼻子放在了王静的脚心上深吸了一口气，一股酸臭的味道沁人他的心脾.
    猛地老胡一口含住了王静的大脚趾，气息粗重地用舌头舔着.
    王静放浪的媚笑着，（味道好吗？为了你，我这几天都没洗脚呢！哎呦，轻点，咬疼我了！）老胡性欲勃发才不管这些呢，把王静的每个脚趾连带脚趾缝都舔了一遍，然后将整个脚亲了个够，口水流在王静的性感臭淫脚上发出淫荡的光泽.
    （喔舔的我好痒来再舔舔这儿儿对喔好痒喔咯咯咯咯，你真坏老东西）（骚妹子你的脚真美又白又嫩）老胡都陶醉了（好吃吗？这里也要啊.）王静用手抚摩着自己淫荡的肉拢骚媚的向老胡抛着媚眼，那种骨子里的骚真是迷死人了.
    老胡把脸趴在王静大腿中间，在他面前，清晰的看见王静黑色茂密的阴毛已被淫水濡湿了，勃起的阴核及湿淋淋的阴唇肉片的形状清楚可见.
    红色的嫩氯馍希生着乌黑的阴毛，阴核的包皮半分，极度的淫浪，被淫水浸淫的嫩红色的四片阴唇相当的肥厚，淫荡的路煜褡彀鸵谎张开着.
    下面则是王静的屁眼，肥白的大屁股中间一个暗红色的屁眼紧缩着，由此可见王静确实是个天生的荡妇，眼前的一切足以令老胡感到野性勃发而要去征服她.
    （快，快，玩玩我吧，我浪卵餮骺欤├虾用舌头舔着王静的嫩卵郏将阴核在舌上转动，更将舌尖放入王静的阴道内回旋，用嘴唇含着阴核强烈地吸吮.
    （啊好舒服太棒了你怎麽这麽会舔！啊！太好了我要来了！）直舔的她一阵一阵抽搐，一阵一阵打颤，一阵阵刺痒难忍，一阵阵爽心透体.
    王静微闭着双眼，娇喘吁吁，那圆白的屁股，随着心潮的起伏不停的扭动着.
    王静边喘息边呻吟着下身因受到太大刺激使她前後腰部用力，双手用力地将老胡的头埋入她大腿之间，流不止的淫液沾满了老胡的嘴脸.
    王静坚硬充血的阴核突生爽快的痉挛，呻吟的声音更加剧烈，老胡知道她要来高潮了，更加用力的吮吸王静的肉拢同时用右手的食指沾着淫水慢慢插进王静的嫩屁眼.
    此时王静几近发狂，用兴奋骚浪的声音叫道，（啊！不行了！我我受不了啦我来了来了）王静是那种淫水极多很容易潮吹的女人，一有高潮，淫水就像小便似地一泄如注，顺着肥白的屁股流到了老胡的办公桌上以及老胡的鼻子和嘴巴上.


    （小骚货，这样就潮吹了，大鸡巴还没干你呢！）老胡一脸贱相的说着.
    （胡哥你舌功太厉害了妹子已经受不了了用这个小家伙来吧.）王静放下那只光着的脚，用脚趾头挑逗老胡的鸡巴，用涂着大红色指甲油的脚趾夹着老胡的龟头，另外用那只穿着高根鞋的脚刺激老胡的阴囊，鞋面摩擦阴囊的感触非常快美，老胡的鸡巴更加坚挺的翘起来了.
    接着王静脱掉鞋子，直接以穿着丝袜的臭淫脚拨弄老胡的龟头，好像鸡巴都快被折断似的，老胡的鸡巴翘的更高，龟头受刺激流出晶莹的粘液.
    （好人哪我要疯了快给我骚吕粗氐囊狠的狠狠地插插痛快一些我好痒啊快痒死我了鸡巴快插吧）王静把老胡的鸡巴夹在两脚的中间快速的套弄着，老胡的鸡巴体会着温热的脚掌和柔滑的丝袜的摩擦，鼻孔里闻着发自王静臭淫脚上的酸臭足香，看着涂着大红色指甲油的白嫩脚趾在自己鸡巴上运动以及王静淫荡骚媚的表情，感到一阵目眩式的快感，大鸡巴一抖，白花花的精液狂喷在王静性感的臭淫脚趾及丝袜上，涂着大红色指甲油的白嫩脚趾沾着精液显的分外的淫荡.
    老胡把精液全涂在王静的丝袜上，把王静淫荡的雪白大腿分开，然后抱着她的大白腚放到桌边，用左手把王静的阴唇撑开，将右手的中指和食指顺着嫩卵鄄褰王静湿淋淋的阴道里抠弄，王静把双手撑在办公桌上，一脸骚媚的笑着，两条白嫩的大腿淫荡的分开，暴露出娇艳的浪氯纹纠虾的手指插弄，还用火热的阴道夹紧老胡的手指，看着未脱光制服的王静的那股骚浪样，老胡亦随之亢奋起来，他把无名指和小指也插了进去.
    （啊胡哥好舒服快快点再插快点我受不了啦浪吕镅魉懒耍┩蹙卜⒊鲆荡的陶醉声，火热的滦牟煌５氖账鹾途仿危有手指尖大小的阴核像小鸡巴一样的脉动.
    老胡把几乎要碰到王静滦牡乃母手指发疯似的猛抠猛插，手指沾上大量的淫液，在王静的肉吕锟倥旋转时发出（咕唧咕唧）的声音.
    （好太好了使劲往里对喔美死了啊不行了要泄了）王静上气不接下气，淫荡的呻吟着，扭动着肥白的大屁股，涂着大红色指甲油的白嫩脚趾用力的弓着，老胡继续用四根手指的快速插弄，并且用大拇指轻柔按压刺激着王静的阴核，随着王静几声淫荡的叫声，从王静湿淋淋的嫩卵劾锩偷呐绯黾腹赏该鞯奶逡海她被老胡弄的第二次潮吹了，像尿一样的液体流满了王静的整个大白腚下面的办公桌上.
    老胡还觉的不过瘾，他让王静像狗一样趴在桌子上，把整个拳头插入了她的浪吕镌谝醯览锍樗妥牛手指很容易就触到了子宫颈，他手指如游龙般的在那里玩弄着它.
    另一只手在她大奶子上温柔的按摩着.
    随着他的大手疯狂的掏弄，王静感觉自己滦淖涌毂怀疟了，发出淫荡的浪声，让自己痛痛快快的达到高潮.
    当老胡用手指顶进她的子宫颈，另一手两指狠狠的插入她的肛门时，一阵更猛烈的痉挛袭来，王静疯狂的前后扭动着，浪戮拐跬蚜死虾的大手，淫水随着身体的扭动和子宫颈的收缩从卵劭衽缍出，在空中画出了几条弧线，有些还喷到了老胡的身上，这是她从没有过的体验.
    老胡用食指狠狠的照王静的尿道捅了几下，又用手掌猛拍了几一下她的肉拢王静随之小便失禁，金黄色的尿液像喷泉似的喷了一地.
    （先热个身，现在我可要干你的小嫩铝税。。├虾射了一次的鸡巴又挺立起来.
    老胡抚摸着王静雪 白丰润的大腿，粗大的鸡巴已经顶到了王静湿乎乎的下身，王静的手伸到下边握住老胡粗大的鸡巴，（这么硬，胡哥几天没见，这么大了，轻点哎吆嗯）老胡火热的鸡巴顶开王静已经完全湿润的阴唇，屁股一沉，（卜滋）一声，大鸡巴已全部插入了王静的嫩吕锪.
    （哦好舒服美极了哎唷你你这只鸡巴真厉害唔我我好舒服）王静半躺在办公桌上仰卧着，蓝天航空公司空姐的帽子还带在头上，上衣制服的扣子被全解开了，紫色的蕾丝乳罩被推到了两个肥白的大奶子的上面.
    制服裙子也被卷了起来，双腿被老胡分成Ｍ型的姿势，双腿的中央发出湿淋淋光泽的浪抡被老胡的大鸡巴抽干着，涂着大红色指甲油的白嫩脚趾用力的弓紧弯曲着，左腿上没脱掉的丝袜落在桌子边上随着老胡的剧烈运动而飘动.
    （啊用力啊嗯好好顶进去一些喔！）王静雪白丰满的大奶子在胸前晃动，粉红的奶头正被老胡含在嘴里，粗大的鸡巴在她的卵劾锞缌业淖不髯胖贝滦.
    （噢哎呀嗯喔我爽极了哎唷喂快快插我要来了喔）王静轻咬着嘴唇，半闭着媚眼，大声的呻叫着.
    老胡改换了动作，双手抓住王静涂着大红色指甲油的白嫩双脚搭在自己的肩上，用手楼着王静的大白腚快速抽插，鸡巴插进时会将吕锏囊水挤出，流过大白腚滴在办公桌上.
    拔出来时，嫩红的氯饣岜患Π痛出，翻出卵弁.
    （喔唔受不了我妹子不行了啊啊）王静用双手抓住桌边，不断的摇头.
    老胡更加剧烈的猛插狠干王静的浪拢从制服露出来的白嫩肥大的双乳，也随着剧烈颤动.
    老胡用左手握住王静摇动的肥大奶子，手指陷入有弹性的肉里，同时在突出的奶头上摩擦，右手抓住王静还穿着丝袜的左脚用舌头舔着，接着又把赤裸的右脚放在嘴边，吮吸着散发着酸臭味的白嫩脚趾.
    （好好极了哦受不了了干到妹妹的浪吕锪丝煅轿业睦潞醚靼。。├虾开始疯狂的抽插，王静也回应似的缩紧嫩卵郏挺起上身，后背形成拱形.
    （夹紧了浪妹子说点淫荡的话，我把精液给你啊啊）老胡咬紧牙关猛干王静的浪拢从王静卵劾锪鞒龃罅康纳水.
    （啊大鸡巴胡哥我又来了高潮了你的鸡巴怎么还这么硬我的腿都软了求你了快射给我吧射到我的骚吕锇晌沂懿涣肆耍┩蹙埠蟊车墓靶胃大，蓝紫色的蓝天航空公司空姐的帽子在桌面上摩擦.
    （啊哥你的精液好烫啊滦淖颖荒闾痰母叱绷肃薨。┘负踉谕时老胡的鸡巴疯狂的痉挛喷射出精液，王静感受到老胡火热的精液射入子宫颈，立刻被卷入高潮的漩涡里，而且还不只一次，连续有二次．三次的高潮.
    满头大汗的老胡趴在了王静身上，王静的双腿夹到了老胡的腰上，不停的喘息着老胡拔出鸡巴的时候，王静赶紧从手包里拿出面巾纸一边擦着下身，一边捂住正在往外流出精液的卵.
    王静起身穿内裤的时候发现内裤掉到了地上，弯腰去拣，老胡却拣了起来，（这个给我吧，想你的时候我就看看它，还有你的丝袜留着手淫.）老胡玩弄着轻薄的内裤（脏啊，胡哥，你们男人怎么都那么喜欢丝袜啊？）王静把裤袜脱下抛给老胡，（有你的味道才香啊）老胡把王静的丝袜放在鼻子上下流的闻着.


    王静只好光着屁股穿上裙子，整理好制服，又让老胡轻薄了一会儿，拿着签好的航班草单从老胡的办公室里出来了，正在外间二部的乘务员张雅茜看到王静走路的时候很不自然，其实是老胡射在王静下身的精液粘乎乎的，弄的王静大腿上都湿了一片，很不舒服，王静随便和张雅茜打了个招呼便拖着箱子打车回家了却说王静的老公李岩此刻正很惬意的躺在洗头房小包间的按摩床上，他刚提了职务自然要叫个小姐打一炮了，等了片刻一个穿着黑纱短睡裙淡蓝色透明三角内裤的小姐拿了一瓶可乐和一杯水来了，返身关好了按摩间的门，脆声说道，（老板你躺好，我帮你脱下睡衣.）李岩看着跪在按摩床前的女子，娇小的身材包裹的玲珑浮凸，胸前一对大奶子，配合着娇小的身材，真是曲线起伏，小纤腰惹人爱怜，更叫李岩喜欢的是这个小姐白嫩的脚上涂着蓝色的指甲油穿了双黑色高跟凉拖，鞋面上带着一团黑色绒毛.
    李岩一手搂过小姐，将手伸进她的睡裙玩弄着那对没穿奶罩的大奶子，然后把小姐右脚上的黑色高跟凉拖脱了下来，温柔的揉捏温热性感的淫脚，还在她的脚面上亲来吻去.
    李岩是这的常客了，经常到这打脚炮，这小姐知道李岩这是想玩她那臭淫脚了，便识趣地从床头柜拿出一瓶香水往脚上喷了喷，往按摩床角上一靠，骚浪的将一只混合着香水味和脚臭味的淫脚伸到李岩的怀里任他亲吻、闻香、摸玩起来，嘴里还不时发出淫荡的呻吟声，她把脚面绷直了，看着李岩把自己涂着蓝色的指甲油的脚趾含进嘴里吸吮，小姐浪笑着用她那另一只穿着黑色凉拖的淫脚隔着缎子睡袍摩弄着李岩的鸡巴，这么强烈的刺激下，李岩哪里还把持的住啊.
    李岩让小姐把蓝色的内裤给脱了，立刻一道鲜嫩红艳的肉缝显露在李岩的眼前，他把小姐的另外一只黑色凉拖也脱了下来，然后就把自己睡裤解开了，掏出已经充分勃起的大鸡巴，拉着她的臭淫脚脚夹住自己的鸡巴，小姐立刻就明白了男人的用意，她的双脚开始紧贴青筋暴突的鸡巴上下滑动，有时将它压倒磨擦，有时用脚尖儿在他的睾丸上踩蹭，有时又用脚心在他的龟头儿上旋挤.
    李岩仰躺在按摩床上，白嫩脚趾和脚心的肉感让他爽的闭起了眼睛.
    就这样用脚搓了一会，小姐突然停住了脚上的动作，从床头的抽屉里取出一双肉色的裤袜，李岩睁开眼睛，但没有质疑小姐的行为，知道她一定不会让自己失望的.
    小姐跪在李岩的双腿间，用裤袜裆部的内里包住了直立的大鸡巴，轻轻的套动起来，她抬起头，骚浪的望着李岩，（老板，这样舒服吗？）（舒舒服.）李岩咽了口吐沫，用脚趾按摩她的浪拢轻揉她的阴唇，还将大脚趾挑进小姐已经湿润的卵郏轻轻抽插.
    小姐的螓首埋了下去，隔着裤袜在李岩的龟头儿上吻了一下儿，张开檀口，把它含了进去，开始上下的活动.
    （啊啊）李岩不由自主的发出了低沉的呻吟，他感觉除了温暖湿热的口腔外，还有一层薄如蝉翼的柔顺丝袜紧紧的裹在自己的鸡巴上，精神和肉体的双重快感，让他每被吸一下儿都有缴械的危险.
    小姐的右手握着李岩的鸡巴，左手扶在他的大腿上，感觉到他的肌肉都绷紧了，知道自己的服务让他很满足，更是加快了吸吮的速度.
    李岩颤抖的双手都按在了小姐的螓首上，他的双眉紧拧在一起，牙关也咬紧了，（啊射了唔）小姐加快了对鸡巴的吸吮，她的柳叶儿眉也皱了起来，长长的睫毛不住的抖动，三十几秒之后，小姐才把头抬了起来（咕咚）一声咽下了那部分渗过裤袜微小缝隙进入了自己嘴里的精液，小姐的浪乱脖焕钛矣媒胖禾舻氖乎乎，她小心翼翼的把裹住鸡巴的裤袜摘了下来用舌头把糊在大鸡巴上的精液舔干净.
第047章zm女友
    е獾娘L吹^窗舻娘L，@得屋e很安o。y得的幽o夏末午後。
    我微微_p眼，之所以微微的，是因橛泄庹赵谖夷上。屋e很乾Q，我
    睡前打哌^，因榕友钣敖裉煲募已e回恚４c半火到站，我f_去接
    她，但是她不，f我好好在家休息，B「精」蓄J。
    我拇采掀恚伸著醒走到台上，微L拂面，o比的舒常碧{的
    天空。
    台的衣架上晾著纂pzm，是的。她@次回家，R走的r候在桌子上
    o我留了字l：「色色的老公，老婆要回家滋欤你要乖乖的哦，忍住不准找
    e的小野，老婆特ex了２p又滑又舒服的zm ，要是在想老婆想的y受，
    就用zm代替老婆的小咪哈，N……啊，乖。回砝掀庞歇睿嘻。」
    r我下n回恚看到@字l就已受不了了，]想到她那Nw老公，
    即幻想著老婆滑滑的嫩穴，在她的zm上一而快，足足了半分。想到@
    e，突然_始期待老婆f的盍恕
    大概５c１５分T了，是老婆，我透^眼，看到老婆用可鄣男
    眼眨巴眨巴的χ看，哈，一_T，跳^еH在一起。
    「有]有想老公啊！」^上略微散l的旅途庀，我吻她嫩嫩的嘴巴。
    「想死了，臭老公，最想的就是你。嗯……N。」
    崦她穿\灰色zm的腿，格外的性感。「累了吧，，去洗澡。」


    「好的呀，老公，身上黏黏的，臭死了。」f笑著，老婆_始把吊нB衣裙
    下，「老公啊，今天下火坐公交，上好多人都看我，其中有一不知道
    什N色咪咪的一直盯著我看，┧懒恕！
    「l你穿那N}包啊，穿那N短的裙子，居然配@N性感的m子。」
    女友解_^，「火上冷夂茏愕穆铮我怕鲋腿腿了……」
    「那你穿肉色的好了，穿@p灰色的，上面有我上次弄上的精液]洗干
    Q，y怪e人要色咪咪的盯著你看。」
    「你那N一f真是的……唉……都怪你，也不的mm洗乾Q。他
    看好了，又不敢游摇…我是老公的……嘿嘿，N啊……」
    「我先去洗，，不准偷看哦……」f著，老婆N起屁股χ我，我@
    r才lF，她穿的居然是p_n的zm。只她慢慢的褪下那颖”〉幕疑z
    m，小妊卷下放在沙l上，我坐在那，看著她光溜溜的走M浴室，捏了一下
    她NN的小屁股。
    等女友走M浴室，我便拿起那p她下的灰色_nm到鼻子，那淡
    淡的w香味，_尖部分微微l酸。我陶醉其中，不知不X的，下面已硬了起
    恚便掏出大u巴，把那灰色的zm薄薄的套在上面，受到z滑感X的刺激，大
    u巴Dr大了一圈，我]著眼，慢慢的套弄起怼
    「不准射在上面……色老公……」老婆脑∈姨匠鲱^，嘟著嘴，「就知道你
    要用人家Q下的zm手淫，都v死了，又是灰又是汗的，去洗洗晾起恚乖。」
    我]k法，把她的衣服妊一起扔M洗衣C，按下_P，坐沙l上玩手C。
    老婆洗好，去屋e擦乾，_衣荒靡路悉悉索索的Q著，我仍f在目不D睛的玩
    著手C。
    「老公，e玩了……人家募已eУ暮贸缘模沓渣c嘛……」
    我抬^看女友穿著短背心，SM挺拔的胸部把背心蔚牟怀幼樱下面是
    件可鄣睦俳z透明妊，腿上穿著一p咖啡色的後染蕾zL筒m，才
    洗澡穿的拖鞋也Q成了水晶高跟鐾稀ｎ^斜著了R尾，前面的⒑Ｆ分^
    恚下身整乳袭露o疑。
    我擦讼驴谒，「什……什N|西啊？」
    「采蝶的小蛋糕，你不是最喜g吃上面的奶油幔老婆j你吃好不好？」
    f著，褪下小背心的肩В跨坐在我身上，用手指挖了一些奶油T在粉


    粉的乳房上，然後再用舌^自己舔吃。
    「老公，人家最近胸部好q啊……你看看……是不是被老公射M去太多，
    孕了呀……真的好q，哦……」
    我再也忍不住，_嘴巴含住老婆的乳^，用力的搓揉。
    「啊……老公，pc……恩，好W……q……q的W死了……使盼……好
    老公。」
    我一舔一把手伸M妊，竦幕滑的，很p易的就把手指插入M了嫩
    穴。
    「老公，底下……的底下好空啊……想要大的……嗯……」
    我已不了那N多，一H她的嘴唇一掉妊，粗大的具一下起
    恚藉著滑滑的淫水利的插入嫩穴，然後用力的著。
    「啊……的穴……啊……舒服……透了……老公…………想死老公
    了……想死老公的大肉棒了……舒服……啊……哎选…真止W……」
    我全力抽插著女友的o穴，但是X得今天也太o了，而且很有浩雀校
    我用手指摩挲著淼剿屁眼那e，原磉@小淫女在肛Te塞了肛T栓。
    「老公……喜g幔堪　…老婆……塞了一天了，e面……舒服死了……想
    要幔俊
    我喘著粗猓起身把她按在沙l上，肉棒也]拔出恚然後抬起她的腿，抱
    著她淼窖e屋的床上，她跪在床沿，拔出肛T栓，肛Te的肉粉嫩粉嫩的向外
    翻著。
    「快c……老公，求你了……快o我好帷…」
    我藉著她淫穴的滑，住她的肛T，一下就插到了最e面。
    「啊……啊……好深啊，老婆的屁眼要……快要被插了……啊……好舒服
    啊！」
    我一b手拉著她的zm_腕，一b手扶著腰肢，拚命的向前n刺。肛T的肉
    壁不嗟姆置谀c粘液，插弄起砀裢獾氖嫣埂
    我猛的抽出肉棒，用力⒗掀判√易影愕钠ü上蛇荛_，肛T被肉棒操的
    大_，「老婆，你的肛T好美，想要幔俊
    「嗯，要，要老公的粗肉棒……快o我……哼……」
    看著肛T口慢慢的恢驮睿我用力⑷獍舸倘脒M去，女友也舒服的的


    哼了一口狻Ｅ友不嗟睾咧，嘴e咬著我送她的，一b手钢自己的淫
    穴。
    「老公，前面……也好W……流……啊……流了好多水，操老婆的小妹妹好
    不……」
    我把她翻^恚涸谒身上，母亻Te抽出u巴，但K不急著插入淫穴，摸
    索著恼眍^下面掏出一pzm，然後⑴友的p手在床^蛇。期g，u巴在
    穴口滑砘去，就是不插入，急的女友扭悠ü上氡M可能的上大u巴。
    「老公……e急我了好N……y受死了捏……哼……」
    看著女友都快哭出砹耍我慢慢的用手扶著u巴往e挺M，其e面已滑
    的一塌糊T，但是我仍然b著一副殡y的幼樱骸高M不去啊，老婆……你把腿分
    _大c我。」
    女友M可能的分_那p修L且穿著咖啡色zm的美腿。我看著那lzm的
    就已受不了了，今天分的那N_，我按著她的小腿，用力把u巴整根插入
    女友的淫穴，一下就到了她的m口。女友爽的缀醴白眼，胸部挺起，不停的
    向上P起屁股，浪叫著：「嗯……舒服……嗯……老公你真大……穴穴……穴穴
    都被你塞M了……啊……」
    我拚命的抽插著女友嫩嫩的道，平r女友很保B，缀跏遣筒陀兴果，
    所以下面是又水又嫩，每次插起矶挤浅＞o致，女友稍微d^一c，直和第一
    次r一拥母杏|。我挺直上身不嗟某榕，K抬起女友一bzm_用嘴含住，吮
    吸。
    「老婆……你的_怎N那N嫩，那N香啊……」
    「嗯……老婆的__……美腿都用牛奶泡^呢……喜g幔老公，好吃
    幔堪　…插深c……老公，求你了……」
    我猛的⑷獍舨迦胱钌钐的子m，到m口的花心稍微停留，摩擦紫拢
    老婆@然被弄的已快U了，喘息著f：「H老公……不行了……花心……要
    被你插了……我快要砹恕…啊。」
    我粗硬的肉棒也被她箍的忍受不住：「我也要射了……老婆……射在哪啊，
    H鄣摹…快告V老公……」
    「嗯……射……射在老婆e面好幔课铱梢缘摹…」
    我一@，精P立刻了牛深插了紫轮後，一股又一股LC的精{


    ザ出，住m口不停的射起怼
    「啊……我也砹恕…嗯……」f著，女友的道一os，整身w也_
    始×业亩樱我清楚的感X著她m口_的大大的，往外身。而我故意㈦u
    巴_m口，插M她的m腔。女友最受不了的就是@，居然又砹艘魂高潮，
    屁股oo的向上起，我的u巴被肉壁吸住，e提多爽了。
    「老公……邸…鬯滥懔恕…哼……那N舒服……」
    我拂^她~^上汗窳说⒑＃H吻她嫩嫩的嘴唇。
    「老公鬯滥懔耍。」
    引用使用道具蟾婊TOP
    匿名用羲缺h除
    嵝模124392#大中小w繁wl表於2011-4-1803:11PM
    2昏暗的翘蓍g
    不知道睡了多久，直到我被手C短信的弄醒，「老公，桌子上有早，得
    吃哦，老婆特e做了{豆，一定要吃的干干QQ的，才可以造的多多的哦…呵呵，
    N……啊。」我傻笑著，心想，有@拥呐友，真是省心不少。洗漱完，吃光她做的
    {豆，看看手表，8c整，准涑鲩T上班。
    由于我z是在不同的方向，而我又住在城市中g的位置。所以每天她是早
    起乘地F到西，而我t_近50分R到|上班。
    R近出T，穿鞋的r候，突然lF女友的盒忘在了鞋架，打_恚是早
    上准涞奈顼，匆忙中忘在鞋架上了，@粗心的小丫^。]k法，o她送去好了，我
    算了下，如果_的快一c，@几l街，不堵的，送o女友盒后是能蚣
    rs返到公司里。于是我迅速下牵_s去女友的公司。
    本硐氪o她，她下砦抑苯舆f交o她，但是不知槭颤N，她的
    老打不通，估是在_早吧。于是我Q定自己送上侨ァ25恰…正值上班高峰，
    眼看著通向高与梯人多到不行，正好，去15堑牡与梯到了，我心想，干脆到15
    牵再爬翘萆先サ昧耍可能比^快。
    上到15牵我直接翘蓍gw奔到19恰５是想往上^m，s[[ss到20
    悄怯幸δ信在υ，而其中的女正是我女友的音！我假b打_19堑陌踩T，
    但事上我s]M去，烈的好奇心使我想靠近偷他的。
    「昨晚打o你怎N不出戆。你@小浪，白白哥哥我旱了一宿，瞧你@


    身穿的，短裙里配吊mВ光是用想的我就砘穑更e提你那股子}帕耍哎，你
    到底准涫颤Nr候o哥哥』鸢。俊拐f著，他撩_女友摩挲著她白皙的屁股，果然，
    女友穿的是白色蕾z吊mВm子是o力的}古L筒m，我一起去香港的r候I
    的。不由得我一股醋意涌上心^，但s想^m看看下面的l展。
    「……就知道f人家……他昨晚_是出去喝酒了，但是我正准涑鲩T找你，
    他就打^砹耍一旱暮臀伊模我能怎Nk啊，陪她足足聊了z小r。
    哼……」平r乖巧可鄣呐友居然任由另外一男人崦，居然不r的l出纱。
    「那后碓觞NB我都不接我的？小浪蹄子，你@zm挺滑啊，哪I的？」
    「人家和老公去香港I的啦，他就喜g我穿各N各咏zm，你男人是不是都喜
    g啊？啊……性感幔e浮…嗯……嗯，后硭就回砹寺铩…喝的醉醺醺的，我
    要照他，放水洗澡，怎N出去啊，也不上看了……怎N……牡埃一天就
    能憋死你啊，大牡啊…嗯……e弄……要是被人看到怎Nk啊……啊……」
    「我不管，你TM就知道急我，小浪。快，先臀曳欧呕鹪僬f……」S后我到
    了松皮Ш屠_的音，女友嘴上f害羞，但此刻s毫不q豫的亩紫律碜印
    @r候的我，根本o法抑制心中的怒火，全身都在l抖，但是一N烈而又B的欲
    望s充M我的X子，我感X^q的害，s是b手b_的^m偷偷的Q著@狗
    男女究竟做出什Ne印
    借著昏S的翘簦只我女友蹲在低一的翘萆希一只手扶著男人的腿，一
    只手套弄著他的u巴，嘴巴也^去含住^舔吃，我可鄣呐友居然手口K用的
    那男人口交，而那男人也]e著，按著我女友的^前后推送，另一只手s在不停的
    按著手CIP，是在拍下@雒孢是在o客l送短信？我不得而知，只是氖C
    屏反射在他眼R上的光亮，我看到@男人舒服的眯著眼，嘴角微微上N。
    我不停的抖著，女友居然⒄根u巴都吞到嘴里，平r她都不肯和我的深喉，
    居然一大早在公司的翘蓍g里e人弄，男人爽的直哼哼，而更^分的是，那男人
    竟突然提著女友的R尾，女友o他乳交。女友的乳虾苌睿和她乳交那N享受，是
    我]有^的，而F在@般的O致的享受居然是另一人在w，而不是我@正
    牌男友！
    男人弓著腰用手揉捏女友的乳^，而女友也一l腿半跪在翘萆希一l腿伸直了
    踩在下面的台A，用手推D2柔的乳房A弄他硬挺挺的u巴，把甩到脖子
    后面，以免^到，舌^也舔著乳侠锫冻龅凝^，用口水滑著整只大u巴在自


    己的乳铣樗汀r不r的抬^用可z的眼神看看那男人，而男人也扶著她的肩膀，
    不停的前后操弄女友柔滑粉嫩的乳房。
    「啊…不行了…」，明@男人已受不了了，突然用手呐友的乳房抽出u巴，
    快速的套弄了几下，女友盍⒖陶酒恚菝下一只高跟鞋接在男人的u巴下面。
    男人旱碗u巴，猛的⒁还捎忠还傻饩液射M女友的鞋子，而其中几股到了
    我女友小腿的灰色zm上。女友的手套弄著那男人的u巴，D出最后一c精液，然
    后用嘴巴啜吸^里的精，男人爽的昂起^，崦著女友的^l。
    我捂著嘴，不知怎Nk才好，抖的p腿已用不上任何力量。而@莫名的d^
    也拉住我，我o法做出任何幼鳌！膏浮…真TM爽，就知道你弄……弄鞋子
    接，哈哈，真去火……」女友低著^，准溆眉巾⑸湓谛里的精液擦掉，但男人
    B的制止了她，在她耳低Z了几句，女友了，舌林打了男人一下，居然把z
    m_伸M了M是精液的鞋里，少S獍椎木{著鞋后部c_之g的p隙溢出怼
    「牡啊鏊懒恕黏糊糊的，怎N走路啊…」
    「隹禳c不好幔哈哈，小D，快收拾收拾上去吧，晚上下班再找你。」
    「恩……知道了……」女友欲眼迷x，c了c^。男人整理好衣服，拉好，
    一打著手C一慢步上恰Ｅ友理了理r衫，放下卷到腰部的短裙，重新提了提z
    m的m，整了下下R尾，也p慢步的上侨チ恕
    我一屁股坐在A梯上，昂^看著昏暗的簦手里拎著她的盒。才的一幕
    幕o法阻止的回放在我的X海中，我懊悔槭颤N要o她送盹盒，看到@一幕，我是
    那N鬯不是幔可是她居然那N早的淼睫k公室oe的男人a火，平r我只有在淫
    虐她的r候才幻想^@些鼍埃熟不知@事s真真切切的l生在我身上，我混混僵僵
    的挪又身w，但是下身硬的lC的u巴，s告V我，我鬯，但是已不是之前的
    郏我心里留的只有淫虐女友r才有的那N快感……
    我忍著眩站起恚慢慢地走到25牵整理了一下思w，在他公司前台打了
    o她，那，一如既往的蹦出一可鄱且粉嫩的音：「老公？什N事
    呀，才那N壕拖肜掀帕幔考{豆有米有吃光光呀。」
    「恩啊，是想你了，所以我o你送砹撕贸缘摹！
    「啊？你在我公司幔俊
    「恩啊，在前台，快恚要t到了我。」女友m然笑吟吟的，但是明@心事重重
    的快走^恚拉著我淼翘蓍g。一把抱住我，我]著眼睛H吻她嫩的嘴唇，我


    的舌^p在一起，崦著她的屁股，「小}，穿的吊бm，那N}，是不是想勾引
    你同事OOXX你啊？呵呵。我都不知道怎N@r刻我能笑的出怼
    「恩，是的呀，老公不在，只有找他M足你的美老婆咯，呵呵。」女友著
    S河修R路，「傻老公，人家是榱送砩弦黄鸪燥的r候你那嘛…你忘了今天是
    什N日子了幔俊
    我有c懵，但是立刻反^硎俏JR2周年的日子。「我然得啦，那晚上
    吧，去吃墨西哥菜，怎N樱堪。老婆，我要先走了，@下真的要t到了。」
    「恩，好老公，晚上呢…路上_小心，e_太快。」
    我cc^，s叫住正要往回走的她：「哎？你zm上是怎N了，怎Nv兮兮的？」
    「啊……？」女友o而又擂蔚牡皖^看了看，「可…可能是牙膏吧，一我Q一
    p好了，恩，快去吧，老公。」
    我笑著道了e，下情_疾Y在去公司公路上，嘴里那股c她接吻r留下的腥腥
    的味道，我作I，而我心中也uu有了自己的划…
    3.狻妇」咖啡
    到了公司，S后的整上午，我都完全]有力馊ゲ猷]件，看文件，X子里全是女
    友一大早被人深喉和那人⒕液射在她鞋里的面。所以下午_r整人也是跟G了
    魂似的，本硪呀准浜玫牟牧弦彩钦f的三倒四。散后，我街被氐睫k公室，呆呆
    的用鼠怂⑿轮X桌面。
    一敲T，是我手下的秘小琳，22q，杭州的妹子，去年I，淼焦司。M
    r端著一杯咖啡。
    「理，怎N了呀，一天都魂不守舍的。@是F磨的咖啡，朋友陌臀У目Х榷梗
    o你提提神。」我一答著接^咖啡杯，一漫o目的打量@俗OLb束的小美女白
    r衫，紫色短裙，腿上是黑色的暗y超薄zm，_上穿著一p亮皮的~嘴高跟，\著zm
    的_趾聂~嘴鞋的前端露出，格外的T人。
    脖子上系著印有HERMES小LOGO的紫色花z巾。斜分e落的⒑＃尾梢伸到a一龋
    波浪卷亩后下，垂到胸前。挺挺的胸部把白色r衫蔚暮苡忻栏校深w胸扣中g的部
    分被蔚募负蹒U空，白色蕾z的胸罩若[若F。
    也只有@N皮w特e白皙的女人才敢把^l染成暗t色。配上黑框的眼R，以及下唇
    那w芝麻大的小痣，都第一眼到她的男人浮想翩。
    f，初小琳分配到我手下做秘的r候我也在心里@呼一把，@直就是上


    面在考我的定力嘛。她做我的秘只有我不到2月的rg，因槲乙彩遣派任的北美^
    理。不^我很清楚，@拥呐人碰不得，弄不好和公司里的几高管都有P系，我才
    上任，不想那N快就陷M去。
    「理？理你在看什N呢？你]事喊桑俊
    「哦，我…我]事，xx你的咖啡，z巾很好看，呵呵，你去忙你的吧。」
    「恩，好的，有什N不舒服的就告V我，我去湍阗I。」
    我看著她的背影，心里就X得超堵，的，我手下就有那N美貌，身材又好的小秘，
    我都]想^要出什N的，女友她居然已l展到一大早就在公司和e人玩深喉的地
    步了。越想越不平衡，于是乎打染小琳M恚她也便抱了一摞文件M恚站到我身
    指c我字，Kf明，一股淡淡的w香透^她的r衫和短裙散l出怼＼奋酚裰更c在文
    件上，有做美甲，全是亮片水。
    「指甲那NL，不影工作啊？」我打趣道。
    「不啊，理，你先f好看不。」
    「恩，挺好看的。」
    「呵呵，都是我自己弄的，改天我也湍闩吧，理？」
    「好…好，但我先明我可不是GAY，呵呵。」我f完，小琳居然俯下身恚χ我耳
    朵呼出几字：「我……其………………弄……很多……其他……的……哦……主人。」
    @几字伴S著她岷艉舻谋窍，我身的毛孔几乎都放_一遍，不禁打了冷稹Ｎ遗つ
    的笑了一下，「好啊，那改天我一定要哦。」
    「不如F在就咯？」她一f，一用那lLL的zm腿蹭著我的膝w，「理喜不
    喜g我今天穿的@pzm呀？」我吞了口吐沫。M管我眼睛是看著X屏幕，但是下身s背叛
    了我，在d部槲抑起了一不獾男づ瘛Ｐ×诊@然是lF了@，意的笑了一下，然
    后走到T口，把T反i，然后慢慢的D身坐在沙l上，N著一l修L的zm腿，下_上的~
    嘴高跟鞋。
    「理，公司的定好┭剑一定要穿高跟鞋，累死呀，都快[了。你力饽屈N大，能
    我按一按N？」我再也耐不住了，松了松IЭ绲缴嘲l前，捧起她的那只黑z_，真是又滑又
    嫩，T著淡粉色的指甲油的嫩_趾在超薄的zm里，分外性感。我玩b著推按她的_底。
    「恩，就@N按，著_心子往上推。舒服…恩…pp的嘛。」她有c陕的f。
    「@里呢？不很酸。」我真入颍她哪里舒服。
    「恩，要不我把zm了吧。」


    看我]反Γ她利落的难部下那lBzm，是Tn的m，穿@拥慕zm配短裙就不
    露出那擂蔚钠浇呛谶，平r女友都圻@N穿。然后⒚下的zm拉_，放在嘴把玩，r
    不r的用眼睛看著我，而舌^s舔著zm，我那不獾南旅婵吹竭@番情景，又，把牛仔
    的几乎要爆炸了。她笑著，一只手拿著zm，一只手拉_我的，掏出里面已要爆炸的u
    巴。
    「好大啊，理，做你女朋友就K了啦…哼…」f著，用那pm薄薄的套在我粗t的u
    巴上，然后一快速的套樱一f：「舒服幔看箅u巴哥哥，喜g操琳琳的zm幔俊
    看我爽的根本f不出恚小琳又M一步用舌^刺激我t[的^，直到^B出透明的
    粘液，但是全被她舔掉：「好咸啊，主人，但是琳琳好想吃啊，你o琳琳多多的嘛？」
    「恩，小浪，我快不行了，你她真玩，哦…快用嘴巴含住，快，啊…喔…」她⒔z
    m奈译u巴上去的一瞬g，真是爽到了Oc，平r我也塾门友的zm手淫，但是一女生
    用zm湍闶志谷皇侨绱说氖娣。
    小琳先用舌^母部到^舔了一圈，然后就把整只u巴都含M嘴里，@岬目谇缓直
    就和女生下面的道一摸一樱加上吸弄淼木os感，更是人把持不住，而她一只手揉弄
    我的睾丸，一只手居然套著那pzm隔著妊概自己的小穴。
    「哈，原砟阋蚕g用zm手淫，y怪你把我弄的那N爽，小浪蹄，快把它全部含到喉
    里。」我f完，她就е一z男⑽夷乔嘟畋┨的u巴慢慢送M喉担我也扶著她的^，
    努力的往前著，真是太爽了，M入喉档木尤比在嘴里裹的更o，的，深喉真是帝王般
    的享受，y怪那N多男人都喜g。
    大概瘟7秒左右，她便I眼朦V的猛的吐出我那根粗u巴，而u巴x_嘴的瞬g，也С
    了傻篱LL黏黏的口水。太刺激了，之前只是在W美的A片里看^，F在居然就l生在我身上！
    我手摸砑巾fo她，她擦了擦嘴巴和胸口的r衫，^m臀铱诮唬我居高R下，看著@正
    在吞吃我u巴的眼R黑z小秘，一股烈的d^直Z后X，感X想要l射了。
    可能小琳也X得不牛深含了几下立R吐出u巴，Q成用手慢慢的套弄，然后菘吭谏
    l背上，抬起p_A住我的u巴，K一只手^m揉搓自己的部，因榕卤煌饷娴娜寺到，所以
    只能捂著嘴直哼哼。我抱起她的_，把u巴A在她p_的_心g，快速的前后抽送，借著才
    口水的滑，加上她那p本砭秃芑嫩的p_，我抽送的十分场
    「啊……主人……你快把……琳琳的……}}_o……操了，以后……嗯……怎N
    伺候主人啊。」
    而她把自己的妊中g部分也被赋鲆淮K水n，看她她翻著眼，微微l出的呻吟也A示著


    她即⒁高潮了，我松_p手，扶著腰，她看我快到了，快速的用_A弄几下，我抽出u巴，
    低Z：「快，我要射在你高跟鞋里，。」
    她B忙抓起一只高跟鞋，e到嘴，我也不上那N多了，之前忍了大概10几秒的精P再也
    把持不住，全爆l出恚精液多半射在鞋里，有很多一部分射在她的黑框眼R上，⒑Ｉ希
    a上都是的。
    她e著鞋子，用嘴巴吸出我u巴里的精，然后故意歪著^可z兮兮的我：
    「哥哥，@N多，怎Nk呀？」
    「你想喝幔窟岬摹！
    「就知道你@Nf，哼…」f著，已_始伸舌^M鞋里舔了，我B忙制止她，s端硭
    槲倚n的咖啡，「加到@里喝，那味道太腥了。」
    「恩…好的，主人。」е一些ξ谊P心的感激的神情，小琳把鞋里的精液倒M咖啡杯，和
    咖啡混在一起，然后伴著鞋里皮革的味道和腥腥的精液味慢慢的啜吸了下去。
    「腥死了，臭理…哼，你要我吃大餐…牡啊！
    「真的那N腥帷？Σ弧」]等我f出Σ黄鸬钠鹱郑她^碚f：「但是，琳琳只喝
    ^你一人的精咖，所以，你以后要好好的α樟漳亍」然后嘟著嘴，直是要把我萌死才行。
    「恩，你最乖了，你乖乖的，我就一直疼你，你在太玩了，以前常@N玩吧。」
    「才]有……人家以前只是和男朋友正常的做，哪有那N多B的招担都是你害的啦，
    牡埃跟你在一起X得好放的_，晚上要不要去我那吃呀，我室友也很漂亮哦~呵呵。」
    「我只要你就行了，傻丫^。」
    「恩……那晚上……就吃我吧……」看她t涞哪a，是才自己嗨到高潮的Y果，
    我е她，H在一起。
    她穿好衣服，zm，整理著^l，lF大腿那里的m子抽z了，我f：「干脆了，o我留
    o念吧，穿@p。」f著，我某系囊文件袋里拿出一pL筒zm，和她那p色相近，
    暗y也很相近，是我女友之前在k公室和我做完扔在@里，我手塞在抽献罾锩妗
    「好吧，大牡埃猜你就喜g@些，上次整理文件我都看了……」好zm的蕾z上有
    矽z，不至于往下滑，但是小腿那里s有一片星星cc射畹木斑，「@被人看，准`，
    到r候我就f我M去的r候，理正好在手淫，射在我_上了~呵呵。」
    「恩，也行~~~晚上再收拾你，快去吧，e忘了那B文件。」
    她笑吟吟的出去了，出T的r候朝我了媚眼，故意把有精斑的zm腿伸M硪幌拢我
    哭笑不得。


    泄了火的我，不知道槭颤N，精神不再萎靡，而小琳的那pm，我也小心翼翼的收M公文
    包。而她雪白的r衫I口上，有一小K混s著我精液的咖啡n。
    我c幸，有@拥男∶，K于不再去想那只一大早就去e人深喉泄火的小母狗了。
    4.所激情
    R近下班，收到了2l短信，1l是女友钣鞍l淼模另一l是秘小琳。女友f已下班了，
    先去墨西哥餐^AMIGO等位子。而小琳的短信s更我d^：「zm又破了，晚上陪人家去I嘛，
    只I你喜g的~~好不。」
    我回了琳琳一l：「你高中的校服在幔俊
    「干幔肯胫品T惑呀~~大色狼~~我有一套很o身的哦，嘻嘻。」
    「不是那N，就是想你假扮我妹妹，和我一起吃，馕壹钣埃反正她也]^你。」
    「……哼……好吧，那我M量打扮的闼匾稽c，那你先送我回家，然后o我半小r就好了。」
    Q了短，休e的POLO衫。我和小琳一起下到停鲩_d她回家，好她家x公司不h，
    10分R就到了，是一算新的小^，物I很好，干Q整。「@一月得多少X，4000？」
    「3800不水，和另外一妹子合租的。我先上去哈，一就好。」下前我深吻了一分
    R。我t坐在里看著往淼拇大，挺和C的一小^。女友的催砹恕！改阍谀耗兀老
    公，人家等到位子了。快砺铩！
    「有]有3人的位子啊，，我表妹@几天休假，碚椅彝妫我在等她。」
    「是你阿姨家的那幔课叶]^呢~~~那我Q桌子，你沉住猓e_太快了，注意安全。
    ]多h。」
    「恩，知道了，小甜心，我等下接到了o你你就c餐吧，他家菜超慢的。也不知道槭
    N生意那N好。」
    「好的?，勰~~老公~~」
    嚯，小琳正好也下橇耍_T上。我被眼前@小美女@呆了：前l弄成了R⒑＃
    ^上e了很多粉t色的可郯l卡，后l被梳理的只有R尾部分是卷卷的，^花是一朵很F的夏威
    夷Lt花。
    上班r的淡y也全部卸了下恚只是嘴唇上T了淡淡的透明唇彩，刷了些睫毛膏，眼RQ成了
    S晶色的美瞳，2小蛋粉涞模超可鄱又一c都不突兀。上身是粉色的短袖印花r衫，
    胸部由于Q下了塑形的胸罩，所以只是外表看盹@得很大，整wK不是很挺。手腕上的玉C也Q成
    大大的手C，手表也Q成了很F的一w白色子表。
    挎著一中等大小的黑色亮皮小包，角部分有蕾z花cY，很可邸Ｏ律t是K格m黑


    t格子短裙，я捱，比上班r的一步短裙稍微L一c，y{色的透明中筒zm好w^膝w，_
    上是一p咖啡色的CONVERSE帆布拖鞋，很好穿的那N。
    白天性感撩人的黑z秘，居然在短短的半小r的rg里，看上去小了整整4q，叭灰桓19
    q左右的大一女生。
    「再看我就吃你了~~牡埃I死了，走了啦。」小琳е些撒傻目谖恰
    「恩，是的……F在_始，你就是我表妹，大一暑假快Y束了，砦疫@物游玩~知道]。」
    「知道了~~哥哥，你都不F人家。」
    「恩，我家妹妹最乖了，哥哥晚上好好p你……」
    M管堵了一路口，但我是以最快的速度s到墨西哥餐d，女友ξ艺惺郑是角落的
    一桌子。我]砑敖榻B完，小琳就n上前握著我女友的手：「哼，嫂子，哥哥他欺我
    一路上M德湮遥f我打扮的非主流。」
    「哈哈，e你哥瞎f，@身衣服很好看啊，哪里非主流了。快坐吧，我c了@些，
    不知道你能不能吃辣。」女友居然B一c岩啥]有，心里暗暗的_始佩服小琳的能力
    了。
    她z聊的很_，什N都聊，服b，吃的，n。美。日。s志。反正都是GIRLTALK。
    「我最喜g吃墨西哥卷加那N，‘咸咸的’沙拉u~~~」小琳f著，挠醚劢敲
    了我一下，我假b]，笑笑。但是桌子下面感X有一只zm_伸M了我的短，摩挲著
    我大腿往上游走。我低著眼看了看女友，正和小琳有f有笑的，不是她。再看小琳，
    一只手沃座椅，同鹊哪l腿是伸直的。我往前拉了拉椅子，她可以更方便的虻轿遥
    而我也pp的用手崦她的zm_。可能坐在旁的就被人看到，而我和小琳都坐在角
    落，女友背χ大d，所以根本看不。
    几杯t酒下肚，女友@得有些t，而小琳桌子上是在和女友喝酒，}热菀u
    u_始往性凵献摺
    「嫂子，系里一男生追我，好┑模也不知道哪里得砦业碾a，不停的l信息，
    我]k法，只好答他，可是你知道幔他准淞艘面Y，你猜是什N？」
    「什N丫，香水？是包包。」
    「是一pzm，是_n的那NBm，最最盒牡氖恰…B包b都]有，的，
    我仔一看，zm里有那N卷卷的……毛毛，你懂的……555，我r都石化了，汗死了，
    直接跑了。」
    「啊，那拥哪猩好B啊。」f著，女友瞟了我一眼，笑著f：「你哥呀，最喜g


    zm美女了，每次在大街上看到zmMM都走不樱眼都跟著人家跑了，也不管L的怎N樱
    只要腿L，穿著zm就]了魂毫耍哎~~~」
    「真的啊~哥，你好B啊，但是你r追嫂子的r候肯定]送^那Nzm，不然你肯
    定也直接就被甩了吧，呵呵。」
    「敢笑哥哥，回^好好管管你。」我比划著敲一下她的^。女友和小琳笑的前仰后
    合，而小琳桌子下面的zm_s一w也]有停止搓揉我已硬挺挺的u巴。
    「我去下洗手g」我起身的一瞬g，小琳也迅速收回那l腿，我因楸锏在y受，
    想去洗手g放c尿出恚和一下。可]想到的是……
    「我也去，哥哥。」小琳也要跟著一起。
    「去吧去吧，我湍看著包。」女友有c的，然后打_手C回}之前吃rl
    淼男畔。
    我走M男，小琳居然也跟著M恚好rg已挺晚，]什N人上所，小琳立刻
    拉著我M一R桶隔g，和我H吻起恚我舌^互相mp，M情放著f不出的快感。
    「林哥，好勰阒道幔才几乎都忍不住了，就想H你，哪怕是著你女友，我也意，
    你我怎N游叶记轭，我都你的。」她f的很快，但是很p，怕有人。我H吻她，
    答了她。
    我c幸隔g很大，而且消毒的h境也不e。正面е她的腰肢，萘瞄_的短裙，
    食指和中指伸M棉|的妊，傅疥唇，lF那里也已黏黏的滑滑的M是淫液了。我
    她D身，一只手沃R桶w，一只手扶著我，而我抱著她的屁股，解_拉，⒋钟驳碾u
    巴，直接插入她的肉穴，不停的抽送。小琳舒服的挺直身子，M量靠著我，而我也X得
    ]有插的那N舒服，晨臁Ｅ友在外面不知道oll著短信，不是早晨那深喉他的
    男人，我一c都不去想，只想好好的放著e蓄已久的}s的怨。她的道又小又o，
    A得我腰上一一的酥麻，直是一|即l。
    「……你……你再A那No，老公就……就只有……射在里面了。」
    「不行的……今天……危U期，不能射M怼…嗯。」
    我到危U期，慢慢抽出u巴，在手里搓弄几下，想把精液射在她屁股上，但她@然
    ]有得到M足：「要不…………老婆的后面吧……射在里面]P系的。」
    「可以N，，那你忍著c哈。」我用沾M淫液滑的u巴很尘筒迦肓诵×盏
    肛T。「太o了，，真舒……哦……真是舒服O了……我要射了……啊啊啊……」
    我]f完，就死命的⑷部精液都爆在她粉嫩的直c里。我不急著抽出恚因樗身


    都在抽搐，看硎歉叱绷耍我了半分R，她也足足持m了半分R的高潮。抽出u巴的r
    候，白色的精液不停的流下怼
    「哼~~老公，你怎N那N多啊，C死我了都，被你弄到2次。」
    「s快收拾一下吧，不然钣霸岩闪恕！购翁理一下，我先出去了，看女友站在
    店外面打，小琳也b手b_的走出恚坐下砬那暮臀艺f：「后面快被你弄牧耍
    你怎N那N大呀……。」
    「晚上想要幔哈哈。」
    「不敢了……再折v几回，直接住院了呢。牡埃就知道欺小秘，要扮你表妹……。」
    @r候女友走^恚骸肝医Y^~了，你真是的，拉肚子一起拉，不愧是兄妹。
    好c]？」
    「好多了，就是吃太多辣的，屁股疼呢。」
    「哈，]事，回去路上I西瓜吃就好了。走吧。」
    我3人走到停觯女友挽著我的胳膊，^靠著我肩膀。好像若有所Z，但是欲言
    又止，只是看我在看她，pp的笑了笑，大大的胸部N著我的胳膊。小琳跟在后面，[弄
    著手C。_T上，小琳先一步上了副{，「我要看哥哥_。」而女友也只能坐到后
    座，下高跟鞋，蜷著腿坐在后座上，f「送我去我姑姑回家吧，老公。晚上不去你那了，
    你妹妹那Nh^恚不能她睡沙l吧。」
    「]事，我睡沙l，你z睡。那N晚了，你姑她估也休息了，吵醒人家干嘛。」
    「恩，那你睡沙l，我和嫂子睡~~呵呵」小琳笑嘻嘻的f。
    我暮笠R看到后座上女友的眼神，些S失落和哀。
    5.迷y的夜
    和女友，「表妹」小琳回到家里。MT，小琳就不好意思的直接往所跑，f是肚
    子又不舒服，而我s知道，是她屁眼里流出的精液已快把短裙侵透了，所以要so去
    理一下。
    「老婆，Σ黄鸢。她下午才打碚f已到了，我]k法，等她回W校我再a你
    一周年o念吧。」我安慰沙l上靠在我肩^的女友。
    「……恩……ef了，老公。]什N呀。不^，F在的小孩，l育都那N好，你表妹
    胸部好大，屁股也N，你f不已那了啊？」女友如的f。
    「e瞎f，m然那了也f不准，但是竟我又不是她爹。她注意就好了。」我
    胡yf著。


    「恩……老公，o你@，今晚本硐虢o你@喜，故意塞在下面的~~也]用上。」我
    接^恚是一粉t色的震蛋控制器，不用f，女友肯定是把震蛋塞入道想挑逗我，之
    前我求^她好几次她都不肯，原斫裉榱私o我@喜，特e@N做。我撩_她的B衣裙
    下[，黑黑的毛那槿ざ∽盅的中g露出，部被一l勒著，2瓣被分_的粉嫩
    唇亮晶晶的，M是淫水。震蛋的K年道口露出一cc。我е她按涌刂破鞯陌粹o，
    女友DrAo了大腿，е我H吻我的嘴，想把下面的烈刺激感通^接吻放出怼Ｎ
    回著，但s忘了小琳已所出砹恕
    「咳，咳，哥哥~~嫂嫂~我先去洗澡了哦，台的浴巾可以用吧。」小琳@然看到了我
    在干
    我和女友都@得有c擂危B忙著f：「可……可以。」
    小琳M了浴室，我到WW的水，手按下Cb控器_P，然后^m和女友H
    吻在一起，下面也不自X的硬了起恚但是一天冗B著几次射精，我有c力不男模女
    友也感X到了：「老公，怎N了，不舒服幔恳不早c休息吧。我今天其也好累。你妹
    妹在也不方便，你再憋几天好了，我那也快砹恕！
    「恩，好吧，，等下你也去洗洗吧，我睡客d，好像今晚有球。」
    「e看太晚呢，我去o拿几件衣服，看她那包包估也]b几件Q洗衣裳。不知
    道我的SIZE虿蛩穿。老公啊，如果，不是你表妹，就是陌生人，你不想那
    她啊？」
    「啊，小色妞，如果你穿她那身衣服，我也狂的要你，最喜g你穿zm和制服
    了，。斫o我HH。」
    「大色狼，哼~就知道你想和e的小咪做郏P你在老婆斫期g只准用老婆穿
    ^的zma火，知道e了]？」
    「恩……老婆大人。」我故b可z，但是眼睛看著她_踝那里的cc精斑，一股d^
    的欲火又直nX后，「你zm比早上我看到的r候又多了几Kv的地方，H鄣摹：妹黠@，
    你又弄上什N|西啊。」
    「……是……是益力多啦，臭老公，就你最喜g^察e人的zm^察的那N仔……
    老婆下次注意的，明天_始穿肉色的zm好了，什N都看不了。」老婆笑嘻嘻的f著。
    我知道，肯定是下午的r候又槟深喉她的男人足交了吧。哼哼，反正我今天也]
    e著，k公室足淫+所爆肛，真是嗨翻了，有如此o力的小秘，人生酚朴瓢。S便你
    和l深喉，S便你ol足交。我眼睛盯著，耳朵s著出浴室和女友天的小琳她


    那里。
    「嫂子，你的睡衣看上去都好高n，很F吧，我o穿牧嗽觞Nk呀……」我心里暗笑
    小琳的好假，她上班脖子上那HERMESz巾一l就几千，居然@拥脑也f的出怼
    「]P系啦，我好多套，@套算松，很m合你，我都]穿^几次。」女友f
    的不假，有些性感的睡衣m然很F，但是也只有我SEX的r候才穿o我看。慢著，她不
    拿那些很性感的睡衣o小琳穿吧！
    「哎呀，嫂子，你看@，@睡衣的下[垂著几l吊Э郏是干嘛的呀？」小琳假
    b清的f。
    「@……是榱说踝￠L筒zm的，看上去更性感一些。以后有男朋友了，也
    可以穿o他看呀。」
    「啊？我都不知道呢，是不是很笨呀，姐姐。」我朝屋里瞄了一眼，看小琳撅
    著小嘴，洗完澡后白皙的皮wWq著晶的光桑像果鲆话恪Ｉ砩系乃衣是一件淡粉
    色的吊Ф探z裙。m然不是透明的，但胸口和下[的白色蕾z花她看上去性感常，
    ]有化y，但是s妖o比。我下面膨了起恚B忙拉^抱枕踔下w。
    「]P系，姐姐教你，你等下哈。」只女友拇差^的抽侠锬贸銎r[放zm和丁
    字等情趣小衣物的格子整理盒，挑x出几pzm，π×照f：「你腿那NL那N白，穿
    白色的zm肯定好看，碓。Γ卷上去，把m用裙下面的小吊ЭA住，α恕：
    呵，去照照R子，看是不是很性感。」
    「真的丫，哥哥，你看你看，琳…………也扮性感了。」她一蹦一跳的W到
    我面前，我?的so坐正，眼睛瞟了一下女友，她微笑中е些S得意的成分，y不成她
    看穿了小琳的真身份，抑或是她X得我才不是很o力……故意想借我家小妹硖舳何遥
    我看了看眼前@性感的秘，淡粉色的z|睡衣裙+奶白色超薄蕾zL筒m，m子的后
    冗有一l性感的}古，此刻我的心里，想的完全就是把她按倒在沙l上，狂的操
    她那同臃勰鄣男⊙ǎ但是K于女友在身，我只能^m假b：「快M去，我是你哥哥，
    不能穿@釉诟绺缑媲稗D悠……乖哈。」
    「哦，知道了，哼，大牡啊！剐×沼粥狡鹱欤活一又可塾中愿械慕zm人妻。
    女友也笑眯眯的走^砀┫律恚胸部N著我的背，f著：「大色狼，我和妹妹M去睡
    X了哈，不准偷看哦，呵呵。有，自Xc哈。看球戴上耳C，不准吼也不准跳，知道了
    ]，走吧，。」
    「恩呢，哥哥，我先睡了哈，安安。」f完，女友е小琳的腰M去了，小琳在


    M屋PT的一霎，回^ξ了媚眼，眼神里布M了欲火和媚z，我猜她可能是真的想
    要我。
    我把音P到最小，客d的艄庹{到最昏暗，窗外h的高槠岷诘囊股c
    Y上石般的光x，交Wq。我uu的M入羿l。
    也不知^了多久，一股熟悉的w香就和女性嘴唇和鼻息l出的特e香庾我迷蒙的
    _p眼，偏分的⒑＃垂到胸口的波浪卷l，以及人心醉的嫩的嘴唇，加上大腿上柔
    滑的Lyzm，我立刻明白了是小琳@只小野。
    女友此刻肯定熟睡在P室，而我可坌愿械拿s在客d的沙lc我交媾，@N刺激
    是oc比的，大量沸v的血液被快速\拥男捏v泵往全身，岬奈野l，下面[的y
    受，几下摸索著就插入了@性感zm秘的淫唇。
    我只是得她捂著嘴，努力抑制由于心中d^而l出的喘息，SM的屁股不停的扭
    迎合我向上的n刺，我z都很小心而又d^的享受彼此。滑的道和有律os的肉
    壁我爽到了天H，p手隔著z|睡衣搓揉2w跳拥拇笕榉浚她也拉下睡衣的肩В
    整嫩白的胸部裸露在空饫铮在@漆黑的月夜@得格外凝白，妖啤
    我翻身把整身w涸谒身上，在沙l的，恼面狠命的操弄她嫩滑的肉穴。因
    榕屿o太大弄醒屋里的女友，我r不r往P室那望一下。她的p手蜷在胸前搓揉我
    的奶^，用舌^舔吃，我]^如此的刺激，直把我推向另一高段的n位，下身
    加快抽送，而她的手也е我的腰，pp的用手指搓揉我的腰心部分。
    「你……太玩了……小。哥哥……啊……你要把哥哥媚死才_心是帷…?」
    我一H著她一小的在她耳f，「哥哥要射了，啊……把不住了……射在哪？
    小……恩？射在花心里好不好。」她cc^，^m舔吃我的乳^，我K于把持不住，
    oo的抱著她的身w，到花心，n_崃魅A的m口，不嗟某又⒁还梢还傻木{
    aM她的子m。我L舒一口猓身的汗水也不得擦去，只是е她同雍购沟纳眢w躺
    在那，舒服的H吻著，H吻著，慢慢睡去。
    「哥哥，起床了，大谐妗！刮衣到音，迷迷糊糊的_眼，但是眼前屋里白色的
    光我后脖i子一冰觯完了，我和小琳夜里做郏抱著她一直睡到早晨，@下完
    了！但是音纳嘲l后面恚我起身看小琳笑吟吟的站在那，穿著r衫，短裙，而我
    抱著的@！！！是我女友！她也昏昏沉沉的醒恚和小琳打了招呼，我擂蔚男χ，
    s立刻反^恚捂著w在我和女友身上的毛巾毯，b烂C：「快M屋去，，你哥
    我……昨晚洗了澡只穿了妊……快……」


    「哦，知道了，我M去上W，‘你’慢慢穿，呵呵。」最后的笑冷冷的。
    「~……老婆，我……那，今早要_……」看著睡眼惺忪n我微笑的女友，我很
    宓恼f著不知道什N。
    「傻瓜，你就f昨晚high不high吧，是不是真把我做你家妹妹了呀？呵呵。超d^
    的吧。」女友一男Α
    「哪有~~~我知道是你，恩，然知道是你。」
    「那你怎N一摸到我的睡衣zm就帕四兀你忘了我有2件@N睡衣帷Ｎ夜室獯┝
    粉色的zm，就知道你晚上肯定看不清。老公，我不怪你的。我只要你舒服就行了呢。
    而且你昨晚不是f，只要我穿成她那樱你也狂的要我不是帷！古友
    「我是f我喜g你穿制服和zm……好吧，我真的感X像做粢樱太舒服了，xx你，
    我老婆，真鬯滥懔恕！刮疑钌畹挠H吻著她有c干干的嘴唇，我也不知道我槭颤N@
    e人深喉的女人fxx，但是昨晚_是我有SEX史以碜畋Md最刺激的一次。
第048章丝袜美女邻居带来的激情享受
    我叫吴刚，今年２８岁，身高１米８２曾经是大学篮球校队主力，相貌英俊，身材健美。毕业后回到小城市的家乡机关单位工作。
    由于没结婚一直在单位的宿舍住，后来因为单位宿舍装修，我在城里的城关新村租了一栋平房住着。没想到这竟然成了艳遇的开始。
    ２００８年６月的一天，早晨象往常一样７点半准时出门上班，刚出门突然眼前一亮，看见一个高挑艳丽的三十五、六岁美妇从我家前面的胡同拐了出来，穿着高跟鞋身高能有１米７３，烫一头稍带红色的披肩卷发，穿一身淡蓝色的连衣裙，乳房高高的耸起，脸上的妆化的非常精致，腿上穿着亮白的肉色丝袜，脚上穿一双全透明的水晶细高跟鞋。
    当时我的心就突突的跳了起来，心想：「妈的，真是个尤物，真知道男人喜欢什么。」当时我在她的后面几米远我快步走到她身边又仔细的看了那美妇一眼，一阵芬香的香水味扑鼻而来，我情不自禁的深吸一口气，仔细的打量了一下，这下更令我心跳不已，我是非常喜欢女人脚的。
    俗话说：女人七分头，三分脚。那美妇的涂着红色指甲油的嫩白的脚趾头圆滚滚肉乎乎的，非常整齐和匀称。当我心想真他妈的适合我的口味。能亲亲她的小脚我也高兴。这是那中年美妇觉察我正看她，也偏头看我，正好我们目光相
    接，她也被我这高大英俊的相貌吸引，深深的看了我一眼，眉间不经意流露出一股媚态。根据我多年看美女的经验，肯定一个欲壑难填的骚妇。
    当时我也不好意思再看人家，只好低下头匆匆的走过上班去了，整一天也没心思工作，心里老想着这个美妇。想着怎么能把她弄到手。
    下班回家后赶紧假意去找房东大妈，装作不经意的提起那个中年美妇，原来那美妇今年已经４０岁了，在市文化馆上班，原来是个舞蹈教师，怪不得身材保持的那么好。年轻时候听说是因为作风问题跟男人离婚了，一个女儿今年１８，在外地上班，家里就她自己一个人。她自己没事经常去舞厅跳舞，而且经常又不明身份的男人出入她家，我当时一听心里乐开了花，觉得这中年美妇能弄到手。
    事有凑巧，天公作美，几天后是一个星期三晚上，我在外面喝完酒后没让同事开车送，自己步行往家走，快到家时又看见那中年美妇，正自己香汗淋漓吃力的推着一辆紫红色的踏板摩托车，我赶忙上去打招呼：「大姐你好，怎么了？」
    那美妇一怔，我赶紧自我介绍：「我是你邻居，就住你家后面那某某家。」
    那美妇也认出了我，说：「摩托车坏了，好像是没油了。」我打开油箱看了看，确实没油了。这英雄救美人的好机会我哪能放过。自告奋勇的说：「大姐，我帮你推吧。」
    那美妇一开始不太好意思，不过确实力乏了，也就没在坚持。在一路上我们聊着天，原来那美妇姓赵，叫赵美妍，非常好听的名字。
    我为了套近乎说：「我们是邻居，有什么重活喊我一声就行。甭客气。以后我就叫你妍姐了，你叫我小吴也行，刚弟也行」，妍姐非常感激的说：「那……我以后叫你刚弟吧」。我们一路上聊着天不一会我帮她把摩托车推到了家，６月天气比较热，我也累出了一身汗。我假装告辞要走，其实心里非常的想进去看看她家什么样。
    这时妍姐非常不好意思的挽留我：「你别走啊，瞧你累的一身汗，进来洗把脸喝口水再走吧。今天可真是太谢谢你了，没有你我真不知道怎么弄回来呢。」
    我一听这话，正中下怀，假意推辞了下就跟着进去了。她家也是四间平房，院子非常干净，正中的两大间是客厅，布置的非常温馨，装饰的也很典雅，一组宽大的布艺沙发摆在中间。一股她身上的香水味道弥漫在空气中，我情不自禁的又深吸了一口。
    妍姐说：「你先去卫生间洗把脸，我给你泡茶。」
    我进了卫生间，没想到卫生间里竟然挂着一条Ｔ型内裤和一条粉白色半透明的内裤，还有两双长筒丝袜。当时我的鸡巴就直了。虽然我有过不少操碌木验，但是我对中年美妇的免疫力是零。我直觉的当时血往头上涌，敢肯定脸都红了。


    我关上门，把两条内裤拿下来凑在鼻子前使劲闻，一股洗衣粉的清香味和略带成熟女人的挛镀吮嵌来。我一边闻一边情不自禁的拉开裤链掏出鸡巴把妍姐的丝袜套在龟头上使劲套弄着。
    弄了一会我害怕让妍姐发现。赶紧使劲闻了两下赶紧放回原处匆匆洗了把脸提上裤子回到客厅。这时妍姐已经把茶泡好了，对我说：「你先坐下，我换件衣服，出了一身的汗」。然后冲我风情万种的笑一下进去了里屋。我一边喝着茶，一边听里面悉悉索索的换衣服声，我费了好大的劲才克制住了自己的双腿没站起来偷窥。
    一会妍姐出来了，我一看眼珠子都快掉出来了，下面的大鸡巴又硬了起来。她穿了一件长真丝睡衣，很明显没戴乳罩，乳房高耸着，胸前有两个凸起的圆点。下面露出半截粉白的小腿，皮肤看上去非常光滑，染着红色指甲油的嫩白小脚穿在红色高跟拖鞋里面，我差一点就跪下去亲吻她的脚了。
    妍姐过来在我身边坐下，睡衣角滑落下来，露出一条大腿的半截，我偷眼瞅了下她两腿中间，里面黑乎乎的好像是穿了内裤，又好像没穿内裤。看到我垂涎三尺的样子，妍姐风情的甩了甩头发，老道的轻轻微笑了一下，我知道她在笑我垂涎欲滴的模样。
    我恨恨的想：「妈的，以为我是雏啊。等有机会我非干死你」当时就想扑上去，可是想归想可害怕别自己领错意思表错情，还是没敢动手。我羡慕道：「妍姐，你皮肤保养的可真好啊。真白」妍姐叹了口气：「唉，现在老了，赶不上年轻时候了，离婚后，女儿现在又工作了，工资全花在美容上了。」
    我们又聊了一会逐渐的没什么话了，我说：「妍姐，我讲个笑话吧，今晚刚听他们说的，笑死我了。」于是我就把晚上刚从酒桌上听到的笑话讲给她听：「三个妇人谈丈夫的性能力。甲说：唉，我那位像收电费的，一月来一次。乙说：我老公像送传单的，随便一塞便了事。丙听了好一会才幽幽的说：你们还好呢，我那口子像送牛奶的，放在门口就走了。」
    妍姐听了咯咯的笑，一边笑一边用小手捶我：「你个小东西可真坏。」随着她的动作她那胸前那俩奶子也波涛起伏，看的我大流口水。等她笑够了，我下面也硬的受不了了，便赶紧起身告辞。妍姐出来送我，到门口妍姐羞涩的对我说：「刚弟，那个……」
    我问：「有什么事吗？」妍姐说：「这个周六我过生日，就我自己在家没意思，我能不能请你吃顿饭啊，正好感谢感谢你。」我一听求之不得啊，赶紧答应：「好啊，我一定来，等你做几个菜我们在家过，在家才有气氛么。」妍姐听了高兴的回去了。
    我回到家，在床上制定了一个计划，又赶紧起来按计划上网定了点神秘的东西（至于是什么东西以后自有分晓）才一边想象着妍姐熟透的身体一边沉睡过去。
    终于熬到了星期六，上午１０点半我捧着一大束鲜花，提着蛋糕和包装好的神秘礼物敲开了妍姐家的门，妍姐一开门我就把鲜花挡在她面前说：「祝姐姐生日快乐！！」妍姐像个小女孩似的欢呼一声把花接了过去，看来女人爱花真是亘古不变的真理。
    她连声说：「谢谢，谢谢你啊，好久没人给我送花了」。
    妍姐今天打扮的非常性感，比那天晚上更大胆了，脸上依旧画着精致的妆，把披肩卷发向后扎起一个马尾，非常青春亮丽。穿着一件半透明的鹅黄色连衣裙。高耸的乳房根本就没戴乳罩，俩个粉红色的乳头依稀的凸现出来。下面一条黑色Ｔ字内裤清晰的显现。粉白的腿穿着肉色丝袜，脚上穿的一双红色高跟拖鞋。
    这下我心里更有底了，她今天穿的这么薄和色差这么明显的内裤摆明了是要勾引我。我们来到院子里，我把包装好的神秘礼物送给她，一边紧张的观察着妍姐的表情。
    妍姐边拆着包装边说：「弟弟你太客气了，还送什么礼物啊。」结果把东西一拿出来抖开一看脸马上变得绯红，这神秘礼物是我在网上订的两件情趣内衣，一件是白色的带蕾丝花边的乳罩，不过中间是空的，整个奶子正好能从中间露出来。一件是白色蕾丝带花边的分档Ｔ字内裤，整个阴户也是能从中间露出来。
    我早就想好了，如果妍姐翻脸的话我就说是给别人的礼物我给拿错了，如果没事就说明大功告成，好梦成真，结果妍姐并没翻脸，只是脸红红的风骚的看了我一眼，这下我终于绷不住了，一把把妍姐揽进怀里，低头就吻她性感柔软的小嘴。
    开始妍姐唔唔的还挣扎了几下，等我的舌头撬开她的小嘴后彻底放弃了抵抗，反而用她柔软带着香气的小舌头疯狂的寻找我的舌头。一找到后接着又调皮的缩回去了，而我的舌头马上跟进伸进她的嘴里，我们俩的舌头使劲的搅动着，互相吮吸着对方的嘴唇。吞咽着对方嘴里的汁液。
    我们俩一边热烈的亲吻着一边摩挲着对方的身体。我用手撩起她的裙子掀到胸部，终于抓住了妍姐的大奶子，她的奶子非常软而且圆，像是倒扣的半个皮球，手感非常舒服，我使劲的揉捏着妍姐的乳房，一下一下的夹着她的奶头。
    妍姐被我逗弄的全身瘫软，嘴又被我堵住，只能低声哼哼。妍姐拉开我的裤子，我那又长又粗的早已经在内裤里胀的难受的大鸡巴气势汹汹的跳了出来。妍姐吃惊的说：「呀，弟弟，你的鸡巴好大啊，姐姐太喜欢了」说着抓住我的鸡巴套弄起来。我放开了她的奶子，向下滑去，划过她平坦的小腹，又滑过饱满的阴阜和稀疏的阴毛伸向了她的两腿中间，终于摸到了她多汁的蜜穴，那里早已经是蜜汁横流，洪水泛滥了，我把她两片阴唇分开，将中指探进她的阴道，好紧的蜜穴啊，我的指头都能感觉到蜜穴夹紧的力度。
    妍姐跟过电似的「嗯」的一声全身颤了一下，把我的大鸡巴握的更紧了，我一边把中指探进去抽插着，一边用拇指蘸了点蜜汁轻轻推开她阴蒂的包皮按住了她的阴蒂开始揉搓。妍姐哪能受了这个刺激，小嘴放开我的嘴大口的喘着粗气，嘴里嗯……嗯……的呻吟着。她一边呻吟，一边使劲的把蜜穴向前挺，想要让我的指头更进去一些。双手撕扯着我的衣服把我扒光。我也飞快的扒光她的衣服，只剩下透明的丝袜和脚上的红色高跟拖鞋。这时我们俩人还站在院子里呢，妍姐拉着我悄声的对我说：「宝贝，我吕锩婧醚鳎我们上床上去，别让邻居听见。」我拉住她：「不嘛，姐姐，我就要在院子里干你。」
    她当时已经被欲火焚身了，只希望能有个大鸡巴塞进她的蜜穴给她止痒，终于也顾不得那些再也忍不住了，她着急的用一只手揽住我的腰，一只手扶正我的鸡巴，分开两腿把屁股向前一挺，嘴里低声的夹杂着痛苦和欢乐的欢叫把我的大龟头吃进了她滚热湿润的蜜穴。妍姐身材非常高挑，又站在小台阶上，我的大肉棒正好对着她的蜜穴，所以我不用弯腿也能非常舒服的抽插。但是由于我们两个双腿的阻挡，我只能进去一个大龟头。就这样妍姐也有点受不了，她吁了一口气，轻皱着眉头说「弟弟，姐姐好久没做爱了，再说你的鸡巴太粗了，姐姐有点受不了。你开始轻点干我」
    妍姐可能由于离婚早做爱比较少的缘故，她的蜜穴非常紧，把我的龟头一握一握的非常刺激。我开始也不敢干的太狠，用一只手揽住她纤细的水蛇腰，一只手握着她的大奶子，嘴里噙着妍姐的小舌头，温柔的抽插，尽量让她占主动。我们用这个姿势干了五十多下，妍姐的蜜穴已经能适应我的大肉棒了，妍姐又用双手环住我的脖子，用一只腿站着，把另一只腿缠上了我的腰，妍姐以前是跳舞的，腰腿都非常软，这个姿势就像是跳探戈舞一样。这下我的大肉棒能插进去一半，妍姐一边耸动着屁股，一边嘴里呻吟着：「嗯……嗯……弟弟，真舒服，嗯……你的鸡巴太粗了，嗯……」
    我一边干她一边回应道：「姐姐，你的抡娼簦我真想操在里面永远不拔出来。」
    「嗯……弟弟，你永远插在姐姐的吕锩姘桑姐姐天天夹着它，嗯……姐姐的氯媚悴俑龉弧｀虐　…姐姐好舒服」
    我们一边调情，一边下面扑哧扑哧的干着。我们用这个姿势干了十几分钟，妍姐累了，把腿放了下来说：「弟弟，这个姿势太累人了，站直了，抱着我的屁股，我要上去干你」
    说着，双手抱着我的脖子一使劲向上一纵，双腿缠住了我的腰，我的大肉棒也噗嗤的一下全部塞进了妍姐的阴道，把妍姐操的「嘤咛」一声伏在了我的肩上连连的娇喘。「哎呀，弟弟，你的鸡巴太长了，都干到姐姐的滦牧恕｀拧…真舒服，嗯……」我用双臂夹住妍姐穿着丝袜的美腿，双手抱住她粉嫩的屁股，先静静的享受了会她湿热紧窄的美穴，开始慢慢的干她，干了一会妍姐的高潮就上来了，骑在我的肉棒上不停的疯狂扭动着，那娇美的脸庞上崖了兴奋的红晕，一双美眼紧紧的闭着，她一口咬住我的肩膀：「嗯……嗯……弟弟……宝贝……使劲……啊……使劲操我，使劲操我，姐姐吕锩婧醚鳌…把我的虏倮昧税伞…使劲……啊……啊……干的姐姐好美啊。」
    我一边舔着她的耳垂，一边加快了肉棒在她美穴里面抽动的频率，她的屁股和我的大腿发出急促的啪啪声，终于妍姐在使劲的耸动了几下屁股后，蜜穴里面开始一阵一阵强力的抽搐，夹得我的肉棒行进都有点困难，蜜穴深处一股滚烫的阴精浇在我的龟头上，烫的我的龟头麻痒痒的。她人也瘫软的伏在了我的肩上。
    我放慢了动作，笑咪咪的问妍姐：「妍姐，这下爽了吧」「你个坏东西，干死姐姐了」
    「还没完呢，弟弟还没舒服呢」我说着又加快了肉棒在她蜜穴里抽插的频率，妍姐浑身瘫软被干的只能嗯……嗯……的低哼着，这时妍姐高潮时射的阴精混合和着分泌的蜜汁被我的肉棒从阴道里面带了出来流在我腿上，我用指头揩了些放在嘴里咂着，味道有些咸咸的，还有股淡淡的腥味，非常好吃。
    妍姐好奇的问：「宝贝，什么味道啊？」我又揩了一些放进嘴里说：「你尝尝就知道了。」
    说着把舌头伸进她嘴里，我们的舌头又搅在一起，疯狂的吮吸着阴精和蜜汁，吃完了妍姐还伸出小舌头还要着吃，我们一边做爱，一边吃着鸡巴和阴道交合处流出来的蜜汁，这个场景非常刺激。


    不一会妍姐又开始粉面发红，呼吸急促起来，用手端起一只奶子向我嘴里塞「宝贝，吸我的奶奶……」我先含了会她的乳头，然后张大嘴使劲一吸，她的半个奶子都滑进我的嘴里。我用舌头使劲搅动着她的乳头，吃完了这只妍姐又马上端起另一只塞进我嘴里。刺激的妍姐大喊：「弟弟，宝贝，姐姐又来了……啊……使劲弟弟…………嗯……干我……快点干我啊……我又上来了……啊……啊。……使劲吃我的奶奶。」我也开始感觉鸡巴麻痒痒的要忍不住了：「姐姐，使劲夹我，夹……」妍姐不愧是经验丰富的熟妇，蜜穴的功夫也很精熟，感觉阴道里面一夹一吸的，刺激的我双手抱住她的屁股腰部大开大合加速贯刺着妍姐的蜜穴，蜜穴中的嫩肉不住的带进带出。难以承受那股通体快感的妍姐，向前张开小嘴渴望着我的疼爱，我也的迅速吻住她的唇瓣，将舌头深入她的嘴里吮吸着那甜美的唾液。干的妍姐浪语连声：「宝贝……啊……操死我吧……干我……嗯……嗯……操死我……」
    我又使劲的操了她几下，再也忍不住了肉棒那越来越强烈的快感，把肉棒狠命的插进她的蜜穴深处把一股一股的滚烫精液射进她的花心。妍姐在滚烫的精液刺激下大叫一声同时到了高潮，我们两个死命的把阴部抵在一起浑身颤抖着向对方喷射着阴精。
    半响妍姐才苏醒过来，笑眯眯的嗔怪道：「就怪你个小坏蛋，瞧弄的我一身汗，罚你给我洗澡……」我笑着说：「妍姐，给你洗澡可以，不过今天你可什么事都听我的安排。」「你个坏蛋又想什么鬼花招，好啦，姐姐今天就什么都听你的。」「一言为定」我高兴的抱着妍姐进了浴室。我拧开水龙头把浴盆放满水，弯腰轻轻的把妍姐放了进去，我的鸡巴也「啵」的一声从妍姐的阴道滑了出来，妍姐轻轻的发出一声空虚的叹息。我跟着也进了浴缸，妍姐很爱洗澡，她家的浴缸也很大，能容下我们俩人侧身躺下，我们俩一边亲吻着一边摩挲着对方的身体。泡了一会我的大肉棒在温暖的水和妍姐的小手的刺激下又抬起头来。妍姐惊讶道：「呀，弟弟，你的家伙还没吃饱啊？你可真厉害」「有姐姐那么好吃的东西我的家伙怎么吃也吃不够啊。」说着我开始向妍姐身上涂抹着沐浴液开始为她洗澡，洗完全身后又特别在她的阴阜和阴道口涂了很多泡泡，然后把我的大肉棒也涂上泡泡，让妍姐背对着我把腰弯下，妍姐很奇怪：「你要干什么呀？」
    我说：「刚才我们做爱时候你吕锩嬗质敲壑，又是阴精又是精液的，脏的很，我用肉棒当刷子给你把里面刷干净。」
    说着把我的鸡巴插进了妍姐的阴道抽插了几下拔了出来，然后把一根软管一头接在水龙头上，一头插进妍姐的阴道开始向里面注水要给她把里面的沐浴液冲洗出来，不一会妍姐喊：「弟弟，胀的疼。」
    我赶紧把软管从阴道里面拔出来，只见妍姐阴道里面的水象喷泉一样的喷了出来。妍姐从来没想到阴道还能当喷泉，乐的咯咯直笑。我又开始用手指抚弄着妍姐的肛门，「妍姐，我给你把肠道也清洗一下吧？」妍姐的肛门从来没被开发过，所以很羞涩：「别动那里啊。」「没事的妍姐，书上说肠道里面有很多毒素，人家外国现在都流行清洗肠道美容呢。」
    妍姐一直注重保养，也可能是听说过清洗肠道能美容的事情，所以就没再拒绝只是问：「那疼不疼啊？」我轻轻的扣挖着她的肛门柔声说：「放松，姐姐，放松一点都不疼，真的。」妍姐的肛门很软，而且不是很紧，我一边安抚着她一边轻轻的把管子插进了她的肛门，又稍拧开水龙头向里面灌水。
    不一会妍姐喊：「弟弟，肚子胀……」我赶紧关了水龙头把她扶到马桶坐下，妍姐一坐下，她肚子里面的水和着脏东西喷薄而出。如此这样洗了三次，我看着她肚子里面的脏东西都差不多干净了说：「姐姐，再洗最后一次就干净了。」我先把管子插进她的阴道，注满水后让妍姐捏住她的小阴唇堵住阴道别让水留出来，然后把管子插进她的肛门，一会很明显的能看到妍姐的小腹鼓了起来。
    妍姐叫喊道：「胀得疼，弟弟。」我赶紧拔出软管，命令妍姐夹紧肛门别让水流出来。然后弯腰把妍姐像大人抱小孩子撒尿一样抱起，对着马桶说：「松手吧妍姐。」妍姐一松手，真是奇观啊，两道白亮的水柱从妍姐的肛门和阴道里面喷射出来。妍姐虽然阅历不少，但是这样的游戏还是第一次玩，羞的满脸通红，反手抓住我的鸡巴揉捏着说：「你个小东西可真坏！」把妍姐身体里面清理干净后我又拿出一把刮胡刀，说：「妍姐，你律系拿黑黑的，我不喜欢。我给你剃了。」让她坐在马桶盖上把腿叉开仔细的把她的阴毛都给剃干净。完后我看妍姐的大阴唇还是挺白的，可是小阴唇由于多年性交的缘故有点发黑，我找到妍姐的粉饼，把她大阴唇仔细的扑上粉，又找到一管粉红色的口红，把她的小阴唇轻轻的抹上一层，这样妍姐的阴户看着跟少女的一样白亮粉红。
    我把我带来的情趣内衣给妍姐穿上，白亮的奶子和阴户从内衣中间露出来真是诱人。我又给妍姐穿上白亮的肉色丝袜，把我第一次看见她时她穿的透明的高跟鞋拿来给她穿上，妍姐虽然阅历不少，但是从未这样玩过，羞红着脸一言不发任我折腾。看我终于弄完了撒娇道：「弄完了没有啊弟弟，姐姐都饿了。」
    我拉起她：「好了，我们吃饭去。」妍姐跟着我一扭一扭的走着，白亮的奶子和阴户露在情趣内衣的外面也跟着一扭一扭非常的淫荡，我们进了餐厅坐下，妍姐弄了几个清淡的小菜，我打开一瓶干红，倒了两杯端起来：「祝姐姐生日快乐，永远年轻，永远漂亮。」妍姐象小女孩一样嘟起小嘴：「不嘛，人家要你喂我。」说着转过来，面对着我跨坐在我腿上，用小手把我的大鸡巴扶正，对准蜜穴扑哧一声坐了下去。
    我笑着喝了一口酒含着，妍姐把她的小嘴凑我的嘴上，我慢慢的一口一口的把酒喂给她，喝完了她还不够，把小舌头伸进我的嘴里使劲的搅，使劲的吮吸着酒的汁液。我又夹了筷子菜用牙咬着一半也用嘴喂给她，妍姐把嘴向前一凑我把嘴向后一缩没咬着，妍姐假装生气在我身上颠了两下：「小坏蛋，再不给我吃我干死你。」就这样我们俩嘴对着嘴，我的鸡巴插在她的蜜穴里吃完了这顿美妙的午餐。
    吃完饭我们俩也都已经喝的差不多了，我才记起有蛋糕还没吃，把蛋糕拿到桌子上，点上蜡烛妍姐许了愿后我们开始吃蛋糕，我把奶油抹在妍姐的奶子上，象小孩子吃冰激凌一样舔吃着她的奶头，一边还轻轻的晃动着妍姐的屁股，让我的大肉棒在里面研磨她的蜜穴。不一会妍姐面色发红，呼吸急促，急急的说：「弟弟，我们到床上去，姐姐让你好好享受享受。」我把着妍姐的屁股，大鸡巴仍旧插在她的蜜穴里把她抱进了卧室。刚把她放在床边，妍姐就势蹲下，捧起我的肉棒，张开小嘴含了进去，我的肉棒已经在她的蜜穴里泡了大半个小时，更是青筋突起，变的更粗更长，妍姐的小嘴刚刚能塞进去。
    妍姐的口交经验很丰富，根本不是年轻女人比得上的。她的小舌头一会磨着我的龟头，一会用舌尖挑着我的马眼，一会又吐出来用舌头舔着我的肉棒，或又吃进去疯狂的吞吐，又用力的吸我的肉棒，象要把我的精液给吸出来一样。刺激的我的大鸡巴直跳。我突然想起来，去厨房把蛋糕拿了过来，刮了些白色奶油把我的肉棒全部抹上，象一根大号的奶油雪糕，妍姐舔的更加起劲了，一边吃着一边还咂着嘴，弄我的也受不了，抱起妍姐放到床上，把她的蜜穴抹上奶油，用６９式躺着，她趴在我身上吃着我的奶油肉棒，把她的奶油蜜穴对着我的嘴，她的蜜穴早已经是蜜汁泛滥了。
    我开始用舌头舔吃着她蜜穴外面混合着蜜汁的奶油，蜜汁混合着奶油味道非常不错，我又用手掰开她的蜜穴把她的阴蒂抹上奶油嘬她的阴蒂，这下刺激的妍姐更受不了了，由于嘴被我的大肉棒给塞满了，只能发出唔唔的声音，也更加疯狂的舔吃着我的肉棒，蜜汁也更加汹涌了。
第049章用少妇的丝袜来享受淫生
    我爱丝袜，尤其是少妇熟女美腿上的丝袜。
    我所住的小区，好多美貌少妇和我做邻居，天天看着动人的丝袜美腿，犹如
    在天堂一般。其实色友们注意一下自己的周围，会发现很多迷人的少妇。
    想操这些少妇，尤其是让这些少妇迷人的丝袜来让我操，这是我做梦都想干
    的事情。当然，想归想，要做，那是犯法的。我可没那个胆子。
    迷恋这些美艳的少妇，虽然不能用她们的肉体来满足自己，但我还是有办法
    让自己满足的，那就是，用这些少妇穿过的丝袜来满足自己。
    这个方法，相信很多色友也都想过，不过偷丝袜嘛，恐怕就没有多少人干过
    了。我最初也只是意淫一下，最多到网上买些性感的新丝袜来打飞机。不过机会
    总是会来临的，会让你不得不抓住的！
    那是一个秋天的深夜，当时的温度已经开始下降，寒流过后，女人都开始穿
    上了丝袜来给美腿保暖，黑丝袜开始大行其道，或者穿高跟鞋或者穿长靴。我那
    天和朋友喝酒喝到半夜，慢慢悠悠地往家走。进了小区，看到了一个小院子，挂
    着满满一排洗好的衣服。


    我们小区规模很大，有30多栋楼，四面都有门，我家所在的楼真好在小区中
    间的位置，要走好久。每栋楼的一楼，都被住户划出了小院子，用铁栅栏围起来
    四四方方的。相当于给自己多弄一个阳台了。
    看到了衣服，我顺便停了下来，用手里的手机照了照。我们小区到了夜里，
    只有几个主干道上还有路灯，稀稀拉拉地暗得很，我现在走进了小路，就只能用
    手机自带的手电来照亮了。一看过去，我的眼睛大了！
    其中有不少的胸罩内裤，还有袜子呢！连裤丝袜、长筒丝袜、短棉袜，看得
    我眼睛都直了。本来就是个恋袜狂，看到了挂在衣架上的丝袜，本能的走近了几
    步。当时已经是深夜，我看了看四周，没有人，也没有灯光，借着酒劲，我胆子
    大了起来，把手伸进围栏，将最靠近我的一双肉色连裤丝袜拿了下来。连着衣架，
    我把裤袜和衣架裹在一起揣进怀里，匆匆离开。其实，这家人早就睡了，我只是
    心虚，才跑的飞快。
    父母住在外地，我在这个城市孤身一个人，有着足够的自由空间。回到家里，
    我锁上门，就是我一个人的天下。从怀里拿出都捂出了体温的丝袜，衣架让我随
    手扔到了一边。仔细察看一番，这是一双T字形裆部设计的肉色连裤丝袜，80D，
    厚薄适中，正是秋季少妇适宜穿的裤袜。裤袜的裆部没有加厚设计，和裤袜的腿
    部只是颜色约为不同，稍微深一点，紧紧是胯部做了加厚的一小块布料。我把丝
    袜凑近鼻子嗅起来，天气干燥，丝袜已经干了，上面留下了洗衣粉的香味，还有
    丝袜的尼龙想起。闻到了裤袜的裆部，我仿佛闻到了女人下体分泌物的味道，不
    知道是丝袜本身残留的，还是自己的心理作用，反正那叫一个爽！
    我自己回忆起来，自己取丝袜的那一家，应该是一对青年夫妻，男的不认识，
    因为不感兴趣，30多岁，而那个妻子，我却有印象，叫袁慧，是中学老师。因为
    每天上班我和她坐同一班公交车，所以偷偷记下了她的名字。袁慧是个大美人，
    也就28岁左右，还没有生孩子，平日里总是穿丝袜的，一般是老师好穿的套裙或
    者OL式的连衣裙。长发披肩，一对很勾人的丹凤眼。脑子里想着这个绝色少妇，
    我不禁把连裤袜放在自己的小弟弟上摩擦起来。
    袁慧就仿佛在我面前，一丝不挂，仅仅穿着我手里的肉色连裤丝袜，用她丝
    袜包裹的美腿摩擦我的肉棒。我索性把丝袜包裹住自己的肉棒，一边幻想着和袁
    慧做爱，一边套弄着打飞机。
    终于，我不知道套弄了多少下，终于射精了。精液正好积聚在肉色连裤丝袜


    的裆部，仿佛我成功在袁慧身上内射一般，我感到无比的满足。
    那一晚，我不知道射了多少次，我的精液浸透的连裤丝袜的每一处。后来昏
    昏沉沉地睡着了，第二天醒来时，肉色连裤丝袜扔到了地板上，上面布满了乳白
    色的精斑，散发着浓烈的精液味道。
    一大早，我把玩过的丝袜包在垃圾中间丢掉了，路过袁慧家时，正好袁慧出
    来在院子里收衣服。我心虚，悄悄地躲在一旁偷看。袁慧显然发现少了一双肉色
    连裤丝袜，将晾衣绳上的丝袜一双双反复查了几遍，才摇摇头收衣服回屋，很明
    显是生气了！
    上班时，我和袁慧同时在站台等车，袁慧绷着脸，看来是为丢丝袜而生气。
    我心虚地不敢正看她，心里窃喜，这个少妇哪里知道，她穿过的肉色连裤丝袜，
    被我偷去用来打手枪，爽了一夜，从上到下沾满了精液！
    站台上，我就站在袁慧的旁边，时不时地偷偷打量一下这美艳的少妇。我至
    今都记得清楚地记得，袁慧那天穿着粉色的羊绒针织长衫，长袖的连衣裙差不多，
    勾勒出身体的美妙曲线，长衫的外形又有点像修身的长T恤，下摆刚好包裹住美
    臀，圆圆的翘臀也是被紧绷出来，非常性感。她腿上的打底裤吸引了我的注意，
    这是蓝色仿牛仔布料的紧身踩脚裤，乍一看就像是紧身的踩脚牛仔裤，其实是类
    似厚一点的裤袜，是女人现在最流行穿的打底裤。我拼命地忍耐，否则早就上去
    摸袁慧的美腿了。她的脚上穿着肉色的丝袜和黑色的高跟皮鞋，等得久了，袁慧
    居然坐到站台的凳子上，把右脚从鞋里抽出来，抖了抖鞋子。难道是高跟鞋里进
    了沙子之类的东西，看着袁慧肉色丝袜包裹的小脚，我的鼻血都要喷出来了！
    晚上，我悄悄地故作散步一般，走到袁慧家的小院子旁。院子里仍然晾着衣
    服，不过袁慧有了防备，内衣内裤还是丝袜都挂到了院子靠里的位置，我目测了
    一下，用手根本够不着了！而且，上午看到的那蓝色仿牛仔打底裤没有晾出来。
    按照季节看，这个季节已经不太容易出汗，而且很多女人都把这种跟厚裤袜差不
    多的打底裤当长裤穿，几天才洗一次也很正常了。衣架上只有一双肉色的中筒丝
    袜，应该是袁慧白天穿在打底裤里面的。
    我失望地在小区里转了一圈，没有得到袁慧的裤袜，心里空荡荡的。走到自
    己楼下，看到了院子里的东西，让我眼前一亮。我所住的单元楼，一楼住着四口
    人，一对夫妻，男女都是四十出头，有个上高中的女儿，那个妻子的妹妹上大学，
    也住在她们家。男的姓袁，叫什么没在意，是个小公司的副总，其实就是给领导


    开车的马仔。他媳妇叫郁芳，可是个大美人，虽说是四十出头，却是公认的尤物，
    成天打扮的花枝招展，好像是哪个部门的公务员。曾经我偷拍了她，放到网上去，
    很多网友都说这个女人是极品，但都猜她只有30出头。郁芳的妹妹，叫郁菲，在
    附近的大学学的新闻专业，和她姐姐一样迷人，20岁左右，可是身材模特一样。
    她家的院子里，晾着一双黑色的连裤丝袜和一双桃红色的连裤丝袜。这两双
    我都见过，黑色的是郁芳白天穿过的，加厚的裤袜裆部，裤袜腿部还有小小的樱
    花提花图案花纹，她穿着哪里像是女公务员，更像是买浪的骚货。那桃红色的裤
    袜是郁菲穿的，她每晚都住在姐姐家里，内衣也都在姐姐家里洗了。裤袜旁边的
    内裤更是吸引人，一条黑色的高腰提臀塑身美体内裤，一条是白色的三角小内裤。
    这两条性感的内裤，我就不知道都是谁穿过的了。
    这个时候，小区的居民大都回家看电视了，尤其是我们楼下，一个人都看不
    到。我在院子旁转悠了好几圈，丝袜和内裤挂的地方，我用手就能够到。可是我
    不敢，现在还不得深夜，我看到郁芳家里还亮着灯，万一去丝袜时，人出来了怎
    么办？
    我也没有心思回家，就在附近找了个隐蔽的地方，等下去。到了十点多，终
    于，郁芳家里关灯了。两个女人都不习惯熬夜，她们的女儿也要上课，所以睡得
    早。我终于等到了机会，赶忙伸手把黑色连裤丝袜、桃红色连裤丝袜都取了过来。
    等了这么长时间，一不做二不休，两人的内裤我也取了下来。这时，往院子深处
    看，还有丝袜和内裤！
    我才想起来，这家的女儿，叫袁小洁，别看是高中生，却是个美人坯子，和
    她妈一样，也是尤物一个。今天是穿着中学校服套裙，可是腿上却穿着丝袜。另
    外怕冷，还穿着白色的纯棉中筒袜的。现在肉色的长筒丝袜和白色的中筒袜都在
    里面挂着，还有一条深蓝色的三角裤，应该是袁小洁的内裤。
    我吞了吞口水，伸手够不到，干着急。可还是让我想到了办法。我赶忙带着
    手里的战利品跑回家，回到家，我先把丝袜和内裤一件一件闻了一遍，虽说洗过
    了，可是美女的体味还是闻得到，真香啊！
    我平日会和几个朋友去户外钓鱼，鱼竿好几副。我取出一副粗一点结实的鱼
    竿下了楼。我在鱼竿上固定了一个钩子，伸长鱼竿，果然够到了！不费劲，那袁
    小洁的袜子和内裤就到了我的手里。
    回去后，好好玩弄了一番三个不同年龄的美女的贴身衣物。黑色的塑身内裤，


    腰部很高，可以到小腹，起到了束腹提臀的作用，腈纶的材质很有弹性，摸起来
    滑滑的，好舒服。这白色的三角裤，小小的，我试着穿在自己的身上，紧紧绷住
    自己的小弟弟，就好像和女人的下体亲密接触。这到底是郁芳穿的还是郁菲穿的
    呢，我一会拿起郁芳的黑色连裤袜，一会又玩起郁菲的桃红色连裤丝袜，幻想着
    两个女人的美腿任由我抚摸，两个女人的性器都被我的小弟弟玩弄。
    袁小洁的贴身衣服也在我手里，当然不能放过，肉色的长筒丝袜、白色的中
    筒棉袜都是我的好玩具，还有那深蓝色的三角裤，虽然没有她妈妈和小姨的内窥
    性噶，可是想想小姑娘那嫩嫩的小穴，我还是忍不住亲亲小女生的内裤。
    就这样，我好好了玩了一夜，三个美女的丝袜内裤轮流玩弄，把我能想到的
    花样都用了。手摸，嘴舔，在小弟弟上来回摩擦。一觉醒来，天亮了，几双丝袜
    摊在我的床上，那黑色的提臀塑身内裤也贴在我的下体上。内裤和丝袜都沾满了
    我的精液。不过，这一回，我可没舍得扔了，看了看如此性感的丝袜和内裤，我
    还是放进了洗衣机。洗干净可以继续玩嘛！
    下楼，刚走到过道，我听到了两个女人的声音。是郁芳和郁菲姐妹俩！
    太巧了！
    下楼的过道和郁芳家的院子靠的很近，我靠着墙角，这样她们看不到我，我
    却可以听到她们说话。
    “怎么回事，丝袜和内裤不见了！”这是郁菲的声音。
    “又是那个流氓，来偷我的内裤和丝袜了！”这时说话的是郁芳。靠，居然
    在我之前就有人偷过这少妇的丝袜，同道中人啊！
    “怎么，原来就丢过？”郁菲。
    郁芳：“是啊，夏天时，我的内裤丢过两次。没想到，秋天了，连我的丝袜
    都偷，还有小洁的，也不见了！”
    郁菲：“真讨厌，我那彩色裤袜可是很贵的。姐，以后可要小心点，不行衣
    服得挂屋里晾了。”
    郁芳：“我那美体内裤也很贵，是老袁出国时带回来的。我最喜欢的一条，
    也被这个变态偷了。屋里不是地方小嘛，哪里能晾下，以后尽量往院子里面放，
    别让他够到！这个变态，我女儿那么小，连小洁的内裤都偷……”
    我心里暗喜，和我猜的不错。郁菲年轻，身材保持的很好，可是郁芳毕竟四
    十出头了，老女人保养起来就是费劲嘛！那黑色的提臀束腹美体内裤，果然是郁


    芳这个老骚货的！
    后来，再看到这郁芳郁菲姐妹俩，还有那可爱的袁小洁，我的下面都会硬起
    来，想起自己如何玩弄她们的内裤丝袜，就好像操到了她们的阴户美腿一样。她
    们的丝袜和内裤我至今保留，是我最珍贵的收藏，用她们打飞机，很爽！
    此后，过了三天，郁芳郁菲姐妹都很小心，都是把衣物往院子里面放，防止
    被人够到。我也忍着，没有再去取她们的丝袜，毕竟，小不忍则乱大谋，敏感时
    期，万一人家偷偷监视着院子，被抓个现行，那就麻烦了！
    三天后，我终于在袁慧家的院子里看到了朝思暮想的仿牛仔布打底裤！
    还是我那天看到的踩脚打底裤，现在洗好了，挂在院子里，虽然也是放在了
    院子里侧，可是我又鱼竿，怕什么！
    对于这条踩脚裤，我可是想了好久了。这天是周末，我却哪里都没有去，窝
    在家里，除了用郁芳郁菲的丝袜内裤打飞机，就是想着如何把那仿牛仔裤的打底
    裤弄到手了！
    还是到了半夜，11点多了，我带着鱼竿和手电下了楼。袁慧家的院子周围很
    黑，一丝光亮都没有。我熟练的用鱼竿勾出了仿牛仔踩脚裤，太棒了！这踩脚裤
    看起来像是紧身的牛仔裤，却是尼龙面料，好像是氨纶材质，柔滑富有弹性，只
    是印上了牛仔布的花纹而已。我忍不住在踩脚裤上亲了一口。宝贝，终于得到你
    了！
    我快速地回到家里，将踩脚裤拿在手里仔细把玩。如此有弹性的布料，让袁
    慧的美腿一丝不挂地展现在我面前，我回忆着这几天看到袁慧的情形，每一次，
    袁慧的美腿都是在这仿牛仔踩脚裤的包裹下，走动中大腿的嫩肉也微微颤动，在
    我心中荡漾起淫荡的波澜。每一次看到袁慧的美腿，我都有冲上去又摸又吻的冲
    动，差点犯错误。今天，她的仿牛仔踩脚裤，终于被我攥在手里。
    我拼命地又嗅又吻，试图将少妇的每一次体味气息都留在自己的身体里。香，
    真香，太香了！
    我原始的狂野都被激发出来。我把仿牛仔踩脚裤袜的裆部翻出来，这里是袁
    慧的性器紧贴的地方，我仿佛看到了袁慧的性器，冲着我张开了阴唇。我赤裸着
    身体，用仿牛仔踩脚裤来回在自己的身上摩擦，仿佛袁慧那动人的美腿拂过我的
    身体。仿牛仔踩脚裤的裆部又在我身上来回滑过，就好像是袁慧的下体按摩我的
    身躯，她的小穴在亲吻我的肌肤！


    我闭着眼，享受着这一切，这都太美妙了！
    当我用仿牛仔踩脚裤的裆部紧紧包裹住小弟弟时，我的小弟弟已经硬直到了
    极限。在踩脚裤的摩擦下，很快就射精了！可是小弟弟还很饥渴地硬在那里！
    我用踩脚裤臀部位置，再次包裹我的小弟弟来手淫。这里是袁慧美臀紧贴的
    位置，我幻想着和袁慧肛交，玩弄着踩脚裤……
    这一夜，我的精液留在了袁慧的仿牛仔踩脚裤的裆部、臀部，还是裤管里面。
    看着内侧沾满我精液的踩脚裤，我感到心满意足。好在是蓝色的仿牛仔布料，在
    踩脚裤的内侧，我的精液已经干涸，留下了白色的精斑，倒不是很明显。
    手里摸着踩脚裤，我突然有了大胆的想法！
    看看时间，凌晨4点半，已经玩了一夜了！
    我悄悄下楼，天微微有些光亮，还没有人出门。我用鱼竿把仿牛仔踩脚裤挂
    回到原来的晾衣绳上。然后，我悄悄回了家。
    到了6点多，我再次来到袁慧家附近，开始转悠。不久，袁慧像平常一样走
    进自己院子，收衣服。仿牛仔踩脚裤取下后，袁慧看了看。我心里一阵紧张，她
    发现精斑了吗？
    袁慧收好衣服进了屋。我心里一个劲琢磨，也许发现精斑了，袁慧会认为这
    是个恶作剧。可能她不知道这是精液干了后留下的，重新洗干净后再穿吧。我一
    个劲地瞎琢磨，去吃了早点。熬了一夜没睡觉，过完了周末，还得去上班，我的
    眼睛肿胀通红，身体更是疲惫不堪。
    站在公交站台，我等着公交车。这时候，我看到了袁慧，她和上次偷丝袜时
    穿着一样，粉色长衫，腿上是，仿牛仔紧身踩脚打底裤！
    天啊，这个少妇居然没有发现打底裤的裆部留下我的精斑，还有臀部，还有
    大腿部，还有膝盖小腿部，都有精斑！
    她没有发现，她直接穿在了腿上！
    我的心像爆炸一般，太性奋了！
    袁慧今天的心情看似不错，看到我这邻居，虽然不熟，还是微笑点点头。我
    笑着，心里却是心花怒放！
    这个美艳的少妇袁慧，她的打底裤紧紧包裹着她的下体。她不知道，她的小
    穴紧贴我的精液，她的美腿紧贴着我的精液，她的屁股也紧紧贴着我的精液。虽
    然她的体温，精液慢慢融化，会留在她的美腿上，偷过内裤，还会留在的小穴上，


    她的菊花上！
    我的眼前突然有了这样的景象，袁慧的美腿拂过我的小弟弟，袁慧的阴户被
    我抽插，留下我的精液，袁慧的菊花美穴更是在我的肛交下，留下我的精液……
    后来的日子里，我们小区的少妇熟女陆陆续续丢失过丝袜和内裤。不用说，
    虽然有其他的同好，但是大多数都是我干的。袁慧、郁芳、郁菲等美女的贴身衣
    服，被我盗来用各种花样来玩弄自慰，给我带来无穷的快乐。
    而我，最爱干的事情，就是将留下精液的丝袜、内裤还给这些美女，当然是
    偷偷地还。这些美女在不知情的情况下，穿着留下我精液的丝袜内裤。换个说法，
    那就是这些美女的下体，都留下了我的精液！


第050章妈妈、姐姐、婶婶、干妈、姑姑、小姨、丝袜》
正文 全
    a妈妈则今天约好了要和干妈打牌，并让婶婶和姐姐一起去。姐姐一听就明白了，妈妈其实是想找借口让她回去陪不是。于是她哼哼唧唧的说不舒服，赖在沙发上不起来了。妈妈怎会不懂呢？但也没办法，只得叫了小姨一起去了。
    她们一走，姐姐立刻就舒服了。她回房换了套粉色的健美服，把长发扎成马尾，然后来到客厅，打开影碟机跟着做起健美操来。
    那套二件式紧身服还是姐姐婚前买的，相当性感，胸部以下一截的白皙腰身展露无遗，臀部也露了大半。
    虽然以前她也在我面前穿过。但今天可不同啊。经过昨天几次强烈的刺激，我可是到了临界点了：“喂，姐，这里还有男人呢！”坐在一角的我忍不住提抗议了。
    “呦！小鬼，你什么时候变成男人的？长这么大，连个女朋友也交不上。”姐姐不屑的撇了撇嘴。小鬼是全家对我的爱称，但姐姐用得特勤。别看她只大我两岁，在我面前却总是老气横秋的，满口小鬼长小鬼短的，指使我干这干那。我懒得和她说，便继续看起杂志，但眼睛却控制不住的往那边瞟。
    “一、二、三、四……听我的口令，跳……”姐姐按照指令，双手叉腰，舞蹈般的跳跃着。胸前那两团高耸的软肉，随着音乐的节奏，剧烈的抖动，似乎随时都有可能蹦出来。
    姐姐婚后丰满了好些，尤其是乳房，明显大了一圈。它们在那略显小的健美服内被挤弄的情景实在是难以形容。
    我直勾勾盯着姐姐那绯红的双颊，盈盈的秋水，细嫩的肌肤，雪白的手臂，可爱的小肚脐，只手盈握的柳腰，饱满的大腿……小腹里不禁升起一股热流，鸡巴果不其然的硬了起来。
    “哼，往哪看呢？”姐姐突然对我发起娇嗔来。我一惊，醒过味来。原来手中的杂志早不知扔哪去了，我现在是毫无隐讳的看着姐姐。
    “看看怕什么呀？又少不了你一块肉。”我腆着脸说。
    “呸！人小鬼大。当心鼻血止不住。”姐姐俏生生的白我一眼，似笑非笑的轻啐了口。
    她现在明知道我在看，但还是满不在乎的作起了弯腰动作。
    坚挺的臀部下，那窄小的裤衩根本遮不住那微微隆起的神秘之处。听着轻微的细喘声，闻着混合汗味的百合般香甜体味，我忽然想起了昨天那些饥渴的神情。姐夫老出差在外，姐姐也许……
    当想像着姐姐用那双长腿颤抖的勾住我后背，发出婉转的销魂娇吟时，膝盖不由自主的抖动起来，裤裆好像要爆炸一般。真是不敢想像，我居然病态到想要侵犯自己的亲姐姐！
    终于，我鼓起了勇气，解开皮带，把长、短裤拉到膝上。亢奋的鸡巴蹦了出来，桀骜不驯的向上挺着，青筋暴露。蘑菇状的龟头已分泌出粘液，滴落到地毯上，彷佛它也很垂涎眼前的女人。
    姐姐直起身，一眼就瞥见了那玩意儿。她猛然眼睛圆睁，轻哼了一声，身子不由自主的连抖几下。
    看着我嘻嘻贼笑，姐姐狠瞪了几眼，低低骂了句“小流氓”便咬着嘴唇，喘着粗气，扭头向楼梯走去。
    我连忙蹬下裤子，赶上去，从背后一把抱住她。鸡巴直顶在半裸的臀上，从未有过的快感向我袭来。
    姐姐猛的一颤：“你要死啊？快放……放开。”姐姐这时还端着架子，向我下命令。
    “姐，我――要――H――你。”我贴住她耳朵轻轻说着，一边就开始探她胯下。
    这下姐姐可吓坏了。她尖叫起来，拚命挣扎着，小拳头不停的打来。但柔软又有弹性的臀部在扭动中，却把鸡巴磨得愈加坚挺，直往股缝探。她更慌了，双腿一夹，不让我有下一步的行动。
    “不要！家骏，你疯了吗？你不能这样对姐姐的，我是你亲姐姐啊，不要乱来。”
    听到“亲姐姐”三字，鸡巴情不自禁的又跳了跳：“姐，我实在忍不住了，谁叫你这么迷人呢？”
    我箍住了姐姐的手臂：“姐，看，你流了好多骚水啊，阴唇也凸起来了，你也是想要弟弟的大肉棒吧？”
    姐姐如触电般一阵震颤，喉间不禁发出呻吟，背上浮起了一片敏感的鸡皮疙瘩。但她嘴里还是不肯放松：“别……别这样，家骏，这是乱……**啊，妈……姑姑要是知道，饶不了你的。要是传开了怎么办？我们还要不要做人了？”
    **！我心跳又突然加快了不少：“姐，如果让她们知道是你先穿着这玩意儿在我面前晃来晃去，你说她们会怎么想呢？”我极富技巧的啃咬着姐姐圆润的香肩，去解她健美裤。
    “呜……是姐不对。但姐……姐是无心的，家骏，你不是一直很乖的嘛，饶了姐这一回吧。”姐姐哭了起来。
    “姐……来不及了……”我猛的扯下裤子，一手掰开她绷紧的臀部，龟头用力往内一顶，鸡巴撑开花瓣，借着爱液的润滑，全根H入，将阴道塞得满满的。
    “啊……”我和姐姐都叫了起来。姐姐让我H了，我终于做出了绝不可做的事来，一种冲破伦理的快感让我竟然激动得热泪盈眶，在姐姐汗津津的背上狂舔起来：“姐，我爱你。”


    姐姐则不再挣扎，连哭泣也停止了，只是一个劲的颤抖。我慢慢抽H着，享受那烫烫的快感，双手按住姐姐的乳房轻轻抚揉。硬中带软的触感更使欲心动荡。丝丝爱液不断被挤出，喷湿了彼此的私处。阴毛在摩擦下，发出了淫猥的声音。
    “嗯……喔……唷……”姐姐鼻子里断断续续、含含糊糊的发出了甜美的娇喘，毕竟是亲姐姐的呻吟啊，比起别人呼天抢地的叫床来，还更刺激。
    她嘶嘶吐着气，两手扶住楼栏，两腿微微叉开，羞涩的翘着臀部与我厮磨。
    我探头看着姐姐赤红的侧脸。那表情让我十分迷醉，眼睛如雾般湿润，发带扎起来的乌发，瀑布般挣散开了。发丝在我脸上刮来刮去，发香直往鼻子里钻。
    我脑中突然闪过一幅画面，好像现在H的是妈妈，耳中听到的也是她销魂的呻吟。妈，如果我将鸡巴H进你吕铮那感觉滋味，一定会更美妙吧？我不由的加快速度，撞在翘臀上，直发出“啪啪”的声音。
    “妈妈，妈妈，儿子来啦，儿子回到你的阴道里啦，妈妈！”
    “哦唷……好硬……哦唷……”姐姐不顾矜持的叫了出来，额上渗着亮闪闪的汗珠。
    “舒服吗？”
    “嗯……棒……”
    我大力一挺，将龟头直H阴道最深处，与蕊心紧抵在一起，猛烈研磨着：“有多棒？”
    “呃……就这样……”姐姐答非所问的将臀部用力向后顶。阴道肉壁蠕动收缩着紧夹住鸡巴，蕊心含着龟头不停吸吮。
    我清晰的感到她富有弹性的大腿在抽搐着，阴阜发烫。接着姐姐粗重的长哼一声，阴道深处喷出了一股热流。
    龟头被阴精浇得又麻又痒，精关再也把持不住。
    “嗯……姐……你也很棒……唔……”我抽出鸡巴，一股浓烈的阳精喷射在她雪臀上。
    姐姐全身直抖，要不是我抱着，只怕早软倒在地了。我把姐姐扳过来，堵上了她温软湿润的嘴，香津灌入我口中。姐姐发出呜呜的声音，模糊的双眼流出了高潮的泪水。她也搂住我，含住舌尖吸吮着我的唾液。两舌交缠，彼此享受着近亲相奸高潮过后的余韵。
    “我都快透不过气了。”热吻一阵后，姐姐喘息着把唇移开，小鸟依人般靠在我肩头。
    “姐……你长得……长得跟妈真像……”
    “废话……啊……你……”姐姐愣住了，目瞪口呆，满是雾气的大眼迅速又清澈起来，忽然一把推开了我……
    中饭我们叫了外卖。姐姐吃了一点就不吃了，然后一声不响的看着我进餐。她端起牛奶送到我嘴边：“喝这个，我加了许多蜂蜜呢。”
    我笑了起来：“这算是补充我的损失吗？”
    “呸，你真是的，人家好心好意要给你多加点营养，你怎么老往那想啊？”姐姐嘴上虽这么说，但小手却放肆的伸进了我裤裆，涂着蔻丹的细长手指缠绕着鸡巴，温柔捏摸着：“小鬼，你这东西真丑。”她又喊我小鬼了，但声调里满含着荡意。
    “那怎么样的算漂亮呢？”
    “哈哈，着急啦？我开玩笑的。女孩子都喜欢丑陋的鸡巴。”这淫荡的话语配上她娇美的脸，真是令人销魂，鸡巴又硬了。饭是吃不下去了，我只能呆呆坐着，任姐姐所为。“你……你去洗一洗……”
    “不是刚洗过吗？再说我还在吃饭呢。”
    “洗完了再吃。”姐姐不容分说的一个劲把我往外推。“洗干净了吗？”姐姐把我拉到客厅，一把扯下浴袍，推在沙发上，鼻子凑近上下左右闻着，像只可爱的小狗：“嗯。现在闭上眼睛。”她媚眼如丝的命令着我，表情有点紧张，脸上满是红潮。
    我顺从的闭上眼。感到一双温软的纤手握住了鸡巴。几乎与此同时，一股湿湿、热热的感觉包围了龟头。
    “啊……”姐姐在为我口淫！虽然心中早有所期待，但真的发生了，还是让我激动不已。我禁不住叫了起来，快感瞬间流遍了全身。
    睁开眼，见姐姐正张着粉色的唇瓣，吞进鸡巴，直到龟头顶入喉咙深处。香唇吻上阴囊，接着再一点一点吐出。小手托住阴囊，轻柔有节奏的握捏着睾丸。口腔不可能像阴道那样给鸡巴以同样的紧缩包裹，但舌尖在龟头上灵巧的扫动和牙齿偶尔的刮碰及温热唾液的浸泡却可带来别有风味的快感。随着心脏的急速跳动，鸡巴一涨一缩，拍打着她的檀口。我忽而想到此时若是妈妈在给我口淫，会是什么样子呢？一瞬间，脑海浮出优雅端庄的妈妈裸着身子，张开性感小嘴，含住我青筋暴涨的巨大鸡巴啜吸，两腮涨得鼓鼓，并发出快乐的呻吟声。鸡巴在邪恶的想像中不由得又涨了几分。
    “唔……”姐姐蹙着黛眉，抬起头来，发现我正看着她口淫，便吐出鸡巴，不满的瞪了我一眼：“坏小鬼，谁叫你睁眼的。”
    “不嘛，我就要看，姐这样子最美了。”


    “你……你讨厌……”姐姐娇嗔的啐了一口，但清澈见底的秋水杏眼中却漾起了一个温柔至极的微笑，笑中又充溢着火一般的激情。她重新垂下头，顽皮的作出要咬的架势，火红温腻的舌尖伸出，开始在龟头上游走，一次又一次的画圈，搓动包皮系带，顶开尿道口。
    我顿时一阵酸麻，尿道口又渗出了粘液：“嗯……咸咸的……”太阳西移，房间变暗了。
    而姐姐荡漾着水 波的双眼，就显得格外晶亮：“小坏蛋，舒服吗？”姐姐俏皮的斜着脸，娇柔的问。
    “姐，我爱你！”我伸手去抚摸她的脸。
    心爱的女人肯把鸡巴衔在嘴里，那份感激，那份占有感，实在是无法形容。
    姐姐开始剧烈的摆动头，长发不时扫到我肚皮上，痒痒的。同时我的快感也越来越强。终于，尾椎传来一阵麻酥的感觉，我挺直了身子。姐姐感觉到了我的变化。她抬头闪开，一股白浆高高的冲向天花板，随后是第二股、第三股……
    我情不自禁的大喊出来，身子也随之强烈的抖动着。姐姐扑在我身上，用散发着腥味的嘴唇不停吻着我的脸和胸膛，喃喃着说：“小鬼，小鬼，姐连嘴都用上了，你总满意了吧？”
    新的一周开始了。
    小姨果真很快的就给我介绍了个很漂亮的女朋友。但我对她却全没兴趣，只是为了稳住妈妈和小姨，若即若离的敷衍着。
    而姐姐自从冲破**禁忌后，显然也迷恋上了这种激情与快感，时不时的要和我幽会。我把每次的情景都记进了日记，还剪了几根她的阴毛夹在日记里。我知道，**已经无法停止了。就像掉下万丈深渊一样，随它去吧。于是我把下个目标锁定住了婶婶。一来她很饥渴；二是毕竟我们没有血缘关系，她应该不像妈妈那样，有许多顾忌……
    (三)情挑婶婶
    三月二十五日周五。
    晚餐时，我特意挨着婶婶坐。妈妈则坐在餐桌另一边。
    吃着吃着，我心猿意马起来，偷偷拉开了裤链。由于特别兴奋，鸡巴一抖一抖的勃起着。当我碰到婶婶那光滑柔嫩的胳膊时，鸡巴大大跳动了一下。尿道口一痒，立即溢出了透明的黏液。婶婶还以为我有话要说，便转过脸来，却一眼瞥见了这个宝贝。她立刻张大了嘴，然后慌忙的向对过瞟了一眼。
    妈妈正低着头喝汤，丝毫也没注意到这里。
    婶婶转回脸，狠狠瞪着我，示意我弄回去。我毫不理会，反而拉住她一只手，向鸡巴摸去。
    本来婶婶是可以喝止我的。但她竟然紧紧咬住了嘴唇，一声也不吭。终于，手触到了火热粗硬的鸡巴上。她禁不住全身颤抖起来。我松开了手。婶婶如逢大赦般的伏到餐桌上，胡乱的扒起饭粒来。但事情还没结束。
    当她斜着眼角，瞟见我把筷子扔在了地上，身子猛的一哆嗦。
    桌底下，长裙遮住了婶婶三分之二的玉腿。肉色长袜使腿部线条如丝缎般光滑匀称。她紧紧夹着双腿，轻微抖动着。我伸手抚上了小腿，腿肚立刻抽搐了一下。婶婶赶忙躲闪着。却让我死死的抓住了裙子。手掌经过圆润的膝头，摸上了大腿。舌头也跟着伸出，来回舔着。视线划过她胯间。虽然光线不良，可也隐越看到了隆起的阴阜，数根调皮的阴毛不甘寂寞的从裤袜孔洞中穿出。
    婶婶大腿开始轻微的收缩起来。我努力的把手探进她胯间，立刻感到了里面潮湿热烘的气息。温柔的手指在毛茸茸的草的和柔软的阴唇上来回抚慰，找着尖尖嫩嫩的阴蒂，轻轻揉弄起来。刹时婶婶全身连抖了几下。发出了只有我才听得见的喘气和轻哼。绷得紧紧的大腿，柔嫩的熨贴着手掌。丝丝粘腻的爱液渗出了细薄的丝袜，沾湿了手指。我竖起中指，隔着裤袜，猛的H入阴道。阴唇立时紧紧的吸住了指尖，细嫩的阴道壁收缩翻动着。婶婶轻扭起来，两腿左蹬右踹，时而夹紧，时而放松。也许是压抑的太久，她竟然高潮了：“啊！”她忍不住失声叫了出来，小腹深深起伏着，一股炽热浓稠的阴精喷出花瓣，糊满了手指。
    “怎么了？”妈妈关心的问着。
    “没……没什么……”婶婶娇喘着，声音都带着哭腔了。既要抵抗身体自然的反应，又要装模作样的应付妈妈，果然是件很痛苦的事。
    “骏儿，你到底在下面干什么呢？”看来妈妈起疑心了。
    “啊，筷子找到了。”我坐回到椅子上，丢下脏筷子，又重新拿了双筷子，继续用餐。
    “真没什么，刚刚大概是给什么虫子咬了一下。”婶婶还在面红耳赤的掩饰着。
    妈妈在我和婶婶间来回扫视着，忽然像是明白了什么，脸也红了起来……
    餐后，婶婶抢着收拾碗筷进了厨房。
    我假装要洗澡，进了浴室。等客厅响起了电视声，再偷偷遛进厨房。
    婶婶慌的了不得，脸一下子又红了，清水眼转个不停，根本不敢看我，双手胆怯的抓着围兜，想说什么又说不出。
    我一把就搂住婶婶芳香柔腻的身子，撩起她长发，在嫩滑的耳垂上吻了起来。婶婶显得有些不知所措，不由吞了几口唾液：“骏……骏骏……别……别这样……我是……是你……你的婶……我们别……别这样……”


    我调笑道：“婶，你在咽口水哪！”说着，便堵上她嘴，长长热吻起来。婶婶的唾液带点柠檬味，十分撩人，而她的香舌则东藏西躲的在嘴里转圈圈。我脸贴着脸，耐心十足的挑逗着她，下面又把手指H进阴道。
    “你……你怎么可以摸我那里……啊……不可以……嗯……你不可以这样的……啊……我受不了啦……我真的受不了啦……啊……”
    婶婶娇羞无限，媚眼微闭，做着表面上的抵抗，但臀部开始挺起，有节奏的上下耸动，带动阴唇摩擦着手指。不一会，上下两张又滑又软的小嘴都被我搞得水汪汪的。
    良久，婶婶方才把我的舌头顶了出去。胸部不断起伏，气喘嘘嘘：“骏骏，咱们这算怎么回事？这要让你妈知道了，那怎么得了？”
    “她不会知道的，这是我跟你之间的秘密！”我把湿津津的手指抽了出来，伸到她面前：“你看，这是什么啊？”婶婶看着那亮晶晶、蛋清样的黏液，本就嫣红一片的娇靥更是羞得不能再红了，牙紧紧咬着下嘴唇。“还不快给我舔干净！”
    她可怜兮兮的望着我。但我把手指直凑到她唇边：“不……太下流了……骏……啊……骏骏……别……
    别这样……嗯……”看实在躲不过去了，婶婶只好伸出粉红的小舌尖，轻轻触了一下，然后抿抿嘴。尝味呢？我不客气了。把手指直捅进她小嘴。婶婶闭上眼，嗯嗯两声，开始乖乖的专心舔手指，而且还不断变换角度。看来她对口淫是不陌生的。
    我在她耳边说：“骚婶婶，你的水好吃吗？”
    “小坏蛋，你还知道我是你婶呀！有这样对婶婶的吗？”
    婶婶吐出手指，不依起来。两只小拳捶打着我的胸膛。婶婶竟流露出小女生的情态。
    我心中一荡，往前一挺，鸡巴紧紧顶在她平坦柔软的小腹上。
    “别，”婶婶四肢无力的瘫在我怀里，羞涩的藏起了脸，轻轻的说：“骏骏，时间久了，你妈会疑心的，以后……有的是时间。”
    我开心的笑了，知道婶婶已落入我手掌中：“婶，你明天不要出门啊。”
    第二天。
    我说要和同学聚会，一早就出去了。
    等再返回时，家里静悄悄的。我快步来到婶婶的卧室，见她怔怔的看着窗外。
    一切已尽在不言中。我们撕去彼此的衣服，手在对方裸体上激动的游走。婶婶双眼紧闭，发抖的嘴唇漫无边际的吻着我，全是汗的两手狠命搂住我后背，从上到下抚摸着。亲了会儿，我握住一只鼓涨涨酥白的乳房，用力嗅着吻着，含住乳头，舌尖围着乳晕划圈。
    “嗯……骏骏……真坏……吸我的奶奶……好舒服……喔……”婶婶娇喘着，顽皮的将另只乳房轻轻拍打我的脸庞：“冤家，我爱死你了！”
    “婶，我也一样。”
    “别叫婶，叫心肝宝贝！”
    “不，我就叫你婶，这样才刺激。”
    婶婶从披散的乱发中射出迷离娇媚的眼神：“色狼，连婶婶都不放过，还有脸叫？H……”
    “你说什么，婶？”我楞住了。
    婶婶也呆了片刻，似乎也有点不敢相信她刚刚说了句脏话。忽然，她哈哈一笑，以一种沙哑淫荡的声音说：“我说……H！”
    难以想像，这竟是平日里不苟言笑的婶婶说出来的。
    “你说，我们要干什么？”她凑在我耳边悄悄问。
    我一下子没反应过来。
    “傻瓜，你不是要用这漂亮的鸡巴H我浪侣穑俊鄙羯粲檬种冈诠晖飞弦坏恪
    我身子一颤，一阵快意袭来。鸡巴跳动两下，撑得更加直了。
    “还蛮有精神的嘛！”她吃吃荡笑起来，把头发撩向脑后，色迷迷的舔着嘴唇，两手一前一后握住了久违的鸡巴。“哦！好烫。”


    我看着她嘴边俏皮的红痣，也兴奋的在阴道，不，是浪吕锖乱抠着。“婶，你怎么敢说这个？”
    “嘻嘻，跟你在一起，我什么都敢说了。来呀！用你的大鸡巴使劲H我吧！”婶婶已成了个十足的荡妇。鸡巴在淫词艳语的刺激下，在绵软温热、充满了弹性的纤手逐寸挤压、死命套弄下，又暴长了许多。龟头舒服得像要融化了。
    “哇，又长了！今天我非得吃了你。”婶婶娇媚的瞟我一眼，跪了下去，先在龟头上一个香吻。
    她双眼充满欲火的仔细端详着，痴痴的用鼻尖轻触着，使劲嗅着气味，既兴奋又害怕的满面通红。尿道口渗出滴滴粘液，她赶紧伸出舌尖，尽数接了过去。
    樱桃口相对于鸡巴，确实显得小了点。虽然她很努力的吞着，龟头已顶到喉咙里，但仍有一小截留在了外面。鸡巴把她小嘴撑得满满的。
    婶婶很有技巧的用双颊吸住鸡巴，嘴唇轻柔舒缓的摩擦着，舌头灵活的搅舔着龟头，舌尖不时轻点一下尿道口。嫩手也跟着上下套弄，力道恰到好处。鼻孔喷出一股股热气，拂在我小肚子上。
    强烈的刺激让我不能自控，往前挺动起来，一边抓住了她的头发，开始迫使她的头与鸡巴做相对运动。每次冲击都深深刺进婶婶窄紧的喉咙里，龟头混搅着唾液，弄得她满嘴“吧唧吧唧”直响。阴囊悬在半空，摆动着拍击她的下巴。
    婶婶被堵的有点喘不过气来，不住的干呕。她翻着白眼，边用鼻子呼吸，边呜呜的发出含糊的呻吟：“呕……轻……点……好……涨……”
    一开始，婶婶还拚命向后避开，试着抓住鸡巴根部往外拽，可被我死死的按住。没多久，她就放弃了抵抗。只能紧紧抓住我的臀部，脸庞通红，青筋微浮，弯弯的娥眉紧蹙在一起，鼻尖渗出细汗，舌头四处躲藏着，口水从嘴边冒出，流满了酥胸，也流湿了阴囊。真令人难以置信，我正用鸡巴猛H婶婶的嘴。
    婶婶求饶的看着我，但偏偏眼神却是那么的饥渴。
    这反而让我有了更加强烈的征服欲。我抽出鸡巴，一缕透明的粘液淫荡的挂在龟头与樱唇间。
    她倒在了床上，泉涌般的爱液已在雪白的大腿上形成了两道清澈的溪流，散发出浓郁的性味，阴毛不算太浓，但相当整齐，被浸得晶莹闪亮，半掩着阴道。看起来相当的性感。
    “婶，你都湿成这样子了？”
    “骏骏，我下面痒死了，快舔舔吧，我求求你了。”
    “婶，我为什么要舔啊？”
    “骏骏，你要做乖小孩吗？你听婶的话吗？”这是儿时婶婶常对我说的，但现在说出来，却给我带来了极大的刺激。
    我兴奋的说：“婶，骏骏听话，骏骏要做乖小孩。”
    婶婶喘着气说：“那好，现在婶让骏骏狠狠的舔骚拢听话快去。”
    我从她的脚开始往上舔，把腿上的爱液都舔净了。然后把脸埋进她股间，轻轻分开阴毛，红豆般大的阴蒂凸起在阴沟上面，不停的跳跃。
    如花瓣的粉嫩小阴唇紧贴在肥厚的大阴唇上。阴道已洞开，可以看到内壁的嫩肉在蠕动。爱液涓涓的流出阴道口，往下汇集在的菊蕾处，逐渐凝聚成水珠，将绷的紧紧的褶皱浸泡得光滑油亮。
    我伸出舌头，刚碰到紫红的褶皱。婶婶猛的一颤，腹部快速抽搐了几下。
    “哎呀！别……别碰……那个地方怎能亲呢？要命……”后庭那么敏感，看来还是处女地呢，待会我一定要破了它。我于是转而用力舔起阴阜。爱液更加猖獗的喷涌而出。
    妇人就是与女生不同，既不失鲜美，又多汁水。我大口大口吮吸着爱液，发出“嘶啦嘶啦”的声音。
    婶婶忍不住颤声吸着气，上身猛的抬起，表情痴迷的抓住我的头发，两腿用力夹着我的头，腰不停扭动着：“啊……骏骏……你……你……的舌头……有……有刺呢……人家……不行了……受不了啦……酥了……我的隆…都被……舔酥了……哎哟……天呀……你……你是要……要我的命呀……”她竟然哭了起来。
    “婶，你怎么了？”我吓了一跳。
    “骏骏，你对我太好了……我早就盼着……有个人能舔我的隆…以后我的隆…只让你一个人……舔……滤……只让你一个人吃……”
    “婶，我以后一定经常舔你，把你弄的舒舒服服的。”
    “好……骏骏……我把一切都……给你……用舌头H我……喔……我……快要来……了……嗯……喔……要……要……来了……啊……我……泄了……”
    突然，婶婶闷叫一声，眼往上翻，脸颊扭曲着，浑身痉挛，双手死死抓着我的头发，一股浓浓热热的液体涌到我的舌上，顺势流进嘴里。
    因为毫无准备，我呛得连声咳嗽。婶婶把我拉到身上，舌头伸进我嘴里，分享着她的阴精。“骏骏，我的好心肝，我还没被舔到过高潮呢，好舒服呀。我爱死你了！”


    “婶，你是舒服了，那我怎么办呢？”
    “等会儿吧，我现在露悸榱恕Ｒ不，我给你乳交吧。”她坐起来，一手托着一个乳房，使劲包夹住鸡巴。
    硬挺的乳头顶在被沾满热汁的鸡巴上磨擦着。
    我扶着婶婶嫩白的肩膀，缓缓挺动。温暖的乳房既柔软又富有弹性，再加上婶婶不断的挤压，简直有进入女体的错觉。雪白的乳房在摩擦下发出诱人的红晕。鸡巴进一步充血涨大，龟头都可触到婶婶的唇沿了。
    “婶，你舔舔啊。”婶婶果然探出细舌，挑弄起龟头。眼睛看着我，闪烁出热情的光芒。
    刺痒的快感使我全身紧绷，肛门不禁收缩了几下，尿道口微微张开，渗出一条黏黏长长的液线，把乳晕乳头都弄得湿淋淋的。玩了一会儿，婶婶有些气喘吁吁，动作也慢了下来。
    “骏骏，我用嘴帮你弄吧？”
    “喔……婶……你再……坚持会儿……这么弄……好舒服……”
    婶婶又弄了一会儿，实在支持不住了，便往后躺下直喘：“好骏骏……让我休息一下……再让你……好好的玩……嗯……”
    我让她歇了一会儿，就抓着大乳说：“站到床边，我在后面H你。”这是我最喜欢的一种姿势。一方面是可以居高临下的欣赏鸡巴在美臀里进进出出，带着后庭一张一合的；另一方面由于臀部的挤压，阴道收缩，使鸡巴更增快感，同时还能在臀部上又捏又揉，真是绝妙的享受啊。
    婶婶迟疑了一会，还是听话的站了起来，爱液又立刻顺着大腿直往下流。她弯下腰，撅起丰满圆实的臀部，双手支着床沿，形成了一道美艳的曲线。我摸着她的臀部，柔软的皮下脂肪撑满了手掌，手心彷佛有一种被吸吮的感觉：“婶，你撅着屁股的样子真骚。”我弯身亲吻起粉臀来。
    婶婶不禁发出欢快的颤声：“我骚也是骚给你看的呀……噢……再舔几下……骏骏……”
    我扒开两瓣臀丘，龟头沾着淫水，轻轻磨擦着阴道口。不多时，小沟就变成了小溪流，浸得龟头非常亮眼：“婶，你下边的小嘴儿直嘬我鸡巴呢。”
    “讨厌，还不快H？人家又痒了……啊……”久旷的婶婶咬唇呻吟着，但等了许久也没见动静，便回头看，才发现我正坏坏的冲她乐：“哎呀，你可真是坏透了。把人家的火浪起来，又不管了。”
    她如蛇样扭着身子不依起来，笔直的长发在光滑的玉背上拂来拂去。
    乘她撒娇的时候，我突然把鸡巴用来力的冲进她体内。婶婶尖叫起来，紧紧抓住了床栏。我先是短促快速的抽送，后又改为长抽猛送，四处搅动。当鸡巴慢慢向外抽出时，婶婶长长的吸气；再猛得往里H入时，她又咬牙狠狠的长哼一声。阴囊一下一下撞击着阴阜。
    “骚婶婶，扭扭屁股让我看看。”臀部果真便大幅度的扭动起来，上下左右，看的我一阵晕眩。我实在不忍心让它无事可做，结结实实打了一下。丰腴的臀部随之颤抖跳动，白得发亮的嫩肉上顿时淫秽的留下了红彤彤掌印。手感非常棒哪。
    “啊呀！骏骏欺负婶婶了。”
    “婶婶，爽不爽呀？”
    “爽……我喜欢你打我的屁股……使劲……使劲打我的大屁股……哦……”
    我于是打的更用力了。“啪啪”的巴掌声回荡在室内：“婶婶，你是不是骚拢浪货？”
    “我是……我是……货真价实的骚隆…不知羞耻的浪货……啊……你H死我吧……”
    “骚货，那就再叫大点声啊！你越骚，我越卖力。”能骂自己的婶婶是骚货，实在也是够爽的了。
    “啊……我的好骏骏……小乖乖……你H死我了……嗯……好爽啊……爽死我了……唷……我很骚……我浪……我要喝你的精……我永远都属于你……我的心……我的身……我的隆…我的大屁股……我的大奶子都给你……啊……用力H我吧……我的小隆…好舒服喔……好美……嗯……”婶婶不停的摇着头，肆无忌惮的大叫起来。
    “婶，我是不是比叔叔好。”
    “是啊……你……啊……比你叔强……喔……你好会玩女人……我恨不得死在你身下……哎哟……”
    “说，你是我婶，你正被侄子H！”
    “我是浪隆…婶婶……正在挨……挨我大鸡巴……侄子……的H……骏骏……你真会玩……大鸡巴……H得婶……好浪……婶喜欢……让骏骏……H……H婶的……贱隆…我要骏骏的……大鸡巴……天天H……隆…H婶这个小浪隆…淫荡的小贱隆…”此时的婶婶就像揉不烂的面团，在蹂躏下发着浪叫，把臀部左右前后狂扭猛摆着，疯狂的套弄鸡巴。
    我们尽情缠绵着，已丝毫没了什么伦理观念，只有忘情的男欢女爱。我让婶婶叫我儿子，她果然就一个劲的亲儿子的喊。
    我咽了口唾液，只觉得喉咙发干，一股不可抑制的欲望从血液中升腾起来，腹部紧压在柔软的臀部上，疯狂的将鸡巴往里顶，坚硬的阴毛挠着婶婶敏感的后庭：“啊……H……H死你……H死你这骚货……嗯……大鸡巴……H穿你的骚隆…啊……看你还……浪不浪……啊……”渐渐的雪白背部冒出了黄豆大的汗珠，不断滑落于地，就连没有多少汗腺的臀部也湿霪霪的了。


    “哼……儿子啊……小祖宗……饶了我吧……妈真要被你玩死了……腿都软了……小卤荒愕拇蠹Π屯婊盗恕…哎……哼……”H了会儿，婶婶实在是站不住了，只能哆哆嗦嗦的半趴在在床沿上，凌乱的头发披散在床上。我手往前探，抓住了她一只乳房，像挤奶般使劲搓揉着：“啊……痛……别……别那么凶啊……妈快不行了……”我全力捏起乳头：“啊……别……别捏啊……好痛啊……坏……儿子……啊……好狠……心……”没想到在婶婶哀求声中，龟头竟然一烫。
    我重重的给了她肥臀一巴掌：“你不是很痛吗？怎么高潮了？”
    婶婶气喘吁吁，有气无力的说：“好痛……可是也好爽啊……”
    我简直兴奋到了极点：“你真是个淫荡的女人。”婶婶真有被虐倾向啊！
    “是……我是……一个淫……荡的妈……妈……啊……”
    “你是我的性奴妈妈。”
    “啊……我是性奴……啊……随时……随时……等着儿子的大鸡巴……来H我……的贱隆…”
    “还有贱屁眼。”我探出一根手指，在阴道口抹了点爱液，轻轻按摩着后庭，括约肌紧缩起来紧紧箍住手指。
    婶婶连忙用手挡住，紧张的回过头来，惊叫着：“哎呀……你要干什么……求你……妈后面可从没弄过啊……会痛死的……」
    我抽出鸡巴，把龟头抵住了后庭，说：“那更好啊，性奴妈妈，亲亲小拢就让主人开了你的后苞吧。」
    婶婶被我抵得直颤，只好费力的扭过头去，呻吟着说：“嗯……儿子主人……你要慢点……轻轻的H呀……我怕……呜……羞死人了……”
    我扶住她的胯部，龟头蠕动着，试探向内抵入。初始很是艰涩，不亚于处女开苞，菊花蕾以剧烈收缩来抗拒，鸡巴被紧紧箍住，甚是舒爽。
    “太粗……太粗了……不要全部……进去……长……长啊……”婶婶拍打着床，从喉咙里挤着颤抖的呻吟，娇嗔中带着羞赧：“哎唷……妈呀……可疼死……我了……冤家……你要弄死妈啊……噢……轻点……”
    她身子拚命扭着。大白屁股摇晃不已。我伸手到婶婶胯下，玩弄阴阜，舌头探入她耳洞内。
    鸡巴缓缓抽H，龟头使劲前探。她不禁起了一阵抖颤，口中直喘。在菊蕾涨缩中，鸡巴慢慢的进了半截，在肠壁上磨旋不已：“哎呀……别那么快……好涨喔……H死妈了……”
    渐渐的，后庭有些松弛了。但每次H入，仍弄得婶婶苦苦哼吟。她又回过身来，将手抵住我腹部，以阻止我用力的冲撞。
    “冤家，你的大鸡巴……怎么还这么硬……我腿都软了……求求你……饶了我……快射给我吧……我受不了啦……再来我会死的……啊……不行……不行啦……我要死啦……啊……”
    “妈，叫得再淫荡点，我把阳精给你。”
    “大鸡巴儿子……妈的骚隆…太渴了……把精液……给小掳伞…我是骏骏的小隆…是淫荡的母狗……我整天想着H隆…我是欠H得骚货……嗯……我不想活了……”
    我又紧H了几下，用力往最深处H去。龟头一阵酥麻。鸡巴强有力的收缩起来，接着放开，再更加有力的收缩，最后一股浓浓滚热的精液从尿道口飞快喷射而出，直直的撞击在大肠内，然后是第二股，第三股……
    “啊……冤家……好烫啊……我……又高潮了……”
    我拔出鸡巴，抱着婶婶躺到了床上。她粉汗淋漓，嘴像脱水的小鱼般一张一合，不住娇喘吁吁，口角还流着香涎。我把舌伸进婶婶嘴中，卷住粉红香舌，她舌头无意识的回应着我的挑逗。
    恍惚中，婶婶轻轻的开了口。“骏骏？”
    “嗯？”
    “我们……这样……对吗……”婶婶有些哀怨的望着我。
    我吻着她的头发，反问：“你舒不舒服呢？”
    婶婶害羞似的低下头，微微点了下。
    “那还问什么对不对的呢？”
    “那……以后……我们怎么办呢……”
    我没声了，也不知要怎么回答。


    婶婶像只受伤的小羊羔，蜷缩在我怀里开始轻轻啜泣，泪珠不断滴落下来。
    我真有点心疼，轻轻吻她满是泪水的眼睛，柔声道：“别哭了，再哭这水就够我洗澡了。我会一辈子对你好的。”
    婶婶忍不住笑了出来。她抹了把眼泪，然后紧紧抱着我。
    “嗯……骏骏，你会不会觉得我……很贱啊……”
    “唔，有点。做爱时你怎么不克制一些呢？”我用力捏了把她的乳房。
    “喔，好哇，你笑我，看我怎么对付你。”
    婶婶又活跃起来，眼神魅惑的盯着我，一只手伸到我胯下搓揉，手指在被爱液弄湿的阴囊上游走，指甲轻轻刮弄鸡巴根部。忽然她开始舔舐我的乳头，浓密的乌发在我胸前移来移去。我从没想到被女人舔乳是那么舒服。
    “刚刚H我那很舒服吗？”
    “只要是H你，哪里都舒服。”
    “坏死了，欺负人家……以后不许再H那里了，现在都还疼……”
    “以后？今个还没干完呢，哈……”
    “对了，为什么要我叫你亲儿子？”
    “啊……这样我更兴奋呀。”
    “哦，我的天，你可真行啊，胆子也太大了点，H我的时候你在想你妈是吧？”婶婶好像有点吃醋了。
    “其实我一直对你都很有兴趣的。”我想岔开话题。
    “真的？婶婶丑丑的，怎比得上你妈呢……”
    “没的事。”我嘴上掩饰着，但鸡巴却不听话的勃起，表白了心声。
    “呵，还嘴硬呢，我一说就凶成这样子了。说实话，你要是真想，我可以帮你啊。”婶婶不怀好意的娇笑起来，用湿淋淋的阴阜慢慢摩擦着鸡巴，阴毛连带搔着我的下腹。
    “怎么帮？”
    “嘻，还说不想，不想就不要听了……喔，好可怕啊，这大家伙能进人家身子里好深呢。”
    她星眼朦胧的看看鸡巴，呻吟声越来越大。
    “心肝，我好爱你呀！”
    “你到底爱它还是爱我？”我吻着她的粉颈。
    “你好坏，当然是……都爱！”
    “婶，你真是个百玩不厌的尤物呢！浪掠盅髁税桑俊
    “痒了，痒了！都是你坏鸡巴闹的。”
    “想要我吗？”
    “嗯，想……”
    “有多想？”
    “好骏骏，我受不了啦，快给我！”


    “那你自己来啊。”
    “唔……”她忙不迭的一手扶着鸡巴，一手拨开阴毛，撑开阴唇，龟头对准阴道，臀部向下一坐。可能是太猛的缘故，她马上把两排银牙合在一起，「嘶」长长吸了口气，鼻翼一张一翕。
    “啊……天呢……好……好烫呀……顶到子宫了……涨死我了……”
    我恶作剧的使劲向上挺起，让鸡巴更深的H进女人身体。
    “啊……别……别……骏骏……太深了……啊……有些痛……啊……我自己来……哦……”
    婶婶俏眼直翻，颤抖着哼吟出声，撑在我胸口上，缓缓下坐着，腰身摆动着，很快就找到了兴奋点，专注的用龟头摩擦那个地方。
    “骏骏……现在换我H你了……舒服吗……”她向后仰着头，半眯起眼睛，细细体味着体内每一丝快感。
    我发现婶婶的脸色愈加红润，渐渐的整个躯体也开始发红，乳房像吹足气的皮球，大大膨胀起来，亮亮的直反光，乳头也变得血红，且不是圆圆的了，而是变得又大又长，突显出来。
    我握住乳房，觉得又热又硬，手指轻轻夹住乳头搓揉。婶婶呼吸紊乱了，臀部不再大辐度摆动，而是用阴道夹住鸡巴，转圈磨着，粘滑的爱液在鸡巴上涂了一层。嗓子眼里间断的发出哼哼声，偶而快而短的吸进一口气，然后长久的憋住用力。
    忽然，火一般热的阴道狠狠抓住了鸡巴。她喉咙里也挤出了长长尖叫。“啊……唉……”
    婶婶疯狂摇摆着头，乌黑的长发在空中飞舞，尾音拉得长长的。她伏下身，紧紧搂住我。伴随着阴道的一松一缩，越来越软的躯体也在有节律地震动。看到婶婶满脸陶醉的表情，我便用手撑在她胳膊下，猛得一挺腰。婶婶正处于高潮刚过的迷茫状态，一声闷哼，勉力睁开失神的双眼看着我。
    “哎呀……你要H穿我了……小坏蛋……”她嘴半张着，纤细的腰肢又拧了起来，好像是在抗议我的粗鲁，又好似在鼓励我来得更猛烈些。
    我看见婶婶嘴里整齐的白牙和红润的舌头，便一口吻上去，用舌头顶开她牙齿，嘴唇吸住她小舌头，含在嘴里。同时胯下发力，挺着鸡巴捅去，耻骨重重撞击着她的耻骨。
    婶婶恢复了一些神志，使劲往下压。我死死顶住她外阴，向里推进。大小阴唇被强行的向内翻卷，紧紧的卡住了鸡巴根部。鸡巴膨胀起来，填满了阴道深处每一分毫的空隙。
    “舒服么？”
    “舒服……”
    “怎么舒服法啊？”我在婶婶耳边轻问。
    “嗯……讨厌……很涨……涨得难受……麻麻的……好像吕锶进根木头……哦……还一跳跳的……像要尿了一样……”她披头散发，脸歪向一边，急促喘息着说。
    我突然发现衣厨的穿衣镜正照着我们。镜子里的她臀部向两边分开，股沟尽头一根粗黑发亮的肉棍不停进出，一股股白沫慢慢从肉棍拔出处溢出，在阴道口越积越多，逐步向四周泛滥，一路顺着肉棍流下去，消失在浓密的黑毛里；另一路则流出股沟，一滴一滴向下淌着。
    她发现了我直盯着后面瞧，赶紧也回头看。
    “妈呀！你个死鬼！坏蛋！羞死人了！”婶婶忙要用手去挡自己的臀部。
    我连声说：“好婶婶，就让我看看吧。”
    一阵扭捏后，她抽回了手，羞羞的说：“你真下流呀！”
    “谁下流了？你看，流的都是你的，没我的。”
    “哎呀！得了便宜还卖乖。你不弄，哪会有水？以后再不理你了。”
    婶婶也来了兴致，撒娇说：“我也要看！”
    我把她调过头去，悄声说：“婶，看你是怎么挨H的！”
    镜子里的婶婶，满脸涨红，眉头紧皱，咬着嘴唇，秀发甩前甩后，两只乳房非常动人的飞舞着。
    她向后仰靠在我肩膀上，胳膊支在我大腿上，臀部上下套弄着，两腿大大岔开，湿漉漉的阴毛和粉肉翻飞的阴道一览无余。
    她两眼直勾勾盯着镜子里的交合处，用手抚摸着阴囊，淫浪的呻吟着。


    “啊……大鸡巴全进去了……把我的浪氯满了……啊……好舒服……我好喜欢骏骏的大鸡巴喔……”
    “好婶婶，骏骏的鸡巴粗不粗？”
    “粗。”
    “长不长？”
    “长。”
    “硬不硬？”
    “硬。”
    “H得好不好？”
    “啊……H……H得……我浪隆…爽歪歪……了……啊……”
    “婶，没找错人吧？”
    “嗯……没找错……骏骏……啊……你真的好棒……我真……真想永……永远这样……喔……”
    我逗她说：“那就这样等妈回来吧。”
    “你……你想怎么……就怎么样……哼……我也顾……顾不得了……”
    “好婶婶，嫁给我吧！”
    “你会要……要我吗……那是乱……**呢……”
    “乱就乱！”我挺动鸡巴加快了节奏。
    “啊……那骏骏……我嫁给你……只要你不嫌弃……你……就娶了你的小律舭伞…今后我就是你的妻子……老婆……是你淫乐发泄的床上用品……只要你愿意……我的滤媸倍几你玩……”婶婶动情的喊了起来。
    “婶……你现在就是我的老婆了……我要叫你名字……宋媚娟……媚娟妹妹……小美人……喜欢吗……哥哥的鸡巴……H……H你……爽不爽……啊……”
    “嗯……喜欢……我的好骏骏……你是我会H碌摹…小老公……好丈夫…………亲哥哥……啊……我喜欢骏骏叫人家名字……媚娟……媚娟是骏骏的老婆……是骏骏的妹妹……嗯……哥……哥……你喜不喜欢媚娟妹妹……啊……我真幸福……好舒服……好棒啊……好美喔……骏骏哥哥……媚娟妹妹……爱你……嗯……”
    “好老婆……我的心肝宝贝……我要H死你……”
    “哦……对……H吧……你用力H吧……啊……我要你的大鸡巴……大鸡巴……使劲……H我……媚娟妹妹这个浪货……我欠H……我的隆…张开嘴……正等着你……H呢……我的隆…痒死了……H妹妹……上天……吧……”
    她抚摸着自己的乳房，扭动细腰，寻找更刺激的角度。
    每当我H到婶婶身体最深处时，她就会翻起白眼、大张着檀口。
    “哎呀……我……我的天……骏骏哥哥……你……你可……H死媚娟妹妹了……啊……你……你怎么不……不说话……哎呀……这么大……大劲儿……你是不是要……要射了……”
    “想不想喝精？”我抽出鸡巴，上面沾满了晶莹的爱液。
    “H！给我，给我，宝贝……”
    婶婶回过身，张开嘴，探出粉嫩小舌，舔在龟头上，吮吸着。
    我猛的H进去，又快速抽弄了百多下，蠕动的喉咙让下体传来越来越难以克制的快感。猛的大股大股白稠的阳精以强猛劲道从尿道口喷射出来，灌进了樱桃小嘴。
    “呜呜……嗯嗯……”婶婶呛的眼泪都流了出来，脸上却荡漾着极满足的淫媚神情。
    她紧闭美目，用力吮吸，舌尖舔着尿道口，拚命吞着精液，但还是有许多精液随着嘴角流到了修长圆润的脖子、黑色长发和高耸雪白的乳上，伴随着她的哼叫诱惑极了……


    傍晚，妈妈和小姨回来了。
    婶婶到厨房准备晚餐，还借口要帮忙，把我也拉进去了。乘炖汤的功夫，我们又抱在了一起。婶婶风情万种的对我说：“骏骏，我还想要你。”她飞快的从裙子里脱下衬裤。
    “你不要命了？”我紧张的几乎出了一身汗。
    婶婶转身将门锁上了，喘着粗气咬我的耳垂。炙热的气息喷在我的脸上，濡湿的舌尖不停的在耳洞中钻进钻出。
    “这不是很刺激吗？快点，我等不急了，我要你H我！”
    我扶起婶婶的腰，把她抵在墙上。鸡巴顶在阴阜上，尿道口流出一丝润液，沾在阴毛上。
    婶婶把裙子撩到腰间盘好，踮起脚尖，向外撇着大腿。我趁势向前一挺，龟头已顶进了阴道。
    一股害怕夹杂著兴奋的心情，似乎让鸡巴涨的更大了。才H了两下，她就开始大声呻吟起来。
    我吓得连忙用嘴堵住婶婶的嘴。她紧闭着眼睛，鼻子里发出压抑消魂的“嗯……”声，柔滑舌尖伸入我嘴里不停翻腾着。
    我细意咂吸，啜饮着蜜汁。我们无声有力的亲吻着，生殖器发出有节奏的响声。
    “嗯哼……没想到**这么刺激……快点……用力H我……”婶婶尽量压低声音叫着。
    “叫老公……”
    “老……公……老公……”
    她带着哭腔轻唤着，朦胧的眼中泛着泪光。
    “我来了……来了……啊呃……”
    婶婶头高高的抬起，嘴张得大大的，喘着粗气，眼睛眯成了一条缝，鞋底狠劲跺着大理石地砖直响，亮晶晶的滚烫阴精流湿了她的大腿，滴落在地。
    我想收场。可强烈的刺激反而使婶婶更疯狂了。
    她紧紧箍住我，狂野的回旋臀部，挺动阴阜。阴道壁猛烈绞着鸡巴。肥白的臀肉“啪！啪！”的拚命撞着墙面。
    又H了会儿，我使劲掐了她一把，差不多了吧。但阴道里的嫩肉依然用力箍住了龟头。这时我才体会出什么是“如狼似虎”。
    我深埋入那如云的秀发，吻着婶婶的圆润耳珠，轻声说：“好老婆，这次就算了吧，下次保证让你满意。”
    她这才依依不舍的松开阴道。这时，我突然兴起了一个邪恶的念头。便拿过杯子，松开精关，将阳精全部灌到杯中。然后顺手拿了个冰块，塞进婶婶阴道里。
    婶婶立刻全身剧烈抖了起来。
    “不许拿出来。还有，等会儿吃饭时，就喝这，知道吗！”我把那杯子装满果汁，搅匀了，递到她跟前。
    “嗯……骏骏……你怎么这样……好变态啊……”
    婶婶双眼漾着浓烈春意，恋恋不舍的握了握我疲软下去的鸡巴，神情有说不出的淫荡。
    饭好了，我和婶婶把菜一道道端了出去。最后婶婶红着脸把一盘饮料放到了餐桌上。
    还没等分配，没想到妈妈一把拿过那杯果汁，喝了起来。
    婶婶想要阻止，又不知该说什么，只能瞪大眼睛，看着我。哇！我却差点没叫起来。妈妈正在喝我的精液！
    “咦，这果汁是不是坏了？味道怪怪的。”妈妈咋着嘴说。
    “哦，是吗？我尝尝。”


    小姨接过了杯子。
    我心中又一荡。连小姨也要喝我的精了！
    “很好啊。姐就是嘴巴刁嘛。你不喝给我喝好了。”说着，小姨又喝了一大口。
    我看着小姨印在杯上的红唇印，抑制不住兴奋的心情，说：“这是我买的一种新牌子果汁，可能妈还喝不习惯。”
    “哦，是吗？”妈妈将信将疑的不住瞟着婶婶和我。而婶婶那种想笑但又使劲忍着的表情，也许让她怀疑我们是在搞恶作剧呢……
    以后婶婶就不再去古玩市场了，理由是她已无兴趣。但实际上是她要乘妈妈出门这个机会，和我疯狂的性交。即使妈妈在家，我们也会在独处的房间、看不到的拐角，亲吻抚摸。
    有人在时，她是我庄重的婶婶，我是她的乖侄子。但无人时，她马上就会成为我赤条条、白嫩嫩的荡妇。我们都爱上了这种迷乱的感觉。
    四月二十九日，周五。
    最近我总觉得妈妈看我的眼神很古怪，飘忽不定的闪烁，似乎是有点讶异、有点腼腆、有点荡意、有点哀怨、有点厌恶、甚至还有点畏惧。
    直到这天晚上，我拿出那本已一个多星期没碰过的日记，才发现原因。里面夹着一张字条。
    “骏儿，妈很矛盾，希望你能看到这个，又不希望你太早看到。妈不是有意要偷看你的日记的，只是觉得你和你婶有点反常，但万万没想到你们……还有云云她婆媳俩……唉！妈看了日记真的吓坏了。我真想不到你这么无法无天。唉！我怎么生了你这么个魔鬼！你在日记中又记着偷看到妈和你小姨的事……唉……妈的心真的好乱……”
    第二天。
    家里只有我和妈妈。姑姑出国参访了，预计要半个月才能回来。
    我决定采取行动。
    早餐时，突然从身后抱住了妈妈，一股熟悉的体香飘进了鼻端。
    “妈，我都知道了。你就给我吧，我一定会好好待你的。”
    我紧张得不得了，手也在不停颤抖，但心魔已完全控制了我。
    妈妈呆住了。身体触电般发着抖，没有抗拒，但也没迎合，只是被动的靠在我胸口。黑潭似的眼睛彷佛蒙上了层雾，愣愣的望着我。
    我俯下身，伸出舌头探入那充满暖香、湿气和唾液的樱唇中。
    妈妈嘤咛一声，倒抽了口凉气。她彷佛一下子惊醒过来，牙关咬得紧紧的，手使劲推着我的头。
    我不肯放弃。在妈妈嘴里四处舔动，叩着牙关。
    妈妈胸口紧紧压着我，我能感受到她乱乱的心跳。
    终于，妈妈经受不住我乞求的眼神，慢慢闭上美目，犹豫的启开了贝齿。
    我立刻捕捉住那朝思暮想的妙舌，交缠吸吮，滋滋的亲出声音，大口大口吞食着妈妈的津液，同时也把自己的唾液度到她嘴里。儿子和母亲，**的接吻！
    我深深体验着妈妈天性的温顺与羞怯的纯真，尽情享受那销魂蚀骨的快感，兴奋得像要飞起来了。
    妈妈一直被动着，但僵直的身子慢慢地变得软下来，白皙的脸庞开始发烫泛红，呼吸越来越粗重，垂帘似的长长睫毛不住轻颤着，眼角现出两颗清泪。我温柔的舔去泪珠，舌尖轻轻刷着睫毛。
    “嗯……不……好……好痒……”
    “妈，我要你做我的妻子。”
    我心神俱醉的看着她秀美绝伦的娇靥，呢喃道，无法控制的伸手想去碰摸三角地带。
    “小坏蛋！不可以的！”


    妈妈突然推开我，有些慌乱的站了起来，用小得不能再小的声音说。
    “骏儿，我……我们……不能这么做……你要是……难受……妈……用手帮你好吗……”
    我虽然很失望，但能跟妈妈接上吻还是很兴奋，何况端庄贤淑的妈妈还要帮我手淫，这当然是求之不得了。
    我的心咚咚跳着，飞快的解开长裤，手指了指衬裤上的凸起，微笑注视着妈妈。
    “那先认识下新小老公吧？妈，快帮我脱了！”
    “你说话好流氓啊！以后不许再说这种话了。”
    妈妈溜了我一眼，蹲下身，羞怯的拉下衬裤。
    “呀！”她忽然全身一颤，惊呼起来，手急速收回住嘴，眼睛睁得很大，然后几乎是本能的移开了视线。亢奋的鸡巴倏地跳了出来，差点敲到她鼻尖。
    “怎么样，还可以吧？”我拉过妈妈软软的手亲吻起来，看着她呼吸加速，张口结舌的模样，虚荣心得到了很大的满足，想到竟能堂而皇之的在亲生母亲面前暴露出成年的生殖器，并且让她为其痴迷，一股极其邪恶的快感顿时涌了上来。
    “大……很大……”妈妈喃喃的念叨着，欲言又止，深深叹了口气。
    她整个人似都软了，扭捏不安的把目光转了回来，眼里泛起迷乱彷徨，连雪白的脖子都红透了。
    “这是妈生出来的大鸡巴，喜欢吗？来摸摸看。”我牵引着她白玉般的小手在紫红色的鸡巴上抚摸起来。
    鸡巴刚触到微凉柔嫩、软若无骨的手掌，猛的又昂起，一股透明的晶液从尿道口溢出，差点滴落到妈妈秀美的脸上。一种说不出的快感让我觉得骨头都有点发酥，忍不住呻吟出声。
    “我……啊……快松手！”
    妈妈猛然摇摇头，醒过神来。她赶紧把手攥成了拳头。我便只能拉着妈妈的拳头在鸡巴上乱蹭。
    “妈，你怎么说话不算数呢？”
    “把……把眼闭上，不许偷看！”她脸板了起来，两颗虎牙倔强的紧紧咬住下唇，但却掩饰不住紧张的表情。
    我马上照办。稍隔一会儿，两只有些发颤的手握住了鸡巴。
    耳听妈妈轻轻抽了口气，感到手畏畏缩缩的握了一会儿才开始慢慢的上撸，接着是慢慢的下滑，很生涩，但比我自己套弄要舒服得多。
    我兴奋得了不得，忍不住悄悄眯眼偷看。
    她没察觉我在偷看，只是大大圆睁着眼睛，其间闪烁出逐渐增长的欲望，呼吸愈来愈急促，抚摸的动作越来越痴迷，身体也在椅子上不经意的慢慢的扭来扭去。
    一波波舒爽的感觉使我臀部一拱一拱的，刺激而出的透明粘液湿润了妈妈的掌心，阳光照进来，亮晶晶的一片。
    “太好了……妈……你真好……啊……好舒服……啊……”
    不过，弄了许久，鸡巴都没射。而妈妈则累得左右手换了好几次。
    “哎呀，怎么回事？”一直含羞不语的妈妈有点急了，抬头正和我视线相接，不由得脸一红。
    我忽然发现她鼻尖上渗出了不少细小的汗珠。
    “妈，我想在你脚上弄……”
    “这算什么名堂？真是的……”
    妈妈怪异的瞟了我一眼，好像有股火焰在眼中一闪而过。她还是擦了手，乖乖的坐在椅子上，脱下鞋袜。
    玉足晶莹剔透，纤美柔软，发出淡淡的幽香，粉嫩的脚趾又细又长，脚趾甲修剪得很整洁光滑，上面涂了一层透明指甲油，真是美轮美奂啊。


    我心中一荡，想也没想，张口就把脚含进，细细舔舐着脚趾，感受着那软中带硬的肉感。
    妈妈轻轻娇笑起来，笑声中夹杂著呻吟，玉足顽皮的扭动着。
    “嗯……嗯……骏儿……你……嗯……”她时不时的呻吟一两声，又强行抑制住。
    “妈，舒服吗？”
    “骏儿，你好坏，真是发贱啊。”
    她轻喘着，拚命要抽回微微抽搐的脚。
    但我死死抓住脚腕不放，慢慢将脚趾一个个都舔了，舌头在趾间摩擦抽动，接着又舔到脚心、脚背、脚跟，牙齿不时的轻轻啃咬。
    嫩嫩的脚掌在来回舔弄下微微泛了红。
    我偷眼看妈妈，见她双手反抓着椅背，仰面向天，俏脸也越来越红，喘息声越来越明显，闭着眼睛，鼻孔翕动，轻咬着下唇，好像非常享受的样子。
    我把妈妈的脚掌并拢，夹住鸡巴，摩擦起来。脚底板的纹路摩挲着包皮，快感一阵比一阵强烈。
    她小腿的肌肉也随之一下一下颤抖。
    脊椎忽然一麻，精液像开了闸门一样狂射而出，肆无忌惮的喷落在妈妈的脚腿上。
    我猛的抬起头，见妈妈似乎浑然不觉，湿润的眼睛朦朦胧胧看那渗着分泌物的龟头，紧紧抿着的小嘴微微一张，舌尖不经意的探出唇缝，轻巧的舔了下。两片薄薄的鲜红嘴唇被香津滋泽得更显娇艳欲滴。
    我的心立刻剧烈颤抖起来。
    “妈……”
    她身体立刻一震，醒过神来，手足无措，迷离的秋波闪了几下，脸上满是复杂的神色，像是有点茫然失落又像是有点兴奋欣慰，似乎还带着几分无奈惭愧。
    “啊……骏儿……”
    我开始用脸颊摩擦她的脚底。
    “我想妈……亲我……那里……”
    妈妈竟有点不敢正视我，只是斜睨着。高雅的脸上又呈现出一种前所未见的妖媚冶荡。虽不是刻意流露出的，但却充满了成熟女人的诱惑。
    她轻轻抽回腿，蜻蜓点水般的踢了我头一下。
    “什么，骏儿，不许胡说，你好坏！妈这样做都已经很过分了……怎么还要妈做……做那种事呢……”
    整整两天，妈妈在面对我时，总是显得有些不自然。
    我也一样。我们默默的避免着眼神相对，只要目光一对，便马上各自羞赧的低下头……
    夜里，我突然从睡梦中惊醒，发觉有人在抚摸我。
    “天啊……太罪恶了……我……我究竟在干什么呢……该死……唉……不该这样的……”
    有人轻轻说着。那是妈妈的声音。
    我微微睁开眼。
    洁白的月光下，妈妈果然正坐在床沿。因为我在暗角，她没有发觉我已醒了。
    妈妈深情的注视我了一会儿，母子**的邪欲在粉脸上燃烧着，似醉非醉。


    她轻叹了一声，开始慢慢俯下身子，玉手轻抚我脸庞，接着带甜甜清香的嘴碰到了我的嘴，滑腻柔软的舌尖伸了出来，在我唇上来回舔动。
    “骏儿，你知道吗？妈好爱你，妈好想要你啊。”
    接着，她伸出颤抖的手，拉着我的手探进她怀里。睡裙内没有胸罩。妈妈按着我的手指，在那诱人的突起处，轻轻触摸着。
    慢慢的，我感到妈妈的乳头羞涩的挺了起来。
    “你看，妈的奶头因为你硬起来了。”
    妈妈在我耳边轻语着，呼出的热气不断喷进我耳中。更要命的是妈妈竟将乳房挺向我嘴边，将乳头放在唇上磨着，断断续续呻吟起来。
    “啊……骏儿……含着妈的奶头吧……喔……好舒服啊……唔……真要命……”
    大胆的举动差点让我失去了理智。我真的很想爬起来，但又怕会吓跑她，所以只能强自压抑，但还是忍不住动了一下。
    妈妈忙挺起身，屏住呼吸。
    过了一会儿，我一点动静也没有。她迟疑了一下，又转过身去，开始扒我的衬裤，轻轻掏出了鸡巴，温柔的抚摸着。
    过了一会，鸡巴突然传来了冰凉滑腻的触感，虽然只是短短的一刹那，但已使我获得了强烈刺激。心跳陡然加快，妈妈……她舔我鸡巴？接着，妈妈托起阴囊，一下又一下的小心舔着，徐徐将龟头含进热热软软的嘴里，笨拙的夹住。
    她一点技巧都不会，虎牙刮得鸡巴好疼。但生涩的动作带给我一种前所未有的美妙感觉，那种禁忌快感真是要多刺激就有多刺激，我差点呻吟出声。
    如水的月光下，那柔美的肌肤彷佛罩上了层淡淡的银装，闪闪发光，荡起阵阵涟漪。有种说不出的妖异和淫荡。
    “老天，妈妈在为我口淫，这……这不会是在做梦吧？”我感到鸡巴开始暴涨了。
    忽然妈妈直起身。解下睡裙。一只脚跨过我的身子，继续含着鸡巴。阴阜在我眼前摇晃着。在长满半个小腹的大片黑黑阴毛中，两片肥厚紫红的阴唇紧紧合着，形成一条向里凹着的圣洁细缝。
    啊，我就是从这降生出来的！这也会是我以后的乐园。
    我强自控制吐气的声音，深怕妈妈会发现我没睡着。
    但接下来，妈妈竟探手拨开她的阴毛，翻开阴唇，整根中指H入阴道里。突然一滴爱液滴到了我脸上，接着又一滴，再一滴……
    终于欲望战胜了理智。我抖颤着伸出手指，轻轻触摸着妈妈的阴阜。噢！好滑好暖啊。
    妈妈大概是被这突如奇来的举动吓到了，一动也不动的趴着。我拉下她按在阴阜上的手，亲吻着阴毛，并吹起气来。
    一股股热气吹得妈妈连打寒颤，阴唇如小嘴般一张一合，菊蕾也一松一收，爱液被挤拉成一条水丝，坠落下来。我立刻凑上嘴去，爱液香而甘美。
    “啊……不……脏……别……嗯……”
    妈妈纤腰扭摆，躲闪着舌头的挑逗，急忙用一只手抵推住我的头不让继续下去，鼻中发出了难耐的吟声。红嘟嘟的小阴道又流出了一股爱液。
    我掰开妈妈的手，抱住她双腿，鼻尖分开阴唇，伸长舌尖，吃力的往里挤。
    我很吃惊妈妈的阴道居然还那么窄，宛如处女。舌头彷佛是进入了一个棉花堆，但温暖湿润的感觉又如同泡在热水盆里，使人陶醉。
    我舔舐起柔嫩的内壁来。淫水和唾液混在一起，在摩擦下发出“啧啧”的声音。
    妈妈颤得越来越厉害，阴唇渐渐的充血膨胀，欲念在我坚强的挑逗下终于激发，臀部挺起耸动，湿淋淋的阴阜整个贴在我脸上厮磨着，把爱淫涂抹到眼睛、面颊、鼻梁、嘴唇上，差点使我窒息。浓密蜷曲的阴毛扎得我痒痒的。
    “妈，你也别停下呀。”
    妈妈便不由自主的再次含住鸡巴，手跟着套动摇晃起来。我非常轻巧的把充血勃起的阴蒂含在嘴里，吮吸着，舌尖温柔的围转撩弄。
    “嗯……不行……骏儿……不……不要再逗妈了……妈受不了啦…………好难受……”


    妈妈不行了。撸弄鸡巴的嘴手开始慢了下来，最后变成有一下没一下的。阴蒂一跳一跳的，爱液一阵比一阵凶猛的涌出。先是混浊，然后清澈，先是粘稠，然后稀薄，流得我满脸都是。
    或许是太久没碰过男人，妈妈很快就高潮了。娇躯突的连颤几下，瞬间僵直紧绷着，臀部往上抬起，接着狠狠的放下，阴道不断的抖动着，每抖一下就溢出一股热粘粘的阴精。
    我张开嘴，全吞下去了。
    “妈！你简直是蜜糖做的！可不可以天天给我喝呀？”
    我打开灯，笑嘻嘻的搂住妈妈，坚硬的鸡巴直挺挺的顶在她小腹上，兴奋之情从内心荡漾开来。
    她被汗浸湿的胴体显得格外腻滑，在灯下光泽无伦。
    “别开灯……小恶魔。”妈妈双手掩在脸上，扭了几下，腰有意无意的向后弓着，躲避鸡巴。
    我轻轻揭下妈妈的手。
    她连连娇喘着吐出火热的气息，小巧的鼻翅可爱的翕动着，美丽的脸颊已染成妖艳的桃红色，秀挺鼻梁上布满了激情过后的细小汗珠，眼中似有些许笑意。
    “还不够吗？骏儿……我们真是疯了……”
    妈妈嘴唇蠕动着，轻轻的说。
    “妈，你是世界上最美的女人，为了得到你，我什么都不管。我要把精液射在你的体内、乳房上，你舔着我的……”
    “别……别说了，你真要羞死妈了。”
    在灼热的目光下，妈妈使劲的把熟透苹果般的脸扎进我怀里，说什么也不抬了。
    我爱怜的抚弄着她顺滑好像黑缎子的秀发。没错，这个把我养育长大的女人就是一颗正等人去品尝的苹果，而尝她的就是我――她的亲儿子！
    从今以后，她就不再是我的母亲，而要象妻子一样，把那倾国倾城的玉体交由我尽情享用。
    我强行托起妈妈的下巴，亲上她的嘴。她略挣扎了几下，遂婉转相就，丁香伸进我嘴里，贪婪吮吸着我的唾液，和我的舌头缠绕在一起。违背伦常的热焰慢慢的吞噬了我们。
    娇艳不可方物的妈妈春情满溢，开始火辣辣的回看我，清澈的大眼睛像要滴出水来，身子战栗着，白得耀眼的大腿，时而合拢，时而打开。求欢的信号发出了。
    我离开了妈妈，一口把从她嘴里牵出的晶莹发亮的丝状津液吸了过来，接着就将鸡巴探下来。
    “啊……不要……妈……还没准备好……”
    突然妈妈轻轻说着，声音颤抖得厉害，整个身躯也哆嗦了起来，显然表明了她此刻内心深处的恐惧。
    妈妈蓦地里伸出两手，死命握住鸡巴。
    这已是第三次了。我这回真火了
    “为什么？妈妈，你既然拒绝我，为什么刚才又挑逗我，把我的火都挑起来了！”
    我情急的揽住她的腰，猛耸鸡巴。龟头穿过指缝，点触到浓密阴毛下的娇嫩阴唇，感觉真的很刺激啊，我们母子俩顿时一齐打了个寒战。
    “不……不……不要太过份……骏儿……不要动粗……天哪…………都是妈不好……到此为止吧……你不能对妈这样……不可以啊……”
    妈妈哭泣着，哀求着，推拒着，呻吟着，高挺的乳峰颤颤不已，股股爱液也因潜意识中的**快感而不停的泌出。其实她也想过放弃抵抗，大腿好几次已盘了起来，但还是又并拢了。不知从哪来的力气，最终妈妈将我推开了。
    也许是我看着她充满痛苦矛盾的眼睛和楚楚堪怜的泪珠，心软了。
    妈妈披上睡裙，狼狈的跳下床。
    “骏儿，妈还要再想想……我去洗洗……”


    我不死心的跟着下床。
    “我和妈一起洗。”
    “小鬼！”
    妈妈啐了一声。但或许是为了不让我太失望，她还是红着脸点了点头，但加了句。
    “你要保证不许欺负妈……”
    浴室。热水冲泄下来，在妈妈白腻柔嫩的肌肤上炸成颗颗玉珠弹飞起来，有的洒落在地上，有的又落回肌肤，顺着曲线，滑落下去。
    妈妈忍不住发出哼声，臀部扭捏着，好像忍着什么，突然一股爱液从阴唇间涌出，拉出一条细长线，在胯间荡来荡去。她赶忙双腿夹住，伸手挡在私处。
    “不要看了，羞死了。”
    “妈，别挡啊，很好看的。”
    “你还羞妈，再这样，妈把你赶出去。”
    妈妈板起脸呵斥着，但声音里一点没有生气的意思。
    我在手上倒了些浴露，轻轻的抹在妈妈胴体上。
    “洗归洗，不要毛手毛脚啊。”她重重喘息起来，在披散开来的长发遮掩下，乳房颤动摇晃着。
    我将妈妈头发撸到脑后，乳沟间那黑黑的痣，在雪白玉肌衬托下分外显眼。温水冲击下，红润乳头正从扩散的乳晕中挺高俏立起来。无论是颜色还是轮廓都无比诱人，体现出了一种成熟女人才有的艳丽美。
    我情不自禁的在娇美的乳头弹了一下。
    “啊……”她触电般颤抖了一下，倒吸了口凉气。
    我屏住呼吸，两手捧起乳房，仔细感受着那沉甸甸的份量，用心去体会那美妙绝伦的手感。
    这是一对堪称完美的乳房，在灯光照耀下，晶莹如玉，反射出瓷器般光泽，青色的血管隐隐可见。乳球呈桃型，骄傲的向前耸立着，丝毫也没有松弛下垂。摸起来是如此不可思议的滑腻柔软，而且充满了惊人的弹力。还有什么比儿子成年后还能抓着母亲的乳房更让人脸红心跳，充满犯罪般的快意呢？
    我兴奋得不能自持，手指深深陷入肉里，恣意的搓圆弄扁，让它们在手中不断变形。接着，用胸膛轻轻磨蹭起双乳，向左、向右、压扁、弹开，带动着乳球荡出一圈圈乳波，形成了极为淫靡的景象。没几下，我的乳头也硬了。
    “别这样……骏儿……不可以……我们是母子啊……不可以……真要命……”
    妈妈呼吸更乱了，颤声说着，不停的咽口水。我把脸埋进深陷的乳沟，闻着那迷人的乳香，磨蹭着，吻舔着，像婴孩般轻咬住乳头，用力吸吮，弄得满嘴都是浴露泡沫。
    “瞧，妈，我又在吸你奶了。”
    妈妈不停摇摆，欲挣还羞，双手紧抓自已的浑圆大腿，头优雅的仰起，鼻中发出了荡人心旌的哼咛。我蹲下身，开始抹她的臀部，松软滑手的肉脂在掌心蠕动。最后，我轻轻的把手贴在阴阜上。
    “嗯……不可以……”
    妈妈猛的一震，臀部和大腿马上绷紧了，并努力的试图将双腿并拢。为了消除她的紧张，我非常温柔的拨开大阴唇，小心的在小阴唇及阴道口涂上浴露，同时细细密密的亲吻着她丝绸般光滑细腻的大腿。
    “嗯……啊……”妈妈阵阵颤抖着，扶着我的肩膀，不住娇喘。
    洗完了，我仍紧紧拥着她，不忍放手。
    妈妈软弱无力的靠在我身上，像个温顺的小猫咪。通红的脸上挂着水珠，丰润的嘴唇微微翘起，双臂拚命的想遮挡胸部。看得出，她也十分享受。下唇上的两个清晰牙印，就是刚才为强忍欢愉而留下的痕迹。
    “别这样，妈……妈实在有点不好意思……”
    妈妈闭上了意乱情迷的媚眼，娇滴滴的声音，勾人心魄，令我晕眩。


    “但我觉得妈很喜欢这样啊？”
    “不许胡说……”妈妈臊得连连跺脚，眼闭得更紧了，脸扭到一边。
    热水加上刺激，弄得妈妈浑身火烫红润，更显性感妩媚，宛似沾着露水的玫瑰。我禁不住咬住了她的脖颈。
    “啊……坏孩子……不要……痛啊……喔……要死了……还咬……那么重……要命的冤家……你要吃妈妈啊……”
    妈妈眉头紧锁，小嘴一张一合的抗议着。我松开口，光洁的颈上印下了一个深深的齿痕。
    那是我在妈妈身上留下的第一个记号，我要让她知道，从此她是属于我的，是我独占的禁脔。
    “妈，我真恨不得一口将你吞下肚去，从此永远的据为已有。”
    我将妈妈的头扳正，灼热的吻像雨点般洒了下来。
    “哦……骏儿……求求你……不要这样……妈……好害怕……”
    妈妈声音都有点变调了，眼睛霍的睁大，紧紧抓住我的臂膀，似乎还要在最后关头阻止她胆大妄为的儿子。
    “妈……宝贝……接受吧……我们性交，我会让你满足的，让你舒服，让你高潮。”
    屋里静悄悄的，我和妈妈相互搂着，倾听着彼此的心跳，火热的眼神互相烧灼着。
    我稍微用了点力，把她的大腿打开，将一只玉腿轻轻抬起，踩在浴缸上。明亮的灯光直射在她两腿间，乌黑浓密的阴毛闪闪发亮，沾着的爱液象清晨的露珠。
    “妈的抡婷腊。　
    妈妈立刻全身都颤抖起来。她用那瞬间变得水汪汪的眼睛诧异的扫了我一下，又急忙移开视线。
    “啊……不……不许这样说……别……别那样看……羞死人啦……快把灯关上……”
    妈妈从喉咙深处挤出的声音充满性感，美好的乳房起伏着，阴沟里又渗出一些爱液。鸡巴移到阴道口时，我停了下来，隐隐也有些紧张和恐惧。
    到底是亲生母亲呀，真的就这样突破伦理道德吗？但一想像把鸡巴H入生我的吕铮进进出出，做最禁忌的性交美景时，心里就兴奋莫名。身体也不由自主的轻颤起来。
    我等这天已经太久太久了。
    “妈，我要进了……”
    我终于下定决心，扶着她的细腰，慢慢的用力顶去。
    龟头分开鲜红的阴唇，鸡巴一寸寸的钻进了妈妈的阴道，彻底结束了妈妈苦守十年的贞洁。一股股炙热的感觉袭遍全身。我头晕目眩，眼泪止不住流了下来，有些不敢相信，真的和亲生母亲结为一体了？！梦寐以求，渴望已久的阴道终于被我H了！
    妈妈则浑身僵挺，脸下意识的偏到一侧，额头紧紧抵着我的胸膛。
    “不能这样……骏……骏儿……快……快离开……”
    她言不由衷地呢喃着。阴道如此的湿……如此的烫……那是一种似海绵般柔软却又似弹簧般紧凑的感觉。褶绉层绕的湿润嫩肉严丝合缝的包容着鸡巴，像是有无数的小嘴同时在柔密的吸吮，让我感到前所未有的舒服。紧紧的结合，母子的交媾，人伦的背叛。
    “妈……妈……我好幸福啊……我终于H到你了……你的儿子终于回来了！”
    我喘着气，一阵哆嗦，龟头酥麻，尿眼微张，竟有要射的感觉。赶紧忍了又忍，但还是断断续续漏出了一些精液。
    和妈妈性交太过刺激，我简直有点控制不住了。
    “妈，我爱你，我的鸡巴也爱你！你的旅H起来好舒服！真的好舒服！”
    我缓缓抽出鸡巴，几乎退到阴道外才又提气劲H，龟头直到子宫颈。


    “唔……”
    妈妈睁开失神的眼睛，泪水猛的涌上她眼眸，喉咙深处逸出了我无法想像的美妙声音。这次深入将她唤醒，战栗的娇躯伴随着我的抽H上下起伏。
    和亲生母亲交媾的这一事实令我产生很邪恶的兴奋，鸡巴加倍粗硬，精力源源不断，每次抽H都有巨大的满足。溢出的精液混合爱液随着鸡巴的进出，泛起白色的泡沫，“啧啧”的水声渐渐变成了搅动泥浆般的“噗哧、噗哧”声。
    我低下头，吻住妈妈的嘴，勾着舌头纠缠起来，一口口吸着她不断分泌出的唾液，边凝视着那轻佻的柳眉……眼角细微的鱼尾纹……小巧玲珑的秀鼻……泛红的脸颊……
    妈妈微微张开迷离美丽的眼睛，却迎上我虎视眈眈的目光，立刻又羞涩地闭起，拨开我的嘴，还想把脸转过去。
    我连忙用手捧住她的脸颊。强迫她看着我。妈妈只能可怜兮兮的望着我，眼睛里有绝望、无奈、幽怨，但也有丝丝的兴奋和享受。
    多醉人的眼神啊！
    “妈，是不是比在床上刺激？”
    “嗯……不知道……不许问这样的问题……啊……”
    妈妈的喘息因**性交而越来越重，十分销魂。
    而她那皱着眉头，半闭着眼睛，丰腴的红唇紧抿着，牙关紧咬着，竭力想制止呻吟的模样，看起来则更是诱惑无比。
    为了保持平衡，她巧妙的垫着脚尖将身躯随我的抽送不时提起落下。我们的配合虽然不熟练却渐入佳境。我的力道越来越重，汗水不断滴落在妈妈柔嫩肌肤上，和她不停冒出的细细香汗汇集融合在丰盈的双乳间，那情景格外刺激。
    “妈，是不是累了？”
    我情不自禁的又低下头，舔吮着妈妈濡湿挺翘的乳尖，放缓了抽H。
    “脚酸……”
    声音很低，还是害羞吧？
    我取过一条浴巾披在妈妈脊背上，随后轻轻将她推在墙边。妈妈不明白我又要弄什么花样，嘴张得大大的，唾液滴在了浑圆的下巴上。
    “妈，这样你就不会累了……搂住我的脖子。”
    妈妈乖乖的照我指示做了。我用小腹挤压着妈妈，同时双手抱着她滑不留手的柔软臀部一提。妈妈顿时全身凌空，一双玉腿为了保持平衡很自然的勾住我的腰，爱液顺着我大腿慢慢向下流去。
    这个姿势令我想温柔点都不容易啊。妈妈背脊顶着墙壁，紧紧搂着我的脖颈，指甲都陷入了肉里，臀部承受着凶猛的抽H，一点反击余地也没有。
    她脸憋得通红，乌发在脑后飘扬，秋波荡漾的水眸半睁半合，渐趋迷离，长长的睫毛不住颤动，小巧鼻翅张合不断，发出阵阵压抑的娇吟，樱桃小嘴微微张开，粉红的丁香小舌如灵蛇般不时从洁白的贝齿间伸出。
    眼前的美妇是如此的妩媚惑人，以至我竟然觉得有点陌生，这是妈妈吗？我忽然强烈嫉妒起已逝的父亲，在他面前，她是不是也如此的风情呢？
    时间在飞快的流逝，我们母子两个放肆激烈的交媾着，沉沦在人世间最无耻最败德的不伦行为中。混杂著罪恶的快感，带给了我们极大的刺激。
    “妈……我的美人……叫我的名字……妈妈……我最亲爱的妈妈……”
    我吻着她的脸，喘着气说。
    “啊……骏儿……我的骏儿……妈的心……唔……你欺负妈…………轻……轻点……要被你捅坏了……”
    尽管身体已将妈妈出卖，但保守的她嘴里还是拚命压抑，使得此刻的呻吟听起来竟像抽泣，而且眼泪真的扑嗒扑嗒掉了下来。但那梨花带雨的娇弱之态和充满了迷离欲望的水眸眼神却撩得我更加想欺侮她。
    “妈……你知道吗……我早就想H你了……自从初中时第一次遗精……我就想H你……每次看着你……嗅着你的味道……鸡巴就不由自主的翘起来……哦……妈妈……”
    “呜……你不是人……呜……连妈也不放过……哦……坏儿子……让妈帮你手淫……让妈口淫……现在满意了……作孽啊……”
    “啊……妈……妈妈……妈……妈……”


    我浑身发热，激动不已，简直不知说什么好了，麻酥酥的又有要射的感觉。
    “唔……坏骏儿……妈……不来了……”
    妈妈哽咽嘶叫着，泪流满面，粉拳无力的捶打在我后背，极不情愿的扭动着臀部，迎合她亲生儿子的奸污，两条腿在空中猛踢蹬着，把两只拖鞋全甩飞了。阴唇箍得鸡巴根部隐隐作痛。
    她忽然全身僵直，接着颤抖不已，翻起白眼，长长的“呃……”了声，清亮的唾液流至圆润的下巴上，阴道内一股滚烫的阴精迎头浇在龟头上。
    快感象电流一样传遍全身，我一阵抽搐，虽然尽力想不泄出，但鸡巴抖动膨胀起来，阴囊连续收缩，作为征服象征的精液如山洪爆发。
    “爽死我了……妈……H你真是太爽了……”
    随着前所未有的喷射快感，眼前一切突然模糊起来，我只是本能的将妈妈死死抵在墙上，疯狂撞击着她的娇躯，像要把她整个人都顶进墙中，又似恨不得和这上天赏赐给我的妖媚尤物融为一体。鸡巴也硬往里挤磨，似乎要刺穿子宫。
    “停下来……骏儿……妈会怀孕的……”
    “噢……怀上我的孩子……妈……怀上……”
    “呀……不……我不要啊……坏孩子……啊……满了……满了……”
    从没射这么久，龟头仍意尤未尽的勃动着，像要把最后一滴也挤出来。
    而妈妈娇柔似水的身子则瞬间酥软下来，孩子般依偎在我怀里。
    汗液混合着水汽将我们紧紧粘在一起。在自己儿子胯下泄身，确实会相当不好意思，我这才体会出“不来了”的意味。
    “真幸福，我好幸福啊！没想到做爱会有这么爽。”
    我美滋滋的回味着，爱怜的在妈妈满是细汗的鼻子上亲吻着，深深吸着那汗汁混和体香的浓郁销魂气息，脸上那挂着新承雨露后的粉红色泽让人直想好好咬上一口。
    “妈，你真美！喜欢吗？我H得好吗？”
    “呼……这就是高潮吗？”
    她忽然答非所问，自言自语起来。乌黑如缎的秀发凌乱不堪，水汪汪的秀眼残留着浓浓春意，可爱的鼻翅和红润小嘴急促的呼出阵阵热气，从骨子里散发出一股娇慵无力的风韵。
    “不会吧……这是你第一次高潮？”
    忽然一股自豪和成就感由心而发，我竟然做到了父亲做不到的──让亲生母亲抵达了性欲颠峰。
    “我不知道，可刚刚的感觉是我第一次经历到的。在最后那阵子……脑子里一片空白……不知道自己身处何方……像用尽力气似的全身酥麻……下面只想……只想……唔……我怎么了……那么放肆……不说了……”
    妈妈忽然满面羞愧，将脸贴在我胸上，不肯说下去了。
    我好奇心大起，刚要问。
    这时软下来的鸡巴从温湿的阴道里滑出，我看到了震撼人心的一幕──阴阜轻轻蠕动着，充血肥厚的阴唇略微翻开，隐约可见内里粉红色的肉壁，一股浊白的液体正赫然流出，滴落在妈妈大腿上。儿子的精液从母亲的阴道口流下！世上还有什么比这更**的呢？
    “你也不问就射了，万一真的怀孕怎么办？”妈妈紧张起来。
    “妈，我是真的希望你帮我生个宝宝噢。”
    “你……你……你不害臊，哪有寡妇生子的？妈做了这丑事，唉，真是羞死人了……”
    我柔声劝慰着，又接过刚刚的话茬。
    “妈，你那时到底怎么了？不要只说一半嘛！”
    “讨厌，小坏蛋，我不要说。”


    她像少女似的撒起娇来。我将手探下，抚弄着妈妈丛毛中的阴蒂，弄得她在我怀中乱动。
    “说不说？不说我就不客气了。”
    “不要……好啦……我说了，你可不许再弄……我……我当时……当时……想撒尿了！”
    妈妈将嘴凑到我耳边悄声说道。
    我愣了一会才明白过来，低头火辣辣的看着她。
    妈妈早就侧头躲避起来。端庄的妈妈竟说出这种话，我心“噗噗”狂跳起来，鸡巴又蠢蠢欲动了。我一把抱起妈妈，走出浴室。
    “你……晚上要……睡哪里……”
    “你说呢？我的好妈妈。”
    “别……骏儿……快把妈放下……”
    妈妈在我臂弯里无助的挣扎着。
    “为什么放下？我就要在爸爸玩弄你的床上和你一起睡。”
    “嘤……你想要妈……妈可以给你，但不能……”
    我没等妈妈说完，便用温柔的湿吻，堵住了她的嘴。妈妈从我的眼神中似乎看到了什么。
    “骏儿，不要……”
    醒来时，已是第二天中午。床上只有我一个人孤零零的躺着。
    回想起昨晚的一切，简直有种疑似春梦的感觉。难道多年的梦想真的成为现实了！
    听着厨房里有响动，我便穿上衣裤走过去。
    妈妈正轻轻哼着欢快的曲调做早餐。被清风吹拂的蓬松秀发垂在肩头，在阳光的照耀下反射着迷人光泽。
    尽管宽大的睡衣掩盖住了诱人的曲线，可光是那晶莹的小半截玉颈，就已足够让我兴奋勃起了。
    看着她的背影，我仿佛进入了一个梦境，好像正看着一个娇美动人的太太在为自己的丈夫精心忙碌着。
    回想如此美艳成熟的女人昨晚在我身下娇吟承欢，欲火再次大炽，便蹑手蹑脚的走到她身后，一把抱住纤腰，高高挺起的鸡巴贴上丰隆的美臀。
    “老婆，做什么好吃的呢？”
    “啊哟！”
    妈妈先是惊叫了一声，然后噗嗤乐了。
    “呸！谁是你老婆？肯起来了，刚刚睡得像个死猪似的。”
    温馨的口气仍像是妻子对丈夫。
    我心中一荡，来回磨擦起臀部。
    “别闹了，妈在做饭呢！”
    她喘着热气轻叱道，转过身来，脸上微微泛起红晕，那不施脂粉的清新纯净和略带娇慵的动人神态让人震憾不已。
    “嘻嘻……不吃了，我现在就想吃你。”


    我将妈妈柔软的娇躯紧贴在胸前，唯恐她会随时消失，上面贪恋呼吸着那醉人的芳香，下面轻轻揭起她睡衣下摆，隔着衬裤，抚摸那肥肥的臀部。
    “干什么？又想使坏！折腾了那么久，还没够？”
    妈妈露出爱恨交加的神色，在我手臂上打了一掌。
    “嘻嘻……妈，你是我的小宝贝，我怎么会够呢？”
    我解开她的睡衣，手向里探索，那雪白细腻的肌肤像水一样在指间滑过，最后掏出一只乳房来摸弄。妈妈眼带春色的看着我。
    “小色鬼，就嘴甜！”
    “嘻嘻……昨晚舒不舒服？床上都淹水了。”
    “讨厌！就会坏笑！死相！”
    “妈别装了，看，都湿成这样了，你又骚了吧？让我们再激烈的性交吧。”我手在妈妈裆下一摸。
    她胀红了脸，挣扎着娇喘说：“唔……不是……不是这样的……妈不骚……啊……不来了……”
    在接下来的黄金周里，为了避免打搅，我和妈妈索性飞到外地，租个别墅，过起了蜜月生活。
    没日没夜的疯狂，让我和妈妈不知身在天堂还是地狱……
    如梦似幻
    东风袅袅泛崇光，
    香雾空髟伦廊。
    久恐夜深花睡去，
    故烧高烛照红妆。
    ――苏轼《海棠》
    本来按着我的意思还要再待几天的，但妈妈怕耽误了我的学业，硬逼着我订了回程机票。
    经过几天的滋润，妈妈青春焕发，竟像换了个人似的。肌肤更加光洁，白嫩中透出淡淡的润红，乳房也上翘了很多。
    此刻我正抱着这个熟透的美妇，吻着那火热的艳唇，手在她细腰圆臀上到处抚动，胯部在她裆下举顶，感受着那柔软结实、弹性十足的阴阜，感觉很刺激。
    “骏儿……嗯……乖儿子……哦……骏儿……”
    柔若棉絮的妈妈融入我怀里，发出如蚊般舒服的鸣叫，不停喃喃喊着我的名字。
    “香儿……”
    我已改口叫妈妈――香儿了，虽然她一直反对。
    “嗯……坏孩子，不要再叫香儿……”妈妈急促的声音有些气愤。
    “乖香儿，你越来越嫩了啊。”听习惯就好了。
    “坏孩子……就会骗……骗人……油嘴滑舌……”她像女孩子一样撒娇，臀部难耐的扭动回顶着鸡巴。
    “羞，羞，羞，哪有妈在儿子面前这么撒娇的？”我用手指在她脸上轻轻刮了刮。
    妈妈顿时脸上满是娇羞的粉红，却又不肯服软，便紧搂着我脊背，嘟起嘴，跺着脚小声说：“就撒娇，就撒娇，你能拿我怎样？”


    其实妈妈也非常喜欢我把她当小女生一样的娇宠。说着，妈妈媚眼半眯，探出湿润鲜红的香舌研磨我的脸，就像母猫清洁小猫似的，鼻子里不停哼着心醉的吟声，在房里回荡着，差点把我的心给勾出来了。
    妈妈真像小猫一样可爱啊。
    “香儿，叫声好听的。”
    “什么好听的？”
    “叫亲哥哥、亲汉子呀。”
    “要死了，小鬼头，这怎么叫得出口，你好无耻，真是越来越放肆了。”她说着，便撒娇般的轻轻咬了我面庞一口。
    “我咬你，看你还敢不敢欺负人家。”
    我欲念横生，便探入妈妈怀中，握住丰乳。
    “那香儿，等一会儿我要你在上面，让我好好玩玩你的奶子。”
    乳头是妈妈主要性感带之一，当舔吸它们时，妈妈就会全身发痒，不住的讨饶。
    妈妈娇媚的横了我一眼，但眼神中却有一丝兴奋：“到时候再说，只要你争气，让我……”
    她娇声说着，头一低，呼吸急促的开始解我的衣裤。
    看着妈妈又羞涩，又饱含荡意的神色，我快要疯了。
    虽然妈妈和我调笑的尺寸放开了许多，但床上的表现依然矜持。
    不过欣慰的是，妈妈其实对新姿势是非常好奇的，甚至会兴奋得全身发抖。
    妈妈轻轻将包皮捋下来，露出赤红的龟头，纤巧的手指圈住鸡巴，活跃的游移起来。她揉搓得不徐不疾，恰到好处。指甲轻刮着，将尿道口少许的分泌物均匀涂抹在龟头上。
    很快，鸡巴被撩拨得又粗又长，硬得发紫。我上面吸吮着香舌，中间顶压着丰满的乳房，下面被小手套弄鸡巴。这三管齐下的刺激让我几乎站不住脚，都有点魂飞魄散了。
    “舒服吗？”
    妈妈偏着脸，露出顽皮的眼神，看着自己亲生的儿子，滋润的嘴唇微微发着颤。似乎姐姐也曾这样问过，我下体又是一阵战栗。
    “香儿怎么弄都舒服。”
    我坐在床沿，一只手托着妈妈的香腮，大拇指轻轻的在樱唇边来回抚摸，并伸进去拨弄丁香。强烈的暗示妈妈当然心领神会。
    她娇羞了好久，又瞟了鸡巴一眼，才咬着嘴唇说：“唉……你这…………小冤家……真是我命中的克星……我也是前世欠你的……”
    话语未落，头已被我按在胯间，美丽端庄的脸庞紧贴住鸡巴。妈妈难为情的挣扎了一下，还是温顺的跪在地上，抚摸着阴囊，用指尖轻轻绕着不停跳动的青筋，脸颊摩擦鸡巴，喃喃说着。
    “好烫呀……这么大……真吓人……这是第二只能进我身子的……也是我生出来的……不许顶啊……”
    她用力咽了口唾液，喘着粗气，有点害怕的慢慢张大诱惑红唇吞下了龟头。那副模样真是难以想像的淫荡。
    尽管嘴张得很大，但虎牙顶端还是不可避免的接触到包皮，又痒又酥的感觉从鸡巴一直冲到我大脑。
    妈妈开始摇动头，吸进吐出。舌头已不再生硬，能曲卷着缠绕鸡巴，摩擦龟冠，不时发出“啾噗”的淫靡声响。
    “喔……好……嗯……香儿……你真是……越来越厉害了……嗯……好爽啊……好香儿……啊……”
    她似乎兴奋起来，一边卖力吮吸，一边不停拱动着被裙子紧紧裹住的挺翘臀部，分外诱人。
    “香儿，湿了吗？”


    妈妈眯眼看着我，腻声说：“喔……讨厌……你又开始欺负我了……”
    “好香儿，告诉我，率了吗？”
    “嗯……你……你坏……”
    “什么时候湿的？”
    “刚……刚才……你……你顶我下面的时候……”
    “让我看看有多湿。”
    “哦……真难为情……”
    “好心肝，别羞了，又不是第一次。”
    她白了我一眼，带点蕴怒，也有点羞赧，但还是像头温驯的小绵羊，慢慢转身，将臀部朝向我。
    我撩起裙子下摆，见湿湿的蝴蝶型黑色丁字裤深深嵌入了白皙的臀沟里，黑白相映美丽异常，浓密的卷毛从细小的窄布两旁蔓延出来。这条衬裤是我为妈妈精心选购的。
    “香儿，你不害臊，还真流了好多水啊。”
    “啊……不许说出来……坏东西……羞死了……都是……你……害得……”
    我勾住细带，用力一拉。
    “呜……痛……你好狠……不要再……作弄我了……”
    妈妈发出苦闷的哼声，不住扭动臀部。大腿一下子绷紧了。
    “香儿，哪痛？”
    我手伸进她两腿间，轻轻按住了粘糊糊的私处。中指开始轻柔的揉搓可爱的阴蒂。
    妈妈沉默不语了，只是用力并拢大腿，紧夹住我的手。她用贝齿从鸡巴根部开始，逐寸轻轻啮咬，嘬起嘴唇用力吸吮起来。微微的痛楚混合着强烈快感，一阵阵的袭来，我把手指H进了热烘烘的阴道内，被绵软的肉壁紧紧包住，湿滑液体不断的分泌出，粘满在指上，使进出更加方便。虽然这宝地已经多次开垦，但每次还是让人爱不释手，我轻轻拍打起妈妈的臀部。
    “我……我……我受不了啦……”
    她用力捏了一下鸡巴。
    “受不了，那可怎么办啊？”
    “坏东西……给我啊……我要……”
    这下轮到妈妈主动求欢了。
    “先把小内裤脱了！”
    “我……我……我脱……骏儿……我的小祖宗……你给我啊……”
    妈妈难为情的站起身，扭着臀部，扯下衬裤。看来她真的急了，连矜持都不要了，美目中都快溢出泪水。
    “香儿，快坐上去。”
    妈妈不想破坏我的兴致，只得脸对着我，跨了上来。
    当她把鸡巴往自己阴道里坐去时，更羞涩的难以自已。
    “坏蛋！给我啊！”


    我一发力，鸡巴破体而入，整个H进了温暖滑腻、蠕动包夹的阴道。
    “啊……”
    妈妈欢畅的叫出声来，两粒晶莹的泪珠终于滚落出来。
    “哦……小掠纸粲帜邸…我真爱死你的小铝恕…我最爱H你的小隆！
    我边肆意冲击起来，边将那热泪吻掉。
    “宝宝，全脱了好吗？”
    妈妈俯着身子，火烫的脸颊蹭着我的胸膛，双手捂住闭起的眼睛没有动。
    “这事你不会做吗？就知道欺负我。”
    我脱掉了妈妈的连衣裙和粉红色花蕾胸罩，露出那玉嫩柔滑，散发着沁人幽香的乳房。乳晕似乎比先时浅了一点。
    “嗯……还没看够啊……”
    “怎能看够呢……真的好美啊……”
    我用姆指在如少女般的小巧乳头上按了一下。
    “啊呀……骏儿……不要……嗯……痒啊……喔……不……嗯……”
    妈妈从鼻腔中挤出了轻微而充满诱惑的哼叫，乳头似活的般颤动起来。
    “宝宝，你的奶真好吃。”
    我轮换吮着硬胀挺立起的乳头，还故意啧出声来，惹得妈妈娇躯乱颤，更加不敢睁眼了。
    “不要说话……嗯哼……”
    “太爽了，宝宝，你的奶子一点儿也不比姐差。”
    “不要，骏儿，不要，羞死我了。”
    几天来，我发现妈妈内心深处其实是有变态的黑暗面的。每次H她时，一提到姐姐、小姨或婶婶甚至干妈，妈妈都会异乎寻常的兴奋，反应也异乎寻常的激烈。
    这不，我俩的下体又粘满了爱液，弄得彼此浓浓的阴毛湿漉漉、粘糊糊的。耻部一撞，啪的一声，粘液四处飞散，连小腹也一片湿滑。
    “嗯，骚水也比姐多。宝宝，到底是我H得好，还是小姨弄得好？”
    “啊……不……不许再说……你太无耻了……下流……”
    她露出了薄怒耻辱的神色。
    我把一只中指粘满爱液，伸到妈妈股沟里，重重捅进了后庭。
    “啊……骏儿……你别胡来啊……”
    她大声尖叫着，眼泪一下子涌了出来，头用力摆着，笔直开散的秀发飞舞在空中，盈盈一握的细腰抬起，背向上挺，阴道猛烈收缩起来，大量爱液不能控制的顺着鸡巴流出……
    “哇！不愧是美女呀，连屁眼都这么正点，啧啧，宝宝这样更舒服了吧？”
    “不要摸那里……”
    强烈的刺激让妈妈情难自已的一边轻声抽泣，一边摇动臀部，用娇嫩的阴唇来回吞吐起鸡巴。


    “可爱死了，一高潮就掉泪，我天天都要你哭鼻子。”
    “啊……你混蛋……流氓……啊……大色狼……嗯……啊……”
    “宝宝，叫声亲哥哥。”
    “不要……啊……我不要……骏儿……够了……你饶了我吧……我可是你亲妈妈啊……”
    她不断送出求饶的眼波，嫩红的舌头伸在外面，舔着嘴唇。
    天呀！你为什么要说“亲妈妈”呢？手指突破了紧凑的括约肌，整个H进了细小的后庭，指甲还有意的刮了刮肠壁。
    “啊……不要……好痛……停……啊……不……我……我叫……呜……你就放过我吧……呜……”
    “那快叫亲哥哥。”
    “……啊……亲哥哥……啊……”
    我更加兴奋，抄起妈妈小手，让她自己揉摸乳房。
    若是以前，妈妈肯定做不出这样猥亵的动作，但现在她也开始微妙的自慰起来。
    纤细玉指动得很是柔雅，但在我眼里却是无比的淫荡。
    “啊……我不……行了……支撑不住了……噢……哎……”
    妈妈发出似快乐又似痛苦的呻吟声，眼神变得有点涣散，双腿开始用力夹我的腰，小腹猛的一阵抽搐，丰臀和我大腿根激烈的撞着，发出阵阵“啪！啪！”脆响。
    “啊……真的不行了……我要来了……啊……升天了……”
    大股大股的阴精喷向鸡巴，然后流泄出来。
    “骏儿……”
    她泪流满面的趴在我身上，章鱼般紧缠环抱住我，大口大口喘着气，颤抖着咬我的嘴。肌肤渗出了一颗颗晶莹的汗珠，乌黑散乱的秀发也已湿透，紧紧贴在清秀无伦的圆圆脸颊上。
    我舔着妈妈嘴唇，静静的让她的汗液浸湿我全身。
    此刻的妈妈宛如春睡的海棠，散发出夺人神魄的艳光。唉，看她痴痴的依偎着我，我还能有什么奢求呢？
    过了好久，妈妈才回过神，脸上挂着一丝满足的微笑，湿润美目很妖媚的盯着我。
    “是不是有点太忘形了……我不由自主的就想骚……嗯……不许笑……”
    “舒服吗？”我爱怜的轻抚起她脸蛋和发丝。
    “不告诉你……坏骏儿……以后不许再这样折磨我……”
    妈妈拧着我的耳朵，以少女般的娇柔声嗔道。
    忽然，妈妈想要起来清理污物，我抱住不让。
    “会很脏的……留下就洗不掉了……”
    “没事，我会收着的。宝贝，什么时候你才能做我妻子呢？”
    “嗯……我现在不就是你的女人吗？”她说着都觉得不好意思了。
    “我要你真正的嫁给我。”


    “傻子，那……怎么不可以，好羞啊。哪有妈嫁给亲生儿子的？”
    “为什么不行？我还要你生孩子。”
    “坏儿子，我什么都愿意给你，但那样妈实在接受不了啊。”
    “这以后再说吧，香儿，现在我要你摆更骚的姿势。”
    “嗯……我不要……让我再休息一下吧……”她含情脉脉的目光有些胆怯了，但似乎又有些期待我的新花样。
    “给我从后面弄一次好吗？”
    “嗯……好下流喔……我不要……”
    这姿势对娴淑的妈妈来说，意味着淫荡耻辱。以前光是在耳边说说，就让她脸红一阵子了。
    “不是下流，这姿势女人最能获得快感了，想想，你把屁股撅起来，我从后把鸡巴完全H入阴道里，可以非常快速的抽动，给你带来巨大的摩擦快感，我浓密的阴毛还可以在你屁眼上摩擦，睾丸可以撞击你的阴蒂，多美啊？”
    我仿佛听见了妈妈“怦怦”的心跳声，她犹豫了许久，终于轻轻点点头。
    我抽出鸡巴，她顿时发出一声空虚的叹息，阴道里流出一股股乳白色液体，滴落在鲜艳的床单上。
    妈妈费力的跪爬到床上，打开膝盖将双腿绷得笔直，臀部尽量撅得高高的，静静等待着爱宠。
    我激动得几乎要发抖。妈妈今天又放开了一大步。
    但她还是感到难为情，把一只手伸到后面，想掩饰后庭，却被我毫不留情的挡开。
    妈妈的臀部是我看过最美的。由于经常锻炼，显得高翘结实，轮廓圆润，大而饱满。股沟内夹着一丛厚密的阴毛。阴毛中蠕动着的阴唇因充血而通红，和雪白的臀部形成强烈对比。阴道口沾满了爱液，发出湿湿的光亮，似乎在盼着鸡巴尽快来临。
    这样一个美女撅着屁股趴在面前，真让人受不了，我禁不住吞咽起口水来。
    她大概听见了，回首朝着发呆的我瞟了一眼――好迷人娇娆啊！狐狸精勾人也不过如此吧？
    我把手放在臀上，沿着曲线游走，擦拭着上面的汗珠，感觉到那么柔软，那么滑嫩，那么温暖。
    妈妈一阵轻颤，转过头去，很微弱的发出呻吟，臀部瞬间绷了起来，双手紧抓床单，青色的静脉在白皙几近透明的肌肤下暴涨突出。
    我把脸贴上去磨擦着，轻轻舔咬雪白粉嫩的臀肉。
    “这么圆滚的大屁股，好香，好美，我真想每秒钟都抱着它。”
    我尽力分开臀瓣，鸡巴分开阴唇深H进阴道。
    她顿时又发出了充满恋意的叹息，因为上身下倾，屁股抬得更高了。充满弹性的臀部，承受着凶狠的撞击，发出沉闷的声响。
    “啊……慢点……”
    妈妈被惯性带动的直往前摇摆。
    “嗯……”
    她把头深深埋在枕头里，死死咬着枕巾，压抑着不让自己兴奋性感的呻吟叫出来，但从鼻孔里传出的哼声却更刺激了我的性欲。
    “宝宝，喜欢吗……这是我幻想了好久的场面。”
    我在妈妈娇躯上尽情发泄着。
    “唔……好深……”


    妈妈温婉的承受着我的奸媾，垂在胸前的一头直发，被干得四散飞舞，充满了旖旎**的气息。
    “宝宝，甜心，你……你永远……是我的！我爱你！永远永远爱你！”我兴奋的脱口而出。
    “啊……我也……永远……爱你……”妈妈含糊回应着。
    “宝宝……叫我的名字……叫啊……”我一巴掌用力拍在妈妈臀部上，发出清脆的响声，颤动的嫩肉上顿时多了个红红的掌印。
    “呜……骏儿……骏儿……我的儿子……”妈妈一哆嗦，又失声哭喊起来。
    “宝宝叫大鸡巴。”
    “啊……大……大鸡巴……”这是妈妈从未说过的词。
    “回去后我还可以H你吗，宝宝？”
    “你想什么时候就什么时候……快……”
    “呃唔……我H死你！H死你！”
    我激动的呼叫着。
    “宝宝，我爱你的身子，爱你丰满的奶子，爱你的肚脐眼，爱你的大腿和小腿，还有小巧的小脚，爱你的屁股和美隆１ΡΓ我喜欢和你性交，喜欢和自己的亲妈妈**，我要H你的小乱槐沧樱　
    “够了……别……别叫了……”妈妈大声喘息起来。
    “宝宝……再骚点……好吗……”
    “啊……我……啊……我不会……啊……骏儿……饶了我吧……啊……”
    我双手攥住了丰乳，伸长舌头，猛舔她汗泪淋漓、充满情欲的脸颊。
    “心里怎么想的，身上有什么感觉叫出来就行了，比如说现在这样的姿式，好听的叫‘隔山取火’，不好听的就叫‘狗交’，我这样和兰儿做爱时，她还学狗叫呢，汪汪汪……”
    妈妈打了个冷战，大概是想像着她闺中姐妹那淫荡的模样吧。
    “骏儿……你的鸡巴……鸡巴好硬……好粗……好长……你……啊……你是……是大鸡巴……大鸡巴骏儿……啊……我的一切……一切都是你的……”
    乖乖，妈妈说这种话真令人受不了，我差点就射了。
    “宝宝，我会好好报答你的。”
    我身子前倾，更加拼命的突击起来，把白嫩的臀部撞得通红。双手抓住妈妈乳房揉搓。乳房因汗水淋漓显得更加滑不留手，揉起来滋滋作响，竟和鸡巴在阴道里抽H的声音有几分类似。
    “啊……”
    在两处敏感地带被我夹击下，妈妈的原始肉欲暴发出来，手将床单紧紧抓成一团，细腰像水蛇般左右扭摆着，臀部拚命挤压我的小腹，好像要将鸡巴吸进她身体一样。爱液顺着滑嫩的大腿内侧汩汩流出。
    “宝宝，让我射在你嘴里吧。”
    说实话，在女人嘴里射精其实也没什么快感，但那种奴隶美女的感觉却是无法用言语表达的，更何况是对妈妈呢。
    “你……变态……”
    “这怕什么？婶婶、姐姐和兰儿她们都尝过的。”
    “太脏了……”
    “不脏，都是蛋白质，很养颜的。我不是也经常舔你的骚水吗？”


    “……要不……射在脸上吧……”
    “不，一定要在嘴里。”
    我拔出鸡巴，爬到她头边，开始自己迅速套弄起来。
    妈妈若有所失的仰躺下来，头枕着我的腿，点着我嘴唇幽幽的说：“你啊，就是会说，把妈妈快教成荡妇了，我真是上辈子欠你的，射吧……”
    她闭上眼，嘴巴微张，静静等着迎接我的精华。终于背心一酥，浓浓的快意急速涌向下身，我匆忙将汁液淋漓的龟头H入妈妈嘴里，挺进喉咙深处。她还来不及反应，就“咕噜”吞下一大口浓精。
    “香儿，喝下去。”
    我下意识的说，鸡巴不停抽搐，心里被强烈的负罪感和快感充实着。
    “呜……喔……呕……”
    妈妈摇摇头，睁开眼，哀求的看着我，羞辱的眼泪又一下子流了下来。
    “香儿，你喝嘛，我会很满足的。”
    我双手牢牢的捉住她螓首。
    妈妈顺从了。她再次闭上眼，皱着眉，吞咽了起来。美艳的母亲喝下亲生儿子的精液，这副景象让我彻底迷惘了。
    完事后，我高兴的吻着妈妈表示安慰。
    披头散发的她却一把推开我，羞愧的呜呜哭起来，泪水瞬时流满了脸颊。
    “走开！别碰我！这样作践我，你满意了？！”
    月十四日周六。
    我向小姨介绍的女朋友提出了分手，那女孩也平静的接受了，倒是小姨不依不饶起来，打了几次电话训我，当她知道是妈妈的意思，又意识到妈妈在疏远她，便气的再不上门了。
    干妈和姐姐也终于知道了我和妈妈的事，她们简直是不能相信，特别是姐姐兴奋的一再追问经过和细节。正好姑姑因临时决定参加一个商务谈判，回程推迟两周。干妈和姐姐便骚发发的要来。但我怕一下子把妈妈吓住了，就让姐姐一个人先来。
    妈妈见到姐姐时有些难堪，相对无言。
    姐姐倒很大方，和妈妈温情的说了一些家常，然后逐渐开始小女孩式的撒娇，最后说要妈妈抱着看电视。
    “这么大了，还要妈抱，真不害臊。”
    “我是妈的女儿呀，妈抱我是应该的。”
    妈妈被逗笑了。
    “妈现在可禁不住了，去找你弟弟吧。”
    当她说出这话后，才醒悟过来，这大概才是姐姐想得到的吧？
    果然，姐姐就一屁股坐在我腿上，还探出纤纤玉手摸我的鸡巴。
    而我则享受起那弹性十足的感觉，然后自然的环抱住姐姐腰身，暗的里不断用拇指轻轻摩擦着她乳房下沿。
    鸡巴开始胀大。
    姐姐鼻息急喘，全身滚热，乳头也发硬凸了起来。
    妈妈默然在心，然而无可奈何。只好皱着眉，转脸假装看电视，但一双美眸秋水盈盈，银牙紧咬，两颊不由自主的开始泛红。还乘姐姐不注意时，幽怨的看了我几眼。


    “妈，让我给你揉揉背吧。”
    姐姐突然转到妈妈身后，开始按摩她的肩背。
    起初妈妈吓了一跳，但后来见姐姐没什么异常举动，就放松下来。
    但姐姐渐渐不老实起来，将手移向妈妈敏感的部位，东一把西一把的捏弄着，逗得妈妈全身乱扭。
    “妈，你好热啊，干脆把衣服脱下来吧，反正也没外人。”
    没等妈妈开口，姐姐便笑嘻嘻的动起手来。
    “你们……不可以……”
    虽然妈妈极力挣扎，但架不住我也在旁帮忙，不一回儿，就被剥成了白羊，连胸罩和衬裤都没剩。
    姐姐忍不住吻上了妈妈的肩膀，喃喃的说：“妈，你是怎么保养的？细皮嫩肉的，真是我见犹怜呢。”
    “等会浪起来更美呢。”
    我轻轻在姐姐耳垂上吻了一下。
    姐姐让我去弄妈妈的阴阜，我于是把妈妈一条腿高架在沙发靠背上，食指前端轻轻H进阴唇间，在娇嫩的阴壁上，挖了几下。指肚轻轻的搓磨着阴蒂，感受着它渐渐变硬，勃起。粘粘的爱液往外直流，与手指接触，发出细微的“滋滋”声。
    姐姐则抓住了妈妈两只丰满的白乳，来回抚摸着，并开始用血红色指甲轻划乳头，显得很是兴致勃勃。
    她满脸荡意的说：“妈，我好喜欢这样，真的好刺激，我是不是很骚呢？反正我就喜欢**的感觉。”
    妈妈也被这淫荡的场面刺激得全身颤抖，不像初时那么庄重了。
    但为了保持最后一点脸面，只好咬紧牙关，睁大眼睛看着自己硬了起来的乳头被姐姐的嘴像婴儿般一裹一放。
    “啊……天呢……别吸了……”
    妈妈再也控制不住，发出了一声低吟。
    姐姐离开了乳头，用很放浪的眼神望着妈妈，喘息着，媚声问：“妈，舒服吗？比小鬼的鸡巴怎么样？”
    妈妈樱唇哆嗦着，羞的不知如何是好。
    “不理我……”
    姐姐嘻嘻哈哈的也脱光了衣服，趴下身子，用自己乳房抵住妈妈的乳房蹭磨着。
    “快说，小鬼的鸡巴怎么样？”
    妈妈红透了脸，激烈喘息着。“
    嗯？还不回答？还要我多爱你一点？“
    姐姐试探性的用嘴碰触着妈妈的嘴。
    妈妈显然有点不愿意，左右摇晃着头，但被姐姐按住了，无法躲避。
    姐姐“啾啾”吻得啧然有声，接着吐出舌尖，带着长长的涎液，撬开妈妈的唇齿，慢慢舔弄，灵活的拨动。
    妈妈要窒息似的微张着嘴喘息，趁这机会，姐姐一下子就将妈妈的丁香逮住，二条舌头纠缠在了一起，姐姐吸着妈妈的口水，并没有马上吞下去，而是慢慢的品尝。
    “啊……太美味了……妈的口水，好香甜啊……妈……这回换你来吃我的口水了。”


    妈妈嘶哑的说：“啊……不……不行……骏儿看着呢……”
    “让他看去。”
    姐姐也不容妈妈反抗，掰着嘴，就将口水吐入她口中。
    妈妈秀眉紧蹙，抿着红唇，尝着姐姐的口水。
    第一次和女儿玩性游戏，妈妈初始还不习惯，后来也渐渐的热烈起来。姐姐突然将舌头缩回嘴里，妈妈愣了一下，舌尖也跟着钻进姐姐嘴里。
    没想到被姐姐牙齿一合，咬住了。
    妈妈可能疼了，发出呜呜的声音。姐姐并没有放过她，而是继续咬着半截舌尖。妈妈呜叫不止。看姐姐仍不松口，便使劲抓拧她的后背。良久，姐姐才松嘴，舌头又立刻纠缠在了一起，互相吞着对方的甜唾。
    “啊……”
    妈妈突然发出一声长长的娇吟，情动如潮的她竟然高潮了。
    “香儿，好甜啊！姐，你也来尝尝你姐姐的花蜜。”
    我把妈妈的双腿架在肩头，臀部悬在半空，嘴舔着那透明莹亮黏黏的液体，并把手粘着些伸到姐姐小嘴边。
    “妈，你的精水好多呀！”
    姐姐晕红着脸，瞟了一眼脸上同样霞飞的妈妈，轻笑着伸出软滑的香舌，小心翼翼的舔起来。
    妈妈羞极，伸出圆润修长的葱白手指在我身上扭掐。
    “嗯……死骏儿……你……你们把我作弄死了……”
    她轻声娇吟着，脸上流露出似痛苦又快乐的神情。
    姐姐将我手上爱液舔干净后，也来到妈妈下身，手跟着滑向妈妈的阴阜。
    “这就是生我出来的地方啊，我也要看看。”
    “别……别这样……云儿……别……”
    妈妈慌乱的要用手遮住下体，却被姐姐拨开，仔细观察起来。
    “妈，你全身上下白里透红的，怎么这里黑乎乎乱糟糟的？嗯……你的毛比我的还多。难怪他会这么喜欢毛多的女人。”
    说到这，她突然把一根手指狠狠H向了妈妈后庭里。
    “疼啊……好……好涨……”
    妈妈扭着腰尖叫起来，软绵绵的身子立刻僵硬了。她看着姐姐道：“云儿！你怎么弄那儿啊？”
    姐姐却不回言，只是嘻嘻笑着，但手指一直往里钻。
    我于是也用力挖弄起阴道来，把嫣红的内壁都带出户外。
    妈妈一个劲的叫道：“哦……我的天哪……骏儿……云儿……妈受不了了……别动了……饶了妈吧……妈痒死了……”
    妈妈叫得越浪，我们挖得越起劲，沙发上顷刻湿了一大片，扭动的臀部上也粘满了爱液。
    到了最后，妈妈终于忍不住了。
    “啊……妈……啊……妈要你的鸡巴！”


    我想要不是姐姐在场，妈妈恐怕早扑上来了。
    但姐姐就是拽着我不放，半眯着灵动的眼睛，脸上闪过狡诘的笑意。那是她捉弄人时惯有的神情。
    姐姐秀发一甩，跪在我两腿间，掏出鸡巴。
    “让我看看妈把它调教成什么样子了。”
    她煞有介事的审视起来，一会瞅瞅龟头，一会又掐掐阴囊。
    “哦……姐，轻点。”
    “活该，谁让你撇下我跑到外地去的，我咬死你！咬死你！”
    姐姐张开小嘴，牙齿叼住龟头反覆研磨起来，秀美的双眼含情脉脉的盯着我。
    “哎哟……好痛啊……”
    “嘻嘻，让你知道知道我的厉害，嗯，果然有股妈的骚味。真坏！今早肯定H了没洗。”
    她松开了牙齿，将鸡巴深深含了进去，舌头美滋滋的缠绕着龟头，吸吮得啧啧有声，两手轻柔快速的时而搔挠阴囊，时而转动睾丸。显然她还想进一步刺激妈妈。
    我放开妈妈，挺起腰身，调整角度，进出H着姐姐丰润性感的小嘴。
    “唔……”
    姐姐呻吟着，抬眼瞅了瞅我，又斜眼瞧瞧妈妈，淫迷的笑了笑，便开始前后摇动头，带动着长发上下飞舞，虽然妈妈对口淫已不陌生，可是像这样大幅度狂野的摆动，次次深喉，却是从未有过的。更何况姐姐还高高翘着丰盈的雪臀，淫荡的划着圈，给妈妈以极大的视觉刺激。直弄得她娇躯不由自主的颤动起来，爱液不断流着。
    “香儿，过来，跟姐一起舔。”
    妈妈连耳根子也涨的通红，只装没听见。
    姐姐这时吐出了鸡巴，拉过妈妈。
    “妈，该你了。”
    “我……我不要……”
    妈妈半推半就的还是被姐姐按在我胯下。
    看实在躲不过去了，她拿过一片餐巾纸，正欲抹去鸡巴上挂着的姐姐的口液。姐姐一把将餐巾纸夺下，按住妈妈的脑袋，将鸡巴塞进她口腔里。
    妈妈只能用舌尖舔吃起鸡巴来。虽然她口淫的工夫比姐姐还要差很多，但却更让我心跳。
    “喔……好舒服……喔……爽死了……”
    我禁不住呻吟起来。妈妈便更用力的吸住鸡巴套动着，舌尖不断挑逗尿道口。
    由于嘴里含着东西，她只能发出“唔……”来回应我的称赞。
    姐姐双手又按住妈妈后脑，用力慢慢向下压。
    “别怕，含进去，很刺激的。”
    我看着鸡巴缓缓消失在妈妈口中。也顺势上挺臀部。
    “噢……妈妈……妈妈……”我痴迷的叫道。
    “嗯……嗯……”


    缕缕青丝遮掩下的妈妈的脸涨得通红，表情很是痛苦，长长的睫毛颤动着，亮晶晶的泪珠从紧闭的眼角钻了出来，两条柳叶眉死死的拧到了一起。
    我再也忍不住，便把妈妈仰卧在地毯上，狠抽猛H起来。
    起初妈妈还显得有些迟疑，但很快就开始迷乱的婉转承欢。
    “嗯……哦……啊……”
    她纵情呻吟着，乌黑长发堆了一地，浑身白肉乱颤。
    浪哼声刺激得姐姐水汪汪的媚眼里，喷出火似的欲焰，嘴大张吐着热乎乎的香气。她开始玩弄自己的乳头，在自己阴道里挖弄起来。
    妈妈见姐姐这副可怜相，轻声说：“云儿，让妈给你舔……舔吧……”
    姐姐听了，反而不知如何是好，愣愣的看着我。
    “哎！香儿都不怕羞了，你还羞什么？”
    姐姐欢喜的双腿一分，蹲在妈妈头上，阴阜对着妈妈的嘴，臀部却朝我翘着。
    妈妈很想仔细瞧瞧，可姐姐却像怕妈妈看似的，把阴阜紧紧按在妈妈口鼻上不停蹭着，娇声说：“亲妈，快给我亲亲吧。”
    连成长线的爱液不住滴落在妈妈脸上。
    妈妈伸出香舌，先轻轻舐吮几下。
    姐姐被舐得周身发抖，浪声叫道：“哎呀……好痒啊……妈，你再用点力啊！”
    妈妈把舌头H进了姐姐的阴道。
    姐姐发出幸福喜悦的呻吟娇呼。
    “哦……妈……我的潞檬娣呀……太爽了……妈……H呀……H呀……骚水味道很好吧……”
    大股大股的爱液开始流进妈妈嘴里。
    我欣赏着姐姐翘在半空的白嫩臀部左右摇摆，看着小后庭一张一合的，不禁手指对准，一下H入。
    “啊！小鬼……小鬼……别闹了……嗯喔……轻点……别那么大力……我会受不了的……”
    姐姐叫得更大声了，回过头来，祈求我不要让她“前后遭殃”。
    妈妈却带着哭腔喊道：“骏儿，你怎么停了，快动啊！”
    我连忙把注意力收回，专心H起妈妈来。
    姐姐也转过身，配合的搓揉妈妈的乳房。
    “妈，怎么样？大鸡巴长不长？爽不爽啊？”
    妈妈哼哼着：“我的天……快活的要死……”
    她抬着臀部，高高露出阴部以迎接我猛力的奸弄。妈妈扭动的越来越快，泛着桃红色的身体现出汗珠，最后突然大叫大哭起来，然后大口大口喘着粗气，停止了扭动，只有大腿仍不停的抖动，阴道开始猛烈收缩，喷射出大量的阴精。
    我继续大力抽H着，爱液不断的从阴道里被挤出来，顺着妈妈的大腿往下流着。
    她又开始扭动身体，啊啊的叫了起来，很快就来了第二次高潮。
    “啊……真的爽死了……妈不行了……喔……”


    我还在继续抽弄。
    “宝贝，还要么？”
    “不行了……骏儿……妈真的是要要教你活活弄死了……骏儿……饶了妈吧……”
    她转过脸，看了一眼旁边的姐姐。
    “你弄云儿吧，她正难受着哪。”
    果然姐姐幽怨的望着我，眼眸深处含着渴望。
    我抽出鸡巴，妈妈下体仍意犹未尽的摆动着。
    姐姐早就受不了了，立刻扑上来，一把抱住我，狂吻着说：“小鬼，快点帮我止痒吧。”
    她推倒了我，急切的握住鸡巴，就跨坐上来。
    当看着因沾满妈妈体液而充分润滑的鸡巴进入姐姐阴道时，我兴奋莫名。
    姐姐上下左右套弄着鸡巴，努力找寻那个能给她带来高潮的点。乳房在胸前跳动着，发出轻微的“啪啪”声。
    “哦……小鬼……H我……求求你……用力H我……”
    我正和妈妈则缠绵的相拥、亲吻着，无暇回答她激情的呼叫。
    姐姐找到了那个点。臀部开始疯狂的扭动，让龟头充分碾磨，手抓着自己的一对乳房，猛力搓揉，汗珠不停的甩落在我和妈妈的脸上和身上。她高潮很快来了，意乱情迷的拚命浪叫着。
    “哎呀……我要飞了……飞了……哎呀……”我刚也要射，妈妈在一旁忽然猛推我。我一惊。
    妈妈急切的说：“别射，她会怀孕的。”
    姐姐也急了。
    “别……别……我不怕……小鬼……你射吧……我要做你的女人……我要给你生个孩子……”
    然而一耽搁后，我却没了射精欲望。
    姐姐趴在我怀中，眼里满是似水柔情，如葱玉指轻盈的在我脸上画着圈，轻声说：“你再H我屁眼。”
    “不害臊！一个大家闺秀，整天屁眼长，屁眼短的！”
    我故意大声羞她。
    “小鬼，别以为我不知道你心里想些什么！”
    姐姐不依起来，冲一旁的妈妈暗暗努了努嘴。
    我嘻嘻一笑，把姐姐扳过身，双手“啪啪”的打在她弹性十足的臀部上。雪白的臀肉不一会就被打得通红，荡起阵阵肉波涟漪，闪着妖艳的光泽。
    我接着抓住她两个奶，开始H后庭。
    虽然这里已H过几次，但感觉还是很紧窄。肉壁一圈圈包得密不透风，暖暖的很舒服。
    当妈妈瞧着粗大的鸡巴一点一点没入后庭，惊的张大了嘴。
    “啊……好涨……啊……”
    姐姐长长的叫了出来，绯红的脸蛋高高仰了起来。她尽量分开大腿，回头将香舌伸入我口中吸吮，满眼荡意。


    “快……快点……H死我吧……把我的肚子H穿……我的大鸡巴弟弟……我好喜欢你H屁眼……好美……啊……”
    姐姐早迷上了“三人行”，有人看就更动兴。
    我一边揉捏阴蒂、扣挖阴道，一边以极快的速度狠狠抽H着。姐姐骚荡的发出了狗叫声。
    妈妈望着这个淫靡的场面，神情有些害怕又有些渴望。
    “唔……好……再打我的屁股……”
    “香儿，来替我打你女儿的大屁股。”
    妈妈犹豫着，面有羞色。
    我抓住她的小手，按到姐姐臀部上，打了起来。
    妈妈顺从的被我带着，充满羞涩的眼睛，慢慢被兴奋的光芒取代。我于是让妈妈自己动手。但她打得很轻，像挠痒似的。
    “妈……你打……打重点呀……”
    连姐姐都不满的哼哼起来。
    “姐，你真是个贱拢∪梦依疵H死你这小母狗！我H你妈的骚屁眼。你妈也是个骚拢待会我连你妈的屁眼一块H。”
    我将自己最阴暗的面目暴露给了妈妈。
    “太粗鲁了，难听死了。”
    妈妈停下手，难以置信的看着我，轻轻说。
    “哈……妈不高兴了。姐，告诉她，感觉怎么样？”
    “妈……对……我是荡妇……贱隆…我是骚母狗……亲弟弟……亲老公……不……亲爸爸……H得我……好舒服啊……”
    姐姐舒服的摇晃着臀部，迎合我道。
    “H就H吧！看你们浪的。”
    妈妈看姐姐如此淫荡也不觉得羞了，忿忿的说。
    “妈……你是不是……吃醋了……哈哈……我的屁眼好痒，骚的不行了……等我舒服……够了……再让他……H你……反正你……刚H完……休息一下……看闺女……被他……H……对吧……我的大鸡巴爸爸……你太会H了……要把闺女的屁眼H烂了……女儿这屁股生来就是你的……”
    听着姐姐毫无廉耻的亵语，妈妈浑身又是一阵痉挛，妩媚的脸蛋好像要滴出血来，美目凄迷，呼吸再次急促起来。
    过一会儿，姐姐被我奸弄的高潮了。她大口喘息着，发出了“啊啊”的哭声。浑身直抖。光滑洁白的脊背紧绷绷的弓着。乳波荡漾。阴道肉壁剧烈收缩抽搐，紧紧箍住鸡巴。臀部拚命抬高，与我抵死缠绵。
    “嗯……爽……好爽……妈的……**就是他妈的不一样……H……”
    “啊……爸……爸……我……我的亲爹……啊……我来了……啊……不行了……爹……你……你……你要把女儿H……H死了啊……云儿要死了……你要奸死你的亲女啊……饶了我吧……饶了你的女儿吧……我是你的亲女啊……骚侣杩炖础…快来替女儿……让你儿子老公来H烂你的隆…啊……舒服死了……”
    突然姐姐大叫一声，昏了过去，爱液直流。
    我把沾满汁液的鸡巴在姐姐脸上抹了几下，乘着高涨的淫兴，转身命令妈妈。
    “香儿，像你骚女儿一样趴好，你男人也要H你屁眼了！”
    很明显，妈妈被我的话深深刺激了，下身又涌出一大滩液体。她果真趴了下来，浑身轻颤着，像只待宰的羔羊。
    “把大屁股撅起来！使劲撅！”


    她顺从的把臀部撅了起来，喘息着等待。
    我抓住妈妈的臀部，把两瓣肉丘左右拉开。
    “啊……”她因强烈的羞耻感发出一阵哀鸣，臀部猛烈抖了一下。
    我仔细欣赏着妈妈被黑漆漆阴毛掩遮着的后庭，圆圆润润，粉嫩娇小，周围布满了细小的褶皱，成放射性的向四周发散，看上去像极了一朵含苞待放的菊花，深红的内壁隐约可见，简直诱人到了极点。
    我用舌尖轻舔着美丽的后庭，立刻激起她一阵难为情的扭动。菊花蕾也很害羞的缩紧起来。
    我又用舌尖象性交一样抽耸后庭。没几下，后庭开始发热，不像刚才那么紧密，变的松软一些了。
    “啊……”
    妈妈恐惧的低声哀求着。
    “骏儿，不要……羞死了……那儿脏……我没洗……”
    她伸手试图阻止我。却被我牵住，揉压起阴阜来。
    我一边在妈妈后庭上轻轻触压着，一边在她耳边轻柔的说：“才不脏呢。宝宝，你哪儿都是香的。我真是爱极了！”
    妈妈不知是害羞还是兴奋，呻吟起来。
    “噢……痒啊，骏儿，求求你，饶了我吧……别耍弄香儿了……”
    这是她第一次自称香儿！我异常激动，心跳的咚咚响。
    妈妈终于放弃了母亲的身份，承认是我的女人了！夺取她身上最后一个处女地的渴望也变得更加强烈。
    随着手指艰难的一点点进入，后庭也不断的被撑大。
    我乘机又H入一根手指继续扩开后庭。括约肌一张一驰的收缩着，柔嫩的直肠壁下意识的挤压手指。
    我抽出手指，将鸡巴抵住后庭。
    妈妈全身一震，屏住了呼吸。我抓紧妈妈光滑圆润的翘臀，深吸口气，微微用力，龟头向后庭内挤去。哦，太紧了！夹得我差点泄掉。
    “啊……骏儿……好……痛……骏儿……求求你……拿出来……求你干前面吧……呜……痛死人了……”
    她大声哭叫起来，不停的抖动着，直肠用力收缩，上身弓起，双膝直向前挪，有逃开的意思。
    我实在怕弄伤娇弱的妈妈，那一刻几乎想立即将鸡巴抽出来。但窄小肠道紧紧箍住龟头的快感又令我内心深处实在不甘心放手。
    “第一次都会这样，忍一下就过去了。”
    我压倒在妈妈身上，喘着气亲吻她，鸡巴仍试着往前深入开拓，艰难的挤进多半个龟头后，猛的向前用力，将一小截鸡巴也H入了后庭。鸡巴热辣无比，我不禁舒服的呻吟起来。
    “宝宝，我爱你，你现在完全是我的了。”
    “好痛……不要啊……骏儿……好痛……”
    妈妈紧紧咬着牙，又是一阵悲鸣。
    “妈妈的处女屁眼终于给我了，现在她全身都属于我了！”
    我挺动鸡巴，缓慢的抽送，每一次都让我得到了难以名状的满足和兴奋。
    “宝宝，还疼吗？”


    “好……好了吗……”
    妈妈转过头来，泪光盈然的瞅着我，纤弱的模样，娇嗔的语气令我心头一荡。她脸颊浸湿了，嘴唇微微张着，苍白的脸上显出淡淡的红晕，迷离的杏目里带着凄美，还隐约透出一丝淫媚的挑逗。我感到要泄了。
    这时肩上忽然一痛，原来是姐姐回过气来，咬了我一口。
    她不无吃醋的说：“对她就这样好，对我就不管死活的猛H。”
    然后非常讶异的看着高抬屁股的妈妈。妈妈自然也看到了姐姐的眼光。但她已无法自拔了。
    这一打岔，我又没了射精念头，于是微微加快抽送节奏。黑皱的阴囊在雪白的臀部上来回荡着。
    “姐，香儿这屁股……H起来可比你的爽啊。”
    “呸！她只不过比我肥点。”
    姐姐突然在妈妈臀瓣上拍打起来。“啪啪”之声悦耳之极，一层又一层美丽惑人的臀波荡漾开来更是养眼。
    “嗯……还算漂亮。”
    我扭过头，啃着姐姐香喷喷的乳房。姐姐便一手托着乳房喂进我嘴里，一手用力揉捏妈妈的臀部，还时不时去捅她的阴道。白皙面颊被欲火烘烤得一片绯红，迷离的双目流转着淫媚波光。
    被玩得浑身发颤、呼吸断断续续的妈妈渐渐发出了呓语般的呻吟。
    “骏儿，你要H死香儿了，你这坏儿子，糟踏了香儿，让香儿成了淫妇。不过香儿不怪你，香儿好喜欢被你H，香儿是你的女人了，你千万不要嫌香儿老，别的女人能做的，香儿也一样能做，无论你要我做什么，香儿都会听话的……”
    妈妈似在向我倾诉，又似在喃喃自语，把心里最隐秘的私语都吐露出来。
    我感到热血沸腾，兽性激发起来。
    “香儿，那你就再骚些，再浪些！”
    我几乎是咬牙切齿的吼叫着，同时开始用力打起妈妈的臀部。
    妈妈没有躲开，而是在我的冲击下，东摇西荡的翘起了臀部，不住的往后顶，大颗粒的汗珠从身上不停流下来。
    “好儿子……亲哥哥……H香儿吧……香儿就想着让你H……大鸡巴……狠狠H……香儿的屁眼……把香儿H上天去……”
    抛开一切矜持的妈妈现在十足就是个荡妇淫娃，这些平日里想想都会让她脸红的话，此时却轻易的从小嘴里蹦了出来，实在让我魂为之销。
    我捏住妈妈的乳房问：“这是什么?”
    “这是香儿的奶子。”
    “这是什么?”我又捏起乳头。
    “这是香儿的奶头。”
    “那这个呢?”
    “这是香儿的阴毛和屁眼。”
    “香儿的屁眼给谁用呀？”
    “香儿的屁眼给我的儿子――骏儿用。”
    “香儿，你正在和你的亲儿子干什么?”
    “香儿在和我的亲儿子H屁眼。”


    “那香儿以后还和亲儿子H屁眼吗?”
    “香儿以后只和骏儿H屁眼。”
    “我的亲亲香儿，你太好了，我爱死你了。”
    “好骏儿，香儿的好哥哥，香儿也爱死你鸡巴了。”
    “香儿，儿子的鸡巴大不大，H你的小骚滤不爽，你满意吗？”
    “满意。小老公的鸡巴好棒，好厉害，H得香儿骨头都酥了。”
    “香儿喜欢**吗？”
    “喜欢！香儿就喜欢和亲儿子**！”
    “香儿，我要H死你，H烂你的屁眼。”
    “就是被你H死，香儿也心甘。”
    你一句浪言，我一句淫语，既刺激着我，也刺激着妈妈，让我们都疯狂的堕入了肉欲的深渊。
    姐姐按捺不住了，猛然伸出三个手指H进了妈妈阴道。
    “欠H的骚妈，这下满足了吧。想不到你这么荡啊！”
    接着她又转过脸来，眼神中满是兴奋的光芒。
    “小鬼，H死这浪货！”
    “哎呀……妈的乖儿子……妈……的大鸡巴儿子……你真是太棒了……棒极了……你要H死妈了……哎哟……大鸡巴……呀……”
    “叫爸爸，叫大鸡巴爸爸！以后他是你的儿子也是你的爹，知道吗？”
    姐姐一边说着刺激妈妈的亵语，一边不客气的又H进了第四根手指，另只手甚至揪住妈妈的头发把她的头高高拉起，眼神中充满了施虐的快感。
    “是……香儿的亲亲儿子……香儿的……大鸡巴爹……大鸡巴爸爸……亲爸爸你H得闺女好舒服……啊……”
    姐姐这时把五个手指全H了进去，妈妈又尖叫起来。
    “云儿！你个骚货！你想搞死妈啊！”
    姐姐哈哈笑道：“搞死你？你是爽的要死吧？”
    她狠命掐搓着妈妈的乳房说：“叫我妈，我是你妈，你是我们两个H律出来的，快叫……”
    妈妈不知是舒服还是疼痛，忘形的叫道：“妈……妈妈……云儿你是我的亲妈……我是你们H出来的……”
    “对了，以后你做小，我做大，懂吗？”
    我兴奋的同时抽打起她们两人的臀部来。
    姐姐被打的舒爽浪叫声，妈妈淫媚的亵语声，我的粗吼声，打臀部的啪啪声，再配上密如鼓点的性器猛烈撞击声，在房内回响着，就像在演奏着**恋曲。
    姐姐忽然又跪在我后面，从两腿间伸出红润的舌头舔起阴囊来。阴囊便不断的打着她的舌条和脸。从后庭里挤出来的白色屙油和阴道里流出的爱液，也有许多流在了她的脸上。
    姐姐一边吞吃着屙油和爱液，一边淫荡的哼叫着。过了一会儿，她又抓住我臀部，使劲分开，伸出嫩软的香舌象小蛇般伸了进去，缓缓舔吻着，在里面来回搅着！这下可把我爽的不得了，速度也是越来越快。
    “香儿，香儿，你爹要射了！”


    “啊……我也不行了……我要来了……来了来了……”妈妈在不断颤抖中两个孔同时达到了高潮，阴精和屙油喷了姐姐一脸……
    腻粉琼妆透碧纱，
    雪休夸。金凤搔头堕鬓斜，
    发交加。倚著玉屏新睡觉，思梦笑。
    红腮隐出枕函花，有些些。
    ――张泌《柳枝》
    五月廿日周五。
    这天妈妈突然打来电话，让我早点回来，这种情况以前很少发生，出什么事了吗？
    午后，我回到家中，却意外地发现小姨也在。
    我不知她们都说了些什么，但可看出，她们聊的很愉快。
    妈妈看到我，也不说为什么叫我回来，反而出去了，说要买菜。而小姨却用一种全新的目光久久地注视着我，看的我直发毛。
    “怎么了，小姨？有什么不对吗？”
    “没什么，才几天没见，姨觉得你帅了很多啊。是新女友打理的吗？”小姨绵里藏针地揶揄着，嘴角挂着冷笑。
    我默然无语。她肯定知道了我和妈妈的事。
    作为抢走她爱人的情敌，她会怎么对付我呢？
    小姨又狠狠瞪了我一会儿，忽然轻叹一声，上楼去了。
    我摸不着头脑地坐在客厅里发愣。但没过多久，传来了小姨叫我的声音。
    我走上楼，看见小姨正站在妈妈卧室里的穿衣镜前，试着一件黑色半长连衣裙。鞋子已蹬掉，腿上新套了一双黑色长筒袜，把优美的腿部曲线完全勾勒了出来。她让我走到身后，把裙链拉开。
    我发现她把瀑布般的秀发挽了个非常别致的发髻，露出修长粉嫩的玉颈，令人忍不住想咬上一口，一股淡淡甜香飘了过来。
    想起那天就是在这面镜子里看见小姨裸体的，鸡巴不由得硬了起来，将裤子前端高高顶起。
    手指慢慢下拉，把裙子开口越拉越大，美丽的后背也逐渐暴露出来，肌肤非常白，纹理细腻，触感柔滑，隐隐透出的暖暖热气，烘烤着我的手掌，令我愈加神魂颠倒。
    “她竟然没戴胸罩！”我心里嘀咕着。
    拉链终于拉到底，纤细挺直的腰往下弯成一道极大的弧形，恰似一道山谷，令我只想把脸埋在这道山谷里嗅啊，舔啊，咬啊，摩擦……
    “完了吗？”小姨微微侧过头来，声音轻的我差点没听到。
    我眼睛跟着小姨轻颤的耳垂转动着，愈加迷乱。
    “还没有。”我随口敷衍，手掌却不由自主的滑到小姨肩头，将裙子向两边分开。
    “小坏蛋！你要干什么？”小姨叫了起来，但我却觉得话里没有丝毫的惊慌。
    “当然是H你。”我把嘴轻轻贴上小姨光滑柔软的肩膀，舔着优美的曲线，舌尖滑过的肌肤明显起了轻微的鸡皮疙瘩。
    “哼，小畜牲，阿姨也可以乱来吗？”
    小姨娇笑着转过身，裙子从肩头滑落下来，露出了很大且形状很美的双乳。她大方的甩掉了裙子，身上现在只剩下了筒袜和一件窄小的透明衬裤。


    “傻子，现在知道为什么你妈叫你回来了吗？”
    小姨又用那种目光直直的盯视我。我忽然明白了它的含义――又恨又爱。
    “香儿要你和我……”我激动的脱口而出。
    “呦，还香儿呢！你们也真不害臊，这种事也是母子能干的？”
    小姨酸酸的一把推我到床上，扯下裤子。鸡巴已硬梆梆涨得通红了。
    “啊……这坏东西，竟钻过我姐的隆！
    她温暖的纤手轻轻敲打着，摩挲着。
    “姨，一看到你美丽的屁股，我就硬起来了。”
    我轻咬着小姨的耳朵，也伸手去摸她的乳房。
    但小姨把我挡了回来，自信而又性感的嘴唇微微上翘，隐约带着些俏皮的笑意。
    “不许碰，只能我摸你。”
    那有这么霸道的，我手穿过她裤缝，H进了阴道。
    “嗯……你不听小姨的话……看我怎么罚你……啊……”
    小姨从微张的红唇里发出低沉的哼声，阴道十分火热，括约肌不停收缩，紧紧吸住手指。
    “啊……小坏蛋，你是不是也这样弄你妈的？”
    小姨在我耳边颤抖地呻吟着，火热甜美的呼吸一股股喷在我脸上。她紧紧夹住双腿，用力蠕动，以加大阴道与手指的摩擦。手也愈加疯狂地撸动着鸡巴。
    “你不喜欢吗？”我盯着她。
    “唔……真是坏孩子。”
    小姨突然双手搂住我的脖子，开始吸吮我嘴唇，接着光滑细润的香舌也完全伸了进来，饶有兴致地点划着我的舌头，舔舐牙床，大量带着茉莉花香的唾液立刻跟着流进我嘴里。
    我抽出手抱紧了小姨身子，鸡巴顶在她下腹上，舌头和她的舌头交缠互舔，唾液相互交流在一起。小姨的嘴如吸盘般，紧紧吸住我的嘴唇，吸吮也更用力了，好像要吞下我的舌头。
    “啊……唔……”混在一起的唾液沿嘴角流出。不久，彼此嘴唇四周都沾满了唾液。
    热吻结束时，我们的呼吸有点急促了。
    “嘻嘻，你嘴边都是口红。”
    小姨娇嫩的圆脸上布满了兴奋的粉红色，极具诱惑力，一双朦朦胧胧的媚眼似笑非笑地望着我。我也发现小姨嘴上的淡红唇膏都不见了。
    她想帮我擦拭，但被我拒绝了。
    “不用，这样才好。”
    我用手指擦着口红，放进嘴里品尝味道。
    “真好吃。”
    “小混蛋……你尽管调戏我吧……”
    小姨开始摇动丰臀，诱惑地除下裤衩，跨坐在我身上。


    “拥有一对美丽的姐妹，这是多少男人的梦想啊。而且对你这变态的家伙来说，还是你的妈妈和阿姨！你不觉得刺激吗？那天偷看我和你妈做爱时，你也很兴奋吧？小坏蛋。”
    眼前赤裸放纵的女人真是雅洁可敬的小姨吗？发髻已有些蓬松，缕缕发丝飘散在脸旁，一副极其妖淫的艳态。
    我忽然明白了，其实小姨心里和我一样，对这种禁忌的**之爱情有独钟。鸡巴急速膨胀着，直翘到阴道口。
    “唔……亲……外甥……你想跟……姨……H隆…吗……”
    她低下头，扭着柳腰，边用温暖柔软的阴唇轻轻摩擦着龟头，边喘着气热切的问。
    “亲姨！我受不住你的勾引了，我想和你做爱。”
    我触电般一阵哆嗦，急不可耐地往上乱顶，活像发情的小狗。
    “嗯……有多想……宝贝……”
    小姨却灵活的往后一闪，然后露出艳笑，眼睛燃烧着欲望的火焰，继续磨着龟头。
    “好想好想，快给我吧。”
    “不行啊……我是你阿姨……我们这是**啊……”
    她花技乱颤般笑得像个顽皮的小女孩，舔着红润嘴唇，娇声连连，手在我胸膛上摩挲刺激着，充满诱惑的体香不断飘来。
    我麻痒极了，忍不住恐吓起小姨来。
    “姨，我受不了啦，快让我H，要不我强奸你！”
    她猛的一把抓住鸡巴。
    “你敢？信不信我扭断它！”
    硬的不行，只好来软的了。
    “亲姨……我的好宝贝……别再折磨骏骏了……H我……用你的旅H我……你看……鸡巴涨得好难受……以后我都听你的还不行吗……”
    我紧搂住小姨丰满挺翘的臀部，用力一顶。
    “啊……小色鬼……你怎么可以真的H进来……这可是**啊……轻点……有些痛……啊……”
    她发出使我心醉神迷的呻吟，眼睛眯缝起来，欲拒还迎的挑逗着，双腿死命缠着我的腰，缓缓摆动臀部，细嫩肉壁捋开包皮，慢慢吞进鸡巴。
    “噢……姨……我好舒服……你有个很棒的履亍…比妈……H起来……还紧……”
    我大声喘起气来，肌肉紧绷，暖洋洋的舒服感觉笼罩着全身。
    “啊……骏……你好坏喔……啊……等姐姐回来……我说给她……啊……”
    她睁大眼睛注视着我，更加用力向下坐去，脚跟顶着我的臀部，鸡巴一分一分的深入。
    “怎么说……啊……说你的小隆…比她紧……啊……”
    纤腰蛇行似的不停翻腾揉磨，渐渐把鸡巴全根吞没。
    “啊……骏骏……亲外甥……大鸡巴……H进……滦摹…了……喔……好硬……天啊……嗯……姨喜欢……大鸡巴……喔……来呀……哦……”
    小姨开始长声尖叫起来。她实在是太厉害，越骑越快，越摇越有劲，颠得我灵魂都要出窍了。
    “我不能败给她。”


    这样想着，我便强忍着快感，使劲向上挺动，抵抗着小姨疯狂扭动的身体。
    “姨，你知不知道，自我看到你和妈妈在一起玩时，便每天都想着和你们做爱。”
    “你怎么可以爱上妈和姨……你怎么可以有这样的荒唐念头……不可以……这是**啊……我们不可以**……”
    她这样义正词严的斥责我，但肉体却贪婪的交缠不放，使我愈加兴奋。
    “看我怎么弄出你的精来。”
    我舔起小姨雪白的脖子，手在小姨成熟美丽的身上滑动着，爱抚那圆润的臀部，按摩捏压小小的阴蒂。
    “喔……宝贝……用力磨重一点……啊……”
    小姨更加厉害起来，柔软的腰肢几乎可做任何扭动，阴道不断挤压吸吮着鸡巴。她同时俯下身，把软温温的乳房和坚硬的乳头塞到我嘴里，让我咬住吮吸。整个人波浪似的起伏着，乌亮曲长的云发披散开来，落在床上。
    我赶紧停下来，闭上眼，舌尖顶住上颚，作一次深呼吸，精才忍住未泄。
    “小鬼！怎么样，没H出我的精来就要完蛋了吗？这回知道你的大鸡巴没什么了不起了吧。”
    “啊……还早着呢……”
    “坏孩子！尽量享受吧！只要撑得住，姨永远这样H你！”
    小姨撩人地将舌尖轻轻卷着我脸上亢奋的汗水，不停说着亵语，阴道用力收紧、放松，然后收紧再放松。
    “嗯……夹死你……夹死你……姨要把你吃了……啊……”
    刺激实在太大，搞得起了一身鸡皮疙瘩，我忍着不让高潮爆发，但还是觉得要射精了，不禁含糊嘟囔起来。
    小 姨明白了，格格笑起来，全然一副胜利者的表情。
    “这么快就不行了？再忍一下啊。”
    一霎时，我感觉这个窝囊啊。
    “宝贝，那就把热热的精液射进姨的骚吕锇桑　
    我用力向里挺动几下，鸡巴一阵紧缩，结结实实的喷射了出来。瞬间，仿佛灵魂都似要离体而去。
    小姨紧紧搂住我，阴道收缩得惊人的紧，不断挤压着高度敏感的鸡巴，令精液无法漏出一滴。
    在残余的快感中，我们互相搂着，抚慰对方的身体，汗水涔涔而下。
    她慵懒的把头放在我肩膀上，悠悠的看着我，神情有些愉悦，有些得意，有些娇羞，甚至还有些天真。
    “骏，抽出来吧，里面胀得难受。”
    高潮过后的鸡巴虽然已小了许多，但还是好不容易才拔出阴道。
    小姨“哧”的笑了一声，用手指轻抬着我低垂的龟头，柔声说：“小东西，刚才凶巴巴的样子，现在可老实了吧？”
    “姨，对不起，我平常不是这样的，实在太舒服了……”我失魂般地呢喃着。
    “小傻瓜，有什么好对不起的。我也很舒服啊。和自己亲外甥做爱，那种感觉真的很难形容，我说不上来，有点害怕，又有点期待，好像还有点罪恶感，我心跳的好快，好像要跳出来了……”
    “小姨，你知道吗？你真是秀色可餐啊。”
    她淡淡的笑了，脸颊上浮现出一抹少女般的嫣红。


    “骗人的东西，我都三十好几了，还漂亮？”
    “小姨，你看起来和我姐姐也差不多大小。再说，三十多才好啊，如狼似虎嘛！”
    “我呸！你这小坏男人，好无赖，就会哄人。”
    小姨眼睛亮了起来，朝我脸上调皮的吹着气，突然问了一句。
    “那比你妈怎么样呢？”我犹豫了。
    “骏骏，看着阿姨，老实告诉我，我和你妈，你最喜欢谁？”
    小姨托起我的下巴，沙哑着声轻问，明媚的眼睛直视我，想要把我看透一样。这是小时候，她经常问我的问题。但现在旧话重提，却恍然有种隔世的感觉。
    “……都喜欢。”
    “小滑头！”一答一应，不知已重复了多少次。但显然现在小姨却不满意了。
    她呆呆望定我，眼睛又恢复了蒙胧的样子，透出爱欲与感伤。突然不发一语的爬到我身下，手紧握住鸡巴和阴囊，温暖而湿润的小嘴在尿道口上左右来回的轻轻触着。
    每触一下，我就随着颤动一下，感到浑身发麻。
    “你喜欢我将这根鸡巴含进嘴里吗？”
    小姨抬起脸，伸出舌头舔取抿尝着嘴唇上来自鸡巴的淫液。
    我急切的点了下头。
    小姨于是果真含了进去，尖尖的小舌头在龟头上打着转，发出欢快的呜呜哼吟声。吞覆了一会，她退出鸡巴，又开始来回反复舔睾丸，把一个睾丸吸进口中，又吐出来，手指抚揉起我的后庭，轻轻往里顶。
    我感到了撕裂般的痛楚，禁不住喊出声来。
    “弄痛了？”小姨立刻停下来。
    “太干了。”
    “那我先舔舔。”
    突然后庭一阵湿痒，我简直不敢相信，小姨竟然真的会舔那里？
    “好爽啊！”
    她得到了鼓励，更加努力地来回舔，还用力直往里钻。
    这时候鸡巴已硬得不行了，我抓住小姨头发，让鸡巴重新回到她口中。
    小姨便用喉咙深深吞进鸡巴，嘴唇裹住了鸡巴根部，用力套动起来，牙齿轻轻刮着，下巴也随之摩擦着阴囊。
    快感越来越强烈，我身体也情不自禁的抖动起来，便双手抱着小姨的头，想让她慢一点。
    “噢……姨……你动得太快……我坚持不住了……”
    但坏小姨反而加大动作幅度，小嘴也吸得更用力了。
    就将射精时，她警觉的手指一收，紧束住鸡巴，有效的扼止了我。
    “你是不是又要射了，宝贝？”
    小姨抓着鸡巴，身子探上来，贴在我耳旁很小声地问着，耳朵被呵得热烘烘的。


    “唔……是……是的……”
    我狼狈的说着，望着小姨发光的眼睛，忽然感到她就像一只猫咪，在逗弄我这大玩具。
    “想不想射到我嘴里啊？”
    小姨舔了下我耳洞，一本正经地说。
    “啊……”我吃惊的差点爆发出来。
    “想吗？想让姨吃你的精吗？”
    她手指在龟头上轻轻绕着，眼中闪着戏谑调皮的光芒。
    终于，在急促呼吸中，我再也忍不住，爆发了。
    小姨立刻将整个龟头含住，吸果汁般的啜吮着，等咕噜咕噜吞了几口，我连忙拔出鸡巴，剩下的精液便全喷到了她汗水津津的脸上胸前。
    我以为小姨会着恼的，谁知她对我嫣然一笑，伸舌舔着嘴角，还把酥胸上的精液用手指沾了，往私处涂去。
    “噢……真美味……”那俏丽风情、妖艳之态让我不由看痴了。
    她吃吃笑着，忽然抓住鸡巴，在无比敏感的龟头上坏坏的又用力舔起来，漂亮的眼睛一直瞧着我。
    “骏骏，我要榨干你，让你不停的高潮，叫你今天再也爬不起来。”
    鸡巴渐渐又勃起了，我便用手按上小姨的头，快速抽动起来。可是她却向后一仰，将鸡巴吐了出来，狡黠的笑着。
    “好了，可以了，快点去洗澡，晚上还要陪你的香儿呢。”
    小姨，你也不必这么耍我吧。我看着硬硬的宝贝，又看了看双手抱胸的她，无奈的摇了摇头……
    妈妈回来了，一见面就给小姨做了个鬼脸，那动人的模样活像十足调皮的女孩。而小姨居然也有些害羞，扭扭捏捏的对妈妈吐了吐舌头。
    晚餐后，她们早早的就上楼了。
    我在楼下又沐浴洗漱了一番，看着在哗啦啦水中晃动的鸡巴，两手不禁摸上去使劲揉搓起来。
    想到过一会这玩意儿就要H进那姐俩的阴道，感觉心情异常舒畅，浑身上下充满了力量。
    我来到妈妈卧室，只见妈妈和小姨已开始相互抚慰起来。
    “唔……好姐姐……你舌头好……好棒啊……舔得人家……心头好痒啊……啊……好……舒服……啊……”
    “舒服是吧……但是不是比骏儿弄得更美哪……”
    “啊……姐……你好坏喔……就知道讨好那小混蛋……啊……把自己亲妹子都卖了……人家……啊……恨死你了……啊……”
    小姨一抬脸看见了我。
    “嗨，小坏蛋，你可来了。我们都等不及了，只好先开席了。”
    妈妈则吃吃笑了起来，弄地胸前两团软肉颤巍巍的。
    她示意我上床。我快速脱下衣裤，挨到妈妈身边，和她脸贴脸，舌头交缠着，一起H进小姨已湿成一片的阴道里，用力吮吸爱液和彼此的唾液。
    我不留神把鼻子滑进了阴道，舌头则滑到后庭。
    小姨似乎很喜欢舔她的后庭，便按着我的头不让离开，嘴里嘶嘶的吸气，发出了痴迷轻柔的叫喊。


    “噢……深点，宝贝！用你湿湿热热的舌头H我的屁眼。”
    妈妈就让我攻击后庭，她则专心刮舔着突出的阴蒂。
    下午性交时，小姨没有泄出来，可如今在我们母子合力攻击下，她终于露出了狼狈的样子，阴道翕翕颤动。
    “啊……已经……不行……”
    小姨开始不规则地痉挛，嘴里发出低低的呻吟，手在我和妈妈身上乱抓，美丽乳房在轻微颤抖，私处热得惊人。她突然长声尖叫，猛的一抖，炽热的浓精喷涌而出，一股脑打在我促不及防的脸上和嘴上。
    “姨，你想不想？”我吸吮着小姨乳头。
    “嗯……我好想……嗯……”
    小姨撒娇的浪叫起来，疯狂的向上挺动臀部。
    “想什么呀？”
    “啊……你好坏……报复心这么强……姨的亲肉外甥，大鸡巴外甥，姨受不了啊，快把大鸡巴H进姨的吕锶ィH死姨算了……哦……”
    小姨娇红着脸叫着。
    我转头对妈妈说：“我先让你妹妹快乐吧。”
    便将鸡巴H进了小姨的阴道，用力抽H起来。
    妈妈在小姨脸上轻轻拍了一下，笑说：“好个小骚货，还真有脸喊。”
    每次鸡巴硬生生挤入时，犹如把一个馒头分成两半，阴壁肌肉紧紧挤压着棒身，给我难以形容的快感。
    “亲……丈夫……H……姨……的……隆…快……用力……H……把……把姨……H死吧……”
    小姨突然抬头，小嘴一张，叼住我一颗乳头狠狠啃咬起来。
    我顿时兴奋难当，更加疯狂地H抽起来，眼角往旁一瞬，见妈妈正张大眼睛看着我宠爱她的妹妹，红润舌条缓缓舔着嘴唇，一只手悄悄的放在身下手淫！
    我只作不见，伸手探进妈妈股间。
    妈妈闭起朦胧的眼睛，把腿分开，挺了挺小腹，静静期待着。
    我将一根指头慢慢探进了阴道。火热充血的阴道紧紧含住了，肉壁不断蠕动着。
    我抠了抠。妈妈哼了哼，虎牙拼命咬着下唇，脸憋得通红，腰挺直了，大腿紧夹着我的手，两手狠狠揪住身下的床单。温润稠密的爱液从指边不断渗出。
    我一边搂住小姨，腰胯快速摆动，渐渐将她推向快感的高潮；一边在妈妈阴道里面肆意捏搓，一次又一次攻击着兴奋点，拇指用力挤压柔软的阴蒂。
    “啊……”
    “喔……”
    妈妈和小姨的呻吟声混合在一起，充满了房间。
    小姨时而看我H，时而看我指奸频频发抖的妈妈，感到分外刺激。
    “啊……骏骏……好棒啊……你妈的小路浅？砂……是吧……”她用销魂蚀骨的声音向我说道，接着又转向妈妈。
    “姐……姐……姐姐……”
    妈妈正在享受我的服务，此刻被小姨突然一叫，有点不好意思。


    “干嘛……”
    “舒服吗……骏骏太会玩了……你看……你的好儿子……正用你骚律给他的大鸡巴……H你小妹子……噢……”
    妈妈听小姨这么一说，爱液更是浪得淌满了大腿根部和臀下床单，真像尿了一样。
    “姐，是不是受不了啦……”小姨取笑起妈妈来。
    妈妈害羞地说：“你讨厌。”
    我便抽出鸡巴，扳过妈妈，H进她湿滑的阴道，抽动起来。妈妈又发出了熟悉的低泣，清澈的大眼中流出晶莹的泪水，紧紧搂住我，怒突的乳房紧紧抵在我胸口，用力研磨着。
    骤然空虚的小姨，眼睛迷朦的看着我和妈妈的接合处。随着每次抽出鸡巴，就会忙不迭的颤动细舌缠上棒身，品尝着妈妈的爱液。
    “小琼，你怎么这样贪吃？”妈妈乘机也取笑起小姨来。
    “你才讨厌呢，我就贪吃，怎么了？”
    小姨看着妈妈，示威般的把鸡巴整个塞入口中。
    我只好将手指H进小姨阴道里，让她先解解馋。
    小姨一边摇晃着臀部，前后左右迎和着手指，一边嘶喊着：“嗯……哼……骏骏……你就……就这么……打发姨了……”
    妈妈善解人意的躺了下来，我便将小姨也推倒，轮流H两个女人。在每轮抽H中，我细心体验、比较着妈妈和小姨不同的阴部。
    妈妈的阴毛浓密幽黑，柔软弯曲，阴唇颜色较深，阴蒂圆润诱人，阴道口较大，阴道肥厚，弹性十足，爱液充盈，叫床娇羞含蓄，间或有几句情不自禁的话语，让人爱怜不已。小姨则没有阴毛，阴唇颜色鲜艳，阴蒂小巧精致，阴道口较小，阴道紧细幽深、乾涩少汁，叫床则淫荡高亢。
    妈妈和小姨则互相抚摩吻着，两条香舌纠缠在一起，交换着彼此的甜津。
    “啊……姨……你夹得我好爽……啊……香儿……你真骚……流了这么多骚水……哦……我H死你……啊……我要H你一千遍……啊……姨……给我怀个孩子吧……啊……香儿……你的阴道好热……啊……我……忍不住了……啊……”
    鸡巴在两个性感尤物的阴道里交替进出着，我不知道应射给谁，就在要爆发的一瞬间，猛然抽身而起。
    “噢……真他妈的爽！”
    眼看着一股股精液喷射在妈妈和小姨羊脂白玉的肌肤上，混和着她们颗颗晶莹的汗珠一起滑落下来，我激动不已，充满了征服后的成就感。
    强烈的刺激也使她们紧紧的贴在一起，抖成了一团，无比满足地呻吟不止。
    我抹了把精液，递到妈妈嘴旁，她便张开嘴舔吮起来，小姨见状，也不甘落后的凑过来，张开小嘴，与妈妈一起放浪的吸吮着我的手指……
    “好了，你们去冲一冲。”妈妈催促着我和小姨。
    “香儿，我们一起洗吧。”我拉着妈妈。
    “香儿，走啦，这时候害羞好像晚了点喔。”小姨又取笑起妈妈来。
    妈妈起身拍了小姨臀部一下，也笑着说：“我当然会害羞，那像你这么厚脸皮啊……”
    浴室。
    妈妈慢慢的用洗发液涂在我头上，然后轻柔细心的揉搓头发，让我感觉相当舒服。
    而帮我搓背的小姨就没这么老实了。她嘻嘻笑着，吐出燥热的气息，小蛇一样的细舌游走在我脖颈上，阴部在我臀部上用力刮磨。由于阴阜没毛，弄得我特别肉感。大腿在我腿上蹭来蹭去，灵巧的手指不时滑过我胯下。
    突然小姨竟使劲打起我臀部来。臀部火辣辣的，然而，我感到了从未有过的刺激，鸡巴慢慢重新昂起。
    “哎哟！妈，小阿姨打我。”我夸张的叫起来，抱住了妈妈。


    妈妈笑得直不起腰了。我吻住她樱桃小口，用力吸吮津液，逗弄香舌。一开始，妈妈左右躲闪。但最终还是依了我，也紧紧搂住我，眯眼如丝，身体抖动着，不停发出心摇魄荡的哼哼声。
    这时，小姨也从身后抱住我，把头搭在我肩上，在耳边呼着热气，含住耳朵吸吮，乳房碾磨后背，在妈妈和小姨的前后夹击下，我也不禁呻吟起来。我将龟头顶在妈妈油腻湿滑的阴唇间，上下摩擦起来。茂密的阴毛磨刷着龟头，异常舒爽。
    “香儿，又有水了？”我刻意撞击着阴蒂。
    她粗重喘息着，摇头羞道：“嗯……哪有……那是水而已！”
    “对呀，是水嘛。”
    “不是那种水，你知道我说的是热水！”
    “是热水呀，还粘粘的呢！”
    妈妈也兴奋起来，扳着我，撅起臀部就往里套。
    我故意一躲。
    “讨厌！”她噗哧一笑。
    “别闹，我都不行了！”
    “香儿，你把腿夹住鸡巴。”
    我在妈妈股间抽耸起来，娇嫩无比的大腿软肉把鸡巴夹得很舒服。
    妈妈在我脸上吻着，手握住睾丸转动起来。
    这时，小姨也不甘寂寞，走到妈妈背后，蹲着把鸡巴含住吸吮轻咬。过了一会儿，妈妈阴唇微微张开了，夹在鸡巴两侧刮磨着。
    “呀……擦到阴蒂了……喔……”
    “嗯……香儿，把屁股使劲摇起来。”
    我使劲挺动着。妈妈乳房前后晃荡着，两手扭曲的抓住我，发出哽咽的呻吟。
    “喔……使劲……痒死了……”
    身体的冲撞在水的作用下发出极响的“啪啪”声，混合着妈妈的呻吟回响在室内。
    “啊……好热……要到了……”
    妈妈浑身轻抖，呻吟着摇晃头，身体已完全趴在我身上。
    “喔……骏儿……香儿……来了……”
    忽然她一声大叫，小腹忽然一紧，把阴精喷洒在鸡巴上，双腿再也支撑不住，趴在浴缸上不住痉挛喘息着，体会着性爱巅峰的愉悦。
    我马上决定了下个目标是小姨的后庭花。
    小姨跃跃欲试，也很想知道那是什么感觉，便给鸡巴涂起浴露，然后套弄起来。浴露在白嫩小手和粗黑鸡巴间很快就变成了泡沫，发出与性交相同的“噗嗤”声。
    我的呼吸开始急促，手不自觉的扶在了墙上。
    小姨显然也受到了声音的刺激，紧咬嘴唇，挑起如丝的媚眼斜视着我，声音带着颤抖说。
    “我的天！这么粗！还跳呢！我都快攥不过来了！骏骏，可以了吗？我……已准备好了。”
    她张着腿，高高翘起圆白细嫩的臀部，一臂撑在墙上，一只手的指尖不停揉搓着褶皱。


    “H吧，宝贝，我想知道你硬鸡巴在我屁眼里有什么感觉。”
    我吞咽了口唾沫，握住鸡巴“啪！啪！”在小姨臀部上打了几下，然后龟头在菊蕾上轻搓磨转起来。
    小姨呼吸重浊，嗯声连连，浑身发烫，直打哆嗦，蛇腰猛摆，臀部也随着摇晃不已。她回头骂道：“坏东西！尽学些坏花样！还不快H！”
    “小姨，你忍一下。”
    我按住小姨臀部，又抹了些浴露在后庭上，龟头顺着润滑，硬生生的顶了进去，然后被紧紧夹住。
    “啊……天啊……要我命了……好痛……屁股要……要裂开了啊……停……停一下……”
    小姨痛苦地嘶喊着，臀部拼命扭动。她这一扭，夹得龟头更热更紧。刺激得我不顾一切再加劲顶进。
    “啊……不要啊……饶了我……唔……骏骏……你坏……你H穿我了……”
    “姨，忍着点，一会儿就不痛了。”我抚摸着她柔嫩的背肌。
    “嗯……天啊……塞满了……轻……轻……”
    小姨咬牙切齿，极力忍耐着。鸡巴终于全根没入后庭。
    “骏骏……我把这第一次给你了……你满意吗……”
    “姨，我太满意了。”
    “你抽动看看……那里有点痒了……”
    我便开始缓缓抽送，阴囊拍打着阴户。
    “嗯……我……开始有感觉了……啊……好胀……好热……可是……啊……又有点麻……啊……”
    我又用手指往下伸进小姨阴道里抽动，揉捏阴蒂。这时，妈妈慢慢爬了过来，在我臀上轻轻拧了一把。
    我停止抽送，扭头在她脸上亲了一下，刚要说话。身下小姨猛的一顶。
    “别停，快H。”
    我于是一边H，一边亲嘴，不时还把鸡巴抽出来，让妈妈吮吸一下，再H入后庭。
    小姨一阵痉挛。
    “天……天啊……骏骏……我身上……都给你H了……啊……骚屁眼……好好美……好骏骏……这种感觉……太刺激了……啊……亲外甥……我快疯了……你好棒……好会H……”最后小姨几乎晕厥过去。“啊……去了……我给你了……”我同时也达到了高潮。
    渐渐的浴室又静了下来，只有我们三人的喘息声……
    打此之后，我每天都回家过夜，和她姐俩厮混着，当然姐姐和干妈也会乘姐夫加班或出差，溜过来一起狂欢。
    其实小姨的占有欲和嫉妒心是很强的，但幸好有妈妈从中协调，所以还算舒心。
    不过这样的日子只维持了一周就终止了――因为姑姑回来了……
    浓睡不消残酒。
    试问卷帘人，
    却道海棠依旧。
    知否？知否？应是绿肥红瘦。


    四月十二日周二。
    为了避开扫墓高峰，干妈特意选这天回乡，但姐夫要到外地参加展销会，而姐姐是想都不用想的。于是妈妈命令我请假陪同一行。
    一路上，干妈唠唠叨叨的就是不许我开快车。
    干妈陈玉兰，四十四岁，身高167厘米，体重55公斤，三围37、28、38。淡淡的秀眉，小巧的红唇总是似笑非笑的抿着。因为是教师，故有种浓浓的书卷气质。
    干妈的穿着打扮很是青春：乌黑光亮的长发高高束在脑后，用手绢绑了个马尾。一副墨镜推在脑门上当发卡。眉毛描得弯弯的，唇上抹了深色口红。上身穿长袖衬衫，乳峰高耸，下身套一条紧身牛仔裤，把臀部绷得紧紧的。脚上踏一双小巧的蓝色细高跟鞋。
    转过一处山坳，人烟越来越稀少。突然车停了。
    我马上下车，掀开前盖检修，却怎么也发动不起来。
    “倒霉，这可怎么办？太阳要落山了呀。”干妈又唠叨开了。
    好在手机还有信号，但当地派出所说要到明天才能派人过来。只能在车上熬一夜了。
    我们草草用了点食物和矿泉水。天已黑了。
    风吹过，树叶发出“沙沙”的声音。干妈一惊一乍的，根本睡不着。
    “干妈，没事，有我陪你呢。”我握着她的手，揽住她的肩头，小声安慰。
    干妈不由的轻轻靠拢过来。
    我还是第一次这么近距离的观察她，那曾经丽色照人的脸上，已有了岁月的痕迹，但仍显丰韵。眼睑淡淡纹着几条细纹，既长且密的睫毛轻跳着非常可爱，雪白的手摸上去，光滑如缎。此刻在我眼中的似乎是妈妈，淫念开始浮上心头。
    “干妈，你真会保养，我觉得你比以前好像还要漂亮些呢。”
    “骏骏，你这么突然想起说这个……干妈老喽。”她呆了呆，微感异样，但高兴的神情写在了脸上。
    “哪老了？我看看。”我大着胆子，扳住她的头，火热的呼吸喷到了她白皙的额头上。
    “别……别闹了。”干妈皱起了眉头。脖子紧缩，呼吸有点急促，语调也有些颤抖。
    她被我盯得满脸通红，只得闭起双眼。我乘机轻轻吻了额头一下。干妈愣了半天才回过味来。
    “骏骏，你搞什么？我是你干妈啊。”她猛的一震，惊叫起来，试图摆脱，却被我死死捧着脸，不能动弹。
    “干妈，骏骏喜欢你，给我抱一抱，亲一亲。”我用脸在她冰凉柔嫩的面庞上轻轻摩挲，温柔的吻着她滚烫的香唇上，享受起美妙的触感。
    这次反抗比较激烈了。她将头左右摆动，拼命后仰，脱离了红唇。
    但我将她紧紧抱住，嘴再次凑上她已贴在车窗上无处可避的头。我捏住她的脸颊，舌头猛的H进她被迫张开的檀口，撬开牙齿，拼命搅动起来，裹住香舌不停吮吸。
    “唔……不行……不要这样……唔……不……唔……”她喉咙里急促发出含糊不清的声音，丰满的肉体像蛇一样在我怀里仍不停扭动着推拒。
    我探手进干妈衬衣，解开飘着乳香的白色胸罩，握住一只乳房。哇！没想到乳房还那么有弹性，好舒服啊。
    “干妈，你的奶子真棒，一个手还握不过来啊。”
    “啊……骏骏……不要……啊……住手……”她大声尖叫着，露出羞耻欲哭的表情。
    我褪下衬衣，把嘴伏在两个棉絮般的肉球上游走着。“啊……轻点……不要……咬……了……这……这是**……啊……我受不了啦……”口说不要，但干妈的挣扎渐渐变得无力，身体也软了，乳头却坚硬起来，流出淡淡的乳液。
    “干妈，你好美，实在太迷人，我忍不住了，给我吧，我想要你。”我在她耳边小声说着。
    “不行，真的不行！你这是强奸……你太不学好了……嘴这么甜……就会灌女孩子迷汤……”


    意乱情迷的干妈竟把自己幻想成女孩子了。
    我费了九牛二虎之力才解下她的腰带，牛仔裤褪到膝盖上，湿了一大片的粉红碎花蕾丝衬裤也被扯下。
    后来干妈告诉我，她身子其实是很敏感的，有时一个拥抱也会使阴道潮湿起来。我也发现在交媾时，她的爱液简直就象决堤洪水般，无法遏止。
    我解开自己的裤子，腰部上挺，青筋毕露的龟头刚碰到阴毛，阴唇就向两边自动分开，让它微微陷进火烫的阴道口。润滑液不断排出体外，仿佛在迎接我。
    “干妈，你肉体真是太性感了，看，骚铝髁撕枚嗫谒呢！真下流啊。”
    干妈羞耻的呻吟了一声，脸庞一直红到耳根。
    “别这样……我是你干妈……我们不能这么做……天啊，要是我怀孕了怎么办？我以后怎么活啊？”
    “干妈，那用屁眼来代替如何？我会很温柔的。”我手掌顺着她扁平的小腹、肥硕滚圆的臀部摸下去，指尖轻轻按到了小巧的后庭上。
    “不……不行！别碰那里！”干妈惊慌失措的尖叫起来，奋力的扭动身躯，后庭立刻害羞的收缩着，好象是不欢迎我的到来。
    “那我只能用大鸡巴H你的骚铝恕！
    我一下子就H进了。如泥潭般的阴道有些宽，不过很柔软，而且弹性十足，黏稠的爱液流在龟头上，让我麻痒难当。
    “呜……你怎敢对我做这种事……我怎么见你妈和力德……呜……”干妈虽知无法避免，但眼睁睁的看着鸡巴尽根没入体内，还是涌出了羞愧的眼泪。
    “好，宝贝，别哭了。这事天知地知，你知我知，咱们好好享受享受吧。”
    我边抚着干妈光滑的脊背，哄着她，边强有力的把鸡巴一次次戳进她体内。
    干妈渐渐不哭了，噙着泪水扶住我肩膀，垫着脚尖，自觉不自觉的扭动着腰肢，像在摆脱鸡巴的侵虐，又像在迎合我的撞击。
    我们俩由强暴变成了合奸。白嫩鼓涨的乳房也跟着充满诱惑的摇晃起来，仿佛在炫耀弹性和份量一样，甩出了一道道性感的抛物线，把我的眼睛都晃花了。
    我忍不住伸手轻轻捏住，温柔而有技巧的拨动娇小玲珑的乳头。
    “嗯……”一触到挺得高高的乳头，干妈开始拉长哼声呻吟起来。
    “干妈，我H得你爽不爽呀？爽的话，就大声说出来，我最喜欢听女人叫床了。”
    谁想不说还好，结果她反而马上咬着一根食指，把头转向车窗不敢看我，拼命忍着一点声音也不出了，身体因快感而扭曲着。既忍不住多年的饥渴而奋力吞吐鸡巴，又要顾及矜持不能在我面前发出淫荡的叫床声，干妈咬牙切齿，秀脸上忽青忽白的苦忍着欲望。
    我可不喜欢成熟美妇装娇羞女孩的样子，于是把鸡巴顶进阴道深处，用龟棱刮磨起来，揉捏乳房的手也加了两分力。
    “干妈，叫吧，不会有人来的，这样你会舒服一点，再说你越叫，我H你就越狠。”
    最终，快感的冲击和淫欲的刺激还是让干妈再也顾不上脸面自尊了。她叹了一声，双眼微张的看着我，眼神迷离，手指放下，小嘴张开，随着欢快的呻吟，呼出了一口口热烈的煽情气息。
    “嗯……亲汉子……你真行……啊……用力……用力H啊……好棒的鸡巴……我的奶……奶子要被大鸡巴汉子……啊……捏爆了……爽……爽死了……哦……”
    干妈一旦叫出来，就再也停不住了。她的呻吟很怪，发自喉咙深处，象发情母兽的吼叫，端庄贤淑的风范荡然无存。
    现在是干妈掌握着节奏了。她闭上双眼，手不停摩挲着我的胸背部，重重坐下又起身，让鸡巴处于她喜欢的角度，反覆吞吐着。
    每次撞击眉头都会一皱，头发随即一甩。手绢在剧烈扭动下已经松脱，披肩长发挣散下来，像波浪一样前后摆动，不时拂过我的脸颊和胸膛。乳头变的像葡萄般大，肌肤上也沁出一层薄汗来。
    轿车随着肉体的扭动摇得“嘎吱”乱响。和自家人性交真是刺激，何况还是和美艳的长辈呢。
    “干妈，舒服吧？”
    “嗯……我……好舒……服……噢……”


    “明天再让骏骏H，好不好？”
    干妈轻哼着不回答了。我见她不应，便使劲一顶。“啊……好痛……骏骏……噢……”
    “以后我还要H。”
    “嗯……好吧……可是……不能让你妈她们知……道……喔……”
    提到妈妈，那美丽的面容与身躯又浮现在我脑海。“啊……妈……你好骚……好淫荡哦……嗯……夹得我好舒服……”
    干妈首先进入了高潮。
    “骏骏……你还没好吗……喔……我……我不行了……啊……小冤家……你要我命了……”
    她失神的张开了嘴，随着激烈的喘息轻呼着。我也把持不住了，忍不住哼出声来，龟头越来越酸麻。
    “啊……你要……要射了吗……”
    我嗯了一声，节奏加快，开始最后的冲刺。
    但干妈却突然退出湿淋淋的鸡巴，转而用手握住套弄。我急速射出了白浆，打在前排靠背上，发出“噗噗”的响声。
    “我今天是危险期，不能射在里头的。”她呻吟着，四肢无力的摊在座上。
    我把干妈抱坐在腿上，替她整理散发，舌尖吻着大汗淋漓的香颈、脸颊、耳垂……
    “骏骏，我是不是很骚啊？”干妈温柔的看着我，大眼中泛着晶盈水光。
    “是，干妈，你真的很淫荡啊，但我就喜欢你这样。而且以后你算是我的女人了，必须叫我老公，懂吗？”
    她忽然从性高潮后的美艳妇人变成了初经人世的迷人少女，两朵扭捏羞怯的红霞挂在颊上，小粉舌在嫩唇上润泽了一下。
    “不要脸，我……我可是你干妈呀……”
    我把一根手指猛的钻进了干妈后庭中。
    “啊……老……老公……好老公……”她紧紧抱住了我的身体。
    “我要把精液洒在你身上很多地方呢。”我抚着干妈柔滑的身子，心里想着……



正文 2
第051章丝袜妹妹
    我叫张轩，十八岁。
    就常人的角度看来我家发生的事，我可能是个人渣。不过就在那些禽兽不如的事情发生之后，我还是相当乐此不疲，我想我大概真的是个彻头彻尾的人渣。
    在那一切事情发生之前，我们都只是个很平常的家庭。有和蔼的爸爸，温柔的妈妈，还有一个可爱的妹妹，非常的普通。事情会变调，是发生在妹妹进了高中，我也升上三年级之后。爸爸妈妈因为公司业务的关系，被派遣到国外去了，很久才能回国一趟。也因此，从那时开始，家里就只剩下我跟妹妹两个人，留给我们一个相当充裕的户头自行打理。乍看之下应该是我照顾妹妹，不过实际上却是妹妹在照顾我。家事一把包之外，在下雨天我们不方便出门外食的时候，贴心的妹妹还偶尔能煮上几道菜，真是贤慧到家了。不过事情会演变成后来那样，也就是从爸妈出国的这时候开始。
    小时候的妹妹黑黑瘦瘦的，总是流着鼻涕跟前跟后，嘴上喊着哥哥长哥哥短的，像个长不大的小屁孩。后来在国二国三的时候，小鬼头终于开始发育了，不仅身高抽长了，皮肤变得又白又嫩的，身材也开始剧烈变化起来，该突的突该翘的翘，仿佛变成另一个人似的。进高中之后除了发育变得更惊人之外，头发留长也增添了些许的女人味，除此之外人变得更文静乖巧，完全就是一个漂亮的小美女了。总有邻居的妈妈在我们家小妹放学回家的时候，冲着她喊着：“若嘉啊！这么漂亮，以后嫁来我们家当媳妇啦！”妹妹只是害羞的轻摇着头然后就很快的跑回家里把门关上。
    我呢，就是一个长得普通，身高普通，成绩普通的普通人。不过因为比妹妹高两届的关系，课业上还勉勉强强可以指导妹妹一下。虽然说，后来事情也是在这地方开始出轨的。
    进入高中之后，妹妹认真读书的程度还是依然不减。往往是吃完饭把餐桌收拾一下，就把教科书摆在餐桌上开始用功。我一般都是吃完饭就回房间开始打线上游戏（好啦我知道我高三了…），偶尔妹妹有课业上的问题，才会走到我房间问我问题（高一的东西我还记得，不要怀疑！）有时候妹妹自己走进来，有时候是她喊了然后我走出去。后来段考那一阵子，迫于妹妹的眼神压力，我也不得不开始稍微念一下书，妹妹怕我或她走来走去，会打扰对方都不好，就干脆拉了张椅子到我房间，跟我并肩坐着读书，有问题就直接偏过头问我，就不用走来走去的。
    当初是想反正家里也才两个人，坐在同一间房比较不会寂寞。不过后来天气开始转冷之后，就变得有点复杂了。我跟妹妹同间高中，我们学校的女生在冬天的时候可以自己选择要穿长裤或是继续穿裙子，妹妹是选择继续穿裙子，不过还要在底下加穿一件不透明的黑色天鹅绒裤袜保暖。我是不怕冷的人，所以就是天气转凉了，我也一样穿着短裤就在房间读书。妹妹有时候问我问题，整个身子就靠过来，有时候那双纤细的裤袜长腿就会微微的贴在我的腿上。在那之前，我一直都不是个特别注意到丝袜美腿是这么诱人的一回事，不过妹妹这个细微的动作，却仿佛像是开启了我脑中什么奇异的开关似的，让我在妹妹那双丝袜腿贴在我小腿上的同时，开始有些许异样的欲望流出。
    原来丝袜是这么细致，碰触起来这么舒服的东西啊…
    妹妹并不知道，她每次贴近我的时候，我都像是要把神经全都集中在腿上那样魂不守舍，就期望能感受多妹妹的丝袜小腿带给我那种细滑的奇妙触感。她靠近我要问课业上的问题，我的精神却一方面集中在小腿上那美妙的丝绸滑顺，一方面将视线投在妹妹在那白色制服之下，深不见底的乳沟里。
    “是C吧…”我粗浅的估量着那白色制服之下的乳罩尺寸。很久之后妹妹亲口证实了，她是３２Ｃ，２３，３４的身材，不过那当然是之后的事…
    “为什么是C呢？我觉得答案像是B耶…”妹妹歪着头不解的问道。
    “喔！是B啦，我刚刚讲错了。”
    嘴上心不在焉的说着，我的心思早就全都歪到不知道哪里去了…这真的是吾家有女初长成嘛？
    近距离仔细看看，妹妹除了皮肤非常细白柔嫩，还有那一头乌黑秀发之外，五官也是非常漂亮。大大的一双眼眸水亮水亮的仿佛能透出星光，长长又微翘的睫毛搭在其上很是好看；小巧的鼻子可爱却又不失坚挺，粉嫩的双唇似乎就像是要滴出蜜来，如果能够亲在上面，味道应该是甜的吧…
    “哥！”妹妹张着那对无辜的大眼睛望着我。
    “喔没事没事，我发一下呆而已。”
    怎么搞的，若嘉可是自己的妹妹呢…!
    ────────────────────
    身为一个十八岁的高中生，有正常的男性生理需求是再正常不过的一件事。一般就是夜深人静，妹妹已经回房间睡觉之后，打开电脑看看色情图片或是光碟，偶尔再看看色情小说打打手枪。但不知怎么的，在妹妹上高中变成了一个小美女之后，居然对她产生了一点莫名的异样情绪。尽管荧幕上是一个个奶大腰细的日本ＡＶ女优在卖力演出，但是脑海里面却不知从何时开始，自动把妹妹的漂亮脸孔给代入其中。一开始还会觉得自己有点变态，居然幻想跟自己的妹妹作爱，久了之后自己也习以为常了，反正又不是真的作，想想又不会怎样，是吧？
    尤其是在注意到妹妹有着一双裹上黑色裤袜的纤细美腿之后，连带的也开启了我对于丝袜美腿的爱好。在网路上下载的片子也都找兄妹乱伦及丝袜片，甚至是两者结合的兄妹丝袜乱伦片，更加的刺激着我的感官神经。光是看Ａ片打手枪还不过瘾，我注意到，妹妹在洗完澡之后都会把换下的衣物放在我们浴室门口的洗衣篮里，隔天再丢进洗衣机里。我就趁着妹妹洗完澡回房休息之后，悄悄的走到浴室门口把妹妹换下的黑色裤袜拿回房间享用。坐回书桌前拉下裤子，将裤袜的一只脚套上我已经异常膨胀的阳具，那细致中带着些微摩 擦的触感刺激着我红肿的龟头，我急促的握住那套着天鹅绒裤袜的坚挺男根搓动了起来，并且将另外一只袜脚拿到鼻子前面死命的嗅着，妹妹的裤袜足部一点也不臭，是一股略带着皮革味的诱人香气。听着电脑喇叭传来的女优呻吟，我闭上眼睛想像握住我鸡巴的就是我那可爱的妹妹。许久后然后张开眼睛，看到荧幕里的两条肉虫激烈的交战着，我想像着如果是妹妹坐在我身上，如泣如诉的甩着那两颗C罩杯的雪白嫩乳索求着我再插用力一点，那不知是怎样快活的事？
    “嘉嘉…哥哥要你！”
    我控制不住的仰首低吼着。从龟头上传来的黑色丝袜触感，转变成致命快感贯通了我的脊髓，然后又化为电流似的冲回了暴胀的阳具之上，满满的淫欲形成白浊的精液爆发的从马眼中直冲而出，一股一股的溅射在黑色袜脚之中，其量之多甚至渗透了裤袜，成块的滴落在地上。


    这股比以前纯粹手淫更强劲许多的射精持续了数十秒，猛烈得让我几乎就要喘不过气来，冲得脑海一片空白。回过神来之后才想到不应该直接射在里面，这样怎么清理呢？有点手忙脚乱的我赶快三更半夜的就把这条被我玷污的裤袜连同今天的脏衣服，也不管已经夜深人静的就全都一起塞进洗衣机里面开洗，然后睡眼蒙的等机器洗完之后马上把所有衣物全都晾起来才去睡觉。
    妹妹平常都有很早起床然后洗衣服跟作早餐的习惯，隔天一早醒来之后，妹妹发现衣服全都已经洗好晾在阳台了，对着才刚醒来睡眼惺忪的我甜甜的笑着：“哥哥真好，帮我把衣服都洗好晾好了。”我点点头尴尬的笑了下，殊不知我是因为拿妹妹的裤袜手淫，为了湮灭证据才顺便作家事啊！
    拿若嘉的丝袜打手枪这种舒服的事情当然不会只有一次而已，尝到甜头之后我养成了习惯，连续好几天都等妹妹洗完澡回房之后再偷她的裤袜来快活的射上一发（好啦，有时两三发），然后在夜深人静的夜晚偷偷丢进洗衣机清洗干净再晾起来。
    但是一阵子之后，有一天不知是我太累了还是怎样，拿了妹妹的裤袜射在里面之后，我有点神经大条的就把它放回原本的洗衣篮里，睡眼惺忪的想说反正射在袜脚里面，不是外头应该没那么明显吧，然后就回房睡大头觉了。
    偶尔一次的偷懒马上就带来了后果。隔天早上起床之后，我拿着牙刷涂上牙膏走出浴室看看报纸，看到妹妹拿了洗衣篮走到洗衣机旁边一件一件的把衣物慢慢拿出来放进洗衣机里面，轮到那件黑色天鹅绒裤袜的时候，拿到手上，动作却停了下来，带点疑惑的神情用手摸了摸其中一只因为被精液射透而浆硬了一半的丝袜脚，看了看，甚至还拿到鼻子前面闻了闻，然后以不解的神情投往我的方向。对上妹妹疑惑的目光，我赶忙装作没事的边刷牙边低头看着报纸，
    妹妹大概也不知道丝袜是被什么东西给浆硬了，只好继续手上的动作将那条裤袜与其他衣物都放进洗衣袋与洗衣机里。我也只能祈求妹妹别发现在裤袜足部那糊成一片的是什么东西。
    ────────────────────
    或许是我的错觉，在那之后，偶尔跟妹妹四目相交的时候，妹妹看着我的时间似乎总多了几秒。相对的，作贼心虚的我变得安分了许多，连着好几天都不敢再对妹妹的丝袜下手，回复到自己关在房间里面看A片发泄欲望的状态。
    一天晚上，妹妹依旧在坐我的书桌旁边念书，已经度过段考的我则很放松的在玩电脑游戏。平常我在玩游戏的时候妹妹似乎都不太会被我打扰，可能也是我声音开得相当小声，妹妹从来没提出什么抱怨，她说反正已经习惯在我旁边读书了，有没有声音没有什么关系。不过这天晚上，妹妹在读书的时候显得有点烦躁，不时用眼角的余光看着我。承受妹妹一阵阵目光的我也因此有点不安，心想该不是会之前的事情终于败露了吧？
    “哥…”
    妹妹终于抬起头盯着我，然后小小声的喊着。
    “怎啦？”
    我手上敲着键盘与滑鼠的动作停了下来，转头看看妹妹是不是有功课上的问题要问我。
    “我…我有事情要拜托哥…可以嘛？”
    “啊？什么事？”
    我有点疑惑，因为妹妹一般有功课上的问题都会直接开口，不会像现在这样扭扭捏捏的。妹妹张着那双明亮的大眼睛盯着我的脸，秀气的眉毛仿佛很挣扎似的略动了动，然后下定决心似的开了口：“今天学校护理课有讲到男女性教育的东西，有讲到男生的那个…那个…”妹妹吞了口口水，“小鸡鸡…”
    “啊？！喔…很正常啊…”我内心出现了一个小小的惊叹号。不过仍然是装着镇定的回答着：“很正常啊，然后呢？”
    “我想…我想看看男生的…小鸡鸡长怎样…可不可以…”妹妹越说越小声，最后几个字我几乎都快要听不见了，但是这句话却给了我无比震撼！
    “喔哈哈，这个啊…可…可以啊。”不知为何我回答的断断续续，但是脑子里面却没有任何反对的想法。看着妹妹羞红的低下头不敢看我的娇态，不禁让人心头一荡。“帮忙若嘉认识护理课教的东西嘛，没问题。”
    “谢谢哥…”妹妹仍然是没有抬起头来，这害羞的样子真是可爱极了！
    我把身子转向妹妹，然后装作豪迈似的快手快脚就把休闲裤退到膝盖之下，只留着一件四角裤。
    “若嘉，你要看喔…”然后我便把四 角裤也一口气拉了下来。
    我那仍然软软的阳具垂在双腿之间晃啊晃的，在这不流动的空气之中显得异常淫靡。妹妹羞红着脸低头盯着我男性的像征，那纯真的视线让我有种暴露的快感。妹妹一双裹着黑色裤袜的美腿不安的微微躁动着，两只长腿上的丝袜磨擦着发出嘶嘶的微响，对我这个迷上用妹妹的裤袜手淫的家伙而言可是一种充满情欲的刺激啊。
    “啊…变大了…”妹妹有点惊讶的说着。在妹妹的注视下，我那原本软垂的阴茎开始猛烈的充血硬勃，一抖一抖的向上挺起，几乎是没几秒的时间，就已经胀硬到了备战状态，尖端直指着妹妹那娇俏的小脸。布满血管的肉杵，比起原本的尺寸是膨胀得惊人，有一半的龟头也因为勃起的缘故，从紧绷的包皮之中挤出了半个头。
    “变大比较容易看清楚嘛…”都不知道这种蠢话自己是怎么说出口的。淫欲开始淹没大脑的我，神智似乎也开始模糊了起来。我伸出右手牵住妹妹的右手，很强制的就将她的手拉到了我那怒胀的男根之上，讲话也粗鲁了起来。“妹，你来摸摸看哥哥的鸡巴。”
    妹妹脸红通通的，软似无骨的手却完全没有抵抗的迹象，在我的带领之下轻轻的握住了我那向上怒指着的巨大阴茎。被那纤细的小手掌握住，让我的肉杵不禁舒服的跳动了两下。
    “哥的那个会动…”妹妹害羞的说。
    “对啊，因为舒服才会动。妹，你的手可以稍微握紧一点往下移。”
    妹妹很听话的用手圈住火烫的肉杵往下慢慢滑动，让我的包皮完全退了下来，露出了一颗红通通的大龟头。
    “啊…这个…刚刚包住的那层东西是包皮，跑出来这个红红的是龟头。”尽管一股快感从两腿之中传了上来，我仍然装作镇定的向妹妹解说着。然后我换牵住她的左手，挪到了我的男性象征下方，让她的左手从下捧着我的两粒卵蛋。


    “你左手摸的这个是睾丸，让女生生小孩的精子就是在这边制造的喔。”边解说着，我的呼吸也因为阵阵性刺激而变得急促，整条红肿的肉棒抖动的频率也随着变高起来
    “哥哥的鸡鸡一直动耶…是因为舒服吗？”妹妹小声的问道。
    “对啊，好舒服，嘉嘉让哥更舒服好不好？”听我说完这句，妹妹红着脸微微的点了下头，让我的理智开始有断线的趋势。我抓住妹妹的右手开始引导着她上下的套动起我的阳具，一股股的致命快感也不住的从我的棒身上传送过来。见妹妹手上套弄的动作已经上了轨道。我便松开了手，有点呼吸困难的开口询问着妹妹：“嘉嘉，让哥哥摸你的腿好不好？”
    我见妹妹没有反应，只是继续着手上套弄的动作，想必是默许了我的要求，双手便自动的搭在了妹妹那双不透明的黑色天鹅绒丝袜美腿之上，轻轻的来回抚摸着妹妹那裹着细滑丝绸的性感大腿。而妹妹不仅仅是右手持续套动着我的阳具，左手也无师自通的从下轻轻抚摸着我的两颗蛋丸。
    他妈的，我抚摸着妹妹的丝袜腿，妹妹在帮亲哥哥打手枪并爱抚睾丸，这实在太夸张，太超过了！
    “哥哥舒服吗？”妹妹发出细微的声音询问着我，已经说不出话来的我只是不住搓弄着妹妹的丝袜美腿，猛力的点头表示同意。妹妹帮我手淫仅仅不到几十秒的时间，我就感觉到整根红肿的凶茎已经膨胀到了极限，几乎就要崩溃。
    “哥要射了…啊啊！”伴随着我的一声低吼，一道道白浊的男性精华就向前喷射在小美人紧裹着黑色天鹅绒裤袜的大腿上。妹吃惊的停了下手上套弄的动作，我赶忙抓住她的小手又继续鲁动着我正在不断喷发的阳具，舒爽的把剩下的几道精华全都放肆的喷射在妹妹那双诱人的丝袜腿上。
    好几十秒过后，强劲的射精终于逐渐停下，我也松开了妹妹的手，虚脱的摊回了自己的椅子之上，大口大口的喘着气。妹妹低头愣愣的看着自己被射满了白浊一片浓精的丝袜双腿，又抬起头看着我，对上我视线的同时，想到什么似的，又羞红了那可爱的脸颊。
    “原来那天若嘉丝袜上沾到的是哥哥的…”
    听到这句话害我差点呛到自己的口水，只能尴尬的哈哈笑着：“哈哈哈，那个是…哈哈…”
    妹妹没有责备我，只是将双手紧紧的放在沾满精液的膝盖上，低下头看着自己被我玷污的双腿，然后轻轻的说着：“谢谢哥帮忙，让我看哥的…那个…”然后就突然害羞的起身跑出了我的房间。
    坐在原位的我仍然不住喘息，只是心里却想着：该说谢谢的是我吧，竟然藉机让亲妹妹帮自己手淫。不过想起来也真爽，跟自己打手枪的感觉实在是差太多了…
    ────────────────────
    隔天早起后，看到阳台的衣服已经都挂上晒太阳了，当然也包括昨天那条被我玷污的黑色裤袜。餐桌上摆着已经作好的早餐，妹妹则是不见人影，只留下一张纸条说她先去学校了。我想，昨天的事情毕竟还是有点尴尬吧？
    当天晚上我们吃完晚饭之后，妹妹还是照旧坐到我的房间来读书，神情也没什么异常，就跟平常一样。只是在昨天发生过那样的事情之后，反倒是我觉得十分的不自在。妹妹仍然在制服裙之下穿着一件不透明的黑色裤袜。感觉那那双美腿就在离我不到十几公分的地方，让我裤裆里面那头沉睡的巨兽又熊熊勃发了起来。
    妹妹像往常一般拿了问题问我，整个身子也连带贴了过来。我有点不舒服的用手调整了一下紧绷的裤裆，这个小动作却被妹妹看在了眼里。
    “哥，你的那个…变大了吗？”妹妹低头看了一下我的裤裆，然后抬头睁着那雪亮的双眼问道。
    “厄，对啊，哈哈哈…怎么搞的真是…”我尴尬的干笑了几声。
    “为什么会变大呢…”妹妹不知是天真无邪，抑或是故意挑逗的问道。
    “因为，看到嘉嘉穿裤袜所以…”我很老实的回答。妹妹低着头想了一下，又问道：“哥哥喜欢嘉嘉穿裤袜的腿是吗…？”
    “嗯，因为很好看…又很好摸，所以…”
    突然间妹妹伸出那柔柔的小手，牵住我的手往她的大腿上搁，然后脸红红的说：“哥哥喜欢，就自己摸好了，嘉嘉…嘉嘉不讨厌哥哥这样…”
    等等！？这是怎么回事？我的脑筋一片空白，但是手上传来的丝滑触感可不是骗人的。我的手不由自主的轻轻抚摸起妹妹的丝袜大腿，裤子里面的凶器也更加肿胀了起来。
    “哥哥憋着不舒服…”说罢，妹妹就伸出手拉下了我的拉链，让我那条红肿不堪的阳具猛力的弹跳了出来，然后用那纤细的小手轻轻的套弄了起来
    “啊啊…”肉茎上传来的柔嫩触感让我舒服的要命，忍不住呻吟了起来。我干脆快手快脚的踢掉了长裤，双手微微使劲抚弄着妹妹的裤袜美腿，享受着掌心之下的温润丝滑。
    “哥哥舒服吗？”若嘉一边加强着手上套弄的动作，一边贴近我的耳畔轻轻问道。
    “很…很舒服…”没几下的功夫，我就觉得阳具已经酸麻不堪，几乎就要激射而出。我赶忙拿开妹妹的手，中断那致命的快感。然后在妹妹疑惑的眼神注视下，我想起Ａ片中曾看过的情节，离开椅子坐在了地上，然后用妹妹那双裹着丝袜的小脚，一左一右的夹住了我向上怒指的男根，然后用手握住妹妹的小脚，一上一下的套动起来。
    “哥好色喔…”妹妹当然不可能知道原来她的美足也可以这样让我舒服，只是被动的让那对性感的丝袜小脚被我上下牵引着。在感觉到妹妹已经开始习惯了这样的动作，会自己微微使力用脚套动我的阴茎之后，我转而将手撑在地上，免得因为那强烈的快感而整个人支持不住瘫倒在地。
    “这个叫作足交喔…”我抵抗着从男根上不住传来的阵阵刺激，气喘吁吁的说道。
    “这样舒服吗？”


    “嗯，很舒服喔，嘉嘉好会弄喔…”
    “讨厌啦！”妹妹害羞的骂道，但是两只丝袜小脚套动的速度却是越来越快。我的马眼上也滴出了一股一股润滑的前列腺液，将那黑色的裤袜小脚都给浸湿了。
    “嘉嘉以后每天都这样帮哥哥弄好不好？”脑中已经灌满欲望的我带着浓浊的喘息声问道。
    “如果哥哥喜欢的话…”若嘉紧盯着我那怒胀的阳具，害羞的回答道。
    “啊啊啊，要…要射了！”
    我无法抗拒那致命的快感，仰起头呻吟了起来。被夹在小脚之中的那根粗壮男茎则一抖一抖的从马眼中向上如喷泉般涌射着一道一道白浊的浆汁，然后再向下落在那双可爱的丝袜小脚之上。这波喷发持续了十几秒的时间，让人眼前一片空白，强烈得像是要将脑髓都给抽干一般。
    妹妹的双足仍然不停的上下套动，榨取着我肉茎里的男汁，直到射精已经完全结束了，才将双足轻轻放在我的大腿之上，用沾了精液的丝袜小脚微微的蹭弄着我的大腿，让我十分的享受这爆发后的余韵。
    “嘉嘉好棒啊…”我轻抚着妹妹的丝袜小腿微微叹息着，妹妹也不说话，就只是这样继续用丝袜小脚蹭着我的大腿。许久，在我的肉棒已经完全软下之后，才起身到浴室去清理了。
    冷静下来之后才想到，妹妹说以后都要帮我这样弄，是真的吗…？
    ────────────────────
    在经过昨天的事情之后，妹妹仍然是一早就起来将衣服洗好晾上，然后作好早餐等我吃饭。我穿着睡衣坐在餐桌旁的时候，看看妹妹已经换好学生服，随时可以准备去上课了。
    “哥，我先去学校了。”
    妹妹打算早一点出门去学校早自习，就跟平常一样。只是看到妹妹走到玄关穿鞋，高高翘起那充满诱惑的臀部，将学生皮鞋优雅的穿进套着黑色半透明丝袜的小脚上，就已经让我一大早就燃起猛烈的欲火。
    “嘉嘉先别走，过来一下。”我吞了口口水，伸手招呼着妹妹过来。妹妹不解的向我望了一眼，却是很听话又灵巧的将鞋子脱下，缓缓的走到我身边。
    “来，让哥抱抱…”
    我充满欲念的一把将妹妹拉了过来，往我腿上坐下。“啊哥…”我不待妹妹反应过来，快速的将我的睡裤与内裤一并拉到膝盖之下，就用直挺挺的肉杵顶住了妹妹那裹着半透明黑色丝袜的性感俏臀，然后伸出双手不住来回的抚摸着那让我魂牵梦萦的丝袜美腿。
    “让哥哥摸一下噢…”
    “哥好色喔…”
    妹妹嘴上虽说着我好色，但是身体却没有任何抵抗的动作。我对妹妹一次次作出越来越出轨的乱伦淫戏，却一点也不觉得内疚，我想我在内心深处真的是个变态吧？
    我托着妹妹的臀部，不断用下体来回的顶戳着妹妹裹着丝袜的下体，虽然隔着丝袜与内裤，但是妹妹却仍然被这种坚挺的感觉刺激得全身颤抖起来。
    “嘉嘉帮哥哥弄出来好不好？”我一边从下方顶弄着妹妹，一边喘着气问道。
    “嘉嘉待会还要去上课耶…”妹妹的语气中听的出一股为难之意。也是啊，听到妹妹所说的，我只好停了下来，毕竟待会妹妹还要直接去上课，难道要我像昨天那样喷得她整腿都是？但是妹妹虽然这么说，却在感觉到屁股之下原本不住顶弄的东西停了下来之后，开始自己摇着屁股左右摩擦着我那仍然坚挺的肉棒。
    “要不然…这样好了…”嘉嘉想了一下，从我身上站了起来，转身面对我之后却在我双腿前跪了下来，然后用手轻轻捧住我那肿胀的男根，然后死死的盯着我那根跳动不已的东西。
    这，这个姿势，这个角度，难道是…
    啊啊啊！就是那个难道！
    妹妹突然间低下头，用那鲜嫩欲滴的粉嫩双唇将我那红得发紫的龟头吞进了嘴里，并且开始前后吞动了起来。
    “喔…！”突如而来的刺激让我惊叫失声。这不就是传说中的口交吗？嘉嘉怎么会这种招数？仿佛是看出我内心的疑问似的，嘉嘉将我那布满青筋的肉杵吐了出来，然后抬起头用那双水汪汪的大眼看着我说道：“这是班上女同学教我的啦，她说男生最喜欢这样了…”然后又低下头重新将我肉棒给吞了进去，
    干她妈的谁教你这种招数的！？简直是太棒了啊！
    我只是紧紧抓着椅子让自己使力在其他地方，免得在这出人意料的奇袭之下直接爆射出精。妹妹虽然没怎么使用舌头，就只是前后吞动着我的大肉棒，但是看着自己的男根在一个美少女诱人的小嘴里前后抽动，然仍是让人爽的想喊救命。
    抓着椅子全身后仰，都觉得自己快要失去重心整个人向后翻去了，我勉强向下一看，突然间发现目标似的，将双手迅速的往前攀住了妹妹的两颗玉乳。虽然隔着制服与胸罩，但是仍然可以感受到手上传来的那股兼具柔软与弹性的绝妙触感。


    妹妹的一对奶子突然受袭，仅是全身剧烈颤抖了一下，嘴上前后套动我肉杵的动作倒是没停，我知道是默许我的袭胸行为了。得寸进尺的我缓缓的将手从前胸穿进妹妹的制服底下，探进胸罩之中，直接抓弄着那３２Ｃ的丰满玉乳。柔软的乳球仿佛有股吸力似的，让我的手掌整个深深陷入其中，我的手腕一个使劲，就把两颗奶球从胸罩之中给抓了出来，让奶子紧紧的绷在制服与奶罩的上方，很是淫靡。
    妹妹那柔软的奶球白的像雪一般，最尖端处却有两颗粉红色的可爱乳头，挺立在同是粉红色的小巧乳晕之上。我的魔掌不断的搓弄着妹妹的两颗乳房，让妹妹在含弄我阳具的同时，也十分难受的发出嗯嗯的声音微微的抗议着。我只是后悔着怎么没有早早发现妹妹除了一双让人致命的美腿之外，还有一对小妖精般的性感雪奶？
    肉棒被妹妹略嫌生涩却充满柔情的粉嫩小嘴服侍着，手上还有一对充满弹性的白嫩乳房可供亵玩，被情欲所掩埋的我没多久就感到整条肉棍已经猛烈抖动着想要一泄为快。
    “嘉嘉，哥哥来了…！”
    妹妹嘴上的动作毫不停息，仍然继续套弄着我那濒临爆发的玉杵。终于在一阵电流般的快感刺激之下，我那硕大的龟头在妹妹的口腔中颤抖着喷射出一道又一道的浓精。妹妹停下吞吐的动作承受着我阵阵的射击，我几乎可以感觉到精液激射在妹妹的喉头上所传来的冲击力道。
    接连承受了连续几发的猛烈射击，妹妹那小巧的嘴似乎已经无法装下我那显然十分大量的浊浆，都可以看到白浊的液体已经从嘴角溢出。然后妹妹终于受不了似的，张开嘴将我的肉杵吐出，让我将最后几发的欲望浓汁顺势的溅射在了妹妹那粉嫩可爱的脸庞上。
    一下，两下，三下…妹妹鼓着嘴闭着眼迎接着我的颜面喷射，直到我猛烈的射精都结束了，才张开那可爱的双眼抬头瞧着我，然后将我的浓汁咕噜咕噜的全都咽下。
    看到妹妹将嘴里的精液全都吞下，让我十分惊讶的喘着气问道：“嘉嘉怎么都吞下去啦！？”
    妹妹眼角微微泛着泪，显然因为被我在口中爆精差点呛到的关系，不是太舒服，只是睁着那惹人怜爱的大眼睛抬头望着我说：“因为是哥哥的东西，所以嘉嘉愿意…”
    我不顾妹妹脸上都还挂着我刚刚喷射的浊浆，感动的把妹妹抱起来狠狠的就往她的嘴上亲了下去，妹妹惊讶之余却也很快的回应着我。都是初吻的我们一开始当然不懂什么接吻技巧，我只是感动的紧紧吻着妹妹那水嫩的唇，然后想要将妹妹嘴里剩余的精液都自己吸回来吃下，妹妹感觉到我的嘴里传来一股吸力，抗拒似的反击着我，我只好伸出舌头想探进妹妹的嘴，阴错阳差的舔上了妹妹的嘴唇，仿佛撬开了什么似的，使得妹妹也伸出了小香舌回应着。
    虽然带着一点精液的味道，与妹妹的脸磨蹭时还会沾到自己的白汁（哈哈！），但是我却十分的享受着与妹妹初次的接吻。之前都只是充满着欲望，仿佛到现在这一刻，我才从妹妹身上感觉到一种奉献的爱。我们交缠着舌头吸吮着对方的唾液，沉醉其中久久不能自己。直到都已经吸不过到气了，才气喘吁吁的分开。
    “哥…”妹妹的眼角带着晶莹的泪珠，嘴角却是挂着微笑，然后紧紧的搂住我的脖子像是不想让我呼吸似的。
    “哈哈，傻妹。”我捧着妹妹的脸，再深深的吻了一下，然后才说：“羞羞脸，赶快去洗洗脸然后上学去了。”
    妹妹这才察觉到脸上都还挂着我的精液，赶忙害羞的起身往身后的洗手间跑去，留下我坐在椅子上气喘吁吁的用卫生纸清理着自己喷发后开始倾软的阳具。
    真是，发现自己好像越来越色了呢！？
    ────────────────────
    星期六，在我才刚从房间昏昏沉沉的走出来要吃早午餐的时候，就看到妹妹已经把家里都打扫了一遍，还把午餐都作好了在等我一起吃。
    “哇，今天好丰盛啊。”我用手指夹起一块红烧牛小排，马上被妹妹伸出小手打了一下。“臭哥哥，有碗筷不用偏要用手。”我嘻嘻哈哈的坐了下来准备开始狼吞虎咽。又开口问道：“今天煮这么丰盛，是有什么好事吗？”
    “没有啊，只是哥哥昨天有…那个…那个…我同学说要补一下比较好…”妹妹说着说着又羞红了脸。
    喂喂喂，你跟哪个同学说啊？虽然我是没什么罪恶感啦（或者说罪恶感早就被被欲望淹没了），不过这事能说吗？
    “这个…你跟同学说啥啊？”我故作镇静的问道。
    “什么都说啦。”妹妹毫无犹豫的说道。
    “啊！？”我吃惊得声音整个都上扬了起来。
    “哎唷，没事啦，我那同学还跟他爸，那个…那个…”然后妹妹就说不下去了。
    还有跟爸爸的！？这年头真是什么事情都有，看样子我还不是最夸张的哩？
    “哥哥快吃呗，吃完我们好去逛街。”妹妹托着双颊笑吟吟的说道。
    “什么逛街？”我嚼着嘴里的饭无辜的问道。
    “哥哥之前说要陪我逛街的啊…今天都耶诞节了！”妹妹假装生气嘟起了嘴，只是这装生气的表情实在是可爱集了，看得我都傻了！我傻盯着妹妹好一阵子，妹妹被我瞧得不好意思，只好用手肘顶顶我示意我继续吃饭。
    吃完饭我随便换上了Ｔ恤牛仔裤就准备跟妹妹出门了，妹妹倒是穿了一身贴身的粉红色长袖上衣搭配粉红色棒球外套，穿着只到大腿一半的鹅黄色百褶裙，再套上我一直很想看妹妹穿的的粉白色透明裤袜，搭配一双咖啡色的小短靴，整个身材前凸后翘的，奶大腰细腿长…干他妈的这是一个十六岁女孩应该有的身材跟装扮吗？
    “发愣啊？臭哥哥。”看我死盯着她不放，妹妹也知道我肯定是看美女看到呆了，拉着我就赶忙出门搭公车往商城去。星期六往商城的公车十分的拥挤，甫上车才又过了一站，我跟妹妹就已经被挤到整个公车站立区的最角落。平常在车上乱挤倒还好，现在我前面挤着的可是一个十六岁的丝袜美少女啊！几乎完全面对面的贴在妹妹的背上，闻着妹妹秀发上上淡淡的发香，让我藏在牛仔裤底下的巨兽开始不受抑制的膨胀了起来。妹妹很显然的一下就感受到屁股似乎被什么东西所顶到，回头责怪似的瞪了我一眼，但是却调整了一下位置，让我们除了贴得更近之外，更让我的整个身体都档住了其他乘客的视线，整个猫入了我的怀里。


    肉棒憋在裤裆之中，随着公车前进的摇晃，不住左右来回的摩擦着妹妹穿着百褶裙的臀部。色欲薰心的我当然不会放过偷摸妹妹的机会，便将手探入妹妹的裙下，微微的使劲搓揉着那裹着粉白色透明裤袜的美臀。虽然感觉不太出来妹妹穿的是什么质料的内裤，但是搭上超薄的白色裤袜，那手感简直是就像是在抚摸妹妹的第二层肌肤一样，舒服极了。
    觉得裤裆里的阳具已经胀到让人发疼的程度，我环顾了一下四周，确认不会被周遭的人看到，我抽回一手拉下我的牛仔裤拉链，从内裤中取出肉棒，用力的弹在妹妹那充满弹性的裤袜美臀上。
    妹妹似乎还没察觉我的企图，直到我微微曲下双腿，将发肿的男根从妹妹的臀部下方插入她的两条细长美腿之中，她才发现我已经将老二都给掏出来了。
    妹妹感受到阴茎的热度与硬度，身体突然间触电似的微颤了一下，正好让我那粗大的肉茎更深入妹妹的双腿之中，被两条丝袜大腿紧紧的夹住。
    “呼呼…”我开始在妹妹的双腿间前后缓缓抽动着我的阳具，浊重的呼吸喷在妹妹的耳后，显然更加的刺激了妹妹，让她整个人都颤抖了起来。
    “嘉嘉乖，乱动会被别人看到喔…”我将嘴贴在妹妹的耳畔轻轻说道，顺便轻吻着妹妹的耳朵。妹妹听到我说的话，虽然身子仍然不住颤抖，但是却不再企图抵抗我的淫行。我得寸进尺的一手继续搓揉着妹妹包裹着丝袜的翘臀，另一只手却从妹妹粉红色的上衣之下探了进去，并微微撑起妹妹的胸罩，直接用右手抓弄着那藏在衣衫之下的３２Ｃ美乳，不仅用整个手掌肆意的享受着乳球的柔软触感，并且用手指夹住最尖端的小豆豆，轻轻的爱抚搓弄起来。
    从侧面看着妹妹可爱的脸颊上出现了一朵红晕，嘴巴紧闭着仿佛要忍耐住什么，整个身子却是不停的因为在公开场所淫荡的游戏而颤动着。我的肉棍在妹妹的双腿之中来回挺动，可以感觉到肉茎的上头有湿热的感觉持续的传来，妹妹想必也觉得十分的刺激吧？
    妹妹似乎为了配合我的动作，微微踮起了脚，让我的肉棒在双腿之中滑动的角度更加顺畅；并且将ㄧ只手移到了双腿之中，配合我那粗大的肉棍前后抽送的动作，轻抚着我那十分粗大并且已经因为前列腺液持续分泌而湿润的龟头。
    “嘉嘉真好，好舒服啊…”我在妹妹的耳畔低语着。在拥挤的公车之上。右手上有一对柔嫩玉乳可以亵玩，左手抚摸着那被细致的粉白色透明裤袜所包覆的性感臀部，肉棒还被两条丝袜大腿夹着来回抽送…真是爽翻了啊！
    我的腰部随着公车的摇晃前后摆动，就像是Ａ片上做爱似的在妹妹的双腿之中，来回抽送着粗壮的男根。每个站牌都有上车下车，但是照往常惯例，会在到达商场的时候全都下站，为了避免人一口气走清，我们就要泄底了，我开始加速了抽送的动作。多重的快感因素刺激之下，没多久就感觉到肉棒已经肿胀到了极限。妹妹似乎也查觉到双腿之中的凶器尺寸又更大了一些，更加紧夹着丝袜双腿让我愈发快感加剧，终于忍耐不住，向前狠狠的一顶，龟头顶在妹妹温润的手心之中，汹涌的射击出一道一道热烫的精浆。我的双手分别紧紧的掐住妹妹的奶球与穿着丝袜的大腿，狠狠的在妹妹的手心里释放出浓浓的欲望。喷射的力道过于强劲，少数精浆还从妹妹的手心里溅回来落在裤袜之上，大部分则是顺着妹妹的小手全都滴落在了公车的地面之上。
    好一阵子之后这股喷发才结束，公车之上也立刻散发出了淫靡的男性气息，似乎有不少人都注意到了。泄欲结束的我，连商场都还没到，就随便将变软的肉棒塞回裤裆拉上拉链，牵着手上仍然沾满精浆的妹妹逃难似的下车了！
    下车之后我们很快的小跑穿进了巷子里面，我们平复着气息，抬起头却看到我们所站的地方是间旅馆…！？
    “嘉嘉，我们进去…休息一下好不好…？”虽然刚刚才在妹妹的手心中狠狠的喷射了一发，但是我仍然感到身体深处的欲望还没消退，甚至更加的扩大了。
    “这是不是男生女生，作那个…的地方？”
    “嗯…我受不了了，我想跟嘉嘉…作爱。”第一次从我的口中说出了作爱两字，很诚实的表达的我的企图。
    嘉嘉伫立着看了我一下，然后整个人倒在我怀里环抱着我的腰，在我胸口轻轻的说着：“都听哥哥的…”
    我带着妹妹走到柜头很快的付钱要了房间，就坐着电梯到了我们的房间。我先脱了鞋袜坐在床上，妹妹则走进房间的浴室稍微洗了一下被我喷的满是精液的玉手，然后走了出来坐在床上，紧紧的靠着我的肩膀。微微的颤抖着。
    我转过头扶着妹妹的肩膀，盯着妹妹那水汪汪的大眼，不发一语，只是轻轻的吻上了妹妹那粉嫩的双唇。经过了上次的接吻，妹妹似乎逐渐熟悉了这种感觉，伸出舌头温柔的与我交缠着。我吸吮着妹妹的唇，手上也不安分的探上了妹妹的身子，脱掉了外套并将粉红色的上衣给掀了起来。
    “我好喜欢这两颗东西啊，让哥哥看好吗？”退离了妹妹的双唇，我望着妹妹那仍然罩着纯白色可爱胸罩的乳房说道。
    “哥哥，坏…”妹妹娇羞的应答更加刺激着我的欲念。我将手伸到妹妹的身子后面，照Ａ片上的那样寻找着妹妹的胸罩扣。找是找到了，但是从来没解过胸罩的我尝试了几次，却怎么也解不开胸罩扣子。若嘉看我傻呼呼的试了又试越来越急，噗嗤的笑了一声，然后自己将手伸到身后啪搭的一下子就解开了胸罩，让两颗３２Ｃ的雪白玉乳从束缚中解放了出来。那充满弹性的乳球上下跳动了几下，我赶忙伸出双手抓住了两粒仍然晃动着的大奶，欲望催动之下，一个不小心手上就用力过猛掐得太紧。
    “啊…”嘉嘉微皱着眉头。
    “对不起，哥哥抓太大力了…”我改用轻柔的动作抚弄着那两颗怎么也让人玩不厌的乳房，以画圈的方式搓揉着两颗柔软的奶球，妹妹紧闭着双眼享受着我的爱抚。没几下的时间，就可以感觉到两颗小小的乳头充血挺立了起来，在麻^般的白乳上却有两颗可爱的粉红小硬豆。我低下头吸住了妹妹的奶头，感觉到妹妹整个人都颤动了一下，知道她肯定很喜欢这样。我左右交互着享用着两颗成水滴型向上挺翘的奶子，一下用整个嘴吸住，一下用舌头挑动着乳头，一下却又用牙齿轻轻夹住咬弄着。妹妹发出细微却又好听的呻吟声，让我裤裆里的猛兽在刚刚公车上的喷射之后，又再次粗肿了起来。
    遭受攻击妹妹不甘的企图反击，拉下我的牛仔裤拉链，释放出了那已经喷射过一次，却更加红肿不堪的男茎，用小手套动了几下，然后就摆脱我对她的袭击，坐在地上将射精之后还没清理，衣片黏湿的肉棒含进了嘴里，
    “喔喔…爽…爽啊…”
    妹妹的口技虽然仍就生涩，但是加上了舌头的动作，来回挑弄着我的棒身，像吃冰棒似的舔食着龟头，让我爽的不知身在何方。
    我回忆着在Ａ片里面看到的６９情节，将妹妹整个身子抱了起来并换了方向，让我躺在床上面对着她的下体，她则继续在我的上方用那樱桃小嘴为我进行着口交。不待妹妹同意。我就撕开了我眼前的粉白色透明裤袜裆部，将已经湿润的银白色丝质内裤拉向一边，伸出舌头舔向妹妹的阴部。
    “啊啊…！”
    显然没料到下体会突然受袭，整个身子弹跳了一下，却因为我紧紧抓住了妹妹那裹着丝袜的美妙翘臀而没办法逃离。妹妹的阴部只有少许柔嫩的细毛，小小的阴唇呈现十分细嫩的粉红色，非常的可爱。两片花办夹着一颗小豆豆，我身出舌头试探性的点了一下，妹妹马上就触电似的弹了一下。抓住了攻击目标的我马上开始连续舔动着那颗小豆豆，妹妹的秘密花园马上湿润了起来，从花唇中流出一股一股透明的湿滑液体，我知道那就是妹妹的爱液了。妹妹虽然遭受着前所未有的刺激，但还是非常不服输的用小嘴来回反击着我的阳具，直到快感实在太过强烈，才摊在我的身上整个人甜美的呻吟出声，无法动作，只能承受着我的品尝，直达最高点。从来没碰过这样刺激的妹妹敏感异常，没有多久就娇颤着发出绵长又诱人的呻吟，摊了下来，并且从阴唇中微微喷发出少许的透明淫水，溅射在我的脸上。
    我知道妹妹是到达高潮了，打铁趁热，我挺着仍然硬拔的阳具将妹妹快速的翻到了身下，将没有脱下的鹅黄色百褶裙掀到腰部，跪坐在妹妹张开的一双粉白色裤袜美腿之间，将粗胀的凶杵顶在了妹妹湿滑的花穴入口，用眼神询问着妹妹。妹妹张着高潮后仍然迷鞯难凵瘢微微的对我点点头，同意我的侵入。
    我抓住了妹妹裹着裤袜的臀部，那已经肿到不行的紫红色龟头在我腰部的挺动下，缓缓的迫开


    粉红色的小巧阴唇，向前慢慢挺动。半颗龟头塞进了热烫的花穴口。妹妹紧闭着双眼，仿佛是让我任意蹂躏了。我那已经无法克制的欲望驱动着我将肉棒继续挺入那湿趟紧密的秘密花园。前进没多久就感觉顶到了什么东西，我想那就是Ａ小说里才有的处女膜了。我紧搂着妹妹的腰，加紧的往前刺入，终于在窒碍难行的压迫中穿破了那层薄薄的阻挡。
    “…痛…！”妹妹的眼角滑下了两颗晶莹的泪珠。我弯下身子用舌头舔去了妹妹的泪珠，她则张开眼睛，楚楚可怜的望着我，说道：“哥，我爱你…”
    “嘉嘉，哥哥爱你…”再也抑制不住胸中的情感与满腹的欲望，我开始挺动着下身的凶器戳击着妹妹的私密花园。紧窄又湿热的甜美花径紧紧的吸吮着我的分身。妹妹承受着破处的痛楚，但是却咬着牙努力的忍受着我的穿刺，让我更加的感动。我非常缓慢却又有力的抽送着粗壮的阳具，不仅是为了让妹妹适应我的分身，也是不让自己在紧缩的蜜穴中一下子就一泄如注。
    我的手则轻抚着妹妹穿着粉白透明丝袜的大腿，并且用嘴像吃奶似的吸吮着妹妹的乳头，像是要吸出奶似的。妹妹受到胸部的刺激显然十分受用，在痛楚之外又发出了细微但甜美的吟叫。在适应了彼此之后，我的下身缓缓的加速着，挺动着粗胀的阴茎开发着初经人事的小小花径。
    “哥哥爱我，哥哥多爱嘉嘉一点…”我能拒绝妹妹这样如泣如诉的渴求吗？随着我每次的插入，妹妹都会发出一声轻巧的诱人低吟。那娇小却又玲珑有致的身躯被我逐渐加速的冲击带动着前后摇动，小手搂着我的颈子，那双套着白透明裤袜的美腿则不知不觉间的缠上了我的腰，似乎在渴求着更多。几分钟前还是处男的我探索着从未被人开发过的处女地，每次抽送的触感都让人爽得几乎要一泄如注，紧紧识凭着不知何来的一股意志力克制着。
    这样的抽送不知过了多久，只知道我抽插的动作越来越快，妹妹摇晃的程度也越来越大，呻吟变成了娇喘，声音也越来越甜美。那双丝袜美腿缠在我的背上浸着我的汗水，不停的随着我抽干的动作而摩擦着我的腰与背，丝滑的接触让人感到非常的舒服。
    终于，在我终于抵挡不住如潮水般袭来的致命快感，即将爆发出来之时，我紧紧的掐住了妹妹裹着丝袜的臀部，然后低下脸狠狠的吻住了妹妹的水漾双唇，吸吮着妹妹的唾液。意乱情迷的妹妹想要放声淫叫却又被我堵住了嘴，只能紧闭着眼同时接受我的吻与我的冲击。我将肉杵死命的往前放力一捅，仿佛穿过了什么似的，抵达了秘密花园的最深处，感受着阵阵痉挛与一股湿烫的液体冲打，酸麻的马眼大开着喷射出充满男性欲望的白浊精浆，将无数的子孙全都喷射在小美人娇嫩身驱的最深处，一发一发的，仿佛子弹般强力的射击着。
    妹妹流着泪承受着我强劲的喷击，又是淫悦又是喜悦。两条美腿紧紧的缠着我的腰，就像那紧缩的秘密花径一般，仿佛要榨出我最后一滴精液才甘心。
    在我与妹妹双重的高潮都已经结束之后，我才脱力般的瘫软压在妹妹身上。妹妹那裹着裤袜的双腿也无力的自然放下，与我仍然维持下体相接的状态剧烈喘息着。
    回过气来之后，我将半软的阴茎退出了妹妹的下体，一股混合了我们双方体液的白浊浓汁就噗噜噜的从花径流泄而出，让我跟妹妹都看傻了眼，不知自己居然能流出这么多东西出来。看着妹妹高潮后洒上两片红晕的可爱脸庞，让我忍不住又深深的吻上了妹妹，让我们能再多感受彼此的爱意，多一点，再多一点。
    ────────────────────
    跟妹妹发生关系之后，在家里的空气仿佛都变成粉红色的了。初尝肉味的我们一开了荤就完全停不下来，只要一回到家里，我马上就把妹妹抓住，掀起裙子拉下裤袜就干了起来。妹妹那仅仅十六岁的年轻肉体却同时有着甜美的青涩与性感的成熟，每次都把我夹得舒爽万分只想大喊救命。除了第一次初体验算是势均力敌之外，接下来连着几次作爱，我都没撑多久就在妹妹的花心深处一泄如注。妹妹一开始还会笑我说哥哥好弱，都输给她。但是越来越熟练之后，开始能够抓到自己的极限在哪里，就换妹妹每次都哭爹喊娘叫着不要了不要了。
    “啊啊…哥哥…用力…！”妹妹身上仍然穿着学校制服与黑色的不透明裤袜，我将妹妹的裤袜与内裤拉到大腿中间，就把她放在沙发上从后方刺入。虽然在初体验之后我们又经历了许多次的性交，但是妹妹的花穴就仍然像第一次体验般一样的紧窄万分却又湿滑热烫。
    “嘉嘉待会让哥哥射里面好不好？”我轻拍着妹妹包覆着裤袜的翘臀，边说话的同时腰部仍然不停的前后，挺动着粗长的阳具凶狠的撞击着妹妹的下体。
    “…！”妹妹被我撞击的几乎无法发出任何有意义的单字，但是我知道她是愿意让我射在体内的。第一次作爱有点意料之外，在那之后，我们试过保险套，但是我跟妹妹都不喜欢那隔着一层的感觉，我们想要没有任何阻隔的一起融化。所以妹妹开始吃避孕药，不仅帮助调经也能稳定避孕，最重要的是可以让我每次都体内射精，不只我能够满足心里那股征服的快感，妹妹也很享受肚子里面被我的精浆灌得满腹热烫的感觉。
    就在我奋力戳干着妹妹的同时，客厅的电话响了，我接起电话，腰部的动作却一点也没停。
    “啊，是我，小阿姨啊，嗯嗯，爸爸妈妈不行。没问题，我跟嘉嘉一定会去。好的…再见！”
    很快的挂断了电话，我又将精神摆回妹妹的性感娇躯之上，妹妹虽然被我干的披头散发，但是还是回头以娇媚的眼神望向了我，像是询问着我刚刚的电话是谁。
    “是小阿姨，说这周六要在老家结婚，叫我们两个一定要去参加。”
    小阿姨是妈妈最小的妹妹，不过妈妈跟小阿姨年龄有点差距，所以小阿姨现在也才二十六岁而已（妈妈三十七）。虽然一两年没见了，不过可能是因为年龄比较接近，小阿姨跟我们家两个小朋友的感情特别好，我记得小时候阿姨还特别照顾我们两兄妹，因为爸妈在我们小时候就已经常常不在家，所以偶尔会买些小零食小玩具来送我们。
    小阿姨长得很漂亮呢，不知道嫁给怎样的人。我突然想到，印象中，几次见到小阿姨的时候她似乎都穿着丝袜…
    “哥又变大了…啊…！”
    不知道是不是因为想到很久没见的小阿姨穿着丝袜的样子，我的阳具捅动的动作更大也更使劲了，连妹妹都感觉到了变化，那诱人的秘密花园也夹得更紧了些。
    “呼呼，哥要射了，全射给嘉嘉…！”
    我紧掐住妹妹垂在胸前的两颗大奶，最后一下狠狠的刺击，顶着妹妹的不透明黑色裤袜美臀，将龟头给撞入了秘密花园的最底部，让粗肿的男根一颤一颤的在花心深处喷射出淫欲的种子，灌溉着十六岁美少女的育婴子宫…
    ────────────────────
    我与妹妹搭上长途的夜间客运的时候，已经是三更半夜了。没有多久的时间，周遭的乘客就已经全都沉沉睡去。我们坐在整台车的最后方，妹妹半靠着我，也很快的睡了过去。
    就算是搭夜间客运，妹妹依旧穿得漂漂亮亮的，一身紫色系列：紫色上衣，紫色窄裙，紫色不透明的裤袜搭上紫色高跟鞋。看到妹妹已经睡去了，想说没事可作，摸摸妹妹的丝袜腿过过瘾也是不错。于是我就开始伸出手来回的抚摸着妹妹的紫色裤袜大腿。
    见妹妹没有什么反应，似乎真的睡了，四周的乘客则是已经发出鼾声了，色胆包天的我干脆从拉链里掏出因为抚摸妹妹的美腿而开始勃起的阴茎，一手摸丝袜另一手自慰起来。就在我已经即将高潮的同时，手忙脚乱的放开妹妹的大腿打算找卫生纸出来接住精液，却从旁边伸出一只小手，紧紧的圈住我的阳具不让我射出。
    “哥哥好坏喔，都自己偷偷来…”


    不知道是我动作太大还是如何，妹妹居然醒过来了！
    “嘉嘉醒来啦…呵呵…”被抓住命根子欲射不能的我，也只能尴尬的笑着。
    “早就醒来了，看哥哥偷玩鸡鸡好久了…”妹妹小小声的说着，环顾了一下四周，确认附近的乘客都睡着了，然后就掀起自己的窄裙，以很快的速度撕开了自己的紫色裤袜裆部，然后调整了位置面向我一下子往我身上坐了过来。
    “跟嘉嘉一起玩嘛…”
    你说我能拒绝吗？
    我略微让自己往前坐一点，将已经裂开一个小洞的丝袜之下的内裤往旁边迅速一拨，然后抓着妹妹的腰往下一压，就把我那已经蓄势待发的男根捅入了妹妹的阴道内。妹妹刚刚偷看我手淫，淫腔内居然也全部都湿了，可以说彻底的到达备战状态，真不愧是被我锻练起来的淫荡美少女啊！
    这让我想起了我跟妹妹初体验那天，我们也是在公车上站着，偷偷的进行摩擦爱抚到射精。虽然现在是搭长途客运，有些不一样，但是可能随时会被人发现的隐密快感却是完全相同啊！而且当时我把妹妹全身都挡住了，现在可是很明显的一个女孩坐在男孩的大腿上来回摇动，只要附近有人醒过来，就给人看得一清二楚啦！
    妹妹显然也知道这件事情需要速战速决，用着虽小但是却非常迅速的动作坐在我的腿上急速的用那紧窄的阴户套弄着我红肿的凶器。我搓揉着妹妹充满弹性的屁股和那纤合度的丝袜美腿，配合着妹妹摇动的频率从下而上的穿刺着妹妹那充满压迫力的细小花径。
    “还有这里要哥哥疼…”妹妹轻声的在我耳畔柔声的呼唤着，然后将自己的紫色上衣连同底下蕾丝胸罩都给掀了起来，挺着胸就把一颗奶子塞进我的嘴里。有奶可以吸我当仁不让，用力的吮吸着整颗柔嫩巨乳的同时也用舌头灵活的挑弄着妹妹那小巧可爱的乳头。妹妹的两颗奶球虽然软得像是棉花糖，但是却有充满了弹性，以水珠般的形状抵抗着地心引力向上挺翘着。随着我们上下摇动的交配行为，暂时没有被我口舌眷顾的另外一颗大奶子就不住的猛力晃荡着，只能说真是对要人性命的极品淫奶啊。
    在刺激的淫靡气氛影响之下，我们索求着彼此身体的动作虽小，却都急速而又充满了力道，一下下的撞击出声，在客运后部的空间里似乎都能微微的听到那肉体啪啪撞击的响声。
    “哥哥快射了，要射哪里…”我一边左右交互吸吮着妹妹的奶，一边压抑着自己的声线低声的询问道。
    “射外面，射外面，不然…清…清理…啊啊…”妹妹明显的已经爽得说不出完整的句子了。
    “来不及…了！”
    一方面被妹妹压坐着，另一方面也是这紧迫的快感太过刺激，我在到达颠峰的同时，几乎是毫无抵抗能力的就完全爆发在妹妹的体内，一股一股的，似乎都可以听到妹妹的花心处被我的精液激射击打而发出的闷响。妹妹的一双丝袜美腿则紧紧的夹在我的大腿旁边，力道之强让我都觉得被夹疼了。
    这股让人发狂的舒爽射精持续了好几十秒，射精的量肯定很多。但因为妹妹高潮而紧紧关死的阴户却让所有热烫的精液全都闭锁在妹妹的淫腔之中。
    到我们双方从高潮的余韵之中平复过来之后，才发现事情难处理了。妹妹颤抖着手从她的包包里掏出一条手帕，捂住我们交合的地方，然后慢慢的起身，在我那依然肿胀的阳具抽出她阴道的那一瞬间用手帕堵住，不让我们混合的精浆与爱液大量溢出，我赶忙拿上车时吃关东煮所用的纸杯放在了妹妹的下体处接着，妹妹的手帕一挪开，阴户放松，就看到大量的白浊液体从窄小的花穴里倾流而下，大部分流进了杯子里，少部分流往了妹妹的大腿与紫色裤袜上，我则赶快从我的背包里抽卫生纸接住并迅速擦拭掉。现在不好好处理，等下车时小阿姨她们来接我们，看到这狼狈样不就完蛋了？
    突然我感受到有一道目光在注视着我，往旁一看才发现隔着走道坐着的一个年轻小姐醒了过来面红耳赤的看着我们，惊吓到的妹妹很快拉下了上衣与胸罩，然后夹着那个盛着黏稠液体的关东煮纸杯往她原本坐着的位置闪了回去。我也很快的把仍然湿黏而半硬的肉棒火速的塞回裤裆拉上拉链，然后把食指放在唇前，向那个尴尬的看着我们的年轻小姐比了个别说的动作，她也脸红红的点点头，然后就转过头去不知是装睡还是真的睡去了。
    只见隔壁的妹妹狠狠捏着我的手臂，又羞又气的瞪着我说：“臭哥哥！都给人看光了啦！又射里面！坏蛋！最坏！”
    哈哈哈～我也只能继续尴尬的笑啊…！
    ────────────────────
    到达的时候已经是一大早了。在下车的地方各自进了厕所把客运上的激战痕迹清理干净，再稍微等了几分钟之后，我们见到了已经快两年没碰面的小阿姨。小姨自己开着车来客运站接我们，让我有点惊讶，因为我以为这时候要结婚的准新娘应该是很忙才对啊？
    “小轩跟嘉嘉，阿姨在这！”
    远远的就看到阿姨停下车来摇下车窗叫唤着我们两个。我牵着妹妹的手三步做两步的快跑过去，很快拉开车门上了车。
    “小姨怎么自己来啊？现在不是应该都很忙吗？”
    “哎唷，那么久没见到你们两个宝贝了，当然要自己来啊。”
    小姨发出银铃般的清脆笑声，心情显得很是愉快。坐在后座透过后照镜瞄了一眼正在开车的小姨，快两年时间没见，原本就清新可人的俏丽面容之上，更增加了一股成熟女性的韵味呢。
    “嘉嘉越来越漂亮了！变成跟你妈一样的小美女啦”一边开车，小姨也透过后照镜瞄着我们兄妹，一时之间小姨那漂亮的细长的双眼跟我正好对上，让我有些不好意思的迅速转开视线。
    “哪里，小姨才漂亮呢，嘉嘉好羡慕喔，好想赶快长大，变成像阿姨一样的大美人。”
    “哈哈，嘉嘉真会说话，小姨有礼物送最乖的嘉嘉喔。”小姨很高兴的笑着。
    “是什么礼物哇？”


    “待会就知道！”小姨故做神秘的笑着。
    到了小姨家之后答案揭晓，是一件绣着漂亮花纹的粉红色旗袍，还搭配了一双红色的高跟鞋。拿到了漂亮新衣服的妹妹欢天喜地的，在小姨家里找了一间客房就进去准备把旗袍换上。小姨坐在客厅沙发上，翘着脚托着腮帮子笑嘻嘻的瞧着我看。ㄧ双裹着透明肤色裤袜的双腿交叉着，脚尖吊着拖鞋晃啊晃的，那双纤合度的长腿看得我有点魂不守舍的啊…
    “哥哥来ㄧ下…”妹妹开了一点门缝召唤着我，我也就乖乖的接受召唤走了进去。ㄧ进门妹妹就轻轻把门关上然后被对着我，“哥帮我拉背上拉链。”
    原来是旗袍背后的拉链自己拉不到啊。我帮妹妹把背后的拉链拉上，妹妹稍稍将第一次穿的旗袍弄平整了些，然后在我面前转了一圈：“嘉嘉好看吗？”
    好看吗…？说真的是太好看了！小美女玲珑有致的身材被剪裁贴身的旗袍给彻底衬托了出来。胸是胸，腰是腰，屁股是屁股。完美的胸型与俏臀形成的Ｓ型曲线耀眼得让人几乎无法呼吸
    ；一头乌黑的秀发给整齐的盘在了头上，露出了细嫩又修长的漂亮颈子。最让人血液直冲下身的是，嘉嘉居然像小姨般穿了双肤色的闪亮透明裤袜…
    “嘉嘉你…你干嘛穿丝袜…”我自己都听得出自己呼吸声里的急促了。
    “因为要穿高跟鞋啊…小姨说这样比较容易穿所以…”待妹妹将脚套进高跟鞋的那一霎那，已经无法控制自己高涨欲望的我狠狠的从后熊抱住了妹妹，ㄧ下子就将妹妹逼到了墙边。
    “哥你干嘛…”
    “嘘…”我从后迅速的捂住了妹妹的嘴，ㄧ边就拉下了拉链，将已经怒胀勃起的阴茎给解放了出来，直挺挺的抵着妹妹穿着粉红色旗袍的美臀。“给哥哥干ㄧ下喔，很快的…”
    “哎唷！哥很色耶…”虽然有点不情愿，但是妹妹说话小小声的，没有抵抗的迹象，而且我快速的将妹妹的裤袜连同内裤都拉到了大腿中间的同时，就察觉到妹妹的阴部已经开始湿润热滑了起来。
    “咦？怎么ㄧ下子就湿湿的啦？”我伸手探了一下妹妹的秘密花园，将湿淋淋的手伸到妹妹的眼前故做疑惑的问道。
    “讨厌啦…”妹妹背对着我，急躁的将手伸下来抓住了我那还在外头顶着她屁股的大鸡巴，很自动的就往她的美穴里塞。“要弄嘉嘉就…快点啦…不然阿姨就发现了…”
    我嘿嘿轻笑了两声，把长裤给脱到脚踝，往前挪动了下双腿，让我的两条腿可以紧紧贴着妹妹那裹着肉色亮肤色透明裤袜的双腿。被妹妹主动塞进花穴的半颗红肿龟头，随着我腰部的动作缓慢却又有力的迫开了包覆在外的两片可爱花瓣，逐渐的探入了那紧窄诱人的甜美花径。
    “呼…天啊…夹的好紧…这样哥会想射啊…！”说完才想起妹妹现在是穿着高跟鞋的，在网路上看到别人说，女人穿高跟鞋的时候会因为腿部跟臀部肌肉用力因此而夹得更紧，不会这就是原因吧？
    “我也觉得哥哥特别大…好胀喔…都塞满了啦…”妹妹咬着牙很痛苦似的低吟着。
    我忍受那夹得我几乎发疼的紧密快感，顺从着欲望开始在妹妹的身后挺动着粗长的阳具，前后的在妹妹炙热的蜜腔内使劲抽送着。站立的背后体位我们是第一次尝试，再加上阿姨就在门外的客厅，让我们在这淫靡的气氛之下特别的兴奋。妹妹的花径不住的使力夹弄着我火烫的茎体，使我每次的抽送都是顶着无上的致命快感在死命的忍耐着。
    “好爽，好舒服喔…再快点嘛…”妹妹辛苦的细声呻吟着索求着我的侵犯，当然不愿意让美人失望的我，把妹妹背上刚刚才拉上的拉链又拉下，将手探进若嘉胸前狠狠的抓住了她那一双坚挺却又柔嫩的雪白双乳，ㄧ边施力揉面团般的运动着，ㄧ边用双手的虎口夹住了妹妹两颗逐渐变得坚硬的小巧乳头，不住的轻轻掐弄。
    “啊啊…”妹妹发出如泣如诉的甜美淫叫，更加刺激着我的乱伦淫行。粗壮的男根在女孩的秘密花园中窒碍难行的来回奸干着，花径中的皱摺被我的肉杵不住前后带动着，给性交中的双方都带来了令人疯狂的性爱快感。
    妹妹的蜜穴越来越湿热，淫水也越来越多，跟我的体液一起摩擦之后开始变成白色的沫状液体，不断的从我们性器的交合处缓缓流下，都流到了透明的亮光裤袜之上。眼见时间拖长只会让情况会变得更难以收拾，我将抽送的速度一口气推上了最高点，打算以最快的速度将我们两人一起推向性爱的极点。
    嘉嘉的臀部接受着我快速的撞击，在空荡的房间中发出啪啪的声响，虽然不算大声，却不知道会不会被在客厅的小姨给听到。随着我撞击的速度猛烈的提升，感觉到妹妹整个人更是紧绷到了一种逼近极限的状态。
    “不行了…不行了…啊…！”伴随着ㄧ声极力忍耐的甜美呻吟，妹妹的紧致花穴紧紧的夹死了我的肉杵，并在我的最前端浇下了一道热烫的淫蜜，到达了高潮，也连带使我那忍耐已久的欲望终于忍不住激射而出。我将双腿紧紧的贴着妹妹那双穿着肤色透明丝袜的美腿，将肿胀到无以复加的的男性凶器深深的刺进了妹妹体腔的最深处，让爱欲的种子从马眼中爆发性的激烈喷射，一道又一道的，仿佛永无止尽。这股剧烈的高潮仿佛掏空了我们兄妹的一切，让两个人的灵魂透过乱伦性交的最高峰而融化在一起。
    在不知多久之后，我终于结束了射精，抚摸着妹妹被拉到大腿中间的透明裤袜，享受着丝滑的触感，并继续把阳具插在妹妹的阴户之中回味着高潮之后的余韵。被压在墙上的妹妹也慵懒的转过头来向我索吻，让我们交缠着舌头交换着彼此唾液。
    “嘉嘉适合吗…啊…！”
    让人意想不到的，伴随着问句，突然间门打开了。推开房门的小阿姨张大了眼合不拢嘴的盯着一对维持着站立背交体位的乱伦兄妹，一句话也说不出来。过度紧张的我从马上从妹妹的阴道里抽出了半软的鸡巴，顺道带出了一大摊白浊的混合体液，全都滴落在妹妹卡在大腿中间的丝袜裆部。
    这下好了，这情况任谁看都知道发生了什么事，大概也不用解释了。只是往后发生的事，就是另一个背德的淫乱故事了…
正文 3
第052章第一个丝袜美女熟师
    丝袜美女老师
    作者：kaller2000


    第一节：偶遇佳人
    我是一个美院学生，第二学年时，课程布置了一些写生作业，其中包括了一些人体写生，学校往往会请一些专业的女模特作人体写生素材，不过需要学生自己付钱，价格是很贵的，记得只有少数成绩优秀的或有钱的同学才有资格去写生教室上人体写生课，另外的学生只能去画那断臂的维纳斯石膏像。而我既没有多余的钱，成绩也不优秀自然与女模特无缘，虽然这样，但也里对此却很不以为然，觉得不画人体画石膏也一样。
    对于人体写生我一直这样下去，而其他的同学或多或少总要下决心去画或是从餐费中省点，所以总有一次机会去画过人体，但我却一次也没，我休格高大健硕，有时也玩玩搏击之术，每每大吃大喝，不多的钱老是很快就没了，没钱的时候总会逼着人去想法子去搞钱，由于我画像技巧提高很快，我想能不能去街上摆个画摊为人画像，说干就干，在天气睛好的每天傍晚去闹市区设摊，由于没竟争对手（高材生是不屑为之的，到我这里画像的人很多，于是也每天多多少少的挣了些烟钱够花一两天了。到后来也是等到没钱了，才去画像。
    日子很快，终于等到学样放假了，留在学校的人很少，不过我不想回家，就在学校过暑假，准备去找一个打工的公司。
    一天傍晚，如往常一样，我到了我经常设摊的地方，拿出了一些画好的明星人像，架起素描画架等待顾客上门。
    生意出奇的差，过了二小时，已到了晚上九点多了，对面的商场也关门了，还是没有人要画，我低着看着过往人的脚步，人行已越来越少，我考虑着是不是如果再出五分钟再没人来就收摊了。
    就在考虑之中，一双白色露趾高跟凉鞋出现在我的眼前，细细的带子在鞋跟上划出美丽的曲线，高跟凉鞋上踏着一双精致的美脚，白嫩的脚指头、纤细的脚掌、粉红色的脚后跟，高高隆起的脚弓和纤细的脚踝形成了一个优美的弧线，那双脚上穿着趾尖透明的肉色丝袜，轻薄无比，细巧的脚趾上涂着红色的趾甲油，透过丝袜看起来越发迷人。
    我猜想这双脚的主人顶多只有二十五六岁，不禁抬起头慢慢地一路顺着这双美丽的脚踝看了上去，那细滑如丝的小腿曲线无法掩饰地柔美，那修长的大腿上被肉色丝袜紧紧包住，我看到了一条白色的超短连衣裙，那女子似乎穿着裤袜，但大腿根部却未见裤袜的分界线，以我蹲坐的姿势抬眼望去，在昏暗的路灯下，见到了裤袜里紧贴在大腿根的两旁有蝴蝶结的白色三角裤，三角裤很透且有中空，黑色纠结的草丛清楚的印在透明的薄纱底裤中。我不禁多看了一会裙下风光，正着迷时，突然，那女子用酥酥软软的声音发话问道：“可以画个素描么？”
    我忙将视线离开她的裙底，低下头道：“当然可以，小的十元一张，大的三十元。”一边指着对面的椅子示意她坐下。
    她掳了下裙子坐下，双腿并扰斜斜地放着，双手摆在膝头上，优美的动作及姿态迷人无比，我抬起头望向她，而她正好也看向我。
    “应老师，怎么是你？！”，我突然发现她原来是大学老师，很惊讶问道。
    “王当，原来是你！？”，她也同样惊讶地站起来。“真是好久不见，你怎么在这里呀？”
    “哦，我最近在这儿设画摊挣点零花钱。”
    第二节：雨中春色
    应老师是我们大一时形体课的教师，但从去年就从学校停菥留职自已开了家服装设计公司，应老师年约三十四五，已结婚生子，但是因为保养的关系，看起来不过像二十七八岁，如画的眉毛，小巧的鼻子，性感的红唇，娇美的脸蛋儿。全身肌肤白嫩细腻如滑，身段匀称修长，细细的腰肢，浑圆的屁股，胸前挺著一对大奶子，可以说女人的美她全有了。在教形体课的过程中她穿着体操服，体态轻盈，性感迷人，那雪白细嫩的大腿来，不知勾去了多少男生的灵魂。
    正在交淡中，天空出现一道闪电，霹雳一声，突然砸下了黄豆大小的雨点，初时稀疏，不一瞬间如瀑布倾下，我急急地连画摊也不及收起，胡乱地捆在一起和应老师奔到了附近商场的门口出避雨。这段路有二三百米长，跑到避雨地，我却已淋成了落汤鸡。
    待我站定之后，低声骂着这大雨，回头一看，应老师也同样湿成一片，而且由于她的穿着很轻薄，致使她的裙子内裤被水沾湿变成半透明状，贴在玲珑的屁股上，那质地良好的包蕊丝裤袜也湿成了一片。
    商场门口躲雨的人有好几个，不少男人以那种异样的眼光瞄着她的屁股，应老师很羞急，低着头，脸色有些娇艳红潮，双臂紧抱在胸前。
    我忙走上前，挡在她身前，“应老师把T恤围着吧！”，说着脱下了T恤给她，她稍稍擦了擦裙子。
    我赤着上身抬起头看雨越下越大，看来一时不会停了，我的工具都还好，除了三四张纸，其他一些都湿了，我把湿纸都丢了。过了一刻，应老师已把裙子擦干了一些，不再紧贴在屁股上，但内裤已浸湿了大半，可能让应老师感到湿湿不大方便，她微微地撅起了屁股，把T恤围在腰间。
    她掠了下头发，微笑着说：“王当谢谢你了，你这样赤着身子冷么？”
    “不冷，我常年都洗冷水澡，你看一点鸡皮疙瘩都不起。”我挺起胸伸过手臂让她看。
    “嗯，果然很强壮。”应老师笑着。
    “不过，应老师，你看这雨越来越大，今晚好像不会停了，这可怎办？”
    我想走，但想想不可以，她一个女人，在这样的夜里，可是不大安全。
    应老师也想到了这里，有些发愁地说：“是啊，你看别人都冒雨走了，只有我们二人了，但我这样穿着在雨中可不大好。”，说完应老师看了看周围正冒雨奔走最后离开的人。
    “是啊，再待一下，雨小些就可以走了”我不再挡在她身前，走到了一边。
    等待……雨夜有些冷，应老师身子微微发抖，她把双臂交叉抱在胸前。过了二小时后，雨更大了，地上全是水流，哗哗声不绝，一条繁华的商业街上除了闪耀的灯光好像就剩下我们了。
    实际上我也不知要陪她到何时，我的住地虽远，但也不过三十分钟，我想冒雨去我也不怕。
    “要不，我们也逃一下算了！我公司就在附近，大约十分钟。先到我公司去吧！”


    应老师终于下了决心，说着她伸手挽起我的手臂，身子紧靠我，鼻子里逐渐呼出的热气，喷在我的脸上。
    我第一次与异性如此接近，身子不禁有些僵硬，应老师倒是很大方，一拉我，娇声笑着，“来呀，冲吧？”，先身冲向了那攫不断的雨帘，我不禁被她感染，也大叫着冲出去，我俩拼命逃着……
    第三节：风情女子
    很快我们就跑到了应老师公司所在大厦门口，停下后俩人还紧紧地握着对方的手，一望之下不禁都有些尴尬，大雨把应老师的发型全弄没了，一头齐肩的短发被水贴在项后，我的T恤没围在她的腰间，不知何时被她弄没了。
    她那件很薄的裙子，被水淋湿后变得几乎是透明，胸前那一对诱人的尖挺乳房高耸着，在白色的薄纱衣的掩盖下，朦胧的只看到两块肤色且几近透明的胸罩紧紧的包住她那丰满的奶子，乳晕在衣上顶出两小个点。
    肤色半罩式胸罩似乎还不能完全掩盖丰乳。淡红色的乳晕从蕾丝刺绣的高级乳罩罩杯边缘微露，露出一条很深的乳沟。稍一扭动腰肢，白嫩的乳房即半露出来。
    丝袜紧紧包住应老师圆翘的臀部和修长细致的玉腿，在水流的作用之下，更是如全裸无异，那全透明的丝质性感内裤下隐隐透露出的胯下深处禁忌游戏的深渊，鼓出的阴部是完全熟透了的蜜桃，可爱的粉红阴唇，黑色的阴毛舒坦的附满在她的女性圣域，清晰可见。
    我目不转睛的看着应老师美妙的下体。看到了这里，下体不禁有些发胀，阴茎不由自主的硬了起来，很明显的挺立着，雨水淋湿的裤子被顶出了一个大包凸现着。
    而应老师却也低着头看我的下体，发现我的反应之后，娇脸不由绽开了笑，她偷笑着说：“你干什么呀，这么会这样！”
    “我也不知道，对不起”，我红着脸忙用手护着我的档部。
    “没事，我们先上去吧，这样站着不大好，先擦干了。”她一按电梯。
    在电梯里我们也没开口说话，气氛有些冷场。
    “你的身材很不错，最近我公司想拍一组内衣的广告，我想请你作男模，你看好不好？”应老师打破沉寂，“好啊，能帮应老师是我的福气。”
    “不过，这组广告需要和我一起合作，要全裸出镜，不知你会不会介意？”
    应老师有些调戏的味道。
    “这样啊，可是我从来没看到和接触过女人，我怕那时我会出丑。”我有些脸红。
    她有些疑问，“你学画人体写生的时候没见过女人么？”
    “我……我真的从来没见过，今天和老师这样相处就有些受不了。”我实说了。
    “啊！这么说你还是处男？”应老师突然用异样的目光看着我赤着的上身，表现地有些兴奋。
    “我……”我无言以对。
    “对，这是个问题……”应老师沉呤着，“这样吧，已经那么晚了，我看你今晚就睡这儿好了。”
    我听着窗外的雨，看来今天是回不去了。点了点头。
    她微笑着，突然有些妖娆地靠近我，在我的耳边说道：“你看老师身材还行么？”
    她把胸脯顶着我的身体。
    我没见过这种温柔阵式，不由晕头转向，“好……好的……”
    “老师也是女人，要不先让你见识老师的身体？”她的奶子又软又香，我不禁使劲点头。
    “待一下就让你见识一下，这样可以帮你适应一下对女人的敏感度，那在拍片时候就好些了。”，她用手打了我一下。
    我有些不知所措，含糊其辞的嘟了几声，胡乱的点点头。
    第四节：观花纵情
    过了一会，到了十楼，她的公司，这是一个复式公寓写字楼，既办公室也是住室，也就是应老师临时的住所，应老师的卧室在最里面。


    一进入卧室门，应老师就坐在椅子上，她笑着叫道：“真是太有意思了，今天的大雨倒把未来的男模给送来了。”
    “哪有呢，我不知道还行不行”，我做了一个POSE。“现在试一下吧，主要是看你的身体和其他一些情绪控制力。哦，我得把鞋给脱了”她把两只脚提了起来勾了勾脚尖。
    应老师脱鞋的动作果然是无比美妙。
    那双细细的高跟碰在地板上发出一声轻响，漂亮的脚后跟便顺从地从高跟鞋里爬了出来，接着两条小腿轻巧地向后略略一收，两只美脚的后半截便从高跟鞋里脱了出来。
    脚弓处的弧线更是妙不可言。把右腿往左膝上一跷，伸出左手接下右脚那只摇摇欲坠的高跟鞋放到了椅子下面，提起还趿拉着高跟鞋的左脚，脚脖子甩了几下，高跟鞋“啪嗒”一声踢掉了高跟鞋，掉落在面前有尺把远的地板上，应老师伸腿把高跟鞋够回面前，穿着丝袜的玉脚一拨拉，把这只鞋也拨到了座位下面。
    “王当，你可看好了，老师现在想看看你的反应。所以你得把裤子全脱，要脱光了。”她妖媚的说道。
    这时我缓过神来，我在她面前一点办法使用不上，虽然体格强壮，血流加速，呼吸有些难度，对她的提问只能点了点头。
    一下把湿湿的长裤脱了下来，用毛巾擦干了身上的雨水，但内裤却不好意思脱下，虽然还是湿的但只好将就穿着了。
    “真是的，你还是很湿，要擦干身子，不然要着凉的，把内裤也脱下吧。”她嫣然一笑给我了条干毛巾，“可我不大习惯面对老师这样光着下身。我从来没有这样面对着女人。”我护着我的下体道。
    “我就是要测试你的生殖器反应，不然到时候拍片的时候怎办？真的，不要有其他想法，没什么的，快点了，我不会介意的，真的。”应老师笑着。
    我只好一咬牙脱下了内裤，露出了那湿湿的下身，快速地三两下就擦干了。儿臂般粗细的阴茎早已胀得发麻，如同一座小钢炮般竖着，龟头红红的，有如鸭蛋般。
    应老师目光不离我下体的左右扫视着，露出惊讶的眼神，伸出舌头舔了舔樱唇，咽了咽口水。
    “身材挺好的，好，现在你看着我的动作，注意控制情绪。”随后，应老师就开始了她的测试实验。
    她缓缓地地拉下了裙子，露出良好的身段，一刹那，如同维纳斯的白玉般无可挑剔的身体呈现在我眼前，高耸的乳房还戴着胸罩，不过除了更显娇艳外已不起多大的掩护作用了，她解开透明的胸罩，随手丢在床上，摸了摸奶头，让束缚良久的柔软雪峰轻松一下。
    在皓白如雪的肌肤衬托之下，双峰显得艳丽无比；随着她身子的转动，没有乳罩束缚的柔软乳房在跳动着，两粒尖挺诱人的粉红色乳头一抖一颤的弹动着，鲜活、夺目极了。恻头一看应老师下半身还穿着透明肉色的裤袜，浑圆臀丘和很深的股沟美丽无比，细长的美腿，令人产生无限的暇想，那粉红的阴部，黑色的阴毛……大好风光一览无遗。
    那层薄薄的细致光滑的肉色丝袜，把应老师原本白皙丰满的玉腿，衬托得更性感更迷人，应老师绷了绷脚尖，丝袜之中的几个迷人脚趾勾动了几下，接下来，她又出人意料地把左脚高高举了起来，端庄妩媚的脚底板舒展地展现在我眼前，真是让人大饱眼福，“应老师，你的裤袜真好看！”我低声叫着身体有了很大的反应。
    她看着我，微微地、款款地摆动着身躯，娇媚地扭动圆滚滚的二片玉臀，那双线条优美的白嫩玉腿并在一起挪动着，张开双手探到腰际，找到裤袜口，慢慢的将裤袜卷下到膝盖。
    应老师抬起一条腿，轻快地把润湿掉的裤袜的一脚从大腿膝盖脱下到脚趾，然后轻轻地用手指拉住裤袜的透明脚尖褪下，那只白里透红的脚完完全全地暴露在空气中了。她又抬起另外一只脚，脱去了丝袜，脱完后还把裤袜揉成一团放倒床头的柜子上。
    我不禁一声呻呤，长这么大，头一次看到女人的身体，而且还这么美艳，这么近。心中咚咚乱响，那下体一缩一股浓精喷射而出，直射应老师的脚上，我双腿一软，几乎跌在地上，忙闭了眼睛。
    应老师听到声响吃了一惊，立刻转过身，走到我面前，扳住我的手臂，关切地问道，“你怎么了？看来你的耐力还是不够，要多加训练才可以。”
    由于太近了，她那好大的奶子几乎堵住了我的嘴。
    “我……我……你……你……”，我吃吃地更说不出话了，几乎倒下了。只好抬起手摆动着。“难道老师的身材不好么？”看到我的反应，她好像很高兴。抖了抖乳房，然后又手托了一下。
    “好……你……我……”，我通红着脸，闭上了眼。
    她微笑着拉起了我道：“你真少见多怪了，我们美院设计系的人，应该对裸体不会太敏感的。”
    拍拍我的手用妖媚的声音说道，“没有什么关系，我们都是成年人，放松一点，我会让你成熟起来的。”
    我在她面前一点办法使用不上，虽然体格强壮，血流加速，呼吸有些难度，对她的提问只好又点了点头。
    她注意着我的阴部，突然说：“你好像对我穿的裤袜很感兴趣，我看你的下面刚才很大，现在我把袜子脱了反而有些小了。”
    我被她看穿，不由点 点头，她倒挺高兴的，说：“你要是喜欢我就再穿上裤袜给你看，这样可以更有利于测试”。
    她嫣然一笑给我了条干毛巾，随后她也用毛巾擦了她的身体去了洗手间。一会儿门开了。
    应老师如仙女般从里面出来，原来的内裤也脱下了，换上了一条白色的雕花裤袜，裤袜档部有块巴掌大小的丝布绣了一朵花，我知道这是一条免穿内裤的袜子，应老师这么开放！竟没有穿内裤。


    白色的丝袜包裹着修长的玉腿，在小腹部位半透明丝袜衬托下隐约可以看到黑色的耻毛，透过裤袜还看到应老师的下阴如同一只蜜桃般形状，我这次看得心神激动不已。
    她那修长的大腿和玲珑的肉足上透明的天鹅绒连裤丝袜，令人产生无限的暇想，那柔纤合度的美腿衬着透明丝袜，在灯光的照射下使得性感的大腿处于一股神奇的光泽的笼罩下。光滑背脊和丰满的臀部、蜂腰一般蛮腰扭动着更加性感迷人，衬托出玲珑浮凸的曲线。优美的小腹光滑洁白，下腹中心可爱的肚挤，如樱嘴一样迷人。
    应老师套着半透明的薄纱睡衣，由于没穿胸罩，胸前一对丰满尖挺的乳房半露出来。她缓缓向我走来，每个动作无不衬托出她玲珑浮凸的曲线。
    我的下体不由地又胀大了几倍。
    “你先坐下来嘛！”老师指了指身旁的席梦思床。
    我依言坐了下来。
    应老师走到我身前，按住了我，一屁股坐到我的大腿上，搂住我的颈说：“了解女人的身体，可以减缓你的冲动。待一下老师要和你做爱来测试你的性能力。”
    “我……我……”，我话还没说出口，她早已把舌头伸进我的嘴里了。
    第五节：初觅禁果
    她和我的唾液互相交流着，老师的舌头有种说不出的甜蜜感，只觉得很柔软，很滑，很舒服。她身子一重把我压在床上，穿着透明裤袜的修长玉腿如蛇一般地缠着我的身子，我空有大力却无能为力。只好任由她亲吻着我。
    一会儿我冲动起来，我用力吸她的红唇，然么把舌尖用力送入充满湿和唾液的应老师嘴里。
    这时候，应老师的舌头缠住我的舌尖吸吮，我收回舌尖时，她的舌头追入我的嘴中。我舔她的舌头，应老师喜悦颤抖，更用力的和我的舌头纠缠，追求无比的快感，嘴对嘴的吸吮对方的唾液我用一只手紧抱应老师的肉体，用另一只手抚摸她的身体。我的手指因兴奋而颤抖，轻轻拉开她睡衣的前摆，手指在腰和穿着裤袜的屁股徘徊，享受肉体带来的感触。
    更高涨的情欲，使我摸到阴毛，然么向下移动，当我找到柔软的阴肉缝沟时，兴奋的感觉几乎使我无法呼吸。
    过了很长时间，她终于让我缓口气，低低地说：“把我的睡衣脱了！”
    我早已血脉如铁，把她那透明的睡衣一下子脱下了，大大的奶子跳脱而出，似乎还发出“波”的一声，顶在我的胸前。
    她立身子，倒骑在我的下身，俯下头，将我的大腿拔到一边，持起我红胀的阴茎，伸出玉手握住玩弄，慢慢亲吻下去，接着把它含进嘴里，不停的吸允着，她的小嘴还不能把我整个龟头含，这使得应老师的小嘴鼓了起来。
    应老师的舌尖在我的龟头上来回游动，牙齿在阴茎上轻轻咬着，吐出一些唾液滴在龟头上，用舌尖挑开龟头上的眼子，用力顶着。
    我几乎又快泄出来了，身体轻轻的抽蓄着，她似乎感觉到了，于是吐出了我的阴茎。回过头对我妖喘着说：“你也吸吸吧，我的下面很香的！”
    她把她的大腿张开，那穿着裤袜的屁股用力住我的头上塞去，看来她也已经兴奋多时了，她那美丽的花瓣随着呼吸一张一合，小穴里不时流出甜美的花露，那天鹅绒裤袜湿了一大片，阴唇红肿突出，而且很迷人。
    我心中激荡，用舌头用力吸着她的裤袜，那裤袜果然有些香气，散发出一股淡淡的香水味。隔着丝袜亲吻，感觉很滑很柔，穿着丝袜的阴部显得是那么的光滑和细嫩，我深深地被吸引住了。
    此时的我兴奋已极，心跳突突，阴茎一个劲的往起窜。不自觉地一股浓精又扑地一声直射到应老师的樱嘴里，应老师惊啼一声，张开小口，把精液全部吸到了嘴里。然后左吸左添地把我快软下去的阴茎又弄大了。
    在应老师的骑压之下我用牙咬着她迷人裤袜的档部，不知不觉，突然一下把她的裤袜阴档部分咬开一个洞。舌头正好伸了进去，拨开她的花瓣，舌尖抵着那小花蕊，舔的老师大腿乱动，屁股使劲地发浪。
    左手食指和中指剥开阴户两旁的阴唇，这时候，清楚看到应老师的秀美绝伦的秘处尽是光滑如婴儿一般，两片薄薄的粉红唇夹在两片肥厚的大唇中，渗出点点晶莹的液体，我卷起舌头伸了进去用舌尖在两片薄唇中挑逗，特别是顶端的一颗小肉球。她本能地又开始蠕动臀部。我把舌尖伸进暖暖的肉壁内撩弄，吞吞吐吐，应老师的下身液体不停涌出，身体不断震动“嗯嗯，呀……啊……舒服……好……我……啊，啊……我好舒服啊……不行了……我要”应老师突然叫了出来。这是我第一次听女人叫春的声音，原来是那么浪。
    她在用力吸我的阴茎，我几乎又快泄出来了，身体轻轻的抽蓄着，她感觉到了，于是吐出了我的阴茎，转而用手很技巧地轻摸，把我的一股烈火暂压下去。
    过了一会儿她停了下来，掉过头对着我的脸说道：“现在让你好好看看我最神秘的地方，我给你讲解其中的作用。”应老师脸一红，伸手剥开裤袜口，把裤袜褪到小腿处，把双腿放在我头上，就坐在我胸上。
    “你看，这是大阴唇，里面还有个小阴唇，哦，这个就是阴蒂，是最为敏感的地方，这个洞就是阴道口”，她剥开阴唇，露出洞口，把水蜜桃般的下阴对着我，“这是让你阴茎进去的地方。”
    我用手指捅了捅，应老师娇啼起来：“呀……啊……干什么？”。
    我忍耐不住了，坐起身子一把抱住应老师，说道：“我知道了，让我试试吧！”
    我凑上嘴巴，用舌尖舔转圈似地舔着老师的逐渐坚硬的乳晕及乳头，同时也不忘热情的吸吮。
    “嗯……就是这样！啊……”，也许是从乳头传去的感觉，老师发出如呓语般糊的呻吟，同时把大腿弓起夹住我的身体，屁股不安地上下摆动，只求能有多一点刺激。


    查觉到老师心神荡漾的我，就用舌尖从胸部开始往肚脐舔去。
    “啊……！”，老师的身体有如触电般抖了起来，下腹部不自主地抬了起来。
    我趁势捧起老师圆润的臀部，只见白色的液体不断从她的阴道口涌出，床上已经有些湿润。
    应老师的裤袜还吊在小腿上，我一把扯掉，劈开她的大腿，粉红的花瓣及深黑的草原就毫不保留地呈现在眼前，那如诗美景令人喷血。
    第六节：溶洞探幽
    我俯身下去，吸取着甜美的汁液。
     “啊……”，老师的双手紧抓床单，发出了呻吟。
    良久之后，我有些累了，反而应老师进入了高潮。
    应老师反了过来把我又压住了，把蠕动的情欲移到大腿上，她把腿举到我胸上，然后压在我身上，好像在要求更多强烈的爱抚。
    我让她的肉体放在我身上，享受肉体重量带来的压迫感，用左手抱紧应老师的身体，右手抬起屁股，欣赏那里的肉感。手指又沿着二个肉丘间的缝沟摸下去，摸到湿淋淋的裂缝。
    现在应老师的淫水都淋湿了我的下体，我抱住她的脖子，把一切神经集中在她唇火热的吻。
    “插进来……”，应老师妖媚地叫道。
    我用一只手握住又热又硬的肉棒，另一只手寻找她的阴道口，想在那里插进去，应老师屁股从上面落下回应。
    因为这是我的第一次，肉棒从下面向上挺二、叁下，但也只是从阴唇滑过，不能如意的插入。
    “真太没用了了！”应老师突然这样说，一面用手指抓住我的肉棒，扭动屁股对准龟头想吞下去。
    我也在腰上用力从下向上挺起，随着滑溜的感觉，拨开两片肉，龟头有些进去了。
    但我的阴茎实在太大，“呀！好痛，停！”，在我正准备将整个阴茎插入进，应老师大叫着，抬起屁股准备将我的阴茎拔出。
    谁知，我的龟头一旦进入应老师的阴道，好像磁铁相吸，再也脱下开来。应老师想站起，而我的龟头也随她而起，根本脱离不了她的下阴。
    “快一点拔出来，我痛死了！”，应老师一脸痛苦。
    我看到应老师的神情也想拔出来，但偏偏心中越是兴奋，阴茎被应老师圣水一滋润反而越发胀大，直径比刚才还要大了一半。应老师的阴道口似乎有些撕开了。
    “呜……呀……”，应老师痛得哭出声了。
    整个人抽动着，我深深地感到她的阴唇内阴道口有麻颤感。我没想到第一次作爱竟是如此，而应老师也是生产过的人，阴道应该不会如此发痛。
    我紧抱着她，亲着她，“让我慢慢软化后出去可能会好些。”
    “不要，你先慢慢进去试一下，我阴道内壁还是大的”应老师不同意我拔出。
    她把丰满肉体的重量压在我身上，又紧紧的抱着我，将肉棒深深吸入，二人的肉体像作战一样的攻击对方，使阴部与阴部彼此互相磨擦。
    我一手扶住老师的纤腰，一手握住充血膨胀许久的阴茎，对准湿润的花瓣中央，倾全力顶了进去。
    “扑”的一声，我粗大的阴茎终于插入充满淫水的肉洞深处。肉洞的深处好像获得期待已久的肉棒，高兴的蠕动。
    “啊……！”老师不禁仰头大声的呻吟，“好……好……总算……算……进去了……”，同时，她满身香汗也像珍珠似地流了下来！
    应老师轻轻地抖动着下身，无力地在我的耳边轻轻说：“你骑到上面来吧”
    说完，身体就向侧方移动。


    我的阴茎紧连着她的下阴，慢慢转动着身子，将身体放入应老师的双腿间，丰满的雪白大腿在摇动，然么夹住我的腰，她的穴肉迫不急待的抽动。但由于两人的生殖器交合得很紧，根本不会抽动。
    我在屁股上用力，像要把子宫也刺穿似的插入时，但只能动得了一点点，而应老师又痉痛又兴奋地哼哼唧唧……
    “你不要在我阴道里射，如果一时拔不出，就忍耐住。”应老师亲着我。
    我紧紧的抱着她，在应老师乳房上又吸又吻，又压又舔，把脸埋在柔软的肉峰里，就这样不停的吸舔。
    就在这段时间里，应老师绝对主动地对付我的身体，她自己摇动屁股，用穴里的嫩肉磨擦肉棒，吐出火热的呼吸，慢慢的增加动作的强度。
    我的肉棒在应老师的肉洞里膨胀，欲火高涨的疯狂的她，淫洞里流出大量的淫水，但被我的阴茎堵得死死的，没有一些没出，我的龟头感到她的内壁都饱含着圣水，烫烫的。
    “真想不到，你的阴茎连我都受不了”应老师用沙哑兴奋的声音说，一边她的身体像巨蛇般扭动缠绕，抬起她肥大的屁股，并同时夹紧我的阴茎搓揉。
    麻痹般的快感越来越多，两个人的欲火也更炽热，淫洞也流出更多的淫水。
    应老师抱紧我的身体，把双腿分开到快要裂开的程度，以迎合我的巨大阴茎，双脚伸在垫被上也不安份的抽畜，同时上身向么仰发出呜咽声。
    我的全身都兴奋了起来，于是我更加用力，努力想做些抽插动作，虽然每次都差不多动不多少，但给应老师的刺激是巨大的。
    “啊……！好啊……亲爱的……好舒服啊……”。“啊……来了……喔喔喔喔……喔喔，啊啊……啊啊啊……”
    应老师继续着她的诱人啼叫，她的下半身已经支撑不住，只得用手肘支撑住身体，来承受我的冲击。
    “再……再用力点！”，在应老师对高潮的渴望夹杂在杂乱的呼吸及喘息声中，我再也没有怜香惜玉的想法，我抓起老师的腰，也让老师硬撑住身体，我努力地把阴茎打进老师的花蕊深处来回应她的呼喊。老师的全身在颤抖着，用最大的力气来接受我。
    “啊……！我……我快不行了！！要……要受不了了！！啊……”应老师突然的高亢呻吟。伴随着一股从花心深处射出的热流，冲击着挺硬的欲望之根。
    应老师仰着头，紧皱的眉头及收缩的小腹，修长的双腿越来越紧地盘住我的腰，都像在竭力的忍耐着快控制不住的高潮，被脱的应老师再也支持不住，双手无力地伸直，在床上直喘息。
    不知何故，刚才看应老师穿裤袜时会不由地射精，但现在我的阴茎被应老师的圣水泡着反而仍越发坚硬着，我继续着我的冲击，更顺畅的进入花径深处。过了一会儿，应老师好像又被我冲了回来，她雪白的屁股像一盘磨似的旋转不停，银牙咬紧，秀发散乱，嘴里又不住的哎唷哎唷的叫了起来。
    “喔喔……喔为，喂……看来……你不射……掉……是不……会……出来的，”，应老师呻吟着，“我……高……潮……又快了，我们……一起……射吧……哦……哦哦……哦……哦哦喔……喔喔喔……”
    我举起老师的双腿，推往她的胸部，这姿态能让我的阴茎可以更顺畅的进入应老师的花径深处。应老师下体已经绽放出一朵诱人的花朵。
    “喔……God！再……用力！插……进去吧！！”应老师发出了可爱的呻吟声。
    我笔直地突刺，全力的深入老师的花径，老师果然承受不住这样强的刺激，“啊……！！不……不要……我快……快受不了了！！啊……”应老师用力的甩着头，上气不接下气的告饶！修长的手指紧抓着我的手臂，想要忍受着快感对子宫的冲击。但在我持续的攻击下，老师再一次的屈服了。
    应老师的爱液又一次有如喷泉一般涌出，随着老师这次的高潮，我的忍耐也达到了极限，不久么在龟头上感到异常的刺激，快感越来越大，然么扩大，变成无以形容的喜悦。
    老师察觉了阴茎在体内脉动的变化，“不要射在里面……”她想抽离出，但紧紧的交合使她不能出去，“噢！别这么快，等等一等”但进入了终点冲刺状态的我，已如离弦的箭支那样发射出来，她的叫嚷完全无济于事！有一股火热的感觉从身体深处喷出，随着麻痹般的强烈快感，经过龟头向肉洞深处射进去。我的身体的抽搐却是一下慢似一阵了。最么，我完全平静下来，“喔你的精液好烫”，应老师被精液一烫，紧搂着我。我也紧紧的拥抱她，细细领略刚刚的滋味，阴茎也还放在应老师的洞里面，舍不得拔出来。
    第七节：深意浓情
    好半响，两人才回复过来。
    我有阴茎渐渐变小，有一半可以从应老师的阴道中拔出了。应老师下体洞内还贮着大量圣水与精水的混和物，她伸出玉手摸了一下，道：“这里面的液体很有营养的，我丢了这多，要用它补补，你吸在口中喂我一下。”
    我依言把口抵在她的洞口，圣水与精水的混和物有些骚味，我吸了一大口，然后与应老师嘴对着嘴，把这些液体喂给了她，应老师喝得很有味。
    “啊，真是太爽了，王当，你真是好样的，明天，我们再试一下，看来你还是挺行的。”应老师不住用手摸着我的下体，高兴地说着。
    “应老师，刚才好骚”我轻轻的揉着她的两个乳房说。
    “骚？都是你这根东西，插得我快死掉了。”应老师说着，用手拍打我那根还肿胀着的阴茎。
    “你真是的！喔，遇到你这大阴茎真倒霉。我的洞口都开了，痛死了，明天不知能不能走路，前几天刚做了阴道紧缩术，好不容易把阴道缩小了，被你一弄又大了”应老师用四个手指并拢塞了塞她的阴道，有点松，很容易就进去了。


    我亲了亲应老师，说：“应老师你真好！”
    她听了我的话后，用手摸着我的龟头，躺在我怀中，撒娇着说：“什么呀，叫我应姐。”
    “呀，都五点，快睡吧，我明天星期天还有事”，应老师说道。
    “没想到这么长时间”，我也奇怪。
    但下体被应老师不断的摸着，不由地冲动起来，一转身又压到应老师身上去了。
    应老师有些不愿意，道：“不要嘛，人家下面都痛死了，明天不知能不能走路。”
    我却不管这些，一个抄手，把应老师弄成一个狗爬式，应老师尽管不大愿意，但在我大力调动以及她自己欲火未熄状况，让我从她的后面插向她的阴道。
    “哦哦哦……噢……喔噢……噢呜，哦哦哦喔喔”她不断地叫着，身体扭曲着，屁股肌肉紧缩。
    我大力的抽动着，不一会儿，应老师高潮来了好几次，一会又来了，她整个人软了下去。我情绪越来越高涨不肯让她就此为止。把她反了过来，她此时已经没有任何自主的意念，眯着纵欲过度而失神的双眼随我乱弄。
    我打开她雪白的大腿，架在我的肩上，一个冲步顶向她的下阴，使出大力插她。
    “好心肝，不要了，我受不了……哦哦哦……喔……喔喔……噢……噢噢。”应老师呻吟着。
    “你喜欢被我插么？”，不知为何我突然冲口而出。
    “好的，我爱……”，应老师低声呻吟，表情极度受用。
    随着我的动作越来越粗猛，不停地运动着，应老师有些脱力了，她双手握着我的下阴，想止住我的动作，过了一会，她突然一声低低地苦痛叫着，应老师晕死了过去。
    我不知她怎么了，仍然插着她，突然感到全身有股如潮的抖动，一股精体射向应老师阴道深处。我大吸几口气，一个扑，倒在应老师白羊一般的赤裸肉体上，不过阴茎仍塞在应老师的阴道内。
    我吻着应老师的小嘴，良久，这才发现，她已晕了，应老师的下阴被我激烈的动作弄破了点皮肤，有些血丝。但我也无能为力，这般做爱实现太累，只好压在应老师身子上，相拥着睡了……
正文 4
第053章按摩会馆之妈妈的丝袜公关
    妈妈以前在一家公司里干公关工作，后来因为工资不高就不干了，辞了工作回家后妈妈想到开一家按摩会馆，但是老爸很是反对妈妈开按摩会馆，为此老爸和妈妈大吵了一架之后俩人便分居了，妈妈还是执意开了这家按摩会馆，妈妈长得很漂亮，她眼睛大大的，美丽漂亮脸蛋，皮肤也很白，丰满的身材散发着成熟女人的韵味，披肩的头发，丰挺地乳房，微微隆起的小腹，和微翘的臀部，丰盈的大腿，生了我之后不仅没有磨灭美丽的容貌，反而更加散发一种成熟女人独有的魅力。由于以前的公关工作所以妈妈的人际关系很好，在执照还没有全部批准的情况下妈妈的按摩会馆就开业了，妈妈招的服务人员都是有严格的规定的，不仅要有美丽的外貌，而且还要按摩的手法娴熟，按摩会馆里的全部人员全部都是女的，没有一个男的，而且妈妈要求的服装都是统一的，白色的短裙，奶白色的衬衣，腿上穿着薄薄的肉色丝袜或者薄薄的黑色的丝袜，脚上着着白色的高跟鞋，所以自从妈妈的按摩会所开业后客人很多，而且不乏一些高官老板级的前来光顾。
    “思言啊，在妈妈的办公室里好好待着，别到处走”自从有一次在妈妈的按摩会所里一位客人误把我当成服务的小姐，非要我给他们服务，后来一位会馆里的服务小姐，我叫她姗姗姐，平时对我很好，帮我解脱了出来，从那以后在妈妈的按摩会馆里妈妈便不再让我随便走动，只好呆在妈妈的办公室里。
    一辆高级轿车在按摩会馆的门口停了下来，从车上下来一位身着西服，风度翩翩的男人走进了会馆，看到这个男人近来，妈妈赶紧走上去迎接，“哎呦，这不是张老板吗，今天怎么这么清闲光临我这里啊，欢迎欢迎啊”妈妈说着带着这位张老板往里走，“哈哈，林女士，生意可好啊，啊不，现在得叫您林老板娘了啊”“呵呵，张老板，您可别开玩笑了，在您那里我怎么敢是老板娘啊，我这开业还不是多亏您的照顾啊”“哈哈，林女士，你这里都开业了，我怎么的不得来给你捧捧场啊”“嗯，是啊，张老板，您以后可得常来啊，今天就让你体验一下我们这里的服务”说着妈妈亲自把这位张老板带进了一间包房里，并且嘱咐姗姗姐一定要给这位张老板服务周到了，咱们这按摩会馆能开业全都靠这位张老板呢，“嗯，放心吧，倩宜姐”姗姗姐走进了包房里，会馆里的姐姐们都叫妈妈倩宜姐。
    一会姗姗姐便来到妈妈办公室对妈妈说，“倩宜姐，张老板说想要您亲自去”“嗯，好吧，我去”说完妈妈便走进了那间包房，姗姗姐陪着我在妈妈的办公室里，我心里猜想着那个张老板为什么要找妈妈进去，便随便问了一下姗姗姐，“小丫头，别瞎想”姗姗姐看着我笑了出来，对我说到。“呵呵，张老板，她们那些小姑娘手法还不行，我就亲自来为您服务了啊”妈妈说着走到张老板身边“哈哈，那可真是太好了啊，我可真是荣幸啊，能让老板娘亲自服务啊”张老板只穿了一件浴袍躺在屋子中间的大床上，看着妈妈过来淫笑的说道，妈妈穿着一条黑色没过膝的窄裙，乳白色的薄衬衫，隐约可见里面穿的白色的胸罩，腿上穿着薄薄的肉色丝袜，显得格外的迷人性感，妈妈来到床上，让张老板趴在床上，妈妈则双腿跪在张老板的双腿上，就这样妈妈穿着丝袜的美腿紧紧地挨着张老板的双腿上，双手解开张老板穿着的浴袍，温柔的往张老板身上轻轻的擦着一种油，“啊，真是舒服啊，老板娘的手艺果然不一般啊，哈哈”张老板舒服地享受着妈妈的服务说道，“张老板真是过奖了”妈妈回应道，一会后背就擦完了，张老板转了个身躺了过来，浴袍只有盖住了腰部以下一些的重要地方，两腿叉开，妈妈则又跪到张老板双腿叉开的地方，双手温柔的在张老板袒露的上身抚摸着，妈妈这样的弯腰俯身，因为衬衫的前两个钮扣没有扣，俯下腰的动作使得门户大开，娇嫩雪白饱涨的乳峰，半显半露。张老板眼光直捣妈妈那丰满的大胸脯。他色迷迷地，两眼直盯着妈妈胸罩所包裹不住的部份。再加上妈妈的抚摸，下体早已经硬了起来，支起很高盖在身上的浴袍，妈妈自然看到了这些，笑着说“哎呦，呵呵，张老板怎么这么激动啊，翘的这么高干嘛啊”“老板娘，你就别开我的玩笑了，你这样的按摩我怎么能控制得住呢，再说你还这么的性感迷人”张老板说道，“都三十多岁的人了，还迷什么人啊”“诶，那就不对了，虽然岁数大了一些，但是却比那些小姑娘有味道的多啊老板娘，你这很多顾客不都是冲着你来的吗，哈哈”张老板说完笑了起来，“你好坏啊，张老板，真会拿人家取笑”妈妈带些撒娇的语气说“哦，对了，老板娘娘，你托我办的事我都帮和赵局长说了，有时间你到他那让他签个字你这执照就可以拿下来了”原来按摩会馆的执照妈妈是托的这个人，“真是太感谢您了，张老板，今天一定让您痛快了”妈妈赶紧道谢，擦完身上的油，妈妈掀开张老板腰间的浴袍，露出张老板早已勃起的粗大的阴茎，妈妈开始双手套弄起来，然后妈妈又伸出舌头在张老板粗大的阴茎上来回的游走，甚至开始    用嘴吞着来回的上下套弄着，用力的吮吸着，“啊，好舒服，好爽啊”张老板不时发出感叹，这样套弄了一会，妈妈在口中含着些小冰块又开始吞吐着张老板的大阴茎，“啊”张老板被这突如其来的刺激爽的叫了一声，然后妈妈又吐出冰块，含了一口温水上下套弄起来，这样反复了几次张老板深叹了一声射了出来，清理完之后妈妈和张老板走出包房，“张老板，真是太谢谢您的帮助了”妈妈再次的道谢，“哈哈哪里哪里，今天时间有限，晚上我来接你，然后就好好报答报答我吧”张老板看着妈妈说道，“嗯，好吧，呵呵，晚上我等你来接”妈妈答应了。等张老板走之后，妈妈对姗姗姐说，“姗姗啊，你照顾一下这里，我去办点事情”“嗯，好的，倩宜姐”说完妈妈走出了办公室，原来是为了尽快拿到执照，妈妈去找那个赵局长了
    “赵局长，您好，我是林倩宜，是张老板介绍来的”妈妈微笑着自我介绍了一下，“哦，你好，没想到林女士如此年轻漂亮啊”赵局长边说边瞧着一身OL装的妈妈，一脸笑嘻嘻，把妈妈请进了办公室里，亲自倒杯咖啡给妈妈说：“林女士在沙发坐一会，我交办秘书一些事情。”一会赵局走进来，妈妈拿出资料，起身递给王总：“真对不起，赵局这么忙我还来打扰，之前张老板跟您说好了，他说应该没什么问题。”赵局赵边看资料边说：“张老板有跟我提过，他还直夸林女士，人美又年轻”妈妈笑着说：“赵局你过奖了，你也很年轻，你一直喊我女士我有点不习惯，我看你还是叫我倩宜就好了。”王总说：“好吧，那我就叫你倩宜，倒是我已经五十几，算是老人家了。”“哪会啊，赵局看起来不过四十出头，成熟稳重，一定很有女人缘………”妈妈话没说完，王总已经呵呵地笑出来。”倩宜的嘴真是甜，我老婆要是像你一样，那我天天准时回家吃晚饭。”赵局说完两人都笑出声来。妈妈见赵局翻看资料，眉头不时微皱，不停询问妈妈相关细节，看来并不是很顺利，为了解说方便，妈妈坐到赵局身旁，赵局皱起眉头说“倩宜啊，签字时没有问题，只是你这还有些重要的细节问题没有标明，如果我要是签了字将来检查下来不好办啊”妈妈听完可紧张了，忙问道“那可怎么办啊，还希望赵局长多多帮助啊”看着妈妈神色略显不安，赵局长神情泰然，“其实我签了这个字也是没什么大问题的，无非是多一些麻烦嘛，所以我希望倩宜你能体谅我啊”说完手便往妈妈的大腿轻拍，拍完也不收手，还摸了起来。真是醉翁之意不在酒，妈妈陪笑道：“那真要麻烦赵局了。”“有什关系，”赵局大胆地拉起妈妈坐到他的大腿上，得意的笑着：“倩宜，真是太迷人了”妈妈迎起笑脸，心里却是暗干着，赵局要妈妈脱去外套，嘴角露出丝丝笑意，拉着妈妈跨坐在他的大腿，两手也不客气，便往妈妈的胸脯一阵摸揉，赵局越摸越不过瘾，开始解开妈妈衬衣的纽扣，妈妈今个儿来可是有目的，怎能白白被吃豆腐，看着赵局摸上瘾，也不忘提醒签字的事，王总虽然答应，王总脑子只有妈妈，等一下的合作会很更密合，美色当前，其它的事慢慢再谈，妈妈衬衣扣子一粒粒被解开，赵局拉起了胸罩，一对大奶随之晃动，更让人垂涎三尺。赵局摸揉着乳房说：“倩宜，你的乳房真是棒，又挺又柔软，这对大乳房是我见过最优的。”说完抱着妈妈走到办公桌旁，让妈妈上半身平躺桌上，两手又揉起奶子。“嗯……赵局你坏，你都是这样对待客人…嗯…”为了签字，妈妈只好走一步算一步，嗲声嗲气呻吟道：“赵局    …嗯…你摸的人家…好舒服…嗯…”有苦难言的妈妈，自己的奶子正被摧残，本该大声呼救，没想到还得低声下气的配合，越想越干。“倩宜真是看不出来的骚，待会我会让你更舒服。”赵局满脸淫威，双手把玩着妈妈的奶子，已经是笑得合不拢嘴。埋首吸吮起乳头，嘴巴发出嘶嘶的声音，“嗯…不…要这样…嗯嗯……”妈妈决定见机行事，虽然常被白玩，但可没失身，底线可是坚不失守，“嗯…赵局…你答应人家的事…嗯嗯…一定要兑现…噢噢,赵局抬起头说：“那就要看倩宜的表现了。”揉着妈妈的奶子说：“怎么可能结婚又有小孩，光是奶头怎么看都不像。”赵局又埋首吸吮着奶头，魔爪开始伸向妈妈的下半身。赵局将窄裙卷到腰际，见妈妈穿着薄薄的肉色丝袜，更是乐得开怀，妈妈对赵局只觉得恶心，但随着欲火慢慢的被挑起，抗拒的力道变小，燥热的身体也激得淫水开始分泌，赵局淫笑地摸着妈妈包裹着丝袜的丰满的臀部，拉下妈妈的小三角裤，手往妈妈浪穴摸去，淫水跟着沾黏在手指，赵局可耐不住性，起身脱去长裤，掏出已经竖立许久的黝黑家伙，一屁股坐上他的宝椅，示意妈妈为它的肉棒先来个暖身运动，妈妈乖乖走向赵局跟前，缓缓的蹲下身子，手握住肉棒上下套弄起来，赵局似乎对妈妈的服务不甚满意，抓着妈妈的头往肉棒上靠，硬是要妈妈含着喇叭吹奏乐曲来。妈妈对这码事可不含糊，驾轻就熟，轻轻的道：“嗯……赵局，你这么急干嘛。”说完捧起乳房对着肉棒玩起夹夹乐。“喔……倩宜的大奶子真是柔软，真爽…喔…”妈妈的奶功让赵局喔喔的喊爽，忍不住闭上眼，享受妈妈这高级的乳交服务。“嗯…赵局…你的大肉棒爽不爽…嗯…”这时赵局长将肉棒插进妈妈口中，妈妈将赵局长的阴茎含在嘴里，使劲地吸吮着，赵局长将妈妈的裙子拉起了一点。从远处望去。妈妈的衣着不但衬托出她高贵的气质；更显出她那玲珑有致的身材；看来至少有３５Ｄ的美乳，更是垂怜三尺。脚上是一双搭扣袢的白色高跟皮鞋。白色的衬衣。鲜红的指甲，半撩起的裙摆下露出雪白的粉臀（哇！雪白色的蕾丝缕空内裤）。薄薄的肉色的长筒玻璃丝袜在妈妈 蹲下时使本已丰满的大腿更增丰盈的感觉。妈妈这时站起身来跨坐在赵局长的身上，赵局长把舌头放入妈妈的口中吮吸着，并把裙子拉上腰际，赵局笑着在妈妈雪白滚圆的大屁股上拍了两下，抱起妈妈让妈妈躺在了办公桌上，退下妈妈丝袜和内裤，只见妈妈的阴户微微发红，浓密的阴毛成倒三角状，隐隐见到里面粉红色的阴道。赵局长一手挽起一条妈妈的大腿，蹲下身去把嘴凑在妈妈的阴户上面伸出舌头在妈妈的阴户    上舔了起    来。她也禁不住幸福地把头高高扬起，披肩长发缎子般垂在办公桌上，嘴里哼哼唧唧地不时将屁股向上挺起好让赵局的舌头舔得更深一些。赵局长一边舔着一边将中指插入妈妈的阴道里来回捅着，不一会儿只见妈妈想必兴奋起来了，从办公桌上坐起来抱住赵局长的头发疯似的狂吻起来，赵局长抬起头回应着妈妈的狂吻手却不停反而更快地在妈妈的穴里捅起来。赵局长正一手握着粗大的阴茎在妈妈的穴口上磨着，一手用拇指和食指把妈妈的两片大阴唇分开。妈则用两个胳膊肘支着办公桌，抬着头看着赵局长的大鸡巴在自己的穴口磨着，妈妈的口动了动，赵局长一挺腰，那么粗大的鸡巴一下就齐根全都插进妈妈的穴里去了。妈妈一咧嘴，赵局长就晃起屁股，双手握着妈妈两个丰满的大乳房前后抽送起来。妈妈的双脚夹着赵局长的腰杆子，双脚向上举着。妈妈微微眯着眼，把头晃得跟拨浪鼓似的，不时伸出小舌头舔着嘴唇，一副淫荡的陶醉样。这时赵局长两手搂着妈妈的小细腰，低头看着两人的交合部，把个大鸡巴使劲地驰骋在妈妈的肥穴里，妈妈则眯着眼，两人操了一会儿，妈妈的两个乳头因为刺激，呈紫红色高高挺起。赵局将鸡巴从妈的穴里抽出来，妈从办公桌上下来，一扭身，趴在办公桌上，撅起大屁股，着急又将阴茎从后面操进妈的穴里，干了起来。赵局长一手一个，握住妈的乳房，捏摸着，下身却丝毫不停地操着妈的穴。赵局长钻在妈妈的腋下，把妈妈的一边乳房放进口中，咬了起来，妈妈呻吟了起来，赵局长咬完左边就咬右边。又亲着妈妈雪白的粉颈，吮着妈妈的耳垂。妈妈的盘着的头发一丝丝的散了下来。赵局长在妈妈的后边操了不知多少下之后，突然加了速度，拉着妈妈用力向后拉，下边则用力向前顶，操了几十下之后，他的肉棒像有一些水淋在上边，原来妈妈也同时高潮了，他把他的精液同时射进了妈妈的子宫之中，两人趴在办公桌上休息了一会儿后，赵局长签了字后妈妈才回来。
    到了晚上，妈妈打扮了一番，知道那个张老板有些变态的爱好就是喜欢女人穿着丝袜，妈妈便没有穿内裤，直接穿上了薄薄的肉色的连裤丝袜，穿着一条淡蓝色小短裙，一会张老板便来到会馆接妈妈，把妈妈带到了一间高级宾馆里，走进房间，张老板亟不可待的把妈妈扑到床上热烈的亲吻起来，两人嘴唇紧紧的合在一起，舌头互相缠绕着，边亲吻着边解开妈妈的上衣扣子，这样亲吻了一会，张老板起身捧起妈妈穿着丝袜的美腿，脱去妈妈的高跟鞋，贪婪地吮吸起妈妈的丝袜脚，从妈妈的脚部一直亲吻到大腿根处，拉开妈妈裙子的拉链脱下，惊奇的发现妈妈没有穿内裤直接穿着丝袜，工整黝黑的阴毛，美丽的阴户直接被薄薄的丝袜包裹着，看到这里更是激发了张老板的兽欲，张老 板疯狂的扒掉妈妈的胸罩，现在妈妈只剩下腿上包裹的丝袜了，把头埋在了妈妈双腿之间，隔着丝袜吮吸起妈妈的蜜穴，被这从没有过的刺激，淫水不断从蜜穴中流出来，双手不断的在妈妈包裹着丝袜的臀部胡乱的摸着抓着，不是还用力的拍打几下，“我的小宝贝啊，你真是太迷人了，我要操死你”说这张老板抱起妈妈，双手紧握着妈妈的臀部，硕大的龟头对准妈妈的蜜穴的入口处猛的用力一挺，这根粗大的肉棒顶着丝袜凶猛的插进了妈妈的体内，“啊”妈妈大叫了一声，硕大的肉棒顶着丝袜在妈妈的阴道中进进出出，两片粉嫩的小花瓣也随之进进出出，“啊嗯嗯真是太刺激了，从没有过这种快感，啊啊用里操我啊”妈妈不停的淫荡的叫着，“太爽了，我要操死你，你这个小骚混”张老板边说着淫荡的话边猛烈的抽插着，“啊啊嗯啊你要弄死我了啊啊啊操我啊操死我吧”妈妈在这迷离中只剩下无意识的放荡的叫着，在这丝袜强烈刺激着阴道和阴茎的作用下，张老板就要抵挡不住了，抱紧妈妈，猛然间加大了抽插的速度，本来就粗大的阴茎又增加了一倍，插得更深了，凶猛的龟头每一下都猛烈的撞击着妈妈的子宫，最后一下更是紧紧的插在了最深处，龟头顶开了子宫，将精液全部射进了妈妈的花芯里，滚烫的精液更是刺激了妈妈，随后妈妈也在这最后一下刺激中高潮了，“啊”随着妈妈的一声大叫，大量的液体从妈妈的蜜穴中喷了出来，妈妈竟然潮喷了，床上湿了一大片，张老板倒在妈妈不断抽搐的身上，两个人大口的喘着粗气，虽然只是刚刚操了一次，但这一次的别样的激情更是让久经性爱战场的妈妈和张老板难以招架，在休息了很长才恢复过来，妈妈起身走进浴室，把已经浸湿的丝袜脱了下来后回到房间，张老板又迫不及待的把妈妈抱过压在床上，一只手又在不停的揉搓着妈妈下部，手指还不停的    在妈妈的蜜穴中搅动着，很快便再次湿润了，张老板抱起妈妈的一条腿，又一次将青筋暴涨的大肉棒插了进去，猛烈的来回抽插着，这一次俩人操了很长时间张老板才射了出来，两个人整整折腾了一夜，第二天才疲惫的回到按摩院里


正文
第054章 丝袜阿姨


    1
    我记得还是在我读初中的时候，那年夏天，我阿姨和我叔叔到我家来玩，我那时候已经不大记得我阿姨和我叔叔的长相，因为小时候太久不见，隐约有些记忆模糊了，刚看见我叔叔和我阿姨时竟然有些不认识，只感觉那位阿姨好性感，身高一米六三的样子，皮肤白皙，穿了一件露胳膊的薄丝上衣，下身一条短裙，配一双奶白色高跟鞋，双腿被一双会色的丝袜紧紧包裹着，我看着实在太过瘾了，到后来听父母说我阿姨竟然比我叔叔小了8岁，当时候我脑海里没别的想法，只觉得我叔叔艳福不浅，找了一位这么年轻貌美的老婆。当天晚上我就出去上网，很晚才回，回来已经很累了，但刚进我家澡间的时候，突然发现我阿姨今天换洗的衣裤竟然当晚没洗，都放在了我家的洗衣桶里，白色无肩带的胸罩，镶嵌的蕾丝花边，黑色蕾丝内裤，那时候是我第一次，看见这样短小漂亮的女人内裤，我以前竟然不知道女人有这样的内裤（当时候我还没有想过这样小的内裤怎么能包括的住）只知道一只手拿着内裤一只手拿着胸罩来回的闻着，感觉着我阿姨身上肉体的香味，让后拿着内裤包裹着我粗大的小弟弟，来回揉搓着，直到射精。洗完澡躺在床上反复难眠，大脑中都是阿姨的样子，想着想着又硬了起来，又跑到澡间射了一次，才脱着疲惫的身体回到床上睡着了。第二天不知道是阿姨发现我动过了她的衣物还是什么原因，之后在也没见过她把内衣裤放在澡间了，只后她在我家住的那几天我只有白天才能隐约看见那双迷人的大腿，和那丰满的胸部。
    不知不觉几年过去了，我大学毕业了，因为找工作难，就拖我阿姨帮我找了份工作，我就顺理成章先住进了我阿姨家，而我叔叔呢，在我住进去的一年前，就赶赴澳洲工作去了，听说要去三年还是五年，我躺在我阿姨的床上暗地里想着，我终于可以完成多年的心愿了，现在和我阿姨住在一起了，起码同居了，不同床没关系。（注：他们有个女儿，在外地读高中住校）。
    我刚住进去的那天晚上，走进澡间之前的第一想法就是寻找我阿姨性感的蕾丝，和美丽的丝袜，我天天看见她那双丝袜腿实在是太迷人了，但另我大失所忘，因为澡间什么都没有，我抑郁了一晚上，我阿姨是在银行上班的，白天上班，而我白天也要上班，只有晚上在回来，我只有在傍晚回来的时候看看阳台上随风飘舞的蕾丝内衣裤，和肉色，或灰色的丝袜。
    本来不打算在阿姨家长住的，我上班一个月以后，我就和阿姨说：阿姨，我过两天想搬走，我自己在外面租见房好了。住这里不好吗？这里也不是没地方住，你叔叔又到澳洲去了，房间空空的，我一个人住也怕，你叔叔也是这个意思，你以后就别乱想了，你工资也不高，租房子又贵，就住这吧，顺便晚上能陪阿姨说说话，说实在的，我一个人住这套房子，确实晚上也满怕的，万一有人抢劫啥的也不安全，你就安心住这里吧。听到这个话以后我的心就更安定了。从那天晚上以后我觉得我和阿姨的距离拉进了许多，阿姨和我聊了许多，边看电视边聊天，我从他的话里隐约的感觉到一点哀伤，因为叔叔只是每个星期打个长途电话回来，一个月汇一次钱，别的就没什么了，他虽然心理知道阿姨孤单寂寞，但也爱莫能助。
    我阿姨真的是典型的住家妇女传统女性，白天上班，晚上在家里看电视，然后睡觉，接着上班，很少有什么社交活动，唯一就是女儿一个月回来的那两天才能看见她满脸笑容，给我的感觉就是阿姨和以前比笑容少了许多，多了积分哀愁，几分忧伤。
    而我，一天到晚都在阿姨家上网，电脑在我房里，我天天晚上躲在房里看a片，看黄书，阿姨并不知道，她每晚只是在睡觉之前，敲两下门，然后和我说一声早点睡觉就自己休息了。但有一次我在看a片，却被她发现了，那天晚上我在房里看a片，武腾兰的新片，刚从网上下的，我看的很来隐，正在边看边打飞机，当时的感觉其实就是除了和女人上床就没那么爽的了，那天门却没关好，开了一条缝，虽然缝不大，但显示器还是看的到的，我却不知道我阿姨在我背后站了多久，我估计没多久，突然我背后一声咳嗽，当时候我的感觉就有如晴天霹雳，但阿姨却没多说什么，等我把裤子提上就说了一声早点休息，就睡觉去了，之后几天我都不敢面对阿姨的眼睛，我和阿姨都没说上几句话，我一直提心吊胆的，我也不知道我怕什么，其实我也二十多岁了，本来就有需要，大学的女朋友分手了，没钱，没办法呀，只能自己解决。但从那天以后我有个特大发现，我的电脑白天好象有人动过，白天因为上班所以中午在公司吃饭，阿姨中午有两个小时休息的，下午也比我下班早。从那以后我每天就下更多的a片放在电脑里，我知道阿姨是在电脑上看a片的，我也理解她，她也有需要，她有需要我就满足她，只见电脑硬盘里的a片是越来越多，日本的，美国的哪里的都有，不论群交还是sm我一率都下，以前我本来是很少下sm的，但我怕阿姨看的太快，不够看，我经常不经选的下了，只要能下我一般都会下载。
    三天后的一天晚上，阿姨叫住了我，明明，来，陪阿姨看看电视，说说话。我就不由衷的坐到了阿姨对面的沙发上，那天她丝袜还没脱，翘着腿坐在沙发上，一条腿还搭在另一条腿让轻轻的摇着，我坐下来话也不说话低着头，其实是拿眼睛去瞄阿姨那双性感的腿，在我眼里实在太漂亮了。我太喜欢了，不知不觉又慢慢感觉硬了起来。因为天气比较热，我自豪穿了一条裤子，裤子前面明显高高的隆起了，我知道阿姨看见了，但她却当做没看见一样，对我说：明明呀，那东西少看点，自己也少弄点，对身体不好。当时候我听了这句话立刻感觉脸和火烧一样，一句话都不敢说，只是心里暗暗在想，别以为我不知道，你自己还不是一样看。你就整整经经找个女朋友呀。我硬着头皮说了一句话找不到呀这事也急不来也是，你慢慢感觉一下吧，看你，下班从来不出去玩，哪里能找到女朋友呀，只知道到呆在屋子里，以前不是听你父母说你大学的时候找过一个吗？那女孩子呢？分手了”，她回她家那边工作去了你叔叔也是， 都一个星期了，电话也不打一个回来之后就听见轻轻的一声叹息，当时我实在不知道该说什么安慰阿姨，我知道她也孤单寂寞，我一直坐在对面陪她看电视，直到十点她去睡觉了，我也就关电视回房了。
    之后我还是每天继续下a片给阿姨看，我故意装做不知道，因为我知道我说出来的后果就是阿姨可能永远都不会理我了，她也就继续天天看，虽然我并不知道她是不是天天看，看十有八九是天天在看，好现象就是我发现阿姨每天最少要洗两条内裤，有的时候是三条，而我呢，有时候休息的时候也可以多拿阿姨晾在阳台的内裤来打飞机，那是我每天最幸福的时刻。自从阿姨开始看a片以后，脸色好象更红润了，虽然没有男人的滋润，自己打飞机手淫也是一种释放的方法，阿姨自从叔叔走了以后确实憋了很久了，阿姨每天和我说的话也多了起来。有天晚上，天气闷，都十二点多了，我躺在床上怎么也睡不着，我起来上厕所，经过阿姨的房间，突然听见有隐约的恩，恩的声音，我不敢开门，我知道，开门会让阿姨很丢人，我一直站在门外听，边听边打飞机，我觉得这样还是不爽，索性到阳台上把阿姨的内裤那来，放在鼻子边边听边打飞机，只听见房间里面的声音逐渐加快，恩~`啊~`的声音逐渐强烈起来，而且听的我实在是太爽了，一把持不住，竟然射在阿姨的内裤上了，我赶紧到厕所去洗内裤，我进澡间洗内裤并没有开灯，当时候我并没有考虑到阿姨会来澡间洗澡，我唯一考虑的问题就是射在阿姨内裤上了，万一被她发现我就完蛋了，我在澡间拼命洗着，为什么射到蕾丝上的精子这么难洗，始终有种滑滑的感觉，正在我拼命洗的时候，我感觉有人开门，门突然开了，是阿姨，竟然是裸体，只听见啊的一声尖叫，她就跑了回去，我的她并没有看清楚我在洗她的内裤，因为她跑都跑不赢，我趁她穿衣服的时间，我赶快跑到阳台把她内裤晾在了阳台上，这次种算有惊无险。第二天阿姨并没有说什么，和往常一样，但阿姨在微弱灯光下的瞳体却给我留下了深刻的印象，深深的映刻在我的脑海里了。
    我从那以后，阿姨月下的瞳体，每天都在我脑海里反来复去，我决定了，我一定要征服我阿姨，让我阿姨在我的枪下死去活来，叫我叫亲亲老公，虽然说阿姨现在比以前可能开放些了，但她肯定是抛开不了她那种传统思想的，我一定要慢慢的让阿姨把她的传统思想放下，然后占有她。
    从那以后我每次下毛片我都把毛片名字改成“我和阿姨”“我阿姨的大肉洞”“少妇的肉穴”等等乱伦之类的名字，而且我还特意多下点那种每次做爱都有人造阴茎的那种，我一定要把阿姨培养成一位淫荡的少妇。
    阿姨确实和以前不一样了，但出呼我意料的却是，她那么快就买了一根人造假阴茎，没过多久，我请假休息，阿姨上班去了，我趁机第一次溜了她的房间，我打开抽屉吓了我一跳，竟然有一抽屉的内衣和内裤，很多都是我没见过的，而且还有几条丁字裤，竟然连那种能陷到肉缝中的内裤都有，还有吊带之类的，我估计阿姨每天晚上都在对着镜子自摸，阿姨终于淫荡了，我伸手到抽屉里面去拿内裤的时候，感觉到抽屉最里面有一个长长的圆圆的东西，我拿出来一看，原来是一根假阴茎，当天下午我拿着阿姨一堆内衣裤，放在床上，射了不知道多少次，然后我把内衣裤放回原处，接着睡着了，在梦里又梦到了我性感美丽的阿姨。当天晚上我躲在阿姨的门外偷听，我知道她肯定是天天自卫的，但我今天隐约听见阿姨在呼唤我的名字，“恩~小明~用力~插我~用力~小明~你实在太厉害了~”原来阿姨幻想的对象竟然是我，当时候我实在太高兴了，很快站在门外就射了。
    有一天我下班回来，我发现阿姨的些在门口，却没看见阿姨人，我就径直走到了阿姨的卧室，推门一看阿姨躺在床上呢，阿姨并没睡着，看我进来了，阿姨就对我说，“小明，阿姨今天有点不舒服，你到外面买点东西吃吧”“阿姨，你怎么了？“”没关系的，阿姨是老毛病烦了，吃点药就好了”我看阿姨不舒服，就没和她多说话，直接出去了，买了一碗粥回来，但我回来走进阿姨房间的时候，叫她竟然没有叫醒，当时候把我吓坏了，我二话没说，直接抱起了阿姨，冲到了医院，没过多久阿姨就被医生从急救室里推出来了，医生告诉我阿姨 心脏不好，亏的我送来的急时，要不就不堪设想，我晚上趴在阿姨的病床边睡着了，早上一起来我发现我身上盖了一床薄毯子，我知道是阿姨晚上给我盖的，阿姨早就起来了，躺在床上，看着我，我起来看着阿姨，四目想对，这时我发现阿姨的看我的眼神已经不是以前的那种冷漠，里面参加了几分暧昧，积分感激，阿姨打了两天掉针就出院了，但自从这次以后，阿姨和我的生活几乎彻底改变了。
    阿姨可能早就发现我喜欢她的内衣裤了，我每次洗澡都能发现澡间里有她当天穿过的性感的内衣内裤，有时候竟然不止一条内裤，上面还流着阿姨的淫液，几乎天天都有我最爱的丝袜，而且几乎是我最喜欢的那种，肉色。我天天闻着她的香味直到射精。以前从来不吹我洗澡的，以前都是我每天先洗澡，她后洗，现在她每天都比我先洗澡，洗完了还会亲切的叫一声：“小明，去洗澡吧”那是我每天听到最开心的一句话，我就会飞快的跑进澡间，然后拿起她性感的内衣内裤，后来我胆子也大了起来，每天都会射到她的内裤，丝袜，胸罩上。但阿姨竟然不说我，有一天，我竟然发现有一条能陷进肉缝里的丁字裤，阿姨白天上班穿了这条内裤？不可能阿姨是不会穿的，唯一的解释就是，她下班回来又自卫了。
    就这样时间一天天过去了，阿姨的生日就要到了。当天我买了一个大蛋糕和一瓶红酒来庆祝阿姨的生日，当我下班回来的时候阿姨看我拿着蛋糕和红酒，竟然莫名其妙的问了我一句：”买这些干什么“她这句话问的我也莫名其妙：”我说了一句阿姨，今天不是你的生日吗？她这时好象突然从迷雾中走了出来，好象叔叔走了以后，他就没过过生日了，阿姨说：“自从叔叔走后，我都没过过生日了，我自己也忘了，好~走，陪阿姨一起到超市去买点菜，今天阿姨给你做好吃的，这时的我不知道有多高兴，我和阿姨走到街上人家看了真的会以为我们两是姐弟两。阿姨做好饭菜以后，我对阿姨说”祝阿姨生日快乐“当我刚说完这句话，突然阿姨泪如雨下
    待续…
正文 丝袜阿姨2
    续…
    当我刚说完这句话，突然阿姨泪如雨下，怎么了？应该开心才对呀”自从你叔叔走后，在没有人给我过过生日了，就来我自己女儿也不记得我生日，谢谢你，小明”“阿姨，别说这么多，我来这边多亏你照顾我，不嫌弃我，阿姨，喝两杯吗？”阿姨从来不喝酒的，今天她却豪不犹豫，拿起了杯子，和我一饮而进，没过多久几杯下去了，阿姨面带桃花，话也多了起来，“小明，上班这么久找女朋友了吗？”“没找呀，都没人看的上我”“我们小明这么帅怎么没人看的上呀，是不是你要求太高了”“没呀，我要求不高，只要找一个像阿姨一样漂亮贤惠的就可以了”“你说哪里去了，阿姨老了”“阿姨不老，在我心理阿姨是最漂亮的”“真的吗？你老实说，阿姨是不是真的老了，你是不是逗阿姨开心的？”“不是，阿姨是真的，人家都说酒后吐真言，你在我心里是最漂亮的，要我在大20岁，一定找阿姨做老婆”“阿姨听了，格格的笑，我发现阿姨今天真的好漂亮，吃了饭阿姨就去洗澡去了，但我觉得奇怪，阿姨洗完澡平时从来不穿丝袜的，不知道今天为什么又穿 上了，之后阿姨就亲切说了声：“小明去洗澡，洗完了陪阿姨聊会天”。等我洗了出来我发现阿姨今天好奇怪，她一直在沙发上坐立不安的样子，屁股纽来纽去，我想难道阿姨洗了澡穿了丁字裤？我想我的愿望今天可以实现了，我就在进一步，”阿姨，我帮你按按把，你每天上班也满辛苦的，下班还要给我做饭菜”我走到阿姨的身边，然后双手帮她按肩，按着按着，我发现她好象闭上了眼睛，从她领口看下去，那一对双露，实在太诱人了，在看那一双玉腿，我实在忍不住了，叫了两声：阿姨，阿姨，这时候阿姨仿佛如梦初醒，可能是丁字裤的问题，脸色也越来越红了，”我帮你捏捏脚吧“阿姨并没有说话，只是闷闷的恩了一声，阿姨就这样把脚放到了我的腿上，这时候裙底的风光全部在我的眼中，我双手捏着她的小脚，穿着一双肉色丝袜的脚，我看着裙子里面努力的按着，裤子前面明显的可以看出我已经翘的很高了，天气热穿的短裤，简直是呼之欲，阿姨真的穿的是丁字裤，而且还穿着吊带丝袜，阴毛全部露在外面，连那肥厚的阴唇都显露无移，我双手逐渐的像上按去，阿姨竟然没有阻拦，我一直顺着丝袜摸到了大腿跟不，双手在她的丁字裤上游走，抚摩着她肥厚的阴唇，阿姨的屁股这时候不停的纽动着，这时候我爬到了阿姨的身上，我亲吻她的脖子，嘴唇，我们两贪婪的吸着对方的舌头，我轻轻的对着她耳边说，”阿姨，我要，好吗？“这时候的阿姨好象我的小新娘一样，只是轻轻的对我恩了，一声。我把她抱起，她    双手楼着我的脖子，脑袋依偎在我的胸部，我边走边看着我性感的新娘，实在是太漂亮了，我脱下了她的上衣，阿姨竟然穿了一件红色的内衣，实在太性感了，一条红色的丁字裤，已经陷进肉缝里，肉缝里已经留了很多的水，我把她衣服拖了下来，这时的她却非常主动，我们两互相帮对方脱着衣服，当她把我脱光以后，我看着她穿着内衣的瞳体，我都看呆了，实在太美了，阿姨”这时候酒也差不多醒了“对我说了句，小色狼，看什么呢，这时候我才回过神来，我最阿姨说，阿姨，你实在太美了，太漂亮了，我爱你。这时候阿姨更加深情的望着我，对我说，小色狼你的也不小呀，她边说边移向我这边，双手握住我的阴茎，我双手窝着他的奶子，边摸边解开了胸罩，一只手摸着她的奶子，一只手却伸向了阿姨的小穴，抚摩着她的小穴，她屁股不停的摇摆着，我顺手脱下了她的内裤，毕竟阿姨是保守的女人，这时候都不知道帮我吹，这时候的我转了个头，把舌头伸向了她的小浪穴，我贪婪的吸着，添着他的淫水，一只手不停的揉搓着阴帝，阿姨这时候对我说：”底下脏，别“”我说阿姨哪里都不脏，连大便都是香的，阿姨也帮我含着呀”阿姨这时候已经性起了，也顾不上这么多了，就慢慢的含了下去，可只含了个龟头，这时我对阿姨说，在深点，顺便拿舌头添，阿姨找我说着做，我对阿姨说“你看了那么多ａ片，你就跟她们上面一样做贝”阿姨学东西真是快，含着含着就有经验了，这时候跟着我舔的节奏不停的帮我吹着，我看着她屁股不住的纽动着，我双手按阴帝的节奏也逐渐的加快起来，这时候就看见她屁股不住的抖动了几下，一口浓浓的阴精，射进了我口中，我贪婪的吸着，舔着，阿姨并没有因泻身而疲倦，反而更加兴奋，我用手不住的插着他的阴道，阿姨好象已经有些受不了了，对我说，来吧，已经湿了，我确实想看阿姨淫荡的样子，平时一个传统女性，保守妇女，怎么样变的淫荡的，我便对她说：老婆，你说淫荡的话，我就插你，不说我不插你，说的越多插的越久哦。阿姨便问了一句：”说～说啥呀，恩～恩～我不知道怎么说呀“我便说，“ 你自己去想呀”，阿姨真的天生就是个荡妇的料子，我都没告她，她边直接说“老公，恩恩～～拿你大鸡吧来插我小骚穴咯～，你来操我大血逼咯，来操我呀，老公，老公我要，我是淫妇，谁都能上我，来操我呀，那你大鸡吧来插我呀”“我便说，是你叫我插你的，我没强迫你哦～”“恩，好老公，来插我呀，是我叫你来的”
    这时候我二话不说，滋的一声就插了，进去，在使劲往里一挤全根都插了进去，这时候我便不动了，我对她说“你一直说淫荡的话，我就一直插哦”
    这时候的阿姨，如狼是虎，恩，老公，操我，插我大鸡吧真大，用力插用力操，哦～把我逼操出血才好，我天生就是给小明操的“我双手握着她的大腿拿我大鸡吧用力的插着时快，时慢，这时候阿姨越叫声音越大，“啊，啊～啊，～不行了”这时我也快把持不住了，就用力使劲往里插，只听见阿姨的一声长叫，我就这样射了，射了好多，我爬在阿姨的身上，这时的阿姨泻了两次了，动也不动，脸色红润一个大字形躺在床上，我知道阿姨可能好久没这么舒服了，我躺在她的身边，对着她的耳朵，轻声问，“舒服吗”？阿姨现在除了恩啊，我估计已经不知道其他语言了，过了大概几分钟，阿姨回过神来，对我说：”小明，阿姨人已经给你了，在你叔叔没回来这段时间，你一定要对阿姨好，叔叔回来以后我们两就不在发生这种关系了好吗？一定要保密哦～“”我对阿姨说“好，阿姨其实我最爱的就是你，我真想找你做老婆，可现实是不许这样的，我相信我父母也不会准许的，我们两现在就这样吧”阿姨这时候双手楼着我，主动的拿着她的小嘴凑了上来，在一阵亲吻后，我和阿姨不知不觉就睡着了
    早上一觉起来，刚好今天星期六我和阿姨都不用上班，只看见阿姨站在衣柜前面反复的试着内衣，内裤，看我醒了便问我，小明，你觉得我穿什么好看，我便对阿姨说：“一在叔叔没回来之前，没外人在，你要叫我老公。二你每天穿什么衣裤上班由我来帮你挑选。三下班后在家里不许穿衣服。老婆能答应我这三个要求吗？”阿姨考虑了一下说：”好““这是你说的”我便一骨碌爬了起来，走到抽屉边，那出件黑色的丁字裤，一条肉色的丝袜，拿了一件ｖ领的ｔ血一条超短裙，阿姨说：”别的到没什么，就这条内裤，你要我怎么穿出去呀，虽然今天不上班，我也要出门买菜呀“我接着说：”我就知道要出门，不出门就不用穿了撒，阿姨是不是欺负我小，说话不算话哦，刚才还答应我的“”就你小鬼机灵，穿就穿拉“阿姨把拿一身穿在身上，真的又年轻了几岁，我便对阿姨说：”老婆，我陪你一起去买菜“我和阿姨走在街上我楼着她的腰，确实引来了不少羡慕的目光，阿姨的屁股却不停的纽着加上我抚摸着她的腰，只见她的脸色越来越红润了，屁股也纽的更厉害了，连在菜场上说话声音也断断续续的，阿姨和我用最快的速度买了菜回家后，立刻跑到卧室把内裤脱了下来，我一看内裤已湿透了，连丝袜根部都被水沁湿了。我趁她脱衣服的时候我也把衣服脱了，她刚想脱丝袜，我却说，不许脱，在家里要穿着高跟鞋和丝袜，说着我就从鞋架上拿了一双下来，别的不穿都可以，但这两个要穿，说着阿姨准备到厨房做早餐，我便拿着那根假阴茎走到了她身后，我先用手抚摩她的阴道，她并没有多大的反应，接着我把假阴茎插了进去，只听见啊的一声，阿姨反过身来看这我，质问我：“你这是干什么，我在做饭，你还要不要吃饭了“我边调皮的说：“我不要吃饭了，我只要吃你就够了”阿姨一听，什么气都没了，她想拔出来，我就偏不拔，我对阿姨说：“你就夹着做饭咯，这有什么关系”阿姨想了半天
    和我斗了半天，终于斗不过我，叹了一口气，接着继续做饭，而我就在旁边看着阿姨边纽着屁股，边做饭，好不容易做好了，还要纽着屁股吃饭。吃完以后阿姨和我一起做到沙发上，随手抓着我的阴茎，然后面对我一屁股坐了上来，我知道阿姨经过我这一早上折腾已经受不了了，忍不住了，我就偏偏不动，双手楼着她的腰，只见她在我身上来回的动着，没多久一身汗就出来了，累了，看着我没有换姿势的意思，就对我说：”累了，你上面好吗？“我偏偏不动，对阿姨说，以后在家里，什么事都听我的，我就动，今天晚上你要和我一起看ａ片，还要手淫给我看，我就动，阿姨已经隐来了，遍随口说：”叫小祖宗，好，在家里什么都听你的“这时候我就对阿姨说：“你爬到沙发上，让我操你””好老公，你来操我吧
    待续…5000字一更！
正文 丝袜阿姨3
    续…
    这时候阿姨转了身爬在沙发上，我阴茎，一对准了一插就全根插入阴道里，我用劲全身力气使劲往里顶，不知道顶了多久，阿姨泻了多少次，我只知道阿姨最后连话都不会说了已经趴到沙发上了，最后我终于射了，阿姨就这样躺在沙发上一动也不动，只有呼吸，才能证明她还活着。中午吃饭的时候我因为早上也累了，终于放过了她，让她安心的做了一次饭。
    下午，我坐在床上，我让阿姨穿着丝袜和高根鞋，双腿搭在电脑桌上，一起看毛片，她双腿插开，因为被我连续操，所以逼都有点呈红色，展露在我面前，我手里拿着根假阴茎，在她阴唇上来回磨差着，我对阿姨说：“你上午可是答应我的，下午要手淫给我看的哦”“小祖宗，真是上辈子欠了你的，我和你叔叔年轻的时候都没这样过，好拉，答应过你肯定会做到的”，说着她接过我手里的假阴茎，在自己嘴上来回的舔着，跟着ａ片里的节奏，直到男主角把阴茎插入女主角阴道里，这时她也把假阴茎插入了自己的阴道，我不停的揉搓着她的露房，只听见她不停的呻吟着，这时ａ片里另一个男主角拿着他的阴茎对着女主角的屁眼，全根插进去，女主角～啊～的一声，来回抽动着，这时候我把阿姨抱到了床上，让她面对着ａ片，我拿着她的淫水，插便了她的后挺花，然后又把假阴茎插进了阴道我站到她的面前，让她含着我的鸡吧，接着让她吐了两吐沫，她问我为什么要吐，我只告诉她，你答应过在家里都听我的，接着就没说什么了，我便问：“你想像电视里这么爽么”她便说：“后面脏，别”我说”没关系，我喜欢““接着我多吐了两口吐沫，便开始往里插，只见阿姨发出痛苦的呻吟，“啊～痛，别插了”我并没有理会我往里一使劲，只见半根进去了，接着慢慢的，全根插了进去，之后我并没有急的动，而是拿着假阴茎，使劲插她小穴，阿姨也由痛苦逐渐开始了快乐的呻吟，接着我双管齐下，没多久阿姨便射了，我也随着她屁眼强烈的收缩，射进了她的屁眼，射完以后阿姨便跑去了厕所，我追了上去，不许她上，问她：”你小时候抱过我拉尿吗？“阿姨说：”别说抱过了，小时候你拉我一身都是”那我今天也要抱你，说着我抱起阿姨，阿姨实在不好意思，但她已经没有力气阻拦我了，因为刚才我插他屁眼的时候她已经憋了好久了，屎马上就出来了，我看见底下尿和屎一起从下面出来了，拉完后我们两双双洗了个澡昏昏的睡了过去，就这样我和阿姨天天都过着快乐的日子，阿姨因为我的滋润，每天都是红光焕发，好象又年轻了十岁，阿姨也在我的带领下越来越淫荡起来、欲知道阿姨华美是如何淫荡的，请听下回分解
    自从我和华美性交之后，我发现女人真的是30如狼40如虎，华美又正处于狼虎之前，虽然我刚20来岁，正处于男人精力最旺盛的时期，但每天和她在床上折腾个4.5回，我白天上班总会感觉到有些疲惫，但没办法，谁让阿姨这么诱人呢。
    那天阿姨在阳台上收衣服，我一下班就冲后面搂了上去，“小明，在阳台上别乱来，外面有人看着呢，万一让认识的邻居看见了，阿姨以后还怎么出去做人呀，你叔叔回来流传到他耳朵里，阿姨还怎么活呀”“老婆不怕，叔叔以后不要你，我要你做我老婆，谁让你那么漂亮，谁看你都只会说你是我姐姐，哪里像我阿姨呀”我说着就从她的丝袜腿摸了上去，一摸原来里面是真空的，而且已经水流成河了，“华美不乖哦，今天没穿内裤，去上班？还说怕人看见，结果自己还不是喜欢暴露““还不是被你这小畜生带着，每天都拿着我内裤玩，早上还要玩，搞起我一天换几天内裤，这几天天气又不好，前两天的都没干，弄的我上班连内裤都没穿“，说着就指着阳台上的内裤给我看，我一看，果真如此，阳台上凉了八九条内裤”华美，现在好淫荡哦，白天都不穿内裤，今天是不是给人家看了，流了好多水呀，是不是在想我呀，下次发工资老公给你在多买几天内裤。“阿姨这时候虽然已经被我弄的非常兴奋了，但她还是强忍住了她强烈的欲望，对我说“现在还没天黑，别在阳台弄呀，要弄晚上阿姨给你弄一晚上都行，想怎么弄怎么弄，进屋先吃饭，就等你回来呢”说着我朝周围看了下，就走进屋吃饭去了，吃了饭阿姨叫我去洗澡，但我今天突发奇想，想让阿姨秀一段脱衣舞给我看，做为饭后的甜点，“老婆，我今天想看你跳脱衣舞，跳给我看嘛，我好想看哦，我还想你拿你穿丝袜的脚来揉戳我的阴茎”“变态的家伙，洗澡去拉”“不嘛，我想看嘛，你跳给我看嘛”我知道阿姨是扭不过我的，而且我一只手一直在摸她那柔软副有弹性的胸部，另一只手在不停的抚摩着她那生育过一个孩子，依然那么紧的小穴“以前和你叔叔没做过的都被你做了，搞起我第一次像是都给了你了””老婆，谁让我这么爱你呢，你又这么淫荡，屋里又没别人，就跳给我看嘛，”我坐在沙发上把衣服裤子脱了下来，露出我那粗大的阴茎，阿姨这时候从沙发上站了起来，开始纽开胸部的扣子，“老婆~电视里的脱衣舞不是那么跳的，要慢慢跳，屁股还要纽，知道吗？还要不停的像台下的观众抛魅眼，还要用手去摸自己的大咪咪，还要用手去揉戳自己的小穴”我知道阿姨是不会乖乖的跳的，唯一的办法就是，嘿嘿，我终于想到办法了，“老婆，等我一下，我马上就来”对着他露出了奸诈的笑容，她可能也猜到了我又想到了些什么鬼点子，就站在那，等待我的新想法，我知道她自从被我调教过以后，已经非常想尝试我的新花样，给她带来新的刺激，谁让她自己正是如狼似虎的年龄呢，这时候我拿着假阴茎从房里出来了“亲爱的，我知道你不知道怎么跳，但你按照我刚才教你的，在用这个插进去，你一定会跳的很好的，只要用一只手扶着就可以了，说这便坐到了阿姨的身边”慢慢的爱抚她，我发现她已经流了很多水了，整个大腿已经不停的在滴水，在她走过的地方，到处都冲满了她的爱液，我把整个人造阴茎都差进了她的阴道，拉着她站了起来，都到我面前，对她说“跳吧，这样你会跳的更好”说着我坐到了她的对面，她羞涩的看着我，低着头，我知道她第一次跳脱衣服舞总有一些不好意思，这时候我用命令的口气“抬起头来，看着你的老公”她才抬起了那张粉脸，看着我，但这时候的华美，眼中已经没有了羞涩，可能是假阴茎造成的，眼中充满了淫荡，一只手扶着假阴茎，双腿叉开着，另一只手揉戳着自己丰满的露房，不时的解开每一粒纽扣，这时慢慢显出了她的露沟，我知道她恨不得一次性把衣服脱下，我知道这时候衣服已经是她身上的累赘了，但我却说“慢慢脱，不要快了，一粒扣子三分钟”，我不时的拿脚尖去磨她的大腿，还不时的去轻踢两下她拿着假阴茎的手，这时候我看着她的淫水，已经从大腿根部流了下来，她的衣服已经脱了下来，她一手把裤子拉链拉了下来，裤子就猛的掉到了地上，看着她不停的纽动，我实在太爽了，已经有些忍不住了，我对华美说：“老婆，可以了，不用纽了，过来坐到我旁边来，把脚翘起来给我闻闻，我这时抓着她那金莲脚，不住的闻着，摸着，忍不住舔了起来，实在太爽了这种感觉，她知道我喜欢丝袜，更喜欢穿着丝袜的大腿和小脚，就拿另一只脚不停的揉着我阴茎，这时候我把她的另一只脚也放在我的阴茎旁边，让她两双性感的小脚夹住我的阴茎，我的双手拿住她小穴里的假阴茎，不停的抽插着，没多久，只见她双手撑着沙发，腰都弯了，房间里只听的到啊~啊~的声音~”忘记了老公怎么教你的吗？在老公玩你的时候你应该怎么叫“”老公，我好爽，你弄的我好舒服，老公猛干我的骚穴，我天生欠干，插我呀，干我呀，不行了，我要了“只听见连续的的尖叫声音，真皮沙发已经被她紧紧的抓住，我的手和沙发上沾满了她流的淫液，我拿起我的手，不住的添着，感觉真不错，味道真好，这时候她加快了她脚的揉戳，我的小弟弟，被她夹的更紧了，实在太爽了我快忍不住了，只见一注露白色的液体，射了出来，太爽了，这时候华美爬了过来，我把她的头对着我的阴茎就按了下来，让她为我清理，她现在真是越来越淫荡了，好象很喜欢我的精液一样，把流在我弟弟上的精液全部都添干净了，并且全部咽了 下去，我命令她把丝袜脱了下来，并且把丝袜穿到了我的脚上，她把留在她丝袜上的精液也清理干净，她努力的添着我穿着她丝袜的脚，添的真干净，我看着这种场面，心理忽然在想，如果叔叔回来了，这样的阿姨能让他接受吗？”阿姨，叔叔万一回来了，他还能接受你吗？这已经是我心中的疑问了，我要把阿姨变的彻底淫荡，她本来就是荡妇，只是我把她内心的火焰引导出来而已，接着我们便洗澡去了，洗澡的时候，我让华美帮我按摩，按着按着，我竟然在浴缸里睡着了，她就在我旁边，她叫醒我时，已经身上裹着浴巾站在我旁边了，我估计她已经洗完了，她叫醒了我，让我把澡洗了，接着自己就出去看电视去了，当天晚上我和阿姨又疯狂的做了两次，两人就呼呼的睡了。


    第二天上班，我脑海里尽是阿姨昨天在我面前淫荡的画面，我真想知道阿姨到底是爱我，还是本来就这么淫荡，我突然想到了好办法，就是看看她到底是不是喜欢暴露自己，到底喜不喜欢被别人摸，被别人干。说做就做，刚好明天是星期六，不用去上班，天气也慢慢的好了起来，下班回到家里，我很温柔的对待阿姨，并吃饭的时候和他提议吃了饭出去走走好吗？阿姨对我的提议非常高兴“好呀，其实我好早就想和小明一起出去散步了”哈哈，原来她还以为我是和她出去散步，吃了饭洗了澡外加洗澡的时候我干了她一次，我和她就穿好衣服出去了，她每天下班上班，穿的衣服都是我选，所以我今天不许她穿内裤和胸罩，只许穿一条紧身皮裤，和一件v领的紧身衣，从后面看去，明显可以看出她没穿内裤和屁股轮廓，从正面一看，可以看出两个奶头，和傲然挺立的露房，阿姨很不情愿这么穿，她说：”这么穿恐怕不好吧，给熟人看见了总不好“”怕什么呢，晚上都天黑了，而且只我们两个走在一起，哪个还盯着你看吗？“”阿姨穿吧，我喜欢看你这么穿，晚上回来我一定会好兴奋的，别人看见你不都流口水？这才能证明你的好身材呀”阿姨听我这么说，也想展露一下她诱人的身材，便没说什么穿了一双肉色的丝袜和白色的高跟鞋，我就楼着她出去了，出去才发现，只要有一点微弱的灯光，就可以看清楚她胸部的轮廓和那双美腿因为衣服是浅颜色的，丝袜又是肉色的，走在路上，不少人盯在阿姨看，目光都是火辣辣的，阿姨一路上都楼着我的胳膊，我楼着他的小腰，双手在她屁股上不停的摸着，走在路上偶尔可以听见“好象没穿内衣，胸部好大呀””偶尔还有人接一句，好象连内裤也没穿“华美开始还有些不好意思，低着头走路脸上一阵红一真白的，后来好象也习惯了，便也无所谓的跟着我走，这时候我看见前面有个年轻人迎面像我走来，我便从她裙子后面摸到她的小穴，我感觉里面的水真多，还没摸上去，已经可以从她的大腿根部感觉水一直在往下流了，我这么一摸前面的裙子也跟着翻上来了许多，阴毛都快露出来了，前面的人过来有是一阵骚动，一个个好象用目光奸淫了华美一次，华美好象也非常喜欢他们用这样火热的眼神看她，她并不像开始一样低着头，而是用目光一一回应，等那伙年轻人散去之后，我便轻轻的搂着她，对她耳朵说：”华美下面流了好多水呀，是不是非常喜欢人家这么看你呀，是不是非常喜欢这么穿呀，那以后上班也干脆别内衣裤算了，这样就可以一直受目光的奸淫了“华美一直坚持说：”我没有，我不是你说的那种女人“但她怎么说都没用了，她下面那一潭骚水证明了一切，我便用手轻轻的在她小穴上摸了一把，她身体就颤抖了一下，我接着把手指放在她的眼前” 这是什么，难道是矿泉水吗？“这就是你淫荡的证明”说着便拉着她走到河边的一处草地上，我看了一下左右，有几对情侣都在亲热，我便找了一处离的比较远的地方拉着华美坐到我身上，这时候我把她的裙子掀了起来，脱下裤子，只听见滋的一声，全根进去了，华美这时候已经在也忍不住了，被我差的浪语连连，“我是淫荡的女人，全世界男人都可以干我，来干我吧，来干我小穴吧，啊~啊~啊太爽了，老公好会干呀，干死我了”虽然声音不是很大，但足够让旁边的情侣依稀听见的了，我就依然双手称着地任由她在我身上来回的上下起伏，我知道刚才被人看的时候她已经快受不了了，只有这个时候她才会毫不犹豫的在野外跟我干，我也是第一次在野外干，所以感觉特别刺激，一直忍着不射
    待续…
正文

第055章 自慰的妈妈
    七月的夜色和风入诗，晚情如画，斑斑点点的星辰如一颗颗璀璨的明珠，悬
    挂在一望无际的天空之中，照耀着这座美丽的城市。
    清清的河水静静地从一排杨柳树下流过，在柳树的边上，是一个新建成不久
    的小区，高大粗壮的梧桐树散乱的分布在小区的各个角落，几颗梧桐树的枝杈从
    高大的树干上延伸到小区外面，茂密的枝叶下，是一户户占地而盖的破屋矮棚。
    夹杂在斑驳的树影之间，是一幢幢或明或暗的高楼小屋。昏亮的路灯零星散落在
    黑暗的角落，显得格外的静谧。
    一幢幽暗的小楼内，一个中年美妇人斜斜地靠在窗户边上，双眼迷离地望的
    窗外的天空，一只柔滑的小手搭在身体下部，不停地前后抠挖着，随着她越来越
    激烈的动作，带动着她的身体也不停颤抖，一头黑丝，散乱地撒在肩上，随着身
    体的抖动，四下飘舞，扩散出迷人的波浪。不久，美妇美丽的身躯淫靡的扭曲起
    来。随着自慰带来的阵阵快感，身体也颤抖得更加的厉害，一对因长年精心呵养
    而依旧娇嫩润滑的乳房，犹如两只活泼乱动的玉兔，欢快地跳跃着，嘴唇也越加
    地干燥，从喉间时不时地发出一阵轻轻的断断续续的呻吟声，在这恬静的黑夜中
    显得格外的淫靡、绯然。
    美妇已经记不清自己是从什么时候开始贪恋上这种自慰的快感了，也记不清
    每天晚上像这样靠在窗前尽情地蹂躏自己究竟持续多长时间了，她只知道，自丈
    夫去世后，每天夜晚都是一个人睡在偌大的床上，对着空荡荡的房子，感受着心
    理上的寂寞空虚，忍受着生理上的饥渴瘙痒，那种感受，是没有亲身经历过的人
    永远无法了解的。
    自己，早已经无数次彻夜无眠了。
    屋内的美妇早已是汗水微微，白晰丰满的肌肤上那粒粒汗珠散发出炙热明透
    的光泽，混合着那不断散发着的清新怡然的香水味，连她自己都觉得似情如火的
    欲望就要被点燃起来。乳白色薄丝下那不曾被阳光照射到的白色肌肤，几十年来
    都是如此的娇嫩，如此的光滑，在房间内微弱的灯光下，变得更加妖艳，一对丰
    满圆润肉感十足的屁股，纤细笔直的双腿，那种性感风骚的美是那些年轻的女孩
    所不能比的，那是一种成熟的女人魅力。


    在这间幽静昏暗的房间内，美妇的动作越来越淫荡 风骚，或许是想用炙热的
    欲火来麻痹自己那寂寞幽怨的心灵吧！美妇被那汹涌而来的无尽来的快感刺激的
    稍微的张了张眼睛，微微转了转头，娇喘的压抑着自己激动渴望的气息凝视着窗
    边的镜子。在光亮平整的镜子里面，一个妖艳美丽的女人阵阵的喘着气，美丽的
    脸上，长长的睫毛下，长着一双充满激情的黑色眼睛，由于甜美的兴奋感而开始
    充血，那是一种连她整个人都快要兴奋的快感，而且是具有成熟的肉体，沉浸在
    淫靡性爱的美妇肉体。
    晚风微拂，轻轻的吹动着窗帘。窗户外面，灯光星星点点，树木影影绰绰，
    显得郁丛而又阴森，夜色已越来越深，黑天鹅似的天空中镶嵌着几颗稀落的残星，
    映衬着夜幕下的这几缕灯光，显得颇为凄凉。
    屋内美妇却早已无暇顾及其他，散落在肩膀上的乌黑亮丽的长长的秀发，使
    得因激动而显得潮红的脸庞更加娇媚。那对坚挺丰满的乳房，鼓涨涨的挺在胸前，
    令任何男人看了都要按捺不住，美妇痴痴的凝视镜中的自己，然后开始急速的手
    淫。
    再次看着这间昏暗空荡的屋子，美妇嘉爱不禁想起丈夫刚去世的那段日子里，
    自己最爱的儿子小伟，经常泪流满面的来到自己身边哭泣。儿子那时尚且年幼，
    也许那时的他还不能真切地体会到儿子失去父亲，妻子失去丈夫的痛苦，而只是
    单纯的因为家里少了一个人而哭泣，可他毕竟也知道他失去了父亲，知道为此而
    哭泣了。可儿子心中的痛又何尝不是自己心中更大的痛呢？每次看到在身子身边
    哭得楚楚可怜的儿子，嘉爱心中都是一阵酸痛，不禁将儿子抱在怀里，将他的头
    埋在自己那没有穿胸罩的睡衣上面。温柔的抚摸着儿子的小脑袋，但是儿子只是
    一直大声哭着，不断的摇着埋在嘉爱乳房上的脑袋。
    嘉爱被儿子磨得一阵激荡，可是无论自己怎么安慰劝说，儿子就是不听，无
    奈之下，只得将睡衣前面的钮扣打开，然后将儿子的头轻轻的贴在裸露的乳房上
    头。嘉爱悠悠的想起幼时的儿子始终不肯断奶，并且一直留恋着这对美丽饱满的
    乳房，实在让她含羞。母亲柔软乳房的触感，以及那令人怀念的甜美味道，使得
    小伟不久就停止哭泣。而嘉爱如珍珠般柔滑的乳房被儿子可爱的手所触摸，柔软
    的乳峰被儿子的小手玩弄得慢慢变形。儿子张开幼幼的小口，不停的吸吮着自己
    膨胀的乳房和乳房上那粒坚挺，坚实而有力，如同要吸出奶般的动作使得嘉爱的
    母性愈来愈被挑逗得喘不过气来。


    另一方面，嘉爱感到甜美的兴奋感已扩散到体内，乳峰的顶端被儿子的舌头
    所吸吮住的乳头变得坚硬起来，而淡淡的粉红色也逐渐转成深红色。嘉爱闭着眼
    睛舒服的享受着儿子对自己乳房的的吸弄，全身上下犹如一团火般的迅速燃烧起
    来，不自觉地慢慢的将手指头缓缓地伸了下去。插入紧窄黑色蕾丝内裤中的手指
    头碰触到已经相当黏湿滑润的肉唇的一刹那间，嘉爱的身体开始骚动起来。不知
    不觉中从喉咙处发出了呻吟声，全身也抖动起来，突然她失去了理性，不断的将
    手指插入达到灼热的秘洞，并且搅和着发热的黏液……
    每当欲火散去，自己清醒过来后，嘉爱都会深深地自责 ，她无法原谅自己，
    也无法理解自己，早已年过中旬，更是一个高中生男孩的母亲了，为什么还会一而再，再而三的干这种有失母亲身份且淫荡下流的事呢？可是，每当自己的淫欲
    来临的时候，这种自责感却立刻就被肉体深处所涌出的情欲迅速的冲散掉。甜美
    的回忆以及现实的快感，不断的引导着嘉爱如作梦般的到达高潮的巅峰，再缓缓
    地落回现实，如此巡回，不停反复。
    现实的快感使得嘉爱心火越烧越烈，双手的动作不禁激动的加快起来，急速
    的使尽力气抓摸揉捏自己的乳房，带动得得整个身子都抖动起来。充满了汗水和
    爱液的黑色蕾丝内裤散发着湿靡淫乱的气味，被嘉爱不断的扭动而往下滑落。嘉
    爱用手指在下身的肚脐周围四下抓挠，使得原本就兴奋不已的肉体显的更加躁热。
    可是却故意避开关键部位，只在内裤四周上慢慢的抚摸，轻薄的布料上面沾满了
    灼热的液体，嘉爱完全被从肉体深处所涌出来的猛烈火焰支配着，不断地引导自
    己的手指插入那下体那灼热的内部。
    她知道愈是急躁的话，愉悦的快感只会更加短暂，因此在到达高潮之前，无
    论如何要压住愉悦，要不断的凌虐肉体直到不能忍耐为止，那么欲情就会更加激
    烈。暗红色的内裤已经是湿透的贴在肌肤上面，下面的花园有了淫靡的裂缝，敏
    感的突起并且接受来自内裤上面的温柔刺激，然后得到最甜美的愉悦。
    越来越强烈的快感不断冲击着她的头脑，刺激得她脑子一片恍惚，希望得到
    更深快感的强烈愿望，使得她将手指迅速插入和肌肤完全相贴的内裤内，穿过卷
    曲的阴毛时，发现因为汗水及爱液而湿透的肉唇有着非常柔软的触感，肉体也因
    为那愉悦的预感而颤抖不已，急速猛烈的挖抠起来，片刻之后，心中的情欲瞬间
    冲上巅峰，肉唇内「濮」地喷出一股淫液，刺得嘉爱心潮滚涌，心绪纷乱，身体
    无力地靠在窗边的墙上，激荡地心情久久不能平静……
    「咚、咚、咚」，一阵响亮而短促地敲门声不合时宜响起。


    门外传来儿子略显烦躁的声音∶「妈，你究竟在干什么？能不能快点？我们
    马上就要迟到了，你再不出来我就进去了。」
    「哦，知道了，马、马上就出来了。」听到儿子的声音，嘉爱一下惊醒过来，
    赶忙慌乱地回应。
    今晚她在市中心的一间豪华酒店中订了晚宴，庆祝爱子考上了重点大学，嘉
    爱再看一下镜中的自己，脸颊上呈现潮汐般的红润，眼睛性感而湿润，全身都是
    欲火如潮的样子，仍然令她觉得非常羞愧。
    尽管刚才那短暂却炙烈的欲火几乎耗尽了自己的精力，使得自己现在全身酸
    软，浑然无力，可是嘉爱知道自己不能再等了，否则儿子情急之下说不定真的就
    不管不顾的冲进来了，要是被刚成年的儿子看到自己现在这样脏乱淫糜的样子，
    那自己恐怕只有去跳楼了。嘉爱勉强压了压心里残余的欲火，有点慌乱地准备打
    开衣柜换衣服，可就在这时，嘉爱却发现她的内裤被刚才喷涌而出的淫液弄得脏
    乱不堪，已经没发再穿了，心中叹了客气，现在也管不了那么多了，嘉爱匆匆忙
    忙的没有换内裤，打开衣柜，将那件一个月前就准备好的礼裙穿上，丝滑薄绸礼
    裙将嘉爱丰满肉体上的胸部以及屁股的优美曲线完整的显现出来，连她自己都不
    禁要赞叹这具肉体是如此的性感动人。
    终！
    这章标题本来就是说自慰的，希望大家别有意见！
正文 
第056章淫话操逼
    送给最爱文字的朋友，淫话，直接版！
    我邪邪一笑问道：「按摩哪e用的啊？可以给我看看吗？」她脸色为难考虑良久，我拿起开关晃了晃，作势要打开，她脸色一变终于下定了决心，将睡衣往上一撩说：「给你看啦！就会欺负人，要看看啊！」我惊讶她怎麽转变的如此之快，还在痴痴的看着眼前的美景，一件红色小丁，隐约可见底下湿了一块。她把小丁一脱，只见在白Q无毛的阴户上，一b黄色蜜蜂拙萘嘶ǚ康奈恢茫长长的毒刺从花阜延伸到后面，一直隐没到后庭，不由得让我看呆了。
    「喂！你是不是想跟我ML啊？喂！」我仍未从眼前美景震撼中醒来，她顺手从我手中抽走了遥控器。「啊？ML？喔！MAKELOVE，我这个…当然」怎麽跟
    我原来设想的不一样啊？本来想像是她被我百般凌辱后，才半推半就的被我σ得逞，最后将精液喷她满脸后扬长而去，现在怎麽……
    「看不出来呢！你东西还不小呢」不知何时她抚上了我已涨的发痛的阴茎，还帮我脱去全身衣物。「你几岁啊？身材不错喔」「二十四」我呆呆的说。「小底迪乖哦！跟姐姐洗澡去」她微笑着右手拉着我的阴茎往浴室走去。「喂！不对吧？现在是什麽情形啊？应该是我要强的吧！」我终于回过神来说。「有什麽差别吗？反正是要被你插吧！姐姐我喜欢主动」她笑着给我一个媚眼说。
    「还没看够啊？来帮姐姐脱！」我听话的帮她脱去了睡衣，果然没戴胸罩，衣服一脱下，就见两b小白兔跳了出来。「好大喔！有36吧！」我惊喜的问道。「35C啦，等洗完再摸啦！先帮姐姐拿出来」拿什麽？我变得有点愣头愣脑，她指指蜜蜂说：「你刚才不是一直想看？帮我解开！好痛！轻一点啦」她一声娇嗔，害的我的手不自主抖动。虽然已不是处男，但实战经验屈指可数，更别说像是把按摩棒从肛门拿出来这种重责大任了，下手不禁有些太重，我看着眼前迷人的肉体不禁感叹说：「好漂亮啊！」
    「乖底迪坐好哦，姐姐帮你洗澡澡」我眼泪几乎要决眶而出，上天待我不薄啊！居然有个大美人帮我洗澡，如果不是现在这种旖旎情况，我一定跪下来好好拜谢上苍。
    正胡思乱想间，突然感到一阵温热从下体传来，呜…感谢众家神明，不知上辈子作了什麽好事，竟然有美女主动帮我口交！「舒不舒服？这小底迪真不乖呢」她轻轻用手指弹了一下我的龟头说道。「喂！没礼貌！这是大肉棒才不是小底迪呢！」我要提出严正抗议，开什麽玩笑，十五公分长还说小，等一下非弄得哇哇大叫不可。
    「换我帮洗樱嘿嘿…上面洗完下面洗，左边洗完右面洗，前面洗完后面洗……」我胡诌着歪歌，大肆的满足我的手口之欲，东摸一下西亲一下，在我毛手毛脚东抠抠西摸摸攻势之下，好不容易洗完了，她也半瘫在我的怀e了。
    「奇怪怎麽越洗越滑？洗不乾Q呢」我拿着莲篷头对准小穴勐冲，冲的她哇哇大叫：「好底迪，不要冲了啦！姐姐快受不了了」「什麽好底迪，我还好乐迪勒！要叫亲哥哥，好老公，不然大鸡巴老公也可以。嘻嘻……」我随口调笑着，轻薄的话语直把她弄得六神无主，不住哀求着：「好老公」她动情已极，俯身堵住了我的嘴，嗯，一切尽在不言中。
    「乖底迪好老公，不要再舔了，姐受不了了啦！快给我……快点……求你……快插进来」躺在床上的美女不断的蠕动着，两手都快把床单撕破了，嘴e不断哀求，两腿更是不停在我的肩上踢着，似乎不如此发一下，便再也承受不了快感的冲击了。我视若无睹充耳不闻，仍旧低头犹如机器般的一下一下舔食着她花房中的液体。就像是一b勤劳的蜜蜂，永不知疲倦的窦着花蜜。「嗯，好香啊！看还敢不敢再作弄我」


    刚才在浴室中洗完澡后，她便是如此对待我。两人冲乾Q身体后，她跪在我的跨下，嘴e不停吞吐着我巨大的分身，我看着我的老二在她口中快速的进出着，心理好不得意，终于在一阵酸麻后，我知道我要射了，一直叫她停止停止，她不但不依，更将整b含住用力吸吮，加快吞吐速度。终于我囤积了好几个月的精华，一股脑儿争先恐后的全涌进了她的口腔。她脸上戴着微笑，将我的精华含在口中，让我检视后，再用力一吞全数落肚。然后用舌头为我清理沾在我阴毛上的口水精液等秽物，然后不怀好意的将老二再度纳入了口中。「哇……酸死了……好痒！不要在吸了，停一下啦」刚射精后的阴茎极度敏感，被她这麽一玩，顿时酸麻痒痛各种滋味纷纷涌来，让我不顾面子的讨起饶来…「等一下到床上不弄个死去活来我不是男人」我心e面愤愤想着。
    「好老公……我不敢了啦…别再舔…不要…舔那e了，我要你的……那个……快点啦……了我，不要欺负…饶了…你的亲亲…好老婆啦，呜……我……又要……了啦！」在大叫一声后，她又再度丢了身子。「人家以后不敢了啦，老公你刚才好厉害喔」她还带着惊悸的表情说着。我听完不禁大为得意问：「刚才出了几次啊？要说实话喔！不然……」四次啦！」她怯生生的举起右手曲着拇指伸 出四b手指比着。我居高临下，看着她的脸大感怜惜，吻了她一下嘴唇说：「舒服吗？」她点点头。「还想要我插吗？」「要」她大力的点着头说。
    「不说插哪e我不知道耶……」我故意使坏，就是要她亲口说出难为情的话语。「下面啦」「下面是哪e啊？不说我不知道哦……」我继续玩着问答游戏……「死相……快点插我的骚穴啦……姐姐的浪穴就是要你插！」果然不愧是会在户外用按摩器的浪女，这麽敢说。「用什麽插？手指？你要哪一b？」我把右手也摊开在她面前笑着说。
    「还玩？」她也笑了出来。「底迪你喜欢听，姐姐就说给你听哦……姐姐的骚穴要亲亲好老公的大鸡巴插。大鸡巴好老公快点来插破妹妹的小浪穴。用力点！干死小浪穴妹妹吧！……」她说完终于忍不住哈哈大笑，在床上滚成一团。听着这一长串淫辞浪语，我不禁要仰天长叹，为什麽？为什麽和A书上的都不一样啊……天哪！！！
    「可恶，竟敢取笑我，我非要处罚，干死你不可，等等求饶也不放过」我举起我的长枪便刺向那早已锢某稍值囊穴，穴内果然泥泞不堪，湿滑难行，一不小心便会行差踏错，滑出跑道。终于在我耐心的探勘之下，渐渐地走出一条康庄大道。凭藉着当兵时培养的好体力，一口气抽插了两百馀下。
    「啊……底迪……你好勐阿……插这麽……重……这下……这下又到底了……姐姐……好……好爽……好爽……喔……不要磨……那e……我会……受不了……啦」「又叫我底迪了……该罚」我用力的将阴茎送到最深处，抵住e面的一个硬块，用力的磨了起来。不到几下她就大叫起来……「不要磨……喔……好酸啦……浪穴……会受不了……会坏掉……老公……不要……饶了我……我又要……到了啦」她求饶了。我甚感得意的恢复成正常活塞运动……心想如果她再不求饶，到时糗的恐怕是我。
    看着眼前不断晃动的大奶，心想这还真是个浪货阿，居然这麽爱玩骑乘位……欣赏着女人骚浪到不行的表情，两手随意把玩着她的奶子屁股，怎是一个爽字可以形容，要是跟同事说起，不羡慕死他们才怪。心e胡乱想着心事，享受着下体不断传来的舒爽感受，老二彷放菰谌人中似的，连睾丸都湿淋淋的，妈的，这女人可真够骚的，水又多，真是爽翻了。
    「驾……驾……」我终于听懂了她一直在喃喃自语什麽了。妈的勒，把老子当马骑啊！伸手在她屁股上给了一巴掌。「喂！太过分了吧！还驾勒，我是马喔，下来！」我不高兴的说。「对不起，人家太爽了嘛！好老公不要生气啦！」她腻着声柔媚的说。
    「不行！我要处罚」抓着她让她趴下，让她两片肥臀高高朝向我，我翻身上马，从后面将长枪用力的捅进了她淫水四溢的骚穴e，两手用力拉住她的手臂大声说：「爽不爽啊……爽不爽……说……把我当马骑……看我干死……再驾阿……」我每说一句便用力的顶一下，直顶的她眼冒金星。「好老公……不敢了……饶我……饶……小骚穴……小浪穴……不敢……不敢……再浪了……呜……老公……今天……要插……插坏……小浪穴……了……不敢了」我开了她的手，让她两手散开，随意摊在身体两侧，只靠头顶着床铺，屁股迎接我 新一轮狂风暴雨般的轰炸。「这浪货！我今天非要插死不可……叫浪！叫浪！」说完我用手狠狠的括了一下她的屁股。「这浪货……舒服吗？爽吗？」我几乎是用吼的说完，我也差不多到了临界点了。「啊……亲老公……要打死……小浪货……了……老公……我……我会……爽死……小浪货……就是……要……老公……用力打……再打……我不行……又要……」话没说完，我便感觉龟头像被温水淋到一样，腰嵴一酸，阴茎一阵抖动，两亿b精虫便争先恐后的朝向她的子宫游去……
    「你真的会搞死人，从来没这麽爽过……」她趴在我的胸前，手指轻轻拨弄着我的乳头悠悠的说。
    「姐，以前的男人都没这麽厉害吗？不要说没男朋友哦……这麽漂亮，追的一定排队排到月亮上了」我心e暗自得意的说。「我哪有啊，好男人都死光了，总不能让我满街追男人吧！只有你这种坏蛋……」说完用手指戮了一下我的胸肌。「那是条件太好了，男人看了不敢追，会自卑啊」我右手紧紧的揽了她一下腰。
    「底迪……你叫什麽名字啊？我们好像还没自我介绍呢？」「对吼！我叫阿明，初次见面请多多指教」我伸出右手笑着说。「你好，我叫云u.初次见面，以后要请你多多照顾阿」她眼底露着笑意说……
    当晚我们又连续作了三次，最后一次我甚至将精液深深的射进了她的直肠中后，两人才力尽相拥而眠。
    谢谢捧场。
正文 
第057章调教淫荡妈妈
    星 期六晚饭后，我和她们母女三人在客厅沙发了检红点。娟娟一面打着一面用暗示我，她的意思叫我今晚下手。玩到十点多她先回房去睡，我看娟娟关好房门后，移坐到她妈妈的身边说道：「妈妈！你困不困，想再玩呢？还是想睡觉？」
    「算了别玩了，困是不大困，就是睡嘛，也睡不着，心里觉得闷闷的怪不舒服！」
    「那这样好了，妈妈！你觉得心里不舒服，让我替你揉一揉，顺一顺就不闷了。」
    说罢把她扶靠在我的胸前，半躺半坐的，双手就在她的胸乳之间，来回的摸揉起来。
    江太太紧闭着双眼，醉在这舒适的摸揉中，还不时的张开媚眼，一阵娇笑。说道：「啊！子强！想不到你还会按摩呢！真舒服！」。
    子强答道：「妈妈！我会的还有很多呢！你慢慢的享受吧！」
    江太太道：「那妈尝什么呢？」，「那你需要妈赏什么给你呢？」
    子强道：「嗯！到时侯再说吧！你把眼睛闭起来享受吧！」
    江太太闭起双眼，仰躺在子强的怀抱中，子强轻轻的解开她衣衫前的纽扣，再把乳罩的扣勾打开，她的一双丰满肥白的大乳房赤裸裸的展现在跟前。
    我正要去摸玩时，江太太忽然双手扪住双乳的道：「子强！你怎么把乳罩的钮扣打开，这多羞人嘛！」
    「妈妈！你别大惊小怪好不好！我是要让你轻松一点，按摩起来更舒服些！」
    江太太道：「嗯！我是觉得轻松得多了，但是…」
    子强又道：「但是怎样？妈妈！你怎么不说下去呢？」
    江太太被我问得脸羞红红的答道：「我从没有在男人面前脱光外衣，除了我丈夫外，这多羞死人嘛！」
    子强说道：「哎呀！你别想得那么多嘛！你我已认做母子了，在自己儿子面前怕什么羞嘛！」


    我不由分说的拉开她的双手，揉摸起来，不时的揉捏几下那两粒特大乳头。奶头被我揉捏得硬了起来，江太太被我抚摸得不停的颤抖，全身酥麻酸痒。
    江太太喘息的叫道：「啊！乖儿…妈妈被你揉得好难受…啊！你…你停一停…不要再揉呀！我…」
    子强问道：「怎么啦？我亲爱的妈妈！是不是很舒服呀！」
    「舒服你的头啦！我…我都被你整死了…求求你把手拿开…我真受不了啦…」
    我不听她那一套，俯下头去含住一粒大奶头，又吸又吮又舐、又咬的玩弄着，这下使她更难受了。
    果然…她上身又扭又摆的叫道：「不要！乖儿…不要咬我…我的奶头…哎啊…痒死人了…妈妈…真给你整惨了…哦！我…我完了…我…哦…」她说完全身猛的一阵颤抖，两条粉腿一上一下的摆动着。经验告诉我，她已达第一次高潮谢精了。
    子强问道：「亲爱的妈妈！舒不舒服？」
    「死小鬼！还问啦！我都难受死了还来调笑我！真恨死你啦！」
    「哎啊！我亲爱的妈妈！真是好人难做，你说你心情烦闷！我好心替你按摩按摩！没想到被你骂了一顿，真是吃力不讨好！你好难待候啊！」
    「你这个要命的小冤家…你可如道你那一双手有多利害，弄得我全身难受死了，尤其…尤其那个那个…」她娇羞的说不下去了。
    「那个什么嘛？亲爱的妈妈！快说嘛！」
    「羞死人了！我说不出口嘛！」
    「让我来说好了！是不是妈妈下面那个大肥穴，痒得受不了啦！是吗？」
    「要死的！讲得难听死了！」
    「我的皮最厚，才不害羞呢？亲妈妈！要不要我来帮你止止痒！我这个大宝贝插进去，保你不但不痒，而且快乐无穷呢？」
    我说着就站起身来，解开再拉下拉链，将长裤及内裤一并脱掉，站在她的面前，把那条大鸡巴挺着给她观赏。
    江太太一看，心中一阵乱跳，粉脸红血过耳。江太太看过一阵之后，芳心还真有意思想想这个大男孩的青春之气，但是又羞于启齿，嘴里说出赶快穿上裤子，但是那一双媚眼不舍得离开他的大阳具，而呆呆的凝视着。
    我看时机成熟，双手抱起她的娇躯，往她的卧房走去。江太太道：「子强！你要干麻？快放开我！」她一面挣扎，一面叫着。
    子强答道：「干嘛！还用问吗？让儿子来替你止止痒啊！」
    江太太叫道：「我不要！我不要！那怎么可以呢！」
    我管她要不要，到了房间将她放在床上，动手为她脱解衣服及三角裤，她挣扎着来阻止我的双手，可是阻止的力量太微弱了，使我台不费力把她全身的衣服脱得清洁溜溜。
    其实江太太看见子强的大阳具时，也很需要男人的玩弄。刚才被子强一阵抚吮乳房和奶头时，已使她心中有一鼓强烈的冲动，欲火高张，阴道里已经湿润润的，急需要男人的大鸡巴猛插她一阵，方能发泄心中的欲火。可是她又害怕…没理由的害怕。
    女人的心里真奇怪，又想要，又不敢要，其实她心里想要得很。我已在玩过的妇女身上得到以上的经验，只要把大鸡巴插入她的洞里，使她充实，满足，就万事ＯＫ！
    但是话又说回来…你需要有一条粗长硕大，持久耐战及性技高超的大阳具否则不但不能万事ＯＫ，反而会恨你入骨呢！
    我就是天生异资，所以才能攻无不克，战无不胜，浪妇淫妇只要被我攻破她的城池，无不俯首称臣。
    我用手弄开她的那双肥白粉腿，仔细欣尝她下体的风光，只见她肥凸如大的阴阜上，生得一片浓密细长的阴毛，她的阴毛只在两片肥厚的大阴唇边，生得很浓厚。两片肥厚多毛的大阴唇，包着两片粉红色的小阴唇，红色的小阴帝突出在外。我如道生有这样突出大阴核的女人，是天生奇淫骚荡的像征。
    我先用手捏揉她的大阴核一阵，再用嘴舌舐吮吸咬她的大阴核和阴道。
    江太太叫道：「啊…子强…乖儿子…我被你…舐得痒…痒死了…啊…别…别咬…哎呀…小贸贝…卜妈妈好难受呀！你…舐得好难受…啊！我…我就要不行了…」
    江太太被我咬得全身颤抖，魂飘神荡，娇喘喘的，小穴里的淫水像江河决堤一样，不断的往外直流，浪叫道：「小心甘！你真要了妈妈的…的命了…啊…我了…哎呀…我真受不了…啦…」
    一股热烫的淫水，好似排山倒海而出，我张开大口，一口一口的舔食入肚。


    江太太又道：「啊！妈妈的小心肝…你真会调理女人…把妈妈整得要死了…一下子了那么多…现在里面痒死了…快…快来替…妈妈止止痒…乖儿…妈妈要你的大…大…」
    江太太说到这里，娇羞羞的说不下去。
    我看她那骚媚淫荡的模样，故意逗着她说道：「妈，你要我的大什么，怎么不说下去呢？」
    江太太道：「死小鬼！你真坏死了…明明知道还故意使坏，装不知道，我真恨死你了。」
    子强道：「亲爱的妈妈，叫我一声好听的，我就替你止止痒。」
    江太太问道：「叫什么嘛？你这个整人的小冤家。」
    子强道：「叫我亲哥哥、亲丈夫。」
    江太太道：「不要，羞死人了。」
    子强道：「好，不要，那就算了。」
    江太太道：「好！好！我叫…亲哥哥、亲丈夫。」
    子强道：「嗯，我的亲妹妹，亲太太，亲丈夫替你止止痒。」
    说完，我的大鸡巴对准她的桃花洞口用力一挺。
    「哔唧」，一声，插入三寸左右。
    江太太叫道：「哎呀！乖儿…痛…痛死了…别再动…」
    江太太痛得粉脸变色，张口大叫。
    我不是怜香惜玉之辈，她也不是处女，三不管的再用力一顶，又插入两寸多。
    江太太又大叫道：「啊！乖儿…痛死人了…别再顶了…你的太大了…我的里面好痛…我吃…吃不消了…呀…乖…别再…」
    我觉得她的小穴里是又暖又紧，阴道嫩肉把鸡巴圈的紧紧的，真舒服，真过瘾，看她那痛苦的表情，只好温柔的安慰她一下。
    「亲妈妈，真的弄得你很痛吗？」
    「还问呢！你的那么大，也不管妈妈吃不吃得消，猛的直往下挺，差点挺得我快要痛死了过去…你真狠心…小魔星…」
    子强道：「对不起嘛！亲妈妈，我是想让你痛快舒服，没想到反而把你弄痛了。」
    「没关系，等一下别再这样冲动…乖儿…你的太大了…」
    子强道：「妈，你说的什么太大了？」
    江太太道：「羞死人了…乖儿…别问了…」
    子强说道：「妈，叫我一声…大鸡巴丈夫好吗？」
    江太太道：「不要嘛！多难听，多羞人，我…我叫不出口。」
    「叫嘛！我叫你…小肥穴的亲太太…快叫嘛。」
    江太太道：「你呀！真磨人，大鸡巴的亲丈夫，真羞人。」
    她叫完后，马上闭上那双勾魂的媚眼。
    渐渐的，我觉得包着龟头的嫩肉松了些，就开始慢慢的轻送起来。


    江太太又叫道：「啊！好涨…好痛…亲哥哥…大鸡巴的亲丈夫…妹妹的小穴花心…被你的大龟头顶得…酸麻…酥痒…死了…乖儿…快…快点动…妈妈…要你…」
    江太太感到一阵从来没有尝过的滋味和快感，尤其是子强那龟头上的大涯沟缘，在一抽一插时，削得阴壁四周的嫩肉，真有一种难以形容的滋味。媚眼如丝的哼道：「小乖乖…妈妈…哎呀…美死了…大鸡巴的亲哥哥…大鸡巴的亲丈夫…你用力搞吧…我不行了…喔…我又…又了…」
    江太太被子强领入从来没有过的境地，更何况她又是虎狼之年，当然很快又泄身了。
    我 的大龟头被她滚烫的淫液一烫，舒服无比，尤其她的子宫口，将我的大龟头圈得紧紧的，还一吸一吮的动着，那种滋味真是美极了！再听她叫我用力干…
    于是我抬高她的双腿，架在肩上，拿一个枕头摆在屁股下面，使她的阴阜，突挺的更高翘。
    我再不答话，挺起屁股猛抽猛插，只干得她全身颤抖。
    她受惊般的呻吟浪叫，两条手臂像两条蛇般的紧紧抱着我的背部，浪声叫道：「哎呀！小宝贝…妈妈…要被你干死了…我的小穴…快…快被你弄穿了…亲丈夫…你饶了我吧…我不…不行了…」
    我此时改用多种不同方式抽插…左右插花…三浅一深…六浅一深…九浅一深…三浅两深…研磨花心…研磨阴蒂…一浅一深…猛抽到口…猛插到底等等招式来调弄着她。
    她这时的娇躯，已经整个被欲火焚烧着，拼命扭摆着肥大的臀部，往上挺…往上挺的配合着我的抽送。
    「哎呀！好儿…我的小亲亲…妈…可让你…玩…玩死了…啊…要命的小心肝…」
    江太太的大叫，骚媚淫浪的模样，使我更加凶猛的狠抽猛插，一下比一下强，一下比一下重…真想插穿她那个小肥穴，方才甘心似的。
    这一阵急猛快狠的抽插，淫水好像自来水一样的往外流，顺着臀沟流在床单上面，湿了一大片。
    江太太被弄的欲仙欲死，不停的打寒颤，淫水和汗水弄湿了整个床单。
    「大鸡巴的儿子…妈要…要死了…我完了…啊…泄死我了…」
    江太太猛的一阵痉挛，死死的抱紧我的腰背，一泄如注。
    我感到大龟头一阵火热、酥痒，一阵酸麻，一股阳精飞射而出，全部冲入她的子宫去了。
    她被那又浓又烫的精液射得大叫一声：「哎呀！小宝贝，烫死妈妈了…」
    我射完精后，一下伏压在她的身上，她则张开樱唇，银牙紧紧的咬在我的肩肉上，痛的我浑身一抖，大叫一声：「哎呀…」
    两人精疲力尽的，紧紧搂抱着，一动也不动的云游太虚去了。
    一场生死决战经历了一个多小时，才告结束。
    求推荐，求收藏。
正文 
第058章淫浪岳母的教导
    我在酒店工作，认识了一个女孩，她白皙水嫩，张的很好看，有不错的身材，我最喜欢的是她的性格，很像一个男孩子说话很冲，我们交往了有半个月，和她有了第一次性生活，我是一个处男，她是一个处女，虽说我经常手淫，但没有和女人星交过，我们俩在她家一起看我买来的毛盘，我经常看不觉得什么了，可是她好像是从来没有看过，看着电视里的男女在互相爱抚，接吻，口交，听着女主角的浪叫，她看了一会就脸红的不得了了，呼吸也不均了我。
    把她搂在怀里，我也越看越兴奋，她也一样，用手摸着我的胸膛，我用手抚摸着她的头发慢慢的像下滑，摸到了内衣扣，吧她的内衣解开了，乳罩从宽大的休闲衫里掉了出来，她也把手伸到了我的衣服里边抚摸着我的胸膛，我慢慢的脱掉了她的上衣，露出了那雪白雪白的有３４ｄ乳房，我爱不释手的抚摸，用嘴来吸吻着乳头，她忍不住的呻吟，这是我就顺手把握的上衣脱了下来，让我的胸膛与她的酥胸紧紧的贴在一起。
    我亲亲的吻她，用我的舌头来挑逗她，她不由自主的用舌头来回应着我，正是电视里的女主角到了高潮，放出了神亢奋的，淫荡的呻吟声，我的手慢慢的伸向了她的裙子向下脱，露出了她那杜雷丝边的小内裤，我用手抚摸着她的小穴，它的哪里已经湿的一塌糊涂，她这是也用手抚摸着我那早已博起，映入铁棒的大鸡吧，她一摸到，就脱口而出：「好大的东西，和电视里的差不多了。」
    我们自己把自己身上所剩的衣物都脱了下来，这是毛片里正好演的是女的在为男的口交，我问她可以为我这样吗？他犹豫了一下，也就学者毛片里一样为我口角，用舌头舔我的马眼，吞吐着我的阳具，我从来没有过这样的感觉，比我自己手淫舒服上千万倍，她是到这爬在我的身上。
    我有史以来第一次真真的看到了女人的小穴，我用舌头慢慢的舔着美丽的小穴，把舌头伸进了小穴里，感觉到她的身体颤动了一下，我们就这样爱抚着对方，这我更兴奋了，吧她拉了过来，让她平躺在床上，我吧她的双腿分开，让我的阴茎在她的阴道口摩擦，她这是说：「快点插进来，我里边好痒，我就慢慢的像里插，这是他说太疼了，受不了了。」我知道她是第一次，心想长痛不如短痛，索性就一使劲，随着她的一声惨叫齐跟插到了底，我用嘴吻着她得嘴不动。
    呆了一回，问她还疼吗，太遥 遥了头，我也就慢慢的做着活塞是抽插，由于是第一次和女孩星角，没有插几下我就觉得要射精了，我班更快的、用力的插了几下，她也很淫荡的呻吟着，我觉得快不行了，赶快把阴茎抽了出来也就射精了，射了她一身都是，有白色的精液，还有她那红红的处子之血，我们很没有力气的楼在一起。
    呆了回我们一起去浴室洗澡，我帮她，她帮我洗，就这样我有了第一次我的性生活。她的假很小，就只有一个卧室，我问她，你平常晚上怎么和爸妈睡啊，就一间房间，多不方便啊，她说就和妈妈在一起，爸爸很早就和妈妈离婚了，我说：原来如此，要不人晚上你们怎么睡啊，你爸妈怎么当着你的面过性生活啊？她说我讨厌，我就一乐，就这样，我们常在她家白天她妈妈上班的时候做爱。
    有一天，我们刚做到一半的时候，她妈妈回来了，看到了我们正在赤裸着搂在一起做爱，当时吓死我了快，一下我就软了下来，我看到她妈妈的脸也红了，赶快关门出去了，我们俩赶快穿好了衣服，她妈妈一会开门进来了，什么也没说，我赶快偷偷的溜走了，后来发生了什么？我也不太清楚。以后就没有那么大胆了。


    有一天又去找我的女友到她家，谁知道她没在家，我就用钥匙开门进去了，一进门，我傻了，她妈妈刚洗完造船着很透明的睡衣从浴室出来，我刚想退出门走人，可是被她妈叫住了，让进来，没办法只有进去了，我坐在沙发上，她妈妈问我什么时候认识我的女友的，我如是回答了，又问我什么时候友的第一次，我说什么第一次？她妈妈说当然是性交了，我也如是的回答了，问我着的爱她吗？
    我是真的爱她，问了我很多问题，我也不知道怎么问到了我们都怎么避孕的，你戴不戴套，我说没戴过。又问那怎么避孕啊？我说没有措施啊，每次都快射精的时候拔出来，射在外边，她妈妈说：那怎么可以，这样不安全，我着头看看这她妈妈，边看着她便听她说话这时我才看到她没有戴乳罩，隔着那透明的水一看得清清楚楚的，比我女友的还要大。
    我越看越兴奋，不知不觉ｃ９问我：你和女儿交往之前有没有和其他女孩做过爱，我说没有，我的第一次是和我的女友，她问我：你怎么会性交的姿势的？我回答：我和她一起看毛片时，边看边学的？说着说着我的脸红了起来，眼睛不是的在她妈妈的胸前转来转去的，这时她妈妈好像发现了我的短裤支起了小帐篷，才意识到自己没有穿内衣，可以是就一件房间，也没法当着我的面来穿啊，也就没有出穿，就这样当着我的面接着问我了，问我第一次女友疼了吗？
    我如是吧我们的第一次全国成说了一次，说完了之后，我觉得她妈妈脸红了，这时不不知道哪来的勇气，问：阿姨，你的第一次也是这样吗。她可能有点兴奋了，没有顾虑的说了她的经历，讲述了她的第一次，我又问她：阿姨都用过什么样的姿势，什么样的姿势最舒服，这时我看她有些坐立不安了，而且脸红了呼吸也粗了，她说：她觉得背入式最喜欢了，最舒服。我没有和女友背入式过，不知道是怎样的，我便问什么是背入式啊？她妈妈说：你没有过吗？
    我说：没有，不知是怎样的，她妈妈站起身来背对着我谁就是这样让男人插女人的哪里？我问：是插屁股吗？她妈妈说：不是，是插前面的穴啊！说完就看她更脸红了，赶快坐下了，我看到阴部的睡衣都湿了，脸也更红了。
    这时，我也出了满头的汗。看她好像很不舒服的样子，我问：阿姨怎么了？她说：头有点云，可能是天太热了吧，有点不舒服。我说：我帮您捏捏头吧。
    她点点了头，我于是站了起来，显得我的帐篷值得更高了，我走了过去，帮他捏头，边捏边问：阿姨，我和晨做爱是没多久就不行了？为何不相毛片里 演的那样时间长啊？她说：不能和电视里的比啊，他们有的都不是真的。我又问：那您原来有做多长时间啊。她说：插进去也就２０……３０分锺吧。
    不会太长时间的。我又问：原来你和叔叔常做吗？她都用过什么姿势啊？她么有回答。我又问：你现在平常怎么办？不想吗？她说：想又能怎样？没办法？我说：阿姨这么漂亮还忽悠很多人追吧！她说都老了，怎么会呢？我说：您怎的还很漂亮。她说：我怎么漂亮了？
    我说：您又白，皮肤友好，而且，身材很好。她说我的身材好吗？我说：当然好啊！
    她说怎么好了。我说：你看你又那么丰满的乳房和那么翘的臀部，有多少男人会背你迷倒啊。她说：会吗？我这时手慢慢的像下捏，慢慢的靠近了她的乳房，用手捏捏了她的乳房说：你看，多有弹性啊！她比上了眼睛，享受着我的按摩，我的手不老实的揉着她的乳房，她慢慢的开始呻吟，不是的用胳膊碰一下我的阴茎，我快受不了了，我大胆的说：你给我讲讲你都用过的做爱姿势吧。
    她给我讲了两句说：这么将你呢不明白，来到床上来，我和她来到了床，让我脱了衣服，她也脱了睡衣，当我脱掉内裤是，她说：哇！好大啊，我的宝贝女怎么受得了？
    这时她坐在床边，起了双腿，露出了她的小蜜穴，让我站在床边，说：来就这样插进来，我早她说的去做，可能是她太就没有做过爱吧，她的小穴和她女儿的差不多紧，我慢慢的插了进去，开始来回的抽查，每次都没有什么分别。她说：不要每次都一样深，先浅一点的插，我按她说的浅浅的插，插了７、８下时，她说，查到底，我听她说的去做，就这样８浅２深的抽查着。
    插了一会，我有点要射精了，她感觉到了，让我别动了，她和我接吻，不让抽查了，议会我么有了射精的欲望了，她让我上床，把她的双腿扛在肩上，很深的来插她的小穴，这次她不让我８浅２深了，让有每次都要插的很深，但不要直进直出，要扭动着腰来插，我就按着她的方法来很用力的插，这时她开始淫荡的呻吟，呻吟声越来越大，有时还说：我的好哥哥，快使劲插妹妹的浪穴，哦，啊。啊。啊。啊。
    啊。我快要上天了，快使劲，我点更快的抽查着。
    这时，我感觉到有一股热流冲向了我的龟头，我觉得太舒服了，我接着抽查，这时她不叫了，只是迎合着我的运动，没两下，我又快射精了，这次我自己停了下来，控制一下自己，等射精的冲动慢慢减退。
    这时她让我躺在床上，她坐了起来，用手扶着我的大鸡巴对准了她的小浪穴，慢慢的像下坐，开始由她来做运动，我腾出了两只手来揉她的乳房，抚摸她的全身，这样做了会，她慢慢的躺下来，背对着我，我从后边插入她的小穴，开始抽查，这样感到她的穴更紧了，我更女里的插着，很快我就要射精了。
    求推荐，求收藏，根据每日收藏推荐数量来决定更新数量。
    一如既往，每章5000左右。
正文
第059章 诱奸处女表妹
    处女哦！
    此时的我根本睡不着，毕竟一个很诱人的表妹就在床上，虽然我们没有接触，
    但也够心猿意马的了。就这样胡思乱想了一个多小时，就在我意识逐渐朦胧的时
    候、即将睡去的时候表妹突然滚了下来、整个人压到我身上、正面对着正面、她
    的脸则趴在我的胸口，我只穿了一件四角裤和一件篮球裤，所以表妹的上半身隔
    着一件薄薄的Ｔ-ＳＨＩＴ完全的则在我的肚子上、她的俏脸则贴在我的胸口，
    二只手臂就那么搭在我的肩膀上，我们二个人身上最敏感的地方则隔着二件裤子
    二件内裤紧紧的贴在一起由於她身上的衣服太过宽松了，Ｔ-ＳＨＩＴ滑落一旁、
    她左胸半露，而衣服的下摆往上卷起、整个背部完全露出、下半身的篮球裤则是
    滑落到露出一半的紧身四角裤。整个画面非常的刺激，而这瞬间我们二个还没有
    完全清醒，我是痛哼一声、而表妹则是醒了过来，大约过了三到十秒我们才慢慢


    的反应过来，表妹疑惑的看着我，再往二旁看看然后终於知道发生了什么事，而
    我也跟他动作几乎一样，也同样的知道发生了什么事，二个人一起笑出声来，也
    是我们二个还不够清醒才会相视而笑，笑了大约三秒钟吧！我们终於发生我们现
    在的姿势大大的刺激也大大的不妥，气氛又僵住了，虽然只点了一个小灯，但对
    睁开眼睛的我们来说对方的表情都是很清楚的，她又脸红了，但眼睛还是望着我，
    而我在感觉到二个人目前的情况之后，老二迅速的勃起，紧紧的低在小宣的神秘
    部位，我到一阵天旋地转，神智有点不清了，二只手自然的环上小妹的后脑，顺
    着脖子一路抚摸而下那现在空气中的光滑美人背，小宣的身体一阵抖动，却依然
    紧闭着嘴巴，只是表情僵硬了起来，我们……依然四目相对，四周的夜……更寂
    静了，但一阵潜藏的火热则袭上了我身体的每一个细胞，我想……表妹也是吧！
    小宣迷迷糊糊的醒了过来、这才发现自己紧贴着一具强壮的身体、全身的肌
    肤或隔着薄衣或根本就是直接接触到了男人的身上、那赤的上半身不就是自己
    最亲爱的哥哥所拥有的吗！感觉真的很好、可是这样是不行的、小宣心里想：我
    得快点离开才行、正当这个想法一结束决定要快点离开始突然的一阵温暖从背部
    传来、还一直滑到了自己的臀沟、全身一阵发麻、顿时动弹不得，更加羞人的是
    有个坚挺的坏东西顶到了妹妹上面了，偏偏自己似乎根本不生气，也想反抗、迷
    迷糊糊间小宣也不再思考了、因为自己正是爱着表哥啊！
    我们俩个都没有说话，也不敢说话，四周皆无言，有的只有缓慢的动作，我
    的手来回抚摸了表妹光滑的背部、表妹脸上的表情很丰富，起先是舒服接着迷茫，
    然后又看着我一声不哼，突然表妹的手一紧、躺在她身下的我觉得肩膀被压了一
    下，她的脸庞则慢慢的接近我的下巴、她的胸部也这样从我的肚子一直往上滑动，
    我感到一阵惊心动魄的快感从身上传来，我似乎也很自然的二手反撑他的腋下、
    把她的脸拉到我的脸的正上方，我们鼻尖碰着臭尖的对望了十几秒吧，我们都没
    有说话，从她翻落下床到现在过了一分多钟，但我们没有说一句话，应该是我们
    都不敢说话，毕竟我们都很保守，现在这个情况完全是意外，这意外是一根导引
    线，引爆了我和表妹心里潜藏多年对对方的爱意，对望十秒后我们都理解了这一
    件事情，那就是我们是相爱的，曾经双方都以为的单恋其实并不是单恋啊！而在
    这十秒倒数到零时我的唇则上了表妹的唇，而在这一瞬间我知道今晚不会是一个
    平静的夜了。
    我不是一个性爱经验丰富的人，但恋爱经验很丰富，这是因为我保守吧！我


    带领着从没经验过接吻的表妹进行她人生第一次的ＫＩＳＳ，我先用我的唇轻碰
    他的唇，而且每一次都换地方，接着开始轻轻的吸啜她的唇，慢慢的慢慢的、此
    时我们的手都抱着对方，我环住她的后背，她则抱住了我的头，我开始用舌头轻
    碰她的唇，碰了四五下后，舌头分开她的双唇，攻进也她的牙齿，以极软攻击极
    硬，其结果则是极硬的牙齿自动退让，也许是出於本能吧，小宣分开了牙齿让我
    的舌头如灵蛇之信直接碰到也她的舌头，真正火热撩人的热吻一旦开始就再也停
    门不了，我们的双手愈抱愈紧，小宣的鼻腔里开始自然的哼出了声音，终於在一
    次即将窒息的长吻中，唇分，四目再度相对，依然寂静，我们都不知道要说什么，
    这一次相对只停留了一秒，我咬住了她的脖子，那血红色的脖子不断的提醒我她
    的主人有多么的兴奋，我轻轻的褪下了表妹的上衣，二对坚挺白嫩的胸乳房在昏
    暗的灯光下依然醒目刺眼，小颗如黄豆大小的乳头也硬了起来，看上去一软软的
    样子都没有，此时我一个翻身、将表妹反压，一手抚上她的脸、另一手抚上她的
    左胸，而我的嘴巴则含上了她的右胸，毫无经验的处女不堪如此的刺激终於呻吟
    出声……
    喔……喔……嗯……阿阿阿……阿……好奇怪……哥哥……我……觉得……
    好……好奇怪啊……啊……
    一阵阵的快感冲击到灵魂深处、自己的身体几乎已被全面攻陷，全身陷入一
    种奇怪的感觉中、为了转移对这种感觉的注意，小宣只能不停的扭动着，但愈是
    扭动就愈是强烈等到小宣想停下来时也已经停不下来了，最后终於忍不住哼出声
    来、这一声哼出来还真的比较好过了。
    这一阵呻吟根本是火上加油，我实在忍不住了，一把褪下了她的裤子正要连
    内裤一起脱掉时我突然想到不能太急了，表妹是第一次啊，於是我暂且忍住，只
    是把自己的裤子也脱了，二个人都只穿了一件内裤，我的腿磨上了表妹的腿，二
    手一手贴着她的后脑杓一手抚摸着她的脸，而我则又再度吻上了表妹的唇，她热
    烈的回应着，而她的胸则自然的贴着我的胸，我们已经不能没有对方了吧！多年
    的爱欲瞬间爆发的能量竟是如此的惊人啊！
    我的手已经滑进了表妹的内裤、中指正在小豆豆上做最轻柔的挑逗，而表妹
    早就已经锢某稍至耍嘴里不断的呼喊着奇怪的呓语、星眸半睁，全身无一处不
    发红、全身不断的扭动着……啊啊……嗯……啊！啊！啊！……表……我好奇怪
    ……嗯嗯啊……好辛苦……哥……哥……哥……


    快感愈来愈强烈、但似乎缺少了些什么，强烈渴望着什么、但却不知道那是
    什么、除了一直呼喊哥哥，小宣真的也不知道该怎么办了，她只知道紧紧贴着眼
    前的表哥、在他身上抓啃，吸啜、摩擦……啊……啊……又是一阵快感传来、神
    智早已不清了，只能好似抓救命稻草那样紧紧的抓住表哥了……嗯……喔喔……
    啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊……啊！啊！……喔！……
    干！心里暗干一声，拎北再也忍不住了，二个人的二件内裤根本就不是阻碍，
    我在五秒钟内就帮我俩脱掉了，老二坚硬得快爆炸了、我将龟头顶在了穴口、我
    清楚的看到那小穴有多小，根本只有一条线，长度大概二公分、我发誓不会超过
    二公分，而反看我的老二，虽然只有二十公分、可是直径却将近五公分，我根本
    没干过处女，这真的进得去吗？我自己也怀疑了一下，不过表妹那痛苦的表情似
    乎在催促我仍未挺进的老二，她的牙关紧咬，小小的一双手掌紧紧抓着被子，身
    体则不停的轻轻扭动着，乳房则随着扭动一晃一晃的，这情景他妈的谁受得了啊，
    心下一狠，稍稍用力往前一送，整个头进去了一点点、似乎被挡住了、好似在宣
    告着这已是尽头、不能再愈雷池一步，好紧，我想这就是处女膜了。
    真的好紧，表妹似乎也感到了疼痛，……哥……痛……会痛………我终於开
    口了，从她跌落到我身上到现在我才第一次开口，我低下身子柔身安慰道：别担
    心，第一次会有一些痛，而且不会太久的，我吻住了她，深情的、怜爱的吻住了
    我最爱的表妹，而此时我的龟头则慢慢的摩着着小穴口，并且也持续的刺激着表
    妹的小豆豆就这样大概过了五分钟吧！表妹又有了快感，又开始呻吟了，此时我
    继续刺激着表妹。虽然是在阴道口而已，但小宣感到奇异的感觉愈来愈强烈了、
    愈来愈强、愈来愈不能承受了、终於到了最紧绷的时刻，小宣觉得自己是不是快
    要死掉了，可是那感觉完全无法抗拒啊！除了叫还是只能叫，突然在身体一阵热
    流凭空出现、所有的快感达到了另一个高度后终於找到宣泄的出口、而小宣则紧
    张的大叫快要尿出来了，哥哥你不要再动了，不要动了……要尿了……啊啊……
    尿出来了……哥，人家尿出来了……
    啊……啊……好痛，好痛，可是痛 苦来得突然去得也快，在痛苦出现的下一
    秒钟已被还未结束的高 潮给覆盖过去了。
    处女膜终於破烈，我的阳根也在瞬间塞满了表妹的小穴，二个人再无任何缝
    隙的紧紧交合在一起。
    看来我的战略是成功了，表妹在没有任何痛苦的情况下失去了处女膜，而我


    也因为逐渐的适应变得不太会射出来，我知道此时不能动，表妹紧紧的抱住我，
    并且轻轻的啃着我的胸肌，而我则爱怜的摸着她的脖子、后脑杓（真奇怪、我就
    是爱摸女生的后脑杓），表妹的身体一直抖一直抖，而且好热好热、慢慢的表妹
    平静下来了、我知道她高潮过了，但好戏正要开始、我第二次开口了：「舒服吗？
    说完还咬了一下她的耳朵」……小宣轻轻的嗯了一声就再也没说话了，她只觉得
    自己是表哥的了、感受着下腹那涨涨的感觉、似乎还混着一丝丝的疼痛，表哥在
    耳边的轻声呢喃让小宣陷入情欲的漩涡之中，小宣只觉得好满足，小宣也在好奇
    着接下来会怎样呢？
    那根大棒子怎么就停在那边了，虽然不知为何要怎样，但小宣却本能的感到
    这样真的很舒服啊！只能静静等待了、小宣里这么想着。
    小宣紧紧的抱着我，头又深深的埋在我的胸部了，一个什么也不会的处女、
    这是她唯一的表示了吧，我慢慢的转动我的屁股，而深插在她内部的那根肉棒则
    开始摩着她的身体、从体外到体内不放过任何一个敏感处，而体外的我的阴毛外
    不时的刮过她的小豆豆，……呻吟又起……嗯嗯……
    啊……哥……你真好……我……好舒服……哥……哥……我要……一……直
    ……一直……和你在一起……啊嗯……喔喔喔……啊、啊……好奇怪的感觉啊！
    啊……爱你、好爱你啊表哥，你永远都不要离开我再来，我还要啊………小宣突
    然感到身体内的那根肉棒开在体内搅动了，虽然不是动得很厉害、但每每动一下、
    自己就是混身乱斗、奇异的感觉更是比先前更加凶猛百倍的侵犯自己全身，自己
    也似乎很迷恋这种感觉、但还是不懂为什么会这样，小宣只知道有做爱这回事儿，
    但具体怎么做则是第一次体验，而且还没看过Ａ书Ａ片哩！
    我也爱你、我在她的耳边轻轻的说了这句话，接着开始了一件最残忍的事，
    我开始抽动我的大老二，刚刚的二分公不到细线如今已被充分的撑开，但我知道
    我不能动得太激烈、否则她会痛的，即便我缓慢的抽动，但我也只敢在前后十公
    分的距离进出，表妹小小的身体引发了我无限的欲望、慢慢的我开始无法控制自
    己了、抽插开始激烈起来，十公分、十五公分，最后是抽出到剩头在里面、又尽
    根而入、我唯一还能控制的只有速度了，但我知道速度也慢慢的失控了，毕竟我
    的经验并不多，所以控制力相当的弱啊，之前能控制得那么好、恐怕都是因为很
    疼爱表妹的缘故吧！但如今也已到达极限了，看着身上的人儿、散乱的卷发、发
    浪又带点幼稚的神情、全身发红的身体，还有那极有杀伤眼球超能力的Ｄ罩杯，


    再加上细嫩皮肤带给我的全面接触，我开始了最凶狠的征阀。
    愈来愈凶狠的抽动让小宣心里有点紧张，但却有一丝期待，小宣根本没时间
    细想这些，而是品味着快感，同时也开始慢慢会追逐快感了，因为她开始会顺应
    哥哥的节奏，不时的挺起小巧的屁股迎接表哥分身的插入……
    表妹的呻吟愈来愈顺畅了，让我觉得原来叫床也是要学习的，表妹显然是很
    有天份的那种，每当我插入到底时一定是啊的一声，而且比较高亢，……只听到
    ……喔喔……嗯嗯嗯哼……嗯哼……啊……
    喔喔……嗯……表哥我好奇怪，我……啊啊……嗯……再来，我还要，一下
    又一下的冲击随着表妹的呻吟声不断的加强，每当我放松一点的时候她就恢复了
    说话的能力，而说出来的话又让我愈动愈凶猛，一直这样不断的做着活塞运动…
    …
    看在是处女的份上，推荐收藏吧。
    新人，求罩！
正文 
第060章浪妈水好多
    怀着无比兴奋的心情来到了浴室，突然发现妈妈的粉红三角裤遗弃在浴盆旁
    边，拿起来一闻还，有点淡淡的腥味。
    “这不是妈妈昨晚穿的吗？怎么会在这？”
    不知妈妈穿这个有什么感觉？想着想着我就把它穿上了。
    看着妈妈的内裤穿在我的小弟弟上，真是兴奋极了。最后我不忍脱下来，就
    把短裤套在了外面，我决定穿一夜。
    上床后才知妈妈并没有睡。
    “小青，到妈妈的被窝里来！”
    “什么？”我非常惊讶的看着妈妈。
    “到妈这来，妈妈有点冷。”妈妈脸红红的说。
    我一听便毫不犹豫的钻进了妈妈的被子里。
    我穿着短裤，光着膀子。妈妈也只穿了一套内衣，好像是新买的，感觉好像
    是白纱的。
    刚一碰到妈妈的身体，我的*就兴奋的勃起了。由于离妈妈很近，我想妈妈
    一定能感受到它的反应。
    妈妈紧闭着双眼，好像已经睡了，可又好像在想什么。


    有过昨晚的经验，我也不管妈妈是否睡下了，直接就把手伸进了妈妈的乳罩
    里，寻找那诱人的突起，慢慢的揉了起来。
    妈妈果然没有反应，我的胆更大了，轻轻的把妈妈的乳罩推了上去，藉着月
    色，我看到了一对深红的乳头跳了出来，想起白天看的，我也忍不住亲了上去。
    我轻轻用舌头舔着妈妈的乳头，妈妈的脖子仰了起来，嘴也闭的紧紧的，我
    能清晰的听到妈妈的心跳声，而且乳头也变硬了。
    我知道妈妈有反应了，我的手伸向了妈妈的内裤，当我摸到妈妈的阴户时，
    那里已经湿湿的了。
    我寻找着妈妈的阴核来回的揉着，一会我听到妈妈的心跳加剧了，嘴闭得更
    紧了。
    我的轻舔变成了吸吮，一只手用力的抓揉着妈妈的另一个乳房，下面也加快
    了频率。终于，妈妈的屁股像昨天一样扭动了。
    持续了一会，我的重心开始向下移去。在妈妈的小腹上停留了片刻，来到了
    妈妈的三角地。想起影碟里*给女性带来的快感，我决定为妈妈好好的服务一下。
    这时三角裤已经成了我的障碍物，我试探性的往下拉了拉妈妈的内裤，妈妈
    没有出声，当我看到妈妈那黑漆漆的阴毛时，我的手颤抖了。
    内裤已经被我脱到了妈妈的盆骨处，妈妈的阴户半露半现真是太美了，我开
    始后悔穿上了妈妈的内裤，因为它束缚着我。
    正当我无法再往下拉的时候，妈妈突然轻轻的抬起了屁股，这样我就很顺利
    把妈妈的内裤褪到了大腿上，我也更加确信妈妈正在配合我。
    随着妈妈又抬起了左腿，这时妈妈的内裤只是挂在右腿的小肚子上了。
    我慢慢的分开了妈妈的右腿，当我的舌头舔到妈妈的阴核时，妈妈的嘴里发
    出了“啊……”的一声，两条腿向里挟了一下，同时我感到从妈妈的体内又涌出
    了大量的*.
    我把精力都集中到我妈妈的阴核上，一会舔、一会吮、一会来回的摆动我的
    头……
    不知什么时候，妈妈的手按住了我的头，屁股也开始一挺一挺的，嘴里不停
    的发出“啊……哼……啊……啊啊……啊……”声，我也吮得更用力了。
    突然妈妈把我的头按向了她的阴户，屁股也一直挺着。
    “啊……啊……小青，别……别……妈妈受……受不了了……啊啊啊……”


    妈妈有力把我拉离了她的阴户，我爬了上去。
    妈妈捧着我的头，也不管我的嘴上还粘有她的淫液就与我吻到了一起。这时
    我的*已经涨到了顶点，正好压到了妈妈的阴户上，我忍不住冲动着。
    这时妈妈停止了吻我，嘴里喘着粗气，手伸进了我的短裤，摸着我的屁股，
    慢慢的把我的短裤和妈妈的内裤褪了下去。接着，向前握住了我的*，向她的阴
    户拉去，而妈妈的腿早已分得开开的了。
    当我的龟头接触到妈妈的*时，我激动的失去了知觉，像一个木偶一样任由
    妈妈摆布，妈妈按住我的屁股，把我按进了她的身体，“啊……”我俩同时喊了
    出来。
    一种温暖的，湿濡的，又有点紧紧的感觉，从我的龟头传遍了我每个神经。
    好像天生就会似的，我撑直上身，摆动着腰部，妈妈也随着我用力的挺着。
    我的每次进入，妈妈都会情不自禁的“啊……”一声。我进得快，妈妈喊得
    也快；我进得慢，妈妈喊得也慢。
    “啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”
    有时因为我用力太大，我的*会从妈妈的阴户里滑出来，这时妈妈总是迫不
    及待的再次握住我的*，帮我对准她的*.
    到后来，妈妈不再挺动她的屁股了，嘴里也只剩下“啊啊啊”。
    没多久，我感到妈妈用力地用她的*挟住了我的*，然后又松开了，紧跟着
    我感到一股阴凉的液体从妈妈的体内涌了出来，冲击着我的龟头。这一连串的刺
    激，让我没来的及从妈妈的体内抽出来，就一股脑的把我的精子射进了妈妈的体
    内。
    我也趴到了妈妈的身上，不想再动了，可我的*还在妈妈的体内一跳一跳的。
    过了一会，我听到妈妈长长的舒出了口气，然后妈妈又用她的阴户挟了我两
    下，我不解的抬起头看看妈妈。
    “舒服吗？”妈妈正微笑的看着我。
    “嗯！”我机械的回答。
    跟着她又把嘴送了上来，“我也是”我们又用力的吻到了一起。
    妈妈的下体还在一下一下的挟着我， 不一会我的*就在妈妈的体内再变硬了，
    然后我们停止了缠绵的接吻。
    “宝贝！这么快！”妈妈微笑着对我说，眼里充满了爱意。


    妈妈抱着我做了个连体翻身，高兴的对我说：“你累了，这回由我来。”说
    着起身打开了床灯。
    我们的被子早已掉到了地上，床上只有母子雪白的肉体，和残留在妈妈小腿
    上的三角裤和乳罩，以及我的内裤和妈妈的粉红内裤。
    床灯发出淡紫色的微光，照在妈妈凌乱的身体上更显得妩媚诱人，令我更加
    冲动难以自制。
    妈妈始终微笑的盯着我，自己除去了身上的馀物，然后跨到了我的身上，藉
    着灯光，我更加仔细的看着妈妈的小隆
    妈妈握着我的*，眼晴盯着我，脸上笑得很淫荡。
    慢慢的，把我的*对准了她的拢一点点的坐了下去。看着妈妈淫荡的表情，
    加上我们母子生殖器慢慢的结合，我差点就这样直接射了出去。
    妈妈拉着我的一只手放到了她的乳房上，另一只手放到了她的小肉球上。我
    当然明白她的意思，开始轻揉着。
    妈妈的两只手扶到了床上，屁股开始上下套弄着，我再次享受着在妈妈体内
    的快感。
    慢慢的妈妈加快了套弄的频率和辐度，闭上了眼睛，皱着眉头，好像在专心
    的感受下体给她带来的快感，我也得到了感官与视觉上的双重享受。
    妈妈套弄了百十来下后，额头和身上出现了汗珠，而且她体内流出的*也在
    湿润着我的*.
    “我也累了。”妈妈睁开了眼睛，说着坐了下去，把我拉了起来摞着我，而
    我们的生殖器仍然紧紧的套在一起。
    我们给合了，拥得很紧，身体与性器都是那么紧密。我们互相扶摸着，亲吻
    着，像一对新婚的夫妇。
    就这样歇了一会，妈妈又把我按倒，开始了新一轮的套弄。
    不知不觉汗水和*混和到了一起，妈妈近乎疯了一样地套弄着我的*，双手
    也在自己的身上和力的揉着，我也配合着妈妈用力的挺着屁股。
    看着我们母子性器官淫秽的模样，我忘了一切，只想用力的干、狠狠的干，
    忍不住把着妈妈的屁股再次把她按到床上，抬起了妈妈的双腿，没命的插进妈妈
    的身体里、再抽出来、再插进去……
    妈妈也开始兴奋的胡言乱语：“啊……啊……小青……小青……妈的儿、妈


    的心、妈舒服死了……爽死了……用力……别停下……啊……啊……亲爱的……
    啊……啊……啊……啊啊啊……“
    在妈妈的浪叫声中，我狠狠的插了几下后便泄了出去。
    我的*一下下的跳着，妈妈的肉一下下地挟着。妈妈的*我的*流到了床上，
    弄湿了一片。
    最后我们都安静了下来，只剩下日渐平缓的喘吸声。
    我无力的趴到了妈妈的乳房上，*也由于兴奋过度，慢慢地从妈妈的体内滑
    了出来。
    妈妈躺着一动也不动，一个时辰过去了，我觉 得我又恢复了体力，我的*随
    着我的意念又硬了起来。
    妈妈趴在我身边睡着了，看着妈妈那雪白的屁股，我忍不住分开了妈妈的双
    腿，从后面又插了进去。
    妈妈的里仍然湿湿的，没插几下妈妈就被我弄醒了。
    “又来了，你想干死你妈我呀！”妈妈无力的说。
    而我并不知怜香惜玉，只想体会我的*与妈妈的阴户磨擦的快感，一口气抽
    插了一百多下。妈妈在我的努力下也精神起来，不再懒洋洋的而是主动跪了起来，
    用力的把屁股向后耸来配合我的插入，嘴里又发出那诱人的声音。
    在妈妈的哼啊声中，我抽插得更起劲了，我把住了妈妈的胯骨用力的干着。
    到后来妈妈只是举着个屁股任我干，嘴里也只能从嗓子里挤出“嗯……嗯…
    …”
    的声音。
    这一次我们干得特别久，在妈妈的帮助下换了很多姿势，妈妈一连高潮了好
    几次。
    最后在妈妈用心的挟弄下，我终于再次射进了妈妈的体内……
    这一晚太美妙了，我第一次操的对象竟然是我妈妈。而且她又那么淫荡、那
    么配合，使我真正的体会到性爱的快感。
    明天我还要干！我躺着想着…
正文 
第061章办公室强奸
    「协理，这是您要的企划书」淑芬拿着改好的专案企划书递给正在看电子邮件的董协理。
    没想到董协理专心的盯着萤幕，连头都没抬一下，他缓缓问道：「淑芬呀~在我底下做事很累吧，有没有想轻松一点呀？这样吧，你帮我一些私人的小忙，你就可以不用这麽累了，如何？」


    淑芬已经累得有些昏头，竟听不出董协理的弦外之音，直觉的回答说：「可以吗？听起来还蛮不错的~什麽事啊？」
    董协理嘴角露出一抹淫笑，他起身关上了办公室的门，说：「以後你就陪我做爱。不但工作可以轻松许多，我另外每次再给你五万块。」
    淑芬吓了一跳想逃跑，但董协理魁梧的身子已经挡在门口，而且他趁淑芬一时还反应不过来，已经把她扑倒在会客用的沙发上面，整个身子就压在淑芬的娇躯上。淑芬想用手推开他，无奈董协理吨位十足，淑芬根本挣不脱，她挣扎的力气越来越小，最後只能瞪大眼睛瞧着董协理，眼睛里满是惊慌可怜的神情，心中只想此时能有人来办公室拯救即将失身的自己，但这时整个公司只剩下自己跟眼前的这头野兽，纵使大门口有警卫，但他们根本就不会在这时来办公室。
    「有啥好怕的？只不过是跟我做个爱嘛，包准让你欲仙欲死。」董协理温柔的哄着淑芬。
    「你老婆不是管你管得很严吗？被她发现怎麽办？」
    淑芬脑子这时已经清醒了大半，她开始用缓兵之计，希望能奏效。
    「哼！别提了，自从小孩出生後，她已经快一年不让我碰她了。」董协理忿忿的说着，他跨坐在淑芬身上一把就把她身上的衬衫给扯掉，钮扣也因此掉了好几颗。
    「你别这麽粗鲁啦！这套衣服很贵的耶~」淑芬抗议着。
    「放心~只要你肯乖乖听话，像这样的衣服要我给你买十套都行。」说着又扯掉了淑芬的胸罩，露出两颗浑圆的乳房来。
    董协理用手摸着淑芬雪白的奶子，一边兴奋的说：「今天能干到公司里最美丽的人妻，好像在作梦。」他接着就趴下去，开始舔起淑芬的乳房来，淑芬虽然千百个不愿意跟董协理发生关系，可是这时心里也明白自己是劫数难逃了。
    董协理先用舌头挑逗着淑芬粉嫩的乳晕，缓缓的绕着圈圈，再慢慢从四周舔向中间桃红色的乳头，一手按住淑芬的另一只奶子揉弄着，另一手则是慢慢的解开淑芬的窄裙，还顺手在淑芬光滑的背部抚摸着。淑芬被这样的刺激弄得呼吸逐渐重了起来，可是却不敢哼出声音，因为她不想让董协理觉得自己是淫荡的女人，但在董协理脱去淑芬的窄裙时，她却还是不由自主的配合着董协理的动作，扭了扭纤纤细腰，让董协理脱得顺利些。在几分钟的时间里，董协理已经把淑芬的套装给丢到一旁的地上，露出淑芬白皙光滑的胴体。董协理也以最快的速度，也脱掉自己全身的衣物，露出上半身古铜色的健美肌肉。
    董协理的舌头慢慢舔上了淑芬的耳畔，他拨开了淑芬的长发，仔仔细细的舔了起来，那里正是淑芬少数敏感的地带，淑芬的身体略略颤抖，轻轻的哼着：「不要…不要亲那里啦。」
    两人的身体紧紧相贴，董协理坚实的胸肌紧紧压着淑芬的乳房，身上浓密的体味更加刺激着淑芬的性欲，而本来还夹得紧紧的双腿也越来越无力。！
    「你的身体很敏感喔？」董协理调侃着淑芬。
    淑芬俏红着脸不理他，董协理扳过淑芬的头，一下就往她的小嘴儿吻了下去，起初淑芬还只是紧闭双唇跟董协理轻轻的亲着，但董协理吻技十分高明，没多久淑芬的小嘴儿便告失守，两人的舌头已经热烈的交缠在一起。
    「啊！受不了了。」一阵热吻後，淑芬喘着说，这时只觉得身体越来越燥热。
    董协理的技巧令淑芬难以抵挡，她觉得全身都在发热，呼吸几乎成了喘息。虽然如此董协理却是好整以暇的打算慢慢玩弄眼前这个大美人。他的手慢慢的伸到淑芬的双腿之间，指头伸入了已经湿滑的肉缝中，淑芬这时候才发现董协理的动作，想重新夹紧大腿，但已经太慢了。
    淑芬喘息着说：「不要…啊…那边不行…喔…」
    董协理却已经把指头按上了淑芬的阴核，一边淫笑着一边开始用手指在淑芬的阴核上搓弄，他在淑芬的耳边说：「都湿成这个样子了，还说不要，别怕，我会让你很舒服的。」
    「你…你真不要脸…强建人家…啊…」淑芬发出抗议，却是那麽的无力与诱人。
    「哈哈，自从你进公司的第一天，我就一直想着总有一天一定要好好的干你一顿啦~」
    董协理大声淫笑。
    这时淑芬在董协理的数路进攻之下，身体与心理的防线都已经崩溃，而且阴核上阵阵麻酸的感觉，更让淑芬无法抗拒。董协理手指的动作由轻而重，由慢而快，淑芬很快的就有了快感，但她的牙齿紧紧地咬着鲜红的下唇，硬是让自己忍住不发出呻吟声，可是随着董协理的挑逗的节奏与技巧，淑芬感觉到身体越来越兴奋，因为自己的蜜穴里开始流出大量的淫水，迷人的脸蛋越来越红，身体也变得十分火热，淑芬张大了双腿，终於从紧闭的口中发出销魂的呻吟声。
    「哦……哎唷……喔……不要……好…好热……受不了……呜……呜……哦……哦……」
    董协理看着眼前开始发浪的淑芬，心里也为自己高超的技巧得意起来。於是他更加卖力的挑逗着淑芬，手指不时刺激着阴核，不时又伸进蜜穴里抠弄着。终於在董协理的双重进攻下，淑芬达到了第一次高潮。
    「不要了！求求你…喔…不行了…放了我吧…」淑芬伸手紧紧抓住董协理的身体，喘息着说。
    「舒服吧？等一下我会让你更爽快咧！」
    董协理看淑芬舒服的闭上双眼，修长粉嫩的双腿大大张开，一脚挂在沙发的把手上，一脚放在地上，而两腿中间的蜜铝鞒鲆水，董协理吞了吞口水，连忙脱掉自己的裤子，把早已蓄势待发的粗大阳具掏了出来。
    「啊！不！不行啊！不要这样！」
    淑芬只能象徵性的口头拒绝一下，但心中十分清楚自己是被建定了。她感觉到阴道口董协理火热的肉棒开始要侵入自己的体内，虽然自己已经进入了准备性交的生理状态，但是仍然在口头上的做抗拒与挣扎，不过这对董协理而言都是无谓的抵抗，董协理屁股一沉，已经慢慢的把肉棒顶进淑芬的身体。


    「啊~不！喔…不可以…呀…啊…」
    而淑芬感觉到肉缝被慢慢撑开，董协理粗大的阳具正慢慢进入自己最令男人销魂的浪穴里，而自己却完全没办法反抗，绝望从淑芬心中渐渐浮起，自己的身子又让老公以外的男人给占有了，而自己一点办法也没有，淑芬的心理至此终於完全放弃抵抗，双手摊开，头一 撇，任由董协理玩弄自己的身体。
    在充分淫水的润滑下，很快的董协理整根阳具就没入了淑芬的身体中。
    「嗯…」
 
    淑芬皱起眉头，呻吟中略带着痛苦的感觉，董协理的阳具虽然不算长，却是很粗的那种，让淑芬有点吃不消。
    「会痛吗？等一下你就会爽得受不了的。」董协理说。
    他举起淑芬修长的美腿放在自己肩上，开始缓缓的抽送。
    「嗯…轻…轻点…啊…好深…」
    放弃抵抗的淑芬感觉到蜜穴紧紧的包着自己前所未见的大东西，虽说自己是被强建的，可是一旦被男人插干之後，身体自然会有反应，肉棒摩擦粘膜，撞击子宫的快感从肉洞的深处一波波的传来，让淑芬无法忍受的只能以细细呻吟来发泄，双手紧紧的抓着沙发。而董协理也沈浸在征服淑芬的快感中，他一开始先慢慢的抽送，让兴奋已久的肉棒细细品味一下被淑芬的肉洞紧紧包围的感觉，也顺便挑逗一下淑芬。果然过了没多久，董协理感觉到淑芬的嫩吕镉至鞒隽诵矶嗟囊水。董协理突然停止了抽送的动作，拔出阳具把龟头顶在阴核上转磨，果然淑芬马上发出苦闷的哼声。
    (图片不全点击看大图，bt链接注意去掉空格即可下载)
    最新最快的成人色图及下载，尽在天天色！
    「是不是想要了啊？老公不在，就想有男人干你，是不是呀？」
    董协理故意问淑芬一些下流的问题。
    「你…你不要这麽无聊，好不好？」淑芬红着脸啐道。
    董协理嘿嘿淫笑，突然一下把粗大的阳具整根干入淑芬湿滑的小嫩轮校淑芬一声娇呼，双手连忙环抱住董协理。董协理紧紧抱着淑芬，展开一阵猛攻，董协理双手把淑芬的双腿举高张大，还不时低头欣赏自己粗黑的大肉棒在淑芬的神秘花丛里进进出出的，红嫩的阴唇不停的被带进带出，肉棒上还带着白白的淫水，董协理越看是越过瘾。
    「啊……不要看……啊…好舒服…天啊…哦…好深……撞死人了…哎…好舒服哦…啊……」
    淑芬哎声连连，她没想到自己竟然会被董协理插成这个样子，但在董协理的一轮猛攻下，阴部传来阵阵的酥麻感，让自己只能不由自主的乱喊乱叫。
    「嘿嘿~我还有别招哩！」
    董协理先把淑芬的双腿举到肩上，然後整个人压上去，两只手就压着淑芬的双腿，而淑芬娇嫩的乳房则被自己的双腿压着，苗条的身体好像被对折一样，如此一来，粉嫩的屁股被整个抬高起来，让董协理的肉棒每次都能干到最深，而沙发也随着两人交媾的节奏「嘎吱嘎吱」直响。
    「哎唷…这…这个样子…啊…会弄死人…啊…穴穴…要坏了…啊…要飞了…啊……」
    淑芬被董协理猛烈的攻势干得浑身酸软无力，只觉得小穴发麻，淫水不停的流出。
    「嗯，你的水真多，真是有够浪的，说！是不是欠男人干呀？说啊！」
    董协理低低的吼着，淑芬紧窄的小蜜穴紧紧的包住董协理的肉棒，而且还不停的夹紧。
    「喔……是……人家的小淫穴…啊…好舒服啊…被你干死了…天啊…啊…啊…要来了……要来了…啊…啊…」
    终於淑芬一声浪叫，纤细的臂膀从抓着沙发扶手，变成紧紧环抱住董协理的背部，尖尖指甲直陷入肉里，像是溺水的人抓到了浮木一样，大量的淫精直射而出，浪穴不停的收缩，又到了高潮。
    「啊…不行了……求…求求你…停一停…啊…要死了啦…啊…饶了我…啊…」
    董协理见淑芬再度泄身，娇喘不停，自己其实也差点就要丢盔弃甲，便顺势停了动作，稍稍休息一下，他紧紧的把淑芬抱在怀里，只见眼前这位大美女双颊晕红，媚眼如丝，娇喘不止，小浪禄共煌５募薪糇约旱睦隙，十分的舒服受用。
    董协理深知这时女人反而更需要抚慰，於是俯身下去与淑芬亲嘴，淑芬这次不再抗拒，两人疯狂的把舌头纠缠在一起，交换着彼此的唾液，亲了好长一阵，淑芬胸口的起伏才慢慢平静下来，而淑芬这时已经完全忘了自己是被强建的。
    「舒服吗？」董协理问道。
    「人家的身子都……都泄了，还问人家，你…你好厉害哦。」


    说过了，每天按收藏、推荐数量更新，这两天不给力哦！
    各种求
正文 
第062章公公操骚媳1
    老扒进屋躲在自己房间，打开电视，原来他在客厅装了微型摄像机。
    不久儿媳回了，只见大儿媳进她卧房换了件白色透明的吊带短睡裙，里面什么也没穿，儿媳拿了本光盘放入影碟机，并把门反锁好左在非常精彩上，频幕出现一个丑陋老头和一个年轻貌美的少妇性交的淫秽画面。
    张敏这时把吊带拉下露出白嫩的大奶子，并把裙摆撩到腰间，露出粉嫩的骚穴，她一手抚摸奶子一手抚摸骚穴，老扒看得心头狂跳把自己衣裤脱光，边看频幕边搓着大鸡巴，他忍住冲动过了１０多分钟才打开房门，走到儿媳面前，张敏猛然看见公公光着身子站在面前，胯下的大鸡巴怒挺着一跳一跳的，惊叫道：
    「公公……你……」老扒扑在儿媳身上：「骚媳妇……骚穴是不是想要大鸡巴了……让公公好好操操……你……」不由分说撑开儿媳白嫩的大腿，大龟头顺着淫水插入儿媳妇的骚穴，张敏叫道：「不要……公公……我是你媳妇……呀……啊……好痛……你的鸡巴太大了……痛啊……」张敏挣扎着想摆脱公公的大鸡巴，老扒一手抓紧儿媳的双手，一手抓住儿媳一条嫩白的大腿，鸡巴用力一五体头地支持，插进大半。
    张敏：「啊……好痛……公公……不要……我是你媳妇……你别……啊太大了……放开我……」张敏扭动屁股想摆脱公公，老扒顺势拉出鸡巴再用力一五体头地支持终于全根尽入，老扒轻轻抽动鸡巴，一面制止儿媳挣扎，一面伸舌舔吮儿媳肥美白嫩的大奶子，这样干了１０多分钟张敏娇声呻吟着：「不要……公公……放开我……啊……好美……不……大鸡巴……用力……不……你不能这样……啊……」放弃了反抗，老扒见机改变招数，双手抱住儿媳的白嫩大屁股开始大力抽插，肉与肉的撞击声，淫水「卜滋」声，扒的淫笑声，儿媳的呻吟声不绝于耳，使整个客厅充满淫靡之声：「啊……好美……别停……用力……媳妇要来了……啊……啊……」档张敏抱着公公的屁股来了第一次高潮，瘫软在非常精彩上，老扒感觉到儿媳的淫穴来了高潮，忍住射精冲动，抽出湿淋淋的大鸡巴，张敏感到一阵，空虚，心
    里舍不得公公的大鸡巴可又羞于出口，老扒淫笑着说：「媳妇……整么样……公公……鸡巴不错吧……」张敏从淫欲中清醒过来，想到被公公强奸，哭了起来，老扒坐到非常精彩上搂过儿媳妇抚摸着儿媳的大奶子说：「公公不好……你太美了……公公忍不住……来……看电视。」这时画面里那对翁媳正，用６９式互相口叫，淫声不绝于耳，张敏脸一红想站起来离开公公的搂抱，却被老扒拉进怀里跌坐在公公的大腿上肥嫩的屁股贴着公公的大鸡巴，心里一阵慌乱，老扒一手搓着一只大奶子，嘴舔着一只呆子，另一只手抚摸着儿媳的骚穴，鸡巴还一跳一跳地敲打儿媳肥嫩的屁股，张敏受到如此挑逗，淫欲又起，呻吟着：「不要……公……啊……不要再逗媳妇了……媳妇受不了了……」老扒让媳妇坐在非常精彩上仔细地看着这娇媚的儿媳妇，只见儿媳娇脸绯红红唇娇艳欲滴，睡裙卷到腰际肥美白嫩的大奶子和大屁股，浑身洁白如雪，腋窝光滑无毛，白嫩的大腿根和稀疏的阴毛还粘着淫液，如玉般的小脚还穿着乳白色的高跟凉鞋，充满了性感。
    张敏见公公色眯样子，忙把裙摆拉到大腿，正想把吊装拉好时，老扒跪在儿媳面前撩起儿媳的裙摆双手把儿媳白嫩的大腿扒开举高，伸出舌头舔吮着儿媳的骚穴，他先把四周的淫液舔干净，再把舌头伸进 儿媳的骚穴里搅动……张敏仅扭了几下屁股就任由公公淫弄，还把屁股向前靠了靠好让公公舔得更深，和丈夫结婚多年从没有互相口交过，没想到滋味还不错，嘴里呻吟着：「好公公……不……坏公公……不要……你舔得儿媳好难受……媳妇好痒……啊……再进一点……好舒服……啊……」张敏想反正被公公操了，又有一个多礼拜没挨操，干脆好好享受一下，就放松下来享受公公的口交，老扒感受到媳妇的变化，昂起粘满淫液的脸：「骚媳妇……你的淫液真好吃……又香又甜……看你的样子很享受啊……不过公公的鸡巴也不错……你也要尝尝……」说着让儿媳侧躺在宽大的非常精彩上，自己也侧躺在儿媳身边，头对着儿媳的骚穴，把大鸡巴对着儿媳的嘴，头枕着儿媳一条腿，把儿媳另一条腿搭在肩头伸出舌头拚命舔吮儿媳的骚穴。
    (图片不全点击看大图，bt链接注意去掉空格即可下载)
    最新最快的成人色图及下载，尽在天天色！
    张敏看着公公湿淋淋还沾着淫液的大鸡巴一股羞意涌上心头，结婚几年从没舔过男人的鸡巴，想不到却要舔公公的鸡巴，下体涌起的麻痒使她忍不住抓住公公的大鸡巴放进嘴里舔吮起来。
    张敏闻着公公鸡巴和着自己淫水的味道淫心大动骚穴流出一股淫水，张敏先把公公的鸡巴舔干净，再让鸡巴在嘴里出入：「公公……你的……鸡巴好大……儿媳妇舔得你舒服吗？」老扒含糊不清应道：「好……就这样……骚媳妇……公公舔得你舒服吗？」「好公公……媳妇好舒服……你真会舔……啊……对……啊……」老扒说：「来……拉起儿媳，躺到非常精彩上，头靠着非常精彩枕，来……趴在公公身上。」张敏顺从地趴在公公身上，双脚靠在非常精彩枕边，抓起公公粗大的鸡巴又吸又舔，老扒也不示弱，对儿媳的骚穴又搅又挖，翁媳极尽淫乱只能事，翁媳就这样互相口交了１０多分钟，张敏是淫叫不断，口里还舔吸这公公的大鸡巴，而公公用力舔这儿媳，死儿媳了……又来了一次高潮，淫液沾满公公的嘴，老扒也忍不住了，他拍拍儿媳的屁股：
    「来……让公公好好操操……骚媳妇的嫩穴。」张敏顺从地从公公身上爬起横躺在非常精彩上妩媚地看着公公：「坏公公……连儿媳妇都搞……」老扒淫笑说：「那么漂亮风骚性感的儿媳妇……公公不玩玩……可是天大的罪过。」粗大的鸡巴随着插入儿媳又紧又窄的骚穴，张敏忍不住淫叫：「公公……你的鸡巴太大了……轻点……儿媳受不了……好……大……啊……好爽……公公……操得媳妇好舒服……用力……再深点……嗯……真好……公公你真会操儿媳……操得好……舒服……我的好公公……操死儿媳妇了……啊……嗯……啊……」拉扒听着儿媳的淫声荡语大鸡巴更加卖力地抽插骚穴，老扒把儿媳一双白嫩的腿扛在肩上，双手抱住儿媳白嫩的大屁股向自己的下体运送，疯狂地干着胯下年轻娇美的儿媳妇，张敏被公公操得欲仙欲死媚眼欲睡……浑身无力，一对雪白的大奶子随着公公的大力抽插而晃荡，白嫩的大腿搭在公公的肩头无力地晃荡，肥美的大白屁股随着大鸡巴一上一下地摆动，一双白生生的嫩手紧紧搂住公公的屁股，一时间肉与肉的碰撞声……大鸡巴插入骚穴「卜滋」声……老扒的淫笑声……儿媳妇的淫浪呻吟声充满客厅。
    张敏在公公的努力操干下来了两次高潮骚穴紧紧咬着公公的大鸡巴，老扒差点忍不住射精，他知道不能那么早射精，他要让儿媳知道大鸡巴的厉害让她臣服在在自己的胯下，以后好随时随地操这美丽风骚的大儿媳。
    张敏这时被公公操的差点昏迷：「公公……儿媳……妇不行了……你怎么还不来……好公公……真能操穴……真能操媳妇……啊……啊……不行了……啊……又来了……啊……啊……」张敏达到第三次高潮，无力地瘫软，在公公怀里，老扒这时拉出鸡巴，对张敏说：「骚媳妇……舒服吧……来……把睡裙脱了……更舒服的在后面……」说着把沾着淫液的睡裙从媳妇身上脱下，张敏听见公公还要干，说道：「你还要操……坏公公……趁儿子不在家奸淫儿子的老婆……把儿媳妇操得要死要活……」「公公不操你……你哪有那么爽。」老扒把儿媳的高跟凉靴脱下，嘴里啧啧赞道：「媳妇……你的脚真美……又白又嫩……」说着把儿媳白嫩的脚丫放进嘴里舔弄：「呜……我骚媳妇的脚丫好香。」大鸡巴还不停磨擦儿媳的骚穴，张敏被公公挑逗得淫心又起：「嗯……公公……不要磨……媳妇好痒……鸡巴好大好硬……公公……你的鸡巴比你儿子要大得多……难怪媳妇被你操得欲仙欲死……公公……媳妇想要公公的大鸡巴……」「要公公的大鸡巴干嘛，要公公大鸡巴……插媳妇的骚穴……」张敏抚摸着自己的大奶子娇媚地看着老扒老扒淫笑着看着媳妇的娇躯，舔着儿媳白嫩脚丫，大鸡巴插入骚穴：「骚媳妇……公公的大鸡巴来了……噢……小穴真紧……夹得公公好舒服……」「啊哟……公公……你的鸡巴好大……小穴让大鸡巴插烂了……用力插……操死儿媳算了……儿媳不要活了……让儿媳妇死在公公胯下算了……用力操……操死媳妇了……」「公公可不能把骚媳妇操死……不然以后就没媳妇操了……」「阿蓉呢……她还不是你媳妇……你可以操她……她比我还年轻漂亮……」「公公有你就够了……」「哼……提到阿蓉……鸡巴涨得还要大些……阿蓉早晚要被你操……」老扒挺着涨硬的大鸡巴狠狠抽插，张敏沉浸在翁媳乱伦交媾的淫欲当中，完全忘记了自己是在和公公操ｂ，老扒这时抱着儿媳翻了个身，让儿媳跨坐在自己身上，张敏扶着公公的大鸡巴对准嫩穴坐下去，双手搂着公公，肥臀上下套弄着公公的大鸡巴。
    (图片不全点击看大图，bt链接注意去掉空格即可下载)
    最新最快的成人色图及下载，尽在天天色！
    老扒一手搂住儿媳肥美的大屁股，一手搓揉着儿媳丰满白嫩的大奶子，屁股配合儿媳肥臀的套弄向上五体头地支持，大鸡巴全根进入嫩穴，只剩两个大卵蛋在外晃动。
    张敏呻吟着：「公公……你好有力……大鸡巴好猛……媳妇好美……好舒服……嗯……啊……啊……」就这样在你套我五体头地支持你来我往中过了１０多分钟，老扒又要张敏伏在非常精彩上，一条腿站在地上，一条腿跪在非常精彩上翘起肥美的大白屁股，手撸着粗硬的大鸡巴从后面插入儿媳妇紧窄的嫩穴。
    「啊… …啊……操死儿媳妇了……公公……真会操媳妇……你怎么这么会操儿媳妇……花样这么多……儿媳妇结婚这么多年……从来没这么舒服过……啊……你比你儿子强多了……以后媳妇天天让你操……用力……啊……啊……」老扒受儿媳的鼓励，更加卖力地抽插大鸡巴不得：「我的骚儿媳妇呀……我儿子不如公公吗……你这么欠干……让公公代他好好操一操他老婆……」双手用力揉捏儿媳的大奶子，挺动鸡巴快速抽插。直操得张敏淫叫不断，肉与肉的撞击声……淫水抽动声……媳妇的淫荡呻吟声……公公的淫笑声再次充满客厅……张敏再次被公公操得欲仙欲死，只知道耸动着肥美的白屁股向后迎合公公大鸡巴的抽插：「公公……你真能干……媳妇又要来了……啊……大鸡巴真好……啊……」老扒也忍不住：「媳妇……公公也要来了……啊……啊……」双手抱紧媳妇的大屁股，张敏鼓起余力向后耸动屁股紧紧夹着公公的大鸡巴，终于，老扒在无比的刺激中射出一股浓浓的精液，这股精液射了１０多次才射完，而张敏也被公公的浓精浇得花心乱颤，淫水滚滚而出，达到高潮。两人互相搂抱亲吻着。
    还是那句话，按收藏推荐更新
    友友们给力，各种求
正文 公公操骚媳2
    「咚咚……」一阵敲门声，并传来悦耳的女声。
    「大嫂……开门……你怎么了？」愿来是老扒的二儿媳陈法蓉，她听说张敏一人在家，特地过来陪她。刚才敲门没人应，隐隐约约听见呻吟声，以为大嫂病了，哪想到是翁媳两在激烈操穴根本没听到，翁媳俩这时才听到，顾不得浑身的汗水和淫液，冲忙穿起衣服，老扒走进自己的睡房……慌乱中张敏顾不得进卧房穿衣服，只把吊带睡裙穿上影碟机也没关就去开门。
    陈法蓉进屋说道：「怎么这么久才开门我刚才听到呻吟声，大嫂你病了么，怎么脸红红的。」张敏：「没有，啊……我刚洗完澡……快坐。」陈法蓉忽然看见电视还开着，画面里一个老头和一个年轻貌美的少妇在性交，少妇还「公公……公公啊……」叫个不停，淫秽的场面让陈法蓉娇脸羞得通红，笑着看着张敏道：「大嫂……大哥不在……是不是想男人了……啊……这是公公和媳妇在偷情……」张敏忙把电视关了，让阿蓉坐在非常精彩上，自己去倒水，阿蓉看着张敏说：
    「大嫂，你穿得这么性感，里面什么都没穿……小心啊……」「你才要小心呢……穿得那么少……勾引男人啊。」阿蓉今天确实很性感，穿了一件黑色紧身的连衣吊带短裙，把白嫩的肌肤衬得更白，胸口开得很低，露出大半截白嫩的大奶子，大奶子把衣服撑成大圆弧形，两个乳头隐隐约约可见，圆圆翘翘的大屁股形成一道优美的弧线，腿上没穿丝袜，白嫩的大腿裸露着，洁白娇嫩的脚穿一双长带高根黑色凉鞋，黑色的鞋带顺着脚踝缠绕到小腿肚，白嫩的脚丫涂着粉红色的趾甲油。
    阿蓉丰满的娇躯充满了 诱惑力，和张敏一样都成熟性感的风骚少妇，阿蓉坐了一会觉得屁股凉凉的，便用手摸了下只觉粘糊糊的，入鼻有股精液合着淫液的气味，阿蓉是过来人立刻明白了：「大嫂……公公在家吗？」「吾……不知道……可能在吧……」张敏吱呜着，阿蓉看见张敏的样子想：「难道大嫂和公公……」这时老扒走出来：「哦……原来是阿蓉啊……什么时侯来的……我刚睡起……阿敏……饭煮好了吗？」「还没呢，我这就去。」说着翘着肥臀一扭一摆地走进厨房。


    (图片不全点击看大图，bt链接注意去掉空格即可下载)
    最新最快的成人色图及下载，尽在天天色！
    老扒挨着二儿媳坐下：「阿蓉呀……好久没见了，你越来越漂亮了。」「公公你可真能睡，都１２点了才起床……」这时张敏走出来：「我出去买点好菜。」说完换了衣服就出去了，阿蓉忙说我陪你也跟着走了，老扒无聊下走进卧房打开闭路电视，画面里竟出现了老扒和大儿媳张敏性交场面，原来摄像机把一切都拍下了，老扒看着鸡巴又硬了起来，幻想着同时与两个儿媳妇作爱。
    老扒决定行动吃饭时老扒让媳妇喝放了迷药的可乐，自己喝了一瓶壮阳酒，不久她俩人都觉头昏，摇摇晃晃一同倒在非常精彩上，老扒先把张敏衣裤脱光揉捏亲吻一番抱到她自己的房间，盖好赤裸裸的大儿媳后，才把二儿媳陈法蓉抱进自己的睡房。
    ，他把阿蓉丢到床上，把摄像机对准，脱了自己的衣裤露出大鸡巴老扒先把阿蓉的吊带从肩头拉下，儿媳那两颗肥美白嫩的大奶子立刻蹦出原来没戴乳罩，老扒双手抓住儿媳的大奶子大力揉搓，嘴亲吻着儿媳娇艳的红唇，阿蓉在刺激下哼了几声。
    老扒挺着涨硬的鸡巴趴在儿媳胯下，把裙摆撩到腰际露出粉嫩的大白屁股，接着把小小的黑色三角内裤从儿媳的屁股褪下，内裤从一条大腿脱出另一角还挂在另一条大腿处，老扒盯着儿媳白嫩的大屁股和粉嫩的淫穴，鸡巴更加涨硬，把儿媳大腿撑开举高，嘴对着儿媳的嫩穴舔吮着。
    阿蓉虽昏迷对性刺激感应很大，嘴里呻吟着扭动屁股，淫水流出骚嫩的小穴，老扒舔吃着儿媳流出的淫液，站起身把鸡巴放在儿媳唇边，阿蓉迷糊中张开嘴任由公公的大鸡巴在嘴里出入。
    只几下老扒就，忍不住了，从媳妇嘴里拉出大鸡巴伏在媳妇身上，把儿媳大腿扛在肩头，大鸡巴对准嫩穴「卜滋」，就进入一大半，轻轻拉出再用力一五体头地支持，大鸡巴全根进入。
    「美人……儿媳妇……公公的大鸡巴来啦……真紧。」大鸡巴用力抽插起来，阿蓉在公公插入时抬起屁股呻吟着：「好美……啊……噢……啊……」阿蓉昏迷中在公公胯下娇声呻吟，大腿无力地搭在公公肩头晃荡，小内裤也滑到大腿根处，老扒越操越猛，不久就射出一股浓浓的精液，阿蓉被公公的精液浇灌的好舒服，娇躯一颤，淫水顺着公公的精液流出骚穴，小小的内裤沾满粘粘的白色淫液……老扒抽出大鸡巴，把儿媳的内裤脱下擦了几下鸡巴上的淫液丢在一边，再把儿媳的吊带裙脱下，老扒双手搓着儿媳的大奶子。嘴含着儿媳粉红的乳头，老扒享受着儿媳娇美的肉体，嘴顺着大奶子移到小腹……大腿……骚穴……舔着稀疏的阴毛，再把嫩穴四周的淫液舔干净，再把儿媳的鞋带解开，舔吮着儿媳白嫩的小脚和散发着淡淡香气的脚丫……陈法蓉象做了个梦，梦见一条大鸡巴在狠狠地插着自己的小嫩穴，猛然间睁开眼，只见自己光着身子只有脚上还穿着高跟鞋正躺在一张陌生的大床上，接着看见同样光着身子的公公跪在自己胯间。
    一条丑陋的鸡巴软棉棉地搭在胯下，而公公此刻正举着自己的双脚舔吸自己的白嫩脚丫，阿蓉惊叫一声挣脱公公滚下床向门口跑，可慌乱中跌到地板上，老扒也没想到儿媳这么快就醒了，原来阿蓉只喝了一点可乐，药效很快就过了，呆了呆，见儿媳跌到，扑到她身上。
    「媳妇呀，刚才你没动静不过瘾，这下让公公好好过过瘾。」不顾儿媳的挣扎，扒开儿媳的大腿舔吸着搔穴，一手还搓着半硬的鸡巴，一会老扒的鸡巴变得又粗又硬，顺着淫水插入儿媳的嫩穴。
    舷陈法蓉被公公的大鸡巴再次插入，感觉一股从未有过的麻痒从下体涌向全身，心里虽然在抗拒，可身体却不听指挥扭动着迎接公公大鸡巴的抽插，并呻吟连连：「不要……公公……我是你媳妇……啊……噢……好大……好硬……公公……你的鸡巴太大了……轻点插媳妇……媳妇受不了……不……啊……不……要再操媳妇了……求求你……大嫂会听见的。」「乖媳妇……既然你怕大嫂知道……就乖乖地让公公操……不然我就说你色诱公公。」陈法蓉想已经让公公操了，干脆让他操个够，就说：「好吧……媳妇让你操……不过以后不许再操了……」老扒见媳妇松口，心想操了再说，以后哪还由得你：「好……怕只怕你尝了公公的大鸡巴以后再也离不开公公了……嘿嘿……骚媳妇……好好享受公公的鸡巴……公公保证你欲仙欲死……」说着挺着大鸡巴快速抽插着，双手把儿媳丰满白嫩的大奶子搓揉的变了形，并把儿媳娇美的大腿扛在肩头，耸动屁股狠狠操着儿媳那粉嫩的美穴，直操得陈法蓉大声淫叫：「公公……大鸡巴好厉害……操死媳妇了……公公……把儿媳抱到床上再操好不好……啊……媳妇受不了了。」老扒听了也觉得跪在地板上操穴不舒服，就要儿媳抱紧自己，双手搂着儿媳的腰从地板站起，大鸡巴仍旧在骚穴里抽插，一边抽插一边慢慢向大床走去，陈法蓉双手紧紧抱住公公的脖子享受着大鸡巴的抽插，陈法蓉还是第一次让男人抱着边走边操，尤其这个人又是公公，翁媳偷情的乱伦感和刺激性让法蓉欲拒还迎。
    (图片不全点击看大图，bt链接注意去掉空格即可下载)
    最新最快的成人色图及下载，尽在天天色！
    为了让公公早点完事，法蓉耸动肥白滑嫩的大屁股迎接公公的抽插，嘴里淫荡地呻吟着，老扒抱着儿媳妇边走边操着，对儿媳的迎合非常满意：「骚媳妇……公公的大鸡巴不错吧……挨公公诺淖涛恫淮戆伞…比你老公如何。」法蓉听公公说出这么下流的话，娇脸通红：「坏公公……强奸儿媳妇……会遭雷劈的……啊……我偏不说……」老扒操得更猛，法蓉想拒觉却被公公的大构鸡巴操得投降了，淫声大叫：
    「公公……儿媳妇让公公的大鸡巴操死了……公公的鸡巴好大……媳妇被公公操得好舒服……真好……公公……你的鸡巴……这么大……真是会操儿媳的好公公……媳妇好美……鸡巴又粗又大又长又硬……又会操儿媳妇……比你儿子强多了……公公你的挪俚枚媳妇好爽……啊……嗯……老公……你老爸正在操着你光溜溜的老婆……好舒服……」「那你以后愿不愿意天天让公公操……」「愿意……媳妇以后天天让公公的大鸡巴操……」「这可是你说的。」法蓉被老扒奸得欲仙欲死，老扒这时把儿媳放在床边：「骚媳妇……来帮公公吹萧……」「我不……呜……」法蓉刚想拒觉……却被公公捏开嘴，湿淋淋的大鸡巴插了进去，法蓉只好仰首含着公公的大鸡巴吞吐着，一手抚摸公公的屁股，一手揉搓着公公的卵蛋，嘴里含着公公的大鸡巴，把公公鸡巴上沾着的淫液舔吸得干干净净，并用舌尖舔弄着公公的龟头和马眼，还不时舔吸公公的卵蛋，老琶被儿媳妇舔弄得差点射精……可他毕竟是个操ｂ高手，很快稳住阵脚，让大鸡巴在儿媳妇嘴里自由出入，倒是法蓉忍不住了，一边为公公吹萧，一边摸着骚穴，并淫荡地望着公公，老扒从儿媳淫荡的眼神里明白了，一条腿站在地板上，一条腿跨过儿媳的头跪在床上，鸡巴仍旧在儿媳嘴里出入，头伏在儿媳胯间，双手把儿媳白嫩的大腿扒开，伸出舌头就往儿媳骚穴里钻，边舔着儿媳的淫水边淫笑：「骚媳妇……淫水真多……真香……好吃……骚媳妇呀……你可真会吹萧……吹得公公好舒服……公公舔得你怎么样？」「公公……你的萧好大……媳妇吹的好辛苦……好公公你别插这么进嘛……狠不得连卵蛋都插进媳妇嘴里……噢……公公你好会舔媳妇……媳妇让公公舔得好舒服……」就这样你吹萧我舔，一对淫翁荡媳互相口交还夹杂着一片淫身荡笑和挑逗声，法蓉首先忍不住：「公公……媳妇想要公公的大鸡巴……」「要大鸡巴干嘛。」「操穴。」「操谁的穴？」「公公你坏……当然是操媳妇的穴。」老扒这才掉转头挺着大鸡巴插入儿媳妇的小嫩穴：「骚媳妇……公公的大鸡巴来了……接拧！埂稿ё獭挂簧全根尽入，法蓉的嫩穴被公公的大鸡巴塞得满满的，两条白嫩的腿搭在公公肩头，耸动白嫩的屁股迎合着大鸡巴抽插：「公公……你真是儿媳的好公公……你真会操儿媳……鸡巴这么大……儿媳好爽……真是要命……媳妇怎么会有这么能干的公公……大鸡巴好会操媳妇……儿媳天天要公公的大鸡巴操啊……啊……好美……媳妇要来了……啊……啊……」法蓉一次次被公公操得欲仙欲死浑身无力，只知道迎合公公的大鸡巴再操……再操……老扒这时把儿媳高跟凉鞋脱下丢在床角，捧着儿媳散发着淡淡香气的娇美白嫩小脚闻着……舔着……吸着……下面的大鸡巴用力抽插，将儿媳妇送上一次 又一次高潮，终于在儿媳妇又一次淫叫连连的高潮中老扒射出了一股隐忍多时的浓浓精液，把儿媳妇的骚穴浇灌得满满的。
    翁媳俩满足地互相搂抱亲吻，法蓉用手搓着公公那从骚穴里滑出的软棉棉的鸡巴：「这坏东西……刚才好猛……媳妇差点被它插死了……公公……你的精液真多……把儿媳妇的嫩穴浇灌得满满的……你看……流了这么多。」老扒搂着儿媳娇美的肉体，边亲着儿媳湿润的嘴边揉捏儿媳白嫩的大奶子淫笑说道：「骚媳妇……公公的挪淮戆伞…看看……坏公公……奸淫儿媳妇的坏公公……媳妇想洗个澡。」翁媳两又调笑了一会，老扒才抱着法蓉走进浴室，翁媳俩互相搓洗对方身子，老扒的鸡巴在儿媳的搓弄下再次勃起……连老扒都感到诧异，没想到这么一条老鸡巴今天操了那么多次穴还有这么大的精力，看来俩个儿媳妇的诱惑力着实不小啊，干了还想干……越干越有精神。
    待续
正文 公公操骚媳3
    续…
    当下毫不犹豫，捞起儿媳一条大腿，鸡巴再次插入骚穴……跪着……站着……趴着……躺着……老扒变着花样奸淫折腾着胯下年轻娇美的儿媳妇，直把儿媳妇奸淫折腾得淫叫连连，一时间浴室春光无限，这澡洗了１个多小时，直操得法蓉连连哀求老扒才放过儿媳。
    老扒抱着软绵绵的儿媳向大儿媳张敏的卧房走去，法蓉问道：「公公你怎么到大嫂房里……她会看见的。」「看见就看见……她醒来我们一起玩。」「不行的。」「有什么不行……你大嫂早被公公操了……等下公公要尝尝一拧！挂皇致プ乓桓鼋棵赖亩媳妇。
    这时张敏也醒了，见这个样子知道法蓉也没逃脱公公的坚淫，就说：「公公你好坏……同时奸淫俩个儿媳妇……鸡巴还那么硬……看来还没尽兴呐……啊蓉……公公的鸡巴怎么样……操得你舒服吧。」说着发出一阵淫荡的娇笑，法蓉则羞涩地把脸埋进公公怀里扭着光溜溜的身子：「公公……大嫂取笑我。」「哈哈哈……来……帮公公吹吹萧。」张敏和陈法蓉顺从地趴伏在公公胯下，翘着雪白的大屁股品起了公公的大萧，张敏抓住公公的大鸡巴放进嘴里，舔吸并不时套弄一下，陈法蓉则舔吸着公公的大卵蛋，一会张敏把大鸡巴放到陈法蓉嘴里让她舔吸，自己则舔弄公公的卵蛋。
    老扒舒服地躺在床上享受着儿媳妇的口技，不一会老扒已坚硬如铁……招过啊蓉撅着肥美的大白屁股在子自己的脸部，双手捏揉着阿蓉雪白的大屁股，伸出舌头舔吸儿媳的嫩穴并不时进入肉穴搅弄，阿蓉趴开白嫩的大腿伏在公公头部，粉嫩的骚穴被公公舔得淫水流出大片，沾满公公一头一脸，阿蓉和大嫂阿敏一起品着公公的大鸡巴。
    这时阿蓉跨开双腿，手抓住公公的大鸡巴对准嫩穴坐下去，滋一声大鸡巴顺着淫水全根没入骚穴，阿蓉满足的出了口气，耸动白嫩的肥臀上下套弄着公公的大鸡巴，阿敏则跨坐在公公身上让公公舔嫩穴，老扒昂首舔弄大儿媳的嫩穴，下体挺动着大鸡巴迎合二儿媳的套弄……一时间俩个儿媳妇娇声呻吟，淫声浪叫不断：「公公……你的鸡巴好大……媳妇的嫩穴被公公的大鸡巴插烂了……好公公……操儿媳的公公……你的鸡巴好会操媳妇……大鸡巴草得儿媳妇好舒服……」「坏公公……你好会舔媳妇……媳妇让公公舔得好爽……好公公……媳妇也要公公的大鸡巴插……」「哈哈……阿蓉你套得公公好舒服……阿蓉你用力套公公的大鸡巴……阿敏你的骚穴好香……嗯……淫水又香又甜……好吃啊……阿蓉用力套……阿敏用力淫叫……这样公公就越有劲干我俩个骚媳妇……」「公公……媳妇不依……你说大嫂的穴好……淫水好吃……媳妇不让公公操了。」鞍阿蓉做式要离开老扒的鸡巴，老扒双手按住阿蓉的肥臀一压，骚穴又将大鸡巴吞入：「阿蓉骚媳妇……你和大嫂的穴一样又香有嫩……淫水又香又甜美……你们俩都是公公的心肝骚媳妇……哈哈哈……」老扒下面着阿蓉，上面舔着阿敏，双手还搓揉着儿媳妇的大奶子，这样操弄了一阵子老扒让两个儿媳妇互换位置，阿蓉依依不舍地离开公公的大鸡巴将骚穴让公公舔弄，阿敏迫不及待地将公公的大鸡巴插入骚穴套弄起来，就这样又干了１０多２０分钟，老扒把俩个媳妇操弄得娇吟连淫声不断，都达到了高潮都瘫软在老扒身上。
    老扒这才拍拍俩个儿媳的屁股让她们并排躺在大床上，挺着湿淋淋的大鸡巴先移到阿蓉这边，将二儿媳那雪白粉嫩的大腿扛在肩头，大鸡巴毫不犹豫地插入儿媳粉嫩的骚穴，大抽大干起来……阿蓉被公公操得淫叫连连，雪白的大腿无力地搭在公公肩头随着公公的耸动晃荡着，雪白的大屁股也离开了床随着大鸡巴的抽插不停晃动，淫水顺着骚穴流到床单湿了大片，嘴里还淫叫：「公公……你操死儿媳妇了……儿媳妇又要来了……啊……媳妇好舒服……公公真会操媳妇……啊……」阿敏在公公身后楼着公公，一双嫩手在公公身上游走，并不时搓揉公公的大卵蛋，老扒回过头和大媳妇亲嘴，舌头互相舔吸搅弄着，下体则用力挺动，大鸡巴在二儿媳骚穴快速抽插，直操得阿蓉哀求道：「公公……媳妇不行了……媳妇被公公操死了……你先操大嫂……让媳妇休息一下……啊……又来了……」说着瘫软在床上任由公公操弄，老扒知道二媳妇不行了，便转过身把大媳妇阿敏推倒，从阿蓉下体抽出粗硬的沾满淫液的大鸡巴，抓住大儿媳粉嫩雪白的大腿使之大张，粉嫩的骚穴便凸显在面前，大鸡巴用力一挺就全根进入，接着大力抽插……阿敏的嫩穴被公公粗大鸡巴插得浑身麻痒，扭着雪白的肥臀迎合公公大鸡巴的抽插：「公公……你的鸡巴怎么这么大……又粗又大……又硬又热……操得媳妇好舒服……啊……好公公骚媳妇被你操得好爽……啊……真会操媳妇……真是媳妇的好公公……啊……媳妇爱死大鸡巴公公了……啊……」「那以后天天让公公操如何？」「好……媳妇以后天天让公公的大鸡巴操……」「阿蓉你呢？想不想天天让公公操？」阿蓉娇媚地飘了老扒一眼：「嗯……媳妇也让公公天天操穴……坏公公。」老扒得意地淫笑起来，把阿敏的双腿并拢肥臀和大腿根部及骚穴都紧紧夹住大鸡巴不论是插入还是抽出都被夹得紧紧的，真是舒服透五体头地支持，这时老扒把俩个儿媳妇的一只脚放在面前欣赏，儿媳们的脚和她们的身子一样娇嫩，还散发出淡淡的香气。
    (图片不全点击看大图，bt链接注意去掉空格即可下载)
    最新最快的成人色图及下载，尽在天天色！
    老扒把儿媳妇们白嫩散发着淡淡香气的脚丫放进嘴里像狗一样贪婪地闻着，嗅着，舔吸着，并逐个逐个脚趾吸吮着，连脚趾缝也舔弄着，当然下体的大鸡巴也用力操着阿敏的嫩穴。
    又过了１０几分钟，老扒拉出大鸡巴，教俩个儿媳妇翘起雪白的大屁股趴着，双手扶着儿媳的肥臀大鸡巴从后面干了进去，就这样老扒一会干着大儿媳阿敏，一会又操二儿媳阿蓉，直把俩个儿媳妇操干得淫叫不断，淫水源源流出，高潮来了又来，老扒就这样楼着俩个年轻娇美娇媚风骚的儿媳妇不停地操弄着，这真是人生美好的享受。


    这一夜老扒又操了俩个儿媳妇４次，在儿媳妇淫声荡语中老扒把精液就像开闸的水龙头不停地喷射着，俩个儿媳的脸……嘴……大奶子……白嫩的大腿……都沾满了乳白色的精液……当然嫩穴里更灌满了白花花的精液……整个床单都湿透了……这场一挪俣媳的翁媳间的大战直到老扒精尽人疲才收场，这时已是第二天８点了，老扒才满足地搂着俩个儿媳妇沉沉睡去。
    自从老扒与大儿媳和二儿媳发生性关系后，为了避开儿子，到外面租一套房子，几乎夜夜春宵，只要儿子不在家，就把两个年轻娇美的儿媳叫来，搂着儿媳白嫩丰满的身子日夜宣淫，而两个儿媳也臣服在公公胯下，任由公公发泄，这样过了三个月，现在老扒又瞄上了小儿媳陈红。
    这天上午１０点多陈红敲开了老扒的门，老扒一开门就直盯盯地看着儿媳，陈红今天穿了一件半透明的黑色吊带连衣裙，紧身的那种，黑色的裙子把肌肤衬托的更加雪白娇嫩，吊带裙开胸很低，露出大半个雪白娇嫩的大奶子，中间一条深深的乳沟，凸出的乳头若隐若现，老扒猜她可能没戴乳罩，裙摆只及大腿，紧紧包裹住肥翘的大屁股，黑色的长统丝袜紧紧地裹着娇嫩的大腿。
    脚穿一双黑色高跟鞋，显得婷婷玉立，身材大约３５-２４-３５，既性感又丰满，充满成熟少妇的风韵，老扒看着眼前娇美的儿媳妇几乎流出口水，直到陈红叫了声：「公公……」老扒才反应过来，忙把儿媳妇让进屋，落坐后老扒问：「怎么你一个人？阿民怎么没来？」「阿民到外地出差了，他叫我来看看你。」「哦……去多久？」「大概要半个月。」「好……好……」老扒一阵心喜，决定马上行动，他转身倒了杯开水，趁儿媳不注意拿出个瓶子倒出些粉末放进杯 子，这是一种专对女人无色无味的迷药，能让人昏迷３个小时，还带有催情作用，能让女人在昏迷中作出性反应，陈红不疑有它，喝下大半，不一会就觉得头晕眼花，刚说了声：「我头好晕……」就昏倒在非常精彩上。
    老扒知道药性发作，推了儿媳妇两把：「媳妇……媳妇你怎么了？」见没反应，顺手在儿媳大奶子上捏了几下，感觉不错，柔软又坚挺，老扒把儿媳抱进卧房的大床上，反身从柜子里拿出３台摄像机，对准大床调好角度打开，这才爬上床，先把自己的衣裤脱个精光，然后伏在媳妇身上，亲着儿媳鲜红娇嫩的嘴，手揉捏着大奶子，一会爬起来，把儿媳妇的皮鞋脱下，再把儿媳吊带拉下褪到腰际，两只白嫩丰满的大奶子蹦现在眼前，果然儿媳没戴乳罩。
    老扒接着把儿媳的裙摆撩到腰间，一条黑色透明的带蕾丝花边的小内裤露出来，只遮 住嫩穴，几根阴毛露在内裤外面，脱下丝袜露出丰满白嫩的大腿和雪白晶莹的玉脚，脚趾甲还涂着粉红色的趾甲油，老扒跪在床上，一手伸进儿媳内裤，抚摸着阴阜和阴唇，一手大力揉搓雪白丰满的大奶子，低下头嗅着儿媳散发淡淡香气光洁无毛的腋窝，还不时伸出舌头舔着，胯下的大鸡巴坚硬如铁，硕大的龟头油亮油亮的，贴着儿媳的大腿磨擦。
    陈红昏迷中扭动肥美的大屁股，嘴里娇声呻吟着，老扒这时中指插入儿媳的嫩穴，在穴里抽插搅动，淫水徐徐流出骚穴，老扒这才抬高儿媳的肥臀把内裤脱下放在鼻端嗅闻……这些事做完后，老扒把儿媳妇白嫩丰满的大腿抬高向两边扒开，伏在儿媳胯下，凑向嫩穴伸出舌头舔吸着阴唇和稀稀疏疏散布在阴阜两边的阴毛，再伸进骚穴舔弄搅动，如玉液琼浆般吃着儿媳流出的淫水，嘴里说着下流话：「媳妇啊……公公在吃你的淫液呢……我骚媳妇的淫液真好吃……等下让你尝尝公公的鸡巴……」这样舔吸揉搓了几分钟，老扒忍不住了，直起身把儿媳的大腿扛在肩头，鸡巴在阴唇磨擦几下，顺着淫水「卜滋」一声鸡巴进入大半……再抽出来用力一插，终于全根进入儿媳那紧窄的嫩穴，只剩两个大卵蛋在外晃动，老扒深吸口气抱紧儿媳的大屁股：「美人媳妇啊……公公的大鸡巴来了……真紧啊……」大鸡巴开始快速抽插，只觉骚穴里肉壁紧紧裹住大鸡巴，异常舒服，老扒埋头苦干，狠狠操着胯下年轻娇美的儿媳妇，嘴里说着淫话不时发出淫笑：「骚媳妇……真骚……好紧呐……公公操得好爽……淫水那么多……才操你……就流了这么多……小骚货……公公终于得到你了……我要好好操你……操死你……哈哈哈……等你醒来……公公要好好过过瘾……让我娇美的儿媳妇舔公公的大鸡巴……今天公公要操个够……你跑不了了……就好好挨公公操吧……」陈红昏迷中呻吟着，扭动屁股迎合公公的抽插，哪里想得到是禽兽不如的公公在迷奸自己，还以为是和老公在操穴，不同的是老公的鸡巴比平常要粗长得多，操得自己好舒服，老扒这时把儿媳一只脚放在鼻端嗅着淡淡的香气，还舔吮着白嫩的脚趾，这样操了１０多分钟，老扒从儿媳骚穴里抽出湿淋淋的鸡巴，捏开儿媳的嘴，将沾满淫液的鸡巴插入儿媳嘴里，出入！
    而陈红也迎合着大鸡巴在嘴里出入，舌头舔吸着大鸡巴，老扒几乎忍不住射精，忙抽出大鸡巴…
    待续，手机更新，字数有限制，原谅
正文 公公操骚媳4
    续…
    忙抽出大鸡巴，把儿媳翻了个身让她侧躺着，自己也侧着身子躺在儿媳背后。
    一只手伸过腋窝捏住丰满的大奶子，一只手举起儿媳白嫩的大腿，大鸡巴对准那要命的骚穴「卜滋」一声，再次全根进入，狠狠地操干起来，又操了１０多分钟，老扒忍不住了，射出一股浓浓的精液，整个射精过程持续了１０多下，陈红被精液浇得花心乱颤，也达到高潮，一股淫液顺着大鸡巴和大腿流下滴到床单上，老扒满足地搂着陈红，大鸡巴依旧浸在儿媳温暖的骚穴里，昏昏沉沉地抱着儿媳娇美的身子睡着了。
    时间很快过去，药效已过，陈红从昏迷中疏醒过来时已是下午２点，睁开眼发现自己躺在一张陌生的大床上，而自己几乎是光着身子，只有吊带裙卷在腰间，其它地方一丝不挂，浑身慵懒无力，下体粘粘的就像刚刚才进行激烈性交后的感觉，忽然感到不对，发现一个男人搂着自己，下体还插着这人的肉棍，决对不是老公老公出差了，回想起自己来看公公，喝了一杯水后没多久就什么事也不知道了，难到是……回头一看惊叫一声，映入眼里的果然是公公的脸，公公同样一丝不挂光着身子侧躺在自己身后，自己躺在公公臂弯里，公公的手里还握着自己的大奶子，下体嫩穴还插着公公的鸡巴，这时老扒也醒了，听到儿媳妇惊叫，知道她也醒了，忙抱紧儿媳妇挣扎的身子淫笑着说：「媳妇……你醒了么……刚刚公公操得好舒服……醒了就好……刚才你没知觉……操得也不过瘾……这下让公公好好操操你……让你也过过瘾……尝尝公公大鸡巴的滋味……」双手揉搓着儿媳妇的大奶子，大鸡巴快速涨大，陈红一边挣扎一边哭道：
    「公公……放开我……我是你儿媳妇呀……你不能这样搞我……求求你……放开我……」可她哪挣得过公公，被紧紧抱住脱不开身，同时也感觉到骚穴里的鸡巴在快速抬头，有一种涨涨痒痒的感觉，膊并感到公公有所行动，在慢慢抽插那条要命的大鸡巴：「不要……公公……这是乱伦啊……我是你儿媳妇呀……求求你，把鸡巴拉出去……要是让人知道了不得了……我怎么活啊……雷公会劈你的。」陈红哀求道，老扒可不管，继续在儿媳穴里抽动大鸡巴，一边抽插一边淫笑着说：「媳妇啊……谁让你这么性感风骚……公公若不好好操操你……老天都不答应……怎么会劈我呢……来吧……乖媳妇……好好配合公公……公公会让你欲仙欲死……尝到前所未有的快乐和满足……「公公最喜欢操儿媳妇了……搂着你们娇美而又洁白无暇的身子又操又弄……最过瘾了……再说了……公公这条鸡巴又粗又长……在床上又会服侍女人……你如果不想让人知道……就好好配合公公……不然就说你色诱公公……反正你已被公公操了……就让公公再操一次……保证以后不在动你……怎么样？」说着悄悄用摇控器把摄像机打开，继续录制这段翁媳间的乱伦性爱场面。
    陈红听着公公的淫话，心想也是，反正已被公公操了，让他再操一次也无妨，再说这会又被公公挑逗起性欲，浑身又麻又痒，直想让大鸡巴来止痒，于是说：
    「说好……以后不许再骚扰我……嗯……啊……轻点。」老扒见媳妇松口忙答应：「放心……只要今天让公公干个够……以后决不骚扰你……来吧……好好配合公公……」「不行……只让你再操一次……到你射精为止……」「好好好……到射精为止。」老扒有如意算盘，到时把录像带拿出来威胁，不怕你不让我操，老扒加快了抽插速度，很快陈红骚穴里又流出大量淫水，一时间肉与肉啪啪的撞击声，大鸡巴操干骚穴淫水发出的「卜滋卜滋声」……老扒的淫笑声……陈红的淫荡娇媚呻吟声……不绝于耳充满整个窝室，老扒用力搓揉儿媳胸前两个大肉球，雪白的胸脯留下一片痕印，耸动屁股大力抽插大鸡巴……而陈红为了让公公快点射精，也耸动肥美的大白屁股迎合公公大鸡巴的抽插，还不时回过头来和公公亲嘴，舌头和公公互相舔吮搅弄：「公公……你的鸡巴好大……呜……你弄疼媳妇了……轻点……啊……公公……媳妇好舒服……你真会操媳妇……媳妇让公公操死了……啊……好美……操吧……用力操……操死儿媳妇算了……大鸡巴操死媳妇……好公公……你的鸡巴怎么这么大……好会操媳妇的逼……骚穴被公公操烂了……啊……要死了……」「对了……公公就喜欢你这风骚淫荡的样子……好好叫床给公公听……这样公公才干得有劲……骚媳妇……公公的鸡巴不错吧……穴真紧……夹得公公好舒服……骚媳妇啊……你的淫水真多……哈哈……床都湿了一大片……真骚……」「坏公公……你取笑媳妇……我不依……啊……好爽……大鸡巴真好……大鸡巴公公真会操媳妇……」「怎么样……公公的鸡巴比我那儿子厉害吧……」「坏公公……操着儿媳妇还问人家这么羞人的问题……我不说……」「说不说？」老扒用力五体头地支持了几下：「啊……轻点嘛……媳妇说就是了嘛……老公啊……你老爸正在操你的老婆……操了不说……还要和你比鸡巴的能耐……你老婆被你老爸操得受不了了……你别怪啊……」「快说……」「啊……坏公公……鸡巴比你儿子的要大要长……比你儿子操得舒服多了……」老扒得意地淫笑着：「这还差不多……来……换个花样……张开腿……」抽出湿淋淋的鸡巴，陈红以为公公会从正面插入，顺从地张开大腿，可老扒只反过身，头对着陈红的流着淫液的骚穴，跨伏在她身上，胯下沾满淫液的大鸡巴对着儿媳的头，回过头对陈红说：「骚媳妇……帮公公吹吹笛……公公帮你舔逼……」陈红俏脸一片羞红：「我不……你儿子都没让我吹过笛……」老扒听后马上转过身：「骚媳妇……你真没舔过鸡巴？」陈红娇羞地摇摇头，娇媚地看着公公：「那乳交呢？」看儿媳依然摇头：「他只从上面搞……」老扒嘿嘿淫笑道：「真没想到……我儿子太浪费了……今天公公要让你好好享受作女人的快乐……来……先帮公公舔舔鸡巴……」说着正对儿媳把大鸡巴插入儿媳嘴里，陈红没想到公公真让自己舔鸡巴，想偏开已来不及，只好张开嘴含着大鸡巴，老扒说：「先用舌舔公公的龟头……再舔鸡巴四周 ……对……对……把淫液舔干净……怎么样……不错吧……再舔舔下面的卵蛋……含进嘴里舔吸……对……啊……好舒服……不错……再把鸡巴整条含进嘴里……象吃冰棒一样吸吮……好……好……用手搓揉……」陈红在公公教导下把沾在大鸡巴四周的淫液舔吃干净，手上下搓揉着大鸡巴，舔吸着大卵蛋，然后伸出香舌舔大龟头和马眼，再将大鸡巴含进嘴里，细心地舔吸着，老扒享受着儿媳的口交服务，双手搓揉着儿媳胸前柔软的大奶子，搓面团一样捏弄着，老扒从儿媳口中抽出大鸡巴，放进乳沟中。
    (图片不全点击看大图，bt链接注意去掉空格即可下载)
    最新最快的成人色图及下载，尽在天天色！
    抓住大奶子往中间一按，便紧紧裹住大鸡巴，象操穴一样抽动着，而陈红也不时抬头舔一下大龟头，这样玩弄了１０几分钟，老扒反过身趴伏在儿媳身上，大鸡巴在儿媳嘴角磨擦，双手扒开儿媳双腿，伸出舌头舔吸粉嫩的骚穴，张开嘴把儿媳的淫液舔吃干净，还说着淫话：「媳妇啊……你的淫液真好吃……香香甜甜的……」「公公……你真会舔媳妇……舔得媳妇好舒服……好公 公……啊……公公鸡巴好大……媳妇舔得你舒服吗？」「不错……媳妇你越来越会舔了……公公的大鸡巴让媳妇舔得好爽……」「公公……媳妇骚穴好痒……想要公公的……」「想要公公什么……说……」「想要公公的大鸡巴……」「要公公的大鸡巴干嘛……」「插媳妇……」「插哪里……」「坏公公……当然要大鸡巴插媳妇的嫩骚穴……」「哈哈……就让公公好好操操你这骚媳妇……」老扒把大鸡巴对准嫩穴「卜滋」一声，全根插入，陈红吁了口气，双腿搭在公公肩头，大奶子随着公公大鸡巴的抽插上下晃动，扭动肥美的大白屁股迎合公公大鸡巴抽插，嘴里娇声淫叫道：「公公……你的鸡巴怎么这么大……啊……又粗有长……操得儿媳妇好舒服……操死儿媳妇了……啊……太厉害了……比你儿子强多了……公公……大鸡巴真好……真会操……操得儿媳妇好舒服……真是会操儿媳……啊……媳妇要来了……啊……啊……」在淫叫声中陈红来了高潮，喷洒出一股淫液浇在龟头，老扒忍住射精冲动，抽出大鸡巴，要儿媳妇趴伏在床上，翘起雪白肥美的大屁股，手撸着大鸡巴对准嫩穴再次插入。
    陈红第一次被大鸡巴从后面插入，另一种快感从心里升起，双手抓紧床单，大声淫叫：「公公……媳妇好舒服……啊……儿媳妇让公公操死了……好公公……你怎么这么会操逼……媳妇会被你操死……要命的坏公公……要命的大鸡巴……强奸儿媳妇的坏公公……会操逼的公公……你真好……真会操儿媳妇……媳妇不要活了……让操逼公公操死算了……啊……」老扒淫笑道：「骚媳妇……你越叫得淫荡……公公越有劲操你……」说着把儿媳妇那已被压得皱巴巴的吊带裙脱下，陈红配合地扭动手臂让公公除去衣物，回过头伸出香舌舔着红艳湿润的嘴唇，半眯着娇媚的双眼看着公公的鸡巴在自己的下体出出入入。
    老扒双手握住儿媳妇胸前两个肥美白嫩的大奶子，大鸡巴在儿媳妇下体肉缝出入，让儿媳妇抬高头，亲吻儿媳妇湿润的嘴唇，翁媳俩伸出舌头探入对方嘴里舔吸对方津液，啧啧有声，陈红被公公操得欲仙欲死，嘴里：「好公公……真会操儿媳……操死媳妇了……大鸡巴真好……会操儿媳妇的公公……媳妇爱死你了……啊……媳妇又要来了……」在一片淫声浪语中又达到高潮，无力地趴在床上，任由老扒操弄，老扒见儿媳妇不行了，抽出大鸡巴，翻过儿媳妇的身子和自己面对面躺着，搂着娇美白晰的身子，双手在儿媳身上四处游走，嘴里说着淫话，坚硬的大鸡巴不时磨擦大腿根和骚嫩的小穴……不一会陈红又被公公挑起性欲，一手紧紧搂住公公的脖子，一手握住坚硬粗长的大鸡巴搓揉着，水汪汪的媚眼望着公公，哼哼地娇声呻吟着：「公公……你真能干……媳妇都来了两次了……你还没射精……鸡巴还是那么大……那么硬……嗯……」老扒知道儿媳妇性欲又起，想要大鸡巴了，就说：「骚媳妇……来……公公让你尝遍所有花样……你在上面……这样你可以控制速度……想快就快……想慢就慢……还能清楚地看见大鸡巴在你肉穴出入的情景……」陈红跨坐在老扒身上，手扶着大鸡巴对准骚穴，肥臀一抬接着往下一坐，粗长的大鸡巴瞬间没入骚穴，陈红感到骚穴涨涨的，大鸡巴把嫩穴塞得满满的，一阵麻痒的感觉涌上心头，忍不住上下耸动肥臀，骚穴含着大鸡巴出出入入……陈红低头看着公公的大鸡巴在自己的嫩穴里出入，心里涌起无比的快感，老扒双手抱紧儿媳的屁股，顺势挺动大鸡巴，次次到底只剩两个卵蛋在外面，一时间肉与肉撞击的啪啪声……大鸡巴抽插骚穴淫水卜滋声……老扒的淫笑和陈红的浪叫声……合着精液和淫液的气息……使整个卧室充满淫靡之气。
    待续…
正文 公公操骚媳5
    续…
    「公公……这样搞媳妇好舒服……媳妇从没有像今天这样舒服过……啊……大鸡巴真好……公公……你真是媳妇的好公公……好会操媳妇……会操媳妇的公公……今天媳妇就让公公操个够……」陈红完全忘了自己是和公公作爱，是翁媳间的乱伦，也忘了开始说的话，只让公公干最后一次，现在心里想的只有大鸡巴狠狠地操自己，永远不要停，老扒舔着儿媳妇白嫩的大奶子，含含糊糊地回答：「好……公公今天就好好操个够……把儿媳妇的骚穴操烂……用精液把我骚媳妇的嫩穴浇灌得满满的……」「操吧……操烂媳妇的骚穴吧……用你的精液来浇灌儿媳妇吧……儿媳妇不怕……媳妇要公公把所有的花样都使出来……尽情奸淫媳妇吧……啊……大鸡巴……操死媳妇了……」受到儿媳妇的鼓励，这时老扒坐起身子搂着陈红耸动屁股，大鸡巴狠狠地向上五体头地支持着媳妇的骚穴，一会和媳妇亲嘴，一会亲媳妇的大奶子，这样操了１０几２０分钟，陈红再次达到高潮，忽然老扒抱起儿媳妇，手穿过儿媳的大腿抱住纤腰，陈红忙搂紧公公的脖子问：「公公……你要干嘛？」「公公要用另一种花样操你……」老扒回答，说着站起来，在宽大的床上满满游走，大鸡巴仍然在骚穴里抽插，陈红怕跌下来，紧紧抱住公公，任由公公抱着自己的大屁股往下压向大鸡巴，这样大鸡巴更能深入骚穴，这又是一种全新的刺激，老扒这时抱着儿媳妇从床上走到地下，向摄像机走过去……在摄像机面前，和儿媳亲热地亲着嘴，而陈红完全沉浸在淫欲中，没注意开着的摄像机……反应强烈地和公公亲热亲吻，不时伸出香舌让公公吸吮自己的香津：「公公……你好会操逼……花样又多……媳妇好爱你……鸡巴好大……操死媳妇了……你怎么还不射精……」「是吗……那以后愿意让公公操你的小香逼吗？」陈红为了让公公快些完事，昏昏沉沉地答道：「愿意……媳妇以后天天让公公操媳妇的小香逼……」老扒放下儿媳让她躺在床边沿，肥嫩的大屁股离开床沿，双手抱着儿媳的屁股，两条腿扛在肩头，大鸡巴狠狠地插骚穴，直把儿媳妇奸淫得浪叫连连，哀求不断，这才在儿媳一片淫声荡语中射出一股浓浓的精液，持续了半分钟才把精液射干净，而陈红也被精液浇得花心乱颤，达到了最高潮……老扒温柔地搂着儿媳妇，双手在儿媳身上四处游走，温柔地抚摸捏弄肥白大奶和阴阜嫩穴，说着令陈红意乱情迷的淫话：「媳妇……你真美……公公好爱你……奶子又大又柔软……屁股肥白挺翘……骚嫩的小穴又窄又紧……真是女人中的极品……公公操得你舒服吗？」「嗯……公公……你的鸡巴又大又长……花样又多……又干得久……媳妇好舒服……差点让公公操死了……」陈红意乱情迷下说出了自己也不敢相信的话，老扒觉得浑身粘粘的，便抱起陈 红说：「我们先洗澡，然后到酒店吃饭。」陈红已被公公操得浑身无力，任由老扒抱进浴室老扒把浴盆放满水，然后和儿媳妇一起进入浴盆，翁媳俩互相搓洗对方的身体，陈红搓着鸡巴的手感到手中的鸡巴有了变化，如死蛇般的鸡巴又渐渐涨大：「坏鸡巴……又大了……公公你真行……」「嘿嘿……这就是公公的过人之处……大鸡巴刚射完精马上又能抬头……媳妇你想不想再尝尝……」「坏公公……媳妇才不要了呢……」陈红虽然这么说，可手依然搓弄已硬梆梆的大鸡巴，一双水汪汪的媚眼充满欲望地看着公公，老扒扒开儿媳双腿，大鸡巴插入骚嫩的小穴，在水里大干特干起来，这个澡又洗了差不多两个钟头，老扒变着花样折腾奸淫着儿媳妇，什么站立式……跪式……狗爬式……后背式……６９式……搂抱式……陈红被公公折腾得浑身软绵无力，任由公公奸淫蹂躏，最后在儿媳妇高声淫叫声中老扒又射出一股浓精，而陈红也达到第四次高潮，洗完后翁媳俩互相搂抱着走出浴室，老扒对陈红说：「媳妇……晚上别走了，下来陪公公睡觉……」陈红想了想答应老扒：「晚上留下来陪你睡觉也行……不过过了今晚你不许再碰我……不然我现在就走……」老扒忙答应，饭后翁媳俩又去逛商场，老扒为儿媳买了两套高档吊带连衣裙，两条透明睡裙，一条白色的一条红色的，几套内衣裤，还有一双高跟凉鞋和拖鞋，回到家已是晚上１０点，进屋后陈红先去洗澡，老扒则摆弄摄像机，刚弄完陈红就从浴室出来……身上穿着刚买的白色透明的低胸吊带睡裙，里面真空，肥美白嫩的大奶子露出大半，红色的乳头凸显，裙摆只及肥臀，裸露在外的白嫩的大腿和小腿充满肉感，肉乎乎的白嫩脚丫让老扒直想啃两口，肥美挺翘的大屁股向后翘起，老扒搂住儿媳妇就要求欢。
    (图片不全点击看大图，bt链接注意去掉空格即可下载)
    最新最快的成人色图及下载，尽在天天色！
    陈红推开他娇嗔道：「不要急嘛……一回来就要搞人家……你先洗个澡……身上臭死了……反正媳妇又不走……等下让你操个够……鸡巴洗干净点。」老扒忙脱掉衣裤冲进浴室，只冲洗了鸡巴就走出浴室，陈红见公公光着身子这么快就出来娇嗔道：「下午洗了两个小时，现在两分钟不到，坏蛋……」老扒淫笑着说：「下午是和媳妇你一起洗，现在一个人洗当然快了，不然媳妇你和公公一起再洗，公公保证又要洗两个钟头。」「呸……坏公公……媳妇才不要和你一起洗……坏死了。」老扒让儿媳妇坐在宽大的非常精彩上，打开电视机和录像机，挨着儿媳妇坐下，画面出现一个老头和一个年轻貌美的少妇在非常精彩上说话，不一会老头搂住美少妇亲着嘴，美少妇热烈回吻，画面一换，美少妇已脱下老头的衣裤，蹲在他胯下替他含牛老头撩起少妇的衣服伸手捏着大奶子说道：「媳妇……」「公公……儿媳妇舔得你舒服吗？」陈红知道这也是翁媳在偷乔情，手捂着脸娇嗔道：「坏公公……让儿媳妇看这种片子。」老扒一把搂过儿媳妇：「怕什么……把手拿开……看看……他们和我们一样……也是公公和儿媳妇偷情……你多学学他儿媳妇……她知道怎样伺候公公……怎么含拧…怎么叫床。」说着一手把儿媳妇的手拿开握住自己涨硬的大鸡巴，一手穿过腋窝伸入睡裙握住儿媳妇肥美白嫩的大奶子，陈红软弱无力地躺在公公怀里，双手分别搓揉和捏弄着公公的大鸡巴和大卵蛋眼睛盯着电视，这时画面里翁媳俩正用６９式互相口交啧啧声不绝，老扒对陈红说：「我们照样子来……」陈红羞涩地点点头，老扒便平躺在非常精彩上，陈红跨伏在公公身上，肥臀对着公公的头，张嘴含住公公的大畔感牡靥蛭着，老扒也扒开媳妇的穴，伸出舌头吸吮着，陈红一边舔吸公公的大鸡巴一边从嘴里扯出几根鸡巴毛说：「坏公公……鸡巴毛这么多……害得媳妇吃这么多……」老扒拍拍媳妇的屁股，说：「操逼了。」陈红配合地转过身，手抓住公公的大鸡巴，肥臀往下一坐，骚穴吞没了大鸡巴，陈红一面上下耸动肥美的大屁股，一面看着电视里淫秽的电视画面，电视里翁媳俩操得正欢，媳妇也跨骑在公公身上淫荡地扭动身体，她公公双手抓住大奶子揉搓着，陈红看了更加情欲高涨，学着电视里的样子上下左右淫荡地扭动肥臀伏下身子，香舌伸进公公嘴里，完全不顾公公嘴里的烟味，任由公公吸啜自己柔软的香舌和香津，并互相搅舔对方舌头。
    老扒坐直身子，双手紧紧搂住陈红柔软的腰肢，屁股用力向上五体头地支持，陈红被公公操得淫声浪叫：「公公……鸡巴好大……真会操媳妇……大鸡巴真好……又粗又长……操得儿媳妇好舒服……公公你怎么这么会操逼呀……媳妇让公公给操死了……」「骚媳妇，公公操得你舒服吧……啊……小穴真紧……夹得公公好舒……服……」陈红被老扒操的欲仙欲死，双手撑着非常精彩，一脚弯曲搭在非常精彩上，一脚抵着老扒下巴，耸动肥美白嫩的大屁股迎合大鸡巴的抽插，嘴里更加大声地淫声浪叫，老扒把儿媳妇散发着淡淡香气肉乎乎的白嫩脚丫放紧嘴里舔吸着，老扒把儿媳妇抱起，在客厅四处游走，一边走一边狠狠地操着儿媳妇，陈红双腿紧紧夹住公公的腰，双手搂着公公的脖子，任由公公奸淫蹂躏自己……终于老扒在儿媳妇第二次高潮时射出一股精液，陈红已无力地瘫软在公公怀里，这一夜老扒几乎一夜没睡，连干５次，不断地变换花样奸淫折腾儿媳妇，陈红被公公折腾了一夜，骚嫩小穴……嘴里……大奶子……到处都留下了公公射出的白花花的精液，这才和公公相拥着昏昏沉沉睡去。


    丈夫走了一个星期了，陈红一觉睡到９点才起床，大嫂和二嫂约好说要来玩，现在还没来，闲着没事，走进浴室脱掉粉红色的吊带睡裙，接着脱下粉红色带蕾丝花边的乳罩和内裤，露出雪白细嫩的肉体，打 开花洒，细细水珠打在大腿根处引起异样漪涟，心里涌起一股欲念，脑海里出现公公淫笑的脸及胯下粗长的大鸡巴，那让自己欲仙欲死的抽插。
    (图片不全点击看大图，bt链接注意去掉空格即可下载)
    最新最快的成人色图及下载，尽在天天色！
    以及自己在公公胯下婉转娇吟的淫荡样子，手指不知不觉插入小穴，幻想着大鸡巴在抽插骚穴，「叮咚」有人在按门铃，陈红压下欲念，以为是阿敏和阿蓉来了，穿上睡裙，乳罩和内裤也没穿就走去开门，门一开却看见老扒一张脸，忙想关门，老扒一脚低住门强行挤进门，老扒进门后关上门。
    似笑非笑地看着陈红，陈红恼怒地问道：「你来干嘛？」老扒看着娇艳欲滴的儿媳妇说：「来看你……打电话叫你去我那你不去……我只好来这看你了……」说着搂住儿媳妇娇美的身子，握住大奶子揉捏着，陈红奋力推开老扒：「说好不许再骚扰我的……你再这样我要喊了……」老扒松开手，拿出一盘碟子放进影碟机：「你先看看……等会你就不会拒绝了……」这时画面出现淫乱的性交场面，陈红脑子轰的一声，跌坐在非常精彩上，只见自己含着公公的大牛而公公也吸舔着自己的骚穴，画面一变，自己跨坐在公公身上耸动肥臀，含着大鸡巴的骚穴流出乳白色的淫液，嘴里还：「公公……真会操儿媳妇……媳妇以后天天让公公操。」等淫声浪语，陈红没想到老扒会拍下那天淫乱的场面，陈红把碟片取出砸烂，怒斥道：「你为什么要这样……」老扒淫笑着说：「还不是为了你……叫你去我那你不去……这些片子多得是……只要你顺从我……片子都给你……否则……我就给大家看……其实让公公玩玩有什么关系……既可以打发寂寞又可以享受老公以外的大鸡巴……滋味可大不一样……你自己想想吧……想通了到卧室来……」说完向儿媳卧室走去，老扒躺在软绵绵的大床上，嗅着枕间儿媳留下的淡淡幽香，有了这个撒手镧，他不怕儿媳不上钩，卧室外陈红呆呆地站着，脑子一片混乱：「怎么办……万一传出去……怎么见人……老公会怎么样？不……不能传出去……算了……还是……」陈红想到这，轻轻打开卧室的门，老扒看见儿媳进来，得意地笑道：「想通了么……睡裙脱了……到床上来……帮公公脱……」陈红脱下睡裙，露出雪白丰满的身子，爬上床解开公公的皮带扣，连着内裤一起褪下丢在床边，接着把衣服脱下，顷刻间翁媳俩裸呈相对，老扒用手搓着粗长涨硬的大鸡巴对儿媳说：「你知道怎么做吧……」陈红点头俯下身张口含住公公的大鸡巴，先伸出香舌舔了舔马眼，再舔了舔龟头，一股骚味刺入鼻端，陈红忍着把龟头含进嘴里，柔软的香舌绕着龟头打转，一手握住大鸡巴，一手搓弄卵蛋，含了一会，吐出大龟头，偏头舔吸大鸡巴四周，一会又舔吸卵蛋，老扒享受着儿媳妇为自己口交，舒服极了，坐起来一边看儿媳为自己口交，一边伸手握住儿媳柔软白嫩的大奶子揉搓。
    陈红不一会就发出令人销魂的娇吟，骚穴也流出些许淫液，老扒又躺下拍拍儿媳的屁股，陈红会意地回身跨坐在公公身上，骚穴低住公公的头，抓住公公的大鸡巴继续舔吸，老扒也含住骚穴舔弄着，陈红被公公舔得淫水源源不断涌出，娇吟着：「公公……你好会舔媳妇……媳妇受不了了……好公公……快用大鸡巴操媳妇吧……」老扒闻言推翻儿媳，大鸡巴就着淫水「卜滋」一声全根进入骚穴，只剩两个大卵蛋在外晃动，陈红在大鸡巴进入的刹那长吁了口气：「好大……公公……轻点……你弄痛媳妇了……轻点操……媳妇会受不了的……」老扒淫笑着：「骚媳妇……骚穴真紧……公公慢慢弄……等下就好了……包你等下喊公公用力操……」「嗯……坏公公……媳妇才不会要你用力操呢……」老扒轻抽慢插着大鸡巴，不一会觉得骚穴宽松了不少，又见儿媳娇艳欲滴欲拒还迎的模样，知道可以用力了，就大力抽插，抽出时只有龟头含在骚穴里，插入时只剩卵蛋在外面，全根而入，肩头扛着儿媳妇白嫩的大腿，双手撑着床，俯身努力操干。
    一时只见大鸡巴快速地在骚穴里出出入入，乳白色的淫液顺着骚穴和大鸡巴流到床单上…
    各种求
正文 公公操骚媳6
    陈红被公公一阵狠操，舒服透五体头地支持，嘴里淫声浪语再度响起：「公公……你的鸡巴好大……真会操儿媳妇……媳妇好舒服……用力操媳妇……操死媳妇算了……坏公公……你真会操儿媳妇……会操儿媳妇的坏公公……操死儿媳妇了……啊……啊……受不了了……媳妇要来了……用力……对……再里面一点……啊……好美……和你做爱好美……比你儿子强多了……以后媳妇天天让公公操……啊……来了……公公……媳妇来了……啊……」淫叫声中陈红来了高潮，老扒由于几天没发泄，又见儿媳妇淫荡的样子，一下忍不住下体紧紧低住儿媳妇，大鸡巴一跳一跳地射出一股股浓浓的精液，陈红被公公浓浓的精液浇得花心乱颤，淫液喷洒而出，几乎昏死过去，射精后老扒也不急着抽出大鸡巴……他是操穴老手了，知道事后要温柔地爱抚女方，搂着儿媳娇美的身子，抚摸儿媳的大奶及小腹，嘴里说着令儿媳害羞的淫话：「媳妇……你真美……公公好爱你……骚穴真紧……夹得公公的大鸡巴好舒服……怎么样……公公的大鸡巴不错吧……操得我娇美的儿媳妇舒服吧……嘿嘿……」陈红从淫欲中清醒了一些，双手无力地推着公公：「公公……我们不能这样……这是翁媳乱伦呀……你快走吧……让人知道了不好……阿民知道了更加不得了……求你了……」「乖顺从公公……让公公好好操操你……再说这个事你不说我不说……谁会知道……」说完搂住儿媳妇亲嘴，陈红无奈只好伸出香舌让公公舔吸，禁不起公公的挑逗，陈红欲念又起，伸手握住公公那已经从骚穴里滑出来，还沾着淫液的湿淋淋软绵绵的鸡巴，轻轻搓揉着，俯下身将软绵绵湿淋淋的鸡巴含进嘴里一阵舔吸，公公的庞只指丛先雄伟模样，老扒推倒儿媳，翻身骑上儿媳娇躯，挺着粗硬的大鸡巴插入紧窄的嫩穴，开始新一轮抽插。
    (图片不全点击看大图，bt链接注意去掉空格即可下载)
    最新最快的成人色图及下载，尽在天天色！
    一时间大懦椴迥垩ǖ牟纷躺，老扒的淫笑声，陈红的淫荡呻吟声，以及肉与肉的撞击声，响彻整个卧室，合着空气中流动的俩人流出的精液和淫水气味，使整个卧房充满淫糜之气，老扒扛着陈红白嫩光滑的双腿，狠狠地挺动大鸡巴深深刺入儿媳骚嫩的小穴，次次到底，两颗大卵蛋拍打着肥臀……陈红也不示弱，双腿搭在公公肩头，双手抱着公公的头，耸动肥美白嫩的大屁股迎合大鸡巴的抽插：「公公……你的鸡巴好大……大鸡巴操得媳妇好舒服……喔……喔……好舒服……大鸡巴真好……公公你好会操媳妇……用力操吧……」「公公的大鸡巴又叫什么？」「大肉拧…大肉棒……哦……公公你真能干……这次儿媳妇要公公操久？」「骚媳妇……你放心……公公今天有备而来……一定像上次一样操你一天一夜……公公忍了一个星期没操逼了……精液又多又浓……等着今天喂给你吃的……公公一定让你满意……让你欲仙欲死……」「坏公公……大坏蛋……上次媳妇被你折腾了一天一夜……早上起来又奸淫人家一个多小时，害得媳妇回来在床上躺了一天……」「媳妇啊……做爱就要这样……时间越久……次数越多……才越舒服……公公拼了命来服侍我的骚媳妇……你还说我坏……如果上次只干你一次……两分钟就清洁溜溜……你今天还会让公公干吗？嗯……」「呸……色公公……强奸儿媳妇还说这样的话……搞了儿媳妇不说……还拍下录像……说好不再骚扰我了……又拿这些来威胁媳妇……否则媳妇才不让你干呢……」膊老扒快速抽插了１０多分钟，感觉有些累了，便放慢速度，大鸡巴轻抽慢插着，双手抓住儿媳光洁白嫩的脚并拢……嗅着散发着淡淡香气的嫩白的脚丫，时而伸出舌头舔着脚丫和脚趾缝，时而把脚丫含进嘴里舔吸，陈红丰满的大腿紧紧挨着，骚穴含着大鸡巴，轻轻扭动肥臀迎合大鸡巴的轻抽慢插，陈红说：「公公……媳妇要在上面……」老扒巴不得，闻言抽出湿淋淋的大鸡巴昂躺在床上，陈红翻身跨坐在公公身上，嫩白的纤手扶着公公湿淋淋的大鸡巴对准骚穴坐下去，吁了口气，开始上下左右耸动肥美白嫩的大屁股，一时间只见粗大的鸡巴在粉嫩的骚穴里出出入入，带着阴唇翻出翻入，淫液飞溅……陈红手撑着公公的胸，扭动肥臀，嘴里淫声不断：「哦……哦……鸡巴好大好硬……媳妇的骚穴好涨……啊……公公……你的肉藕么蟆…你的大肉诺孟备竞谩…插到花心了……操死儿媳妇了……以后不管白天晚上……儿媳妇都要公公的大挪俟瓜备臼懿涣肆恕…啊……」淫叫声中陈红射出一股阴精，浑身无力地伏在公公身上，一股淫水顺着粉嫩的骚穴流到大鸡巴，再流到卵蛋，然后流到床单上，老扒正在劲头上，岂容儿媳休息，双手紧紧抓住儿媳肥美白嫩的大屁股往下体按，大鸡巴用力向上五体头地支持，陈红鼓起余力扭动肥臀迎合公公的大力抽插，又操了１０多分钟，陈红睁开媚眼哀求道：「好公公……儿媳受不了了……让儿媳休息一下吧……」乔老扒一边抽插大鸡巴一边说：「媳妇啊……你就舒服了……可公公的耪铡！埂改窍备景锬愫出来……」陈红拉出湿淋淋的大牛也顾不得脏，俯身张口含住沾满淫液的大鸡巴，先把鸡巴四周的淫液舔干净，再舔卵蛋，舔干净后再抬头把吃进嘴里的鸡巴毛扯出，然后伸出香舌舔着龟头和马眼。
    老扒满意地看着儿媳妇舔吃着自己的大鸡巴，拍拍儿媳妇的肥臀示意移过来，陈红顺从地把骚穴送到公公嘴边，张开大腿，老扒轻轻咬着阴唇，伸出舌头舔吃儿媳妇流出的稍甜的淫液，陈红这边舔吃公公的大鸡巴，那边被公公舔吸骚穴，淫欲又起，手搓着大鸡巴，抬头娇媚地看着老扒说：「公公……媳妇想要大鸡巴……」老扒知道儿媳妇想挨操了，却故意问：「你不是在吃着公公的大鸡巴吗……还想要大鸡巴干嘛……」陈红羞涩地道：「媳妇想要……想要公公的大鸡巴操媳妇的逼……坏公公……」「想要公公怎么样操我儿媳妇的逼呀……」「公公想怎么操就怎么操…反正媳妇要公公的大鸡巴操逼……」老扒抱起儿媳翻个身，让她趴在床上，翘起雪白的肥臀：「公公……媳妇的好公公……藕么筇煲公公来插媳妇的逼……公公……你真是操逼高手……媳妇以后再也不要其他的鸡巴操了……媳妇的逼只让公公一人操……破啊……」「哦……是吗……连我儿子都不让操了？……那老子就对不起儿子了……岂不把儿子的老婆给抢了……」「哼……你连儿子的老婆都操了……还说这些话……难怪人家叫你老扒……老公……你老爸正在扒灰……现在正趴在你老婆身上扒灰呢……你知道吗……你老婆被你老爸扒得好开心……好舒服……喔……喔……老公……你老爸的鸡巴好大……嗯……公公……操得你老婆好爽……啊……来了……」「儿啊……你出去那么久……这又娇媚又风骚的媳妇不用太可惜了……老爸代你安慰她……你要感谢我喔……儿子啊……你老爸正光着身子在你光屁股老婆身上趴着……正用大旁诓倌憷掀诺纳а呢？膊……」「公公……死老扒……坏老扒……取笑人家……媳妇不来了……」话虽这么说，可陈红依然扭动肥臀迎合着：「啊……啊……噢……老公……公公……大鸡巴真会操媳妇……媳妇的骚逼要烂了……公公……你怎么这么会操媳妇……噢……又来了……啊……啊……」淫叫声中陈红又来了高潮，浑身软绵绵地趴在床上，老扒也差不多了，翻过儿媳的身子，扛起儿媳白嫩的大腿狠狠插了几十下，猛地抽出湿淋淋的大肉乓频蕉媳面前，快速地搓着大牛老扒狂喝一声， 一股又浓又多的精液狂喷而出，喷洒在陈红嘴里……脸蛋……鼻子……头发上，持续了半分钟才射完余下的精液，陈红把嘴角的精液舔吃干净，再把大鸡巴含进嘴里，又用了两三分钟才把鸡巴清理干净。接着翁媳俩光着身子互相搂抱着走进浴室冲洗身上的污秽。
    (图片不全点击看大图，bt链接注意去掉空格即可下载)
    最新最快的成人色图及下载，尽在天天色！
    靠洗完后翁媳俩光着身子坐在客厅的非常精彩上休息，陈红靠在老扒怀里，看着软绵绵但依然硕长的鸡巴，忍不住伸手握住把玩，不一会鸡巴又抬起头，在陈红手一弹一跳的，陈红惊呼：「公公你真行……那么快又硬了……」老扒嘿嘿淫笑道：「当然了……公公的鸡巴厉害得很……它还操了你大嫂二嫂一夜呢……」「什么……连大嫂二嫂也被你给操了……」「当然……一挪俣穴的滋味真不错……哈哈……哪时侯亮。」「 呸……美死你……你真是坏公公……三个儿媳妇都让你操了……天底下再找不出这样的公公了……」说完陈红淫荡地看着公公……老扒不由淫心大动，扑在儿媳身上，硬挺的大鸡巴插入粉嫩的骚穴，在非常精彩上再次操干起来。
    「叮咚」翁媳俩操得正欢，门铃响了，俩人一愣，门外响起老扒大儿媳张敏娇滴滴的声音。
    「阿红……大嫂和二嫂来看你了……开门呀……你在屋里哼哼叽叽的干什么……不舒服吗……快开门。」原来翁媳俩只顾着淫乱，淫叫声都传到门外了，陈红急道：「公公……大嫂她们来了……怎么办……」老扒嘿嘿淫笑道：「来得正好……公公今天要尝尝一挪偃媳的滋味。」说完老扒抱起陈红向门口走去，边走边把儿媳肥美白嫩的大屁股向下体按，陈红惊呼：「不行啊……她们看见不好的……快放我下来……」老扒把门打开把儿媳妇让进屋，俩人只见公公抱着弟媳，翁媳俩都光着身子，公公的大鸡巴还在骚穴里出入。
    张敏笑道：「公公你好色啊……操着逼就来开门……」陈法蓉也说：「是啊……翁媳俩也不避嫌……公公你真行……抱着媳妇操逼……还来开门……要让别人看见不得了……」陈红把脸埋进公公怀里：「都是他……啊……公公好坏……硬要操逼……羞死了……」老扒淫笑着说道：「你们来得正好……把衣服脱了……几天没操你们的逼了……想死公公了……来……」「哼……说得好听……咱们的逼是怎么样的可能都忘了……只顾着操三弟媳的逼了……那还记得咱们呢……」「是啊……要干也到卧室里干啊……一点不注意……淫叫声都让外面听到了……」说完俩人一阵荡笑，陈红更加羞不可抑，埋头不语，老扒抱着陈红走进卧室，张敏和陈法蓉已脱掉衣裙跟着进入卧室并随手关上门，老扒昂躺在床上，陈红抛开矜持和羞涩，跨坐在公公身上耸动着肥臀，含着大鸡巴的骚穴流出丝丝淫液，张敏跨坐在公公头部……享受公公为自己进行口舌服务，嘴里淫叫着：「公公……你好会舔媳妇……舔得媳妇好舒服……啊……」陈法蓉则双手撑着床跪在公公面前，老扒的中指插入嫩穴扣搅，引得陈法蓉也淫声大叫：「公公……媳妇好爽……你的手好会插媳妇的逼呀……噢……啊……」老扒不得空闲，大鸡巴忙着抽插陈红，嘴含着张敏的骚穴舔吸，手在扣弄陈法蓉的逼，忙的不可开交，陈红要泄了。
    「公公……鸡巴插死媳妇了……好美……媳妇要来了……啊……用力……啊啊……」陈红达到高潮，滚下公公身子，躺在床边休息。陈法蓉迫不及待地跨上，手扶着大鸡巴卜滋一声插入骚穴。「公公……你的鸡巴比以前大了……又粗又硬……媳妇的逼装不下了……好舒服……啊啊……」陈红睁开眼睛时，陈法蓉已躺在自己身边，老扒正压在张敏身上，扛着白嫩的大腿狠狠地操着，张敏的肥白大屁股被压得离开了大床，正扭动细腰迎合公公的大鸡巴，淫叫连连：「公公……你的庞执止勾蠹Π驼婧谩…亲亲好老公……好公公……媳妇要给公公做老婆……天天要公公的大鸡巴操媳妇的逼……噢……好爽……来了……公公的媳妇老婆要来了……啊……」淫叫中也来了高潮。
    老扒由于射了两次，所以还生龙活虎，他要三个媳妇并排躺好，要三人轮流舔吸沾满淫液的大牛然后老扒低头舔吸三人散发着淡淡香气的六只白嫩嫩的纤纤脚丫，光滑白嫩的大腿，再舔吸三个儿媳妇粉嫩的骚穴，等他抬头是满嘴都是淫液。
    (图片不全点击看大图，bt链接注意去掉空格即可下载)
    最新最快的成人色图及下载，尽在天天色！
    看差不多了，老扒挺起大鸡巴插入陈法蓉的骚穴，在插入陈红的骚逼，最后搂着张敏操逼，一时间老扒的哼哈声……儿媳们的淫荡呻吟声……大鸡巴抽插骚穴淫水卜滋声……肉与肉的撞击声……舔逼含诺陌蛇瓷……充满整个淫糜的卧房，翁媳四人大干特干，直到老扒精尽人疲，才搂着三个儿媳妇沉沉睡去。
    当晚上老扒又与三个儿媳妇淫乱了一整夜，直把三个儿媳妇折腾奸淫得浑身无力软绵绵的才罢手，三人穴里嘴里都满是白花花的精液，从此以后，老扒有事没事就和三个儿媳妇或一人或俩人或三人淫乱一番，做公公做到这个份上还有什么遗憾的呢，难怪老扒常说他是最快活的公公。
    完
    续，知道这样看不方便，不过大家可以下载着看，那样就是一页页的了…大家原谅着点
    还是那句话，各种求。
    按推荐收藏更新！


    大家放心收藏，不会断更，然后内容也绝对新鲜，无重复！
    保证对得起观众！
正文 
第063章母女互淫
    阿宾的母亲却隔着门在外面说：“阿宾啊！很晚了，让钰慧来休息吧！”
    阿宾只好放开钰慧，她很快的整理好衣服，开门出去，阿宾的母亲笑吟吟的站在门外，牵起她的手往自己房里去。
    进房之后，阿宾的母亲问她：“你要先洗个澡吗？”
    “好啊！”钰慧说。
    (图片不全点击看大图，bt链接注意去掉空格即可下载)
    最新最快的成人色图及下载，尽在天天色！
    这房里就附设有卫浴，阿宾的母亲打开浴室门，说：“我帮你放热水！”
    “谢谢阿姨，我自己来。”钰慧说。
    钰慧从行李中取出替换的衣物，进到浴室，那热水龙头已经开着了，她又再道谢了一次，才关上门，脱去衣服。
    她刚刚将身体脱光，阿宾的母亲在浴室门上敲着，问说：“钰慧啊，阿姨来和你一起洗好吗？”
    显然这准婆婆打算先验验货，钰慧不敢拒绝，不好意思的打开了浴室门，让她进来，因为自己已经裸体，不禁遮遮掩掩的，阿宾的母亲却十分大方，进来时身上早就脱得只剩下内衣裤，她脸上仍然堆满着笑，钰慧低头羞红了脸，背转过光溜溜胴体，叫了声：“阿姨……”
    阿宾的母亲拉她一起坐到浴缸边上，说：“都是女人，害什么羞？”
    嘴上说着，眼睛却将钰慧的每一寸肌肤都细细的看过，钰慧更是小脸红得通透，阿宾的母亲也不禁称赞说：“真美啊！钰慧。”
    钰慧说：“阿姨也很美啊！”
    “哪里，”阿宾的母亲脱去她的内衣裤，说：“都老了！”
    “怎么会呢！阿姨还很年轻！”
    “怎么比也比不过你们少女的体态啊！来……”她舀了一瓢水，试了试温度：“我帮你擦身体！”
    “阿姨，我自己来！”
    阿宾的母亲已经将水淋在钰慧身上，取了香皂，在她的背上涂着：“没关系，不过等一下你也要替我洗哦！”
    钰慧乖乖的让她将背后抹满香皂，阿宾的母亲搽动了一会儿，双手穿过腋下，伸到钰慧胸口来了。她一手替钰慧涂着香皂，一手不停的轻揉着，赞美说：“真结实，钰慧好丰满哦！”
    钰慧被摸得又舒服又羞赧，闭起眼睛咬着牙根，不敢说一句话。阿宾的母亲探头看见她的表情，便将双掌打平，用掌心磨动起她的乳头来了。钰慧哪能再忍得住，终于“嗯……”的一声哼出来，阿宾的母亲哈哈地笑着说：“让你看看阿姨观音神掌的厉害！”
    钰慧睁开媚眼，撒娇的贴到阿宾的母亲怀里，不依的说：“我不来了，阿姨欺负我！”
    阿宾的母亲从背后搂着她，双掌还是在她乳房上搽来搽去，钰慧再度眯起眼睛，喃喃的说：“阿姨……阿姨……”
    阿宾的母亲一只手继续揉着钰慧的胸，空出另一只手来，往她的腰间抹去，又说：“钰慧啊，你好细的腰喔，量过吗？”
    “二十二……”钰慧喘着气说。
    不一会儿，那只手又再下移，来到小腹，左右的摸个不停，钰慧则是痒笑得前仰后合，后来阿宾的母亲又说：“钰慧，来，站起来！”
    钰慧乖乖的站起，阿宾的母亲双手在她的臀上继续抹上香皂，啧啧称许说：“腰细臀肥，钰慧啊，你妈妈怎么这么会生，养出这样的美人出来？”


    钰慧几翻折腾，已经被她摸得心慌意乱，也不知道要怎么回答。她又帮钰慧抹着雪白的大腿，粉嫩的小腿，脚踝到脚背，算是她全身敏感度最低的地方，钰慧才趁着这个机会喘了口气。
    阿宾的母亲又舀起水，帮她把泡沫冲干净，然后再拉她坐回怀里，钰慧乖觉的背贴着阿宾母亲的胸膛，让她细细的摸着自己的手臂、肩膀。
    “阿宾说你们认识有 半年了？”阿宾的母亲突然问。
    “是啊！”
    “你们很要好吗？”
    “嗯！”钰慧答。
    “有多好？”她又问。
    钰慧一时间又羞红了脸，不敢回答。
    她重新摸上钰慧的乳房，而且在小奶头上捏着，问：“有这么好吗？”
    钰慧娇软无力，点点头，半闭着眼睛说：“嗯……”
    她一手捞向钰慧的私处，使钰慧吓一跳，她又问：“有这么好吗？”
    钰慧自刚才就已经浪得湿滑不堪，阿宾的母亲一摸正好满手都是，钰慧羞得要死，阿宾的母亲却将手指在那嫩肉上不停的抚动，钰慧只能一直呵气的哼道：“唔……唔……嗯……嗯……”
    (图片不全点击看大图，bt链接注意去掉空格即可下载)
    最新最快的成人色图及下载，尽在天天色！
    “你还没回答阿姨。”阿宾的母亲追问。
    “有……有……啊……啊……阿姨……哦……”
    阿宾的母亲伸起中指，慢慢滑进钰慧的穴儿里面，钰慧更是骚得凶了。
    “有什么？”阿宾的母亲不死心。
    “阿姨……哦……哦……阿姨……唔……唔……钰慧……有……有和阿宾好……有这么好……啊……”
    那中指终于全军覆没，阿宾的母亲缓缓的将它抽出，又缓缓的再度深入，她又问：“还有这么好吗？”
    钰慧说什么也受不了了，浪得直发抖，说：“有……有……阿姨……啊……好舒服啊……哎呀……好阿姨……啊……”
    阿宾的母亲说：“既然你和阿宾这么好，就不能再叫我阿姨了，要叫妈！”
    “啊……妈……妈……好妈妈……哦……真舒服……妈……再快一点……哦……对……啊……啊……”
    阿宾的母亲熟练的抽送着手指，还用指端在钰慧里面的肉褶子上磨动，钰慧都快美翻了，双手紧抓着阿宾的母亲的手腕，不停的浪叫：“妈……妈……好美啊……好舒服……啊……哎呦……哎……啊……我……我不行了……妈呀……我真的不行了……啊……啊……”
    忽然一股热潮从阴户喷出，她真的高潮了。阿宾的母亲停下手指，让它留在穴内，感受着钰慧穴儿的抽A。
    钰慧满足的伏在阿宾母亲的怀里，喊了声：“妈……”
    阿宾的母亲扶起她的头，怜爱的在她脸上抚摸着，说：“钰慧真乖！”
    钰慧就这样躺了半天，才恢复力气。她从阿宾母亲的怀中爬起来坐好，对自己的骚浪正又觉得丢脸，不晓得要说些什么。阿宾的母亲说：“来，换你帮妈洗洗。”
    “好的！”她连声答应。
    阿宾的母亲将香皂递给她，让她替自己涂抹起来。


    阿宾的母亲虽然四十余岁，但是家里富裕，所以保养的好，身材固然不能和钰慧这样年纪的女孩相比，但是依然该大的大该小的小，而且带着成熟的韵味。
    钰慧也藉着香皂泡沫在她乳房上揉着，钰慧边抹边说：“妈的胸部也很大啊！”
    “是吗？”她低头看着说：“可惜都有点松了，这里又黑黑的，不像你是漂亮的粉红色……”
    “可是还是很美很诱人啊！”钰慧反对的说。
    “有什么用，又没有人来享受！”
    “咦？”钰慧讶异着。
    “阿宾的父亲过世后，我 就没有过男人！”
    “妈妈没有男朋友啊？”钰慧问，阿宾的母亲笑着摇摇头。
    “妈……”钰慧不禁替她难过。
    “傻孩子，”她笑着：“我都不在意了，你伤什么心？”
    钰慧摇摇头，阿宾的母亲又神秘的说：“你等一等，给你看妈的秘密！”
    她站起来，也没冲掉泡沫，抽过一条浴巾将身体随便围着，跑回卧室，不一会儿又跑回来，手上多了一根长长的乳白色塑胶棒子，她递给钰慧，钰慧接过来看了看，不知道是什么东西。
    “这就是妈的男朋友……”阿宾的母亲压低声音说。
    “啊！”钰慧恍然大悟，讶异无比，呆呆的端详着那根塑胶棒子。
    “我示范给你看！”
    阿宾的母亲将棒子取过，褪掉浴巾，要钰慧泡到澡缸里，自己则坐在澡缸边上，大喇喇地张开两腿，正面对着钰慧，露出肥滋滋的阴户，她转过棒子圆圆的那一头，在那阴户口摩蹭着，适才她爱抚钰慧的时候，自己便也湿了，所以现在只一稍稍用力，便插进去了一截。
    钰慧惊奇不已，看着阿宾的母亲逐渐将塑胶棒吞进她的穴中，最后好像插到底了，她呼出一口气来，然后慢慢又将棒子抽出，那棒子上沾满了黏黏的液体。她拔出来之后又插进去，如此重覆的模仿鸡巴插穴，而且越抽越快。
    “啊……啊……钰慧……认识妈……的……男朋友了吗……”
    “妈妈很舒服吗？”钰慧好奇的问。
    (图片不全点击看大图，bt链接注意去掉空格即可下载)
    最新最快的成人色图及下载，尽在天天色！
    “喔……喔……当然……舒服……哦……”
    阿宾的母亲皱起眉头，嘴儿再也合拢不上，不停的叫出一些没有意义的声音，那穴儿也“噗唧！噗唧！”的交响着。
    “啊……啊……好美……哎呀……啊……钰慧……钰慧……”
    “妈……”钰慧答应着。
    “钰慧……啊……乖……快……快吃妈的奶……啊……啊……”
    钰慧不赶怠慢，连忙张嘴含住阿宾母亲的乳头，跟着又吸又吮，并且聪明的举一反三，抱着她揉起她的另一只乳房，她非常满意，偏过头和钰慧靠在一起，也吻着钰慧的耳朵。
    这下连钰慧也哆嗦起来，俩个人同声呻吟，淫态十足。
    “唔……唔……”钰慧嘴巴含着乳头，说不出话来。
    “哦……哦……”阿宾的母亲则骚浪得凶，喊声越来越高：“乖……钰慧……吃得真好……好媳妇……乖女儿……啊……啊……美死妈了……爽坏了……啊……妈……平常好寂寞……有你真好……啊……啊……哎呀……哎呀……妈要来了……嗯……嗯……抱紧妈……啊……来了……来了……啊……”


    她终于高潮了，大屁股不停的向前挺，让假鸡巴再插得更深，钰慧发现她的身体变的迟缓僵直，抖了几十秒钟，突然软瘫下来，钰慧连忙将她抱住，她埋首在钰慧的大乳房上，傻傻的笑着。
    “钰惠……妈漂亮吗……？”
    “美极了！”钰慧由衷的说。
    后来，这个澡终于洗好，准婆媳俩亲亲热热的上床睡觉，睡的甜极了。
    钰慧早上醒来，阿宾的母亲已经不在床上，她迷糊的走到客厅，阿宾在那里看报纸，她问：“妈呢？”
    “妈？”阿宾怀疑着。
    “我是说阿姨……”钰慧突然清醒，急忙更正。
    阿宾将她拉进怀里，说：“你还真会哄大人，已经叫妈了啊！”
    钰慧顺势抱着他，说：“是妈要我叫的！”
    “她上市场去了，才刚走……”阿宾说：“所以……我们来亲热吧！”
    说着将她抱倒在沙发上，在她身上到处摸索，搔得钰慧呵呵笑个不停，她其实也不想反抗，边玩闹着边让阿宾脱去她的衣服，阿宾昨晚没能成好事，今晨非爽个够不可，三两下将钰慧和自己都脱去下身内外裤，早晨的鸡巴正挺硬得没处发泄，他让钰慧跪在沙发上，鸡巴找到位置，一插而入。
    “哦……”钰慧吐出浪语。
    阿宾一上来就狠狠的插，不断发出肉贴肉的“啪！啪！”声，钰慧在男友家的客厅觉得特别刺激，她又是很容易有感觉的人，三两下就高潮了一次。
    “啊……啊……好好哦……”她高声的叫着。
    阿宾十分卖力，为爱人鞠躬尽悴，大鸡巴深入浅出，抽得飞快。
    “好哥……插死妹妹……啊……又来了……啊……啊……”
    阿宾被钰慧夹得舒服，不再压抑，让鸡巴尽情的累积快感，总算推上的顶点，他仰天长啸，抵紧花心，也射了。
    各种求
正文 
第064章迷奸丈母娘
    有一次岳父出国洽公事，我和老婆回娘家陪丈母娘吃饭，由於天气太燥热，於是我们开啤酒止渴。席间我趁机在老婆及丈母娘的啤酒中各下了五颗安眠药，饭後不久她们便因药性发作想睡觉，於是我提议今晚就留下来过夜扶老婆回房间只看她倒头便呼呼大睡，心想机会终於来了。
    不瞒各位，其实我觊觎我丈母娘已经很久了，自从上回有次不小心看到她在洗澡後便发现原来已经43岁的丈母娘身材竟然还保持得不错，於是便告诉自己有一天一定要想办法上到她。
    因为 老婆才十九岁，堪称得上还算是幼齿，虽然发育得还不错但总觉得缺少那麽一点成熟女人味，岳母的充满女人味的体态一直映在我脑海中
    这时的我已经迫不及待的来到岳母的房间，果然不出我所料她正昏睡在床上哩从那微张的大腿看进短裤缝的内裤。
    天呀！想不到原来我丈母娘是个闷骚货，信不信？是红色蕾丝半透明的我的心脏简直兴奋得快跳出来了老二已经胀得像要爆炸一般！
    为了安全起见，我强忍住想干的冲动，用手推了一下丈母娘
    嗯！确定已经没有知觉後，我以最快的速 度扒光了她的衣服，顿时两颗大奶子从胸罩弹了出来。
    哇！乳晕有一点太黑，干！一定是常常被我丈人吸吮的关系没关系，揉搓着那两颗如弹珠般大的乳头时，我拨掉了那红色的三角裤，哇塞！好浓密的阴毛露了出来，我迫不及待的把它拨开
    只见一只饱满张开似鲍鱼肥嫩嫩的穴还渗着些许的的分泌物，二话不说我把头整个埋进那大腿之间，果然成熟女人的分泌物味道比较浓
    我吸吮着如核桃般大小的阴核，手指轻轻的往穴口挖了进去，哇塞！想不到平时道貌岸然的丈母娘gy竟然如此会流淫水
    喔！老二真的已经胀得像甚麽似的


    我再也受不了啦！张开她的大腿猛然的将龟头塞了进去，顿时感觉一股热潮包裹住我那饥渴的鸡巴，我热烈的在湿漉漉饱满的穴中抽送着，真的好爽！
    说真的比在干我老婆时还爽！看着岳母昏睡面无表情的样子，两颗奶子被我摇晃的上下滚动
    我把她的大腿往前向上压，这样才能够看到藏在浓密的阴毛中那两片厚实的阴唇正随着我阴茎的抽送而翻弄开又包了进去。大慨是自然的生理反应，我偶而还会感觉到岳母阴道内会不时的收缩，我鸡巴彷佛有被夹紧又放开、夹紧又放开的感觉。受不了如此实在的快感，我的精液顿时如山洪般猛然轩泄的喷满岳母的阴道中，混合着那湿滑的淫水。我可以感觉到阴道内壁似乎因得到滋润而愉快的抽蓄着。
    拨出我的鸡巴，赶紧拿起预备好的v8拍下淫液由阴道口流出的霎那珍贵镜头岳母的阴唇似乎也得到精液滋润而变得更肿胀、饱满。
    想到平时有时候岳母会无原无故的乱发脾气这时积压许久的怨气似乎也得到平反
    嘿嘿嘿！但好像还是有点意犹未尽的感觉
    用卫生纸擦拭完湿黏的穴口，抬头看着岳母还是一副昏睡面无表情的样子，呼吸很重，大概是药效太强了本来要帮她穿上内裤了，但是看到随着呼吸她的阴道口似乎一张一合的动着，厚实又大片的阴唇又自然的裂开一道迷人的缝。
    看着看着老二又不知不觉的硬了起来，干！心想反正药性也还没退，乾脆今晚给她干个够吧！於是
    相信吗？那晚我连续干了四次！
    老天！我好久都没那麽猛了！不夸张！真的干到虚脱了
    次日早晨，岳母醒来，若无其事的弄早餐给我和老婆吃，似乎对昨晚所发生的事情全然不知
    望着正在煎核包蛋的岳母，看着那随着煎蛋动作左右晃动着的两颗奶子我嘴角泛起了会心的一笑
正文 
第065章强奸美少妇
    那我的衣服呢？你快还给我吧！求求你了”黄桂萍哀求道。“你嘛！态度不好，你就光在这等天亮吧！”我恐吓道。“不要，你是不是要钱，我给你，你放了我吧。”她吓的跪了下来。我走过去坐在椅子上，我说：“你看，老射头都不回的走了，他根本不在乎你，你的事只有靠你自己解决了。”“我要怎么做？你才放过我。”她哭泣着说。“也没什么，你让那么多人操过，让我出操操，我操的爽了一切都好说！”我淫邪地说。“你…我…，你说话算话？”稍微犹豫了一下的她问道。“当然！你现在趴在桌上，屁股厥高点，腿分开点，我要来干你了。”我说。现在反而平静下来的她走到桌前照我的话趴好了。看着厥在我面前的雪白的粉嫩的屁股，我三下五除二脱光了衣服，释放出了早就挺得老高的鸡巴。然后，走到她身后，毫不迟疑的从她后面插向她的小隆Ｎ叶宰妓的小拢牙一咬，腰部一用力，“卟哧！”大鸡巴全部插入！虽然这烂虑人骑万人跨，但她的露椿拐媸锹紧的，一点没有松迟，加上因为没有调情，所以她的履诿挥械嗡，而刚才老射搞的水这一阵子下来也流光或干了，因此此时她的露茨诤芨珊浴Ｎ业募Π驮诮去时都被磨得有点疼！正因如此，她更是疼痛非常的，疼痛使得她叫起来：“啊！”伴随着她的疼痛，我双手抓紧洁白圆润地丰臀，扭动腰肢干起她来。我的大鸡巴猛插猛捣，毫无温情，每一次抽出，都是抽到露幢咴捣讲磐苹兀而每次插入则是不到子宫口不停。速度极快！力量极足！这次她可吃苦头了！随着我的鸡巴的大力进出，勃起的龟头反复磨擦干涸的阴道壁，就像 小锉子在里面锉着。疼痛使用权得她呻吟声都变了调：“啊啊啊…求求你…我疼死了…求求你了…会被你弄死我的…我求求你了…你要玩让我准备一下…啊…求你不要…啊…”她一面惨兮兮地呻吟，一边扭动躯体想将我的大鸡巴从她的露粗信出来。我就是要这个效果，就是要这种近乎强奸的感觉，这种感觉很是刺激，也更是让我兴奋，让我干她干的起劲！见她想把我的鸡巴弄出来，我赶紧死死抓紧她的胯，并将鸡巴更加用力的去杵她的露础Ｋ的阴道非常狭窄，肉棒每次插入时，巨大的挤压感都刺激得鸡巴产生电流般的酥麻，温暖柔嫩的阴道壁肉紧裹住我的鸡巴，这种滋味非亲身体验真是难以想象。她阴道口的红嫩的细肉随着鸡巴的插入向内凹陷，随着鸡巴的拨出则又被带翻出来，阴唇被一会儿带进一会儿带出，在进进出出之间，她疼痛难忍。一连串的惨呼随之而来：“救命呀！不行啊…求你饶了我吧…不要再干了…我痛死了…求你了…”她的头随着我的抽插摆动着，长发也飞舞着。
    龟头的伞部刮到干涸阴道壁，每一次她都发出痛苦的哼声：“啊…”大鸡巴一次又一次的挺入到她的露瓷畲Γ疼痛使得她出于本得尽可能地合拢大腿，但这只能却使她更加痛苦。我抱着她浑圆的大屁股左右摇摆，让鸡吧在她的阴道内不断摩擦，龟头更是反复磨着她的子宫口。“啊…啊…”她全身颤抖地呻吟着。“太妙了！小掳盐业募Π屠盏媒艚舻模好爽啊！”我充满快感的叫喊着，同时更加狠狠地猛烈抽插着肉棒。然后，我把手伸到前边抓摸着她的阴蒂，她的小腹，她的旅。“啊…啊…”她尖叫着，身体向前倾斜。“求求你停下吧…啊…好痛…”从镜子里看到她疼得变形的脸，听着她求饶，我的鸡吧越涨越大，越干越快，整个身体都在巨烈地扭动着。边继续干着她的露矗我的右手边用力的搓揉着她的大奶子。这时我已陷入了极度的兴奋之中，左手摸着她那洁白，修长的大腿向上游动，突然猛掐她的阴蒂。在我尽乎变态的蹂躏中她只能发出阵阵哀求：“不要了…求你饶了我吧…做做好事吧…放过我吧…啊…呜…呜…”我逐渐开始进入了高潮，两手使劲捏住她的乳房，向下用力拉，并用拇指指甲掐着她高高耸起的敏感的乳头，美丽挺拔的乳房在我粗暴的双手下改变了形状。“不，啊…啊…不要…啊…呜…呜…”她痛苦地大叫起来：“不行啦…不要…我受不了啦…求求你！”可能是以为恐惧的原因，她的洞里一直没有流水，叫声也越来越凄惨，越来越小。最后只有摆动头，发出阵阵蒙哼了。粗壮的手掌继续在揉捏着她那丰满的乳房，不时还用指甲去掐挺拔的乳头。强烈的羞耻和痛苦使她眼泪流了下来：“呜…呜…。“你还有点像处女嘛！”我高兴的大叫，双手捧住她光滑的臀部，有力向里挺进！挺进！再挺进！鸡巴遭遇到了强力的紧缩，我高兴地的吼道：“爽！臭拢干你还真爽！好好享受我的鸡巴吧！老射肯定是没让你尝过这么棒的鸡巴！我今天会让你尝到前所未有的鸡巴！”强烈的兴奋让我极其淫荡的用淫秽语言侮辱着她。鸡巴仍在不知疲倦地抽插着，小腹一次又一次撞击着她的美臀，她的头被紧紧顶在镜子上，双手已撑不住，只得用双肘全力撑在镜子上。巨疼使得她不停叫喊，很快她用光了力气，连叫喊声都熄灭了，只余下：“呜…呜…呜…”终于，我的高潮来了。在杵了她足有二十来分钟后，我的第一次高潮来了！“噢！要射了…”我大叫后，肉棒的抽插速度达到极限，下腹部碰在她的美臀上，发出“啪啪“声。我更疯狂的在她的肉洞里抽插。“呜…呜…”她痛苦的摆头，身体也用尽最后一点力气如蛇一般的扭动。在这时，龟头更膨胀，终于猛然射出精液，我达到了高潮，鸡巴象火山喷发似的在她的阴道内喷射出了一股白浊的精液。她在极度痛苦中忍不住地全身痉挛着。我用最后一点力气继续拼命抽插鸡巴，大量精液不断喷射在子宫口。“啊…啊…”她发出哼声。我仍继续抽插肉棒，似乎要把最后一滴精液也注入在其内，我大幅度的前后摇动屁股，左右晃动鸡巴看着被我干得快要死掉的她，我忍不住兴奋的大笑。“呜…呜…”她在不停的落泪。“你的绿好了…”说完我从她的肉洞拔出己经软下的肉棒，一屁股坐在椅子上大口的喘着粗气。她趴在桌上，大奶子被身体挤压露出来，屁股还是悬在桌外，露丛诓欢咸食霭咨的精液，修长而美丽的双腿无力地弯屈着，她的头无力地靠在桌子上，一边喘着气，一边“呜…呜…”地哭着。
    我看着赤裸的她，很快又恢复了。这个女人的屁股真美。只是看就会兴奋！我的眼睛都集中在她优美的屁股上。我伸手抓住她的肉丘。“啊…”她的屁股猛烈的抖了一下。最隐密地方要暴露出来的羞耻和悲哀，使得她非常难过。我把肉丘左右拉开。她拼命摇头扭动躯体，但股沟还是露出来了。“呜…呜…”她因强烈羞耻感发出一阵哀鸣。在屁股沟里有微微隆起的花瓣，稍向左右分开。表面因汗湿而有粘粘的感觉，发出鲜明的粉红色泽。在花瓣上方，有菊花般的褐色肛门，花唇左右分开，露出深红色的粘膜，还有通往肚内的洞口。好美的后门，我还从没干过后面（跟老婆提过，可她不肯，我也没辙）。于是，我拿起我的裤头堵住她嘴，我可不想把别 人招来。接着我把龟头对正她的肛门。“噗吱…”肉棒顶撞着菊花纹。“啊…”强烈的疼痛使她不由得惨叫，上半身向上仰起，乳房随之摆动。插入粗大的肉棒实在是太紧了。肛门的洞口扩大，括约肌仍拒绝肉棒入侵。我在腰上用力向前挺。“噢…呜…”从她的嘴里冒出痛苦的呼声。肛门的抵抗激烈，我的龟头还是慢慢的插进去。“嘿呀！”我大叫一声，用力猛挺，整个龟头进入肛门内。“噢…”她痛苦的喊叫。龟头进入后，即使括约肌收缩，也无法把龟头推回去。然后，我拿出裤头，我更不想听不见她的叫床噢！她这时候痛苦万分，眼泪花花的往外流。嘴里叫着：“痛呀…痛…痛呀…要裂开啦！！！要死啦…啊……别再进去啦！！…求求你拔出来吧！…要死啦！！！！痛呀…！！”一边喊一边拼命扭屁股，想把鸡吧扭出来。“小声点，不然把别人喊来我就不管了！”边把我的肉棒继续向里面推进我边说。听后用力她咬紧了牙根，汗湿的脸皱起眉头。肉棒终于进入到根部。这种兴奋感，和刚插入阴户里的感觉又完全不同。“呜呜…呜呜…”她发出呻吟声。“你的屁眼有人搞过吗？”我问道。“没有，没有，求求你不要…你操小潞貌缓茫我快痛死了。”她哀求我。我的肉棒根部被括约肌夹紧，其深处则宽松多了。这并不是空洞，直肠黏膜适度的包紧肉棒。直肠黏腹的表面比较坚硬，和阴道黏膜的柔软感不同。抽插肉棒时，产生从眼睛冒出金星般的快感。不顾她哀求我开始抽插。“啊…啊…”她痛苦的哼着，身体前倾，乳房碰到桌上而变形。我的抽插运动逐渐变激烈。“噗吱…噗吱…”开始出现肉棒和直肠黏膜摩擦的声音。强烈的疼痛，使她的脸扭曲。肉棒结结实实的在直肠里出没。龟头发出”噗吱叹吱”的声音，进入到直肠内。直肠如火烧般的疼痛。“呜呜…啊啊啊…”她的呼吸断断续续，有大颗粒的汗珠从身上流下来。“啊…呜…”她不断的呻吟。粗大的烧红的铁棒插入肛门里，非常痛，彷佛有火在烧肛门。“啊…”她发出昏迷的叫声。“啊…”她发出惨叫声。我的肉棒还是继续做活塞运动。不久，开始猛烈冲刺。大概是前面射过的原因，这一炮我足足干了一个小时，头发都被汗水湿透。随着尾椎骨传来的一阵阵酥麻，我加快抽插的速度，越来越快休息过后，我起来穿好衣服，出门拿来她的衣服，扔给她，“快穿好，车子快开了，不然就赶不上车了。”她闻听此言，忍痛挣扎起来开始穿衣服。“我的…我的内衣呢？”没找到三角裤和胸罩的她问我。“留给我做个记念嘛！”我笑着说。她听后没再说话，默默穿好衣服和我一起出门上了车。在车上我把她拿到最后一排坐下，因车里人不多，周围都空着，我的手就不老实起来，左手伸进她的裙内，扣挖起她的露蠢矗右手也插进衣内搓揉起她的豪乳来。“别别！会给人看见的！”她推挡着低声说。“没事！没人看见！刚才时间紧我都没爽够！你要不让我手爽爽，那我就要…”我低声威胁道。听后她只得让我为所欲为。就这样，半小的车程中我一直肆意的摸着她，还让她帮我手淫，最后喷射出的精液弄得她一手都是。第二天，上班时，我把她叫到我的单人办公室，我又干了她足足三个小时，玩了她一回屁眼，壹回口交加乳交，两回小隆Ｗ钏的是最后一次，她双手撑在桌上，我从背后干她，我一会插小拢一会插屁眼，插得她浪叫不止，淫水直流。也就从这天起，她成了我的性奴隶，一个我随时想干就可以干的性奴隶。当然。钱我也没少拿，证据嘛！当然没还！不然，黄桂萍我怎能这样肆意的操弄呢？，越来越快。终于，我的眼前一黑，火热的龟头再次在她的大肠内喷出了精液。
正文 丝袜操逼
    原本扶在玫玲要上的手开始慢慢下滑，最后停留在玫玲浑圆的臀部上。隔着光滑的旗袍面料开始抚摸起来。而玫玲竟然也没有反抗，还微微向王军利身上靠了靠，一对高耸的乳峰不经意的碰在王军利的臂膀上，让王军利一下子就有了反映，只觉得下身一阵发紧，那条已经被束缚了很久的大肉棒仿佛要突破所有的障碍冲出来一样。由于两个人离得太近，玫玲也感受到了王军利身体上的变化，不禁芳心大乱，一时间不知该如何是好，只是轻呼了一声“王先生……”王军利趁势将她的纤腰一把搂住，俯身去吻玫玲的嘴唇。玫玲被这突如其来的变化惊呆了，等她回过神来，樱桃小口已经被攻陷了。同时，王军利的左手也没有闲着，顺着玫玲的脖颈一直摸到那对柔软的乳峰上。不停的揉搓玩弄，虽然隔着旗袍和胸罩，但玫玲仍然可以感到巨大的快感。在王军利上中下几路夹攻之下，玫玲既舒服又有些尴尬，还伴着一种莫名的兴奋。不过，理智告诉玫玲，舞池当中虽然光线很暗但毕竟是公众场合，如果再这么下去实在太不像话。于是，她用急促的声音告诫王军利：
    “王先生，你快停下，会被人看见的”
    王军利正在得手哪肯放过这到嘴的美味。玫玲无奈，只好行缓兵之计。
    “军利，别这样，这里人多，我们不如到你的房间去。”
    王军利一听这话才放松了手。两人携手揽腕出了舞池坐电梯到了王军利住的楼层。刚刚走进房间把门关上王军利就一把将玫玲抱住吻了起来。玫玲挣了几下，可她哪有王军利力大，只得半推半就。不承想，这王军利是情场老手，接吻的技术尤是高超。一条巧舌缠住玫玲的舌头百般缠绵。这玫玲本就是个性欲极强的少妇，又加多日的不到丈夫的滋润，早已是欲火焚身，更何况多日来与王军利朝夕相处，早被他温文尔雅的谈吐和一幅小白脸给迷住了。刚开始时虽有些反抗的举动，也不过是欲擒故纵的伎俩，免得被王军利看低了。现如今，一男一女干柴烈火，如何还能把持得住。两人从门厅一路狂吻，在王军利的引导和胁迫下来到了卧室的门口。王军利此时已经完全不能自已，一下抱起玫玲来到床边，两个人一起摔进了宽大的席梦思里。一双高跟鞋也胡乱的散落在了地上。
    王军利把玫玲压在身下，在玫玲身上不断的抚摸。从胸部到小腹，接着手又从旗袍的开气伸了进去。在玫玲那裹着一层薄薄丝袜的丰满修长的大腿上爱抚着。玫玲被他这一连串的进攻弄得娇喘连连，感觉王军利的手是那么温柔而有力，在自己大腿上每一次的触摸都会产生莫名的快感。玫玲也不甘示弱，一双玉手直袭王军利两腿之间那个鼓起老高的部位。一只手解开裤子的拉链穿过内裤向里一摸不禁让玫玲倒吸了一口凉气。玫玲也算是见过些世面的，而且丈夫世平的阳具本就是个罕见的大家伙，可这王军利胯下的东西还是让玫玲大吃一惊。论长度足有九寸长，这还不算出奇，关键是粗度，简直和成年男人的小臂不相上下。握在手里就如烧红的铁棒滚烫撩人，还一跳一跳的。特别是那个硕大的龟头，比鸡蛋还大两圈。玫玲心下暗忖，想不到王军利外表像个白面书生，却有如此健硕的家伙。自己的阴道虽然也见过些阵仗，可如此凶悍的却还是第一次，恐怕是难以承受。越想越怕不觉握住王军利阳具的手都有些发抖。
    王军利此时已经揭开了玫玲的旗袍，里面是一套贴身的真丝白色中式无袖衬衣和仅过大腿根的紧身衬裤。丰满窈窕的身段尽显无遗。王军利看在眼里更是性欲勃发，扯开自己的裤子和衬衣，又三下两下脱掉内裤，赤身裸体 的向玫玲身上压过来。玫玲拢目光朝王军利下身一扫，发现那下面阴毛不很茂盛，一条又白有大的阳具长了下没有一尺也差不多，青筋暴跳，宛如要吃人的怪兽一般。玫玲心里又是怕又是爱，正在不知所措的时候，王军利已经把玫玲压在身下，伸出手来粗暴的解开她内衣的扣子，紧身衬裤也被剥了下来。此时的玫玲身上只剩了一套紫色的三点式内衣和一条薄薄的连裤袜。玫玲似乎出于本能，无力的反抗着，嘴里一边说着：“王先生，你不能这样，我是有丈夫的……”不等她说完，王军利就紧紧吻住了她的朱唇，玫玲的最后一道“防线”也彻底崩溃，瘫软在了王军利的怀里，任他轻薄
    王军利此事已经为怀中的美人而疯狂了。他一面狂吻着玫玲的樱唇，一面伸手去撕扯裹着她那修长双腿的丝袜。丝袜被撕破了，凌乱的挂在玫玲雪白丰满的大腿上。紧接着，王军利开始进攻玫玲的内裤。那是一条小得不能再小的T形内裤，两条细细的丝带挂在玫玲的胯上。由于裤裆实在太窄，许多阴毛不安分的露了出来。王军利隔着那薄薄的面料用三个手指玩弄着玫玲的阴唇。此时的玫玲已经神志不清，只觉得下身阵阵舒服，一股股热浪从阴道中涌来。手也不由自主地握紧了那条阳具。王军利兽性勃发，一下扯断了内裤的丝带，玫玲的下身顿时一览无遗的暴露在男人的面前。玫玲似乎意识到了什么，可是为时已晚。只见平时温文尔雅的王军利如出笼的猛兽一般，以便狂吻着玫玲，一边粗暴的掰开了玫玲粉嫩的大腿，挺起那条一尺有余的巨大阳物向玫玲的禁地发起了猛攻。尽管玫玲的下身已经充分潮湿，可王军利的尺寸对于她来说还是太大了。尤其是那个涨大了的龟头，就像小孩儿的拳头一样，玫玲知道这一关是无论如何也躲不过去，与其反抗，倒不如放松下来享受这一切。这么想着，她不由得主动分开了双腿 ，尽量使自己的阴户张开来接受王军利的冲击。王军利感觉到了玫玲的变化，借着玫玲松开双腿的空当，把一个大龟头伸进了玫玲紧窄的肉缝里。尽管玫玲已经把腿张到了最大，可毕竟王军利的阳物太过粗大，光是一个龟头就已经让她吃不消了。只觉得下身被一个又粗又热的东西侵入了进来，胀痛难耐。
    “哦！你慢一点……你……哦，实在是太大了。”
    “小骚货，你难道不喜欢吗？越大你不是觉得越爽吗？”
    “可是……哦……好烫呀！”
    伴随着玫玲的阵阵呻吟，王军利腰一用力把整个龟头顶了进去。玫玲觉得整个下身好似被钉进了一根柱子，仿佛第一次被丈夫破处时一般疼痛难忍。可王军利根本没有一点儿怜香惜玉的意思，自顾一路冲锋陷阵，不等身下的玫玲缓过一口起来就把大半支阴茎插了进去。他觉得玫玲的阴道又湿滑又紧凑，紧紧地包裹着自己的阳具。
    随着王军利的不断深入和摩擦，玫玲的下体分泌出更多的淫液，使得阴道逐渐适应了王军利那巨大的生殖器。王军利开始还觉得有些干涩，慢慢的越来越感到润滑，于是加大了力度，把阳具齐根插了进去。玫玲顿时感到一种从未有过的充实感，不由得夹紧了双腿，并轻提粉臀迎合着王军利的抽插。玫玲的配合令王军利激情勃发，展开了九浅一深的功夫，直弄得玫玲花枝乱颤，一双飘荡着已经被撕扯得丝丝缕缕的丝袜的小腿伸到了王军利的背后缠绕在他的腰上。王军利知道玫玲已经近乎忘情，于是加紧了进攻的速度。又抽插了大约100下，玫玲只觉脑中一片空白，达到了久违的高潮。她感到四肢轻飘飘的，整个人仿佛都飞了起来。下面的花蕊里也喷射出一股阴精，冲刷着王军利那巨大的龟头。王军利并没有停歇，而是愈战愈勇，更加卖力起来。可怜玫玲一波高潮还没有结束，就被另一波高潮又带到了风口浪尖上……


    就这样，玫玲被奸得连续出现了4次高潮王军利才稍微给了她一些喘息的机会。满满的抽出了他那沾满粘液的阳具.此时的玫玲已然筋疲力尽，浑身酸软，无力的依偎在王军利的怀中.可惜,王军利并没有就此放过玫玲的意思。他搬起玫玲的右腿扛在肩上,挺起胯下的凶器对准玫玲的小穴插了进去。玫玲刚觉得下面有些松快却又遭到如此摧残哪里受得了.只觉得下面又烧又痛，还伴随着一种说不出快感，真可谓悲喜交加，险些昏了过去。本想制止王军利，怎耐下面正舒服的紧，而且刚才的高潮已经让她连说话的力气都没了。只得任王军利在自己身上驰骋奸淫。王军利一只手抚弄着玫玲还裹着丝袜的美腿，一只手抓住玫玲丰腴的胸部揉搓着，下面更是紧锣密鼓丝毫不曾放松。被他这样上下夹击玫玲如果能够抵挡，抽了不到50下就又飞上了天。王军利被她下面的阴精一烫，只觉精神百倍又猛抽了3，4百抽，只觉玫玲的小穴一场绵软，不停蠕动宛如一张小嘴，紧紧咬住自己的龟头，不停吮吸。本想再奸淫几百下，无奈龟头奇痒，自知再也坚持不住，忽然感觉腰部一阵酸麻，下面就如开了闸的洪水般，把那无数子孙射进了玫玲的温柔乡中。玫玲是有经验的少妇，虽然意识已有些模糊，但仍感到王军利的阳具突然暴涨，直到他快不行了。忽然想到自己这几天正在危险期，想让他赶快推出去，可惜哪还有力气说话。随着王军利的发射，玫玲便又达到了已经不知道是第几次的高潮……
    抱歉，最近有事不能天天更新，不过保证只要更新绝对不敷衍！手中还有推荐票的，就给一票吧，谢谢，本书不断更，所以放心收藏。
    交流群，163350156最好女人进来，男人满！你懂得，不解释，求推荐。

正文 
第066章变态一家子
    阿臣，小雪！阿臣，小雪！玉萍一进门就喊起来。现在了还没起还是出去了？玉萍放下菜，唠叨着走上楼梯，向夫妻俩的卧室走去。小倩跟在妈妈后面要回自己的卧室。楼里 一切都显得那么安静。
    玉萍怕吵醒了丈夫，轻轻推开她和坚臣的卧房门，而床上的一切却让她失去了平静。
    宽大的双人床上，41岁的丈夫坚臣全身赤裸地跪在一位幼少女的双腿间，贪婪地吸吮着幼女稚嫩的小穴，屋里弥漫着两张嘴接触着的滋滋声和幼女轻柔的呻吟声。被舔食着的正是小女儿9岁的小雪。坚臣正好背对房门，那红色龟头带着透明黏液的黑而粗大的下面一览无余。
    呀，妈妈你看！跟在妈妈身后的小倩看到这一切后轻声叫道。在心头一阵悸动之后，玉萍平静下来，转过身批评小倩，叫什么！你又不是没见过，没做过！？丈夫坚臣听到声音，转过头来，双唇亮晶晶的，满是小雪嫩穴分泌出的玉液。登时，坚臣的脸红了，直起身挪坐在床边，下面依然耸立着。他尴尬而羞愧的道我，对不起，我，我忍不住――玉萍慢慢坐在丈夫的身边，伸出臂膀揽住坚臣的滚烫的腰，温柔的说不是说好等到小雪的生日吗？你这么性急。总该有个安排嘛！坚臣感激地点点头。我给了你，我把小倩给了你，说好的，你还这么急着偷食。我――错了。玉萍松开臂膀，转向床上的小雪。这时的小雪从痴迷和沉醉中缓慢地清醒过来，又害怕有害羞地看着妈妈。
    玉萍脱掉鞋，爬到小女儿身边。轻轻把小雪额头汗湿润的刘海拨到旁边，然后抚摩着女儿红得像苹果而且滚烫的脸颊，爱怜地问：宝贝，感觉好吗？恩。小雪抿着干渴的红唇轻轻点点头。妈妈爱你，爸爸也爱你，告诉妈妈，想继续吗？妈妈，可以吗？当然了，只要你喜欢，妈妈当然支持你了。而且你也够大了，妈妈本来想等你生日再让你真正长大。看来今天也不错。告诉妈妈，想不想长大？想。好。让爸爸帮你长大好吗？好。谢谢妈妈。宝贝，真乖。妈妈爱你。玉萍转过身，向丈夫点点头。坚臣看着这一切，感激地靠近妻子，深情地和玉萍吻在一起。玉萍边和丈夫吻着，边脱去身上的连衣裙，38岁饥渴的身体马上摆脱了束缚。其实玉萍也是想让小雪不那么紧张。
    站在门口的小倩和床上的小雪羡慕地看着父亲和母亲恩爱的深吻。小倩慢慢地挨到窗户旁的椅子上坐下。她知道，父亲和自己做过爱，自己也看过父亲和母亲作爱，今天，自己又要看父亲Cao妹妹的小穴了。Cao，那是父亲和自己作爱时很喜欢说的粗口。
    坚臣重新跪在小雪的双腿间吸吮开来。玉萍斜倚在小雪身边，轻柔地抚摩着小女儿光洁的身躯，揉磨着小雪两粒红豆大小的乳头。小雪渐渐娇喘起来。幼小的身体重又发热了。玉萍抚摩女儿一会，待女儿渐渐沉浸入性的波涛中，又趴到坚臣身旁，左手抚摩着丈夫发烫的肩和背，右手握住丈夫的下面，套弄着。坚臣呻吟起来，但小雪香嫩幼小的阴部使他片刻不想离开。本来就坚硬挺拔的下面在妻子的套弄下，竟然要射了。
    他迅速脱离妻子手的套弄，握住粗大硬长的下面对准小女儿小雪的小腹，一股被压抑了许久的浓精喷射在小雪光滑的小腹上，小雪蒙胧的双眼呆呆地看着射精的全过程。坚臣向上挪挪，把龟头上残留的精液抹在小雪的红豆上，龟头迅速软下来，坚臣把龟头在女儿的平滑的胸部上抹了又抹，边舒爽的喘息着边享受着摩擦的快感。
    玉萍等丈夫射精的过程结束后，趴到小雪身边，边抚摩着女儿，边问道舒适吗，宝贝？小雪绯红的脸颊不知道是兴奋还是害羞，轻声回答舒适。那要不要更棒的？――要。那，你看，只有把爸爸的 那根下面弄硬，宝贝你才能更舒适，你知道怎么做吗？怎么做，妈妈？你可以用小嘴把它舔硬啊，边吸边舔。能做到吗？恩。那开始吧。9岁的小雪在妈妈的掺扶下起来，跪在爸爸的双腿间开始舔食下面。射精后已经躺在床上的坚臣分开腿，把高潮后柔软的下面充分摆在女儿面前。同时感激地抚摩着跪在一旁知道小雪口交的妻子的臀部，拨弄着玉萍也已经潮湿的小穴。
    这时的玉萍尽量把丈夫的下面扶直，指导女儿从龟头到阴囊整个的舔食着，仔细地让女儿清洁着丈夫下面的每一部分，9岁的女儿真不愧是夫妻两的好孩子，当然以前夫妻俩作爱也从不避讳两个女儿，所以小女儿虽小，但学习得很快，玉萍也不时地含舔一下丈夫的下面，给女儿做示范。很快，坚臣的下面又耸立起来，不过有过一次射精的下面不再那么坚硬了，多了几分柔嫩。
    玉萍看丈夫的下面竖立的差不多了，对小女儿耳语道：可以了。宝贝，让爸爸的下面进入你的小穴，你就长大了。预备好了吗？恩。小雪似懂非懂地点点头。
    小倩，把润滑油拿过来，在床头柜里。已经脱得精光，正在椅子上手淫的小倩忙住了手，从柜子里取出润滑油递到妈妈手里。玉萍倒了些油，轻柔地在站在床上的小雪的阴部，轻柔地，尽量让油浸润到女儿的肉缝里。然后再抹一些油在丈夫的下面上。
    一切都预备好了。玉萍扶着9岁小女儿马步式跨在丈夫下面的上方，一手握着丈夫的下面对准女儿的小穴口，一手扶着女儿的臀，鼓励着女儿向下坐下。很快，女儿的稚嫩的阴道口抵在了粗大的龟头上。玉萍用指头分开女儿的小穴，让龟头研磨着，慢慢地嵌入阴道口。玉萍鼓励着女儿对，很好，宝贝，继续坐，对，坐下去。坚臣看着这肉欲充斥的画面，下面迅速膨胀坚硬起来，他双手抚摩着女儿细嫩的双腿。
    很快，龟头完全进入了小雪的阴道口，撑涨的感觉让小雪不知所措，她扶着妈妈的肩膀，虚弱地说妈妈，好难受――马上就好，宝贝，坚强点。玉萍温柔的鼓励着小女儿。一面把女儿的腰向下压。在小雪的处女膜碰到父亲龟头的刹那，三个人都意识到了。玉萍扶着女儿歇息一会，小雪在半个下面进入自己窄小的阴道的时候，眉头紧皱，发出稍微的呻吟声。
    歇息过后，玉萍在女儿耳边安慰她坚强，一边用指头揉搓着女儿阴部和丈夫下面交合处的阴唇，舒缓着女儿的压力。在感觉女儿身体和阴道放松了，玉萍双手用力把女儿的腰向下拉，猛的，刚才取蹲式的小雪完全地坐在坚臣的腹上，小穴完全吃进了爸爸的下面。而小雪也疼痛难忍地哭喊出来。妈――呀――坚臣马上直起腰，把女儿搂在怀里。9岁的小雪埋在父亲的怀里抽泣着，幼小的身体轻轻抖动着，试图摆脱插入身体里的粗大的下面。而玉萍抚摩着小雪的脊背，缓解着强烈的性交对女儿的冲击。玉萍再看丈夫的下面和女儿小穴的结合处，慢慢的渗出丝丝鲜血，滴在粉色的床单上，分外刺眼。玉萍的阴道内也不禁轻轻抽搐几下。
    屋里安静了足有10分钟。几乎只能听到几颗心脏的跳动，尤其是9岁小雪的心跳――一个小女孩瞬间已经成为女人。坚臣边抚摩着女儿光洁的脊背，边开始轻轻抽动下面，很轻柔的。其实不是抽动，只是动几下，由于和女儿交合得很紧。小雪的哭泣声渐渐变为呻吟。
    又是10分钟，小雪安静下来。玉萍向丈夫暗示可以了。坚臣转过身，把小雪放躺在床上，然后亲吻着女儿，和女儿的有些发凉的香唇紧紧吻在一起，吸吮着幼女的清香。小雪在疼痛感减缓后，应和着父亲的亲吻，小香舌和父亲的舌头纠缠在一起，父亲的唾液慢慢浸润在小雪的口里，小雪几乎要咳了。坚臣离开女儿的小嘴。把女儿纤细的双腿分到最大。粗大的下面凶狠地插在白净的无毛小穴里，此情此景能让任何男人都痴迷，狂躁。
    坚臣开始轻轻地，慢慢地抽出下面，粗大的下面缓慢地把女儿未发育的阴唇来出来，然后坚臣又把下面重又插回去，小雪随着一抽一插呻吟声一会儿小一会儿大，完全沉浸在性交的冲击中。坚臣喘息着，投入地感受着回味着女儿阴道内如天鹅绒般暖和柔软的腔壁对自己下面的挤压。
    坚臣一手压着女儿的一边肩头，一只大手抚摩着，揉搓着女儿胸前的红豆。坚臣的抽插越来越快，小雪的呻吟声也越来越大。坚臣在狂热的抽插中，眼看就要射精，忽然，玉萍用手轻握住丈夫的阴囊挤压几下玉萍迅速撒手。坚臣从被袭击的恍惚中恢复过来，不顾一切地开始又一轮的强力抽插。这次更猛烈更放肆。女儿娇小的身体像风中的落叶一样任父亲攻击着摆弄着。小雪在疼痛和快感双重冲击中呼喊着呻吟着。
    15分钟，足足15分钟，坚臣终于不能坚持，下面完全插入女儿的小穴，龟头紧紧顶在女儿的子宫口，女儿小腹硬硬的，那是粗大的下面布满的结果，终于，坚臣压在女儿的裆部，紧抓女儿柔软的肩膀，身体战抖着把一股股浓精射进小雪的子宫。坚臣从鼻腔发出强烈的舒爽的呻吟声，抖动着把最后一滴精液射进女儿的小穴。射完后，坚臣依然紧紧地和女儿的阴道交合着，感受幼女收缩的膣道对龟头的抚慰。坚臣轻轻俯身爱怜地亲吻着辛劳后的女儿，女儿已经陷入半昏迷状态了，小嘴被动地接受着父亲的吸吮。
    玉萍轻抚着丈夫汗湿的脊背，温柔的在丈夫耳边道去和女儿洗洗吧，我去做饭。然后起身，看到大女儿正沉浸在一波又一波的手淫高潮中，走过去，把女儿凌乱的秀发拨好，然后下楼做饭去了――
    午饭一点半才开吃。显然晚了点。不过坚臣和女儿洗完澡后，把小雪安置睡好，自己也歇了歇。对男人来说，性交不但是享受，同样是负担啊很快，坚臣就恢复了状态，这更多的是因为和9岁的幼女作爱对自己来说是激励而不是消耗……
正文 
第067章肉虐妈妈
    正在这时，看到张强，刘亮和妈妈从学校里走了出来，后面还跟着李明和李华两兄弟。毕竟是学校的门口，他们对妈妈并没有什么过分的举动。妈妈的衣着打扮完全变了，上身是一件黑色的半透明女性短袖职业装，下面是黑色的过膝丝裙，黑色的长筒丝袜把修长性感的美腿全部遮挡住。脚上穿着大约１０厘米的黑色高跟鞋，还带着一副金丝眼镜，既有熟女教师的诱惑而又母性十足。几个人走到路边打开了昨天我见过的那辆金杯车，看妈妈的样子还是很犹豫，可是被他们推搡着抬上了汽车，看场面像绑架一样。张强是司机，妈妈和三个男孩坐在后面。我赶紧叫了一辆出租车，紧紧的跟在他们的后面。大约半个小时左右，汽车行使到了大兴附近，在一个二层小楼附近停了下来。几个人前呼后拥着我女神一样的妈妈下了车，李明和李华两兄弟手上还提着两个大包。我只能尾随在他们的后面，相信包括妈妈在内任何人都不会认出我的。５个人一起走到一个拐角后面的小门上按了一下门铃，一个长相很猥琐的大约２０岁左右的男人打开了防盗门。“哎呀，张强兄弟来了，哥几个欢迎欢迎啊，哥哥恭候你们多时了，快进来。”这个自称哥哥的男人色咪咪的看着我性感的母亲。“哈哈哈，松哥客气啊，都想煞弟弟我了。”张强也用社会人的口吻恭维着。几个人陆续的进入到了网吧里面，我就装做张强他们一起的人也来到了网吧。网吧不大，仔细一看只有３０几台的电脑，配置还是很不错的，里面大约有１５.６个人正在玩游戏，有的还在贪婪的看着毛片。妈妈被张强他们带到了网吧的二楼，只有刘亮还在楼下和他哥聊着。“哥，我们老师怎么样，够靓吧，都４０了，皮肤还嫩的和水一样，呵呵，都准备好了吧，安全第一啊。”“哈哈，弟弟你就放心吧，没看到今天才来了１０多个人，都是哥哥我精挑细选的像你这么大的孩子，有的还未成年呢，全是有钱人家的孩子。事先我大概都和他们说的差不多了，这帮孩子都摩拳擦掌的等不及了。你们老师可真是熟女中的极品啊，咱们发财了，我都快忍不住了，你先上楼准备一下，好戏就要开场了，哈哈哈。”刚说完松哥的目光对准了我“哎，这位兄弟是？亮子你们一起的吗？怎么没见过啊。”“我也不认识。”说着刘亮径直像二楼走去。“松哥是吧，兄弟以前来过的，现在外面的网吧都封了，我从丰台镇打车过来的，好长时间都没玩游戏了，而且难受的很，还想看看你这里的毛片啊，赶快给我开个包间吧。”我只能顺口胡说的蒙骗过去，还掏出了２００块钱送到了松哥的手上。“哈哈哈，这位兄弟很豪爽吗，也是同道中人吗，今天你有福了，待会我们这里要搞一个神秘的活动啊，去吧兄弟。”很庆幸的通过了松哥这一关，我径直的奔向了二楼，看到里面的包间有灯光，还有说话的声音，就走了过去。偷眼一看，原来张强他们４个人和妈妈果然在一起。“李老师，既然都来了，就听天由命吧，都让我们这 么多人操过了，也不差楼下的这点人吧。”刘亮还在劝着妈妈。“你们怎么玩我都能忍受，让下面那么多人玩弄，我不变成妓女了吗，说什么我也不干，要么我……我就死给你们看。”妈妈说话的声音已经带有哭腔了，还是想保留自己最后的一份尊严。“哎，老师再考虑一下，渴死我了，华子去给我们拿几瓶饮料。”李华从包里拿出了３瓶鲜橙多，其中的２瓶是从大口袋里拿出来的递给了张强和刘亮一人一瓶，而给妈妈的那一瓶却是从小口袋里面拿出来的，这是为什么呢？妈妈连想都没想接过来打开瓶盖就喝了几大口，眼看着半瓶就消失了，而这时几个人相视的笑了一下，笑容十分诡异。几分钟以后，妈妈的脸逐渐的变红，眼神迷离，黑色丝袜的双腿开始相互的摩擦。“哈哈哈，老师感觉怎么样？是不是很想要啊，想要的话就说出来吗。”张强调戏着已经失神的妈妈。我明白了，不是妈妈自身的问题，肯定是刚才妈妈喝的饮料有问题。已经再明显不过了，妈妈被下了药，这么短的时间就见效了，估计下的药力轻不了。“啊……啊……好难受啊，给我，我想要啊。”妈妈回身抓住了刘亮的大腿呻吟着。“呵呵，想要的话，就听话哦，这是烈性春药，现在你只能听我的指挥了，我亲爱的老师，跟我们下楼吧。”说着他们就要从包间里面出来。看到他们要出来，我就飞速的跑到了楼下，看到每个人都聚精会神的看着什么，有的人还边看边手淫，是什么片子这么吸引人啊。仔细一看，场景和人都那么熟悉，竟然是昨天郊外妈妈被李明和李华两兄弟奸淫暴虐的录象。“哎呀，世界真是大啊，竟然真的有亲生母子乱伦啊，妈妈被儿子这样暴虐竟然还这么享受，还是国产的。”“这个妈妈真的是太漂亮，太有肉感了，这大奶子，这大屁股，屁眼都被操了。”“哇，屁股被儿子打成这样了，竟然还那么享受，真的是太淫贱了，我要是有这样的妈妈该多好啊。”下面的网友都在七嘴八舌的议论着片子中的女人也就是我的妈妈李佳梦，这时一个响亮的声音打断了大家看片的雅兴。“各位小兄弟，刚才放的片子怎么样啊，好看吗？呵呵。”原来是老板松个站到了前面。“太好了，简直太棒了，无法形容了。”底下的人都在为妈妈的片子喝彩。“想不想见见片子中的女主角和她的两个儿子啊，她可是一个学校的优秀教师啊，你们的钱都带足了么？哈哈哈。”“想见啊，太想了。”“快让他们出来吧，我们的钱都带够了。”下面的网友很明显已经等不极了，有的已经开始吹口哨了。“大家静一静，静一静，今天我们暂时准备了三个活动项目，第一呢，就是妈妈先出来和大家见面，然后让妈妈表演脱衣舞，这个是为了答谢朋友们对我网吧的支持免费奉送的。第二呢，就是哪个朋友想看妈妈或者是儿子任何的表演都可以，２００元一次，一次限时１５分钟。这第三吗，哈哈哈，暂时保密啊。”松哥的讲话已经让台下热血沸腾了。“那么，我们的好妈妈快出来和大家见个面吧。”松哥看着楼梯的方向说道。这时妈妈在刘亮的引领下来到了台前，只见妈妈还是那一身性感高贵的打扮，双眼迷离。说实话，这么长时间连我这个亲生儿子都是第一次看妈妈条脱衣舞。现场还放起了缓慢的舞曲更烘托了淫荡的气氛。“简直是太性感了，我都快射了。”一个戴眼镜的胖胖的孩子感慨着。“我的好老师，先给大家来个开胃小菜，表演个脱衣舞吧。”刘亮似乎在命令着妈妈。而妈妈也似乎没有什么意识的就听从了刘亮的指挥，扭动起了自己性感诱人的身体。双手轻轻抚摩着自己傲人的乳房，粉红的舌头滋润着滑嫩的香唇，有意无意的撩起勾魂的裙子。背转身后伏下身体撅起自己丰满的大屁股，双手撩起黑色的裙子，这样妈妈的两团白嫩的肥肉就完全暴露在了空气里，隐约的看见妈妈的黑色的丁字裤，简直让人喷血。这时似乎台下已经按捺不住激动的情绪，开始了骚动。“快脱啊，骚妈妈快脱衣服啊，我们要看骚逼和奶子。”这时妈妈站起身，诱惑的舔弄了一下自己的舌头，对整个台下打了一个飞眼，下面的骚动似乎更加的猛烈了。只见妈妈一颗一颗的解开衣服上的扣子，慢慢的脱下了黑色的制服，黑色的乳罩包围着傲人的双峰，妈妈把手上的衣服顺手向台下一扔，更引起了几个网友的哄抢。接着又抚摩了几下修长的丝袜美腿，慢慢的拉开裙子上面的拉链，褪下了黑色的短裙，扔给了下面的孩子，抢到裙子的一个孩子还放到了嘴边不停的舔弄。这时妈妈完全以三点式欢迎着下面观看表演的我和其他的网友。黑色的蕾丝丁字裤勒进了妈妈饱满的阴户里，两片肥美的大阴唇配着乌黑浓密的阴毛，看起来是那么的搭配。黑色的丝袜包裹着妈妈让人犯罪的美腿，还有美脚上１０厘米的高跟鞋，引起了一阵阵的欢呼。此时妈妈有意的撩起了阴户上内裤的袋，这样里面的小阴唇和尿道就完全暴露在我们的眼前，看的一些孩子眼珠都快飞了。可是妈妈一个更经典的镜头引起了我们的眩晕，妈妈竟然走到台下，脱下一只高跟鞋，抬起了腿把自己的丝袜美脚放到了一个正在手淫的孩子的鸡巴上来回的摩擦，主动的给陌生的孩子脚淫，这个孩子爽的闭起了双眼享受着。可能是怕引起骚乱控制不了局面，刘亮上前制止了妈妈进一步的举动，并且趴在妈妈的耳边诉说着什么。我明白现在刘亮几乎控制了妈妈的思想，成了刘亮言听计从的女奴了，这究竟是什么春药，以后有机会我一定要在张丹身上用用。这是松哥又站到了台前咳嗽了几声，估计也看的口干舌燥了“朋友们静一静，下面开始第二个项目了，我们就按照网号的顺序向下排，从１号开始点，只要不是太狠的，我们的妈妈和儿子都可以表演啊，开始了１５分钟啊。”１号到５号的网友自然很高兴，可是后面的人就有怨气了，下面唧唧喳喳，骂娘声不断。“太棒了，我是第一个，我想让妈妈自慰给我看，而且还要喷水啊，我很渴呀，呵呵。”这个穿红色衬衫的孩子的话引起了下面的哄堂大笑，而他自己却不已为然的说“有什么好笑的，既然大家都有变态的一面，就谁也不要笑话谁，只要玩的开心就好，哈哈。”刘亮一个眼神，妈妈马上卧在了沙发上，脱下了自己的小内裤，匹开了性感的丝袜美腿，整个粉嫩的阴部就暴露在了观众的眼前，看起来已经很湿润了，妈妈右手放在阴户上慢慢的抚摩，左手的手指伸进了嘴里吸允，揉搓了一阵肥美的阴户，阴唇已经开始充血了，渐渐的妈妈把手指伸进了自己的阴道开始了缓慢的抽插，嘴里阵阵的呻吟让我们热血沸腾，渐渐的妈妈插进了２根手指，而且抽插的速度逐步的加快，阴道里已经有些许的淫水流出，妈妈肯定是快高潮了，妈妈高亢的呻吟刺激着在场每一位观众的神经，这时那个１号网友赶紧冲到沙发的边上在妈妈的阴户前张开了嘴，这时妈妈的骚水像喷泉一样涌出。大部分喷射进了１号的嘴里，也有一部分渐到了他的脸上和衣服上，看起来狼狈极了。“哇，妈妈射的好多啊，真香甜啊，像蜜汁一样，呵呵。”说着拿出２张百元大钞递给松哥后回到了坐位上。“好了，该２号了。”松哥继续宣布着。“抡到我了，呵呵，我想看妈妈像母狗一样被人牵着满地爬，再学黄狗撒尿。”２号的要求也是我这个亲生儿子从来没有见过的。这时刘亮从包里拿出了栓狗用的项圈套在了妈妈的脖子上，牵着妈妈在人群中爬了一圈，妈妈的大屁股可遭殃了，一会这个掐一把，一会那个又打一巴掌，还有人用难听的言语在侮辱妈妈。回到台上，刘亮让妈妈学黄狗撒尿，妈妈跪在地上马上抬起了自己的右腿。“汪，汪，汪汪……”妈妈逼真的学着狗叫，酝酿了一阵，只见妈妈的阴户流出了黄白色的尿液。“看，那母狗竟然尿了，真他妈的淫贱啊。”妈妈的举动引起了台下不少人的拍手叫好。“好了，该３号的朋友了。”说着松哥从２号的手上接过了２００元钱。“我想要这位妈妈的儿子向她求婚，让母亲嫁给自己的亲生儿子，亲生母子共结连理是多么浪漫又刺激的事啊，一定要表演的逼真刺激哦，要么我可不给钱哦。”这时刘亮从包里拿出了一件象征婚纱的白色连衣裙穿在妈妈的身上和妈妈耳语了一阵，还把妈妈手上的戒指拿下来递给了李华。我怎么感觉刘亮的包裹像机器猫的百宝箱一样，应有尽有啊，真他妈的邪门。妈妈看起来就和一个新娘一样，这时李华走到妈妈的身边单膝跪地，握着妈妈的手，动情的说“我亲爱的妈妈，儿子想让妈妈做我的妻子，嫁给儿子吧。”“妈妈的好儿子，我知道你爱妈妈，妈妈也爱你，可是我们是亲生母子啊，乱伦已经被社会排斥了，如果我们结婚的话……妈妈已经老了，你不会后悔吗？”妈妈演的非常逼真，眼泪就在眼圈内含着。“不，我会永远对妈妈好的，妈妈不老，我还要妈妈为我生儿育女呢，妈妈你愿意嫁给我吗？”李华把戒指戴在了妈妈的手上。“好，妈妈相信你，妈妈愿意，就让我们母子永远堕落下去吧。”妈妈搂住了李华，这时网吧内响起了婚礼进行曲，下面是一阵又一阵的掌声叫好声。这时我似乎想到了什么，妈妈的眼神一直这么迷离，看来刘亮给妈妈用的不只是春药，可能还有一种摄人心珀的东西，要么怎么刘亮说什么就是什么呢。“简直太棒了，母子的婚礼是世界上最禁忌的了，看的我都射了。”说着３号走到台上给了松哥２００元，还把１００元的小费塞进了妈妈的胸罩里面。“下面该４号了，想看什么尽管说啊。”“终于到我了，我想看她的两个儿子重重的虐待她的大屁股，就像片子里面一样。”这时刘亮一脸坏笑的看着妈妈，李明和李华走到妈妈的面前放倒妈妈的身体，让妈妈像狗一样撅着大屁股，啪，啪，啪，哥俩对着妈妈的肥白的大屁股就是一阵巴掌。“啊……啊……乖儿子打的妈妈好舒服啊，用力啊。”“用力打呀，换工具啊，都没吃饭啊。”妈妈的呻吟更激起了人们虐待的欲望。这时兄弟俩从包里拿出两个大格尺，为什么没有用鞭子呢？估计是今天的应酬太多，怕把妈妈给打坏。哥俩各拿起格尺朝妈妈的屁股啪啪的打着。“啊……啊……屁股快裂了，啊……”眼看着妈妈的屁股由白到红，又由红到紫，明显的肿了起来。这时妈妈趴到了地毯上大口的呼吸着，李明哥俩也喘着气。“该５号了。”松哥接过了４号的钱。“哎呀，刚才看的太过瘾了，我想让妈妈喝儿子的尿，要咽下去啊。”这时妈妈抚摩了一下哥俩的鸡巴，主动的张开了嘴，哥俩酝酿了一会，从尿道里尿出了白色的尿液，流进了妈妈的嘴里，妈妈不停的往喉咙里咽，还是有不少的尿液顺着嘴角流淌到地上，感觉到妈妈的小腹明显的隆起不少，像两个月的孕妇一样，这时被刘亮用清水洗干净了的妈妈正等待着下一轮的点播。６号点的是让妈妈给刘亮做深喉表演，做过之后妈妈的身上全是自己粘粘的口水和胃液。７号点的是让妈妈给李明足交，李明哪里禁的住妈妈丝袜美脚的诱惑，不到１０分钟就缴械了。８号点的是捆绑，妈妈全身绑的霞光粽子一样丝毫动不了，绳子深深的锁住妈妈的身体，妈妈只能痛苦的来回打滚。“总算轮到我９号了，足球场上９号都是核心，我要玩个特别的，嘿嘿我想让妈妈来个乳房挂秤砣，哈哈哈。”说实话，这招可够损的，张强绑住妈妈的双手，从网吧的厨房里面拿出了两个不算太大的秤砣栓在妈妈的乳头上，并且强行拉动妈妈的身体。只见妈妈的乳房被拉的老长，乳房上隆起了很多的小疙瘩，看样子随时都能把乳头拉断。“啊……哎呀，我的乳头快断了，求求你们了，不要了。”妈妈眼泪已经快流出来了。“啊……我操，射了，算了吧赶快停止吧，真弄断了，以后可怎么玩呀。”９号看来也害怕以后没的爽。张强慢慢的放下妈妈的身体，解开了系在乳房的秤砣，妈妈马上趴在地上大口的呼吸。“可算轮到我１０号小爷了，我最想看的当然是最神秘的地方，骚逼呀，尤其是亲生儿子玩，那地方虐待起来可是爽歪歪啊。哈哈哈，你们尽情的虐吧，最后再用辣椒来回的捅一捅阴道就可以了，玩的满意我多出５００块。”李明两兄弟拿出了几个木制的夹子，翻过妈妈的身体，匹开妈妈的双腿，分别夹在了妈妈的大小阴唇和小豆豆上，并且用一个功率很大的电动的假鸡巴插进了妈妈的阴道里。“啊……啊……啊，好舒服啊，我要鸡巴操我啊，快点啊。”只见妈妈的阴道里的淫水顺着屁眼流淌到地毯上。“啊……啊，我不行了，高潮了，啊”妈妈一阵抖动达到了高潮。这时李华从厨房里拿出了一根红率相间的辣椒，拔出了假鸡巴，直接把辣椒插进了妈妈的阴道，来回不停的抽插，渐渐的妈妈受不了了。“哎呀，什么东西啊，好烫，好疼啊，受不了了，快拿出去啊，烫死我了”妈妈的脸夹流出了痛苦的眼泪。“好了，１５分钟到，该１１号了。”可能是看到妈妈实在忍不住了，松哥终止了１０号的要求，可１０号还是兴奋的给了７００元钱。１１号是我，我点了让妈妈给张强乳交，说实话，欣赏可以，真的要我虐待妈妈，我还是下不了手的。１２好点的是让妈妈和李明个俩乱伦，玩三明制，李明草着妈妈的阴道，弟弟李华操着妈妈的屁眼。等了一个晚上妈妈终于得到了朝思幕想的鸡巴，操的妈妈两个奶子不停的晃动，娇喘连连。“啊……啊……儿子用力操妈妈呀，妈妈的骚逼生来就是给儿子操的，儿子就是从妈妈的骚逼里面出来的，现在又回到你们的故乡了，儿子操的妈妈好舒服啊 ，妈妈要高潮了，射进来，射进妈妈的骚逼里，让妈妈怀孕给儿子再生儿子，啊。”他们哪里受得了妈妈如此的淫叫啊，两兄弟各自在妈妈的骚逼和屁眼里面射出了自己的精液，引起了满堂彩。而妈妈躺在地毯上回味着刚才的高潮。１３到１６号也分别点了不是很偏激的项目，妈妈也一一的表演了。这时松哥又回到台上用神秘的口吻对大家说“各位朋友，玩的很爽吧，物超所值吧，下面是第三个最让大家期待可能是最精彩的项目了，大家猜猜是什么啊，哈哈哈。”



正文 
第068章原本性yin
    妈老淫荡了，整那事累我够呛夜晚十一点时，我因想着妈妈裸体的样子很久了，那嫩滑的肉体、迷人的乳房、性感的臀部、动人的玉腿、诱人的阴部啊！好想能H妈妈！所以趁爸爸在浴室洗澡时，进入妈妈的房间，妈妈穿着极具诱人的半透明连身睡衣，好诱人那！我急匆匆脱掉衣服，然後压在妈妈那美丽的身体上，妈妈反抗我说：『干什麽？』我说『妈，我想H妈拢　蝗会崆课锹杪瑁双手在妈妈迷人的乳房上搓揉，然後右手往下搓揉妈妈性感的臀部，再抚摸动人的玉腿，然後掀起妈妈的半透明裙子，妈妈穿着白色半透明蕾丝内裤，我抚摸妈妈诱人的嫩拢妈妈反抗着说：『不要脸！啊！』妈妈爽的眼睛闭起来，抗拒的动作也慢了下来，我解开妈妈胸前半透明睡衣的扭扣，拨开来，妈妈穿着白色半透明蕾丝胸罩，我亲吻着妈妈迷人的左乳，左手抚摸右乳，右手伸进蕾丝内裤抚摸诱人的嫩拢妈的嫩乱殉笔，妈妈好爽的呻吟着：『变态！啊』然後我解开妈妈的白色蕾丝奶罩，露出妈妈那对迷人的乳房，双手在妈妈迷人的乳房上揉捏着，然後吸吮妈妈迷人的左乳，左手搓揉右乳，且捏玩乳头，右手伸进蕾丝内裤抚摸着妈妈诱人的阴部，然後往後抚摸妈妈柔嫩性感的臀部，在蕾丝内裤里来回抚摸臀部、阴部，接着食指中指插入妈妈潮湿的阴道里探索，妈妈又叫出声：『啊～』然後脱下妈妈白色半透明蕾丝内裤，拨开妈妈动人的双腿，亲吻妈妈那诱人的阴部，妈妈反抗且爽的忍不住叫出声：『我不要！啊～』然後双手拨开妈妈诱人的阴唇，亲、添着阴唇内部 ，双手在妈妈那对迷人的双乳上搓揉着，我终於猥亵了妈妈柔嫩的身体，然後抬起妈妈动人的双腿，妈妈知道我准备插入她诱人的阴道内，就开始反抗『不要不要啊！』，但我仍顺利的将阴茎用力的插入妈妈的阴道内，妈妈快乐的叫了：『呀！啊啊～』第一声是阴茎在妈妈的阴唇上滑动，第二声是阴茎顶在妈妈的阴道口，第三声是阴茎插进阴道内；我开始奸淫着妈妈的肉体，深进深出、用力的撞击妈妈的下体，妈妈痛苦的表情带着激情、兴奋，身体上下震摇，迷人的双乳也上下摇动，房间里充满着妈妈激情的呻吟声、阴茎进出阴道及下体被撞击声，「噗嘶」『色狼！哦～哦～啊啊～啊～』我压在妈妈柔软的身体上，把妈妈动人的双腿靠在我的双臂，双手搓揉妈妈那对迷人的乳房，并给妈妈热吻，下身跨骑在妈妈的下体上，阴茎在妈妈潮湿的阴道里深进深出，『啊～啊～哦～』妈妈一直激情的呻吟着，後来又把妈妈动人的双腿放在我肩上，双手在妈妈的双腿上下抚摸、搓揉，也亲吻妈妈的双腿，下身也不停的在妈妈的阴部撞击，妈妈正被自己的大儿子强奸着，妈妈风情万种，脸颊红润，『哦～啊～天啊！哦～我高潮来了』，妈动人的双腿靠在我肩膀上，我双手揉抓着妈妈迷人的双乳，下身用力快速的干着妈妈诱人的阴部，我爆发了，将精子射在妈妈的阴道内，妈妈也达到高潮，全身流汗，下体阴道流出不少爱液，妈妈激情亢奋的呻吟着『哦～哦～啊！啊啊～哦～』妈妈失神了，软绵绵的躺在床上，我继续用力强暴着妈妈，妈妈诱人的身体上下摇动，迷人的双乳虽被我抓揉着，但双乳仍随着身体的摇动而上下晃动，後来我跪着，双手抬起妈妈性感的臀部抚摸，阴茎在妈妈的阴道内深进深出，我将妈妈的臀部上下左右摇动着，浴室的水声停了，我赶紧整理自己，也帮妈妈擦拭下体、穿上蕾丝内裤、扣上蕾丝奶罩，走前还忍不住亲吻妈妈，再一次猥亵妈妈美丽的胴体，亲吻、搓揉妈妈的乳房、臀部、阴部、双腿，妈妈美丽的肉体被我尽情蹂_、猥亵，我终於H了我妈妈！趁爸熟睡时，妈的性j又来了，起床穿上我最爱的丝裤袜，到我面前说：『来，跟妈妈再做一次』，然後双手抚摸自己的乳房，然後左脚采在椅上，右手在睡衣内抚摸左乳，左手撩起半透明的性感睡裙，露出动人的玉腿，穿着迷人的肉色丝袜，待裙子全部撩起後就抚摸下体，两条腿全露了，好美！是一双穿着迷人的肉色丝裤袜的美丽玉腿，我忍不住抬起妈妈的左腿，又吻又摸着妈妈穿着丝裤袜的脚，闻着穿上丝袜的脚的味道，好香！然後往上亲吻、抚摸妈妈穿着丝裤袜的美丽小腿，穿着丝袜的腿摸起来好舒服！我用下体夹着妈妈的脚，抱着妈妈的小腿，亲吻、抚摸妈妈穿着丝裤袜的大腿，然後抱住妈妈那双穿着丝裤袜的玉腿，妈将裙子放下，我整个人就在妈妈的裙子内抚摸妈妈穿着丝裤袜的双腿.我脱下裤子，让阴茎在妈妈美丽的双腿上磨擦，我在妈的裙内将脸贴在妈的阴部及双腿夹缝间，闻妈妈下体的味道并用脸抚摸，双手则抚摸、搓揉妈妈穿着丝裤袜的性感臀部，然後往旁亲到後面，将脸贴在妈妈穿着丝裤袜的臀部，闻妈妈臀部的味道并用脸抚摸，双手抚摸妈妈的阴部及穿着丝裤袜的美腿，然後张开妈妈的美腿，用嘴唇亲吻、抚弄妈妈诱人的阴部，妈妈兴奋的呻吟着『啊好H啊～』後来妈妈靠在衣厨，我起身拥吻她，双手在妈妈迷人的乳房上搓揉，解开妈妈性感半透明白色蕾丝奶罩，露出妈妈迷人的乳房，我抚摸着妈妈的乳房，柔嫩又富弹性，我忍不住吸吮妈妈的乳头，一手揉捏妈妈另一乳房，一手抬起妈妈的美腿放在我的腿上并拉起裙子，抚摸妈妈穿着丝裤袜的动人美腿，妈妈脸颊红润的呻吟着：『啊～啊～』然後双手揉捏妈妈的性感美臀，并隔着裙子抚弄妈妈的阴部，我掀起妈妈的裙子，揉捏妈妈穿着丝裤袜的美臀，热吻着妈妈，然後左手抚摸妈妈的美臀，右手抚摸妈妈的阴部，後来右手快速抚摇妈妈的阴部，妈妈兴奋的身体往上移并叫出来：『啊！啊！天啊！啊啊～』然後双手抚摸妈妈的阴部并上下摇动，妈妈迷人的乳房上下晃动，好美！妈妈兴奋的呻吟着：『啊～啊啊～』後来我蹲下，让妈妈那双穿着丝裤袜的美腿跨骑在我肩上，我亲吻妈妈的阴部，双手揉捏妈妈迷人的乳房，然後我起身将妈妈穿着肉色丝裤袜的美腿环在我腰上，双手抚摸妈妈的美臀及美腿，嘴则吸吮妈妈的乳房，妈妈兴奋的呻吟着：『啊啊～儿啊，跟妈妈H拢“　晃医性感美丽的妈妈抱到床遏，我左脚采在床上，将妈妈穿着丝袜的左腿跨在我腿上，左手抚摸妈妈的美臀、美腿，右手抚摸妈妈的乳房、臀部、阴部，嘴则不停的亲吻妈妈的唇、脸颊、脖子、乳房，然後将美丽、性感的妈妈抱到床上，我脱光衣服，压在妈妈柔嫩的身体上，亲吻妈妈，抚摸妈妈柔嫩的身体，然後从妈妈穿着丝袜的脚开始亲吻、抚摸，再往上亲吻、抚摸穿着丝袜的美腿、臀部，亲吻、抚弄阴部，双手则穿过妈妈弯曲的美腿揉捏妈妈迷人的乳房，妈妈淫荡的呻吟着：妈妈春情荡样，我抚摸妈妈的肉体、吸吮妈妈的乳房，继续淫干着妈妈直到妈妈平静下来，後来妈妈离开我的身体，穿上性感的蕾丝胸罩、蕾丝内裤、性感睡衣，然後微笑的将诱人的丝裤袜抛向我头上，我紧抱妈妈的身体跟妈妈热吻，双手伸进妈妈的裙子内抚摸妈妈的下体，再伸进妈妈的内裤里抚摸妈妈的阴部、臀部，妈妈呻吟着：『啊啊好了啦！啊啊不要摸了！啊啊妈妈要上劲了啊，来啦啊不要啦！』妈妈下体躲开我的手，然後深深吻我一下後就回去了。四我在床上揉捏、亲闻妈妈留下的肉色丝裤袜，丝裤袜上还留有妈妈迷人的腿香，我仍想着半夜我强暴妈妈时，妈妈被强奸的样子、之後妈妈跟我做爱的画面、刚才跟妈妈性交的情景，我忍不住跑到妈房间，拿出妈妈的长筒肉色丝袜要妈妈穿上，妈不解的掀起裙子，露出妈动人的双腿、性感的白色蕾丝内裤，然後穿上肉色丝袜，妈穿丝袜的样子好性感、好诱人，我抬起妈穿着丝袜的美腿欣赏，我亲吻、抚摸妈妈穿着丝袜的美腿，妈呻吟着：『啊好舒服！啊好了，不要摸了啦！啊会被爸发现啊』我抱起妈妈进我房间，将妈妈放到床上，动手脱掉妈妈的性感睡衣，妈反抗说：『不行！爸快醒了』我奋力的脱掉妈的睡衣，扯掉妈的蕾丝奶罩，妈反抗着：『啊！不要』我抓住妈的双手，吸吮妈妈的乳房且抚揉着，妈扭动身体反抗：『啊不要！啊』我再脱妈妈的内裤，妈一手摭掩阴部，一手反抗我，我甩开妈的手抬起妈穿着丝袜的美腿，用力将阴茎插入妈的生殖器，妈痛苦的淫叫着：我俯身亲吻妈妈的臀部、阴部，抚摸妈妈动人的双腿，再从妈後方将阴茎插入妈妈的阴道内，然後压在妈妈的身体上，双手揉摸妈妈迷人的乳房，我淫干着妈妈，妈妈淫叫着：『哦哦啊，你可H死妈啦～啊』我动作越来越快，我达到高潮了，将精液射入妈妈体内，继续淫干妈妈，妈妈也达到高潮了：『哦哦哦～哦～啊～啊～啊啊』妈失神了，待妈妈平静一些後，才起身回去，我的阴茎仍插在妈妈的阴道内，我用右手当奶罩贴在妈的双乳上，左手当内裤贴在妈的阴部上，一路上先捡回蕾丝内裤，妈穿上，但我阴茎仍在妈的阴道内，双手抚摸妈妈的乳房，接着又捡回奶罩，妈穿上，但我双手仍在妈的乳房上抚摸，再来是性感睡衣，妈也穿上，回到家後爸还没醒来，我跟妈在餐桌旁又奸淫起来，妈说：『啊好了别H了啊爸快起来了啊』我将妈妈放到床上，将妈妈的双腿放在我肩上，继续奸淫妈妈，妈又说：『不要了啊啊快停止』我才舍不得的脱下妈妈的丝袜、白色蕾丝内裤，给妈妈一个热吻，在妈美丽的身体上抚摸一番後才离开。我回到床上闻着妈妈留下来的裤袜、长丝袜的味道，好香、好迷人的味道。爸上班後，赖叔叔来访，妈妈穿着黄色黑条上衣、绿色长裤、黑色丝袜，我看到妈妈穿着黑色性感丝袜，性j又起来了，趁赖叔上厕所，在客厅要妈妈性交，我将妈妈双腿放在我腿上，拥吻妈妈，妈说：『你干什麽？家有客人』我说：『但我想跟妈妈性交』然後强吻妈妈，手则抚摸妈妈的乳房，妈反抗说：『不要！啊啊不要！有客人啊』妈的性j被挑起来，反抗也停下来，任由我抚摸她的身体；然後我手伸进妈妈的衣服里抚摸妈的乳房，妈没穿奶罩，我将妈的衣服掀起来，妈的双乳立刻弹出来，好美！我吸吮妈妈的乳房，双手在妈的背上抚摸，然後我亲吻妈妈的阴部，用脸抚弄妈妈的下体，赖叔出来看到吓一跳，躲在旁边偷看我跟妈妈性交；我解开妈妈的裤链，拨开裤链看，妈妈穿着红色性感蕾丝内裤，我手伸进裤子里抚摸妈妈的阴部，接着亲吻妈妈穿着红色蕾丝内裤的阴部，妈妈淫叫着：『嗯呵喔～喔喔啊』我奸淫着妈妈，然後将妈妈的美腿靠在我肩上，双手抱着妈妈的臀部，继续奸干妈妈，接着将妈妈的双腿放在我腿上，双手抚摸妈妈双乳，我好兴奋，奸淫动作加快，然後将妈妈抱起跨坐在我腿上，我跟妈采坐姿性交，我吸吮妈妈的乳房，双手抚摸妈妈的臀部，妈妈美丽的身体被我干的上下 摇晃，双乳也上下弹跳，我到高潮了，将精液射入妈妈体内，继续奸淫妈妈，妈妈兴奋的全身流汗，妈妈也达到高潮了，妈妈激情的淫叫着：『喔喔喔呀～你就H吧～啊～啊～儿子你可劲H妈吧～啊啊』妈妈风情万种，我让妈妈躺在床上继续奸淫着妈妈，然後我抱着妈妈美丽的身体，奸淫动作渐缓最後停住休息，我亲吻着妈妈、抚摸妈妈的肉体，待妈妈平静後才起身穿衣

 
第069章旗袍下的丝袜美腿
    旗袍下的丝袜美腿
    刚到大阪的时候，我对这个城市的人略带拘谨温良的态度颇有好感，但时稍久，我就发现这座大城市中人与人之间永远保持着一段距离，人们谦谦有礼的外表之下是一颗压抑而封闭的心。带着一点乡愁，一点寂寞，我迎来了八月十五――中秋节。在这个思乡的节*里，这座城市愈发显得空旷。百无聊赖之中，我来到了大阪最著名的恋足俱乐部――“大阪之夜”。
    以前早有耳闻，这个俱乐部消费颇高，但口碑甚佳，而且据说来过的人都满意而归，对于一个恋足者――我，这无疑是一种诱惑，今夜正想验证一下这种说法是否言过其实。
    来到门口，发现这里大门装饰十分质朴，“大阪之夜”几个字在昏暗的灯光下发出并不耀眼的光芒。我深吸了一口气，走了进去。迎接我的是一位二十岁左右的本姑娘，装束有几分复古，她一面鞠躬，一面引我入内，直到内堂，我才吃了一惊，这里装饰之豪华与外部门面有天壤之别，传来的是一阵阵轻音薄雾般的本古典音乐。
    我顿住脚步，向这位姑娘简单介绍我的来意，她颔首微笑，伸出葱葱玉手，向我指示了其中一扇门以及沐浴更衣之所，然后盈盈退去。沐浴后，我身着宽大松弛的和服，定了定神，向她指示的那扇门走去。
    门轻轻一拨就开了，蓦地眼前一亮，六位明眸皓齿的姑“一”字排开站在我的面前，其中两位身材高挑，着正规和服，另外两位身着兔女装，还有一位欧洲姑娘，身穿丁字裤，甲胄，最后一位看上去文静斯文的姑娘则穿着旗袍，她们统一都光着一双白生生，粉嫩嫩的脚丫，有的稍大，有的稍小，站在红木地板上。她们都微笑地看着我，而我则低头看着她们的脚。
    门在背后轻轻关起，忽然，我身子一歪，扑腾倒地，原来是两个兔装女郎绕到背后将我放倒，我还来不及反应，人已呈“大”字形被摊开。
    接着有两只赤脚踩住我的双手，另外两只赤脚踩住我的双脚，还有一只赤脚踩到我的脸部，最后一只赤脚踏在我的档部，六只滑若无骨的脚丫在我不同部位开始摩挲，我登时如坠雾里，双手各握一只脚把玩，同时伸出舌头狂舔脸上这只脚，这只脚是身着和服那位女孩的。只见雪白红润的脚掌上五个蚕豆般的脚趾，肤质光滑细致，足弓弯曲，脚趾上翘，我再也按捺不住，从脚跟舔起，舔过脚心，脚掌，再吸吮脚趾，根一根，一股淡淡的幽香由鼻孔传遍全身，如中电击。
    后来我索性一张口，将整只前脚掌连同脚趾吞入口中，用舌头搅拌那五个跳脱可爱的脚趾头，等她拔出来后，再接受这只脚对我整个脸部的按摩，这女孩的脚底细腻而有弹性，有节奏地在我脸上蹬踏，摩擦。我对手中的两只脚也不闲着，一会儿按捏，一会儿搔脚心，一会儿交叉五指……而我小弟弟上那只脚是欧洲女孩的，她那双脚生的稍大，但健康饱满，毫无瑕疵，五趾匀称，脚背略高，脚掌肉厚，白如凝脂。此时正蹬踏着我的小弟，软软的肉垫令我的小弟热血喷张，呼之欲出。
    还有两个兔女郎的脚丫稍小，脱兔般的在我身上游走，一会儿踩我胸部，一会儿用脚趾捏我大腿，一会儿又勾我的脚心，我被她们弄得可谓魂不守舍，气喘如牛。
    忽然间，灯光尽灭，漆黑一片，只听姑娘们说：“我们来捉迷藏，捉到谁谁上台。”我一时间没弄明白，在黑暗中摸索着站起来，只听见“噔噔噔”女赤脚踩在地板上的声音，心想：“先捉到一个再说。”于是听声辩位，在女孩们的惊叫声中，来回扑捉 ，突然脚下一拌，往前一摔，倒地时便胡乱一抓，刚好抓住一双脚。
    这时灯亮了，原来被我捉到的是那位穿旗袍的文静姑娘，她瞪着一双惊恐的大眼睛，慌张地说：“不，不……”但这时她已被其他五个女孩架起，抬到一张台子上。这张台子长两米，宽一米，前后都有锁镣，旗袍女孩被抬上去，锁了手脚，还带上口塞，旗袍也被脱去，全身只剩一条白色内裤，惊惧地望着我们。
    一瞬间我明白了，要开始挠痒了。由我专攻她的双脚，其他五个女孩则分别在她的腋下、乳房、脖颈、大腿内侧搔挠。我看着眼前这双白净的赤脚，大小适中，十根脚趾头乖巧的*在一起，整个脚掌没有一点茧子，光洁柔嫩，除脚心雪白之外，脚趾、脚前掌、脚外缘、脚跟都是粉红色的，脚趾甲平滑整齐，整个脚掌是一条优美的弧线，直划到我的心里。现在女孩在她们的搔挠之下身体抖动着，一双脚也跟着动，从鼻子里发出无法抑制的闷哼声。
    我不再犹豫，张口先咬住了她的脚掌，女孩挣扎了一下，接着我用牙齿来回摩擦，发出“吱吱”声，用一只手握住另一只脚丫的前脚掌，另一只手开始挠脚心，口手不停地开始动作，当然脚趾缝也不会放过。可怜一双玉脚犹如风中残花，在我的百般挠咬之下瑟瑟发抖。
    忽然，女孩嘴里的口塞被放开，于是“咯咯”声、告饶声不绝于耳，荡人心神。
    我把十根脚趾头挨个吸过，又把两只脚掌舔了几遍，把前脚掌来回吞吐几次，直到两只玉脚都湿淋淋地沾上我的口水，又用力搔挠按捏了几下才住手。再看那女孩，已花容失色，凌乱不堪。众女孩见我罢手，才纷纷停下，我挥了挥手示意把这女孩子“解救”下来。这时，传来了“笃笃”的敲门声。
    字串９门被轻轻地打开了，出现在门口的是一位着装整齐的端庄少女，只见她樱桃口、琼瑶鼻、眉似春山、眼如秋水，额前一点细细的刘海点缀在这张精致的瓜子脸上，正是一个标致的美人。她冲我微微颔首：“先生，您该用餐了。”老实说，我现在并没有什么食欲，但见她楚楚的样子，不忍拒绝，于是道：“好，请进吧。”
    美女盈盈点头，脱掉木屐，着一双雪白的袜子，手持托盘碎步来到我面前，将食物放下，然后坐在对面，慢慢脱下白袜，露出一双赤脚。一刹那间，我的血液凝固了，这是一双多美的脚啊，从足裸、脚背、脚趾、到脚前掌、足弓，脚跟，无一处不透着灵秀，无论从哪个角度去看，甚至连脚掌的厚度与宽度以及脚趾的长度都搭配得天衣无缝，整个脚面白皙剔透，仿佛吹弹得破，整个脚掌更是红白相间，柔似春水……我感到有点窒息。
    只见她微微一笑，仿佛知道我的心意，用脚趾夹起一个寿司，送到我嘴边，我张口含住了脚趾，寿司落入口中，我趁机吸吮趾根，直到她用另一只脚夹起了生鱼片，我转头接住，并将她脚掌上的作料舔干净，她又用双脚夹起一些面条，我用双手把她的两脚并拢，贪婪地吸吮她的脚趾以及趾间的面条，接着她又把双脚踩踏在一块蛋糕上，两只脚掌包括脚心都粘满了蛋糕，我心中大乐，从脚跟、脚外缘、脚心、前脚掌、到脚趾、趾缝，一一舔得净净。然后美女忽然转身跪地，把双脚反转并拢，脚掌朝天，两只脚心之间形成了一个小凹窝，送到我面前。然后兔女郎将红酒倒在脚心，浅浅一洼，供我享用。
    这时我已心神俱醉，当下低头用舌尖抵住脚心，嘴巴吸吮，吧嗒有声地饮尽了这杯酒，然后将这双天下尤物一口叼住，含在嘴里用舌头来回摩挲，只把这美女舔的“缨缨”出声，然后伸出整条舌头，来回在这双白嫩的脚掌上扫来扫去……啊，多么令人心怡的晚餐，我陶醉不已，以至于那女孩临走时我还恋恋不舍地捏了一下她的脸蛋。
    我长长出了一口气，只因我那儿已经怒发冲冠了，我不得不调整一下姿势，控制一下情绪，刚抬起头就发现那六位姑娘不知何时已一丝不挂站在我身后……
    我又一次被她们呈“大”字形绑起，身上也被剥得寸缕不剩，两个身材稍高的女孩正用她们的赤脚在我身上抹着一种油。我开始明白，她们要对我下手了。其中一个女孩赤脚站在我身上，双手抓着房顶的把手，脚掌游鱼般的在我身上滑行，登时一股暖流行遍全身。两位女孩坐在两侧用两双赤脚紧贴我的左右脸颊，一位女孩坐在我头顶前方，一双脚理所当然地放在我脸上，还有一位女孩在赤脚上抹了油，和我双脚相抵，不时摩挲。
    最要命的是那位一本道高个女孩，她用一双稍大的赤脚夹住我的私处，用柔软肥厚的脚掌来回摩擦，不时再换成用大脚趾和第二个脚趾夹住，上下套弄。噢，这回我真的有点受不了了，六位女孩子雪白粉嫩的赤脚在我身体的不同部位开始行动，甚至蹭我脚心的那位女孩竟换位将她的玉足伸向我的屁眼，用大脚趾轻轻捅了进去，来回抽动。终于我一阵痉挛、全线崩溃了，山洪如注般喷出来，整个人自云端坠入谷底，虚脱般地呻吟。
    我恍惚看见六位女孩纷纷把赤脚伸过来，将我射出的××涂在上面，更显得光滑闪亮，接着身体好象被她们动，迷迷糊糊之中，我昏睡了过去……本文来自淘巧网不知过了多久，一阵奇异的香气钻入我的鼻孔，我悠悠醒转，略微一动觉得枕头有异，慢慢张开眼帘，哇！我以为做梦，揉了揉眼睛，原来我的枕头居然是十二只美妙绝伦的掌，这些脚掌有的稍大，有的稍小，有的略瘦，有的略丰，有的稍厚，有的稍薄，有的趾长，有的掌窄……一个个红白相间，柔软如绵，香气怡人。
    我环顾四下，原来这张床是特制的，六个女孩朝不同的方位俯卧在地板上，如花瓣一般，她们的赤脚便集中在一处，托着我的脑袋。我望着这梦中才有的情景，一下子困意消，扒在我的“枕头”上，逐一舔过这一只只性感且充满诱惑的脚掌，慢慢的吸吮，从脚趾到脚掌，从脚心到脚缝，无一遗漏。如同虔诚的信徒般顶礼膜拜，一直到舌头发麻，再次泄精，并将精液均匀地涂抹在这十二只脚掌上，使得它们一个个光洁如玉，如天堂里盛开的十二朵玫瑰……
    清晨，我付了厚厚一沓钞票步出大门外，忍不住回头望了一眼，“大阪之夜”在晨曦中更显得质扑而黯淡，也许就象恋足一样，本就是人类最原始的欲望，如果不在压抑中灭亡，就会在压抑中升华，这种情结或多或少地根植在我们每个人的心中，只是有些人敏感，有些人迟钝。而人类的情感是最丰富多彩的，或许有一天，恋足会成为一种时尚，在阳光下闪烁着光芒。……
正文 
第070章淫荡少妇的丝袜骚脚
    淫荡少妇的丝袜骚脚
    我是一名恋足狂，记得上小学６年级坐在我前排的女同学静静上课时总是把鞋脱掉，露出美丽的小脚，她喜欢穿透明的丝袜看上去非常性感！小弟弟不知不觉硬了起来从此我便成了恋足狂。每当上自习我便往地上丢书本，假装下头去捡，实际是去看静静的小脚，真想用手去摸一摸，可是不敢，只好晚上在床上幻想她的带丝袜的美脚，也是从那时起本能的学会了打手抢，不知为静静的脚泄了多少次。


    高中时街上开放了很多录相厅，当时没什么娱乐所以经常去看录像。没想到录相厅竟是我的乐园，因为我发现许多女人，特别是一些少妇看录像时都喜欢把鞋脱掉。
    一次我在录像厅呆了一下午刚想走，突然进来一个少妇，坐在了我的前排，录像室人很少，座位都是空的，不一会她便把鞋脱掉，双脚放在前排沙发背上高高耸立在我前边好像要像我宣战，我哪能放过这种好 机会慢慢来到她旁边坐下，她看了我一眼，我也大量了她一下，当时光线太暗我估计她三十七八岁，脸上化过妆一副成熟妖艳的样子，身穿灰色连衣裙和紫色透明长丝袜，脚上穿了一双色的粗跟皮鞋，看到这我的小宝贝已经坚硬如钢，真想投入她的怀抱，抱起骚脚舔个够。
    录像厅正在放一部我该死，女演员是个推销保险的为了完成任务出卖色相勾引男人，男人们似乎也情愿买她的保险，就像花钱玩妓女，不过比妓女高档多了，此时女演员坐在板凳上双脚伸向一个医生的腹部用脚开始柔他的丝袜。看到这我再也受不了，为了慢慢亲近少妇我把鞋也脱了，脚翘在她的脚旁，随着我该死的镜头越来越刺激，我的脚也慢慢接近她的脚，并在她脚上来回摩擦，见她没有任何反映我的胆子也大了，一边把手伸向她的大腿根部，一边用舌头舔她的淫耳，没过一分钟她便受不了开始呼吸紧凑，一把抓我的手口里还不住的叫着“啊……舒服……好……我要……啊”这是我第一次听女人叫春，嗯……嗯…你的……舌头…厉害…这种舌技…往後不知道…还有多少女人……要臣服在你的舌下……好好地舔……我绝对不会亏待你……嗯……嗯……嗯…啊……我受不了……到……我家……好好玩玩吧！“
    于是我们出来上了辆出租车，路上她问我是否结婚，我告诉她我还小，也没有女朋友。她笑着说：没想到你还是处男？我挺尴尬的，脸有些红。她又说：哟，还不好意思了呀？那你呢？她说“我跑推销，几年前离婚了，一个人住，想和我交朋友吗，我当你姐姐吧？”“当然，我求之不得”转眼到了她家，一进房间我便迫不及待搂住她的腰按到在床上“我的小处男慌什么，先跟老娘挑挑情吗！”
    对呀，梦寐以求的骚脚还没玩呢，于是我便跪在地上，我把她的一条腿抬起。从大腿根部慢慢向下亲吻。隔着丝袜亲吻，感觉很滑很柔，吻到她的脚背，她把皮鞋脱掉，拿到我嘴边，这双丝袜脚大约有３８码，丰满白嫩，保护的较好，茧子不多，由于天气炎热，支承全身重量的脚掌及脚趾丝袜部位已被脚汗浸潮，在皮革的沤泡摩擦下再混合脚上的脏物后散发出一股酸臭的味道，当我隔着丝袜分开脚趾时，味道更为浓烈，用舌尖舔弄，也发觉掌趾部位的丝袜味道最浓，有一种咸咸的、酸酸的、臭臭的味道，此时的我兴奋已极，心跳突突，两腿之间那根大筋一个劲的往起窜，。我犹如吃了兴奋剂疯狂的舔着她穿丝袜的脚趾。穿着紫色丝袜的脚显得是那么的光滑和细嫩。我轻轻的抚摸着，她的脚趾在我的下体不住的扭动，我的那话儿鼓胀起来，顶在裤子上，难受异常。我用手捏弄着她的脚趾，轻轻搔了一下她的脚心“帮我把丝袜脱了，用舌头，不许用牙齿”
    “我从大腿开始舔起，用舌头一点一点地把她的丝袜从她脚上慢慢地挪下来，一只，又一只，她的脚踝和丝袜上沾满我的唾液，我也美美地吃了一顿”丝袜大餐“，。
    “你的小舌头真灵活啊！我要它帮我洗脚”
    “一双骚裸脚展现在我面前，脚趾擦着蓝色的指甲油，我握住了她的双脚舔了起来。由于一天的奔波，她的脚明显地有酸臭和皮革味儿，脚趾缝隙里还有被汗润透的黑泥和沙粒。我兴奋地舔着， 脑子一片玄晕的快感。用手捏住她的五根凉冰冰的细长脚趾头，扳开她的紧紧依附在一起的脚趾，露出她的脚趾缝隙里软软的、略微潮湿的趾肉，
    然后我将舌头伸进她脚趾缝里她的脚趾缝里沾有少许细小的尘粒，我用尖给她舔，再抓住她的脚趾，把她生得十分饱满的脚趾头挨个含在口里压在舌头底下，用牙齿轻轻的咬着，仔细体会趾头上厚实的趾肉间的淡淡的咸味儿。脚真够风骚！
    “我含着她的小脚趾，双手在小腿和大腿之间游动”
    “啊…啊…喜欢…就继续啊…不要停啊…要弄得人家舒服喔…对…继续…舔我小趾…对…啊…啊……
    我左手把那支脚紧紧握住，右手开始解裤扣，我将那话儿从内裤侧面掏出来，硬硬的，开始用龟头去触弄那双脚的脚心。可能她也感觉有异，我轻声对她说：把脚趾分开，夹夹我。她的脚趾头轻轻的分开了，我把那话儿的头插进了她的脚趾之间，她的脚趾开始夹动，一种前所未有的感觉在我心头涌动，那话儿在她脚趾的挫弄下，开始分泌粘液了。我用手把那话儿流出的粘液全部刮在她的脚上，轻轻的把它铺开。
    她的两个脚一下夹住了我的脸。我任她的脚在我的脸上滑动，然后伸出舌头顺着她脚的滑动慢慢的舔着她脚掌的每一个角落，随之舔向脚背，脚根，吻她的脚裸，最后抓住她的一只脚，含着她的脚趾，拼命吮吸着她的脚趾头，一个一个吮过去，舌尖在她的趾甲上快速的搅动，并在她的趾缝中不住的穿梭。她则用另一个脚在我身上，脸上不断的来回滑动。我吮完了一只脚又换另一只，不断的交换……
    弄得我好舒服，今天就破了你的处！
    我仰面躺在床上，她的手握住了我的那话儿，上下轻轻套弄着。
    接着，她换了一个姿势，坐在我的侧面，开始用脚挑逗起我的那话儿来，她的右
    大脚趾分开，紧紧的夹住了我的那东西，左脚的脚趾在龟头上轻轻的摩擦着，
    我被这样的挑逗搞得心痒难禁！身子也不由自主的上下挺动起来。她见我有
    些熬不住了，轻声问：我破了你，愿意吗？我说：骚……姐姐……你
    快点帮我……我想要啊……我都给你……我今天就破了你的处！我的手指抠着
    她的脚心，她已经完全陷入了性欲的痴迷状态了，对这样的抠挠已经没有感
    觉了，我抱住她的屁股开始为她使力，加重她一上一下的力度。
    啊……我好舒服啊……不行了……我要……要射了……亲姐姐……噢……“
    “舒服……好弟弟……快……快……快给我……啊……啊……啊”
    我的下体猛的感到有一股热浪袭来，然后感觉包围我下体的软软的皮肤开始
    抖动起来，
    我也觉得我的下体开始收缩，闸门忽然打开，她猛的扑在我身上，对我说：
    我破了你，宝贝我说“那我以后就是你得人了”
    此后我们每个星期都要去他家玩她的脚，她也在我这得到少妇的性需要，一
    年以后我工作了，搬到她家和她同居，过着非一般的生活，每天下班回来我都要


    先帮她舔脚，舔鞋，舔袜子，晚上便满足她的需要。发工资还给她买非常性感的鞋穿，她也非常疼我，每星期都买甲鱼，牛鞭等给我补身子。
    有天她跟我说“心肝，我规定你以后从星期一至星期四，只准你抱我、舔我，吻我、摸我，都可以，不准做爱，星期五，六，日晚上才可以做爱，知道吗？那
    是为什么吗？乖，平常的日子你白天要作事，每天都很累，若像现在每天都要做，就是铁打的身体也吃不消，这三天晚上可以玩，第二天可以多休息，这样对身体才有益，我为的是爱惜你！
    “好，我听你的话！我知道你疼我，我也会好好扶持你的！”
    直到现在我还和比我大十九岁的少妇住在一起，她已经离不开我了，而我却想换一双脚了。希望能遇到更骚，更爽的玉足！
正文 
第071章用丝袜和少妇小姐干
    用丝袜和少妇小姐干
    我有一些特殊的僻好：喜欢女人的丝袜和高跟鞋。因为女人穿上丝袜和高跟鞋不但漂亮性感有女人味，而且十分能勾起我的性欲，让我想跟她做爱。
    这个僻好是从什么时候开始有的我都不记得了，也许是青春期的时候唯一能看到的暴露点的东西就是长统丝袜包装袋上的女人吧。有就有吧，我无所谓，能让我发泄性欲的时候更有激情，何乐而不为呢。
    一个人出差在外的时候，虽然累，但是总是能让我兴奋。在一个谁也不认识我的城市，我可以肆无忌惮的到女性内衣店去买来各种女式丝袜，然后带回宾馆仔细把玩。
    比如这次，我买了两双浪莎的长统丝袜，一双灰色的，一双肉色的。还有几双肉色的短丝袜。我很喜欢浪莎的长统袜，那丝袜口部的几圈防脱落的设计（大概叫什么苞芯丝吧）让我感觉特别性感。也许有很多人会说，蕾丝花边的才性感。确实，蕾丝花边是很性感，但是我还是更喜欢这种袜口，也许是各人有各人的口味吧。
    好，话入正题。回到宾馆以后，我关上门，然后洗澡。洗完澡后我特意裸着身子，这样感觉更有欲望一些。看着丝袜包装袋上的图像，我的阴茎很快就变的坚硬无比，高高的竖在腿间。我赶紧打开短丝袜，拿出一只套在了阴茎上面套弄了几下，着实很爽。
    就在这时，房间里的电话突然响了，我一阵迷茫谁会打我房间的电话呢？接起电话喂了一声，就听见一个女人的声音：“先生需要服务吗？”
    我马上就明白是怎么回事了。一直以来我都没有也不愿意在外找小姐，但是今天也许正好是性欲亢奋的时候，确实需要一个女人来让我发泄一下想到这里我的脑子里马上出现了一个淫荡的女人只穿着丝袜和高跟鞋在我房间的床上躺着任我玩弄。反正这儿也没人认识我，就玩一次吧。即然做了这个决定，我当然需要玩的爽一些。
    我对着话筒毫无故忌的说出了我的需要：“我不喜欢年龄太小的，我喜欢三十来岁的女人。”
    电话那头马上同意了我的要求。我又说：“要长的好看的，腿长的，要穿高跟鞋……”
    “总不能光着身子去开门吧”谈完了价钱和条件我想着。于是我就穿上了内裤。看着床上放着的丝袜，我兴奋的几乎开始颤抖了。成熟的女人、丝袜、高跟鞋。光想到就会忍不住啊。
    当我打开门，看到外面站着的、我叫的小姐的时候，我不由的想到，到底是高级的宾馆啊，小姐的档次真的不错啊。
    外面站着的是 一个三十四五岁的女人，烫着一头时尚的披肩卷发，皮肤很白，脸上画着淡妆，长相虽然谈不上十分漂亮，但绝对是一张让人看着就有欲望的脸。她身上穿着一身淡粉色的连衣短裙，上身的裙子外套着一件白色的碎花坎肩。
    裙子下面是两条白嫩的腿，看起来皮肤保养的非常好，泛着亮亮的光泽。脚上是一双白色的高跟凉鞋，细细的带子衬的她染着粉红色趾甲油的脚秀气无比。这样的女人，走在街上谁也不会想到她会是小姐，看起来简直就是政府部门上班的工作人员。
    她看到我好像吃了一惊，倒不是因为我身上只穿着内裤，主要是她并没有想到她的客人会是一个二十多岁的小伙子。虽然我也二十六岁了，但是面相显小，看起来也最多就是二十出头的样子。不过吃惊的表情马上就转变为了满脸的笑，然后对我说“对我还满意吗？”
    我又特意的从头到脚打量了她一番，然后把目光停留在她穿着白色高跟凉鞋的脚上意味深长的说：“嗯，还不错，这小脚，够性感”
    她笑着抬起一只脚看了看说到是吗。我便一把把她搂进屋里关上了房门。进了屋我就把她按趴在床上，然后开始抚摸她的两条白嫩的腿，皮肤真是无比的光滑，我甚至怀疑她来之前在身上抹过润滑油。她趴在床上任我抚摸，然后拿起床上我放着的我买的丝袜看着问我：“这是你买的丝袜吗？”我说是，一会你要穿上让我玩。她笑了笑说：“怎么样都行，不过你挺会买的嘛，这两双丝袜很漂亮”我没有理她，抚摸已经满足不了我了，我把她的腿抱了起来，放在嘴边亲吻着。她的腿颤了颤，然后笑着说痒。这样下去我马上就要忍不住了，我可不想这么欲望高涨的夜晚就这么草草的过去。
    于是我放下她的腿让她先去洗澡。她马上顺从的起来开始脱衣服，我按住她的手指了指卫生间说：“到里面脱，洗完以后还穿着出来。”
    她马上明白了我的意思，转身就直接到卫生间去了，并且关上了卫生间的门。我便站在门外跟她说着话：
    “你今年多大啊？”
    “我三十七，你呢？”
    “嘿，那我还得叫你一声姐姐呢，我今年二十六”
    “你有二十六吗？看起来像十八九岁。”“夸张了吧”
    “我说真的啊。你喜欢跟像姐姐这个年龄的女人做爱吗？”


    “当然啊，三十多岁的女人多淫荡啊，想怎么玩怎么玩”
    “啊？你别吓我啊，一会你要怎么玩我啊？”
    “别怕，我不会伤害你的”
    “呵呵，你很喜欢丝袜吗？女人穿丝袜让你很有性欲是吗？”
    “是的，还有高跟鞋”
    “我以前的客人也有跟你一样爱好的”
    “那当然，有我这样爱好的男人多了去了”
    说话间我已经脱掉了内裤，并且把一只短丝袜套在了勃起的阴茎上面，而她洗澡也接进了尾声。门一响，她从卫生间里洗完澡出来了，还是进屋时的样子，只是穿着高跟凉鞋的脚上还沾着水珠。
    她看到我的样子笑了笑问我：“准备怎么玩啊小弟弟？”我坐在床边，握着套在丝袜里的阴茎说：“过来，先给我舔舔鸡巴”我故意说的很直白，就是想让气氛更加淫荡一些。她马上很听话的走过来，跪在我腿间，握着我的阴茎，一张嘴，连同阴茎和套在上面的丝袜一块含进了嘴里。
    我马上浑身一哆嗦，嘴里的湿热和丝袜的磨擦让我舒畅无比。她口活很棒，一只手抚摸着我的蛋蛋，一只手握住阴茎的下半部分，舌头隔着丝袜在我的龟头上面不停的滑动着。我抓着她的披肩卷发一边抚摸一边享受着下身的快感，这成熟且极具女人味的卷发让我切切实实感觉到，现在是一个比我大十多岁的成熟女人在给我口交。
    我阻止了她用嘴上下套弄我的阴茎，因为那样很快就会忍不住射精，只享受着她舌头给我龟头带来的快感。
    “姐姐的嘴好淫荡，舔的我好舒服”我胡乱的说着。她口不能言，只能发出嗯嗯的声音。“你怎么这么骚这么淫荡啊，为一个比你小十来岁的小弟弟口交”她不出声了，只是更加卖力的舔。
    舔了十来分钟，我抱着她的头抬了起来，丝袜已经全部被口水弄湿，紧紧的贴在阴茎上面.我拿过那双肉色的浪莎长统袜递给她让她穿上，她听话的坐在床上折开包装袋，然后脱下凉鞋开始穿丝袜。这个成熟的女人这么听话的让我摆布让我感到一种莫名的性奋。
    当她穿好长统袜和凉鞋站在我面前的时候，我眼都直了，薄薄的长统丝袜包裹着她笔直修长的腿，泛发着性感淫靡的光泽，白色的高跟凉鞋里，透过丝袜，秀气的脚趾清晰可见。我忍不住抱过她的双腿又亲又摸了一阵。“把内裤脱了吧”我命令她。她马上把手伸进裙里，往下一拉，白色的内裤马上就掉到了脚边。“坐在我对面，把腿分开，把生殖器露出来给我看”我故意用了生殖器这个词，我希望能让她感到羞耻。
    果然，她无话了，只是顺从地坐在床上，然后把裙子撩起来，然后分别把两只脚拿到床上。她的成熟的性部位马上就完全的暴露在了我的面前。
    只见她两只穿着高跟鞋的脚脚尖上向高高翘起，穿着肉色长统丝袜的大腿呈Ｍ状的分开，大腿中部的袜口部位清晰可见的几卷防脱落的松紧带，再往上就是白龅钠し簦跟穿着丝袜的腿部颜色形成鲜明的对比。她的阴毛挺多，两片大阴唇呈乌色，也许是性交次数比较多，也许是兴奋的充血吧。
    “把阴唇分开”我命令着她。这个成熟的女人便把两手从屁股两边伸下去，分别按住两边的大阴唇往两边扒开，我马上看到了里面的红肉，和黑洞洞的阴道。我上前去，拿出一只短丝袜套在手上，然后隔着丝袜摩擦着她的阴核，就听见她马上开始喘着粗气，阴道里也含满了白白的粘液。
    “果然是成熟的女人啊，才摸一下就有水了”“有吗？”她问我。我把上把套着丝袜的手往她的阴道里一插，在里面挖了一把，
    丝袜上就堆了一坨又白又粘的淫液，然后递到了她的眼前。她脸一红说：“那你来插我吧”“别急嘛”我告诉她，“你先手淫我看，把手指插进去”她马上把一只手指插进了自己的阴道里面，并且开始动起来。
    “动作快点”“插两根手指”……我不停的命令她。
    她的喘吸慢慢变成了淫荡的呻吟。我一直看着她插着自己的阴道，直到淫液流的她满手满屁股都是。然后我折开另一包灰色的长统丝袜拿出一只给她。她接着，不知道我接下来要怎么样。“把这只长统袜塞进阴道里
    面去”她看了看我，然后没说话，然后从长统丝袜的脚尖部分开始，把丝袜一点一点的塞进了阴道里面，最后只留下一小截袜口部分在外面。眼前的景像让我极度亢奋，一个成熟性感的女人穿着肉色长统丝袜和白色高跟鞋叉开双腿坐在我面前，而阴道里还塞着一只长统丝袜，外面搭拉着一截。这种情况下，我再也忍不住了，拿出套套带在高高竖起的阴茎上面，然后拉着她阴道外面的那截丝袜，牵引着她的下体对准了我的阴茎。在插入前，我把丝袜一点点从她的阴道里面拉扯了出来。她阴道里流出的淫水太浓，白花花的还没有完全来及被丝袜吸收，所以灰色的长统丝袜上面粘满了一块一块白色的淫液。“把我的阴茎插进去吧。”听到我的指令，她马上扶着我，阴道口对准我的阴茎，下身往前一挺，我的阴茎就被她包在了她下身那温暖的洞穴里。之前我总在怀疑，在这么兴奋的情形下，很有可能刚插入我就会忍不住把精液射出来。而事实上她的阴道比较宽松，而且由于刚才的玩弄，里面水很多很润滑。必竟是三十多岁的女人，又是做这一行的.应该生过小孩，而且肯定被很多男人搞过，所以阴道宽松点是很正常的。即便这样，我的感觉仍然十分的强烈，湿热的阴道壁上下磨擦着我的阴茎，使得我的阴茎上面马上就粘满了白色的液淫。我往后推了推她，她马上很熟念的往后躺下去，双手撑在身后，下身不停的往前挺动着，迎合着我的阴茎。在这个角度，我可以很清晰的看到一大片阴毛和两片充血的大阴唇中间一根坚硬的阴茎在阴道里进进出出。我兴奋的抓着她的脚踝，下身也猛烈的往前挺动着。她的叫声很投入，应该是真的感觉到了快感。我拿过那只湿湿的丝袜，伸出手用丝袜的触感去磨擦她的突起的阴核，她“嗯嗯”的叫着，并且加大了动作的力度。很快我就感觉扛不
    住了，感觉自己一股精液射了出来，同时也抓紧了她的脚踝。她感觉到以后，继续激烈的动了几下，然后慢慢放慢速度直到停下来。这个时候我已经痛痛快快的射出了大量精液，感觉浑身舒畅极了。完事后她并没有急于把阴茎褪出她的阴道.而是趴了上来，抱着我跟我面对面的纠缠着。
    “舒服吗？”她问我。
    “你看看我射了多少不就知道了吗”我回答她
    她马上起身，让我的阴茎离开了她的阴道，然后摘下我正在慢慢软下去的阴茎上的套套举在眼前对着灯光很仔细的看。
    “好多哦，白白的，浓浓的”她回答着我
    “那也没有你流出来的浓啊”我调戏着她。她马上分开腿，低头看自己的阴部。她的阴道口下方还残留着大量从阴道里流出来的淫液。用两个手指在阴道上面抓了一下，她的手上就堆了一滩自己流出的淫液。然后她摊开手掌，把套套里的精液倒在自己的手掌上面对比着。精液很多，她的手掌托不住，有很多顺着手掌流了下来，滴到了床单上。看着她的样子，我都忍不住笑了，这个动作很好玩。
    “尝尝哪个更好吃”我逗她。
    她还真的马上低下头，伸出舌头，先舔了舔我的精液，然后点了点头，做出


    很美味的样子。然后又舔了舔自己的淫液，摇了摇头，做出很难吃的样子。我一
    下子忍不住扑上去把她按倒在床上亲吻了起来。在亲吻的过程中，我剥下了她的
    裙子，并且把她白色的胸罩推了起来，露出了圆滚滚的乳房。这是她从来到现在
    第一次露出乳房。我都吃惊刚才怎么忘了玩弄她的乳房了。她的乳头依然处于勃
    起状态，看样子她仍处于性兴奋的状态。不过这也有量可原，必竟刚才我太兴奋，
    跟本就没插多少下就射精了，像她这样年龄的女人怎么可能会满足呢。
    “你今天水很多呢，是不是很久没有被男人搞了？”我一边揉着她的乳房一
    边抚摸着她穿着丝袜的大腿问她
    “嗯，有好几天了。”她回答
    “你平时很少接客人吗？”我问
    “是啊，我自己想做的时候我才会接客”她回答
    “不错啊，即可以满足性欲还有钱赚。”我说
    “也不是啊，只有自己身体有欲望的时候服务才更让男人满意嘛。要是一点
    水都没有男人干的也会很没趣”她解释道。
    “嗯，也是”我得承认，她说的确实有道理，我在玩她的过程中，有时都会忘了她是个小姐，因为她更像一个偷情的人妻。
    此时的她完全的趴在我的身上，一边用胸部摩擦着我的身体，一边用穿着丝袜的大腿在我的裆部挑逗着我的小弟弟。看样子她是想再起勾起我的欲望从而再搞她一次。其实我也正有此意，这样的美妇人在我面前，我怎么可能只玩她一次就算呢。只是我刚射过精，我认为我还得稍加休息回复一下体力。
    就这样缠绵了十来分钟，我又被她的浪劲撩起了性欲，下身又有了一些反应了。于是我要求她给我口交。她马上滑下去，一口含住了我的阴茎在嘴里吮舔起来。不得不承认口交对男人确实是一种很好的享受，包括跟女朋友做爱的时候我就非常喜欢让她给我口交，那种感觉跟插在阴道里面是完全不一样的。
    舔的我性起，我把她的下身扶的朝向我这边，让她的屁股斜对着我（因为没有采用六九式，而她的嘴正含着我的阴茎，所以她的下身只能斜对着我）。我便开始用手指挖她的阴道。挖的她阴水长流，淫水从她的阴道里面流出来，藕断丝连着，一直拖到床单上。
    看样子这个小淫妇刚才果然没有满足，要不然怎么会有这么多的淫水呢。看着她湿淋淋微微张开的阴道口，我又忍不住想把丝袜塞进里面了。于是我把那袋肉色短丝袜全部打开，拿出四五只叠在一起，然后对折卷起来，然后又拿过一只丝袜把这些卷起来的丝袜棒塞进去。这样这些丝袜就成为了一个棒棒的型状了。
    我用一只手的两只手指分开她的阴唇，让她的阴道大开，另一只手拿着丝袜做成的棒棒一下子塞了进去。她的体外只留下了外面套着的那只丝袜的袜口那一小截，可以方便我把她阴道里的丝袜都拉出来。她感觉到阴道里的东西，哼哼了两下，扭身过来看自己的阴部。我就拉住那截袜口往外一拽，阴道里的丝袜卷就被拉出来一部分。
    “你可真会玩”她面部潮红，继而转过身去继续为我口交。下身阴茎马上又传来了阵阵由她的嘴带来的快感，加上眼前丝袜塞进阴道这副淫荡的画面，我的阴茎很快又坚硬了起来，性欲又开始冲击着我的大脑。于是我开始反复的把丝袜猛的拉出然后快速再次塞进她的阴道，丝袜上面粘着的白乎乎的粘液也越来越多。
    就这样来回塞了几十下，她突然就吐出我的阴茎，然后把头仰起来开始喘粗气。我 看的出她好像已经迷糊了，全身的感觉都集中在了生殖器部位。趁着这个时机，我一下子把丝袜塞进她的阴道，然后紧接着用手指猛烈的往她的阴道里插了进去，把丝袜留在了她体内更深的地方。这一下下去，她马上啊了一声，下体一颤，一股透明的粘液从阴道里挤了出来，流过她的阴核，然后往下滴在床单上面。
    我再次猛烈的抓住丝袜口部往外一拉，她体内的丝袜被我一下子拉了出来，这一拉，她又是啊的一声，阴部少了丝袜的阻隔，大量的混合了白色和透明的粘液冲了出来，床单上马上湿了一大片，我的手上也被喷的粘乎乎的。这个熟女小姐被我弄的高潮了。
    淫液流完，她也瘫倒在床上，仿佛浑身的力气也跟着这些淫液全部流失了一样。虽然仍蹶着屁股，把她那浓密阴毛包裹下湿淋淋的生殖器对着我，但是上身已经完全趴在了床上。
    “怎么？泄啦？”我用手轻轻的摸着她外阴部的大阴唇，“嗯”她轻声的，并且做了个点头的动作。
    “还能搞不？我的鸡巴还硬着呢”我继续用手指在她的阴唇上扫弄着，“我――得休，休息一会”她的声音很无力，看来刚才高潮来的挺猛烈呢。
    有时候女人的高潮来的很奇怪，我举着坚硬的大鸡巴在她们阴道里疯狂的捣都不能让她们高潮，而有时仅仅用手指扣弄几下她们就会高潮。比如她，我卷起的那团丝袜即不粗又不长，而且动作的频率也很低，她居然就这样被丝袜搞到喷了满床。
    行吧，让她休息一下。虽然我的性欲又被勾起，但怎么说刚才也是射过一次，并不急于就这么跟她继续开始，也许休息一会我的感觉也会更好。我拉了拉她的腿，她的腿上还穿着肉色的长统丝袜，经过刚才的疯狂，一只腿上的袜口已经卷起褪到了膝盖下面。她放下了屁股，全身软软的趴在了床上，双腿仍然分开。
    我点燃一支烟，边抽边拿起刚才那卷插她阴道的丝袜欣赏着，丝袜上面白色的粘液由于后来喷出的体液的稀释已经大部分被丝袜吸收，丝袜上面就显出了一块一块湿湿的痕迹，而且还有点点白色的痕迹粘在上面。我闻了闻，又酸又骚，原来女人们阴道里流出的淫液都是一个味道啊。看着自己翘的老高的阴茎，我拿出了那袋短丝袜里的最后一只套在阴茎上面。那袋肉色的短丝袜，那袋应该穿在女人性感的脚上的丝袜，现在已经被我的阴茎跟她的阴道糟蹋完了。
    “不知道那些买丝袜的女人如果知道丝袜还有这种用途会怎么想呢”我心里想着，不由的又开始性起了。“姐姐”我开始逗她，“嗯”她回应一声，“你怎么被丝袜搞泄了？”我拿起那一卷湿湿的丝袜亮在她面前“这本来应该穿在你那秀气的小脚上面的”我继续说道。“丝袜……丝袜……”她说了两个丝袜不知道该怎么说了，“丝袜怎么了？”我追问，“丝袜好淫荡！”她也不知道该怎么说了，干脆给我来了这么一句。


    我又拿下套在阴茎上的丝袜，把阴茎举到她面前，“那这个东西呢？”我指着自己的阴茎，“也好淫荡！”她媚眼如丝，刚才连说了两个淫荡，好像自己也被又一次勾起了性欲。“那想不想让这两个淫荡的东西一块插你的阴道？”
    我知道该怎么玩了。“想！”她答道，依然是没什么力气。我知道她现在没什么力气，索性扔掉烟，然后起来，趴在她背上，然后把那只丝袜套在阴茎上，对准她的阴道就猛力的顶了进去。这一下我仿佛都能听到丝袜在她阴道壁上摩擦的声音。
    只见她浑身猛地一抽，然后就惨叫起来“要被干死了！！”“就是要干死你”我说着，并且在她体内快速的抽插起来。这一干就是十来分钟，中间从未间断过，套在阴茎上的丝袜也被她的体液全部弄湿，紧紧的贴在我阴茎的皮肤上。“不行了，受不了了”她叫道，我停下来，把她的身子翻过来，然后把她的两条还穿着丝袜的腿直直的举起，然后又一次把套着丝袜的阴茎插入了她的体内。
    她的双脚在我的头顶飞舞着，朝向屋顶的高跟鞋的细跟也跟着她双脚晃动着。不知道干了多久，她屁股上流过的淫液都已经干了，而她也由浪叫变成痛苦的叫，最后昏死了过去，我终于感觉到一阵阵快感向下身袭来。我迅速放下她的双腿，趴在她身上，做出了最激烈的一次冲刺。强烈的撞击让她醒了过来，可能是感觉出我要射了，她马上又来始淫叫，并且开始紧紧的夹紧阴道。这样我如何受的了，浑身一震，一大股精液猛烈的喷发了出来。
    我射精了以后，她马上安静下来，闭上眼睛，一动也不动了，看样子累的够呛。我也翻身下来，躺在旁边不愿意再动弹了，身子下面的床单上面还粘粘湿湿的，睡的很不舒服。好在这是个标准间，有两张床，休息了一下，我就换到另一个床上，她却连挪个床的力气都不愿意再使了。就这样，迷迷糊糊我就睡了过去.
正文 
第072章肉丝小保姆
    肉丝小保姆
    我记得十二岁那年，家里来了个小保姆，比我大三岁，长得挺标致，那时家
    里很小，而且我们的年纪也不大，所以就让小保姆和我睡在了一个房间，我们的
    床排成直角放在一起。那时的我还小，什么都不太懂，虽然也喜欢丝袜很久了，
    并且也收藏了五六双，但仅仅十限于自己欣赏而已。慢慢地，我长到了十五岁，
    小保姆也变成了十八岁的妙龄女子。我逐渐的成熟让我更多地关注着小保姆。小
    保姆丰满的身躯时时地印在我的脑海里。有次当我回房间时，无意间碰见小保姆
    在换衣服，小保姆那对洁白丰满的双乳毫无保留地展现在 我眼前，我看得眼睛都
    直了，下身也情不自禁地翘了起来，小保姆面红耳赤地赶忙转过身去将衣服穿好。
    有一次，小保姆穿了一双灰色的裤袜，使她的双腿显得尤其好看。这时我才第一
    次意识到丝袜一定要穿到女人的腿上才能真正显出它的迷人之处，而女人的腿因
    为有了丝袜才能真正显得性感妩媚。小保姆只有这一双灰色裤袜，也经常穿。她
    不穿时我一有机会就将它拿来把玩两下然后再放回去。有一天当我正在把玩她的
    灰色裤袜和我收藏的肉色长统透明丝袜时，突然冒出个念头，要是她穿上肉色透
    明的长袜会是什么样呢？于是，我决定让她穿上肉色丝袜并且是让我亲自给她穿
    上。
    机会很快就来了。这天小保姆干完家务显得很疲惫，不到九点就上床睡觉了，
    很快传来她熟睡的声音。我假装着看书，心里兴奋得几乎就快要蹦起来。我终于
    耐心等到十点，这时小保姆已经睡得很熟。我拿出肉色丝袜走到她床边，她那隆
    起的丰满胸脯随着呼吸均匀地起伏着，我的手颤抖得很厉害，毕竟这是我第一次
    站在一个熟睡得女子面前。我小心地轻轻抚摸着她得胸部，软绵绵的感觉让我似
    乎也感觉快要软得站不直了。我轻轻地解开她得扣子，露出天蓝色得内衣，诱人
    的乳沟清晰地展现在我的眼前，我熟练地解开她的内衣（她的内衣，内裤，丝袜
    已被我把玩过很多次了），两个粉红色的乳头直挺挺的立在那里，我俯下身亲吻


    着她的双乳，很快两个乳头硬了起来，这时我找来两只肉色长统袜分别将它们卷
    起套在小保姆丰满的乳房上，这对丰满的乳房穿上丝袜后更显得朦胧性感。
    这时我走到小保姆脚边，仔细地看着她这双美腿，我卷起另一只肉色透明丝
    袜，轻轻地把袜子套在她脚趾上，慢慢地往下拉，丝袜很听话的一点一点地贴在
    了小保姆的脚上，我用左手轻轻地托起她的脚，右手轻轻地将丝袜拉起，丝袜很
    顺利地包裹住了她的脚跟，那可爱的小脚在丝袜的映衬下显得性感神秘起来。我
    放下她的脚，两只手轻抚着丝袜一点一点慢慢的往小腿拉去，丝袜很柔软的盖住
    了她的膝盖，到达了大腿，这时我轻轻地将小保姆的睡裙捞起，白色的花边小内
    裤和雪白的大腿顿时展现在我眼前，我顿了顿，深呼吸了一口气，将丝袜慢慢地
    往大腿根部拉，这时丝袜开始有些紧了，那已经穿上丝袜的地方在丝袜弹力的作
    用下呈现出迷人的曲线，我这时情不自禁地俯下身，对着丝袜美腿用舌头轻轻地
    舔着，丝袜的光滑感伴随着小保姆的美腿的体温迅速传遍我全身。我再次站起身
    把剩下的半截丝袜轻轻地拉到她大腿根部，这时，丝袜完全穿上了，我看着这双
    一只穿着丝袜一只裸露的美腿顿时兴奋无比，让我再 次感受到丝袜的性感与魅力。
    接着，我也同样地把另一只肉色丝袜给她穿上，这时的小保姆双腿穿着一双丝袜，
    双乳也穿着一双丝袜。此时我突然注意到她那修长的双臂，于是我又卷起两只肉
    色透明长统袜轻轻地，一寸一寸地套到她手臂上。此时的她，除了性感已经没有
    别的词能够形容了。
    我轻轻的爬到她床上，跪在她脚边，双手慢慢的捧着这对性感的美丽大腿，
    缓缓的放在嘴边亲吻起来，从脚趾，脚掌，脚背，脚跟，小腿，大腿。穿上丝袜
    的每一寸肌肤我都忘情的亲吻着，舌尖滑遍了这双美腿丝袜的每一个部分。这时
    我轻轻的将她的双腿弯曲并将它分开，让两只脚掌贴在一起，并脱下自己的裤子，
    掏出早已高耸的小弟弟，并将它慢慢夹在两只脚掌中间，顿时小保姆脚掌的体温
    以及丝袜的柔软光滑涌向我的小弟弟，于是我情不自禁的用小弟弟对着她的丝袜
    脚掌抽插起来，每一次的抽插都伴随着无比的快感卷席全身，原来用丝袜脚交是
    这么爽！我不断地体会这这飘飘欲仙的感觉，慢慢地轻抚着丝袜的每一寸，随着
    节奏的加快，我抽插的越来越快，最后开始疯狂的抽插起来，终于，一股热流从
    我小弟弟喷出，射到了她的腿上，内裤上，还有胸上。
    这时的我慢慢的抚摸着她的丝袜美腿，看着她那对在丝袜包裹下的硕大乳房，
    小弟弟马上又挺了起来，这时得我已经忘记了小保姆在熟睡，我把她的双脚平放，


    并拢，并爬到她身上忘情地亲吻抚摸她的双乳，小弟弟与大腿丝袜的摩擦然我浑
    身燥热，我脱光衣服，再次骑到小保姆身上，把小弟弟夹在她的大腿内侧，仅仅
    的贴着她的内裤，我俯下身开始亲吻抚摸她的乳房，同时小弟弟也在她的大腿中
    间来回抽插。她的双乳被我吮吸得坚挺起来，粉红色的乳头也开始变大，在丝袜
    的包裹下，这对双乳简直美轮美奂！随着她的双乳的坚挺，我也加快了抽插，每
    一次的抽插都让我感到醉生梦死，我不断地抚摸她穿上丝袜的双乳，穿上丝袜的
    手臂，终于，又一次，我宣泄出来，射了她一内裤。
    我直起身来舒了口气，这时我看看了看小保姆，发现她仍然在熟睡，我往前
    直了直身，小弟弟突然触到了她的丰乳，那软绵绵的感觉顿时让我的小弟弟马上
    又挺了起来，我脑子里马上闪出个念头，波推！于是这回我将小保姆的手臂拉开，
    骑到了她的胸上，并把小弟弟放在她的乳沟里，双手捏着两只硕大的乳房让它们
    紧紧地夹着我的小弟弟，乳房的柔软，温暖，让我兴奋不已，我已不再考虑小保
    姆是否会惊醒了，而是疯狂的做起了波交。丝袜的光滑，胸部的柔软温暖简直让
    我像是在做梦一样。我疯狂的抽插着，终于，有一次，我射了，这次直接射到了
    小保姆的脸上，嘴上，脖子上。
    我直起身扶住墙壁喘着气，仰望着天花板，回味着刚才的一切。突然，我感
    到有什么东西包裹着我的小弟弟在游动，我低头一看吓了一大跳，小保姆正扶着
    我的小弟弟用嘴舔着上面的精液，而且诡异的对我一笑。我哪受得了这样的刺激，
    小弟弟又再一次挺了起来。这时的小保姆突然说：“小子，看不出来你居然这么
    强！”说完大口地吃着我的小弟弟，她那小巧的舌头在我小弟弟上面来回滑动，
    并不时地用另一只手抓自己的乳房。
    我说你先躺下，然后我转过身，用小弟弟面朝她嘴里送去，我这时头对着她
    的阴部，清晰的看见内裤下面几乎全部湿了。我说：“来而不往非礼也！”于是，
    我扯下她的内裤，那浓密的阴毛立马呈现出来。我张开她的大腿，这时才发现她
    的小穴已经流出了很多淫水，我不禁叫了一声：“真风骚！”接着对准她的小穴
    吮吸起来，我每吸一下，她的身子就颤动一下，同时她也加快口交频率我也不甘
    示弱，双手不断在她双腿上抚摸，舌头也不断地舔着她的小穴，她的身子也就扭
    动得越厉害，终于，我突然感到一股热流从她的小穴中涌出，原来她高潮了，我
    受到刺激不由地抽插起来，她也加快了口交速度，在这种高强度下，我也射了，
    全部射在她嘴里。


    我翻转身躺在床上喘着粗气，这时小保姆爬过来，找到一只长统肉色丝袜，
    卷起来套在了我的小弟弟上，一边抚摸一边说：“小样，从你解开我的内衣时我
    就醒了，我让你满足了这么多次，爽死你了吧！可是现在我的小穴被你弄得寂寞
    难耐，这次该让我爽了吧！”说完俯下身去用舌尖舔着我的两个小蛋，我从没有
    这么销魂过，哪里受得了，小弟弟马上又立竿见影。这时小保姆高兴地叫了起来
    ：“小样，就知道你不会让我失望，说完骑在我身上张开小穴对准我地小弟弟坐
    了下去，很快整个阴部就完全包住了我的小弟弟，她坐在我身上不断的来回抽插，
    那对丰满的乳房随着她身子地晃动也抖动起来，套在她乳房上地两只长统丝袜也
    在剧烈地抖动下掉了下来，落在我腹部，这时小保姆抓住我地手让我抚摸她地乳
    房，这种风骚样马上让我精神大震，我抓起两只长统袜，抱住小保姆，一个翻身
    将她压在身下，我又将她地双乳重新套上丝袜，嘴唇也贴在了她地嘴唇上。她马
    上张开嘴回应我的热吻，她那灵巧地舌头在我嘴里来回游动，让我陶醉不已。她
    将那双穿着丝袜地手臂紧环抱住我，在我背上来回抚摸，双腿也紧紧地缠绕在我
    的双腿上，我则不停的抚摸她那对丰乳。在这种丝袜，小穴，丰乳，巧舌的作用
    下，我早已迷失在她的温柔身躯中。她也在我的攻势下不断扭动身子，小穴源源
    不断地流出淫水。我放开她得嘴唇，亲吻她的脖子，她在不断扭动身躯的同时发
    出一声声呻吟，听着她那淫荡得叫声，我精神倍增，也加强了抽插力度。终于，
    她忍不住了，一股热流对着我的小弟弟奔涌而出，在热流得包围下，我也控制不
    住宣泄而出。我们同时达到了高潮。我们紧紧地抱在一起，回味着刚才那销魂地
    一刻……我的攻势下不断扭动身子，小穴源源不断地流出淫水。我放开她得嘴唇，
    亲吻她的脖子，她在不断扭动身躯的同时发出一声声呻吟，听着她那淫荡得叫声，
    我精神倍增，也加强了抽插力度。终于，她忍不住了，一股热流对着我的小弟弟
    奔涌而出，在热流得包围下，我也控制不住宣泄而出。我们同时达到了高潮。我
    们紧紧地抱在一起，回味着刚才那销魂地一刻……
正文 
第073章舔骚客户的美脚（男舔女）
    舔骚客户的美脚（男舔女）
    我的工作很枯燥，但是比较自由。每天早上到单位报到，业务主管训话[我
    的主管是一位年轻的少妇，很有女人味。不过她很严厉，说话很刻薄。我经常是
    她攻击的对象。我们私下说她在家得不到满足，所以拿我们发泄].然后我们就各
    奔东西，挨门逐户送宣传资料，推销各类保险。最后，晚上６点回公司汇报一天


    的工作情况，有时还须要写书面材料。
    由于我社会关系不多，经验也不足，头一个月靠几个亲朋好友的帮忙勉强完
    成任务，可第二个月快月底了还差很多。我只好更加努力的奔波于每家每户。这
    天下午我来到一栋高层公寓，我刚进电梯，电梯门就要关的时候，我听到大厅里
    传来急促的高根鞋声，并拌随喊声：“等一等，等一等‘我赶紧把电梯门拦住。
    紧跟着进来一位少妇，她看了我一眼，微笑着说：”谢谢’我陪以微笑，稍微打
    量了她―――年纪大约３０岁，身高１米６左右，身材很好，胸部微廷，部微
    翘。
    头发烫得有点微卷，五官端正，皮肤白嫩，看得出很会保养，戴着一副耳坠，
    韵味很足。穿着淡兰色小开领的衬衣，露出细长白嫩的脖子。深色的一步裙，黑
    色的长丝袜，脚穿黑色半高跟的小皮鞋，显得很性感。
    我有礼貌的向她微微鞠躬，并递上我的名片，自我介绍道：“我是保险公司
    的业务员，我可以向你介绍几种好的保险，您有兴趣吗？‘她漫不经心的接过名
    片，瞥了一眼，不置可否。这时她的楼层到了，她走出电梯，我赶紧跟了出去，
    急促地说：”我可以介绍几种适合你的险种，保证您满意’。
    她回过头，看到我焦急的样子不由的笑了，她问我：“你作保险时间不长吧？
    我现在没时间，等我有空的时候再跟你联络好吗？小刘‘。’哎！又是这句话。
    这是人们打发我们最好的一句话‘我心想。我悻悻地说道：”那好，如果您什么
    时候有兴趣买保险可别忘了呼我。对不起，打搅了’。
    我返回电梯，从楼上往下挨门逐户地敲门，自我介绍，然后被拒绝。
    最后，当我疲惫地离开大楼时我仍然一无所获。当我回到公司后，那位美貌
    而凶恶女主管还刻薄地数落我：“这么大个的男人，这点任务都完成不了，羞不
    羞‘。晚上回到家里，吃过饭，痛快地冲了个澡，躺在床上痛苦地想着自己的未
    来，渐渐地睡了。
    忽然，ＣＡＬＬ机响了，一看时间，已经８：３０分了。我回了电话。电话
    里传来女人的声音：“还记得我吗？下午在电梯里。我现在在中山路的黑人酒吧，
    我想和你谈谈保险的事。你有空吗？‘’有。有‘我赶紧回答。
    当我赶到酒吧时已经九点了，她看到我进来就站起身，向我挥挥手，并移到
    了旁边的卡座。我跟着她坐下，我再一次打量她，她也刚刚洗完澡，头发还是湿
    的，白色的Ｔ恤，显得很妩媚。


    我拿出资料正准备开口。她先说话了：“保险不好做吧‘’是的，我这个月
    的任务还差 很多呢‘我一开口就把底给露了。’没关系，我会给你想办法，不过
    现在你得o我做件事‘。’什么事？‘我问。’我的鞋有点小，所以脚有点痛，
    你能帮我揉揉吗？‘啊！！！！我当时一愣，几乎呆了，那时候我还比较单纯，
    几乎不敢相信自己的耳朵。’如果你不愿意就算了，不过……‘她后面的话没说
    完，我当时想什么我记不清了，只记得我想起了女主管可恶的面容。
    终于我做出了决定，我轻轻地点点头，她慢悠悠地把一只脚放到我的大腿上，
    然后另一只也放了上来，之后她身体椅靠在座位上，闭着眼轻声说：“我叫蒋丽，
    你叫我丽姐就行了‘我缓缓地脱下她的皮鞋，借着昏暗的灯光，我看见她穿着肉
    色丝袜，现在想起来非常性感。可当时我很紧张，心砰砰只跳。
    她的脚不大，摸上去很肉感，我轻轻地搓揉着，丝袜有点粗糙，摸着手感很
    好。
    ‘天啦！我究竟在干什么？’我心想。她很舒服地眯着眼半躺在座位上，一
    副很陶醉的样子。
    可是我的生理却发生了变化，我的***开使兴奋起来了，随着脉搏的跳动我
    的**一点一点长大长高，她好象也觉察到了，另一只脚轻轻地伸到了我的裆部，
    她的脚在我的裤裆轻轻摩着，我的下身变化更大了。她忽然说道：“把拉链拉
    开。‘’啊！‘我再一次不敢相信我的耳朵。’可这是在公共场所，别人会看见
    的‘我说。’不会的，没人会注意你。‘她用一种不容质疑口吻答道。
    我犹豫了一下，但还是顺从的拉下了裤子的拉链。
    我跟随她来到她家，还是那栋楼。三居室的房子，装修很好，摆设简洁大方，
    可以看出她很有品位。这时我借着灯光仔细地观察她，说实话她长得很美，眼睛
    很大，鼻子有点翘，嘴巴有点大，显得很性感，如果不是眼角的皱纹，跟本看不
    出她有３０岁。她坐下后问我：“你还差多少份保险。‘’最少２０份。‘我答
    道。’好吧，我买１０份寿险，１０份医疗保险。不过你还得做一些事。‘’什
    么事？‘我问。这时我已经豁出去了。
    她看 着我用一种不容辩驳的语气说：“把我的袜子脱了，然后舔我的脚，直
    到我满意为止。‘我看着她，犹豫了片刻终于做出了我一生最大的决定，我慢慢
    地蹲下身子，跪在她的脚边，伸手准备脱她的长丝袜。’不准用手，用嘴脱。我
    试着用牙齿咬住袜子尖往下扯，袜子很长没扯动，[她的脚没什么臭气，只有一


    点点皮革的味道，还有一点点香水味，以及在酒吧里沾上的我的**的味道。]
    因为袜子没扯动，我抬头看了她一眼。她说：“要从上往下脱。‘边说边把
    两腿张开，我只好爬上沙发，把头伸进了她的裙子里。她穿着粉色的内裤，里边
    的部位若隐若现，到是一团团的**看得很清楚，还有几根露在外边。
    她的阴处有点点酸汗味，非常地诱人。我用牙齿轻轻咬住她的袜子，一点一
    点往下扯，我的脸在她的大腿内侧轻轻磨擦着，我发现每磨一下，她的腿就抖一
    下，渐渐的我的胆子越来越大，也越来越用力，她顺着我的节奏发出了轻微的呻
    呤。她的袜子被我渐渐地脱了下来，终于，她的袜子被我的牙齿扯了下来，那一
    刻我惊呆了，我从没想到女人的脚是那么的迷人。
    她的脚是那么的白，上边有许多青色的血管象一幅美丽的画，五个脚趾并在
    一起非常整齐，脚指甲修得很漂亮，涂着红色的指甲油。从那时起，我变成一个
    十足的恋足者。我虔诚的捧起她的脚，狠狠地闻了一下，然后张开嘴，轻轻地含
    住大脚趾，使劲地吮吸，一边吸一边用舌头使劲舔，舔完趾头又舔趾头缝，然后
    是第二个，第三个……
    这时丽姐非常受用，一边扭动着身子一边发出呻咛，她的另一只脚也抬起来，
    轻轻地蹭我的脸。我舔完脚趾头后，又开始舔她的脚板，先是脚趾与脚掌连接处，
    然后是脚掌，脚心，脚后跟。舔完后，我意尤未尽，抬头看看她，她轻轻说：“
    着只。‘我立刻迫不及待地钻进她的裙子里……
    这时我的胆子越来越大，在扯弄袜子的同时还不时舔她的腹股沟，轻咬她的
    大腿，而她也很配合，用她的大腿狠狠地夹住我的头，把我的脸紧紧地贴在她的
    下腹部，她下身特有的气味直扑我的鼻子，我用我的脸隔着她的粉红色的内裤使
    劲地磨擦着她的脚部，终于她推开我，迫不及待地扯下她的内裤，对我说：“舔
    我的后面。‘
    这时我已忘掉了一切，我竖起她的双腿，把头埋进她的胯下，伸出舌头在她
    的#后面使劲地舔了起来，她呻呤声越来越大，身体扭得越来越厉害，她再一次
    推开我，让我躺在沙发上，然后扯开我的裤子拉链，掏出我的脚茎，用她那只光
    脚的两个脚趾头夹住我的龟头，使劲地搓动，这次我的小弟弟没那么敏感了，坚
    持了几分钟没有#喷水#.
    她又做了一件我意想不到的事，她爬在我的身上，跟我成６９式，用腿夹住
    我的头，然后把我的小弟弟全吞进她的嘴巴里，我也毫不示弱把我的嘴紧紧地贴


    在她的脚部，把舌头尽量往她的脚道里伸。
    我的小弟弟在她的嘴巴里感到温暖，潮湿，又经过她的吮吸终于招架不住，
    再一次狂泻而出，而她的私处也是一股股的水流了出来。
    最后我们俩都静止不动了，过了片刻，她站起身，整了整衣服对我说：“不
    早了，你回去吧，保险的表格放在我着里，明天我填好了你来拿。‘我默默的站
    起来整好衣服，回答道：”那好，我明天再来拿。’跟着走出了房间。
正文 
第074章办公的丝袜故事
    办公的丝袜故事
    办公的丝袜故事我们的部门终于搬离了原来狭小的办公室，现在我和一位女
    同事及部长3人一间。部长一心有大的发展，所以工作十分勤奋，经常下现场检
    查工作。女同事小容32了好象，在我对面的桌子。她调入我部门时间不长，长相
    不能说很漂亮，但在我们部门应该算是一、二。听说小容的公公是哪个局的局长，
    老公是大学的讲师，家庭条件很好。她不爱说话，有点高傲倾向。
    我们部门不是很忙，每天有2了小时的时间就可以把事情处理完，所以我闲
    时一般是看自己的考试书籍，她更多是上网看资料或聊天。看到她有时候在聊天
    时还不时开心地笑，我真有些嫉妒。我也算一表人才了，她确很少有很多的话，
    可能是太近的原因吧。一天她因病请假，部长急需她电脑里的一份报表。我一开
    她电脑有秘密锁，部长给她电话求得密码。拿到报表的部长急匆匆又出去了。
    办公室里我一个人百无聊赖，突然想看看她电脑里的东西，越想越好奇，思
    想斗争了1个小时后我还是动手了。C、D、E、F盘里除了一般的工作文件其
    他什么都没有，我又开了电脑里IE浏览器里的历史记录……美容、服装 、旅游…
    …但惊奇地发现了黄色网站――欢欢娱乐时空（我那时知道这个网站的），
    里面色情图片、文章什么都有。又开了她的QQ可惜没有密码，但知道了QQ号码，
    毕竟是做贼心虚，我关了她的电脑赶紧回到自己的座位。平时看她象个冷美人，
    其实也有颗驿动的心啊。
    她来上班的那天一切与平时一样，但我不一样了。忙完工作后我开了自己的
    QQ输入她的QQ号――兰色温情，申请她同意加入（当然我改了自己的个人资料）。
    她没多久就同意我的申请，但由于当时她正与别人聊的高兴，基本没理会我
    的发言。过了一天看她又没事开了电脑，好象是聊友都不在，只是不停地在动鼠
    标，应该是在看那些网站了。我抓紧时间在QQ里给她打字――你好，现在忙吗？


    （不忙，正有空）。聊天的发展过程就不细述了，与各位都一样，就是没半
    个月就被她发现是我，但她没有生气很高兴是我。通过这样的认识方式我们的私
    人关系密切多了，但还没到谈性的程度，不过那时候我慢慢注意起她的身体。
    这阵子她很少中午回家午休，问她说是家还是有点远，刚到家就要往办公室
    走，还不如在桌子上趴着睡会呢。当她睡着时，我才有机会仔细地看看她（但乳
    房基本看不到了），裙子以下的部分我是天天可以看到的，但裙子内部……我鼓
    足了勇气低下身体在我桌子下偷看她的腿。她双腿微张肉色的连裤袜包裹住了整
    个下身，依稀可见黑色的内裤。我怕她发现就浏览了3分钟，但我的小弟弟却鼓
    了30分钟。
    下午再与她QQ聊天时，我不知哪来的胆子不时把话题往那方面引。我告诉她
    我妻子在旅游公司经常出差，她说她老公近期好象与一个女学生有问题，现在闹
    的已经分床睡觉了。
    你们分床睡觉那你想了怎么办？（我给她打的这个问题是重要的转折点）
    你敢问这样的问题？我拒绝回答。你老婆经常不在家，你那方面想了是怎么
    解决的？不会找小姐吧？
    小姐我是向来看不上的，被多少男人上过，我再用感觉象公共厕所的马桶。
    而且现在病也特别多，想起来就恶心。
    看你把自己标榜为正人君子了，不是说男人到一定时间就要排泄吗？
    是啊，所以有时候实在难受就自己弄了，就是自慰。你还没说你是怎么解决
    的呢。
    好了，与你一样，知道了吧，高兴了吧。不想理你。
    我转过头看着她，她脸上每个部位，又把目光拉到她的胸脯上，乳房不算大
    但很挺拔。她看了我一眼QQ上打道你看什么呢？色咪咪的。
    你真美，身材是娇小玲珑的那类，还有你的腿，黑色的内裤，我太痴迷了。
    看到这文字她一下跳了起来，顺手抄起桌子上的一本杂志就向我扔来你想死
    啊，敢偷看我
    第2天我们都感觉有点别扭，她突然少有的严肃。到了下午快下班时，她让
    我打开QQ有话告诉我。哪个少妇不怀春，我也一样，特别是我现在的家庭处境。
    但我们是同事进出都认识，我担心别人说闲话，对你对我都不好。所以我宁
    愿与不认识的人聊天，哪怕聊些过分的。但你活生生地在我眼前，所以我很矛盾。


    我们都是有家的人我知道分寸，不会做什么过分的事情。在办公室与你在一
    起是我最开心的时候，我喜欢你，我也喜欢这种望梅止渴的感觉。你保证？
    我保证。
    你们多久没在一起了？
    有3个月了吧，想起老公那些事情我就狠，哪有心情与他做啊。我也快1个
    月没与妻子做过了，我现在天天晚上都想你，这种朦胧的感觉真好。
    我现在是不是你晚上自慰的对象了？
    是啊，我天天都梦想着你晚上能在我身边，而且经常为你伤身体。
    突然我的脚感觉到她的脚，我赶紧脱掉鞋子，就这样我们的脚在桌子下相互
    抚摩着，热流通遍我的全身，小弟弟更是鼓的老高。
    你晚上是怎么想我的，我想看看。
    你不会现在看我的洋相吧？来人了怎么办。
    你就在桌子下面自己摸，我只看你的脸就行了，你的下面我才不敢看呢，你
    不是说很想我吗？
    我犹豫了一会，当着她的面自慰，虽然看不能直接看到我的小弟弟，看还是
    感觉太别扭了。但我确实很难受，而且近期真正得到她也是不可能的。
    她又在QQ里写道：我也 想你想的难受，但在这样的环境下我是没感觉的，你
    们男人不一样，快亲爱的，我要你。
    那好吧，但是你要帮我，我自己摸没意思怎么帮你啊，我又不能过去，现在
    在上班呢。把你脚伸过来。
    她把椅子又往桌前靠了靠，我更是快把椅子靠在桌子下面了。她的脚慢慢伸
    向我的大腿，我抓着她双脚，引导到我的根部，不停地抚摩。
    你的那个可真大，快把你的裤子都撑破了，我的也湿了。
    我掏出了小弟弟，（现在是大弟弟了）。她娇小的丝袜脚接触到了我勃起的
    阴茎，不停地摩擦。这样的感觉与自己甚至是妻子的抚摩都是完全不一样的。我
    们隔着办公桌看着对方，她的双脚在我弟弟上套弄，在QQ里打着激情的话语，这
    样的情景可能没有人听说过吧。
    你那里又硬又热，我拿脚摸你是不是不舒服啊？
    是没放进你洞洞里舒服，但很刺激，你的小妹妹难受吗？
    当然难受了，在摸你的同时我自己也在夹着小妹妹呢，可是越夹越空。


    我们的表情渐渐都不对了，她的脸红红的，还不时低下头不让我看，办公室
    里只听到我们微弱的呻吟和椅子摇动的声音。她的双脚握在一起刚好把阴茎握在
    中间上下套弄，还不时用大拇指摸摸我的龟头，我的身体就不时地颤抖。她趴在
    桌子上呻吟着，我们都打不了字了。丝袜套弄阴茎的感觉虽然刺激，但要达到射
    精是不行的，我把双手放到桌下，一只手拖着她的脚抚摩我的蛋蛋，一只手套弄
    阴茎。我轻声说：太舒服了，我要射。她还是趴在桌子上说：快，我也不行了，
    快射，我要。我加剧了套弄，本来想射到她的丝袜上，可是又担心流到自己的裤
    子，于是赶快拿起桌子上的方便杯。
    我小声喊到：我要射了，我要射了。在她双脚和我手的抚爱下精液迸发了出
    来，前面几股精液射的太远，都射到她的腿上，后面的几股我都接在杯子里了。
    当精液落到她腿上时，她象受了惊吓一样把脚收了回去，可还是趴在桌子上
    不抬头。
    射完了我一点力气都没了，还是拿出纸巾把阴茎上的精液搽了干净。我看她
    还是不抬头，就拿起杯子逗她说：你不是想看我怎么想你的吗？给，你看看。她
    抬起头，看到杯子里的精液，半生气地说：恶心，我丝袜上都是你的那东西，让
    我怎么回家。我笑着说：这有什么恶心的，这都是我想你的精华，你可以拿他做
    美容的，美容极品。她没理我，从抽屉里拿出一板新丝袜出去了。我知道她去换
    袜子，赶快把盛精液的杯子折好放在她的包里。没多时她回来了，一边开窗户一
    边说：满房子都是你的精液味，你一定爱吃肉，味道腥腥的。
正文 
第075章丝袜的蹂躏
    丝袜的蹂躏
    我是一名大学生，我从小就喜欢丝袜，以至于不能自拔。考上大学后，看到
    女大学生穿着丝袜潇洒地走来走去，阴茎就硬得按都按不下去。我一直梦想得到
    她们的丝袜，以满足我的强烈的欲望。在上数据结构时，我们和另一个班一起上。
    我注意到那个班有个叫应晓燕的女生，常年都穿丝袜，而且总爱穿黑色的，
    很少穿其他颜色的丝袜。我每次上数据结构时，就心不在焉地偷看她的丝袜，幻
    想能够和她亲密接触。后来，我的欲望越来越强烈，我发誓一定要搞到她的一双
    丝袜。
    于是我就开始从同学那打听她的住处，当然我做得很隐蔽，假装不经意间谈
    起她，也伴以一些其他话题，所以其他人都不知道我真实的意图。终于，我知道


    她住在四号楼1楼，这座楼全是女生，而且离我们宿舍很近。我的内心不禁一阵
    狂喜，心想终于有机会了。四号楼由于出口是向北的，所以晒衣服的铁丝架都在
    楼后面的一片地方，那里阳光充足，一般女生都在那里晒衣服、被子等。我于是
    就观察应晓燕，她好象不太爱往那里晒东西。我感到很失望，因为我从那里偷她
    的衣服太容易了。而且我们学校一般没人查夜，楼门也不关，晚上回来很晚是经
    常的事情。工夫不负有心人，终于我在阳台上看见她晒衣服了！我内心一阵狂喜，
    吃午饭的时候，我故意从晾衣服那边走过，近距离看她的衣服，哇！太兴奋了！
    在上衣、内裤，还有乳罩中间有一双黑色的丝袜！你可以想象我当时内心的
    喜悦感，我的阴茎当时硬得能把裤子顶穿！那种喜悦是难以言表的！足有十分钟，
    我的阴茎才软下来！我于是做好偷丝袜的准备。当时学校已经放假了，人不多，
    我们四个人的宿舍里也只有我没回去。应晓燕是上海本地人，所以她一直住在学
    校，不过她白天很少在学校。听一些熟悉的人说，她和几个女生在外面兼职秘书
    的工作，收入很高。那几个女生可是我们学校的校花，都是公主出身，所以很傲
    慢，一般男生她们根本不理睬。这天夜里，我一直都没睡，我就是在等其他所有
    人都睡了才好下手。快到晚上两点了，我提了个水壶，假装到楼下打水，其实这
    只是个掩护。我聂手聂脚，下到一楼门口，帘子掩得很严，要知道男生楼一般是
    不关门的。
    我内心别提多高兴了，我强行按捺住内心的激动，尽量没声响地溜出楼门。
    然后先假装打了点水，就快步走到女生楼背面那快晒衣服的地方。哇塞！好
    多的衣服哦！真得感谢这几天的好天气，否则怎又会有这么好的机会啊！我先紧
    张地向四周看了一下，还好，空无一人，也没灯光。太棒了！我又紧张又兴奋，
    轻轻走到应晓燕的衣服面前……你可以想象我那时的心情，我捧起她的黑色丝袜，
    已经基本干了，可惜不是刚脱下来的。我放到鼻尖一闻，天啊！我都快陶醉了！
    虽然洗了，但还是清楚地闻到她脚上残留的淡淡兰花香！我忘情地闻了足有
    几分钟，下面早就湿了一大片，简直是比上天堂还幸福的感觉！接下来，我就轻
    轻地把丝袜从衣架上取下来，然后装进口袋里，看四周空无一人，才放心地悄悄
    回到自己房间，关住门。那夜，我被应晓燕的丝袜强奸了5次，第二天差点都起
    不来床！
    接下来，我就装作和以前一样，什么都不知道，应晓燕也丝毫没什么变化，
    似乎就象没丢丝袜一样。我心理琢磨不透，也许她认为是别人拿错了，再说一双


    丝袜，没谁会那么在意的。过了段时间，我又想偷她的丝袜，于是就每天从阳台
    上观察她。终于有一天，她又晒衣服，我从阳台上看不清具体是什么衣服，但可
    以肯定有黑色的东西！和上次一样，当天夜里我又溜到了她晒的衣服面前，天啊！
    我这次实在受不了了，这次居然有两双黑色丝袜！一双是黑色裤袜，一双是
    长筒丝袜！
    我没感大意，迅速摘下来，又迅速溜回自己的房间。当天夜里简直是消魂荡
    魄的一夜，我把一只丝袜套在自己阴茎上，手上套着那双裤袜，嘴里含着另一只
    长筒丝袜，直到泄得精疲力尽为止。这次之后，应晓燕第二天仍没什么反映，还
    和以前一样。有一天傍晚，再次看见她拿了些衣服到那里晒，她挂好衣服后，向
    四周望了望，在她目光向男生楼看过来时，我急忙蹲下来，以免被她看到。还好，
    我自信她没看到我。她可能已经开始怀疑有男生偷她的丝袜了，但我强烈的欲望
    已经压倒一切，一心只想得到她性感的丝袜！所以我又象前两次一样，拿了个水
    壶下去，悄悄溜到了应晓燕的衣服前。当时，我完全没意识到危险，心里全部都
    是她丝袜的影子。她这次晒了一双水晶丝袜、一双长筒袜和一双裤袜，还是黑色
    的！
    拿丝袜之前我小心得向四周看了一下，就又象以前一样，捧起她的丝袜闻了
    起来。
    我闭着眼睛闻着，不同以往的是，丝袜散发着淡淡馨香竟还带着些微体温。
    我有些疑惑，难道她未洗过就晾出来了？正疑惑，一个甜美的声音传到了我
    的耳中，我的丝袜香不香啊？我心里猛然一惊，慢慢转过身来。果然是她，
    一身淡蓝色长裙的应晓燕，脚下仍然是穿着黑色丝袜，银色高跟鞋！她高傲地盯
    着我，嘴角带着一种捉摸不透的微笑。我整个人脸都红透了，嘴唇打着颤，不知
    道该说什么。拿上丝袜跟我走！她发话了，声音还是很温柔，却令我无法抗
    拒。我别无选择，只好跟她走了，她走的方向是体育馆，我心里忐忑不安 ，不知
    道她准备怎样。路上她一声不响，走得也很慢，我只好奴隶般地跟在后面。结果
    应晓燕带我来到女生更衣室，黑夜两点钟了，空荡荡的。转过身来，她拿了
    个椅子坐下，修长性感的美腿包裹在黑色丝袜里。看到了她那张姣美含怒的秀丽
    面庞，我被她的美貌折服得一言不发。一直是你偷我的丝袜吧？她问道。
    是我我小心答道。就知道是你。今天我特意没洗丝袜，直接脱下来等你来拿。
    怎么样？


    本小姐的丝袜味道还不错吧？她开始进攻了。我低着头，一个字也说不出
    来。
    我就知道你今天还会来偷，你可真有耐心呀。她继续进攻。我无言以对。
    你可真够贱的，真不要脸，还大学生呢。竟然偷女生的丝袜，懂不懂羞耻
    呀？
    我沉默。我真不明白，你怎么那么喜欢女生的丝袜啊？她问道。我小
    声嘟囔着，尴尬到了极点。你说怎么办呀，我明天要告系主任去！听了这话，
    我差点吓蒙过去，求求你了，千万别告呀！求求你姐姐，你要怎么样都行啊！
    说着我就跪在了应晓燕的裙下。她踢了我一脚，你懂不懂羞耻二字呀？
    我问你，你为什么还闻我的丝袜？说！我说：我第一次在课堂上看见你
    的丝袜，我就受不了了。.她听后没吱声，我就跪在那里，动也不敢动，她笑笑
    说：你真的那么喜欢我的丝袜吗？那好，我就好好让你体会一下！话音刚落，
    她就一脚踹在我的胸口上，我猝不及防，立刻被踢倒。躺在那里别动！，我
    只好照办，她露出会心一笑，靓丽的面容，洁白的皓齿，让我的阴茎又一次硬了
    起来。
    看看你个没出息的德性！真想踢死你！她不怀好意地说。接着，她说：
    把裤子脱下来！我为难极了，就说：这不好吧，求你别让我这样好吗？求
    你了！
    少费话！说着她一脚踏住我的小腹，一使劲把我的短裤扒了下来。我都
    来不及说话，她又将我的内裤脱了下来，下体完全暴露在了外面。她露齿一笑说
    ：我的丝袜让你那么兴奋吗？应晓燕说完调皮地一笑，把一只水晶短袜套在
    了我的阴茎上，由于袜口很紧，我被勒得有点疼。但应晓燕不管这些，让我背过
    身趴在地上，又用双长筒袜把我的双手扭到背后牢牢地捆起来。接着，她把我翻
    过来，一脚踏在我胸口，我胸口立刻感到一股力量压迫下来，让我喘不过气来。
    她说话了：让我来蹂躏蹂躏你！叫你知道我的厉害！那一刻，我兴奋到
    了极点，阴茎硬了起来。踩了一会，她诡秘地一笑，说：你准备好了吗？她
    轻蔑地一笑，把踏着我的右脚拿下来，甩掉高跟鞋，黑色丝袜脚完全暴露出来。
    我当时就呆了，已经不知道怎么好了。丝袜脚在空中停了一下，就一下子踩
    在我的脸上，黑色的丝袜脚严密地堵住了我的呼吸器官。一股浓重的带有皮革气
    味同时混着淡淡脚香的气味扑面而来，我忘情而贪婪地吸着她脚上的味道，被丝


    袜套住的下体直立空中，涨得发痛。我被她压得简直连气也喘不上来了，就想抬
    头挣扎，无奈手被反绑。应晓燕不管这些，脚下越来越使劲，我头刚抬起一点，
    就被她用脚使劲压下去。抬头抬了十几次，但都被她的丝袜脚给压了下去。许久，
    她终于抬起了她那尊贵的丝袜脚，我长长地呼吸了一口气，刚想舒服一下，她又
    立刻踩在了我的口鼻上，我又开始窒息了。如此反复了十几次之多。我被折磨得
    气力全无。应晓燕居高临下，含笑看着我：怎么样？舒服吧？我费力地点点
    头。
    我全身燥热，阴茎不由自主地前冲。应晓燕捕捉到这格外细节，哧哧地笑着，
    怎么？越来越兴奋了？说着，她把玉腿伸到我的档下，丝袜脚直接就踩在了
    我的阴茎上。我挺挺身，努力使崛起的阴茎顶着她的脚底，在她的丝袜上摩擦。
    应晓燕丝袜脚上那种无可言语的美妙和女性的阴柔如电流般地传来，迫使我
    不得不扭动臀部去迎合她。看到阴茎涨红的窘迫，应晓燕笑吟吟地说：要不要
    我帮你？
    我赶忙点点头。性感的丝袜脚围绕着我的阴茎打转，若即若离的接触使我
    的小腹绷得很紧，涨红的龟头渴望纤足的抚摩，她的每一个脚趾都会带给我神仙
    般的快乐。难道还要我教你怎样快乐么？在嘴唇的工作下，我又褪掉了她左
    脚的高跟鞋。她的足尖已然游鱼样地滑进我的口中，我诚惶诚恐地急忙轻含住应
    晓燕那勾魂的丝袜脚。她的脚趾正享用我舌尖的爱抚，趾缝充满了神秘和诱惑，
    所有的美味所有的快感似乎都是从脚趾间弥漫出的，我的舌尖挤进了大脚趾和另
    一个秀美的脚趾之间。而这时，她的右脚脚背探到了我的阴囊下，用她温润的足
    背托起我那可怜而又幸运的家伙，她的脚顽皮地向下滑进，足尖竟移近肛门。我
    真怕应晓燕会把那丝袜脚插进我的肛门，幸好她只是逗弄我。龟头正开始分泌晶
    莹的液体，我忘情地舔吸着应晓燕的每一个脚趾。舔到她的脚底时，应晓燕咯咯
    乐个不停，用一种征服的眼神望着我。我含住她细嫩的小脚趾，用舌尖诉说深深
    的爱慕，她的小脚趾完美到连趾甲都是含情脉脉的，那灵巧的小蛇似的脚趾在我
    的口腔轻盈曼妙。
    应晓燕的右足夹住了我的阴茎，时快时慢地在我阴茎上套弄，丝袜的摩挲感
    更是增添了快感。我在应晓燕丝袜脚的上下运动下发出了呻吟，我的嘴本能地把
    她的丝袜脚含得更紧了！不知道过了多长时间，我泄了。应晓燕微笑着看着白色
    浓稠的液体伴随着我的阴茎的抖动喷涌而出。你一个男生，竟然被我的丝袜弄


    得射精，害臊不害臊？我几乎虚脱，全身无力。她把阴茎上的丝袜揪下来，里
    面全是我的精液，她撇了下嘴说：呦，脏死了！这双丝袜就送给你吧，反正也
    被你糟蹋的不能穿了！我以为今天就要结束了，就挣扎着想起来回去，不料我
    刚刚起来一点，应晓燕就又一脚把我踏倒在地上，谁叫你起来的？还没完呢！
     我丝毫不挣扎反抗，期待她进一步的虐待。她显然已经非常明白我的想法，
    ：躺好别动！我照办。她就坐在了我的身上，脱下脚上的长筒袜，然后换上
    了另一双黑色裤袜，穿好鞋子，站起来，对我说：那双被你糟蹋的丝袜就送你
    了，不过，我想叫你更进一步领略一下，本小姐脚上刚穿过的这双丝袜！说着，
    她就分开腿跨立在我身体两侧，笑了一下，然后分开胯骑在我的胸脯上，今天
    非整死你不可！叫你好好领教本小姐的手段！来，张开嘴！她嘴里嘬了一下，
    呸的一声，把一大口唾液吐进我嘴里，好好品尝，不许吐出来！应晓燕又将
    脱下来的那双黑色丝袜塞进我的嘴里，将我的整个嘴巴堵得满满的，迅速地将丝
    袜脚伸进我的嘴里，用力往里塞。顿时，一股浓浓的丝袜香味在我嘴里蔓延而开，
    阴茎立刻就把裤子顶了起来。应晓燕把丝袜脚踏在我的脸上，她的屁股好像离开
    了凳子，重力都脚上。我的脸颊、嘴唇、脖子就这样被应晓燕的双脚反复抚摩着，
    一次…一次…又一次…她渐渐向后移动到我的档部，翘臀压在我的阴茎上。我感
    到很疼，想动弹一下，但手被捆住，又被她骑着，阴茎被束缚在应晓燕的臀部下，
    兴奋却无法勃起，只好任她骑在胯下蹂躏。她看了我一会说：看来你真是个不
    折不扣的贱货！被女生这样还会兴奋！应晓燕的双脚越来越用力，我真有点受
    不了了，于是我就拼命挣扎，她骑着我死命往下按，无论我怎么挣扎，无奈被她
    死死压在胯下。好好闻闻本小姐的气味！她趁我稍停的一刹那，迅速将胯前
    移，骑在我的脸上，我的口鼻全被压住，差点昏死过去！舔我的下面！应晓
    燕还不过瘾，她竟然脱下内裤，用手把我的脸深深按进了她的阴部，舔我的下
    面！一股浓烈的香味冲满了我的胸腔。我在她跨下艰难地摇了摇头，应晓燕却
    压得更紧了。香不香，想不想尝一尝？这时的我已没的选择，只好伸出舌头
    隔着丝袜为应晓燕舔吸阴部，我稍一停止，她就用力压住我的脸，使我无法呼吸。
    应晓燕阴部的味道美极了，阵阵骚味扑鼻而来，我的舌头不停地舔吮着她的
    贱，把那里流出的淫水一滴不漏吸进了嘴里。应晓燕一边享受着我周到的服务，
    一边用她套着丝袜的双脚用力地套弄着我的阴茎。我已完全成为应晓燕性爱的奴
    隶，无法克制自己对女性和丝袜美脚本能的欲望，阴茎也随之越来越肿胀。但就


    在我颤抖着身体要射精的时候，她忽然又停了下来，把阴部又抬了抬，命令我把
    舌头伸进去。「干得不错，也许待会我会让你射出来也不一定喔。现在先把我的
    阴唇吮干净，然后再把舌头插进去。」应晓燕高傲地就这样坐在我的脸上命令着
    我。
    我把她的阴唇含在嘴里，用舌头用力的咪、轻轻的咬着，用舌尖轻轻地撩弄
    她的肥厚的阴唇，用心地舔她的外阴。应晓燕呻吟起来，身子开始不安地扭动。
    我又把舌头用力地捅了进去，在里面搅动起来，集中力量攻击这一点。过了
    不久，应晓燕受不了，身子不停地扭动，手使劲按住我的脑袋，下身拼命在我脸
    上研磨，差点使我窒息过去。她那里不断涌出带着骚味的淫水，味道淡淡的，整
    个周围弥漫着骚味的清香，刺激得我的舌头和鼻子都麻木了。我只知道机械地吮
    吸小穴里涌出来的淫水，努力把它舔干净。好不容易，应晓燕才停止了扭动，她
    放开我的头，坐了起来。就这样，我在应晓燕的性刺激下精液流得到处都是，彻
    底地虚脱了！
正文 
第076章同事们的美丝
    同事们的美丝
    我在一家地产策划公司工作，虽说薪水不高，但是公司美女绝对的多，所以
    也就将就了，我的工作是办公室司机，所以平时出车跟美女们在一起的机会还是
    很多的，尤其到了夏天，更是大饱眼福。
    转眼到了6月份，公司新来了一个办公室文秘，叫杜云，长相一般，可身材
    不错，尤其是那双美脚，真叫人受不了。因为公司的办公室少，所以办公室主任
    就在我的桌子对面又搭了个组合台子，因为现在这种组合台子下面都是通的，所
    以我经常偷看她那双高跟美脚，美不胜收啊。因为我是司机，又跟她对桌，还经
    常一起出去，所以时间长了慢慢就熟悉了，她是外地人，所以我也经常帮她点小
    忙，她对我也很感激。
    那是一天中午，公司北京的客户来了，中午主任在酒桌上喝了不少，硬是叫
    我替几个，没办法，咬着牙喝了几个，带着几分酒意就回来了，看到杜云正趴在
    桌子上睡午觉，那双美脚伸到我这边的桌子底下了，我心想正好，这回可以好好
    看看了，于是我往自己的椅子上座了下来。杜云今天穿了一双水晶丝的长袜，一
    双碎花凉托，看的我马上就心动了，真想让她帮我丝交，想着想着，JJ不由得硬
    了，于是我也不管那么多了，借着酒意，蹲下去摸她那双让我想入非非的美脚，


    就算让她发觉了，我就说我捡东西，也没扫描大不了的。
    于是我弯下腰，我轻轻的摸上去，真滑啊！我又轻轻的摸了摸几个脚趾，不
    由得更兴奋了。于是再也控制不主自己了，蹲到了下面，轻轻把杜云的一只脚捧
    了起来，放到了我的膝盖上，我的心也怦怦的跳了起来，我轻轻的抚摸着，慢慢
    把鞋子拖下去，终于这只完美的丝脚握到了我的手里。我把鼻子凑近，用力的闻
    着，有一股淡淡的脚香和一股皮革的味道。杜云好像睡的很香，一直没有醒，我
    的胆子更大了，把脚趾放到嘴里吮吸起来，不一会丝袜被唾液弄湿，贴在了脚趾上，杜云好像也轻轻的哼起来了。
    这时候酒精的作用好像越来越大了，又听到杜云的哼哼声，我好像也控制不
    住自己了，我座回到自己的椅子上，把裤链拉开，把早已涨大的JJ掏了出来，双
    手捧着杜云的丝袜香脚，把JJ放在上面摩擦起来，JJ在那只香滑的美脚上摩擦着，
    一种快感马上传遍全身，于是我把她另一只脚也抬了起来，把鞋子脱掉，索性让
    她两只丝脚夹着我的JJ，我的JJ不停的在两只丝脚上抽插，可能湿因为动作太大，
    杜云被惊醒了，她愣愣的看着我，好像一时还没反映过来我在干什么，大约过了
    四五秒钟的时间，她才大概知道一点，因为桌子高，而她的双脚是在桌子地下夹
    着我的JJ的，所以她大概也就是感觉到我在干什么，于是她的脸马上就涨红了，
    紧张的不知所措，双脚一个劲的往回收，我哪能让他收回去，再说怎么也让她知
    道了，我索性紧紧的拉着她的肉丝脚，JJ加快了摩擦的速度，杜云当时难为情到
    了极点，我说：「你别乱动，要是别的屋子里的人听见咱们这屋子动静大进来看
    你不是更没面子，以后你还怎么在这呆着，我只是喜欢你的丝袜脚，不会乱来的。」
    她好像被我这句话说中了，便不在往回收脚了，只是低着红红的脸，小声问
    我：「你什麽时候才能停，马上就上班了。」我说：「马上，我射在你丝脚上就
    停了。」
    杜云说：「那你快点，别一会叫人看见了。」我说那你就好好配合我吧，杜
    云轻轻的点了点头。我说你把两只脚夹住我的JJ，上下动，我就会很快完事了，
    她顺从的照办了，轻轻的把两只脚夹住JJ，上下轻轻动起来，一种酥麻的感觉像
    电流传遍全身，弄了一会后，我感觉好像要出来了，我把她的一只脚捧了起来，
    在后脚跟的位置上，把丝袜拿剪子剪了一个口子，把JJ插了进去，让JJ在丝袜和
    脚之间摩擦，把另外一只脚放在我的奶头上摩擦，于是我一只手拿着一只脚在我
    自己的奶头上摩擦，嘴添着小腿，另一只手拿着那只丝袜上剪了口子的脚，JJ使
    劲的抽插，终于感觉JJ一麻，一股浓浓的JY，全射在她的那只剪了口子的丝袜里，


    射完后，JJ没有拿出来，还是继续的在那只丝脚里摩着，把她刚才摩我奶头的那
    只丝脚也拿了过来，放到了那只射满JY的脚上玩，不一会杜云的两只丝脚底就全
    是我白糊糊的JY了，我索性把JJ放在杜云的小腿上，把残留的JY全部都抹到她的
    小腿的丝袜上了，这时候，下午上班铃响了，我赶紧把裤子提好，把衣服整了整，
    杜云把那双沾满我JY的丝袜也赶紧脱下来，揉成一团，放在自己的抽屉里，我对
    她说，我一会出去再给你卖一双吧，她说不用了，这时候主任正好叫我出车，于
    是我赶紧的出去了，一下午都在回味着中午美妙的感觉。就再我想着想着，我的
    手机突然响了，我一看是杜云来的电话。
    我一看是杜云的电话，心里未免打开了小鼓，是不是为中午的事情耿耿于怀，
    那也要接啊，于是我清清嗓子接了电话，电话那头传来了杜云焦急的声音：「李
    哥，我求你点事情。」我说：「那你说吧。」杜云带着焦急的口气说了起来：「
    我奶奶病了，你能不能送我去乡下一下，我要坐汽车晚上就没有了。」我一听只
    是这等小事，马上就答应下来，我问：「你几点走啊。」她说下班后就可以。于
    是下班后我把车开了出来，拉着她去了她的老家，其实她老家不远，只离我们市
    大概30公里，但是要是坐长途汽车去就很不方便。她好像很着急，因为平时她也
    和我说过，她父母离婚，从小是她奶奶把她带大的，她和她奶奶有着深厚的感情。
    到了她乡下的家门口，杜云就急着跑了进去，我也赶紧跟着进去看看，这时
    她的很多叔叔婶子已经在了，仔细一问，原来是心脏病犯了，不过已经没事了，
    杜云一看没事了，也就不那么着急了，这时她的那些叔叔婶子问，这是不是你男
    朋友啊，杜云忙说不是，她的叔叔婶子们笑着说还不承认啊！我一听心里倒是很
    高兴，这时她的亲戚们说既然来了就在家吃饭吧，这时杜云在看我，我一想反正
    回去也要吃，于是点头答应。席间酒是少不了喝的，加上他们都误会我是她男朋
    友，大家都和我喝开了，不一会酒精就上头了，走路也摇摇晃晃，杜云说不行就
    在我奶奶家住一晚吧，明天早起在走，我也想和奶奶说说话，我想也只好这样了，
    反正也开不了车了。
    乡下的土炕很硬，加上喝的散酒质量也不好，弄的我一直想吐也吐不出来，
    翻来覆去也睡不着，就站到院子里，一看院子里晾着双后脚跟缝过的丝袜，我估
    计是中午被我弄的那双，我心想，这丫头真是艰苦，这都不舍得扔，不过一想起
    中午的事情，我的JJ马上又涨了起来，便从裤子里掏出来，把丝袜拿下来套在JJ
    上弄，可能是因为喝酒的过，弄了半天也没出来，反而弄得JJ又涨又痛，我一想


    豁出去了，在她家她也不敢不从我，于是我对着杜云和她奶奶住的那间北屋喊道 
    ：「杜云，能不能给我拿点水，我很难受。」杜云一听我喊她，马上就从屋子里
    出来，轻轻的把房间门带上，看来她奶奶已经睡觉了，她拿着一碗水朝我走过来，
    因为院子里黑，她走到我跟前的时候才看到我露在外面的JJ和套在上面的丝袜。
    她一惊，拿在手里的一碗水掉在了地上，这时她奶奶被惊醒了，问：「云，
    什麽事情？」杜云赶紧回答：「没事，碗碎了，您睡觉吧，我给李哥倒点水。」
    我一看她果然不敢怎么样，于是上前一把抱住了她，套着丝袜的JJ顶在了她
    穿着真丝裙子的小腹上，虽然套着丝袜，也能感觉她的真丝裙子丝质是那么好，
    我双手搂着她的腰，JJ使劲的顶着、蹭着，杜云红着脸低着头，大气也不敢喘，
    我一看这胆子更大了，把JJ顶在了杜云的底下，杜云小声直说不要，我说那怎么
    办，我都是因为你才成这样，你也不能让我这么难受吧，她一听我这么说，她小
    声说倒：「我今天不方便，咱们进屋我用手帮你弄吧。」我一想也行，于是就回
    到了我住的屋子，我往床上一躺，先脱光了我的衣服，那根套着丝袜涨红的JJ格
    外的起眼，杜云的脸更红了，我说来吧，我涨坏了，这都是你造成的。杜云羞涩
    的坐到我身边，用小手轻轻的上下套弄，可是套弄半天一点SJ的欲望也没有，我
    说你这样非把我弄出毛病来，她说你中午不是喜欢这样吗，我说我中午喝的是茅
    台，晚上喝你们村的散酒，能一样吗。她说那怎么办，我说你用嘴弄吧，要不然
    肯定不行，她显然是在犹豫，我说来吧，要不一会你奶奶醒了看你没在还不倒这
    屋子找你啊，她好像是被这句话说中了，小声的说：「你洗洗它吧。」我马上说
    我都喝成这样了，你帮我洗洗吧。杜云看我好像真的不行了，转身走了出去，一
    会拿着一个大碗进来了，里面是温水，我还是第一次被一个女孩拿着碗温水洗JJ
    呢，杜云坐到我身边，把我拉了起来，把JJ放到碗里，我看着杜云的小嫩手在碗
    里洗着涨红的JJ，性欲一下子冲到头顶，她轻轻的洗着，我感觉马上就爆发了，
    于是我赶紧把JJ缩回来，把她的头按了下来，她开始还有点抵抗，不过我的JJ在
    她的嘴唇上顶了会，她也就慢慢的张开嘴把JJ含了进去，瞬间一股暖滑的感觉包
    围了JJ，实在是美妙无比，不过杜云的动作明显笨拙，不过正式这种笨拙却愈发
    刺激着我，JJ在她嘴里上下的抽插着，一下比一下更涨大，更粗硬，大约弄了10
    几分钟，实在是感觉忍不住了，我想这样就SJ也太没创意了，于是把丝袜又拿了
    过来，把脚趾的部分撕了一个洞，我把JJ从杜云的口中拿出来，把丝袜套了上去，
    把头露了出来，杜云满脸疑惑的看着我，我说我喜欢这样，她虽然是疑惑，但是


    也没说什麽，就把套着丝袜的JJ含进去，因为JJ套着丝袜，可是头却露出来，在
    口腔里摩着，丝袜被口水弄湿，贴在了JJ上，那种感觉太舒服了，希望朋友们有
    机会试一试，于是这样不到一分钟，一阵麻麻的感觉传来，我使劲的按着杜云的
    头，JJ顶在喉咙处，一股JY喷发出来，可能是因为太刺激，JY比平时多很多，大
    约S了20多秒，杜云呢，只是闭着眼，嗓子发出哼哼的声音，等我我把套着丝袜
    的JJ拿出来，只见丝袜上满是JY，头上还在往外流，于是我把杜云拉过来，把JJ
    顶在她的真丝裙子上，把上面的JY全都抹在了她的裙子上，心里不由得更满足了，
    等我弄够了，杜云则赶紧把嘴里的JY吐在刚才洗JJ的碗里，我一看，好大一滩，
    我想杜云刚才肯定很难受，她说李哥你睡觉吧，我说你帮我在洗干净，要不底下
    粘粘乎乎的怎么睡啊，于是杜云拿着那只碗又打来了一碗温水，把套在JJ上的丝
    袜拿了下来，把已经缩小的JJ放在碗里洗了起来，然后用毛巾擦干，轻轻说，这
    回李哥你睡吧，我点点头，确实是累了，昏昏睡去。
    早上杜云早早的把我叫起，她奶奶已经做好了早饭，乡下的饭很香，城里是
    吃不到的，吃完饭开着车拉上杜云，往公司驶去，想想真是惬意的一晚，杜云在
    旁边坐着一句话也不说。等拉着杜云回到公司，刚进办公室的门，连口水还没顾
    得上喝，办公室的门就被推开了，这时只听见一个声音说道：「李晓鹏，跟我出
    去一趟。」说这话的是公司的策划总监吴京梅，容貌没得说，身材也是一级棒，
    上海复旦大学的高材生，可是人非常傲气，尤其看不起我们这样的后勤人员，我
    对她早就不满，但是人家官大，咱也惹不起，只能等有机会在收拾她，不一会拉
    着她来到了一家还未建成的高层楼盘前，她下车径直走了进去，说实话，做为司
    机，等人是很正常的事情，可是这回倒好，从上午一直等到她下午5点了，我心
    里这个气啊，心说：「贱货，总有一天让你10倍还回来。」正想着呢，只见吴京
    梅和两个男的走了出来，估计是这家楼盘的高层人员，他们一上车，吴京梅对我
    说：「小李，去渔人码头吃饭。」我心说：「你个贱货，让我等这么长时间连个
    歉意也没有。」酒席上，为了做生意，酒是少喝不了，不一会两瓶国窖1573已经
    见底，都显高，饭后去唱歌，啤酒又是好几打，这时候吴京梅已经醉的很了，话
    也说不利落了，我看她这模样，心里高兴啊，喝死你，不由觉得挺解气。散场的
    时候已经快1点了，等从歌厅出来，吴京梅连道也走不了了，只好我扶着她的腰，
    第一次离得那么近，她身上的那种香水味很特别，闻的我很是性起，等走到车跟
    前，我借着扶她上车的机会，在她那饱满的乳房上捏了几捏，一句话，弹性真好，


    上车直奔她家，她家以前我是去过的，只不过没进去过，不一会到了她家楼下。
    好不容易扶她走到门口，从她包里掏出钥匙开门进去后我才知道什麽是有钱
    人，光是客厅里的那台三星液晶电视就要我一年的工资了，我心说这娘们一年能
    挣多少钱啊？等扶她进卧室，放她到床上，帮她脱了鞋，她那双丝脚不由让我眼
    前一亮，薄薄的丝袜是那么有质感，连脚指甲都染了淡绿色的指甲油，我忍不住
    用手摸住她的那双丝脚，轻轻的用大拇指揉着她的脚底，底下的JJ也跟着涨了起
    来，可是我一想，不行，毕竟是领导，这娘们又那么厉害，唉，还是走吧，于是
    转身走了出去，正要出门的时候忽然看见她卫生间里的洗衣机开着门，我心想既
    然弄不成你，拿你两双丝袜回去自己爽爽也行啊，我在洗衣机里一找，果然有两
    双穿过的，一双肉色的，一双是黑色的，不由得马上兴奋起来，拿起那双黑色的
    使劲闻起来，一股脚香穿入肺腑，JJ马上涨硬起来，我想她也醒不了，便把裤子
    脱了，把那双肉色的丝袜脚趾部分套在JJ上，剩下的丝袜一圈一拳的缠在JJ上套
    弄起来，那双黑色的用鼻子使劲闻着，不一会就有了SJ的感觉，我这时好像已经
    被欲望冲昏了头脑，什麽也顾不得了，怎么也这样，又是在她家，放着现成的大
    活人不用，用这个打飞机。我便把丝袜从JJ上拿了下来，在卫生间脱光了衣服，
    径直朝吴京梅的卧室走去。
    推开卧室门，看她还在睡着，我便坐到床上，捧起她的丝脚一边抚摸一边闻
    了起来，她的脚保养的很好，透过丝袜都能看到她白白嫩嫩的脚，这时我的JJ更
    硬了，于是把她的脚趾放到嘴里吮吸起来，吴京梅好像也被渲染了，嘴里不由得
    轻声哼起来。我的欲望也就随之强烈起来，于是拿起她的脚把我的JJ夹起来，用
    她的香丝脚上下帮我套弄。只两三分钟，SJ的感觉就来了，这回我知道我是忍不
    住了，于是我赶紧趴到她身上，用她的大腿夹住JJ，只抽插几下，便OVER了，全
    部射在她大腿的丝袜上，然后把JJ上还在往外流的JY全部都抹在她的脚趾上，这
    才停下。看着她大腿丝袜上一大片我白糊糊的JY，心想总算报了个小仇，看你以
    后还敢不敢在爷面前耀武扬威的。歇一小下站起来去卫生间洗了洗，又拿着纸巾
    把她腿上的JY擦干净，正准备走呢，可是一看她绯红的脸瑕，高挺的双乳和一股
    股钻到我鼻子里的香水味道，我又来了情绪，怎么爷玩了你一次了，就不在乎多
    玩你一次。我便把她抱起来，脱了她的上衣和裙子，又把她的真丝衬衣脱了下来，
    她的真丝衬衣手感真好，一定不便宜，又满是她的体香，于是我便把她的衬衣包
    在JJ上套弄起来，另一只手把胸罩解下来，没想到她的小奶头只有黄豆粒大小，


    粉红粉红的，爷先尝尝在说，便吮吸起来，真是天下之极品，于是我一边吸着小
    奶头，一边用她那充满体香的真丝衬衣套弄着JJ，另只手伸进她的内裤里，玩了
    一会，实在忍不住了，我心一横，把她的的丝袜和内裤全脱了下来，这时的吴京
    梅赤身裸体的暴露在我面前了，我想爷这是报仇，也是给你做好事，便压到她的
    身上，把她的两腿分开了，把JJ顶了进去，吴京梅也啊的一声叫了出来，用嘴咬
    住了手指，但是我弄了两下后，感觉里面非常干，弄的JJ有些疼，这时我忽然看
    到床头放着一瓶玫瑰精油，我想这下好了，于是把JJ抽出来，把半瓶精油倒在上
    面，剩下的半瓶倒在吴京梅的YD里，这下OK了，大幅抽插起来，吴京梅也跟着哼
    起来，大概因为是太兴奋，只弄了一小会，SJ的感觉就来了，赶紧拔出JJ，拿到
    她脸上，捏开她的小嘴，放了进去，吴京梅大概醉的太利害了，什麽也不知道了，
    竟在嘴里吮吸起来，那种麻酥的感觉真是不能用言语表达，不多几下，我便全S
    在她的嘴里了，可能太多，她又含着JJ，呛的她直咳嗽，在她嘴里又放了一会，
    我才有些不舍的把JJ拿出来，又在她脸上蹭的干干净净，我才罢休，看着她嘴角
    溢出的JY，慢慢流到了她的头发上和玉颈上，我心里一阵满足，心想爷也报仇了，
    咱们就算一笔勾销了，便躺到了床上，本来想缓一下就走人的，可能是因为累了，
    没想到竟睡着了。
    大约早上的时候，被一阵疼痛的感觉弄醒了，睁眼一看，原来自己已经在床
    下，头磕在床头柜上。吴京梅则用被子裹着身体在床上哭，原来是被这个娘们踹
    了下来，她一边哭一边骂：「你个流氓，混蛋，我一定要你受到法律制裁！」我
    本来头被磕了一下就很疼，加上她还骂我，不由得怒火攻心头，一下子从地上坐
    起来，站到她的面前，伸出左手抓住她的头发，右手顺势给了她两记耳光，同时
    说道：「你个贱货，当了婊子还想立牌坊，不是你昨天晚上舒服的时候了，我告
    诉你，想整我我陪你到底，我的命不值钱，闹起来看谁倒霉。」吴京梅被我这种
    举动吓得也是一时不知所措，可能她从来也没受过这样的侮辱，现在也不知道该
    怎么办好，只是惶恐的看着我，并委屈的哭着，这时裹在她身上的被子已经落下，
    我俩同时都是赤身裸体，她这么一哭，胸前的一对美乳不停的抖动着，很有一些
    让人怜悯的美感，我这时也忘记了头部的疼痛，只觉得一阵快感袭来，JJ不由自
    主的挺拔起来，吴京梅也发觉了，惊慌的看着我，同时把被子又裹在身上。
    我一步上前，一把拽掉她的被子，把她翻转过去，屁股抬高，吴京梅惊恐的
    问道：「你想干什么，你放开我！」我说道：「我想干什么你一会就知道了，你


    不是想让我受到法律制裁吗，反正我也没好了，但是你也别想好过，爷跟你鱼死
    网破了。」说着便把已经涨硬的JJ对着她的后庭花扎了进去，她则左右抖动着屁
    股反抗着，我一看这样我也弄不了，便把她的丝袜拿过来，把她的双手翻转到背
    上，用丝袜把双手紧紧的绑了起来，同时说道：「你在反抗爷就弄死你，反正也
    没人知道。」她好像被我这句话吓倒了，加上刚才我对她的态度，吴京梅一时也
    不怎么反抗了，于是我便顺势把JJ插进她的后庭花，这时只听吴京梅一声痛苦的
    声音，同时用嘴紧紧咬住枕头。我很艰难的抽插了两下，实在是不行，因为她的
    屁眼里太涩，一点快感也没有，反而弄的JJ疼的很。我突然转念一想，昨天在她
    的浴室里看到一瓶进口的浴液，应该管点用。于是我跑到浴室拿着浴液返回来，
    吴京梅这时被我用丝袜反绑着双手，头趴在床上，屁股高高的撅起，看到我跑出
    去又返回来，头则吃力的扭过来看，当她看到我把浴液拿过来，眼神更是惊恐，
    因为她不知道我今天会把他怎么样。我又重新把JJ插进她的后庭花，但是只插进
    一半，把浴液倒在露出的另一半上和吴京梅的屁股沟里，然后抽插俩下，然后再
    拔出一半，再倒一次浴液，再抽插俩下，反复几次后，终于如鱼得水，便大力的
    抽插起来她的屁眼，吴京梅这时反过头来，愤恨的看着我，嘴把枕头咬的更紧了，
    喉咙里不断发出痛苦的声音，我看到她这样反而更是兴奋了，更是加大抽插的力
    度，次次到底，同时说道：「怎么样，滋味好不好？」这时突然感到一阵超快感
    袭来，知道自己要SJ了，更是加快了抽插的速度，终于顶不住了，于是便把JJ整
    条顶到头，一手用力的拉着她的肩头，一手搂着她的腰，全射在她PY里，我又抽
    插几下，累的瘫倒在床上。吴京梅这时还保持者刚才的姿势，头埋在枕头里，呜
    呜的哭着。我稍微歇了一下，起身站起来，把衣服穿好，对着她说：「你好自为
    之，你要怎么弄，随你的便，我奉陪你到底。」说完走了出去，吴京梅这时也不
    看我，还在那低头哭泣着。等出了门， 坐在车上，我的心里开始不安起来，万一
    这个娘们要告我，我岂不是毁在她手里了，我还这么年轻，可不想坐牢啊！！！！！
    回到公司后，心里一天都忐忑不安，也没见到吴京梅来，我想这个娘们是被
    我弄得起不来了，想到这，我心里稍微有了一点安慰。坐在我对面的杜云问道：
    「李哥，你是不是又心事啊，咱们一天看你心神不宁的。」我说：「没事，昨天
    跟客户喝多了，今天身体不怎么舒服。」杜云说到：「李哥，我帮你到点水吧，
    要不你今晚去我那吃饭我给你赶点面吃。」听到这话我心里不由得感到一阵暖意，
    心想这丫头做老婆还是真合适，挺懂得体贴人。但是又想到那烦心事，也就没心


    思去了，我对杜云说：「没事，我今天就不去了，早点回家睡觉，你就别担心我
    了。」杜云说好吧，李哥你自己多照顾你自己。等回到家躺在床上还是心神不宁，
    想着想着句睡着了。
    过了几天，也没见发生什麽事情，心里也就逐渐的平静了，吴京梅也正常的
    上班了，但是每次看到我，都是避开我的眼神。我心想这娘们也就这样，看来她
    也不敢声张。又过了一阵，公司开会，总经理宣布吴京梅因为工作出色，被提拔
    成公司的常务副总经理，除了继续主抓公司的策划工作，还主管了后勤和业务的
    工作，我晕！！这一下不成了我的顶头上司了。因为主管后勤的副总是直接管理
    办公室的工作的，这回要是想整我那不易如反掌。果然，第二天吴京梅就召集办
    公室全体人员开了她上任后的第一次会议。主要是针对办公室的一些问题和一些
    规定的改革。其中包括公司的车辆不允许司机在开回家，每次出车要有出车单，
    公里补助要下调，但不包括公司的领导的专职司机，我一看这只是针对我和办公
    室的另外一个司机小吴，小吴是农村来的，自然不敢说什麽，办公室主任老周是
    个老好人，更不会反驳自己的顶头上司，我心里当时那个气愤，后悔那天没真杀
    了她。接着吴京梅又说道，办公室的个别司机自由散漫，一点也不遵守劳动纪律，
    从今后，公司实行打卡，迟到一律扣工资，因为司机工作本来就没点，不跟别的
    部门一样，有时候要弄到晚上一两点，所以以前迟到会办公室主任是不会说什麽
    的，好啊，你这时往死里整我啊！你不让我好，我也不会让你好过。
    等散了会，我越想越气，便径直朝吴京梅的办公室走去，心想，事已至此，
    拼了。走到她办公室门前，她的秘书问我找吴总什麽事情？我说我汇报点工作，
    在提点自我批评。因为平时跟她秘书也很熟，也就没多问我，我敲开门，同时把
    门关严，吴京梅见我进来，倒是很以外，她翘着二郎腿，坐在那真皮的老板椅上
    颇有得意的问我：「你来干什么。」同时像是在说，小子，你老实了吧。我二话
    没说，走到她跟前，一把把她拽了起来，反过她身体，把她压在老板桌上，因为
    她是反身被我压在老板桌上的，所以看不到我的表情，只是非常惊恐的小声说道
    ：「李晓鹏你想干什麽，这可是在公司。」我愤愤说到：「你个贱货，你真是狠，
    往死里逼我啊！我早就说过，若急了我咱们就鱼死网破。」说话间把她的裙子提
    上去，吴京梅则拼命的反抗，我说：「你在闹大点动静，让别人都进来看看你这
    副丑态，看你以后怎么在公司呆着。」说着便把她的丝袜和内裤拉到她的膝盖处，
    同时把自己的裤子和内裤脱下来，把已经涨起的JJ从后面插了进去，随着吴京梅


    啊的一声，JJ已经是整跟到底了，这时也不管里面滑不滑了，只是用力的抽插着，
    吴京梅这时趴在桌子上，小嘴咬着衣服袖子，也不敢大声的哼，我则在后面用力
    的干着，我想刚才你多牛啊，就差指着我的鼻子说我了，这会你怎么没有刚才的
    牛气了，吴京梅这时叫也不敢叫，喊也不敢喊，只盼着我快点完事，突然有人敲
    她的办公室们，我心里也是不由一惊，吴京梅更是惊慌到了极点：「谁……谁…
    …啊？」吴总，有您的传真，给您送进去吧，等……等……等会吧，我这还
    ……
    还……有点事情，因为她正被我干着，自然说话不利落。外面的人好像也感
    觉奇怪，但是老总说了，也就不敢多问了，我心里更是得意，你个贱货也有这下
    场。
    我一边更用力的干着，一边问她：」你以后还敢不敢这么整小爷？说。」她
    的YINCHUN则已经被我弄的肿胀起来，我更是加快了抽插的速度，这时吴京梅哼
    哼的说道：「我不敢了，你放过我吧。」大约又弄了几十下，我也感觉要SJ了，
    便使劲的顶到头，双手搂着她的腰，一股一股的JY全S在她的花心深处，我坐到
    了她的老板椅上，把吴京梅的身体转了过来，吴京梅这时急着腰把裙子和丝袜提
    起来，我则把她的双手拽住，我要等JY全部流出来。这时她的下体全都暴露在我
    面前，她当时真是羞愧难当，等到她YD里的JY留了出来，吴京梅转身要拿纸巾去
    擦，我这时又拽住她的手，看着我的JY漫漫的全部流到她的内裤上和丝袜上，等
    流完后，我用手把白白JY全抹到她的小腿的丝袜上，我才罢手，这时我穿好衣服，
    吴京梅则哭了起来，我说到：「以后你别跟爷过不去，要不没你好，听见了吗。」
    我这才大摇大摆的走出去，等出了门，外面的秘书们都在看我，心想一个司
    机跟一个副总在里面怎么呆了那么长时间？」我面带胜利的微笑缓步往我办公室
    的方向走去，这一次算是制服她了，但是以后不知道还有什麽样的困难等着我！！！！！
正文 
第077章老色狼狂舔范冰冰丝袜淫脚
    老色狼狂舔范冰冰丝袜淫脚
    制片人趴在沙发上，让范冰冰作按摩，范冰冰穿着红色缎子的睡衣和睡裤，
    下面两只白嫩的臭淫脚涂着红色的指甲油穿了双带绒毛饰物的黑色细高跟拖鞋，小浪货个子不太高，喜欢穿高跟拖鞋，这正投制片人的胃口，好多天没日过她了，这一见面下面鸡巴猛跳了两下，冲动起来了，他一只手却不安份的在范冰冰腿股间摩搓捏弄，搞得范冰冰娇喘连连，后来两人都动了淫兴，便把衣裳脱了。
    制片人用牙齿轻咬她的每一个脚指，酸麻的感觉由脚底传到范冰冰全身，制
    片人轻轻托起范冰冰秀气的臭淫脚，虔诚的张嘴含住了的脚后跟！舌尖轻挑趾肚引来阵阵跳动，像是要躲避下一波侵扰，舌头卷动早已深入香秘的趾缝，再看范冰冰的两只脚，脚背弓起脚指紧紧地抓在一起。制片人揉搓她的脚趾，用手指蹭她的脚底，他的嗅觉系统尽情享受着那脚趾间散出的迷 人的脚臭味，舌头不住地在她的脚趾间爬行。
    范冰冰的手握住了制片人的鸡巴，上下轻轻套弄着。接着，她换了一个姿势，


    坐在制片人的侧面，开始用臭淫脚挑逗起制片人的鸡巴来，右脚涂着大红色指甲油的的白嫩脚趾分开，紧紧的夹住了制片人的那东西，左脚的脚趾在龟头上轻轻的摩擦着，制片人被这样的挑逗搞得心痒难禁！
    二人已是多年炮友，早就熟门熟路，制片人翻身架起范冰冰两条雪白的大腿，
    露出范冰冰湿淋淋的浪拢腰股轻轻一挺鸡巴已插了个全根而入，可是这范冰冰好像还意犹未尽，拚命地弓起柳腰，挺起 肥白的大屁股向上猛顶。制片人看到范冰冰骚浪的样子，便伸过一只手去捻弄那已发硬翘立的奶头，一边让鸡巴紧抵著滦模然后扭动屁股，压住那阴核磨擦。
    （我说范冰冰啊！今天我，是不是比平日威猛了许多？刚才你那一阵子捶，
    让我舒坦得很，你看现在多精神！赶明儿你再给我弄弄！）两手揪著范冰冰白嫩嫩的大奶子，气喘吁吁的接著说道，身耸动不休。这时候范冰冰媚眼如丝，用力地甩动肥白的大屁股配合，突然，阴道中冲入一股热流，张眼只见制片人打了个哆嗦，已然完事，内心不由兴起无穷的哀怨。
    制片人完事了也不理范冰冰回床上沉沉的睡去，范冰冰穿上绿色的小内裤，
    抬眼看了一下，把带绒毛饰物的黑色细高跟拖鞋放在沙发扶手上，便光赤着嫩白的双腿跨坐到高跟拖鞋的绒毛上，然后又一下一下的用嫩履Σ疗鹄础
    随著身体的移动，翻起的高跟拖鞋不断刺激著大腿内侧的嫩肉，有几次甚至
    穿透内裤的布料，直接触到蜜唇。那刺痛的快感，使得范冰冰也不知何时已软趴在沙发上，全身肌肉绷得紧紧的。
    这时范冰冰家里养得秋田犬跑了过来，范冰冰索性骑趴在大狗身上，让雪白
    的大片肌肤在狗鬃毛上来回摩擦，全身重要的敏感地带不断受到冲击，大阴唇早已肿胀充血，奶头又硬又挺，阴核外翻，浪吕锏囊水更是泌泌不绝。
    身底下的大狗也似有所觉，不时抖动低吼。突然，范冰冰在迷蒙中感到脚边
    好像触到异物，藉著灯光看到狗腹底下伸出一截红红的东西。意识到那是狗的鸡巴，范冰冰感到双颊发烫，一颗芳心突突直跳，按捺不住心中的好奇，便翻身蹲
    下，右手拿起那玩意儿细细打量起来。
    只见红红一截粗棍儿，约莫手腕粗细，根部一段直挺挺较硬，有十来寸长，
    奇怪的是末梢呈螺旋状，比较软垂，但也有六七寸左右，握在手中微一撸动，前端的螺旋体还会伸缩，煞是奇妙。
    此刻范冰冰脑中已充满了欲念，彷佛手上握的是制片人的鸡巴，无边的欲火烧得浑身好像要爆裂开来，有说不出的难过。嫩戮过适才的一阵研磨，淫水已将阴毛黏糊在一块，又痒又难过，不觉加快了手中撸动狗鞭的速度，更伸出左手两指拨开内裤插入自己嫩卵劾镏锌倥不停，又不时合著手掌挤压骚痒的浪拢嘴里开始断续地发出骚浪的呻吟……
    忽然，受到刺激的大狗翻起身来，一下将范冰冰拱倒在地上，长长的舌头不断地舔著范冰冰肥白的屁股，受此惊吓的范冰冰欲念全消，惊叫著站起身来，看到大狗还在没头没脑的左突右撞，胯下的狗鞭更是一摇一甩的，一个荒淫的念头突然窜入脑中。
    范冰冰跪在地板上将上半身便趴伏在沙发上，翘起白嫩的大屁股左右摇摆，
    口中，（嗯……嗯……唉……唉……）的哼个不停，此刻她这么做，好像是欲火
    作祟下的反射动作，大狗急扑而上，两只前爪搭在范冰冰白嫩嫩的粉背上下身不停的动着，范冰冰只感到火辣辣的腿股间有一条异物不断的在冲撞鞭打，便伸出玉手抓住那狗的鸡巴导向自己的嫩卵郏狗鸡巴立时就像灵蛇入洞般，一下子就顶到了滦纳畲α恕
    接著范冰冰的大白腚便受到狗鸡巴一波波沉重的撞击，那肉肠子在阴道中不断进出，感觉无比强烈，然而痛快莫名的是无论狗鸡巴是进是退，那深入阴道内部的螺旋部份，就像伸缩自如的蛇头，不断地点击敏感的滦幕ㄈ锏娜镄摹７侗冰虽然也是身经百战的老手了，但几时挨过如此巨大的狗鸡巴的猛操，她几曾有过如此畅快的经历，没几下子冲击，就全身颤抖、淫水直流，口中开始（哎呀…
    …哎呀……）的声声浪叫，高潮不断，湿淋淋的嫩卵劾锟始猛烈喷出大量透明的液体，范冰冰不断的潮吹，最后连黄色的尿液也被大狗给干得尿出来了，黄黄的尿液和透明的淫水顺着范冰冰白嫩的大腿喷了一地，范冰冰爽得两眼翻白快昏死过去了。
    终于在两个小时之后，大狗的龟头一下钻入滦模在范冰冰的滦睦锬谂缏
    了狗精，狗精滚烫的浇灼感让范冰冰再次达到高潮，涂着大红色指甲油的嫩白脚趾用力的弓紧……
正文 
第078章邻居中年妇女的丝袜
    邻居中年妇女的丝袜
    ３月份以来，我们这里就开始热了，女人穿裙子是非常适合了。当然配上丝
    袜，那更是要人心跳加速，ＪＪ充血。
    我们楼下住的一个中年妇女，大概４０左右的样子，我每次看到她，都是穿


    的裙子和让人心动的丝袜。虽然人不算ＰＬ，但是非常有女人味，再加上那一双
    裹着丝袜的退，更是让我着迷。
    一次，我家阳台上凉的衣服被风吹到了楼下，于是我就到去楼下家里拣衣服。
    当我来到楼下的门口，按下她们家门铃的时候，我的心砰砰的只跳。心想，
    要是那个女人在家传着丝袜来给我开门有多好啊。
    当门开启的那一瞬间，我的眼睛简直快掉出来了。她传着彩绵内内和肉色的
    裤袜给我开了门，上面也只有一件胸罩，透过胸罩可以看见她白皙的乳房，中年
    妇女的乳房明显有些下垂，不过还是很有味道。
    这时她说：「不好意思，我以为是我老公回来了，所以……」
    我也不好意思的说：「我的衣服掉到你们家阳台了，能帮我拣一下吗？」
    她要我自己进去拣。这时我直奔她家的阳台，在去阳台的途中要经过她的卧
    室，在卧室的床上看到了好几双肉色的裤袜，估计是她刚刚从外面收进来的。她
    喜欢把丝袜凉在阳台外面，以前有几次她晚上没有收，我就给她收走了几双的。
    这时，我想要是我再能拿一双走该有多爽啊！当我把东西拣了以后，从她卧
    室过的时候，眼睛又不停地盯着那几双丝袜。
    这时，估计她大概是看出来了我的动作。走过来对我说：「坐一会儿再上去
    吧！」
    这时我感觉有些紧张，但是又不知道该怎么办，脑子里一片空白，于是稀里
    糊涂地答应了。这时她仍然还是穿着内内和裤袜，坐在我的对面。我不知道怎么
    办，也不敢看她的眼睛，感觉非常的尴尬。
    就在这个时候，出乎我意外的事情发生了，她竟然问：「我的丝袜好看吗！」
    这下我更不知道该怎么办了，感觉浑身一股热流从脸到脚。
    她接着说：「不要不好意思了，我都知道，每次碰到你，那就盯着我的退看 ，
    我的丝袜也被你拿了好几双走了。」
    我说：「不是我拿的，是我晚上回来看到掉到地上了，顺便拣了起来，晚上
    不想打扰你们家了，所以就拿到了我家里，本来想第二天还给你，后来可能忘了
    吧。」
    她说：「你不要狡辩了，怎么每次都忘？」
    我这下昏了，这可怎么办啊！！！
    这时她又对我说：「其实我也很喜欢丝袜，我老公也喜欢，你看我每天都穿，


    只要不是很冷，我都会穿。其实你每次拿我的丝袜我都知道，只是没有说而以。
    你也很喜欢丝袜吗？」
    那个时候的我真相找个地方钻进去。没有办法了，死就死了吧，我鼓起了勇
    气说道：「是的！特别喜欢肉色的裤袜。」
    真的不知道那次是怎么说出口的。
    她接着又问：「是像我穿的这样的吗？」
    我再一次感到一股热流。
    心想反正她也知道了，干脆就大胆一点吧。
    我答道：「是的。就是这个样子的。」
    这时她又问我：「你像摸一下吗？」
    这句话差点把我吓倒。我心理是又兴奋又害怕。
    她看我犹豫了半天，接着说：「没有关系的，其实我老公出差去了，两天之
    内是不会回来的。来吧，没关系！」
    我又犹豫了半天，看她似乎很认真的样子，于是走过去，不是很好意思，伸
    出手，又缩了回来。
    她说：「没有关系，来吧！」
    这次真的把手放到了她的腿上，感觉滑滑的，非常舒服。可能由于年龄的原
    因，腿上的肉比较丰满，所以，手摸在上面非常爽。这时她用手抓住我的手，把
    我的手在她的大腿上来回地轻抚，另外一只手在她自己的胸前来回的挤压，并且
    嘴里还发出小声的呻吟。这下可把我吓坏了，我真的不知道怎么好了。
    她见我好像有些不知所措的样子，便对我说：「没有关系，来吧，不会有事
    的，我需要你！我老公几个星期不在家了，我好需要你！我现在属于你了，我想
    让你占有！」
    并且嘴里还不停发出微弱的「啊！哎！啊！哎……」
    事情发展成这样，我也没有办法了。其实这个时候我的ＪＪ早就硬得像钢筋
    了。我一只手在她的腿上来回地摩擦，另外一只则揉捏着她的乳房，虽然有点下
    垂，但是很柔软。这时，她的叫声好像加快了，并且把手伸到我的腰部，不断向
    我的裤子方向移动。我的手也不断的从大腿向她的阴部移动，并且来回地在大腿
    内侧摩擦。这时可以感觉到她地下面已经湿了，透过肉色的丝袜，内内上面已经
    一块痕迹了。


    这时，她的手竟然伸到了我的裤裆里，一把抓住了我的ＪＪ。这时我感觉一
    颤，第一次被一个不熟悉的女人抓住那个玩意儿。
    她好像更兴奋了，毕竟我身高体壮，长得也不差，ＪＪ勃起至少有１８ＣＭ。
    接着她拉下我的裤子，用两只手来玩弄我的ＪＪ，这时，我的ＪＪ更加长了、
    更加硬了。我的手也从她的裤袜里面伸向了她的阴户，里面感觉已经湿透了。这
    时，她拿了一个剪刀，要我把她的裤袜和内裤全部剪开。
    我又一次愣了，接着对她说：「那这双袜子以后不是穿不了吗？」
    她说：「没有关系，这个东西我多的是，不是还有被你偷去的吗？」
    于是我按她说的，把裤袜和内裤都剪开了，看到里面全是湿的，美丽的阴户
    完全呈现在我的面前。
    她说：「这样我就可以穿 着裤袜和你做了。来吧，进来吧，没有关系的。」
    事情发展到这个地步，我也不管那么多了，于是便把我那个硕大的ＪＪ插了
    进去。可能因为是中年妇女，阴道比较开了，进去非常容易，没有任何一点阻力，
    非常顺利的就到了底。不过还是非常爽，软软的、滑滑的，不像少女，第一下进
    去要费点力气。然后就开始在里面，非常的流畅，几乎没有什么强烈的感觉。
    开始非常地快，只听见她「啊啊！哎哎！……」的呻吟声，然后就是我们身
    体碰撞的声音。我的手不停地在她的大腿上摩擦，充分感受她丝袜的滑爽。不一
    会儿，感觉她的叫声有些急促，强度有些加大，而且手也紧紧地抓住我，这时，
    我放慢了的速度，然后停了一会儿，用手捏着她的乳房，并且和她打起了ｋｉｓ
    ｓ。她的手就在我的身上不停摸，非常轻。
    不一会，我换了一个姿势又开始插了进去，这次进去以后，的速度慢了一些。
    又过了一会儿，我感觉她的呼吸又变的急促了，手也抓得更紧了，这次我加
    快了速度，强壮的身体冲击着她，这时她把我紧紧地抱住，呼吸更加快了，于是
    我使足了全身的力量做着最后的冲刺。最后射在了她的丝袜上，射了好多。
    她满足地对我一笑，说：「你真的很好，你的ＬＰ一定很幸福！」
    刚才的不知所措在射了以后终于又出现了。她看到我这个样子，好像安慰地
    对我说：「今天非常感谢你给我带来的快乐，这件事我不会让第三个人知道的，
    我老公肯定也不会知道的。这双袜子要不送给你吧！以后有机会再下来玩！」
    这时我穿上裤子，拿起我的衣服和她的丝袜，搂着她，打了一个ｋｉｓｓ就
    离开了。


    ________________________________________
正文 
第079章美丽的丝袜妈妈被狼狗强迫射入精液
    美丽的丝袜妈妈被狼狗强迫射入精液
    我的妈妈叫丁平，今年４２岁。我妈妈身高１米６０，皮肤雪白，因为长期
    从事营销贸易的工作所以十分讲究仪表和形象，经常去美容皮肤，因而皮肤的相
    当光滑，淡黄色的盘发，大大而又媚惑妖艳人的眼睛，会勾魂那种；又挺又圆润
    的鼻子，软软微翘的小嘴巴，加上笑起来晶莹洁白的贝齿。妈妈笑起来，弯弯的
    小嘴，黑雾似的迷人的眼里，藏着多少醉人的风韵。
    妈妈身材也没得说的，丰满翘挺的乳房，尺寸至少有３８Ｆ，结实又硕大的
    臀部，修长的大腿，修剪很光滑脚趾又细又长，尤其难得的是妈妈喜欢穿着套装，
    配上肉色丝袜，各式高跟鞋，非常性感，唯一的缺点就是腰身稍微有点粗肥，毕
    竟生过孩子了。因为我妈妈的内衣裤丝袜一般都比较性感，我经常偷拿妈妈的丝
    织内裤和丝袜自慰，那种感觉真爽呀！妈妈非常工作上又非常能干。而我爸爸是
    个老实人，在七年前在单位改制中下岗了，后来一直到处打工，现在在一私企当
    值班员。虽然这样，我父母的感情确一直很好，妈妈从来没有嫌弃和埋怨过爸爸。
    而我们一家也算其乐容容。直到那次的经历彻底改变了我对妈妈的敬仰和看法……
    事情还得从我上初中三年级说起。那时的我正直叛逆时期，加上妈妈工作比
    较忙，爸爸刚下岗正在外四处打工所以没什么人管我。所以学不好好上，却和一
    帮狐朋狗友天天惹事生非，打架、抽烟、喝酒、泡妞、还经常逃课去录像厅看黄
    片。那时侯毕竟小，也不敢和女朋友怎么样，最多只是牵牵手、亲亲嘴而已。而
    生理需要只有靠手来解决，每次手淫都幻想和港台明星做爱，幻想把某某明星调
    教的十分淫荡，成为我的性奴隶……我经常偷拿妈妈的丝织内裤和丝袜自慰，因
    为我妈妈的内衣裤丝袜一般都比较性感，但我那时对妈妈却还是毫无想法并十分
    喜欢（亲情那种）和崇敬的。
    可我的「混混」生涯好景不长，一次我和十来个小兄弟去打游戏机，因为和
    别人挑「九七格斗拳皇」我总是输，本来就十分恼火，那人还时不时轻蔑的望着
    我，直到我身上没钱买币了我才离开那台机子。但我火消不了，就和弟兄们在门
    口堵他，要给他一点颜色看看。结果他一行三人出来后我们十来人就冲上去动了
    他们的手，因为我们人多很快就把他们全部撂倒。算是出了口气！
    谁人知，那三人虽然和我的年纪相仿，但他们是真正的「道上混的人」，起


    码他们跟了一个道上混的人叫「老大」，叫刀飞！这人我也有所耳闻，是社会上
    的人，二十几岁。而我因为长期在那游戏室里活动，对方随便查查就知道我的姓
    名和学校了。第二天就有外面的朋友通知我下午别来学校，刀飞带人过来点名要
    砍我为小弟报仇！我毕竟是孩子，又没有背景，下午就和七八个弟兄躲了起来。
    而刀飞也真的来学校找我了，还把我班上的几个同学打进的医院；这下我算是闯
    祸了，也吓的够戗，而我的弟兄都开始有点埋怨是因为帮我才至于现在连学校都
    去不成了；我嘴上还硬「你们别怕，只要你们在家躲五天，我保证解决这事，一
    人做事一人当，绝对不连累你们！」
    回到家，拖着疲惫的身体忧心憧憧的就往自己房里走，妈妈这时在厨房做饭
    菜看到我回来就出来说「你看你，放学又疯去了，这么晚回来。现在是关键时期
    啊，明年就要靠高 中了，你可……」「够了！够了！！你烦不烦啊」我因为心中
    有事就粗暴的打断了妈妈的话。「我自己的事自己知道，别老是嗦嗦的！」
    说着继续往房里走；妈妈看到我脾气那么大赶紧关心的追上来问「小君，你今天
    是怎么了，是不是发生什么事了……」这时我意识到了自己的失态，赶紧装腔
    「没什么，对不起，今天的体育课上打球打的太累了」说着躺到了床上：「你真
    的没事？！」妈妈关心语气说，「真的，妈妈。我只是有点累，想休息会儿」
    「那你睡会吧，我去做饭，好了叫你。」「嗯，顺手把我房门关起来。」
    唉！可怎么才好呢！早知道就不干这事了！到底该怎么办呢！道歉赔罪去？
    不行！那是羊入虎口！报告老师或报警吧？也不行，我打了人，人家现在还没有
    报复我，报警没法抱！就算警察或学校管了保护我段时间，可我就更得罪他们了，
    我有学校，他们无业，总有抓到我的一天！那我就就更惨了！我沉思着，不断想
    一个个「办法」……
    「小君，吃饭了。」妈妈推开我的房门温柔的叫我吃饭。我僵硬走向客厅，
    机械化的抱着碗有一口没一口的吃着，根本没有胃口。餐桌上妈妈和我说了些话
    我根本没有听进去，吃完就进房了。
    过了一会妈妈进来我的房间「我可以进来聊聊吗？」「嗯，好的。」妈妈坐
    在我的床边温柔的抚摩着我的头说「小君，可以告诉妈妈到底怎么了吗？」「我
    没事，真的。」「别骗我了，我是你妈妈，还不了解你吗？今天回家后你一直不
    对劲，肯定是有什么心事；可以告诉妈妈吗，是不是在学校范了错误了？妈妈忙
    着工作，你爸爸也在外奔波打工，我们没有时间关心你，没有尽到家长的责任。


    有什么事你就告诉我吧，我不会怪你的……」
    妈妈的话中肯而坦诚，我有点酸酸的。情不自禁的抱着妈妈（毕竟那时还是
    个孩子啊~）把事情的原委说了出来……
    妈妈的性格其实很懦弱而且又胆小，听了我的述说也吓的脸色发白。但是还
    是劝我「别担心，别担心；妈妈帮你想办法，一定能解决的！」「妈妈，你能怎
    么办啊？！」「恩……这个……啊……恩……」妈妈吞吞吐吐了一会「妈妈明天
    去学校找他们谈谈。」「啊？！你去找他们？万一他们对你不利……」「没关系，
    我想这些人不过是要出口气，妈妈去代你陪个不是，再给他们钱了事，我想那个
    叫什么飞的社会青年帮他小弟无非也是图点钱！」听着妈妈这样说，胆小的妈妈
    嘴里说出这样的话来，我鼻子酸酸的，母爱战胜了胆怯！「那找爸爸回来陪你去？」
    我不免还是有点担心的说。「我看不必了，你爸爸四十岁人下岗了，现在在
    ＸＸＸ（城市名称）打工也烦心，别在给你爸添堵了！妈妈一个人行了。明天你
    待在家里，我这就打电话给你们老师请假，我明天下班早点走去找他们。你睡吧，
    别担心，没事的。」
    第二天一早我妈就去上班了，我惶惶忐忑的在家里待着。
    到了快七点的时候（学校五点半放学）听到了电话铃响的声音，接了是妈妈
    大打回来的：「妈妈，怎么样了，你没事吧。」「没事，妈妈找到他们了，一去
    就看到在你学校门口窝着几十个人。」「嗯！恩！」我听着回应到。「我和那个
    领头的谈了，他们答应放你一马，陪点医药费私了。他要三千，算了，我答应他
    们了；我把身上的一千现金给了他们，他们要我今天内必须拿三千出来给，要不
    然就还会找你算帐！他们这就跟我回来取钱。你先出去躲一躲，出去买点晚饭吃
    吃，我怕他们见到你就变卦，吃完饭去同学家看看书，我打你栲机你就回来（那
    时基本还没有人用手机，但是ＢＰ机却很普及）」「嗯，妈妈，你注意点，别把
    他们都带回来，他们是强盗！只许他们派一个人来取就行了……」「我知道，你
    快出去吧，我马上就准备回来了，就这样了！」
    挂完电话我穿鞋子准备出门，心中的大石头总算落地一半了。就算破财消载
    了；但又不免为妈妈担心，万一他们对妈妈不利怎么办？万一来我家后抢劫怎么
    办？不行！我不能就这样一走了之留下妈妈一个人！我虽然害怕，但反覆考虑后
    决定留下来以防不策！我变悄悄的躲在妈妈卧室里的床底下（床单基本可以拖到
    地上方便隐藏）。因为我知道我家现金首饰什么的都在这个房间！紧张的等待着。


    大约二十分钟后便传来了开门的声音。「太太的家很干净嘛。」随即就传来
    一个男人的声音，「你的儿子呢？！好像是空屋子」男人问。「他……去他奶奶
    家了，晚……晚上不回来！」妈妈略微颤抖却冷冰冰的回答。「哈哈，你这女人
    到是很小心嘛，我既然答应你私了就会守信；只要你给了这钱，我就会放过他！」
    「你在客厅等着，我这……就去拿钱。」妈妈边说脚步声越也近了；我听声音判
    断妈妈正走到梳妆柜的抽屉里找钱。
    好像只来了一个人，我撞着胆子掀起了一点点床单看看。透过前面斜的镜子
    我看到客厅茶几上坐着一个披肩发男子，对！他就是刀飞！这家伙就在学校那带
    混，我见过！只有他一个人来取钱，我总算放心多了；但没想到刀飞还带了一只
    壮实的大狼狗！刀飞将狼狗系在了我家客厅的桌子旁！
    正对面的是在找钱的妈妈，妈妈今天穿的是肉色略紧身的休闲套裙，衬托出
    她丰满的曲线，她今天头发批着，打了少许摺喱水，肉色的连裤袜包腿包的圆润
    修长，身上喷了淡淡的香水；衬托出妈妈的性感和大方。
    这是妈妈直起腰来，双手握在身前缓缓走向客厅；套裙衬托下的丰满屁股微
    微扭摆，更显出了妈妈的成熟与妩媚。「这是……一千七百块，你点点，刚才……
    给了你一千，这里还有条项链很手镯，最少……值三百，家里没有现金了，你……
    拿去。我儿子打人的事我很抱歉，请你以后别找他麻烦了。」刀飞接过钱数了数，
    「太太，这首饰我不要！老子不懂分辨真假，我只要现金，要不我们的协议不算！」
    「真的是没有现金了！这些都是……都是真的！没有骗你啊！」「不行」刀飞坚
    决的说。「那么……那么……你看看我的戒指和耳环，或者家里你看什么值三百
    你拿去……拿去吧！」「少来！说好回来你就拿现金的，耍老子啊！！！要不给
    钱！要不你儿子也进医院！！！」刀飞站了起来恶狠狠的咆哮。「……啊……，
    我马上……马上去借……」
    「他妈的！没门！老子不想再磨蹭时间了！没的商量！两条路！要么立刻给
    钱要不你等着拿钱去医院治你儿子吧！你选！！！」
    妈妈给刀飞的粗鲁和无理吓坏了，往后退了几步，有些梗咽的说「你行……
    行好吧，我明天……不……马上出去借……一定给现金……你就等会吧……我就
    这么一个儿子，万一弄出个什么伤会……害他终身的啊，他毕竟还是个孩子啊……」
    「恩……反正老子是等不急了。」刀飞的话软了一点，「要不这样吧，太太，
    那三百我可以不要，你儿子我也不找了；嘿嘿……」说着一步步逼近妈妈，脸上


    也露出了怪笑；我预感到他有什么歪点子了；妈妈被他突然的逼近给逼的绊倒在
    沙发上，刀飞这时一把楼住了我妈妈的的腰，另一只手突然袭向了妈妈穿着肉色
    丝袜的小腿；妈妈对突如其来的挑衅楞了会，之后立刻使劲推开了她跑到了卧室，
    边跑边说「流氓！你要干什么？！」
    「妈的！给脸不要脸」刀飞对妈妈那么坚决的抵抗有点惊讶！冲进卧室凶神
    恶刹的说。「老子三百块嫖娼缥的都是是少女，今天让你个老Ｂ顶三百别不识抬
    举！！！」这时我在床下非常愤怒，真想冲出去和刀飞拼了，但胆子一小，心想
    再看看情况吧！他要是真敢乱来我再和他拼！
    「滚出去！」边说妈妈边用枕头砸向刀飞，「你别……别过来……我要叫救
    命了。」「你敢！！！」「救命！！！救命！！！救……」「别！别！别！别！
    我不过来就是了！」看妈妈来真的刀飞也怕了！毕竟强奸罪很大的！
    「算你吊！你记着！」说着往客厅走，并且从口袋掏出了几张一百的往地上
    一甩！「这是先前收的一千！你等着给你儿子收尸吧！」
    妈妈这是才意识到了什么，楞了一会，赶忙又追上去，离了几步说「你……
    等等……等等……」刀飞停了一会，又不理睬的准备开门出去！妈妈这是一个箭
    步冲上去跪在了地上抱着刀飞的腿，哭了起来……「别……别……恩……」
    刀飞看着妈妈说「最后给你一次机会！我数三秒！一……二……」「求你了，
    除了这个，我什么都肯做！」「三……」「别！我……答应你……」妈妈低下头。
    「嘿嘿，早答应不就没事了吗！」说着解开裤子，拉着我妈妈的手去摸他内
    裤里的几吧，妈妈十分不情愿的被强迫的摸，「夫人，你感觉到了吧，它开始向
    你敬礼了哦！哈哈」
    妈妈屈辱的低着头不说话；突然，刀飞拉下了裤头，露出了粗大的肉棒，一
    只手抓着我妈妈的头发迫使妈妈头抬起来，一手拿深褐色的龟头往妈妈脸上甩，
    最后停留在了我妈妈的嘴边，示意妈妈含住他粗大的阴茎。妈妈这时坚决的摇头，
    又推开了刀飞一屁股坐倒在地上。
    「太脏了！我办不到！我……绝对不会那么做的！即使你杀了我！」妈妈喘
    着气说。刀飞又过来扯妈妈头发把阴茎往妈妈嘴里送，妈妈激烈的摇头抵抗着，
    刀飞来回几次徒劳无功，狠狠的甩了妈妈一个大嘴巴……
    随着「啪」的一声，床下本应该愤怒的我虽然是拳头紧握的，但是内心确十
    分激动，根本不想破坏刀飞淫虐我妈妈的场景……「我真该死！」摸着不争气昂


    着头的肉棒我小声的自言自语的说了声。
    妈妈半趴在地上，一手撑着地面，一手捂着刚被煽耳光的脸。俏美的脸因为
    紧张而显得很僵硬，淡黄的头发批在脑后，害怕和屈辱并没有束缚住妈妈性感成
    熟的身段，胸前的双峰隔着衣服高耸着，微微地起伏；齐膝的套裙略微向上翻起，
    穿着肉色长丝袜的丰满的大腿紧拢在一起，浮动着柔和的光泽，小腿修长结实，
    纤美的脚腕上扣着居家拖鞋，格外妖娆。
    刀飞突然蹲下来从后面一把捏住了妈妈充满弹性的乳房，妈妈立刻惊吓着向
    前移动着，可一只手被刀飞扭着，反关节的疼痛强迫使妈妈踮起脚，这样反而使
    胸脯迎向了刀飞手掌，妈妈痛苦的表情更激起了刀飞的快感，他用力地搓揉，
    「好美的身体啊，老子还没玩过这样有味道的女人……」
    「啊……不要……快停下！我都这么大年纪了，你母亲也……大不了……大
    不我几岁啊……求你放过我吧……」妈妈又担心我受伤害又不想受刀飞侮辱便小
    声的求着他。
    「别害怕嘛，太太，我就喜欢你这种成熟有韵味的女人。我会让你舒舒服服
    的，你就好好享受吧，嘿嘿嘿嘿。」
    妈妈羞辱的闭上了眼睛，虽然是徐娘半老的过来人，但除了爸爸，妈妈还没
    有和第二个男人发生过性关系，可为了心爱的儿子自己身体隐秘的地方却被一个
    如此丑陋的流氓抚摸，妈妈的泪水不由自主地流了下来……
    刀飞一只手放开妈妈的胸部揪着妈妈的头发，顺着白嫩的脖子向上亲吻，下
    巴、耳垂、舌头又试图伸进妈妈涂着淡红色口红的性感小嘴里。妈妈紧紧的必上
    眼睛，死死的紧闭着嘴拒绝着刀飞，似乎了解过妈妈的保守和坚决，讨了没趣后
    刀飞就放弃了，但却恶心的开始用舌头添妈妈化着淡妆的脸蛋。妈妈秀美的脸上
    全是污浊难闻的唾液，妈妈皱着鼻子无奈的忍受着……
    妈妈已被刀飞反扭着手，刀飞放开头发向下突然抓着套裙的领猛的一撕，粉
    红色的胸罩紧束着丰满圆润的的乳房半露在外面，一只肥大的手掌不怀好意地按
    着，妈妈呜呜的哭出了声来……
    摸了一会刀飞拖起妈妈把她压到沙发上，并用双手扯妈妈胸罩的吊带，轻轻
    的一声，吊带断了，刀飞粗鲁的把扯坏的胸罩从妈妈丰润的身体上拽了下来，妈
    妈赶紧用手去遮掩，刀飞把妈妈的手拉开，妈妈的傲人的双峰立刻呈现了出来。
    「哇……好大、好白啊……」我挣大了眼睛，至亲因为我被凌辱，这时的我


    居然是兴奋的感觉，我也不知道自己为什么那么变态，并且内心希望刀飞进一步
    的动作赶快进行。手也不自觉的戳着下体坚硬的肉棒。
    「挣扎是没有用的，想想你的儿子。」刀飞弯下了腰，吮吸着妈妈那粉红色
    的奶头，用牙齿轻轻咬啮，一双手在平坦雪白的腹部乱摸。暴露在外面的乳头和
    身体受到了强烈的刺激，妈妈瞬间就被痛苦和羞耻感淹没，抽泣着。
    妈妈仰起头，痛苦地扭曲着脸上的肌肉，头发如瀑布般垂在雪白修长的脖子
    两旁。「夫人，有快感了吧。」成熟的贵妇人被粗暴强奸时的痛苦表情并不是经
    常可以看见的，这更激起了刀飞的性欲。
    刀飞拚命的吮吸着妈妈的乳房一只手还在捏另一个乳头，「啊……你做什么！？
    疼！疼……」妈妈突然高声的喊了起来，这时我注意到原来刀飞在使劲咬我妈的
    奶头。还好时间不长就没有继续这样折磨妈妈了。
    刀飞淫笑着从妈妈圆润的双峰上离开，顺着乳沟一直向下添。把已经被撕坏
    的齐膝的套裙向上掀至腰间，粉色的三角裤外边穿着肉色的连裤长袜，丰满圆润
    的大腿闪着光泽，纤细的小腿结实笔直，脚尖着地，更突出了腿部的线条。
    「不……不要……请别……」妈妈已经感觉到了将被奸污的厄运了。妈妈还
    想夹紧，但腰部已经没法发力，很轻易就被刀飞分开，并伸出舌头，吮吸着妈妈
    大腿中间肉感的部位。在刀飞熟练的舌技下，虽然妈妈渐渐感到了下体传来酥痒
    的感觉，可被这个可恶的男人舔着自己的羞处，天性贞洁矜持的妈妈觉得还是死
    了好，只是想到我妈妈才不得已忍受这种屈辱。
    刀飞伏下身体从又开始亲吻妈妈的大腿内侧，妈妈大腿轻轻颤动着，好像在
    极力抗拒着快感，刀飞继续往下亲去，顺着妈妈那肉色丝袜的档处一直往下，一
    路经过妈妈浑圆的膝盖，修长的小腿，慢慢吻上了妈妈光滑的脚面，妈妈轻叫道：
    「脚……别你……脏……别呀……」保守的妈妈无法理解和适应被人添脚。
    从性格分析，我估计我内敛的爸爸和妈妈结婚那么多年一直是十分保守的作
    爱，从来不玩新鲜东西。而刀飞的行为也震惊了我，这也是日后我对丝袜美脚乃
    至一些新鲜变态玩意钟情的萌芽。
    刀飞不理睬，咬住了妈妈从拖鞋鞋尖露出的丝袜下的脚趾，细细慢慢的品尝
    着妈妈脚趾的滑润，感受着丝袜在舌尖上散发的清香，妈妈因羞耻轻轻缩了缩脚，
    刀飞便移动着嘴唇跟随上去，让妈妈的玲珑的脚趾始终无法躲避。妈妈的丝袜很
    快就被刀飞的口水濡湿了，妈妈脚趾的味道混合着今天出门时高根鞋特有的皮革


    味充分的满足着刀飞。
    刀飞底着头，好像加大了力度，嘴巴里发出咋咋的声响，妈妈痛苦地小声哭
    泣，强烈的耻辱使她剧烈呼吸，敞开的雪白双峰快速起伏着，躲在床下的我都看
    到呆了。
    「夫人兴奋了吧？真是淫荡啊！」刀飞抬起头看着妈妈「不是……」妈妈痛
    苦地咬着下唇，泪水象断了线的珠子往下流。「那让我们来验证一下吧！」刀飞
    把手伸进了妈妈的连裤丝袜里，拨开了内裤遮挡的布条，用手指玩弄着柔嫩的花
    瓣。
    「不要――――」妈妈终于大声的哭了出来，「不！我求求你……」看着妈
    妈惊恐和羞耻表情，刀飞的心里那股征服欲望就越强烈。而一旁观战的我也越兴
    奋，越期待向黄片里的插入赶快来临，我还没有看过真人实弹的性交，尽管被男
    人抽插的是我亲生妈妈，尽管狰狞的肉棒不是我爸爸的而是一个流氓的！
    妈妈的心像被绳子紧紧勒住，虽然事情到了这一步已经是无法避免，但还是
    伤心得哭的几近疯狂。刀飞从档部撕开了妈妈的丝袜，接着把三角裤被拉到了膝
    间，刀飞的小眼睛立即死死地盯住了雪白的肉体上深红色的肉缝和黑色的倒三角
    形状的森林。妈妈双手上去捂刀飞一只手便死死的抓住了妈妈迁细的双手。两只
    腿又压着妈妈光滑的双腿，妈妈没有办法争拖。
    刀飞这时用空着的右手脱下裤子脱出早已勃起的阴茎，妈妈只能眼睁睁地看
    着体下那黑色丛林中十分巨大的丑陋物具一点点地插入自己的身体里，我也屏住
    了呼吸的看着。
    「啊……天哪」妈妈痛苦地闭上眼，巨大的肉棒一下没入，子宫仿佛有撕裂
    的感觉，妈妈惨痛的叫着。「太大了是吗？过一会儿你就会爽的。」刀飞这时放
    开手把妈妈诱人的大腿夹在了腰间，肉棒在阴道里摩擦着，捏住妈妈着雪白的乳
    峰，开始扭动着屁股。
    「啊……啊…哈哈…啊……哈……」刀飞发出了快乐的呻吟，看着妈妈气质
    优雅的脸上痛苦的表情，他就有深深的满足感。他低下了头，粗黑的肉棒正从妈
    妈翻起地外阴唇里进进出出，「你个骚比，老子干！干……老子日死你！日烂你
    的比……啊……」刀飞的心里一下全是征服的快乐。而妈妈紧紧闭着眼，连呼吸
    也似乎停止。
    「……啊……」妈妈紧咬着的唇间终于还是漏出了呻吟声。


    「终于还是有快感了吗，臭婊子！」刀飞得意的说。
    「啊……恩……别……放放……放了我……才不是……恩」刀飞熟练的性技
    巧使妈妈感觉每一下撞击都似乎在冲击着自己的心，身体上的每一个细胞都跟随
    着那节奏跳跃，但是强烈的羞耻和痛苦也同样无法消逝地在脑中徘徊；妈妈唯有
    拚命抑制忍住不发出叫声，但抽动的力量顺着自己的大腿、小腹、乳房一直传到
    了自己的喉咙口，妈妈只有在喉间发出「荷荷」的声音。
    「乳头已经硬了！婊子，别再装了。你外表虽然冷酷但其实是一个性欲很强
    的女人啊！别再做抵抗，好好享受吧！」
    刀飞紧紧吸住了粉红色的乳晕，用舌头在上面打着圈，他用龟头先在妈妈阴
    唇四周轻轻地摩擦，然后再插入，用力地直刺到底，再缓慢地抽拉出来，如此往
    复地做活塞运动。本来就巨大肉棒更加全面地刺激着子宫里的每一处嫩肉。妈妈
    像被抽干了灵魂。
    妈妈像是喘不过气来，张开了嘴想呼吸，但仿佛积聚在喉头的力量一下找到
    了突破的空间，小声地呻吟起来，呻吟很微弱，但也足够荡人心魄。
    「哈哈……就是这样！告诉我！骚货，很爽是吗？」刀飞象发情的动物一样
    喘着气。
    「不是……我求你……停下……」妈妈在呻吟里流着眼泪哀求。
    「啊！这不是你的真心话！……你想要的啊是吧！想我干翻你」
    「不……不是……」妈妈小声地喊着，一会突然狂呼：「不！我不是这样淫
    荡的女人啊！不是！」
    「还不承认吗？你下面的嘴却很诚实啊！」刀飞继续得意的挑逗。而床下偷
    看的我知道我妈的阴道里已经不知不觉中有了大量的淫水，我能听见阴茎在妈妈
    小穴里面摩擦着产生的尖锐声音。
    妈妈在雪白的脸一下红到了耳边，理智似乎已在和性欲之间在战斗，被强奸
    的痛苦和羞辱已渐渐在神智中模糊。我知道妈妈四十二岁的成熟身体像在渴望着
    被这个坚硬的阳具抽插，甚至被它刺穿。因为妈妈性感的丝袜小脚已经不自觉的
    交叉着夹在了刀飞的背上，丰满的肉丝大腿也夹紧了他的腰。
    刀飞也觉察到了柔软的肉洞在收紧，穿着半截丝袜的小腿紧靠在自己的背上，
    很有质感，细腻的袜面使他更兴奋。「来吧…骚货…我要看看你淫荡的样子，你
    这只母狗！」


    「啊……不…恩恩…不……」妈妈依然否认。
    我想刀飞还没有哪一个女人能使他有如此强烈的感觉，女人只是他泻欲的工
    具，可眼前这个穿着被他扯 烂套裙的成熟妇人却让自己体验了从未有过征服的欲
    望和刺激。
    妈妈已经不能够抑制，断断续续的呻吟夹杂在了剧烈的喘息中。刀飞这时伸
    过头去用他臭气熏人的嘴去吻妈妈的迷人小嘴，妈妈不能自持地用自己柔软的舌
    头迎合着，两个舌头缠绵搅拌……
    突然，妈妈清醒似的猛的闭上嘴扭过头。刀飞似乎楞了一下，然后迅速追上
    去想再吻，妈妈依旧死死的摇头抵抗。我和刀飞都再一次感受到了妈妈的倔强和
    贞洁。刀飞便直起了身抓住背上妈妈的丝袜小脚添了起来。准确的说这次应该是
    咬或啃。
    数分钟后，刀飞开始加大了力度，冲刺似的抽插。「啊……恩……恩恩恩……
    别。恩啊……啊啊啊恩……」而妈妈也似乎失去理智地迎合着男人的动作。
    「啊！婊子！我不行了……啊」刀飞的肉棒也快要爆炸，龟头像雨点般疯狂
    地插入最深处。「啊……啊……啊……」刀飞发出野兽的嚎叫，猛烈地摇晃着身
    体抽插，他直起了腰，他紧紧的抱住妈妈，随着他直立的身体坐在了车头上，嘴
    里仍然是咬着妈妈的丝袜小脚。
    妈妈挣开了眼，似乎换了个人似的推他，打他：「啊――不要――下去――」
    而刀飞却闭起了眼睛紧抱着妈妈边叫边更加快的在抽插。
    「别――不可――不可以……你不可在里面――不行……」我知道是因为刀
    飞快射了，妈妈当然也清楚，为了阻止刀飞射在自己的子宫里妈妈拚命的反抗。
    刀飞狂吻着妈妈挺起的脚，「婊子……骚货……老子干死你！老子干的你怀
    上！日！」然后身子一阵颤动，还是在子宫里喷射出大量的液体。
    妈妈虚脱地松开手，一下向后软倒。「竟然和他性交了……」妈妈重新被羞
    耻包围。哇的摊倒在地毯上哭了。
    刀飞射精后疲惫的摊倒在妈妈的上面，阴茎也没拔出来。「嘿嘿，怎么样……
    爽……啊――哎呦――」
    这时狼狗好像也在被主人的精彩表演而刺激，后腿一条又粗又长的东西也挺
    起并晃动着并不断地叫唤！刀飞看到这，一条恶毒的主意上了心头！他想让狼狗
    也和妈妈交合！


    只见刀飞迅速解开了狼狗脖子上的绳索，狼狗直奔妈妈而去！
    突然间，狼狗来到妈妈的后面，并且用它那长而粗的舌头舔着被刀飞强奸过
    还流着流氓精液的阴部。妈妈还沉浸在刚刚被刀飞强奸的痛苦中，下体传来的一
    阵搔痒让妈妈顿时明白了，妈妈惊恐地拚命挣扎地想要爬起来，没等妈妈有太大
    的动作，狗一跃直接扑在了妈妈的身上，两只前爪按在妈妈的肩膀上，狗脸和妈
    妈的脸相距不到半尺，完全感受到狗的呼吸非常急促，舌头伸得好长，口水正顺
    着嘴向下流。
    妈妈用力一翻却根本未动，只有两条还穿着肉色丝袜的美腿能自由活动，但
    苦于腰部以上都被压得牢牢的，只能胡乱的踢动着。那狗看到妈妈暂时无法挣开，
    便低下头注视着妈妈裸露的上半身，白晰的皮肤，细细的脖颈，一对丰满的乳房
    因用力而激动的起伏着，褐色的乳头也紧张的变硬起来。狗停了一下后，开始从
    脖子细致的舔起来，粗糙的舌头碰到妈妈的脖子，浑身的鸡皮疙瘩一下全都立了
    起来，那种湿腻的感觉让妈妈险些吐了出来。那狗却很仔细，一寸寸的下移，逐
    渐已舔至了乳房，重点集中在那不停颤动的乳头上，时轻咬时用力吸啜，本来这
    就是妈妈的敏感部位，现在却不断地被挑拨着，感到了体内仿佛有一团火正在被
    点燃，但不断的挣扎已消耗了大量体力，妈妈只能用最后的力量夹紧双腿，不让
    自己的还在流着刀飞精液的阴部暴露给那个畜生。忽然妈妈的双肩一松，原来狗
    的双爪放开了妈妈，向下按住了妈妈的腰部，上半身终于得到解脱，妈妈忙暗自
    用了用力，还是挣不开，一阵下身传来的疼痛使妈妈一惊，下意识松开了双腿。
    「不好！」自己的阴部终于暴露在这畜生的眼前了，那已在湿润中绽开的暗红色
    的阴唇，隐隐露出了里面鲜色的嫩肉还有白花花的精液，狗的舌头已经准确的沿
    着裂缝向上找到了微凸的女性性感中心。被异类舔到了最敏感的部位，妈妈感受
    到了前所未有的恐惧！
    一旁的刀飞恶毒地笑着说：「夫人，我家的狼狗会给你带来前所未有的性体
    验的！哈哈！」妈妈痛苦地说道：「不要啊！你快把它带走，求你了！不要啊！……」
    正说着，狼狗开始用它那湿淋淋、热乎乎的老二戳向妈妈的肉丝美腿之间―
    ―并偶而触及了阴唇――同时更往前攀，用它的前掌紧紧抓住妈妈的胸。妈妈猛
    地一惊，拼尽力量挣脱开，刚爬起身想动，一阵脱力的感觉使妈妈一下跪在地上，
    没等再用力，后背上一股大力把妈妈压得趴在地上，上身贴到地上，用下巴撑着
    身体，并且把双腿张开！妈妈清楚的感到那狗早已挺立的阴茎已接触到自己的阴


    唇上。妈妈拚命扭动着身体，希望不让狗得逞，但狼狗的阴茎在湿润的阴唇上用
    力一顶，刀飞遗留在妈妈阴道里的湿滑的精液帮了狼狗的忙。
    狼狗终于碰到了那缝隙，头部发尖的狗的龟头滑入了妈妈的阴道。妈妈使劲
    向前挪动身体，但身体被那狗使劲地按着，「扑」「啊，不！妈妈惨叫一声！
    狗的腰部向上一抬，很粗长的阴茎已大半插入阴道，被畜生用野兽交合的姿势从
    后奸淫，是妈妈怎么也想不到。深入的感觉使妈妈张大了嘴，全身僵硬着，妈妈
    的双手紧紧抓住地毯。在插入了阴茎后，狗开始了猛烈的抽插。没多久感到那狗
    的阴茎在妈妈体内涨了几下，每一下妈妈都感觉好像有一股滚热的液体涌向身体
    的内部，并且把那根热棒儿整根塞入――比刚才刀飞的都要深的多，至少有十九
    公分长埋入体内！然后开始疯狂地冲刺，狂野地冲着，它越抽越快，越进越
    深。
    没几次后，妈妈大概有些适应了粗长阴茎的阴道终于被狗尽根插入，有几次
    进入甚至已碰到了子宫口。每一次猛烈的进出把妈妈的意志完全打碎，似乎妈妈
    现在有些认命了，低着头承受着，嘴里不停的哼着。狗以极快的速度抽干着，阴
    道更流出香甜的蜜汁，阴蒂也被摩擦的兴奋而勃起，粉嫩的阴唇向外翻起。大狗
    的阳具根部像蝴蝶结状的凸起，妈妈知道需要避免狗的蝴蝶结状的凸起，那个身
    子在妈妈的两腿之间，妈妈开始握住大狗的阳具，紧握不放避免大狗的蝴蝶结突
    起顺势滑入花瓣内，狼狗开始摇摆身体，越动越快，妈妈感到大狼狗的蝴蝶结凸
    起一下一下碰撞着自己的阴道口，大狗的阳具充满阴道，妈妈不禁悲哀，被人奸
    淫就算了，竟然被狗……害怕大狗将蝴蝶结凸起进入自己的身体，因为如此一来，
    妈妈将一直跟狗交合在一起，直到大狗射精软掉，所以妈妈一直将蝴蝶结凸起握
    在手中防止它进入体内，但大狗摩擦地越来越快，妈妈发现大狗的蝴蝶结凸起，
    开始膨胀，而且摩擦着妈妈的阴唇，随着大狗肉棒不断的奸淫，一阵快感袭来，
    妈妈一不留神手松了一下，这时被大狼狗抓住机会，「扑哧」一声肉球般的蝴蝶
    状凸起进入了妈妈体内！啊，完了！终于还是让它进去了！妈妈顿时心如死
    灰！当蝴蝶结凸起在体内持续膨胀时，妈妈感觉到花瓣内热热的，因为狗的体温
    较人高，大狼狗肉棒的深入使自己感到屈辱的温暖，此时妈妈才发觉狗的肉球已
    完全塞满自己的花瓣，卡在阴道之内，这下妈妈知道除非狗射精，才能停止这一
    次与狗的交淫，妈妈最后的防线也崩溃了，只有任凭狼狗在自己身体上进行兽奸，
    妈妈的丝袜美脚狠狠地撑在地毯上！狼狗也毫不客气，卖力的奸淫，花瓣不断的


    冲击，妈妈这时再也控制不住了，本能的发出淫荡呻吟，被迫享受着从没尝试过
    的屈辱羞耻的性快感。粗热的狼狗生殖器已经深深地插入妈妈的体内。这比人的
    还大，至少也有十几寸长，而且烫得妈妈的整个阴道都热了起来。狼狗哪里懂得
    怜香惜玉，只有一阵阵的狂抽猛送，每次都挺到子宫底才罢休，妈妈感到自己的
    子宫口被干开一样。经过一阵阵的抽插，狗不时的一进一出，体内传来一阵阵的
    快感。妈妈自己也不由自主开始呻吟起来∶恩，啊！不要…啊…啊…！只见
    妈妈性感的丝袜小脚已经不自觉的摩擦着狼狗的光滑的背，丰满的肉丝大腿随着
    狼狗的抽插不断地晃动！好一幅淫糜的画面呀！
    一阵高潮，妈妈的蜜穴喷出被狼狗干出的阴精，狼狗不停的干着，肉体敲击
    声与狗嚎不时的传来。旁边观战的刀飞和躲在床底下的我被这疯狂的一幕惊呆了！
    我在床下为妈妈捏了一把汗！
    这时妈妈感到子宫不停的收缩，狼狗不停的侵入，子宫也毫不客气的吞食着
    狼狗的粗肉棒。狼狗猛烈的抽插，阴道还被干翻出来少许，狼狗每次插进阴部都
    好像凹陷，当抽出时阴道又随着狗而凸起。子宫口开始作不正常的收缩，突然一
    阵痉挛，妈妈感觉子宫紧紧咬住狗肉棒不放，狼狗龟头也跟着胀大，妈妈的子宫
    喷出阴精。「啊，天哪！不，不要啊！嗯，嗯！天啊，快救我，我快死了，啊！
    妈妈好像完全丧失了理智，妈妈撑起身子像狗一样趴在地上，狗扑到妈妈的香
    背上，两腿岔开在妈妈包裹着破烂丝袜的美胯两边，巨大的狗阴茎插入蜜穴。
    「噢～～」妈妈感到很胀很热很痛，强烈的快感驱走了妈妈难熬的羞耻心。
    狼狗的阴茎继续深入，我可怜的丝袜妈妈被这条大狼狗从后面霸王硬上弓，
    狼狗沉重的身躯不但压得妈妈喘不过气，两条前腿还紧紧锢住妈妈的小蛮腰，就
    和同类交配的姿势一模一样！惊人的是，狼狗大阴茎根部竟还隆起一团蝴蝶结状
    凸起肉结。妈妈逐渐感觉到一团球状物进入自己的体内。塞死在窄紧的阴道颈，
    让交媾的性器无法脱离。在这种情况下妈妈想和这条大狼狗分开，只有等它泄精
    软化之后了。
    「，咿，呀咿，啊，」妈妈此时被狼狗抽插的心潮澎湃，浑身战栗，香汗淋
    漓。「呀，不，我不行了，啊！妈妈渐渐迷失了本性，仿佛完全忘了此刻自己正
    被一个畜生抽插着！一旁的刀飞更是看得张大了嘴巴！深深的自责和至亲被畜生
    强暴的快感甚至使我感到自己也快要射精了！
    在高潮将届的狼狗的哀号声中，狼狗巨大阴茎变得愈来愈烫、越来越大、越


    来越硬，妈妈娇嫩的肉壁被磨擦得就要融化了！子宫也产生不正常的收缩。此时
    的妈妈是求生不得，求死不能。只好忍受，等待它发泄完毕，窄小的阴道被撑得
    大大的，以至狗茎的抽动也被禁锢，无法滑动。薄薄的阴道壁随着狗茎前后运动，
    引起撕裂般的疼痛。痛得撕心裂肺，实在受不了，妈妈慢慢向前移，并扭动屁股，
    想把狗茎拔出。可是，狗的蝴蝶结状凸起肉球胀得又大又硬，已完全塞满自己淫
    穴，硬硬的卡在阴道之内，除非狗射精，才能停止这一次与狗的交淫。最后的防
    线也崩溃，只有任凭狗在自己的美腿后面进行兽奸。狼狗欲火高涨，狂暴地奸淫，
    花瓣不断的冲击，虽然此刻强奸妈妈的是条狼狗，虽然这是妈妈从未有过的经历，
    但妈妈还是凭着女性身体的直觉，可以感到这条正在抽插自己蜜穴的雄物就要射
    精了。果其不然！几秒后一团沸腾的岩浆在子宫口爆发开！「呜，呜，呜……」
    妈妈被滚烫的浓精烫得浑身哆嗦，心脏差点就负荷不了。
    野兽毕竟是野兽，它们的精液不但又滚又浓，而且量出奇的多，一股一股的
    不停往妈妈狭小的子宫内注入，妈妈的阴道被死死塞着，蝴蝶结状凸起肉球卡在
    阴道里无法脱离，整个身子被硕大的狗用阴茎拖着走。一声狼嚎，狗开始把精子
    射进妈妈的子宫。妈妈感到子宫一烫。阴道口内被狼狗撑的紧紧的，狼狗一声怒
    吼，肉棒尾端也开始胀大，正好卡住阴道。妈妈已被狗干得满身是汗，身体无力
    的趴在地上，屁股高翘着，子宫一阵阵的烫热，狗精不停喷射到妈妈子宫里。
    一小时过去，在经历几十轮狗奸之后依然未能缩回的巨大狗茎下挣扎出来。
    几十次射入体内的狗精，盈满妈妈的子宫和阴道内外，妈妈的腹部高高鼓起，像
    孕妇般似的。
    狗精混着鲜血顺着阴道流出。妈妈捂着剧烈胀痛的阴部，痛苦地喘息着。此
    时大狗的蝴蝶结凸起完全膨胀，精液不断地注入妈妈的体内，妈妈不禁呻吟，花
    蜜淫水大量分泌，并和狼狗的精液混在一起，感到狼狗的蝴蝶结状的凸起又开始
    在做有规律地鼓动。并且从里面推挤着阴蒂，那种感觉使妈妈快要发狂！突然公
    狗背向妈妈，又开始它长达二十到三十分钟的射精。此后，妈妈便和狼狗紧锁在
    一起，其间狼狗还不断的射出它的精液。
    狼狗不停的射精，好似要把所有的体内的精子射尽才肯罢休。狼狗不停的射
    出精子，射满了妈妈整个子宫，精液也不停的由阴道里流出，子宫装满狼狗的精
    液，数十亿的肮脏的畜生精液不断地在强暴妈妈的卵子！我看到狼狗射出的精液
    多到已经顺着妈妈的肉丝美腿流淌下来，在妈妈膝盖那形成一个水洼。体内精液


    泛滥成灾，有如瀑布一样，从阴户宣泄出来，不只是子宫，甚至花蕊、输卵管、
    卵巢都是精液，生殖器官和泌尿器官都有狼狗精虫的踪迹。精液还多到已经顺着
    丝腿流下浸透了妈妈躺着的地毯。妈妈被强迫高潮了无数次，也早已经被弄得体
    无完肤，浑身上下就像散架子了一样，发现自己的下半身完全没有力气倒在淫水
    和精液的小池塘里，子宫腔完全被大量的精液给撑大，充满狼狗精液的小腹已经
    像怀孕一样隆起，上身赤裸着，躺在流了一地的狼狗精液的地毯上最后失去知觉！
    射完精的狼狗此时也趴在妈妈的身上，用喘着粗气的舌头舔着妈妈流着它精液的
    丝袜美腿！妈妈的肉丝连裤袜混合着狼狗精液的美腿大概使狼狗舔的很享受，刀
    飞也忍不住过来和狼狗一起舔着成熟贵夫人的丝袜美腿！此时我差点也忍不住想
    冲出去加入他们的战团！
    哈哈！真爽呀！没想到这个骚货的丝袜美腿有这么大的诱惑！连我家的大
    狼狗都要吮吸！真是太刺激了！哈哈！刀飞蹲在妈妈身边以便舔着妈妈的肉丝
    美腿一边恶意的笑着说道！
    妈妈醒来时，发现刀飞和狼狗正分别舔着她的丝腿，妈妈突然使劲一脚把正
    在投入地吮吸着她的美腿的刀飞蹬了出去，然后发狂似的顺手用身旁的枕头、烟
    灰缸、茶杯一切身边的东西向刀飞猛砸过去。「臭流氓――你去死――……」一
    旁的狼狗也惊吓地跑开！
    刀飞瞬间有点惊慌失措只是下意识的躲开，「你疯了，住……住手……你神
    经！神经病啊！」随后急忙边提裤子边往后躲。「疯子――哎呀――住手啊！」
    妈妈依旧是歇斯底里般的疯狂。刀飞提好裤子，一手抱头躲避飞来的各种东西袭
    击，一只手迅速四处拣起刚才自己撒落在地上的钞票。在妈妈疯狂的面前刀飞仓
    皇的的样子毫无平日里的嚣张，他完全没有想到失身后的妈妈竟然疯狂的要和他
    拚命了。拣起钱后刀飞迅速快步走往门口穿鞋，「夫……夫人……你儿子的事算
    是了解了，以后我们互不……互不相欠……」「快滚――」不等他说完妈妈便嚷
    到。刀飞便牵着他那条也已经精疲力尽的狼狗狼狈的离开了我家……
    看着衣杉褴褛躺在湿透狼狗精液和淫水的地毯上哭的妈妈我的心里也很不是
    滋味，但心理很复杂。一方面看到至亲被奸污确实痛心难过和自责；另一方面内
    心却激动和兴奋的无法用言语形容，这种感觉更强烈一些，甚至更希望刀飞和狼
    狗再干妈妈一次！我也不知道自己怎么会有这种近乎病态的心理。想到这，此时
    床下的我再也控制不住，射出了浓浓的精液！

       丝袜和T裤
第080章丝袜和T裤
    婚后三个月了，常常是一人独眠。{我老公自己开公司，因为生意上的事，
    所以他很少能陪我，经常早出晚归。他又不让我工作，因此我特别的寂寞无聊。
    }床头微暗的霓虹灯光，透着一股浪漫，可这浪漫的夜却是我独守空床。隔着透
    明性感的睡衣看着我丰满的胴体不仅使我又想起了婚后的那一星期，我们天天都
    做爱，老公每天都给我3~4次。那种刺激和美妙的感觉仿佛已成过去，不免得有
    点伤感。电话的铃声打断了我的回忆。
    「喂，那位。」
    「是我，宝贝。」
    「你还知道有我这个宝贝呀。」
    「宝贝，不要生气嘛，我也是为咱们这个家，为了你嘛。告诉你个好消息。」
    「你能有什么好消息，能多陪陪我就是最好的消息了。」
    「不要这样嘛，宝贝。告诉你件特别开心的事，下星期带你去巴黎，陪你玩
    个够」
    「真的吗？你不会是在哄我开心吧。」
    「不是的，是真的，我一会就到家，我现在开着车，挂了，回家再和你说。
    拜拜宝贝。」
    「恩，好老公，你开慢点，拜拜。」
    放下电话，我的心情一下好了许多。心想，老公还是疼我的嘛。不一会老公
    到了家，我起床为他开门，然后是一阵热吻。接着老公一手勾住我的脖颈，一手
    拦起我的双腿把我抱上了床，又是一阵的热吻和狂抚。我的饥渴刹那间狂涌。
    「宝贝，今晚我让你美美的享受享受。」「不行啊，老公，我来例假了。」
    听我说完，老公一脸的失望，起身去了卫生间。我也很恼懊，怎么偏偏这个
    时候来例假。老公洗完澡上了床，「老公，等我例假完了我们再……好不好，今
    天我用手手给你摸摸？」「没办法了，本来想让宝贝老婆你高兴一下，庆贺我们
    巴黎之行，一路上我的小弟弟就嚷着要找姐姐，可见了姐姐却这样，我的小弟弟
    它生气了哦。」
    「好讨厌哦老公。」我羞涩的爬在他胸上，一只手去抚摩着老公的JJ.「小
    弟弟，不要生气哦，姐姐现在流血血了，不能让小弟弟爱爱，等姐姐不流了，一


    定让你爱个够，姐姐也很想小弟弟哦。」「哇。老婆原来还有这两下呀。」显然
    他感到惊奇，我也不知道为什么我今天怎么骚。在我的抚摩和言语挑逗下老公的
    JJ一下就硬了。「宝贝，小弟弟说姐姐不能了就让妹妹来安慰下好了。」「妹妹？」
    老公用手指着我的乳。「讨厌哦，老公」我撒娇的说。可心理却有几分欢喜，
    结婚这么久，还没有尝过这样的爱法，只是在A片中看过。{老公不在家的时候
    我经常上网看，也知道了一些大概，只是没有实践过}于是我用双乳夹着老公的
    JJ来回磨擦，老公也享受着磨擦带来的快感。我突然看到床头柜上放着我脱下的
    连裤丝袜，于是我拿来套在了老公的JJ上，这下老公更兴奋了，嘴里啊……哦…
    …
    啊的叫着，我也跟着兴奋着，手不停的上下抽动，就这样老公把他的爱液射
    在了我的丝袜上。「宝贝，你真行呀。虽然没能插你BB，可这样有另番别样。我
    很刺激和满足。」「小弟弟满意就行啦」我一边说着一边用丝袜搽着JJ上的精液。
    「好了，我去洗洗，你先睡」「来，吻一个再走嘛」老公说着。啵~啵~啵~短
    暂的吻后我起身去了卫生间，看着丝袜上老公的精液，我兴奋的用它抚在我脸腮
    上。
    月经加内分泌流的液体也把护垫湿透。洗完后老公已睡着，于是我偎在他身
    旁也进入了梦香。
    时间过的真快，转眼就到了我们出发的日期。临行前的夜晚老公提出来和我
    做爱。「宝贝，今晚我们可以爱爱了吧。」我说：「明天我们就要走了，留着去
    巴黎再做，我要彻底享受在巴黎的浪漫，包括一切的一切。」「那就再和那天一
    样给我安慰下好吗？我现在想要。」「不可以，我要让你留着，到巴黎尽情的为
    我服务。」「哇，我的宝宝原来是个色色啊。」「你好讨厌哦，哼！再说我色色
    到了巴黎我也不给你。」「你不给我我就去找个巴黎美女陪。」「你敢。」我一
    边说着一边用两只小手打他。「不敢，不敢，有怎么漂亮的宝贝我谁也不要，就
    要你了，我一定服务好小色色宝贝，就是不知道小色色宝贝怎样对我。」「到时
    候你就知道了。」我心里想着，我要把在A片里看到的镜头在巴黎去实践。彻底
    感受欧美的刺激和浪漫，也一泻我的饥渴。
    飞机准时到了巴黎，我们直接去了预定的酒店~~巴黎香榭丽舍大道一家五星
    饭店中。巴黎真不亏是奢华与淫糜并存的享乐天堂。异国就是不一样，处处是那
    么的吸引人。「老公，我们怎么安排行程呢？」「不急，你先休息休息，把时差


    倒过来，有一个月的时间够你玩的，如果不尽兴还可以再久点。」「我不累，现
    在完全在兴奋中。」来电话了~来电话了。老公的手机铃声响了起来。「出门旅
    游也不让人消停」老公边说边接电话。
    老公「喂，有什么事。」
    {对方}……
    老公「哦，」
    {对方}……
    老公「能不能和他们商量商量延期呀」
    {对方}……
    老公「这样呀，真倒霉，我才到就返回」
    {对方}……
    我听着就急了，「什么事呀，老公？要回去我可不干啊。」
    老公「那我安排下，看看能否订上机票，好了，就这样吧，回去再说。」
    「什么事呀，老公？」「公司有份合约要我签，本来想没这么快，可他们来
    了，对方又不给延期，看来我的回去一下了。」「这怎么可以啊，才到就回去。」
    我急的都哭出来了。「宝贝，别哭，我回去签了就立刻来，你先在这里养足
    精神，等我回来我们好好浪漫。签了这份合约我陪你玩遍欧洲都可以。」「我也
    知道不是大事公司是不会给你电话的，可这心里总不是滋味呀。」「好了，宝贝，
    我最多一星期就会回来，这份合约真的很重要，签了后我以后就不会那么辛苦了，
    就可以多陪陪你了。」我心里不满意，可想想以后老公不用那么拼命还是答应了
    他，再说最多一星期就可以了。「那你签完就来啊，要不我一人会闷死的。」「
    恩，我走了你那也别去，就在酒店呆着，跑丢了我的损失就大了。」「恩，让我
    出门也不敢呀，语言不通。」老公拿起酒店的电话和服务台联系订票的事，居然
    很巧，有当天的机票，他高兴了，我可是一恋的沮丧。这也太快了吧，屁股还没
    热就走。
    一会服务生把机票送到了房间，我帮老公简单收拾了下行李，我要送老公去
    机场老公不让，说这里是陌生的地方，回来找不到反而麻烦，于是我就没去。一
    阵热吻。「老公，你早点回来啊」我哭着说。「宝贝，不哭，办完事我就回来。
    拜拜，等我。」「恩，拜拜。」送走了老公，我的心情沮丧的很，加上旅途
    劳累就上床睡了。这一觉睡到天黑，睡醒的我精神好了许多，加之例假刚过，里


    面空空的，一种需要性欲的渴望悠然而生，感觉到我的BB在流水。肚子也饿了，
    还是先解决肚子问题吧。我问服务生餐厅在那，他告诉我，现在已经过了用餐时
    间，不过2楼咖啡厅开着，可以去哪里，于是我就去了咖啡厅。
    来到咖啡厅服务生把我领到一张台坐下，一个会说中文的服务生接待了我，
    我随便点了点东西要了杯咖啡，服务生告诉我请稍等。坐在咖啡厅里看着昏暗的
    灯光，听着柔柔的音乐，心想，有老公在就好了，可以享受这种浪漫。我四周还
    顾着，突然发现离我不远的台有个男人在看着我，我赶紧收回目光，可还用迂光
    环视着他，他看上去是那种特有男人味的那种，西服革领，女人一看就喜欢，当
    然我也不例外。看他的容貌不像欧洲人，瞬间想，要是和这样的情人一起也不失
    一 种浪漫啊，想着想着我的下面有了反映，{内分泌作怪}突然他起身朝我走来，
    我感觉到我的心跳加快，他来到我的身边，很礼貌的说：「小姐，一个人吗？」
    我点点头。因为这时我紧张的根本说不了话，「我可以坐这里吗？」我又点
    点头，他坐下后说：「来旅游的吧。」我说：「是。」接着他说早就注意我了，
    从我进酒店的那一刻。而且还知道陪我的男人又走了，我告诉他，那男人是我老
    公，因为公司有急事所以他回去处理。他说是我的美貌吸引了他，他42了，婚姻
    不幸福，最大的遗憾是找错了对象，他是台湾人，老婆家很有钱，他是靠老婆家
    的产业生活，老婆又丑还性冷淡，经常还受老婆的气，所以很不幸福。这次是来
    巴黎谈业务。「能在这里遇到你这样美丽的女人并能和你聊天真是很荣幸。」我
    笑笑说：「其实能遇到一个会中文的人聊天我也很快乐，况且我们是同胞呢。」
    他说：「是啊是啊，真羡慕你们，你们真的很幸福。」「幸福什么呢，老公
    丢下我一人，很郁闷啊，」「是啊，如此浪漫的巴黎，美人你却是独个自己，是
    遗憾啊。」我听出他的话是在试探我，于是我附和着说：「你不是也一个人吗？」
    「我和你不一样，我要有你这样貌美的太太我会让你每天都快乐，时时让你享受
    人生的快乐。」
    他在进一步的升级了。服务生送来我点的东西，不一会我就吃完了。「知道
    你身上是什么如此吸引着我吗？」我摇摇头「你脚上穿着的那双黑色高跟还有包
    裹着您匀称小腿的肉色丝袜```」他的话激起了我内心的冲动，对于一个能在如
    此短时间就能了解一个女人的细心男人来说，很少有女人能抗拒他的魅力。我笑
    了一下，咬着嘴唇，想掩饰我内心扩散开来的涟漪。但是逃不脱他的双眼。他不
    失时机的撩拨着我。垂到地面的桌布下是他的脚正在试探着我的肉体~~~鞋尖轻


    轻的碰触着我的脚踝，一点点的撞击和摩擦象引火的火石一样撩拨着我~~我并没
    有拒绝他，但也没有主动迎合他。我羞涩着。（正是这种羞涩反而让男人更想占
    有女人的身体）。「先生，你碰的我好痒```别这样好吗！」我央求着。他没有
    停下，而是继续着他的话题。
    「知道吗，小姐这是我第一次和一个女性在一起聊天。你有种与众不同的美
    丽。细长的眉，明亮的眼眸，还有你那张撅起的可爱的小嘴~~~」男人特有的浪
    漫语调和温柔的语气很容易就能融化女人娇柔的内心。更何况他是个擅长勾引女
    人的健壮男人呢~.仿佛他的话语让我失去了自身的气力，我的一只手支着头，侧
    身倾听着他的甜言蜜语。他的进攻仍然继续着。「知道你身上那一点最吸引我吗？
    他眼神中流露出一丝淫荡的笑容（这一点后来他在床上向我充分证明了）我
    喜欢你的小腿尤其是你的丝袜」
    「我的丝袜，怎么了呢？」我引诱他继续说出我想听的话。
    「你肉色的丝袜让我脑子里满是对你娇人肉体的幻想~~我在想如果我的手指
    在那上面蔓延时小姐你会怎么反应呢？」他的话进入了主题，撩情的话语已经让
    我开始觉得呼吸困难，更诱惑的是在桌布下的情景。
    他的手偷偷的侵入了桌下，摸索着我的高跟。慢慢的解开了缠绕在我玉足上
    的鞋带~~~我的眼神是那么勾魂，刚才明亮的眸子此时已经在他的撩骚下开始变
    的~~渐渐不能集中精神。或者说，是已经不想再抵抗，任由他动作着~~他的手指
    抚摩着我的脚踝，轻轻的揉捏着。「舒服吗」四目相对，迷人的眼睛看着我湿润
    的嘴唇「也许这时候你的身体还有个更湿润的地方呢~！」
    「舒服，你真~~我~~想要」
    「想要什么呢」知顾问着。他知道此时我已经是他手中的玩物了剩下的只是
    个时间的问题，但是他更喜欢慢慢勾引女人。
    他加大着手劲，虽然有些疼。但是这时缠绕在我下身的更多却是欲望，冲动
    ~~~「砰」突然他把我的鞋拖下，扔掉。四周的客人看了我们一眼。我有些害怕。
    他故意说道：「刺激吗，我们在偷情呢~~」
    下身一阵紧缩，一阵阵瘙痒从我的大腿根部传向了我的秘密花园~~象是蚂蚁
    在啃食着我的身体。饥渴在我身体里蔓延开来~~~突然一股热流从宫颈深出涌出
    ~~随着阴道的收缩仿佛越来越多。
    他的动作引出了我身体里的淫水，我用手摸摸我的裤袜，已经浸湿了。


    「对不起，先生我得失陪了。」
    我害怕继续下去会把持不住，毕竟这是公共场所~~~于是我起身回了房间。
    接下来，我等待的一幕并没象我想象的出现，他没跟着我来，此时我有些后
    悔回来。我应该提出去他房间就好了。体内的灼热和阴道内一股股热流使我不能
    把持自己。我渴望性爱，好想被插。我浑身无力的躺在床上，用手去抚摩我的阴
    蒂，在不断刺激阴蒂的前提下我获得了性欲高潮。玉液般的溪水也大量涌出。抚
    摩阴蒂的性欲高潮令我感到兴奋，但与阴道型性欲高潮相比，当高潮结束后，我
    依然感到身体肌肉相当紧张。这样导致我更强的性欲冲动。
    沉静了片刻的陶醉我准备去洗澡，这时门铃响起，我简单整理了下衣服去开
    门。出现在我面前的是他，手里拎着个袋子，「我可以进去吗？」「我说请进。」
    {那是我巴不得的}他看着我红红的恋腮和急促的呼吸说道：「怎么了，你
    自慰了？」在这样精明的男人眼里我无处可藏，他什么都知道。「还不是你害的，
    让人家欲火难耐」「这正是我希望的，为我的JJ插入准备的美妙前奏」他笑着说。
    我心里想着，他真是个性爱的高手。「来瞧瞧我给你准备的礼物。」说着，
    他把袋子里的东西全部倒在了床上。全是性感的内衣内裤还有各种颜色款式的丝
    袜，「你有穿过这些做爱吗？」我摇摇头。「我要让你今晚享受下什么才是性爱。」
    他不由分说的把我按倒在床上，狂吻着我，一只手抚摩着我的乳房，另一只
    撩起我的裙子，去抚摩我的下面。「哇，你好浪啊，我果然没看错，你是个性欲
    很强的女人，我喜欢你这样的，流了很多吧。」我羞涩的说到「等等，我去洗洗
    再做好吗？」「不要，不要，洗了就少了那份激情，就这样才更可以勾起我的性
    欲。」
    一边说着一边褪去我的连衣裙，接着轻轻的扯掉我的胸罩。「不错，不错，
    你的双乳像晶莹的玉石，雪白雪白的，乳晕和乳头都是红色的。」丝丝的凉意抑
    或是淡淡的羞涩，小乳头俏而争春，傲然挺立，预示着我的渴望。然后又褪去我
    的丝袜和T裤，阴道流出的玉液粘在T裤上拉了长长的丝。接着放在了他的嘴上
    深深的呼吸和用鼻子深深的嗅着。「啊~~这种味道太诱惑我了，两年了没有嗅过
    这样的味道。」「这两年中你就没做过爱？」「是啊，我对老婆已经失去兴趣，
    别的女人嘛我又很难看上，所以这两年中我从没碰过女人，你是我两年来的第一
    个。」
    「看的出你是个追求品位的男人。」「你也是个有品位的女人啊，从你的容


    貌和你的衣着就看出来了。」他小心翼翼的把丝袜和T裤叠好放在一边。真是个
    细心的男人。我心里想着{后来证实是另有原因}接下来他用嘴吮吸着我流出的
    玉液，然后把他带来的情趣内衣和透明T裤给我穿上又配了双吊带的丝袜。温柔
    的双手慢慢在我柔滑的丝袜腿上滑动，我则是微微的在颤抖。然后改用嘴，用他
    的舍尖慢扫我的红唇，感受我娇羞的颤抖！他转头又攻击我的耳朵，边舔边吻，
    在我的小耳朵上舔弄着，一番轻吻淡咬，一阵阵麻麻酥酥的感觉顿时传变遍了我
    的全身，我被刺激得禁不住轻声哼叫起来。不要，不要，好痒啊，我口里说着，
    可口里呼出的热气却在激励他前进！在我火热的喘息里，他一下子吮吸缠住了我
    的小香舌，我羞得脸儿绯红，陶醉在他给我的甜蜜里。他顺着我雪白的脖颈，一
    路吻到我莲藕似的双臂上，又把我嫩葱似的纤细手指，放到口中吮吸着，我浑 身
    颤抖，他附下身子，抚摩我光滑的丝袜，让唇把火热印在了我透明的小脚丫上，
    我无声的轻吟在他脊背上漫散。看我娇羞欲醉，秋波迷离，他偷偷抬起头，收获
    着如画的春色。温柔的手慢慢扯掉我的胸围，悄悄的褪下，在我的轻吟声里顿时
    眼前一亮，一股股女人的芳香传进他的鼻孔。他欣赏着我艺术品一样的肌肤，恶
    作剧般的轻轻握住我的两个雪白细腻的乳房，手到之处感觉到温暖和滑腻，简直
    舒服极了。
    他继而轻轻在我双乳上温柔的揉搓起来，由轻到重，并用手指在两粒粉红的
    樱桃乳头上捻动着。渐渐的，我的乳房发生了变化，水蜜桃似的乳房慢慢的膨胀
    了起来，乳头也渐渐的发硬，骄傲的向他「示威」，无奈的我，身体有些软了，
    想倾倒在他怀里，把娇艳和羞涩滴在他的身上。在我不经意的时候，他突然低头
    吻上我的一只乳房，温暖的湿热驱走了所有的凉意，我脸儿绯红，娇喘连连。娇
    羞的急忙把他按在胸前，好怕别人看见，谁曾想却让他醉戏双峰了。他先由乳房
    的下部开始，逐渐的向上，围着玉乳一圈一圈的舔着，直到峰顶。他在我挺立的
    乳头上连含再舔又轻咬，这只完了换那一只，直舔得我双眼含春，娇羞难耐地伸
    手搂住他的头，时而用力的向我自己的双乳上按着，时而欲轻轻推开却又紧张满
    足的搂在怀里，他嘴里火热的气息弥漫进里我的身体。是T裤里的羞涩太浓，还
    是小可爱太紧，我不断扭动挤压自己的两腿，灼热似乎喷涌出来要炙烤着他的身
    体。
    他的唇似乎也在追寻着我的渴望，继续向下划去，在我闭目的不经意中又轻
    巧熟练的掀开了我的小亵裤，芳草微露不胜娇羞，还有那渴望的桃花洞口半掩，


    羞涩一片。我羞得更是夹住了双腿，他想让我自己主动的分开白嫩的大腿，所以
    并不着急的抓着我的一只小脚丫，轻轻的抚摸，欣赏她的透明，舌头的淡扫更让
    我情不自禁。然后他顺着我秀美的小腿和滑腻的大腿，一路轻轻摩擦和舔吻上去，
    最后停留在我的大腿根部。火热在他的吻舔中终于让我弥漫出幽深的芳谷，玉露
    也终于打湿了娇羞的遮掩，没多久我就忍不住了，主动的分开自己的大腿，羞涩
    印在我的T裤上。我的阴部鼓鼓的，我的阴毛并不多，但很整齐的排列在肉缝的
    周围，「好丰美的芳草萋萋鹦鹉洲啊。」他轻轻的掰开我的粉红色的大阴唇，里
    边含着点点的露珠，我的小阴唇也是粉红色的，两片湿润的小阴唇，微微的向外
    张开，露出内侧淫靡的嫩肉，娇羞的向外吐着如兰的幽香。在这般香艳里，我的
    羞涩欲遮还露，还想再次夹紧，他不会错失这个机会，他并不用手去触碰那里，
    而是直接伸出舌头轻轻的去舔碰我肉缝中的嫩肉，一下子用嘴堵住了我的芳草蜜
    源，这个动作立即让我呻吟起来，我的表情仿佛在说：「哦……哦……哦……坏
    哥哥……啊……别舔那里……我受不了啊……不要……」我的表情似乎欲说还休，
    可我的身体却在「出卖」我，我不由自主的把大腿弓了起来，玉液从粉红色的深
    谷蜜穴口渗了出来，他再度用舌头拨开我的两片阴唇，伸出舌头，从阴唇的内壁
    舔起，让粗糙的舌苔刮着我敏感的嫩肉，玉液又流出一大股，沾湿了我的阴唇。
    他吮吸了一口，有些淡淡的体香。「啊……啊……哦……哦……哦……坏哥
    哥…
    …
    啊……」我发出爽快的呻吟声，他用舌头刮舔着我的肉缝，并把舌头伸进你
    的蜜穴来回的抽动着，然后又轻柔的在我鲜红的小豆豆上舔了起来。就在他的舌
    尖与我小豆豆相碰的瞬间，我浑身一阵抽搐，玉液般的溪水大量涌出，呻吟声也
    一下大了起来：「啊……啊……哦……哦……哦……坏蛋哥哥……我快受不了啦
    ……
    别这样啊……不准停再来…………不要停……我喜欢……我喜欢哥哥」「喔
    `~~」
    我呻吟着。
    这时候他突然迅速的褪去我的吊带丝袜和T裤，穿在了他的身上，又给我穿
    了双镂空的连裤丝袜。他用两个手指扩开了我的骚穴。整只手掌覆盖着阴户。蠕
    动者按压着~~~在淫水的搅拌下纠缠着我的阴毛~~扑叽扑叽的声音激起了我「强


    烈的欲望~！
    「伸进去，伸进去~~干死我的骚逼~~亲爱的呜~~呜~~！
    他扶着他粗长的阴茎，摩擦着我湿润躁热的阴唇口~~「想不想我进去，我的
    小骚货~？」他边问边轻轻挑动着我的阴户~欲进又止~~「快点插我，求你了亲
    爱的~！插我骚逼~我要你~啊~！」
    他的阴茎慢慢进入，一种随着进入的深度，使我产生逐渐被入侵的感觉。会
    感觉到男人一点一点的进入体内，会有种献身或是被占有的快感。原本里面又麻
    又痒的渴望，一下子得到了暂时的满足。我忍不住叫出来。「啊……啊……哦…
    …哦……哦……我喜欢……不要停下来…………不要停……」
    他慢慢的抽动着，我可以感觉到龟头突起的那个沿在摩擦着我的肉壁，感觉
    被撑得满满的，很缠绵，忍不住的玉液狂涌。
    他又改用快速的动作，很是刺激。伴随着他每一次的有力的冲击，快感一点
    一点的积聚，从阴道逐渐向全身扩散，浑身上下变得异常敏感，感觉到它在体内
    进出，进去的时候就很舒服很满足，出去的时候就着急就特别的想要。这个时候
    他又玩起了「九浅一深」，我急的乱扭乱叫的。
    玉液在不停的流，他也在不停的抽插，过多的玉液使他的抽插带出扑叽扑叽
    的声音。这样更激起了我俩强烈的欲望。
    「亲爱的，小美女……你真是个~~尤物把我的JJ服侍的~~爽死了~！」他疯
    狂的叫着~~~我任由他玩弄，我做的只是享受他每一个动作带给我的快感~~！
    强烈的快感~数十次猛烈的抽插~~「我已经感觉到体内那股热流被你的阴穴
    一点点的吸出来~~~随时都要爆发了`~」
    「」哦，亲爱的~~你射吧，我想要……我要……「
    他JJ对着我的小穴用尽全身的力气次次插到底，光看我的表情就知道我爽死
    了，在我高潮来到的时候，他的一股股浓精射进了我的嫩穴里，我浑身颤抖不停，
    嘴里不知道在说些什么。他无力的爬在我身上，我则享受着他积蓄两年的浓浓精
    液。
    稍息片刻，他又给我换了套丝袜小T裤，他又穿上我换下的丝袜。就这样我
    们重复着，换着不同妆饰，换着不同的体位，做了一次又一次，直到我们筋疲力
    尽。这晚我睡的好香。当我醒来的时候已是第二天的下午。他已经离去，床头柜
    上放这他写给我的留言~~亲爱的美女：感觉你带给我如此美妙的夜晚，这个晚上


    让我享受了人生最美的时刻，想必你也有同感吧。上天造人，物化弄人！你是靓
    丽的梦魇，想说，你真的好美！我会永远记住这个夜晚。
    你的那双丝袜和T裤我带走了，我要永远的珍藏，想你的时候我会拿出来嗅
    吻。我会让你的爱液伴我一生。在枕头下我留了1万美金，千万不要误解，你的
    美貌和你给予我的爱爱是多少钱也买不来的，那只是我的一点心意，请你收下。
    最后祝你永远年轻，好运！！
    喜欢你的男人
    X月X日
    我起身看着地毯上和床上到处的丝袜和T裤，又沉浸在了昨晚的刺激和快感
    上。玉液再次的往外涌出。我收拾起这些丝袜和T裤去卫生间，在准备洗的时候，
    我也留出一套作为收藏
正文 
第081章给我丝袜
    恼人的夏季，酷暑难耐，我徘徊在大街上，当然，这个夏天对于恋足者来说
    有一个地方是消暑的最佳场所，那就是各大百货商场的鞋业柜台。
    走在路上的我漫 无目的的四处张望着，忽然我眼前一亮――好美的丝袜脚，
    猜我看到了什么？原来是一个修鞋摊。
    为什么我惊奇呢？是因为有一个成熟的女人在那里等修鞋人为她修理凉鞋，
    可是她光着的那只脚实在太让我眼馋了。
    平时在什么恋足网站上看到 的丝袜什么的都是干净的，就酸脚脏也是为了拍
    摄需要故意弄出来的，可是她不一样，为什么？
    原来她的脚底部的丝袜是黑的，那是夏天爱出汗，脚被鞋呕出来的东西，是
    洗不掉的。
    一时间我心旷神怡，躲在一个角落里静静的观察她，等待着她，要是能弄到
    她的丝袜，让我死都干！
    大概是五分钟左右，她穿上了那只修理好了的凉鞋，付了钱就走了。
    这个时候，什么商场啊，丝袜啊，在此时此刻都显得不是那么重要了，我在
    身后偷偷地跟着她。
    说女人爱逛街，这话一点也不错，她走着走着就走到了服装一条街。
    街上的人真多，丝袜美女也不少，但是和她比起来却要逊色的多，丝袜美女
    敢像她那样把这么脏的丝袜穿出来献丑吗？


    想归想，我的猎物我还是没跟丢的，心理想着这么热的天，本来她的脚就爱
    出汗，那这下子我就更坚定了跟踪她的决心，为了这极品丝袜，我愿意付出我的
    一切。
    二个小时过后，她停止了脚步，驻足在一家冷饮厅门前，看了看表，走了进
    去。
    “该不会是有约会吧？”我心理很乱，真怕这个时候出现一个讨厌的家伙破
    坏了我的好事。
    我也没多想，便跟了进去。原来她是口渴了，要杯东西喝。
    我找了一个斜对着她的位置，仔细打量着她，说实话，光注意脚了，人什么
    样真是没仔细看呢。
    白净的皮肤，很细腻，微胖，身材还可以，看样子２７，８岁吧。别的我看
    不出来了，长的还可以，不好看也不难看，喝东西的时候样子很风骚，尤其是那
    高贵的脚，一直晃呀晃呀的，搞的我心理很烫，妈的，这时候就是伊拉克，我都
    能干两次啊！
    大概是４点钟光景，我已尾随她进了单元门，看来她不是什么有钱的女人，
    这一点从她家的小区就能看出来，是老房子，我这个时候的心情反倒紧张起来，
    可是凉鞋上楼的节奏却让我决定冒险。
    她显然是发现了有人尾随她，我在分神的时候突然没了脚步声，奇怪？到家
    了？不能啊，没听见开门的声音啊，不会是她家里有人，门没有关，直接进去了
    吧？
    走廊出奇的静，静到我可以感觉到自己的心跳。妈的，不管了，先上去看看
    再说！就在我转过身的时候，让我吃惊的一幕出现了，她站在楼梯的缓台上，看
    着我，当时我的脑子一片空白。
    “你是干什么的？”她警惕的问。
    “没，我觉得你很美，想……”
    “想耍流氓？”
    “不是，我想……”
    “想什么？”
    “把你的丝袜给我好吗？”
    我不知道自己是怎么说出口的，也不知道当时的感觉是什么，反正喉咙哽咽


    了一下，我真怕她会在走廊里大叫，到时候我就是全身长满嘴也说不清啊！
    没想到她竟然笑了，笑的是那样的轻蔑，眼神中有一丝不符合他身份的高傲
    和狂妄，“早就看到你鬼鬼祟祟的跟我了，不要脸！”
    听了这话，我真是没有一点颜面了，想转身下楼，马上跑掉，可是没想到她
    从我的上方先走了下来，自己下了楼。
    “完了，她不会是去找人了吧？”我真的害怕了。
    可是没想到她竟然说：“这不是我家的单元，我知道你跟着我，想看你到底
    做什么，下来吧。”
    “会不会是陷阱？”我在问自己。
    妈的，真倒霉，居然被她发现了，我怎么办？要是出去了她喊人的话我怎么
    办？可是也不能老呆在这楼道里啊！拼了！如果出去了她喊人，我就跑！对，就
    这么办！
    可是让我惊奇的事情又出现了，出了单元门后，她看着我，让我跟她走，到
    了旁边的小花园，对我说：“你喜欢我的丝袜？”
    “嗯～～”我机械的回答。
    “想要吗？”
    “想，给你钱也可以。”我忙说。
    “你们男人真贱，为什么喜欢女人的丝袜呢？”
    我没回答她，只是盯着她的丝袜看。
    “你有多少钱？”她问。
    “２０块。”我回答。
    “好吧，既然你没什么恶意，还那么下贱的跟了我那么长的时间，卖给你算
    了。”她有点狂妄的说：“把钱拿来。”
    我赶忙掏出钱给了她，她嘲笑似的接过了钱，开使褪鞋，然后对我说：“把
    脸转过去！”
    我服从命令，就算她在我背后用鞋跟打我，我也会心甘情愿的，我心想。不
    一会，她要我转过去，说是好了，原来她是脱连裤袜，怕在我面前春光乍泄！
    “给。”她把丝袜递给了我，那表情还真像做交易。
    “我能亲一下你的脚吗？”见她把丝袜给了我，我还想更进一步的要求。
    “给你鼻子你还上脸了，要是你再废话我就喊人了！”


    “好的，那，谢谢你了。”
    我不知道是怎么说出最后一句话的，也不知道是怎么把裤袜塞进兜里的，没
    命似的跑回了家，进屋后，发现裤子里面湿了一大片。
    要说的是，她的丝袜真的是人间的尤物，味道真的没的说，尤其是被汗呕黑
    的那部分，再加上走了一下午的缘故，味道特别的美。刚才的担惊受怕与现在想
    比较简直不值得一提。
    总之，能得到梦想的丝袜，那感觉，真的没话说啊！值！
正文 
第082章丝情袜意恋足
    是一位刚从医学院毕业的学生。现在在城里的一所医院里当医生。我喜欢在这里工作。因为在这所医院有很多美丽的护士。最让我激动的是这里的护士工作的时候都穿着丝袜。白色的护士服配上一双丝袜真是太性感了。每次看着那些穿丝袜的护士们的美腿。我的那里都忍不住。
    最近医院门诊楼的对面开始正在照新楼，那楼正对着护士们换衣服的房间。从那里可以清楚的看到护士们换衣服的情况。我好象发现的新大陆一样。每天晚上在护士下班和上夜班的护士上班的时候带着望远镜偷偷的爬到工地的楼上去。通过望远镜看着那些护士穿丝袜脱丝袜我的身都快爆炸了。一次我和往常一样跑到工地楼上去，这次有院里最美丽的护士小张。我早注意她很久了，她有魔鬼般的身材。我的望远镜当然只照着她啦。只见她将手伸到裙子里，然后慢慢的脱下她的裤袜。接着把它丢到了垃圾筒里。太棒了，等那些护士走后我悄悄的遛进了她们换衣服的房间。从垃圾筒里拿出她刚脱下的裤袜。我实在控制不了我的情绪，拿着裤袜闻了起来。这种感觉太好了，裤袜还留着她身上的微香。正在这时门被打开了。我转过身一看，竟然是小张。她惊讶的看着我说，我忘了拿钥匙了。你，你这是干什么？？？我脑子一热我我喜欢丝袜，和对她的爱慕都吐了出来。说玩后只见小张含情漠漠看着我。然后从抽屉里拿出一包未开封的丝袜。我说你这是干什么。她说你不是喜欢我穿丝袜的样子吗？我穿给你看啊！！我还没有反应过来，她已经拿出了丝袜。只见她把一条腿抬到椅子上。然后将丝袜口套入了脚尖，慢慢的往上啦。哇！！！这真是我最喜欢的超薄肉色水晶丝袜。看着她穿丝袜那娆人的样子，我全身的血都快沸腾了。她缓缓的把拉到了大腿，然后双手从脚尖顺着腿一直抹到大腿，接着将袜扣拉到了大腿根部。这时丝袜在腿上的褶皱都不见了，丝袜已经和大腿完全的结合在了一起了。等她穿好第2只丝袜，我就饿虎朴羊般朴了过去。小张说，别急嘛！人家都已经替你穿上了你最喜欢的丝袜，于是我将手移到了大腿，水晶丝袜使大腿更加光滑，透着亮光。更加性感。我的手从脚尖一直摸到大腿跟部。接着我又将嘴唇移到了大腿，用嘴唇的感觉更好，更容易感受那丝袜的丝丝情意。就在这天晚上我和小张有了第一次。而且我们约定星期六晚上一起去看电影。
    好不容易等到了星期六，我老早就等在了电影院门口。过了一会儿，小张来了。她穿着超短裙和高跟鞋。我的目光一直注视的她的美腿，就当心她没有穿丝袜。光线有点暗。看看她好象穿了丝袜，又好象没有。我最喜欢这种感觉了。最好的体验就是经过判断后，发现确实穿上了丝袜。可是这次直到他走到了我还不敢确定她有没有穿上那美丽的丝袜。找到位置坐下了，我急忙问，你今天穿了没有啊？？穿了啊！！！她说！！不会吧？这么薄！！越薄我越喜欢。哈哈 。我迫不及待的把手伸了过去。你穿的是裤袜还是长统袜啊？你的手在往上摸一点就知道了啊！！！我往上一摸。哇！！是裤袜噎！！她的整个下身都被罩在了这么一层极薄的丝袜里。真是太好摸了。还没等电影看完我就把她带到了我的家里。
    一打开门。我就抱着她进了房间。那出一双丝袜，用丝袜把她的双手分别绑 在了2边的床沿上。我顺在大腿往上摸到她的那里。原来她早做好了准备。把裤穿在了裤袜的外边。我一吧扯下她的短裙。这时她那裹着一层丝的下身全暴露在我的面前。我用嘴唇用舌头添了一遍又一遍。然后拿出我宝物，轻轻的在大腿上摩擦。让我的那个去感受那丝袜的美妙感觉。我已经疯狂了。最后让她用双脚加住我。没想到我在2边丝袜脚的包加下，抽动了好几种。最后终于痛快的……
正文 
第083章熟女丝袜淑医
    贾钰今年四十一岁了，身高164CM。脸庞秀美，加上婀娜柔美的身材乌黑飘逸的长发，特别是一双匀称修长的秀腿喜欢用肉色连裤袜来点缀，每回自己穿着短裙，穿着肉色丝袜高跟鞋时，那眼睛好像要把自己的腿给吃掉。就上周贾钰穿着黑色弹力紧身短裙，穿着肉色连裤袜上班，中午午休时间被刘院长交到办公室“谈事情”，贾钰做到对面的沙发上特意把两脚并拢，小刘院长的眼睛却还是贪婪地盯着那双日思夜想的肉丝秀腿，一手居然放到自己小弟弟上抚摸起来，因为办公桌下面是空的，贾钰看得是花容失色，但刘院长一点也不担心，因为他知道这秀美的熟女胆小怕事，不敢说出来。这尴尬的场面还是贾钰给打破了“有什么事吗？院长。”贾钰调整一下惶恐的心情正色道。这时小刘院长色迷迷笑道：“没事，只是想和钰姐交流一下工作。”说完拿着一本工作日志来到沙发边坐下。命令道：“你认真看看。”贾钰没办法，只能并着腿开始认真看。这时小刘院长的眼睛却像扫描仪一样扫视这身边成熟娟秀的美妇今天贾钰上身穿了一件淡米色低胸纯羊绒的紧身短袖毛衣，浑圆的奶球不大不小却坚挺地撑起紧身毛衣，这样把里面带的传统胸罩形状也勾勒的一清二楚；而下身除了黑色紧身短裙加上一双紧贴秀腿的肉丝连裤袜，脚上穿了一双细跟的黑色带细扣高跟鞋，把整个下半身装扮得性感异常。特别是看日志时，把两个脚尖翘起脚跟作支撑，这种媚态让小刘院长情不自禁的又糅起自己的小弟弟。这时他再也抑制不住内心的饥渴，一只手轻轻地放在贾钰的肉丝大腿上，肉丝所特有的柔滑细腻手感，让小刘院长爽的叫出声来：“噢~”这时贾钰吓得一动不动了，绯lawen2.com我不会要你，但你今天得让我好好享受一下你的美腿！千万不要叫，不然你一辈子的清白就搭上了。”说完又钻到裙底下尽情享受那片美鲍~贾钰紧夹着腿，两手尽力扶着他的头，尽量不让他入侵的更深，又害怕又为难。但随着时间推移，贾钰发现自己的身体开始起了生理反应，能感觉自己的阴道里蜜汁正慢慢渗出来“嗯~”贾钰情不自禁的哼了一声。“叫了，钰姐你终于叫了！”小刘趁机兴奋地调起情来。贾钰吓得马上清醒过来，“快停下来，小刘~”这种无力的哀求更像是闷骚的呼唤，让小刘雄起。
    小刘一个熊抱抱起这个肉娇娘，把她往沙发上一扔让贾钰趴在沙发上。这时的贾钰娇喘连连，秀发垂落下来，刚好遮住她娇羞的脸庞。s型身材暴露无遗，水蛇腰下被紧身超短裙包裹的翘臀十分诱人！也许是经不起这样的折腾和惊吓，贾钰居然没有任何反抗，只是无力地趴在沙发上。这时的小刘如发情的公狗 ，扯掉自己的西裤，一下跃到贾钰的身上，紧身三角裤下的小弟弟想小钢炮一样撑起。野蛮地把贾钰的小短裙往上一拉，一个被深红色真丝镂空蕾丝内裤和肉色裤袜包裹的酥臀跃然眼帘，小刘淫笑的用手指在美臀上重重按了两下，边说“原来钰姐的内衣也这么有品位阿？配在钰姐身上简直成了尤物，我就喜欢这种质感肉体的享受！”现时小刘很得意。他得意让一位端庄秀美的贤妻良母倒在自己的跨下。不由分说，小刘把上翘的小弟弟，重重地压在贾钰穿着肉丝的丰臀上。隔着自己的内裤和贾钰的肉丝和红蕾丝小内忘情地摩擦着，闭上眼睛嘴里浑浊地喊着：“好爽，钰姐你的屁股真肉！保养得真好！以后天天给我摩，天天给我摩哦”这时的贾钰如断了线的风筝，上不 得也下不了，屈辱的泪水浸湿了眼眶，这时自己的下体却已经被淫液浸湿了，整个身子竟抽搐起来，小刘看到这景象更激起他的兽性，淫笑说道：“钰姐真是赛西施阿，哭起来都那么楚楚动人。不过我喜欢！钰姐你的下面湿了一大片！”
    小刘看着自己胯下丰臀档部肉丝一大片的淫水，低吼了一声，便拉下自己的三角裤，让自己坚挺的小钢炮没阻隔地压在贾钰的浪臀上，疯狂地上下摩擦，那种被丝质刺激的感觉让他情不自禁地叫道：“钰姐，你穿上丝袜好骚啊！我摩的爽死了！你的骚屁股好肉啊！我操死你！我操！操！操！”这时的贾钰在小刘淫荡语言的刺激下无地自容，想着爱着的老公和儿子，屈辱的泪水再次流出来。贾钰的丰臀在小刘的用力挤压下美肉往两边溢，连丝袜都快撑破了！小刘一边玩命的猥劣，一边观赏着难得的春光，在这种肆意的环境里，尽情地满足自己的占有欲。“哦！我射我射死你！！！”终于，一声低吼，小刘把之前对这位美肉娘的占有欲统统用精子射在那高高翘起的肉丝丰臀上。
    贾钰哭哭啼啼地拿出卫生纸，默默地擦干放下裙子。准备离开，这时小刘看到贾钰哀怨的表情刚被自己操过的肉丝裤袜，这幅被欺辱的媚态，自己的小弟弟居然又勃起了，不由分说，站着撩起贾钰的紧身短裙，从后面把小弟弟从贾钰的丰满大腿中夹住，忘情地抽插起来“哦~哦~哦~夹紧点，我的肉丝娘！哦~哦~哦~”贾钰此时像死了一般沉默，屈从地夹紧双腿，只想让这次噩耗早点完结。从墙上的镜子里，她看到了一幕如此意淫荡的场景：自己穿着端庄的紧身羊绒衫，下身紧身窄裙被高高卷起，玉脚上蹬着的细高根鞋无力地支撑在地上，胳膊被人高高架起。自己最喜欢的天鹅绒肉丝连裤袜的玉腿下，居然夹着比自己年轻十来岁的小伙子的肉棒。天看到这自己闭上眼不敢往下看了。而身体却随着小刘的劲干在前后摇晃。“钰姐你这骚B！穿着肉丝裤袜让我操你操不够！哦！哦！哦！”小刘的钢泡在贾钰的丰满肉丝大腿间猛烈的抽插，整个人处于疯狂状态一声大吼，小刘把小弟弟死命地抵在贾钰已经湿了一大片的肉丝骚阴上，尽情地射出白花花的精子，精子顺着肉丝大腿，一直流到贾钰娇翘的肉丝高跟里。淫水的痕迹，让本来就迷人的肉丝美腿更添了几分淫迷的丝韵。
    小刘紧紧地抱着贾钰，直到最后一滴精液射完才松手。小刘看到这么淫迷的肉色连裤，居然不等贾钰同意就往下脱，边脱边自言自语“钰姐，你的这双丝袜就留给我吧，以后想你了，我就用它来摩擦我的小弟弟。”此时的贾钰已经没有任何知觉，任由小刘猥劣并脱下自己的丝袜，小刘在脱下丝袜并且在没有丝袜的红蕾丝小内骚阴上狠狠地啃了一会以后才放开她。贾钰那天不知是怎么回的家，回家后在自己浴缸整整泡了一晚上。
正文 
第084章穿丝袜的公司美女
    那还是去年的事了，我25岁。我应聘到了一家计算机公司。上班第一天，我就发现公司的文员苏樱是个美女，身材好，她穿了一身吊带长裙，腿很修长。脚上穿了一双白色的高跟系带凉鞋，是那种有两个细带横过脚背的那种很性感的凉鞋，脚趾纤细白嫩。她就座在我对面，应该说她是属於保养的很好的那种女人吧，齐肩的碎发，甜甜的笑脸，实在让人有些_动。
    她28岁了，比我大，已结婚了。由於对面坐着，免不了言语中的接触了，日而久之，我俩关系很融洽，以姐弟相当。
    记得有一天，她上穿一件白色的半透明衬衫，隐隐映出一对被一只粉红色乳罩罩住的丰满玉乳，下着一条淡蓝色的迷你超短裙，短裙下是一双修长而又白晰的玉腿，那玉腿光滑柔嫩，裹着薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜，脚下穿的是一双淡蓝色系带凉鞋，多诱人的一双腿呀！
    它们如此完美地展现在我的眼前，而且在超短裙下大腿似露非露的，让人不禁想入非非，我多希望自己是她脚下的那份泥土，这样我可以见到她的诱人大腿根部，知道她穿什颜色的内裤了。更加要命的是，在她那本来就可以让人心动神移的玉腿上裹着的那层薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜，那丝袜是如此之薄，薄得可以很清楚地看见她那大腿上条条细细的血管，那双裹着水晶透明肉色长筒丝袜的玉腿在灯光的照射之下，显得晶莹剔透。
    因她的超短裙侧面有个开叉口，可以看到薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜包裹着她的整个玉腿，直至她的大腿根部，那个开叉口随着她的走动一张一合的，可以看见带蕾丝细边花纹的袜口紧紧裹着她那柔嫩的大腿，在蕾丝细边花纹的袜口交接处的肌肤被薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜束缚地略微凹陷进去，哦！原来她穿的是两截式的长丝袜，可以清楚地看到她大腿根部雪白滑腻的肌肤。
    再往下看，她的双脚穿的是一双淡蓝色的系带凉鞋，鞋跟又高又细，鞋面是几条柔软的细条，绑在那双脚上，显的脚柔润、修长，她的十个脚趾的趾甲都修的很整洁，从鞋尖露出来，白白的脚趾上涂了粉红色的指甲油，闪闪发亮，像十片小小的花瓣，显得非常的性感。她的脚被又细又嫩，隐隐映出几条青筋，脚後跟是那的红润干净，真想伸手去抚摩几下。
    到了中午，同事们都在午休，对面的苏樱姐也昏昏欲睡，我一人独安闲上网看小说，手e拿着铅笔把玩，一不小心，掉到了地上，我俯身去拣。哇！无意中我看到了对面苏樱姐的美脚从那双淡蓝色系带凉鞋中取了出来，左脚踩在右脚上。高度透明的薄薄的水晶透明肉色长筒丝袜使她脚心的皮肤显得非凡白皙细嫩，透过水晶透明肉色长筒丝袜依稀可以看到皮肤下面那几根纤细的静脉，光滑的脚踝雪白无暇，脚趾很匀称，让人恨不得马上伸手狠狠挠一把。
    我顺着她光洁的小腿看上去，纤细的小腿匀称坚固，透过水晶透明肉色长筒丝袜发出诱人的光泽。
    再向上看她的大腿，浑圆饱满，柔嫩修长，这时她的大腿微微分开了，天啊！我居然看到了她穿着一条粉红蕾丝半透明的三角内裤，内裤中心黑乎乎的一片，粉红蕾丝半透明的三角内裤下边穿着透明的肉色水晶长筒丝袜，长筒丝袜带蕾丝细边花纹的袜口卷起，露出了大腿根部白晰的皮肤，我的心狂跳不已。
    忽然听到苏樱姐有点动静，於是我慢慢地起来，发现苏樱姐已经醒了。她正望着我，似乎有所发现，“你在下面干什？”“我……我……没干什？”我支支吾吾。“老实交待，小滑头，你是不是在偷看……！”她追问我。我再也忍不住，豁出去了，“我太喜欢苏樱姐的美腿和玉脚了，非凡是裹着迷人的水晶透明肉色长筒丝袜。”“你变态！”她嗔道，一脸通红。“我就是喜欢嘛！”我的声音小了许多，然後低下头不敢再看她。
    忽然，我感觉有个什东西在轻触我的下体，我伸手去抓，柔柔嫩嫩的，竟然握住了苏樱姐穿着淡蓝色高跟凉鞋的一只玉脚。我的心狂跳了起来，细细观看那只漂亮的玉脚。她的玉脚在淡蓝色系带凉鞋的映衬下显得很纤细，脚趾很圆润，大拇指的指甲有些长，似乎要顶破丝袜似的。忽然她的玉脚又轻轻往回缩了回去，我失落不已。过了一会，我的下体又被她的玉脚压住了，并轻轻的揉动了起来。原来，她把淡蓝色高跟凉鞋脱掉了。我的手抓住了她的玉脚，那穿着肉色丝袜的玉脚显得是那的光滑和细嫩。


    我轻轻的隔着透明的肉色水晶丝袜抚摩着，她的脚趾在我的下体不住的扭动，我的那话鼓胀起来，顶在裤子上，难受异常。我用手捏弄着她的脚趾，轻轻搔了一下她的脚心，她的脚勐的缩了回去。
    这时，**响了，她接完**，起身对我说要到会议室去写报价单。二十分钟後，我办公室的经理对我说：“你去会议室帮苏樱看看她的笔记本，似乎出问题了。”我应声出了办公室，来到了会议室。
    发现没人，只看到对面桌上的笔记本。
    忽而门关上了，我背後被人给抱住了，我扭身一看，原来是苏樱姐，我回身将她搂住。
    “苏樱姐，你干什呀，天！在上班呐！”
    “不干什，吻我！”
    我终於忍不住吻她，她的嘴立即打开，舌头伸到了我的嘴e，在我嘴中滑动着。胸前的乳峰紧紧顶着我的胸膛。我感到下体涨得非常厉害。她的一条玉腿环扣在我腿上，下体紧紧夹住我的，轻轻的扭动着身子。好个美女蛇！她缠得越来越紧，舌头在我的口腔中不停的搅着，我腾出一只手，抚摩着她环扣着我的那条美腿，隔着水晶透明肉色长筒丝袜，柔顺腻滑。她口中呢喃着，时不时的发出嗯的声音。
    我在她耳边说，我们到沙发上去吧。她的腿放下来，嘴仍然咬着我的嘴，和我一起慢慢移向沙发。到了沙发上，我把她放倒了。
    今天苏樱姐实在是太迷人了，她穿着淡蓝色的套装窄丝裙，诱人地短到大腿根部与膝盖中间的地方，一双裹着水晶透明肉色长筒丝袜的美腿，布满了肌肉的美感，非常的匀致。一双玉脚套着精致的淡蓝色高跟系带凉鞋，美G极了。在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级水晶透明肉色长筒丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双淡蓝色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命！
    我不禁右手在苏樱姐的美腿上慢慢地摸着，稍微摩擦那裹着水晶透明肉色长筒丝袜的美腿，爽……
    从脚背到小腿到大腿根部往返轻摸着。能摸到穿着水晶透明肉色长筒丝袜的美腿真令人兴奋。苏樱姐不停地呻吟着。我不禁跪下捧着苏樱姐的玉脚吻舔着，亲吻着苏樱姐那水晶透明肉色长筒丝袜下的小脚，苏樱姐的脚指头在丝袜e僵僵的竖立了起来，一边把脚背往我的嘴上送，一边用小脚的拇指勾弄着我的脸颊。我索性转头咬住了苏樱姐的脚趾头，隔着水晶透明肉色丝袜细细品味苏樱姐小脚的迷人气息，水晶透明肉色长筒丝袜没一会就给我的口水全弄湿了。然後我向上隔着水晶透明肉色长筒丝袜吻舔着苏樱姐的美腿，一直舔上膝盖，向上往两大腿间的内侧吻舔。苏樱姐不停地“嗯嗯”呻吟着。
    我翻起她的淡蓝色短裙，露出她诱人的美腿，一直掀到大腿根部，抬头看她短裙内的胯间，哇～！
    她穿的是两截式的水晶透明肉色长筒丝袜，由大腿根部的水晶透明肉色长筒丝袜尽头可以清楚的看见胯间嫩白细致的肌肤，更让我胯下阳具唿之欲出的是她胯间粉红半透明蕾丝丁字裤，一条细缎由她嫩白的两股束过，向前包住了她贲起的阴阜，由於丁字裤过於窄小，清楚的看到她浓黑阴毛渗出了裤缘。我又吻上她的两大腿内侧，不停地吸啜着，一直向苏樱姐的美腿根部吻舔过去，苏樱姐的一双诱人的美腿几乎都沾满我的唾液。
    当我吻至她那美腿根部之处，苏樱姐颤抖了一下，苏樱姐的那件粉红半透明蕾丝丁字裤透明得不像话的薄，隐隐淡出苏樱姐黑森林的原形，若隐若现的蜜穴在眼前。我忍不住狂也似地拼命以舌头探索，隔着那薄薄的一丝布，直接向苏樱姐肥美的大阴唇前进，在蜜穴入口处有一股淡淡的淫水香刺激我的味觉与嗅觉，更使我异常兴奋。我用舌尖操着苏樱姐的小穴，此时苏樱姐的嘴中发出了呻吟声“不要，不要”。
    这时我再慢慢抚摩着苏樱姐淡蓝色的短窄裙下裹着迷人的水晶透明肉色长筒丝袜的玉腿，捧起苏樱姐那双穿淡蓝色高跟凉鞋的美脚，轻吻她诱人的玉脚，脚掌、脚踝、脚背……，细细慢慢的品尝着苏樱姐脚趾的滑润，感受着水晶透明肉色丝袜在舌尖上散发的清香，苏樱姐仿佛怕痒似的轻轻缩了缩脚，我移动着嘴唇跟随上去，让苏樱姐的玲珑的脚趾始终无法躲避。苏樱姐的丝袜很快就被我的口水濡湿了，她脚趾的味道混合着凉鞋特有的皮革味充分的跟随我的口水反馈入我的嘴e。
    在此同时我褪下苏樱姐的粉红半透明蕾丝丁字裤，肥美的两片阴唇正由於我拨开双腿而慢慢显露出来。我先是舔着她苏樱姐的杂乱淫毛，再以嘴亲吻肥美的两片淫唇肉，先是贪婪地吸吮着，然後再用舌尖拨开两片淫肉而露出黑森林的入口处；我熟练地溽湿美穴的入口肉芽，再以舌尖寻找阴核以门牙轻咬後又深吸了一会，又将舌头整根植入她苏樱姐的淫肉穴拼命地钻探。最後我双手握紧她苏樱姐美腿的根部头部快速的振汤以舌尖操着她苏樱姐肥美的淫穴，并不时发出啜饮声享受那最甜美的蜜汁。此时苏樱姐口中发出令人销魂的呻吟声。我忍不住，马上拿出肉棒，就往她那迷人的小穴中顶去。
    这时，我们忽然听到外面有动静，唤醒了失去的理智，赶紧起身整理好衣着。
    苏樱姐面色潮红，“我早就看出你不是个好东西了。”
    我说：“苏樱姐，你太漂亮迷人了，天天晚上我都是想着你的美腿才睡觉的。”
    “真的？”她说着，将腿横放在我的膝盖上，问道：“漂亮吗？”
    她穿着淡蓝色高跟凉鞋的腿就在我的眼前，我朝思暮想的两条美腿啊，包裹在时间透明肉色长筒丝袜的双脚实在是太诱人了。我的手轻轻地抚摩着她的美腿和玉脚，动手去解开她的鞋扣。
    “别在这了，要是同事看到就糟了！”
    “那你刚才……”
    “都怪你了，今晚到我家去，好吗？我老公出差了。”
    “早说嘛！”我乐死了，亲了苏樱姐一下就出了会议室。
    好轻易挨到下班，来到了她家，进屋後，开了灯，我一把将苏樱姐搂在怀e，嘴贴在了她的嘴上。
    她挣扎开来，喘息着说：“你急什啊？整晚都是你的，色样！你总得让我把衣服换了吧。”
    “不要，我喜欢你穿丝袜和高跟鞋的样子，性感！”
    “不嘛！我衣服穿着有点不舒适了，这全都怪你了，上班也那样对人家！”她微嗔道。
    “那你快点啊！”我急着说。


    不一会，苏樱姐出来了，她穿着一条白色很薄的半透明超短窄裙，胸前那一对诱人的尖挺乳房高耸着，在白色的薄纱衣的掩盖下，朦胧的看到两块粉红色的丝质蕾丝胸罩紧紧的包住她那丰满的奶子，乳晕在衣上顶出两小个点。粉色半罩式胸罩似乎还不能完全掩盖丰乳，淡红色的乳晕从蕾丝刺绣的高级乳罩杯边缘微露，露出一条很深的乳沟。她稍一扭动腰肢，白嫩的乳房即半露出来。
    哦，太迷人了！更让我心动的是苏樱姐下身的那双裹着水晶透明肉色长筒丝袜的修长玉腿，穿着水晶透明肉色长筒丝袜的脚上穿着双让我性欲骤起的白色系 带露趾高跟凉鞋。细细的带子在鞋跟上划出漂亮的曲线，高跟凉鞋上踏着一双精致的美脚，白嫩的脚指头、纤细的脚掌、粉红色的脚後跟，高高隆起的脚弓和纤细的脚踝形成了一个美丽的弧线，那双脚上的趾尖处也是透明的，细巧的脚趾上涂着透明色的趾甲油，透过丝袜看起来越发迷人，可见那水晶透明肉色长筒丝袜是多的轻薄无比。
    我抬起头慢慢地一路顺着她那漂亮的脚踝看了上去，那细滑如丝的小腿曲线美丽无比，那修长的大腿上被水晶透明肉色长筒丝袜紧紧包住，看不到一丝皱褶。这时苏樱姐似乎有意地掀起超短裙裙摆，露出了她的大腿根部，大腿根部未见长筒丝袜的分界线，哇，原来她穿的是水晶透明肉色连裤丝袜，我见到了裤袜e紧贴在大腿根的粉红透明丝质亵裤，三角裤很透且有中空，黑色纠结的草丛清楚的印在透明的薄纱底裤中，裙下风光无限好啊！
    “看够了没有，小色鬼！”苏樱姐放下了裙摆。
    我忍不住快步上前，拥吻着她。“不要，不要！”苏樱姐娇羞道。
    我不理会她，起身抱起她往卧室走去，放她到床边，伸手解开她的上衣，露出她似雪的肌肤、玲珑的曲线、纤细的柳腰。反手挑开她背後的胸罩扣，那粉红色的丝质蕾丝胸罩已然滑落於她脚下，那丰盈的双乳露出。我不停地吻着她的丰乳，刺激得苏樱姐不停地呻吟。
    我跪在她面前，双手轻轻地爱抚着苏樱姐的那双裹着水晶透明肉色长筒丝袜的修长美腿，太柔嫩了！
    我不停的爱抚着苏樱姐的美腿，把脸在她那绷着水晶透明肉色长筒丝袜的美脚上摩擦着，即使隔着丝袜我的脸依然能感觉到苏樱姐美脚的细嫩光滑，我忍不住伸出舌尖舔起她的脚来，亲吻着那白色系带露趾高跟凉鞋中的玉脚，隔着水晶透明肉色丝袜亲吻，感觉很滑很柔。苏樱姐的小脚在我的手e不禁动了一下，我又亲了上去，用舌尖在苏樱姐的白色系带露趾高跟凉鞋和裹着水晶透明肉色长筒丝袜的脚趾中间的缝隙e舔吸着，苏樱姐可爱的脚趾一下绷直了，把水晶透明肉色长筒丝袜的袜尖顶的开开的，我真担心丝袜会被苏樱姐的脚趾顶破。
    我咬住苏樱姐玲珑的小脚，啃食着苏樱姐柔滑的水晶透明肉色长筒丝袜，不停地吻舔着、吸吮着……而苏樱姐的脚趾也配合着我在我嘴e勾动我的舌头，把她的脚香尽情的释放在我舌蕾上！终於苏樱姐的那水晶透明肉色长筒丝袜经不起这样的折磨，脚趾最顶头的丝袜部分已经破了一个洞，使苏樱姐的大脚拇指直接刮在我的舌头上，这时苏樱姐高跟凉鞋的鞋带也松脱了，半挂在苏樱姐光滑美丽的脚面上，伴随着苏樱姐的脚趾在我嘴e的挑动而摇摆着。
    我接着吻到她的脚背，把她的高跟凉鞋的鞋扣解开，把鞋给她取了下来，轻轻地捏弄着她的脚趾。
    然後我继续品尝着苏樱姐的脚，从脚心一直舔到脚後跟，水晶透明肉色长筒丝袜上马上现出一道水印，跟着我含住了苏樱姐的脚指头，用牙齿轻轻的撕咬着，苏樱姐的脚趾一下也挺立起来，在我嘴e不停的勾动着我的舌头。
    然後我隔着薄丝水晶透明肉色长筒丝袜向上吻她的小腿，再到大腿，柔滑极了。我一直沿着她的两腿之间向上亲吻着，来到她两大腿间，哦，薄丝水晶透明肉色长筒连裤丝袜紧紧包住她圆翘的臀部和修长细致的玉腿，那粉红透明丝质性感亵裤下隐隐透露出胯下深处禁忌游戏的深渊。我不禁将手探入她双腿之间，隔着粉红透明丝质性感亵裤，摩擦她最隐秘之处。苏樱姐的鼻e传出一阵阵的咿唔之声，她上身前耸，臀部也回应着我手指的动作。我把头慢慢伸进了苏樱姐的超短窄裙e，靠近她双腿之间，亲吻着她的两大腿内侧，隔着水晶透明肉色长筒连裤丝袜不停地磨蹭着、揉着，柔嫩滑腻，太爽了。
    我一直吻舔到苏樱姐大腿根部，渐渐来到她那被薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒连裤丝袜包裹着的神秘三角地带，当我越逼近她的隐私处，她的唿吸也越急促。我盯着苏樱姐的神秘三角地带，她两大腿之间的神秘处被那粉红透明丝质性感亵裤裹着，阴部鼓鼓的，象完全熟透了的蜜桃，透过那粉红透明丝质性感亵裤，可以清楚地看见那可爱的粉红阴唇，黑色的阴毛舒坦的附满在她的女性圣域，花瓣巧妙得微掩高隆的阴阜。我不禁亲吻着她那被薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒连裤丝袜包裹着的神秘三角地带，然後再向上吻舔着她薄丝透明丝袜和透明丝质亵裤下的嫩肉，不停地挤压着，滑腻柔顺，明显感到苏樱姐流出了许多淫液。苏樱渐不停地呻吟着，用手按住我的头，两腿夹紧。
    我不禁脱下她的白色半透明超短窄裙，露出她高张的玉腿，使我能近观到丘阜上一条深陷的鸿沟，这使我春心荡漾想入非非，我再把她的左、右腿置於床边，伸手去脱她那水晶透明肉色长筒连裤丝袜，慢慢地一卷一卷地褪下了她那薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒连裤丝袜，露出柔嫩白皙的两腿，连带显露出她那丰圆的臀部，中间夹着一缕粉红透明丝质性感亵裤，包裹着神秘处已经湿透了。
    我终於褪下她那最後的一丝防线粉红透明丝质性感亵裤，只见她浑身晶莹如玉，雪肤滑嫩，柔若无骨，黑眸清澄如同秋水，樱唇红润，惹人垂涎，一双碗形的玉乳，柳腰纤细，软绵小腹平滑如缎，一双玉腿均匀修长，一头柔细秀发，衬着如花般的脸颊，秀丽妩媚，露着醉人的模样。我看她娇G媚动人，媚眼如丝，半开半闭，一把抱起她的娇躯放在床上，自己也爬上床去，搂着她勐吻，一只手更是在她两腿之间的桃源洞口上拼命地东拨西挑；洞口不断地流出甘泉，把桃源洞口四周的丛草地带弄得湿润不已。
    我双手贪婪地在她光泽白嫩，凹凸有至的胴体上一寸一寸仔细地摩挲着。
    在我尽情的抚弄之下，苏樱姐不由得发出一阵阵布满淫逸的喘息声，双颊一片酡红，半闭半张的媚目中喷出熊熊欲火。苏樱姐忍不住双腿一夹，不让我再有下一步的行动。而我的手被夹在双腿中间，进退不得，只好暂时停住。於是我用力拉开她的两条大腿，再把自己的膝盖顶在她的双腿中间，以防她再夹紧双腿，手指伸入阴道轻轻扣挖，不时轻揉捏一下她的阴核。她双颊绯红，媚眼如丝，全身颤抖，我的手指并没有停下来，继续的在轻轻的揉挖着她的桃源春洞，湿濡濡、滑腻腻，揉着、挖着！那个小穴洞，可爱的桃源仙洞马上又冒出大量的淫水来了。
    我再把她臀部抬高，把苏樱姐的两条粉腿拉到床边分开，自己则蹲在她双腿中间，先饱览她的阴户一阵。只见她的阴户高高凸起，长满了一片泛出光泽，柔软细长的阴毛，细长的阴沟，粉红色的两片大阴唇，紧紧的闭合着。我用手拨开粉红色的大阴唇，一粒像红豆般大的阴核，凸起在阴沟上面，微开的小洞口，两片呈鲜红色的小阴唇，紧紧的贴在大阴唇上，鲜红色的阴壁肉，正闪闪发出淫水的光茫。
    「哇！好洁亮！好可爱的小穴，太美了！」
    「不要看了嘛！真羞死人了！」
    我是欲火亢奋，立即伏下身来吻上她的红唇，双手摸着她那尖翘如梨子型的乳房上，我的大手掌刚好一握。我低下头去吸吮她的奶头，舔着她的乳晕及乳房，一阵酥麻之感通过苏樱姐全身，她呻吟了起来。我将她平放玉床上，然後用嘴唇亲吻她丰润的大腿，每一阵的轻触，都使苏樱姐的身子略微颤抖着，我伸出舌尖，滑进她奇妙的三角地带，慢慢地轻吻她的花瓣，然後伸出手指以及拇指，搬开隐密的阴唇，露出那个似曾相识的小穴。我的舌尖用力地往紧闭而柔滑的小洞挤着，像是要把她给分开一样，然後舌板整片附上去，利用粗糙的舌面去舔舐她。
    苏樱姐被性感的电流触到，全身不由自主地耸动一下。接着我圆起嘴唇，移到两片花瓣裂缝的顶端，焦虑地寻找可爱的小肉核，然後用鼻尖调皮地碰她，用嘴唇不客气地吮咬着。我将手指插进肉洞中，感觉她体内的滚烫，我开始抽出手指，看见布满黏性的柔软地带黏附在上，不停地随我的进出而翻出翻入，用齿尖轻轻地咬着勃起的红润阴核，然後开始移动身体，嘴巴不离开苏樱姐的湿润地带，然後使我倒立地贴在苏樱姐的身躯上。
    「啊……流出来了……」我低唿一声，感叹她诱人的肉壁比刚才更湿润。我伸出舌头，卷起带点涩涩的爱液，感觉有点甜蜜。
    「不……不……不要啊……」她含混地喊着。
    我一面捏住把玩她的小核，一面用嘴贴住她下面的嘴，然後更激烈地从深处吸出更多的津液。
    「就让你先高潮一次吧。」我恶作剧地想着，我利用手指代替嘴，把玩着她，然後回头偷偷地观察她。我迅速地摩娑她的小穴以及小核，忽然之间，我感到她开始剧烈地抽动，似乎有一种无法形容的魔力，将我的手指吸进她深遂的身体中。
    「啊……你这坏蛋……」
    我蹲下去，将脸颊贴在苏樱姐深邃的三角地带，缓缓地往返移动我的头，让她黝黑而柔软的体毛摩娑我的皮肤。她的身体一阵抽动。接着我离开她的阴户，使我面向她，正式她红润温湿的阴唇，双手伸过去掀开她的两片肉唇，然後舌头凑过去舔她的细缝，嘴唇吸吮着她的小核丘。苏樱姐不停地战栗着，不知不觉中，被我诱发性欲的她开始疯狂，因为我们是如此的亲密，动作也逐渐***。她的手抱住我的头，使劲地压着，微微张开口，贪婪地享受着我带给她的快感：「别停……别停……别停啊……」
    我忽地翻过身来，只见她面泛春潮，气息娇喘。
    我小声的在她耳边说：「我想和你疯狂激烈地做爱。」


    听完，她胀红了脸，「不来了！」
    我把她双腿拨开，那个桃源仙洞已经张开一个小口，红红的小阴唇及阴壁嫩肉，好美、好撩人。我转过头去和她接吻，顺着势子躺了下去，我双手伸入她双腿间，缓缓撑开两腿，改变姿势位於其中，两腿交叉处有黑绒的阴毛，随着角度变大，我甚至看见她的阴道口泛潮的蠕动。
    「你坏死了！」
    再看她那张宜娇宜嗔的脸庞，更令人心猿意马，再也顾不得……，遂提枪上马。
    她颤抖地说：「轻一点！凡哥！……」
    我将宝贝在她穴口徘徊游走，时而磨搓阴蒂、时而撩拨蚌唇、时而蜻蜓点水似得浅刺穴口。她被我挑逗得春心荡漾，从她半开半闭如V如醉的眼神及朱唇半开的浊重喘息声中，可看出她的销魂难耐的模样。我渐可感觉到她幽洞已淫水泌泌、润滑异常。在她难耐之际，她不自主地将双股挺凑了上来，我则故意将玉茎游滑开来，不让她如愿。
    「不……不来了……你有意逗人家……」
    我被她这种娇羞意态，逗得心痒痒的，不自主地胯下一沉，将玉茎埋入穴内。
    「啊！……」她在娇唿声中显露出止渴的表情，更把光滑迷人的玉腿，摆到我的臂弯来，摆动柳腰，主动顶、撞、迎、合。
    「美吗？苏樱姐！」
    「美极了！凡，我从没享受过这种美感！」
    我对她的抽送慢慢的由缓而急，由轻而重百般搓揉。抽提至头，偷分粮，三浅一深。随着那一深，她玉手总节奏性得紧紧捏掐着我的双臂，并节奏性闷哼着。同时，随着那一深，阴曩敲击着她的会阴，而她那收缩的会阴总夹得我一阵酥麻。皱折的阴壁在敏锐的龟头凹处刷搓着，一阵阵电击似的酥麻由龟头传经嵴髓而至大脑，使我不禁仰起头深吸了一口气。暴怒的玉茎上布满着充血的血管，益使她阴道更形狭窄，而增加了磨擦面。低头望去，只见她那殷红的蚌唇随着抽送间而被拖进拖出。我不停地向前推进，竟然使得苏樱姐的腰向上弯曲，细嫩的臀部已被我弄得悬在半空中，伸的直直的双腿，以及身躯，就像一个倒Ｕ字型一样，接着我再开始使用手指的力量，深进去她的私部，拨开她茂密的三角地带，深进去那两片被肉棒撑开的隐私处，捏住性感的小丘。
    「啊……啊……」
    苏樱姐被我的手指一 触及，一个冷不防又爬上另一个洪锋，全身异样地收缩，尤其是交接的地方。
    我双方向出击，下体强烈地抽送，手指激烈地捏揉。
    「呜……」苏樱姐似乎要哭了一般，樱桃小口夸张地张开，发出十分朦胧地声音，纤细的双手放在我的胸前，像是要把我推开，但却完全使不出力量。
    「嘿嘿……」我十分自得。
    「喔……喔……」她口中不住咿唔，压抑低吟着，星眸微闭，逐渐发出急促的唿吸声。纤纤柳腰，像水蛇般摇摆不停，颠播逢迎，吸吮吞吐。花丛下推进、上抽出，左推进、右抽出，弄得她娇喘吁吁，一双玉腿，忍不住摇摆着，秀发散乱得掩着粉颈，娇喘不胜。
    「浦滋！浦滋！」的美妙声，抑扬顿挫，不绝於耳。
    「喔……喔……慢……慢点……」在哼声不绝中，只见她的紧闭双眼，头部左右晃动着。她阴道狭窄而深邃，幽洞灼烫异常，淫液汹涌如泉。不禁使我把玉茎向前用力顶去，她哼叫一声後，双手抓紧被单，张大了双口，发出了触电般的呻吟。她用牙齿紧咬朱唇，足有一分钟，忽又强有力的耸动一阵，口e闷声地叫着。
    「喔！凡……别动……我……没命了……完了……我完了……」
    我顺着她的心意，胯股紧紧相黏，玉茎顶紧幽洞，只觉深邃的阴阜，吮含着龟头，吸、吐、顶、挫，如涌的热流，烫得我浑身痉娈。一道热泉不禁涌到宝贝的关口，我用尽力气将她双腿压向胸部两股使劲向前揉挤……热流激荡，玉浆四溢，一股热泉由根部直涌龟头而射。
    「哼！」我不禁哼出声来。
    「啊！啊！……喔！」她玉手一阵挥舞，胴体一阵颤抖之後，便完全瘫痪了。
    【全文完】。
正文 
第085章丝袜良家
    黑沈沈的夜里，我一手拿枪，一手提着密码箱，如同丧家之犬般亡命逃窜着。
    鞋底已经磨破，领带歪歪斜斜被扯到一边，西装不知被扔到哪了，油光闪亮的头发乱蓬蓬的散着，背心上的汗水，湿了又乾，乾了又湿。
    真想不到，我，叱吒黑道十数年、南华帮的人堂堂主――毒蛇，也会有这么狼狈的一天。
    脚上起了一个个又红又肿的血泡，每一次的迈步，都会传来钻心的疼痛。而手上沈甸甸的密码箱，使我酸麻的手臂早已不堪重负。


    我，快支持不住了。疲惫不堪的身体透支得厉害，全凭自己在十几年黑道生涯中，磨练得比钢铁还坚硬的意志支撑，才不至於崩溃。
    不，我绝不能倒下！盯向手中的黑皮箱，里面，装着老大亲手交给我的几十万美钞。一旦出事，辜负了老大的信任不说，这十几年的刀头舐血出生入死，恐怕也要就此重新归零。
    一念及此，我奋起仅存的力量，跌跌撞撞继续向前奔去。
    ******************************************************
    身后，不断隐隐约约传来各种嘈杂的叫声、追赶声，以及……枪声。
    今天随我出来的兄弟，不知能有几个逃出生天呢？
    我握紧了手中的左轮，真想转头去大杀一场。
    妈的！如此缜密的毒品交易，到底是哪里走了风？
    实在不敢回想起几个小时前的情形，正在和毒枭一手交钱、一手交货的时候，成群的条子忽然从天而降，我们情急拔枪乱射，漫天的流弹飞舞，多少跟随自己多年的兄弟一个个倒下，呻吟声、惨叫声，交杂着满地的鲜血，纵然是在刀光剑影中长大的我，也不禁为之心中发毛。
    看准了一个空挡，我终於夥同几个手下趁乱逃出。可哪曾想到，周边也崖了条子的埋伏。
    不能给对方围歼的机会，我们於是分散逃开。凭着在无数大小战斗中培养出的野兽般的直觉，我专门拣一些狭窄幽深的小巷逃窜，一次次将条子甩开，直到现在，再也提聚不起一丝力量……
    真的……走不动了吗？难道说，我毒蛇一世英名，就要这样栽到条子手上？我惨笑着，喘着粗气，躲在这条幽暗小巷的角落阴影中，死命拍打着自己麻木的双腿。
    远处遥遥传来人声，我屏住气息，将大口径左轮手枪提到胸前。
    该死的条子，你既然一定要逼得我走投无路，那老子就跟你同归於尽！
    脚步声慢慢走近，伴随着一道柔和好听的女声在不住低喃：「宝宝别哭，吃了医生伯伯开的药，已经没事了……」
    「以后别这样吓妈咪了好吗？爸比又不在，妈咪刚才差点被你吓死……」
    「宝宝睡觉觉，明天一起床，什么都好了……」
    条子到底在搞什么鬼？我皱着眉头，眯着眼睛，就着昏暗的街灯，隐隐看见一个年轻的少妇，怀中好像抱着一个小小的婴孩，从我面前匆匆走过，停在不远处的一间房屋门口。
    「好了，宝宝乖乖，我们终於回家了……」
    趁她正开锁的时候，就着黑暗无光的墙壁，我小心翼翼的向她靠近。
    「阿阳，你什么时候才会回来呢？幸好今天没用到防狼喷剂……」打开大门，少妇一面关门，一面轻声抱怨着什么。
    眼看门口只剩下一丝缝隙，我急忙抢上前，一脚抵住门缝，然后便在少妇的惊叫声中，破门而入。
    「你是什么人？」
    我不言，阴沈着脸，用枪指住她，反手用力带上了房门，并锁上插销。
    看见那只黑洞洞的枪口，她顿时一阵哆嗦，搂紧怀中的婴孩，道：「你……你要干什么？」
    我阴阴一笑：「老子漏了风，要借你这里躲一躲。」
    「你是逃犯？」她脸色发白的问。
    「不错！杀人犯！」
    「天！你……你……我怎么会碰到这种事……」
    把密码箱放到沙发上，我大喇喇的坐下：「别紧张，虽然老子刚刚杀了十几个人，但只要你乖乖的听话，我绝不会对你下手。」


    快散架的骨头一旦躺在沙发上，简直懒洋洋的不想起来。我偏过头，仔细看向这个被卷入无妄之灾的少妇，却禁不住眼前一亮。
    如云披肩的长发，红颜诱人的双唇，即使明媚动人的大眼睛中透露出一丝恐惧，仍然掩盖不住她动人的容貌。
    产后的少妇，风韵果然迷人。淡绿色的无袖紧身连衣裙，衬托出她高耸挺拔、至少有３４Ｄ的胸脯，半截光洁细腻的手臂裸露出来，白生生的晃眼。
    裙下的风光更是迷人，长筒黑色丝袜下套着两条浑圆修长的美腿，纤细小巧的美足上穿着细细的高跟鞋，细@柔嫩的玉趾在丝袜中隐隐可见。
    想着她紧身的衣服下，那一对乳峰会是何等的饱满柔软；遮盖在黑色下面，她腿部的肌肤又是何等雪白匀称；还有在大腿根部，那白皙中的一片黑色……我顿时呼吸急促起来，哪怕身体仍然是虚弱无力，阳物却依然充血暴涨。
    察觉到我眼中未加丝毫掩饰的欲望，她神情愈加紧张，难堪的转过身去，却暴露出那对挺翘圆润的屁股，在贴身窄裙下呼之欲出。
    空气逐渐变得淫靡，沈默中，只有我粗重的呼吸，和她细细的喘息声。
    「哇~~」她怀中婴孩忽然哭喊起来，划破这片难忍的寂静。
    「叫你儿子别哭！」我不耐烦的喝道。
    「她是我女儿……宝宝乖，妈妈在这里，别哭……」一下下耐心的哄着婴儿，沐浴在母爱中的年轻少妇，竟然美得让人眩目。
    「哇～～」
    「妈的！」我怒喝道：「别吵了！」
    她低声道：「对不起，这孩子突然发烧，刚刚才去看过医生……」
    姣好的面容上挤出一丝微笑，她轻轻的摇晃着小婴儿：「宝宝乖，别哭，赶快睡觉觉……」
    「哇！哇！」婴孩的哭声竟是越来越大。
    「还哭！」我重重的用枪一拍桌子：「小王八蛋，再哭老子毙了你！」
    「不！千万不要！！」美目中闪过恐惧，她瑟缩道：「孩子……恐怕、恐怕是饿了……」
    「那你快喂东西给她吃啊！还要老子教你不成！」
    「可……可是……」
    「可是什么？还不快去？要是哭声把警察招来了，老子第一个就要宰了她！」
    「可是……你能不能……转过头去？」她难为情的请求道。
    「妈的，想在老子面前耍花招？」
    「我没有，但……」不知为何，她白皙无暇的脸蛋上飞起了一丝红霞。
    我榔鹎苟宰剂怂：「再不老实交代，老子就开枪了！」
    她高挑柔软的身体一阵颤抖，急急的说：「孩子……孩子要吃奶了！」
    「哦？」听到「吃奶」二字，再看看眼前有着傲人身材、貌美如花的她，我脑海中顿时浮现出一副无比香艳的画面来：她解开饱满胸脯前的纽扣，拉下那未知质地、颜色的乳罩，然后，一对超过３４Ｄ的雪白双乳颤巍巍的蹦跳出来……
    我立感口干舌燥。在黑道中打拼了十几年，被我玩过、操过、奸过的美女少说也有二三十人，原以为自己早可以做到无动於衷了，可今天一碰到这个哺乳期的年轻美少妇，哪怕只是想想而已，欲念便已经熊熊燃烧至不可收拾，如果不是身体疲乏得厉害，又在担心警方的搜索，恐怕已经把她扑倒在地尽情奸淫了吧。
    真没想到，自己威震南华十余载的绰号――冷血动物「毒蛇」，居然差点就在这里破功。我眉头一挑：「那，就在这里喂奶吧！」
    「不！」一声娇呼，她羞赧的垂下了头，小巧晶莹的耳垂也被染成了绯色。
    我慢条斯理的开口：「不愿意就算了，不过我听说，小孩子是最耐不得饿的……」


    「我……」美目中隐现水光，她低头看了看哭闹不停的女儿，咬着嘴唇道：「那好，你不要看……」
    她背对着我，在一阵悉悉缩缩的解衣声后，把小孩放在了胸前。大概是碰到了柔软芳香的胸脯吧，婴孩的哭泣停住，「吧吱」、「吧吱」，有滋有味的吸吮起乳头来。
    在这诱人的声音下，我被刺激得血脉贲张。想像在那白玉般温软的乳房上面，敏感挺拔的乳尖中渗出滴滴香甜的乳汁，在婴儿的吸吮中逐渐涨大挺立……
    打住，打住。想到那帮该死的条子，可能还在锲而不舍的追寻着我的下落，我顿时兴致全失，不敢再往下想像。
    ******************************************************
    等到小孩终於吃完奶，心满意足的在美少妇怀中睡去后，我才敢正面望向这个迷人的尤物。
    可能是她心情太过紧张吧，胸前的扣子竟然漏扣了一颗，露出一小片雪白柔嫩的胸脯，如同象牙一般白皙而光泽。
    我心脏顿时又狂跳起来，赶紧岔开话题道：「别给老子打马虎眼，你家里还有什么人？」
    「还有我老公……」
    「他人呢？」我微皱起眉头，时针已经走到九点的位置上，他老公快回来了吗？
    「他到国外出差去了……」或许是枪口带来的压力太大了吧，她不安的站在我面前，小巧的足弓不断划着地面，纵然语气惊惶，却是老老实实的回答着我的问题。
    我松下一口气：「那，他什么时候会回来？」
    「大概……大概还有两周吧……」
    「两周啊……」我摇头U道：「把这么美的老婆扔在家中，你老公真是不懂得怜香惜玉啊。」
    「他对我很好的，只是有工作要忙……」
    我又问：「你家还会有其他人来吗？」
    「嗯，我婆婆每周会来一次。」
    「那她会在什么时候来？」
    「每星期末，周六或是周日吧……」
    今天才星期二，时间长的很，我放下心头最后一块大石：「你叫什么名字？」
    「这……我……」
    「说！」
    她劳罚看进我森寒的眼眸，忍不住瑟缩一下，慌忙道：「我叫林婉芸。」
    「婉芸？很好听的名字，配得上你动人的容貌。」我赞道。
    「谢、谢谢……」她低下头，羞怯的说。
    谢谢？如果她知道了我现在的想法，这话还说得出来吗？我看着她白皙光洁的后颈，上面覆盖着几缕乌黑亮泽的发丝，黑白色彩强烈的对比，简直令人食指大动，忍不住想把她扑倒在地，压在她的身上，勾着她的丝袜美腿，凑上自己的嘴巴，到处咬、舔、吃……
    好不容易冷却下来的老二，又再次勃然怒涨。我艰难的移开视线，妈的，为什么要在逃亡途中碰到这个娇美的人妻、哺乳期的少妇呢？换了其他时候，她的脸上、胸上、小穴中、甚至是套着软薄黑色丝袜的美腿上，恐怕早就涂满我的精液了……
    ******************************************************
    正悔恨间，屋外忽然隐隐传来人声。
    我脸色大变，霍的一下站起身，保持用枪指着她：「你敢出声我就开枪！」然后移到门边，侧耳听着外面的声音。


    嘈杂之中听不真切，但以足够让我知道，警察已经追到了这里，正挨家挨户敲门问询着。
    逃到这里才半个钟头，条子的动作好快！
    我从惊怒中冷静下来，飞快的思索着目前的处境。
    再逃？以我目前的体力状况，走不到十步就将被逮到。
    不应门？今天犯的是通天大案，条子应该有破门搜查的权力。
    关灯？现在不到十点的时间，恐怕更容易引起警察的疑心。
    负隅顽抗？根本是找死。
    那么……我望着林婉芸这个迷人的美少妇，在几乎要断绝所有可能的情况下，即使自己绝不情愿，恐怕也只有行险一搏，把命运寄付到她身上了……
    赌的是，一个母亲对自己女儿浩瀚无穷的爱。
    可以牺牲一切的爱。
    会激发出所有潜能的爱。
    我忽然捂住她的小嘴，一把抢过她怀中的婴孩，在她的挣扎中，一字一句的说：「镇静下来，好好的陪老子演一场戏！」
    她惊恐的眼珠看向我，口中不断发出「唔唔」的喘息声。
    「记住，你的发挥，直接影响到你女儿的命！只要你露出一丝马脚，我担保，你绝对会看到你女儿头破血流、脑浆四溢的惨状！」
    「老子是亡命之徒，手上至少欠着上百条性命，绝对不在乎再加上你母女二人！」
    「明白吗？明白了就点点头。」
    「嗯。」她柔软挺拔的胸脯不断起伏，终於点了点头。
    把手枪伸进婴孩甜睡的小嘴中，我冷声道：「等会我说的话，你一定要照做！」
    她急切的呼道：「我什么都听你的，千万别伤害我的孩子！」
    「很好，只要警察一走，我便会将她交给你。现在，听我的话，先深呼吸几口。」
    她握紧粉拳，深深的做了几下呼吸。
    母爱的力量果然伟大，看着她原本惊恐的俏脸上忽然升出的坚毅无畏，我暗暗感U。
    我一指桌上的香水瓶：「现在，往你身上、门口、还有沙发边撒上少许香水。」纵然身上并未沾到多少血，但我却不得不防，有些条子的鼻子是很灵敏的。而香水一旦撒得过多，却又恐怕反收欲盖弥张之效。
    她一一照做。
    「赶快去厨房接半瓶凉水来，别耍花样！」
    她飞快的取水回来。我拿过水杯，忽然往她身上一泼。
    「呀！你做什么？」贴身的衣服沾上水份后变得几乎透明，黏在她如同凝脂般粉嫩的肌肤上面，导致那曲线起伏的身材纤毫毕露。
    我把嘴巴凑到她耳边，「如此如此」的说了一番，问：「记住了吗？」
    「是。」
    「那你}述一遍。」


    竟然是一字不差。
    我再次为母爱的力量所折服。
    整理好R乱的沙发，估计时间已经不多，我一手提起钱箱，一手抱起她女儿道：「记住，你女儿无辜可怜的一条小命，就掌握在你手中！」便立刻_进了浴室。
    敲门声亦在同一刻响起：「有人在吗？」
    ******************************************************
    打开莲蓬头，让水「哗哗」流淌，自己却紧张的靠在门边，倾听着林婉芸的话。
    「你们是谁？」她又再深呼吸了几下，终於坚定的走到门口，从孔眼中看向外边。
    「对不起，我们是警察。」
    「警察？」
    「是的，这是我们的证件，请开门好吗？」
    估计她已经从门眼中看到了警方的证件，然后打开大门：「你们有什么事吗？」
    刚进门的几个条子，看见开门的竟是一个如此美貌的少妇，显然愣了一下，道：「呃，是这样的，有一个逃犯，好像逃到了这里，我们可以进去看看吗？」
    林婉芸秀眉轻颦：「逃犯？我和老公今天一直在家，没发现什么动静啊。」
    「是这样吗？可即便如此，为了你们的安危，介意让我们搜查一下吗？」
    林婉芸为难的想了下，道：「那……好吧，不过要快点，我还有事……」
    「好的。」
    然后，就听见条子在屋内各处查找的声音，客厅、卧室、储藏室，门带开又关上，警察出去又进来，终於，快要来到浴室门边了……
    成败在此一举！我握紧了手中的枪支，不耐烦的大声喊道：「老婆，什么事这么慢啊？还不快进来继续给我擦背！？」
    「老公，好像有一个逃犯……」
    「逃犯？这关我们什么事？？」我忽然沈沈一笑：「别管了，快进来吧。还有，记得拿一个套子，哦，不对，拿两个进来！」
    林婉芸娇羞的低下了头，不好意思的对警察说：「对不起，我老公在洗澡……」
    即使先前对她可能透露出的异状有些微的怀疑，此刻的条子也露出了然的微笑：「你们夫妻很恩爱嘛！好了，既然没发现什么，我们就此告辞，不打扰你们了，有任何动静的话，记得要立刻拨打电话，通知我们警方哦！」
    「嗯，慢走……」
    关门声刚响起，她就急忙跑了过来，心切的问道：「他们走了！可以把我女儿还给我了吗？」
    我打开门，却挡开她向宝宝伸出的手。
    「你不是说，要把宝宝还给我的吗？你怎能说话不算话？」她睁大了美目，难以置信的盯着我。
    我嘿嘿一笑：「婉芸……」
    「不要这样叫我！」
    「好歹我们也共过患难，看在你这可爱女儿的份上，我没资格这样叫你吗？」
    「可、可以……」见到枪管顺着她女儿嫩滑的脸颊移动，她未加考虑，立刻改口。


    「婉芸，先别急，你要知道，我们黑道中人是最信义的。所谓滴水之恩，自当涌泉相报，说过的话，我当然会算数。」
    「那你……为何还不把女儿还给我？」
    「现在危险还未解除，我当然不可能那样做。放心吧，明天一早我就走，到时就算你不说，我也会把她交还你的。」
    「真的？」她犹疑的问。
    我肃容：「当然！」
    就在这时，我眼神忽然直直望向她身后，愤怒的说：「你骗我，还有条子没走！」
    「我没有……」她惶恐的朝后看去，却觉后脑勺上一震，已经被我敲晕过去。
    成熟美丽的林婉芸，现在终於软绵绵的倒在了我怀中。我把枪锁好，一手抱着小婴儿，一手扶着她，慢慢走向卧室……
    性感迷人的少妇，无力的躺在枕头上。那雪白光滑，如同缎子般的肌肤，在粉红色灯光的辉印下，放射出诱人的光泽。浑圆丰满的胸部，随着呼吸微微起伏，嫩藕般晶莹的手臂，摊开放在身体两侧，短小的连衣裙裹不住一双美腿，充满神秘色彩的黑色丝袜，完美的勾勒出动人的线条……
    我立感口干舌燥，呻吟般的倒了下来，紧紧压在她身上，享受着身体各位和她全面的接触。
    一双手也不闲着，握住了她纤巧的小腿，顺着那薄如蝉翼的丝袜，一寸寸向上摸去，在她丰润的大腿上，到处肆虐。
    玩弄片晌，一双魔掌又伸向她胸部，隔着衣物，一把抓住她比我想像中更柔软高耸的乳房，揉着、捏着、摇晃着，那一对丰满的肉球在我掌下慢慢变硬，胸衣也逐渐湿润……
    是乳汁！哺乳期的少妇，乳房特别敏感，我鼻中似乎闻到了那股香甜的味道，忍不住伸手向她衣领抓去……
    「嗯……」就在此时，即使处在深沈的昏迷之中，冰清玉洁的肉体遭受侵犯，婉芸也皱起了秀眉，发出了令人心颤的呻吟。
    我心中一荡，心中涌起了无限的遐想……
    不可！
    脑海中忽然回复一丝清明，我顿时为自己不智的行为汗颜。
    我到底是怎么了？
    在身体、精神已经远远超出负荷的情况下，不尽快恢复体力，还要做那更加消耗精力之事？
    毒蛇啊毒蛇，你真是愧对这个名字！想当年，在与南华帮最大的对手「红龙帮」的对抗中，自己在对方派出的三个大美女面前，即使一个全身赤裸、一个身着蕾丝性感服饰、另一个却穿着警装制服的情况下，也能够忍住诱惑，不为所动，可现在……竟然为了一个年轻的少妇、人妻、人母，失控到如此地步！
    一念及此，我咽下所有口水，翻箱倒柜找出几条绳子，把她的双手绑在了床头。然后，往床上一倒，强行甩去脑中所有绮念，不多时，疲惫的身体逐渐放松，终於沈沈睡去……
    ******************************************************
    「里面的人不要动，你们已经被警方包围了……」
    「蛇哥，别管我了，你快走吧！」这是跟随我足有八年之久的野狼，倒在血泊中所说的话……
    「蛇哥，你一定要找出内奸，给我报仇……」这是我最忠心的手下白皮，为我挡了一枪后的遗言……
    「啊！」从噩梦中惊醒，晨光早已从窗口温柔的洒进房中，我望着陌生的环境，这是哪儿？昨晚发生的事情源源不断的涌进脑中，我的记忆立时醒觉。
    偏头一看，婉芸，这个貌美如花的年轻少妇，正和我并排躺在床上，两只玉手被我绑在床头，红痕隐现。晨曦柔和的光线落在她绝美的容颜上，愈发显得娇怯可人。
    或许是为了忘却那惨痛的一幕吧，我一抚自己正自坚硬如铁的阳物，浓浓的欲望如同脱沟囊奥聿豢墒帐埃现在，是时候尽情享受这个迷人少妇了……
    我解开她手腕上的绳索，翻身骑在她身上，低头亲上她香艳的红唇，尽情吸吮她口中的芳香玉液。
    不堪忍受我沈重身躯的压迫，林婉芸悠悠醒转，睁开茫然的美目，却对上了我浑浊淫邪的眼光。她浑身一颤，惊叫道：「你在做什么？」


    「做……什么？当然是准备和你做爱啊！」
    「不要！放开我！」
    「要放开你可以，先让我把精液射进你体内再说……」
    「不，不要碰我……」她放声大叫：「救命！救……唔……」
    我一手捂住她薄薄的唇瓣：「不准叫！」
    「唔、唔……」她在我身下不断挣扎，忽然一口咬住我的手指。
    「他妈的！」我大怒，反手一掌掴了上去，她嘴角顿时流出一丝鲜血。
    「敢咬我？」我阴沈着脸，拖过正在床另一侧沈睡的小小婴孩，顺手从腿上的绑带中抽出一把锋利的匕首，抵在她小小的身躯上：「你叫一声，老子就给她开一道血口！」
    「不！不要伤害我的女儿！」恐惧的看着刀刃，她俏脸上顿失血色。
    「那，你可要乖乖的了……」我站起来，把那小孩放到室内远处的桌上，右手一挥，但见寒光一闪，「叮！」的一声，紧贴着婴孩无暇的脸蛋，匕首已经深深插入了桌面，兀自在摇晃不停。
    「宝宝！」她掩面泣叫，吓得不敢看过去。
    「没事。」我掰开她白嫩的双手，指指桌面，道：「同样的匕首，我身上还有三把，这次，是我故意没射中，下次呢，就看你的表现了……」
    「你到底想怎样？」惊魂未定的林婉芸，仍未卸下脸上的骇然。
    「不是说了吗？」手指头轻轻扫过她水灵白皙的面容，然后榔鹚粉嫩的下巴，我放肆的说道：「我只是，想和你性交而已……」
    「无耻！」她嗔怒一声，挥手向我打来，却在我森寒的眼眸注视下停在了空中。
    「打啊，怎么不打了？终於想起你的宝宝了吗？」
    愤怒的表情软化下来，她哀求道：「求求你，放过我好吗？」
    「凭什么？」我慢条斯理道。
    「我、我有钱，真的，我们攒了二十几万，本来准备用来买房的，只要你肯放过我，我全都可以给你……」
    「这点小钱，我还不放在眼里。」我不屑道：「比较起来，还是你的身体更有吸引力。」
    看着我一步步向她走来，她惊恐的直往床脚缩去，退无可退之时，却见我越逼越进，情急之下，顺手拿起手边的枕头，扔了过来。
    一手接住枕头，我淫笑道：「婉芸美人，你是在邀请我和你同床共枕吗？」身形一矮，向她扑了过去。
    「不要过来！」她急忙缩腿，却仍然被我握住了纤巧的脚踝。
    欣赏着那张姣美容颜上的恐惧，我逐渐使劲，一下下把她拉了过来。
    「住手……」可怜的婉芸，双手拼命的拉扯住任何可以攀附的东西，床单、床……却哪里及得上我的力量，惊恐万状的看着自己被拉到我面前。
    我得意的笑着，狠狠压在了她身上，按住她单薄的肩膀，在她脸上、脖子上胡乱亲着。
    「唔……不要……」她战栗着，无力的躲闪着我丑陋的舌头。
    「你的皮肤真嫩……」我U不已，然后扯住她的衣服，用力向两边一分，只听得「唰啦」一声，那件质地一流的连衣裙上便起了一道裂口，再扯得几下，终於完全被撕裂，露出了她如同白玉雕成的雪滑肌肤，还有那遮盖在高耸胸脯上，深黑色的蕾丝胸罩……
    如此曼妙的曲线，如此动人的美景，我哪里还忍耐得住，就着那到幽深的乳沟吻了起来，「啧啧」有声，感受着舌头下面光滑微凉的触感，双手更是深入了乳罩之中，揉弄着那对细腻软滑，超过３４Ｄ的乳房。
    「畜生，你放开我……」可怜的少妇、无助的呻吟，却起着给我助兴的作用。


    一把扯下黑色蕾丝胸罩，婉芸那对香嫩可口、丰满高耸的雪白玉乳便出现在我眼前，那一圈红红的乳晕，以及那两粒诱人的乳尖……
    喉咙中「呵呵」几声，我为这妖艳的一幕而兴奋不已，挥动蒲扇般的手掌，「啪、啪」几声，无情的拍打着那对白嫩饱满的奶球。
    哺乳期的少妇，胸部连些微的刺激都受不得，何况是这等大力的拍打？虽然痛感并不强烈，但婉芸却为那酸、麻、涨的感觉所震骇，不堪刺激的扭动着软绵绵的身子，哭泣般的乞怜道：「停、停手呀，不要……」
    我却不为所动，紧握住那竹笋形的柔软乳房，一口含住乳尖，舌头围着乳晕打圈，更用牙齿轻轻咬着那鲜嫩的乳头。
    「呀！」敏感的乳房遭受如此强烈的挑逗，婉芸禁不住一个激灵，登时控制不住身体的自然反应，但觉乳头一震，汩汩乳汁终於流出。
    「真是好吃呀。」我贪婪的吮吸着那弥漫着阵阵芳香，清甜而又不腻的乳汁，更用手接住一些，涂满在她晶莹雪滑的胸脯上，再用舌头慢慢舔掉。
    自己体内产出的乳汁，此时竟被一个逃犯、意图不轨的恶人如此吞下肚去，婉芸备感羞辱的闭上了眼睛，长长的睫毛不断眨动。
    尝够了她可口的乳汁，我缓缓下移，抱住了她裹着长筒黑色丝袜的修长美腿，沿着那迷人的曲线抚摸着、拿捏着、忘情的在丝袜上舔弄，口水从丝袜渗进她光滑的大腿，引起她几近半裸胴体上的阵阵颤抖。
    我再也忍耐不住，掀开了她的裙子，大手来到丝袜尽头、她大腿根部。黑色的丝袜，雪白的粉腿，两种截然不同颜色的对比，在这肌肤和丝袜的交界处，竟是如此的娇艳魅人，显露出淫靡的色彩。
    「老子受不了了！」我大吼一声，拉下了她最后的遮盖物――像徵着纯洁的白色三角裤，眼睛直直的盯住那片神秘的黑森林。
    「不要！」眼见被自己视做第二性命的贞操即将不保，婉芸拼命的做着最后的挣扎，但娇弱的身体却被我锁得无法动弹的，眼见我单手飞快的脱下了所有衣物，挺起那粗大的丑物，慢慢向她俯下身……
    「你不是说过，你最讲信义，滴水之恩要涌泉相报的吗？」睁着我见犹怜的无助眼眸，她口口声声质问着我。
    我一愣，随即笑道：「你听错了，我说的是，滴奶之恩，自当涌精相报，哈哈！」
    「禽兽，你骗我！」婉芸悲愤的向我怒吼，只是，以她楚楚可怜的纤弱气质来看，与其说是吼叫，却不如说更像情人间的嗔责。
    「老子骗你又怎样，你不顾自己女儿的安危了吗？」我面色一寒，无边的杀气立刻散发出来。
    「女儿，我的女儿……」她喃喃自语，无限爱怜的看着在远处甜睡的女儿，露出一个比哭更惨烈的笑容，终於放弃了挣扎，推搡我的手脚软落，D怨的一笑，轻轻阖上了眼睛。
    冰清玉洁的美人终於屈服，我泛滥着征服的快感，在她脸上香了一口：「这才乖嘛，婉芸美女！」
    打开那双丝袜美腿，让她诱人的耻部完全暴露在我眼前，我啧啧赞道：「好柔软亮泽的阴毛，多么娇嫩粉红的阴唇，等会我的老二真是有福了……」
    我狞笑着，肉棒瞄准那肉色裂缝中央，扶住她纤软的腰肢，狠狠一挺，穿过那紧窒的柔软光滑的嫩肉，直直向里面戳去……
    「嗯！」宝贵的贞操，终於被人强行夺去，可怜的丝袜少妇林婉芸一声闷哼，痛楚绝望的泪水滴出，如同断线珍珠般涟涟而下。
    紧，真的好紧。大概是她体质特殊吧，裹着肉棒的阴户是如此的狭窄娇小，层层包围着硕大的肉柱，实在难以相信她竟是个产后的少妇。我暂时忍住抽插的冲动，肉棒在她娇嫩的阴户里慢慢旋磨，细细品尝着胯下人妻销魂的滋味。
    纵然绝非心甘情愿，但身体的反应却是诚实的，何况自丈夫出差后，自己成熟的肉体已经很久未得到男人的滋润了，如今久旷的小穴被阳具涨得满满的，婉芸体内逐渐分泌出少量的蜜汁，让那紧密的腔道开始变得湿滑……
    感觉到身体的变化，她简直不敢想像，在别人的强暴下，自己竟然会流出爱液的事实，惊恐的呼喊着：「你要就快点结束，这样停下来做什么？」
    「快点？」我微微摇头：「婉芸，你这句话，可真是对男人最大的侮辱呢！」於是缓缓退出阳具，却在即将抽离阴户之时，猛力一顶，一下又将肉棒插到最深处。
    「啊！疼、疼……」虽然小穴中已经有少量蜜汁溢出，但仍未得到足够的湿润，多天未尝云雨的下体遭受如此猛烈的侵袭，她顿时痛得弓起了身子。
    「大美人，这不正是你想要的吗？」我阴阴一笑，把她的一双丝袜美腿扛在肩上，毫不怜惜的开始了激烈的冲刺。
    撂在肩头那对紧套着黑色丝袜、美仑美奂的粉腿，带给我视觉上莫大的刺激，我忍不住左右偏头，咬上了白嫩光滑的大腿，如同野兽般的舔着那柔软紧绷的丝袜。
    「阿阳……」如同一只在风雨中摇摆的小舟，婉芸洁白的贝齿紧紧咬着自己薄软的嘴唇，一声声D惨的呼喊着自己心爱丈夫的名字。
    「阿阳？」我捏住她粉嫩的下颌，恶狠狠的说：「看清楚，现在骑在你身上、干着你的人，是老子――毒蛇！」
    「你让我对不起阿阳……」


    「是那个什么阿阳重要，还是你十月怀胎生下来的女儿重要？」说到这里，我阴狠的瞪向婴孩：「不情不愿的女人，老子玩得也不痛快，这样吧，剁下她的双手双脚留个纪念，老子就放了你！」
    「不要伤害她！」所有的心思，顿时被自己亲生骨肉的安危占满，她急切的拉住了我黝黑的手臂，苦苦的哀求道。
    「那，你知道该怎么做了吗？」
    「……是……」她抽泣的答道。
    「先叫我一声老公来听听。」
    「老……老……老公……」
    「大声点！」
    「老公！」
    「现在求我，请我干死你吧！」
    「请、请……」
    我冷笑道：「你，还是不愿意吗？」
    「不，我愿意的，请你干死我吧！干死……我吧……」被迫说出如此羞人的话，婉芸耻辱的垂下头，纤弱的身体不断颤抖。
    我一指她那对丝袜美腿：「把你的腿，缠上我腰间。」
    放弃了所有矜持的婉芸，立刻将双腿懒似鹄矗紧紧的盘上我腰部。
    真不愧是风韵成熟的少妇，果然懂得如何配合男人。我得意的一笑，挺动下身，再无停顿的持续奸淫起这个美貌的人妻来。
    在激烈的抽插下，婉芸艰难的喘息、呻吟着，雪白的肌肤上渗出滴滴妖艳晶莹的汗珠，阴户中逐渐春潮汹涌。
    我用手指勾起一丝银线，得意的对她说：「看来，你也很享受嘛……」
    「你可以征服我的身体，但却征服不了我的心……」
    「是吗？」我猛力抽动几下，次次顶入花心：「我是谁？！」
    「啊……呀……」敏感的身体，被这几下冲击电得遍体酥软，源源不断的快感从下体传来，正如久旱逢甘霖，让她再没办法保持清醒的意志，神志逐渐陷入迷失。
    「说！我是谁？」按住那粒坚硬的阴核，我用拇指轻轻一挑。
    雪白莹洁的身体一阵颤抖，她哆嗦道：「毒、毒蛇……」
    我哈哈大笑，紧盯着她雪白、柔软、芳香、光滑的胴体，以及那时时因为忍受不住而发出的娇吟，志得意满的感觉不断涌出，摸上她胸前那对不断甩动的丰满玉乳，左捏右晃，只见浓稠的乳汁慢慢流出……
    我立刻抱起她软滑的身体，凑上她的左乳尖，大口大口痛饮着甘甜的奶水，右乳上的乳汁沿着她美好的身体曲线滴下，落到我们下体阴部交合处，被肉棒带入、又带出，与她下体分泌的爱液、汗水混在一起，再也无法分辨……
    在如此强烈的刺激下，在婉芸痛苦而又压抑的呻吟中，我再也忍耐不住，肉棒急速的颤动，滚烫的精液射出，在她绝望的叫喊声中，注满她湿润娇小火热的阴道……
    婴孩的哭叫声，亦在同一刻响起。
    ******************************************************
    「宝宝，我的宝宝……」婉芸原本幽怨无神的眼眸中，忽然亮起了一丝光亮：「宝宝肚子饿了，我要喂她……」
    我看着她急急的站起身，小穴中满满的浑浊精液溢出，洒落在她白嫩的大腿、细密的阴毛、甚至是那黑色丝袜上，心中又是一荡，拉住了她的手臂。
    「你又想做什么？」她回首，恨恨的盯着我。


    看见她愤怒的眼神，我心下感U，情急护子的母亲，果然有着无畏的力量，於是沈下脸道：「我的肚子，也饿了。」从昨天下午起就滴米未进，今天一起床又做了一场激烈的性交，我这才发现，自己早就是前胸贴后背了。
    「我什么都给你了，你还不走？别挡着我喂孩子！」
    「吃了你做的早餐，我立刻就走。」
    「你别想得寸进尺！」
    我板起脸，阴冷的说道：「你又不乖了。记住，千万不要惹我发怒……」
    她怔怔看着我冰冷的眼神，容颜上闪过惊恐、愤恨、无奈，终於还是点了点头：「请……让我先给孩子喂奶……」
    我抢在她前面，拔起了桌上的匕首，对准她们母女二人，贴近看着她给孩子喂奶。
    或许是为了孩子，什么都无所谓了吧，婉芸厌恶的避开我的眼光，专心哺乳着怀中的小孩。
    我看着那饱满雪滑的乳房被小孩含入口中，一口一口，「咕咕」的吸吮着挺立的乳头，吃着那甜美的奶水，呼吸再次沈重起来，小腹下，阳物不断勃起……
    好不容易等到孩子吃完奶，又陷入了睡眠之中，我又一把抢过，然后打开卧室内的衣柜，指着其中一对长筒肉色丝袜，道：「换上它！然后，就只穿着丝袜和高跟鞋，再套上厨裙，给我去做饭！」
    她屈辱的抿上唇，不发一言，一一照做，然后进入了厨房，开始煮粥。
    怕她在食物中搞鬼，我光着身子，阴魂不散的紧随其后，却忍不住为看到的绮丽风光而心悸不已。
    光裸的粉背，是那么的洁白、滑腻，简直不带一丝瑕疵；丰腴的臀部，雪白、浑圆的翘立着；修长笔直的美腿，躲藏在半透明纤薄丝袜下，却掩盖不住袜下那雪滑的肤色，和那迷人的线条；丝袜下的美脚，套在细带高跟鞋下，显现出美妙的足弓弧度；更有那，在她丰润的大腿根部，那隆起的阴阜、令人喷血的黑三角……
    肚子，似乎又没那么饿了。我轻轻放下小婴孩，一个箭步_了上去，紧紧的贴着她微凉光滑的后背，爱不释手的抚摸着那珠圆玉润的屁股，感受那如同凝脂一般的肌肤，一只手指摸上那细小狭窄的菊门，用力向里面探去。
    「啊！」如此羞人的地方遭人恶意抠弄，婉芸身体一软，手中的勺子几乎拿不稳，大嗔道：「你怎能摸人家那里？」
    不能吗？反正我对走后门也没什么兴趣，眼睛下移，久久凝视着她那双魅惑的肉色丝袜美腿，半蹲着身体，缓缓的在那道动人的曲线上游移，稍后，又拉开丝袜，把阳具放了进去，在紧绷的丝质长袜下，摩擦着她粉嫩的大腿。
    「放手！你不是要我做饭吗？」她喘息着说。
    我邪笑道：「现在，我又不急了……」猛然伸手，在那什么都罩不住的松软厨裙下，握住了那对长长的、尖尖的、令我U不已的竹笋形雪白乳房，用指尖在那小小的一道乳晕上划着圈……
    对女儿的担忧，同时也知道怎么反抗都是徒劳，或许再加上一点点自身的渴望，美丽的少妇婉芸，终於无力的伏在了厨台之上，任凭我分开她雪嫩的大腿，将阳具挺入那温软的甬道，享受着她美丽的肉体……
    ******************************************************
    放纵欲望的结果就是，直到中午一点，我才开动这顿迟来的早餐。
    「好吃，真好吃……」狼吞虎咽着桌面上精致的饭菜，我不停称着婉芸的手艺。
    清粥、小菜，本是用料极为普通的家常菜P，在她的手下却变得色香味俱全，好几次差点让我咬到了自己的舌头。
    仰头喝完最后一口粥，我打了一个大大的饱嗝，转头看向婉芸。
    「你……可以走了吗？」她怯生生的问。
    我微微一笑，指着电视中正在反覆播放的悬赏擒凶的新闻：「对不起，看来，我还要多呆几天了。」
    「不！」她一声惊呼：「你明明说过，吃完饭就一定会走的！」
    我忽觉不悦，这女人就这么急着赶我走？於是慢条斯理道：「我反悔了！」
    「你说话又不算话，你不是人！」
    「我不是人？」我脸色一沈：「你实在太不听话了……」


    看着我眼中显而易见的怒火，她黑白分明的眼珠惊恐四望，忽然抓起桌上的碗筷向我扔来，然后抱起女儿，拼命的朝大门奔去。
    「该死！」我低喝一声，一旦让她逃出大门，那就真的完了！
    我赶忙起身追过去，终於在门口处将她截住，猛扑而上，抱住了她的腰肢。
    「放开我！！」她一手抱着女儿，另一边反手揪着我的头发。
    「贱人，你找死！」我忽一用力，把她扯倒在地。她挥手乱抓，无意中将桌上小手提包碰倒在地，里面滚出一个小小的瓶子。
    是防狼喷剂！婉芸大喜，手忙脚乱爬过去紧紧把它握在手中，回头说道：「赶快滚出去，否则我就……不！」
    「说下去啊？」高高把她女儿举过头顶，我冷冷道：「不是想喷我吗？喷吧喷吧，到时我一慌，把你女儿从这足有两米多的地方摔下来，你说，她是死，还是活呢？」
    「？当」一声，喷雾瓶摔落地上，她怔怔看着我的双手，忽然道：「你好卑鄙，你不是男人，我看不起你！除了女儿来威胁我，你还能做什么？」
    卑鄙？心中暗暗鼓掌，我毒蛇在道上混了十来年，最大的称誉，莫过於这二字。
    英雄好汉？那是只能用来祭奠的名词。或许以前曾经崇拜过小马哥那样的人物，但在风云莫测的黑道中打滚了十几年后，我早就抛弃了那些幼稚得可笑的思想。做不到卑鄙无耻、不择手段的人，注定要被淘汰。而现在，手上既然有这么一张王牌，我当然要用到极限。
    我沈声道：「你真的惹火了我，不让你吃吃苦头，看来是不行了……」
    「你……你先放下孩子，叫我做什么都可以……」
    「好！」我放下手中的婴孩，扯住婉芸的头发，把她拉进卧室，找出床头的绳索，把她双手捆到一起，再系到门上的横梁处。
    现在，无助的美貌少妇，双手高举，被绑在了门下，雪白的肉体上几乎未着片缕，除了那双匀称玉腿上的肉色丝袜，以及脚上的红色细带高跟鞋……
    我站在她身后，抚摸着她缎子般的肌肤，啧啧赞道：「如此细嫩的肌肤，当真是我生平仅见呢。」
    话音未落，我面色一变，狠狠一巴掌打上她圆润的屁股：「可惜，就是太不听话了……」
    或许是早已做好心理准备，她柔软的身体一僵，却咬牙未发出呼痛声。
    我愈加愤怒，好，倒要看看你能挺到什么时候。我板下脸，再不留情使劲拍打着她挺翘的雪臀，只听得「啪、啪」清脆的声音响起，那雪嫩的臀肉上现出一道道红印。
    「呀！你停手，停手啊！」可怜的婉芸，双手被缚在头顶动弹不得，只能在我的魔掌下不停的扭动屁股，妖艳的胴体左摇右摆，活似在我面前跳着艳舞。
    「叫你知道敢反抗我的下场！」我探手向前，握住她粉嫩的美乳一阵揉弄，待得奶水渗出后，先舔去手指上甘甜的乳汁，然后抹了一大把，涂在自己早已一柱擎天的肉棒上。
    「你要做什么？」女人的直觉感到极大的不妥，她惊惶的呼叫。
    「当然是给你后面开苞呀！」我嘿嘿冷笑，掰开那两瓣丰满的臀肉，对准菊穴，狠狠的将阳具挺入。
    「痛、好痛！呀……啊……」娇柔的胴体上一阵痉挛，婉芸顿时痛得香汗淋漓。
    「真他妈的紧，你老公是个废物不成，居然肯放过你的后庭……」肉棒被括约肌紧紧裹住，几乎前进一步而不可得，如此强烈的快感让我控制不了自己，疯狂的抽动起来。
    「求求你，停下来啊……」红艳的双唇不断发出无助的呻吟，她痛苦的摇着头，大波浪式的秀发在空中摇摆，舞动出一波波D惨的弧线……







