刚刚还答应不要动手，现在却弄得人家全身痒痒的！”

    沈书辰笑道：“不坏，怎么可以凸显我色狼本性。再说了，动口动手放显色狼本色。如果沈书辰都成了君子，那世界就没有意思了。”说着，坐了起来，动手去解李虹身上的衣裳。

    没多久，高贵的西装上衣分开在两旁，衬衣已经被卷了起来，露出了丰满的酥胸，乳贴已经揭下，被压抑很久的乳头已经勃起，直直的勾引着蹲在对面的男人，那不经意间露出的雪腻四肢与肌肤，在窗外照进来的晕晕柔柔的日光下，晃得沈书辰眼睛发眩。

    美妇人的西装裤已经被脱下，扔在了脚下，而刚刚才脱下的衬裤却搭在男人的肩膀上，脚上一双白色的纯棉短袜微微卷起，一双黑色的瓢鞋娇俏的抖动着，美丽非凡。

    李虹见沈书辰呆呆地瞧着自己的身子，不知怎么竟羞涩起来，她第一次被姜国川破身的那一夜，也从没这般羞得厉害，忽然道：“你可得意么？”沈书辰一乐，道：“能与大美人儿这般缠绵眷恋，怎能不喜欢？”

    李虹咬唇娇声的道：“看你得意的样子，就像几百年都没见过女人一样。”

    沈书辰一笑，道：“错了。是几百年都没见过像像虹姐你一样漂亮动人的女人。”

    李虹心中一喜，微微的道：“日后你是不是会将这些都告知身边的人……”

    沈书辰诡异的一笑，道：“我只会告诉我们的子孙，让他们也知道父亲与母亲伟大而浪漫的爱情……”

    李虹忙坐起身来，用手捂住沈书辰的嘴，在他耳边呢声道：“不知羞，谁要做你老婆了？我可是你长辈。”

    沈书辰得意的道：“那就是沈书辰与情人的浪漫爱情……”

    李虹当然不依，捏起粉拳，轻砸在沈书辰的身上，啐道：“我才不做你的情人呢……”

    沈书辰大乐，道：“那就做老婆吧！”说着一手抱住李虹，两人一个倾倒，“啊！”随着李虹的一声惊呼，顿时滚落在铺着软软羊毛地毯的地上。

    沈书辰把李虹放倒在床上的哪一刻，缠绵，瞬间在房间升腾。李虹紧闭双媚目，两腮桃红，酥胸起伏有致，雪白如绒的蕾丝胸罩紧紧地挺出，特别惹人。

    沈书辰伸手抚上她纤细的小腿，只觉光滑润泽，如抚美玉，不觉心中一荡，一面摩挲，慢慢压了上去。李虹“呀”的低呼，小手紧紧抓住身下的地毯，显然心中激荡无比。

    沈书辰心中甚是欢喜，又是激动，慢慢俯身含住她的下唇轻轻啜吸。李虹僵硬片刻亦开始缓缓回应，舌尖在唇间时而滑动，沈书辰张嘴一吸，含住她的丁香仔细品尝，李虹“唔”的一声，藕臂不由搂住了他。

    沈书辰松开舌尖，慢慢吻过面颊，再由轻至重啮咬她娇小玲珑的耳垂，左手支撑住上身大部分体重，右手隔着蕾丝胸罩抚上她丰满挺拔的酥胸。

    两人在地上缠绵了好一会，李虹心神放松，早就酥软成一团，腿心里也一团濡湿。沈书辰更是烈火如炽，下边那宝贝勃得酸胀。沈书辰自然不会心急着去享用大餐。所谓小别胜新婚，他自然要好好抚慰一下眼前的美妇人。

    沈书辰让半遮半掩的美妇人重新坐到沙发上，他蹲在美妇人的双腿间，伸出手指隔着内裤一下一下顶着妇人肉洞的位置，抬头看着妇人规律性的颤抖。

    双手捧着男人的头，充满爱意的双眼死死的盯着这个让自己日思夜想的男人，李虹的眼角湿润起来，低声呢喃：“书辰，书辰，书辰……”

    沈书辰对美妇人的一片深情很是感动。他捧起妇人的右手，含住了食指和中指轻轻吸吮，右手却已经勾下了妇人的内裤。

    下体传来一丝冰凉，李虹知道男人已经突破了自己最后的一道防线，虽然心里也充满了期待，期待男人那个粗大坚硬的肉棒满足自己空虚的肉体和心灵，但是更多的却是羞涩，一个平日里高傲端庄的副市长夫人，抛下了家中的丈夫不管，在之间上班的办公室里里被自己的情人脱下衣服，即将发生的事情她却是想都不敢去想。即将发生这一切，自己不但不抗拒，竟然还充满了期待，美丽性感的肉壶早已经火热非常，娇艳的肉瓣也微微充血，蜜道里渗出的丝丝乳白色蜜液涂抹在上面，妖艳异常。

    “坏……你坏死了！”已经被羞臊的不行的李虹干脆闭上了双眼，任男人轻薄，理智在情感面前脆弱的不堪一击。

    怕手上不干净，沈书辰没有用手去触碰美妇人敏感的下体。把弹性很好的粉红色内裤褪到腿弯出，双手分开妇人白皙光滑的美腿，毫不客气的就舔了上去。

    沈书辰的技巧何等高明，刚一接触，骤然而至的快感和酥麻就爽的李虹啊了一声。李虹自己也吓了一跳，睁开眼却看到男人正促狭的看着自己，不由得又满脸绯红，赶紧又闭起了眼睛，嘴上却轻声的说道：“人家真的很久没有来了，你要温柔一点啊！”

    沈书辰温柔地点了点头，便低头下去细心品尝起来。渐渐地，阵阵轻微的娇啼声从美妇人的喉间响起，整个办公室充满了暧昧莫名让人脸红耳赤的氛围。

    美妇人情动不堪，在茂密蓬软的体毛地掩映下，她的两片蜜唇极是肥美，偏偏颜色很浅，内侧更是一片粉红，此刻被丰沛的蜜液濡湿了，竟有些流光溢彩，诱惑到了极致。

    沈书辰在诸女身下久经锻炼的舌技早已炉火纯青，没多久就弄得美妇人“呀呀”乱叫，求饶不已。沈书辰显然也是察觉到身下的宝贝胀得实在厉害，美妇人也明显准备好了。沈书辰不再逗她，曲起双手托起妇人滑嫩的双腿，仗着自己粗大坚挺，径直瞄准了妇人微微翕合的阴唇，龟头上下磨蹭两下，磨得妇人一阵轻吟，这才沉腰落马，缓缓刺入。

    “唔！”美妇人沉闷的哼了一声，下体的空虚堪堪就要被填满，肉洞已经欢快的痉挛起来，眼看着舒爽就要到来，沈书辰却只刺入一半，便开始后退。蜜壶深处麻痒难耐，李虹本能的挺起屁股，追逐着男人渐渐后退的阳具，却因为滑腻的皮肤直接和光滑的侦破沙发盖接触，除了蹭得臀肉稍微向前一点外，毫无帮助。

    难耐的空虚刺激着妇人的情欲，臻首轻轻的扭动，示意着自己的不满。她肉体的感知度变得更加敏感，硕大的龟棱每一下摩擦和抽送都爽的李虹娇躯乱颤，等到第五次阳具行到一半时，李虹猛地弹起，紧紧搂住男人的脖子，沈书辰措不及防，本能的站立起来，却变成了妇人挂在男人身上的姿势。

    臂弯拖着美妇人一双修长圆润的玉腿，因为身体弯折以及重力的缘故，男人粗大的肉棒深深的顶在美妇人的蜜壶深处，只有在男人用力抛动或者妇人来回扭动的时候才会微微退出来一点，不过须臾却又因为重力重新顶入深处。

    孤悬了很久的麻痒终于得到排解，李虹柔媚的喷出一股鼻息，下身一阵阵的痉挛，一股温热的液体骤然淋到沈书辰的龟头上之后，美妇人这才软软的把头靠在男人的肩膀上。

    第143章宛若梦境

    陈光标显然已经开始重新审视和锦业的合作关系，所以不顾再三推辞的沈书辰，一定要他赏脸留下吃个晚饭。

    很快，已经晚间，“楼外楼”的豪华包间里，几杯之后，沈书辰向陈光标正色，道：“陈总，我是真心想要和你合作的，不管是以锦业总裁的身份，还是沈家二少爷的身份。“

    陈光标也很郑重地点点头，道：“不多说，你这个朋友我交定了。来，我们喝酒。”

    沈书辰也是豪爽之人，哈哈一笑，道：“好，我们喝酒。”说完，竟然拿起眼前的一瓶洋河，然后拆开瓶盖，扬起头咕噜咕噜的一口气把他喝个底朝天。陈光标对他豪气之举和酒量，也不禁心生佩服。

    李虹显然有些担心，沈书辰给了她一个你放心的眼神，美妇人这才放下心来。等到陈光标被沈书辰一杯顶一杯地灌醉，沈书辰犹自像是没事一样。

    饭局结束了，两人站起身来，看着陈光标被司机接走，沈书辰才放心道：“总算解决了。虹姐，那我们再到里面坐一会吧！等我清醒点了再回去。”说完指了指身后的咖啡厅。

    李虹看着落地窗内环境幽雅，气氛浪漫的咖啡厅，点头同意。

    整个咖啡厅里都回荡着柔美的音乐和淡淡的清香，整体装潢豪华高档、恬静典雅，意外的是还设有一个小型舞池。两人分别点了杯咖啡，酌了几大口，苦涩苦涩的味道顿时让大脑清醒了不少。沈书辰微微一笑，起身走到李虹身前，幽雅的作了个很绅士的动作，邀请道：“美女，跳个舞怎么样。”

    李虹看了一眼舞池上搂在一起的男男女女，迟疑了一下，粉脸一红，把纤纤玉手放在沈书辰的手掌上。灯光很暗，又喝了不少的酒，一上场沈书辰就把李虹抱得紧紧的，左手紧捏着美妇人柔若无骨的小手，右手紧紧地搂住她纤细柔软的腰肢，脸也有意无意地靠向美妇人白嫩光滑的脸蛋。

    尽管吃饭的时候书辰帮她顶了不少酒，但李虹也逼不得已的喝了好几杯。这时浓度极高的酒精也开始发作了，她脸蛋酡红，嘴唇娇艳，发出细细的娇喘，一阵一阵的体香传过来。柳腰款款摆动，丰满的娇躯舞姿优美诱人，亮晶晶水汪汪的大眼睛，长长的睫毛，目光里闪动着媚人的春意，拥在怀里的肌肤细嫩滑腻，引人暇思。

    感觉到沈书辰的大手越来越紧地搂抱住她的柳腰，宽阔强壮的胸膛偶尔似有意无意的摩擦着她丰满高耸的酥胸，传来麻酥酥地感觉。鼻中闻着沈书辰身上浓烈的男人阳刚气息，李虹的身心不由得再一次产生了一种迷醉和渴望。

    一个旋转的动作，沈书辰把李虹紧贴地搂在了怀里，右手把李虹浑圆丰满的臀部往自己的下身压，胸膛也紧贴住她尖挺而有弹性的玉乳上，感觉柔软而弹性十足，沈书辰心神俱醉，忍不住紧紧按住了美妇人浑圆的屁股，趋势揉摸起来。

    第144章舞厅激情

    李虹想到现在是在舞厅这样的公共场合，不由得羞意横生，粉脸泛然艳红，红晕的像是熟透的红苹果，把娇靥移在一边，羞不可奈对他道：“坏蛋……你……你……贴得太紧了！”

    沈书辰微微地对着李虹的小耳朵吹口气，暧昧而有磁性的声音飘进李虹的耳朵：“虹姐，我……我喜欢你。”

    李虹怕声音总是被旁人听到，更怕遇到熟人，一下子脸蛋更加红艳，眼神都有些迷茫了，加上酒精的麻醉作用，一股情愫没来由地涌上心头，感觉全身都酥酥软软的。她俏美白晰的脸儿泛得更红，芳心扑扑的跳个不停，她粉脸娇羞樱唇吐气如兰不自在地娇声，道：“坏蛋，人家当然知道你喜欢我了，人家也喜欢你嘛。”

    “好姐姐，今天舒服吗？开心吗？”说着，沈书辰双手慢慢用力将李虹紧紧搂抱在怀里，让两人身体贴得更近，色手开始试探性地抚摸着她光滑的后背和绵软的腰身。

    李虹似乎了解到男人的意图，娇躯轻颤，急急地道：“坏蛋，在这里怎么能行？你真想要，我们就在这酒店开个房吧！”

    沈书辰慢慢地将李虹的平坦柔软的小腹贴近他开始搭起的帐篷，嘴唇在李虹的白皙柔软的耳朵耳垂上摩擦道：“好姐姐，你难道不觉得在这里更加刺激吗？”

    李虹感受到他的色手肆无忌惮地揉捏着她丰腴滚圆的臀瓣，揉捏得她幽怨的芳心轻颤，玉腿之间不由自主地酥麻骚痒起来，柔软的小腹明显能够感觉到他渐渐挺起的男性之物在摩擦顶撞，她娇喘吁吁地呢喃道：“你……太坏了……我不跳了……”

    沈书辰自然不会真放开她，男人总是要主动点的。沈书辰将她搂得更紧些，在她还来不及反对出声的时候，嘴唇紧贴而上，含住她花瓣儿一样鲜艳的唇瓣。

    李虹被沈书辰吸得芳心迷醉、咿唔连声。不一会她就被沈书辰吻得意乱情迷了，迷醉在深吻中的她已浑然忘我，任由沈书辰那火热的舌头在口中恣意舞弄着，而她的也美妙地配合着。

    这时李虹已经尝到了接吻的甜头，沈书辰的舌头在她的嘴里疯狂的扫荡着，把她嘴里的每一个角落都扫荡到了，舌头与舌头在互相的纠缠着，两个人都忘情的吸着对方的口水，本就暧昧不明的舞厅里顿时响起滋滋的嘴唇相吸的声浪。

    沈书辰一边跟着美妇人缠绵，一边有意识的带着她一边跳舞一边走向一个昏暗的无人角落，毕竟沈书辰也不愿意自己女人的美妙娇躯没其他男人染指。沈书辰找对了地方，这次停下脚步，对着美妇人道：“姐姐你看，这里是舞厅的死角，在这样的地方别人是不会注意的，舞厅里的光线又是这样的昏暗，而且一晃就过去了，连对面是什么人都看不清楚，是不用担心被别人认出来的！”

    李虹四下的看了一眼，见那些人真的都沉醉在自己的舞伴的怀里，还真的很难认出对面的人来。李虹很快对心爱的男人屈服了，半推半就地默认了他荒唐的想法。

    沈书辰觉得李虹的身子越来越软，越来越热，她的气息有点急促，她柔软的腰身没有再躲避自己的侵犯了，他感觉到了她那羞涩的配合，他的欲.火在燃烧、在升腾，他不想再压抑自己的情.欲，他的大手在李虹那柔软的身体上摸索着，顺着她的腰身向上，他要用手去感觉她胸前的柔.软，他的唇在寻找，他要品尝她的香泽，他的唇触到了她那柔.软的红唇，他感觉到她的唇有点香甜，有点温润，让他忍不住的想深入，他感觉到了她的鼻息，慢慢的就和她的柔唇相接了，他的软舌扣上了她的玉齿，美人儿喉间发出一声嘤吟，她香口轻启，他的软舌乘隙钻了进去，去捕捉那柔软的丁香。

    他的舌尖撩到了李虹那滑腻的柔软，那躲闪不及的滑腻丁香被他撩了个正着，双舌瞬间缭绕起来，难解难分，这一吻甘美异常，李虹羞涩的迎合着他的热吻，小香舌配合着他的缭绕，让他放肆的吸嘬着自己的香津，她觉得自己的初吻要是有这样的缠绵就好了，那将会留给自己一个美好的回忆。

    两个人的吻是那样的热烈，那样的动人心魄！李虹毫无保留的和沈书辰热吻着，她允许他的贪婪，她容忍着他的放肆，唇舌已经被他完全的侵占，他的手已经抚上了自己的圣洁之峰，她没有阻止，她只是羞涩的颤抖，她略微生涩的迎合着他的侵犯，她觉得这感觉是那样的美妙，是那样的销魂！

    女人都是喜欢幻想的，特别是在迷幻的灯光和音乐下最容易产生幻想，黑暗中的她已经完全的陷入了那迷幻的幻想中，她觉得现在是在和自己心爱的男人共舞，自己的身体正在被心爱的男人爱.抚着，而自己偎依在他的怀里又是那样的舒服！

    两人的身体就这样的缠绕着，激情四溢，沈书辰贪婪的品尝着她柔唇内的香津玉液，手揉搓着她的饱.满的大白兔，宝贝摩挲的动作更加强烈，俩人的鼻息声越来越重，越来越急促，李虹喉咙间连续发出荡人心魄的压抑呻吟，沈书辰的热血也在沸腾着，他另一只手滑向了她光洁而又修.长的大.腿，她的身体在颤抖，她已经迷失在了沈书辰的爱.抚里，她的身体在无力的扭动，她感觉到他的手已经碰触到了自己重新换上的小.内.裤，她乖巧而又羞涩的轻轻抬起自己的小屁屁，她觉得那五彩而又迷幻的光线很温馨，很靡丽，在这样的地方玩这样的游戏真的太刺激了！

    沈书辰先把自己的拉链拉开把自己那已经发怒的宝贝释放了出来，然后把李虹的裙子的前面一半挽到了她的腰上，然后把她那窄小的内.裤拨到了一边，他的动作很轻柔，他感觉到自己的宝贝已经挤开了那抹紧窄的花瓣，他觉得李虹的小溪紧紧的，那感觉是那样的强烈，刺激！他没有停止，宝贝继续的向前，他要达到最深处的温暖，他要她完全的容纳他，他很小心，动作很慢，他感觉到她的小溪是那样的温润，包裹着自己的宝贝是那样的紧凑，一阵酥麻的快.感从宝贝上蔓延到了自己的整个身体。

    “哦”一声愉悦的闷哼与压抑的娇吟同时响起，沈书辰感觉到了自己的宝贝已经被李虹那温润的小溪全部包裹住了，他瞧见了蹙着黛眉的李虹，他知道自己的宝贝太大，一定会给李虹带来不适的。他忍住了生理上如潮快感，他怜惜的吻了她一下，他不敢稍动，他不愿意让她太痛楚，他紧紧的搂着她，一只手搂着她的腰，一只手盖在她那挺翘的雪臀上，尽量将她的身体上压向自己的怀里，他的嘴唇轻轻的点在她的脸蛋上温存的爱.抚着，他想用这种柔情的方式减轻她的痛楚。

    他的湿吻驱散了李虹的紧张，痛楚也似乎已经消逝，她现在感觉的是火热的充实，酥麻涨痒的感觉充斥了自己的小溪，她觉得自己的小溪正在慢慢的滋生着一种滑滑的液体，既滋润着自己的小溪，也滋润着他的宝贝，她知道自己只要动一下就会很舒服的，于是就忍不住的扭动了一下雪臀，接着她就感到了一阵舒畅的快.感，她需要这快.感再来得强烈一些，于是就用力的扭起了自己的雪臀，充实的快.感让她忍不住娇吟出一串串美妙的音符来。

    沈书辰见李虹的秀眉已经舒展开，她脸蛋潮红，眼波如丝，那娇媚婉转的样子让他心神激荡起来。他感觉到她已经适应了，于是也就用力的顶了起来，李虹的喉咙里也就发出了压抑的娇吟，那声声的娇吟勾人心魄，也激发了沈书辰正在燃烧中的激情，他的动作也就慢慢的加快了。

    沈书辰的动作越来越大，李虹那压抑的呻吟声也越来越大，沈书辰不得不吻上了她的唇，虽然舞厅里有着震耳欲聋的音乐，但沈书辰还是怕在边上的人分享了这自己制造出来的快乐音符。

    李虹己经适应了最先他进入一刹那的不适，她的花露能证明她生理上的愉悦，她配合着他，迎合着他，她似乎想用自己整个的身体容纳着他。激情在燃烧，沈书辰不知疲倦地大幅动作着，好在他的力气用之不尽，一边抱着李虹冲刺着一边旋转着，猛烈的冲撞带给她潮水般的刺激，酥麻快感一波强过一波，加上又是在这么多人的舞厅里玩着这样的游戏，李虹觉得自己都要晕眩了，她的玉臂紧搂着他，修长的美腿缠绕着他。她的脸上的红潮红得快要滴出水来，她的身子在颤抖，体内深处的火热点燃了她颠峰的激情，一声荡人心魄的长声娇吟，她地呼吸骤然变得急促，身体突然绷紧，身体迎合他的动作突然静止，她颤抖着，强烈如潮的颠峰快感让她的身体产生一阵销魂的颤抖，她终于在大庭广众之中高.潮了！

    就在这时，一支舞曲已经接近了尾声，沈书辰半搂半抱的拥着李虹来到了一个没有人的角落里坐了下来，他让李虹坐在他的腿上，宝贝还是顶在她的小溪里。在这样的地方，男人抱着女人是司空见惯的事，因此也就不怕别人看到。

    沈书辰一坐下就又吻在了李虹的小嘴上，紧紧的纠缠着李虹那滑腻的舌.头，他吻了一会刚要退出来，李虹的丁香小舌飞快的卷上了他的舌头忘情的吸起来。喉间更是发出一阵一阵满足幸福的声音，她痴痴吞咽起他的津液。看来她是迷恋上了跟沈书辰亲吻的感觉，沈书辰自然也不会拒绝美人的香吻，又一次与她口舌纠缠起来。而她的雪臀也又一上一下的套动了起来，沈书辰只觉得她的大白兔的起伏越来越急，脸上喷出的香气也越来越重。沈书辰知道她几乎呼尽了肺中的空气，但却没有一点想要松开的意思，仍旧全身陶醉在这深深一吻中。

    第145章沉迷其中

    沈书辰感到怀中的娇躯是那样的火热，柔软的娇.躯上散发的幽香让人心火如狂。他不由的也配合着她的动作顶了起来，李虹娇喘吁吁，火热娇艳的悄脸亲昵的摩擦着他的脸，眼里燃烧着情.欲的火焰。

    沈书辰的进攻带来了李虹一声声的娇吟，在美人娇声的鼓励下，沈书辰忍不住的加快了动作。他那越来越快的动作也就起到了连锁的反应，美女的娇吟声也就越发的高亢起来。沈书辰不得不又吻上了她的小嘴。

    李虹的身体非常敏.感，特别是在这样的环境中。尽管沈书辰没有刻意地蹂躏她，但她也已经情动如潮，不能自己。随着与沈书辰的再一次与她纠缠，她已经彻底迷失在张沈书辰的怀抱里。任沈书辰怎么动作，她都是奋力迎合，一点拒绝的念头都没有兴起，只想让“暴风雨”来得更猛烈一些。

    两人拼命撕磨，忘了时间，忘了地点，忘了一切。李虹闭着眼睛享受着沈书辰给她带来的这种异样的快感，随着沈书辰时快时慢的运动，她感觉自己飘荡在大海上，一会起一会浮，一会像飘上了云端一般，她尽力的配合着他的动作，两人尽情的纠缠着，彼此的身体互相冲击着，李虹的喘息越来越强，她怎么也没有想到自己会在这样的场合和情人共享男女之欢的美妙滋味，实在是不可思议。

    她迷醉的凝望着这个在自己的身体里冲撞着的男人，此刻的他在昏暗的灯光下更充满着男人的魅惑，她的心跟灵魂不自觉的遗失在他那如黑夜般迷人的眼眸中。

    沈书辰察觉到了美妇人的眼光，就不觉的放慢了速度，低声道：“好姐姐，怎么样？舒不舒服？刺不刺激？”

    李虹娇羞地点点头。沈书辰在她的唇上吻了一下道：“相信你老公，没错的。”说完就深情的看着她的眼睛，仿佛要把自己的情意通过自己的眼睛传授给她。两人互相凝望着，目光胶着在一起，气氛亲昵得教人脸红，不一会他们的嘴和嘴不知不觉地就吻在了一起。沈书辰那温热的丰唇坚定而渴求的吮吻着李虹那软柔娇嫩的唇瓣。他收紧双手，让她柔软的身体更贴合着自己，不再有一丝一毫的空隙。他的吮吻转深，软舌滑过她的贝齿，跟着轻轻橇开她紧闭的牙关，牢牢的缠住她甜蜜的丁香小舌，李虹也将自己的舌头跟他紧紧的纠缠着。

    不一会呻吟声就不自觉的逸出了李虹的唇齿之间，飘荡在波涛汹涌的暧昧的空间中，更增添一种刺激的激素。舞厅里的温度似乎不断的在上升，李虹抑制不住的扭动身躯，她觉得小溪里已经很难受了。

    沈书辰见她动了也就配合的动了起来。“喜欢吗？”他一边动着一边用他那温醇而富有磁性的声音问着，双手也开始在她的身上游走，他熟练地抚过她的胸前，揉捏她的丰盈，以指尖轻扯顶端的粉色蓓蕾，直到它们在自己的掌中变成坚硬的宝石。

    “啊！”李虹找不出言语来形容此刻的感觉，只能无助地扭动身子，她的身体像是被雷电扫过，又像是在火中被煎熬一般，她好热，而且身体里似乎泛起了一股湿热的暖流，呐喊着某种她自己也不明白的空虚。沈书辰咬住她的樱唇不放，疯狂的挺动着自己的宝贝。李虹也尽力的套动着自己的美臀，以此来表达自己对他的感激之情，并将温软嫣红的香唇送进沈书辰的嘴里任他品赏着。

    沈书辰只觉李虹的嘴唇简直妙不可言，柔软，湿润，还富有弹性，让他有一种咬她一口的冲动。而且连她呼出的热气都带着甜甜的清香，令人迷醉。

    “啊！好美！”李虹感叹的笑呻.吟着道。她张开香气袭人的樱桃小嘴甜蜜的喃喃着，她两条柔软无骨的粉臂搂在了沈书辰的脖子上。她象一个荡.妇一样的不停的索取和配合着，她现在已经是一个完完全全的荡.妇的模样了。随着她一次次的高.潮，她终于顶不住沈书辰的疯狂进攻而一败涂地了，而沈书辰也陷入了那巨大的快感当中。李虹的小溪是那样的紧窄，每一下的进出都像有一个很紧的橡皮套在箍着自己的宝贝，强烈的快.感使他对她展开了快速的攻击，以便获得更大的快.感。

    沈书辰的攻击又让李虹尝到了刚才那种前所未有的快.感。沈书辰以最快的速度抽送着，他的双手放在李虹的腰上，如一个老虎钳紧紧的箍住李虹的腰肢，然后大开大合，展开了狂风暴雨般的攻击。

    李虹的身子如一条鱼一般的颤抖、呻.吟，身体仿佛不负重荷在颤动不已。她放在沈书辰肩膀上的双手一阵一阵的无意识的抓摸着，嘴唇颤抖、呻吟，发出梦呓般的声音。

    不一会李虹的双手在沈书辰的肩膀上一阵猛烈的撕抓，身子剧烈的颤抖，口中发出了压抑而欢悦的呻.吟。她又一次登上了快乐的顶峰。

    沈书辰没有放松攻击，他一只手捧着李虹的腴软雪臀，一只手仍然紧紧的箍住她的纤细腰肢，一刀一枪，刀刀入宫、枪枪深邃的埋头苦干着，他狂性勃发，只杀得李虹毫不还手之力，李虹几番风雨，几度春秋，在痛苦和欢畅，在压抑和放纵中，任凭沈书辰肆意轻狂。她的身体被沈书辰冲击得激烈的起伏起着。她血脉里的血液似乎在不停地翻滚着，奔驰着，那是一种从未有过的激情。她感到自己就像要爆炸了，心里面也奇怪地产生了一种从未有过的异样。

    在沈书辰那连绵不断的冲击下，李虹用手在他宽大的上慢慢的抚摸着，将满心的渴望化成无限的柔情，她一边勉力的套动着一边投以源源不断的缠绵的热吻，她感到一种从未有过的渴望一下子涌了上来，她很想沈书辰把他的精华洒在自己的小溪里，很想为自己这个心爱的男人生一个儿子。她呻吟着道：“我要你射在我的里面，我要为你生一个儿子！”

    沈书辰感觉到了她的渴望，宝贝也就尽力的挺动着，由于太过用力，底下的交接处传出了啪啪的响声。李虹尽情的享受着小溪给她带来的那种消魂的快感，不一会那高.潮的余韵就慢慢的退去了，而李虹也就软在沈书辰的怀里连动的力气也没有了，沈书辰也就在这个时候把他的精华洒在了李虹的花道最里面。

    李虹现在连动的力气都没有了，全身酥软的趴在沈书辰的怀里，沈书辰望着她娇媚的样子，心中充满了一种征服的满足感，他见李虹很疲劳了就给他按摩了一会，然后在她的唇上吻了一下道：“好姐姐，我们歇会儿，然后开个房休息一下，洗个澡。”

    李虹此刻再也没有副市长夫人的威严的端庄，她像个初嫁的小妇人一样，娇羞脉脉地点点头，慵懒地躺在沈书辰的怀中，一手扶着他俊秀的侧脸，幽幽道：“大坏蛋，你还是这么厉害啊，我都快被你弄散架了。好累！”

    沈书辰也贴着她的耳朵说道：“你老公我可还没满足呢，今晚还有大战，好姐姐，你还是先好好休息吧！”

    李虹一阵嗔道：“坏蛋，你真想弄死我啊？我真不行了。”

    沈书辰很无耻地开始装可怜了，他幽怨地道：“好姐姐，你自己舒服了就不管你的情弟弟了？”

    李虹也有些不好意思，啐道：“谁让你这么厉害，像个怪物一样。”

    沈书辰委屈道：“好姐姐，你男人这方面能力强，你居然不满意？”

    李虹脸儿一红，道：“是很满意，可是太强了，人家都根本就吃不消你这个大色狼折腾。坏蛋，你在家的时候，你那些女人怎么满足你的？”

    沈书辰打了一个哈哈，道：“她们一般都是一起上的。”

    李虹幽怨地瞥了他一眼，道：“知道你女人多，还在我这里显摆。”

    沈书辰知道美妇人这是吃醋了，忙不迭地开口安慰道：“好姐姐，从今天起，我一定随叫随到。反正以后锦业和嘉陵还有很多业务上的来往，我们可以正大光明的待在一起了。”

    李虹也想到了这个问题，不由得心中的酸涩尽去，酥懒地动了动身子，道：“你以后要是敢不理我，看我不咬死你。”

    沈书辰伸手到她胸前的梨形椒乳上慢慢摩挲着，道：“傻姐姐，你说我能舍得吗？”

    “算你还有点良心。”李虹现在的语气很是甜蜜。

    两人你一句我一句聊了一会儿，李虹感觉体力渐渐恢复了，想想时间应该也不早了，当下就站了起来，她一站起来小溪处就传来了“啵”的一声怪响，她一看之下又吃了一惊，原来这声怪响是自己的小溪离开他的宝贝的时候发出来的，而他的宝贝现在还耀武扬威的在那里对着她点着头，她从包里拿出纸巾一边做着清洁工作一边红着脸道：“死人，你真的好强，刚才你不是已经射了吗？怎么现在还是这个样子？”

    沈书辰一边看着她细心的给自己做着清洁工作一边笑着道：“我的宝贝是很听我的话的，我不要它倒下的话就会永远的站着，就是来再多的美女搞车轮战也会屹立不倒，这就是我那么多女人都不会吃醋的原因，你以后就不要担心吃不饱了。”

    不一会李虹就把沈书辰的宝贝块跟自己的小溪都清理好了，她又整理了一下自己的衣服，现在她又成了一个艳丽四射的美女，由于刚才经过了雨露的滋润，更是美艳不可方物，沈书辰在她的唇上吻了一下道：“好美，我现在都有点想再来一次了，”说玩他的手就又攀上了她的大白兔。

    李虹红着脸道：“别闹了，人家全身黏糊糊的，就想着马上洗个澡，走吧！”说完，沈书辰也点点头，搂着她走向出口处地吧台。

    第146章美妇深喉

    两人相互扶持着走到吧台服务员给他们开的312号房间门口，李虹一手搭在沈书辰的肩上，一手拿着钥匙去开门。门才一打开，沈书辰便不知像是吃了什么药似地，一把抱住妇人，也不顾宾馆楼道里隐约传来的人声，把妇人顶在墙上，还大开着房门，就那么亲吻了过去。

    “唔……坏蛋，把门关上！”无法阻止男人火热的激情，李虹只能‘委曲求全’，不然楼下马上就要上来人了，被人看到可是不妙。

    沈书辰姿势不变，咬住美妇人的樱唇，不再让她逃开，却也听话的用脚勾住了门，轻轻关上。门即将合上的时候，几个楼上的住户已经走了上来，抬头却只看见一个美丽女人的侧影……

    年轻男人的身体本来就恢复的快一些，加上沈书辰方才并没有发泄出来，情欲很容易被调动起来。充满了爱意的深吻还没有结束，李虹就感觉到男人的大手已经不再安于自己丰满的酥胸，开始向下划去，伸进褶裙里，隔着湿淋淋的小内裤抠摸着花瓣的位置。

    沈书辰请热似火，嘴上依旧亲热不停，双手却已经一起努力，解开了妇人腰间的系带，白色褶裙已经脱去束缚，轻轻滑落到地上，露出了妇人圆润光滑的大腿。

    缓缓分开，沈书辰温柔的脱下妇人的外套和合衬衣，露出一对雪白的酥胸在昏黄的灯光中骄傲挺立。沈书辰后退两步，充满了欣赏和爱欲的眼神灼烧一般的刺烫着美妇人的皮肤。李虹还是羞臊至极，双手抬起捂住了面颊，却小有心计的双肘微抬，刻意的不挡住自己引以为傲的骄人双峰。

    沈书辰打开日光灯，明亮的灯光照在客厅中间的地板上，晃得室内异常明亮，同样明亮耀眼的，还有妇人洁白圆润的身体，曲线优美，晶莹剔透，丰满的乳房随着妇人忍不住的羞意微微颤抖，颜色微深的乳头已经挺立起来，愤怒的向男人示威。腿间芳草萋萋，几滴白露渗了出来，腿间旧时的痕迹还未干涸，新出的蜜汁就又涂湿了这片属于自己的领地。

    三下五除二的脱掉自己的衣服，沈书辰迫不及待的抱住美妇人绝妙的玉体，含住娇挺的乳头一阵猛烈的吸吮，左手探进妇人的樱唇逗弄着滑腻的香舌，右手由下而上缓慢的拨弄着尚未绽放的肉芽。

    “唔……小力……不要……不要弄了，人家有些难受……要先洗个澡……”有些不堪刺激，李虹扭动着臻首，却因为嘴里含着男人的手指，语调有些怪怪的。

    “哪里难受啊，好姐姐？”站起身，任自己坚挺的阳具顶在妇人的小腹上，沈书辰露出招牌式的色迷迷的表情，勾起了妇人的额头：“睁开眼睛，看着我，告诉我哪里难受？”

    “唔……坏弟弟……就会羞姐姐！”李虹依旧娇羞不堪。

    “到底是哪里难受啊？我们赶紧去医院吧！”沈书辰有心刁难，说着就要伸手去开门。

    这个动作把刘u吓得半死，可是一想到又一次的一门之隔，自己对肉欲的渴望和沉沦与自己高贵端庄知书达理再一次的两边分开，一如方才在舞厅角落里一样，她的下面就爱液潺潺，花房变得火热，情欲煎熬达至顶点。

    “好讨厌……非要逼人家说出…这种羞人的话来！”李虹轻舒玉臂，环住了男人的脖子，挺起骄傲的胸膛送到男人的嘴边，轻声的呢喃着：“大坏蛋……人家……下面的……小肉洞里好难受…好弟弟，给你虹姐姐…治治吧！”

    如奉仙音，沈书辰也憋得够呛，口中吸吮着美妇人的乳头不停，左手勾起妇人的右腿，轻轻放到门边的鞋柜上，右手扶着粗大的阳具，沿着微微绽放的花瓣来回滑动了几下，伴着美妇人几声空虚难耐的娇吟，提枪而入。

    “啊……好深！顶到……顶到……里面去了！”李虹一百六十六公分的身高相对着沈书辰有些矮，但是加上脚上未及脱下的高跟瓢鞋的高度，以及李虹双腿修长的缘故，两个人以这个姿势欢合，堪堪合拍。尽管如此，看上去李虹更像是被一杆长矛挑在墙上，沈书辰微微屈膝，斜向上抽刺，不过百余下，美妇人已经开始了高亢的哀鸣。

    “啊…坏蛋…轻…轻一点…啊…刺穿了…唔…慢一…点…啊！啊…好舒服…”李虹浑然忘记了两个人正站在自己门口，虽然高档防盗门的隔音效果很好，但是外面有人经过的时候还是隐约听得到脚步声和说话声。此刻被情欲冲昏了头脑的她已经无法考虑这些，只想快一点冲刺到哪让人窒息的顶峰，享受那让人欲仙欲死的高潮。

    “啊……好深！坏哥哥…轻…一点…啊！不行…了…顶到里…面去了…这样下…去…啊…人家…人家…要…要…被你…给…H…H坏了……啊！”又是一阵疯狂的抽送，李虹的浪叫声也越来越大，眼见着就要到高潮了。

    “唔……”空虚的叹了口气，美妇人有些迷醉的睁开双眼，红扑扑的脸蛋鼓了鼓，还是问道：“坏蛋，你……你怎么…拔出去了？”眼含幽怨，自己眼看着就要到了顶峰了，坏男人怎么就停下了呢？

    “好姐姐，你叫这么大声，不怕别人听到啊？”抱住妇人的蛮腰，托着她丰满的玉臀，沈书辰示意她双手北墙的电视柜上。美妇人知道男人喜欢这个姿势，双手伏低，肩膀下垂，臀部高高撅起，一朵淫靡的肉花放荡的绽放开来，一丝淫液顺着修长的美腿淌了下来，被棉袜挡住，渐渐的浸湿了一块。因为穿着高跟鞋的缘故，美妇人的双腿更加修长，美臀更加挺翘，加上成熟女人独有的丰腴，白润如糕的美臀充满了诱惑。

    无限爱恋的抓捏住李虹的两瓣丰臀，沈书辰挺起阳具，带着无尽的爱意和情欲的龟头慢慢的挑开美妇人娇羞的花瓣，借着春日里晨露的润滑，刺破整个寒冬的沉寂，带来春天的浓浓暖意，突破那道紧紧包裹泥泞不堪的蜜道，直抵李虹肉体和灵魂的深处！

    这一下尽根而入，两个人都感受到非比寻常，一种更加默契更加和谐的感觉弥漫在两个人之间，李虹抬起头，回首看着这个正在占有自己的坏男人，眼神中充满了爱意，嘴角带笑，眼角含春，鼻翼翕合，樱唇轻启却是一声呢喃：“冤家，人家一辈子都是你的女人！”说完心中的感受，虽然害羞至极，却依旧坚定的看着男人，等着男人的回答。

    “好姐姐，你这辈子，只能是我的女人！”沈书辰回应了妇人的话语，这正是美妇人所期待的答案，一股来自灵魂的默契，一问一答，尽显无遗。

    “恩，大色狼，人家永远都是腻的女人。”李虹满意的把头枕在自己的臂膀上，羞涩的闭上了双眼，樱唇却不知羞的说道：“那……坏蛋你怎么还不……H你的女人呢？”

    “好姐姐，大色狼我来了！”情欲如潮，沈书辰双手捏住妇人的臀瓣，开始大力抽插。

    美丽性感成熟的副市长夫人双手扶着电视柜，屁股高耸，丰满的双乳自然的垂下，随着男人每次强有力的冲撞来回晃动，两个人下体接合处淫水飞溅，妇人成熟的身体做着最火热的反应，一下一下的向后挺动着，迎合着男人的H干。

    李虹本来就在高潮的边缘徘徊良久了，怎经得住这般狠狠的抽插，没几下就双眼迷离琼鼻翕动，浑身绯红，一股酥酥麻麻的快感从肉壶扩散开来，遍布全身，接着一股火热滚烫的阴精猛地喷涌出来。

    感受着男人的律动，高潮中的李虹神智迷糊的叫了一声，浑身酥软，若不是男人的双手紧紧箍着自己的小蛮腰，就直接软倒在地了。

    看到妇人若此，书辰抽出了依旧没有舒缓下来的阳具，搀扶起妇人，就要把她抱进卧室里去。

    “坏蛋，抱我去洗澡！”说着和年龄不相称的话，李虹撒着娇，沈书辰当然不反对，拦腰抱起了美妇人，走向洗手间……

    当两人从洗手间洗完澡出来时，李虹忽然一把将沈书辰推倒在那张舒适的超大欧式双人床上，她慢慢地拉开他的浴巾，释放出他的庞然大物，她爱不释手地抚摩着把玩着套弄着，然后她娇羞妩媚地看了他一眼，低头张开樱桃小口含了进去。

    沈书辰感觉到自己或突然进入了李虹温暖柔软的口腔，天哪，舒服地享受着李虹这个雍容华贵典雅娴静的美艳少妇的香艳甜美的小舌，他狂野地抚摩揉搓着她的乳房，看着她的雪白丰满的玉乳在他的手里变换着各种形状。

    被李虹连续几个深喉，沈书辰几乎当场丢盔弃甲溃不成军，赶紧咬紧牙关，舌头顶住下颚，深呼吸一口气，这次强制守住了精关。

    李虹的螓首无意间的一次摇晃，反而让自己柔软滑腻的舌尖意外地扫到沈书辰的马眼，而这迅雷不及掩耳的一次舔舐，叫沈书辰是爽得连脊椎骨都酥了开来，只听他畅快地长哼了一声说：“喔――噢――真爽！好姐姐……对，就是这样！……快！再帮我那样舔一次！”

    李虹抬头妖媚地白了男人一眼，牙门缓缓地放松，让沈书辰的龙头又深入了一些，然后她垂下眼帘，开始用舌头轻舔着她咬在口腔里的部份。

    才三分钟不到的光景，沈书辰便已爽得浑身颤抖、臀部往上猛挺，他知道自己若不赶快变换姿势，只怕很快就要弃甲卸兵，所以他连忙制止李虹说：“来，好姐姐，你爬上床来，我要和你玩69式。”

    李虹水汪汪地瞅了他一眼，乖巧地爬上床去，两脚分开跪趴在沈书辰上面，依旧低头继续服侍着沈书辰的巨龙和囊袋、一边毫不保留地将她的神秘地带整个暴露在沈书辰面前。

    第147章雨薇救场

    沈书辰知道美妇人也早巳春情荡漾欲火焚身，所以只是贪婪地爱抚着头上雪白诱人的结实美臀，也不再说话，脸一偏便开始吻舐起李虹的大腿内侧，每当他火热的唇舌舔过秘处之时，美人的娇躯必定轻颤不已，而他也乐此不疲，不断来回地左右开弓、周而复始地吻舐着李虹的两腿内侧。

    只是，他的舌头停留在少妇的幽谷甬道入口肆虐的时间一次比一次久，终于让下体早就湿漉漉的李虹，再也忍不住地喷出大量的春水，她颤栗着雪臀和大腿，拚命把花瓣压向沈书辰的脸，同时喘息道：“喔……噢……天呐！大坏蛋……求求你……不要停……拜托……噢……啊……请舔深一点……呜呜……喔喔……噢……对……对……就是这样……啊呀……喔……好……好棒……我好舒服！”

    沈书辰显然也很高，他把脸凑近那依旧湿淋淋的幽谷甬道，先是仔细地观赏了片刻那窄小的幽谷和大小花瓣以后，再用双手扳开花瓣，使美妇人的秘穴变成一朵半开的粉红色蔷薇，那层层叠叠的鲜嫩肉办上水渍闪烁，更为那朵直径不是两寸的花瓣花办增加了几许诱惑和妖艳。

    接着，沈书辰开始用两根手指头去探索美妇人的洞穴，他先是缓慢而温柔的去探测幽谷甬道的深浅，接着再施展三浅一深的抽插与开挖，然后是指头急速的旋转，直到把李虹的浪穴逗出一个深不见底的幽穴之后他才满意的凑上嘴巴，再度对着李虹的下体展开更激烈的吸吮和咬啮。

    而这时李虹又是气喘嘘嘘的哼哼唧唧不已，她大张着高举的双腿，两手拚命把沈书辰的脑袋往下按向她的秘穴，她努力弓起身躯看着沈书辰在她胯下不断蠢动的头部，也不知过了多久，李虹忽然像是再也无法忍受的闷声叫道：“哦……喔……你……不要再……这样子……了……你……干脆……杀了我……吧……唉……噢……你这样……我怎么……受得了……啊……喔……坏人……你再这样……我会恨你……一辈子……呀……噢……啊……天呐……痒死……我了……呀……”

    沈书辰听着李虹如泣如诉的哀求，手指头依旧不急不徐的抽插着她的幽谷甬道，舌头也继续舔舐着花瓣好一会儿之后，才看着李虹那又再度春水泛滥的秘穴、以及那颗开始在探头探脑的小肉核说：“好姐姐，真的有点肿了呢。”

    “坏蛋，你是你的错，你还说。快点，人家又要丢了。”说话间，李虹便如遭蚁咬一般，不但嘴里唏哩呼噜的不知道在喊叫些什么，整个下半身也疯狂地旋转和颠簸起来，然后沈书辰便发觉美妇人已经溃堤，那一泄如注的大量的阴精，霎时溢满了他的半张脸庞，而喷洒在他嘴里的春水，散发着美妇人身上那份类似茶花的特殊体味，沈书辰知道这正是掳获美人心的最佳时刻，他开始贪婪地吸吮和吞咽着李虹不断奔流而出的春水，并且卖力地用他的唇舌与牙齿，让李虹的高潮尽可能地持续下去，直到她双脚发软，从嘶叫的巅峰中仆倒下来，奄奄一息的趴伏在他身上为止。

    “好姐姐，每次都是我让你舒服了，然后你就不管我了。”沈书辰搂着美妇人依旧沉浸在余韵中微微颤抖着地娇躯，幽怨地道。

    李虹循声望去，一根擎天玉柱翘首而立，偏偏她实在无力再战，便只能软语求饶：“好弟弟，人家真的不行了。”

    沈书辰嬉笑着道：“那姐姐你说怎么办？你挑起战火却半途而废，真是太不负责任了。”

    李虹也觉得有点对不起男人，歪头想了会儿，忽然幽幽道：“我打电话叫雨薇那丫头来陪你吧！反正上次也是我们两个人才跟你打成平手的。”

    沈书辰显然很是震惊，下体的巨龙听到有了新猎物，猛地一抖，变得更粗更长了。沈书辰这时候不好表态，自然要很无耻的说一句：“那不好吧！好姐姐你难道不吃醋？”

    李虹白了他一眼，拿出手机一个电话打过去，道：“小薇啊！你来“楼外楼”酒店的宾馆一趟，312房间，虹姐我找你有急事。“说完，就挂了电话，起身慵懒地收拾了一下，又对着一脸坏笑的男人道：”死样，小薇这么漂亮，又便宜你了。我要去重新开个房睡觉了。”

    沈书辰既然已经知道许雨薇在路上了，想着美妇人今晚真的累了，就不想着要来一场邪恶的双飞了，点了点头道：“那你就去隔壁睡好了，我是这里的vip，我去跟经理说一声就行。”说完也是一个电话，没多久，一个清秀的小姑娘敲门进来，手里拿着一串钥匙道：“哪位是沈先生？这是您要的钥匙。”沈书辰当仁不让的收下，很明显看到小姑娘走的时候羞红的俏脸，像是要滴出水来。确实，现在这房间里暧昧的味道太浓，又是孤男寡女的，人家不想那事才怪。

    “小薇估计快来了，你就在这守着你的小白兔吧！”李虹故意酸酸地说了一句，拿起钥匙就要出门。沈书辰嘻嘻一笑，裹着浴巾就跳下床来，道：“好姐姐，吃醋啦？来，我带你去。”说完，拿回钥匙熟门熟路地领着美妇人又在隔壁开了一间房。

    等到看见美妇人慵懒地躺上床，沈书辰才笑眯眯地回到自己的房间，继续很邪恶地yy着即将到来的羞涩少女。

    许雨薇一接到李虹的电话，就带着困惑和担心，特意从姜国川那个空荡荡的别墅打车到了酒店门口，在酒店服务员的带领下急匆匆来到312房间门口，焦急地问道：“是虹姐在里面吗？出了什么事了？”

    沈书辰仿若听到末世的福音一般，触电般的跳下床来，飞速地跑到门前，一下打开门，看也不看就把眼前的俏佳人一把拉进房间，然后紧紧反锁住。

    许雨薇显然被男人动作吓了一跳，当她看清是那晚那个让她终身难忘的大坏蛋时，不由得羞怕起来，怯生生地道：“怎么是你啊？虹姐呢？虹姐在哪儿？”

    “你虹姐没事，就是太累了，在隔壁睡觉呢。”沈书辰漫不经心地回答着，一双充满攻击性的眼光上下打量着眼前的清丽美人儿。小妮子显然是从家里刚刚洗完澡就出来了，简单的一条淡黄色印花长裙把她玲珑有致的身材衬托得更加诱人，偏偏脸上一副清纯少女的娇羞，让沈书辰看得更加是欲罢不能。

    “那我去找虹姐了，要是没什么事我就回家了。”许雨薇对沈书辰那充满占有欲的眼光很是害怕，只想转身跑开。

    上门的小白兔还能逃得过大灰狼的手掌心？沈书辰一个箭步上去，一手拉着她一条手臂，一手顺势揽住她的柳腰，手上一拉，娇羞不已的小美人就自然而然跌进了沈书辰的怀里。

    转眼间，许雨薇从男人的举动到虹姐的话，已经觉察出今晚要发生什么事了？她心中充满着期待和些微的恐惧，本能地在沈书辰怀中挣扎着，低声求饶道：“沈少爷，你就饶了小薇吧！小薇要是有什么不懂事的地方，在这儿跟您道个歉。”

    沈书辰心中觉得好笑，这小妮子还真是纯情得很，沈书辰很喜欢。他拿出他对付全天下女人都百战百胜的手法，也不搭腔，没多久就把一个明显经验不多的小丫头弄得娇喘吁吁，不堪挑逗了。

    沈书辰见她羞眯着双眸不再求饶，便知道小妮子也已经动情了。沈书辰自信心大涨。很快，娇滴滴的许雨薇被推倒在松软的床榻上，伴随着许雨薇轻柔的呼吸声，沈书辰一时之间心痒难耐了起来。

    既然美人儿已经上手，沈书辰自然就不再着急，他要好好享受一番。淡黄色印花长裙是标准的淑女装，几乎把许雨薇从头到脚都裹得密不透风，但是随着她轻微的扭身动作，胸口却露出了一丝缝隙，雪白的内衣顽皮的露出头来，小半截雪腻的香肩也同时若隐若现。而最让人动容的则是那一双纤巧秀美的玉足，粉白的十趾如宝玉般光滑可爱，竟似混然天成，未染半分尘色似的；而隐藏在外套下流畅曼妙的修长美腿的柔和曲线，令整个美丽的胴体呈现出一派娴静美好的模样。

    “唔！还真是难脱！”书辰抱怨道，一边轻轻掀开许雨薇的裙摆，让那一大片雪白粉嫩的肌肤直接暴露了出来。正当沈书辰大肆忙碌之际，床榻上的许雨薇却忽然娇吟了一声，微微动了一下身子；沈书辰的脸上露出了足以迷死不少少女的怪笑，手掌轻轻拍动了美人的丰臀两下，还藉机肆意的揉捏了一阵，之后还不忘将手指放到鼻端，说道：“好香！”

    为美人脱衣服，绝对是件赏心悦目的事情，手指灵活的摆动，让衣服一件件轻巧的褪下；看着美女白腻美丽的玉体一寸一寸的显露出来，实在是件十分赏心的乐事。

    即使是个活蹦乱跳的美女，沈书辰脱起衣服来亦是极为快速，更何况是一个软躺在床榻上的美人。要不了两三下，床榻上美丽的许雨薇已是浑身赤裸，变做了一个一丝不挂的玉美人，许雨薇赤裸的胴体之美，简直让看惯美女的沈书辰也有些目不暇给、眼花撩乱。

    雪白的肌肤，柔滑细嫩；修长的身段，丰润魅人；纤长的玉腿，圆润匀称；浑圆的美臀，耸翘白嫩；面容端庄秀丽中暗藏妩媚风情；傲然挺立的玉乳，更是充满鲜美的韵昧，让几乎当场变成色中饿鬼的沈书辰看得欲火焚身，心中不禁暗赞道：这种身段绝对是当个销魂尤物的材料！

    下身的坚挺不容沈书辰再做什么赞叹了，他扯脱掉自己的浴巾，直接伏到了美人的玉体上。

    第148章玉女含羞

    沈书辰轻轻抚摸着她一头如云秀发，望着她轻闭的双眼、小巧而鲜嫩的双唇，像是发出了充满诱惑的邀请，沈书辰忍不住的将自己的嘴巴靠了过去……与青涩的少女有着截然不同的触感，许雨薇那柔软的嘴唇给了沈书辰前所未有的冲击。沈书辰像只贪婪的采蜜蜂不停吸吮着许雨薇的双唇，而且沈书辰边吸边嗅着从许雨薇口中传来的淡淡乳汁般的清香，舌头同时不停想撬开许雨薇紧闭的贝齿，这种即将可以为所欲为的从容，让沈书辰享受到了更大的快感。

    许雨薇原本紧闭的贝齿，终于被沈书辰成功的给顶开了，舌头穿越了洁白的贝齿，接触到了许雨薇更柔软的舌头，沈书辰贪婪的吸嗅着她口中淡淡的香气，两只手则开始不安份的在许雨薇身上移动着。

    此时此刻、此情此景，沈书辰闭着眼睛忘情的不停吸吮着，舌头不断在许雨薇的口里翻动着，并开始大力吮吸着她的香舌。面对着接触到的，来自许雨薇的那份美好感觉，使他更加冲动，兴起了全面接触她的肉体的念头。

    接着沈书辰埋下了头，舌尖犹似着火一般，在许雨薇的乳沟里来回游动着，许雨薇早已绽放的蓓蕾娇媚地挺了出来，芳心中则满溢着又期待又恐惧的感觉。沈书辰罩住了许雨薇的香峰，舌尖甜美而火辣地刮在饱挺的蓓蕾上，在她敏感的蓓蕾上轻吮浅咬，舌头更是舐弄着她敏感的玉峰；手掌力道十足地在她分开的高挺圆臀上猛揉重捏，接着大嘴又火辣辣地在许雨薇的耳后、香肩及颊上，落下了一个又一个的热吻。

    沈书辰轻轻用舌头舔了―下，抬起头看了一下许雨薇，邪笑了起来。接着将许雨薇整个鲜嫩的乳峰含在嘴里吸吮着，而两只手也没闲着，用力搓揉着空闲出来的另一边玉峰。双手用力将许雨薇的双峰挤向中间，形成了一条深深沟壑，而他的手指就在其中穿插。他用嘴含住了许雨薇一侧的蓓蕾，舌头拨弄着淡红色的边缘，牙齿轻轻啮咬着小而精巧的蓓蕾。

    许雨薇的蓓蕾渐渐苏醒了，直立立的站了起来。吸吮着许雨薇变硬了的峰尖，沈书辰变得更加兴奋和贪婪，在左右两边不断用舌尖来回舔弄着，另一方面则享受着双手在许雨薇的酥乳搓捏中所传来的阵阵肉感。

    娇嫩异常的乳尖被袭，许雨薇只觉得浑身如同触电：“嗯……”一声迷乱羞涩的娇哼，长长的呻吟了出来。

    许雨薇那副玉雕冰琢般的迷人胴体横陈在沈书辰的眼前，曲线玲珑、凹凸有致，肌肤晶莹透亮、光滑圆润，仿佛吹弹可破；两座圣女峰硬挺高耸，小腹平滑细腻，玉脐镶在圆滑的腹壁之中；在那令人遐想的桃花源洞口，花房高隆，娇香四溢，茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘的幽谷；整个赤贝粉红清幽，一条诱人的小溪穿越小丘，向后延伸；鲜红闪亮的嫩穴在芳草掩映下若隐若现，门户重迭、玉润珠圆、轻张微合。

    沈书辰的右手沿着许雨薇乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的背脊，延伸到她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸起来，然后仔细摸索抚弄着赵玉最神秘的三角地带，一丛柔软、略微弯曲的毛发下面，玲珑细小的两扇朱门，呈半开状；两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞。

    沈书辰一层层撩拨着，耐心开发着这再一次被涉足的神秘之处。他已经渐渐感觉到许雨薇的峰尖开始胀大，颜色也开始变得像熟透的樱桃一般；那如同鲜嫩蚌贝的大花瓣也潮红温热起来，紧闭的玉门不知不觉之间微微地张开了一道细缝，许雨薇的体内慢慢感受到来自四面八方的刺激，潜藏的本能欲望开始苏醒了。

    沈书辰的脸摩挲着许雨薇的大腿内侧，同时伸出舌头舔吸着她两边细腻洁白的肌肤，扶着她纤细柔软的腰部，慢慢接近了桃源幽谷。他目不转睛地盯着她的两腿之间，那从未暴露过的神秘三角洲。沈书辰伸出手指拨了一下她微曲的芳草，很轻、很柔软，许雨薇黑色森林的下面是那个丰美幽深的峡谷入口，两片淡红色娇嫩而丰满的肉质贝壳，像一道玉门紧闭着，门内若隐若现的小洞就是美人的嫩穴口了，沈书辰用力的吻了一口许雨薇的玉门，只觉得鲜嫩无比。那迷人的芬香，丝丝缕缕地钻进了自己的鼻孔，撩拨着他阳火旺盛的心弦。

    沈书辰很快就惊喜地发现到，经过他抚弄亲吻过的那片毛茸茸的草地上竟已挂上了好几粒晶莹的水珠，芳草更显得乌黑发亮，柔顺的贴在股间。两片月芽形的花瓣含苞欲放，紧密的闭合着，小小的花蕾则在一缩一缩的抽动着。沈书辰剥开那片草丛，一窥迷人的神秘之境，只见那如青葱般雪白修长的双腿与曲线优美、浑圆高挺的玉臀，不论色泽、弹性，均是美的不可方物，一股清澈的爱液终于在沈书辰的努力下出现了。

    沈书辰加紧节奏，开始快速来回拨弄着许雨薇的桃花源之地，许雨薇那块神秘的溪谷慢慢湿润了起来，像一道被禁锢已久的大门，缓缓敞了开来，就如一朵盛开的玫瑰娇艳的绽放似的，而且里面还不时渗出清澈的泉水。

    沈书辰再也忍不住了，终于将自己粗大的紫龙伸到盈盈娇嫩的玉门关前，他用手指拨开了那两片粉红色的鲜嫩花瓣。

    沈书辰将紫龙停在许雨薇那敏感湿热的蓓蕾的位置，像要压榨出酥酥麻麻的触感似的，粗大的龙头用力挤压着。许雨薇最敏感的小珍珠被迫献出了清醇的花蜜，沈书辰的龙头感觉到她玉唇的粉嫩花瓣好像张开了，而硕大的龙头则紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾不休。

    许雨薇知道自己已经躲不过了，她低声羞赧的哀求道：“你温柔一点，别太用力哦！”

    沈书辰点点头，将自己的左腿插入许雨薇两腿中间，右腿接着也硬插入许雨薇双腿之间，两膝用力，许雨薇“呀”的一声，两腿便被大大的分开了，这下子许雨薇已经被压制成了被从正面进入的姿势，而全身的肌肉也一下子完全绷紧。

    就像一把滚烫、粗大的火钻，沈书辰的紫龙用力的进入了许雨薇紧闭的双腿之间。许雨薇鲜明的感受到紫龙的坚挺和粗壮，只觉得自己的双腿内侧和蜜唇的嫩肉，仿佛要被烫化了一样；一阵阵异样的感觉，从她的下腹扩散开来。

    沈书辰的紫龙直接顶压在许雨薇已成开放之势的蜜唇上，粗大灼热的尖端撩拨着许雨薇纯洁的入口，同时将另一只手伸到了许雨薇丰美微翘的臀后，用力将她的嫩穴压向自己的肉棒，如此紧密的接触，令两人同时亢奋起来，而沈书辰则静默着挺动肉棒强烈的磨擦着。

    沈书辰的紫龙高高上翘，在他的强攻下，硬梆梆的顶进了许雨薇玉湿润淫滑的玉溪，龙头上沾满了许雨薇下身流出来的爱液，他伸手搂住许雨薇娇柔纤软的细腰，轻轻一抬那翘美浑圆的雪臀，粗大的紫龙微一用力，尖端顺势挤开了美少女那稚嫩无比、娇滑湿软的花瓣，再一挺腰，滚烫巨硕的龙头就已套进了许雨薇那鲜艳的嫩穴口。

    由于许雨薇天生紧窄且这方面的经验实在太少，所以那完全勃起的巨大龙头把那紧窄万分、狭小非常，娇小嫩穴口撑得大大，嫣红娇小的嫩穴口被迫吃力的大张着，勒紧、容纳、包含住了那个强行闯入的巨大异物。

    许雨薇的小穴中还是是紧致无比，久经战场的沈书辰甫一插入，便已困在她狭窄紧密的箍束之中。沈书辰嘴叼着小樱桃般的峰尖，一手柔柔的抚到藏在许雨薇脐下的、嫩草丛中的小核上，轻轻拨动起来。

    只听到娇喘声不断，沈书辰身下白玉般的胴体慢慢扭动着，而许雨薇的螓首更是不停摇动，整齐的发髻已被揉乱，零乱的发丝搭在许雨薇雪白的肌肤上。

    许雨薇感到一根又粗又大的东西粗暴的顶着自己的下体，伸进自己那鲜嫩生涩的嫩穴，并且那根庞然大物在她的神秘之地中强行膨胀着深入，由于疼痛她无助的娇喘着、呻吟着……那股肉贴肉、强烈的磨擦接触，令她全身轻颤连连，特别是当那根粗壮的东西套进了她狭小紧窄的蜜穴，穴口柔软而又富有弹性的玉壁花瓣紧紧箍住了那粗大硬烫的肉棒头时，全身更是如被电击般，柔若无骨的雪白胴体轻颤不已，雪藕般的柔软玉臂僵直地紧绷着……

    “啊……”一声急促婉转的娇呼，许雨薇优美的玉首猛地向后仰起，火红的俏脸上柳眉紧皱、星眸紧闭、贝齿轻咬，纤秀柔美的小脚上，十只娇小玲珑的可爱玉趾紧张地绷紧僵直，紧紧蹬在垫褥之上。

    沈书辰突然快速将肉棒从穴口退出，然后猛然一咬牙，搂住纤柔的细腰一紧，下身用力向前一挺……巨大滚烫的尖端对着许雨薇娇滑的下体中心直戳了进去，硕大无比龙头划开了丰美柔嫩的玉门，在持续不断的压力下渐渐将嫣红粉嫩的穴口扩大开来，强行闯入了鲜嫩而矜贵的禁区。

    坚挺的肉柱一感受到许雨薇暖煦的体温，立即高度亢奋起来，通红的棒身好像突然又胀大了一圈，毫不留情的直挺而入。

    一声娇啼，巨大的紫龙凶狠的顶入了那个紧窄娇小的幽深嫩穴，沈书辰停顿了一下，他感觉到许雨薇的桃花源胜地远比一般女子要紧窄许多。

    刚一被紫龙进入体内，桃花源内便层层迭迭，本能地紧紧吸附缠绕了上去，那股滋味可真是酥爽无比，弄得沈书辰差点要当场喷射出来。他急忙紧急停止，一方面让肉棒贴紧桃花源，泡在那暖热的蜜液当中，感觉那美妙的啜吸滋味，一方面也让许雨薇去体会那种感觉。

    第149章美的享受

    沈书辰没有强行将紫龙往里面插去，而是停留在穴口慢慢旋转磨蹭起来，好仔细的品尝着鲜嫩多汁的秘道。娇艳、美貌、动人的许雨薇那神秘的洞穴已被粗壮的大肉棒占领了一小截。只见嫣红玉润、粉嫩诱人的穴口由于初容巨物而被迫张开了，艰难的包含着粗大无比紫龙。随着肉棒的步步深入，娇嫩无比的美女玉径竟然是如此紧迫，以至于紫龙每取得一分的前进都要付出九分的努力。窄迫温暖的玉径将紫龙包夹得紧紧，中间没有一丝空隙，从紫龙的顶端传来的酥麻感觉让沈书辰热血沸腾、欲火大盛。

    沈书辰把许雨薇的玉腿盘到自己的腰部，双手扶在许雨薇的身侧盘旋前进，肉棒研磨着娇嫩的穴壁波浪式的继续挺进。许雨薇因为缺乏足够的适应时间，又一直处于紧张的状态，这种旋转插入的方式令她疼痛不已。金刚钻般的紫龙每一次动作都显得粗暴而生硬，玉径被骤然撑开时产生的锐痛，就像把一根根钉子敲入她体内一样。许雨薇甩动着头似乎在哀求沈书辰停下来，可是现在的沈书辰已经变成了一只饥渴的野兽，根本不会怜香惜玉。

    “宝贝，让我进入你的身体吧！”沈书辰一声低吼，接着，伴随着许雨薇的一声惨叫，沈书辰的紫龙用尽全力猛然一捅，整根又粗又长、又硬又壮的肉棒没入了那又紧又窄的柔软嫩穴中，沈书辰无比兴奋了起来。

    沈书辰已深深进入了许雨薇美丽的身体内，那根大肉棒正硬挺、火热的塞满了娇嫩紧窄的洞穴。沈书辰想着身下这个美艳尤物那嫣红玉润、粉嫩诱人的门户由于初容巨物而被迫张开，艰难的包含着自己那根粗大无比肉棒，心头涌起了说不出的快感。

    “痛啊！起点！”她哀求的喊道，激烈的摆动着上身，乌黑的头发紊乱的披散在胸前。或许是因为没有充份的滋润和心理准备，使许雨薇的嫩穴显得异常狭窄；沈书辰粗大的紫龙被秘道紧紧包围着，没有一丝的空隙。他的紫龙笔直用力插到许雨薇秘道的最深处，紫龙已经将许雨薇鲜嫩的秘道完全贯通了，撞击在深处鲜嫩的花蕾上；而龙头在神秘通道的尽头找到了一处光滑柔软的温柔乡。

    许雨薇本能的猛力挣扎、扭动着，想将体内那根粗大的肉棒赶出她神圣的禁地。沈书辰一边体会着因她的挣扎而引起的美妙摩擦，一边低头在她娇羞火红的桃腮边，轻咬着佳人晶莹柔嫩的耳垂说道：“小宝贝，那晚是我对不起你，从今天起，你是我的女人了……”

    这一番话仿佛击中了要害，许雨薇的挣扎渐渐放松了下来，她的推拒也渐渐停止了。沈书辰紧盯着赵玉那张因羞涩和疼痛而变得苍白的秀丽玉容，开始用力抽动起被她又紧又窄的秘道紧紧箍住的肉棒。

    “宝贝，一开始会疼一下，等会就会舒服了。”沈书辰低声安慰一句，不等肉棒完全退出，腰下一发力，又将它笔直地插到了秘道的最深处；因为用力的缘故，龙头撞击在光滑的宫颈口上，沈书辰清晰感觉到了蜜壶因此而产生的震颤。

    沈书辰又将肉棒往外拔出了一点，再更加用力向内插入。沈书辰不由得紧紧抱住了许雨薇雪白的臀部，使劲抽送。紫龙的尖端一下接一下的撞在鲜嫩的花芯上，曲张的紫龙血管摩擦着她细嫩的秘道壁发出了淫糜的声音，顺着摆动的节奏，一次次把紫龙送入到最深处。

    渐渐地，许雨薇感觉到体内紫龙的运动越发的纯熟起来，经过初时的热身，紫龙开始有节律的攻击她的身体，每次经过秘道的中间部份，紫龙都停下来来回摩擦，而自己的身体就会被一阵迅猛的浪潮所完全淹没；然后肉棒再迅雷不及掩耳的冲向秘道深处，直接吻在光滑的宫颈上，于是许雨薇又会感到全身被狂烈的风暴所笼罩。

    在那梦中熟悉而又陌生的快感侵袭下，许雨薇的桃花源溢满了琼浆玉液，伴随着紫龙的每次往返发出了响亮的声音。许雨薇彻底迷乱了，她的十指深深掐入沈书辰健壮的肌肉里。

    很明显地感受到身下美人的变化，沈书辰低声问道：“宝贝，现在还疼吗？”见许雨薇羞涩地摇摇头，沈书辰便将上身伏在她的身上，双手又一次抓住了她莹白挺拔的双峰，舌头也深入到她的口中四处的舔食。许雨薇白皙的胴体都处在李白沙的控制下，更加动弹不得。很快她的肌肤已变得白里透红，双峰间也渗出了细密的汗珠。

    见美人儿有所适应，沈书辰很快为身下的美人变换了体位，他翻转了许雨薇的身子，让她身体的重量都落在弯曲的双膝上，把她摆成了跪伏的姿势。沈书辰仔细看着高高翘起的浑圆雪臀，用力将她们分开来，暴露出深藏在臀沟间的桃花源，紫龙再一次挺进，然后从后面继续着抽送的动作。

    在不断前后运动，极力的开垦之下，许雨薇下体的桃花源渐渐被撑开了一点；沈书辰眼见许雨薇的眼角眉头不再紧皱，知道她已经可以接受这种程度的欢好了。

    许雨薇娇嫩的身子随着沈书辰反覆进入抽提的动作，不可避免的开始产生应有的快感，一阵阵酥麻羞人的快感不断冲击着她的身心，让她不由得彻底放开了自己的感官，毫无条件的成为沈书辰的俘虏。

    许雨薇的身子似乎也产生了反应，不但爱液越来越多，全身也变得松软和顺从了，莹白的肌肤在瞬间似乎也光彩明艳起来。

    沈书辰被眼前清纯娇羞的可人儿火热的蠕动、娇羞晕红的丽靥以及那越来越硬挺的稚嫩花蕾惹得欲火狂炽；深深塞进许雨薇下身深处的紫龙不禁强力抽动起来。

    沈书辰一下又一下不断顶入令许雨薇连连娇喘，她本来就觉得嫩穴中的肉棒已够大够硬，可是现在竟然越来越大、越来越硬，更加胀大充实着滑嫩的穴壁，更加深入窄小的嫩穴内。

    沈书辰一边抽送，一边用龙头磨转挤压洞穴壁上的黏膜，红色的肉壁在摩擦下流出了更多的蜜汁。随着沈书辰无情的挤压和有节律的上下抽送，许雨薇的秘道终于不得不放弃了抵抗，开始迎合起沈书辰越来越猛烈的动作。

    许雨薇鲜嫩白皙的身子几乎和蜜壶一样震颤起来，两片粉红色的玉门早已因为强行的挤压而变得通红和紧绷，细圆的花园口被巨大的肉棒极度撑开了，细嫩的黏膜因为肉棒的抽插，时而苍白，时而通红。

    胴体已蒙上一层香汗的许雨薇失魂般的娇嗲喘息着，粉脸频摆，眼迷心荡，秀发飞舞，香汗淋漓。现在的她完全沉溺在欢好的快感中，无论身心都已完全被沈书辰高超的技术和耐力所征服了。

    “唔……唔……嗯……唔……”许雨薇羞涩的娇吟着。她雪白柔软、玉滑娇美、一丝不挂的美丽胴体，火热不安的轻轻蠕动了一下，两条修长玉滑的纤美玉腿微微一抬，仿佛这样能让肉钻更深地进入她的嫩穴深处，以解她深处的麻痒之渴似的。

    沈书辰前后有节律地运动着，紫龙一遍遍的开垦着富饶而新鲜的土壤，美人儿嫩穴的紧迫大大增加了自己的刺激感。沈书辰捉住许雨薇挺拔晶莹的双峰不停搓揉，嘴巴则深深吻着许雨薇秀美得超脱尘俗的娇靥，同时凌虐着身下的温香软玉。

    沈书辰看着许雨薇有些带着迷醉神情的玉容，听着她不自觉发出的欢乐呻吟，体会着她白腻玉体的急速抖动，享受着许雨薇的蜜处带给自己的快乐，也不由得快感连连、飘飘欲仙了。沈书辰不住的赞叹，许雨薇的肉体的确完全不同于其她青嫩的少女，品尝起来别有一番独特的风味。

    沈书辰逐渐加快节奏，那根硬挺的肉钻在许雨薇的下身进进出出，把美艳的小佳人钻得娇啼宛转、欲仙欲死，一股股黏稠滑腻的蜜汁从佳人下身的花谷中汩汩流出。

    随着沈书辰越来越狂野的动作，狰狞的紫龙渐渐深入到美人体内那从未有游客光临过的全新而又玄妙、幽深的宫殿中去……在火热的抽动顶入中，有好几次许雨薇感觉到那硕大的滚烫龙头好像顶触到了体内深处一个隐秘不知名，但是又令人感到酸麻刺激至极，几欲呼吸顿止的花蕊上。

    巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液挤出了赵玉的门户。巨大的紫龙不断深入探索着赵玉体内的最深处，在它凶狠粗暴的冲刺下，嫩穴内最神秘、最幽深，从未有物触及的娇嫩无比、光滑湿软的花宫玉壁渐渐为它羞涩、娇怯地绽放开来。

    终于，沈书辰深深顶入了许雨薇的嫩穴最深处，巨大的紫龙把紧窄娇小的嫩穴玉壁里每一分空间都塞得又满又紧，硕大浑圆的滚烫龙头紧紧顶住了嫩穴深处那娇羞初绽的柔嫩核心。许雨薇那敏感至极的核心被顶到，不由得发出了一声哀宛悠扬的娇啼，在终于品尝到那份销魂蚀骨的快感，爬上了男欢女爱的高峰，领略了欲仙欲死的高潮后，昏晕了过去。

    沈书辰经过这一番狂热强烈的抽送、顶入，早就已经欲崩欲射了，再被她刚才这一声哀艳凄宛的娇啼，以及她在交欢的极乐高潮中时，下身嫩穴壁内的嫩肉狠狠收缩、紧夹，弄得心魂俱震。

    沈书辰再次迅速抽出硕大滚烫的火热紫龙，一手搂住许雨薇俏美浑圆的白嫩雪臀，另一手紧搂住她柔若无骨、盈盈一握的纤纤细腰，下身再一次又狠又深的向许雨薇的玉门中猛插进去。

    粗大的紫龙带着一股野性般占有和征服的狂热，火热的刺进许雨薇的嫩穴，直逼进那早已湿滑不堪、娇嫩狭窄的嫩穴玉壁内，直到花心深处，顶住了那如蓓蕾初绽般、娇羞怯怯的稚嫩核心。

    第150章完美配合

    “呃……呃……啊……”，平日端庄的淑女，此刻不断呻吟着，美腿淫荡的抬起，竟然勾在沈书辰的臀上。此刻的许雨薇轻咬着自己的樱唇，脸上春潮涌动。

    沈书辰勾起许雨薇的小手，让她轻轻抚摸着自己的胸部，接着挑过她的玉颔，从她轻颤的身体上空，吻着香软的樱嘴，逗着她的香舌，感受着她的热情；身下之物在其体内兀自不断挺动，狭窄的玉径逼压着坚挺的紫龙，激起了沈书辰无上的快感，阵阵酥麻的尿意从下体传来。硕大浑圆的滚烫龙头死命顶住核心，展开了一阵令人欲仙欲死的揉磨、跳动。

    “小宝贝，舒不舒服？想不想以后一直这样？”沈书辰喘着粗气不停地问道。

    许雨薇羞于回答，可口中的“嗯嗯啊啊”显示出她是默认了。梦幻般的销魂快感就如排山倒海般袭来，那种无与比的舒爽感，使得许雨薇也忍不住的将白嫩丰腴的美臀挺起来，配合着沈书辰奋力的狂插猛送，疯狂的挺耸着。

    忽然，许雨薇死命的反手紧抱着沈书辰，指甲也在毫无知觉之下深深的掐入沈书辰健壮的肩膀之中。“咕唧……咕唧……”一时间花蜜飞溅，浪声四起，“啊……不行了……要来了……”这一刻，许雨薇已经丢盔弃甲，泣不成声了，沈书辰心中涌起强烈的征服感，双手抓住许雨薇坚挺的肉峰，抽插得更加卖力。

    “嗯……要来了……啊……”许雨薇光滑莹白的娇躯剧烈抽搐，一股浓浓的阴精喷洒而出，美穴内涌出一股暖流，奔腾到四肢百骸，达到了前所未有的高潮，兴奋中，她丰满的胸部上挺，身体离开床面，形成一个向上的弓形，娇躯不停颤抖着，不断冒出阴精，喉咙中发出高亢的呜咽。

    见她这么快就到了，沈书辰一阵欣喜，又把许雨薇泄得娇软无力的身体翻过来，让她再一次正面朝上躺在床上，跪到了许雨薇腿间，双手环过了他的腰，捏在她紧翘圆润的丰臀上头，将她股间高高抬起，令许雨薇的幽谷完全敞开，这才挺腰而入。那火烫的滋味，只美的许雨薇忍不住再一次呻吟，似一入便令她爽了。

    见美人儿如此酥爽，沈书辰当仁不让，兴奋地伸出双手，尽情地挤捏着小美人许雨薇那对圆润、雪嫩的美乳，粗大而坚挺的巨蟒，狂猛无俦地抽插着她已经轻微裂伤的嫩穴，在彼此畅快忘我的交媾中，不断地发出了肉与肉的撞击声。

    沈书辰低下头去，拚命的狂吻着许雨薇雪白的酥胸，一面将那对弹翘浑圆的丰腴美乳，掐捏的完全变形，一面将那粉红娇嫩的小乳头，含进了嘴里用力地吸吮着。

    沈书辰一边抽插，一边低头欣赏着两个性器官交接的美妙动人画面，只见自己一条引以自豪的巨蟒在小美人许雨薇鲜艳欲滴的两片小蜜唇花瓣中间出出入入，把一股又一股流出外的春水花蜜给带得飞溅四散。难得许雨薇美穴甬道口的嫩皮也特别长，随着巨蟒的抽送而被拖得一反一反，清楚得像小电影中的大特写镜头。

    整个沟壑幽谷由于充血而变得通红，小蜜唇花瓣硬硬地裹着青筋毕露的巨蟒，让磨擦得来的快感更敏锐强烈；珍珠花蒂外面罩着的嫩皮被蜜唇花瓣扯动，把它反复揉磨，令它越来越涨，越来越硬，变得像小指头般粗幼，向前直挺，几乎碰到正忙得不可开交的巨蟒。

    沈书辰抽得性起，干脆抬高小美人许雨薇的双腿，架上肩膊上，让巨蟒可以插得更深入，抽得更爽快。许雨薇娇羞地别过头去要，却也心有灵犀，本能地将两手放在腿弯处，用力把大腿拉向胸前，让下体可以挺得更高，肌肤贴得更亲蜜。

    果然，他每一下冲击，都把她的大腿压得更低，像小孩玩的跷跷板，一端按低，另一端便跷高，美臀随着他下身的高低起伏而上下迎送，合作得天衣无缝。

    这个姿势太猛了些，小美人没几下就又是一阵痉挛，双眼紧闭，咬着牙关，两腿蹬得笔直，搂着他还在不断摆动的腰部，颤抖连连，香汗春水花蜜同时齐喷。

    沈书辰忽然又想到一个姿势，把巨蟒抽出体外，放下肩上许雨薇的一只脚，另一只仍旧架在胳膊上，再把她身体挪成侧卧的姿势，双膝跪在床面，上身一挺高，便把她两条大腿撑成一字马，沟壑幽谷被掰得向两边大张。春水花蜜由于两片小蜜唇花瓣的分离，便被拉出好几条透明的黏丝，像蜘蛛网般封满在美穴甬道口上。

    许雨薇睁开眼睛，发现了这么羞人的动作，忙求饶道：“好哥哥，别这么折腾小薇啊！小薇受不住的。”沈书辰没有搭腔，一手按着肩上的大腿，一手提着发烫的巨蟒，破网再向这”盘丝洞”里挺进。

    沈书辰的腰力特别强，还是这姿势容易发劲，总之每一下抽送都鞭鞭有力，啪啪作响，每一下都深入洞穴，直顶尽头。许雨薇娇嫩的肉体给强力的碰撞弄得前后摇摆，一对玉兔也随着荡漾不停，沈书辰伸手过去轮流抚摸，一会用力紧抓，一会轻轻揉捏，上下夹攻地把她弄得像一条刚捞上水的鲜鱼，弹跳不已。双手在床上乱抓，差点把床单也给撕碎了，脚指尖挺得笔直，像在跳芭蕾舞。

    不知道为什么，沈书辰感觉今天特别有劲，他再一次拔出巨蟒，捉着许雨薇的双脚把她拉到床沿，然后曲起她双脚树起，两边张开，美臀刚好搁在床边，自己站在地上，巨蟒恰恰和沟壑幽谷同一高度，往前一靠，便轻而易举地全根捅了进去。双手扶着她膝盖，腰部便一前一后地挺动起来。

    许雨薇一低头便看见男人狰狞的巨蟒在自己娇嫩的蜜道里狂烈进出着，只得羞得拉过枕头盖在自己脸上，发出一阵阵含糊不清的娇吟声。沈书辰越战越勇，没多久就又一次把她送上了巅峰。

    一面回味着美妙的余韵，许雨薇一面撒娇似地躺在男人怀中，嗔道：“坏蛋，你怎么可以一见面就这么欺负我？人家都被你折腾得快要散架了。难怪虹姐会受不了你。”

    沈书辰惊异地发现许雨薇的体力竟然如此之好，在他所有的女人之中绝对是第一位，现在依然能够神志清醒地跟他温声软语。沈书辰嬉笑着道：“好宝贝，我的小薇薇，你真厉害。”

    许雨薇被他亲热的称呼弄得有点不好意思，羞涩地白了他一眼，无意间瞥见他依旧昂首挺胸的巨蟒，期期艾艾地说道：“大坏蛋，你这样会不会不舒服？”

    沈书辰一把拉过，亲了一口道：“我的小宝贝还没满足啊？”

    许雨薇果然真的是天生媚骨，被沈书辰的雨露滋润之后更加娇艳诱人，她竟然大胆地点了点头，说出一句让沈书辰欣喜若狂的话来：“大坏蛋……你弄得我好舒服……累了吧……让我在上面吧……”

    沈书辰闻言自然大喜，见小美人竟变得如此主动，想来是她尝到了甜头，身不由己了，忙道：“乖老婆，真知体谅人。”说完“啪……”的一声脆响，将湿淋淋的巨龙从美穴中抽了出来，抱起许雨薇，让她骑在自己身上，然后仰躺在床上。

    许雨薇分开粉胯骑坐上去。她放弃了矜持，伸出玉手握住沈书辰的巨龙，入手只觉坚硬滚烫，硕大无比，不由芳心狂跳，想不到自己的幽谷甬道竟能吞下如此庞然大物，她自己都有些不能相信，刚才的感觉欲死欲仙，忍不住暗想，如果能天天这样，自己早就幸福死了。

    许雨薇骑在沈书辰身上，羞涩中将巨龙对准自己的美穴，迟迟不敢将巨龙纳入，只是放在洞口研磨，过了一会儿，才银牙一咬，肥白的屁股用力向下一沉……“噗哧”一声，把整根巨龙吞入美穴中。

    “啊……”强烈的快感袭来，许雨薇浑身哆嗦，原本已经褪去的情欲又爆发出来，美穴禁不住涌出一股春水。平复了一下心情后，许雨薇深吸一口气，开始缓缓上下套弄起来。

    沈书辰见到许雨薇的浪态，不禁血脉贲张，抓住她丰满的乳房，屁股不停上挺，配合着她的套弄，口中道：“小薇薇……你的幽谷甬道好紧……我厉害吗……”

    满室春香，许雨薇骑在沈书辰的腿上，疯狂地扭动着蛇一般的身体。搂着许雨薇的小蛮腰，沈书辰挺起身来，抱住这火热的雪白娇躯，嘴唇雨点地亲吻下去，配合着粗野的动作，一次猛过一次地冲击，直到许雨薇最后那一声放肆的浪叫瘫软在他肩上时，春水泛滥成灾，瞬间打湿了整张卧床。

    “大坏蛋，人家做得好吗？”许雨薇软到在沈书辰胸前，娇腻地说道。沈书辰隐隐有些怀疑这前后是不是一个人。当然，沈书辰最喜欢他的女人在床底之间对自己毫无保留，许雨薇明显是做到了。

    沈书辰亲了亲她滚烫的脸颊，道：“亲亲乖老婆，再来一次，老公我就射给你了。这次换我来服侍老婆你。”说完，沈书辰撑起身子，两手紧接许雨薇腿弯出伸进，探入其后，手掌握紧肥嫩的两瓣翘臀，五指陷入美肉之中，起身用力一带，就将许雨薇娇躯整个地抱了起来。

    “呀！”随着许雨薇一声惊呼，这个经典的“火车便当”姿势再次被沈书辰引用起来。许雨薇有些措手不及，顿时玉背后仰，向后跌去，于是本能的将双手揽在沈书辰的脖子上，胸前狠狠的撞在沈书辰身上，紧紧相贴，一对丰满娇挺的圣女峰也被压得变了形，颤巍巍的晃动。

    沈书辰将巨龙卡在许雨薇幽谷甬道之中，手上用力，狠捏着臀肉，开始在房间里外走动起来。走动时，不时的腾跃跳起，每当落地，两人的下体就会撞击在一起，几次下来，许雨薇的美穴将巨龙夹的更紧，春水也从幽谷甬道里汩汩流出，发出奇异的体香，更加刺激着沈书辰，用力的玩着许雨薇丰满圆润的粉臀。

    “乖老婆，我不行了……”沈书辰再也经不住完美女体的诱惑，托起许雨薇的美臀，疯狂的耸动起来。没多久，沈书辰将许雨薇丰满浑圆的美臀狠狠的撞在自己腿根，低吼一声，身躯一震，火山轰然爆发，将一股火热的岩浆精华射在许雨薇幽谷甬道之中，巨龙在美穴之中兀自一抽一抽剧烈抖动。

    许雨薇如遭重击，娇呼一声，全身顿时酸麻，如脱力般，不由自主的紧紧抱住了沈书辰，乌黑的发丝如云雾般散下，任由浓浓的岩浆灌满了幽谷甬道，全身痉挛般的不住颤动，檀口轻张，发出“呜呜”的低吟声，不知是痛苦，还是欢乐……娇躯痉挛抽搐，不只是第几次攀上了高峰，沈书辰加速挺动，一轮宣泄的喷薄，终于在她那肥沃的土地上播下了种子。

    第151章抓个正着

    晨曦刚刚从东方升起不久，沈书辰就缓缓张开了眼睛，人清气爽，昨夜的驰骋并没有在他身上看到半点的疲倦。睡梦中的许雨薇，半边迷人的雪白玉躯伏在他身上。一张娇美恬静的睡脸，正枕在他健硕的胸膛，酥软而高耸的玉乳的紧紧地贴在他的腰间，优美弧线的小嘴，仍绽放出丝丝满足、甜蜜的笑意。

    沈书辰轻轻抚摸她裸露在被褥外面的玉背，一股迷人的芳香，从她的柔弱无骨的胴体里传将出来，让他不由得砰然勃发。他的手指滑过她如丝般柔滑的脊背，划过她纤细盈盈一握的腰肢，最后停在浑圆丰满的玉臀。那柔腻丰挺滑腻腻的雪白玉肌，惹得他贪婪地揉捏起来。

    许雨薇昨晚太尽兴了，所以睡得很酣，一点也没有要醒来的意思，沈书辰隐隐有了些偷袭的禁忌快感，身下一杆龙枪昂首挺胸，表达着男性的晨间本能和不满。

    沈书辰正玩心大起，忽得门口传来一阵钥匙开门的声音，沈书辰一想肯定是美妇人李虹来了。沈书辰暗自嘿嘿一下故意拉开被单，露出那杆挺立的长枪，然后假装睡着的样子。

    李虹昨晚睡得很踏实，一觉到天亮，醒来后发现一个问题，昨晚匆匆跑到隔壁，自己的所有衣服都在坏男人那里，身上只裹了一条白色的大浴巾。李虹一阵气苦，想着隔壁那两个人昨晚闹得很晚，肯定现在是醒不过来的。李虹小心翼翼地跑到门口，打开门把头伸出去看了看，左右都没有一个人，她才大胆地走出房间，拿着昨晚不知什么时候握在手里的钥匙去开隔壁的门。

    沈书辰存心要逗她，自然装得很像，所有李虹一进门只看见床上香艳的一幕，根本就没有意识到坏男人其实早就已经醒了。沈书辰的一根大枪这么显眼，李虹看着那让她欲仙欲死的坏东西，羞啐了一口，蹑手蹑脚的走过去拿自己散落在床边的衣服。

    沈书辰偷偷睁开眼看了一下，确定无误后，故意一个翻身将半坐在床沿上的美妇人一把搂进怀里，双眼紧闭，一付依旧睡着的样子。李虹被偷袭得有些猝不及防，正想要娇嗔时，抬眼看见男人依旧沉睡不醒，不由得又好气又好笑地伸手掐了他一把。沈书辰装得很像，腰间传来的一阵微痛他装作是什么都没有发生，依旧把美妇人搂得很紧。李虹见男人真的睡得很死，就不忍心吵醒他了，只好靠近些，把自己刚准备穿衣服的娇躯挨近在沈书辰胸前。

    李虹动了动，感觉花房恍如仍插着巨龙似的胀胀的，且火辣辣的有些疼。她媚眼看着贴附在大腿根部里侧的巨龙，回想到昨晚与沈书辰贴胸交股的亲热，和欲仙欲死的快活，又不禁把一颗芳心引得乱跳，香腮发热，越想心越活动。她顾不得羞怯轻轻伸出她那春葱般白嫩的素手，到沈书辰下面摸玩他的疲软了都比常人‘伟大’的宝贝。

    李虹握著沈书辰的宝贝时候，真是不敢相信这就是昨晚将自己插得死去活来的东西，想着就是这东西刚才给自己带来了阔别已久，销魂蚀骨的快感。她不由得春心一荡，兴致又起。

    她那纤纤玉手爱不释手的玩弄着沈书辰超人的宝贝。不一会，他就忽然直竖起来，青筋绽结，赤涨异常，粗长的让她一只手把握不来。

    李虹哪里知道男人早就醒了，心里万想不到在睡梦中他也会这样发作，灼热的宝贝握在手中只烫人，且一跳一跳地颤抖不已。李虹顿时欲火腾升，心旌摇荡，气息粗浊，一双柔嫩的玉手更用力地上下抚摸着沈书辰的巨龙。这时沈书辰终于忍不住睁开眼来，见副市长夫人偷偷把玩弄他的‘兄弟’，看见她那被熊熊欲火烧得宛如晚霞般绚丽的娇颜，秋水盈盈的媚眼，春意朦胧。

    两人正蓄势待发，不巧床头柜上的上的响了起了手机的铃声，这可把偷偷玩弄宝贝的副市长夫人和隐忍到现在的沈书辰吓了一跳。

    回过神来的李虹啐了自己一口，爬起身去找出自己包中的手机。沈书辰见副市长夫人趴身在床上，翘起两只小腿，像小女孩似的在摇晃轻拍。禁不住也爬起身半跪在她的身后，伸长了双手，从副市长夫人的后腰穿过去，微微的抬起她的身子，然后握住了她下垂如钟乳的雪白乳峰轻轻地揉捏着。

    李虹回头瞪他一眼，见手机显示是丈夫姜国川打过来的电话，慌忙再次回过头来，颤声道：“好弟弟，别闹了，是他打来的电话。”

    沈书辰一听是灵儿，更加地兴奋，握着自己的大宝贝在副市长夫人光溜溜挺翘翘的浑圆屁股上敲打着，想等他们夫妻通话之际来个边说边干。想想，沈书辰都觉得兴奋异常。

    李虹给了一个沈书辰禁声、求饶的眼神后就按响了通话键，“喂，国川啊！这么早，有什么事啊？”

    电话的另一头立刻传来姜国川有点模糊的声音，沈书辰听不清他说些什么，便从后面肆意爱抚着副市长夫人丰腴的臀瓣和深邃的股沟，李虹被他抚摸的娇躯颤抖，却把腴滚圆的美臀翘起更起，压抑着喘息声，答道：“哦，我刚刚才起床，现在正好在浴室。”

    沈书辰并没有为偷了别人地妻子而感到羞愧，反而邪恶地笑了笑，找准了方向，将涨的发紫的巨龙插进了美妇人湿润的桃源洞府。

    “啊”突然遭到侵犯的副市长夫人不堪花房里被充满的强烈感觉，身子猛地往前一冲，不由得‘啊’地叫出声来，又突觉不对，只啊了半声，强忍着被沈书辰快速抽插的强烈的快感，后面的声音被硬生生地卡在了喉咙里。

    “小虹，你怎么了？”沈书辰这次听得很清楚，姜国川略微紧张的声音想起在电话的另一边。

    “没什么，不小心碰了一下。”李虹被他撞击的心旌摇荡，呼吸不平，她努力压抑着喘息说，接着又急道：“老公，你打电话回来有什么事吗？是不是党校学习快结束了？”

    听得美妇人喊了声“老公”，沈书辰没由来一阵气恼，更加地猖狂，使劲地挺起超愈常人的巨物，对准副市长夫人春潮泛滥的桃源洞穴抽插，动作一下比一下快，双手揉按豪乳上用力揉按的同时，还用手指夹住揉擦着。副市长夫人的娇躯如狂风中的树叶一般狂颤不止。

    李虹依旧跟电话那边的丈夫有一搭没一搭地闲聊，声音微微带着颤抖。对于李虹的定力，沈书辰是大为佩服，虽然身子已经爽到不行，但声音却一如既往的平静，不仔细听的话，根本感觉不到那一丝的颤抖。

    等到终于挂断了电话，李虹回头即生气又埋怨地，道：“死人，你想害死我啊！要是被他知道我们之间的关系……啊……好爽……你插到……花芯了……”

    沈书辰才不管那么多，将巨龙插入到副市长夫人花房的最深处，并且加强巨龙与花房四壁的摩擦力度。从而将副市长夫人的说教变成变成了大声的呻吟。

    李虹爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月桃花绽开，红腻细薄的樱唇启张不已，吐气如兰，娇喘吁吁，淫声浪语，不绝于耳，“啊……就这样……再快点……”

    李虹玉臀在下更为用力更为急切地向上频频挺动，修长白腻的玉腿向两边愈加张开，以方便沈书辰大巨龙的深入，她桃源洞府中的蜜液，更是恰似小溪般潺潺而流。

    沈书辰每次的猛力插干，都深深地进入李虹的子宫里面，并不停地翻搅着。李虹紧闭双眼，舌尖不时伸出口外舐着那湿润的红唇，充份地显示着她的需要和满足。一阵阵不可言喻的快感，冲击着她全身每一个细胞，每一条血管，使她舒畅而满意地发出呻吟以及浪叫声。

    忽然，身边响起一阵娇嗔：“坏蛋，别吵，人家还没睡好呢。”显然，是许雨薇这小妮子的声音，她只是迷迷糊糊的听得身边的吵闹声，才脱口而出这样一句话。

    说者无意听者有心，李虹却又是一惊，怎奈现在箭在弦上不得不发，如何能够停得下来？要是自己的欢叫声真的吵醒了那丫头，那自己的脸面可就丢大了。李虹想到这里，随便抓着身下的浴巾塞进自己嘴里。她美眸羞闭，压抑自己身体的快感和欲望，芳心羞涩，不敢大声呻吟浪叫来表达自己这一刻的激动与爽美，不过瑶鼻檀口不时哼出的呻吟却最是撩人勾魂。

    李虹心中时不时担心着睡在身边的许雨薇，怕她会突然间醒来过来抓个正着，越是这样，反而越是刺激着李虹体内欲罢不能的快感。

    “好姐姐，怕什么？小薇又不是外人。快点把东西拿下来，老公我想听你的歌声。”沈书辰自然明白了美妇人的担心，嘿嘿笑着在她耳垂边打趣着，身体的动作自然也是更加猛烈，双臂抬起美妇人的玉臀，顿觉不舍，又用力往下一桩，李虹从鼻孔里传出“哎呀”一声娇呼，亦不知是苦抑乐，一道极酸直贯上脑来。沈书辰凑到前边来瞧美妇人的神情，见她娇晕满面，妩媚至极，想来定是跟自己一样快活，发劲一顶，正中红心，爽煞玉人，沈书辰竟抱不住她，李虹娇躯往前一跌，趴在床上，紧紧挨着依旧沉睡的许雨薇。

    李虹把脸一转，便看见小妮子一张海棠春睡的俏脸近在咫尺，她更加紧张起来，像是偷情被人撞个正着一样，身体自然也更加敏感。

    许雨薇此时侧着身子，把一个腴美的翘臀撅着。沈书辰嘿嘿一笑，伸手到许雨薇美臀上一拍，说了声：“丫头，醒醒。”小妮子娇嗔一句，晕乎乎地醒了过来，转过身来，一睁眼，才发现眼前的火辣场面，不由得惊呆了，一时也没有了言语。

    沈书辰奸计得逞，坏笑着屁股狠劲的前挺，边道过猛，使得硕大圆鼓的龙头，次次顶在花蕊上，顶得李虹娇吟阵阵，他一手搂紧李虹的柳腰，臀部开始左右摇摆前挺后挑，恣意地狂插猛干。

    第152章双美齐飞

    李虹似欲昏死过去，但一跟波高过一波的绝顶快感却又把她拉了回来，欲死欲生之际不由得紧紧痴缠住雄伟的男体，娇躯早就放浪地挺动迎合：“喔……好弟弟……用力……用力抱紧我……啊啊……”

    沈书辰眼见副市长夫人这令人心醉神迷的娇媚万分的含春娇容，耳听让人意乱神迷的莺声燕语，心中十分激动，情欲亢奋，气喘嘘嘘地挺起他又粗又壮又长又烫的巨龙，在李虹暖暖的湿滑滑的软绵绵的销魂肉洞中，肆无忌惮地疯狂抽插不已。

    “啊……啊……受不了……啊”李虹发出断断续续的浪叫，浑圆的屁股高高翘起，已经无力配合沈书辰的抽插只剩下本能的反应。沈书辰骑在她圆润柔软的肥臀上烈的抽插，龙头压挤花房肉壁紧抵着子宫体验吸吮的快感，用耻骨碰撞肿胀的花蕾，她双眉轻皱、发烫的脸庞左右摇摆。

    沈书辰的巨龙在李虹的花房包围中微微抽搐，李虹雪白的胴体颤抖着，花房里似有一股吸力把巨龙向内吸引。她春意难当，全身火热，花房内急剧地收缩，夹着巨龙阵阵麻痒，沈书辰感到巨龙上下跳动，有种喷薄而出之状……

    许雨薇在一旁看得浑身沸腾起来，两人肆无忌惮的表演让刚刚从睡梦中醒来的小美人一阵失神，她浑身无力地瘫软在一边，随着大床的震动和身边兴致高昂的两人一起微微起伏着身体。

    许雨薇正自看得心神摇曳，股间蜜汁溢出，沈书辰却突地将她拉了过来，笑道：“薇儿，你看了这半天，该轮到你享受一回了！”原来李虹感到不支以后，就偷偷以眼神示意，让沈书辰捉许雨薇过来。别看换了个美人儿，那蜜穴却是一般的紧致无二！尤其许雨薇身体娇小，蜜穴花心也比李虹浅上一些，沈书辰将肉棒插入其中，只觉得别有异趣。

    而许雨薇看了半天两人的旖旎表演，早已动情，蜜穴膣道中可说是夹汤带汁，肉壁却紧致如箍，沈书辰肉棒尖端插入，激起内里嫩嫩的肉壁反弹抗争，真好似是无数只小手在做按摩一般，畅美难言！

    沈书辰当即大肆抽送，无穷的缤纷快感纷纷袭上脑来，牵引着他欲罢不能，迅速加快了抽送节奏，想让他慢些都不成。

    “唔……啊……”许雨薇被沈书辰干得不住呻吟，最令她羞涩的是，并肩躺在身侧休息的李虹，正笑盈盈的看着她欢悦时的媚态。

    许雨薇不禁勉力抑制自己的快感，不让自己忘形呻吟，喘气娇嗔道：“羞……羞死人了，虹姐姐，不……不许盯着人家看啦！”

    李虹的玉手在她脸上摸了一把，笑道：“你也知道羞啦，不知是谁刚才还盯着我看呢？”沈书辰也笑道：“是啊，薇儿妹妹在我身下羞吟婉转的样子，真是美极了，我永远也看不够呢！”许雨薇的清纯气质融着几分媚态，着实让人兴奋，沈书辰也是一边频频抽动，一边喘吁吁地欣赏身下少女交欢时的美姿。

    “呜，你们是欺负我呢，都是坏人！”许雨薇禁止不了别人看她，只得自己闭上了眼睛，眼不见心不烦的骗过自己吧！

    沈书辰看她细眉微蹙，贝齿咬着红唇，椒乳颤动的种种媚态，更加意兴勃发，肉棒插送起来也是时重时轻，定要将她干得意乱情迷，不能自已！

    “吧唧……吧唧……”沈书辰如同刚才跟李虹交欢时候一样，将她两条玉腿推高，不许她胡乱挣扎，下体则猛力的快速插送起来。

    “啊……哦哦……辰哥哥……坏蛋……不要啦……我的魂儿……要丢了……_”在沈书辰猛烈抽插下，许雨薇的蜜穴蚌唇翻飞不定，粉嫩的柔软花瓣无力地簇拥着坚挺的大肉棒，晶亮的汁液顺着两人交合处流下，将下方衬垫着美人雪臀的床单也浸湿了一片。

    许雨薇在这样刺激的情况下，忽得花心猛颤，没多久就丢了一次。李虹一看情况不妙，男人战斗了依旧强悍，忙不迭站起身来想要偷偷逃走，赤着白嫩小脚就站到地上。

    沈书辰放开身下有些神魂颠倒的小美人，一个转身从许雨薇身上下来，正巧看到李虹美丽的背影。乌黑浓密的秀发沾满了汗珠，披散在她湿漉漉冰肌玉骨般光滑裸背上。白玉般的幼嫩肌肤因刚才的激情而微微泛红，饱满乳房圆滑的弧线沉甸甸地怒放在胸前，玲珑浮凸的美妙曲线让沈书辰心头狂震看得神魂颠倒。

    呼吸间，豪乳动荡有致，樱红微微上翘，鲜红的乳晕美丽诱人，和饱满的酥胸呈现鲜明对比的纤纤细腰简直不堪一握，玲珑分明。雪白的小腹平坦结实，滑润的背肌和丰臀分外诱人。

    激起沈书辰一腔欲火，窜到李虹身旁，从背后将美妇人抱了个满怀，紧紧的贴住她洁白的玉背，左手握住软滑的豪乳，右手下探到温暖平滑的小腹，脸颊贴上她嫩滑的脸蛋：“好姐姐，好弟弟我还没舒服，你怎么能临阵脱逃呢？”

    后知后觉的李虹伸手往沈书辰的身下摸了一把，才发现他的庞然大物果然生机勃勃，不禁地惊叹道：“好弟弟你怎么还没有……”

    沈书辰抓住丰满坚挺的乳峰揉起来，弄得她柔软的乳肉不断变形，右手在李虹柔润的腰腹间抚弄，笑嘻嘻地问道：“还没有什么？”

    李虹满面红晕，喘息道：“讨厌……”

    沈书辰吻上李虹白嫩的脖颈，舌尖轻点颈后白皙的皮肤，嘴唇微微触过，麻痒的感觉令美妇人浑身酥软，嘴缓缓从李虹的颈后上移到了她的耳后，舌头舔弄几下白玉柔软的耳垂，美妇人喉间发出娇腻的声音，羞得满脸发烫。

    沈书辰张嘴咬住她的耳垂，李虹被逗弄的浑身酥麻地嘤咛起来，声音微带颤抖。沈书辰的巨龙早已坚硬翘起，紧紧顶在李虹被爱液濡湿的臀沟里。龙头顶在又已湿润的肉缝上。

    “啊……不要……不要了”李虹娇羞的扭动圆臀，却把沈书辰的巨龙摩擦的更坚硬，沈书辰把李虹的娇躯扳过来，高耸的傲人豪乳映入沈书辰的眼帘。雪白丰满的乳峰随着呼吸在她美好的酥胸上颤巍巍的抖动，樱红的颤抖，沈书辰用手指拨了一下娇挺的乳尖。

    李虹轻呼着喘了口气，媚眼如丝的看着沈书辰，樱桃朱唇斜翘，浮现出动人心弦的诱人笑意，咬着嘴唇腻声娇嗲道：“小坏蛋，你真的想害死姐姐啊！”声音柔媚动人，直腻到沈书辰心里。

    沈书辰低头向她的唇上吻去，舌头窜进她的口中肆意翻搅。李虹滑腻腻的丁香小舌吐出来让沈书辰吸吮，香津暗度，香舌缠绕翻卷。琼鼻轻微的翕动，发出醉人柔腻的娇哼，凤眼中射出迷离的艳光，李虹臂紧紧的搂住沈书辰的脖子，春葱玉指轻轻刮划沈书辰背后脊椎。

    沈书辰抱着李虹肤如凝脂晶莹剔透的玉体就向床而去，他烫如火碳坚硬似铁的巨龙一挺一挺地，顶撞着李虹平坦光滑的玉腹、滑腻白嫩的大腿和肥腻多肉敏感的花瓣。

    弄得李虹顶撞芳心如秋千般摇荡，欲火攻心，浑身骚痒，她曲线玲珑粉妆玉琢的胴体主动向床上一倒，珠圆玉润颀长的嫩腿向两边一张，妙态毕呈，春光尽泻。李虹美艳娇丽的玉靥春意流动，杏眼含春看着沈书辰，媚声道：“坏家伙，还不快来。”

    面对这活色生香的美妙娇躯，沈书辰哪还忍得住，一跃上床，他跪在副市长夫人敞开的粉腿间，涨红滚圆的大龙头对准桃源洞穴屁股一挺，李虹嫣红的香唇一张，“啊”地娇唤出声，娇靥浮现出甜美的笑容，舒爽地接纳了巨龙的插入。

    许雨薇此时已经回过神来，她报复性地嬉笑道：“好虹姐，你好骚啊！居然主动让老公上你。”

    李虹气恼地回头瞪了小妮子一眼，却被沈书辰一记深插弄得“啊”得一声娇吟，又羞赧地闭上了眼睛。“啊……啊……”巨大的肉棒就像是春米的木桩一样，每一次都是从高处重重落下，狠狠顶进李虹的花心里，撞得她舒服的大喊。

    “好虹姐，是不是很舒服啊？老公厉害吧？”许雨薇现在体现出一个小魔女的本质，和她清纯的形象相差甚远。

    李虹俏脸更红，断断续续地啐道：“舒不舒服你不是早试过了？你这个小浪蹄子，老公，快去干她。”

    沈书辰笑笑，道：“好姐姐，我先让你舒服一下，等下一定帮你报仇。”许雨薇听得一阵娇嗔，竟跪到沈书辰背后，伸手去推沈书辰的屁股，一边还道：“好老公，这样是不是轻松一点？”

    沈书辰现在一点力气都不要用，自然很是舒畅，将李虹的两条修长美腿驾到自己肩上，道：“恩，还是小老婆更体贴你老公。”

    李虹被一下下深入的冲击弄得浑身酥软，正美得魂飞天外，发现了后面小妮子的举动后，忍不住娇嗔道：“好啊！小浪蹄子，现在都欺负到我头上了，看我等下怎么收拾你。”

    许雨薇娇声一笑，手上更加使劲，嘴里又道：“好姐姐，你还是先顾着你自己吧！来，老公，我们一起努力，让虹姐多丢几次。”

    李虹怎耐得了他们两人折腾，很快就又不行了。沈书辰坏坏一笑，又从李虹身上下来，紧接着在两人的娇呼声中，他抱起许雨薇赤裸的娇躯，放在了李虹的身上。然后他低身下俯，仔细的观察着两朵娇艳的花蕾。

    第153章各有擅场

    许雨薇的如花，李虹的如瓣，虽然同样紧闭，但却各不相同。两人小穴刚刚都被沈书辰的大肉棒插过，李虹肥厚的小穴被撑开了一个小圆洞，两片大阴唇如同花瓣般的左右盛开，还湍湍的向外流着乳白色的蜜汁，从外望去，似乎可以看到最里面娇嫩的花心正在不停的蠕动着。而许雨薇的则如花苞一般重新闭合了起来，乌黑的阴毛整齐的排列在小穴上方，两片大阴唇凑在一起将小穴完全的隐蔽了起来，只剩下了隐隐的一条细缝。

    虽然各有各的好，各有各的美，但有一点是完全相同的，那就是淫液泛滥、蜜水淋淋，不知道谁的更好喝一些呢？

    “坏蛋，你要做什么？”两位大小美人异口同声道，这次她们不再内战，终于统一战线一致对外了。

    沈书辰嘿嘿一笑，道：“当然是干你们了。”说话间，提起肉棒，‘扑哧’一下插进了许雨薇的小肉穴里，一下深入到底。

    “哎呀！”许雨薇一声娇呼，一张嘴溜出来的却是一连串的欢叫声：“啊…呀…啊…啊…啊…慢点…慢点…”

    身下的李虹也觉得姿势荒唐，娇颠道：“你做什么？”

    沈书辰哈哈一笑，又道：“好姐姐，别急，马上来疼你。”说着，在许雨薇身体里飞速耸刺了十几抽，便拔出黏满物的玉茎来下边插她，李虹倏地耳根红透，细声叫道：“不要，好……好脏哩。”沈书辰哪里听她的，勇往直前插入嫩穴，一言不发疾地耸了二，三十抽，又拔出肉捧去上边搞许雨薇，如此这般，来来去去时上时下，转眼便过了百多抽。从未体验过的禁忌快感让两个女人彻底疯狂，不顾一切的嘶吼浪叫着。沈书辰玩得兴起，一个转身就将身下的两人调转了位置，李虹压在许雨薇身上，两位大美人竟无师自通地相互亲吻斯磨着。沈书辰看得更加欲火膨胀，抓起原本盘在李虹细腰上的许雨薇的双腿，一把扛到肩上，早已经怒气冲天的巨龙不再犹豫，分开两瓣羞涩的花瓣，轻轻的捅了进去。

    “唔……”嘴唇被干姐姐紧紧堵住，许雨薇快美的闷叫一声，情欲的呼唤来的更加猛烈，加上自己最敬畏的干姐姐性感无俦的刺激着自己肉体的敏感地带，许雨薇浑身酥麻，臀部却更加主动的抬起，迎接心爱男人的抽插！

    扯过李虹的右脚，让她骑跨在许雨薇身上，沈书辰继续大力抽送。李虹春情涌动不甘寂寞，拱起双腿，用阴蒂和阴唇上下磨蹭着身下美人儿年轻娇嫩的肉体，追求着自己的快感！

    感觉到美妇人的淫乱，沈书辰惩罚性的开始拍打她的屁股，肉臀波涛汹涌，不一会儿就被拍红了。沈书辰又从许雨薇身体里抽出巨物，双手把着李虹被打得有些红艳的雪臀，从后面刺了进去。

    “呼……”许雨薇有些失落，却很乖巧的从身体下面爬了过去，把头埋在男人和好姐姐交合的位置之下，轻轻的抚摸着男人来回跳动的肉袋，伸出舌头舔舐着美妇人的阴蒂和二人交合处流泻出的蜜液。

    三个人都陷入疯狂，直到两位美人都先后登上高峰，沈书辰才意兴阑珊的蓬勃而出，左拥右抱地躺在大床上肆意调笑。

    春兰秋菊各有擅长，两位美人年纪不同，魅力也自然不同。李虹是典型的花信少妇，气质特点偏向于苏沁雪和还在国外进修的司徒语蓉；许雨薇虽较为放得开，身体却因为年龄的原因更偏向于林靖瑶和萧颖，连韩书蕾和刘晨都比她丰满一些。

    “来，两位爱妃，伺候朕更衣。”沈书辰说的有模有样，一旁的女人就不爽了，李虹很快就捶了他一记粉拳，啐道：“你以为你是皇帝啊？”

    沈书辰嬉笑着道：“皇帝我都不做，后宫都是些庸脂俗粉，哪有我的虹姐和小薇薇有吸引力。”

    二女都很受用，又嬉闹了一会儿，方才各自起来洗漱。期间，沈书辰自然是大吃豆腐，弄得两位美人儿娇羞不已，水汪汪的媚眼里全是湿意，看得沈书辰也是一阵激荡，差点就精尽人亡了。

    沈书辰坐在车里，暗想怪不得这古代的皇帝没几个长寿的，后宫这么多的妖精，确实要被吸成人干了，幸亏自己在这方面天赋异禀，不然等韩书蕾和司徒语蓉她们从国外回来，自己还真难以应付。

    依依不舍的告别了两位大小美人，沈书辰才有点气馁地回到公司。林靖瑶显然是从秘书部那里知道了和嘉陵合作的单子，兴奋地像是吃了一罐子蜜糖似地，差点没让沈书辰当时就交公粮了。

    锦业的房地产项目逐步走向正规，有嘉陵这样的大企业在领路，沈书辰也是得心应手，这几天一切都很顺利，萧颖和苏沁雪也准备从玉州回来，沈书辰又有的“忙”了。两位老婆大人在外奔波，沈书辰总得表示表示，再加上张晓兰和李月琴这两个熟女总是躲着他，林靖瑶又因为是新瓜初破更来了例假，沈书辰被生生禁欲了一个星期。

    今天下午接到陈光标的电话说要美妇人李虹陪自己去两家公司一起开发的新楼盘看看，沈书辰想着美妇人一身丰腴娇颤的雪肉，不由得心猿意马起来，下面憋了一个星期的小兄弟此刻也是跃跃欲试，一振雄风更待何时？

    新楼盘已经全部竣工，正待开盘售楼了，嘉陵方面陈光标也是个明白人，把这个项目彻底放手给李虹负责，也算是给沈书辰一个面子，沈书辰自然是欣然接受的。下午由陈光标出面约沈书辰看楼，外人自然不会怀疑沈书辰和嘉陵那个新任的美女副总之间有什么猫腻。沈书辰一边开着车，一边想着这陈光标果然是个明白人，下次有事也要把这个人情还回去的。

    当沈书辰到达目的地时，李虹已经好整以暇的在等他了。美妇人今天显然也是特意打扮了一番，一个星期不见，沈书辰只觉心中格外火热。今天李虹穿着一件紧身立领白色衬衣和紫色套裙，更将她雪白的肌肤衬得雪白如玉，紫色套裙包裹着修长圆润的玉腿和凸凹有致的身材，丰腴性感，云发挽髻，柳眉凤目，修长匀称的双腿没有穿丝袜，白嫩的大腿光裸着，一双白色的软皮鞋，小巧玲珑，长长的头发挽了一个简单的发髻，秀眉轻扫，粉脸淡施薄粉，给人一种端庄、清秀的感觉。

    沈书辰冒冒然从车子里出来，看见美妇人身边还跟着一个“电灯泡”，一个清秀的小姑娘，显然是她的助手。沈书辰强忍着心中想要将美人拥入怀中的冲动，当着助理的面两人礼节式地握手寒暄，沈书辰好故意在美妇人纤滑的小手手掌心捏了一下，惹来美妇人一阵白眼，显然，李虹对身边保镖似地助理还是有所顾忌的。

    三个人既然是来视察的，自然要好好地在这公寓里转上一转。听着那个助理拿着小册子向自己介绍这个楼盘的具体情况，沈书辰是一句都没往心里去，只想着怎么把这个讨人厌的助理踢开，以此缓解自己憋了一个星期的欲火。

    助理对沈书辰的心理没有丝毫察觉，依旧我行我素，很敬业地给沈书辰讲解具体的情况，包括楼盘主打的标题和各楼层价位等问题。沈书辰很配合，连连点头，看得一旁的美妇人也是噗嗤一笑。

    三个人来到一个约有120平方的套间，沈书辰似是再也忍不住要和身旁看得见吃不着的美妇人亲热一下了，他旋即灵光一闪，道：“李总，我先去上个洗手间，您去阳台吹会儿风吧！我们接着再谈。”说完趁着一边助理正诧异的档口朝李虹促狭地眨眨眼。

    李虹脸儿莫名一红，旋即明白了好色男人的意思，没好气地瞪了他一眼，还是点了点头。显然，她也有些情动了。一旁的助理看不出他们这葫芦里卖的什么药，也懒得多管闲事，，看着沈书辰匆匆走向洗手间的背影，道：“李总，您也累了，去阳台养养神吧，我就在客厅整理一点刚刚所见所闻和沈总补充的资料。”

    李虹乐得如此，旋即点点头，向着阳台走去。沈书辰哪有什么心思在洗手间待在，趁着助理没注意，一溜烟也窜到阳台去了。听到脚步声越走越近，靠着窗看着风景的美妇人心里没由来一阵紧张，还故作矜持地回头对着笑眯眯走近的男人道：“沈总，你来了。”

    沈书辰暗想着女人都是这么喜欢表面文章，他可顾不得这些。沈书辰反手锁上了独立阳台的门，嬉笑道：“好姐姐，锁上了。”

    李虹一脸无辜地道：“你把门锁了干嘛？”

    沈书辰一抬头，察觉到了美妇人装作一本正经的脸上刚收回的笑意，不经意间把自己出卖了，渐渐的在沈书辰的注视之下，李虹终于是憋不住了花枝乱颤地笑了出来。

    沈书辰要是还不明白她在捉弄自己就是笨蛋了，道：“好呀！刚捉弄你老公，看我不用家法侍候你。”

    李虹显然不受威胁，狡黠地眨眼道：“谁怕谁啊！今天你就别想捉到我了。”

    “是吗？抓到了，非打你的大屁股一顿才行。”说话之际，慢慢的向她的方向移去，时时注意着他的李虹早就机警的移动了。

    于是二人便在阳台内桌玩起了老鹰捉小鸡的游戏。试了几次后，沈书辰还是没能碰到李虹的衣角，其实是沈书辰有心相让，为了跟艳丽的美妇老婆这样有趣的游戏，他是故意装作捉不到的样子来逗美人开心。

    沈书辰忽然故意把脚一扭，瘫坐到地上，叫道：“哎呦！疼死了。”

    李虹还是保持警惕的坐在他的对面娇嗔道：“别想使诈，我才不信，你最会骗人家了。”

    沈书辰哀怨道：“我这老婆真没良心，老公我脚被不小心扭了一下，也都不知道关心一下。”

    第154章自投罗网

    李虹见他说得跟真的似地，心中一软，便走过去，蹲在他面前，道：“真的扭到了啊？你怎么这么不小心啊？我看看。”

    沈书辰此时却是无心回答调笑了，双眼像是被什么美景吸引住了一般。原来，李虹穿着的立领白衬衣因为俯身的姿势，一对坚挺的酥胸，丰硕浑圆的豪乳涨鼓鼓的似要破衣而出，开口处露出粉红色的蕾丝花边胸罩和白嫩深邃的乳勾显示着乳峰的丰满高耸，令人心神迷醉，看得沈书辰一阵头晕目眩。

    李虹顺着他的目光看去，‘啊’的一声空出一只手来去捂住春光外泄的立领白衬衣，亮晶晶的俏眸白了沈书辰一眼，无可奈何而又是甜蜜地娇声道：“不许看，小坏蛋。”

    沈书辰笑眯眯地道：“好，我不看。”

    李虹还没来得及松一口气，就被他越来越靠近她春光美景的大嘴给吓着了，权衡了一下，她决定放弃自己的恻隐之心，以求保住美好的身子不落入狼嘴。

    可惜她已经迟了，沈书辰瓜猛的起身，把她一把紧紧抱住了，不顾她的挣扎反抗，吻住了她吐气如兰的香唇，美得令人血脉贲张的李虹略微娇羞地挣扎了几下，就只好认命地任他含住小嘴了，经过他好半天的软磨硬缠之后，才羞羞答答的轻启珠唇、微分玉齿、丁香暗吐，娇羞怯怯地献上香软滑嫩、甜美可爱的小巧玉舌，羞涩地和他热吻在一起。

    沈书辰一面含住她香软的小玉舌一阵狂吮浪吸，李虹檀口里的香津玉液犹如甘露般香甜可口，刺激得沈书辰的欲念狂涨，两只手也没空下来，在绝色玉人那玲珑浮凸的美体上四处游走、上下其手，李虹给他吻得喘不上气来，小瑶鼻娇哼连连，丽靥晕红如火，芳心娇羞万分，含羞美态迷人至极，又给他上下其手的抚摸撩弄，直弄得气息急促……

    不大一会儿，李虹羞涩地感觉到自己下身神秘之处开始湿润了，而他口含美人娇软香甜的玉舌，鼻闻这绝色美妇浑身上下那一阵阵如兰似麝的体香和汗香，不由得也欲火如焚。他又搓揉挑逗了好一会儿，但见玉人儿已是如星丽眸含羞轻合，瑶鼻娇哼细喘，桃腮晕红如火，丽靥娇羞不禁的样儿。

    沈书辰找到一张闲置的椅子坐下，双手一用劲把她抱了过来坐在椅子上，让绝色美妇面对面的跨坐在他的腿上，抚摸着她那紧翘的美臀，调笑道：“好老婆，现在被我捉到了吧！”

    李虹轻轻地挣扎一下，就玉体酥软无力地任由他搂抱怀里，嗔怪道：“不算，你耍赖。”

    沈书辰揉捏着她紧翘的美臀，道：“我怎么耍赖了，是你自己自投罗网的。”

    “哼，总之就不算。”李虹羞涩满面，娇嗔道。

    “好，不算就不算。好姐姐，这几天我每天都在想你，你想我吗？”沈书辰摸着她滑腻的大腿道。

    “不想。”李虹立刻回答道。

    “好啊！你敢不想你老公，领取家法吧！”沈书辰蛮横地说道。

    李虹轻柔地抚摸着诸葛木瓜的发梢，摸着他那如刀刻般菱角分明的英俊面容，心荡神迷的娇声道：“家法是什么！”

    沈书辰在她白皙的耳朵旁边低声的说了一句话，李虹一听羞涩满面，娇叱着嗔怪道：“我不要。”

    沈书辰嘻嘻笑道：“不要那就是代表你也想我喽。”李虹不再吭声，显然是已经默认了。沈书辰瞧见李虹又害羞又不好意思的赶快用双手捂住了脸，看到她可爱的摸样,沈书辰拨开她的双手，感动地捧起李虹的脸，吹弹可破的娇嫩肌肤，瑶鼻桃腮，美丽的眼睛轻阖,樱桃小口，诱惑非常。

    沈书辰吻上她小巧性感的嘴，她的嘴唇柔软俏薄，舌头灵活甘甜，追逐着她滑嫩的舌尖吮吸，舌头闯进她柔嫩的口中挑逗着。

    李虹也热烈的反应着，双手动情地勾在他的脖子上，吐出香甜的小舌，任由他狂热地纠缠吮吸，吮吸得她舌头根子都疼了，一种酸麻爽快的感觉迅速传遍全身，传向胴体深处。沈书辰的色手也不休闲，直接撩起她的短裙，娴熟地抚摩着揉搓着她的丰满浑圆的大腿，抚摩着揉捏着她的丰腴翘挺的臀瓣，柔软滚圆，滑不留手。

    轻轻解开她的衬衣，娇美绝伦的含羞佳人于是裸露出一对戴着粉红色蕾丝花边性感乳罩仍然颤巍巍、怒耸如峰的坚挺秀乳。他又轻轻解开她的乳罩扣，一对含娇带怯、娇软盈盈、坚挺玉润的椒乳弹耸而出，一双娇小可爱、嫣红娇嫩的玲珑剔透、晶莹玉润，在一片温香软玉般的雪白嫩乳顶端如含苞欲放的花蕊蓓蕾含羞初绽般娇傲地向他弹耸挺立。沈书辰不由得伸出一手握住那娇软盈盈的柔嫩豪乳，抚捏、揉搓拇指和食指更是轻轻捏住一粒柔嫩无比的娇美搓弄起来。

    李虹细细的喘息着，亮若晨星的眼睛盈盈的闪动，酥胸起伏，发出低声的呻吟。

    沈书辰又继续伸手探进短裙内，用一根手指勾住那小得可爱的性感内裤边缘缓缓往下一点、一点拉去，娇软柔滑的微隆花瓣上，一蓬毛绒绒、纤柔柔的黑森林裸露出来，一对纤美修长、玉润浑圆的雪白美腿含羞紧夹，但毛绒绒的黑森林下无尽春光乍泄。娇美无伦的绝色美妇李虹在羞羞答答中欲拒还迎、半推半就地被他褪下了小内裤。

    沈书辰完全迷失了，扑在了李虹的胸前，一口含住她的左乳，舔咬吮啮起来；右手盖住李虹的右乳，轻柔的抚摸揉捏起来。如同触电般，李虹一阵酥麻从指尖霎时传遍了全身，娇哼了一声，不安地扭摆了一身体。

    沈书辰闭上了眼睛，呼吸着动人的肉香，不厌其烦的在李虹的乳房上舔着、吮着，时不时的还把樱桃般的含在嘴里轻吮，并用无师自通般用舌头沿着乳晕打圈，吮吸是最多的，仿佛要把小时候为吸到的母乳给补回来，可惜的是白嫩、光润、丰腴、坚挺、圆翘的乳房吮吸不出一丝母乳……

    没多久，沈书辰便急不可待的拉下西裤的拉链，粗长的巨龙在灯光下闪着光，李虹的的呼吸顿时急促了。

    “好姐姐，我有一个星期没疼你了。”沈书辰把美人推趴在阳台的窗沿上，从后面搂住她，一手扶着自己的肉棒，一手拨开紧闭的阴唇，直接将龟头抵在了小巧的阴蒂上，还使劲的揉了两下。

    “嗯…”李虹脸上的表情既兴奋又痛苦，她曾经无数次的在心中发誓，以后不再和沈书辰保持这样的关系了，可到了关键时刻，欲望始终会战胜理智。

    硕大的龟头顶开紧闭的肉缝，慢慢的挤进那紧密异常的肉洞之中。李虹的身子微微的颤抖着，整个肉棒已经完全的、狠狠的插进了小穴之中，硕大、滚烫的龟头瞬间顶在了那团若有似乎的软肉上。

    “好姐姐，舒不舒服？你夹得我好舒服。”沈书辰一手搭在她纤细的柳腰上，一手托着一瓣丰腴的雪臀，趴在她的耳边诱惑般的说道。

    李虹的脸红得有如熟透的虾米一般，羞涩难当的在郭毅强的胸前轻轻咬了一口：“真想咬死你这坏蛋，都怪你让姐姐变成那样的。”

    只要一开始，那就不可能再停下来了。坚硬、粗壮的肉棒不停的在紧密异常的小穴里抽插着，丰韵的翘臀随着李义的冲撞，发出‘啪啪’的响声。李虹的娇躯也跟着不停的一前一后的摆动着。

    沈书辰将手从那盈盈一握的小蛮腰上拿了下来，放在了丰满的翘臀之上。李虹的屁股因为趴伏的姿势而将黑色的打底裤绷的紧紧的，透过黑色的纤维布料，甚至可以看到里面雪白的臀肉。沈书辰用力的捏了一把，一股香香的、腻腻的感觉充斥着他的心头，让他好不舒爽，连在小穴里抽插的肉棒都忍不住翘了一翘。

    沈书辰大开大阖的抽送着，两手在李虹丰腴多肉的屁股上来回抚摸着，她那幽深的花径将沈书辰又粗又长的巨物吞没至底，幽谷紧紧套在沈书辰的巨物根部，层层叠叠的嫩肉紧密地包围着沈书辰的龙头，李虹完全沉迷在肉欲的追逐中，坦然享受着他带来的快乐。

    李虹禁不住开始莺语燕声地呻吟了起来，沈书辰加力搓揉着她那对丰满的玉乳，逾加兴奋的沈书辰渐渐加快抽送的速度，两手拍打着李虹丰臀上的皮肉，“啪……啪……”的清脆声音响起在微风中。

    李虹花谷口绯红色的嫩肉由于沈书辰粗大巨物的抽送，随着沈书辰巨物进出的动作以极为夸张的方式翻出挤入，李虹简直快要疯狂了，她的身体看来是那么娇嫩，似乎难以禁受任何的摧残，可是面对沈书辰的攻击，面对强壮的沈书辰，李虹身体的承受力似乎是可以是无穷的。

    李虹被沈书辰猛烈的进攻着，感到前所未有的舒爽，“啊……书辰……我真舒服……啊……好美……人家爱死你了……噢……”李虹被沈书辰撞击着，披头散发，乳波臀浪前前后后地晃着，喉咙里发出淫浪的叫声，同时更拼命地向后耸动书辰的身子。

    他们两人的肌肤接触发出‘啪啪啪’的肉体撞击声，拼命追逐更大的快感，每次沈书辰的巨物深深地插入李虹紧窄的花径的时候，麻痒、充实的感觉混合在一起带给李虹一种强烈的兴奋感。

    李虹已全然地沈浸在被攻击的快感当中，沈书辰的巨物每次都狠狠地贯入李虹花径的深处，带动李虹那光滑白嫩的臀肉，出现涟漪般的波浪，快感从他们两人性器的接触点传送到全身，极度的快感让沈书辰更加亢奋，更为有力，也让身下的李虹更为娇慵，更为无力。

    李虹娇艳动人的胴体软软的，好像随时承受不了凶猛的冲击而扑倒，可是又每每能够承受住沈书辰那坚硬的巨物粗暴的插入和抽出，高潮迭起的下体已经主宰着他们所有的情绪，舒畅的麻痹般的快感不断冲向脑顶，沈书辰和李虹的交合配合的一丝不乱。

    “喔……好猛啊……我……好弟弟……坏老公……我不行了……嗯……”，李虹觉得全身飘飘然，好像腾云驾雾飞翔在空中，李虹大张着小嘴，却只能微弱地呻吟着。

    第155章春暖阳台

    就在他们两人就快要达到最后时刻时，后面忽然传来一阵轻微的脚步声，李虹猛地一惊，脊背一僵，花径里的肌肉猛地夹紧了，急急地道：“她要来了，快，快躲起来。”

    沈书辰自然知道是那个讨人厌的助理要来了，暂时抽离出爆发边缘的巨物，拉着李虹坐在洁净的阳台地面，抱起美人儿的粉色肉臀放了下去。然后一面让冷却了一会的弟兄又忙碌了起来，一面隔着栏杆的缝隙转身观察着身后的情况。

    那助理也是奇怪，明明听到了一些声音，还以为上司出了什么事，过来一看连个人影都没了，也不知道到哪去了。只见她朝着阳台四处张望了几眼，然后便听到她喃喃自语地道：“奇怪，难道是我听错了？”

    李虹又是紧张，又是兴奋，急速地颠动着她圆润的双臀，加快刺激沈书辰的‘小弟’，想迫使江少卿迅速释放，同时李虹也被可能被人听到的强烈刺激感染了情绪，美丽的脸蛋一片酡红。为了防止自己的叫声外泄，她只好紧紧紧闭着小嘴。

    看着李虹两个白嫩鼓涨的玉乳在上下左右抖动，沈书辰忍不住恶作剧的伸手去捏了一把，李虹的一时忍不住发出哼声“嗯……”沈书辰嘿嘿一笑，用力挺动着下身，将嘴唇压在李虹那两片微微张开的红色樱唇上，深深的吻住了。在她两片香唇上温柔地吻了个够后，又轻吻着她的粉颊、眼睛、耳朵、粉颈，然后再次十分轻柔地吮着她那灵动的香舌尖，像吃口糖似地啮来啮去，两人互相嘴对嘴的呼吸着，并尽情吮吸对方的津液。

    李虹轻舒雪白的玉臂缠着他的脖颈，并将她柔嫩的香腮紧紧地贴在沈书辰的脸上，细细的柳腰也迎合着他款款地蠕动着，一阵阵发香和体香，熏得沈书辰神魂颠倒，如痴似醉。沈书辰的动作也越来越快，在他的抽送下，立刻发出了“咕唧……咕唧”非常动听、令人兴奋的响声。

    “老公……你真棒……啊……人家……要美死了……人家……爱死你啦……”李虹顾不得‘危险’有时没有解除了，再次开始大声的叫了起来。

    李虹只觉得全身酥痒，一阵阵快感随着大龙在自己体内的搓揉蠕挺，从下腹部一波接一波地涌了上来，口中的叫声也不成局了：“哦哦……哦……啊啊…………啊啊……哦……“

    感觉到像是被一个外人看着，沈书辰也越发的起了异样的冲动，随着他一次次的冲击，李虹口中的甜津香唾大量涌了出来。她及时地将它渡入沈书辰口中滋润他，而花径里爱液大量流出，把两人的下体和小腹弄的湿滑一片。

    “啊……我不行了……要来了……”被李虹嫩滑香软的臀部一颠，沈书辰只觉得脊椎骨一麻，巨物使劲地往里一挑，一股激流猛地从龙头顶端释放了出去，一滴不剩地射入李虹娇小美丽的嫩穴里。

    李虹张着小口急促的喘息地叫着，被沈书辰射得一阵痉挛，她软绵绵地趴在他身上，享受着体内沈书辰健硕的巨物颤抖的余韵。

    此时，助理渐渐远走的脚步声传来，李虹嗔怪的瞪了沈书辰一眼，道：“死人，要是被她看见了，人家以后在嘉陵还怎么活？”

    沈书辰自信道：“她没发现，再说，就算是发现了，她也不敢说出去，何况还要把自己也搭上了。”

    李虹气嘟嘟道：“好啊！刚才还说多么想人家，现在就打别人的主意了。男人果然没有一个好东西。”

    沈书辰嘿嘿一笑，道：“我想不想姐姐，要用事实证明。”说完，沈书辰又开始肆无忌惮的疯狂挺动着自己的腰身，跨下退后再向前撞击的力度逐渐加大，肉。体与肉。体之间的相互碰撞声“啪啪”轻响，不绝于耳！

    “呀！又顶到了，好深。坏蛋，你轻点。”眼看着讨厌的助理离去，李虹再无忌惮，娇腻的叫声让沈书辰更加热血沸腾。李虹情不自禁的“嘤咛”一声，玉颊似被火烧，一双雪白的藕臂缠上了身上这个入侵自己的玉。体，让自己背叛了丈夫的男人颈项之上，丰韵成熟的胴。体在他的身下微微扭动，夭桃浓李的眉眼轻轻闭上，性感湿润的樱桃小嘴微微撅起，螓首轻抬，动情地送上了自己的深情之吻。

    两人之间的激情再一次被深深挑起，阔别一个星期的相思尽在于此。沈书辰天赋异禀，又憋了一个星期，自然没那么容易就满足了，但他也不敢纵欲无度，毕竟美妇人娇柔的身子吃不消的，总要休息休息才行。现在身边没有许雨薇那小妮子帮忙分担男人的热情，李虹渐渐感觉有些力不从心，雪腻的身体瘫软如泥，到时候肯定能被外人（指那个助理）看出一些破绽和猫腻来。

    沈书辰倒是丝毫没有这个担心，他微微一笑，将美妇人摆在干净的阳台地面上，双手抄起了她那双紧紧夹住自己腰身的玉腿扛在肩膀之上，双手撑在她的柳腰两侧，腰身挺动的速度逐渐加速，仿佛狂风暴雨般的抽动，强烈的冲刺，威猛地撞击！排山倒海的快感使得李虹忘情娇啼，痛快地呻吟着：“啊……顶……顶到了……嗯……”

    李虹的圣道恍如黄花处子一般紧凑不已，沈书辰的每次抽插都带动自己体内强烈的快感，重重地撞击着身下这个绝色美人妻的高跷玉臀，她胸前的那双高耸丰满的乳峰因为下体的遭到了男人的侵入的强烈撞击而上下抖动。她只觉得自己整个人轻飘飘的、头昏昏的，下意识地拼命挺起玉臀，好让羽龙的巨龙抽插得更深入，更猛烈！这种说不出的快感她从来未曾享受过，在情郎的强烈抽插之下，她觉得自己飘飘欲仙，禁不住娇喘和呻吟：“啊啊……噢……好……好舒服……”

    看着自己身下这一个高贵秀丽，端庄美艳的绝色人妻在自己的跨下是如何的浪荡热情，沈书辰心中充满了征服感，他热情的吻住李虹的香唇。美妇人也紧紧的搂着羽龙的头，热情相就，丁香暗度，修长雪白的双腿紧紧地勾着他的虎腰，扭腰挺胸，丰满的玉臀扭挪不定，左右摆动，上下起伏，婉转奉迎，使得那侵入她成熟胴体之中的巨龙更为深入。

    她那丰满的身段剧烈的扭动着，玲珑的曲线毕露，胸前一对挺实的乳峰随着她紧张的呼吸以及不断被沈书辰抽插撞击着的玉体而不断起伏着。玉乳之上两颗粉嫩的乳珠娇艳坚挺，盈盈紧堪一握的小蛮腰不住地扭动着，双腿紧夹着沈书辰的脖子，粉跨之下双腿之间，那神秘的女人之地一片狼藉，巨龙频频进出，挤开了外面的玉门强行刺入，记记命中她娇嫩的花心。

    这一个成熟美艳，俏丽丰韵的绝色美人妻在沈书辰的跨下婉转承欢，纵体受爱，粉跨急抬，柳腰扭动！她已经将身为人妻人妇的伦理道德抛到了九霄云外了，甚至连就在隔壁的女助理她也已经顾不上了，强烈的偷情快感以及男人的强悍威猛深深地征服了她的玉体。而沈书辰的柔情更让深深俘获了她的芳心，让她心甘情愿地为她付出一切。

    春日的美妙下午，阳光洒进阳台里，美妇人更加流光四射，妩媚娇人。只见她美眸时而紧闭，时而又轻轻张启，明眸善睐风情万种地凝视着这个正一进一出地入侵自己的男人。她双手抱住了沈书辰的脖子，享受着这种背着丈夫偷情的出墙刺激快感，丁香小舌和沈书辰的舌头紧紧相缠，津液互渡，双脚乱蹬，紧紧地夹住他的虎腰。沈书辰则是三路齐下，一面拥着李虹浓情热吻，一面贪婪地抓住了她胸前高耸挺拔的双。峰忽轻忽重地揉搓挤压，下。身连连挺动，带出了阵阵肉。体与肉。体的相互撞击声。

    李虹的玉腿搁在羽龙的肩膀之，随着沈书辰的深刺而绷紧挺直，高耸的玉乳抖动不已，沈书辰的狂野挺动更是让这一对玉兔象豆腐一样在雪白的酥胸上调皮舞动，荡出了阵阵乳波。“嗯……啊……好……”

    天籁之音自她的性感的樱桃小嘴之中绷出，余音绕梁，三日不绝，字字清脆，声声婉转，如新莺出谷，乳燕归巢！

    亲眼看着这个美艳人妻屈服在自己的跨下，沈书辰抽插得更为起劲，抽插速度也越来越快。他一进一出，她却一翻一缩，娇嫩的玉门总是紧紧地包裹着那巨大狰狞的神龙。男人跨下的巨大图腾以及女人双腿之间的神秘玉门相互碰撞，发出了美妙的合击声：“卜滋、卜滋！”

    沈书辰在成熟艳丽的美人妻的玉体之中疯狂抽插着，巨大的神龙浑身仿佛缭绕着一层高温的火热，剧烈地灼烧着她紧窄的圣道，一抽一插皆是大起大落，势如破竹！强悍的力度直插得李虹浑身颤抖、舒爽至极。

    沉迷于男人的强悍以及前所未有的云雨快感之中的李虹挺腰迎合，纵体承欢！沈书辰的抽送记记撞击着她的花心，直刺得她感觉整个圣道酸痒酥麻的，仿佛要被刺穿一般。她玉颈伸直，螓首向后仰起，高挺的雪臀拚命地向后顶起，婉转相就，忘情迎合！

    “哦……用力……呃啊……老公……嗯……”李虹乱情迷的娇涕呻吟着，两条的雪白浑圆的美腿紧紧地缠到了沈书辰的腰间之上，粉跨强烈的挺动迎合着他那入侵到自己体内的巨龙的抽插。

    沈书辰赫然感受到龙头传来了一阵强烈麻痒之感，整一个刺进她玉体之中的分身被她的圣道紧紧的包裹吸吮着。他再也忍不住了，巨龙一麻，灼热浓稠的龙息恍如火山喷发般重重地射入了李虹子宫深处的花心之中！

    受到了如此剧烈的喷射，李虹拚命扭动玉臀，享受着生命中最激烈的极乐高潮。

    “啊――不行了――”一声高亢的呻吟之后，李虹仿佛回光返照一般疯狂扭动成熟动人的胴。体，双臂紧搂着沈书辰的脖子，双腿乱瞪着，玉臀用力向上挺起，让沈书辰更加深入。

    “嗯……”那一口气用尽之时，她的玉体浑身无力的瘫软在铺着衣物的地面之上，被沈书辰重重的压在身下。

    第156章移花接木

    等到两人收拾好衣物出来的时候，那个不知所谓的助理依旧在辛勤地誊写着什么，除了李虹脸上有些不自然的酡红，两人一前一后走出来，没有任何特别的地方。那个助理显然还是个雏儿，那么明显的一抹难以消散的嫣红，她居然毫无反应。

    等到跟李虹两人告别，坐到车子里返回锦业公司大厦的时候，已经是下午的三点左右，沈书辰偷欢成功吗，多少显得有些意气风发，对于张晓兰和李月琴这两个人妻熟妇躲着他这件事，他也开始上心。

    沈书辰先后以工作的名义招来两位人妻熟妇询问，张晓兰倒是没什么，只是狠狠地白了他一眼，原来美妇人生理假期来了，沈书辰讪讪一笑，只得嘱咐她好好休息。

    李月琴扭扭捏捏的来到办公室，羞红着个俏脸，像个二十来岁的小姑娘似地，让沈书辰很是诧异，等问清楚之后，沈书辰才知道，原来两个人的事情被李月琴那个在公安局上班的警花女儿发现了，李月琴的丈夫死了快十年了，为了女儿她一直没想过要改嫁，现在女儿大了，她女儿只有一个要求，就是要见沈书辰一面，三个人心平气和地坐下来好好谈谈。

    沈书辰哈哈一笑，一脸自信地对着李月琴道：“好姐姐，这事儿不用担心，不就是个小丫头嘛，我来解决。”

    李月琴嗔怪地瞪了沈书辰一眼，道：“那你晚上来，小茵正好也下班了。”

    沈书辰想着今晚有没有可能母女花齐放一箭双雕，很是兴奋地点了点头，然后李月琴就羞羞答答的走了出去。

    沈书辰上次把美妇人送到家门口，所以也就记住了李月琴家所在的公寓地址。当沈书辰晚上兴冲冲地就按响了李月琴家的门铃。刚洗完澡的李月琴料不到沈书辰会这么快到，又寻思着女儿怎么没带钥匙。刚想去开门，却发现自己的上身赤裸裸只简单的披了一条浴巾，下身也是穿着洗澡时想起男人后就变得湿答答的性感小内裤。

    时间上已经来不及让她换上一身干净的衣服了，她一边朝着门外喊道，“来了，来了。”一边跑进房内把准备洗完澡在穿上的睡衣穿上身。本来她也想着就裹着浴巾去开门的，后来一考虑到女儿也可能在门外，就觉得不太合适。

    一身的黑色丝质睡衣将浑身曲线显现得更为突出，黑色丝质睡衣罩在她那丰腴的娇躯上，完美的勾勒出纤细修长，曲线玲珑的玉体，香肌玉肤欺霜塞雪凝脂般滑腻，羊脂白玉般的娇靥可能是刚经过热水的浸润而微微泛红恍如桃花绽放艳丽迷人，却不知那是春情勃发的娇艳。

    冰雪般白皙、凝乳般光洁的肌肤拥有着那么强烈的诱惑力，尤其是几乎完全显露的修长双腿，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般。从酥胸顶端娇小的乳尖把单薄的睡衣顶起就可得知她是没有穿内衣的，平滑如玉的小腹，盈盈一握的纤腰，挺翘丰盈的美臀，修长滑腻的粉腿根部黑糊糊的一片，似乎又像是真空上阵一般。

    沈书辰一阵心跳，连忙将视线给移开。这算什么啊！李月琴见了沈书辰的神色，才明白到她这身装扮的性感，她莹白的玉颊一阵火热绯红，媚眼娇羞地一看沈书辰，佯作很自然地说道：“你怎么这么早就来了啊？也不通知一声，小茵还没下班呢，你先坐会儿吧！”李月琴心中暗想，要是被她女儿发现自己以透视般的性感睡衣面见丈夫以外的男人，她都不知道以后要怎么面对她才好了。一边请沈书辰进来，李月琴一边把有点慌乱的把门关紧。

    沈书辰听完她的话猜想，李月琴肯定是因为没想到自己会来的这么快，所以才会来不及换上端庄的衣物。“我是刚从外面回来。公安局最近好像很忙的样子，要不你打个电话问问吧，看看是不是要去接她！”说着，一双色眼从后面偷偷的瞧着李月琴，修长的大腿在睡衣裙摆的遮掩下更显得动人心魄，诱人的蜂腰在走动中荡漾出美丽的臀波。丰臀蜂腰，大腿柔背，玲珑曲线，凹凸有致的肉体，煞是诱人！

    “那丫头，肯定又是不知道跑到哪里疯去了。”瞥见沈书辰灼灼的目光射向自己圆挺的香臀，她不由不自在地将美臀往后面缩了缩，一张成熟美艳的玉脸也唰地红起，但仍是作出毫不知情的样子。她香腮微微羞红，柔声道：“我刚想洗澡，那灯就突然黑了，也不知道是什么原因，你来看看。”领着沈书辰走进主人房的浴室。

    沈书辰走进浴室，按了几下开关，微笑道：“可能是灯丝烧断了，有没有手电筒”

    “有，我去拿给你。”李月琴应了声，走到床头柜前。这一下蹲，臀部完美的曲线更是一览无余，紧紧的臀瓣，又圆又翘。

    沈书辰咽了下口水，感觉下午没被喂饱的‘弟兄’又开始闹‘革命’了。李月琴拿着充电式的小手电筒，含笑道：“找到了。”转身却见沈书辰双眼目不转睛地望着自己的臀部，她美目泛起了羞涩的柔波，带着点嗔怪地道：“看什么看，又不是没看过。”说罢，就有点后悔了，只觉得自己的言语有挑逗之意。忙补充了一句，“赶快给我看看吧！”

    “是没看过好姐姐你这么性感而有魅力的打扮啊！”沈书辰微微一笑，道，他拿起身边的椅子走进浴室。

    李月琴脸露愉悦之色地娇嗔道：“恐怕兰兰更有魅力更性感吧！”

    沈书辰把椅子放在等下，笑看着她娇靥，道：“我怎么听你好像话里有话的意思啊！”

    李月琴打亮小手电筒，照向灯前，促狭地娇声道：“想要人不知除非己莫为。”

    沈书辰依稀的有点明白李月琴知道了他和张晓兰的事，难道是苏沁雪偷偷的告诉她的，按道理不可能吧！他站在椅子上，拧开灯盖，故作不解地道：“你说什么，我越听越糊涂了。”

    李月琴瞥了他两眼，美目中荡漾着柔媚的秋波，娇声道：“别装傻了，就是你和兰兰偷偷摸摸搞在一起的事啊！”

    沈书辰拧下灯泡，没有否认也没有承认地笑道：“你有什么证据，小心我告你诽谤。”

    明明已经很小心，怎么还是又被人看出来了，沈书辰有点纳闷想。却不知道李月琴只不过是事后猜出来的，她现在问出口也是没有肯定的套话。沈书辰居高临下地望着她，波澜不惊地嘻嘻笑道：“好姐姐，你不会是想告发我吧！”接着又道：“灯丝烧了，有没有备用的。”一双色眼不禁在微暗中注视在她露出胸口一大片雪白娇嫩的肌肤与微露的乳沟。

    李月琴单手捂上胸前，娇俏地瞪了他一眼，俏脸绯红，轻声啐道：“我去拿，你等等。”

    被他看到自己这个样子，羞死人了，也不知道他会怎么想。不会是以为我是故意引诱他吧！怎么办呢？气氛太暧昧了，要是他对自己动手动脚要怎么办，不会的，少卿不是这样的人。可是，他对兰兰不就是这样吗？早知道，就明天在找他换了。李月琴芳心慌乱的在客厅的中找着备用的灯泡。

    沈书辰从椅子上走了下来，蓦然间，看见浴室门口位置衣篮子的最上面放着一件粉红色蕾丝半罩杯，鲜艳的颜色在偏暗而又有卧室明亮灯光照射之下显得特别的醒目。他把灯罩放在旁边的架子上，不由得走了过去，弯腰捡起粉红色蕾丝半罩杯在鼻下深深了嗅了一下，成熟女人的体香和乳香瞬间让江少卿俊脸上闪过陶醉之色。

    有上半身换下的隐秘之物，却唯独不见下半身。莫非李月琴刚才根本还没开始洗澡，那为什么换上了一件性感的睡衣，而且一双娇靥如热水的浸润泛红呢？突然，他在狭小的浴室中又闻到了一股女人那熟悉而情动的淡淡体味。沈书辰嘿嘿贼笑了一声，明白了李月琴为什么会以刚才那一身打扮见他和一脸红扑扑的样子了。

    “找到了。”沈书辰闻言，立即敏捷地把抓在手里的粉红色蕾丝半罩杯丢回衣蓝子。李月琴的身影出现在门口，她一眼就见沈书辰站在换洗的衣篮子旁边，瞟了一眼蓝中的衣服，玉面泛起一抹娇红。她发觉自己的胸罩有被动过的痕迹，因为她的胸罩刚才明明放得比较整齐的，而现在却是凌乱无序，其中一条肩带还垂直篮子的外面。

    沈书辰也瞥见了李月琴的神色，他不露声色的微微一笑，道：“我帮你换上吧！”说着，从她手上拿过灯泡，走上椅子。

    李月琴深深地吸了口气，平乱下心中的比平常都跳动的快的芳心，打亮手电筒照着向灯座所在。沈书辰一边拧上螺纹口的灯泡，一边道：“好姐姐，麻烦你把架子上的灯罩递给我。”

    沈书辰望了架子一眼，伸手拿起灯罩往上递给，道：“给。”

    沈书辰头也没回的，就往后伸手抓了一下。没想到意外发生了，说意外一点也不假，因为这完全不是沈书辰他故意。“啊！”李月琴嘤咛了一声，手电筒一抖，娇躯往后退了一步。沈书辰只觉得触手就是柔软无比的感觉，慌了一下神，他马上了解了自己那只手抓到的是什么。“对不起，我是不小心才碰到的。”

    李月琴分不清江少卿是有意还是无意之举，只感到他色手所到之处如蚁咬般，又痒又麻，还有一种酥酥的感觉，竟有种比起以前丈夫的爱抚还舒服的感觉，娇躯顿时泛起一阵阵酥麻麻的异痒，心中的尚未浇灭的情欲之火又渐渐地升起。她芳心又是一阵莫名地砰砰直跳，美艳娇丽的玉靥春意流动，杏眼含春瞪了沈书辰一眼，从新走上前把灯罩交到他手里。

    沈书辰三下五除二的把灯罩给盖上，他从椅子上跳了下来。把慌神的李月琴又是吓了一跳，退了一大步，脚下却是一滑。沈书辰当下握住她的皓腕往前一拉，李月琴娇躯一下子就直扑到她的怀里，江少卿另一只也搂上她的腰身。

    第157章魅力无限

    李月琴只觉得沈书辰那阳刚阵阵的气息扑向她的鼻中，胸口紧紧地贴在沈书辰的身上，雪峰山的樱桃如发酵一般膨胀而起，自己那不受控制的情欲又勃发而起，全身发热软而无力，下体不可自拔的溢出水滴。此时，她觉得抱着的自己的男人就像有魔力似的，让她像着了魔一般快要迷失。

    几十秒过后，她清醒了过来，慌慌张张的双手抵在沈书辰胸口推着说道：“书辰，快放开我。”螓首低垂，眼神不敢与沈书辰接触。

    沈书辰不放，反而抱紧道：“娴姐，你不想要吗？我可要帮你的。”

    李月琴愕然地抬头看了他一眼，一碰上沈书辰灼灼的目光后，又垂下螓首，羞涩地道：“我不知道你说什么。”其实一开始她是没明白到沈书辰说的是什么意思，但在碰上他带着火焰般的目光，马上便知道她说什么了。他什么时候发现的。

    沈书辰把微微涨起的玉茎往前一顶，隔着衣物直接刺向了李月琴跨下湿湿的神秘玉门。“就是这个。”李月琴‘啊’的叫了出声，也不禁春心一荡，有点心慌意乱，气息不平，尤其沈书辰玉茎的粗壮，更令她惊喜，她矜持的挣扎着想摆脱沈书辰的拥抱，粉脸一阵红一阵白，硬撑着说道：“你……你放开我，我不是……”

    她一面用羊葱白玉般的雪嫩小手勉力推拒着这个j火攻心的沈书辰那宽厚的肩膀，并拚命向后仰起上身，不让他碰到自己成熟丰满、巍巍高耸的柔挺玉峰。胸前紧贴着两团急促起伏的怒耸乳峰，虽隔着两层薄薄的衣衫，仍能感到那柔软丰满的酥胸上两点可爱的凸起。摩擦的沈书辰热血上涌，一弯腰，不顾李月琴的挣扎，把她抱了起来。

    李月琴羞红了脸，娇躯越来越软，宛如有一股力量在阻止自己反抗江少卿。她娇羞地闭上自己如水般的双眸，沈书辰抱着这个成熟美艳大美人儿走到床前，把娇羞无奈的李月琴压在身下。

    李月琴白腻的香腮泛起情欲的红潮，羞愤难抑，哀求道：”书辰……你……你不能……这样……求……求……你，放开我……”真的在自己家里，女儿又随时会回来，李月琴还真放不开。

    李月琴被压在床上，死命地挣扎，可哪是他的对手，沈书辰一张充满邪欲的脸吻向李月琴绝色娇艳的俏脸，吻向李月琴鲜红柔嫩的柔美樱唇，李月琴拚命地左右摇摆，并竭力向后仰起优美白皙的玉颈，不让他一亲芳泽。

    可是是这样一来，那一对本就娇挺怒耸的美丽乳峰也就更加向上翘挺……沈书辰两手就势隔着一层薄薄的黑色丝质睡衣握住了李月琴一双柔软娇挺的乳峰，”嗯……”李月琴娇羞的一声嘤咛，芳心一紧，羞红了脸，”别……别……这样……放……放手……你……不能这样……”

    沈书辰那两只粗大有力的手掌在李月琴白嫩娇美的乳峰上，隔着一层又薄又软的黑色丝质睡衣轻揉抚着，瓷意享受着身下美丽成熟的人气纯娇羞挣扎，“你怎么这样乱来……快放、放开我……我……我要生气了……你……你快放手……”

    李月琴娇躯一震，芳心一阵迷茫，给他这么一揉，不由得玉体娇酥麻软，芳心娇羞无限，沈书辰老练而耐心地揉抚着李月琴高耸娇嫩的乳峰，温柔而有力。沈书辰渐渐觉察到被压在身下的李月琴那双不停挣扎反抗的小手已不是那么坚决有劲了，并且随着他在李月琴那怒耸椒乳上的揉摸轻抚，李月琴那娇俏的瑶鼻呼吸越来越重、越来越急促，那美丽羞红的玉首不再死命地摆动，渐渐变得温顺起来。

    他欣喜若狂，不动声色地用一只手继续握住李月琴饱满娇挺的乳峰揉摸，另一只手向下摸索，李月琴羞涩不堪地感到一只魔手从她高耸娇挺的乳峰上向下，经过自己柔软纤细的腰肢，抚过自己浑圆细滑的大腿，插进了她紧闭的大腿内侧。”别……别这样……求……求你……小茵随时会回来的……我不想被她看到……求求你把手拿出来……”李月琴娇羞万般，芳心又羞又怕，她苦苦哀求着。

    可是她已感到自己的身体已渐渐不属于她自己了，在他身体的重压下，自己的娇躯玉体是那样的娇酸无力，他狂热粗野的抚摸不再是令人那么讨厌，随着他在自己柔软娇翘的乳峰上的揉搓，一丝电麻般的快意渐渐由弱变强，渐渐直透芳心脑海，令她全身不由得一阵轻颤、酥软。

    当沈书辰的手从李月琴的乳峰上向下蜿蜒而过，直插李月琴紧夹的大腿根部时，更令李月琴全身感到一阵从未有过的快意，他用手死劲分开李月琴的玉腿，伸进李月琴的下身，紧紧按住李月琴娇嫩羞涩的玉沟一阵恣意揉抚，一股成熟女人的体热直透他的手心。

    李月琴初时想用手阻止他，可怎么也无力把他的手抽出来，李月琴秀美娇艳的小脸羞得通红，李月琴感到下身越来越热，娇靥越来越红，呼吸越来越急促，“书辰……你放过我吧……我不想……小茵看到……我们……”

    “你不是想要吗？你女儿也不是什么什么都不懂的小女生了，让她知道我们的关系如此亲密，她就不会反对我们了，不是吗？”沈书辰继续挑逗着身下这绝色娇美人妻。

    “不要……我不要……”李月琴女人上下敏感地带同时被沈书辰爱抚揉弄着，但觉全身阵阵酥麻，丰满有弹性的乳房被揉弄得高挺，桃源之处被爱抚得感到十分炽热。

    “不要？真的不要？好姐姐，都出了这么多水了。”沈书辰感到自己手掌中的那一团三角底裤已湿透的可以滴水了。

    粉脸绯红的李月琴挣扎的夹紧修长美腿，以防止沈书辰的手进一步插入她的玉门里扣挖，她用双手握住他的手，呻吟着，“我不是……唔……”李月琴感到自己已不能控制脑海里的淫j狂涛，已不能控制自己身体那些羞人的生理反应，芳心又羞又怕，娇羞万分，一张吹弹得破的娇嫩玉靥羞得通红一片。

    沈书辰轻轻地吻向她的小嘴，李月琴嘤的一声，过一会儿，她忽地双手环住沈书辰的头颈紧紧抱住他，她的头斜靠他的脸颊，沈书辰可以听到一阵一阵低沉喘息声从邱淑娴口中传过来，不久李月琴开始伸出香舌舔他的嘴唇，并且深深的吸住他的嘴，发出啧啧的声音。

    李月琴的理智逐渐模糊了，她感觉体内一股热烈欲求酝酿着，期待异性的慰藉怜爱，她浑身发热、玉门里是又酥又麻，期待着粗长硬烫的玉茎来慰藉充实它。

    李月琴的香舌继续往沈书辰的口中伸进去，而他也情不自禁的伸出舌头与她纠缠在一起，搅动着。不知过了多久，好像天地都停止了，李月琴美丽的双眼带着欲望之火凝视着沈书辰。这时候，欲火已经让她把一切都置之度外了。

    沈书辰站起身脱下衣服，”啊……真大……羞……羞死人……”李月琴惊叫出声，她想不到沈书辰的玉茎竟比她老公的还粗大一倍，心想要是被它插进娇嫩的花道里怎么受得了呢！李月琴粉脸更加羞红：“丑死了……”

    “丑什么……这可是你们女人最喜欢的宝贝……好姐姐，你摸摸看……”他一手拉着李月琴的玉手来握住他的玉茎，一手搓揉她丰满的大乳房游移不止，李月琴被抚摸得全身颤抖着，虽然她极力想掩饰内心悸动的春情，但已承受不了沈书辰熟练的调情手法，一再的挑逗撩起了她原始淫荡的欲火。

    李月琴终于放弃了女人的贞节和矜持，她张开樱唇小嘴伸出香舌，他们热情的狂吻着，李月琴那握住沈书辰大玉茎的手也开始套弄着，她双眸充满着情欲需求的朦胧美，彷佛向人诉说她的性欲已上升。

    沈书辰看她这般反应，知道成熟美艳的李月琴已难以抗拒他的挑情，进入性欲兴奋的状态，沈书辰扑向半裸的李月琴身体爱抚玩弄一阵，再把她的睡衣及小内裤全部脱了，李月琴成熟妩媚的胴体首次一丝不挂的呈现在老公以外的男人眼前！她娇喘呼呼，挣扎着一双大乳房抖荡着是那么迷人，她双手分别掩住乳房与私处。

    李月琴此时春心荡漾、浑身颤抖不已，沈书辰拉开李月琴遮羞的双手，她那洁白无瑕的肉体赤裸裸展现在沈书辰的眼前，身材非常均匀好看、肌肤细腻滑嫩、曲线婀娜，看那小腹平坦嫩滑、肥臀光滑细嫩是又圆又大、玉腿浑圆修长！她的芳草浓密乌黑细长，将那迷人令人遐想的性感花园整个围得满满的，隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的爱液，两片鲜红的花唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。

    沈书辰手掌抓住了她白嫩的乳房，伏下身去一口含住了微微泛红的乳珠，她的乳珠受到他那有如灵蛇的舌尖缠绕及口中温热的津液滋润，立时变成一粒硬硬的樱桃：“呃哼……书辰……不要这样……我会受不了的……你……呃……”沈书辰不理会李月琴的抗议，她那富有弹性的嫩白双峰，被他赤裸壮实的胸部压得紧紧的，敏感的肌肤蜜实相贴，双方都感受到对方体内传来的温热。

    沈书辰将她雪白浑圆的玉腿分开，大嘴慢慢地往下移，直至‘玉门关’才停滞不前，她用嘴先行亲吻那玉门一番，再用舌尖舔吮她的大小花唇，然后用牙齿轻咬如米粒般的花核。“啊……啊……大色狼……你弄得我……我难受死了……你真坏……”

    李月琴被舔得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停的扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住沈书辰的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声：”啊……少卿……我受不了了……哎呀……你舔……舔得我好舒服……”

    第158章仓皇逃离

    “满你的头……你……你坏死了……”李月琴羞红着脸娇啐了一口，

    沈书辰手握玉茎，先用那大头在她的花园洞口研磨，磨得李月琴骚痒难耐，不禁娇羞呐喊：“好书辰……别再磨了……痒死啦……快……求……求你给我……你快嘛……”

    沈书辰看她那淫荡的模样，知道刚才被他舔咬时已丢了一次爱液的李月琴正处于兴奋的状态，急需要玉茎来一顿狠猛的抽插方能一泄她心中高昂的欲火，只听李月琴浪得娇呼着：“死书辰……我快痒死啦……你……你还捉弄我……快快插进去呀……快点嘛……”

    看李月琴骚媚淫荡饥渴难耐的神情，沈书辰不再犹豫，对准桃源洞口猛地插进去，”滋”的一声直捣到底，茎头顶住李月琴的花心深处，沈书辰觉得她的花道里又暖又紧，嫩肉把玉茎包得紧紧真是舒服。

    沈书辰死死地抱住李月琴摇摆着的肥臀冲刺着身下丰盈动人的肉体。她娇嫩丰满的肉体软软的，被压得陷下去又弹上来，饱满的乳房跳跃出诱人的波浪。端庄妩媚的李月琴紧闭着双目轻哼着挺起花房让江少卿插的更深，“哦……哦太舒服了……好棒啊……嗯……哦……”

    沈书辰贴在她细腻的肉体上，玉茎在湿润温热的花道用劲地来回抽插，沈书辰停止抽送，改用腰力带动玉茎在湿热花道里刮弄，茎头顶着宫颈研磨。她“嗯嗯”的哼叫着，小手在沈书辰背后胡乱摸着。沈书辰将舌头伸入她的小嘴，她立即用香舌缠住。沈书辰逐渐增加抽送的力度，茎头顺着湿热的花道刺入最深处，湿滑柔嫩的花肉将玉茎包裹着感觉妙不可言。

    “哦……用力插我吧……啊……喔……好舒服……”李月琴又哼出天籁般的呻吟。沈书辰拉着她凉腻的小手往上用力，李月琴脸红似火地站起来分开圆润的大腿坐在沈书辰跨间，手扶着玉茎对准肉缝坐下去。

    沈书辰环抱着李月琴嫩白的肥臀向上挺动，饱满乳房在白嫩酥胸跳跃着，她丰盈的肉体向后软倒，急忙伸出白嫩双臂环抱住沈书辰的脖子，摇摆着柔滑的蛮腰，脸色绯红半闭着眼睛发出哀婉的呻吟，“啊……受不了了……啊……要被你插死了……我……天哪……美死我了……”

    沈书辰放慢速度将玉茎抽出来，让她跪到床上，李月琴的粉脸绯红，羞怯怯地趴上床头，撅起来圆隆的肥臀羞涩地扭动着，她的脸烧的通红像晚霞般俏丽迷人，沈书辰望着跪伏在床头上的美丽人妻欲火大炽，沈书辰用手指将花唇分开，缓缓送入玉茎抽动着，手从身下握紧她软滑的乳肉。

    李月琴的反应更大了，“啊……好……用力呀……美死我……我了……噢……”沈书辰伸手拉住她的玉手，使她美丽的螓首高高地向后仰起，娇美的脸颊充满羞涩。

    “啊……啊……”茎冠和敏感的花肉摩擦使她忍不住从发出光泽的红唇吐出甜美的呻吟，花道里紧夹着玉茎使成熟女人的性感肉体完全瘫痪，沈书辰拼命忍耐花道紧夹的美感全力插入。

    李月琴配合着玉茎在体内抽动的频率，在沈书辰的腿间前前后后的摇摆着。乳房也激动的甩出一滴滴的水珠，跟着抽插的加速，李月琴不住发出声声浪荡的娇喘，说着∶“好老公，啊……快……一点……再快一点……”

    “不行啊……已经不行了……我……”李月琴忍不住扭动肥臀想要摆脱。沈书辰握着她酥胸前摇摆晃荡的硕乳时松时紧地搓揉着，指头磨擦着挺胀的乳头。

    “啊……啊……好弟弟……姐姐……快要……不行了……”李月琴发出断断续续的浪叫，浑圆的屁股高高翘起，已经无力配合沈书辰的抽插只剩下本能的反应。沈书辰骑在她圆润柔软的肥臀上烈的抽插，茎头压挤花道肉壁紧抵着子宫体验吸吮的快感，用耻骨碰撞肿胀的花核。

    不经意间沈书辰的眼角余光忽见一人影在房门外，他心里“砰”的一跳，有人在门外偷听。他假装无意的晃了脑袋，惊鸿一瞥的就见躲在门外偷听的是个身穿绿色警服的妙龄美人，从脸型看跟李月琴有七分相似，却更胜在青春朝气和英姿勃勃。从她现在的神情中，沈书辰看不出她有愤怒惊恐的意思。凝脂般白嫩的玉靥艳红泛春，香口吐气地微微娇喘，美目迷离，媚态横生，春意盎然，明显一副春情荡漾的样子。

    “噢……太美了……啊……我真的不行了……啊……来了……来了……”李月琴觉得一阵强烈的快感冲达脑海，她双眉轻皱、发烫的脸庞左右摇摆，沈书辰的玉茎在蜜肉的包围中微微抽搐着。她雪白胴体颤抖着，花道里的黏膜包裹着茎头用力向内吸引。李月琴的手指深深陷入沈书辰的腿肌，脚趾紧张地收缩在一起，花道内部急剧收缩，夹的玉茎阵阵麻痒，禁不住开始跳动。

    这个时候沈书辰的头皮也是一阵阵酥麻，后面的脊背一颤，紫红的玉茎在阵阵的麻痒中，再也忍不住精关。顿时一股股阳精像火山爆发似的喷射而出。浓稠的汁液全部射在人妻李月琴的花房深处，烫的她又是一连串的高呼。

    等沈书辰再次看向门口的时候，陌生美人儿的身影已经不见了。他无奈的嘿嘿一笑，偷人家母亲还被女儿抓个正着，也不知道她会怎么对待自己。算了，牡丹花下死，做鬼也风流。尽管他是这么想，但从这丫头没当面把他们捉奸在床，沈书辰又有理由相信，这丫头应该不会反对他们。

    李月琴从高潮的余韵当中清醒了过来，发现俩人还赤裸裸的抱在一起，不禁粉脸一红。没想到竟发生肉体关系，她还丢了好几次，真是羞死人了，但是刚才甜美舒畅的余味仍在体内激荡着，这是她结婚多年从未有过的性福事。

    李月琴抬头看了一眼床头柜上的闹钟，见已是十点多了，她急忙叫道：“书辰，你快回去吧，不然被小茵看见就糟了。”

    早就看见了，现在才害怕。沈书辰没告诉她事情，他闻言抱住李月琴高潮后敏感的胴体，笑道：“不怕，你看她不是还没回来嘛，我这就走开了。”这话当然不是真的，他故意这么说，一方面是为了安抚李月琴，另一方面是为了看看那美丽的女警花会不会真的配合他。

    李月琴松了口气，见沈书辰一脸戏笑的望着她。不禁玉颊霞烧，娇羞无限。沈书辰小嘴贴上她的耳旁故意挑逗着问道：“月琴，刚才你舒不舒服，爽不爽呢？”

    李月琴粉脸通红、春上眉间，满足的神情，低声羞道：“死相，你还明知故问的，我真、真恨死你了……”话是这么说，但一双玉手却情不自禁地把沈书辰搂的更紧。

    “月琴，您老公的比我的怎样呢？”沈书辰的手握着邱淑娴酥胸上那一对丰满白嫩的肉球，促狭的调笑道。

    “坏蛋，别再羞我了，要不是他早就死了快十年，我、我才不被你这色鬼勾引上床，你、你坏死了……”李月琴粉拳在沈书辰胸口捶打了一记，狠狠瞪了他一眼，娇嗔道。

    “看来我的艳福真不浅，不过，我看是你一开始就想勾引我吧！故意穿的那么性感。”说到这他手伸到李月琴充满两人爱液的桃花胜境，轻轻地爱抚，俊脸邪笑望着她。

    “你坏死了，人家的身体都被你玩遍了，还要取笑我，你得了便宜还卖乖。”李月琴不由春心一荡，白腻的玉颊又泛起红潮，双眸娇羞横了沈书辰一眼。“人家才没有，只是一时急了点，我没想到你会来的那么快。”

    “别生气嘛，我逗你玩的。”李月琴笑嘻嘻地亲了她一口，道

    “要逗，去逗你的瑶瑶吧！别拿我这个老太婆来玩。”李月琴语气酸溜溜的娇嗔地瞪了他一眼，道。

    “怎么会是老太婆呢？瞧你这身肌肤，恐怕连小女生都比不上呢？有你这样的老太婆，我喜欢还来不及呢？”沈书辰抚摸着那雪白润滑得如绸缎的肌肤，赞道。

    “是吗？你们男人就会油嘴滑舌，恐怕今晚一过，你就把人家忘得一干二净了。”李月琴芳心愉悦，美目中柔波流动，妩媚地一笑，道。

    “怎么会呢？姐姐你那销魂洞窟的探秘工作我还没有完成呢？”李月琴嬉皮笑脸地说。

    “那你觉得大概什么时候能完成啊！”李月琴红晕满颊，媚眼如丝，语带挑逗地道。

    “恐怕这辈子都难了，不过主要还是要看销魂洞窟主人的意向。”沈书辰脸上现出暧昧之色，嘻嘻笑道。

    李月琴双眼涌动着妩媚的春波，脸上涨起一片红潮，吃吃地笑了起来，却没有回答沈书辰的话。半晌，沈书辰凝注着她的美目，低声问道：“月琴，你会不会后悔。”

    李月琴闻言美目中泛起一丝幽怨之色，望了一眼床头对面墙上挂着大的当年的婚纱照！黯然了一会，才道：“后悔，不知道，只是觉得对不起小茵。”美眸掠过一丝害怕之色，幽幽道：“书辰，我们的这个关系你不能让小茵知道。不然我这个当妈的可就没脸见她了。”

    沈书辰吻了吻她的脸颊，柔声道：“放心吧！我现在都不认识她，就算有这个心也没这个能力。”可是她亲眼看到可就不管我事了。

    李月琴闻言轻轻地点了点头，忽而，推着沈书辰起身，道：“好了，你赶快回去吧！不然等小茵回来就完了。”

    沈书辰也不想让她们母女之间的间隔太深，从床上坐起身，捡起地上的衣服一边穿着，一边望着慵懒无力般的李月琴，贴心地道：“那我先走了，你记得洗个热水澡在睡。”李月琴娇美的俏脸幽幽绽开了一个幸福的笑靥，美目含情脉脉地望着沈书辰点了点头。

    等到沈书辰的车子开出这个公寓，那个叫“小茵”的女警花正靠着早就房间的窗子，看着渐渐远去的黑色小轿车，一脸的迷茫之色。

    第159章纤足诱惑

    第二天上午，按照惯例，锦业高层会召开一个一周总结会，这一次因为苏沁雪和林靖瑶这两个公司重要部门一把手去了玉州，本就因为出国而少了几个人的管理层更是寥寥无几。

    正好也没什么大事，听着美妇人李月琴在大伙儿面前汇报公司的盈利情况，沈书辰的脑子里却出现昨晚那张宜嗔宜喜的警花俏脸。果然是遗传优异，沈书辰没想到这个大美人的女人竟然也丝毫不相让，沈书辰想着有朝一日警花和美妇人母女双飞的美景，哪里还有什么心思听什么正经事，地下一杆龙枪早就昂首挺胸。

    看着身边另一个美妇人张晓兰娇艳如花的俏脸，还有那紧身米黄色无袖短衫外露出像藕节似的粉粉嫩嫩的小手臂和胸前饱满坚挺的乳峰，好似要挤破衣服怒凸而出的诱惑，沈书辰心火一冒，他心中一动，算算也有快一个星期没有滋润她了。

    张晓兰正忙着记一些重要的信息，完全没有注意到沈书辰猎物的眼睛已经盯上了自己。“如果大家没事了，那就散会吧！”沈书辰微笑着说道，谁也没看出他双眼中的诡异的笑。

    眼看大家都要走出会议室的时候，江少卿突然发话道：“对了，张秘书，麻烦你等等，我差点忘了有事要跟你说了。”脸上一副蓦然想起重要事情的样子，骗过所有人的，也骗过了李月琴。

    张晓兰听了江少卿的话，娇躯却忍不住一颤，心中莫名的紧张起来，有些害怕，又有些期待，总之现在她内心开始不自觉的慌乱起来。

    沈书辰一言不发，面带微笑地看着张晓兰，手里玩弄起名贵签字笔，看的张晓兰放心一阵发毛，心跳随着他手中的笔跌宕起伏。她有些慌乱地走到沈书辰的面前，露出一个自以为在自然不过地笑容，问道：“沈总，你有什么事要和我说?”

    沈书辰没有说话，伸手一捞，把张晓兰轻盈的身子一把扯过来抱在怀里，惊得张晓兰“啊”地叫了一声，连忙又压低嗓音，低声叫：“放开我，你疯了，这里是会议室……”

    “就我们两人，你怕什么，好兰兰，这些天我想死你了，难道你不想我吗？”沈书辰让张晓兰丰盈的臀部坐在他的大腿上，任凭张晓兰怎样挣扎扭动，他只是紧搂着她的身体不放，胯下的巨物因为张晓兰的扭动刺激迅速地硬了起来，强势地顶在她柔软丰腴的双臀上。

    张晓兰感觉到沈书辰下体明显的变化，娇躯一下僵了，然而身体的本能和内心渴望的冲动很快就让她变得酥软，她放弃了抵抗，软弱地道：“不要这样，求求你，不要在这里，被人看见我们可就了完了，下次没人的时候你……你……想怎么样都可以，好吗？”

    看着这美艳的少妇低声下气地求自己，沈书辰得意极了，他搂着楚楚可怜的张晓兰，解开她上衣的衣扣，手探进去恣意感受着张晓兰苓胸前的柔软和娇嫩，感受着张晓兰一双玉乳的丰腴质感和温热，她胸前的那两团嫩肉依然那样的柔软和坚挺。

    张晓兰羞涩地闭上了眼睛，她无力也不敢在这里反抗，她生怕被人发现时那可怕的场面，由于担心和惊恐，张晓兰的身体变得极度敏感，也使她产生了前所未有的兴奋。

    张晓兰感觉男人粗重的呼吸喷在自己的耳侧，臀沟里一个硬硬的东西上下滑动着，不时顶触到自己敏感的桃源府第，不由得全身一阵阵酥麻入骨，压抑的欲望渐渐升起。

    张晓兰红着俏脸，微微张着小嘴，眉头轻蹙，娇喘吁吁，沈书辰爱抚着放弃抵抗的美艳少妇，掌心上传来的是张晓兰那成熟胴体的美妙手感；鼻子里嗅到的是张晓兰乌黑秀发上散发出来的淡淡清香。

    发现坐在怀里的成熟少妇这么快就有了欲望，沈书辰脸上的笑容更盛了，张晓兰的身子发出越来越强的热力，一个美丽娇艳的少妇，此刻衣衫凌乱、酥胸半露的坐在自己怀里，白嫩的玉乳起伏不定，霞飞双颊的艳丽小脸，羞涩中透着难以抑制的春意。

    “坏蛋，真的不要在这里，人家那个假期刚刚过去，今天晚上答应一定好好补偿你，好不好？”张晓兰只能低声求饶。

    沈书辰嘿嘿一笑，道：“傻兰兰，怕什么，这里没人知道的。我现在就要你。你看这儿环境多好，多刺激。”说话间，沈书辰伸出大舌头，用湿滑的舌尖轻轻了舔过张晓兰那清晰可见汗毛的光洁玉颈，来到精致嫩红的耳垂，用牙齿轻轻的咬上一口，含入嘴中吮吸起来。

    此刻，张晓兰的心中喝醉了酒什么也不知道，但是敏感的感官系统却让她清楚的知道沈书辰对自己猥亵做着什么。内心的紧张和恐惧使她的身子始终在轻轻颤抖，而身体享受到从未尝试过的刺激感觉，却又让她期待沈书辰不久就要带个她的极乐境界。

    在随时可能有人闯入的会议室，以令人羞耻的方式被人强行抱在怀里调情，像个荡妇似的坐在一个丈夫以外的男人怀里任凭他随意地抚摸揉捏，这份强烈的刺激感让张晓兰被沈书辰开发过的下体不由自主地开始渗出了粘乎乎的液体。

    沈书辰的狼爪从美艳妇人那花呢修长的玉腿慢慢地抚上，沿着她那曼妙的臀部曲线，纤纤柳腰，最后来到了那双一颤一颤般轻晃着的坚挺玉乳的边缘，五指大张，顿时覆盖住了那丰满的玉乳！

    张晓兰双目紧闭，桃腮绯红，高耸坚挺的乳峰被男人紧紧握着，肆意揉捏，起伏有致。胸前的衣服紧紧地将双乳包裹着，挺起了两座高高的峰峦。她忽然腾出一只手来按住了在自己胸前肆虐的魔爪，羊脂白玉般的香腮嫣红迷人，深潭般清澈明亮的杏眼看着沈书辰低声道：“死色狼！你怎么这么急色？人家又不是不给你，等晚上吧！”她害怕被外面来来往往的同事发现，也不敢大声说些什么。

    沈书辰的双爪将美艳人妻的圣女峰抓在手中，凝视着一脸红晕的张晓兰，笑道：“兰姐的身体真是诱人！”

    张晓兰强抑制住心中的羞意，鼓起勇气，灵动清亮的媚眼含羞带怯地望着旁边这个英挺俊拔的男人，声如蚊吟的轻声说道：“你……怎么能这样欺负人家！”说完，她那明艳照人，晶莹如玉的天仙月容之上顿时羞红得娇艳如火，晃如醉酒仙子一般娇俏可人！

    沈书辰静静地抱着她不再使坏，张晓兰深深地换了一口气，可是她的芳心依然是那么高频率地跳动着，双靥飞霞，粉腮晕红，艳若桃李，丰姿绰约！

    渐渐地，沈书辰将怀中酥软无力的成熟美人儿放了下来，让她靠在自己的身上。张晓兰俏脸羞红，双手虽然无力，却还是抓住了沈书辰的衣襟。

    看着他轮廓分明，刀砍斧削的俊脸，张晓兰忽然感到自己心跳加速，芳心娇羞无限，却又感动不已！情不自禁地，她伸出一双雪白修长的藕臂，环住了沈书辰的脖子，整一个成熟丰韵的胴体在他的搂抱之下完全贴在了他的身上。

    沈书辰环住美人的纤纤柳腰，胸膛轻轻的挤压着她那双饱满高耸的玉乳。看着她眉目含情，俏脸荡春，双脚支起，微微嘟着性感红润的樱桃小嘴，慢慢地向自己靠来。

    沈书辰只觉只觉身下美妇人那性感红唇张开之时，樱桃小嘴呼出了一阵阵清幽的香气，他迫不及待的大嘴一张，吞噬了张晓兰的樱唇！

    美妇人那温暖而柔软的成熟娇躯紧紧地躺在了沈书辰的身下，胸前的隆起的高耸玉乳也重重地贴在他的胸膛之上，随着娇躯的扭动，那饱满的雪峰隔着衣服轻轻的摩擦让沈书辰感到了阵阵刺激与兴奋！

    沈书辰在成熟少妇张晓兰迷茫的时候，用力的把她抱起放在会议室的大桌上，成熟少妇张晓兰脸红如火，羞得猛地双手捂住了她蓬裙三角地带的位置，沈书辰微微一笑，伸手握住她的脚踝，把她的脚放在他的腿上，解开系在她脚踝上的高跟凉鞋细带，再将鞋子轻轻的从她脚上脱下来扔在地板上。

    成熟少妇张晓兰的美脚被脱去凉鞋后显得更修长精致，一双薄如蝉翼的长筒丝袜紧紧的绷在她那柔软丰腴的脚上，透过薄薄的丝袜，可以隐约看见脚背上淡淡的血管，丝袜的袜底处已经被香汗浸了半湿，粘在她那微微凹陷的脚底板上，五颗脚趾细长细长的，脚心微微有些发红，上面的纹路清晰可见。

    沈书辰用一只手托着她的美脚，另一只手轻柔地抚摸着她的脚底板，软绵绵、滑腻腻的，当我的手触及脚心时，她那五根多肉的脚趾上下翻动着，成熟少妇张晓兰略微的挣扎了一下，就娇羞无限的任由得自己的纤纤玉腿让沈书辰握在手里。

    沈书辰慢慢的搓揉成熟少妇的脚趾和脚底，成熟少妇张晓兰偶尔禁不住发出一声慵懒的舒服呻吟。见他这副模样，沈书辰裤裆里的小弟弟蠢蠢欲动了起来，想起曾经在网上看到的刺激女人情欲的足薛，他狡黠一笑在成熟少妇张晓兰的脚底一个穴道一按，成熟少妇张晓兰不禁嘤咛一声，娇媚羞涩地白了沈书辰一眼。

    沈书辰又逐渐在几个刺激女性情欲敏感穴位上加重了力道，成熟少妇张晓兰不禁全身开始缓慢颤抖起来，两颊泛起一抹绯红，沉浸在舒爽、兴奋的境界里。沈书辰趁她不觉，把她那被丝袜包裹着的香足虔诚地捧到鼻端，在脚心处深吸了一口气，顿时一股淡淡的香气和着淡淡的皮革气味冲进他的鼻孔，真是沁人心脾。

    沈书辰心中一动，分出一手拉开拉链，掏出已经勃勃预发的根源。然后抓着成熟少妇张晓兰的丝袜玉足的脚心摩擦了一下光亮发紫的‘和尚头’，痒痒的感觉让张晓兰忍不住咯咯地笑了起来。

    沈书辰坏笑一声，握着成熟少妇张晓兰的一双三寸金莲夹住了他粗长火烫的龙根上，作抽插动作，成熟少妇张晓兰娇艳欲滴的俏脸怔怔地看着足下的状况，美目中荡过一道异芒，有点羞涩、有点激奋、又有点好奇，一时让人难以琢磨她内心的想法。

    第160章大胆出击

    沈书辰脚掌的纹路隔着丝袜摩挲着包皮，快感一阵比一阵强烈。成熟少妇张晓兰怕痒，轻轻娇笑着把腿收回，沈书辰把她给抓了回来，成熟少妇张晓兰肩头笑得乱颤。沈书辰暂时停下道：“好兰兰，帮我弄弄。”

    成熟少妇张晓兰闻言娇羞不已，然而又禁不住心中的好奇和被挑逗起的情欲，慢慢抬起腿将她丝袜美腿放在沈书辰的根源上，用脚趾拔动着他的东西，顿时沈书辰的小弟毅然挺拔地的支持住了她的玉脚。

    成熟少妇张晓兰发出一声有趣的荡笑，嫩滑玉趾轻轻地磨擦着沈书辰的‘小头’，她用一双丝袜脚夹住他的‘小弟’，用柔软嫩美的脚掌来回摩擦，上下套弄起来，弄得沈书辰差点忍不住要用爆射来打击‘罪魁祸首’

    沈书辰发出粗重的喘息，将成熟少妇张晓兰的玉足轻轻拨开，让她垂直挂在会议圆桌上。成熟少妇张晓兰疑惑的看了他一眼，就见沈书辰的一双色手抚摩上了自己健美的丝袜大腿。他的手在光滑的皮肤上越摸越上，一直伸到她的蓬裙里。

    成熟少妇张晓兰当即夹紧了一双丝袜美腿，哀求地道：“坏蛋，求求你，别在这里，叫人撞见，我可真没法做人了。晚上咱们回家再说，好吗？”

    “我同意，但是我小弟不‘乐意’。”江少卿听而不闻分开她的丝袜美腿，手摸索着，很快就触到了大腿根部。

    “就刚才那样不好嘛？”成熟少妇张晓兰苓想起刚才江少卿一脸快乐的样子，便想到用玉足来解决他的欲望。虽然用自己的一双美腿来帮男人泻火尚是第一次，但她并没有感到羞耻，觉得在此时是最安全不过的办法。

    “不要，好兰兰，你要是担心有人过来，那我们就要速战速决，你这样拖拖拉拉怎么行呢？”说着，沈书辰趁她不设防之下，褪下了成熟少妇人妻张晓兰藏在蓬裙下的薄纱小三角内裤，露出了娇嫩而又水淋淋的人妻花园和性感的两截式蕾丝丝袜。

    “啊……”成熟少妇张晓兰还没有把话说出口，娇艳的小嘴已经被迅速站起身的沈书辰给封住了，舌头突围而进紧紧吮吸着成熟少妇张晓兰香滑的小舌头，成熟少妇张晓兰“嗯……”了一声，没多久就迷失在沈书辰熟练的接吻技巧，她紧紧环着张晓兰的脖子，又一次全心投入地互吻起来。

    这时，沈书辰的色手也展开了进攻的行动，他抱起成熟少妇张晓兰的丝袜美腿移到会议圆桌的边缘，下面的‘小弟’当即和有默契的找到了‘水帘洞’，沈书辰一挺胸腰。

    沈书辰的巨蟒紧抵着成熟少妇张晓兰湿润的肉缝向内钻探，硕大的蟒头也划开成熟少妇张晓兰肥嫩的薄唇，向成熟少妇张晓兰肥美柔嫩的密穴前进，而成熟少妇张晓兰的蜜穴里产生了一股吸力，想让巨蟒更加深入。沈书辰迫不及待的腰部用力一挺，只听“噗嗤”一声，那根又粗又大的巨蟒，已尽根没入成熟少妇张晓兰期待已久的湿滑密穴。

    “呜……”成熟少妇张晓兰禁不住身子一软，双手赶忙搂紧了沈书辰的脖子，把一双粉嫩白润的玉腿挺得直直的。

    “啊……坏死了……嗯……你怎么不……说一声就……”四唇相离后，成熟少妇张晓兰潋滟的美眸白了沈书辰一眼，娇嗔地道。

    “就什么……就进来了……是不是……你们女人啊……就是喜欢……言行不一……上面的小嘴……老说什么不行啊……不要的……下面的‘小嘴’……却如实的把人家……给吃了进去……还紧紧的咬着不放。”沈书辰只觉得‘小弟’一紧，小头进入了一个幽深、潮湿、柔软的所在，那里面热热的、微微地痉挛着地赶紧，带给他身心一爽，开始抱着她的丝袜美腿‘工作‘起来。

    成熟少妇张晓兰被沈书辰的话羞得羞得连耳根都红了，轻轻地咬着苓唇，却找不到反驳的话，自己的身体确实是出卖了自己，娇羞的让她恨不得找个洞钻进去。

    美女人妻娇羞无限的样子，看得沈书辰意气风发，下体一边紧密地攻击着成熟少妇张晓兰得嫩穴，一边把双手从成熟少妇张晓兰的衣服下伸进去，抚摸捏弄成熟少妇张晓兰胸前两个鼓胀的玉乳。

    成熟少妇张晓兰已经有一个星期没有得到男人的滋润了，自然是饥渴的很，更因为沈书辰的异常粗长，竟然一下子就直接顶到她幽深暗藏的花心顶点，让她体验到前所未有的酥麻酸痒，那种奇妙的感觉，酣爽畅快，简直使她飘飘欲仙，如登仙境。

    这种极度的舒爽感让她修长浑圆的雪白双腿，完全无法克制的朝天直竖起来，足趾蜷曲并拢向上用力伸展，整个人完全浸淫在无可言语的欢娱中。

    虽然采用站立的姿势，但美女人妻的玉体却是坐在会议圆桌上，因此沈书辰并不费力。成熟少妇张晓兰的双腿不由自主的并紧，她只觉得沈书辰多次探访过她身体伸出的大家伙的摩擦力似乎比上次更强了。

    它肆无忌惮地在她的肉体里横冲直撞，深深地冲击着她的子宫，那有力的冲刺，似乎能把她的屁股也挑起来。那强大的冲击力，毫无怜惜的抽插，与她刚协议离婚的老公的‘瘦小’‘乏味’皆然不同的结合感，使成熟少妇张晓兰春心大动，顿时陷入了肉欲的深渊。

    沈书辰的‘小弟’被成熟少妇张晓兰绵密火热的花径裹着，抽送起来也是异样的舒服，成熟少妇张晓兰风韵成熟的肉体是那样的富有活力，他直起腰，双手按在成熟少妇张晓兰光洁优美的臀肉上，不断的加快推送的速度。

    沈书辰双手抱住成熟少妇张晓兰的小腹，把她圆润丰满的屁股拉近自已，疯狂地干了起来，成熟人妻张晓兰也配合着他的动作，修长的双腿环扣在他的腰间，双手双手环住了他的脖子，微闭着迷茫的双眼，两个饱满的玉乳在他的抽动下上下均匀地起伏摩擦着沈书辰的胸口。

    每一次沈书辰把成熟少妇张晓兰向身边拉过来的同时，他的下腹也向前挺进，更深地插进成熟少妇张晓兰身体的里面，诱使他往成熟少妇张晓兰身体的更深处探索。成熟少妇张晓兰上半个身子已向后撑在会议圆桌上，弯曲得离开了他的怀抱，平坦的小腹收缩得紧绷绷的，两条修长的柔嫩的丝袜美腿如藤蔓般缠绕着他壮实的腰肢，肉与肉的贴合密实温暖，一波波的攻势使她那层层圈圈嫩肉蠕动夹磨着他不断进出她体内的粗长。

    沈书辰在成熟少妇张晓兰俏脸上不停地啄吻小巧可爱的五官，在白皙的脖子上留下湿热的吻痕。然后扯开她的胸罩，一口咬住她丰满雪峰上的红珠，舌尖绕着她尖挺的乳珠打转，牙齿轻磨着她的乳晕，强烈的刺激，反而使成熟少妇张晓兰由疯狂的激情变为如泣如诉的呻吟，“啊……书辰……你太猛了……哦……真是美妙极了……好硬……重点……”

    成熟少妇张晓兰臣服的娇吟使江少卿血脉贲张，加紧了抽插的劲道，“啊……你太厉害了……我……我爱死你了……啊……”长时间的抽插，使成熟少妇张晓兰再次接近狂乱的高潮。

    平时智性明亮的眼神变得湿润迷乱，颤抖无力的双手抱着沈书辰的肩膀，曲线完美的屁股不停的扭动着成熟少妇张晓兰完全忘记了他们是在公司，忘记了他们在会议室庄重的桌台上。她已经被情欲控制了全身，只知道尽情的去迎合沈书辰的攻击和他带个自己成熟肉体的激情。

    沈书辰舌头牙齿加紧舔咬翘立的乳尖，双手紧紧把住成熟少妇张晓兰的细腰，把成熟丰润的屁股拉向自己，迎着自己的下身用力地顶撞。“啊……好爽……顶得好深……啊……美……好美……”娇美人儿娇呻浪吟，早已没有丝毫的端庄贞洁模样，一心只想陷入情欲的深渊，获得绝顶的欲望高潮。

    每一下都深刻地插到最里面，将成熟少妇张晓兰的空虚彻底填满，激情之间一波波春泉涌溢，淋得两人下体紧密结合之间的台面尽是淫靡的水迹反光。

    随着沈书辰逐渐加快速度，成熟少妇张晓兰的心也跟着一步步的提升，如黄莺般的娇声也从口中传出：“喔……好……好棒哦……啊……喔……我……爱你……快……快干……干死我吧……啊……啊……哦……”

    沈书辰急速的前后摆动臀部，一次又一次的深入撞击到成熟少妇张晓兰的花芯。此时，她已经无力支撑的躺在会议圆桌上，一头秀发被沈书辰憾动得四处飘摇，甩着头配合着他的动作浪叫了起来：“啊……哟……啊啊……啊……爽……好……好厉害……哦喔……啊……啊……再……再快一点……干死……我……了……啊啊……啊……”

    沈书辰趴在成熟少妇张晓兰身上，全身紧贴着，成了男上女下的姿势，眼睛紧闭，龙根每一次撞击花谷，都带起她胸前双乳一阵晃动，粉红色蓓蕾和乳晕在撞击中晃动，放眼瞧去，一片粉红晃动着，恍若朵朵红花随风摇曳。

    沈书辰清楚的感到成熟少妇张晓兰两腿在哆嗦，腿上肌肉在跳动，他预知成熟少妇张晓兰的高潮快到了，于是更加不顾一切地向成熟少妇张晓兰的洞府深处突进。

    几乎已昏死的成熟少妇张晓兰，忽然双手紧抱着他，嘴里发出连声娇吟，四肢发生剧烈的颤抖，花径一阵强力收缩，全身逐渐失去力量，喷射出灼热的花露水。与此同时，沈书辰也是的阳关大开，一股浓浓的精华射入了她的肉体深处。

    第161章新的爱巢

    “坏蛋，这下你满意了？人家都丢死人了。”张晓兰修长的大腿高高扬起僵直，最后又酥软娇瘫地盘在沈书辰腰后，柔软的玉臂也痉挛般紧抱住沈书辰的肩，玉葱般的纤指用力捏着沈书辰的胳膊，粉颊羞涩地埋进沈书辰胸前，满足而娇酥的叹息。

    “怎么会？不就才丢了一次嘛，哪有这么夸张？好兰兰，你以前一晚上都丢了十来次的，第二天照样精神很好啊。”沈书辰一本正紧地说道。

    张晓兰一边整理着衣服，一边啐道：“死样，人家今天晚上不理你了，算是对你的惩罚。”

    沈书辰殷勤地替她抚平凌乱的发丝，笑着道：“今晚我就跟你回去了，我要去参观下你租的那个地方。”张晓兰跟丈夫正在协议离婚，为了不让女儿心里有想法，她没跟沈书辰住在一起，一个人搬了出来。

    张晓兰娇笑着道：“我那地方又小又破，哪里容得下你这尊大佛啊？你还是去陪你的其他女人吧。”

    沈书辰心里一想，自己女人虽然不少，目前在身边的也就张晓兰和李月琴两个美熟妇，李虹毕竟还没跟姜国川翻牌，只能想今天下午那样偶尔激情一下，；李月琴那里她那个美女警花女儿已经知道了他们的事情，最近得收敛收敛，所以说晚上还真没有着落。沈书辰嘻嘻一笑，拿出他赖皮的本事，软磨硬泡之下终于得偿所愿了。

    两人收拾好东西下班，在张晓兰的指点下沈书辰驾着车一路直奔两人新的爱巢。那是个略显窄小却雅致的公寓房，所谓“麻雀虽小五脏俱全”，占地面积不大，却是客厅卧室洗手间厨房样样俱全，张晓兰一个人住还嫌有些冷清了，等她在寄宿学校读高中的女儿放假回来，两个人就没这么孤单了。沈书辰心想两人要正大光明住在一起确实不容易，这张晓兰女儿那一关就很难过。

    “你先坐会儿，我去泡两杯咖啡。”张晓兰也不过才住进来几天，隐隐就已经有了女主人的风范。沈书辰笑眯眯地坐下来，抬着头到处看看，反正夜还长着呢，他一点都不着急。

    咖啡是标准的南美洲产的咖啡豆现磨的，原汁原味，倒是很合沈书辰的胃口，沈书辰喝了几口，道：“兰兰，这味道很地道，以后我们公司里也可以喝这种咖啡，用来招待客人很不错。”

    张晓兰没好气地瞪了男人一眼，道：“你倒是说得轻巧。行啊，下次谁要是喝咖啡，就由你这个总裁亲自去磨，然后在煮。”

    沈书辰一想也对，这样虽然有品位些，可太耗费时间和功夫，在家里还行，公司那种快节奏的地方确实不合适。

    “咯咯……”看着沈书辰吃瘪的样子，张晓兰笑的花枝乱颤，好半天才喘一口气道，“你这沈家的少爷生来就只会被别人伺候，哪里懂得伺候人的？”

    沈书辰也是一笑，忽然翘起兰花指，压着嗓子用女音道：“奴才小辰子，今晚负责伺候皇后娘娘更衣沐浴。”

    张晓兰笑得更欢了，一边笑一边啐道：“要是真有你这样的太监，那些个皇帝的后宫早就鸡飞狗跳了，你就是有一百个脑袋到时候也不够砍的。”

    沈书辰看得心痒痒的，扑上去想抓她，却被张晓兰娇笑着躲开，得意地道：“我去洗澡了，你就慢慢品味咖啡吧！”说完，一溜烟串了出去，等到沈书辰反应过来，追上去的时候，洗手间的门已经被她从里面反锁了，里面传来张晓兰“咯咯咯”的娇笑声，沈书辰只能郁闷无比的坐回到沙发上，继续品味南美洲的原味咖啡。

    没多久，张晓兰就裹着一条白色的浴巾出来，当着沈书辰的面若无其事地换衣服，一边道：“你也去冲个凉，一身的臭汗。我去下面的便利店帮你买些换洗的衣服。”

    沈书辰也觉得身上黏黏的，确实需要好好地洗个澡，沈书辰一边脱着衣服，一边道：“好兰兰，你等下去买，我不穿也不会着凉的，先帮我搓搓背吧!”

    张晓兰自然不会让某人如愿，她不屑地娇嗔道：“还真把自己当成大爷了？谁伺候你？一边儿待着去，姐姐我出去了。”话音未落，一阵香风吹过，就只听见房门打开又关上的声音。

    浴室虽然没有自己家里的大，但沈书辰这个澡是泡得非常舒服，他闲适地闭目养神，放松身体，等到他裹着浴巾出来的时候，一条崭新的四角短裤已经叠好了放在浴室门前的凳子上了。沈书辰很满足地笑笑，也不换上，拿在手里朝着卧室走去。

    卧室的门是虚掩着的，从门缝里流泻出来的是充满情欲的粉红色灯光，沈书辰轻轻得推开了门，只见宽大得床上侧卧着一个曼妙的身影，毫无疑问，此人正是张晓兰。

    沈书辰慢慢得走近床前，只见张晓兰侧卧在床上，用丝被盖着。柔软的长发飘落在床边，被窗外进来的微风吹的轻轻飞舞；双眼紧闭着，也不知道是真睡着了还是装睡？细巧的脖子很好看的偏向一边；一条雪藕一样的手臂无力的垂到地上，露出了白嫩的腋下肌肤。

    “真是一个尤物！”沈书辰心里暗赞了一声。同时嘴里轻呼道：“兰兰，兰兰！”

    依旧没有应声，于是沈书辰伸出了手，轻轻掀开被子的一角，发现被子里面的她换了一袭连身丝质半透明睡袍。那衣裳薄如蝉翅，望过去可以清清楚楚看见里面的一切，透明程度和没穿几乎没有分别。在粉红壁灯的掩映下，诱人的肉体显露无遗，玲珑浮凸的曲线简直令人热血贲张。

    胸前丰满的乳房像两个大雪球，洁白无瑕，随着呼吸的起伏而微微抖动，嫣红的两粒乳头硬硬的向前坚挺，把睡衣支持起两个小小的尖峰，深红色的乳晕圆而均匀，衬托得两粒乳尖更加诱人；修长的双腿肌肤细嫩，莹白的肤色让人想起了象牙雕塑。

    沈书辰暗暗吞了吞唾沫，下体很快支起了帐篷。

    那透明丝织睡裙里只着一件蕾丝乳罩和裤袜，高开的裤袜腰部让她近乎完美的双腿显得格外的修长匀称，蕾丝乳罩质地弹性极佳，紧绷在她的身上令她骄人的身材和曲线尽览无遗，就连高耸的双峰上两个精巧的小点点也清晰可见。

    张晓兰一条黄蜂细腰将全身都显得窈窕，幼窄得盈指可握，相反，对下的臀股倒是肥得引人想入非非，浑圆得似乎滑不溜手；但最让沈书辰感到视觉震撼的还是那黑色的倒三角，幼嫩的毛发乌黑而润泽，整齐不紊，除了几条不守规矩的悄悄穿过布孔向外伸出，其它的都一致地将尖端齐齐指向大腿中间的小缝；在小缝中偏又露出两片红红皱皱的嫩皮，但却是一小部份，让人想到它仅仅是冰山一角，幻想着剩下的部位藏在里面会是怎样，更联想到那夹在两片鲜艳的花唇中间的桃源小洞会是如何迷人，沈书辰更觉口干舌躁。

    蕾丝乳罩的低胸设计使浑圆洁白的双乳边缘隐隐显露在外面，让人不仅浮想联翩。更让沈书辰惊叹于张晓兰的天生丽质，他忍不住伸出双手放在张晓兰雪白雪白的大腿上抚摸着，光滑的肌肤更加刺激着他的欲望。

    张晓兰明显是在装睡，那白皙得脸庞慢慢爬起两朵红晕，呼吸也微微急促起来，一起一伏的呼吸使胸前的双乳抖动的愈发明显了。沈书辰知道了，美人儿一直都在装睡，于是轻呼一声道：“好兰兰，醒醒，天亮了！”说着，沈书辰低下头，在张晓兰柔软的双唇上亲了一口，沈书辰似乎尝到了一种香甜的味道。

    沈书辰伏下身，整个人骑跨在张晓兰温软的身体上，一次次的亲吻着她的光洁的脸蛋、脖子和圆滑的香肩，他的舌头舔着张晓兰的双颊，还把她小巧的耳垂轻轻咬在口中，甚至还举高张晓兰的双臂去舔吸她腋下洁白娇嫩的肌肤。

    与此同时，沈书辰的双手不停的抚摩着张晓兰的身体，还不时的揉捏。这时候，张晓兰再也无法装睡，她张开充满情欲的眼睛，娇媚得白了沈书辰一眼，腻声道：“讨厌，一来就动手动脚，把人家的好梦吵醒。”

    装得还真像，沈书辰心中暗暗道。“哦，对不起啊，好兰兰，打搅你的美梦啦，不过不要紧，我再赔你一个美梦就是了。”说着，沈书辰一把将张晓兰的娇躯抱起，横卧在他的膝上，他一只手放在张晓兰的胸前，手指伸入丝质睡衣的里面揉捏着她柔软且极富弹性的玉乳，而另一只手则伸到张晓兰两腿之间，抚摩着她隆起的部位。

    “呜……不要嘛……”张晓兰欲拒还迎的躲闪着，乌黑得长发披散在雪白的枕头上，诱人的胸部随着呼吸轻轻起伏，优美的身体曲线；皓白莹泽的小腿，光滑柔嫩的足踝、晶莹的足趾，这一切无不令男人撩起欲火。

    沈书辰将张晓兰的透明丝织睡裙慢慢得往上掀起，那修长白的大腿渐渐裸露出来，待将裙子完全脱掉，张晓兰那美妙得身材就完全暴露在沈书辰的眼前。

    “好兰兰，你真美！”沈书辰由衷的赞了一句。

    “是吗？”张晓兰眨眨眼，笑道，“比你的雪儿、瑶瑶还美？”

    沈书辰这次没有回答，而是立刻扑倒在张晓兰的身上，一同滚到床上，同时用嘴把她的嘴给封住，让她再也发不出声来。另外，一只手抄到她背后，泐丝乳罩的肩带往两边一拉，一对洁白混圆的大乳房“扑”的一声蹦了出来，在眼前随着她的挣扎而左摇右摆。

    第162章新的享受

    沈书辰用手捧着一只，掌心一压，小红枣般的乳头便向上挤凸起来，鼓得高高的，鲜嫩得惹人垂涎欲滴。沈书辰自然不会放过，他把口从樱桃小嘴移到乳头上，轻轻的吻着，直吻到它涨大发硬，再用舌尖在上面力舔，又用牙齿轻咬，双掌夹着乳房左右搓弄，直把她撩到春情难耐，蛇腰扭来扭去，满面通红，呼吸急速，鼻孔直喷热气，双手抱着沈书辰的头，死命往下摁，沈书辰顺势将头埋下，用嘴叼住了她右边的乳房，舌头开始添弄起她那呈暗红色的乳头，时不时的轻轻吸吮一下，张晓兰呻吟声渐渐大了起来。此时，沈书辰的右手抚摸着她的左乳，用指头捏弄着乳头，直到那乳头慢慢变硬。

    张晓兰被沈书辰这一阵急速爱抚弄地气喘吁吁，全身绵软无力。

    “别……别这么……么猴急嘛，像没见过女人的小处男似的，咯咯……”张晓兰一边娇笑一边费力的从沈书辰的怀抱中挣脱开来，说，“我自己来！保证给你一个新的享受。”

    “哦！”沈书辰坐在床沿，双手怀抱在胸，微微一笑道，“好，那我就看看你能给我什么新的享受？”

    张晓兰娇媚一笑，没有答话，她从床上坐起，和沈书辰形成一个对面之势，然后只见她屁股轻抬，慢慢脱下裤袜，露出一双洁白修长的玉腿和一双圆润得赤足。同时她下腹那神秘得黑森林完全展现在沈书辰的眼前。

    沈书辰觉得自己口干舌躁之感进一步加剧，以至微微感到有点窒息。张晓兰看在眼里，骄傲的笑了笑，然后将她那滑若无骨的脚丫在沈书辰不同的部位开始摩挲，沈书辰有点明白了，张晓兰所说的新的享受就是指这个啊。于是沈书辰毫不客气，双手各握住张晓兰的一只脚把玩，并且还时不时的伸出舌头轻舔那两只脚。

    张晓兰这雪白红润的脚掌上五个蚕豆般的脚趾，五趾匀称，脚背略高，脚掌肉厚，白如凝脂。肤质光滑细致，足弓弯曲，脚趾上翘，不但一点味道都没有，反而隐隐透出一丝清香。

    沈书辰按捺不住，从脚跟舔起，舔过脚心，脚掌，再吸吮脚趾，一根一根，一股淡淡的幽香由鼻孔传遍全身，极为舒爽。于是杨乐天索性一张口，将整只前脚掌连同脚趾吞入口中，用舌头搅拌那五个跳脱可爱的脚趾头。等肖红拔出来后，沈书辰又将这只脚当做按摩工具对整个脸部进行按摩，脚底细腻而有弹性，有节奏地在沈书辰脸上摩擦。而沈书辰对手中那只脚也不闲着，一会儿按捏，一会儿搔脚心，一会儿交叉五指……

    这时候，张晓兰开始将放在杨乐天脸上的脚移到他的下面，软软的肉垫令沈书辰的那个东西热血喷张，呼之欲出。而另一只玉足如脱兔般的在沈书辰身上游走，一会儿踩他的胸部，一会儿用脚趾捏他的大腿，一会儿又勾他的脚心，沈书辰被她弄得可谓魂不守舍，气喘如牛。

    此时，张晓兰微微地喘着气，而沈书辰的那个东西已经硬如铁棒了，于是他抓住张晓兰的手往自己的胯下探。张晓兰想缩回去，但被沈书辰按住不放，她稍稍挣扎了一下，终于放手隔着裤子抚摩起沈书辰那坚硬的玩意来。

    这时候，杨乐天伸手揽住肖红的腰，将她整个轻放倒在床上，她的小手还抚握着杨乐天的那东西不放。杨乐天腾开身子，看着肖红玉体横沉，欣赏起她的娇躯来。

    透着一股幽香的身子，饱颤颤的碗状的丰乳挺立在粉嫩的酥胸上，乳蜂是嫩红的，乳晕浅浅的不大。衬着细巧的腰肢，张晓兰被沈书辰看得微微红了脸，一头长发枕在床上，眼里水汪汪含情欲滴，整个样子欲说还羞。

    沈书辰双手各抚弄一个乳房，饱涨嫩柔。张晓兰双手搂着杨乐天的脖子，亲咬着他的耳朵，微微喘气。沈书辰手指一左一右地拨弄肖红的乳头，轻颤颤地，渐渐有些勃涨竖立起来。这时，沈书辰伏下头去，舔含着她的乳头，舌头转了几圈，上下左右舔吻。

    “嗯……”张晓兰轻哼了几声，娇躯扭动起来，沈书辰的舌头感受带她的乳头愈发涨硬起来，手掌在不停地抚弄另一个乳房。张晓兰的双腿不安地扭动着。沈书辰另一只手往下游走，摸到了她双腿之间微凸的小丘上。张晓兰的手下意识地挡了挡，但只是象征性的。沈书辰往下轻轻一按，她的花房分外饱满。

    沈书辰继续含着她的乳头舔吻，一会往下吻了下去，划过她平坦光滑的小腹时，沈书辰的手已经伸进张晓兰的两腿之间，感受着她私处的形状。张晓兰只是娇喘着，双腿不住地扭动。沈书辰的手指轻轻探了进去，触手之处毛茸茸一片。

    沈书辰继续用中指在毛丛中寻找，触摸她私处的嫩肉。左右拨开她的毛丛，上下滑动。沈书辰明显感觉到张晓兰花房的滑暖，于是沈书辰的指尖往上一点，触碰到一粒凸起的小肉豆。

    “啊……不，不要……”张晓兰情不自禁得大叫一声，双腿一下紧紧闭合起来，夹着沈书辰的手指。而沈书辰不失时机的吻上张晓兰的红唇，她有些迷乱地迎合着。

    沈书辰的手指继续还在上下左右滑动着，忽然，他感觉到，一股热乎乎的液体从张晓兰的花房里涌了出来。

    沈书辰抽出手来，扶住张晓兰的纤腰，抬高她的圆臀，这时肖红的双腿微微合并着，于是沈书辰将它轻轻分开，张晓兰的神秘花园终于整个呈现在杨乐天的面前了。

    粉白的玉腿交界处，浓黑得阴毛丛不甚浓密，在毛丛中，她的两瓣大阴唇微微绽开现出一条肉缝，颜色与旁边的嫩肉一样浅浅的。在大阴唇五俯投地的支持端，一粒圆圆的肉蒂微凸起含在肉缝里。杨乐天用手指拨开肖红的两瓣大阴唇，露出她里面神秘迷人的消魂洞。绽开的里面是娇嫩粉红的嫩肉，底端的小肉孔微微翕张，看得到层层褶皱的嫩肉在收缩着，白色透明的液体正从里面流出来，一些已经流到她的会阴处。

    张晓兰在沈书辰的注视下雪臀轻轻颤抖着，兴奋而又激动，沈书辰用中指缓慢而又温柔得伸向她的神秘花园，左右轻微拨弄。

    “嗯……”张晓兰娇躯颤动起来，喘息道，“不要……不要……嗯……”

    沈书辰毫不理会，继续左右拨弄。张晓兰修长的玉腿扭动着似乎要闭合起来，但却被杨乐天挡开了。张晓兰似幽怨又似挑逗的看了他一眼，然后纤腰用力，雪臀往上挺抬，又挺下去。小小圆圆的肉蒂渐渐地勃涨起来，从包着的薄皮娇嫩地挣脱出来，红嫩地颤动着，比原来大了许多。

    沈书辰继续轻轻拨弄。

    “哦……”张晓兰似是无力地娇喘着气。沈书辰看到粘白的淫液不住地从她的小肉洞里涌流了出来。她的雪臀一下抬高在半空中挺了好久，才往下落回床上。雪臀底下的床单被她私处流出的液体湿了一片。

    “我……不……快……”张晓兰涨红着艳美的脸，长发有些散乱遮披在脸颊上。水汪汪的双眸看着沈书辰，小手悄然伸向他硬挺的龙枪，握住上下捋弄。

    沈书辰知道张晓兰的需要，他拨开她那鲜红湿润的两片阴唇，握着硬挺的阳具顶住张晓兰翕张的肉洞口，一点一点地挤压了进去，感觉到张晓兰阴道中的肉壁紧紧地向外挤压着似乎阻挡着自己阳具的进入。

    张晓兰双腿抬起勾在沈书辰的腰间，尽管她觉得这种姿势淫荡无比，但这种姿势可以使和她做爱交欢的男人身心贴近，她喜欢这种感觉。

    张晓兰的肉洞还是这般的紧凑，肉壁的吸力十足，沈书辰感觉到她肉洞里的火热温暖。他开始缓慢地抽动起来，他知道今天要肯定要疯狂一场，所以首先要保存体力，一开始不要过于猛烈。

    张晓兰在沈书辰沉稳缓慢的抽动中，闭着双眸，享受着他的爱怜。火热的阳具在湿润温暖的阴道里的感觉真的很棒啊！涨满酥麻的感觉！她晃动着臀部迎合着沈书辰的抽送，两人的配合还是很默契啊！

    渐渐地，张晓兰的肉洞里分泌出来的液体多了起来，“滋滋……滋滋……”的声音响起，这种声音听起来太淫荡了，张晓兰睁开眼睛望了望沈书辰，她知道是自己的淫液涌流的关系，有些不好意思起来，但她双眼还是望着沈书辰，充满着无尽的媚意。

    沈书辰看着她酡红的美艳脸色，她胸前饱满白嫩的乳房上下摇荡着，心中激荡起来。他双手捏握住张晓兰的丰乳，揉搓挤压，下体一边用力地抽送。

    “哦……”张晓兰喘息着，婉转呻吟。她雪白的臀部往上开始加快地顶抬起来，沈书辰开始也加快了抽插的速度，在张晓兰的娇喘声中，沈书辰胯下抽插的速度和力度更加猛烈，张晓兰柳腰粉臀不停地扭动迎合。

    “哦……”张晓兰小嘴里发出娇软无力的呻吟，媚人入骨。

    这娇媚的声调使沈书辰更加地狂暴起来。他把张晓兰优美的双腿抬高，在她的娇躯上快意地驰骋纵横，在她的肉洞里猛烈地抽送着，在张晓兰阴户的浓黑阴毛丛中，沈书辰的肉棒进出她狭窄的肉洞间。由于张晓兰涌出的大量玉液，湿滑无阻，从沈书辰与她的肉洞出没的空隙流了下来，滑过了张晓兰的会阴，流到了她的雪臀上，热热的又凉凉的，沾湿了床单一大片。

    看着张晓兰动人雪白的身子在他的抽弄下婉转翻腾，香汗淋漓，娇喘不停，左摇右摆，上下迎凑，她如云的长发四散飞扬，沈书辰感觉畅快极了。

    两个人的喘息声，大床的摇晃声，交合处的抽动声结合在一起响着。

    第163章一夜贪欢

    张晓兰摇晃挺动着圆臀，动作如此热烈纯熟，她白嫩的娇躯由于激烈的动作都变粉红了，身子汗津津的，她哼哼唧唧的喘息声有些上气不接下气。沈书辰奋力地来回抽送，握住她扭动的细腰，深深猛烈地插到张晓兰的肉洞深处。

    如此剧烈的抽送中，两人都兴奋得涨红着脸，动作越来越快。张晓兰的娇躯猛然一顿，颤抖着娇声叫道：“啊……喔……喔……不行了……哦……”

    她全身不住地抽搐抖颤，沈书辰的阳具感觉到张晓兰的肉洞里嫩肉急剧的收缩，像无数小嘴在夹吸着自己的肉棒，沈书辰忍受不了，他用力挺动阳具，猛地往她紧小的阴道深处一顶，精关一松，滚烫的精华全都喷射出去。

    “啊……”张晓兰娇躯酸软，身子都快要弯成拱状了，背部离开了床铺，丰满高耸的双乳更加显得又圆又大地挺立颤抖着，乳头发硬地竖起，她的魂魄都要飞到天外了，身子汗津津地紧紧贴缠在沈书辰的身上，浑身哆嗦着，喘息着，肉洞里颤抖着，美丽的脸颊桃红一片。

    沈书辰正在兴头上，刚刚喷射而出的巨龙没有一丝的萎缩，他扶着张晓兰慵懒无力的雪腻娇躯转过身来，笑道：“好兰兰，再来一次，这次我们从后面来。”张晓兰温顺的高高翘起那如白瓷般发光细腻而浑圆的雪臀，臀下迷人的肉沟完全暴露，穴口湿淋淋的爱液使粉红的花瓣闪着晶晶亮光，美艳得令人忍了住犯罪的张晓兰回首一瞥迷人的媚眸凝望着沈书辰道：“你、你想干嘛？”

    沈书辰在她的玉背之后，用手抚摸着她如丝缎般的雪臀：“好美的玉臀啊！”

    “哎呀！”娇哼一声，张晓兰双手紧抓着床单，柳眉一皱。

    原来沈书辰手搭在她的诱人雪臀上，将下半身用力一挺，比鸡蛋粗的巨龙从臀后一插直入她性感又湿滑的肉沟。沈书辰整个人俯伏在她雪白光滑柔腻的美背上，顶撞地抽送着大巨龙，这般姿势使她想起俩人不正像在街上发情交媾的狗？虽说是生性保守的她，但那些电影中还是看到过这种的花式，年青的沈书辰不仅巨龙粗大傲人，而且性技术也是花样百出，这般交媾方式的做爱使得高贵冷艳的张晓兰别有一番感受，不禁欲火更加热炽。

    她动情淫荡地前后扭晃玉臀每迎合着，美艳玲珑香滑的胴体不停地前后摆动，使得一双诱人坚挺雪白的玉乳前后晃动着，沈书辰左手伸前捏揉着她晃动不已的乳房，右手抚摸着她白晰嫩腻、柔滑的美臀，沈书辰向前用力挺刺。她竭力往后扭摆迎合！

    “喔……好舒服……爽死我了……很会玩的……老公……我被你插得好舒服……死了……哎……喔喔……”她欢欣无比的急促娇喘着：“天啊……我受不了啦……你好勇猛……好大的巨龙……美死了……好爽快……我……又……要丢了……”

    她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡是否传到房外，光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满了晶亮浓浓女人肉香的的汗珠。

    沈书辰得意地不容她有喘息机会，大巨龙更疯狂忘形用力的抽插，所带来的刺激竟一波波将张晓兰的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻、欲仙欲死，花房口两片娇嫩的花瓣随着大巨龙的抽插翻进翻出，她舒畅得全身痉挛，花房狂喷大量热呼呼乳白透明的泾水来，烫得沈书辰大龙头阵阵酥麻。

    全身呈淡红色的张晓兰星目微张，唇角上露出了满足的微笑，诸葛木瓜感受到她的花房正收紧吸吮着龙头。

    沈书辰快速地抽送着，终于也把持不住叫道：“好兰兰，好爽喔……你的花房吸得我好舒服……我也要射了……”身后的张晓兰拼命抬挺着玉臀迎合沈书辰最后的冲刺。

    快感来临了，沈书辰全力抽插了五十来下，全身一麻精门大开，炽热稠密滚烫的龙精再一次卜卜狂射而出，足足暴射三十多秒，直达张晓兰嫩柔腻的花芯深处，也注满了花房。张晓兰的花房那堪如此强劲亢长又滚烫的刺激，她疯狂地抖动着浑圆雪白的美臀，上下前后起伏扭动去迎合沈书辰的射精，粉嫩似白玉般的足趾紧紧蠕曲了……

    阳光从厚沉的窗帘缝中偷渡进来，给宁谧的房间带来一丝酥暖亮意。长长的一道光亮，斜迤到床被上，轻轻吻上一只不经意滑出被单守护的白皙玉腿，映照出教人目眩的粉泽，是一种浑然天成的美丽。

    如云的乌黑青丝披泻在雪白的枕头上，并延伸到床沿，任发尾垂散在床沿下方，形成一道强烈而又美丽的对比，真正纯天然的乌黑青丝，亮丽光泽，轻易勾起人溺爱的心，空置的枕头不见人枕卧。乌黑青丝的主人，此刻正躺靠在一具坚实的裸胸上，理所当然的把温实的躯体当成她的枕头，好不依恋的摩挲着面颊，小嘴轻抿微启，似醒未醒的挣扎着。

    在这样的温柔骚扰下，当成枕头的人先被扰醒了。一双惺忪的黑色眼眸在眨了几眨后立即清醒，唇边不自觉泛出一丝慵懒得笑意，说：“醒啦？”

    “嗯，我早就醒了，一直在看你睡觉的样子。”乌黑青丝的主人张晓兰搂紧沈书辰道。

    “我睡觉的样子有什么好看的？”沈书辰笑了笑，双手撑床，靠坐在床上。

    “当然好看了，你睡熟的样子平静安祥，就像一个孩子，咯咯……”张晓兰轻笑起来，犹如一个顽皮的少女。

    “呵呵，那还好，我还以为睡觉流口水被你看见了呢。”沈书辰一边说着一边从自己的衣服口袋里拿出烟和打火机，准备点上，不料却被张晓兰一把夺去，接着就听她嗔道：“大清早的，别污染了空气好不好？”

    “好，好。”沈书辰做了一个无奈的表情。

    “咯咯，别这样啦，我可是为你好哦，吸烟坏处多多，而其中坏处最大的就是……”说到这，张晓兰眼珠一转，撑起上半身，趴在沈书辰的耳边道，“影响性功能哦，咯咯……”

    “呵呵，没关系的，就算影响也是微不足道的。”说到这里，沈书辰也学着张晓兰的样子在她的耳边小声道：“昨晚就是最好的证明，看你，叫的多大声！快爽到天上去了吧？”

    去你的！”张晓兰脸红如霞，伸手纤纤玉手在沈书辰的胸口上轻掐了一下，“那是你年轻，等岁数大了那影响就显现出来了。……喂……你在看什么呢？”

    原来沈书辰根本没注意听张晓兰在说什么，而是紧盯着她的胸部，张晓兰察觉到他那色迷迷得眼光不由白了他一眼，将身子又缩回了被子里。

    “哈哈，看什么？当然是在看你那两个大奶子啦。”沈书辰坏笑着大声道。

    “哎呀，你要死呀，这么粗俗！”张晓兰又羞又窘，准备伸手再掐沈书辰胸口一把，不过手伸到半空中却又改变了方向，转而向下，在沈书辰那晨勃的部位上狠捏了一把。

    “啊……”沈书辰和张晓兰几乎是异口同声的叫了起来，沈书辰在吃痛之余不明白她在叫什么，于是没好气道：“喂，好兰兰，你把我的命根子都快捏断了，我叫叫也是合情合理吧？可你又在叫什么啊？我又没捏你掐你，真是！”

    面对沈书辰这没好气的质问，张晓兰仿佛是没有听见，只见她一脸惊讶得看着沈书辰，好半天才结结巴巴道：“……你……你这里怎么……么没有了……”

    “什么没有了？”沈书辰是丈二金刚摸不着头脑。

    “就是这里啊！”张晓兰一边说着一边抚摸着杨乐天的勃起部位，弄地他是既舒服又难过。

    沈书辰微微一怔，但马上就恍然大悟过来，张晓兰指的是他那里的体毛，于是不由尴尬起来，有点不好意思道：“剃……剃了！”

    “剃了？”张晓兰先是失声叫了出来，但紧接着就不由捂着嘴吃吃笑了起来。

    “喂，你笑什么？这很正常嘛。”沈书辰有些尴尬，却又装做理直气壮道。

    “咯咯……”张晓兰依旧笑个不停，并且还把抓在自己手里的那个沈书辰勃起玩意摇个不停，仿佛当成了一件玩具。

    “喂喂，你笑就笑嘛，干嘛摇我的宝贝啊！”沈书辰抗议道。

    “切，就你这又丑又贱的东西还是宝贝啊？”张晓兰娇嗔道。

    “嘻嘻，当然了，不是宝贝怎么能把我的好兰兰你伺候的舒舒服服的啊？”沈书辰嬉皮笑脸的说。

    双颊一下子变得娇红的张晓兰羞怯怯低声地说：“嗯,你可真厉害，我真要被你玩死啦。”

    沈书辰舔舐着她玉雕般的脖子，道：“以后这里就是我们两的私人爱巢，谁都不许来。”

    张晓兰啐了一句道：“你想得美，我女儿快放假了，她肯定到时候是跟着我的，你自己看着办吧！”

    沈书辰心里没由来一痒，母女共侍一夫的话差一点就脱口而出，但想到小妮子才刚刚上高中，自己未免也太禽兽了些，这才忍着没有说出口。

    张晓兰似乎看到了沈书辰内心的想法和变化，狠狠地在沈书辰腰间的软肉上掐了一把，道：“你可别打什么歪心思，要不然我肯定会恨你一辈子的。”

    沈书辰心里一惊，讪讪一笑道：“好兰兰，你胡思乱想些什么呢？来，起床了，小辰子来伺候皇后娘娘更新洗漱。”

    “滚蛋！别动手动脚的，我自己会穿。”沈书辰毛手毛脚的行为又惹来张晓兰一阵娇嗔，两人在嬉闹中穿好衣服，沈书辰还特意去厨房做了自己拿手的煎蛋做早点，吃完后两人毫不忌讳的一起开车去了公司，自然惹来旁人诸多复杂的眼光，当然，考虑到两人在公司的地位，明事理的人都不敢多嘴多舌的。

    第164章沁雪归来

    沈书辰在张晓兰和李月琴两位熟美妇人的滋润下喜滋滋的度过了一周，别墅现任的女主人苏沁雪终于要回来了，沈书辰想着又要交公粮，心中一阵窃喜，也为自己某方面强大的能力感到由衷的自豪。

    周末，临江市火车站的出站口，沈书辰一身休闲t恤配牛仔裤，靠在宝马车里悠闲地等着从玉州回来的苏沁雪。萧颖和林靖瑶留在了玉州开辟新市场，苏沁雪回来交接事务，然后由公司元老李月琴去玉州主持大局，这是最高决策会议上众人的决议，沈书辰作为总裁也是没有办法改变的，看到美妇人李月琴眼里的不舍，沈书辰多情的性子又出来了，很是不舍，但一想到苏沁雪回来了，多少有些安慰。

    李月琴昨天就出发上了火车，临别前沈书辰尽心尽力地滋润了她整整一晚上，搞得美妇人临走时还腰酸腿软满嘴娇嗔的。没多久，苏沁雪就准时到站了，那熟悉的风姿让沈书辰依旧眼前一亮。

    苏沁雪气色很好，显然在玉州过得很是顺心，至少满足了她作为一个女强人的一些梦想。只见她那及膝上近二十公分的黑丝绒短裙，紧裹着曼妙凸凹的胴体，透明的肉色丝袜衬出丰满浑圆的玉腿，丰腴肉感的美臀，一个侧面的身影，就将劲爆s型曲线展现无遗。

    丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿，近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，足下那双黑色三寸细跟高跟凉鞋，更增添了三分少妇的妩媚风情。

    “雪儿，你真漂亮。”看到美人儿施施然向着自己走来，沈书辰赶紧识相地跑上前去大献殷勤，偏偏苏大美人根本就不给某人面子，斜斜瞅了他一眼道：“你就只会说些废话了？我漂亮不漂亮还用你说？在玉州可是有很多人当着我的面夸过。”

    沈书辰很无语，知道美人儿是在耍小性子，怪自己这半个月轻慢了她，沈书辰也觉得委屈，他身边女人这么多，苏沁雪又跑得这么远，无暇顾及也是人之常情，可苏大美人就管不了那么多了，一路上根本就没给沈书辰什么好脸色，反倒是跟电话那头的闺蜜说得很开心。

    沈书辰知道得赔罪，将美人儿送到别墅后，特意跑到市中心的香奈儿专卖店买了一整套最新的护肤品，又跑去lv专卖店花了三万大洋买了最新款的女士香包一只，算是聊表心意。苏沁雪一回来就在别墅里四处乱转，似乎在寻找什么沈书辰偷腥的罪证，偏偏沈书辰这段时间根本就是在女方家里过得夜，清早出门有泡了一个热水澡，一点痕迹都没留下。苏沁雪目前还不知道张晓兰和李月琴成了沈书辰的女人，萧颖又和她一起在玉州，所以她奇怪沈书辰这样花心的男人居然半个月没碰女人。

    中午，沈书辰还殷勤地大展厨艺，丰盛的午餐加上没找到罪证，再加上lv香包和香奈儿护肤品的魅力，苏沁雪终于露出了她媚死人的招牌式甜笑，看得久违了的沈书辰心火大起，差一点把她就地正法了。吃完饭，苏沁雪慵懒地躺在沙发上说道，眼里荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进沈书辰鼻孔，拨弄着他心中的欲望。

    “死家伙，看你还有些良心，也不枉我为你拒绝了这么多人。过来，帮人家按摩一下，做火车真是累。”苏沁雪娇腻的声音响起。

    沈书辰痴迷地望着她点了点头，坐在沙发边，一双手温柔地从肩膀揉到小腿。不知不觉中，苏沁雪一双玉臂抱着沈书辰的脖子，整个人勾在书辰身上。

    沈书辰贴着苏沁雪凹凸有致的肉体，用胸膛挤压、摩擦着女人那对坚挺丰满的奶子，色咪咪地盯着她的美目笑道：“雪儿，老公想死你了，等会儿一定把对你的想念通过行动表达出来。”

    听出他话里的荤味，也清晰感受着他炽热的阳刚气息，更明显感觉到他下面已经搭起了帐篷，隔着衣裙顶住她的小腹，苏沁雪又羞又怕有些慌乱道：“死家伙，一回来就知道糟蹋人家，人家累死了，现在不要，等晚上，人家休息好了随你怎么样，这总行了吧？”

    女人的俏脸红得都快滴出水来。这么一说，沈书辰更觉刺激，拥抱的更紧，让苏沁雪法挣脱，咬上美人儿的红唇湿吻起来。

    苏沁雪妖娆惹火的肉体在情郎怀里轻颤，开始还略微挣扎，等沈书辰硕大的舌头顶开她的银牙贝齿，缠绵上她的香舌，又舔又吸的，她感觉久违的欲望浪潮从内心深处萌发，不可遏抑地席卷全身，玉手半推半就，游到了沈书辰脖子后面，玉指插进了沈书辰的头发里、、沈书辰作怪的的手，已经攫取她丰挺的酥胸，揉搓着，苏沁雪的酥胸，已经半个月没有男人按摩了，舒适无比，那雪峰上的肉粒儿，快速的发热、变硬……

    沈书辰的另一只手，撩起她的裙子，抚摩着她的黑色丝袜包裹下的美腿，向上撩拨着她刚换的丁字裤，苏沁雪颤抖着，喘息着，全身的酥麻和欲望都集中在玉腿之间的圣地，久违的春潮，再起，不可控制，幽谷泥泞。臀沟出泛出丝丝春水，苏沁雪就要疯狂了。

    “不可以，不可以在这儿！好书辰，求、、求你，晚上、、在房里，认可、人家随你怎么样都行！啊～～！别碰那儿～”沈书辰嘿嘿笑道：“那说好了，到了晚上，可什么都要依着我啊。”两人又亲热了一番。

    晚上很快就到了，两人很浪漫的去一家情侣酒店订了一桌烛光晚餐，沈书辰红酒配美人，一顿晚饭吃得十分惬意。

    一回到家里，沈书辰就突然把她拦腰抱起：“雪儿，你不是说到了晚上，我想对你怎么样都行么？现在，我就要你兑现，哈哈哈。”

    沈书辰抱着女人上楼，苏沁雪缠人的一双玉臂缠上了沈书辰的脖子，俏脸埋在了沈书辰的胸膛里。

    沈书辰熟练地开门，把美人儿平放在席梦思上。他急迫的脱去了苏沁雪的外套和高跟鞋，美艳的苏沁雪如云秀发上挂着晶莹汗珠，雪白透明的内衣掩不住少女婀娜美妙的曲线，凹凸胴体若隐若现，玉乳高耸，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。

    那双美眸似一潭晶莹泉水，清彻透明，楚楚动人。鹅蛋形的线条柔美的俏脸，配上鲜红柔嫩的樱红芳唇，芳美娇俏的瑶鼻，秀美娇翘的下巴，笑起来更显得温婉妩媚。

    正所谓灯下看美人，越看越美，在柔和的灯光映衬下，她象一位从天而降的瑶池仙子，倾国倾城的绝色芳容，真似可羞花闭月、沉鱼落雁。

    “傻瓜，你快点来履行我男人的义务啊～！”苏沁雪用挑逗的眼神看着沈书辰，说出来的话让沈书辰兽血沸腾，急急忙忙脱了裤子。

    沈书辰欺身压上，嘴角泛着一丝邪笑，伸出右手轻抚着苏沁雪的秀发，从顶而下，直抚发梢，慢慢将秀发拨向她肩后，而左手却在玉颈旁轻抚，触手只觉温润如玉，光滑洁莹。

    俏美妇人苏沁雪闭目享受着，任情郎摆布。

    沈书辰右手逐渐移向女人内衣领口，突然猛力一撕，只听“咝”的一声，整个领口被撕开，破裂直至胸襟前！

    “呀～！你干什么呀，人家刚从玉州买回来的，没几天～！”苏沁雪惊叫。

    “没事儿，明天给你买十套新的！”沈书辰狂笑着双手齐动，已把她整个衣襟撕开，露出女人紫色的奶罩！

    俏美妇人苏沁雪娇羞无奈地求道：“不，死人，别……别这样粗暴好不好！”

    可沈书辰哪管这些，气喘如牛，只见他手忙脚乱的去解俏美妇人苏沁雪的奶罩的扣子，露出了她那雪白娇美的粉肩，一只雪白的胸罩下，高耸的玉乳酥胸起伏不定，在美艳的刚刚离婚的美妇人苏沁雪的中，沈书辰的手轻抚在那雪白娇滑纤细如柳的蛇腰上，触手只觉雪肌玉肤，晶莹剔透，粉雕玉琢，柔滑娇嫩，娇美如丝帛，柔滑似绸。

    娇美如花瓣一样的雪肌玉肤，被坏情郎沈书辰肆意抚摩着，美艳不可方物的俏美妇人又爽又羞，芳心娇羞万般，冰清玉洁之身眼下却无可奈何，娇嫩的冰肌玉骨放被触几，立即不由自主地一阵颤粟，娇美如花的绝色丽靥胀得通红，芳心娇羞无限。

    在俏美妇人苏沁雪低不可闻的呻吟和轻微的战栗中，沈书辰的手不住的游动，渐渐地游向美妇人那高耸娇挺的玉峰。

    沈书辰另一手划过美妇人丰隆的肥臀和那深深的臀沟，叩开了那紧窄、隐秘的菊门，在俏美妇低不可闻的呻吟和轻微的战栗中，沈书辰的手不住的游动，渐渐地游向美妇人那高耸娇挺的雪峰。

    美人儿娇羞无限，见女人害羞，沈书辰手转而握住了那娇挺丰满的雪乳，揉捏着，感受着翘挺高耸的丰乳在自己双手掌下急促起伏着。

    舌头舔过女人精致的下巴、撩过女人的粉颈，用牙齿尖向她颈下胸罩吊带轻轻一挑，带子便告咬断，再一抖手，整条小奶罩随即与身体分离，掉落下来。一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的丰乳脱盈而出，纯情圣洁的美妇人丰胸是如此娇挺柔滑，堪称是他所玩过的女人当中的极品。

    如此尤物，也不多见，沈书辰心神不觉全为眼前景象所慑，俏美妇人藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，坚挺高耸，散发出成熟丰腴的魅力和韵味。

    峰顶两粒红色微紫的新剥鸡头，如同两颗圆大葡萄，顶边肉晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，让他回味起刚才手指在沟底滑过的感觉，不由心跳口干。

    第165章爱的怒放

    苏沁雪自小就养尊处优，全身白嫩肌肤有如涂着一层油，光润柔腻无比！李南目不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，细黑秀发分披在肩后，散落在席梦思上，水汪闪亮的双眸闪着羞涩、又似乎有些喜悦的辉芒。

    沈书辰轻轻抚摸着俏美妇人的酥胸，只留下乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾，用嘴含住稚嫩可爱的乳尖，熟练地舔吮咬吸起来。

    “嗯呜呜～”泛起的快感让苏沁雪忘却了烦恼，秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来。

    娇俏瑶鼻发出一声接一声短促而羞涩的叹息，那出水芙蓉般嫣红可爱的乳尖在淫邪挑逗下感受到的阵阵酥麻轻颤。

    色调暧昧的灯光，将这女人味十足的房间照耀得如同白昼，沈书辰泛红的双眼，贪婪地盯着身下美妇人雪白半裸，玲珑浮凸的肉体。

    匀称优美的肉体上，大部份的春光都已经裸露了，粉红色的内裤，紧贴在同样高耸的臀部上，反而比一丝不挂更能煽动沈书辰的欲火。

    那柔和曲张的线条，不自觉的流露出诱惑和性感来，俏美妇人沈书辰洁白耀眼的肌肤，丰腴妖娆的肉体，透着良家美妇人的羞涩，同时也饱含着成熟女人的妩媚。

    当男人的手指插进女人的裤腰时，女人轻颤，随即曲起一双美腿，肥臀微抬，配合着沈书辰把那小布条褪至圆润的足踝，柔和光芒闪耀着，一尊玉雕冰琢的迷人肉体横陈地上，曲线玲珑，凹凸分明，肌肤晶莹透亮，光滑圆润，仿佛吹弹得破。

    两座乳峰硬挺高耸，小腹平滑细腻，玉脐镶在圆滑的腹壁之中；在那令人遐想的桃源胜景，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个宝贝粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺柔唇一分为二；鲜红闪亮的仙人洞口，在芳草底下若隐若现，门户重叠，玉润珠圆，轻张微合，人迹罕至，却比那些未经人事的处子更多了几分娇媚和鲜艳。隆臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如折柳，喘息羞，呻吟着，渴望着。俏美妇人浑身颤抖，酥胸玉乳，起伏不定，玉腿纤臂，抖动生波，更显妩媚艳丽。

    盈盈一握的腰身继续延续到脐下，在和两条大腿交合的地方，是每一个男人都想看到的隆起的桃源。沈书辰再也奈不住火，挺枪而上。

    将俏美妇人的双腿曲起，双手扶着她的两膝，顺着她大腿的内侧一直向上滑去，直到停在大腿的根部。粉红色的大门内还有一道小门，那是传说中的蓬门，再深入，圆圆的蜜壶开口终于显露，这迷人的伊甸园，将要迎来一位客人。

    “啊啊～求你了～快～快～”那两个字还是羞于出口，良家美妇人真是太可爱了。

    沈书辰半跪在床边，捉住俏美妇人纤巧修长的十指，握紧自己的坚挺，不停摩擦，温热的玉手不带一丝浊气，令他狂暴的兄弟不由的顶礼膜拜，差点儿丢盔弃甲。

    沈书辰的嘴不断的向下巡弋，一直来到女人微微张开的白嫩双腿之间。鲜红色的玉门紧闭着，躲藏在柔软的灌木丛中，但这阻挡不住男人对女人的讨好，他的舌头开始反覆的撩拨鲜红的花瓣，双手挤压着雪白的双臀。

    俏美妇人苏沁雪只觉得下身刺痒不止，初时尚能咬牙强忍，到后来犹如四肢百骸的从骨头里面颤抖起来，再加上情郎的讨好让她感动不已，想想前夫可从未如此温柔过，终于抛开了最后一丝矜持，发出了令男人销魂荡魄的呻吟：“啊！啊！住……口！”

    俏美妇人苏沁雪扭动着身子，动人胴体曲线不停地撞击着他的胸口，两手插进了侄儿的头发，一双玉腿缠紧了沈书辰的脖子，鲜嫩的花瓣直往沈书辰干裂的嘴唇上送。

    再不住口，男人的脖子，就要被美妇人的一双修长玉腿给绞断了。那粉红色的花蕾终于打开，露出了一条也是淡红色的窄窄的神秘通道来，一股股透明的花蜜不断的流出，很快令俏美妇人湿润起来。

    寂寞了半个月的伊甸园本能的兴奋起来，俏美妇人不禁又爽又羞。在俏美妇人强自忍耐地娇吟中，李南嘿嘿着，用左手逐渐摸想俏美妇人圣地，只见那粉红色花瓣微开，中间花蕊隐现，中央处的凹陷留下一个小小的圆孔，上端一颗红豆兀自神采奕奕地挺立在那儿，可爱诱人已挤。沈书辰的手指抠动揉捏着娇嫩的花蕊，欲火中烧，下手指向下一探，伸入股沟，摩擦着那粒红豆，进进出出。

    这几手下来，可真让美妇人得要李海媚一颤，秘洞猛然收缩！沈书辰心痒难禁，俯下头去，伸出舌头，不住往那红豆猛舔起来，啧啧赞叹着。

    俏美妇快感如天鹅一般哀鸣，花蜜狂洒，床单下一片汪洋，幸亏沈书辰动作快。沈书辰欲火焚身，再也克制不住，向前一扑，猛力压在那诱人的肉体上。苏沁雪不禁一双玉腿紧张地紧夹着沈书辰的虎腰，尽力配合着，一双藕臂却也缠上沈书辰的脖子，只觉那肉根在向圣地逐渐挺进着，她更是难受的狂扭丰腴妖娆的肉体。

    沈书辰只觉身下美女、那坚挺双峰不断在他的胸口前磨转，欲火不断升腾，转瞬已至顶点，他口中嘶嚎着，长根开始有节奏地挺进，越顶越快，终于不顾一切地向美女圣地直捅而入。

    但苏沁雪出于美妇人妇女的矜持与坚贞，玉腿紧闭，却使他不得其门而入。沈书辰心中一急，更加猛力地冲撞，下下用力地往腿缝根上顶，再使劲猛旋，然后整根拔起，再用力狠狠地刺下去！顶撞，旋进，来回交互，动作有些剧烈。

    沈书辰一手滑入她粉腿内侧，在雪白的嫩肉上游走，撩拨得苏沁雪一双秀腿直抖，另一只手挑逗着雪峰上的红宝石，三处猛攻，李海媚如遭电击，全身一阵瘫软，再经魔手轻扣，玉腿已松，被沈书辰趁虚而入。

    火热而充实的感觉让苏沁雪娇媚性感的呻吟不住，紧窄温热的拘束也让沈书辰爽的如登仙境。单身少妇闭上美眸，苏沁雪娇躯轻颤，发出了微带痛楚却也十分畅快的美妙呻吟。扭得那般娇娆，软玉温香的肉体灼的像团火一般，更令沈书辰无法再忍耐了。

    尤物，绝对的尤物啊……沈书辰岂肯放过良机，征服这个女人，让她对自己彻底的死心塌地，美妇人春意盎然，沈书辰是欲火如焚，前戏也做得充分，现在只管长枪突进、直捣黄龙！

    窄紧的仙人洞虽是本能地黏紧了沈书辰的欲望，本能地享受他的灼热，但遭狠狠进入时那些微的痛楚，却仍令美妇人受不起，忍不住呻吟。

    沈书辰一手搂住了美妇人的纤腰，一手滑上了她紧翘的丰臀，指尖顶进了她火热的股沟，好将肥美妇人完全征服，让她再逃不脱自己的手，反而腰部深顶猛收，干得更有力了。

    他像一匹脱缰的野马，不停地在女人妖娆性感的肉体上弛骋着；那敏感的枪尖又如乱蝶狂蜂，只向花心去采。象头发情的公牛，在她娇躯上肆意地发泄着，双手穷凶恶极地搓捏揉，疾进缓出，记记皆重重撞击着她的臀肉。

    “啊、、啊、爽～”芳心娇羞欲醉，苏沁雪旧梦重圆，觉得沈书辰的东西让她欲仙欲死，一丝甜蜜而酸酥的疼痛使她身心俱醉，呀了一声，两颗晶莹的珠泪流出紧闭的如星丽眸，苏沁雪柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，在侄儿那坚挺的欲望次次深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感刺激涌生，丽人急促地娇喘呻吟，娇啼婉转。

    在沈书辰不懈的努力下，俏美妇人蠕动身子，娇喘回应着，一双娇滑秀长的玉腿时而轻举、时而平放，盘在他腰后，随着沈书辰坚挺的欲望的每一次深入浅出而迎合地紧夹轻抬。

    艳比花娇的脸上红晕如火，小嘴微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住李南宽阔的双肩，如葱般秀美可爱的如玉红酥手，紧紧地抠进他的肌肉里，奋力承受沈书辰的雨露滋润。

    一阵令人魂飞魄散的痉挛，苏沁雪强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。下身蜜壶更是死死地缠绕在那深深嵌入沈书辰的坚挺上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。随着一声凄艳哀婉的销魂娇啼，窄小的套索紧紧箍夹住滚烫的枪头，芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰。

    潮起又潮落，云收雨又歇。俏美妇一声不由自主地娇啼轻哼，把情动无限的美丽螓首埋在沈书辰肩上，一对饱满的娇挺椒乳紧紧贴在他胸前，雪白玉润纤滑修长的优美玉腿紧紧盘在情郎身后，死死夹住他的腰，不敢松懈、否则一松她就会掉下来。

    “你太棒了……”醒转过来的苏沁雪，脸泛红潮，妩媚地摆了沈书辰一眼，咬着侄儿的耳垂吹气道。被女人这么一夸赞、一挑逗，李南依旧在女人里面的东西，更加粗壮了。

    “雪儿，这半个月你是这么过来的？”沈书辰揶揄地问道。

    “人家每天要忙很多事情，累得半死，哪里有心思想这些事情？再说人家也刚好来那个了。”苏沁雪说得很自然，她是沈书辰的第一个女人，在他面前也最放得开，，现在更是单身，也没有什么子女，不会有什么顾忌的。

    “雪儿，来，我们一起洗个鸳鸯浴。”沈书辰说话间，将她拦腰抱起。大步走向浴室。

    “坏蛋，就你花样多。”苏沁雪一阵娇嗔。沈书辰嘿嘿一笑，两人已经很快到了浴室。

    第166章奇袭后庭

    很快，浴缸里放满热水，沈书辰就把她平躺着，只见美妇人秀云般的乌发四散开来，白玉般的额头，两条弯弯的细柳眉，一双深如秋水、美若星辰的眸子，露出高傲加少许妩媚的神情；微微高挑的鼻子，性感鲜红的嘴唇，圆滑的下颌无不美至极点诱人心动，当真倾国倾城之色，闭月羞花之容。

    浑身晶莹雪白身材苗条，骨肉匀称线条优美，仿佛精心雕刻出来似的；丰满的胸部挺立着一对雪白粉嫩的玉峰，十分完美，淡红色的蓓蕾象两粒樱桃般让人忍不住要咬上一口；下面是盈盈一握的小细腰，完美的线条向下延伸和那嫩白丰挺的臀部形成两道美丽的弧线，可爱的肚脐镶嵌在平滑的小腹上；再往下那令人喷血的茸茸草丛中的迷人花瓣若隐若现，羞答答的躲在美丽的花园中。

    试了水温，苏沁雪玉峰在浴桶水中荡漾，两颗嫣红的豆蔻在水面上一起一伏，充满了迷人的魅力，透过荡漾的水波，可以看见她两腿间那丰盛的毛发象水草般漂浮在水底，似乎在显示着旺盛的生命力。

    眼前裸露的光滑美丽的身子，雪白的肌肤，纤细的腰肢，圆润挺翘的丰臀，笔直修长的玉腿，在水雾中仿似仙子般动人心魄。赤裸裸的身体在水中接触有种很新奇很刺激的快感。

    沈书辰也跳入浴缸，手从水底登上了她高翘的乳峰，手指夹着她的凸起温柔的捏动，小心翼翼的揉着玉峰，赞道：“好有弹性！”

    苏沁雪调整了一下位置，坐到沈书辰的结实的小腹上。粉嫩丰腴、性感成熟的胴体那凸起的花谷和柔软的小草散发着无比的诱惑。

    沈书辰用色眯眯充满欲火的眼神盯着直看，饶是两人之间已经亲密无间，但被沈书辰如此直勾勾看着女人隐秘之处，苏沁雪脸上还是忍不住现出一阵娇红的羞态，她轻声啐道：“死相，老盯着人家那里干嘛。”

    沈书辰一双色手摩挲着苏沁雪一双修长美白滑腻的大腿，笑道：“老婆销魂洞，老公不看谁看啊！”

    苏沁雪千娇百媚的瞪了他一眼，双手抚摸着沈书辰的胸口，娇嗔道：“你这人，就是喜欢说那么讨厌话来羞人家。”话是如此，但她却没有半点生气。

    沈书辰从浴缸旁边的架子上，拿下沐浴露，挤出几大坨，狡诘地笑道：“不喜欢就算了，现在老公亲自动手帮你小妹妹擦擦小嘴，然后请它吃大香肠。”边说边拉着苏沁雪往他胸口上坐。

    苏沁雪又是娇媚又是娇羞地看了一眼沈书辰笑谑的俊脸，眼神中却隐隐着包含着一丝兴奋，配合着沈书辰坐到了胸口下颚的位置。沈书辰将她笔直的粉嫩大腿往两边撑开，在水面上暴露出肉缝，拨开纤细疏淡、柔软卷曲的柔柔草丛，粘稠的水滴在粉红的花瓣口闪闪发着亮光。

    沈书辰把手上的沐浴乳揉均匀后，一双魔手就在迷人粉红的花瓣上用心体贴的清洗起来，动作温柔、眼神透着深深的爱意，就像是在玩弄着心爱之物似的。

    苏沁雪一双情意绵绵的美目俯身凝神在沈书辰的俊脸上，身体享受着他“老老实实循规蹈矩”，却又比起她自己更能触动身体敏感点的洁净工作。

    苏沁雪温柔的看着他，大眼中泛着晶盈水光。半晌，终是禁不住用勾魂夺魄的凤目妩媚的一瞟沈书辰，喘息着说：“老公，里面……还没洗到……啊……”

    沈书辰高高架起她修长的大腿到肩上，舔吻着修长的大腿，语含不清地道：“马上就来，别急。”说完，沈书辰马上直奔花谷的所在，他用手先摸了花瓣一番，再用手指指撑开了她的大花瓣，捏了捏里面那嫩嫩的小花瓣，捏得她既p麻又酸痒，不禁浑身颤抖着。

    慢慢地沈书辰就使劲的挤弄着花蕾，并将手指毫不留情的向深处插去，苏沁雪不禁地哼了一声。沈书辰的手指不断地与她的花壁里那些突出的小肉球摩擦着。两片纯肉色的小花瓣带着已被他弄得潮湿的气息半开的在那喘息着。

    当沈书辰用手搓揉小花蕾时，苏沁雪难耐地发出一阵阵的浪叫声：“啊……啊……“身体并不时的迎合着沈书辰搓揉花蕾的‘清洗’动作在不规则的抖动着。

    “啊、啊、你弄得人家、人家难受死了、老公、你真坏、”苏沁雪被沈书辰的手指摩擦得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停地扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧抱住江少卿的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声：“哎呀、你、摸得我好舒服、洗干净点、用力、再深点、”

    完美的胸部搭配淡小的乳晕、硬挺的蓓蕾看来更加引动情欲。沈书辰转到苏沁雪身后，慢慢擦拭她的身体，手伸过腋下美妇人滑向苏沁雪的胸部，玉峰白嫩的肌肉随动作向左右歪曲，胯下的阳物紧贴在少妇丰臀顶着。

    顺着苏沁雪光洁的身体，一路向下亲舔，吻过了凹陷的小肚脐儿，沈书辰抓住她的脚踝，抬起了那两条长长的玉腿，合并在一起，抱住她的小腿，将自己的胸口紧贴在她的小腿肚上磨擦，体会她光滑肌肤的触感，还一口咬住了挂在她右脚腕上的足链。

    苏沁雪的眼神有些散乱，呼吸粗重起来，感到一个硬硬的东西被自己的大腿夹在中间，伸手一摸，是男人将短裤高高撑起的家伙儿。刚才被拉着摸到它时，自己的心思完全在别处，现在才觉出它的硬度，右手颤抖着伸进裤裆，握住了一下儿弹出的巨物。

    沈书辰中指涂着沐浴乳，抵住小菊门口缓慢探了进去，马上感觉到了里面的紧迫，他从背后将美人儿紧搂，苏沁雪灼热的身躯和他紧贴在一起，沈书辰的男根在股沟挺动……随着动作越来越大、越来越快，鲜红湿热的伊甸园吐露汩汩滑液，苏沁雪发出阵阵喘息。沈书辰抱住少妇臀部的美妙突起，男根找准目标，慢慢挺进泛滥的菊门，直至尽根没入。

    “坏蛋，你怎么就知道这个坏心思。”猝不及防被偷袭得手后，苏沁雪惊叫一声，狠的撞了一下儿，沐浴乳的润滑，让疼痛减轻了不少，疼痛和胀满过后，超强的快感马上传遍全身，差点儿没昏过去。

    沈书辰在心里也是大叫一声，后门是活力十足，东西刚一进入，腔壁立刻就将它紧紧的“拥抱”住了，膣肉开始不规则的蠕动，在入侵的异物上亲热的磨擦，也如同小嘴儿一般的一吸一放，三种“欢迎”方式各有不同，但都足以让沈书辰销魂的了。

    沈书辰吐了口气，开始缓缓律动，静静享受伊甸园玉壁压迫带来的紧束感。水中欢爱，那种感觉真是妙极了，随着坚挺的出入，少妇的菊花撑得门户洞开，水压荡漾，长枪顶进腔道的深处，无与伦比的刺激使腔道内的肉壁一阵阵颤栗。沈书辰感觉非常刺激，热水和着少妇腔道美妇人让他的动作越来越润滑，在狭窄肉壁的紧紧包容下感受着非同寻常的快感。

    这一来，美妇人得到快感更甚，本来身体就已经像是要被男人的巨大贯穿、撕裂了一样，“呀……啊……不……不行了……太激烈了……啊……坏蛋……慢……慢……啊……慢一点儿……嗯……太……太激烈了……我……我受不住……受不住了……”

    等到两人从巅峰跌落下来，沈书辰惬意地搂着美人儿躺在宽敞的浴缸里，笑道：“雪儿，你说前门舒服还是后门舒服？”

    苏沁雪媚着俏脸嘟着嘴娇嗔道：“你这张嘴，怎么什么都说得出来啊？这种事情以后别来问我，要问你去问你别的女人吧！”

    沈书辰心想每个人都是不一样的，答案当然也不一样，他嘻嘻一笑，也不答话，两人享受着分别半个月后的独处时光，都觉得时间过得像是停止了一样，偶尔对视一眼也是情意绵绵。

    回到席梦思上，沈书辰才刚躺下，苏沁雪就端着两杯红酒过来了。沈书辰接过很绅士地品了一口，笑道：“雪儿，今天吃晚饭的时候酒还没喝够啊？现在酒量不错嘛！下回跟着老公我一起去应酬，我们夫妻同心，一定可以把他们都灌醉了。”

    苏沁雪幽幽道：“别人可不知道我酒量这么好。再说我也不是你老婆，没有这个义务替你分担应酬上的事，你还是找你的瑶瑶比较妥当，我看她酒量也不错的。”

    沈书辰促狭一笑，道：“怎么？吃醋了？其实瑶瑶也不愿意嫁进沈家来，说是男人不疼大老婆专疼小老婆，诶，我爷爷那儿昨天又在催我了，要不雪儿你嫁给我吧？”

    苏沁雪娇笑了几声，道：“你这算是求婚吗？”

    沈书辰很认真地点点头，道：“玫瑰钻戒什么的明天我就补上。”

    苏沁雪先是一笑，旋即很落寞地摇摇头，道：“我说过，我要做你一辈子的秘密情人，我一个大你三岁的离婚女人怎么可以做沈家的二少奶奶？这对你对沈家都不好。”

    沈书辰很是激动，一把将她搂紧在怀里，道：“傻雪儿，我不在意的，家里人也不会在意这些，等回到京都以后，你总要帮我管理沈氏集团的，我一个人怎么忙得过来？”

    苏沁雪娇笑道：“你整天专在女人堆里，哪里还有心思管理公司？你到时候也就是个形式的傀儡。”

    沈书辰也跟着笑道：“行啊！到时候我就做你的傀儡，你掌握实权，你是武媚娘，我就做你的唐高宗。”

    苏沁雪嗔道：“瞎说什么？人家哪有这么大的野心？”

    沈书辰笑笑，道：“是睡觉还是让我再疼你一次？”

    苏沁雪一把推开沈书辰，嗔道：“死一边去，人家累了，你要是还想要自己用手弄出来。”

    沈书辰无奈地笑笑，只得关灯睡下。两人久别重逢，自然是一夜好梦。

    第167章清晨算账

    “雪儿，干嘛这么早就就我起床？才七点，九点上班呢，再睡会儿。”清早，沈书辰刚起床，就开口朝着厨房里忙碌的身影嚷嚷着。

    苏沁雪显然早就起来了，一身干练的都市白领套装已经穿在身上，偏偏现在给了沈书辰十足的制服诱惑，惹得他昨晚根本就没有得到满足的欲望被再一次挑起。

    苏沁雪看到沈书辰起来，朝他做着鬼脸，娇笑道：“懒鬼，人家子啊玉州的时候每天都这么早起来了，习惯了。来吃早餐了。”

    苏沁雪这副模样，真是别有一番风味。李白沙的下体一下子就起了反应。苏沁雪眼睛一瞟，看到他的状况，小脸立刻就红了。

    沈书辰上前轻搂着她，亲吻了一下，下体顶在她的小腹上。

    苏沁雪咯咯笑道：“死样。存货不错嘛，看来确实憋得时间长了。”沈书辰听了暗自好笑，他天赋异禀，永远也不知道会满足，苏沁雪以为他没有在外面偷腥，倒也打消了她的疑虑。

    沈书辰嘿嘿一笑，走到苏沁雪的身后说：“昨晚我可根本就没有这么尽兴，你都让我自己解决，今天还不趁早算算账。”说着，沈书辰的手还不安分的在苏沁雪的屁股上捏了一下。

    苏沁雪端着早点从厨房走出来，把东西放到客厅的桌子上，一边摆好碗筷一边娇嗔道：“坏蛋，快点去洗漱一下，人家刚煎的蛋，要趁热吃才有味道。”

    沈书辰嘿嘿一下，继续调侃道：“是不是吃完早饭才更有劲做运动啊？”

    苏沁雪啐道：“死样，得了便宜还卖乖的家伙。”

    沈书辰大笑一声，跑到洗手间一番整顿，穿着个大裤衩就又跑出来。苏沁雪拿他没办法，只能亲自端着装有早餐的盘子塞到他手中。两人在嬉闹中吃完早餐，苏沁雪整理了一下走进了厨房。

    沈书辰看着时间尚早，目光各种玻璃门飘向厨房，锁定在那个熟悉的诱人背影上，清晨起来难以掌握的欲念如青草般滋生疯长。沈书辰嘿嘿一笑，轻手轻脚得打开了滑槽开合的玻璃门，看见苏沁雪正背对着他在洗着碗，并没有发现他的到来。沈书辰轻轻一笑，快速闪入进去，又轻轻合上了玻璃门。这一切，苏沁雪毫无察觉。

    沈书辰一步一步，蹑手蹑脚得来到苏沁雪的背后，一把环住了她的细腰。

    “啊！”苏沁雪发出一声惊叫，同时手中的一只碗差点也掉落在地上。

    “死人，一惊一乍的，你不知道人吓人是要吓死人的啊！”苏沁雪靠在沈书辰怀里，不满地娇嗔道。

    “雪儿宝贝，吓到了？我帮你摸摸。”沈书辰一声坏笑，一双本环住她腰部的手移到了上面，隔着衣服在她那坚挺得双峰上，轻快地搓揉着。

    “呀！别闹，人家洗碗呢！”苏沁雪的身子一下子就软了，哪里还有什么心思洗碗，只听清脆的一声响，手里的碟子掉落在了盆里，兀自带着泡沫的两只柔荑勉力撑在了洗手台的边上，若不是沈书辰从后面箍紧了她，估计现在她就要软瘫在地上了。

    沈书辰从后面紧紧地贴上了她曲线曼妙的身躯，一边低声呓语道：“等下我帮你洗，现在我只想吃了你。”

    “坏蛋，你就知道在这种地方使坏。”苏沁雪一声娇嗔，软软地倒在沈书辰怀里，算是默认了男人的侵袭。

    沈书辰轻摇着苏沁雪的耳垂，将他那硬硬的部位在苏沁雪的臀部胡乱得撞着，一边还说道：“雪儿，你感觉到了吗？多么渴望。”

    苏沁雪心里是又感动又好笑，她回过身，一手轻轻搂住沈书辰，一手隔着他的裤子轻轻在他那硬挺得部位抚摸着，说道：“都怪人家昨晚太累了，没有顾忌到你的感受。”

    苏沁雪善解人意的话让沈书辰愈加大胆，锋芒毕露的钢枪几乎没有什么束缚，毫不客气地就从裙摆下面戳了进去，隔着薄薄的丝质蕾丝内裤挤入了苏沁雪的股沟之间，还一刻不停地向前挺进，更是令她呼吸凝滞，无法正常思考。

    没多久，沈书辰便不由分说，伸手就将她的裙子撩到了腰际，一双白生生得大腿顿时就展露在沈书辰的眼前，没有丝毫的赘肉，白的晃眼，嫩得仿佛能掐出水来。

    苏沁雪穿的是一件白色的蕾丝窄小三角裤，很小，以至于几乎不能将她那丰满结实得屁股全部包裹其中。沈书辰看在眼里，不由暗暗吞了口唾沫，顺手向下，滑到了她的两腿之间……

    这时，苏沁雪被沈书辰搂地更紧了，而她腹部那丰闰得触感让沈书辰那部位也愈发坚挺了，于是沈书辰猛得将美人儿转过身来，低下头去，吻住了苏沁雪那红艳的双唇。

    “呜……”苏沁雪轻轻摆动一下头，象征性的挣扎一下，便吐出丁香小舌热情得欢迎沈书辰的进攻了。

    苏沁雪半躺在沈书辰的怀里，双手环抱住他的脖颈，忘情的和他亲吻着，而沈书辰本环住她腰部的手也移到了上面，隔着衣服在她那坚挺得双峰上使劲得搓揉着。

    “哦……”苏沁雪发出了如泣如诉的声音，顺从得闭上了双眼，沈书辰知道这时他可以为所欲为了。

    沈书辰已经不满足隔着衣服揉捏了，他轻轻解开苏沁雪衬衫的衣扣，洁白如玉的肉体呈现在他的眼前，只见苏沁雪今天穿的是一件粉红色的乳罩，上面还绣着两朵含苞欲放的牡丹，分别在两个乳峰上，分外给人以视觉冲突。

    这时，沈书辰已经懒得再去解她的乳罩了，而是直接将它撩了上去，顿时露出一对丰满坚挺得玉乳。沈书辰抓住其中一个乳房，低下头轻啜起来，边啜边揉捏，苏沁雪那洁白得乳房被沈书辰几乎快变形了。

    “啊……”苏沁雪发出吃痛的呻吟，脸红的像火似的，玉手紧紧抓住沈书辰的后背，沈书辰只觉得从后背传来一阵阵火辣辣得痛，但此时他的感觉却是快乐的，也许这就是所谓的痛并快乐着！

    忍着痛，沈书辰将手滑了下去，伸进她的裙子里面在她的屁股上狠狠得捏了一下，也许这下沈书辰的力道确实大了一点，只见苏沁雪蹙着眉头，低声轻道：“死人，温柔一点，好吗？”

    沈书辰轻轻点头，手上的动作却依旧毫不含糊，继续和她亲吻着，舌头挑逗似的在她的口腔里游走着，而苏沁雪也是来而不往非礼也，她热情得回应着沈书辰的吸啜，使他只感觉到自己的舌尖是一阵酥麻。这时，他的欲火再一次的高涨起来，硬挺得部位深陷在苏沁雪的两腿之间，沈书辰相信她也能感觉到他的火热和激情。

    “坏蛋，快点来吧！等下还要上班的。”苏沁雪一声娇吟之后，不再有任何的矜持。

    沈书辰点点头，一边还继续和苏沁雪亲吻着，一边已经轻轻撩起她的裙子，纯白的蕾丝三角裤顿时露在沈书辰的眼前。沈书辰兴奋得将手伸进苏沁雪的两腿之间，在上面轻轻搓揉着。沈书辰能感觉到苏沁雪也已经很兴奋了，因为她那蕾丝内裤摸上起滑不溜手，隐隐得还透着几丝水渍。

    “真是一个水做的女人！”沈书辰心里暗道。同时他将苏沁雪的肩带往两边一拉，苏沁雪那丰满坚挺的乳房带着一件红色蕾丝花边的很薄的乳罩，沈书辰迫不及待得把她的乳罩推上去，一对雪白的乳房就完全地县露在沈书辰的面前，粉红色的乳头在胸前微微颤抖，此时苏沁雪也比较兴奋了，乳头慢慢得坚硬勃起。

    沈书辰双手抚摸着这一对白嫩的乳房，柔软而又有弹性，他含住苏沁雪的乳头一阵吮吸，一只手已伸到她裙子下，在她那光滑得大腿上抚摸并一路向上，手滑到苏沁雪的阴部，用手在她的阴部搓弄着。

    这个时候，苏沁雪已经脸色绯红，呼吸急促，沈书辰知道时机已经差不多了，于是蹲下身来，用指尖勾住她那三角裤的边缘，使劲往下一拽，顿时，神秘得黑色花园完全展现在沈书辰的眼前，几乎贴着他的脸，同时一股诱惑得成熟女性的气味直冲他的鼻孔，进一步刺激了他的欲望。

    沈书辰不能再忍了，他“腾”的一声站了起来，然后将苏沁雪一个翻身，使她背对着自己，接着撩起她的裙子，分开她的双腿，让她趴在案台上。

    苏沁雪知道他要做什么了，想要拒绝却又无力拒绝，因为她也是春情勃发，难已自抑了，所以面对沈书辰如此大胆和过分的要求，她也说不出一个“不”字，只是娇嗔得哼了哼，扭了扭身子，就双手撑住案台，屁股高高翘起。因为她的内裤早就被沈书辰脱掉了，剩下的只是自己的事了，所以只见沈书辰快速拉开自己的裤链，掏出粗大的阴茎顶到了苏沁雪柔软的阴唇上。

    苏沁雪雪白的两瓣屁股用力的向上翘着，中间肥厚的两片阴唇，粉红的一点正在流出有些混浊的淫水，沈书辰一手扶着自己的家伙，另一只手在苏沁雪柔软的阴毛和阴唇上抚摸着。

    “雪儿，我来了！”沈书辰抚摸了一会，然后一边低呼着一边将小腹一挺，只听“滋”的一声，插进去大半截，苏沁雪浑身一个哆嗦，差点跌倒，双腿之间的肉也不由的一紧。

    “真紧啊！”沈书辰感觉到自己的阴茎被苏沁雪的阴道紧紧地裹住，感觉却又是软乎乎的，沈书辰来回动了几下，才把阴茎连根插入。苏沁雪秀眉微微皱起，身子又抖了一下。

    此时沈书辰的阴茎已经硬得像一根铁棒了，他的双手把住苏沁雪的腰，阴茎顶在苏沁雪湿润的阴道里面，紧接着又向前一顶，只听“唧”的一声，苏沁雪浑身一颤，“啊呀”的轻叫了一声，上身整个软软的趴在了案台上，随着沈书辰的大力抽插在案上晃动，娇喘连连。抽插之间强烈的刺激让苏沁雪不停的娇叫呻吟，但又不愿大声，紧皱着眉头，半张着嘴，不停的扭动着圆滚滚的屁股。

    第168章厨房销魂

    沈书辰也因为憋得慌的缘故，干得很猛。干了几下，苏沁雪把脚上的鞋踢了下去，双脚站在地上，翘着脚尖，以便站得稳当些。

    随着沈书辰快速的抽送，两人的肉撞在一起“啪啪”直响，连在一起的地方更是传出湿漉漉的水声，苏沁雪下身的淫水随着抽送，顺着白嫩的大腿淌出了好几条水溜。

    沈书辰双手攀住苏沁雪丰腴滚圆的雪臀，凑在她耳边轻声细语调笑道：“雪儿宝贝，这次我一定要尽兴，还要一个多小时才上班呢。”沈书辰只是抵紧了美艳少妇肥美柔嫩的花蕊不放，腰间却不住左旋右磨，加上偶尔轻顶浅戳几下，触的苏沁雪神魂飘荡，花蕊在他的手段下逐渐开放，愈绽愈美，舒服的滋味让苏沁雪不由快活起来。

    “嗯！坏蛋，你别这样猛，人家好酸。”苏沁雪开始求饶。

    “这样就不酸了。”沈书辰嘿嘿一笑，将巨龙从紧窄的花道抽出，扶着苏沁雪酥软的娇躯，将她转过身来，将苏沁雪的手臂绕在他脖子上，扶着她的细腰，一只手捏住龙头，顺着大腿将早已急不可待的巨龙对准苏沁雪的桃源。苏沁雪的桃源这时滑润润的，所以沈书辰的巨龙没费什么力气就顶了进去。苏沁雪咬紧牙关，额头紧紧抵着沈书辰胸膛，还没开始抽插就已经非常兴奋的样子。可能是因为生平第一次这样站着被男人进入身体，太过刺激了吧？

    沈书辰的腰身一阵耸动，将硬梆梆、粗长的巨龙从下往上一次又一次深深插进苏沁雪的桃源里。苏沁雪的娇躯也随着沈书辰的冲撞上下起伏，他坏笑着问道：“雪儿，是不是比在床上刺激啊？”

    “……嗯……不知道，以后不许问我这样的问题……啊……”

    每次沈书辰腰身上挺，巨龙都会深深顶入桃源内部，顶触着桃源尽头那团暖暖的、软软的、若有若无的肉。苏沁雪身材比沈书辰矮小，为了保持平衡，巧妙的垫着脚尖将身躯随沈书辰的抽送不时提起又落下。沈书辰和苏沁雪的配合熟练更渐入佳境，苏沁雪的桃源是那样的紧，沈书辰的巨龙插进去时，龙头顶在桃源尽头那团暖暖的、软软的、若有若无的肉上，巨龙的根部被苏沁雪肥美柔嫩的蜜唇紧紧套箍着，苏沁雪的桃源就是给李南准备的，沈书辰从这里来人世上，现在又从这里享受到了人间至福！

    沈书辰的冲送巨龙的力量来越大，苏沁雪全身体重由一只腿支撑着，而由于和沈书辰的身高不匹配这只腿还得时常翘起脚后跟，不到10分钟苏沁雪就娇喘吁吁，香汗淋漓了。

    “雪儿，是不是腿累了？”沈书辰关切的问到，暂时放缓了抽插。

    “嗯！我的脚尖有点酸……”苏沁雪的声音很低，可能为自己的投入感到害羞吧！

    沈书辰轻轻将一脸不知所云的苏沁雪扶着推靠在厨房角落的墙边。苏沁雪依然没明白沈书辰又要弄个什么花样，眼睛睁得大大的。

    “雪儿，这样你就不会累了……”沈书辰微笑的对苏沁雪解释，神情充满自信。

    “搂住我的脖子！别担心……”

    苏沁雪乖乖的照沈书辰指示做了，沈书辰用身体挤压着苏沁雪，同时双手搂抱着她的白嫩、光滑、浑圆的屁股一提，苏沁雪全身凌空，一双白嫩浑圆的玉腿为了保持平衡很自然的勾住沈书辰的腰。苏沁雪润滑的、美丽的桃源口正对着沈书辰勃起的硬梆梆的巨龙，沈书辰抱着她肥硕的丰臀，身体向前一挺，苏沁雪的身体也向前挺着，只听”卟滋”一声，随着苏沁雪的一声娇叫，他的巨龙又插进了苏沁雪那美艳、成熟、迷人的桃源里。苏沁雪紧紧搂着沈书辰的肩膀，用力向前挺送着身体，沈书辰一手搂着苏沁雪丰腴的腰肢，一手抱着苏沁雪暄软、光润、肥美的丰臀，巨龙用力在她的桃源里抽插，苏沁雪那紧紧的带有褶皱的桃源内壁套撸着沈书辰的巨龙，小蜜唇紧紧裹住他的巨龙。他们俩的舌头碰撞着、纠缠着，沈书辰用力搂抱起苏沁雪，苏沁雪用她那丰腴的双臂搂着沈书辰的脖子，把她健美的双腿缠绕在沈书辰的腰间，桃源紧紧包裹着沈书辰的巨龙，满头的乌发随着沈书辰巨龙的冲击在脑后飘扬。她满面酡红，娇喘吁吁。

    苏沁雪背脊顶着墙壁，紧紧搂着沈书辰的脖颈，丰满圆润的屁股承受着沈书辰凶猛的抽插，一点反击的余地也没有。双腿打开，整个臀部相当于坐在沈书辰的巨龙上，这个姿势令沈书辰想对苏沁雪温柔点都不容易。

    “啊……坏蛋……唔唔……”苏沁雪在深度兴奋状态仍在叫沈书辰的名字，这个场面让沈书辰激动不已。

    “雪儿，舒服吗……”沈书辰低喘着问道。

    “……嗯……”苏沁雪鼻腔里飞出一个音调，不知算同意还是仅仅只是回应。

    “这招叫‘母猴上树’，又叫‘火车便当’，雪儿，是不是很喜欢这样？以后我们多试试这招。”沈书辰继续低喘着说道。

    “死人，这样真好。好深。老是碰到那里。呀！你故意的，好酸。”苏沁雪一阵娇吟，原来沈书辰用硕大的龙头抵磨着她花径深处敏感至极的花心，一阵阵酸麻感传来，苏沁雪美得浑身骨头都酥了。

    沈书辰已顾不得考虑那么多，经过连苏沁雪的春水花蜜浸泡，年轻旺盛的体力丝毫不打折扣反而更加神清气爽精神抖擞。何况，将粗壮的巨龙插进美艳少妇的桃源这一事实令沈书辰产生很禁忌罪恶的兴奋，这一奇异状况导致的后果是，沈书辰在苏沁雪身体内抽插似乎可以获得源源不断的精力。

    苏沁雪此刻亢奋的呻吟竟然听起来像抽泣：“……呜呜……书辰！我的好老公……人家……不来了……”

    沈书辰将苏沁雪死死抵在墙上，聚集最后能量腰身疯狂撞击她的娇躯，巨龙在苏沁雪的桃源里左冲右突。

    “唔…大坏蛋……呜……”苏沁雪的粉拳雨点般捶打沈书辰的后背，就在苏沁雪的哭腔中，沈书辰的龙头一抖。“突突突”火山轰然爆发，岩浆精华劲地激射在苏沁雪桃源深处，冲激着桃源尽头那团暖暖的、软软的、若有若无的肉瓣。

    苏沁雪满面潮红，顾不得擦拭，先将裤子穿好。脸上薄薄一层香汗，秀发都打湿了数绺，贴在腮边。

    整理完毕后，苏沁雪妩媚地瞧了沈书辰一眼，眼神含嗔，道：“这回可满足了？”

    沈书辰打了个哈哈，讪讪笑道：“这不怪我，都是雪儿你太迷人了，我有点情难自禁嘛！”

    苏沁雪啐道：“德行！你这一副几十年没碰过女人的色胚样，我看你是只要是漂亮女人都能让你情难自禁。”

    沈书辰脸皮已愈来愈厚，笑道：“怎么会？我可是很专情的。再说，要不是我这么卖命，雪儿你哪能这么舒服啊？”

    苏沁雪顿足娇嗔：“你还得意，你……”话声骤停，她又不由自主的啊了一声，竟似腿软得要站不住一般。

    沈书辰慌忙扶着她：“雪儿，你怎么了？”

    苏沁雪羞红了脸，低声道：“流出来了……”

    沈书辰赶忙道：“那快回房间去，裤子要不要换？我来帮你。”

    苏沁雪正要说什么，看到沈书辰一脸贼眉鼠眼不怀好意，登时大悟，笑啐道：“滚一边去！”

    苏沁雪进了房间好一会才出来，却连外裤都换了，见沈书辰连碗带筷什么都收拾好了，道：“不错，孺子可教啊！”

    沈书辰见她微笑，脸上却一副雨露初承的娇媚，心中一动，挑道：“怎么样？雪儿？刚才感觉如何？刺激吗？”

    “死样，弄得人家现在腰酸腿软的，你还好意思说。”苏沁雪一阵娇嗔，粉拳伺候。

    沈书辰不闪不避，一把将她搂进怀里，笑道：“老婆大人辛苦了，来，老公我抱你去上班喽。”说完，更是一手揽着美人儿的香肩，一手托着腿弯，将苏沁雪一个横抱，向着门外走去。

    苏沁雪见他真的要去开门，羞得连连挣扎，嘴上不停啐道：“你个死样，这样出去还不羞死人了，快放人家下来，不然人家以后再也不理你了。”

    沈书辰也只是开开玩笑，嘿嘿笑着把美人儿放下来，咬着苏沁雪雪白的耳垂道：“什么时候我们也玩玩车震，肯定也很刺激。”

    “你就不能说点正经事啊！”苏沁雪埋怨道。

    沈书辰丝毫不以为然，还振振有词地反驳道：“对着你这么大美人，我要是还正经，那绝对是虚伪的，不真实。”

    苏沁雪对他毫无办法，生怕他又扯出什么嘴皮子来，只得转移话题，道：“别磨蹭了，快走吧！今天上午还有个例会要开呢！”

    沈书辰笑着点点头，两人一齐转进那辆黑色宝马车里，向着锦业大厦的方向驶去。

    真是无巧不成书，沈书辰和苏沁雪刚刚踏上电梯，正准备上楼，忽然一阵稍显急促的女音道：“里面的同事，等等。”沈书辰赶忙直接伸手到电梯门口制止了电梯的启动，旋即一阵香风飘进鼻中，熟悉的体香让沈书辰不抬头都知道是兰大美人来了。

    张晓兰也是和苏沁雪一样，一身标准的职业女白领套装，不过苏沁雪的是白色，她却是更诱惑更成熟的黑色。张晓兰那模特儿般高挑的身裁，藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，以及那成熟芳香、饱满高耸的玉女峰，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，一双漆黑清澈的却又迷醉大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在那美丽、高贵、典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的大美人儿。

    苏沁雪和她站在一起，春兰秋菊各有擅长，沈书辰看着心中满是骄傲，两位大美人都是自己的女人，这点确实让他有了臭屁的资本。张晓兰很礼貌地跟沈书辰打招呼，很客气地说了声：“沈总早。”然后不顾男人一脸的不满，拉着才回公司不久的苏沁雪一连串地寒暄，两位大美人从坐电梯到走出电梯，直接把悲剧的男人遗忘在了背后，让沈书辰看着她们美丽的背影一阵无奈的苦笑。女人都是天生的演员，这点沈书辰现在再也没有丝毫的怀疑。

    第169章新女秘书

    “公司准备扩展市场，全面进军玉州的房地产市场，融资方面我已经委任李经理去玉州全权处理了，我特意请示了唐老爷子，他愿意我代表沈氏集团以投资的方式向锦业集团注股，公司很多管理高层都分身乏术，所以我觉得应该通过挖角之类的渠道招收一些有管理经验的精英人员，人事部的司徒经理还在国外进修，接管的林经理也去了玉州的分部掌管大局，所以我觉得委任秘书部的张经理分兼人事部经理一职，尽快解决人力资源紧缺的现状。还有，客户服务部的苏经理已经回来了，你们有什么新的客户资料可以交给她处理。”在上午举行的最新高层大会上，沈书辰体现出了一个ceo的本色，一口气不容分说地解决了一大堆公司目前的近况，很无耻地把这些烦心事都推给了自己身边这两个有着女强人气质和潜质的女人。

    苏沁雪还好，管理和联系客户应酬本就是她的分内之事，张晓兰却对人事部的事务并不熟悉，更何况是挖角这么有难度的事情。显然，张晓兰小嘴一直嘟着，对自己男人的决策很是不满。当然，她不会当着所有人的面跟心爱的男人唱对台戏，这点面子还是要给他的。

    等到所以人都离开了会议室，沈书辰想到张晓兰走时一脸的幽怨，嘿嘿地笑了几声，心想谁让她叫我“沈总”的，这点惩罚是必须的。其实最重要的沈书辰现在身边没有几个可以完全信任的人，他是冒着风险投资锦业的房地产项目的，怎么放心交给别人？张晓兰和苏沁雪是他的女人，他这也是在赶鸭子上架，张晓兰也只能委屈一下了。

    其实锦业的管理人员流动过于频繁才是主因，林晚秋带着司徒语蓉和韩书蕾跑到法国去进修，把一个烂摊子全部丢给了沈书辰，林靖瑶又心气太高，跑到玉州去发展新市场，沈书辰身边的人手自然就不够了，增加新血液是难免的事情，这点沈书辰还是比较通融的。

    张晓兰知道自己男人这是信任自己，虽然有所埋怨，很快心里的疙瘩就消去了，人事部繁忙的事务让她也无暇抽身而出。这几天她带着几个新来的小丫头整天就蹲在人力市场，可来应聘的几乎都是刚刚才从学校毕业的应届生，有经验的高层管理精英确实紧缺，沈书辰倒是很惬意，跟张晓兰离开秘书部时指派给他的新秘书打得火热。

    这不，下午才刚开始上班，沈书辰的办公室大门就有人在敲了。

    “请进。”沈书辰一声很有磁性的男音之后，就有人推门而入。沈书辰循声望去，一阵香风，一身穿黑色及膝长裙、漂亮的背心和高跟鞋搭配圆领长衫的白领丽人走了进来，及膝裙似乎更含蓄、现代，它既无超短裙的轻佻，又免去了长裙的守旧印象。下摆微微叉开，长长的下摆垂到大腿和膝盖中间向内收紧，勾勒出臀部圆隆的曲线，紧身及膝裙包裹的小腿纤细笔直，再配上黑色的露出嫩白脚弓的中根皮鞋，含蓄自然的性感。

    她一头黑缎般柔软地秀发批落在香肩，瓜子脸儿轮廊分明，灵活生动的一双眸子，顾盼生姿，媚光四射；圆熟湿润的红唇，散播着诱人的讯息；秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，性感迷人的锁骨，圆润香肩下那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰，微微外露着雪白的酥胸。浑圆而饱满的乳房挤出一道深深的乳沟，彰显着成熟艳丽充满着少妇风韵的妩媚。

    白净的皮肤，像晶莹白洁的羊脂白玉凝集而成，杨柳枝条一样柔软的纤腰，象牙雕就般的玉洁双腿：温软细腻、白皙修长。葱白修长的纤纤十指柔若无骨，纤纤柳腰裙下一双迷人玉腿雪白修长，柳腰微摆，翘臀轻扭，举手投足间风情毕现。

    这个年方28的花信少妇正是沈书辰的新任总裁秘书，说起来还是张晓兰的亲传弟子，刚一毕业就来了锦业公司，比沈书辰来的时间还早些。此女有着花信少妇成熟的风情，在沈书辰还没加入公司之前就已经是名花有主了，而现在是花落他家之人了。

    “沈总，您的咖啡。”居杏芳甜腻的声音让被苏沁雪和张晓兰二女冷落了一个星期的沈书辰一阵心花怒放，却装作很绅士地笑了笑，点了点头道：“芳姐，没事就别麻烦了，我也不是对咖啡有大嗜好。”

    居杏芳眼波流转，一双勾魂夺魄的美眸亦嗔亦喜，那性感的红唇轻启，一脸媚笑道：“这还不是兰姐转到人事部前就交代的嘛，她可是很细心地把沈总你的日常习惯都告诉我了。”话语中的暧昧之意显而易见，沈书辰现在只能装傻充愣。

    “对了，你去把这个报告打印一下，发到几个分部的经理手里，这是我刚才在网上查到的一手资料，最近有几个大投资商对华南省这一带的房地产很感兴趣，可能会有炒房的迹象。让他们注意时刻关注几个大型房地产公司股票的升降情况，我会随时召开会议。”沈书辰身边美女如云，这定力自然是越来越好，很快从绮念中走出来，对着他的新秘书居杏芳交代了一下紧急的公事。

    居杏芳自然是点点头，她最大的优点就是知道事情的轻重缓急，这也是张晓兰放心让她接班担任秘书部经理的原因。随着熟悉的高跟鞋敲地的声音渐渐变低，居杏芳转身走出沈书辰的总裁办公室。沈书辰从后面望着她丝毫不输给张晓兰和苏沁雪的倩影，心头泛起一丝涟漪，嘴角招牌式的坏笑浮现了出来。

    沈书辰其实心里有了自立门户的打算，虽然现在是以沈家少爷的身份进行投资的，可管理着的这家公司却跟沈氏集团没有任何关系，当然，生意上的合作除外。沈家的主要势力是在华夏国的北方，沈书辰就觉得最近应该在南方闯出些名堂来，这也是他毕业之后强烈要求来临江的主要愿意，他不愿在家族的阴影中生活。沈书辰身边除了几个女人之外，目前确实没有什么人值得信任，他要做的就是培养属于自己的一套管理班子，司徒语蓉和韩书蕾她们也快回来了，等到锦业的房地产开放项目上了轨道，有了一定的规模和名气之后，沈书辰就可以很骄傲地回来沈家得到他应得的一切东西。

    沈书辰的生活变得充实起来，不再是整天在女人堆里厮混，他的肩上也隐隐有了责任，每天都做着一个总裁该做的任何事情，苏沁雪和执张晓兰也很忙，特别是张晓兰，进入职场快要二十年，这是她一生中迄今为止最大的挑战。

    “怎么样？兰姐给你配得新秘书还不错吧？”晚上下班回到家里，苏沁雪忽然一脸促狭地对着沈书辰笑着道。

    沈书辰这下是真冤枉了，他虽然专吃窝边草，可最近忙得慌，他还没找到时间下手。沈书辰也不解释，只是笑笑，就跑去洗澡去了。

    看到男人的受窘样，苏沁雪哈哈大笑起来，一脸的欢畅。没多久，只听浴室传出一句话：“你再笑，今天晚上我饶不了你。”苏沁雪听得俏脸一红，想到男人某方面逆天的能力，很乖地闭上了鲜艳的小嘴。

    沈书辰洗完澡，很舒心地搂着苏大美人坐在沙发上看电视剧，忽然，苏沁雪转头对着沈书辰道：“大色鬼，杏芳可是个难得的大美人，而且我觉得他对你一直都有意思，只是你不知道。我举得你应该趁机发挥一下你的男性魅力，我也多一个姐妹。”

    沈书辰先是一愣，然后无语道：“你就真的不在乎？”

    苏沁雪笑道：“最近我忙着事业，难免会冷落你的嘛。你也知道，我是工作狂，杏芳跟我不一样，她只是个小女人。就我们集团现在的发展趋势，我今后的时间会越来越紧凑，既然担心你在外面沾花惹草的，为什么我不能再眼皮子底下给你找一个，这样我也放心。”

    沈书辰苦笑道：“以前你怎么不给我介绍介绍？现在我整天跟你一样忙得抽不开身，哪里还有心思想这些事？”

    苏沁雪一脸的不信，嘟着嘴道：“你不就是看看股市什么的嘛，整天就端坐在办公室里，哪能跟我比？你看我，每天在外边奔波应酬，皮肤都晒黑了。”

    沈书辰很贱地一笑，道：“真的？我看看。”说完，就开始动手动脚起来。沈书辰一个翻身，把苏沁雪压在沙发下，两只魔爪立刻同时在苏沁雪的咯吱窝里搅动起来。

    “不……不要在弄了……求求你……痒死啦！……喔……我还要……看电视……”苏沁雪立刻咯咯笑着蜷起了身子，扭动着身子想要挣脱狼爪，却哪里逃得掉。

    “我这不是关心关心你嘛，来，给我看看，哪里晒黑了？”沈书辰得意的笑笑，两只魔爪却没有一点撤退的意思，一双色目紧盯着苏沁雪因大笑而引发的颤抖晃动的饱满玉峰。

    “你……你小色鬼……大色狼……”苏沁雪咯咯的笑着，洁白如玉的娇靥醉酒一般晕红，春意隐现。

    “嗯，还是这么雪白雪白的，哪儿都没晒黑嘛。”沈书辰轻轻抚摸苏沁雪那雪白细嫩得吹弹欲破的脸庞，在她的额上吻了一下道。

    “那是人家每次出门前都注意带遮阳帽和抹防晒霜，这夏天要来了，太阳光也越来越强烈，再这么每天到处跑，迟早要晒黑的。”苏沁雪伏在沈书辰胸口略带幽怨地道。

    “傻雪儿，你就是晒成非洲土著，我也爱你。”沈书辰深情地看着眼前明艳脱俗的丽人，温柔地道。

    苏沁雪听得芳心砰砰地乱跳，她突然迷惑起来，仰起雪白的玉颈。“吻我……书辰……”她花唇似的朱唇轻启，吐气如兰，期待着。

    看着面前近在咫尺的粉面红唇，沈书辰慢慢的低下头去。在两唇相触之时，苏沁雪混身一震，接着轻轻的张开了口，让沈书辰的舌尖伸入了她的口中，可是她的嫩舌却羞涩的回避着他舌尖的挑逗，沈书辰啜饮着她口中的香津吸住她口内想闪避脱逃的香舌，啜着她口中的甜美的香津蜜液。

    第170章爱意绵绵

    沈书辰尽情用舌去舐她光滑的贝齿，丝丝带脂粉的唇膏的香津玉液渗入他的口中，甘醇却让人血脉贲张，柔软的芳唇娇嫩可口，檀口吐出的芬芳的气息。

    两人由浅吻到深吻，两条滑腻的舌头由轻轻的接触到紧紧的缠绕在一起，口中的唾液也在他们的口中相互流动。沈书辰享受着蒋钰琪芬芳的气息，右手轻轻地抚上了她雪白的颈后，左手却慢慢地开始解起她的衣带。在一片令人眩目的雪白中，被一条纯白色的蕾丝乳罩遮掩住的娇傲双峰呈现在沈书辰眼前，近似透明的蕾丝乳罩下若隐若现的两点嫣红。

    “雪儿，一点都没晒黑呢，跟你的名字一样，还是雪腻一样的白。”沈书辰痴迷地看着苏沁雪挺茁丰满的一双玉峰下，那一片令人晕眩耀眼的雪白玉肌，在柔和的光线下，给人一种玉质般的柔和美感。

    “坏蛋，人家都说了带着一个遮阳帽的嘛，当然晒不到了，不过这天气越来越热，太阳越来越厉害了，以后可说不准的。”苏沁雪一阵娇嗔，满脸的妩媚。

    沈书辰嘿嘿一笑，道：“没事的，我给你买个大的遮阳伞，这样就不怕这晒黑了。”说着，他的手迫不及待地火热地抚在那如丝如绸般的雪肌玉肤上，他爱不释手地轻柔地抚摸游走。沈书辰完全被那娇嫩无比、柔滑万般的既熟悉又陌生的细腻质感陶醉了，他沉浸在那柔妙不可方物的香肌雪肤所散发出来的淡淡的美女体香之中。

    沈书辰一边轻轻的舔着苏沁雪柔软的耳朵，一边隔着她小小的胸罩温柔的揉搓着她高耸的双峰，她的脸蛋儿涨得更红了，在他的怀中轻微地颤抖着，任凭沈书辰搓揉着她柔软的玉乳。不一会儿苏沁雪就被沈书辰揉的已是情思荡漾、浑身发软，小嘴在他耳边不断娇喘着，声音既甜美又柔软，轻声呻吟娇躯软软的靠在他的怀里。

    沈书辰感觉自己腰间的两侧生出了两股小小的火苗，燃烧着往上窜，窜向心里，漫向全身。他轻轻地喘息起来，意识到呼吸的急促，一阵焦灼的饥渴感开始压迫他。他本能地张开双手，紧紧得搂住苏沁雪，一伸嘴，狂热地吻了起来。

    两人的身体紧紧得挤压在一起，如饥似渴，苏沁雪的雪峰紧贴沈书辰的厚实胸脯，两人体内的热血在沸腾，化为抑制不住的狂喜，仿佛决堤的洪水，将所有的踌躇和理智一扫而光。

    他们倒在了沙发上，温柔缠绵，谁也不说一句话，沉浸在一种只需要动作的澎湃激情之中，彻底地感受着对方的生理反应，挑起彼此强烈的欲望。

    沈书辰一番施为，苏沁雪已经欲念横起，柔情的看着沈书辰，然后慵懒地道：“坏蛋老公，你弄得人家浑身都黏糊糊的，人家要去洗个澡，你先去床上等人家。”

    沈书辰这回倒是没这么急色，因为苏沁雪是他最贴心的女人，他们之间不像是张晓兰或者李虹那样充满禁忌和偷情的刺激，更像是相爱多年的夫妻。沈书辰点点头，苏沁雪便笑意盈盈地向着浴室走去。

    脱光衣服的苏沁雪缓缓跨步进入浴缸，被温暖的池水包围着的她兴致勃勃得摊开了四肢，一条盈盈纤细的腰肢扭摆着，整个身子就这么白花花的浮在水面上，浮摆在水面的苏沁雪身子一团雪白，那一对乳房圆挺闪抖不止，白生生的两条腿间，一团黑色时隐时现。

    让浴缸里的热水这么一浸泡，袁苏沁雪的一张脸娇艳得如同初开的芙蓉，娇艳欲滴。这时只见她或是躬身或是扬臂，时而仰面用手掌将水泼得浑身玉珠急落，如水浸芙蓉露滋芍药，时而伸展开四肢，袅娜如风拂扬柳，那雪白的峰乳闪闪，顶上的红蕾娇嫩耸立。

    就这样，也不知道泡了多久？直到身上的肌肤微微发红，苏沁雪才起身走出浴缸，站在浴室的地板上，然后她又拿起莲蓬头，让它喷出温热的水流，洒在自己的身上，将身上的泡沫冲洗干净。

    做好了这一切后，苏沁雪伸手抹去凝结在镜子上的水珠，顿时，光滑得镜面上映现出一个可称完美无缺的女人的裸体。

    镜子中的苏沁雪杏眼瑶鼻，又黑又长的睫毛掩映着那一双剪水秋瞳，微微轻颤着。绝色娇美的芳容晕红如火，那犹自未干的水珠沿着她那白皙娇美的修长脖颈顺流而下，一双柔若浑圆的细削肩膀真是我见犹怜，而在一片雪白耀眼的中心挺立着一双柔软玉滑，娇挺丰盈的美丽酥乳。

    颤巍巍得高耸玉乳像一对熟透对汁的雪白蜜桃，让人恨不能上去狠咬一口，顶端那两点花生米大小的乳蕾殷红如血，含嘘初绽。

    雪白晶莹的如织纤腰盈盈仅堪一握，柔嫩平滑的娇软小腹下是两条修长的粉腿交迭紧夹，但尽管这样，仍是遮不住满园芳草，一缕黑色在雪白肌肤的衬托下还是显得醒目不已。

    苏沁雪就这样静静的看着镜子中的自己，忽然，她感到心中一阵颤抖，好象有一个炽热的小火团在自己的胸口燃烧，渐渐的，开始向四周扩散，全身都慢慢热了起来。

    沈书辰无缘得见如此美景，却也没有像个毛头小伙子一样真的躺在床上等，此时正坐在沙发上，两脚架在茶几上看起了电视。

    沈书辰正惬意的坐在沙发上享受着这难得的舒心时刻，忽然，他闻到一种芬芳的馨香，与此同时，一个美丽的身影飘然而至，苏沁雪已经洗好，身穿浴袍俏丽的站在了他的面前。

    沈书辰的目光从电视屏幕转向了苏沁雪浴后的身体，只见她脸庞以及脖颈处那白嫩的肌肤被热水浸泡后呈现出一种白里透红的娇人模样，而浴袍下面露出的两条修长玉腿显得婷婷玉立，如出水芙蓉一般。虽然大部分的身体被浴袍裹着，遮盖了她那美丽的曲线，但此时的她却比凸现曲线的时候更加有诱惑力，因为这让人充满了想象的空间。那浴袍领口间的空隙，那若隐若现的大腿无不吸引着沈书辰的目光，继而引燃他心里的那股骚动。

    看到苏沁雪这般娇姿，沈书辰忍不住伸手将她拉入到自己的怀里，然后一手搂住她的纤腰，一手开始在她那动人的身体上不规矩的游动起来。

    “哎呀！干什么啊？讨厌！”苏沁雪浑身一颤，那原本红彤彤的脸更加涨红了。

    “嘻嘻，都老夫老妻了，你还不知道我要干什么吗？”沈书辰捏了捏苏沁雪那丰满的胸脯坏笑道。

    “讨厌，谁跟你是老夫老妻啊？”苏沁雪娇笑着从沈书辰的怀里挣脱开来，然后走到镜子前看着自己湿漉漉的头发说：“吹风机放哪儿了？”

    沈书辰笑着站起身道：“好的，苏大小姐，小的这就给你拿去。”说完去客厅的长桌上拿了一个小巧的吹风机，走到苏沁雪面前对着美人儿说道：“喏，给！”

    苏沁雪却没想到接过，而是调皮的冲沈书辰眨眨眼，笑道：“我要你帮我吹。”

    “我帮你吹？好啊，嘿嘿，没想到雪儿对这个产生兴趣啦。”沈书辰故意歪曲她的意思，表情邪恶地说道。

    “什么啊……”苏沁雪先是一愣，有点茫然，不知道沈书辰这话表示的是什么意思？吹干头发和兴趣有什么关系？但看着沈书辰这个表情，苏沁雪就本能的意识到这肯定不是什么好话，再稍一思索，她就明白了，脸羞的愈发红艳了，同时捏紧了小拳头不停的捶打着沈书辰，一边捶一边娇嗔道：“你太坏了，整天就知道欺负人。”

    “呵呵……别……别打了，不开玩笑了，来，我帮你吹头发。”沈书辰一边嬉笑着躲让一边将吹风机的插头插上。

    “哼，饶了你了，快帮我吹吹！”

    “遵命！”沈书辰手持吹风机站在苏沁雪的身后一边替她吹着头发，一边用她随身带的小梳子轻拨着她的头发，以便从里到外，全方位都能吹到。还被说，沈书辰做得有模有样，颇有点美发师的味道。

    待头发吹到七分干的时候，苏沁雪便不让沈书辰再继续吹了，说是吹干对头发不好，这个状态是对头发最有利的。接下来就她又让沈书辰替她梳头，说是多梳头对头发有好处，对此，沈书辰自然是欣然应允。

    这时，苏沁雪为了方便沈书辰给她梳头，她调整了一下坐姿，然而却在不经意间让浴袍的领口更加敞开了，沈书辰由于站在她的身后，居高临下的，所以很清楚的看到她那挺茁的椒乳，虽然无遮无掩，没有乳罩的衬托，但却丝毫没有下垂的迹象，反而有一种违反地球引力的向上挺起。

    沈书辰被这美丽的一幕给吸引住了，手中的动作也就不知不觉的慢了下来，苏沁雪察觉到有点不对劲，于是回头一望，看见沈书辰的眼睛正对着自己的领口处愣愣得出神呢。

    苏沁雪婷明白过来，不禁娇羞的瞪了沈书辰一眼，嗔道：“喂，你看什么呢？我是叫你帮我梳头，不是叫你来看我的……”后面的苏沁雪还是羞的说不出口，不过说归说，她还是没有将领口遮掩起来，任由沈书辰继续饱览春光。

    “嘻嘻，帮你梳头，顺便看咪咪，两不耽误嘛！”沈书辰嬉笑道。

    “去你的，还说两不耽误？你看，梳头都比刚才慢了许多。”苏沁雪故做埋怨道。

    “那可不能怪我啊，要怪只能怪你的咪咪生的太好看了。”

    “什么啊？真是狡辩！你真是……啊……”苏沁雪话还没说完，沈书辰的手就已经迫不及待得按在了她的雪峰上，并且用力的一揉，刺激的她不禁重重的呻吟了一声，后面的话再也说不出来了。

    第171章爱如潮水

    苏沁雪的乳球如海绵般，柔韧而轻，乳肌滑腻，花生米大的殷红乳头不堪挑逗的在沈书辰的手里迅速勃起。

    “呼……”苏沁雪鼻子里发出粗重的喘息。

    此时，沈书辰低下头，吻着苏沁雪的秀发，耳根以及那白嫩的脖颈。她身上所散发出的诱人体香让沈书辰热血沸腾，呼出的热气都感觉有些灼人。而苏沁雪此时也春意浓浓，她把头向后靠了靠，枕在沈书辰的肩膀上，脸上泛出玫瑰般的潮红，呼吸也随之急促，丰满的胸脯明显看到了起伏，两条玉腿也不由自主的叉开，把浴袍也掀了起来，虽然还没有露出大腿根部，但更具神秘诱惑，比起一览无余起来，更能勾起人的色心和好奇心。

    苏沁雪光洁如玉的圆润肩膀，白如凝脂细嫩前胸，形如芒果的挺拔椒乳，状如深渊的滑润乳沟，这一切无不刺激着沈书辰的感官，让沈书辰欲念重生，早就是擎天玉柱，昂首待战。

    苏沁雪今天也是前所未有的大胆迎合，她很自然地发现了男人的生理变化，似蛇般的缠绕在沈书辰的身上，而且她也明显情动，失去了平时的矜持和羞涩，抓住沈书辰的坚硬所在，吃吃的媚笑道：“就算是它是百炼钢今晚我也要把它化为绕指柔。”

    “嘿嘿，好啊，不过在你把它变成绕指柔之前我先把你的小妹妹变成水帘洞！”说着，沈书辰一把扯去了裹在苏沁雪身上的浴巾，动作有点粗暴，却更显一股男人的刚强。

    “咯咯……好啊！”苏沁雪斜眼看着沈书辰，嘴角带着一丝挑衅的笑容道，“那你就来征服我吧。”说完，她还故意挺了挺她的高耸酥胸，满脸的春情。

    听着她那如此挑逗的话，再看看她的饱满娇挺乳峰，以及深邃的乳沟，再加上充分展现的浑圆匀称粉光的修长双腿，整一个身体成熟性感，容颜娇俏美丽，每一个动作都散发着致命的诱惑，这时的沈书辰哪里在能忍的住？他拉着苏沁雪跌倒在一旁的双人大床上，一个翻身压在了苏沁雪的身上，眼珠骨碌碌得转动，沿着她那优雅的颈部曲线到她雪白胸前凸起的两个圆弧以及中间的幽然深谷，再到修长笔直的双腿，最后到达莹白葱葱的玲珑脚趾，将她的全身看了通透。

    在沈书辰火一样目光的注视下，苏沁雪的心跳不由自主的加快，如珍珠般光洁的面颊嫣红惊艳，泛红的肌肤从里到外都在收缩，修长的双腿也在下意识的互相紧贴交错。

    苏沁雪情动的样子当然逃不过沈书辰的眼睛，他微微一笑，俯下身来，温热的嘴唇贴上了苏沁雪那如如的耳垂和线条优美的细颈，左手的五指摩挲着她紧绷细致的后背，在有着柔顺线条的脊背上轻轻抚弄，右手从她高耸的胸脯向下，沿着平滑的小腹游移，继而复又向上，再一次的攀上苏沁雪那白皙的酥胸前因情欲的膨胀而娇挺的樱红乳尖，自外向内转动着圈，揉触那尖挺的峰顶。

    “啊……”苏沁雪那敏感的身体感受到了强烈的快感，随着沈书辰的不断加强力度的挑逗，苏沁雪的呼吸愈发的急促，终于不堪重负的呻吟出来。

    看着苏沁雪那长长的亮泽睫毛下渐显迷离的美丽眼睛，沈书辰将嘴唇慢慢下移，顺着她修长的脖颈来到了她的胸脯，含住了她那娇挺的乳尖轻轻舔咬，同时用一只手覆盖住她另一边的乳峰，将温热的乳肉纳入掌中，在圆润香滑的乳房上轻揉细捏，手指更是搭上峰顶上的鲜红乳尖进行逗弄，头则埋在苏沁雪那深深下陷的乳沟，鼻子贪婪的嗅吸着诱人的体香。

    苏沁雪动情的用颤抖的纤手搂紧沈书辰的腰部，湿热的朱唇贴在他的脸上吻着，沈书辰也热情的回应着，张嘴吻住了她那樱红的嫩唇，舌尖滑过她的洁白贝齿吸住她的香滑小舌，苏沁雪忍不住从瑶鼻里哼出动人的娇吟。

    耳边听着苏沁雪动情而羞涩的娇吟，沈书辰的右手开始轻柔得摩挲着她那因刺激而紧贴交错的双腿，让她慢慢舒缓身体，张开双腿，以便自己展开下一步的行动。

    苏沁雪满足的叹息着，娇柔无力的轻喘着，终于她睁开了迷离的星目，轻抬玉臂，纤手疾挥，以非常之快的速度扯掉沈书辰身上的浴袍，继而一把抓住了他那早已坚硬的部位。

    沈书辰轻颤一下，但并没有慌乱阵脚，他继续不慌不忙的轻抚着苏沁雪那线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹，玩弄着她那浑圆玉润，娇翘盈软的长腿圆臀，手指不知不觉就滑进了她胯间的幽谷，这时，蜜汁已经渗透了出来，触手一片湿润，沈书辰的中指刺入她柔软湿滑的花瓣，她的花瓣已经张了开来。

    苏沁雪这时已经意乱情迷，挺动著下体迎合着沈书辰中指在她阴核肉芽上的斯磨，阴道内流一股一股温热的淫液，将沈书辰的手沾得水淋淋的。同时她浓黑的阴毛已经被阴唇内渗出的淫水弄得湿淋淋的纠结成一团浆糊般。

    沈书辰翻身将赤条条粗壮坚挺的大阳具压在苏沁雪完全赤裸，粉嫩雪白的小腹下贲起的黑漆漆的阴阜上，大腿贴上她柔滑细腻的大腿。可能肉与肉慰贴的快感，使得苏沁雪呻吟出声，两手大力的抱紧了杨乐天的腰部，将他们赤裸的下体紧贴，挺动著阴户与沈书辰硬挺的大阳具用力的磨擦著，两人的阴毛在斯磨中发出沙沙的声音。

    沈书辰的龟头及阴茎被苏沁雪柔滑的湿腻的阴唇磨动亲吻，刺激得再也忍不住，于是将她的粉嫩的大腿分开，用手扶著沾满了苏沁雪湿滑淫液的大龟头，顶开她阴唇柔软的花瓣，下身用力一挺，只听到“滋”的一声，沈书辰整根粗壮的阳具已经没有任何阻碍的插入苏沁雪湿滑的阴道中。

    “啊――”苏沁雪的指甲因极度兴奋而掐入了沈书辰的腰背肌肉，丝丝的刺痛，使得沈书辰生理更加的亢奋。湿润的阴道壁像蠕动的小嘴，不停的吸吮著他的阳具，子宫腔像有道肉箍，将他的肉棒深入她子宫内，马眼已亲吻到她花心的大龟头肉冠紧紧的箍住，舒服得沈书辰全身毛细孔都张开了。

    看著苏沁雪迷人的鹅蛋脸，冷艳媚人的眼神透著情欲的魔光，嫩红的脸颊，呻吟微开的诱人柔唇。吐气如兰，丝丝口香喷口中，沈书辰开始挺动抽插，藉性器官的斯磨，使肉体的结合更加的真切。

    苏沁雪在沈书辰身下被他抽插地摇头呻吟，一头秀发四处披散，乳房上下弹跳，沈书辰立即张口含住了她粉红色的乳珠，舌尖舔绕著她已经硬如樱桃的乳珠打转，刺激得苏沁雪抬起两条雪白柔滑的美腿紧缠住沈书辰结实的腰身，匀称的小腿搭住他的小腿，死命的挺动着阴户用力的迎合着他粗壮的阳具凶猛的抽插。

    “哦……好舒服……用力……用力干我……哦……啊喔……舒服！”苏沁雪眼中透着迷惘的泪光叫著。

    苏沁雪的美穴贪婪的吞噬着沈书辰的阳具，沈书辰挺动下体将猛烈的将坚挺的阳具像活塞一样在她柔滑湿润的阴道中快速的进出。抽动的阳具像唧筒般将她狂流不止的淫液在“噗滋”声中一波一波的带出穴口，亮晶晶的淫液流入她迷人的股沟间。

    “啊哦……好美……我要飞起来了，我受不了了……我要来了……要抽筋了……要抽筋了……快！快！不要停……用力干我……啊……啊啊……”苏沁雪甩动著长发，狂叫声中，她动人的柔唇用力的吸住了杨乐天的嘴，舌尖像灵蛇般在他口中钻动翻腾。雪白的玉臂及浑圆柔美的大腿像八爪鱼一样紧紧的纠缠著他的身体，使两人的肉体结合得一点缝隙都没有。

    终于，苏沁雪全身又是一震，沈书辰感受到她紧贴着自己的大腿肌在颤动抽搐，冷艳明媚的大眼翻白，身子强烈的抖动著。她紧箍著我大阳具的阴道肉壁开始强烈的收缩痉挛，子宫腔像婴儿小嘴般紧咬着自己已深入她花心的大龟头肉冠，一股热流由她花心喷出，浇在沈书辰龟头的马眼上，苏沁雪的高潮一波又一波的出现。不一会，沈书辰也就一泄如注了。

    发泄过后的沈书辰仍没有离开苏沁雪，还是如刚才那般紧紧得抱着她，让她紧贴着自己的身上。对此，苏沁雪是满足的直想叹气，此时，高潮愉悦后的她是全身酥麻，一丁点的力气都没有，娇躯还留有高潮余韵后的滚热。

    沈书辰抚摸着沉浸在高潮余韵中的苏沁雪，指尖轻揉着她那樱红的乳头，轻笑道：“怎么样？刚才舒服吗？”

    苏沁雪没有说话，只是娇媚得冲他眨了眨眼，沈书辰自然明白她的意思，心中不由充满了男人的自豪感，不过嘴里却仍不忘调侃道：“从现在这战局来看，我们算是打了个平手，你把我的弟弟变成了绕指柔，我也把你的妹妹整成了水帘洞，嘿嘿，半斤八两，平分秋色哦。”

    “去你的，没正经！”苏沁雪风情万种的白了他一眼。

    沈书辰哈哈一笑，道：“我可是还没算完，要不咱们再大战三百回合？我一定让你舒舒服服的。”

    苏沁雪有气无力地啐道：“死样，人家知道你厉害，行了吧。人家是不能再让你折腾了，明天挺忙的。你要是有多余的精力，明天留着全都对付你的新女秘书吧！”

    沈书辰揶揄道：“你就一点也不吃醋？”

    苏沁雪没好气地啐道：“你就得意吧。唉！谁叫人家一个人对付不了你的呢？你简直是个怪物，人家每次都被你弄得腰酸腿软的。”

    沈书辰嘿嘿一笑，道：“刚才我看你很享受的嘛。”

    苏沁雪娇羞地伸手去掐他，两人戏做一团，相拥而眠。

    第172章极限挑逗

    “坏蛋，起来了，都八点了，快点去做早点去。”沈书辰正睡的香，就被一个纤滑的玉手给拉着胸前的睡衣摇醒了，等到他迷迷糊糊睁开眼，苏沁雪那同样睡眼惺忪的俏脸就在咫尺之间。

    “不是说以后都是你做早点的嘛？”沈书辰不满地嘟囔着，被苏沁雪嘻嘻一笑，一脚踹下了床，无奈地穿衣服起来往厨房跑。

    看着男人一脸的愕然和郁闷，苏沁雪笑得更欢，在床上伸展了一下她纱制睡衣下显得愈加妙曼的娇躯，转过身继续酣睡。

    “坏蛋，今天我允许你不用回来，看你能不能把你那漂亮的新女秘书搞定了。人家昨晚被你弄得现在都骨头酸，吃不消你了，你自己解决吧！我最近很忙，你偶尔回来一次就行了。”等到坐到车里，苏沁雪对着驾驶座上的沈书辰一脸揶揄的坏笑道。

    沈书辰无奈地撇撇嘴，道：“这房子可是我买的，什么时候你做主了？还不许我回来，诶！这世道。”

    “老公，人家知道你魅力大嘛，随便找几个情人那里将就一下好了嘛，人家等忙完了这一阵一定好好补偿你。”苏沁雪娇腻的声音让沈书辰根本就无法拒绝。对于身边的女人总是给他介绍新姐妹这个事实，沈书辰倒也乐此不疲，他的征服欲得到了前所未有的满足。

    上午九点半，沈书辰坐在电脑屏幕前，对着昨天就处理好的数据表，显得无所事事，事情都被他忙完了，剩下的只是下属员工的实践而已，沈书辰这个一把手终于可以像以前那样轻松了，偏偏身边唯一的两个女人苏沁雪和张晓兰每天出差在外，忙得人影都看不到，沈书辰其他女人又都各有各的事情，他每天无女不欢的身体正跃跃欲试，却苦于找不到对象，显得有些无奈。

    沈书辰忽然像是想到了什么，很邪恶地微微一笑，拿起桌前的电话拨通了秘书部的号码，很快，对面传来居杏芳温婉的声音：“沈总，请问您有什么事需要我代劳的？”

    沈书辰邪恶的笑容弧度扬得更高，嘴上却很正经地道：“芳芳啊，你到我的办公室来一趟，有份文件需要你去打印一下。”

    “好的，沈总，我马上到。”打印文件是秘书最常做的工作，居杏芳自然不疑有他，毕竟通过这一段时间的接触，她个人认为沈书辰还是个很正派的君子，并且很自然地对沈书辰充满好感，她已经离婚大半年了，前夫早就跟着一个美国女人拿着绿卡移民走了，为了那个小白脸男人她又和家里人彻底闹翻了，所以她十个月以来，都是一个人住的，寂寞的春心总在优秀的青年男子身上发芽，这也是正常的。

    秘书部的办公室离沈书辰的总裁办公室就几步路，居杏芳“哒哒哒”的高跟鞋敲地声很快从门外传来，沈书辰正襟危坐，依旧是平日里一派很正经的样子，听到居杏芳一声娇腻的声音：“沈总，请问我可以进来吗？”沈书辰心火更旺了，他强忍着心底强烈的骚动，淡淡地答了一句：“请进。”

    随着一阵香风，一个一身ol标准制服装的花信少妇居杏芳就这样施施然走到了沈书辰的面前。沈书辰微仰着头，很惬意地欣赏着眼前的美人。居杏芳一身黑色的女士西装制服加套裙，黑色的高跟凉鞋，浓密的乌发盘在头上，瓜子脸略施脂芬，秀挺的鼻梁，双眼炯炯有神，一对丰乳高高耸起，在衣内挤出一条深深的乳沟。浑身散发出一种淡雅、知性的美，让人不敢逼视。

    居杏芳被沈书辰灼热的眼神瞧得心慌慌的，没由来地一阵脸红，对着沈书辰轻声道：“沈总，不知道是哪份文件，我现在就去打印。”

    沈书辰很邪气地一笑，道：“没有什么文件，就是想见见你。芳芳，来坐着陪我聊会天，反正现在也不忙。听说你不久前离婚了？”

    居杏芳先是一愣，然后一喜，最后神色一黯，淡淡道：“对，他跟着一个比他大十多岁的美国女人跑出国了。”

    沈书辰点点头，又道：“你就没想过再找一个？”

    居杏芳撇撇嘴，道：“想过，不过现在还没遇上合适的。”

    沈书辰笑道：“那你觉得我怎么样？”

    居杏芳浑身一颤，低声道：“沈总，你就别开玩笑了，你这么优秀，怎么会看得上我呢？再说这话要是被晓兰姐或者是苏经理听见了就不好了。”

    沈书辰脸上的笑意更浓了，他揶揄道：“你放心，就是雪儿和兰兰帮我们牵的线。你看她们都是大女人，事业心这么强，我身边总要有个女人时时刻刻照应着，兰兰觉得你个方面都很优秀，加上又离婚不久，没有孩子，没什么后顾之忧，所以特意在去人事部之前提了你做秘书部的经理。”

    居杏芳先是把一双漂亮的大眼睛瞪得大大的，一付不可思议的样子，然后扭扭捏捏地道：“兰姐真的是这个意思？”

    沈书辰哈哈一笑，道：“兰兰这么放心地就把你这么个大美人推到我这个大色狼面前，你说她心里会没数吗？至于雪儿，你就更不用担心了，她一个人根本就满足不了我，最近又忙得很，所以急着想找个好姐妹来救火。我们都尊重你的意见，现在说说你的想法，你觉得我这个人怎么样？”

    居杏芳先是听到沈书辰说苏沁雪一个人满足不了他，脸就一下子羞得像是个红苹果似地，接着又听沈书辰说尊重自己的意见，她一下子就心动起来，但女子天生得矜持让她一时不知所措，不知道要表达些什么，只是娇羞地低着头沉默着。

    沈书辰是个中老手，看到美人儿羞红的脸蛋更加娇艳，自然是默认了的，他很自信地哈哈一笑，道：“芳芳，从此以后你就是我的女人了，凡事一个男人可以给你的，我都能给你。”

    居杏芳听到男人肆意的笑声，更加羞臊不已，最后只得无奈地低声道：“你这人怎么这么霸道？人家没有答应你。人家要走了。”说完，居杏芳站起身来，刚一个转身，迈出步子，背后的沈书辰嘿嘿一笑，也跟着站起身来，伸出手臂一揽，居杏芳花信少妇的妖娆娇躯自然而然地跌进沈书辰的怀中。

    居杏芳先是一颤，然后一个转身，很艰难地推开了沈书辰的熊抱，几欲向后跌倒在地。沈书辰抢先一步扣上她的皓腕，接着把花信少妇的娇躯往身前一拉，花信少妇居杏芳便直接朝他怀中扑去。她当即用另外一只手臂猛地撑在他的胸膛上，不让自己丰满的娇躯投进他的怀中。但是沈书辰握住花信少妇居杏芳皓腕的手掌改而揽着她的香肩往一压，顿时花信少妇居杏芳似失去了所有的力道，接着另外一只手环上她的蛮腰，入手更是软若无骨滑腻诱人，那种成熟女人特有的气息更是让他有些意乱情迷。

    花信少妇居杏芳企图想挣开沈书辰的熊抱，领会到沈书辰似乎还有进一步的行动，不禁娇呼：“放开我……我……你……”

    花信少妇居杏芳急得甚么都说不出来了，沈书辰看到她的脸羞红了，紧张的喘着气，她口中温热的气息喷到他脸上，胯下的凶器更有蠢蠢欲动的姿态。

    花信少妇居杏芳那丰美凸显在的衣裙上的三角地带刚好贴坐在沈书辰坚挺的凶器上，柔软富弹性的玉门关与粗壮的热气腾腾的凶器紧密的贴合，使沈书辰内心的欲火熊熊烧起来。花信少妇居杏芳已感觉到顶在她股沟坚挺的凶器似有直捣玉门关之势，俏脸上一阵羞红，欲挣扎起身，岂料她一挣扎扭动肥沃的三角洲隔着两人的衣服磨擦着大蛇之头，却使色胆包天的沈书辰更加亢奋，他忍不住伸手抚弄她的大腿，她紧张惊慌之下小腿差点一软。

    阵阵酥麻快感自大腿和玉门传遍花信少妇居杏芳久旷的全身，她已开始呼吸急促起来，但仍奋力挣扎，拼命扭动香喷喷的娇躯企图脱身，檀口还娇叱警告道：“你再不放手，我……别怪我不客气了……”

    色胆包天的沈书辰此时已被体内情欲引爆一发不可收拾，当她挣扎欲走时，忍不住右手抱着花信少妇居杏芳那双滑腻修长的大腿，左手隔着多层荷叶领衬衣握住她挺立饱满的双峰，更不理她的惊叫，揉动着她一手很难掌握的酥软豪乳。

    花信少妇居杏芳紧张惶急地低声警告：“哦……快放开我……你疯啦……这里是办公室……唔……”

    沈书辰根本不理会她，伸手探入她花信少妇居杏芳多层荷叶领衬衣内拨开胸罩，一把握住她的白腻香滑豪乳，触手之处一团温热，她的乳尖已经硬而突了。

    花信少妇居杏芳尽量压低声音轻呼：“你快放手，这里是办公室，你不能这样……哎呀……”

    沈书辰抚着她大腿的手探入了她的大腿内侧，深入到她腿根部已经湿热的幽谷上，她扭动雪白浑圆的玉臀挣扎，伸手拉沈书辰伸入她胯间的手，反而更激起了他的情欲。

    花信少妇居杏芳红着娇媚的俏脸叫着：“你把手拿出来，不要这样……嗯……”

    诱人的玉乳被沈书辰捏了一把，并上下其手各处游走，将她逗得手忙脚乱，同时也激起了她的原始情欲，因为感情破裂已经一年多没有与前夫嘿咻了，因为沈书辰伸在她胯间的手已经被她渗出丁字裤的液汁弄得湿淋淋了。同时挺在她幽谷外的凶器，也不停的隔着薄薄的布料摩擦着那两片湿滑的花唇，弄得她全身发软，鼻息咻咻。

    花信少妇居杏芳气虚弱的说：“你放手……别这样……哦……”

    她说话时，沈书辰伸在她胯间的手已经巧妙的拨开她的丁字裤将手掌盖在她浓密多毛的幽谷上，指间同时触摸到她的花唇花瓣已经被液汁弄得湿滑无比。

    花信少妇居杏芳开合着雪白细腻的大腿语气软弱颤抖地求饶道：“不要碰那里，不可以……不可以这样……唔……”

    第173章少妇媚动

    沈书辰此时哪里听得进去，他的中指插入了花信少妇居杏芳的花径，感觉到花壁上有一层层的嫩肉蠕动收缩，紧紧夹着他入侵的中指，沈书辰不慌不忙地用中指不停的在她花径中快速的抽插，指尖撞击在她子宫深处的花核上，花芯为之开放，一股股乳白色的液汁不停的流了出来。

    沈书辰看着怀中情动不堪的美人，得意地笑道：“芳芳啊，你都多久没碰过男人啦？好敏感的身子。”

    居杏芳羞得不知所措，身体本能的反应让她无地自容，故作想要抽回玉手，轻轻抽了几下没有挣脱，只好任由沈书辰握着，她却不敢看他的眼睛，羞涩地小声说道：“你这个坏东西，人家以为你是好人呢，没想到你早就想打人家的主意了。”虽然嘴里这么说，她的眼睛却朝沈书辰身下望去，眼里与脸里的意思截然不同，整合了清纯与妩媚，显得更加诱人。

    沈书辰慢慢从背后轻轻揽住她的纤细的腰身，依然紧紧握住她的右手，放荡地轻声说道：“芳芳，你是个正常的漂亮女人，理所应当得到像我这样的优秀男人的宠爱，来，我们进去。”说着，就要揽着居杏芳已然娇软无力的身子向内室走去。

    “呀！你要带人家去哪？这是什么地方？我怎么从来都不知道？”被沈书辰带进他办公室特有的内室，居杏芳一脸的迷茫。她到公司的时间比沈书辰都长，居然不知道这个总裁办公室有个暗藏的内室，当然，这和她以前并不重要的身份有关。

    沈书辰嘿嘿一笑，一把就把酥软无力的美人儿推倒在早就准备好的真皮沙发上，此时沙发被从里面拉开，偌大的面积即便是豪华的双人床也不遑多让。

    半躺在沙发上的居杏芳此时半遮半掩，琼鼻玉齿，杏目桃唇，修长的身材，一张娇美的娇靥，线条优美柔滑的秀气桃腮下一段挺直动人的玉颈，一对丰满挺茁的酥胸双峰高傲的向前挺立，诱人瑕思，也诱人犯罪。一件质地高级的紧身秘书打扮制服，恰到好处地衬托出她那柔软曼妙无比、盈盈一握的如织细腰和那丰腴滚圆的美臀。

    圆润的肥臀向后高傲的凸起的美丽的臀波形成了一道奇妙的弧线，更显得身体凹凸有致、修长雪白的玉腿、纤纤一握的柳腰。合理的配合，简直增一分闲胖，减一分闲瘦。像雪般白滑细嫩的肌肤、丰满成熟的胴体以及成熟的风韵带些许冷艳的外表，真是惹人情思、诱人犯罪！

    沈书辰笑道：“这是总裁办公室特有的休息室，只有我的女人们才有权知道，现在你知道了，所以你是我的女人了。”

    居杏芳被他霸道的话弄得更加不知所措，羞道：“你胡说什么？谁是你的女人？沈总，你放我走吧！我就当什么都不知道，保证不会跟任何人说三道四的。”

    沈书辰嘿嘿一笑，道：“守住不能伸张的秘密的最好办法就是把所有知道的人全部都拖下水，所以芳芳，这次真的不好意思了。”说话间，沈书辰很客气地做到拉开居杏芳半躺的娇躯的旁边，用似笑非笑的眼光看着她，就像是一头大灰狼在看着他今晚的猎物一样。

    居杏芳显然很不适应沈书辰此时的目光，转过头去不看他，继续低声求饶道：“沈总，你这么优秀，一定会有很多女人的，你就饶了我吧！何况我就是一个结过婚的残花败柳，不值得你怜惜。”

    沈书辰听到此处，看着居杏芳回忆不堪往事时满脸的哀伤，也不由得有些触动，不过这非但没有让他放弃，反而更加激发了他想要保护眼前这个苦命女人的决心。沈书辰用手扳过居杏芳的双肩，看着她有些慌乱的眼睛定定地道：“芳芳，你放心，我一定会让你彻底忘了过去那些不开心的事情，你是我的女人，就会是全天下最幸福的女人。你也知道，雪儿跟你一样，男人出轨了，现在她在我身边过得比以前更加幸福，我想你也会的。”

    居杏芳很奇怪沈书辰居然没有像别的老板潜规则员工一样用一定的暴力手段和威逼，显然眼前的男人深情的话让她渐渐放松了警惕，再加上先前的一番挑逗，居杏芳发现自己的身体是那么迫切的需要眼前这个俊美的年轻男子的宠爱。她被矛盾的心理所折磨着，只用媚人的大眼睛愣愣地盯着沈书辰，一时间不知道说些什么。

    沈书辰也不说话，两人静静地对视着，不知不觉之间火花四溅，一种莫名的暧昧情愫在窄小无人的暗室里蔓延滋生，居杏芳发现自己忽然变得脸红耳赤，心跳也在渐渐加速，看着沈书辰的目光，想到两人先前深切的接触，居杏芳脸蛋儿不由晕红如霞。

    看着美人儿脸颊上染上的红霞，知道美人儿已经情动了，沈书辰当机立断，一把抱紧了这成熟美少妇，将她的樱唇噙在口中，唇舌吐露之间，慢慢将她的牙关撬了开来。

    美少妇清香的舌尖与沈书辰狂热的舌头激烈的交织在一起，两人相互紧紧拥抱，不愿意离开对方的嘴唇。沈书辰双手不断抚摩着居杏芳的后背，腰臀，感受着来自她肉体的欢娱刺激。居杏芳的柔情蜜意、浑身芳香，紧紧缠绕住了沈书辰的身体和心灵。

    唇舌终于分了开来，剪不断理还乱地连着一条细丝，二十七岁的美少妇羞赧的仿佛十八岁少女似的，居杏芳迷乱娇羞地香舌轻吐，舐着唇上留存的余味，看着李南的目光，感觉两人深切的接触，脸蛋儿不由晕红如霞；两人可不止是唇舌勾缠不休那么简单，在方才紧密结合之间，居杏芳难耐春情的娇躯不住在他怀中摩挲扭摇，丰满而娇耸的美乳在他胸口揩擦磨拭，早把两点蓓蕾刺激的高挺起来。

    “宝贝，你的唇儿真香。”沈书辰盯着居杏芳鲜艳的红唇，挑了挑秀气的眉毛，揶揄道。

    居杏芳想起先前和男人忘情拥吻，更是羞得将头藏进沈书辰怀中，沈书辰笑着低下头去，用脸在居杏芳滚烫的秀颊上磨了磨，笑道：“芳芳，你害羞了呢，好烫。”

    “坏蛋，你刚才这样对人家，人家都要羞死了。”居杏芳忍不住娇嗔一句，更像个小丫头一样拿粉拳去捶沈书辰宽阔的胸膛。

    沈书辰坏笑道：“这才是个开头，精彩部分尚未开始呢，等下有的你羞的。”这句话把居杏芳羞得更加厉害，她早已是离过婚的人妻少妇，沈书辰话中的意思自然是清楚的。

    见怀中的美少妇没有要挣脱的意思，沈书辰知道自己今天上午是已经得手了。他在心中哈哈一笑，微微转动着身体，把居杏芳整个娇躯都摆放到床上，很娴熟地替她脱去黑色的高跟鞋，然后并肩躺倒在一起。

    居杏芳很明白即将要发生的事情，她心中充满了期待，一年多的禁欲生活让27岁的花信少妇更加需要一个男人的温柔抚慰。沈书辰一低头，在居杏芳微扬起的雪白脖颈上狂吻着，一双手也不闲着，很快身下的美少妇就已经娇喘吁吁。

    沈书辰并不急着直入主题，他的手在居杏芳身上乱抚着，头则钻在她怀里是亲吻着，隔着衣服含着她的玉乳轻咬起来，只觉蓓蕾很快在沈书辰口中绽放，变得如樱桃一般硬挺，沈书辰再用手探到她幽谷，也早已是一片湿润。居杏芳身子烫得惊人，久旷之心很快被沈书辰挑动，一年多的压抑一时爆发出来。

    沈书辰一路往下，一边吻着她，一边凌乱地扯着自己身上碍事的西服。居杏芳很乖巧地伸手，两人一起替沈书辰把最麻烦的领带给解开，沈书辰笑道：“芳芳，你真是善解人意。”

    居杏芳狠狠地瞪了沈书辰一眼，道：“得了便宜还卖乖。”

    沈书辰笑得更欢，一低头又是一阵蜜吻。沈书辰其实也是也是善解人衣的，很快居杏芳的女式西装和白色衬衣就被沈书辰一把丢到地下。居杏芳羞赧地把自己半裸的娇躯裹在毛毯里面，害得沈书辰摸来摸去也只能摸到毯子，却连一寸肌肤也没摸到。

    沈书辰何等经验丰富，他“逆流而上”，沿着她的美腿往上，抚过丰臀，又滑过柳腰，接着又来到酥胸。沈书辰只觉触手柔软，虽然隔了一层薄毯，也让他很爽了。沈书辰暂时不敢在她胸口乱摸，怕弄巧成绌，只好忍着欲火在她背部轻抚起来。居杏芳半侧着身子，任男人在她腰上背上抚摸着，居然未作反抗，沈书辰能感觉到她胸口大起大伏的，心跳加快，看来她也是很紧张的。

    沈书辰身上很快就脱得只剩一条短裤，就钻进薄被之中，这毛毯被又轻又薄，裹在居杏芳身上，还更添了一份朦胧的感觉。

    居杏芳见沈书辰这副猴急的样子，含羞道：“你先等等，人家还没有这个心理准备呢。”沈书辰心想我都准备好了，箭在弦上不得不发，哪有空等你？沈书辰很温柔将她轻轻放倒，伏身在她胸口，轻轻地吻着她的粉颈，耳垂，又轻声对她说：“芳芳，我爱你。你别紧张，什么都不要管，把一切都交给我。”

    居杏芳娇躯一颤，本能地迎合上去，樱唇贴上沈书辰的脸，和沈书辰亲吻起来。沈书辰饥渴地吸吮着居杏芳柔软的下唇，舌头往她牙齿探去。她牙齿紧闭，一副坚壁清野的样子，却又任诱人的双唇随沈书辰吸吮。沈书辰想，她此时一定心里挣扎，她一面想维持女人应有的矜持，不想让我看轻了，一方面又很享受我的蜜吻。沈书辰将舌尖轻舔她的贝齿，两人鼻息相闻。居杏芳有种自己口唇正被丈夫以外的男人亲昵吸吮的感觉，觉得不妥却又甘美难舍。正想使力推开时，沈书辰的舌尖已用力前探，撬开了她的齿缝，舌头长驱直入，搅弄着她的舌尖，居杏芳双唇被沈书辰紧密压着，香舌无力抗拒，只得任凭沈书辰舔弄。沈书辰的舌头先不住的缠搅居杏芳香甜香舌，然后猛然将居杏芳嫩滑香舌吸到嘴里，轻咬细舐，又吸又吮着她的舌尖。

    第174章火热缠绵

    居杏芳久旷之躯被再次开发，只觉几乎要晕眩，全身发热，防御心渐渐瓦解。她此时欲火渐上下旺，早已没有了任何顾忌。沈书辰将居杏芳的香舌一吸一吐，一吐一吸，居杏芳欲火渐渐荡漾开来，口里分泌出大量唾液，香舌开始情不自禁的深入沈书辰口中，任沈书辰吸吮，看来在欲念的作用下，她已开始完全接纳沈书辰了。

    沈书辰右手往下探去，居杏芳虽已作了准备，却还留着贴身衣物。沈书辰不能长驱直入一步到位，只好隔着小小内裤抚起美少妇圆翘的臀部。居杏芳正吸吮着沈书辰的舌头，无心理会下边已是失守。沈书辰轻轻用手指挑开内裤的蕾丝边缘，摸着居杏芳丰腴紧翘的臀部，触感滑嫩弹性。手指再顺着内裤的蕾丝边缘内里，由后臀摸往前面，手掌抚在居杏芳隆起的肥美阴阜上，手掌接触着柔细浓密的绒绒细毛，中指往里滑去，但觉神秘柔嫩的细缝早已湿滑不堪。

    沈书辰的中指在迷人穴口轻拈轻插，居杏芳没想到沈书辰这么快就直捣自己圣洁私处，久未接受甘露滋润的嫩穴传来一波一波强烈的酥骨酸痒，强压已久的欲念强烈反扑。居杏芳不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟，然后娇软无力的瘫软在沈书辰怀里，任凭摆布。居杏芳此时陷入意乱情迷之中，不再象刚开始时那样紧绷身体，开始放任自己的欲望发泄。

    沈书辰趁居杏芳意乱之际，抬起头睁眼看着这情动不已的美少妇。也不知是那位高人的名言，“女人只要剥开她的衣服，也就剥下她的面具。越是端庄娴淑，在春潮泛滥时的销魂媚态最是令人怦然心动。”只见此时的居杏芳双眼迷离，芙面绯红，紧紧抱着沈书辰，已是情热难捺之时，弄得沈书辰也是欲望大盛，老二也更硬了。

    沈书辰左手由居杏芳的腰臀往下滑，手掌从三角裤后头绷带处探入股沟，手指不时抚过菊花蕾周边，并左右奔波揉抓居杏芳浑圆丰腴的两片粉臀，并偶而在居杏芳反射性夹紧的屁股缝中尽力前伸，往汁水淋淋的肉缝探索，右手仍捧住居杏芳的肥美阴阜，灵巧的五指抚弄着阴唇嫩肉，汁水源源涌出，阴毛湿透泥泞。掌缘不时传来大腿内侧根部的绝妙柔嫩触感，右手偶也滑过肉缝往菊花蕾处探去。此时双手虽未交会，但双手使力加压于阴阜与菊花蕾，食中指深陷湿滑肉缝，有如将居杏芳身体由肉缝妙处整个端起。居杏芳哪堪如此刺激折腾，烧红脸蛋依埋在沈书辰胸口，张口喘气，香舌微露。下体阵阵颤抖，穴壁抽搐，全身滚烫，挑起的欲火弄得全身娇软无力。

    沈书辰俯下头，吻着居杏芳的嫩滑香舌，双手则在居杏芳业已湿泞至极的肉缝及臀沟处肆虐享受，而居杏芳的内裤也被沈书辰撑褪到臀部下缘。沈书辰看着居杏芳的嫩白酥胸喘息起伏，诱人胸罩里从未暴露的贞洁嫩乳是许多男人觊觎幻想已久，沈书辰以前也仅能偷窥，现在却傲然挺立在前，即将任凭自己为所欲为的揉捏，沈书辰已硬挺的阴茎更加硬了。沈书辰左手伸进居杏芳薄纱衬衫背后，轻轻解开蕾丝胸罩，蹦弹出一对颤巍巍白嫩乳球。

    居杏芳双乳并不硕大，尺寸刚够手掌盈盈一握，粉雕玉琢，细腻光滑。沈书辰两手各握住她一只乳房，大力揉搓起来，触感柔嫩丰满，软中带轫。食指姆指夹捏起小巧微翘的乳头，揉捻旋转。居杏芳乳房久未经人碰触，乳房敏感至极情不自禁的吐出一声长长荡人心弦的呻吟。

    沈书辰低头探出舌尖，由居杏芳左乳下缘舔起，一路舔过乳房浑圆下部，舌尖挑弹乳头数下，再张开大嘴将她大半个白嫩左乳吸进嘴里，舌头又吮又吸，又啮又咂着乳头，左手仍不停揉捏居杏芳的右乳。居杏芳再也受不了，双臂夹抱住沈书辰的头，紧紧往自己乳房挤压。沈书辰唇鼻受到压挤，深深埋进她丰嫩的胸部，正在啮吮她乳头的牙齿不免稍为用力，居杏芳娇呼出声：“嗯┅┅痛┅┅”但双臂仍紧紧抱着沈书辰的头，舍不得放开。

    沈书辰唇舌稍歇，脸颊贴滑过乳沟，攻击起同样浑圆坚挺的右乳，同时空闲的右手再度下探居杏芳淫水滴流的肉缝。才一捧住居杏芳的湿淋阴阜，居杏芳乳尖一阵阵的酥痒与小穴一波波的兴奋抽已连成一气，娇软无力躺回到床上，双眼迷蒙，蕾丝内裤滑褪到膝盖，两条大腿雪白诱人，大腿根间柔细浓密的茸毛乌黑湿亮，阴唇细嫩外翻，圣洁肉缝是淫湿紧密。

    “宝贝，舒服吗？”沈书辰循循善诱的声音在居杏芳迷乱的耳边再次响起时，美少妇早已没有了初时的矜持和保守，她也开始尝试着亲吻沈书辰俊美的侧脸，并喃喃道：“书辰，你好棒，好温柔。人家从来没有这么舒服过。”

    沈书辰对着美少妇一阵激吻，喘着粗气道：“我说过，做我的女人，就要是全天下最幸福的女人。芳芳，好好享受吧！”说完，沈书辰撑起身子，跪在居杏芳微分的双腿之间，将她两条修长的美腿担在自己的双肩之上，一手捧着一瓣雪臀，把居杏芳肥美柔嫩的桃源抬到自己嘴边，深吸了一口气！

    显然，沈书辰被眼前的美景迷住了，两片大阴唇是娇艳的粉红色，微微的张开着，一粒小肉芽在阴唇的交叉处探出头来，看来她的性生活次数还不是太多。乌黑卷曲的阴毛明显是经过细心的修剪，呈现倒三角形。沈书辰先将两片阴唇从下到上的轻舔了几遍，再将小肉芽含入口中，用舌尖挑动着它。

    居杏芳浑身一颤，修长的双腿变的僵直，柔软的臀肉向内缩紧，下体微微的向沈书辰的脸上顶着，像在追逐沈书辰的舌头，口中发出“啊”的一声呻吟。沈书辰将舌头探入阴道中，分开小阴唇，舔啊舔啊，就好象正在品尝世界上最美味的食品。

    居杏芳的阴道像有生命一般，不断的夹紧侵入的异物。沈书辰的舌头被夹在阴道口，鼻子又被小肉芽顶住，都快喘不过气来，不得不暂停一下。就在这时，她突然娇声的说：“书辰，别…别停嘛…用力…”沈书辰抬起头看她，一张俏脸上有两朵晕红，一双妩媚的大眼睛显得有些亢奋，秋波不断的送出，嫩红的舌头伸在外面，舔着红唇，口水顺着嘴角一直流到沙发上，都打湿了一片。

    这样的景象就算是圣人也没法忍受，沈书辰猛的含住两片合在一起的阴唇，舌头用力的挤进嫩红的肉缝中疯狂的上下舔弄，吞咽着美女香甜的爱液。居杏芳浑然忘了先前的一切矜持，开始时还不停的叫着“用力”，立刻又再次就被激发了性欲，紧咬的嘴唇中发出了“唔唔”的哼声。正当沈书辰吮得“咻咻”有声时，她十根纤细的脚趾突然猛的向前蜷起，紧接着又极度向后展开，本来扶在沈书辰头上的手由向下按变为向上提，脖子拚命后仰，“啊…我…我来了…”话还没说完，一道甘美的阴精就射到了沈书辰正大口含吮的嘴里。

    见美少妇在自己的一番舌耕下达到了快美的巅峰，沈书辰再也受不了了，挺着炙热的老二，趴下身体，一把拉扯下居杏芳的蕾丝内裤，然后右手扶着老二，往她湿淋淋的肉缝送去，龟头首先碰触到细嫩阴唇，柔嫩软滑。沈书辰握着阴茎，用龟头在外翻的阴唇嫩肉加以上下滑触挑弄，弄得居杏芳更加欲念高炽，下体阵阵颤抖，榛首左翻右转，眉头蹙皱，小穴如虫咬蚁啮般骚痒难受，双手十指用力抓刮起床单。沈书辰见居杏芳如此酥痒难耐，忍不住用力一挺，龟头撑开阴唇，缓缓往湿滑紧密的肉缝深处刺去。沈书辰只觉蜜道紧紧密缚着自己的老二，全根尽没，顶到居杏芳嫩穴深处，开始抽插起来。居杏芳美目半闭，两条丰润雪白的粉腿也主动地攀上沈书辰的腰际，紧紧缠住不放。

    沈书辰只觉才一探入，居杏芳桃源之中重重门户层层叠叠，仿佛是处女般将他的巨龙紧紧啜住，直是步履维艰；若非蜜液滚滚而出，将这谷道润滑，怕他真是动弹不得！那桃源壁上似生了无数张小口，亲密热烈地吻着入侵的巨龙，竟令沈书辰有股射精的冲动。一步步摆平桃源中那似想将巨龙吸干咬断的紧夹缠卷，好不容易全根尽没。

    “是不是早就想男人了？我才一进来，你就夹得这么紧了。”沈书辰低头在居杏芳绯红的耳垂边无赖般地揶揄道。

    居杏芳被沈书辰的话羞得羞得连耳根都红了，轻轻地咬着苓唇，却找不到反驳的话，自己的身体确实是出卖了自己，娇羞的让她恨不得找个洞钻进去。

    沈书辰的那份天赋异禀，那份硕大无朋，那份雄伟绝伦，那份青春强悍，都给成熟美少妇居杏芳久旷的娇躯带来了全新的美妙感受。不知不觉之间，居杏芳本能地用双腿用力夹看沈书辰的腰，双手不知何时已抱住沈书辰的腰背，脸颊紧贴着沈书辰胸口，贝齿紧咬下唇，下体也开始无法控制的往上弓顶。

    见美少妇如此配合，沈书辰更加兴动如潮，他挺腰摆臀，抽插如风，干脆把巨龙全根插到底、再全根拔出、再全根插到底，一次比一次快速、一次比一次猛烈！

    美少妇一年多没有碰过男人，自然是不耐久战的，在沈书辰连续不断的搅动、直插后，居杏芳忍不住张开嘴，一口咬在沈书辰的肩头，一声闷哼，双腿绷得笔直，蜜穴不由自主地猛烈收缩。沈书辰只觉一股热流急冲而至，浇在他的龟头上。

    第175章登临仙境

    巅峰过后，居杏芳娇慵无力的躺在沈书辰的怀里，闭着双眼，满脸的潮红，先前剧烈的呼吸渐渐平复，脸上也没有了丝毫的戒备。

    居杏芳红着脸看了沈书辰一眼，又低下了头，从床头取过一些卫生纸，将身子又掩盖在毛毯被之下，擦拭着妙处。沈书辰虽然没有泄身，但居杏芳高潮之后，爱液四溢，早将床单都弄湿了一大片，蜜穴处更是泥泞不堪。

    居杏芳由被下拿出擦拭过的卫生纸，想要再拿些卫生纸，沈书辰赶忙从床头再抓了一把卫生纸，左手搂住美少妇，右手握着卫生纸快速伸入被中说：“我来弄好了。”手已伸抵大腿根处。居杏芳隔着被子不好推开他，只有左手往后撑在床上，右手隔着被子浮按着隆起的阴阜，略尽保护意思，娇羞的转头，想暂时像征性的让男人擦一下就好。

    沈书辰轻柔地在居杏芳大腿跟处摸索擦拭两三下后，右手仍压着她的大腿根处，脸凑在耳边悄悄地说：“这样不好擦。”居杏芳马上红着脸回答：“不用了。”就要坐直，站立起来。沈书辰的左手忙用力环抱住居杏芳的纤腰，并将她身躯往床上按下。沈书辰掀起被子，观赏起居杏芳迷人的玉体，她匀称丰腴，风韵柔媚，正是女人最美的时候，大腿圆润雪白，阴毛黑绒细密，整齐发亮；阴唇细缝含羞衔湿，销魂荡魄。

    沈书辰很温柔地将居杏芳的右大腿略为往外推开，开始用卫生纸非常轻柔的拂拭起居杏芳的迷人肉缝。闭起美目的居杏芳感觉特别敏锐，下体断断续续的轻柔拂触不免带来微微骚痒。沈书辰将居杏芳的两片细嫩阴唇嫩肉轻轻捻捏移开，仔细的拭起唇肉与腿肉间的夹缝。居杏芳阴唇嫩肉初被轻捏时，不免马上想要抗拒推开，但是小手压碰到男人轻捏她阴唇嫩肉的手时，要害被人捏住不敢用力，稍微迟疑一下，却感觉沈书辰已开始认真专心的轻拭夹缝，就暂时浮压住沈书辰的手以便随时推开，但害臊紧张得两腿绷紧。

    沈书辰的右手开始轻抚起居杏芳的两条雪白大腿，居杏芳只觉得那手如微风拂过一般，似有似无的搔痒，是前夫从没给过的轻薄挑逗。沈书辰的手非常轻柔，缓慢的将居杏芳两条白嫩诱人的美腿内侧外侧，左左右右，每一寸细嫩肌肤全抚摸遍了。居杏芳还是第一次被人如此若有若无地狎摸大腿，全身渐渐发热，眉头微蹙，呼吸不禁有些重了起来，有些恍惚的躺在床上。沈书辰是久入花丛的老手了，善体女人心理，熟悉女人的性感要害，慢慢耐心轻轻抚摸着居杏芳的两条雪白大腿。见她并未马上伸手阻止自己，且呼吸渐渐急促，知道长期压抑欲火的美人已不知不觉的陷入挑逗陷阱，开始有些松动春意了。

    居杏芳终于勉强奋力抬起纤纤玉手，按压住正抚在大腿根部的温热手掌。沈书辰轻轻抽出手掌，反盖住她柔软小手，轻缓牵引居杏芳的小手按住隆起的阴阜，隔着她的柔软小手，指头微微用力，按压起整座阴阜。居杏芳心里一阵荡漾，急忙小手抽离阴阜。

    沈书辰右手拿起张卫生纸，用它轻柔的一个纸角，上下移动，轻轻巧巧的拂着居杏芳的迷人肉缝。居杏芳微微咬着下唇，酥胸开始快速起伏。居杏芳知道不对，自己是在被挑逗爱抚，羞涩的急忙夹紧迷人双腿，也夹皱了卫生纸。沈书辰的手掌插入居杏芳晴两条白嫩诱人的大腿之间，轻微使力，掰开双腿，继续耐心的用卫生纸角，肆无忌惮的在居杏芳迷人的肉缝花瓣上下滑动侵犯居杏芳这辈子从没经历过这种新鲜的爱抚方式，虽然心头被撩拨的有些紊乱，但素来端庄规矩的她，仍奋力扭动柔腰，屈起白嫩大腿，想要侧过身躯，躲开肉缝穴口续被挑弄。

    “芳芳，放松点，相信我，你会舒服的。”沈书辰的口气还是那么的温柔，他左手立即按压住居杏芳的隆起阴阜，手指按压细绒阴毛，指头微微旋转拈抚着阴蒂。居杏芳下体顿时使不出力，小口软软“嗯”了一声，又被按回正面朝上。沈书辰放下卫生纸，开始双手一起抚摸起居杏芳的两条丰润大腿，就如先前的幻想一般，双手由居杏芳雪白丰润的两条大腿内侧，缓缓往大腿根部爱抚上去，然后两根大姆指同时轻轻揉拈她神秘圣洁的阴核肉缝，轻轻地、缓缓地……

    接着沈书辰的脸凑近居杏芳的迷人肉缝，伸出舌头试探的舔起阴唇嫩肉。居杏芳如遭电击，双掌紧握，小腹抽搐，白嫩屁股不由夹紧，全身神经都集中在阴唇嫩肉上，极其敏感的感受湿润的舌头。沈书辰的嘴唇含住了居杏芳的阴唇，舌头温柔的舔弄咂吮起嫩肉。居杏芳觉得那酥痒由穴口一路麻到子宫深处，痒得她再也压抑不住，贝齿咬着下唇，止不住的闷声哼出了心荡呻吟，居杏芳再也无法矜持，性感小嘴终于娇呼出销魂入骨的呻吟声，白嫩细致的玉腿交缠夹紧，淫水漾漾涌出，淋湿了刚刚才被擦干的溪谷。

    沈书辰右手指揉捏着居杏芳挺翘的右乳头，并俯下头去，含住了左乳头，往吸吮数下，开始像小狗舔食一般，极其耐性的不断的舔舐着居杏芳的小巧乳头。居杏芳的乳头不可抑制的漾起兴奋骚痒，一波高过一波。待沈书辰张嘴猛力将居杏芳整个左乳吸吮入嘴中，啮咂搅弄起乳头。居杏芳终于压制不住，主动拱起p胸，将白嫩乳房挺向沈书辰嘴中。沈书辰坏坏地吊起居杏芳的胃口，偏将嘴往下移。居杏芳高高拱起的白嫩双峰怒耸于空中，小嘴吐出了欲念高炽的悲鸣。

    忽然湿淋淋的肉缝被沈书辰湿润舌头含吮住，爽快至极的刺激美感让居杏芳上身猛然跌回床上，沈书辰忍耐不住的用双手大力握住搓揉白嫩坚挺的双乳，弄得乳头怒翘，居杏芳荡魂的婉转呻吟。旋又感觉湿润舌头吸吮阴唇嫩肉后，突然失踪。居杏芳欲念高炽，满脸娇红，微张迷蒙媚眼。忽然，居杏芳又全身绷紧，沈书辰知道她又要高潮了，用嘴含住她蜜穴用力吸吮起来，居杏芳再也忍不住了，全身战抖之下，一股阴精直冲入我口，灌了沈书辰满满一嘴。

    再次登临仙境的美少妇对沈书辰没有了任何的阻碍，沈书辰先前就没有发射的巨龙更加饱涨。沈书辰握着肉棒，用龟头扫平居杏芳湿滑不堪的阴唇嫩肉，开始用龟头上下滑动抚弄穴口花瓣嫩肉。端庄的居杏芳已被春情欲火撩拨到极限，姣首左转右扭，嗯嗯喘气，修长手指用力捻拈硬翘乳头，小腹阵阵颤抖抽，穴口淫水淋淋，说不出的淫媚诱人。但沈书辰的肉棒就是不往前刺入，龟头一直缓缓轻佻的厮厮磨磨着居杏芳的细嫩唇肉。

    居杏芳已濒临崩溃边缘，骚痒难受得下体阵阵颤抖，两条雪白大腿淫荡张开，小嘴大口吸气，肉缝也微微张合，全身滚烫，骚浪淫荡的拱起肥美阴阜，期盼沈书辰的阴茎马上插进自己的小肉穴，蹂躏她成熟透顶的肉体。她再也忍不住了，小手激动地紧紧握住沈书辰的肉棒，咬着贝齿将沈书辰的老二一下就引进自己湿滑至极的肉缝。

    沈书辰的肉棒开始在居杏芳的阴道再度进进出出，忽急忽慢，忽浅忽深的抽插起来。居杏芳酸麻骚痒难耐，不断挺臀，极力迎合沈书辰的动作。沈书辰心中得意，抽身出来，将居杏芳丰腴白嫩的娇躯翻转过来，让她趴跪在床上，翘起小巧圆润的屁股，淫水淋淋的肉缝蹶向我。沈书辰双手抚摸居杏芳圆润的屁股，然后掰开她的两臀嫩肉，肉棒缓缓刺入，深抵花心；左手撑在床上，右手握抓住居杏芳下垂晃动的白嫩乳房，大力搓揉。不待沈书辰抽插，居杏芳已忍不住自己主动摇摆丰臀，往后顶撞，小小淫湿肉缝吞噬我的肉棒，一次又一次的将肉棒吞噬得消失无踪。

    居杏芳白晰圆润的臀部不住的向后用力撞击，忘情地交合，沈书辰几乎要招架不住。而居杏芳自己刺激得咬唇仰头，长发散乱，柔嫩的双乳摇摆晃动，小穴即将痉挛。居杏芳蹶着丰臀主动往后顶撞得呻吟狂颤，娇喘吁吁，欢畅淋漓，欲仙欲死，突然居杏芳高高仰起上半身，静止不动，然后扑跌在地毯上，白嫩娇躯香汗淋漓，娇软无力的趴在沙发上，雪白诱人的大腿慵懒叉开，展现销魂快感后的淫媚气氛。

    沈书辰依旧是一柱擎天，现在他不禁为自己太过变态的实力而无奈，看着美少妇无力地软到在身边，一副不堪征伐的娇态，沈书辰不忍再来，只搂着美少妇，抚慰着她登临仙境后空虚的芳心。

    居杏芳现在是真的被沈书辰这旷古绝今的能力所折服了，现在想来，她的前夫连沈书辰的一点皮毛都比不上，她开始为沈书辰能选上自己做情人而感到庆幸，依偎在男人怀中，娇腻而又慵懒地道：“书辰，你怎么这么厉害啊？兰姐她们怎么对付得了你的？”

    沈书辰哈哈一笑，道：“她们一般都是一起上的，或者是一夜七次。乖芳芳，先叫声老公来听听。”

    “老公。”居杏芳对沈书辰再无保留，一声娇腻的甜音让沈书辰本就没有得到满足的兄弟忍不住又蠢蠢欲动起来。沈书辰强忍着要将她压到身下的冲动，咬着她温软的耳垂道：“乖芳芳，乖老婆，今晚我去你那里，好不好？”

    居杏芳知道男人并没有满足，而自己现在又无力再战，只得羞赧地点点头，低声道：“等下班的时候，人家会叫你的。”

    沈书辰嘿嘿一笑，开始伺候娇软的美少妇整理衣物。居杏芳得到男人滋润之后，完全变了一个样，现在就算是和苏沁雪比起来，也绝对是不遑多让的，嫣红的脸颊比什么胭脂水粉都强。

    第176章公私难分

    居杏芳虽然已经穿上了衣服，但依旧还没有从先前的疯狂刺激中回过神来，慵懒地半躺在舒服的沙发上，不住地喘息着，俏脸之上全是汗珠，满是动人心魄的红晕，充满了无比的满足神情。

    沈书辰倒是很体谅她，坐在一旁殷勤的削着一只苹果。转眼间，一圈圈的苹果皮已经被沈书辰凭借娴熟的技巧用手中水果刀全部削去，沈书辰微笑着切下一块，递到居杏芳面前，点头示意。

    居杏芳感受到沈书辰的眼神，转过头，直直地向他望来，俏目上满是复杂的神情。沈书辰幽幽道：“怎么？不喜欢？那我自己吃了。

    居杏芳先是一愣，旋即眼波流转，勾魂的杏眼瞥向沈书辰一眼，媚笑道：“有你这个大总裁来伺候我这个秘书，怎么能不吃？”说着，她一边拿过苹果，送进嘴里，一边缓缓撑起身子，体态撩人地爬了起来，娇嫩的皮肤上仍有细细的香汗。

    沈书辰也笑着啃了一口手中的半个苹果，眼睛毫不掩饰地瞧着眼前的女人。不可否认，居杏芳确实是一个非常迷人的女人。她的身高一米六五左右，骨架比例恰如其分，肌肉均匀，体态颀长婀娜。整个人充满了令人目眩的凛凛英气，既威武又娇柔动人。一双玉腿惊人的修长优美，不管走到哪里，总给人一种鹤立鸡群之感！走动时，步伐轻盈潇洒，丰满的椒乳一抖一颤的，极为娇媚诱人……

    居杏芳很满意地吃完苹果，恢复了先前急剧消耗的大量体力，嘴上含着笑，看了沈书辰一会儿，忽地吃吃笑起来！

    沈书辰依旧是静静地看着她，眼中正闪动着动人之极的光芒，深黑像宝石般的眼睛带着无可比拟的摄人神采，居杏芳浑身一震，这么动人的眼神，她还是首次见到，一时脑内空白，没法移开美丽的杏眸。

    居杏芳完全无法把目光由沈书辰半裸雄伟的身体移往别处去，这个男人真的变了，跟色棍根本搭不上联系，卓傲不凡，带着惊心动魄的阳刚魅力，那种性感是她从未见过的。

    沈书辰道：“怎么样？做我的女人没有委屈了你吧？”

    居杏芳先是一愣，转而痴痴地瞧了沈书辰一会儿，忽然低下了头，道：“你就是这么得到兰姐和雪儿她们的？你究竟在锦业有多少女人？告诉我，我绝对保守秘密。”

    沈书辰点点头，道：“是的，雪儿和兰兰是我的女人，还有……”沈书辰很耐心地把他进锦业这三年不到的时间发生的一切都告诉了居杏芳，居杏芳脸上惊愕的表情说明她至今依旧难以置信。想到在公司她最尊重的前辈李月琴也成了眼前男人的女人，居杏芳心中浮现出一种非常怪异的感觉，好像命中注定自己是他的女人一样。

    居杏芳从惊愕中恢复过来，突然把身子依到沈书辰身上，看着沈书辰的眼睛，突然地道：“你是不是早就打我的主意了？”

    沈书辰微笑的道：“不管你信不信，在兰兰安排你做我的私人秘书之前，我并没有这个想法，那时候我身边不缺女人。”

    半响，居杏芳淡淡道：“我们之间，有爱吗？”

    沈书辰微笑，道：“如果没有爱，刚才我们在做的是什么？难道不是做爱吗？”

    居杏芳愕然，她看着沈书辰，半响，忽然十分动人地笑了起来，道：“说句实话，你变成大色狼的样子，真是让女人喜欢～～”

    沈书辰洒然一笑，道：“看来你很有荡妇的潜质～～”

    居杏芳丝毫没有生气，反而跟着吃吃而笑道：“是吗？只怕这都是你的功劳。”

    沈书辰也跟着哈哈一笑，居杏芳眼里闪着动人的光芒，问道：“我如果做你的女人之后，会有什么好处？”

    沈书辰柔声道：“还能有什么好处，一辈子给我这个大色狼疼、爱，还要生一大群的宝宝……”

    居杏芳抚上沈书辰的俊脸，媚笑道：“你把我当母猪了？”

    沈书辰知道这个女人已经完全归心自己，乐呵呵的轻吻了她一口，微笑道：“你这么说更像是骂我是公猪。”

    居杏芳吃吃地笑道：“哈，我可没说过，这都是你自己说的。”

    沈书辰抱着居杏芳，嘴角落出一丝笑意的道：“那你愿不愿意做我的女人？

    居杏芳这次并没有急着回答，只是咯咯而笑，非常喜悦，眼睛越发水旺旺的，媚目往沈书辰身上一瞟一瞟的。眼波流转之际，有嗔，有喜，有挑逗，有承受，说不出的千变万化，风情万种，越发的勾魂慑魄。

    在流转时，充满了艳和媚的眼波下，沈书辰已经感到了一阵阵的心醉。居杏芳吃吃地笑起来，她闪动着眼波，红唇吐出了腻人的声音：“大色狼老公，你这总裁做得真是成功，非但公司业绩蒸蒸日上，你身边的女人也越来越多了。不可否认，你是个非常完美的男人。”

    沈书辰对女人的恭维很受用，哈哈笑着搂紧她温软的娇躯，嬉笑道：“刚才你倒是舒服了，你老公我可还难受着呢。”

    居杏芳一下子羞红了俏脸，微咬着下唇，使她的神态看来更加娇俏，幽幽道：“老公，你就体谅人家一下嘛，人家刚才都被你折腾得快要散架了一样，等晚上，晚上人家再好好伺候你。”

    沈书辰咬着她滚烫的耳垂，道：“我要你亲自带我走进你的心里。你现在住哪里？今晚我要去参观一下。”

    居杏芳的脸更加红艳了，她娇腻的声音再次在沈书辰耳边微弱地响起：“大坏蛋老公，你已经走进人家的心里了。人家下班了在停车场等你，你要带人家去吃顿好的。”

    “对，中午我就带你出去大吃一顿，好好补充下体力，以备不时之需。芳芳，没想到你这么娇弱这么敏感，以后一定要好好锻炼才行。”沈书辰笑得更欢了。

    居杏芳星眸一扬，啐道：“人家都一年多没试过了，以为每个人都像你一样，每天都锻炼这些么？”

    沈书辰接得很快：“对，以后我们每天都要锻炼，这对身体有好处。我们整天坐在办公室里，一天到晚的没有什么体力劳动怎么行？”

    居杏芳不屑地撇撇嘴，道：“你这人，居然把这种事说的这么光明正大的，一点都不害臊。”

    沈书辰笑道：“男欢女爱是天地至理，人之常情，有什么好害臊的？我们都是你情我愿的，谁也管不着。”

    居杏芳这下不依了，伸手到沈书辰腰间掐了一把，娇嗔道：“你胡说什么？谁你情我愿了？明明是你强迫我的。”

    沈书辰哈哈一笑，道：“刚才好像有人叫我用力，还嫌我太慢了。”

    居杏芳哑口无言，羞得把头埋进沈书辰怀中，沈书辰得意地看着美少妇娇羞脉脉的媚态，差点没有把持得住。

    沈书辰越看越喜欢，微笑而得意的说道：“叫老公。”

    “老公～～你真是大坏蛋。”居杏芳一边说着，一边捶了一下沈书辰的胸脯叫道。

    沈书辰得意地继续道：“以后你没人的时候就叫我老公。”

    居杏芳不满地嗔道：“你这是假公济私。”

    沈书辰笑道：“这本来就是公私难分的事情，俗话说得好，‘有事秘书干，没事干秘书’，我这是追逐潮流。”

    居杏芳羞得在沈书辰怀里一阵乱捶，却找不出话来反驳得意的男人。沈书辰哈哈笑着捧起她晕红的俏脸，头抵着头道：“芳芳，你说我说得对不对？先前一段时间忙的时候，都是你干的体力活，现在闲下来了，就轮到我干体力活了。我的乖乖美秘书，老板我刚才干得你舒不舒服？”

    居杏芳羞得直摇头，闭着眼睛不敢看沈书辰灼热的目光，早就没有了先前半点的胆量。沈书辰用他们现实中禁忌的潜规则关系，一再地提醒居杏芳，美人儿岂有不羞之理？”

    沈书辰得势不饶人，一低头又要去吻她。居杏芳反应很快，本能地转过头去，却被沈书辰伸出舌头在她娇嫩的脖子上舔了一口。沈书辰的舌头尝了第一次鲜后，就贪得无厌的接二连三在居杏芳的脖子上流连，在那的脖颈间留下一道道口水的痕迹。

    忽然而来的一道道酥麻让居杏芳浑身没了一丝力气，直往下坠，呻吟的道：“坏蛋，你刚才说过放过人家了的。呀！好痒！”

    沈书辰不在支撑居杏芳的重量，顺着居杏芳倒下去的力量，压在她的身上，可他的嘴巴却分秒也没离开过居杏芳的脖子。居杏芳本就凌乱的衣服现在更显得撩人，光滑白嫩的手臂，圆润可爱的肩膀、还有半隐半露的和整个娇嫩的脖子都暴露在沈书辰的狼吻之下。

    沈书辰原本就没有得到满足的心再次骚动起来，唇舌迫不及待的在细嫩处舔吸那份香甜，双手已经彻底从劳动中解放出来，开始它们的休闲运动！直接穿入居杏芳微敞的上衣和薄薄的衬衫里，包裹住那尖上的一对樱桃，抓、捏、揉、拨！

    居杏芳敏感的身体在沈书辰高超的进攻下再一次毫无抵抗地沦陷了，沈书辰快速转换的手法带给她带来一阵阵强过按摩千倍的舒适感觉！居杏芳按着在自己上大肆活动的双手，似乎在帮它们用力！她还偏过头去，微微撅起娇艳的红唇。体贴的沈书辰在下一秒就把居杏芳的红唇含进嘴里！

    只有吻，才是最能感受到爱的运动！四片唇贪婪的要从对方那里得到更多的爱，两条舌头则是抵死缠绵，一秒也不愿分开！相聚后的热吻直到居杏芳快要喘不过气来才暂时停止！

    沈书辰的头伏的更低了，在乳香四溢的所在，不用睁眼，就找到一颗鲜嫩甜香的樱桃，一口含进嘴里细心品尝着。居杏芳抱着沈书辰的头，挺着接受他的需索，眼中荡满了爱，只是嘴里却哼出阵阵春意融融的呻吟！

    第177章重燃战火

    沈书辰一边热烈地吻着她，一边手也没闲着，轻轻抚摸她的玉体，又不失时机地替她脱去衣物。居杏芳被沈书辰服侍着晕晕的，任他双手在自己身上放肆。没过多久，她身上刚刚穿上去的衣物也脱得差不多了，居杏芳显然也情热起来，也不怎么故意推脱，任沈书辰进一步将她身上衣物全除光了抱上沙发去。沈书辰自然也是三下二下地就把自己也脱光了，爬上沙发去。

    居杏芳迷迷糊糊地任他施为，等到她回过神来，才发现自己已经再一次跌进了男人的温柔陷阱里，无法自拔。两人抱在一起，激烈的吻着，在炕上来回的滚动着，彼此十分迷恋的磨蹭着对方的身体。

    居杏芳彻底的迷失在了这熟悉但又让人欲罢不能的销魂感中，呜咽着迎和沈书辰粗鲁的品尝。好一会儿后感觉脑子开始发空，连一口气都快上不来的时候，不知道从哪来的力气，脑子突然一个激灵，猛地一推将沈书辰压住自己的身体推到了旁边，一边大口大口的吸着气，一边断断续续的说：“大坏蛋，你想……憋死我……啊。”

    沈书辰等她喘了几口气之后，一个翻身又再次压上，一边发疯的啃着美少妇香香而又软软的脖子，一边双手齐动，上下探索。居杏芳感觉到男人的呼吸喷在身上简直就像是浑身都是虫子在爬一样的骚痒，刚想说话的时候，沈书辰已经快速的握住了一颗美乳有些粗鲁的揉搓起来，那如潮袭上来的快感让自己都有点迷失了，再也不知道该说什么，只能随着男人的动作去感受那销魂的滋味了。

    沈书辰双手捧着居杏芳的脑袋，含住了一只精致的耳垂，在嘴里细细的舔弄起来，舌头还使劲的钻。居杏芳浑身一颤，她的耳朵是一个很敏感的地方，被舔上时那温热潮湿的痒感就让她不自觉的痉挛了几下，感觉胯间似乎又湿了一些。

    感觉到身下美人的变化，沈书辰低嘴含住了一颗艳丽小巧的乳头，一手在那让人疯狂的三角地带上爱抚着寻找那敏感的地方，一手握住了饱满丰润的美乳细细的揉搓着。

    居杏芳尝到了甜头，自然不会像先前那样扭扭捏捏，她在沈书辰的身下摆动着妖娆的娇躯，时不时地迎凑着，两人配合地天衣无缝。沈书辰趁着居杏芳迷乱之际，一只手悄悄地伸到她微微分开的两腿之间，直袭桃源重地。

    “嗯……”沈书辰手掌的温度带来的刺激是那么的强烈，沉浸在亲吻中的居杏芳顿时呼吸一僵，发出哼声，双腿本能地想合拢，但迟疑了一下还是慢慢地打开，紧张得腿根都在瑟瑟颤抖。

    对于调情，沈书辰已经很熟练了，眼下的尤物又那么美丽。沈书辰的手立刻在居杏芳那早已湿润的阴唇上来回地滑动着，手指也轻轻地撩开阴唇的保护，试探了一下就滑过湿淋淋的嫩肉，准确地找到女人最为敏感的阴蒂。

    “啊……”居杏芳立刻大叫一声，浑身激动地颤抖起来。

    “马上会更舒服的。”沈书辰在居杏芳耳边说完，慢慢伏下身子，跪倒在她分开的两腿之间，将她的两条美腿担在肩上，抱住居杏芳的粉臀往下压，让她的蜜穴紧贴在自己的嘴上。沈书辰伸出舌头，用力顶进居杏芳的蜜穴吸吮起来。沈书辰一边用嘴舔着，一边用手指轻轻揉弄她的阴蒂，另一只手揽在她腰下面，爱不释手地在她的臀部上反复地摸索，恣意感受那份嫩滑的感觉。

    居杏芳呢喃声大作，细腰扭了起来，蜜穴在沈书辰脸上扭来扭去，弄得沈书辰满脸都是她的爱液。看见女人一脸兴奋的样子，沈书辰更加卖力，舌头时而舔，时而吸，又不时地用力顶进她的蜜穴，还左右地钻探着，让居杏芳动情不已。

    居杏芳微一颤抖，挺起腰杆，使阴穴更凑近他的嘴，沈书辰的舌头打着转儿，逐步入洞，如一只麻花钻头要穿透钢砖铁板，同时，他用牙齿捕捉到滑溜溜的小阴核，轻轻地刮弄着。

    “喔喔……啊……深一点……再深点……好……好舒服……”居杏芳开始毫无保留地欢叫起来。忽然，阴蒂被舌尖顶住，向上一挑一挑地舔着，一种说不出来的快感，霎时传遍全身。居杏芳猛然挺起，小腿一踮，双臂一下搂住沈书辰的头，拼命地往下按，同时，肥大的屁股上下左右不停地扭动着。

    居杏芳欲仙欲死地呻吟，额头上香汗如雨，双手死死抓住男人的头发，粉臀更是不断地挺高、上送，仿佛要把整个玉户儿都一股脑地送进男人的嘴巴里。蜜液从她的花房小孔内开始不停泌出，又被沈书辰如啜琼浆般吸进了口腔。

    “唔，好香！”沈书辰抬起头来，舔了舔嘴巴，随后又伸出手，拍了拍居杏芳翘耸的丰臀，轻轻说道：“芳芳，准备好，我又要大举进攻了呢！”

    “来吧！”居杏芳已经如醉如痴，再没有先前的半点矜持，她粉脸含春，媚眼如丝，娇曼说道：“人家早就等得心急了呢！”

    沈书辰支起身子，跪到了她的玉腿之间，手托硕大的阳具，对准居杏芳秘洞的穴孔，屁股用力，只听“噗滋”一声，那七寸多长的肉枪，便整支地连根插入秘洞，缓缓地抽插起来。枪身刚硬热烫，如同带着电流，火辣辣地刺激着女人的穴唇和阴蒂，使阴壁肌肉紧张地不停收缩着。

    沈书辰压在居杏芳双腿间，每次抽送，都把阴茎拉到阴道的边上，再用力地全插进去，每次都干得居杏芳浑身一颤，两个脚尖都离开了沙发，用力地跷着。

    “怎么样？芳芳好宝贝，是不是很舒服？是不是感觉自己像是飞到天上去了？”沈书辰一边摆动身体冲刺，一边喘着粗气问道。

    居杏芳美得浑身舒畅，她神识不清地娇喘道：“好人，别停，就这样，人家好美，喊我，喊我芳芳。”

    沈书辰自然乐此不疲，他越来越快地抽插，同时双手在她乳房上搓弄着，还“漂亮芳芳“宝贝芳芳”“好芳芳”叫个不停。沈书辰大起大落的抽插，每一下都直探花心。抽插二百多下后，又有一股热流冲向龟头而来，居杏芳猛地把双手双腿夹的更紧，蜜穴挺高、再挺高，“啊……你要了人家的命了。”一阵抽插，居杏芳一泄如注，双手双腿一松，垂落在沙发上，全身都瘫了。

    沈书辰一看，居杏芳的模样，媚眼微闭，白眼上翻，娇喘吁吁，粉脸嫣红，香汗淋漓，丰满洁白的乳房随著呼吸，一抖一抖，自己的阴茎还插在她的阴户里，又暖又紧的感觉真舒服。居杏芳从高潮中缓了过来，睁开一双媚眼，满含春情的看著沈书辰道：“好人，你怎么这样厉害，人家差点死在你的手里！”

    沈书辰见居杏芳已是面庞通红，娇喘阵阵，一朵玉玫瑰愈发娇艳，禁不住伏在她身上，搂着她亲吻着，又是抚摸着她丰满的乳房，阴茎胀满了阴道……沈书辰并不急于抽插，让居杏芳休息一阵，他也再摸弄一阵她的身体。

    十多分钟后，居杏芳的体力渐渐恢复。沈书辰笑着道：“芳芳，这次我们换个方式，从后面来？”

    居杏芳先是一愣，旋即低声道：“人家不会，人家没试过。”

    沈书辰心想她前夫居然连后入式都没试过，真是没品位。沈书辰吻着她的俏脸道：“没事，我教你。等下你翻个身，把你的大屁股翘起来。”

    居杏芳羞红着脸点点头。沈书辰拔出肉棒，一脸微笑地看着她。居杏芳很变扭地翻了个身，趴在沙发上，向沈书辰撅起了圆滚滚的白嫩屁股。

    沈书辰望向面前一大片雪白的臀肉，中间是两丘夹峙的一道幽谷，幽谷里上下并列两个肉洞：浅红色的是阴门，环绕四周的大小阴唇好象牡蛎的肉在蠕动，再往外则与浓密的灌木丛相连；紫红色的是肛门，环绕四周的则是一圈圈漂亮的菊花纹，上面依稀看得见几许细柔的茸毛。

    “啊，真漂亮！”沈书辰抚摩着光润的臀肉，说道，“芳芳，你愿意我进哪个洞，上面的还是下面的？”

    “当然是下面啦！”居杏芳的语气里混杂着一些兴奋与不安，“人家的后门到现在还没被开发过呢！”

    “好吧，既然你不想开后门，小弟弟只好再去逛逛桃源洞了。”沈书辰用手托着自己膨胀发红的那话儿，对准居杏芳的玉户口，轻轻地摩擦了几下，说道，“快准备好，我要进去了！”言毕，微一使力，张牙舞爪的小弟弟已挤进了花洞。

    “坏蛋，等下，这样子好羞人啊！”居杏芳正欲回头，唇齿间却发出一声娇吟，已被沈书辰那巨杵般的肉棒深深挺入了城池。由于不久前刚经历过一场激战，花道内泥泞湿滑，那支硬直的肉枪很容易便扫清了障碍，刺进花房中央。

    沈书辰只觉这个姿势进入她的身体，肉棒除了被花径紧密缠绕之外，还要被两瓣蜜桃般的雪臀所挤迫，顿感她的柔膣无比窄紧，虽则内里早已是如蜜般的润滑，肉棒却仿佛要撑开重重束缚，方能顶入。

    居杏芳“啊”的一声，一绺发丝咬在嘴角，侧脸喘道：”怎么……感觉这么快……人家说了要等下的，你偷袭人家。”沈书辰一边贪婪无比的连连耸动，一边答道：“谁叫你那么迷人！我忍不住了嘛。”说话间，沈书辰只把居杏芳盈盈一握的纤腰捉牢，大耸大弄。

    居杏芳此时双肘支起上身，腰身折成一个无比好看的曲线，一对雪乳随着沈书辰的动作不断摇晃。被沈书辰暴风骤雨般一阵猛攻之下，她嗳呀一声，支持不住，身子倒在沙发上，那娇挺的双乳被沙发一挤，登时变成两团丰腴的乳盘，连腋下都可见溢出。

    沈书辰的手伸进她胸脯和沙发之间，将那弹手的一对乳峰托在掌中，捉弄着软中带硬的乳头。她轻声哼着，长发散开，如瀑般散在那光洁如玉的美背上。

    第178章越烧越旺

    居杏芳扭过头来：”我要亲……”沈书辰俯下身去吻她，她一下便把沈书辰的舌头啜住，手反勾着沈书辰的脖子，意乱情迷间直吻得火热。

    因为要吻她，沈书辰的整个身体都趴了下去，她雪白的臀密实的贴在沈书辰的小腹之上，每次挺入，小腹上都漾起阵阵绵醇至极的碰触感。而这个姿势，龟头下方不知怎么的，便磨到了花壁内那一小块略显粗糙的区域。

    只一磨间，强烈的触感便美得沈书辰浑身打了个激灵，便杵杵在那乱红中深挑，反复体味过电一般的快美。居杏芳也抖了一下，捏紧了沈书辰的手：”老公……啊……你碰哪了？”沈书辰见她声音艰涩，怕她吃痛，便强忍着放缓了速度：”痛么？”

    居杏芳摇了摇头，急促道：“不疼，就是有点酸，好舒服。”沈书辰知道是顶到她的花心了，心中大喜，立时纵情深伐，阴茎挺如长戈，一次次划过那电门一般的触点。

    沈书辰继续抽插，不时还偷眼瞧一下两人结合的部位，但见居杏芳的穴口两片嫩如鲜肉的阴唇，随着他的抽插不停地翻进翻出，直令人亢奋得心跳急促、脸红耳赤。沈书辰拼命往前顶，以便蜜穴与他的阳物套合得更密切。

    每次沈书辰的小腹撞击到居杏芳的屁股，她就会叫一声，两人性器的结合处发出”噗哧，噗哧”的水声，大量的爱液随着沈书辰的抽动被沈书辰的阴茎带出来，顺着她光滑的双腿滴落到地上，更刺激着交合着的沈书辰的神经。

    倏然，居杏芳双手紧紧抓住床单，头部猛向后仰，娇叫一声，她的蜜穴猛然吸住了沈书辰的龟头，一股股温热的蜜汁直泄而出，烫得沈书辰的龟头阵阵酥爽，逼迫着他作出最后的冲刺。

    居杏芳泄精过后，立时心魂俱醉，快美难言，不由身子一软，伏倒下来。沈书辰强忍着蓬勃而出的热情，趴到她背上，问道：“好芳芳，还可以继续吗？”

    居杏芳早已经完全地沉沦，神智迷失之际，哪里还会反对，此刻正自心身俱忘，如醉如梦，听得沈书辰的说话，知道自己纵使难支，也要撑持下去，决不能让未来一生的依仗扫了兴致，便即轻轻点头，喘声说道：“可以，你再来，不……不用理会我的。”

    沈书辰见她说得有气无力，摇头道：“你还是多休息一会吧。”

    居杏芳见男人关心自己，心中更是感动，低声羞道：“你先移开身子，让我转过身子。”

    沈书辰忙即抽出玉龙，搀扶着渐渐平复体力的美少妇，让她朝天躺好，再趴到她身上，轻轻拥抱住，低下头去吻她娇艳的红唇。居杏芳在沈书辰耐心的抚慰和温柔的亲吻中渐渐恢复体力，没多久就浑身发烫，欲拒无力，在沉迷中低声哼着：“好老公，书辰，你再来吧！人家好痒呀……难受死了……”

    沈书辰这才挺着坚硬的肉棒慢慢地靠近了玉门。那两片丰隆的阴唇掩映着红嫩的阴蒂，玉户中充满玉色的津液。沈书辰用龟头在居杏芳的阴蒂上缓缓摩擦，弄得她全身颤抖，轻咬沈书辰的肩头。

    沈书辰徐缓挺进，轻轻地抽戳几回，即见居杏芳锁眉娇呼：“啊！书辰……这几下好深，好舒服……”

    沈书辰听她如此娇声低唤，半身骨头都酥了，当即狠狠深插一会，再次把嘴唇贴上，含住她两片香唇，不停擦摩挑逗。

    居杏芳给巨物塞得饱满，几经刮磨，花心早已大开，玉液流个不休，又如何禁得住这挑诱，忙即张唇迎接，含住沈书辰的舌头道：“坏蛋，别逗我了，再用点力，不用怜惜我！”

    沈书辰笑道：“芳芳越来越热情了，真是让人高兴。”

    居杏芳不由双颊通红，吻住他的嘴唇，不让他再说下去。二人经过一番缠绵亲吻后，沈书辰一面抽送，一面对她道：“我们换个姿势。”

    居杏芳娇羞地点点头。沈书辰跪起身来，先把她双腿大分，搁于肩上，居杏芳那迷人鲜嫩的妙处，立时毫无遗漏，全然展露在他眼前。只见红唇绽放，甘露溢流，当真是奥境奇辟，引人入胜，教沈书辰愈看愈爱。

    沈书辰弯下身躯，把她膝盖压到双乳上，腰上加力，开始紧密抽送。沈书辰十指紧抓着居杏芳凝脂般嫩滑细腻的腰肢，胯下巨棒居高临下，每次冲刺皆是力道十足、下下深入，将美少妇泥泞湿滑、紧凑无比的阴道插个对穿，而她狭窄的花径已被激发意趣。每当沈书辰的巨棒插入时，内壁上无数团软肉便紧紧粘贴住前进的柱身，而当巨棒退出时，那些软肉又像许多小舌头依依不舍地刮刷着柱身，一但它们不肯放松，便会被沈书辰紫黑色的大龟头拉出阴道，翻出来像朵嫣红细嫩的肉花般，开在居杏芳的两片阴唇之间。沈书辰干得兴奋，居杏芳也情难自禁地热情扭动、娇喘嘘嘘的回应起来。她一双白晰嫩滑、修长完美的玉腿，时而高举、时而轻抬，似乎不晓得该摆放在那里才好般┅┅不知不觉中，千娇百媚、高雅端庄的美少妇那双优美动人、白皙修长的玉腿，竟然盘住了沈书辰的腰部，并且随着他的每一下插入与抽出，羞人答答地紧夹、迎合。沈书辰精瘦结实的臀沟上，那一股股的条形肌肉不停地抽动着，像头发情的雄驴般，拼命地往居杏芳的秘处挺进。居杏芳此时也是全所未有的癫狂，细致的脸蛋上沾染着横七竖八的唾液，之前火辣辣的感觉还没有下去，蜜道里便又掀起了另一场狂风暴雨，神圣的花心再度遭受空前猛烈的撞击，不断加快的速度和越来越狠的刺戮，让她觉得沈书辰的大肉棒就像一根灼热的火柱，狂野地在她的蜜洞里燃烧、搅拌、翻转和奔腾。居杏芳那欲情荡漾、红霞布满的娇美容颜，此刻益加妩媚妖艳、惹人爱怜，两片湿润的丰唇上下打颤发抖，时而露出洁白的贝齿，吐气嘶嘶、哼哈吟哦┅┅时而甩动着铺散在她背脊与肩膀上的那一蓬乌黑亮丽的长发。虽是鬓发散乱飘扬，但反而更增居杏芳的风情万种。沈书辰用双手抱起居杏芳的大腿，把她的小腿架开在他的肩头，然后他往前倾身四十五度，把力量集中在自己的腰部，又开始狂抽猛插，一下比一下狠、一下比一下深，每一次撞击都到达秘穴最深处的花心。“啊……书辰……好人……太美了……噢……受不了……嗯哼……我……我要……飞上天了……”居杏芳兴奋的娇喘声在完全封闭式的内室里回荡，惹得沈书辰愈加亢奋，他使出了最后的力气，直朝花径深处猛插下去，干得居杏芳的花瓣阵阵收缩，沈书辰的肉棒一波波膨涨，然后花瓣紧包肉棒、肉棒挤压着花瓣，丝丝入扣、密不透风，一种强烈的刺激同时袭击着居杏芳和沈书辰。居杏芳忘情呻吟着，脸上露出了一幅春情荡漾、媚眼含春的娇俏神态，当真是风情万种，浪态迷人！

    “啊……我要……飞了――”此时居杏芳螓首狂野地左右扭动，双手更是用力抓住了沈书辰的肩膀，玉臀拼命地往下压去。

    “要死了啊！啊……用力……再快一点哦……啊……”

    “死了――”居杏芳的身体忽然弓成了半圆形，子宫深处涌出了大量的阴精，冲击着沈书辰那硕大的龟头！

    “噢！好热！”沈书辰再也忍耐不住，他咬牙继续抽插了几十下，就觉得肉冠上也倏地一颤，随后将喷涌而出的精液，一股脑儿全射进了居杏芳的花房里……

    两人紧紧地搂抱在一起，享受着快美和惬意。良久，居杏芳美丽的脸上堆满灿烂的笑容，眼角眉梢隐含春意。企盼了这么多年，她终于可以畅饮爱情的甘泉。她抚摸着沈书辰健壮的躯体，嘴里娇声道：“书辰，你好有劲……刚才……我快被你干得……飞上了天……”

    沈书辰凝视着女人那如同维纳斯般粉琢玉雕的动人娇躯，上面还残留着道道掐痕和块块淤肿，他爱怜地轻抚着道：“疼吗？刚才有没有弄痛你？”

    居杏芳笑着摇摇头，道：“我终于知道了做女人的真正滋味。坏蛋，以后就算是你不要我，我也要死皮赖脸地跟着你了。”

    沈书辰微微一笑，揽着她瘫软如泥的娇躯，道：“因为你很久没有试过了，所以现在才这么累的，我保证，晚上你一定还是活蹦乱跳的。中午我们去吃段大餐，把消耗的体力都补回来。”

    居杏芳小鸟依人般靠在沈书辰怀中，促狭地点点头道：“听凭沈总安排。”

    沈书辰没好气地在居杏芳浑圆肥嫩的雪臀上一拍，道：“说了以后没有外人的时候叫我老公，下次不许再犯，不然家法伺候。”

    居杏芳这次很乖巧地点头道：“知道了，好老公。”

    沈书辰笑得更欢了，揶揄道：“老公我的家法可是很厉害的，芳芳你要小心别犯错才行。”

    居杏芳这下不满意了，嘟着嘴道：“你就会欺负人家。”

    沈书辰将她靠在自己身上的娇躯紧了紧，道：“你看现在都十点多了，再过没多久就要吃饭了，等下我们去哪？”

    居杏芳还是不满意，依旧嘟着嘴道：“我不知道你，我是去食堂吃饭的。”

    沈书辰嘿嘿一笑，道：“秀色可餐，我吃你就行了。”说完，他俯下头来，将脑袋向下移去，在她的双乳之间，呼吸著令自己陶醉无比的阵阵乳香。

    居杏芳似乎发现了什么，扭了扭身子，啐道：“死样，就知道胡来，刚才那么拼命，现在还有力气么？”

    沈书辰得意地笑笑，道：“试试就知道了。”说话间，他突然迅速的把居杏芳戴上不久的粉红色的胸罩从后面解开，双手握住她那对饱满而浑圆的乳房，开始用嘴唇在坚挺的乳峰上游移。

    居杏芳浑身一颤，她的身子在沈书辰的动作下开始轻轻的颤抖，胸膛急遽的起伏著，好似一只待宰的羔羊。沈书辰用力吸吮著她粉红色的乳头，牙齿不时轻咬著她的乳尖，接下来他顽皮的时而蜻蜓点水般的在她雪白的乳房上滑过，时而又从舌头到舌根让整个舌面在两个乳房间掠扫，他的双手也适时的将乳房根部整个托起，企图把它们全部含在嘴里。

    “不要了，人家陪你吃饭还不行吗？”居杏芳娇喘吁吁地求道。

    沈书辰开心地放开她，道：“这才像话，中午我们去吃日本菜。”

    第179章温馨午餐

    沈书辰很细心，为了不让其他人觉察出有什么端倪，他特意让居杏芳先拿着文件夹走出自己的办公室，给众人造成一副他们真的在讨论公事的样子，然后有故意一个电话挂到秘书部，说是下午有应酬，需要秘书部派个人跟着自己去摆平一个饭局。秘书部自张晓兰离开以后，居杏芳已经完全接管了，这事儿她自然就当仁不让，其他几个小丫头也不会喝酒，乐得推托。

    就这样，居杏芳在下班后光明正大的跟在沈书辰这个总裁身后，上了他的黑色宝马车。刚上车，居杏芳就没有了忌讳，鸟依人似的伏在沈书辰的臂弯，沈书辰不禁温柔的轻吻她的额头，揉著她波浪般的的秀发。

    “老公，人家不想吃日本菜，我们去菜场买点菜，然后回我那里做怎么样？人家想你做菜给我吃。”居杏芳娇腻地发表者意见。

    沈书辰无奈地点点头，驱车直奔市中心的农贸市场。因为是离公司比较远的缘故，再加上现在是吃饭时间，所以两人也不怕遇上什么熟人，手挽着手像是小情侣一样在菜场上转着。看着这么一个大家族的接班人像小市民一样在讨价还价，居杏芳脸上洋溢着真心的笑容。

    拎着大包小包的东西从菜场上走出来的时候，沈书辰低头看了看手中的东西，一阵无语，这妮子是样干嘛？韭菜、猪腰子、老鳖再加上一条黑鱼和一斤河虾，竟然全是壮阳的菜。

    当然，沈书辰也毫不逊色，鸡蛋和芹菜都是滋阴的佳品，再加上酸奶，这酸奶芹菜蛋汤是最滋阴养颜的，居杏芳在大学时也选修过这方面的课程，一看就知道这坏蛋不安好心，脸一下子就红了。

    等到坐上车，沈书辰还不忘继续揶揄道：“芳芳，等下这蛋汤我来做，这是我的拿手菜。那个老鳖也很补的，放点枸杞给你好好补补。”

    居杏芳羞红着脸道：“那是买给你吃的。”

    沈书辰哈哈一笑，道：“你觉得我有必要吃那个吗？倒是你，得多补补才行。”

    居杏芳想起先前自己不堪征伐的情形，也就不再推辞。居杏芳的公寓不大不小，是以前跟她前夫结婚时的婚房，标准的套间，离婚时法院判给了她，一个人就住显得有些大了。两人像平常地小夫妻一般配合默契，一个洗菜一个杀鱼，倒也和谐。

    一顿饭做了没多久，四素两荤再加一个汤，很小康的水平，配上一瓶波尔多红酒，就显得有些小资了，两人对坐在一张不大的圆桌上，气氛非常温馨，一点都不像是今天上午才确定的关系。因为喝了一些红酒的缘故，居杏芳的脸显得愈加红艳，两人时不时地深情对视，眉目含情的暧昧，让人欲罢不能。

    或许是韭菜和老鳖汤起效果了，沈书辰不久前才得到满足的兄弟又一次昂首挺胸起来。沈书辰坏主意很多，他灵光一闪，故意身子自然也配合的突然一滑，将手上的筷子丢到了地下，跟著他顺利成章的弯下腰去捡，并把身子探到了桌下后，果然如愿以偿的看到了对面美女下身的春光。

    沈书辰的目光没有丝毫的顾忌，放眼望去，只见她的右大腿交叉著搭在左大腿上，黑色套裙的裙摆因大腿的交叉而撩高到膝上约二十公分处。近在咫尺的大腿在白色丝袜的衬托下如凝脂般的雪白，沈书辰隐约间似乎嗅到居杏芳大腿交叉处飘出令人血脉贲张的淡淡幽香，圆滑润的膝头下的小腿弧线均匀而修长。

    由于两人今天两次的亲密接触，沈书辰心想她大概是知道半蹲的自己正盯著她的如玉的美腿垂涎欲滴，所以故意将搭在左膝上的右小腿前后晃动著，细致白嫩的脚背套著的宝蓝色的海滩式拖鞋，在他眼前像钟摆似的摇著，摇得沈书辰眼珠子都快掉出来了，如此活色生香的美景，恐怕就连东方不败看了，也一定会后悔为什么要练葵花宝典。

    于是沈书辰就这么像被点了穴似的蹲在八仙桌下静止不动，鼻端闻嗅著居杏芳大腿间温热的幽香，那张脸差点紧贴著她的大腿，死皮赖脸就是他现在这副德性了。沈书辰又斜向上看去，在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿著薄如蝉翼般的高级白色丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双这能遮盖住三分之一的拖鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要了沈书辰的半条小命。

    沈书辰忍不住凑上嘴吻了居杏芳匀称的小腿背一下，她可能以为他在下面找筷子时手肘不小心触到她的小腿，于是不经意的移开了一下。当她移动时，沈书辰看到她那浑圆雪白的大腿在短皮裙下游移两下，立即血流加速、脑门充血，不顾后果的将身子蹲到最低以便抬头看她短裙内的胯间。

    沈书辰由居杏芳大腿根部的丝袜尽头可以清楚的看见她胯间嫩白细致的肌肤，更让沈书辰的小弟弟呼之欲出的是她胯间如细丝绳般的白色丁字内裤。

    居杏芳两腿自然的稍作移动更让沈书辰更大饱眼神，她的胯间在两条大腿移动时微开微合，让他清楚的由后面的股间看到她前面凸起的花阜，而且在白色内裤上还依稀有著一丝水泽。

    沈书辰再也忍不住如此色欲的诱惑，伸手就抚上了她的嫩滑的小腿。居杏芳显然早就知道男人不安好心，不过她显得很配合，白腻细嫩的小腿肚在沈书辰的手掌轻揉的爱抚下起了轻微的颤抖，他的大手顺势开始她的小腿往上移，经过了圆润的膝头滑入了她浑圆大腿的内侧。

    居杏芳的丝袜细如薄纱，沈书辰通过手掌清晰的感觉得到她大腿内侧的肌腱随著自己的抚弄下轻轻的抽搐著，于是他伸出另一手轻拨她的膝头，意外的是居杏芳立即顺势将大腿张开，还将座椅往前滑动，将两条浑圆的大腿全部滑入八仙桌下。在透明丝袜下，居杏芳胯间贲起的浓黑花阜就在杨毅的眼前，数根卷曲的丛毛不甘寂寞的由丝袜孔洞中穿出。

    沈书辰再也无法忍耐，于是他直接探手伸入了她窄裙内的大腿根部，当手指尖触及她胯间贲起的花阜时，他马上就感觉到轻微的湿润以及一股熟女的体香。

    当沈书辰的中指点在居杏芳胯间粉嫩花瓣上的嫩红小肉芽轻轻揉弄之时，她的花瓣中流出的蜜汁已经渗过了细薄的裤袜，丝丝黏腻的淫液沾满了他的手指。

    此时的居杏芳两颊艳红，那张如画的小嘴轻启、发出丝丝的喘气声，而那对像如狐狸一般的丹凤眼中则闪动著盈盈水光。她有一阵没一阵地发出低低的喘息声，更加撩拨着沈书辰的身心。沈书辰很快就已经戳破了她胯间的裤袜，中指最上面一节插入了她已经泛滥成灾湿滑无比的蜜道，手指刚一有所突破，沈书辰立刻就感受到她细嫩无比的花径壁强烈的收缩，紧紧的吸住了自己的中指。

    “坏蛋，不要，吃饱了就去洗碗去。”居杏芳说话的同时，已将手伸入八仙桌下抓住了沈书辰刚探到一层薄薄肉膜的中指，不让它再继续深入。在桌子下的沈书辰此刻也看到居杏芳那娇媚的粉脸歪头探了下来，嫩白的脸颊一片艳红。

    此时沈书辰不得不将居杏芳紧握著的中指抽出来，伸手在那张诱人的小脸蛋轻轻捏了一下，嬉笑道：“那个蛋汤果然有效果。”

    居杏芳嘟嘟嘴，娇羞地啐道：“别使坏了，快去洗碗去，我要去卧室睡个午觉。”说完，就站起身来往卧室走去。

    沈书辰嘿嘿一笑，殷勤地收拾碗筷，以最快的速度搞定之后，直接推开了居杏芳卧室的房门。居杏芳此时正半躺在床上，悠闲地假寐着，听道男人推门进来，就睁开一双水汪汪的媚眼，道：“你跑进来干嘛？我要睡会觉，一点还要去上班的。”

    沈书辰嘿嘿一笑，道：“今天下午没事，我批准你放假了。”

    居杏芳啐道：“你这个老板，怎么就知道假公济私啊？”

    沈书辰道：“那得看对什么人。”说着，他四周环顾，开始打量起居杏芳的香闺来。标准的现代化房间，很大方却也不失秀气，虽然没自己的那个豪宅的卧室那么大那么豪华，可更胜在精致，粉色的暖色系给人一种温馨又暧昧的感觉，沈书辰很喜欢。

    见男人正仔细地观察自己的香闺，居杏芳骄傲地道：“怎么样？我自己亲身设计布置的？还合你沈总的法眼吗？”

    沈书辰很赞同地点点头，一下跌倒在床上，搂过身边的美人亲了一口，道：“我很满意，以后这里就是我们的私人地带。”

    居杏芳笑着点点头，把头靠在沈书辰怀里，道：“坏蛋，你刚才吃饭的时候，筷子是故意掉下去的，对不对？”

    沈书辰一脸无辜，道：“芳芳，你又冤枉我了，我是无意的。你太诱人了，我忍不住，所以才……”

    居杏芳想起先前在桌下的小动作，羞得满脸通红，啐道：“不知羞的家伙，你还敢说，不许说了。”

    沈书辰看着她这副欲擒故纵的媚样，哪里还抵挡着住？他一下子就把居杏芳给放倒了，居杏芳脸色潮红，说道：“我早就看出你不是个好东西了！”

    沈书辰不以为然地笑笑，道：“男人不坏，女人不爱，你不是很喜欢嘛？刚才好湿啊！”

    居杏芳脸更红了，贴在沈书辰耳边，含著他耳垂，腻声说道：“还不是你使的坏。”

    沈书辰的心一荡，小弟弟也禁不住跳了一下。

    第180章双宿双栖

    此情此景之下，正是两人双宿双栖的最好时候，沈书辰自然不会轻易放过这样的机会。沈书辰侧着身的上前把她紧紧拥着，亲亲的吻着她的额，鼻子，脸颊，颈部，然后吻上了她的香舌。

    “嗯～～！”居杏芳一阵若有若无的挣扎，可是已经深深爱上沈书辰的她，已经没有任何力气，也没有任何的理由去拒绝他。

    这个吻极其缠绵，等到两人气喘吁吁地分开，沈书辰紧紧的抱着居杏芳，欣喜的道：“好老婆，我的宝贝，我爱你。我一定会让你成为世上少有幸福的女人。”

    “呸～～！”居杏芳理智清醒的娇啐道：“这都是你们男人骗人的谎言。”

    沈书辰听到她的娇啐和发嗲，全身酥软，觉得全所未有的兴奋和自豪，吻着她的脸颊，道：“我的芳芳老婆，如果那是谎言，我会用一辈子来维持它。就像给你一个美丽的童话世界，只要我在，梦就不会破灭。”

    居杏芳终于娇羞无限的依偎在他的怀中，娇嗔的道：“我有说过要嫁给你了吗？”

    沈书辰微笑的道：“在我梦里，我们已经千百次的成婚了，你一早就是我的妻子。”

    “你坏！”居杏芳发嗲的娇嗔道。

    沈书辰终于禁不起居杏芳的引诱，抱住她丰腴的躯体，深深的做一个呼吸，他感觉在她的身上，飘荡着一股淡淡的幽香。

    沈书辰被这股幽香，熏得下面又硬又翘了起来，正好抵触了居杏芳的下面，她全身一颤，不禁羞涩道：“你这坏蛋，*近人家就想着那事！！”

    沈书辰尴尬且抱歉说：“芳芳，我……我实在忍不住。”

    “忍不住？难道你每一次都是这样忍不住吗？”

    沈书辰嘻嘻的道：“芳芳，这次你是说对了！”说着一把将她整个抱起，在房间里旋转。

    “啊～～！”居杏芳一阵头昏目眩，感觉整个人都飘荡了起来，心也随即飞起！气喘吁吁的道：“你真的是女人的克星，女人遇上了你，真是倒了八辈子霉！”

    沈书辰嘻嘻的道：“有么？这么倒霉？可是我在你身上闻到的都是甜甜的香味啊？哪里有什么发霉的味道……”

    “去了的……你才发霉呢！”居杏芳娇啐的道：“你真是一个坏蛋加恶魔！”

    沈书辰一脸认真的道：“冤枉啊，我说的都是真的，你身上是没有霉味，全都是令人飘飘欲仙的香味，让我……让我……”

    “哼……让你什么？”居杏芳娇嗔的问道，胸前的两座玉峰，随着她的举动，在沈书辰的胸前贴来压去，惹得沈书辰的欲火高涨。

    “让我情不自禁的想要你！！”居杏芳不管三七二十一猛把她抱起，反倒在一旁的床上。双手紧紧抱着她在怀中，热烈吻着她，吻着她差点儿喘不过气来。

    “啊！我就知道你会这样想，你这个大坏蛋┅┅嗯┅┅”居杏芳口里虽然不满，但是她的双手，也死紧的拥抱着沈书辰的腰，扭动着。

    沈书辰骑在居杏芳的小腹上，隔着透薄的衬衫，抚上她欺霜胜雪的高耸胸膛。她完全熟透的身体怎堪抚弄，两颗小小烟囱般的乳首很快便挺立起来，把衬衫顶出两个小圆点，煞是诱人。

    沈书辰俯身就嘴，用舌头顺着乳首的轮廓轻轻舔弄。居杏芳媚眼如丝地看向沈书辰，纤手已经攥上他的怒蟒，鼻息浓重起来，贝齿间清香的气味让沈书辰心旷神怡。

    沈书辰见玉人情动，也不再犹疑，一扯她的短裤，让她神秘迷人的下体完全裸露在空气中。雪嫩的大腿肌肤，黑油油的三角洲，与粉红的蚌肉相映成趣，沈书辰忍不住俯首吻了上去。

    居杏芳急急地按住沈书辰的头部：“别，下面脏。”

    沈书辰笑着瞟向她：“情人的体液最是香甜，你不知道吗？”

    对上沈书辰这个色狼，居杏芳就像小女孩一般无助，闻言只是羞红了双颊，哪里能说出话来？显然她的私处以前还没被男人吻过吧？

    沈书辰灵活的舌头从她滑不留手的大腿内侧游上了两片肥厚粉嫩的蚌肉，光是这份心理刺激就让她忍不住婉转低吟，娇躯难忍地微微颤抖起来。

    沈书辰从她的双腿之间抬起头来时，她的私处已经泛滥成灾了。看着天仙的美人如此动情，沈书辰心中一阵得意的道：“芳芳好老婆，我从未见过像你这样迷人的……”

    “嗯～～！”居杏芳顿时脸颊一阵红晕，感到非常舒心，更增添了几分妩媚动人的羞态，娇嗔道：“不要再看了，人家都不知道给你看了多少遍！你还要羞辱人家，人家不依。”说完，两只小粉拳在沈书辰的胸膛上捶打，撒娇的依偎在沈书辰的怀中。

    居杏芳的粉脸含春，娇躯微微发抖，羞怯之情，表露无遗四目相现，传着春情与欲火。

    沈书辰被欲火燃烧，将身子凑上去，双眼看着居杏芳羞涩的神情，动情的道：“对！我就要欺负芳芳你，因为我要带给你天下最幸福的快乐！”说着猛将居杏芳拥抱在一起，吻上她的香唇。

    “啊～～！”居杏芳一阵动情极致的长嘶，紧紧的抱着沈书辰拥作一堆。

    沈书辰听到居杏芳沉重的鼻音，剧烈的心跳，他翻身上马，把她压着。充足的灯光下，把她蠕动着光洁细嫩，毫无斑点的雪白肌肤，照得耀眼生辉，那柔丽的曲线，就像沙漠的丘峦，又像冰山覆盖着白雪，由头到腹部雪白一片，两个饱满丰挺的玉峰，美得难于形容，沈书辰贪婪占有她身上每一寸的肌肤。

    “嗯……”没多久，居杏芳就满足地发出一个缱绻的鼻音，一张俏脸红得彷佛要滴出水来。沈书辰连衣服都还没脱，她就已经在我的爱抚之下得到了极大的欢愉，毫无疑问，她前夫的前戏水平肯定可怜得很。

    沈书辰心中更加得意，探手到她光洁滑溜的背脊上轻轻一扳，就把她的无肩带文胸卸了下来，手掌回收，从她黑色窄肩带的短打连衣裙的上沿游了进去，握实了她滑腻饱满的乳肉。

    居杏芳低吟一声，秀眉一蹙：“轻点。”

    沈书辰嘿嘿一笑，也不说话，撩起她短短的裙摆，用手指尖沿着她滑不留手的大腿内侧轻轻地游向她的迷人私处。沈书辰的手指每前进一分，她的呼吸便更加短促一分，当沈书辰终于攀上那膏腴的三角洲，摸实那两片丰润的蚌肉时，果然不出他所料，那里已经是春潮泛滥，濡湿粘稠了。

    “嗯……”居杏芳的呻吟低回起来，更是催动沈书辰的情欲。沈书辰迅速地把身上的衣服脱得一干二净，失却束缚的巨蟒真身毕露，居杏芳的妙目瞟了过来，刚看了一眼，便低呼了一声，脱口而出：“好大。”

    沈书辰得意地往前一挪，把巨蟒伸到了她的眼皮底下，坏笑道：“惊讶什么，芳芳你又不是没试过。”

    居杏芳羞赧地瞪了他一眼，咬着下唇不答他，却猛地发力，搂着沈书辰翻了个身，把沈书辰骑在身下，纤手一探握实了沈书辰的巨蟒，撸动了几下，吃吃笑了起来：“自己动手，丰衣足食。”说着微微抬起翘圆的美臀，把窄窄的浅绿色蕾丝内裤一拨，露出了涎液弥漫的粉红嫩鲍，两片艳丽的蜜唇有如怒放的花瓣一般令人迷醉，让沈书辰看定了眼睛，然而这美景也就闪现了一瞬，因为很快她就校正了巨蟒的角度，缓缓下坐，把整根肉棒吃了进去。

    噢……居杏芳发出心满意足的一声叹息，翘臀摇动起来。她紧窄狭长的膣道像挤海绵一般挤着沈书辰的肉棒，蜜肉滚热湿滑的触感让沈书辰仿若腾云驾雾般畅快，

    沈书辰不克自制，坐直了身躯，双手把她连衣裙的肩带扒拉掉，让她浑圆雪腻的双乳跳将出来，沈书辰探手抚玩了片刻，紧紧抱实了她的背脊，用结实的胸膛摩挲起她的堆雪乳房来。

    居杏芳翘臀起落，连带着喉咙间也发出腻人的呜咽声音。她渐渐把首伏在了沈书辰的肩膀上，忽地启唇缓缓笑道：“你是不是很想知道，我跟前夫是怎么做爱的？”

    沈书辰一怔，喘了口粗气：“有点。”

    居杏芳在沈书辰耳边呵气道：“每次他都没什么前戏，一上来就脱我的内裤……”

    她讲到这里，沈书辰就感觉自己的肉棒膨胀了一圈。感觉到沈书辰的变化的居杏芳轻笑一声，续道：“他那玩意，硬起来的时候还没有你三分之二长，没有你一半粗……嗯……”她后面那个鼻音，是因为沈书辰忍不住用力顶了她一下。

    居杏芳咯咯笑了两声，用腻得出水的声调继续说道：“他每次都要我用手撸几下才能硬起来……他从不管我湿了没，就急吼吼地要进来……进来没两分钟，就忍不住要射……你现在已经比他要久了呢……”

    沈书辰听得欲火焚身欲裂，听她的私密房事，竟然有如斯的催情效果，真是始料不及。沈书辰粗声喘息着，吻上了她精巧的耳垂，浓重的鼻息喷在她的秀美耳廓内，让她痒痒的忍不住一摇首，避了开去，却用笑盈盈的眼眸看着他，嗔道：“喂，你不是要来了吧？我才刚有点感觉……”

    沈书辰怪笑一声，身躯往前一压，把她按在床上，双手抄起了她的腿弯，张开了一个夸张的角度，巨蟒退到蜜穴洞口，这才用暧昧的声调说道：“芳芳，你太小看了我了，你以为这么几句话就能战胜我吗？我碰巧是个不错的厨师……现在要请你吃花心萝卜炒鲍鱼。”

    居杏芳眼波横流，酥胸急剧起伏，满心期待地看向他。沈书辰坏坏一笑，熊腰狠狠一沉，整条巨蟒贯入了素素狭长的蜜道，卡入了她柔嫩的花心。

    “呜……”居杏芳整具娇躯微微弓起，不胜鞭挞般娇啼起来，眼角迸出了几滴泪花，与此极不协调的是，她的酡红娇脸上却绽放着极乐的神采，说明她其实是受用得很。

 第004章重生之母女调教

    重生之母女调教

    第一章

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    人物：

    男主：陈明华

    女主1：陈玉娟女主2：李映梅（陈玉娟女儿）

    女主3：聂倩

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    不知道什么原因，我重生了。老婆跟我离婚的第二天，我一觉醒来，我回到了99年，那年我正上初一。

    凭借前世超强的记忆力和重生的优势，我在上高三的时候就已经是亿万富翁了，在z市拥有了2家私人医院，5家夜总会和其他公司若干。

    穿越人士的理想大都是醉卧美人膝，醒掌天下权。我对权不感兴趣，但下面的小弟弟已经开始要人权了，这泡妞的时候也到了。

    我进入了z市第二高中三年级三班，班里面的李映梅是个小萝莉，我早就看上她了，靠着金钱开道，我在全班同学羡慕的眼神中成了她的同桌。

    我在桌子上睡的正香，旁边有人推我，懒鬼，快起来，老师来了。

    别烦我，正做好梦呢！经过两个多月的同窗生涯，我以出色的学习成绩和良好的口才把小萝莉给镇住了，她现在可是我的忠实崇拜者。

    别怪我没提醒你，是灭绝师太的课啊。

    我猛地抬起头，揉了一把脸，怎么又是那个老太太的课啊，烦死了。

    灭绝师太是教我们英语课的陈老师的外号，带着个四方块眼镜，整天板着个脸，好像是谁欠她多少钱似地，在前世我高考时作弊就是被她抓个现行才没上成大学的。

    听着陈老师在上面讲的眉飞色舞，唾液横飞，我一点劲都提不起来，要知道，前世我的英语四级成绩可是59分啊。

    这课太弱智了。嘴里嘀咕着，在本上写了个几句话，上面是后世的一个经典脑筋急转弯：农村家里过年没肉，养了一头驴和一头猪，你说杀那个过年？递给了李映梅。

    李映梅仔细的看着，歪着小脑袋想了想，回了句：杀猪啊，驴可以帮忙干活。

    我憋住笑，写到：嗯，不错，驴也是这么想的！！！

    小萝莉一看，楞了一下，转而恍然大悟，气的脸色通红，但又不敢生气，狠狠的在我腿上拧了一把。我疼的哎呦一声，整个班里都听到了。

    陈明华！你干什么呢！？站到后面去，好好反省下！

    我乖乖的站了起来，走到教室后面，反正也不是第一次了。

    李映梅冲我做个鬼脸，手在课桌下面对我做了个v字。

    下课了，我被灭绝师太叫到了办公室，听着陈老师没完没了的唠叨，我左耳进右耳出。

    我接着这个机会好好打量起老师来。陈老师穿的一身灰色的职业套装，一头的长发，样子看起也很漂亮，胸部也很挺，估计至少是d杯罩，腰也没有普通中年妇女那么粗，臀部很丰满。如果把那身灰色的不合身的套装换成黑色的套裙，穿上黑色丝袜和银色的高跟鞋，摘掉那个土的掉渣的眼睛，绝对是个熟女控理想的意淫对象啊。

    正想着呢，陈老师好像注意到我的眼神不对了，你个流氓，看什么看！

    我靠，幸亏唠叨的时间太长，办公室里面没人了，要不我的名声不全毁了？反正也没其他人，我就流氓了：看我们漂亮的陈老师啊，难道看看也犯法不成？

    啪的一声，我脸上挨了一巴掌，火辣辣的疼。

    我捂着脸，你怎么打人。

    我打的就是你这种流氓，我讲了半天你都当耳旁风了。你滚吧，以后别落到我手里！

    我捂着脸走出了办公室，越想越窝囊，盘算着怎么找回场子。正走着，忽然背后有人拉了我一把，原来是李映梅。小萝莉穿着校服套裙，看到我捂着的脸，呀，你的脸？被打了吗，快让我看看。

    李映梅踮起脚尖，两只手捧着我脸仔细的看着。我清楚的感觉到她胸前的两点蓓蕾在晃荡，这个小丫头，居然连奶罩也不穿一件。这个动作搞得我的下体开始蠢蠢欲动。

    这个灭绝师太，太混账了吧，敢体罚学生，我找校长告她去！我气呼呼的说。

    别去啊，陈老师也不是故意的。李映梅有点慌张的对我说。

    不去也行啊，你给我敷敷脸，我就不去了。我逗着小萝莉。

    李映梅脸色红了起来，低下了头没说话。突然她狠狠的捶了我一拳，你个流氓。

    我靠，居然被她看到我的尴尬的地方了。我急忙哎呦了一声，抱着肚子蹲在地上，疼死我了。

    你装什么呢，轻轻一下你都受不了了，是不是男人啊。

    真疼啊，你打到刚才灭绝师太打过的地方了，哎呦哎呦……我在地上装相。

    你是真的啊，对不起啊，我送你上医院吧。

    没事的，歇一会就应该好了。我继续装。

    外面这么热，要不……要不你去我家里歇一会儿吧

    不太好吧，你家里大人会不会说你。我心中大乐，早就知道小萝莉的家就在学校附近了，一直没借口去参观。

    没事，我阿姨病了，大人都去医院了。家里面这几天就我一个人。

    好吧。我心里面乐开了花，大灰狼终于有机会吃小白兔了。

    李映梅的家很小，两室一厅，家里面家具少的可怜，客厅连沙发都没有。我借口肚子还在疼躺在了里屋小萝莉的床上。小萝莉端了盆热水，拿热毛巾给我敷脸。

    哎呦，太疼了，我一定要去告那个陈老师。我没话找话。

    别去啊，我……陈老师人挺好的，真的挺好。小萝莉又开始着急了。

    不告也行，你用嘴对着我脸吹吹，我就不疼了，就不去告了。我偷着看了看她胸前鼓起的小小乳房，我不禁舔了舔乾燥的嘴唇。小小的屁股包裹在紧紧的校裤里，更使我恍惚。

    我甚至可以想象出她微微隆起的阴阜。可惜她穿着球鞋白袜，使我看不到那双漂亮的小脚。

    李映梅红着脸，想了好大一会儿，终于下了决心，说：你可要说话算数啊。

    我躺在床上，小萝莉俯下身来，嘴唇慢慢靠近我的脸，我眼睛向下看去，看到了她胸前的美丽风景，微微凸出的双丘已经开始发育，挺挺的奶头……

    正看的过瘾，突然感觉脸上一凉原来小萝莉不敢睁眼，离我脸老远就停下了动作，胡乱的吹了口气，急忙把身子缩了回去。

    不算不算，吹的什么啊，离我十万八千里。我欺负她没睁着眼睛。

    小萝莉又屈服了，这次眼睛睁了条小缝，慢慢凑了过来。我再也忍不住了，一把搂住了小萝莉的腰，我把嘴唇印上了她的嘴。哇！好柔软、好温暖的处女之唇啊！

    我们温柔的拥吻着，好像嘴唇都熔在一起，不能分开了。李映梅胸口起伏着，我的呼吸也加快了。突然她的嘴唇微微分开，温软的小舌尖轻舔着我的唇。

    我也伸出了舌头，一阵清香传入我的口中，原来少女唇膏是草莓味道的。我们的舌头开始交缠着，我贪婪地吸吮着她的舌尖、饮着她的唾液。李映梅和我都开始发出哼声。

    李映梅整个人软若无骨，我扶都扶不住，我把她靠在床上，先脱她的袜子校裙，再慢慢解开了上衣。李映梅像喝醉酒似的瘫在床上，任我一件件除去衣裙，两眼水汪汪的半闭，到我褪去她的校裙时，才好像回过神来，羞赧的用手蒙着脸。

    小萝莉的乳房不大，乳晕也只有一小圈，乳房正好盈盈一握，大小与身材体型搭配得近乎完美，小小一圈乳晕上，鲜红花蒂般的奶头，更令我爱不释手。在我的双手刺激下，她的奶头毫不害羞的尖挺着，随着我的手抚过，她整个身体就一阵轻颤。

    轻吻小萝莉鼻尖的汗珠，一只手停留在奶头，另一手伸入她的两腿间，当我手指碰触小穴时，小萝莉身体猛然颤动，发出大声嗯……嗯……

    我吓一跳，起身脱去半湿的小裤，李映梅的小穴很美，阴毛柔细，阴道小小缝隙中微现一带嫣红，我移动小萝莉双腿，将阳具靠近小穴，小萝莉嘴里喊着，哥哥，不要……不要啊……

    女人说不要就是要，我深吸了一口气，准备攻城略地……

    突然，从卧室门口处传来了声尖叫，你们，你们在干什么！！！

    我和小萝莉抬头望去，发现陈老师正站在卧室门口，狠狠的瞪着我们……

    原来陈老师是李映梅的妈妈！我被暴打了一顿，在李映梅给她妈妈下跪求情的情况下，陈老师才没去派出所。但随后的2个月，小萝莉都被看的严严的，首先被调换了座位，然后上下学都被人接送。上辈子毁了我的前程，这辈子又想毁了我的性福，陈玉娟，你等着，两辈子的仇我们一起算，我要反击了……

    第二章

    陈先生，这是你要的资料，你看看满不满意。穿着居家服装，带着黑色墨镜，看起来很普通的一个中年人将一沓资料放在我面前的桌子上。

    我拿起来简单翻了翻，嗯，很详细。我很满意：回头找小狼哥拿2万块钱，多出来的一万算是奖金。

    那怎么好意思。那就谢谢陈先生了。

    小狼哥是我手下的疯吧夜总会的老板，大家都叫他狼哥，以前是个玩黑道的小混混，为人极讲义气。后来和人火拼把人捅成重伤，前世的经历死在局子里面被人挂了好像。但现在不一样了，我看中了他的义气，花了几十万捞了出来，自此对我是忠心耿耿。

    我打开资料，上面是陈老师的详细资料：陈玉娟，女39岁，高中英语教师，有一女儿李映梅，丈夫早死（死因是外面嫖娼染上了性病）……

    其中一条信息引起了我的注意，陈玉娟的妹妹陈美英因为患尿毒症住院，需换肾，拖得丈夫家倾家荡产。陈玉娟和这个妹妹感情极好，已经把自家房子抵押了去治病，但仍然是杯水车薪无济于事。这个可能是陈玉娟脾气不好的原因吧。

    嗯，这个可以做做手脚。

    按我的要求，小狼哥把夜总会的妈咪芳姐叫了过来。在金钱的推动下，针对陈玉娟老师一家的阴谋顺利的实施着：

    首先是在芳姐刻意经营下，通过一些小恩小惠和甜言蜜语，芳姐迅速和陈玉娟成了好朋友；然后是医院通知陈家要续费，否则就要赶陈美英出院，任其自生自灭。在巨大的压力和好朋友的共同推动下，陈玉娟借了小狼哥的高利贷……

    李映梅这几天的脸上很不好，完全没有了以前活波开朗的样子，估计她也是知道了家里面的情况，整天被一群小流氓追着要帐的日子可不好过，虽然我特意交代过狼哥谁也不许动手。看到小萝莉不快乐的样子，我也很心疼，但告诉自己，忍忍吧，性福的日子就快来了，小萝莉的苦难日子也快结束了。

    陈先生，鱼上钩了。芳姐的电话来了。

    嗯，上次我让你选的调教高手找好了吗？

    都到位了，包括你说的那个群众演员也找好了，可像了，就等你来过目了。

    星期五晚上，我早早的来到了疯吧夜总会。芳姐选的调教高手叫月月，群众演员叫聂倩，我看了一下，感觉都很满意。

    我又专门交代了几点：这个女的以前是当老师的，自尊心肯定很强，月月你要好好的磨磨她的性子，但调教时绝对不能有男人在场，更不说操了。最多你可以和她搞搞同性恋。可以拿话威胁，还可以看看别的小姐调教录像。

    明白，头啖汤肯定是给你大老板留着了。

    算你聪明。我揉着月月硕大的乳房，捉狎的挤弄着乳头，搞得这个骚女一阵阵的浪叫。

    你后边可以带她上上场，但故意让客人都不选她，然后你再侮辱侮辱她，说她又老又丑，没人操了，那帮小混混等不及要绑她女儿什么的，狠狠的吓吓她。

    ……老板你坏死了，不过我喜欢。月月一只手摸着我的裆部一边拿臀部蹭我的身子。

    我心不在焉的抚弄着月月，嘿嘿，我很期待下个月的到来啊。

    老板好！

    一排身穿旗袍，开叉恨不得到臀部的小姐莺声浪语，吵的我头蒙。

    我今天晚上进行了改装，带了个假发套，又加了个墨镜。陈玉娟是个近视眼，我专门交代芳姐今天晚上务必让陈玉娟的隐形眼镜出故障（你说那个方块眼镜？那个嫖客有病喜欢那个东东啊）。我再改变下嗓音，陈玉娟应该是认不出来我了。

    我半躺在沙发上，装模作样的左右打量。然后粗着嗓子说，我是个粗人，但挑小姐要求可不低。我先粗选一下，选中的站到前头，让我检查检查大家的三围。就是你身体的上边和下边。放心，我不白检查，凡是检查过的，即使没选中，大爷我也给你1000块钱。

    我故作粗俗的拿起桌子上早准备好的厚厚的钞票，朝那些小姐一样：看到没，大爷我别的没有，就是不缺钱！

    小姐们的眼光顿时灼热起来，如果眼光有温度，我肯定是要被她们的眼光给烧焦了。小姐个个把胸脯挺的老高，恨不得自己的奶头子能把旗袍给戳穿。

    我站起来，靠近那些小姐，色迷迷的看着她们露出的雪白的大腿和高耸的乳房，随手选了两三个，选中的欢呼雀跃，没选中的面色沮丧，垂头丧气。

    我大声对芳姐说：我靠，你们这里就这几个歪瓜裂枣啊，到底有漂亮的没啊。

    芳姐赶紧配合：小姐充足着呢，要不再来一组，你再选选？

    别来一组了，你把所有的小姐都叫来，我好好选选。嗯，没选中的，只要来了，我也每位赏200元出场费！

    陈玉娟呆呆的坐在板凳上，愁得恨不得自杀。最近一连串的事情搞得自己晕头转向，倾家荡产不说，自己还被人逼成了鸡，要知道，以前自己可是最恨这些人的啊，就是这些小姐让自己的丈夫早早离开了人世。让人生气的是，即使自己狠下心来让人嫖，可是连住10多天，愣是1个客人也没选中自己！看着别的小姐出台回来身上那一沓沓钞票，自己也眼红的不行，这个来钱可比当老师快多了。尤其是自己的妹妹，换肾需要的资金还差二十几万。哎，怎么办呢？那些个小姐长的也不咋地吗，有的还不如自己漂亮呢，怎么那群客人就没人慧眼识鸡呢？

    更糟糕的是，自己经过那个月月的调教，旷了好几年的身体又好像复活了，阴道敏感的很，晚上还经常做些乱七八糟的春梦，甚至还出现了班里那个流氓学生陈明华的形象，自己好像代替了小梅的位置，在那个流氓身子地下不知廉耻的呻吟……呸，自己怎么那么不要脸啊？居然梦见和自己的学生乱搞，并且那个学生还是女儿的男朋友？

    正胡乱想着心事，边上有人说话了，小雪，你发什么楞啊，快收拾收拾去见客啊。

    见她没反应，那个人在她身上轻轻拍了一下。

    抬头一看，原来是自己的老师月月，这才反应过来，小雪是自己的艺名。

    哦，月月姐，我去也是白去啊，我都没信心了。

    发什么傻啊，没听说啊，这次来了个特有钱的老板，没选中也有200块，粗选后摸两下就1000，要是能过夜那不得上万啊，那可就真发达了。去试试运气也好啊。快去吧。

    陈玉娟对着镜子又把眉毛瞄了瞄，舔了两下嘴唇，整理了一下身上的衣服。不知道那个缺德的家伙把自己刚配的隐形眼镜拿走了，只好先将就了。怀着忐忑不安的心情跟着月月走进了房间。

    陈玉娟一进门我就注意到他了，一头披肩的长发，脸上那个碍眼的四方眼镜没了，露出一张知性的脸庞，口红看来涂了不少。身上的旗袍有点小，把那对大咪咪衬托的格外吐出，简直是要把旗袍撑破了，腰比起李映梅粗不了多少，臀部却是肥了不少。腿上是我专门去省城买的黑色情趣丝袜，配上我亲手挑选的银色高跟鞋，看的我的小弟弟有立正的倾向。

    又随意选了2个，把那个聂倩选了进来，我走到了陈玉娟的面前。眼前这个熟女明显的有些紧张，呼吸有点急促，胸脯起伏的惊心动魄。脑袋微微下垂，眼镜不敢直视我。

    这个不错，奶子真不小啊。啊，还害羞呢，把脸转过来让大爷我好好看看你的脸蛋。我伸手托住了老师的下巴，把她脑袋转向我，长得不错，你先留下吧。

    很明显，我简单的化妆成功了，老师没有认出我来。

    我回到了沙发上，好了，其他没选中的散了吧，去后面找你们妈咪领200块钱去吧，别打搅大爷的雅兴了。

    第三章

    房间里面只剩下了6个小姐，个个都是波涛汹涌，实力不俗。用某本书名来形容：丰乳肥臀。

    陈玉娟站在那里，感觉头晕目眩的，一时间，脑子里面好像开了锅。自己现在这是在做什么呢？堂堂的名牌大学生，名校的英语老师，现在居然像是菜市场上的萝卜白菜一样，供人随便翻检挑选，选不中居然还有点……失望？自己居然期待被眼前这个岁数不大的年轻人选中。

    陪他上床？一边是自己的自尊，一边是桌子上亮的耀眼的钞票，陈玉娟觉得自己整个人都被撕裂了，不知道该飘向何方。

    只怪自己当初瞎了眼，居然把这里的妈咪当成了自己的好姐妹，唉。但这些天调教下来，内心深处隐隐约约对自己的身体即将受到某个陌生男人侵犯的事实并不反感，还有点期待？

    眼前这个男人看起来也不算太讨厌，和他上床估计也不是太难受吧？

    脑子里面很乱，眼前的男人好像说了些什么，然后一个小姐恭恭敬敬的走到了男人的身边，一副任君采撷的样子。

    男人的手放肆的在小姐的乳房上搓弄着，小姐明显的用假声配合着男人的狎玩，突然一声尖叫打断了自己的思绪，原来是男人的手指插入小姐的阴道。等下自己也要被这样玩弄吗？身上不禁燥热起来，脸色也涨红起来。

    我放开了眼前这个小姐，不好意思，你的阴道太松了，皮肤也不好，是被人日弄的太多了吧。

    本来以为眼前的小姐会勃然大怒，没想到她却来了句，老板你好眼力好手感啊，我的小骚比就是被人日的太多了，自己都不满意了。最近我正准备去紧紧呢。但下面不紧手头紧啊，老板就赞助几个吧。

    我哈哈大笑，对这里的调教师月月很是佩服。随手抓起来一把钱塞入了这个小姐的乳沟，身子不好不要紧，难得的是你这份服务意识，这个算我给你的特别服务费，去后面领那1000块去吧。

    小姐喜出望外，在我脸色很很的亲了一口，谢谢老板。

    又随便淘汰了两个，现场剩下陈玉娟、月月和艺名叫甜甜的聂倩了。看的出来，老师现在更紧张了，脖子也变成了粉红色，两只手不知道往哪里放了。我看了看月月，使了个眼色。

    我点了聂倩，你过来让大哥好好检查检查。

    聂倩也是个浪蹄子，扭着丰满的臀部走了上来，直接做到了我的怀里，老板，妹子的身子就在这里，随便你‘插’看了。她把那个插字读的特别重，还冲递了个妩媚的眼神。

    我抬头看了看，月月明白了我的意思，正在低声和老师低估什么，看起来老师也不是那么紧张了。

    我在甜甜身上摸了几把，看那边谈的差不多了，说：你叫什么啊，长的不错啊。

    我叫甜甜，老板是看中我了吧。

    我点点头，盘算着怎么调教我的英语老师和未来得岳母大人。

    我点了一下陈玉娟，过来吧。

    陈玉娟扭扭捏捏的走到我跟前，刚刚正常的脸蛋又红了起来，老板……

    我接着房间里面昏暗的灯光仔细打量着眼前这个掉进了陷阱里面的女人。女人的脸型是标准的瓜子脸，细细的柳叶眉，羞涩的眼神和暗红色的性感的嘴唇，很容易的就勾起来男人的欲火。不同于以往上课的时候散发的严厉的眼神，眼睛里面水蒙蒙的一层雾气，神情是怯生生的，好像是受了惊吓的小女孩。从黑发中露出的耳垂已经变得通红，让人真想上去咬上两口。沿着光滑的脖颈向下，高耸的胸脯上明显的有2个凸头，看来是没带奶罩。

    我一把拉住陈玉娟的手，这位大姐，你今年多大岁数了，还在这里混，挺敬业的啊。

    陈玉娟一下子愣住了，过了一会才说：老板，我28。

    我知道陈玉娟今年39了，故意说：我看你至少4、50了。算了，你的奶子倒挺大的，让我摸摸。

    我一手揽住了陈玉娟的腰，另一只手摸向了左边的高耸。太饱满了，我忍不住使劲的搓揉起来，另一只手从背后绕到右边的乳房，轻轻的搓弄乳头。

    你挺骚的吗，这么一摸奶头都挺起来了。嗯，手感不错，应该不是弄的假奶子。

    一边品味着老师饱满的乳房，一边评论着。

    陈玉娟脸涨的通红，不自觉的发出了轻微的呻吟声。

    我故意使劲捏了一下老师的乳头，哎呦，轻点，轻点啊。

    我没有理睬陈玉娟，又狠狠的摸了几把，一只手向下伸去，把旗袍捋了起来，一直露出了粉红色的内裤。只见几根乌黑的细毛从内裤蕾丝花边中探出头来，在雪白的大腿的映衬下格外醒目。我一手摁到了内裤的三角区上，使劲挖弄了两下。

    我半蹲了下来，命令着陈玉娟，把腿张开点。

    我把内裤向上拽起来，仔细的看着老师的小穴。只见两瓣肥厚的肉唇由于大腿的外张已微微露出一丝裂缝，鲜嫩的小阴唇羞涩的探出半边脸来，丰隆的耻丘上爬满乌黑细长的阴毛，与白晰细腻的大腿成鲜明的对比，一股香水的气味和着妇人下体的骚味扑鼻而来。我把一根手指头伸进去搅了几下。陈玉娟的呻吟声明显大了起来。

    这么你都湿了？真是个骚比啊。嗯，你自己闻闻，这味太冲了。我把手指伸到了陈玉娟的鼻子边，还促狭的在陈玉娟的鼻子下面抹了一下。

    陈玉娟明显的被自己的体液刺激到了，羞愧的脸颊发烧。她一直认为自己是个性冷淡，即使以前跟那个死鬼丈夫做爱的时候，都需要反覆的做足前戏才能稍微湿润，而且从未在清醒时体验过高潮。想不到被这个年轻人稍微爱抚几下就这么快的进入状态。自己体液的味道当然自己清楚，但没想到在这种情况被自己品尝。自己真的堕落了吗，钱的魔力真的怎么大吗。

    我突然站了起来，你到底被多少人操过，怎么骚比里面这么松啊。

    陈玉娟脸色一下煞白。刚才进门的时候芳姐也说了，如果今天接客还不成功，以后要让自己去做站街女了，那个罪可不是人受的。很有可能被一帮的农民工操弄，那帮农民工几个月不洗澡，生殖器上的味能把人熏晕，性欲还特别强。忍了几个月的欲望一次发泄出来，很少有女人能受得了。那帮农民工的心理就是：反正不是自己老婆，并且自己还花了大价钱，不弄个够本可亏死了。月月曾说过一个为农民工服务过的小姐的惨状，阴道哪里整整肿了好几天。自己无论如何也不能沦落到那种地步。

    老板，我的……不松啊，之前只有一个人弄过，不信你在试试？

    见我脸色没什么表情，好像不感兴趣似的，陈玉娟真急了。这回她忘记了自尊，自己把旗袍卷了起来，把内裤往下面扯了扯，把臀部往前面挺了挺。

    我看到老师这个德行，禁不住要乐。我把手指头伸进了老师的穴里面，刚想抽出来，只见陈玉娟大腿一紧，把我的手指头夹的紧紧的。我顺势又在老师的阴道里面戳了两下。

    嗯，挺紧的。那你就留下吧。你叫什么啊？

    老板叫我阿雪好了。陈玉娟脸上露出一丝喜色，暂时可以摆脱站街女的命运了吧。

    我找了个借口把月月打发了出去，屋里就剩下聂倩和陈玉娟了。

    我让两个美女坐在我身边，左拥右抱。右边陈玉娟的乳房硕大，左边聂倩的乳房弹性良好，小巧但坚挺。

    我边玩边说：只要今晚你们伺候大爷我满意了，桌子上的钱全是你们2个的了。

    聂倩发出一声喜悦的尖叫，桌子上的钱至少有4、5万，两个人分能顶上自己干上好几个月的了。那个时候小姐出台一次不过2－300块钱。陈玉娟也脸露喜色。

    不过，钱不是那么好挣的。标准就一个，让我满意。我一次不满意，就从中间拿出来5千块啊。你们能行吗？

    怎么不行啊，不就是让老板你快乐吗，我们2个身子今天晚上就是你的了。聂倩说。

    你怎么不说话啊，阿雪？你表个态啊。

    我也行，随便你玩吧。陈玉娟嘴里艰难的吐出了几个字。

    好吧。我不喜欢你们身上穿的旗袍，你们先去里面的套间换换衣服，换1号柜子里面的衣服吧。

    等了一小会儿，两个女人从房间里面走了出来。两套米黄色碎花布的连衣裙，裙角很短，勉强能够掩盖住女人的臀部，行走之间，白色的蕾丝内裤若隐若现。前胸开口很低，能够明显看到黑色的蕾丝奶罩。聂倩今年17岁，乳房小巧，乳沟不太明显，陈玉娟的乳沟就很惹眼了。

    我让两个女人站在我面前，端详了半天。然后对她们说：甜甜、阿雪，真的很漂亮啊。来，一个来给我吹箫，一个跳脱衣舞，你们自己商量下怎么分工，那个做不好可要扣钱的啊。

    两个女人对望了一眼，小声嘀咕了几句。我也把身上的衣服都脱了，就剩下内裤。

    聂倩走了上来，老板，阿雪身材好，让她给你跳舞看吧，我来伺候你。

    聂倩跪在地上，用脸郏在我内裤隆起的地方磨擦，我感觉血液从身体的各处聚集到下体，似乎能感觉到女人火热的呼吸。我在聂倩的发间抚摸，舒服。

    聂倩妩媚一笑，小手拽住我内裤的两头脱下，我的鸡巴怒涨着，斜斜指向天空。聂倩伸舌在肉茎顶端轻舔，撩拨着我的情欲。

    陈玉娟开始慢慢的转动身体，手不停的在自己身上抚摸，但对重点部位都是一掠而过。

    你怎么搞的，手往哪里摸啊，摸你的奶子、屁股和裆部啊，节奏再快点。

    陈玉娟无奈，一只手伸向自己的小腹，一只手伸向自己的乳房。乳房在手指的作用下变幻着形状。裙角也随着手的抚弄不时的将内裤露了出来。

    右手再使点劲，对，把裙子撩上去啊。

    哎哎哎，别只顾摸左边的奶子，右边的奶子该有意见了。

    我看着陈玉娟的并不怎么样的表演，嘴里面胡乱评论着，忽觉肉茎一热，感觉进入了女人温暖的口中，女人的双唇紧裹在龟头的下方，舌尖在灵巧的舔弄着肉茎顶端。我低头看下，聂倩正仰头看我的表情，粗大的肉茎含在红润的双唇中。我看着肉茎一寸寸的滑入女人口中，女人两郏潮红，鼻翼急促的扇动，显得很辛苦。我一阵兴奋，猛地将女人的头按了下去。我感觉肉茎顶入狭窄的孔径，随着女人急促的呼吸，肉茎受到有力的按压。

    陈玉娟这个时候已经将连衣裙褪到了腰间，白色的内裤完全暴露了出来。里面黑乎乎的阴毛在手指的拨弄下，好多挣脱了内裤的束缚，探出了头来。上面的吊带也完全脱落，黑色蕾丝奶罩在手的抚摸下上下起伏。眼前男人的阴茎十分粗大，硕长，相比之下，自己那个死鬼老公的鸡巴只能算个毛毛虫了。月月说过有些男人的阴茎十分粗大，但没亲眼看到，还是有点难以想象。只见甜甜在肉棒的日弄下，时不时的翻出白眼。嘴里还发出含混不清的呻吟声。如果现在口交的换做自己，能受得了吗？以前和自己老公做的时候，那有这个花样啊。想着，下身又涌出一阵液体，内裤已经湿润啊。

    自己身体发生的一切都被这个男人看在眼里，真丢脸，居然这样就爽了一次。但那眼神中并未露出欣赏的样子，难道自己真的没有女人的魅力？我那点比那个地上吹鸡巴的骚货差？不就是日比、吹喇叭吗，我难道被那个骚货比下去？

    慢慢的把连衣裙褪到脚下，身体左右摇摆着到了男人身前，转过来身去，老板，劳驾你把阿雪的内裤和奶罩解开吧。

    情趣内裤是带拉锁的，我停下了下体的动作，将老师内裤拉锁拉开，使劲一拉，把内裤拉到了腿弯处。老师那丰满的双臀完全暴露在我的眼前。

    我让老师把腰弯下，像只母狗一样撅着屁股。看着眼前丰满圆润的双丘，我拿手轻轻扇了一巴掌，雪白的肉体像波浪一样起伏。陈玉娟嘴里轻轻呼了一声，我又接着打了两下。我用双手把肉丘向左右分开，露出老师茶褐色的肛门，同时也露出邻位的暗红色肉缝。靠，骚蹄子，你的屁屁真味啊，你难道平时不洗你的屁眼？

    我让老师站了起来，把她奶罩的扣解开。

    继续跳。

    胯下的聂倩这回气也喘匀实了，我按了按她的头，女人会意的又使劲吮吸起来。

    陈玉娟先把腿上的内裤拿在手中，冲我妩媚的一笑，把内裤仍到了我的手里。把沾了不少老师骚水的内裤拿到自己鼻子前面，我深深的吸了一口，真香啊。

    陈玉娟将奶罩褪了一半，右边黑色的乳头完全暴露在空气中，然后突然将身体摇摆起来。之间硕大的乳房左右摆动，头发也随着摇动挥舞。老师的动作并不熟练，但是左右甩动的乳房、起不了半点遮掩左右的乳罩、配合老师那略带羞涩的表情，却是看到我食指大动。

    聂倩明显感觉到了我的兴奋，不得不更努力地接受我的插弄。老师的乳罩终于掉了下来，老师摇摆着身体，慢慢将乳罩挂在了我的阴茎和聂倩的脸上。老师的脸上露出了淫荡的笑容和高潮时候女人特用的红晕。一向的端庄严肃的灭绝师太脸上居然流露出如此的淫荡表情，大大刺激我的神经，满足了我的征服欲望。我低吼了一声，加快了抽动的频率。

    太丢脸了，刚开始玩，我居然就要射了？我把动作停了下来，骚婊子，你也过来给我舔舔。

    从恋恋不舍的聂倩嘴里把鸡巴抽了去来，老师的俏脸伸了过来。陈玉娟从来没有为男人口交过，她认为这是不洁的东西，但她看到我热切的目光，要战胜边上那个骚女人的心理战胜了对粗大阴茎的恐惧，不禁微张双唇把男人的小半个龟头含入嘴中，笨拙的用舌头在上面舔弄。

    我只觉龟头顶端已没入老师的小嘴，细舌在上面滑动，从没有的感觉从龟头传来。

    陈玉娟的舌尖每当从我龟头的小孔滑过，就感到我的身体一颤，心想因该这里是最敏感的部位吧，就专心的舔了起来。同时她不由自主的把手伸向自己的下体，直接滑入了湿润的肉缝，用手指插入通红的肉洞，前后抽插起来，鼻间的呼吸越来越粗重。

    我用力的插着，阴茎的阴囊碰到了老师的下巴，女人被阴茎带出的津液从嘴角流出，喉咙已经扩大到极限，身体上布满了兴奋的红斑，手指在自己肉洞翻飞着，淫液涌出，要来了，要来了……嘴里不能出声，她只能在心底呐喊着。

    老师感觉嘴里肉棒的胀大，用力吸着，让双唇在阴茎上面紧裹着，手指也一刻不停的侵犯着自己的下体。

    我只觉阴茎猛得一跳，一股热流从小腹冲向阴茎，阴茎剧烈的收缩，我深深的插入老师的喉咙深处，一股灼热射出，精液随口水流出女人的嘴角，在女人的脸郏留下白白的痕迹。

    我看看聂倩，把鸡巴从老师嘴里抽了出来，把剩下的精液射到了聂倩的脸上。

    老师这时随着我的射精，也已达到快感的顶峰，两根手指深插在自己下体中，身体一阵阵的震颤着。

    随着一阵阵体液的涌出，老师的脑子居然出现了片刻的失神。真是太爽了。这个高潮的感觉和以前那个死鬼老公做的时候截然不同。如果每天都能像这样的高潮，在这里做鸡倒也不是太难过。

    旁边的聂倩幽怨的叹了一声，又伸出了舌头，在我的龟头上温柔的舔弄着，帮我清理上面的液体。

    陈玉娟回过神来，这次发觉自己嘴里面腥腥的精液。喉头一阵痒，忍不住干呕起来。

    我对着老师的脸轻轻扇了一下，这下算是以前扇我脸的利息。啪的一声，老师愕然的抬起头了。

    我挥了挥手，你个婊子，只顾自己乐呵，居然还敢吐大爷的精华。你看看人家甜甜的服务意识，完事了先清理客户的鸡巴。等下甜甜多拿5千服务费。

    聂倩冲我甜甜一笑，舔弄的更卖力了。

    陈玉娟一听傻了眼，这么者就少了好几千的收入啊。急忙把脸凑向男人的下体，但龟头被甜甜占领了。陈玉娟把舌头伸向了我的卵蛋，使劲的舔弄。

    2个美女使劲的舔弄我的生殖器，不时的抬起头看看我的表情。其中一张是老师的俏脸，另一张仔细看看，和李映梅又几分相似。眼前好像出现了错觉，现在正是小萝莉和陈老师母女两个在我面前吹箫。想着想着，我的小弟弟慢慢又恢复了精神。

    可以开始进行下面的调教计划了。

    第四章

    夜还很长，我的性致还很高。我从聂倩口中抽出阴茎，用手拿起来，轻轻的在陈玉娟脸上拍了几下。

    好了，2位美女，中场休息时间结束。你们去洗洗，换成2号箱子里面的衣服出来。阿雪你穿a套装，甜甜你穿b套。衣服上面有张纸，好好看看。

    是，老板。

    套间里面，陈玉娟急忙的把脸伸向了水管，使劲的漱口，刚才在男人面前不敢表现出来的恶心，这回儿彻底爆发了出来。

    聂倩笑眯眯的说：你是刚来的吧，怎么喝点这个还恶心啊，这个可是男人的精华，据说有养颜美容的效果呢。

    陈玉娟冷冷的瞪了聂倩一眼，没说话。在她内心深处还是极端鄙视这些特殊职业的女人的，虽然她自己现在也是其中一员。这个小姑娘岁数不大，可是已经被调教成了卖笑的流莺，自己还洋洋得意。她那张脸蛋长的居然和女儿有点像，真是太可惜了。

    聂倩热脸碰着个冷屁股，表情没什么变化，心想：要不是老板特意交代过，早就找来一群男的把你给轮了，还拽什么拽。就想吓唬吓唬陈玉娟，继续笑道：雪姐，不知道下面这个老板要玩什么呢？还a啊b啊的，我以前可是碰到过些个变态的，有的喜欢拿皮鞭抽你，有的呢正相反，要你抽他；还有的玩捆绑，就是拿绳子捆住你，把你的奶子、小逼露出来，好让他们搞。

    听说拿鞭子抽打，不知道怎么搞得，陈玉娟回想起刚才男人打自己臀部的情景，屁股不禁有点痒痒，阴道里面一阵酥麻，心中竟隐隐有点期待。

    男人没一个好东西。嘴里面悻悻的嘟囔着，陈玉娟又简单化了下妆。

    突然听到聂倩问了一句：雪姐，咱们以前没见过吧？我怎么觉得你有点脸熟啊？

    哪能呢，脸色变了变，陈玉娟岔开了话题，赶紧换衣服吧。打开了2号衣柜门。

    套间们打开了，2个飒爽英姿的女警花从里面走了出来。身穿笔挺的女警制服，头戴庄严的女警警帽。

    陈玉娟的脖子上还戴着黑白相间的丝巾。腿上黑色的丝袜，配上脚上黑色的露趾高跟，十分的和谐。套裙很短并且开叉，黑色丝袜的蕾边全被暴露了出来。上衣的开口在乳房以下，露出了雪白的衬衣。陈玉娟的上衣明显的小了一号，奶子鼓囊囊，第一个扣子随时有挣脱的危险。

    二位警花晚上好啊，你们先自我介绍一下吧。

    聂倩报上了自己衣服上纸条的名字，报告老板，我叫甜甜，现年17岁，现在局里面当文员，今天随雪警官来查黄。说着还行了个礼。

    陈玉娟跟着报：报告老板，我叫阿雪，现年28岁，在局里面当刑警，有人举报这里有人卖淫，领导让我带队来查查。相比之下，陈玉娟的声音小多了，还带着点颤音。

    报告二位警官，本人阿龙，你们可以叫我龙哥。现我正准备嫖2位美丽的警官，请多指教。以前看a片里的女警被人操，已经兴奋得不得了，今天看到二位怎么漂亮的女警，还没操呢，我的下面就已经硬的不行了。以后嫖妓不用伟哥了，直接让妓女穿警服就可以了。哈哈……我满脸淫笑地说着，手随便往脑袋了划拉一下，算是回了一个礼。

    来，二位警官，来这边的沙发上坐好。把脚往外掰，对、对，把大腿再叉开点。

    穿着丁字形的内裤，随着大腿的张开，陈玉娟感到了阴部一阵阵的凉意。但眼前男人能灼人的目光注视之下，却感觉浑身有点燥热。男人还要她们保持敬礼的动作，臀部还要慢慢在沙发上扭动。

    我好好的享受了一会儿眼前的美景，拿出了一个盒子，二位警官，既然你们来抓嫖客了，那我就看在二位这么卖力的表演上，我先不做那些违法的床上运动了。下面我们来搞几场‘逼’赛吧。

    比赛？陈玉娟和聂倩面面相觑，不知道我葫芦里卖的什么药。

    两场比赛。我给二位美女警官介绍介绍。第一：坠物比赛。我拿出两个盒子，是2个独角龙，尾部有根短绳，坠了个钢制的警用手铐，你们蹲在沙发上，逼里面插这个，谁能坚持的时间长就算赢了。

    第二：耐力比赛。我让陈玉娟打开面前的盒子。里面是一根粗大的双头假阴茎。你们2位把这根大家伙插到自己逼里面，然后我打开开关，谁先被日到高潮就输了。

    陈玉娟吃惊的张大了嘴巴，居然还可以这样，这些男人怎么变着法的琢磨怎么侮辱女人呢。

    聂倩这个小骚货却跃跃欲试，龙哥，太好玩了！

    我再说说奖励和惩罚。每次胜利者我额外奖励2千块。失败的人呢，我看到陈玉娟露出了无所谓的表情，估计她正想着随便弄下就放弃比赛的念头，看到那边那个箱子没，抽签，按照签上的要求表演个节目就行。

    龙哥太大方了。这不明摆着给我们钱吗。聂倩兴奋的很，前几天芳姐说有个大款老板想用自己办点事，看自己挺合适，就来了。本想着弄点小钱就成了，没想到真的是个有钱的老板，芳姐真是自己的贵人啊。

    那表演什么节目啊？和聂倩的心思不一样，陈玉娟对自己没有一点信心，自己岁数可不小了。

    三个节目。我看着陈玉娟略带焦虑的脸蛋，不禁一阵快意。靠，大爷要的就是你这个骚货老师慢慢的陷入绝望的表情。一个是给我口交，一个是用手自慰，还有一个跳脱衣舞。输家表演哪个全看自己抽签的运气了。

    陈玉娟露出了如释重负的表情，大大松了一口气，这个刚才不都做过了吗？

    我诡异的笑了一下，走到沙发正对面的墙壁前，刷的一下把墙上的窗帘拉开，露出了一面很大的玻璃窗。从屋里向外看，是夜总会宽敞的蹦迪大厅，这会儿正是人多的时候，有好多年轻人正在随着音乐疯狂的扭动着身体。

    陈玉娟哎呦尖叫了一声，急忙合拢了大腿。

    我坐回到沙发上，摁下遥控器，屋顶的聚光灯亮了起来，在玻璃窗前形成了2个亮点。

    至于节目表演的位置吗，就是这个小舞台，我指了指亮点。

    陈玉娟心头一阵慌乱，居然要在舞台上表演。要在那么多人的眼前裸露自己最隐私的部位，还要做出各种耻辱的动作！突然之间，陈玉娟生出了逃离这里的念头，她把头转向了门口。不做了，实在是受不了这种侮辱！

    不想做也可以，不过二位的钱就没那么多了，每人拿1千走人。我看出了老师内心的动摇，对聂倩使了个眼色。

    龙哥，我们当然做，谁跟钱有仇啊。是不是啊雪姐？

    你是不是傻了啊。看到陈玉娟低垂着头没吭声，聂倩急了，龙哥，你稍等等，我跟雪姐说说。

    雪姐，你怎么了啊？是不是觉得在台上给客人操丢脸啊？那有什么丢脸的！大家站在一起让客人挑选，那不也是丢人？外面的都是客人，说不定那个看了你的表演了还要照顾你的生意呢。你不想想，咱们为啥来做这个，还不是为了钱？谁家不是逼的没办法了才入这行啊。

    提到了钱，陈玉娟动摇了。如果再赚不到钱，那自己妹妹的病不仅治不好，那帮流氓也会对自己女儿下手的。

    再说了，你也不一定输啊。聂倩好像看出了陈玉娟的动摇，压低了声音，我岁数小，但来了块1年了，逼都被日松了。

    聂倩这个小浪女的口才还真的不错，陈玉娟终于吐口了，我做。

    甜甜，你自己把鸡巴插进去，不要脱内裤哦。我来给雪警官效劳。我把陈玉娟的裙子褪到腰部，把红色的丁字裤拉了起来，露出了高高突起像小山也似的阴户，中间的红色肉缝湿淋淋地已经渗出了水渍。

    雪警官你的骚水可真足啊。说着，我拿起独角龙，用前端在肉缝的上面摩擦。我手上一使劲，把独角龙狠狠的插入了老师的小穴，一直到底。

    陈玉娟咬紧了牙关，闷哼了一声。老师身体明显受到了刺激，不自觉地扭动着。肉缝也在轻微的蠕动，在适应这个贸然闯进的异物。我扶着老师蹲在了沙发上。

    这时，聂倩也完成了假阴茎的插入动作。

    甜甜，准备好了吧，我要放手了。我两只手分别拿着两副手铐放了下去，多出来的重量猛的加在了独角龙上。

    陈玉娟大腿、小腹和臀部的肌肉明显的收缩了起来，紧紧的夹住了独角龙。随着这个动作，从肉缝的下端流出了一股的液体，哩哩啦啦的顺着丁字裤往下滴。

    雪警官你可真厉害，骚水都流成河了，这可不能浪费啊，让我的鸡巴也喝点过过瘾。

    看到这情景，我使劲的搓揉自己的肉棒，让高高挺起的肉棒直直的冲着老师的小穴，去接老师肉缝流出的液体。

    在我动作的刺激下，老师的小穴蠕动的更厉害了，把独角龙夹了个结结实实的。

    没过一会儿，聂倩就败下阵来。

    我赢了。老师的身体明显放松了下来。噗出的一声，独角龙被手铐拉出了阴道。

    聂倩抽了签，是在台上表演自慰。这个骚女很有表演的欲望，兴冲冲的拿着独角龙上台去了。

    我搂着老师坐在黑暗里，手不停的在老师的乳房和小穴上骚扰着，并把老师的手放在自己的裆部，老师会意的用手搓揉起肉棒来。

    舞台上聂倩的表演很到位，月月打着聚光灯在她的身体各个部位扫来扫去，同时还进行着解说。

    这时外面的音乐停了下来，只剩下月月的解说声。透过玻璃窗，可以看到很多男人的眼神盯了进来。老师的眼神也紧紧的盯向了舞台，我从她身体肌肉的僵硬可以感觉到老师的紧张。

    老师被骗住了，外面的玻璃窗根本看不到屋子里面，至于玻璃窗上的画面是个大屏幕在放映实现录制好的录像而已，月月的解说也不是老师想像的那样在大厅里面可以听到。那个解说只能在这个房间里面听到。也不想想，即使上台表演，夜总会敢公开拿人民警察开玩笑吗？

    表演结束了，我拍起了巴掌，进行第二项比赛了。

    陈玉娟有些紧张，之前只见月月给她用独角龙，从未见过这种双头的淫具。看到男人在甜甜身上摆弄，不仅闭上了眼睛。再睁开眼睛，看到甜甜的下身多了一根男人的假阳具，冲着自己的小穴插了进来。

    二位女警花，位置都好了吧？我开始了。

    双头龙立刻嗡嗡声大作，在各自的肉洞里的震动了起来。双头龙上面的小颗粒不停的摩擦着阴道的内壁，带给2个女人强烈的刺激。

    这次，我想看到老师的表演。我故意用手指头抚弄老师的乳头，不时的用手狠狠的捏下去，另一只手则轻轻的在老师的屁眼处划弄。在这三重刺激下，老师很快就高潮了，向泥一样瘫软在沙发上，任由下体的液体顺着大腿流下去。

    带着12分的不愿意，陈玉娟抽到了跳脱衣舞的表演。

    真遗憾啊，不能在台上日弄雪警官的樱桃小口啊。我装作很遗憾的样子。

    我们性感十足的熟女阿雪隆重出场。她将带来大家的至爱：脱衣舞表演！月月的声音像鞭子一样抽在陈玉娟的心里。

    陈玉娟慢慢走上舞台，露出不知所措的表情低头站在那里。在我连声的催促下，这才把警服的上衣拉下去，手就停在那里。老师回头看了看桌子上的钞票，犹豫了一下。然后想通似的抬起头。背对窗户，一个一个的解开衬衫钮扣。脱下衬衫，露出了雪白的背後上白色乳罩的带子。然后慢慢的脱下裙子。现在老师身上只剩下白色乳罩和红色的丁字裤。

    虽然背对着窗户，但陈玉娟感觉到了外面男人们朝自己投射的淫亵的目光，好像赤身裸体的暴露在大庭广众。

    看到老师又伫立不动，我大声呵斥，雪警官，转身让大家好好欣赏欣赏你美丽的身子。

    陈玉娟慢慢的转动身体，难为情的低下头，双手交叉挡在胸前，夹紧修长的双腿。

    面对着大窗户，陈玉娟慢慢睁开了眼睛。面对着眼前男人们猥亵的目光，陈玉娟心里面的某种美好的东西被打碎了。这个社会，还真是现实啊。笑贫不笑娼，我现在这样算什么啊，有什么好丢脸的。臭男人们，你们在老娘眼里不过是一群狗而已，被你们操等于我被狗咬一口好了，掉不了几两肉。

    从老师的眼角，我清楚的看到了两行屈辱的眼泪。往昔那坚强、严肃和好胜的神采竟已消失得无影无踪；代之而起的是透露着淫媚的神情、混浊的眼神和服从的姿态。

    嘿嘿，自己的调教进行的很顺利啊，看来老师已经认可了自己白天当老师，晚上被嫖客玩的不和谐而又统一的身份。不知道在这里当老师，在教室当婊子的身份老师需要多长时间才能适应？还有把聂倩换成李映梅呢……下一步的调教计划可以开始了。我得意的笑了起来。

    调整了自己心态的陈玉娟，现在好像在享受被男人看的乐趣，使劲的扭动屁股。白色刺绣的半碗形乳罩，特别强调雪白胸部的乳沟，丁字裤深深的陷在丰满的屁股上。陈玉娟好像参加过健体练习，美丽的身体曲线完全不像是39岁的老女人。从肩到屁股的丰润曲线，正显现成熟女人的肉体。陈玉娟嘴角浮出笑容，向男人看过去。然後手伸到背後，取下白色乳罩。弯下上身，把突出的屁股左右扭动，再把红色的丁字裤拉到膝下。光滑雪白的大腿，用手掩住阴毛，本能的感到一阵羞涩和屈辱。

    把屁股挺起来，朝向窗户，双手放在膝盖上。我进行着指导。

    陈玉娟弯下上身，慢慢得把屁股向大窗户挺过去。

    还要把双腿分开，屁股画圆圈。

    陈玉娟只好忍住羞辱，咬紧牙关，分开双腿。落在膝上的丁字裤，被拉展到最大限度。按男人的要求，双手放在膝上，慢慢转动屁股。

    啊，真不敢相信。白天在课堂上教书育人的我竟然做出这样无耻的事。扭动屁股之後，陈玉娟强烈的羞耻感使身体直冒冷汗。

    一个更邪恶的念头突然冒了出来，下面这些男人中不会有我的学生吧？！想到这里，不禁全身颤抖，体内如火烧般灼热，自己居然又高潮了一次。拼命忍耐着继续扭动屁股，但顺腿而下的液体和涣散的眼神却表明老师的身体已经快失去控制了。

    我不行啦┅┅请饶了我吧。陈玉娟终於受不了，站了起来，踉跄了几步，躺倒了沙发上。

    老师的身体已经到极限了，我只好一边玩弄着老师的身体，一边凑合着在聂倩的口中身上发泄了我的欲望。

    第五章

    @@@@@@@@@@@@@@@@

    看着脸露喜色的老师拿着一沓厚厚的钞票扭动着腰肢出了房间，我的小弟弟不禁又站立了起来。我可怜的小弟弟，重生以来还没尝过小妹妹的味道呢，反而被骚女的嘴巴品尝了不少次。唉，心急吃不了热豆腐，菜要烧到火候吃着才香呢。

    中午在我租住的房间休息的时候，李映梅主动的找到了我，一脸的郑重，有话对我说。

    这个小萝莉近段时间行为、表情极为怪异。难道她知道了我正在戏弄她老妈，来求情了？

    陈明华，我问你件事。你和张副校长是什么关系？

    没什么关系啊。

    你别骗我了，开学前我在校长办公室看到过你们在一起说话，他好像对你特别恭敬，而你好像不怎么搭理他。

    小萝莉一说我想起来了，当初找人分班的时候，是通过了这个张副校长的关系办的，这个张副校长好像隐约知道了自己的身份，对自己十分恭敬，大拍马屁。而自己很看不起这种人，当时在办公室里面没给他好脸色看。

    确实没什么关系。我对那号马屁精没什么兴趣。

    听到了我的答复，李映梅的脸上轻松了许多。

    我想求你点事。

    什么事啊，能帮的我一定帮。

    这个张副校长和我家有仇！小萝莉说的话令我感到奇怪。

    原来这个张副校长和李映梅的爸爸原来都是学校的同事，在2个人竞争副校长位置的时候，李映梅的爸爸因病住进了医院，不久就病故了。听陈玉娟讲怀疑和张副校长有关。

    而后陈玉娟在学校里面的日子就不怎么好过了，评职称、涨工资、发奖金都没戏，好像还被张副校长性骚扰过。

    听着小萝莉痛诉家史，我温柔的将她搂入怀中。

    我求你两件事，查查这个张副校长是不是我爸爸去世的罪魁祸首；还有就是借点钱给我，我家借了高利贷，我妈都快被那帮家伙给逼疯了。

    逼疯到不至于，至多去卖逼了，我有些好笑。

    你应该有办法的，是不是啊哥哥。小萝莉有点急了。

    查那个家伙没什么困难。你要借多少钱？

    20万吧，高利贷很贵的。

    我再考虑考虑，这样吧，明天中午你再来找我，我给你查的结果。看到小萝莉急的都要掉眼泪了，我就松了口。

    送走了小萝莉，我又联系了私人侦探所。今天的事情真是给我了个意外。我居然看走眼了，这个李映梅可一点都不单纯。她故意对我表现好感是有目的的！

    另外像陈玉娟的情况呢？下步把她逼急了会不会干出自杀或者其他什么傻事呢？

    不过这个张副校长倒是可以好好的利用利用。

    xxxxxxxxx

    从夜总会出来，陈玉娟急忙赶到了医院。刚进病房门，就听到一声欢呼，大姨来了。妈妈陈美英的12岁的女儿苗冰冰一脸泪水的迎了上来。

    大姨，刚才医院说要打术后什么针，还有什么药，要不妈妈就有生命危险。咱们帐上的钱光了，医院说要赶快打钱，才能打针。她们怕妈妈死在这里，要把妈妈赶出去呢。

    别急，冰冰，我这里有些钱，你先拿去冲账。龙哥那里拿到的钱刚好派上了用场。看着12岁的外甥女拿着钱高兴的样子和病床上妹妹对自己感激的眼神，陈玉娟觉得自己昨天晚上受到的屈辱好像减轻了很多。钱刚到手就没了，唉，没想到手术后的辅助药还要花这么多钱，想着想着，陈玉娟不禁有些担心。

    当天晚上老师担心的事情没有发生，我找了老师一个出台，先灌了老师一肚子水，然后让老师穿着奶罩和三角裤，披着一件风衣到了公园。看着老师被憋不住张开大腿在我面前撒尿的情景，我禁不住在老师口中发射了出来。

    陈玉娟现在已经完全融入到了妓女这个角色了，我对这个状态下的老师兴趣不大。

    在回家的公车上，我在老师的手中高潮了。搞得陈玉娟回去还有点奇怪，这个男人怎么不喜欢插穴呢？难道怕自己有什么病？害的自己拿独角龙搞的自己爽了一把。才给了2千块钱，太少点了吧。不过自己也知道头天晚上给好几万那个太少见了，自己出台最多给1千，龙哥着还是看自己伺候的好加倍给了呢。

    xxxxxxxxx

    李映梅来的时候，穿的衣服很单薄，胸围大了一圈，明显的戴了奶罩，下身的超短裙和她母亲的工作服一样的短。脸上还化了妆，瞄了眉。不过点的口红有点重，搞得不伦不类的。

    看着眼前认真看着调查资料的李映梅，我暗自琢磨着怎么和小萝莉谈。

    我往桌子上仍了一张卡，梅梅，这卡里面有2千块，你先拿去花吧。

    李映梅惊喜的拿起了卡，“哥哥你对我真好。在我的脸上亲了一口。

    果然是张副校长弄死了我的爸爸，哥哥你能帮我报仇吗？

    那个张副校长的手段十分的下作，居然用个带了性病的妓女去挑逗李映梅的爸爸，拍下照片要挟他放弃副校长的位置。在又气又急加上性病的作用下，本来身体就不好的男人居然一命呜呼，挂在了医院。

    怎么报？现在找不到证据，你拿他没办法的。不过我可以找人臭揍他一顿，给你出气好不。

    不行！我－要－他－死！！几乎是从口中一个一个字蹦出来的，李映梅的脸上居然有股杀气。

    这个可不好办呢，杀人可是件大事。

    扑通一声，李映梅在我面前跪了下来，因为这个该死的混蛋，我和妈妈吃了不知道多少苦，我一定要他死，他不仅骚扰我妈妈，前几天居然还打我的主意。擦了操脸上的泪水，哥哥不是喜欢梅梅吗，只要你答应做这件事，我，我可以为你做任何事。

    李映梅把事情想的太简单了，你以为只要把你的身体给我就行了？还想用自己受到了骚扰来挑拨我。我不仅想要小萝莉的身子还想要母女双飞呢。不过现在谈这个为时尚早。

    我一脸严肃，紧紧的盯着李映梅，任何事吗？那我要你做我的性奴隶，你能做到吗？

    性奴隶？什么意思啊，不就是把身子给你吗？

    性奴隶简单说就是满足主人的一切性要求。还不明白吗，举例来说吧，作为我的性奴隶，我可以要求你去陪一个陌生男人上床。

    啊！？李映梅脸上煞白，过来一会儿才说，哥哥你能忍心让我被别人玩弄，只要哥哥的吩咐那我愿意做。

    李映梅想起了初中时候自己被眼前这个男人从流氓手中救出来的情景，靠着他可靠的肩膀，感觉好像回到了爸爸温暖的怀抱。

    这些可能早被眼前的男人忘了吧，自己那时候长的豆芽一样不起眼。这样的男人怎么会那么找别的男人折磨自己呢？如果自己赌错了，大不了和爸爸一起去另一个世界吧。

    我倒是有点不信啊，要不咱们先做个简单的试试吧。

    李映梅站起身来，赌气的把胸脯挺的老高，生害怕我看不到似地，但红红的眼睛出卖了她内心的紧张。

    躺到地上去！我居高临下的看着小萝莉，把脚从拖鞋里面抽了出来，踩在小萝莉的小巧的乳房上抚揉起来。

    李映梅立刻本能地挣扎、扭动起了身子，但又停了下来。看着小萝莉屈辱的表情和快流出眼眶的泪水，我脚下更加上了力，搓得乳罩都变形了。

    ……呜呜……被一个男人用肮脏的脚底去狎玩自己的身体，对未经人事的李映梅来说自然是莫大的屈辱。只见她皱着柳眉、美丽的俏脸红得如要滴血，性感的樱红小咀也歪斜了，露出一脸痛苦样子。

    我也不理会，脚尖继续扫过她的肚腹，挑起了小萝莉的短裙，露出了白色的小熊内裤。隔着内裤，我的脚在阴道上面摩擦了起来。

    阴户一感受到异物的接触，李映梅又再敏感得把背脊弓起，身体向后抑的低鸣了一声。

    我看了看小萝莉，发现少女正狠狠的等着我，眼神中流露出倔强：为了妈妈脸上的笑容，为了爸爸能够安息，我一定要坚持！还是自己喜欢的哥哥，虽然很变态，但自己还能够承受！

    我知道快到小萝莉的极限了，好了，你合格了。

    我从抽屉里面拿出一张纸，那你照着上面读一遍，然后签个字。我向你保证，张副校长不会活过一个礼拜了，另外的我下个礼拜会在你卡里打30万块。

    我……我会做主人陈明华的性……奴隶……什么话也会服从、什么调教也会接受！

    我当然心里明白，真正的性奴隶必须身心都完全驯服，完全放弃自己的自尊和人格，承认自己只是主人的一件私有物。而此刻小萝莉的屈服签字则只是因为趋于报仇的驱动，相信其内心的真正服从心可能连一成也没有。不过这总算也是一个开始，而且若是她太早、太轻易便完全屈服那也没有意思，毕竟她在外表上那么的漂亮，更是自己第一个调教物的女儿，看来自己要花上大量时间和心思去慢慢调教她，甚至可以母女两个一起调教，在此过程中充份地享受调教的乐趣，那样才是人生最大乐事。

    今天晚上可是有调教老师的重头戏啊。可要养足了精神，躺在床上大睡了一觉。正在办公室备课的陈玉娟啊且打了个喷嚏，谁又在惦记我呢？晚上不知道那个龙哥会不会来找我？上午的时候去看妹妹的时候，冰冰在住院部的走廊上告诉自己，又没钱了，自己可是拍着胸脯保证明天肯定拿钱啊。外甥女那楚楚可怜、满含期待的眼神让陈玉娟记忆犹新。

    今天晚上一定要拿到钱啊，即使那个变态再怎么玩自己。昨天晚上，逛公园的时候，自己憋得实在受不了想上厕所，该死的变态竟让让自己原地解决！虽然是晚上，路灯昏暗，游人稀少，但万一有人看到自己张着大腿在草地里撒尿可怎么办呢！后来在公交车上，虽然车上只有2个人，但自己硬是在男人的指头下面高潮了，自己好像看到那两个人脸上鄙夷的表情……想着想着，大腿内侧不禁湿润起来。手也不由自主的伸向阴部。

    耳边突然传来的说话声打断了自己的动作，自己这是在办公室呢。

    第六章

    办公室不大，里面坐了5个老师，其中有2个去上课了。陈玉娟偷眼看了看，好像没人注意到她刚才的反常举动。

    陈玉娟的位置在靠近门口的地方，冬冷夏暖。以前老公在时自己可是坐的最好的位置。不过被那个姓张的禽兽给暗算，过世之后，自己在学校同事中的地位就一落千丈了。那个禽兽不仅在工作上处处刁难自己，还不时的动手动脚的，没得手后还散布谣言，污蔑自己。自己不得不穿的越来越保守，神色越来越古板严肃，还被起了个难听的外号。真恨不得那天有辆车把他给撞死。记不得有多少次自己被窝里面哭醒，发誓如果有人替自己报仇，自己愿付出一切来报答。

    自己从小一直就是天之骄女，过着被人呵护，受人疼爱的日子。丈夫死后这几年不知道自己是怎么熬过来的。自己的性子看起来很刚烈，其实骨子里还是颗绕树的藤，依靠男人才能活下去。自己何尝不希望有个可以男人可以依靠，对自己好，替自己挡风遮雨。不只一次想随老公一起离开这个肮脏的世界，却舍不得丢下女儿。

    女儿的性子和自己一样柔弱，需要一个强有力的男人的保护。梅梅喜欢那个陈明华，但他会是真心的对梅梅好吗？陈明华这个学生有点奇怪，整天看起来吊儿郎当的不误正业，但学习却一直是班级的前几名。整天对谁都是笑嘻嘻的，表面上看起来对自己也很尊重。但不知道为什么，陈玉娟总是感觉对方眼神很邪恶。这可能是女人的直觉吧。之所以反对女儿和他在一起，这也是很重要的一个原因。

    眼前出现了陈明华那笑嘻嘻的脸孔，不知怎么搞的和龙哥的脸重合在了一起。两个人的眼神都是那么的色情，好像自己是赤身裸体一样。狠狠的甩了下头，自己最近的思路怎么老是不由自主的就往龙哥那边想去了。

    看了看旁边的白老师奇怪的眼神，讪讪的说：坐时间长了，头晕，清醒清醒。

    我一觉睡到了傍晚。夜总会里面，我先点了聂倩的台，坐在房间里面瞎聊。

    龙哥，今天怎么不点阿雪的台，阿雪现在还在那里坐着呢，可怜巴巴的。我看那天你可是对她喜欢的紧呢。

    不急，时间还早呢，先晾晾她。月月教你说的话都记住了吧。

    都记住了，龙哥的事情我怎么敢不经心。

    记住就好。等会你只要能哄住阿雪，我就奖你2万。还有这事不准出去乱说，否则小狼哥可不会放过你

    陈玉娟坐在板凳上，面无表情。刚才龙哥来了，把聂倩叫了进去，没点自己。难道是腻味自己了吗？仿佛是一种被人抛弃的感觉，自己原来是个竞争失败的可怜虫啊。这些男人们，真的都是提上裤子就不认人的猪！原本还幻想着自己碰到的龙哥是特殊的一个呢。明天拿什么去见自己的小外甥女？妹妹被赶出医院了可怎么办呢？突然，陈玉娟看到聂倩冲着自己走了过来。

    雪姐，龙哥来了。本来他不愿意点你的台，幸亏我帮你说了说才勉强同意了。好好做啊，今天晚上估计又是大活，桌上的钞票可不少。你可别向上次样掉链子，害得我也差点拿不到钱。

    监控屏幕将陈玉娟的每个举动和表情都展示在了我的面前。从面无表情、愤怒到愁眉苦脸，聂倩走到她身边对她耳语几句后脸上的一抹喜色，都没逃过我的眼睛。

    陈玉娟忐忑不安的来到我的面前。

    阿雪啊，不是我不点你台，主要是这两次我感觉你有点放不开，羞羞答答的。你做婊子还想装黄花大闺女啊？刚才甜甜替你说话，我才勉强答应。不过先说好，你如果还是一副不情愿的样子，今天你们2个一分钱也别想从我这里拿走

    不等聂倩帮腔，陈玉娟主动开口了，龙哥，我肯定会好好伺候你的，你叫我干啥都成。

    那最好不过了。你们来换换衣服

    陈玉娟大大方方脱光了自己的衣服，依次穿上红色的奶罩和黄色内裤，黑色连体丝袜、职业套裙，站到了我的面前。陈玉娟看到聂倩换了一身学生服。但奇怪的是，裙子怎么好像有点长？夜总会给小姐准备的学生服可是十分暴露的啊。

    今天扮演学生、老师。我递给老师一跟教鞭，又拿出来一副方框眼镜，来，戴上这副眼镜看看。

    陈玉娟的脸涨得通红，傻在那里什么话也说不出来。

    我替老师把眼镜戴上，甜甜，来看看阿雪扮老师像不像？

    像啊，真是太像了。啊，你……不是陈老师吗？聂倩突然发出了一声惊呼。

    我看到老师脸色发青，站在地上摇摇晃晃的，快晕倒的样子。急忙把扶着老师躺到了沙发上。

    陈玉娟眩晕了一会，慢慢回过神来。听到耳边聂倩正在解释，”几年前我参加了一个全市学生组织的英语夏令营，陈老师就是另外一个学校的带队老师。她那个时候就是戴这样的眼镜。那天晚上陈老师没戴眼镜，我一下没认出来。

    陈玉娟刚刚恢复的脸色瞬间又变得煞白。最害怕的事情发生了，自己的身份被人拆穿了。只觉得一只手将自己扶坐了起来，轻轻的在背后拍打着。

    ”陈老师，你好点没男人的声音格外的柔和。

    陈玉娟好久受到其他男人如此温柔的对待了，一瞬间她真想趴到男人的怀里大哭一场。但理智制止了她的冲动。破罐子破摔吧，自己既然在这里坐小姐，那么必然会碰到自己的熟人。大不了从学校辞职换个地方去做。但今天晚上这桌上的钱肯定是要挣走的。

    我没事。强忍住眼角的泪水，陈玉娟倔强的挺起了身子。

    xx高中的老师也会干这个啊，啧啧，现在这世道。聂倩感慨的说。

    甜甜，今天这件事不要对任何人说，否则陈老师出了啥事别怪我不客气。我板着脸对聂倩说。

    陈玉娟心理也清楚男人这句话里面没有几分诚意，但男人没有对自己落井下石，还是感到一丝的暖意。

    这里没什么陈老师，只有个婊子阿雪陈玉娟试图维护自己最后的尊严。

    说的好。今天这里没陈老师，只有美丽性感的阿雪小姐。那就请阿雪今天扮演那个陈老师吧。你是教英文的，正好我有个片子没中文字幕，根本看不懂，咱们一起看，你给我现场翻译吧。我让老师坐在我的大腿上，聂倩在旁边递着水果饮料。

    片子其实我早就看过。内容是三口之家，父母亲和一个青春靓丽的女儿。母亲是学校的老师，在办公室被一个黑人学生强奸了。然后这个黑人学生来到家里，先搞了母亲，然后女儿出现了，和母亲一起被黑人搞的噢噢乱叫。

    陈玉娟的英文水平还是可以的，影片中的大部分对白都能听懂。越是这样，陈玉娟就越觉得难堪。因为大部分都是诸如操，操我，使劲操我的小穴之类的粗话。但随着影片的开展，老师也渐渐放开了心怀，在我手上下抚弄下，翻译的时候甚至叫的比片子里面的人更投入。

    老师穿着套裙仰躺在沙发上，衣服扣子己全被我解开，大红色的胸罩翻起，我的双手正玩摸着老师柔嫩又有弹性的奶子，原本凹陷着大奶头，埋没在红润的乳晕里，现却被我低头用牙齿拉咬出来吸舔，慢慢使它勃硬，又把嘴唇压在老师的奶子上，仔细的舔着每一个部位，左手还不停的抚弄着老师另一个肥肥的大奶子。

    我随后又用右手掀起了老师的裙子，将她的黑色丝袜拉下到膝盖那里，再伸手揪着她的黄色蕾丝内裤的底端，向旁边扯拉到阴唇跟大腿间的凹缝，将老师穿着高跟鞋的双腿抬起，扛在肩上，握着已经涨红发紫的大鸡巴，把龟头对准老师淫水泛滥的深红色路焐希顶住她的阴唇用力一挤，噗出一下就插进老师湿淋淋温软的浪吕铩０　…啊啊啊！老师暂时停止了翻译，大声的浪叫了起来。

    老师一下下如痴如醉的浪叫着，每一次都被男人的大鸡巴日到穴心，大白腚也配合着抽插的频率，上下不停的挺动着。

    聂倩看到眼热，急忙上前拖住男人的屁股，奶子紧紧的贴着后背，跟随着节奏推着男人耸动着。

    随着我加快插弄，只见大鸡巴不但每一次把老师的阴唇一起向外拉翻出来，那根通红的鸡巴上还开始沾渗着点点水渍，终于，连成一道细小的水流，从被弄的发红的浪吕铮一路向着她的屁股缝流去，转眼间，淫水就把沙发椅垫沾湿了一大片。

    我开始大力的抚摸搓揉着老师的大奶子，一条条红色的手印显现在她对那白白嫩嫩的奶子上，粉红的奶头现在涨立着有如两颗小葡萄，随着整个身体被撞动，而在乳浪中上下波荡着，老师的表现跟平常判若二人，只听到她提高了音量更加放荡的浪叫着，还不时的夹杂几句屏幕上人物的对白。

    我听得兴起，让老师翻了个身，把鸡巴紧紧的顶进老师的骚穴，用手抓住老师的2瓣肉丘，开始一阵猛顶。

    舒服死了，使劲插我啊……哦……哦……我要来了……来了……

    我把老师日得欲仙欲死，呻吟声就好像哭泣一般，忘形地浪叫，屁股拼命地开始向后迎送。我的胯部不停的击打在老师雪白的肉丘上，发出啪啪的声音，陈玉娟感觉好像是有人用巴掌扇自己的屁股一般，小穴蠕动的更急促了，夹的我鸡巴一阵酥麻。

    随着陈玉娟小穴剧烈的收缩着，一声带着哭音的尖叫从嘴里冲出，肉洞的收缩达到极限，一股淫液涌出，击到我的阴茎上。我只觉老师的肉洞死死的缠着阴茎，一股热流浇在龟头，顿时快感奔涌而出，精液激射在老师的肉洞中。

    聂倩坐在桌子上，手指在骚穴那里拼命的进进出出，我把独角龙递到老师手里，去帮帮你的学生，你是吃饱了，看把她饥渴的吧老师美目嗔怪的瞪了我一眼，勉强站起来，示意聂倩把腿张开。

    我看到老师弯下腰，小心翼翼的把独角龙插进了聂倩的肉洞。老师浑圆的屁股暴露在我的面前。我把裙子扒了下来，露出了雪白光滑的两瓣大肉丘。一个粉红色的小屁眼，嫩肉皱褶形如菊花。好漂亮的屁眼啊。

    我用手指往菊花里探了探，老师惊呼了一声，别啊……那里脏，啊……啊，别摸了受到刺激的屁眼一张一合，好象在和我打着招呼：快来玩我啊。我的鸡巴立马打起了敬礼，但现在还不到日暴老师菊花的时候。

    强行镇压下了小弟弟的反抗，我用手在老师丰盈的臀部抚摸了两把，充分的感受了老师肉丘的细嫩。轻轻分开两片雪白的臀肉，出现了隐藏在两片雪臀之间的小阴穴，看得见两瓣红嫩的阴唇和一丛乌亮的阴毛，阴唇上面还湿漉漉的。

    好像感到了男人猥亵的目光，陈玉娟下意识的把两腿紧了紧。

    婊子老师，快把大腿分开。我在老师的屁股很很的扇了一下。

    啊……不要打了……

    你看甜甜大腿张的多大，你是老师还要学生教吗？让我好好看看老师的骚逼。我低头仔细欣赏着眼前的美景，顺手拿起了教鞭，轻轻的抽打着屁股。

    啊……龙哥……轻点打啊被自己最熟悉的工具打屁股，老师的骚水又开始慢慢地泛滥。

    女人都喜欢被虐待吧，老师。知不知道，你现在的样子好像是一只犯了错误被惩罚的小母狗哦。

    没那回事的……龙哥哥…温柔一点吧……老师轻轻的呻吟着，保持狗趴姿势，讨好似的说。

    还嘴硬，你自己看看我把教鞭在老师的阴户上蘸了蘸，递到她的眼前，骚货你自己闻闻

    老师淫荡的冲我一笑，居然伸出了舌头在教鞭上舔了起来。

    聂倩突然拔出了已经沾满了淫水的独角龙，用手抓住了老师的头发，狠狠的将老师的头朝自己的裆部按了下去，骚婊子老师，你这么喜欢吃骚水，我这里水多，你好好教教我怎么舔女人的逼吧。老师挣扎了几下，然后开始用嘴巴舔了起来，发出了吧嗒吧嗒的声音。

    看着老师的骚样，我也把硬邦邦的肉棒顶着了老师的菊花，用龟头试着戳了几下，骚货，你的屁眼太漂亮了

    求求你，别啊，很疼的啊老师停止了舔弄，着急的说。

    那怎么办，我的鸡巴还硬着呢。

    龙哥，来弄老师的阴道吧。老师屁股向后撅了撅，一只手向后摸到了我的阴茎，引导着向她的骚逼插了进去。

    原本端庄大方的老师现在像条狗一样从背后让我的鸡巴操弄着，嘴里还舔着女孩的小穴，嘴里还不时冒出两句：使劲日啊，好哥哥，妹妹的穴好痒，哥哥的鸡巴真粗，我要死了。

    在此种淫荡的画面和言语刺激下，我的龟头酸麻不已，精关一松，浓精噗噗噗一股一股射出，全射到老师阴道的最深处。受那阳精强力的冲击，老师的穴心子一收一放，手狠狠的抓紧了聂倩的大腿，淫水狂喷而出，身体一下软了下来，眯着双眼。

    老师，刚才我日的你爽不？搂着老师和聂倩在沙发上休息了一会后，我又打开了影碟机。

    嗯，龙哥你真厉害，搞得老师舒服死了。老师变得大胆起来。

    片子演到了黑人日弄着女儿，母亲在旁边自慰。老师翻译着，声音渐渐小了下来。女儿，马克操的你舒服不？””妈咪，马克的黑鸡巴太粗了，我的小穴受不了了？

    老师听的面红耳赤，还不得不翻译。我故意装作很惊奇的样子，那两个骚货是母女啊，这个黑鬼真爽啊，搞母女双飞。

    幸亏这儿有个翻译，要不这么爽的片子看不懂就太可惜了。聂倩说。

    我使劲的在老师的脸色亲了一口。这对母女看起来长的很相似啊，不会是真的母女演员吧。

    不可能的，只是制片公司找的比较像的两个演员

    我站起来，仔细端详着老师和聂倩，脸上露出了淫笑，我突然发现，你们两个长的也很像啊。

    重生之母女调教外篇一

    **********************************************************************这个外篇按正常写的话，应该是后面的章节。前面几章全是铺垫，看大家兴趣不大，懒得再顺着原有的思路写了，先把这个写好的部分发了吧。和坛子上各位大神比，小弟的文笔确实差劲。向各位捧场的朋友表示万分感谢！谢谢楼下几位兄弟的鼓励和支持，又增加写下去的信心。本文的前面几章我自己写的很艰难。我不想上来就是男人拿女人的裸照或者干脆拿刀子逼迫女人就范，那样进入肉戏的速度很快。但这种文章写到人太多了，我自认为写的肯定超不过那些文章。但按自己的思路，将女人的转变写的很自然，确实很难，毕竟让一对现代母女自愿放弃自尊做你的奴隶，很难的。情节中可能有不少的漏洞。看其他比较火的色文，都是多个男人交换或者自己的女人偷人，但本人对将自己的女人让给别人乱搞无爱，让看看已经是极限了。10楼的兄弟说的sm倒可以考虑啊。

    版主大大，这次排版应该可以吧。如何插入图片？我点了上面的图片，但屏幕闪了下就没反应了。

    **********************************************************************外篇一

    还有两个礼拜就要高考了。李映梅这两天显得特别用功。

    都怪你，小色狼，非要说自己考什么bj大学，惹得梅梅也要考bj的大学。看她累的都瘦了一圈了。你就不心疼吗？陈玉娟懒洋洋的说道。

    老师侧躺在我的身旁，一只手搂着我的脖子，脸上是高潮过后女性特有的红晕。一条雪白的大腿搭在我的腿上，刚刚高潮过的小穴还在轻微的蠕动，女人的体液和男人的精液混合着，随着我的鸡巴的进出流了出来。

    我日，玉娟姐姐，你是爽了，我可还在火头上呢，你把小逼再紧紧啊。

    我正忙着用舌头舔弄老师硕大的乳房，一会儿用嘴巴吮吸老师的奶头，劲大的好像要把奶汁给吮出来；一会儿又用舌头在乳房上画圈，屁股不停的耸动，搞得老师一阵尖叫。

    老师妩媚的看了我一眼，我可是浑身没一点劲了，要不我给你加油吧。喂，好学生，你老师的奶子味道怎么样啊，有我女儿的味道好吗？

    骚老师，你的奶子比梅梅的大多了，奶头也好吃，逼更是骚的紧啊。老师在床上主动的发骚，搞得我的鸡巴又好像又涨大了几分，一阵快感直窜上脑袋，而老师自己好像被自己的骚话给感染了，小穴蠕动明显的变强，在疯狂的抽插中，我在老师的骚穴中猛烈的爆发出来。

    哈哈，小色狼，真不经逗，一提到梅梅你就射了。

    好姐姐，你不也一样，你那骚逼不也是跟着就紧了吗，夹的我鸡巴真爽啊。

    我把鸡巴继续插在老师的阴道里面，好暖和啊，泡泡更健康啊

    哎呀，别闹了，都快2点了，下午我还有课呢。

    老师拿纸把自己的小穴上的液体擦干净，我替老师把奶罩戴上，中间少不了揩油。穿上了性感的黄色蕾丝内裤，套上了黑色的职业套裙，一个精明能干的职场女性出现在我的面前。老师这副扮相我不知看了多少遍了，但每次都给我极强的视觉冲击。

    老师看到了我痴迷的神色，调皮的用双手托起了自己丰满的双乳，冲我挑逗的一笑，小色狼，你想不想在课堂上狠操老师啊

    想啊，想死我了。老师，我的表现可是没说的啊，你说高考前不让我动梅梅，我可是遵守诺言了啊。你的话也要兑现啊自从老师彻底接受了自己的性奴身份后，我早就想实现在课堂上日暴老师的小穴的梦想了。可惜因为是高三，教室里面可以说随时都有人，机会不好找。

    哼，什么叫你没动啊。梅梅哪个地方你没玩过，别以为我看不到。你求求我啊，我心情好了说不定就如你的愿。

    呵呵，老婆吃醋了啊。好老婆，乖老婆是天下最美丽的老婆，奶子饱满像馒头，奶头像成熟的紫葡萄，深深的乳沟最吸引我的眼球。还有配上了黑色丝袜的性感的大腿我看看了老师的脸色，好像还不满意，最美的就是老婆的骚穴了，上面的阴毛黑幽幽的，肉缝细嫩，每次夹的老公的鸡巴都不愿出来了……

    老师笑眯眯的听着我的赞美，摇了摇头，还有呢？

    看我没词了，老师的脑袋往李映梅的房间一摆，我立马会意：老婆最最好的地方就是生了个漂亮的女儿让老公日……

    老师这才点头，下午第一节课后在操场上开高考动员大会。在教室里面等我哦

    等等我想起了什么，拿出了一个盒子，来，老师，我送你件礼物。

    我从盒子里面拿出了一串跳蛋，举到她眼前。

    这是什么呀？她新奇的用手托着，月月在调教的时候没给她玩过这些东西，样子挺好玩的，不像独角龙啊，干什么用的？

    我来教教你猛的把老师掀翻在床上，然后把老师的裙子撩到腰部。伏下身掰开她的双腿，掀起内裤把大的一头塞进她的肉洞里。

    小色狼，玩强奸啊老师有点吃惊，不要放在那里呀…快拿出来…

    我不理会她的反应，并从柜里拿了一卷不干胶，然后把小的一端压在她肥大的阴蒂上，再捏着两边的肉唇将小跳蛋裹在缝隙中，最后用不干胶条将肉唇死死的沾在一起。

    好了，站起来走两步试试…

    老师听话的站起身，来回走了几步：不行啊，这样很难受…会掉出来的

    不许掉！掉出来我就惩罚你！说着，我暗暗把遥控器拨到了一挡，她顿时尖叫了一声，战栗着蹲到地上啊！不要！快停下！！

    站起来！你个臭婊子，一个跳蛋你都受不了，怎么去做鸡！用你的骚逼把它夹紧！

    老师勉强的站起身，双腿死死地夹在一起，紧咬着下唇忍受着。接着我又把遥控器调至中档，她身体猛震了一下，像是快要支撑不住似的哈着腰，浑身瑟瑟发抖：…不要啊…我受不了了…求…求求你…快停下…

    当我毫不留情的把遥控器调至最高档，她近乎崩溃了，浑身的肌肉都痉挛着颤动起来，两只手紧紧地捂住下体。此时她已经说不出话，只能张着嘴大口大口地喘气。忽然她惨叫一声曲起了双膝，尿水混着淫液哗的一声喷洒了一地，连肉洞里的跳蛋都被冲了出去。

    我满意的关上了手中的遥控器。这跳蛋不错，声音很小，正适合在教室里用，老师噗嗵一声瘫倒在地。我走过去把她抱起来放到床上，把滑出的跳蛋塞了回去。

    并警告她这次只是演习，上课时掉出来我可救不了你。

    她的头枕着我的胳膊，有气无力的说：…不行了…这样下去我会死掉的…

    不要…不要这样玩我…我真的受不了…求求你…换别的方式吧…

    别装了，我看你不也玩的挺爽的吗，水比我操你的时候流的都多。我就是想看看你在上课时戴着这个的是怎么个骚样子。

    她无奈地点点头，然后坐起身，脸上绯红，恨恨的对我说：…亏这些臭男人怎么想得出来…我快让你给玩儿死了…随即话锋一转，不过真的很刺激呢，小色狼

    都是你害的，内裤裙子全湿了，又得换一条。阴道里面夹着跳蛋，老师像瘸子一高一低的在屋子里找衣服，我不时的操作的遥控器，伴随的是老师一声声的浪叫。

    陈玉娟阴道里面有点难受，但内心却十分的兴奋。阴道里的跳蛋从进入教学楼开始就时不时的震动几下，可以想见小色狼在那里按着遥控器偷着淫笑的样子。

    本来在那个禽兽校长死了之后，自己就在男人的运作下变成了代理副校长，可以不在班级里面任课。自己却坚持说要带完这个班。真正的原因是自己希望能够给自己的男人一个惊喜，满足男人那有些变态的欲望。

    自己从教书开始，因为胸部太大，那些男学生包括男老师或遮掩或裸露的眼神从来就没有少过，自己的小男人的色眼尤其厉害。自己也看过很多的a片，不少内容都是和制服有关的。一群男学生围着刚才还在给他们上课的美女老师，搓揉着自己的鸡巴，而那个女老师则衣冠不整，接受学生的凌辱和调教，最后变成全班男生的公共厕所。想到自己即将成为里面的女主角，在教室里面给自己的男人玩弄，陈玉娟的奶头都有点硬了。

    教室在二楼，陈玉娟在上楼梯的时候发现遇到了点麻烦。上第一层台阶的时候，需要抬大腿，随着这个动作，阴道内壁收缩了一下，跳蛋滑出来了一点。陈玉娟只好就着楼梯扶手，上一个台阶就停顿一下，生怕跳蛋真的滑出去。好多学生，真的滑出来自己可是丢死人了。

    哦，陈老师，你是不是不舒服啊？我从后面赶来上来，故意问道。

    老师看到我，轻轻的啐了口唾沫，你个色狼，搞得老娘要死了，快把我扶上去。

    我在老师身边轻轻说道，老师，你的小骚逼里面很爽吧，是不是该谢谢我的礼物啊，后面梅梅上来了，让她帮你吧说话的同时，按下了遥控器。

    老师身体明显的抖了一下，腿在打颤。往后望了望，才发现自己上当了，后面根本没人。臭色狼，就会骗老师。

    老师你就好好享受吧，我先上去了。

    老师进教室的时候，走路的姿态很正常，看来已经适应了阴道内的异物。谁会想到，一个为人师表的人民教师居然会胯下夹着蛋蛋，留着骚水来给学生上课？

    老师在上面讲着，不时的朝我的方向盯上一眼。

    这个骚老师，等不及了吧，也不怕大家看见。我冲老师笑了一下，摁下了遥控器的一档。我看到老师浑身抖了一下，脸色泛红。

    陈玉娟只觉得从阴部传来的震动越来越厉害，开始觉得自己下身在一点点发热，开始有一些滑腻腻的液体顺着大腿流了下来。

    现在大家做套试卷，由课代表给大家发下去。老师的声音明显开始颤抖，脸色稍微发红，但还算正常。

    看来一档满足不了老师啊，我打开了中档。老师身子猛地向后一晃，手紧紧的抓住桌子边缘，趴在了桌子上，身子发抖，两腿发颤。同学们都在转发卷子，没人注意到老师的异样。

    倒是李映梅注意到妈妈今天好像不太一样，头朝我扭了过来，低声问我，我妈今天是不是病了？怎么样子怪怪的啊

    不知道啊，看起来和平常一样漂亮性感啊。

    你没事别老偷看我妈，再看你该长针眼了小姑娘的脸有点红。

    陈明华！你给我站起来，不好好做题，交头接耳的。你去最后那张桌子那里做题！老师又恢复了以前灭绝师太的威严。

    我装着不高兴的样子，来到教室最后面的一张桌子。最后一排就一张桌子，只坐了我一个人。

    等了好大一会儿，身体的燥热平息了下去。看到大家都在认真答题，没人注意自己，陈玉娟站了起来，慢慢的走到我的桌前，装着在看我前排的同学答题。

    王芳同学，你别紧张，和高考一样，情绪稳定才能取得好的成绩。

    嘴里边说话，陈玉娟边弯下腰，让自己的臀部完全的暴露在男人的视线下。

    我的眼都看直了：贴身的短裙下，紧紧包裹着那浑圆的屁股，还微微的向上翘起的，看上去便知充满弹性，而那令人想入非非的小内裤痕迹，亦清彻地浮现在那浑圆的曲线上；外露出裙子的一双修长的美腿，在黑丝和高跟鞋的衬托下，更显得线条优美格外迷人。更让人喷血的是，老师手抄背后，在自己的丰臀上慢慢地抚弄着，偶尔还抓上两把，让丰满的肉丘上出现一个个深坑。

    看到我火热的目光，老师冲我眨了下眼，把屁股往后撅了两下。我忍不住把手放在了老师的屁沟上，感受着老师臀部的丰盈，要不是怕动静太大，我真想在上面扇上几下过过瘾。我忽然注意到老师裙子下面的大腿上有条亮亮的东西，一定是老师的体液了。靠，这样都能高潮。

    我看看同学们都在认真的考试，就慢慢的蹲了下去，从后面撩起老师的裙子，拿嘴巴使劲的舔着老师的大腿，吮吸着老师的体液。一股女人阴部特有的骚味儿扑鼻而来。

    不敢耽搁太久，我舔着舌头，品尝着老师的味道，恋恋不舍的回到了座位上。

    陈玉娟在我身边的空位上坐了下来，一副认真监考的模样。课桌地下，我用大腿摩擦着老师美腿，老师配合的凑了上来。我放下了遥控器，左手反着抓住了老师的乳房，狠狠的搓揉起来。老师的一只手配合着把衬衫的纽扣解开了两个，并拿着我的手从开口处探了进去。只见老师的罩是白色真丝的，半透明的，可以清晰的看到乳房顶端黑红色的奶头。

    真是个骚老师啊，你上到讲台上，让大家都来看你这副骚样吧。我在老师耳边轻轻的说。

    这句话明显的比跳蛋的效果好得多，老师的脸变得通红。双腿使劲的扭动起来，好像要把跳蛋夹碎。

    噢…原来我们高中的陈玉娟老师，居然是一个喜欢夹着跳蛋，流着骚水到学校上课的荡妇？我继续拿话侮辱她。

    你真是太坏了…。你说的对，我就是个长着骚逼的荡妇，我是个骚逼老师，快拿大鸡巴来日我吧……老师在我手指和语言双重刺激下，有点语无伦次，应该是又出水了。这个时候我的小弟弟早硬的不行了，龟头摩擦着内裤，甚是难受。

    拉着老师的手，刚想往裤裆那里引，突然有同学举手，要交卷。

    操你妈逼的，你学习好就算了呗，还骚包的提前交卷，坏了老子的好事。

    我双眼充血的看着老师的奶子，狠狠的骂着。

    听着我的牢骚，正在整理衣服的老师扑哧一笑，对我说了句，你很快就会操到她妈的哦，千万别客气

    我不明白老师是什么意思，抬头一看，举手交卷的人原来是李映梅，不禁大濉＠鲜η崆岬母糇趴阕釉谖业募Π蜕献チ肆较隆３猿缘男α似鹄矗好像看到我吃瘪的样子很高兴。同学们陆陆续续开始交卷，但我的鸡巴却一直软不下来，这下我尝到了作茧自缚的滋味。

    我坐在凳子上，班里的同学全去开会了，教室后面的操场上传来了校长的讲话声。

    陈玉娟推门走进了教室。老师上身穿了件天蓝色的短袖衬衫，把丰满的胸部严实的包裹了起来。下身黑色筒裙，刚好盖住大腿，也盖住了黑色丝袜的蕾丝边，小腿上黑色的网格状丝袜配上红色的高跟鞋，十分的性感。

    戴着一副金丝眼镜，长发披肩，端庄大方，充满着女人的知性美。虽然在卧室里面老师也有过类似的打扮，但都没今天给我的冲击力大。

    想到这么性感的女人马上要在我胯下呻吟，我的心跳不禁加速了几分，呼吸也变得粗重。

    陈玉娟走上了讲台，同学们好

    骚老师你也好。

    陈玉娟走到了我的桌前，弯下了腰。老师衬衣的纽扣已经松开了一个，我的眼睛立刻贪婪的顺着衣领溜了进去。那条深深而洁白的乳沟，及一双令任何男人看了也会马上兴奋起来的丰满乳房，被一个白色蕾丝透明的胸罩包裹着，而那双美乳，更是随着老师身体的而摇晃。这个骚老师，这不是赤裸裸的勾引我吗。我看得血脉沸腾，裤档亦马上隆起了一件巨大的东西。

    老师来仔细的看着我，关切的问道，陈同学，身体不舒服吗

    陈老师，我病了，下面这个家伙被姓陈的骚老师勾引的硬了半天。

    哦，好可怜的孩子啊。你想让老师给你解决吗？看到我连连点头的样子，那就要做个好学生哦。回答老师的问题，答对了我就帮你。

    我管你什么问题啊，赶快让我爽爽，我想去抓老师的乳房，老师调皮的一吐舌头，躲开了我的禄山之爪，这里是教室，我是老师，就要按我的规矩办哦。

    看到我乖乖的点头，老师得意的笑了，还伸手抚摸了一下我的头，仿佛我是小孩一样，问题来了，你的这个硬邦邦的坏东西用英文怎么说？

    靠，我哪里知道啊，课文里面也没教过。好老师姐姐，你就饶了我吧。

    课文里面没有，我可以教你啊，不过只有一遍啊，好好记着，我讲完了你还记不住的话，你就自己解决吧

    老师拿起了教鞭，点了点我的裤裆的隆起，这个坏东西叫阴茎，penis

    我把教鞭拿了过来，点向老师丰满的乳房，老师，这个呢

    我用教鞭在老师的胸脯上划着圈，弄得老师很舒服，享受似的眯上双眼，乳房，breast，老师的奶子逐渐变硬，奶头也逐渐涨大，明显硬了起来，在蓝色的衬衫上形成了两个凸点，十分的显眼。而衬衣的第二个纽扣，已经负担不起涨起的乳房造成的压力，随着老师的吸气而摇摇欲掉。我用教鞭狠狠的戳了一下，奶子深深的陷下去了一个坑。

    哎呦，轻点啊，小色狼。老师轻轻的叫了一声。

    骚老师，你的breast弹性可真好啊。我继续拿教鞭戳着，老师的呻吟声大了起来。急促的呼吸使得胸部越发的波涛起伏。纽扣终于撑不住了，老师那饱满的乳房从衬衣开口处露了出来。

    只见两个篮球大小的乳房，上面的白色的奶罩是丝网状的，可以明显看到里面雪白的肌肤，奶子中央紫色的葡萄高高的挺立着，等待着人的拨弄。我想拿手去捏老师的乳头，老师拦住了我，教学时间只许看，不许动。你还是赶紧提问吧。

    我用教鞭戳了一下老师的乳头，然后又把教鞭放在深深的乳沟里面，老师配合的拿双手托起乳房，紧紧的夹住了教鞭，还伸出了舌头去追逐教鞭。想玩老师的乳沟，赶快答对老师的问题吧。老师冲我挑逗的笑着。

    我让老师躺在桌子上，两腿高高抬起，把裙子挑到腰部。我把教鞭沿着乳沟一直向下，可能是挠到了老师的痒处，老师咯咯咯的笑着，左右扭动着腰肢。我站到了老师的前方，弯下腰在老师的胯间狠狠的吸了一口气，老师你好骚啊。

    白色的蕾丝内裤将阴部整个都遮住。隐隐能看到黑黝黝的一片，内裤边缘还露出了一根根的卷曲的黑色毛发。

    我把教鞭在老师内裤边滑动，找准位置，突然从内裤的边缘插了进去，一直戳到了老师的阴唇。这个能迷死男人的无底洞叫什么？

    vagina，阴道

    那把我的这个阴茎放入你的阴道，来回抽插，叫什么呢？

    做爱，makelove

    老师，你可以提问了，问完咱们好做爱。

    老师嘿嘿笑了，用手抚摸着自己的胸部，坏小子，这个怎么说？

    我忘了。

    那我内裤下面这个洞呢

    也忘了。

    老师从桌子上下来，整理着衣服，一问三不知啊，你回去再好好复习复习，

    我先走了

    我哪里会让她走掉，一把抓住了老师的头发，向着自己的裆部摁了下去。骚逼老师，还敢戏弄老子。你刚才教的都不对啊，今天让我也教教你怎么说英语吧。

    老师顺从的蹲了下去，抱住了我的腿，抬起脸妩媚的看着我，你想教老师什么？

    先把我的大肉棒放出来。老师用手解开了我的裤裆，指尖接触到阴茎，感到手指传来一阵灼热。

    看着老师小心翼翼的掏着鸡巴，憋了半天的怒气终于得到了发泄。小样，上节课还敢戏弄老子，就得好好惩罚惩罚你个骚货。

    终于老师把肉棒从裤子中弄出来了，整支又粗又硬的阳具，啪的一声拍打在老师软滑的脸颊上。这只大阳具在老师薄施脂粉的俏脸上揩擦，龟头不时碰到嫣红的嘴唇，传来阵阵浓烈的腥臭。觉得很有趣，我拿着阳具在老师的脸上抽打着，发出啪啪的声音，老师的脸上顿时起了一道道的红印。

    记住啊，骚婊子老师，这个家伙叫鸡巴，cock

    还不快舔老子的大肉棒？你这个婊子女教师！被自己的学生在教室里面用鸡巴打脸，老师感到了屈辱，同时也感到了享受。两腿之间忽然感到一阵骚痒，好像有种液体正缓缓流出。眼前硕大的阳具看起来十分性感，紫黑色的龟头渗透出迷人的淫香，正吸引老师伸出舌头去逗弄它。老师伸出丁香小舌，从肉棒的根部开始向上舔，直至包皮和龟头之间的深坑。老师不能一下子用嘴把鸡巴全部含住，只能沿着肉冠舔吮包皮，用舌头把包皮垢舔走吞进肚子里，还对着我舔了舔嘴唇，彷烦缘搅吮染液更美味的东西。

    我用手轻抚老师的秀发，淫笑着，怎么样呀，骚逼老师，我的肉棒好不好吃？

    老师用舌尖舔了舔我马眼上的分泌物，牵出了一条淫荡的精线。一边用手指头轻捏睾丸和肉冠，一边低下头：嗯…好吃…。我…。我还想吃…。老师红着脸说，套弄肉棒的手搓动得更快了。

    还想吃甚么呀，骚货？我用滴着精水的阳具摩擦着老师的脸颊。

    我…我想吃…小色狼的大鸡巴，大cock射出…精…液…说完老师埋头把我的阳具再次含进口中，使劲的吮吸。我把教鞭指向了老师的裆部，这个骚洞叫pussy，是让我的大cock插的，插进去了就叫fuck，记住了没，臭婊子老师？对了，婊子叫bitch

    坏学生，就会这些脏话。老师我都记住了。操我的嘴啊，不是，fuck我的嘴，使劲fuck，等下别饶了我的pussy。边说老师边用舌头舔着我的龟头，然后一口又含了进去，把脸上鼓弄出个大包。

    我终于抵受不住老师的舔弄，憋了半天的鸡巴在老师的口中猛烈跳动，又浓又腥的精液喷薄而出，一直到了老师喉部。这次爆发发射的精液太多了，老师虽然使劲的吞咽，还是有从嘴角慢慢流下来的，滴落在老师的奶罩和衬衣上，天蓝色衬衣上面显得斑斑点点。

    我把仍在射精的阳具从老师的口中抽出，让剩余的精液喷洒在老师的俏脸和秀发上。我的精液玷污老师化了淡妆的美丽脸庞，发出浓烈的男人的腥味，老师却如获至宝，这些能够美容养颜哦。像以前的聂倩教的那样，用手指把脸上的精浆送进自己的口中。

    老师吐出舌头，将上面黏滑的精液吐在手里，再张开双腿，将精液涂抹在自己的两片阴唇上。我看到老师的骚样，刚射精的肉棒不自觉又抖了抖。老师媚笑着伸出舌头舔走我龟头上残余的精液，再绕着包皮舔了一圈，最后在我的龟头上吻了一下。

    【重生之母女调教】外篇之四

    作者：needfor08

    2010年3月20日发表sexinsex

    ***********************************************************本章把回忆和现实混在一起，读的时候可能会给读者带来不便，请谅解；另外外篇的第二、三章暂未写出，只是有了个思路。声明：本故事发生时间改为99年，男女主角正在读高三。这个错误给大家指出多次了，手懒就一直没去改动。刚刚动手把原文改过来了。

    再次感谢大伙的捧场。

    ***********************************************************

    妈妈，我有点害怕，你说明天哥哥会怎么折磨咱们啊，看看还在呼呼大睡的男人，李映梅悄悄的弄醒了陈玉娟。

    虽然是刚刚被男人折腾的浑身瘫软，小穴红肿，急需要好好补上一觉，但听了爱女的话，陈玉娟还是清醒了过来。

    哎，别怕啊。小色狼还是很疼你的，应该不会怎么难为你的，陈玉娟溺爱的抚摸着女儿的头。

    可我还是怕啊。那次哥哥把我推倒在地上，还用脚踩我的奶子，表情好吓人啊。我都快疼死了，但我心里好生哥哥的气，硬是憋住没哭，嘿嘿，你的女儿没丢你的脸吧

    那后来呢，你的奶子没踩坏吧？陈玉娟担心的问，还趴到李映梅的胸前想看个究竟。嘻嘻，好痒啊，别摸了，我没事。

    李映梅按住了正在妈妈的手，满脸坏坏的笑，妈妈你不是在当婊子前被人调教过吗，给我讲讲过程啊，好有个心理准备。

    好你个坏女儿，竟敢骂妈妈是婊子，看我怎么收拾你。陈玉娟伸手去打女儿的屁股。李映梅咯咯的笑着，腰肢扭曲着躲闪着妈妈的进攻，妈妈，要打你可不能打我啊，应该先打你自己屁股才对。妈妈你可要讲道理啊

    哦，为什么要先打我？

    刚才是哪个人撅着屁股，狠劲的去夹哥哥的大鸡巴，嘴里还喊着&#039;日死我吧日死我这个臭婊子，骚逼老师&#039;……

    陈玉娟一时语塞，脸腾地红到了脖子处，刚才和男人做爱时太忘乎所以了，自己现在回想起来当时嘴里的话都害臊。她张牙舞爪的扑向了女儿，好你个坏梅梅，三天不打你就上房子揭瓦，今天非把你的屁股打烂不可。李映梅哈哈大笑，刚想躲闪，突然从旁边伸出了一只胳膊把她紧紧的抱住。我的美老师，梅梅跑不了了，你快动手吧。我早被吵醒了，看到母女两个玩的有趣，禁不住也插了进来。

    虽然自己和女儿一起陪男人做爱不是第一次了，但被男人听到了自己和女儿的悄悄话，陈玉娟还是有些不好意思。啪的一声脆响，李映梅发出了一声惊叫，原来陈玉娟一失神，下手有点重了。只见梅梅的雪白的屁股上马上出现了一个鲜红的巴掌印。李映梅只觉得一阵火辣辣的疼痛从屁股处传了过来，呜呜呜的哭了起来。

    陈玉娟又是按摩，又是道歉，李映梅还是一个劲的哭。妈，你的手也太狠了，你看，现在巴掌印子还没下去呢。

    好梅梅，那你想怎么样啊，妈妈听你的

    妈，你打了我一下，让我还你一下，不过分吧

    不……不行啊，想到自己被女儿扇屁股，边上还有个男人看着，陈玉娟有点接受不了。我反手抱住了陈玉娟的细腰，哈哈，不行也得行！梅梅快动手啊李映梅手扬了上去，作势欲打。

    陈玉娟连声求饶，好女儿，乖女儿，妈妈求你了，不要打啊。啊，啊……，要被自己养大的女儿打屁股，陈玉娟臊的脸色通红，轻声的呻吟着，呼吸变得粗重，雪白的双峰快速起伏着，下体竟然感觉到有些湿润。

    老师你兴奋了吗？真是淫荡啊！感觉到了老师体温的升高，已经对老师身体十分了解的我自然知道这意味着什么。

    妈妈，不打也可以，你给我讲讲你怎么被调教的事情吧。

    是啊，我也想听听啊。看到陈玉娟羞涩的眼神，我的小弟弟不禁有了反应。听老师自己亲口讲述被调教的经历不是更有趣吗？看到陈玉娟使劲的摇头，我把自己开始发硬的小弟弟贴近了老师的屁股，威胁道：骚老师，你要是不答应，我可不管你的骚逼肿不肿了。

    呸，你个坏男人，不就是想让我讲被调教的事来羞辱我，那样你的鸡巴不是越发的硬了？不行，自己的私处现在还在隐隐作痛呢，要想办法祸水东移啊。

    哼，骚女儿和小色狼联合起来对付老娘啊。好啊，要我讲也可以，先说好，你那根坏家伙不许再碰我！

    ********************************************************

    妈妈，我去上晚自习了。听着女儿走出了房门，陈玉娟迅速的走到门边，侧耳倾听起来，直到听到楼道门洞彭的响了一声，这才放心的回到了自己的卧室。陈玉娟脱下身上的背心和长裤，略微丰满的身材散发出成熟女人的风味。

    芳姐交代过打扮的要性感一些。陈玉娟就挑了身上穿的这套黑色内衣，这套也是过世的老公最喜爱的。

    黑色肩带沿着瘦削的肩膀连到柔细的罩杯，在罩杯的束缚下，明显的乳沟让原本就浑圆高耸的乳房似乎要弹破而出，薄薄的乳罩上清楚的浮现乳头的形状，黑色蕾丝紧贴着白晰的乳房，陈玉娟撩起散在肩上的长发，用发带绑了起来。

    走到化妆台前，仔细的打量着自己。高腰的内裤让腿部的线条展露无遗，浓纤合度的小腿配上小巧玲珑的脚，两条细腰带间半透明的蕾丝雕花被浓密的黑影微微的鼓起，几根微曲的卷毛从内裤旁挣扎而出，半露出坚挺有肉的臀部，结实的小腹看不出曾经生过一个小孩，女儿读高三了，陈玉娟对自己身材的维持相当有自信。

    在唇上图上重重的口红，描上眼眉，又擦了点粉，穿上了一件连衣裙。镜中的自己看不出来是快四十岁的女人，只是看起来有些发浪，和平时古板严肃的自己判若两人。自己这身打扮只有在老公在世的时候穿过，想不到在这种情况下又穿到了身上。今天晚上不知道会怎么样呢，想到晚上自己就要被男人蹂躏，陈玉娟感到一阵阵的心悸。

    老公死后，好几年都没碰到过男人了。化妆台前有张丈夫的照片，微笑的看着自己。

    你为什么走的那么早，现在娟娟没人照顾，要被别的男人欺负了，呜呜呜…老公，对不起……老婆没本事挣钱，为了保护好梅梅，我只能这样了……

    两位小姐晚上好，我是你们在这里的老师，你们可以叫我月月姐一个穿着大红旗袍的高个女人站在陈玉娟她们面前。

    月月手里拿着鞭子，冷冷的注视着下面的两个女人，右边这个有22-3岁，充满了青春的气息。左边这个大概有40左右，但保养的很好，身材比自己也差不多少，看来这个就是芳姐交代自己要重点照顾的对象了。

    你们知道自己是做什么来的吧。做这一行，首先要丢掉那些女人所谓的羞耻心和可怜的自尊。其次呢，要掌握好取悦男人的技巧。说白了，挣不到男人的钱，还不了我们老板的债，那就是没本事，在这里就是垃圾！你们现在的身子可不是你自己的，而是我们老板的了，你们明白了吗

    明白了陈玉娟的声音弱的可怜，倒是年轻女孩回答的声音大了些。

    回答的声音太小了！只听啪的一声，月月在陈玉娟的身上抽了一鞭子，猛烈的痛楚立刻令整个屁股火烧起来，她手脚一软，整个人便啪的伏了在地上。

    ############################################################

    当时我都快羞死了，自己当了那么多年的老师，今天居然被和自己女儿一样大的女人教训，还被她狠狠的抽鞭子。老师心有余悸的说，李映梅怜惜的摸着妈妈的屁股，妈妈真可怜，哥哥你一定要好好教训那个月月，竟然敢打妈妈，那后来呢

    傻丫头，要打也要打你的好哥哥，这些可都是他安排的。狠狠的白了男人一眼，老师继续回忆。

    ********************************************************

    还不快起来，你个骚货！看到月月恶狠狠的脸色，陈玉娟顾不上身上的疼痛，连忙从地上爬了起来。

    下次问东西在墨墨迹迹的，可就不是一下了。嗯，你们都没有艺名吧，我给你们起个。

    嗯，这个青春靓丽，就叫小青吧，又把鞭子在陈玉娟身上划拉，你的皮肤挺白的啊，像雪一样，就叫阿雪吧。明白没？

    明白了！这次老师声音明显大了起来。

    呵呵，这次还差不多。现在你们2个脱衣服，快！谁脱的慢就挨一鞭子！

    陈玉娟虽然极力克服自己的羞涩，但毕竟屁股上的疼痛影响了她脱内裤的速度，只好挺着身子让月月抽打。这下抽打得更狠，陈玉娟痛得迸出了眼泪。两下鞭子让陈玉娟暂时忘掉了羞涩，满脑子只想着如何逃脱鞭子的惩罚。

    两个女人赤裸裸的站在屋子里，月月围着她们转圈，边走边点评着，小青，你的小奶子真挺，就是有点小，回头弄点丰胸的东西试试；阿雪，你的屁股很大，走路的时候注意多扭扭。

    你们两个之前被多少男人操过？小青，你先说

    我以前和4、5个男人搞过小青有点脸红。

    我，我以前只有一个……陈玉娟呐呐的说，脸色通红。

    哈哈，只有一个？那肯定是你老公了？那你还来这里做婊子？骗谁呢！看来你们两个对付男人的经验都不多啊，那就去做厕所小姐吧。

    赤裸着身体，陈玉娟和小青被带到了二楼旁边的一个厕所里面。陈玉娟想反抗，但在鞭子的威胁下，她只能无奈答应了。走廊里面一阵阵的凉风，刺激的陈玉娟的奶头挺立了起来，引来月月啧啧一阵赞叹，使得陈玉娟在屈辱的同时也有一种异样的感觉，兴奋，新奇还是刺激？她说不清。

    好容易走到了走廊尽头，月月带着她们直接走进了男厕所。这还是陈玉娟有生以来第一次进男厕，看到小便器觉得很新奇。这个男厕所格外的宽阔，眼前出现了更令她惊奇的东西，挨着小便器有一面墙，上面挖了好多个洞。这些洞里面还露出了一个个浑圆的屁股！

    里面还有个女孩，看到她们来了，急忙站起来讨好的凑了上来，月月姐，您怎么亲自过来了？墙的旁边有道门，那个女孩拿钥匙开了锁，领着她们走了进去。

    里面站在三个女孩，正努力撅着屁股，腰向前弯曲着，面前有两根横栏，她们的手被栓在上面。看到月月她们过来，几个女孩叫嚷了起来，月月姐，我听话了，以后再也不敢了；还有个喊，月月姐，我就是婊子，我妈也是婊子我就是婊子的养的，客人骂我骂的太对了，求求你放了我吧，手都勒麻了

    月月冷冷的看了她们一眼，嫌她们太聒噪，拿起鞭子在空中抽了下，女孩们顿时安静了下来。

    你们都知错了吧看到女孩们很劲的点头，嗯，红红，把她们放下来吧，

    又指指陈玉娟她们，把她们两个放上去。

    两手合十，被绑在了横梁上面，陈玉娟知道自己目前的样子一定很狼狈。沉甸甸的乳房垂在那里，双腿半开，屁股高高地撅在那个洞里，男厕里面的风吹在自己的臀部，伴随着男人排泄物的骚臭味。

    小青却觉得很好玩，阿雪姐，你感觉怎么样啊，这样弄的我屁股凉嗖嗖的，很舒服啊陈玉娟更是觉得难受，这小青真是个做婊子的料，自己怎么会跟这种女人混在一块，还一起被绑在这里。

    ############################################################

    啊，月月真是个坏女人。她把你们绑在哪里想做什么？李映梅一脸天真的问。

    笨女儿，你好好用脑子想想，女人跑到男厕所里面能干啥？看李映梅还不明白，我敲了小萝莉的小脑袋，笨蛋，当然是脱裤子，掏鸡巴撒尿了

    ********************************************************

    过了一会儿，男厕所的门彭的被打开了，有人走了进来。红红的声音响了起来：哎呀，王老板，您来了。今天的手气怎么样？

    他妈的，甭提了，臭的一塌糊涂。嗯，嗯，小红你的奶子又大了不少啊

    红红嘴里轻声的呻吟着，那还不是老板们的照顾。嗯……嗯……老板，你的大肉棒也很威猛啊，一下飙的怎么高。

    耳边传来了淅淅沥沥的水声，应该是那个王老板在撒尿。听着尿声和红红的淫语，陈玉娟脑海里面不知怎么出现了一只向上翘起的肉棒，正在向外喷射着液体。

    哎，又有新货色了？刚才那三个我还没爽够呢，怎么就走了？听声音应该是王老板靠了上来。

    哎呀，王老板，这两个新小姐的屁股也很正点的，你看看肯定喜欢。

    哼，你们的妈咪也是个骚货，想出这些点子诱人。看不到脸，只能摸摸屁股，把鸡巴弄进去捅捅，要价比小姐出台还高！我还偏偏吃这一套！嗯，这个屁股没肉啊，小了点，我不喜欢猛地感觉一只手按在了自己的屁股上，嗯，这个屁股真丰满啊，圆润白嫩，手感不错。那双手在屁股上狠狠的抓了一把，陈玉娟不禁啊的叫了一声。

    给你钱，多的算你小费，我可要好好享受下这个肥屁股了。

    哇，小骚货，你中间这道缝太美了，毛也太茂盛了。

    说着，王老板深深的吸了口气，阴唇鲜肥，女人味真浓啊男人的污言秽语搞得陈玉娟脸色通红，眼泪无声的从脸上流了下来。

    不要……不……连丈夫都不曾这样仔细端详过自己的私处，此刻却彻底暴露在这个陌生的男人面前，过度的羞耻感使陈玉娟几乎要眩晕过去。

    好美的小嫩穴……陈玉娟突然感到一只大手按上她那最神圣的地方，另一只手也跟了上来，操你妈的臭婊子，把腿分开点，让我好好看看。

    一根手指伸进了陈玉娟的阴道，仿佛是感觉到陈玉娟温暖干燥的阴道壁紧紧箍住他的手指：妈的，可真紧啊，干起来一定很过瘾。他一边说一边开始抽插起来。

    嗯……哦……下体被粗暴侵犯的感觉令陈玉娟无比难受，她用力扭动屁股想摆脱男人的凌辱，然而男人的手指仍执拗地在她体内抽插着。

    臭婊子，怎麽样，爽吧？王老板把陈玉娟身体的扭动理解成对他的玩弄感到快感后的回应，得意地问道，同时稍稍加快了抽插的速度。

    陈玉娟仍然保持着刚才那种弯腰撅臀的姿势，整个身体几乎呈一个直角。她以这种吃力的姿势接已经站了快十分钟了，腿部一阵阵的酸麻。但更令她感到难堪的是她的身体竟然逐渐对男人不停地玩弄起了回应，在她体内抽动的手指现在已经不那麽令人难受了。

    骚娘们，只弄了几下就流水了。王老板也感觉到紧紧包裹着他手指的肉壁变得湿润起来，更加兴奋了。

    陈玉娟感到自己的体内对男人玩弄的回应越来越强烈，这是屈辱中夹杂着一丝异样感觉的回应，而且随着男人持续的插弄，那一丝异样的感觉在她的回应中所占的比例越来越大。在不知不觉中，阴道里面开始湿润起来。@@

    陈玉娟的屁股被男人的一只手大力的搓揉，而在她的下身则被更加放恣地玩弄着，一只手指在她的阴道里做浅进浅出的快速抽插，一只手指不停地拨弄她已经开始充血的阴核，甚至连她的肛门也被时不时地玩弄一两下。陈玉娟吃惊地发现自己竟然在男人的凌辱下有了快感。

    丢死人了，居然被男人的手指给强奸了！她在心中大声喊道，然而身体的反应是她无法控制的，那一丝丝奇特异样感觉一点一点汇集起来，终於汇成了一道快感的洪流，在她的体内激荡。@

    太爽了，这些男人太会玩弄女人了，我受不了了只是这样想了一下，陈玉娟不再压抑自己，大声的呻吟起来。

    骚娘们，老子受不了，王老板抽出了手指，好像站了起来。原来还在陈玉娟阴户抽插中的手指突然离小穴而去，让她的身体顿时出现一股失落的空虚感。

    陈玉娟不由自主的扭动臀部，好像寻找着什么。

    陈玉娟突然感到一根火热的肉棒直挺挺地顶住她柔软的阴户，她稍微挪动一下屁股的位置，让肉棒正对上她那已经有些泛滥的肉洞口。虽然陈玉娟的肉洞已经很湿了，但仍然非常紧密，男人那粗大的阴茎在洞口遇到了巨大的阻力。她感到自己的身体好像被一根铁棍硬撬开一条缝，男人那可怕的东西终於进入了她体内。

    为老公守了好几年的身体被一个自己还没见过面的男人给攻破，肉体和精神上的痛苦在这一瞬间袭遍她的全身，女人的矜持、尊严以及所有她曾经引以为傲的东西从这一刻起统统被残酷的现实摧毁了，眼泪再一次从陈玉娟美丽的眼中流了出来。

    ############################################################

    啊，爸爸死后的第一次你给了那个什么王老板？哥哥你真是的，怎么忍心把自己的女人给别人弄？李映梅在我的身上狠狠的拧了一把，为妈妈抱不平。

    你的好哥哥可是个很狠心的人呢，再说那个时候我也不是他的女人，如果当时我就知道结果，那也不会受那么多的苦了。老师狠狠的白了我一眼，该死的小色狼，居然骗我，那些所谓的男人都是女人假扮的，自己当时可是羞臊个够呛，不过现在回忆起来，就只剩下了当时的性奋。

    看到和女儿正在打闹的男人，突然感到一阵家庭的温馨，这种感觉好久没出现过了。

    看到男人的阴茎明显的发硬，眼神也瞄向自己的裆部，陈玉娟突然想起了什么，笑了起来，梅梅，你老公喜欢戴绿帽子，回头你好好的给他弄几顶戴戴，绿油油的那种。

    啊，哥哥，你居然喜欢这个啊……我……我……李映梅明显接受不了找别的男人的念头，但好像这个是哥哥的爱好，说不同意怕被欺负，话也是支支唔唔的。陈玉娟突然咯咯咯一阵大笑，腰都玩不起来了，眼泪都下来了，梅梅快看，小色狼愁眉苦脸的表情和明显阳痿的小弟弟，相映成趣啊，太搞笑了。

    ********************************************************

    @@真紧啊！你的肉洞是不是很久没有被男人插过了？王老板道。肉棒只是刚刚插入一小半，就已经感觉到来自陈玉娟阴道壁的阻力。

    陈玉娟感到男人那毒蛇一般的肉棒越来越深地进入到她的体内，一种巨大的充满感袭遍她的全身。自己的屁股没有接触到男人的身体，那意味着自己屁股后面的阴茎还没完整插入。

    @@她正在想着，突然男人的身体用力向上一挺，她感到一阵强烈的撞击感从体内传来，粗大的肉棒天衣无缝地嵌入了陈玉娟的体内，直顶上了她的花心。

    啊！陈玉娟情不自禁地叫了一声，声音里包含着痛苦、无奈以及一丝快意。

    嗯……陈玉娟只觉得下体被一阵胀满所充实、随之而来的，是一波波甘美畅快的快感，不禁高声地欢叫了起来；听到了眼前小姐的浪叫，身后的男人也不顾一切地抽动了起来。随着男人狂猛而技巧的抽动，陈玉娟陷入了一种深深的狂快喜悦之中，不由自主地柳腰猛挺、玉臀狂摇，全力地迎送了起来。

    啊，骚婊子，我不行了，要丢了，操死你个烂逼！她感到身后男人的肉棒射出了一股火热的液体，直冲子宫。陈玉娟发出了一声高亢的呻吟，一阵无比巨大的快感迅速传遍全身，阴道射出了一股股骚水。

    ############################################################

    那天是你爸爸去世后我第一次性高潮，简直快升天了。陈玉娟搂着女儿说。

    妈妈，那天你在厕所被日了多少次？李映梅好奇的问。

    哼，托某个色狼的福，那天我赚的钱能买台寸大彩电，我的逼都肿了，头晕眼花的，都不知道是怎么回的家。说着，老师在我的头上狠狠的给了个栗子。

    好姐姐，别生气了，我可是专门交代过要照顾你的，要不你以为你的小屁眼能保得住？我急忙讨饶。

    哦，我怎么说那几天妈妈你走路姿势怪怪的，问你了还不说。哥哥真是个大坏蛋。李映梅追着男人用小拳头开始锤了起来。

    呸，什么照顾我，还不是你想留着自己用？装成一副生气的样子，老师加入了追打男人的行列。

    我靠，你们打的好疼啊，好玉娟姐姐饶了我吧，好梅梅，梅梅姐，我错了，真的错了！我连声讨饶，又小声低估了一句，明天要你们两个骚娘们的好看！

    妈妈，你看哥哥他还在嘴硬，狠劲打啊，别心疼。

    一张大床上三个雪白的肉体滚成了一团，一时满室皆春。

    第七章

    陈玉娟的脸腾的就红了，她从男人淫亵的笑中感觉到了危机。聂倩却问，我和雪姐长的像又怎么了？

    大家一起演一段戏啊。我看甜甜和阿雪你们两个的相貌、岁数演对母女没一点问题啊。

    啊，龙哥，你也想玩母女双飞啊，你们男人啊，真是太变态了。聂倩讨好的看了我一眼，我没问题啊，挺刺激的。雪姐你怎么样？

    我……我……陈玉娟想到了自己的女儿，自己能忍受一个喊着自己妈妈的女人和自己一起伺候男人吗？这对妈妈这个崇高的称呼可是极度的猥亵。但又有一种声音告诉她：这只是个表演而已，像演员一样，台上父子台下兄弟的多了去。冰冰期盼的眼神、妹妹绝望的表情和梅梅无邪的笑容在陈玉娟的脑子里面来回闪现着。

    我看出来老师正在犹豫，阿雪不好意思呢，那算了，你们走吧

    别啊别啊，聂倩赶快圆场，雪姐你怎么了，我这么帮你，你怎么净拆我台啊，你不想拿钱我还想要呢。

    陈玉娟脸色露出了凄楚绝望的表情，龙哥，求求你，我不干不管甜甜的事啊。我的那份钱不要了，你再找个人替我，把甜甜的那份给了她吧。

    我考虑了一下，这样吧，甜甜喊你做干妈，你喊她干女儿，成了吧？

    知道这是男人最后的底限，陈玉娟无奈的点了头，我不禁暗乐，蠢女人，等干到高潮的时候谁还会知道你喊的啥啊

    按照我的要求，老师站到了门口的地方，看着聂倩和男人的表演。

    我躺在沙发上，和聂倩热吻着，慢慢的褪下了她的上衣、校裙，然后挺起阴茎，向着聂倩的小穴插去。

    老师大喝了一声：你们在干什么？冲过来拉开了聂倩，干女儿，快把衣服穿好。还有你是哪里来的臭小子，敢欺负我家甜甜，我跟你没完。

    我却一副无所谓的表情，胯下的小弟弟甚至还硬了几分，我和甜甜在谈恋爱，亲热亲热有什么关系啊。

    甜甜，这个是你干妈啊，长的可太骚了。我一把搂着了老师细腰，甜甜的干妈就是我的干妈。干妈干妈，你这个妈不就是让人干的？

    听着男人的污言秽语，陈玉娟感到一阵的屈辱伴随着几分兴奋。配合着男人脱衣服的动作，你干什么！我可是你们的长辈啊

    老师倒是挺会演的啊。我在老师臀部狠狠的抽了一下，干妈，你的屁股手感真好啊。接着又在老师阴部捞了一把，我靠，甜甜啊，你这个干妈现在可变成湿妈了。你看看这骚水流的。

    不要这样，快停下啊，嘴里这样喊着，老师却弯下了腰，手扶着桌子，屁股高高撅起，露出了湿漉漉的小穴，等待我的进入。

    我仿佛又回到了挑逗小萝莉的那个时刻。想到这次是要品尝小萝莉的妈妈的味道，我再没耐心做任何前戏，端着已经弯曲的小钢炮狠狠的戳进了老师阴户。

    老师和我同时舒爽了啊了一声，然后开始吧唧吧唧的抽插声。

    麻痹的，干妈，你的小穴比甜甜的还紧啊，夹的我真爽。嗯，嗯，没操女儿的嫩逼有她妈的骚逼来顶，不亏本啊。哎，干妈，有空你多教教甜甜怎么把逼保养的这么好才行啊。

    老师闷声不吭，只是前后扭动着屁股配合着我的抽插，但脑海深处却觉得有什么东西还不对劲。眼光无意识的落在聂倩刚才脱掉的学生服上，这个学生服？对了，这个学生服的裙子很长，不正是自己高中的校服吗？？？一个可怕的念头隐隐约约的出现在老师的脑海，越不敢想却越是想去想。

    甜甜身上没穿夜总会的学生服，去自己学校弄了一件；刚才在门口看到似曾

    相识的捉奸场面；母女花的表演；甜甜和梅梅相似的面容；自己这三天一直没有

    找到的隐形眼镜……

    被脑袋里面的念头搞得头都快炸了，双腿无意识的夹紧，这可爽坏了我的小弟弟。不知道自己即将被拆穿，紧紧的抓住老师的双腿，我抽插的频率到达了极限，日你妈啊甜甜，你妈的骚逼太厉害了，哥哥我要交货了，啊……啊……感觉到老师的肉腔也开始剧烈的收缩，亲妈妈，咱们一起升天吧

    老师终于得出了结论，拼命的想往前挣，想离开我火热的肉棒，啊……你……你……是陈明华！

    听到这句话，我并没有马上意识到它的含义。我全部的注意力都放到了小弟弟的前端，龟头再也受不了阴道的按摩，凶猛的爆发了。

    老师没有能挣脱我的双手，只觉得一阵阵火热的液体顺着男人的肉棒狠狠的冲进了自己的阴道，刹时间灌满了蜜壶内的每个角落。完全违背了自己的意志，老师的意识变得模糊，小嘴无意义的呻吟着，美丽的胴体一阵痉挛，温滑紧窄的娇嫩腔壁紧紧收缩，大股大股的阴精从阴道深处的子宫内激射而出，浸透了男人的肉棒，顺着流出了阴道，和男人的精液混合在了一起，一滴一滴的落在了地板上。

    啊……啊极限的快感与负罪感同时侵入陈玉娟的神经，她轻声喘息，思想被分成两半，肉体在欢愉的吸吮着体内的肉棒；理智却告诉自己应该离开这个卑鄙的男人。

    短暂的失神后，我才反应过来，自己露馅了。从聂倩打了个手势，她悄悄的退出了房间。

    滚开！！高潮过后，情欲消退的陈玉娟终于夺回了自己的身体的控制权，开始拼命的挣扎，手脚并用的想要离开身后的男人。

    我叹了口气，没有放手，而是把老师抱到沙发上。老师挣扎了一会儿，看没有挣脱的希望，呜呜的在沙发上哭了起来。我拔出肉棒，只见肉棒上尽是我的精液和老师的爱液，而老师的肉缝缓缓留出乳白色的液体。拉过纸巾将我肉棒的分泌液擦乾净后又帮老师的小穴清理了一下。

    近期自己身上所发生的事情都是这个男人搞的鬼，陈玉娟恨恨的想着。从高利贷开始自己就跳进了陷阱。自己居然在学生面前骚首弄姿，摇动着屁股求欢，还高潮连连，回去学校的老师和学生怎么看待自己？

    看着眼前男人温柔的擦拭着自己阴部，陈玉娟又微微有些感动。自己以前的老公可是干完了闷头就睡，那会做这种事情。如果单纯是妓女和嫖客的关系，自己倒也能够接受吧。可是这个男人首先是自己的学生，还是女儿的男朋友，他设计这个圈套的目的肯定不会如此简单。难道他是想让我和梅梅在一起伺候他？想到那种令人无地自容的羞辱场面，身体不禁微微颤抖起来，更难堪的是，自己的阴道竟然因为这个念头再次湿润起来。

    感觉到了眼前女人身体的变化，我心中一动，俯下身去，老师，先别想那么多的烦心事，先好好享受这美好的夜晚吧。

    轻轻的分开了老师的双腿，陈玉娟身体僵了一下。自己已经是残花败柳了，无论怎么被这个男人玩弄也无所谓了，也许自己的顺从能够使男人大发善心，饶过女儿？带着一丝幻想，老师闭上了双眼，认命的放弃了反抗。

    看到老师并没有反抗，反而配合的张开了大腿，还闭上了眼睛，大概在等待我的插入。过了一会儿，陈玉娟发现我正俯在她的腿间，目不转睛的欣赏她的阴户。

    老师，你的小妹妹好漂亮啊。唉，别转过头去啊！你看这里……

    陈玉娟的眼光顺着看到了自己两腿之间，啊！太过分了……嗯……

    我偷偷拿出一面镜子，对着她的小穴，所以当她向下一望的时候，整个阴户全在眼底。我趁着老师正喘息的时候，把脸凑上了她的阴户，用舌头舔着她那微微凸出的小阴唇。

    嗯……嗯……别舔啊，那里脏死了……嗯……你真变态……

    陈玉娟的阴户还是第一次这样被男人的嘴巴舔弄。她臊的满脸通红，但眼睛却死死的盯住了男人的动作。我猜她根本很少去察看自己的秘处，所以决定仔细的报告一下我的心得，老师，你看你的大阴唇好饱满，皮肤这么嫩，又白白净净的，阴毛浓密，油光发亮，好漂亮！我真忍不住了……

    看来她的注意力已经集中在腿间了。我埋首亲吻着白里透红的蜜桃、和小丘顶上的黑色卷毛。

    嗯……哦……陈玉娟居然把腿稍微张大了些，好让我脑袋更靠近一些。

    我贪婪的亲着她的大阴唇，当我舔近小阴唇时，她的哼声明显的紧促也大声了些。我的舌尖搓弄着肉色的两片薄瓣，品尝着缓缓从皱褶中泌出的咸咸汁液，还故意用嘴巴吸出啧啧的淫荡声音。

    嗯，老师，你那两片小阴唇，就好像一朵待放的小花，花瓣薄薄的，颜色也浅浅的，迷死人了！

    我一边舔着，一边评论着，刚才那个片子里面的两个骚女人，骚逼黑乎乎、皱巴巴，堆的像团烂肉。老师你的小唇真要比她的漂亮多了！

    好老师，请你把小花拨开，我好舔里面的蜜

    嗯……羞死啦……你自己弄就好了……嗯……

    我的手是要拿镜子嘛！

    小无赖，听了男人的歪理，老师骂了一句，但还是将手缓缓的伸了下来，手掌覆盖着耻丘，纤细的食指和中指稍微拨开了那两片肉瓣，暴露出嫣红湿润的内部。

    好姐姐……我帮你……我那空出的一只手按着她一边的大阴唇，把她的小穴张得更大，不但看得到红红的内壁，还可以看见小小的阴道口，湿答答的吐出爱液，那花蕊似的阴核，也探出了粉红的头。

    哎呀！要死了！怎么把人家的那里……唔……开的……唔……那么大……哎……陈玉娟虽然抗议着，可是并没有关闭门户，我趁机舔着她小穴内壁的蜜汁，然后突然把舌尖向她深处探入。

    哦……哦……怎么这样……唔……舔人家……哦……好怪……我抬头，咂着沾满分泌物的嘴唇，真好吃啊。舒服吗？老师又低头用舌头抵住阴道口。

    哦……舒服……哦……哦……好舒服……陈玉娟大大的动情，两腿使劲的夹住了我的脑袋，双手紧紧的捧住了我的脸。阴道壁也剧烈的收缩着，好像要把我的舌头给吸住。

    我又狠狠的吸了两口，感到小弟弟已经硬的不行了。我把镜子放下，两手罩住她盈盈一握的双乳，用指腹搓揉夹弄着那一对又翘又硬的奶头。我放浪的舌头在老师穴内搅着，还不时把口水加淫水涂在她细白的手指上。

    喔……喔……我不晓得……喔……下面小……小穴……哦……哦……可以亲得……这么舒……爽……喔……不好了……陈玉娟喘着气，因为我的舌头绕着那泛红的阴核尖团团转，又嘬起嘴唇，圈起被包皮覆盖的小肉芽吸吮着。

    唔……唔……爽死了……我起身跪在她大张的玉腿间，坚硬吐着黏液的阳具贴在她小腹上。她沾满淫水的手指握着那根肉棒，泛红的脸上显出渴望的表情。

    好弟弟，想不想用你那大鸡巴来插一插老师的小穴？老师的矜持仿佛消失的无影无踪，冲我抛着放荡的媚眼。

    当然想啊，我把肉棒子轻轻推向小穴口。

    老师却轻轻的闪了开去，只要你答应我一个条件，我今晚，不，以后身子都可以让你随便玩。看我没做声，老师露出了哀求的神情，我知道你想要我女儿，但请你放过我女儿，好吗。

    这可真是别开生面的谈判谈判场面。男人挺着大肉棒，紧紧的贴在女人的身上；女人也是浑身赤裸，奶头硬挺，阴户还留着女人蜜壶的汁液。两人都静静的一动也不动，只用眼神相互盯着对方。

    老师，还不是怪你，生个女儿那么漂亮，让我怎么忍得住？开什么玩笑，我费了半天劲就是想母女一起上的，岂能放弃。

    你真流氓！陈玉娟被我气的骂了一句，马上又语气一转，我女儿还那么小，你……你那个……还不把她身体给弄坏了？陈玉娟看着男人粗大的阴茎，仿佛想到了女儿所要遭受的痛苦。

    我本来就是个流氓啊我耍无赖的说，再说，你女儿可不小了，在古代都成亲生子了。你看看梅梅的奶子多挺拔，小穴长的也贼漂亮，看了我就上火。

    上火了你可以找我啊陈玉娟托起了自己的乳房，挺了挺臀部，这个比梅梅的大多了吧。

    亏得梅梅还那么的喜欢你，替你说好话！你能忍心那么对她吗？看我板着脸不吭气，陈玉娟突然扑通一声给我跪下了，亏得梅梅还那么的喜欢你，替你说好话！你能忍心那么欺负她吗？

    好吧，你先起来。把这个签了，考虑了一会儿，我决定改变计划。我从包里面拿出了张纸，上面的内容和李映梅签的东西一样，我也可以给你个声明：没经过陈玉娟的同意，我陈明华绝对不会主动去动李映梅。

    老师如获至宝的把那份我写的东西收在自己包包里，简直把那个东西当做了救命稻草。稻草能救命吗？我暗自摇了摇头。这种东西对我有什么作用呢？并且还有个大漏洞。但她签的东西传出去可是要她身败名裂的。

    现在满意了吧，我的好老师，我躺在沙发上，摇了摇一柱擎天的坚挺肉棒，这个家伙还没消停呢。来，骚老师你坐到上面吧

    陈玉娟彻底的放开了心怀，刚才强烈压抑的性趣终于涌了上来。扭摆着腰肢来到我的跟前，要……要我在上面……

    对啊！学生让老师骑，好吗？陈玉娟伸手圈住那只阴茎，舔了舔嘴唇，可……可是我不会哎！

    简单，我教你……

    解开老师伸过来、玉腿上的鞋扣，我帮她脱了那双迷人、但是容易造成意外的高跟鞋，把她白嫩小巧的脚过瘾地舔了一遍。

    陈玉娟听话的站在沙发上，小心翼翼的跨张着腿，踮着脚尖，慢慢跪在我的小腹部。我高昂的龟头，顶触到她充满弹性的屁股。她向我的前胸倾下少许，让

    那肉棒贴着股沟、滑过菊纹、而轻叩着她美妙的潮湿处……

    唔……唔……她上下扭动着，但是我的阴茎只是徒然在她烫热的肉缝上擦着，撩动着她已经高张的欲火，嗯……好弟弟……嗯……怎麽……插不进去嘛……

    唔……我的鸡巴也被磨得猛吐滑液∶骚老师，你……你得用手……扶一下我的鸡巴……帮它瞄准小穴……

    媚眼如丝的陈玉娟，微侧着上身，把玉手伸到身後，握住我的肉棒∶哦……好色！要人家淫荡的……嗯……自己把……把鸡巴……嗯……塞进去……哦……哦……

    她比划了两三下，似乎找到了窍门。她往下坐时，龟头没有滑开、反而陷入了肥沃的阴唇中间。

    嗯……嗯……陈玉娟皱了皱娥眉，呼吸急促了起来∶嗯……顶进来……嗯……

    哦……坐下来……我只觉得阳具顶端逐渐没入湿软的缝中，顶住了紧紧的一圈肌肉∶唔……里面……放松一点。

    她继续做着用手引着异物进入身体里面的淫事∶嗯……啊……好……好像

    ……太大啊……

    啊……突然，龟头挤入了狭小的阴道口，而我正好想配合着她的挣扎，向上顶去，滋的一声，整只肉茎没入她的阴户中……

    啊……嗯……陈玉娟叫我意想不到的，发出哭声一样的大声呻吟，唔……插死人了……啊……只觉得她湿淋淋的美妙小穴，紧包着那肉棒。

    老师……臭婊子……别停……啊……你得套动一下……鸡巴……呀……

    陈玉娟向前倾身，用双手撑在我胸膛上，激烈的喘着∶啊……不要……啊……

    怎麽叫……叫女人自……自己插自己……嗯……嗯……太……太羞人了……哦……

    哦……口中虽然这样讲着，白嫩的小屁股却上下掀动着。

    啊……老师……你的小穴……好暖……好紧……啊……在你里面……好爽

    ……唔……陈玉娟听了，更卖力的上下套弄着，我也配合着那韵律，迎着她向上顶。

    唔……哦……你插的……好深……唔……里面……好紧……喔……喔……那生过李映梅的小穴，还真紧密，像一圈圈扎紧的湿丝绒，搓弄着我的龟头。

    这体位美中不足之处，是看不清楚交合的地方∶只看得见被黑色浓密毛发覆着的阴阜之下，忽隐忽现的男根。然而因为老师的汁液汨汨，滋……滋……啧……啧……的声音随套动而响着。

    婊子……老师……这样做……好……好吧？你尽量用阴核顶……唔……我的小腹……

    陈玉娟从未试过上位，所以贪婪地顶着、扭着，唔……好爽……好爽……下……下面怎麽……那麽湿……嗯……难……难听死了……

    我看她半闭着眼，娇躯有点不稳定的扭摆着，便用原来抚摸着她玉腿的双手扶住她的上身，顺便拿手指去拨弄、推揉着乳尖上那一对长长挺出的棕色蓓蕾。

    想不到陈玉娟竟全身僵硬了起来，停止套动、脚趾屈曲、弓起上身、闭着眼、

    向我哀声求着∶好……弟弟……呲……哎……不好了……你……拜托……唔……

    别动了……哦……人家难过死……死了……

    难过？可是小穴中，明明渴望地吮动着嘛！我的手仍夹弄着那对奶头，下面向她阴户里深深的顶了几下，只见她仍然僵挺着，口中嘶……嘶……吸着气，然後……突然重重坐下，上身仆在我胸口，手指紧掐着我的肩膀，全身颤动着，

    口中大声的叫出来∶哎……哎呀……不好了……啊……啊……爽死人了……喔……

    喔……喔……小穴里颤动收放着又湿又烫的淫水∶噢……太爽了……

    陈玉娟喘着气，依靠在我胸前，小穴里仍含着我整根硬胀的男根∶喔……坏学生，你怎么还没射呢？

    我用手环抱着她丰满的身子，她的小穴口没有因为高潮已过而松弛。虽然仍在喘息，老师却继续微微掀动着屁股讨好我，嗯……好哥哥……舒服吗？快射精给老师啊！

    喔……喔……我忍不住呻吟着，在高潮边缘挣扎∶唔……唔……

    她越来越深长的套动，口中又开始浪喘∶喔……给了妹妹吧……，她一面用浪言淫语催促我射精，一面向后仰着，用手指把小穴口拨开给我看∶唔……坏弟弟，快射嘛！唔……你听小穴卜滋、卜滋的叫你……唔……唔……小花又湿……又红……唔……好爽喔……

    套动了一会儿，我们的呼吸又急促了起来……唔……喔……婊子老师……我……喔……我……喔……要射……

    嗯……嗯……快给我……嗯……小穴急死啦……

    喔……来……来了！我挺着肉棒，全根插入小穴深处∶啊……啊……啊……憋存了久的精液终于得到了释放。

    啊……呀……哥你射……喔……好爽……好烫……我又……嗯……嗯……

    哼……陈玉娟居然翻起白眼，口中只有微弱哼声。

    我一面把一股股浓精喷入她阴道深处，一面问∶嗯……骚老师怎么了？嗯！你没事吧……

    嗯……哼……她咬紧牙关地哼着∶我……我有……唔……有事……不……不好了……突然凤眼圆睁大叫着∶高……高潮……啊……啊……老师……又来……啊……

    小穴里又夹放着我敏感的肉棒，害我龟头如被针刺，不禁伴着她大叫出来，啊……爽死了……

    嗯……老师也是……哥射精……好强……又多……又热……好棒啊……

    陈玉娟跪在我的脚下，用嘴巴替我清理着肉棒上的液体。怎么样，骚婊子，刚才弄的你爽吧

    嗯，老师爽死了，好哥哥你真厉害。

    学生的鸡巴大吧，比你老公的怎么样啊？

    ……这种场合提到自己的老公，陈玉娟还是感到羞愧。

    臭婊子，提到你老公不满意啊我用手在老师脸上轻轻扇了两下，你现在可是要做我的性奴的啊

    别打了，老师错了，哥哥你的鸡巴……比……我老公……的大多了，弄的我爽死了。陈玉娟终于反应了过来，艰难的说着男人喜欢听的话。

    哈哈，看到老师讨饶，使劲的舔弄着阴茎，我得意的笑了起来。

    今天晚上老师你真的很棒啊，弄的弟弟我爽死了，我给你打120分！被我玩弄了一个晚上，自己都不清楚自己高潮了几次的老师瘫软在我的怀里，我温柔的在老师身上抚摸着。

    我下面接着的话，让老师脸上刚刚露出的笑容消失了，过两天我介绍一个新入行的小姐给你认识，她也是我的性奴，你们可是很熟的哦

    第八章

    好哥哥，你说的小姐不会是……小梅吧？陈玉娟可怜兮兮的看着我。

    老师，我说过的话肯定算数！我也不给忐忑不安的陈玉娟多解释，拿钱打发她离开了房间。

    狼哥，那件事安排的怎么样了？我抬头看着王国琅。眼前的中年人约三十五、六岁，身材高大，长有一张国字口脸，脸上一道刀疤给他增添了一股杀气。

    陈少，都安排好了。你看可以开始了吧。看我点了点头，他拿起对讲机开始吩咐起来。

    屋里的电视屏幕切换到了大厅里面，里面有两拨人正在对峙。突然，中间一个高个红毛的家伙拿起啤酒瓶子超对方抡了过去，场面马上混乱起来。

    狼哥，等下你也留下来爽爽？

    唉，作孽啊，我的岁数都能做那个女孩的爸爸了。狼哥装模作样的正经起来。

    我日，少来了，看你那淫荡的笑容脸都盛不下，要流到地上了！

    过来好一会儿，王国琅的对讲机响了起来，嗯，把他们带进来。

    两个五大三粗的男人把两个人推推搡搡的带了进来。其中一个是那个高个红发的小混混，另一个小太妹最多有十四、五岁。

    龙哥，就是这两个人打伤了昆哥！

    不是我啊，我可没敢动手啊。那个红毛小混混喊了起来。狼哥手里出现了一根铁棍，往他的肚子上一捅，他惨叫一声，苍白的脸痛得扭曲变形，双腿都软了下来，开始痛苦的哀号起来。

    安静一点！狼哥怒斥一声，双手左右开弓。他妈的，还敢不承认，刚才可把你们都拍下来了！你他妈的就是第一个动手抡瓶子的家伙！

    呵呵，二位胆子不小啊，敢在这里撒野。我带着笑容看着他们，把我的兄弟头都打破了，你们说说，这笔账该怎么算啊？

    我认了，我赔钱，小混混脸上露出了惊恐的神情，我这里有八百块钱，给老哥先拿去用。

    去你妈逼的！打发叫花子呢！我把钱扔在他脸上，我一努嘴，给我狠狠的打！

    别，别打啊，女孩伸手护住了小混混，龙哥是吧，你开个条件，我们照办还不行吗？

    还是小妹子识相。嗯，算算医疗费、营养费、误工费、精神损失费……嗯，你们拿三万块钱出来就行了。我看了看他们目瞪口呆的表情，这都够便宜你们了。还是你们喜欢挨了打再出钱？

    龙哥，求求你了，你让我上那弄那老些钱呢？你大人不计小人过，饶了我吧。小混混看到我色迷迷的看着女孩，福至心灵的说，大哥，这妞漂亮吧，让她伺候伺候你吧。

    我围着那女孩转了一圈，仔细打量了一番。紧身的牛仔短裙，雪白的大腿，黑色的长套高跟鞋，紧身的细花长袖衬衫突出胸前两颗乳房的高度，瓜子脸儿透着稚气。哦，这辣妹确实长的不错，我喜欢。留下来玩玩也行。

    我操你妈的赵明明，你个窝囊废，活王八，把自己女朋友送给别人日！

    那个女孩气急败坏的骂着，脾气看起来很火爆。

    静静，你就留下来陪陪大哥吧，反正你也不是啥处女了。

    小混混离开了房间，房间里面就剩下了三个人。小女孩开始拼命挣扎起来，操你麻痹的，你们知道我是谁吗？还不快把我放了，让我爸知道了，你们会死的很难看！

    啧啧，现在的小姑娘，性子一个比一个火辣啊。我也不生气，拿起狼哥给我递过来鞭子，瞄准了女孩那被衬衫下面黑色奶罩紧紧包裹着的小馒头，狠狠的抽了下去。

    啪……啊……随着皮鞭的落下，女孩发出了一声凄楚的惨叫。皮鞭把她的胸罩撕开了一个口子，裸露出来的雪白的乳房上顿时出现了一道青紫的伤痕。

    姑奶奶，滋味怎么样？你刚才骂的多好啊，我可是害怕的手都没劲了，我停了一下，看到女孩缓过来了口气，我又把鞭子扬了起来。

    别打了，你是我大爷，女孩吓得脸色惨白，连连讨饶，我知道错了。

    我不禁笑了起来，这才乖，把衣服脱光，快。

    女孩又羞又窘，看了看我和狼哥，迟疑了一下，委委屈屈地脱下衣服。

    我靠了上前，贪婪地抚摸她的身体。女孩的胴体远比我想像中的还要粉白光滑，皮肤那种细嫩的感觉是保养如何再好的成年女性也不具备的，老师的皮肤可能更加细腻，但抚摸起来有种滑中带腻的触感，而女孩的皮肤则是光光滑滑的。

    女孩胸部已经隆起的小馒头还不够坚挺，摸起来软软的两团嫩肉，乳头还很小，我故意在乳房的伤痕上轻轻的碰了一下，女孩疼的呻吟起来，像叫床一样。

    腹部平滑、但又尚显单薄。阴部细细的阴毛，阴唇的颜色逼李映梅的深些，估计是被开发过的缘故。

    舔着小女孩的两个小乳头和阴户，那里很干净，散发着并不难闻的，却足以勾起人欲望的特殊气味，舌头可以感觉到女孩的肌肉正绷得紧紧的。女孩恐惧万分，一想到要被强奸，两行晶莹的泪珠忍不住缓缓流出来。

    我站了起来，脱光了身上的衣服。把鸡巴在女孩的面前晃着，张开你的嘴，好好的给大爷舔舔！

    这虽然不是女孩第一次看见男人的阳具，但那都是自己站了主动的位置，更不会去给男人口交。现在男人的阳具就她脸前不停的晃动，更恶心的是他还不时用阳具如同鞭子一般打着自己的脸颊，她忍不住转过脸，闭上眼睛。

    你是不是还想尝尝鞭子的味道啊？狼哥配合的在边上把鞭子空抽了一下。

    别！我舔！小声地说出如此屈辱的话，几乎让这位娇生惯养的小太妹流下了眼泪，她知道只有听话才能先渡过眼前的劫数。

    看着大鸡巴，女孩虽是觉得非常的恶心，但在威胁下，她只好压抑着内心的厌恶和羞愧，张开小嘴将眼前粗长的肉棒吞了进去。

    我只觉的一种温暖湿润的感觉弥漫全身，龟头好似又涨了些。低头看着眼前的美景。

    粗大的肉棒把女孩的樱桃小口撑得好大，女孩无助的扭动螓首，可是肉棒在小嘴里进进出出，口腔被迫滋润着我的肉棒，舌尖也无可避免地碰到我渗着淫水的马眼。

    我可从没想到少女生涩的口技也可以带来如此大的享受，我抓住女孩的秀发往后一拖，自己的肉棒加快抽插的速度，长驱直入，好几次都快碰到女孩浅浅的喉头，使她恶心的想吐，可是咽喉的紧缩蠕动，却使我的感觉更加强烈。

    呜……女孩发出含糊的呜咽，我的阳具实在太粗太长了，女孩感到自己的嘴完全被它塞满了，甚至连呼吸都十分困难。她屈辱地吮吸着，感到了一种难以形容的痛苦和羞愧，尤其这是她的第一次口交。

    只见屋子男人站在屋子中央，鸡巴高高翘起，女孩手扶着男人的腰，卖力的吮吸着男人的阳具。女孩的屁股高高翘起，下意识的扭动着，特别是那双充满青春活力的美腿更是性感和诱惑.女孩没注意到她这种极端撩人的姿势，已经让狼哥看的欲火中烧，早就悄悄的脱光了衣服，端着大阳具狠劲的搓弄着。而女孩紧紧夹住的大腿根部则是他关注的焦点。

    我注意到了狼哥的动作，呵呵大笑道，妈的，你还真不浪费时间啊。客气啥呢，一起来乐乐。

    狼哥挺着鸡巴走到了女孩的后面。他的手伸向少女的胯间，摸向刚刚被我舔弄过的稚嫩的小穴，女孩的身体现在十分的敏感，一阵紧张和异样的刺激，少女那修长光滑的小腿绷得笔直，嘴里发出呜呜的娇喘声。

    快点！！再快点！！！我感到自己的肉棒插进女孩温暖的小嘴里的那种淫虐的滋味舒服极了，不停催促着。女孩十分听话地更加努力吮吸起来，她感到了自己的口水不停顺着嘴角流了下来，流满了男人那粗长的肉棒和自己的脖子，令她感到狼狈极了。

    而在后面，狼哥粗长的手指忽然伸到女孩的小穴口，猛地探了进去，少女的阴道只略带了点潮湿，手指伸进去还有些涩，难以禁受如此磨擦，痛苦使她的小蛮腰猛的一挺，修长玉滑的粉腿猛地一夹，把狼哥的大手紧紧地夹在了双腿之间，满脸痛苦之色。

    可是她不敢反抗，只能强忍着痛苦，放任这个和她爸爸差不多年级的男人撩逗着那从未让人如此抚弄的光溜溜的下身小穴。狼哥的抚弄引起女孩阵阵的颤抖，女孩的喉咙中时而发出不知是哽咽还是呻吟的”哦哦的轻声低吟，时而因不停的吮吸着眼前男人的肉棒发出的啾啾声，在她完全无力反抗的情形下，更添加一份刺激感。

    不错！想不到你这个骚货嘴上的功夫还很厉害吗！？我看你真是天生做婊子的材料！！我一边揉搓玩弄着女孩开始坚挺的双乳，一边享受着她屈辱的口交，还大声骂着。

    狼哥拿出了手指，趴在少女尚未成熟的稚嫩肉体上，找准了小穴的位置，轻轻一抬臀部，用力地刺了进去。啊地一声急促的惨呼，少女的身子猛地一颤，脸上露出极为痛苦的表情，有大颗泪珠从眼侧轻轻地滑落。

    狼哥抽插少女稚嫩狭窄的阴户，女孩小小的身子被撞得向前窜动，让我的鸡巴更加深入女孩的咽喉。娇小的洞口被男人粗暴地插入，尽管女人的小穴先天就具有强大的韧性和忍耐力，但是狼哥用力太大，插入又深，女孩感觉到了下体火辣辣的痛楚。

    女孩那里受到过这种双龙伺候的待遇，此刻简直羞愧得恨不得立刻死掉，她闭着的眼睛里流淌出大滴大滴的泪水，眼泪混合着口水顺着她雪白优美的脖子流淌下来，弄得地面上都湿答答的。女孩感觉自己的尊严已经丧失殆尽，前一刻她还是受人尊重的大姐大，如今却像个妓女一般为男人舔鸡巴，一边被另一个男人插着阴道，一种被彻底羞辱玩弄了的感觉使她呜咽着抽泣起来。

    狼哥的下体不断地抽插着女孩细嫩的小穴，抽出时带出了两片小阴唇，插入时又带来了她的颤动，女孩终于忍不住私处的痛楚，哭了起来，拼命想挣扎，但却动弹不得。听见女孩低低的痛哭，两个男人却在女孩的挣扎中愈来愈兴奋而不能自我控制。

    我享受着女孩温暖的小嘴，看着她屈辱的表情，这让我兴奋不已。只觉得一股难以控制的快感在自己体内涌动翻腾。我突然身体一阵抽搐，猛地将插进女孩嘴里的肉棒抽了出来。

    啊……女孩发出一声短促的惊呼，她还没来得及反应，就感到一股带着浓烈的腥臭的白浆在自己眼前剧烈地喷溅开来。

    不！！啊！！！女孩羞耻万分地尖叫起来！我射出的精液猛烈地喷溅到了她惊叫着的嘴里、脸上，几乎将她的眼睛都糊住了。

    哈哈哈！！小母狗，小婊子，把我的精液都吃进去！我将还在抖动着的肉棒又塞进了女孩的嘴里。

    呜呜……女孩呜咽着，感到一股粘稠腥热的液体顺着喉咙流进了自己的食道，下体有一股暖暖液体缓缓的流出，更让她感到难堪的是，此刻居然有了尿意。

    我靠，这个臭婊子骚水越流越多啊，我的鸡巴可是越来插的越舒服了。狼哥粗的肉棒感到了女孩的阴道液体的增加，更深深的插入女孩的阴道，拼命的来回抽送。

    想到了自己的年纪，狼哥越发兴奋起来，小骚货，快喊我好爸爸，大鸡巴爸爸。看到女孩只顾哭泣，不理会自己，狼哥用手狠狠的抓住了女孩乳房上面的鞭痕，小婊子，快喊啊！

    好爸……爸……大……鸡巴……爸爸……啊，羞死人了……。忍受不了乳房上的疼痛，女孩只好按狼哥的要求喊了出来。

    你真他妈的贱啊，非要挨打才听话。骚逼女儿！快求爸爸使劲操你。

    啊……大鸡巴爸爸，使劲操女儿啊，女儿的骚逼痒的不行了……边喊，女孩边呻吟哭泣着。狼哥受到女孩的言语刺激，越发的兴奋。他的动作越来越粗暴，简直就好像是要彻底刺穿少女粉柔娇嫩的躯体一般。

    女孩痛苦地随着狼哥臀部的起伏而扭动着，口中发出少女挣扎的喘息和抽插交错的呻吟，呜呜……爸爸……我要小便……这样会憋死我……啊……。

    狼哥根本不理她，只顾狂野地逞着兽欲，不断地在女孩身上肆无忌惮的压挺进出着，把他滚烫的阴茎猛力抽插在女孩的娇嫩小穴中。突然，女孩大叫了一声，狼哥感觉下面一热，原来女孩的尿液已经憋不住流了出来，顺著大腿流下去。

    真是爽死了，这个婊子女儿真够劲，居然被我插出尿来了！啊……，不顾女孩的哀求，狼哥又狠插了几下，女孩再也忍不住了，猛地淫穴淫水一下涌出，她高潮了。

    狼哥也一阵哆嗦，将精液喷射在少女尚未成熟的子宫内。强烈的刺激下，女孩居然昏了过去。

    我看着眼前直翻白眼，嘴边和阴道流着白色液体的可怜少女，心里却一点同情不起来。

    她叫张文静，是那个张天来副校长的女儿，她的母亲刘颖是医院的护士。从小就被父母娇生惯养的不学好，都上高一了还跟一帮混混们搞在一起。仗着手里有两个钱，被那帮不成气候的混混尊称为大姐大，整天在学校耀武扬威，稍不如意就上去打人。她还经常逼迫少女去卖淫，倒不是挣钱，只是图个乐。

    有次李映梅被张文静带着一帮流氓堵在小胡同里面，自己正好经过，当时正义感过剩和他们干了一架，自己的胳膊还流血了呢。这个仇今天可算报回来了。

    说起来，张天来真的算是戴绿帽子的高手了，他为了升官可是不惜一切，居然把老婆松给别人玩。

    在上世，张天来把守寡的陈玉娟骗到了手，还举行了隆重的婚礼。结婚后，张天来露出了真面目，逼迫把陈玉娟去给高官们玩弄，因此一直升到了教育副局长的位置上。后来还想把李映梅送出去。东窗事发后，陈玉娟羞愧自杀，知道了真相的李映梅禁受不住也疯了。

    而在现在这个世界里，根据侦探所提供的资料，刘颖也和教育局的正局长及两个副局长关系暧昧，也是张天来牵的线。操他妈的，看来无论穿越到哪，绿帽公就是绿帽公，人的本性真的是难移啊。

    张天来、刘颖、张文静、陈玉娟、李映梅和我，纸上的六个名字，我用笔在他们身上划了几根线，试图把他们错综复杂的关系理个清楚。这里面居然有两对母女花，我的心不禁急促的跳动，浑身感到一阵兴奋。

    第九章

    地上女孩身子突然动了一下，发出了一声呻吟。

    坏女儿，你醒了。看看你把地上尿的，你那混账的爹妈是怎么教你的？太没教养了！狼哥一把搂着了女孩，嘴里调戏着。

    狼哥，你这话可是把自己给骂了！你不是自称她老爹吗？哈哈哈

    女孩看到了地上的水渍，想起了刚才自己的举动，不禁羞涩起来，感到自己还有尿意，嘴里恳求着，大哥，让我去……

    女孩的话还没说完，啪的一声，。狼哥在她脸上狠狠的扇了一巴掌，他刚刚被我调笑，气正没地方发呢。

    臭婊子，你叫我什么？刚刚教你的都忘了？真他妈的欠揍！狼哥恶狠狠的说。

    女孩的脸被扇的通红，但也不敢反抗，眼里噙着泪水，委委屈屈的说，好爸爸，让我去卫生间……

    去卫生间干啥？和爸爸还有啥不好意思说的？狼哥不怀好意的问。

    我……憋的慌，想去撒尿……

    小母狗快起来！……爸爸给你把把尿！狼哥兴奋起来。把女孩拉起来，像给小孩把尿那样把女孩抱起来，然后用手分开她的双腿，兴致勃勃地拨弄着她已有点肿胀的阴唇。

    只见女孩娇嫩的穴口翻成一个小小的红肉洞，黏黏白白的精液从洞缘慢慢的流出来。

    不……求求你……不要……女孩紧张地浑身发抖。

    少罗嗦！蹲在盘子上面…快尿！我从桌子上腾空了一个水果盘放在女孩的脚下。

    女孩怯生生地看了狼哥一眼，低头不语。虽然她刚被这两个男人玩弄过，但要她当着他们的面裸身撒尿，她一想就冷得浑身发抖。

    你的女儿可真不乖啊，没调教好，我拿起香烟，狠狠的吸了两口。

    似乎感到了什么，女孩拼命的挣扎起来，但狼哥紧紧的抱住了她，根本无济于事。

    我欣赏了一阵女孩的裸体的无用的挣扎，然后一把抓住了她的左乳。女孩的乳房小巧玲珑，我的一只手抓的正合适。我的手指不停地抚摸着淡红色的小豆豆，使得女孩这个敏感的部位立刻变得坚硬起来。

    女孩虽然感受到了来自胸部的刺激，但是她更多地感受到膀胱里面的尿意，仿佛随时要喷涌而出。精神上的重压和奶头的刺激，使得她是凄惨地挣扎和呻吟着。

    突然，胸部传来一种灼痛的感觉。原来我将燃烧的烟头轻轻的弹了一下，飞出的红色火星正好溅在了她那已经变得坚硬的乳蒂上。

    突然的疼痛让女孩再也无法掌握自己的身体，括约肌再也无法控制住，嗤一声，一股发亮的尿液从尿道都喷射出来。狼哥把女孩与地面的距离稍微拉开了点，只见一道白色水线划出一道优美的弧线洒在盘子里。狼哥淫笑着晃动女孩，水线的落点也快速抖动着。

    女孩尿完后，强烈的羞耻感让她不禁大声哭泣起来，但很快就被我的烟头给吓了回去，只能小声的抽泣。

    乖女儿，只要你老老实实听话，就不会吃苦头的。要不爸爸也保护不了你。狼哥将女孩放到沙发上，语气夸张的说，哇，小母狗挺能尿的，盘子都满了！

    看到女孩无助彷徨的眼神，我感到有股暴虐的欲望从心底升起。这才是真正的性虐！太他妈的爽了。但对于李映梅和老师，我的这种有些变态的手段是无论如何也不忍心施展的。

    臭婊子，你刚才居然把尿溅到我脚上了！我把沾着尿液的脚伸到了女孩的嘴边，你弄脏了我的手指，来舔干净它。

    女孩变得有些麻木了，毫不反抗的伸出了舌头，一下一下的舔住我脚上自己的尿液。舔在口中的尿液有一股骚味，夹杂着男人脚上特有的臭味，咸咸的好像是浓缩了的汗水一样，让女孩有种想呕吐的欲望。

    不准吐！哈哈，这才是一条好母狗狗吗。我看着双眼无神的女孩，说说看，你乖不乖？

    我乖……，女孩连忙回答，看到我不满的神色，忙改口，小母狗一定乖乖的听大主人和好爸爸的话！

    看着女孩乖巧而又淫荡的样子，我的鸡巴又开始竖了起来。我用脚尖踢了踢女孩的下巴，我还不知道小母狗怎么叫的呢，叫两声我听听。

    女孩迟疑了一下，我用脚尖点了点她受伤的乳房，她嘴里痛呼了一声，急忙开口叫了起来，汪，汪，汪。

    狼哥拿起来一个黑色的皮狗圈，乖妞，过来把狗圈戴上，省的走丢了。

    女孩刚想站起来，我用脚把她摁了下去，小母狗还想站着走路？操你妈的，要四脚着地！爬的时候要扭屁股，接东西要用嘴巴叼！

    女孩明白了我的意思，老老实实的双膝跪地，往狼哥那里爬去，边爬边摆动她的臀部。狼哥把狗圈给她戴上，拉了一下狗带，嗯，挺合适的。

    狼哥拿着一条玩具尾巴，想给女孩戴上，我拦住了他，指了指女孩的屁眼，这里可能还没被人开发过呢，等下尝尝鲜

    我点了根烟走了过去，接过了狗带，来，母狗，咱们遛遛。

    女孩在地上爬着，膝盖下面很快就红了起来。这是怎么了？不久前还是一帮小弟的大姐大，对那些臭男人自己可是从来都不客气，呼来唤去的。而他们或者冲着自己的姿色或者是冲钱，就像狗一样围着自己打转，变着法的讨好自己。自己扔点甜头出去，那些人像狗抢骨头一样扑了上前。可是现在自己怎么像狗一样被人牵着，戴着狗圈在地上爬！

    我领着女孩来到了那盆尿的面前，自己闻闻，你的尿骚不？看到女孩委屈的点头，我继续说，把屋子里面弄成啥味了？罚你把它给我喝了！

    女孩的脸色变得惨白，说话都颤音了，喝……喝了？

    狼哥扮起了好人，哎呀，陈少，你看咱闺女多可怜，你就别折磨她了，要不改改？别喝尿了。

    狼哥你还真怜香惜玉啊。嗯，那这样，你把这盘尿叼到卫生间倒了。可不许洒啊，如果洒的超了一半，嘿嘿……我威胁着用烟头在女孩的屁股后面虚点了一下。

    女孩只好将头埋了下去，用牙齿咬住盘子的边缘，慢慢将盘子叼了起来，居然一点没洒。盘子里面的尿很满，女孩的上嘴唇被浸泡在了自己的尿液里，甚至有些液体还进入了口腔里面。随着自己的爬动，液体上下起伏，还不时的想往鼻子里面灌。女孩这个时候已经顾不上尿液的腥臭味了，小心翼翼的爬着。

    好容易走到卫生间门口，女孩正暗自庆幸呢，突然屁股沟被人用脚尖轻轻的踢了一下，女孩被刺激的身子猛的往前一挺，盘子里的液体随着惯性顿时进入了鼻子，咸咸的尿液刺激的女孩阿嚏一声，盘子随着掉到了地上。

    看到半天的努力化为泡影，还要被烟头烫，女孩顿时爬在地上大哭起来。

    你个小婊子，这么简单的事都做不好，真他妈的笨！除了去卖逼，你还会干什么？我面色阴沉的看着女孩，别你妈的哭了，赶紧把屁股撅过来！

    撅你妈个头！所有的委屈涌了上来，女孩爆发了。她从地上爬起来，朝我冲了过来，我跟你拼了。却被狼哥一把抱住，摁在了地上，女孩拼命的反抗。

    呵呵，不错啊，还挺有个性的。我蹲了下去，将手里的烟头对准女孩白花花的奶子狠狠的戳了上去。

    啊！被烟头所烫，女孩身子一阵颤动，嘴里惨叫着。

    我轻轻吹了一口气，将散落在女孩肌肤上的烟灰吹走，只见白皙的奶子上被烫起了一个米粒大小的泡。看女孩痛苦的样子，我又点了一根烟，狠抽了两口，掰开了女孩的大腿，用手轻捏着女孩的阴唇。

    女孩以为我要烫她的阴道，想到那里的嫩肉被烫坏的样子，女孩的神经顿时崩溃了，大爷爸爸我错了，求求你们别烫我了，饶了我吧。

    我不理会女孩，手狠狠的戳了下去，女孩大叫一声，身体一阵痉挛，头一歪竟然晕死过去。

    靠，这个小婊子胆子也不大啊，看你给她吓的，还以为你真想烫她的小逼呢。我刚才只是将烟头摁到了地上。

    嘿嘿，咱们不是还没玩过瘾吗，把逼烫坏了咱可没的操了。这个小骚货的屁股可能还是处呢，等下咱们给她开开苞

    在女孩脸色泼了盘水，女孩才悠悠的醒了过来，发现自己的阴部没烫伤，后怕的小声抽泣，没口子的求饶。

    狼哥趴到女孩的屁股后面看了又看，还把两瓣屁股掰开了研究。然后坐在了沙发上，让女孩跪在自己两腿之间，用自己粗大的肉棒摩擦着女孩的乳房。

    好女儿，其实只要你听话，我们也不会打你的，看看你身上弄的，多丑啊。

    别害怕了，咱爷俩唠唠嗑。你叫啥？今年多大了

    我……女儿叫，啊……张文静，今年十四了。啊……。狼哥的肉棒在乳房上滑动，不时的扫过伤口，张文静不得不极力压制住伤口的疼痛。

    哦，闺女啊，你很疼吗？那怎么办呢，你看我鸡巴硬的，就想找个地方舒服舒服，nonono，不要用嘴，用嘴咱们怎么唠嗑啊？……哎呀，不能用你的小骚逼，刚才刚插过，爸爸的鸡巴那么粗，你肯定还很疼吧。对了对了，用闺女的小手给我捋捋就成了。怎么样，好闺女，好静静，还是爸爸心疼你吧？狼哥这个贱人，嘴上的歪理还一套一套的，还整出两英文，听的我只想笑。

    嗯，谢谢好爸爸。张文静感觉这个爸爸比那边的男人要好点。

    静静，你之前和几个男人搞过对象？。

    三、四个。

    女儿，不是我说你啊，你还没成年了，小逼都开始变颜色了，这个明显是被操多了啊。你可要自爱啊，不然到时候可嫁不出去了

    就是就是，以后只能和男朋友操逼要经过你的好爸爸批准啊。我打趣道。

    ……

    乖女儿，你那几个男朋友的鸡巴有爸爸的大没？

    爸爸的……大，看到男人的眼睛瞪了一下，张文静急忙补充，爸爸的鸡巴大，操的女儿爽死了

    哈哈，狼哥得意的大笑，爽的小蹄子尿都出来了。。

    想到刚才自己尿液和爱液一起喷出的情景，张文静不觉又是一阵脸红，小穴中又有液体渗了出来。

    小骚货，以前给人舔过鸡巴没？狼哥紧盯住张文静的樱桃小嘴，把自己的手指伸了进去，慢慢的抽插着。

    没……

    这个我可以证明，小母狗的口交技术很差劲啊，我插嘴道。

    哦，狼哥来了兴致，那刚才是你第一次舔鸡巴了？

    嗯……张文静羞涩的点头。

    那你的菊花呢狼哥兴奋了起来，张文静明显的感到自己手中的肉棒又涨大了一圈。

    什么菊花？

    就是你的屁眼、肛门，小骚货。狼哥，你个粗人，就别跟这婊子整那些文雅的

    对对对，乖女儿，你的屁眼被人操过吗？狼哥的食指顺着张文静的股沟摸向了屁眼并且还扣挖着，女孩的身体明显的僵硬了起来。

    别……别……我不知道……那里……不行啊……

    哈哈，怎么不行啊，那里就是让人操的！陈少，你来给咱的乖闺女开苞吧？

    客气啥，刚才我开过小骚货上面的苞了，屁眼这个当然你先来，咱们给小母狗吃个人肉三明治。我淫笑着靠了上来。

    虽然不懂什么三明治，但张文静的屁眼却本能的一缩，仿佛预感到了危机。

    我站在地上，狼哥抱着张文静，将女孩的阴道对准我了的阳具。我缓缓的顶了进去。在之前残留体液的润滑下，立刻毫无阻碍地顶入女孩的阴道，只是我的阳具实在过长，还有部分留在体外，我猛地用力，又将阴茎挤入几分，女孩的阴道已然被塞的满满的，阳具却依然在缓慢然而有力得前进，每次前进都让女孩浑身一阵痉挛，嘴里呻吟着，停……啊，你的……太粗了……撑坏了……

    狼哥的目标是肛门，他将鼻子靠近那里，闻了闻其中的味道，同时伸出舌头使劲的舔着，把张文静的菊花弄的湿漉漉的。

    好，火候差不多了。狼哥说着抽出了自己的阴茎，将龟头顶在女孩的菊花门上，说道，好闺女，稍微忍一下啊，有点疼。

    不，求求你，好爸爸，亲爸爸，别……啊……张文静闻言惊惶地求饶，同时使劲摆动臀部。只是这种动作不但不能帮她摆脱困境，反而是对狼哥的挑逗。狼哥两手捞住女孩的臀部，猛地向后一拉，身子往前一倾，阴茎狠狠地刺入了女孩的菊花。

    张文静只觉得自己的括约肌几乎裂开，疼得惨叫连连，一再哀告：拔出来，拔出来，哎呀，疼死我了！

    狼哥却觉得女孩肛门内层层迭迭的嫩肉从四面八方挤向自己的阳具，窄小的肛门好像阴道反而更让他有快感。顶到最后的时候，和陈少的鸡巴只隔了一层肉，好像两个鸡巴紧紧地挨在一起似的。

    当狼哥将鸡巴抽出的时候，看到了鸡巴上的血迹，好像是看到了女孩的处女血，鸡巴更是涨大了几分。他毫不留情地大干特干起来，一边卖力地抽插，一边掌击着女孩的臀部，同时嘴里还调笑着道，好闺女，真孝顺啊，把这屁眼保留了十四年，今天献给了亲爸爸！

    两个男人又是一阵淫笑，好像踩着节奏一样抽插：你进我退，我退你进。张文静感觉后面的鸡巴一进屁眼，顿时前后两根粗大的鸡巴在自己的体内有如一起H进自己的吕铮又如一起H进自己的屁眼儿里，那种感觉真是无法言表，只能嘴里大声地哭叫着。

    但男人却把女孩的叫声当成了叫春的呻吟，毫不怜惜女孩的痛苦，叫的越凶插的越起劲。

    两人同时抽出又同时捅进，没有十几下，张文静就陷入了癫狂的境界，嘴里嗷嗷地叫着。女孩哪里受过这种刺激，马上就高潮了一次，不一会又高潮了一次，接着两手一软，两腿打颤，趴在我的身上。

    三明治式的性交在张文静的哀号声中持续了整整十多分钟，女孩的叫声越来越低，俏丽的脸上满是泪水，她的身体早已瘫软，只是被男人抓住才能继续接受奸淫。

    终于狼哥在一阵急速抽插后，将自己的精液射入张文静的直肠，我冲他得意的一笑，再也坚持不住，也在女孩的阴道里面发射了出来。女孩也随着我们的射精昏厥了过去。

    狼哥，我先走了，下面的事情交给你了。

    放心吧，陈少，我保证这个小骚货服服帖帖的，肯定不耽误你事。另外白洁那边的事情今天晚上就会动手，你就听好吧

    陈玉娟带着心事重重的回到了家里。陈明华最后那句话是什么意思呢？难道梅梅已经落入了他的魔掌？梅梅是不是有什么事情瞒着自己呢？陈玉娟觉得要和女儿好好谈谈。

    李映梅刚准备关灯睡觉，陈玉娟敲门走了进来。

    梅梅，你还没睡吧。妈妈想和你聊聊。陈玉娟脱掉睡衣钻进被窝，咱娘俩好久没谈过心了。

    是啊，妈妈，你变了好多啊，爸爸在世时……

    梅梅，别提那些伤心的事好吗？

    好啊，妈妈，你想谈什么？

    谈谈你的华哥吧。说说看，你为什么那么喜欢他，妈妈再反对也没用？

    华哥长的很帅气啊，脑子也很聪明，没见他用功，考试老是前几名，谈起自己心爱的华哥，李映梅眉飞色舞起来，还有啊，他的口才很好，老是逗得我笑；他对我也很好，我有不会的难题问他，他可耐心了，班上其他的女生可没这个待遇

    就这些吗？梅梅，你还小，等你年纪大了，上了大学，步入社会，你就会发现这个世界上优秀的男孩子有很多啊陈玉娟极力劝着女儿远离那个小色狼。

    妈妈，我就不明白了，华哥那点不好，你为什么那么反对我和他交往呢？

    梅梅……陈玉娟怎么能把自己的事情说出来，只好敷衍道，我总感觉他靠近你肯定是有什么目的！听妈妈的话好吗，离他远点

    目的！？妈妈，华哥对我能有什么目的？财，咱家现在一贫如洗；色？妈妈，爸爸死后没多长时间，有次我脸上带着伤回了家，你还记得吗

    记得啊，你不是说自己不小心碰的吗？怎么了？

    那次不是我自己碰的。是张天来那个混蛋的女儿张文静带着一帮女混混干的！当时她们把我的校服都撕破了，想给我拍照。幸亏是华哥把我救出来了，为这他的胳膊上还留了个伤疤。

    当时爸爸过世了，我感觉像天塌了一样。但那天我靠着华哥的背上，却感觉到很踏实，有哥哥保护着我，什么都不怕。妈妈，当时华哥根本不认识我，却为了救我受了伤。李映梅的声音又弱了下来，当时我的身子被他看光了，他还带我去了他家，给我找了一样的校服穿上。如果是为了色，他当时就能要了我！他能有什么目的呢？

    反正你不能接近他！

    妈妈，你太不讲理了……我不理你了……李映梅伤心的说着，翻了个身，给了陈玉娟一个背影。

    看着熟睡的女儿，陈玉娟陷入了沉思。弄明白了女儿喜欢陈明华的原因，如果女儿说的是实话，那陈明华对女儿真的没什么坏心眼。但他为什么对自己的手段如此下作？逼着自己做妓女不说，还变着法的羞辱自己：现在看来，包括什么刚开始没人点自己的台、聂倩对自己的照顾等等，都是那个色狼的刻意安排。

    难道因为陈明华有处女情节，嫌自己有过男人？呸，自己往那里想了，真不害臊。唉，陈明华如果真的对女儿好，那对自己的种种也无所谓了。但是，如果他将对待自己的一套用到女儿身上可怎么办？还有张天来那个混蛋，竟然想对梅梅下手！他女儿张文静那个小蹄子也不是好东西。这个世界上怎么没有天理啊，什么时候你们落到我手里试试！

    不管怎样，自己哪怕死，也要保护好梅梅，不能让女儿受到任何侮辱！咬咬嘴唇，陈玉娟暗暗下了决心。

    夜深了，在学校家属楼的三层的一个房间里面，有个黑影正在屋子里面翻找着什么，地面上一片狼藉。突然，黑影发出了一声欢呼，找到了！

    第十章

    张天来坐在办公室里，心里很是烦躁。昨天晚上女儿张文静又是一夜未归，不知道干啥去了。老婆刘颖唠唠叨叨的说自己没管教好女儿，气的自己狠狠的扇了她两巴掌，她才乖乖的不吭气了。贱货，不打她就不知道这个家谁做主！不过，自己闺女也该好好打一顿了，整天打扮的和最下贱的鸡一样，和那帮小流氓混在一起，迟早要被他们给奸了！

    来到学校，刚进办公室，白洁就匆匆忙忙的进了办公室。张天来还以为是她想自己了，骚蹄子，怎么又发浪了，让哥哥给你止止痒？

    白洁却慌张的说，张哥，不好了，昨天晚上我家被偷了。

    张天来心里一惊，停下了正在白洁硕大的胸脯上揉弄的动作，紧张的问，丢什么了？

    丢了几千块钱，还有你送我的首饰，还有就是……你给我的那个账本。

    白洁脸色煞白，神色紧张的看着张天来，她很清楚那个账本对张天来的意义。

    什么？张天来猛地站了起来，事情麻烦了！

    你好好想想，这两天有什么异常没？

    没什么啊。白洁皱着眉头，对了，那个陈玉娟好像不太对劲，这两天神神叨叨的，今天早上看起来她的神色很不正常。

    好言安抚走了白洁，张天来点了根烟，苦苦思索着。这个事情是流窜犯做的，还是针对自己进行的？那个账本里面记录了自己受贿的详细账目，出了事自己可要倒霉了。幸亏自己把给那些领导送的礼品记录在另外一个本上，要不然可就不是自己一个人有事了。那样的话，出事了连个替自己说话的人估计都没有。最近自己是得罪什么人了吗？

    陈玉娟？张天来突然想起来了，白洁那个房子前几年是自己没当校长前住过的。当时和陈玉娟的老公李成山关系特别好，为了方便都拿了对方家的钥匙。难道是……

    隔着几间办公室，陈玉娟顶着个黑眼圈，也是一样的烦躁。昨天晚上一夜没睡好，今天早上起来还是懒洋洋的。走进了学校，才突然发现一个问题：等会陈明华见了自己会露出什么表情，会不会调戏自己？

    陈玉娟仿佛看到了陈明华面露淫笑，鸡巴朝天的对着自己。这里可是学校啊，自己居然要被学生侮辱，想想都要脸红。

    幸好自己的课在下午，还有一上午的时间不用见那个小色狼，陈玉娟不禁长出了一口气。

    外面传来了课间操的音乐，陈玉娟伸伸懒腰，突然发现面前站了一个人，啊，陈明华，你……你……来做什么？

    你是老师，我是学生，当然是来请教问题了，你怕什么呢陈老师？我不怀好意的在陈玉娟的身上上下巡视。

    感到了眼前学生的淫邪的目光，陈玉娟不自觉的拿手护住了胸前，你……想干什么？这里可是办公室！

    放心，我不会干什么，只是请老师答应我件事。要是不答应，我可不敢保证自己现在会干出什么事情了。看到老师无奈的点头，我从口袋里面拿出了一个小香梨，老师，这个梨子不干净，需要老师你的骚水给洗洗。

    我一把将老师的裙子掀了起来，看到老师的内裤已经有些湿润，将梨子顶住了老师的阴户，使劲一塞，鸡蛋大小的香梨顺利的滑了进去。

    陈玉娟啊了一声，满脸胀的通红，求求你，别这样，没法走路啊

    废话少说啊。你下午给我们上课时不许穿内裤，小香梨也不许掉出来，我可是要检查的。看到陈玉娟点头，我继续说，嗯，下午不是有个英语兴趣小组吗，我也要参加。你就让大家做份考题吧，谁考了第一名就把这个梨子奖励给他。

    @@下午上课前，陈玉娟没敢穿内裤。她感到阴户凉丝丝的，小穴里还塞着个异物，有些胀，陈玉娟尽量把大腿夹紧，以免梨子掉出来，故而走路有些怪怪的。幸好套裙特别长，要不然裤底的春光可早就外泄了。

    在办公室门口呆立一会儿，有同事走了过来。

    陈老师，不舒服吗？

    噢！不不，没事。陈玉娟慌乱地掩饰着。不得不努力夹紧小穴里面的东西，勉强跟同事一道走出办公室。

    你好像有些不适，怎麽走路怪怪的？

    哦，没事，没事，腰有些痛。

    要注意身体呀。

    陈玉娟上身穿的灰色的套装，尽量用正常的步态向教室走去。

    上课的时候，每当陈玉娟走过坐在最后一排的我的座位时，我都要摸弄她的屁股。为了不使其他同学看出奥妙，陈玉娟不得不装出一如既往的严肃，而内心却在强忍着巨大的耻辱和令人麻痹的快感。

    站到我这里，把教鞭弄掉在地上，然後把屁股朝向我，慢慢捡起来。我低声命令。

    我，我不能呀，那样屁股就露出来了。陈玉娟十分难为情地低声哀求。

    别怕啊，老师，我就是想看看梨子在不在！

    在啊，你别看了。老师的眼圈都红了。

    那你说说，在哪里啊？看到似乎到了老师承受的极限，我让步了。

    在我的小穴里！梨子在老师的骚逼里！知道眼前的男人是想听到自己这么说，露屁股还是说脏话讨好男人，陈玉娟做出了选择：用语言侮辱自己。

    好难堪啊！在教室里，在学生面前，没穿内裤，小穴露着风，还要说这些屈辱的话。这太羞耻了！陈玉娟的心在滴血，因为羞耻感而满面通红，浑身发抖，同时这种巨大羞辱也使她感到一种愉快，从中获得一种野性原始的快感。

    天呐，难道我天生淫贱吗！？陈玉娟自己也有些迷茫。

    陈玉娟不知道自己是怎么忍受着男人的骚扰，完成剩余的课程的。等到梦游一般的回到办公室，陈玉娟才清醒过来。连忙扒开阴唇从湿漉漉的阴道中抠出了香梨，香梨上面满是黏乎乎的淫液，看起来甚是淫荡。

    陈玉娟将香梨擦了一擦，又用卫生纸简单的清理了一下下体的液体，办公室的门就被打开了，十个左右的男女生走了进来。陈玉娟安排大家坐好，我和李映梅坐在了她的左右。

    同学们，今天我给大家找了一套题，据说是黄冈一高的内部资料，很难的，大家做做看。做的好的有奖品哦老师尽量不去看我淫荡的笑容，将梨子高高举起，大家加油，第一名将得到这个新疆特产小香梨哦。

    开考没过十几分钟，我就交卷了。你怎么这么快？李映梅小声的问。

    哈哈，我是天才嘛。我可是闻到了梨子上面的香味，这第一名肯定是我的了！

    陈玉娟白了我一眼，看到其他同学都在奋笔疾书，低下头看着我的试卷，出乎老师的预料，这居然是一封信。

    我在旁边紧紧的盯住了老师的脸，看到老师的表情变化莫测，微笑、气愤、羞涩、动情、脸红、屈辱，一会儿功夫就变化了很多。老师的右手伸在桌子下面，不知道在捣鼓什么，身体还剧烈的颤抖着。

    #############################信的分割线########

    我心爱的陈老师，小娟娟，好姐姐：

    知道你有多漂亮吗？你绝对是魔鬼身材，天使面容啊。漂亮得令男生无法安心上课，令女生嫉妒得夜不能寐。

    看看坐在你面前的学生王力，知道他怎么评价你的吗？靠，老师那个大屁股，让我摸上一摸我死了都愿意！我天天晚上都梦到她，我使劲的去抓，怎么也抓不住！早上醒了就发现自己又梦遗了！

    刘彬他们则喜欢你那双大咪咪，日，老师那对大奶膀子，看的我口水都流下来了！让我舔舔的话，我愿意出一万块钱！

    李哲、许井显更干脆，一万算啥，等咱有钱了，我出十万找老师打一炮！

    那帮女生则是嫉妒你，老师长的那骚样，不去做婊子真太可惜了。

    梅梅呢，嘴上不说，其实也是十分嫉妒啊，希望自己将来能和你一样漂亮。

    我呢，不会像他们那样肤浅，我喜欢你的身子，但更喜欢你的气质，你的个性！我喜欢的是你整个的人！当然也包括你的缺点。

    如果老师你也喜欢我，等下就给我打一百分吧，我要吃那个梨子。毕竟我已经品尝过了老师你的体液，特别的香，特别的有女人味。

    老师，你的阴道又开始分泌液体了吧？我仿佛可以看到接下了发生的事情了，请老师允许我做个白日梦吧。

    你将沾满了自己爱液的梨子递到我手里，我兴奋的将梨子扬了起来，同学们，这个梨子水特别的多，特别的香啊，我将梨子放到鼻子前，深深的吸了口气，你们知道这是为什么吗？

    我看了看你，你无奈的从座位上站了起来，跟着我慢慢的走到了办公室中央，深深的吸了口气，猛的掀起了自己裙子，因为那是从老师的小穴里面刚拿出来的！

    周围的男女同学顿时目瞪口呆！

    哇？！快看哪，老师没穿内裤！@@

    好漂亮的屁股呀！多白呀！@

    像是鲜嫩的大白桃。@@

    这个就是女人的阴户吧。好漂亮啊，这阴唇红艳艳的这么肥厚，老师天生就是个淫荡的坯子。

    听着下面同学们交头接耳，你羞臊的满脸通红，浑身发抖。但我继续羞辱着你，同学们，刚才老师上课的时候就是这样的，没穿内裤，把这个香梨紧紧的含在骚逼里。你们没发现老师上课时走路的时候腿夹的特别紧吗？

    不会吧，看不出来，老师这么骚啊！@@

    啊就是，刚才我还奇怪老师走路的姿势有点怪呢！@

    我当着同学们的面玩弄着你的阴户，不时用手指挑逗已经勃起的阴核，每次碰触都像电击一样。手指的动作和同学们侮辱的语言及色迷迷的眼神，令你身体不停的颤抖。淫液已经泛滥了，顺着白生生的大腿往下流。

    你几乎无法站立，但仍咬着牙坚持着。我吃了一口香梨，然后对着你的红唇亲了过去，你温柔的含住了我的舌头和那口香梨，我的舌头在你的嘴巴里面搅动着，然后退了出来。

    四周的同学们发出了啊的惊叹声，都在羡慕我的艳福。

    我大口吞咽着你的唾液，老师的口水真香啊。怎麽样？梨子好吃吗？我抚摸着你的秀发，玩弄你的耳垂。@@

    好吃。你有些害羞似的小声回答。@@

    想要同学们插你吗？

    噢、不，不要。你慌忙拒绝。@@

    不要？让我检查一下你的小骚逼吧。

    不不，太羞耻了！@@

    嗯？不要忘了你只是个性奴隶，你可以拒绝主人吗？我威严地申斥你道。

    啊！你不得不分开双腿，让这个小男人、自己的学生，检查自己的私处。

    令人难堪的是蜜穴中已经淫水泛滥了，我用中指轻轻地拨开两片鲜红的阴唇，看见肉芽已经勃起。@@

    哈哈，小淫妇，还说不要，你的骚逼已经诚实地说明了一切。@@

    我……我……快别说了，羞死人了。你被羞辱得浑身发抖。

    看到了吧，老师很色的，流了这么多的骚水。我大声的宣布，并将手指上沾的液体给大家看，大家还不知道吧，老师现在在夜总会当妓女呢，欢迎大家去嫖啊

    女生们露出鄙夷的目光，几个男生露出猥亵的笑容。梅梅则露出了难过的表情，下面开始窃窃私语起来。

    老师为什么干那个呢？王芳好奇的问。

    老师还不是骚逼痒了，自己男人死了，受不了活寡，就出去卖呗。平时最受你信任和喜欢的英语课代表苏玲玲嘴巴一撇，话里面透着恶毒。

    你听在耳朵里面，心头不禁一阵滴血。平时苏玲玲异常乖巧，嘴巴又甜又有眼色，一口一个您，甚至有些肉麻的话：

    我最崇拜陈老师了，您就像我妈妈一样，老师您怎么能自己擦桌子呢，让我来干吧。

    而现在这种恶毒的模样才是她的真面目吧，不仅自己，还把自家死去的老公给侮辱了。其实何止是她，周围这群同学现在看自己的眼神和动作，和平时的乖宝宝哪有一点关系。

    胡说！我小姨病了，需要好几十万手术费，我妈妈还不是为了救我小姨的命，才去……做那个的。李映梅替你辩护道。

    还是自己女儿好啊，关键时刻替自己说话。

    哇，当妓女那么挣钱啊，好几十万！？那样能买多少磁带，能听多少场四大天王的音乐会？几个女孩眼前冒出了小星星。

    嫖一次多少钱啊？我们学生可没多少钱。王力起哄道。

    放心吧，干一炮很便宜的，自己班上学生去了打七折，对不对啊。陈老师对为人师婊这几个字可是身体力行啊！我紧紧的搂着你，早已经勃起的阳具隔着衣服在你身上蹭着。你虽然羞臊，但还是用力的点头。

    你放下了自己的裙子，将套装的上衣向上翻起，露出了雪白的乳房，老师就是个骚婊子，成天骚逼和奶子痒得很，需要同学们来搞，来嫖啊。

    王小佳，王芳，方悦，还有梅梅，刚才苏玲玲说的……很对。你艰难的从口里说出了这两个字，自己居然还要表扬那个恶毒的咒骂自己的坏学生！

    挣钱只是一个方面。你们还没尝过男人的滋味吧。当一个像我这样成熟的女人，身边没有一个男人搂着，下面的小穴没有一根阳具插着，是多少空虚寂寞难熬啊！而现在，我做一个人的性奴隶，当一个婊子，整天被人操弄，小穴从没有空闲的时候，对一个女人来说是多么美好的事情！边说，你还在自己奶头上挤弄着，上面涨涨的，好像要流出奶汁一样。

    下面几个女生脸上露出了同意的表情，她们已经被淫乱的气氛深深的感染了。

    可怜的妈妈，被逼成这样了，好心疼啊，呜呜……李映梅用手捂住了脸，替你感到害臊。

    今天就让老师好好教教你们怎么做婊子吧

    苏玲玲，英语课代表，平时和你关系最好的女生，被你报复的点名站了出来。只见这个平时在同学面前沉默寡言的女孩，面色通红的站在办公室中央。她留着齐耳短发，一副标准的高中生打扮。

    啧啧，胸部的蓓蕾发育的可真不小啊，苏玲玲同学。你围着苏玲玲转了两圈，盘算着怎么出刚才的恶气。男生们的眼睛随着你话语全盯住了苏玲玲的胸脯。

    你站在苏玲玲的后面，搂着了她，在苏玲玲的胸脯上搓揉起来，弄的女孩满脸的红晕。然后你将苏玲玲的校服扣子解开，露出了少女白色的奶罩。

    你也不去解奶罩，直接将奶罩拉了下去，顿时少女娇小的乳房暴露在了所有人的视线中，四周的男生发出了哇的赞叹声，目光灼热的好像能把乳房给点燃了，搞的少女又是一阵脸红。

    同学们，这个就是女生的奶头了，你两只手捏着苏玲玲的奶头，使劲的拨弄，就是将来小孩吃奶的地方。看到没，这可是女生最敏感的地方之一，稍微玩一下就硬了。苏玲玲随着你的动作，苏玲玲的性感被慢慢的开发了出来。

    撩起裙子，露出阴户给大家看。你站在一边指挥着。苏玲玲红着脸，撩起校裙暴露出下腹部，自己拉下去的三角裤一翻转过来缠绕在大腿上。她可是纯白的三角裤，裤档的部份也是清洁的白色（这个可是真的哦）。

    操你妈逼的，你个婊子！你突然大声骂了起来，你肯定不是处女了！大家看看，这个骚学生的小逼的颜色发暗，指不定被操过多少次了！

    苏玲玲，你是被谁操的？跟大家说说！你追问着。

    ……苏玲玲沉默着。

    小婊子，你的嘴还挺严实！你一巴掌扇在了苏玲玲的屁股上，感到解气极了，继续恶毒的攻击着，难道是被你的亲爸爸给操的？？。

    打死我也不说苏玲玲痛苦的扭着屁股，但还是不肯说，眼神里面还隐隐透露着兴奋，婊子老师，你就狠狠的惩罚我这个小婊子吧

    打了几下，你惊愕的发现苏玲玲似乎被打的越重就越高兴。突然她从小穴里面喷出一股液体，她竟然在你的巴掌下，当着同学们的面高潮了！

    你不知道，这个苏玲玲早给张天来给操了，还是很变态的那种。现在苏玲玲可是个女王和奴隶的综合体，身体极其敏感。你在不知觉的情况下扮演了一次女王的角色。（好姐姐，女王和奴隶的意思你懂不？）

    唉，女同学们，千万守好你的这个处女的身份啊。处女的第一次，可是相当的值钱啊。开苞费少说好几千！像苏玲玲的逼被操成这样，可就挣不到这笔钱了。自己手都扇疼了，小婊子反而高潮了。你感到很无趣，转头对同学们苦口婆心的说着。

    我操他妈的张天来，才给了老子两百块钱！苏玲玲突然恶狠狠的骂了起来，下面同学们看到苏玲玲不打自招，顿时哄堂大笑。

    就是那个混蛋，在办公室里面把我给强奸了，还拍了照片。苏玲玲咬牙切齿的骂着，拿那点钱就打发老娘了，我跟他没完！

    是张天来那个混蛋？他真是祸害了不少女人啊你不禁对苏玲玲的遭遇可怜起来，苏玲玲，你先去座位上休息下吧。

    王芳，你是不是处女？跟老师说实话，害什么臊呢，看到王芳点头，你让她跟站到了一起。

    嗯，同学们，王芳的小穴多漂亮，颜色很浅，毛毛也很软，这个小嘴巴也很嫩。王芳把自己最宝贵的东西看护的很好！

    老师我也把逼露出来，让你们比较比较处女和熟女的区别。你走到了王芳的身边站好，弯下腰伸手将裙子撩起，和女孩一样暴露出雪白的肚子和阴毛。

    同学们，尤其是男同学们，好好看看啊。别去找小姐被假处女给骗了！

    在这个办公室，在太阳还是很高的下午，美丽的老师和她的女学生在办公室一起撩起裙子，露出阴毛和阴户。周围全是你的学生，男的眼神猥亵，口水好悬没掉下来，裤裆鼓了一大包，有人手还插进去摸弄着；女生一个个面红耳赤，心儿砰砰乱跳，但谁的眼光也不舍得离开片刻。这种景色比全身赤裸更剌激，更淫荡。

    我忍不住了，伸手在你的身上抚摸。当我玩弄你那成熟的肉体时，你扭动着屁股，在被玩弄的阴户发出淫糜的水声。

    还有谁是处女？王小佳，方悦齐齐的摇头，你转向了女儿，梅梅，你还是处女吧？

    你朝四周看看，只见几个男生全部站了起来，裤子已经被脱了下来，或者隔着裤头或者直接探头出来的阳具，个个涨的吓人。几个女生包括梅梅虽然面红耳赤，但双手也在自己身上摸弄着，不停的娇喘着。

    同学们，看你们都很性趣高涨啊。这里有两个处女，可是很值钱的，不能白白便宜你们。她们两个处女就不能参加这场大party了。

    别啊，五个男的四个女的，怎么能玩爽？陈老师，这样吧，她们两个今天都给开苞了吧，钱我掏！看到几个男生脸上露出的失落，我大方的说道。

    太好了！几个已经变成色狼的男生大声喊着。

    王芳，好班长，让我来给你开苞吧！李哲首先靠近了王芳。

    李映梅，我最喜欢你了，上课我可没少偷窥你啊，咱们两个爽爽吧。许井显也想癞蛤蟆吃天鹅肉了。

    看到班级里面最猥琐，最不爱干净的许井显流着哈喇子看着李映梅，你脸上露出了极其痛苦的神色，手在我身上不安的抚摸着，陈明华，梅梅……

    你们他妈的先安静！我掏钱，你们想享受啊，两个处女你们都分配好了，让我喝西北风？我发话了。

    这样，我呢今天就给一个开苞，另外一个你们抓阄吧。看到几个男生齐齐点头，一副急不可耐的样子，那我选……

    我把指头指向了王芳，你脸上通红，嘴唇开始打颤，好哥哥，好主人，你忍心让那几个臭男生给梅梅……？看我笑嘻嘻的看着你，一咬牙，我愿意教梅梅伺候你，保证你舒坦！

    我哪里忍心把梅梅的处女膜交给别人去捅，我点向了梅梅。

    抽签的结果，李哲这个臭小子中了头奖，他面露淫笑的看着王芳。

    你又扮演了导演的角色，同学们正好五男五女。梅梅和陈明华一组，李哲和王芳一组，其他人自由组合啊，现在开始吧。

    听你这么一说，男同学们迫不及待的扑向了女孩们。

    刘彬一把搂住了胸部硕大的王小佳，李哲将班长王芳摁倒在桌子上、许井显和长发美女方悦抱在一起、王力则来到娇小玲珑的苏玲玲的身边，在她稚嫩的乳房上使劲的亲吻着。一时之间，办公室里面充满了亲嘴的声音。

    哈哈哈哈，骚逼老师，我今天先不插你了，我和梅梅好好亲热亲热。看到梅梅通红的小脸，我禁不住搂住在她脸上亲了一口，来，让你妈妈教教你怎么伺候男人。

    在屋子里面淫荡气氛的感染下，梅梅大胆了起来，粉嘟嘟的小嘴主动吻在我的嘴上，头部努力的往下挤压着。我们亲吻了一会，梅梅就坚持不住了，抬起头来，大口的喘息着。

    真是个小姑娘啊，我说着推了你一下，你做妈的怎么也不教教啊？

    啊？教什么？看着女儿如此表现，你不知道应该高兴还是痛苦。唉，算了吧，只要梅梅自己喜欢就好，但母女同事一夫，现在还要在一起操穴，真的很难为情啊。

    教她怎么亲嘴啊。当初主人我是怎么教你的。说着，我把你的脑袋推到梅梅脸前，你做妈妈的说说怎么亲嘴吧。

    你通红着脸，看着女儿好奇的表情，无奈的说，先把舌头伸出来，舔……

    梅梅好奇的问道：舔什么啊，妈妈？

    你感到不好意思再说了，看了看我，哀求着：华哥……

    我看着你不说话，专心的揉搓着梅梅小巧的乳房，一副你自己看着办的样子。

    你怕惹我生气，无奈的低声说：伸出舌头，把舌头送到华哥嘴里，让他舔你的舌头。说着，捂着脸，小声的啜泣起来。

    我推了你一下，别装逼了，把手放下来，好好看着主人怎么亲你的女儿的。

    你不得不放下手，泪眼朦胧的看到女儿伸出粉红的小舌头与我露在外面的舌头挑拨着，缠绕着。在我的引导下，梅梅的舌头渐渐伸到我的嘴里，然后含住粉红的小舌，用力的品咂着。

    我鼻子近距离的感受少女嘴里呼出的清香，嘴唇夹着柔实的舌根，左右磨擦着，牙齿轻磨着粉红的舌苔，舌尖挑逗着梅梅尖润的的舌尖。

    少女的舌头第一次享受到如此全面而温柔的服务，刺激的梅梅小脸通红，舌头在我的嘴里四处乱搅，舌尖在我的口腔壁上划动。

    我品尝了一会儿梅梅的新鲜的舌头，慢慢的吐出来，自己的舌头也随着少女的舌头进入她的口腔内。梅梅也学着刚才我的样子，舌头生疏的搅动着我的舌头。

    我的舌头和梅梅缠绕着，舌尖舔着洁白整齐的牙齿，然后再是粉红敏感的口腔壁。我的舌头在梅梅嘴里舔来舔去，在你看来，女儿的嘴里像塞满了食物似的鼓鼓囊囊的，脸腮上鼓鼓的突起一块，随着舌尖的划动而在光滑的口部滑来滑去。

    你正看的入神，突然感到腰被人抱住了，耳边传来了一个声音，哇，终于抱住老师这对大屁股啊，真爽啊，同时感到了一根火辣辣的东西在自己的屁股沟上摩擦着。

    你回头一看，原来是苏玲玲被王力干的已经高潮了，浑身瘫软的倒在地上。

    王力被解放了出来，看看其他人都是热火朝天的开干，你这里的小穴还没人照顾，就从后面搂住了你。

    王力终于抱住了他朝思暮想的你的肥臀。鸡巴被你阴毛摩擦着，带来一阵阵的爽意，还没摩擦几下，王力的尾椎就传来一阵麻酥的感觉，挺直了身子，你感觉到了他的变化，连忙将屁股挪开。

    你回头一看，一股白浆高高的冲向天花板，落在你雪白的屁股上。

    王力你真没用啊，老师的逼你还没进去呢，就射了？你媚眼如丝，娇嗔的说，我看在眼里，不禁的有些嫉妒。

    平时哪见过你的这种淫荡表情，王力年轻的鸡巴马上又开始硬了起来。你手伸到后面，圈住了王力的阳具，轻轻的套弄起来。王力的手绕到你的胸前，使劲的玩弄起你那对豪乳，不停的大叫，陈老师，你的奶子太大了，真软和啊，爽死了。

    我和梅梅长吻了好长一段时间才分开，缠绕着的舌尖拉出一条长长的银丝。

    看到了母亲被王力操弄，梅梅小脸通红，眼睛也有些迷离，鼻翼快速的翕动着。

    真是和你妈妈一样的骚啊。我看着正在套弄肉棒的你，果然是你的女儿。

    ……你只是在王力的怀中扭动了几下，撒娇似的打了下我的胸膛。

    我把梅梅的小熊内裤褪了下来，梅梅，今天让妈妈和哥哥教你变成个成熟的女人。

    等等，华哥。你看到梅梅的小穴还不是太湿润，赶紧把一张俏脸完全埋进我的裆部，把一根又粗又长的大肉棒完全含进嘴里，龟头已经戳到咽喉。

    靠你个臭婊子，竟然还抢女儿的鸡巴！王力看的有趣，在后面骂道。同时将重新勃起的阳具对准你的阴道，猛的插了进去。

    你的肉洞里湿淋淋的，发出无法形容的味道，让王力产生被吸入的感觉。他用力把根部也完全插进去，施转龟头或用手玩弄阴核时，你配合着开始挺高屁股，啜泣声像微弱的悲鸣，但屁股仍然强有力的扭动。

    你的身材保养的很好，细腰还富有弹性，和男人的下腹部相碰的雪白屁股，也同样的有惊人的弹性。你一边接受着王力的插弄，一边卖力的在我的肉棒上吐着唾液。

    过了一会，你吐出了鸡巴，看到我的阳具上湿漉漉的全是你的口水，满意的笑了，乖女儿，来，让这个坏东西慢慢的插入你的小口，给你开苞，边说，还用手牵引着我的阳具到梅梅的小穴口处。

    王力看的眼都直了，你个骚逼老师，竟然把沾满了自己口水的鸡巴，用手领着去插自己女儿的逼！还是给女儿开苞！日了，你这个婊子妈妈，太淫贱了！我……我……不行了……王力竟然又射精了，浓稠的精液灌满了你的阴道，顺着王力的鸡巴缓缓流了出来。

    你鄙夷的看了王力一眼，意思是你也太差劲了吧？然后不再搭理他。

    你搂住了我的腰部，专心的看着我给你女儿开苞的过程。

    梅梅看到了王力将精液射在了你的阴道，同时感到男人的龟头在自己的阴唇上不停的拨弄着，啊……一声再也忍不住的呻吟从梅梅樱桃小口中喊了出来，开始了处女的第一次含羞叫床。

    骚逼老师，你看看我怎么日翻你女儿，给你女儿破处的吧我逗弄着梅梅，调戏着你。

    只要哥哥你高兴。你虽然脸色通红，但仍不肯挪开眼睛，屁股扭动着去蹭王力的鸡巴，似乎希望他的小弟弟早点硬起来。

    我的手在梅梅的身上抚弄着，一个未经人事的清纯处女哪经得起如此挑逗，特别是那只即将插进梅梅下身的阳具，是那样温柔而火热地轻抚、重戳着少女那娇软稚嫩的小阴唇。

    啊……啊……啊……梅梅脑海一片空白，根本无法抑制那一声声冲口而出的令人脸红耳赤的处女叫床的呻吟。

    不一会儿，只见梅梅下身那紧闭的粉红玉缝中间，一滴……两滴……，晶莹滑腻、乳白粘稠的处女爱液逐渐越来越多，汇成一股浓稠的液体出女孩的肉缝，粘满了我的龟头。

    别……我尿了……羞死人啦梅梅娇羞无限，以为自己是当着哥哥和妈妈撒的面撒尿了。

    别害羞，梅梅，这个每个女人都会流的阴水，流了这个等下就不会太疼了，你温柔安慰着女儿，回过头看着王力，王力啊，你鸡巴硬不了不还是有手吗？拿手指插我的骚穴啊！这个还要老师我教你？

    看你又拿出了灭绝师太的威风，王力情不自禁的连连点头，拿手指狠狠的戳进了你的骚逼，你舒坦的哼了一声，脸上露出了陶醉的表情。

    我着你的骚样，实在是受不了了，狠狠的掰开梅梅含羞紧夹的玉腿，挺起阳具向梅梅的下身压了下去。

    好疼啊梅梅突然清醒过来，感到一根粗大、火热的异物想钻进自己的阴道，但自己的小穴太小了，被硬生生的撑开，疼痛难忍。她禁不住拼命挣扎，想甩脱那根插进阴道的钢钉，可是由于那巨大可怕的火热的毒蛇沾满了你的口水和梅梅的阴水，而且少女阴道内已湿濡淫滑一片。稍微一使劲，龟头顺利地分开两片稚嫩的湿润小阴唇。

    我深吸了一口气，下身一挺，硕大浑圆的龟头就已挤进的娇滑阴唇，顶进女孩的阴道口，女孩不禁皱起了眉头，轻声的呻吟着。

    慢点啊，你看梅梅多痛苦。我正准备一鼓作气，直捣女孩的处女膜，你却拦住了我。

    你紧紧的抱住了我的腰，替女儿求情，你温柔点吗。要不，你别使劲了，我在后面推吧，好吗？”

    你慢慢的推拉着我的屁股，扶着阳具在梅梅的阴道里面小幅度的抽插了几下。

    女孩紧紧的阴道壁吸的我的鸡巴好难受，不停的抖动着，抗议着我的停步不前。

    感受到了我的不满意，你幽怨的看了我一眼，梅梅，稍微有点疼啊，你忍忍，马上就舒服了。嘴里安慰着女儿，你的手在我的屁股上猛的使劲一推。

    啊……在小处女的柳眉轻皱、娇啼婉转声中，巨硕粗圆的龟头已刺破梅梅保留了十几年的处女膜。

    ……啊……啊……痛……好痛啊……嗯……梅梅秀眉一皱，美眸含泪，不住的呻吟着。地板上处女落红点点，你不禁感到一阵懊恼，怎么忘了在地板上铺张单子啥的呢？

    与此同时，有个男生大声的吼了起来，骚逼班长，婊子王芳，你的骚逼终于被我刺穿了！还流血了啊！！！好爽啊，啊……啊……我不行了！李哲嘴里大声的喊着，身上打着寒战，将浓稠的精液射进了王芳的处女穴。

    我终于也干到好妹妹了！还是她妈妈，骚逼陈老师推得屁股！爽死了！班长王芳和小萝莉梅梅一起被破处了！欲火中烧的男人哪还顾得上梅梅处女破瓜的呼痛，使劲向她的阴道深处连连推进，终于深深地进入到梅梅体内，我那火热硬大的阳具紧紧地塞满梅梅那紧窄娇小的处女阴道。

    好老师，好姐姐，好梅梅，好妹妹，我爱死你们俩了！我扭过头亲着你的脸颊，嘴里狂吼。

    一种从未有过的极度的舒爽快感令梅梅浑身阵阵麻软娇酥，深深插入她体内深处的鸡巴是那样的粗大火热，阴道内不再空虚，只感到自己阴道内一阵阵的蠕动，好像夹道欢迎着肉棒的进入。

    一想到自己处女之身已被心爱的哥哥无情占有，梅梅感到无比的羞涩难堪，但听着哥哥说的情话，又感到一阵开心。当然，要是妈妈不在身边和自己共享哥哥那就更幸福了。

    啊……啊……啊……哥哥的……好大看到梅梅尝到了甜头，你推着我的屁股开始慢慢动了起来。随着我的抽插梅梅娇喘连连。我乐的省力，双手抚摸着梅梅的乳头，牙齿更是轻咬梅梅嫣红娇嫩的乳尖。

    啊……婊子老师……你女儿的骚逼和你一样的紧啊……真他妈的爽啊……

    待梅梅的呼吸又转急促，嘴里又开始轻声的呻吟。柔软娇嫩的处女乳头渐渐充血勃起、硬挺起来。我的鸡巴也越来越粗长，抽插的动作也开始大了起来。

    啊……啊……要撑坏了……啊……梅梅无力的呻吟着，处女开苞、初次破身落红的她被那从未领略过的销魂快感冲激得欲仙欲死。原本清纯的高中女学生那娇小玲珑的雪白酮体随着我阳具的抽动、插入而一上一下地起伏蠕动，回应着男人和妈妈一起对她的奸淫抽插。

    你紧紧盯着我和你女儿身体的结合部，跟着节奏推着我的屁股，全然不顾身后扑上来的男学生李哲。

    李哲的鸡巴上还带着红色的血，明显是王芳的处女血。看着你雪白的屁股，李哲将挺得笔直的鸡巴凑了上去，骚逼老师，今天终于可以操到你了！

    一阵叫声引得我抬眼一看，对面的王芳身上又爬了两个人，正在她身上起伏着，王芳嘴里大声的呻吟着。看来大家对于处女的爱好都是很强烈的，即使她刚刚被破处。

    骚逼班长，平时看你颐指气使那个贱样就想操你的逼了，今天真的算操上了。啊……你的骚逼居然被李哲那个烂人刚操过，太伤心了

    班长，你的嘴巴怎么不批评我了？继续打我的小报告啊，看我不把你的小嘴给操烂

    班长大人，我的鸡巴和李哲比怎么样？我的是不是更粗更大更长些？

    呜呜……往日干净利落的班长王芳哪里还有空说话，嘴里含着刘彬的鸡巴，使劲的呻吟着。

    只见许井显双手紧紧搂着了王芳的大腿，像打桩的一样在她身上做着活塞运动。

    前面，刘彬趴在王芳的身上，阴茎在女孩的嘴里抽动。女孩则不时发出舒畅的呻吟，很是享受两个男人的操弄。

    你的屁股后面，李哲的动作可比王力粗狂的多，胯部在你雪白的臀部不停的接触又分开，发出啪啪淫靡的声音。

    我抓住你的头发，你的脸随之扬起，我探下头去和你接吻，舌头不停的在对方口中搅弄，李哲他在操你唉，你怎么不哼唧一声啊？不爽吗

    他的鸡巴和王力的一样啊，又细又短，还不能持久，插的我一点兴趣也没有，你在我耳边轻声的说着，呼出的热气不停的扫过耳垂，我都懒得应付他们了，你看吧，他又要射了。

    你回过头冲李哲一个媚笑，好弟弟，你的鸡巴插的老师好爽啊。果然，受到你的强烈刺激的可怜男生大吼了一声，腰板挺直，停止了抽插的动作，明显的高潮了。

    哼，没用的男人。不理他了。好主人，梅梅明显的已经适应了你的鸡巴了，你赶快把梅梅弄高潮吧，你淫荡的扭着屁股，骚逼老师的处女屁眼还等着你操弄开苞呢。

    听了你的淫话，我的鸡巴在梅梅的阴道里面抽插的频率变得疯狂，动作也变得更加粗暴。梅梅被迫大张着的可爱阴道口随着那巨大阳具的粗暴进出流出一股股湿濡粘滑的秽物淫液。

    我在梅梅处女阴道中粗暴地进进出出，每一下都直抵那紧窄的阴道底部，硕大浑圆的龟头更是狠狠地顶在少女子宫口上，初经人事，刚被开苞破身的梅梅哪堪这样的抽插摧残，那强烈的快感令初经人事的梅梅感到疼痛的同时也感到了飘飘欲仙。

    啊……蓦地，我紧搂住梅梅的纤纤细腰，把她赤裸雪白的下身紧紧拉向自己的胯部。我的鸡巴又狠又深地顶进梅梅火热紧狭的娇小阴道深处，顶住了她下身深处那稚嫩柔滑的子宫口，一股炮弹般的阳精直射入梅梅的子宫深处。

    梅梅被我这最后的冲刺也顶得一阵抽搐，阴道深处的肉腔壁也紧紧地缠夹着那粗暴闯入的异物，紧窄的阴道内那娇嫩湿滑的粘膜一阵吮吸似的缠绕、收缩。

    哎……啊……我不行了……要去了梅梅修长的美腿猛地张开、僵直了一下，从子宫内射出了一股滑腻的处女阴精。随着爱液的射出，梅梅也无力的靠在了我的身上。

    你慢慢的拉开了我的腰，让我的鸡巴从梅梅那小嫩穴中抽出，发出啵的一声，梅梅听的脸又红了。你温柔的用嘴巴清理着我鸡巴上的粘液。

    梅梅双腿发软，慢慢的坐到了地上，不停的喘息着，看来刚刚破处弄的她疲惫不堪了。

    我从后面把你抱住，让你的柔软丰俏的屁股能坐在自己那超大号鸡巴上头，用那勃起的鸡巴能够挑逗刺激着你的阴道和屁眼，同时在你耳边轻轻的舔着，骚老师，看看你的这帮学生啊，操逼技术可够全面的，啥都会啊。

    你我目光到处，几个近乎赤裸的男女学生们已经混战在了一起。

    王芳身上的两人此刻调换了位子，从她脸上及烫卷的头发残留的精液可知方才的战果，此刻的王芳仍是一副陶醉的模样，捧着许井显的肉棒套弄着。

    许井显可是我们班男生中最不喜欢洗澡的一个，身上整天都是臭烘烘的一股怪味。而王芳在平时可是最爱干净的，整天收拾的浑身香喷喷的。

    而现在，那不知道多少天没有清洁过的鸡巴，进出着王芳的嘴巴，从她的神情看来，她一点也不觉得肮脏和腥臭，而仿佛那是一道美味可口的冰激凌，使劲的舔弄着。

    啊，班长啊，你的小嘴弄的我太舒服了，我要射了！只见许井显忽然抱住了王芳的头，扭动着腰部狂顶抽送，随着一阵颤抖，身体渐软的坐下来，可他那双手仍然依依不舍的在王芳的身上来回爱抚，王芳则来者不拒的大口吞咽着，那些来不及咽的精液从嘴角流出，在美女班长红唇的映衬下，分外淫荡。

    而转战到王芳身下的刘彬，此刻正将他的鼻子埋进了那两片鲜嫩的肉缝中，享受着前后磨蹭，而那如灵蛇般的大舌，则是不断的刮扫着王芳的会阴及肛门，弄得王芳浪叫连连。

    看的出来，昔日英姿飒爽的女班长，如今被自己随意玩弄，让他们两个兴奋到了极点。

    喔…好…好爽……啊…哥哥…你弄得…芳芳…屁屁好麻…好痒…啊啊……可是又好爽……啊啊……还要…再来……，看王芳那个骚样，估计也不是第一次挨操了。

    王力抓起那长发美女方悦的一双美腿，脚上的凉鞋早就被丢在一旁，像在品尝人间美味般陶醉的吸吮着女孩每一根脚指头，舔舐着每一个脚缝，亲吻着每一技》簦猥琐淫秽的举动透露出那变态的嗜好，缓缓亲吻，细细品尝，尽情的将那修长白皙的美腿吻过。

    这样王力还不感到满足，看着那方悦一双美脚残留了湿黏的唾液，在灯光的照射下闪闪发亮，王力更是将那长发美女的美脚用双手握起，覆盖上自己的鸡巴，做起了脚交。朱玲玲和方悦爬成了六九式，对舔着对方的阴户，发出淫荡的声音。

    太变态了，居然用脚做，回头咱们试试？你被王力的新花样给迷住了。

    经过短暂休息的李哲走到了王小佳身旁，双手抓上女孩胸前和高中女生身份不相称的大奶，包夹住自己的鸡巴便抽插了起来。许井显玩弄着王芳的乳房，眼睛则不老实的不失投到你身上，觊觎着那成熟少妇的肉体。

    许井显在看你哦，他是很想操你吧？看来你还是挺有魅力的吗，你看他那鸡巴又要挺起来了

    别，他的身上有股怪味，不知道多少天没洗澡了。我可不想染上啥妇科病

    你还挺爱干净的嘛，骚逼老师。我用双手包裹住你那令人垂涎的美乳，再用大腿将你的双腿撑开，羞人娇嫩的穴穴赤裸裸的暴露在众人面前。像抱小孩撒尿一样，我围着屋子中央转了一圈，让每个人都清楚的看到你的骚样。转到了许井显方向，还示威的似地用手在你的大乳上搓弄，弄得你不停的呻吟着。

    另一边，在激烈的挑逗下，几个女生浪吟娇喘声越来越粗重，越来越激烈，在一阵剧烈的颤抖中，几个人同时泄了身，王芳体内流出的淫水尽数的被刘彬一吸殆尽，还特意的啧啧出声。

    而李哲也再一阵冲刺后，将那精液喷在了王小佳胸前的大奶上，也不见女孩有任何不满，甚至还将那精液用手涂抹在那大奶上，淫荡的捧起奶子伸出性感的舌头，诱人淫荡的舔了几下。

    对长发美女方悦脚交的王力也是一阵冲刺后，将那白色的精液喷在女孩那赤裸白皙的脚踝上。

    方悦和朱玲玲同时高潮，她们两个大口大口的喝着对方的骚水，不停的吞咽着。她们两个身体都比较柔弱，瘫软到了地上，喘着粗气。

    一边的许井显受到了我的刺激，将瘫软在一边的苏玲玲抱了起来，捧起女孩的俏臀，以狗交式的方式性交。

    许井显将苏玲玲的脸与你的小穴相对，挺起鸡巴对着跨前的美女嫩驴谠谀悄ゲ洌挑弄着她身上的性感带。

    你调皮的用脚尖去挑弄苏玲玲的嫩乳，逼上的阴毛不停的扫过女孩的脸。再这样多重的刺激下，苏玲玲过没多久又再度发情，下体分泌出淫荡的津液，尤其是方才和方悦口交时并未真正的高潮，体内欲火累积的十分旺盛，丰俏的美臀随着王力鸡巴的磨蹭，引诱淫荡的扭摆着。

    苏玲玲看着眼前你的长满了黑毛的小穴，终于忍不住一口含了上去，用舌尖舔弄着你的小阴唇，还不时扫过我的龟头。这突如其来的刺激让你的嫩乱水直流，美臀猛摇，暗示着身后男人的插入，

    我却怎么都只停留在驴谀ゲ洌磨的你是又酸又软，那饥渴的空虚折磨着你的肉体。

    我淫笑的问：想不想要啊？老师

    要…想要……

    那你知道错吗？作为婊子，只要嫖客付了钱，就要服务到底，哪能因为对方身上脏就拒操呢？你以为你是什么？妓女罢工，抗日啊？？

    ……

    知错不改啊，看我怎么罚你我故意把坚硬粗大的龟头把两片肉瓣挤开塞进了半颗后，又退了出来，就这样几次不断的来回轻刺着，这下可比刚才来的有快感，但带给你的空虚也就更大。

    你逐渐被挑逗的媚吟重喘，几次还主动迎合的将那嫩臀高翘，期待着那男性的凶器侵犯自己，可却总落的一场失落，那俏臀扭动的幅度不由得也愈来愈大，一副春情难耐的模样，看起来分外性感。此刻的你已经没半点像那课堂上古板严肃的神色了，剩下的只有无边的春情。

    挑逗了一阵后，我再问：愿不愿意让许井显操？

    你忍受不住了，重重的点了点头，害羞细声的说：我愿意，你让我被狗操都愿意，只要你现在插进来，给我的小骚逼止痒！

    我看了看你的媚态，重重的打了你的屁股，你又错了！第一，我不愿意你被他操，弄出病了传染给我怎么办？第二，我现在可不想操你的骚逼，我对你的处女屁眼更感兴趣！

    苏玲玲这个骚货，舔着你的骚逼，还不是用舌尖去舔我的龟头，弄的我一阵阵的舒爽，我不想再忍了。

    梅梅，好好看着啊，哥哥给你这个骚逼妈妈的屁眼开苞了。我探出一根手指，在你的阴道口抹了点爱液，轻轻按摩着你的菊花，你的身体僵硬了起来，括约肌紧缩起来紧紧箍住手指。

    梅梅紧张看着我，惊叫着：哎呀……你要干什么……这里怎么能弄？

    乖女儿，女人身上有三个洞可以给男人享受的。妈的后面可从没弄过啊，是处女啊，处女穴我没了，只有这个处女屁眼了你温柔的说，又转向了我，哥哥，你可要温柔点啊

    我抽出鸡巴，把龟头抵住了后庭，说：温柔？真温柔了估计你个骚货还不满意呢。性奴老师，亲亲小拢就让主人开了你的后苞吧。

    你被我抵得直颤，只好费力的扭过头去，呻吟着说：嗯……学生主人……你要慢点……轻轻的H呀……我怕……呜……羞死人了……

    我扶住你的胯部，龟头蠕动着，试探向内抵入。初始很是艰涩，不亚于处女开苞，菊花蕾以剧烈收缩来抗拒，鸡巴被紧紧箍住，甚是舒爽。

    太粗……太粗了……不要全部……进去……长……长啊……你拍打着正在舔弄自己小穴的苏玲玲，从喉咙里挤着颤抖的呻吟，娇嗔中带着羞赧，哎唷……妈呀……可疼死……我了……冤家……你要弄死老师啊……噢……轻点……

    你身子拚命扭着，大白屁股也摇晃不已。我伸手到你的胯下，玩弄阴阜，舌头探入你的耳洞内。鸡巴缓缓抽H，龟头使劲前探。你不禁起了一阵抖颤，口中直喘。

    在菊蕾涨缩中，鸡巴慢慢的进了半截，在肠壁上磨旋不已：哎呀……别那么快……好涨喔……H死老师了……渐渐的，后庭有些松弛了。但每次H入，仍弄得你苦苦哼吟。你又回过身来，将手抵住我腹部，以阻止我用力的冲撞。

    啊……你的大鸡巴……怎么这么硬……我腿都软了……求求你……饶了我……快射给我吧……我受不了啦……再来我会死的……啊……不行……不行啦……我要死啦……啊……

    老师，叫得再淫荡点，我就把你最喜欢的阳精给你。

    大鸡巴儿子……刚刚我把梅梅的处女穴……给你的大鸡巴了……我就是你的岳母了……岳母的骚菊花……太渴了……好女婿……快把你热滚滚的精液……射给我吧……我是淫荡的母狗……我整天想着H隆…我是欠H得骚货……嗯……我不想活了……我又紧H了几下，用力往最深处H去。

    好岳母，好丈母娘，你的菊花好紧啊，女婿不行了，要丢了！听到你喊我好女婿，我顿时感到龟头一阵酥麻，鸡巴强有力的收缩起来，接着放开，再更加有力的收缩，最后一股浓浓滚热的精液从尿道口飞快喷射而出，直直的撞击在大肠内，然后是第二股，第三股……

    啊……好女婿……好烫啊……我……又高潮了……

    对面的苏玲玲那一对，和其他的女生也都高潮了，几个挨日的美女师生一起呻吟着，在办公室里面形成了淫靡的多重奏。

    我其实还可以幻想下去，但很遗憾，快放学了，你该发梨子了。你仔细看看眼前这些学生，是不是会像我写的那样色那样浪呢？老师，刚才我的想象你感觉怎么样呢？是不是高潮了几次呢？

    咱们两个打个赌吧：我赌你高潮了三次以上！如果我猜中了，请你给我打一百分外，还要拔出正插在你自己小穴里面的搅动的手指，挨个自己用嘴巴吮吸干净。好吗？

    爱你的好学生、小老公陈明华

    #############################信的分割线#########

    一口气将这封信读完，陈玉娟仿佛刚刚做完一次剧烈的运动，娇喘微微。她挨个仔细端详着正在答题的同学们，好像觉得信里面的内容是真实的，而现在则是在梦中一样。

    王小佳胸部大的吓人，走在校园中回头率特别高；王芳长的一般，但是作为班长还是有很多人喜欢的；方悦长头美女，长的很是漂亮；苏玲玲是自己最喜欢的女孩，娇小玲珑的惹人喜爱。

    那几个男生刘彬、李哲、许井显、王力平时也是很乖巧的学生，许井显确实有些不注意个人卫生。但他们会像信里面表现的那样淫荡，那样的色吗？

    想着几个男生对自己的评价，陈玉娟感到自己的下体又开始湿润了起来。这封信，还真是写的有点文采呢，刺激的自己都不知道高潮了几次。就是关于梅梅的那些自己可真不喜欢，看来他一直是想母女双飞啊。怎么才能打消他对梅梅的欲望呢？

    感觉到座位下面湿漉漉的，陈玉娟突然想起，这个座位可是那个骚货白老师的，那个张天来的情妇鼻子可灵了，等下可要好好清理下。

    如果自己此刻突然站起来，露出自己湿漉漉的骚逼，雪白的大奶，这帮学生会是什么表情呢？会不会扑上来操弄自己，一个操自己的嘴，一个弄自己的小穴，再来一个日自己的屁眼？手指不自觉的加快了在阴道里面搅弄的速度，快感慢慢的涌了上来。

    我在边上看的清清楚楚，老师正在自己的座位自慰。我不禁得意起来，老师的性欲被我调教的已经这么旺盛了。

    我扫了周围一眼，估计有的同学该做完题目了。看老师自插的很入神，但我还得打断她。

    陈玉娟被我踢了一下，回过神来。看到陈明华用手比划着舔手指的动作，老师顽皮的一笑，冲我做了个no的口型。看到男人着急的样子，陈玉娟扑哧一笑，将沾满了自己爱液的手指一根一根的放在自己嘴里吮吸，舌头伸出来舔嘴唇，把男人的眼都看直了。

    第十一章

    陈玉娟最终还是给了我个最高分。

    当老师将沾满了自己爱液的梨子递到我手里，我兴奋的将梨子扬了起来，促狭的朝老师看看，同学们，这个梨子水特别的多，特别的香啊，

    我将梨子放到鼻子前，深深的吸了口气，你们知道这是为什么吗？

    一时间，陈玉娟的心脏都停止跳动了，好像刚才男人写的东西马上就要变成现实。自己和这帮女生马上要成为这帮男生的性伙伴，在他们的肉棒下发出痛苦或者痛快的呻吟。

    王芳问道，为什么啊？

    呵呵，这个可是亲爱的陈老师亲手发的啊，能不好吃吗？看到我和同学们开起了玩笑，陈玉娟这才松了口气。

    看着其他同学都离开了办公室，我又折返了回来，看到老师正撅着屁股，拿毛巾擦着座位上的粘液呢。似乎很专心的样子，连我推门进来也没注意到。

    我在老师屁股上拍了一把，老师，刚才你爽不爽！

    陈玉娟吓了一跳，抬头看到是我才松了口气，你还说，这里怎么都清不干净了！都是你害的。

    我来吧，我帮着老师清理着痕迹，好姐姐，我给你写的情书怎么样，喜欢不？

    你写的什么乱七八糟的！朱玲玲是那种人吗？还有梅梅，你写的那么露骨，还要给她开……，你不是答应我放手了吗？陈玉娟红着脸，回想着信上的内容，却不知道她的这种欲拒还迎的媚态越发勾引的我心痒痒。

    老师，我想在这里干你！扔下手里的毛巾，我一把抱住了老师。

    别，别在这里。看我态度坚决，老师心中一动，想看看自己在男人心中的地位。假装可怜的求饶道，好哥哥，我刚才……水流的太多了，身体实在是受不了啊。现在弄的话要进医院的。好学生，等下不还要去夜总会吗，到时候让你……爽个够，成吗

    我看到昔日在这个办公室威风八面的灭绝师太居然撒娇似的求我，不禁感到一阵的满足，但鸡巴更硬了。

    好吧。我现在放过你。我狠狠的在老师的脸上亲了两下，不过我也有个条件，我把刚才写给你的情书亲口给你读一遍

    你……好坏呢，不过先说好，你不许乱动；还有里面关于梅梅的不许念啊。

    陈玉娟坐在我的腿上，我开始小声的朗读起卧写的信。

    读抬头的时候，我故意用了甜得发腻的声音。

    哎呦，肉麻死了，别读了老师说着，嘴角却轻轻的翘起，出卖她内心的真实想法。

    我真的是你心爱的姐姐吗

    当然了。怎么，你喜欢姐姐这个角色啊？

    王力和其他男生对她的评价，老师的身体发热了，小色鬼，他们真的这么说我？还是你编造的？

    我在老师雪白的脖颈处亲吻着，陈玉娟扭动着身体，我的身体有那么有魅力吗？

    随着我的朗读，老师好像进入了那个淫荡的场景。

    我现在又开始分泌流水了，你尝尝！老师居然手伸到了自己的私处，将爱液沾到手上，送到我的嘴里让我吃，这个比梨子好吃吧。

    接着老师又将我的手塞入她的裆部，来检查性奴隶的小穴吧，你的我的小男人，小主人！

    嗯，嗯老师是个淫荡的婊子，你们来操我啊。好像几个学生都还在办公室里一样，老师使劲的扭动腰肢，李哲，许井显你们几个快来舔我的骚逼，插我的肛门，掐我的奶头啊，痒得要命啊

    看到老师的骚样，我将早就忍不住的大鸡巴从裤子里面解放了出来。老师配合的将内裤褪下，转过身，面对着我，跪了下去，猛的一口将鸡巴含在嘴里，不停的用舌头搅着，似乎想将我的鸡巴吃下去。

    老师，你耍赖哦，刚才不是说不许动吗？

    嗯……嗯……老师恋恋不舍的吐出了鸡巴，对啊，刚才我说的是你不准乱动！不包括我啊。快点读，办公室随时都会来人的

    我用鸡巴在老师的脸颊、嘴角上划着圈，老师也调皮的拿舌头追逐着我的龟头。

    苏玲玲的事是真的吗？，当读到苏玲玲被张校长强奸的时候，老师皱起了眉头。

    这个可是真的。你也知道，你们那个副校长可是大色魔啊。

    女王和奴隶，什么意思啊？老师好奇的问。

    呵呵，这个你自己琢磨吧，今天晚上就会知道的。

    读到暴露小穴的那一段，老师居然站了起来，撩着裙子，围着刚才同学们坐过的地方转了一圈，让自己那没穿内裤的阴户暴露在每个人的面前。

    老师还冲着空着的座位念念有词：刘彬，仔细看啊，这是老师我的小骚穴。嗯，嗯，你的小鸡巴居然硬了，真是个坏学生；女生也不例外，王小佳，你看看你，奶子那么大，是被谁的手按摩大的？

    每到一个桌子前，老师都喊着刚才座位上同学的名字，还不时的将臀部向前顶，仿佛是想让对方看的更清楚些。

    转到最后到李映梅的时候，老师估计是说顺嘴了，竟然也是，梅梅，你看看妈妈的骚逼。突然老师醒悟了过来，急忙停止了臀部的动作。

    老师重新回到了我的面前，小穴里面已经是水流潺潺了。老师看到我的坏笑，轻轻的在我头上敲了一下，不许你笑话老师。

    然后扶着我的鸡巴，对准了她的阴唇，慢慢的坐了下来，我感到鸡巴到了一个温暖湿润的地方，四周的肌肉按摩一样一张一紧的，舒服极了。我和老师同时发出了啊的一声长叹，憋了一整天的性欲终于可以发泄了。

    我想读给梅梅开苞那一段，老师还是不同意，但语气却是松动了很多。

    你们男人啊，真是得寸进尺啊，得到了我还不满足，还想让我们母女一起服侍你。老师使劲的收紧了一下阴道，你的身体能吃得消吗？

    好老师，你的意思是我身体能行，你就同意梅梅的事？

    别说了，我是坚决不会同意的！小色狼，你还是先把我弄上天在说吧！

    好哥哥，使劲顶啊，操死你老师个烂逼！啊……好女婿……好学生……嗯我不行了……高潮的时候，老师嘴里胡乱的喊着，我好像听到了极为刺激的几个字，但老师说的极快，我不能肯定。

    即便如此我也是心头一阵激动，这可能是老师第一次喊我女婿啊，一种乱伦的快感让我和老师一起达到了高潮。

    老师，刚才你是不是喊出了好女婿啊，那我是不是该喊你好丈母娘了？我紧紧的把老师抱在怀里，鸡巴感受着老师体内的温度。

    你胡说！老师的脸红彤彤的，但又不敢直视我的眼神，将头埋在了我的怀里，干脆耍起了无赖。

    老师居然像个小姑娘一样的开始撒娇了，好哥哥，你别再问了吗，好吗

    哥哥，我先回趟家，看你把我内裤弄成啥了。

    好姐姐，我们一起回去吧？我知道，如果她现在能带我一起回家，说明在她心里我又靠近了一些。

    不了吧。陈玉娟犹豫了半天，还是拒绝了我，看我懊恼的样子，用指头在我额头上轻轻一点，你啊，像个小孩一样，要啥东西没得到就要哭鼻子。我是怕你在对我动手动脚的，我这里插了大半天的梨子，现在有些疼啊，你要让我歇歇吧。好吗？反正晚上到了夜总会我全身上下随便你玩。

    傍晚时分，学校晚自习的铃声响了，传遍了校园，也传到了不远处宿舍楼内白洁的房间。

    走吧，陈玉娟家肯定没人了。张天来带着白洁走出了房间。

    陈玉娟家里。一男一女两个人正在卖力的翻着东西，把客厅卧室整个弄得像鸡窝。

    操，小洁，这他妈的什么也没有啊

    是啊，估计即使是陈玉娟偷的账本，她也不会放到屋子里面的。呀，看看这是什么？白洁突然发出了一声惊叫。

    我靠，这是……只见一个衣橱里的隐蔽角落，全部放的是一些情趣内衣。

    我日，这个陈玉娟看起来正正经经的，没想到是个闷骚啊！张天来兴奋的说，暂时忘记了账本丢失的烦恼。

    突然，门口传来了开锁的声音。白洁慌张的看着张天来，有人来了，怎么办？

    日，你不是说的陈玉娟和李映梅肯定不会回来吗？张天来狰狞的说，没事，两个骚娘们而已，来的正好。看她妈的闷骚那个劲，肯定是欠日了。跟我来！

    白洁和张天来站到了门口，陈玉娟开门走了进来，发现屋子里面一片狼藉，刚想喊出来，张天来从后面捂住了她的嘴巴，来，小洁，帮点忙。

    陈玉娟脚蹬手抓嘴咬，拼命挣扎，但毕竟是个弱女子，转眼给绑了个严严实实，嘴里还塞着白洁的丝袜。

    张天来瞪着陈玉娟，陈老师，你答应我不叫，我就松开你的嘴，咱们好好谈谈。

    陈玉娟扭动着身体，想从绳子中挣脱出来，但只是做无用功。看到自己无力放抗，陈玉娟无奈的点了点头。

    这才乖。张天来示意下，白洁帮陈玉娟松了口。

    你们到底想干什么？私闯民宅，你们犯法的！陈玉娟试图威胁张天来。

    操你妈的臭婊子，认不清形式啊！张天来在陈玉娟脸上狠狠的来了一巴掌，陈玉娟的脸顿时红了一片，发出了阵阵痛苦的叫声。张天来赶忙将丝袜又塞到了陈玉娟的嘴里面。

    小洁，去你屋把那套东西拿来。看到陈玉娟痛苦的样子，张天来好像来了兴趣，咱们今天好好调教调教这个臭婊子！

    在这里啊？不安全吧。还是回咱们屋吧？白洁劝阻道。

    操，就是在她的房子里面干她才过瘾啊！少废话，你他妈的快去！对了，你就穿那套女王装

    陈玉娟看着眼前白洁的打扮，不禁目瞪口呆，暂时忘了自己被绑着的现实。

    只见白洁上穿着一件红色的贴身皮衣，超短的迷你裙，手里拿着一个皮鞭，头发披散着，看起来像在拍色情电影一样。

    张天来做了一个让陈玉娟迷糊的动作，他把下面的衣服脱光了，冲着白洁一撅屁股，好主人，奴隶今天犯了错，把账本丢了，请赏奴隶两鞭子，千万不要省劲！

    看到张天来被白洁抽的一边喊疼，一边好像很享受的样子，陈玉娟觉得现在好像是在做梦一样！太古怪了！

    突然，陈玉娟想到了自己那个小色狼写的信里面，女王和奴隶？难道就是这个？

    张天来的鸡巴随着白洁的鞭子越抽越硬，自我感觉差不多了，从地上站了起来，将鸡巴挺到了陈玉娟的面前，现在轮到你这个臭婊子了！

    张天来明显兴奋了起来，呼吸急促，将陈玉娟身体朝下放在地板上。白洁二话不说，拿起鞭子朝陈玉娟抽了过去。

    呜呜……，哪里受过这种待遇，陈玉娟眼泪马上流了出来，但嘴里塞着东西，根本哭不出来，只能使劲的咬着嘴里的丝袜，仿佛能减轻些痛苦似的。

    连住抽了两下，看到陈玉娟快昏了，张天来让白洁停了下来。

    现在我松开你的口，你还喊不？陈玉娟连忙点头，马上又摇头。

    哎呦呦，这么快就讨饶了，我本来还想抽你两鞭子过过瘾呢。张天来遗憾的说。

    现在，我问，你答。张天来将鞭子拿到了自己手里面，跃跃欲试。

    今天早上白洁家里失窃了，是不是你干的？张天来紧紧的盯着了陈玉娟的眼睛。

    什么啊，我根本就不知道，和我没关系啊。啊……我说的都是真的，别打啊……陈玉娟痛苦的扭动着身体，连声惨叫，别打我啊，不管我的事啊！

    张哥，看来确实不是她干的，你看她那副惨样，泪水口水一起流下来了。

    嗯。陈玉娟看到张天来也同意白洁的意见，不禁松了口气，但马上又被打到了无底深渊，那我也要继续调教她。

    陈老师，看看这是什么？张天来拿着陈玉娟藏在衣橱里面的情趣内裤，色迷迷的拿鼻子在上面嗅着，好香啊，不知道陈老师你用了几次？

    回答我！啪的又是一鞭子，陈玉娟脸色通红，不知道使臊的还是疼的。自己的那些东西居然被这个色狼看到了，太丢人了，接下来他肯定会继续拿这些羞辱自己的。

    啧啧，你看这个浪货，居然尿了一地！张天来眼尖，看到陈玉娟屁股底下湿了一摊，兴奋的喊道。

    哈哈，陈骚逼，你自己闻闻，这个是尿呢还是你的骚水？白洁将手插进了陈玉娟的裤子里面，手指带出了粘稠的液体。

    陈玉娟羞的无地自容，自己不知道怎么搞的，挨了几鞭子居然产生了性欲，阴道里面只发痒。至于这个液体是尿还是什么，她自己也不清楚了。

    操你妈的小骚货，自己还整天装的纯洁的不行，让我摸摸屁股就跟我翻脸，现在看看你的这些东西，难道是给哪只母狗用的？

    看到陈玉娟不回答，张天来不再打她，而是猥亵的将陈玉娟的情趣内裤套在了自己的鸡巴上，去解陈玉娟的上衣纽扣，小婊子，我想你想了很久了，今天终于可以操到你了，兴奋死我了！

    陈玉娟痛苦的闭上了眼睛，泪水从眼角不断流出，难道就这样被这个禽兽给奸污了吗？

    白洁在边上嫉妒的看着陈玉娟，这个小婊子有什么好的，脸蛋奶子屁股，哪点比的过我？偏偏这个姓张的混蛋整天念念不忘，连和自己做爱的时候偶尔也会喊出她的名字，刚才我不如直接把她给打残了！

    突然，门口响起了敲门声，一个声音响了起来，张校长在吗？

    我在门口呆了半天了，本来是准备趁着梅梅不在，来老师家里和她亲热一番的，没想到碰到了这档子事。考虑了一下，我决定等下就和张天来摊牌。

    听到里面噼噼啪啪的鞭子声和张天来的惨叫声，我不禁一阵反胃。世界上还有这么恶心的男人，喜欢别人拿鞭子抽自己！里面又响起了陈玉娟的惨叫，我的心一阵阵的疼，但没办法，不这样你怎么知道我的好处？在张天来想动解开老师扣子，我终于有点忍不住了。

    张天来和白洁大吃一惊，陈玉娟则大喜过望，喊着，抢劫啊，快救命啊。

    张天来这才反应过来，急忙又堵住了陈玉娟的嘴。

    他慢慢的向门口走去，看看外面，嗯？是陈明华？他来干什么？

    张校长，开门吧。咱们好好谈谈，你不是想找回账本吗？

    一听到账本两个字，张天来马上反应了过来，这个小子才是正主。

    我进的门来，看到白洁和张天来凌乱的衣服，想象着白洁拿鞭子抽打张天来时的情形，不禁暗暗好笑。

    地上陈玉娟感觉像死里逃生一样，但有些害臊，自己裤子下面还有一滩水，内裤湿漉漉的，脸上还有红红的巴掌印。这样难堪的样子居然要赤裸裸的展现在在这个男人面前！但心里的紧张感却消失了，心里只关心着男人对自己的态度。

    我温柔的将老师抱了起来，放到了卧室的床上。

    男人的胸膛像堵坚实的墙，陈玉娟躺在男人怀里，感受着一阵温热的呼吸，正吹着自己的头发上。而抱住自己那双手，既有力又柔和，丝毫没让自己感到疼痛。陈玉娟感到说不出的舒适，一种被男人保护的安全感涌上了心头，自己已经有多长时间没有这种感觉了？

    老师在我身上无声的哽咽着，泪水打湿了我的衣服。仿佛这样就能把身上的疼痛，心里的委屈难过全部带走。

    解开绳子，掏出了老师口中的丝袜，我对着老师耳边轻轻的吻了一下，好娟娟，你别哭了。你放心，今天的仇我一定会替你报的！

    客厅里面，白洁冲着张天来小声的说，张哥，我敢打赌，小骚货和这个年轻人肯定有一腿。嗯，他叫陈明华吧？你看她躺在男人怀里那种骚样，恨不得长在男人身上！

    那管咱屁事，重要的是拿回账本！张天来现在哪里还有闲工夫管别人的烂事。

    大马金刀的坐在沙发上，我盯着张天来。这个家伙五短身材，黑瘦黑瘦的，看起来四十左右岁。看起来是个正经人，谁也想不到他背后那些龌龊事。

    张校长，昨天晚上有人在检察院门口丢了一份东西，上面好像是某人记录的一些账目。我拿出一份东西在张天来面前晃了晃，不知道张校长有没有兴趣？

    陈少，咱们明人不说暗话。需要什么条件，你只管提。有人？骗小孩去吧，这个东西肯定是你找人偷的！张天来恨的牙根痒痒。

    哼哼，张校长别紧张，这个给你！我将账本扔到了他的怀里。

    这么简单就到手了，出乎了张天来的意料，但他的神色缓和了下来，陈少果然是爽快人！我张天来在这里感激不尽！

    怎么，对这个小蹄子感兴趣？看我饶有兴趣的打量白洁，张天来以为知道了我的目的，冲我一阵谀笑，这个浪货，身材不错吧！小洁，回头你跟陈少亲热亲热。

    这些先不忙。我还有些话要说。看到张天来拉起了皮条，我一阵恶寒。我感兴趣的可是你的老婆和女儿，要是你知道你女儿身上的三个洞已经全被我上了会是什么样呢？

    脑子里面转着乱七八糟的念头，我慢条斯理的说着，有人让我转话给你，市里面的陈书记对你很有好感。

    张天来顿时沉默起来，脑子转了起来。半天才开口，陈少，这两天很忙，能不能缓几天再说这事？

    我要的就是让他拖下去，但嘴上还是淡淡的说道，张校长，你也知道，那位的脾气……你我在那位的眼里或许还不如一条狗呢！你的答复越早越对你越好，明白吗？

    张天来感到了赤裸裸的威胁、恫吓，心里骂着，脸上的笑容也僵硬起来，陈少，这个我清楚。还希望你能多多美言。

    白洁的房间里面，一对男女在大床上赤裸裸的躺着，看来刚刚大战了一场。

    张哥，刚才那个陈书记是不是市里面的陈xx？看到张天来点头，他想拉拢咱们，那可是好事啊，你怎么不答应呢？

    你懂个屁！官场上的事情张天来是最门清不过了，看着白洁一头雾水的样子，刚才他为什么还我的那个账本？因为那些人对我不感兴趣！

    他们这是想对赵xx下黑手！要咱过去干啥？他们肯定是看中了我手里面的给赵xx他们行贿的那个账本！这就是咱的投名状。

    你想想，神仙打架，小鬼遭殃。他们掐架不定谁谁输谁赢呢。答复那么早干啥？最关键的是，咱们学校的罗书记要内退了，这个位置可就空下来了，赵xx可是答应给我这个位置的。

    胡xx那个老狐狸，想和我争这个位置，等我上台了，他第一个要倒霉！这个位置我必须拿下啊，要不倒霉的肯定是我啊！

    咱们稳坐钓鱼台，坐山观虎斗，谁能给咱好处谁就是咱亲爹。其他的，嘿嘿，咱老张不认！跟我斗，陈明华，你他妈的太嫩了！

    呵呵，还是张哥厉害，左右逢源啊白洁媚笑着，想站起来，我去趟卫生间

    别去了，挺费事的。张天来一把将白洁拉着，将头伸到了女人的胯下，快点尿啊，让我解解渴。

    白洁洒着尿，看着这个老男人张着大嘴，咕嘟咕嘟大口的喝着。白洁不禁一阵恶心。他妈的，刚才当着那个年轻人的面，居然想把我推销给那个男人！狗日的混蛋，平时的甜言蜜语全他妈是假的！

    这个男人越来越变态了，现在自己不抽他鞭子或者抽自己鞭子，他的鸡巴根本硬不起来，硬起来的时间也很短，自己还没舒坦呢，他插几下就射了。还搞些什么喝尿的爱好，下次会不会吃屎啊？那个年轻人看起来很帅啊，不知道下面的家伙厉害不？

    我来到了陈玉娟的卧室，老师正躺在床上，两眼无神的看着天花板。听到有人进门，老师紧张了起来，发现是我才安静了下来。

    老师已经换了下身的衣服，只穿着内裤躺着。看我过来，老师将头侧到一边，好像有点害羞。

    老师，刚才他们是不是打你了？我关心的问。陈玉娟干脆将身子侧躺，躲避着我的眼神。

    老师，刚才我看到地板上有一滩水，是不是你尿的？我想开老师个玩笑，缓和下尴尬的气氛。

    我一提这个，老师羞的手捂着脸，哽咽的哭了起来，你别说了好吗，丢死人了，呜呜，我不活了。

    好好，我不说了。我躺到了老师身边，轻轻的抱住了她，安慰道，老师，你是不是特别恨张天来啊？想不想让哥哥给你报仇？

    老师猛的翻过身来，扑进我的怀里，冲我讨好的笑着，好哥哥……

    陈玉娟蛮机灵的嘛。本来我想让老师求我，然后我跟她提条件。在收拾张天来这件事收陈玉娟和李映梅她们母女两遍好处，这也算是实现了利润最大化了不是？谁知道老师根本不接这个话茬，只用身体语言表达出要求，搞得我开心的同时也有点小郁闷。

    好了，这事交给我吧，不过可能需要你的配合哦。老师点头，在我脸上重重的亲了一口。

    我执意要看看伤的怎么样，老师半推半就的脱光了衣服，脸朝下趴在了床上。这好像是第一次在自家的床上赤身裸体的被男人看呢，陈玉娟害羞的想着。

    我看了看，还好，老师的屁股上有两道红色的印迹。我出去买了一些药膏给老师的贴上。老师，怎么样，你身上还疼吗？

    现在不怎么疼了。男人在自己身上温柔的涂着药膏，陈玉娟突然有种错觉，现在是自己的老公正照顾着自己。

    好姐姐，咱们说点高兴的事吧。看到陈玉娟一直不吭声，我想起了张文静，让老师看看张天来女儿的狼狈像，估计能让她高兴高兴。

    我不是说过吗，这两天带你认识个刚入道的小姐，咱们一起调教她。你把从月月那里学到的东西全用到她身上。我故意卖个关子，你和她可是很熟的哦。你猜猜她是谁？

    陈玉娟心头一颤，难道是……？她绷着脸摇了摇头。

    我没注意到陈玉娟的表情，仍兴致勃勃的逗着她，给你三个提示哦。一，她是咱们学校的学生；二，你们从小就认识；三，她从小在这个楼长大的。哎呀，你可真笨，这都想不起来，来看看这几张照片吧

    这些提示说的分明就是梅梅啊！陈玉娟紧张的脸色发白，机械接过了照片。只见其中一张照片上，一个女孩被一个男人从后面抱着。女孩穿着高中的校服，裙子高高撩起，背后男人那粗大的阴茎正在女孩的阴道里面插着。而在女孩的肛门上，陈玉娟惊奇的发现了塞着一根假阴茎。

    女孩的前面也有个男人，看样子，男人正用鸡巴奸污着女孩的嘴巴。

    陈玉娟脑袋嗡的一下，整个人都呆住了，那个女孩的身形，从背后看，明显就是梅梅！

    你这个畜生！陈玉娟突然爆发了，将照片扔了一地，双手挥舞着朝我抓了过来。

    我一时间没反应过来，被老师在身上划了好几道指甲印。

    老师，你怎么了？我急忙抓住老师的手，死死的摁在床上。

    老师挣扎了几下，但那里有我的力气大，只好嘤嘤的哭了起来，边哭边骂，你个衣冠禽兽！姓陈的王八蛋！你作践了我不算，还对梅梅下那么狠的手！

    我这才知道老师把张文静认成了李映梅，但我没有急着辩解。先让老师好好发泄一下吧，这么多天来她所遭遇到的事情，对于一个没有依靠的女人来说确实有点残酷。

    你逼我去做鸡，逼我卖淫，让我舔你鸡巴，跳脱衣舞，被你日弄，这些我……我都认了，谁让我缺钱呢？甚至有时候你稍微对我好点，我还有点高兴！想着你还是有点良心的，不像张天来那个混蛋，害死了我丈夫，还对我动手动脚的。

    后来知道了你的真实身份，当时我确实很震惊。当时认为我已经这样了，只要你不动梅梅，一切我都认了。你不也跟我写了保证吗？

    后来梅梅跟我说你的好处，她可是真心的喜欢上了你。我偶尔也会想，只要你断了和我的关系，专心的对梅梅好，给梅梅幸福，即使同意你们也不是不可以吧。陈玉娟红着眼，狠狠的瞪着我，一口气将憋在心里的话倒了出来。

    老师，我对梅梅和你的爱也是真心的！我盯着陈玉娟，诚恳的说。

    你真心个屁！让那么多男人去侮辱我，现在连梅梅也不放过，还拍出来这种照片！我算明白了，你根本就是想狠狠的玩弄我们母女两个，玩够了就逼我们去卖逼，供你们这帮臭男人取乐！你他妈的就是个披着人皮的狼！

    你这种人也配谈爱？我呸！就让我们去被别的男人玩，这就是你的爱？别以为我们孤儿寡母的就好欺负！让我们母女不好过，我让你也不好过！

    他妈的跟你拼了！大不了同归于尽！感到我的手松了一些，陈玉娟突然用力挣脱了我的手，从床头柜上拿起一把水果刀，朝我狠狠的扎了过来，嘴里还喊着，你该死，张天来他妈的也要死！

    我急忙躲闪，但还是被刀子在胳膊上划了一下，鲜血顿时顺着手臂流了下来。

    老师看到了血，好像清醒了过来，瘫坐在了地上。我乘此机会将她手里的刀子给夺了下来。

    老师，你听我说好不？你误会了，那个女孩不是梅梅！我看着老师痴痴呆呆的样子，急忙开始解释。

    听到这个，老师头也不抬，你撒谎，你就是个大骗子，我再也不会相信你了！

    我在地上的照片上找了一下，拿起来一张上面有女孩脸蛋的，递到了老师面前，你看看这个脸，是梅梅吗？

    陈玉娟神色茫然的看着照片，这个脸……真的不是梅梅！狂喜之下，她只觉的身上的血液仿佛全部涌到了头顶，眼前天旋地转的，一下子昏了过去。

    我看到老师口吐白沫，气息都微弱了下去，顾不上自己手臂上的伤口，急忙将老师送到了医院。

    第十二章

    将陈玉娟安顿好，包扎了伤口，我又给狼哥打了个电话。

    狼哥，张天来这小子要跟紧啊，他可是老狐狸了。今天晚上他可是捅了个篓子出来……没事没事，回头再和你说。

    嗯……嗯，那就好。对了，把他家、办公室全都安上监控。什么，那些地方本来就有？拿过来就能用？那感情好啊，又省了一笔钱。日，这个色狼真他妈的贱啊，是啊，祸害了不少美女啊。哦，哦，知道了。

    录像带制作好了吧？张文静配合不？好好好，那我就等着看好戏了

    聂倩表现的怎么样？嘴巴挺严实的？嗯，那就好，再给她一万块钱，就说是我给的奖金。下面表演的好，事情搞定了再给她五万！

    派出所那边怎么样？嗯，抓紧时间啊。那边也是关键啊。

    你说的我都明白……什么？为那两个女人费那么大事值不值？我日，小狼哥啊，别看你岁数挺大的，你他妈的懂得什么叫纯真的爱情不？

    ……日了，你笑够了没？别废话了啊，叫人快去把李映梅接来。快去做事吧。

    那就好，你办事，我放心。挂了啊。

    李映梅见到了躺在病床上的母亲，尽管我告诉过她陈玉娟没事了，但还吓得脸上煞白，坐在床边小声抽泣。

    过来好大一会儿，李映梅好像想起了什么，站了起来，华哥，妈妈到底怎么回事呢，呀，你怎么受伤了？

    我早就想好了如何跟李映梅说辞。仔细琢磨陈玉娟昨天晚上说过的话，老师其实已经同意我和梅梅的事情了。但梅梅这边我还没开始做工作呢。

    梅梅，我没事的。张天来好像是知道了你要报复她，昨天晚上让白洁到你家，想要报复你们。你妈妈正好在家，结果白洁和张文静就把你妈妈绑了起来，后来我去找你，正好碰上了。赶走了他们，把你妈妈送到了医院。大夫说了，幸亏送得及时，要不可就危险了。

    真悬啊，不过妈妈没事就好了。

    华哥，你伤口还疼吗？李映梅注意力转移到了我的伤口上，关心的问。

    看我摇头，她将我另一只手臂拉起，手轻轻地抚摸着上面的伤疤，哥哥，你还记得这块伤疤的来历吗？

    这个伤疤的来历我早就忘了，毕竟对于这个身体来说，伤疤才出现了四、五年，但对于穿越的脑子来说，那已经是二十多年前的陈年往事了。

    这个伤疤也是最近我看了侦探所调查的资料后才想起来的。

    哦，不记得了。或许是小时候摔的吧。我装起了迷糊。

    你真的不记得了吗？当时张文静她们正欺负一个小姑娘，你救了她，还挨了一刀。李映梅感激看着我，你当时救的就是我啊！

    我可是一直都记得你的，从你进教室那一刻起，我就认出你了。更幸运的是，你居然做了我的同桌！

    你可别以为我是那么容易花痴的女孩。从高一开始就有人递我纸条了，上面写的什么我根本没看就烧了，我一直希望有个人，那个能给我安全感的男人出现。

    你真的出现了！我当时高兴得都快疯了。我当时就知道，这一定是上天的安排，咱们两个注定有场浪漫的恋爱。后来我还跟踪过你，那只不过想了解你更多一些，华哥，你不会生气吧？

    好哥哥，我喜欢你！对着男生第一次表白，李映梅羞得将发烫的脸埋进了自己的手里。

    我的脸轻易不会红的，但现在好像出现了例外。上天的安排？我的安排还差不多。听着女孩的表白，看着女孩脸上动人的羞涩表情，我的心头一阵舒畅和甜蜜，那种感觉比性交的高潮还要爽。

    好梅梅，我也喜欢你！我一把将李映梅拉到了自己的怀里，让她感受自己强有力的心跳。

    看着怀里的女孩，我不禁对自己的贪心有些自责。自己前世的梦中情人现在正躺在自己怀里，向自己表白。若在前世，自己不高兴死了？

    而现在呢，自己毫不满足，更希望能够母女同收，希望能让母女两个一起陪自己享受黑色变态的欲望和快感！

    梅梅，有件事我必须向你说清楚！我突然推开了李映梅，红着脸说道，说了你可千万别生气！

    啥事？李映梅看我扭捏的样子，感到很奇怪，让我生气的事？难道，你已经有女朋友了？

    有啊，还不止一个呢。我半开玩笑地说道，扳着手指头开始数，一、二……哇，两只手都不够数的。

    别开玩笑了。李映梅认为我在开玩笑，到底啥嘛？

    是这样的，我进屋的时候，白洁她们已经将阿姨的衣服给……脱光了

    什么？都是女的，她们想干啥？李映梅不禁有些奇怪。

    ……关键不在这里啊，傻丫头！

    啊！？那妈妈的全身不是全被你看到了？李映梅这才反应过来，想到妈妈居然在华哥面前赤裸裸的，你……你没偷看吧！？

    ……比那还糟。我吞吞吐吐的说，当时你妈的呼吸都没了，我不得不给她做人工呼吸……

    学校当时有专门讲解过简单的救护知识，李映梅当然知道人工呼吸是什么意思，她的脸腾就红了，你……你亲了妈妈……还……摸了她的……她不好意思往下说了，气呼呼地瞪着我。

    好梅梅，这个真不关我的事啊，我急忙辩解，当时那种情况……

    李映梅瞪了我半天，终于想通了什么，这个也不能怪你呢，但马上又板着脸问，你做了其他……动作没？

    看我一脸的苦恼样，李映梅更加担心了，她怯怯地问道，你不会是把妈妈给……了吧？

    没没没，借我十个胆子我也不敢呢。只不过……

    只不过什么，快说！听说我没干那事，李映梅不禁松了口气。

    阿姨都有呼吸了，我还是继续给你妈妈渡气、做人工按压……

    你个大色狼，居然敢假公济私！看我不拧死你！李映梅听我这么说，又有点恼了，追着我拧了起来，看你还敢不敢摸妈妈的胸，亲妈妈的嘴！

    这也不能怪我啊，梅梅。谁让你妈长的那么像你呢？迷死人不偿命啊！我嘴里乱喊着求饶，好梅梅，乖梅梅，哎呦，疼死我了！饶命啊！

    哼！好好给你长长记性！我早就注意到了，你平时可没少偷看妈妈李映梅下手更重了，我警告你啊，以后你离我妈远点！

    拧了一会儿，李映梅看我毫不反抗，好像感到有点过分了，她吐了吐舌头，哥哥，你疼吗？

    看我板着脸不理她，把我的手拉住，放到她的胸部。我刚动了两下，李映梅一头钻进卫生间。

    她从门缝里探出头，俏皮的问了一句让我鸡巴马上硬起的话，迅速地把门反锁了，大色狼，我的奶子摸着舒服还是妈的舒服？

    李映梅躲在门后，心里面也是砰砰直跳。哥哥居然摸了妈妈的乳房，亲了妈妈的嘴！虽然是迫不得已，但事实就是事实。自己为什么不生气呢？

    看得出来，刚才那个大色狼讲的时候，表情可是色迷迷的！妈妈的奶子真好看啊，自己是女人家都羡慕不已，自己的小蓓蕾啥时间才能长的像妈妈那样呢？到时候保证大色狼的眼睛整天盯住自己看，就没工夫看其他人了。

    妈妈最近那么辛劳，确实需要个男人在她身边照顾保护她啊。唉，要是世界上再有个华哥就好了。

    身上虽然被李映梅拧的青一块紫一块，但我却很兴奋。刚才我在小萝莉心中已经埋下了一粒乱伦的种子，只待合适的时间肯定会开花结果的。

    整个晚上，陈玉娟都在昏迷着。她在不停的做着恶梦。

    梦里，自己好像在参加一场婚礼。自己正穿着漂亮的晚礼服，胸口别着小红花。婚礼好像就在教室里面举行。

    新娘子穿着洁白的婚纱，头戴着红盖头，在自己的搀扶下出场了。班里面的同学们都在，全都热烈鼓掌。

    新郎原来是陈明华，只见他穿着笔挺的西服，分外的英俊潇洒。奇怪，新娘子不应该是自己吗？迷迷糊糊的，自己好像变成了新娘子，正在和陈明华喝交杯酒呢。

    同学们还起哄，陈老师嫁给陈明华了，好幸福啊。

    就是，老师那个老逼可是吃了嫩草了！

    嘿嘿，李映梅知道了不知道哭成啥样呢！

    梅梅！？她在哪里啊？自己居然抢了她的男朋友！

    白洁出现在自己眼前，手里还拿鞭子冲自己抽着，你个骚货，竟然在婚礼上抢自己女儿的老公！真他妈的不要脸！

    李映梅不知道从哪里蹦了出来，扑到自己身上，你不许打我妈妈！

    看着女儿被打得一个劲地惨叫，自己拼命想上去夺下白洁的鞭子，却发现根本动弹不了。求救地望向陈明华，却发现新郎不知道什么时候变成了张天来！

    只见张天来挺着那比自己大腿还粗的鸡巴，笔挺的西裤已经被直接捅了个大洞。张天来将鸡巴朝着女儿那樱桃小口塞去，根本不顾女儿的反抗，把女儿的嘴唇都撕裂了，血流了一脖子，嘴里面的肉都翻了起来。

    梅梅被噎得直翻白眼。那根鸡巴还不肯罢休，竟然一下分成了好几根，像藤蔓一样生长起来，把自己的阴道和嘴巴插的满满的。

    其中最粗的一根在梅梅的阴道前面晃动着。

    张天来狰狞地说：哈哈，陈玉娟你这个骚货，看我怎么把你女儿的小逼插裂！让她知道知道男人的厉害！

    周围的学生还在看热闹，哇，张校长的鸡巴好厉害啊，朱玲玲，你不是尝过滋味吗，插到穴里面感觉如何？爽死了吧？

    而自己嘴里塞着火热的鸡巴的同时，居然还能说话，张天来！你快放过我女儿！

    看张天来仍在得意的淫笑，自己狠狠地咬了下去，竟然将嘴里的鸡巴给咬断了。另一边，陈明华手里拿着把水果刀，把张天来的几根鸡巴全部给砍断了。

    张天来和白洁倒在地上。自己刚刚松了口气，却听见陈明华淫邪地说：梅梅是个处女新娘啊，归我了。至于这个我的老丈母娘嘛，老骚逼一个，还想跟女儿抢老公。同学们你们使劲玩吧，只要不耽搁她卖逼挣钱就成！

    一干男同学们朝自己扑了上来，王力插着自己的阴道，刘彬用手指头戳着自己的肛门，而王芳则挺着个假阳具，让自己给她口交。朱玲玲则捡起了张天来断掉的鸡巴塞满了自己的阴道，不顾满身的血，不停地抽动着。

    好哥哥，你怎么能把我让给别的男人操呢？你不能这么对我啊。我知道错了，我愿意和梅梅一起服侍你啊！自己痛苦地呻吟着，手脚使劲地挣扎着。

    你愿意我还不愿意呢！梅梅拿着刀子走了上来，你抢我的老公我不怪你，但你竟然敢拿刀砍我的好哥哥！看把他的胳膊都砍断了！决不能饶你！

    陈明华的胳膊变成了断的，那个血淋淋的肌肉断面正哗啦啦地向地板上流着血。

    不要啊……自己看到血流满了整个房间，教室也变成了血池，不禁绝望地大叫起来……

    陈玉娟醒了过来，迷迷糊糊的听到有人说话的声音，微微睁开了眼睛，发现自己正躺在医院的床上，眼前有两个人。

    刚才梦里面哗啦啦的声音原来是有人在倒水。

    想起了梦里面的情形，陈玉娟不禁一阵脸红。不知道现在自己该如何面对他们，陈玉娟赶紧又闭上了眼睛。

    华哥，你也辛苦一夜了，来喝杯水吧。别生气了嘛这是李映梅的声音。

    哎呀，一杯水就打发你的好哥哥了？陈玉娟听到我懒洋洋地说。

    哎呀，你别动啊，胳膊上还有伤呢。我自己来……李映梅羞涩的将嘴巴靠近在我的脸上，亲了一下，迅速地离开了。

    哇，好妹妹，你亲得太舒服了！就是太不瘾了。我作势想扑上去。

    好哥哥，别闹了，妈妈正睡着呢，别吵醒她了。这段日子可是把她给累坏了，要到医院照顾小姨，晚上还要给人做家教赚钱，我又帮不上啥忙……小萝莉的声音低了下去，眼角好像有了泪光。

    的确，陈玉娟这段日子确实很难熬，我也感到有点歉疚。自从我设下了陷阱之后，老师就好像被追逐的猎物一样，使劲地逃跑、挣扎，费劲了身上所有的力气。

    在我刻意安排下，从小混混去讨要高利贷；被月月调教；被陌生人侮辱还要强装笑脸。接着被我戏弄、口交，在台上跳脱衣舞；假扮母女；认出嫖客居然是自己的学生；对女儿处于色狼威胁下的担心等等，对陈玉娟的刺激不管是生理还是心理的，那是一浪高过一浪，就没有停歇的时候。

    昨天，陈玉娟一夜没休息好，再加上不知道如何面对昨夜的嫖客、今天的学生，陈玉娟精神上受到巨大的折磨。下午呢，阴道里面塞着梨子，课堂上被我戏弄，放学前还要和我做爱，回家还要被张天来抽鞭子，然后是最大的噩耗：女儿居然和自己一样被臭男人们轮奸了！

    这样连串的打击估计正常人都受不了。老师在人前虽然还能笑的出来，但却不知道在人后流了多少眼泪。

    我也被老师的笑容给迷惑了，认为她很坚强。我的计划很成功，但却忽略了一个事实：性格再怎么坚韧，陈玉娟毕竟是个弱女子，身体和精神上能够承受的压力是有限的。

    看着床上熟睡的陈玉娟，我在心里默默地道着歉。幸亏是虚惊一场，否则我无论如何也不能原谅我自己的。

    没关系的，梅梅。这里可是咱省最好的医院，最好的监护室啊。阿姨一定没事的，大夫不也这么说吗，休息下就会好的。我轻声安慰着李映梅。

    说的也是啊。对了，华哥，你这次救了妈妈，她对你的印象应该会变好点吧？妈妈不喜欢花言巧语，更中意那些实干的人。你可要努力表现啊，争取妈妈同意咱俩的事。毕竟还是小孩，李映梅马上破涕为笑，思路转到了怎么让妈妈接受自己的情郎上。

    嗯，我会努力的我苦笑着点头，好印象？你妈妈不拿刀砍我就不错了。

    陈玉娟的嘴角也翘了一下，心里既甜蜜又苦涩，甜的是女儿大了懂事了，知道心疼自己的妈妈了；苦的是女生大了就外向，这么着就开始出卖自己的妈妈，为自己的小男朋友考虑了。可怜的女儿，你那个男朋友可不是省油的灯，妈妈已经被这只小色狼活活吞吃了，骨头都没剩下几根呢。

    李映梅感到了我的手在自己的小乳房上抚摸着，不禁有些害怕。但这是自己心爱的哥哥，况且自己可是哥哥的性奴隶呢，摸摸算什么呢？但妈妈躺在那里，自己这样是不是有点过分？

    陈玉娟嘴巴一撇，心里竟然隐隐有点嫉妒，你个小色狼，更喜欢的是梅梅的身体吧！？

    在李映梅脸蛋上狠亲了几口，正准备再好好品尝一下小萝莉的嘴唇，有人推门走了进来。我们连忙将快黏在一起的身体分开。

    呵呵，你们年轻人啊……小梅，这个是你的小情人？

    陈玉娟心头一震，这个声音好熟悉啊。

    刘颖早上来接班就听到其他护士讲了昨晚上的事。那个年轻男人表现出的能力让她很是上心。昨天晚上，一向不怎么来医院的王院长居然亲自出面，陪着一路安排，听说还狠拍那个男人的马屁。要知道，王院长在医院那可是出了名的严厉，整天见谁都是板着个脸。

    男人应该很有势力吧？要是自己能和他搭上线，不也能少受些那个张天来的窝囊气？冒着违反院规的风险，刘颖将自己打扮得性感十足，兴冲冲地来到了病房。自己脸蛋不算十分漂亮，但这身打扮一出场，每次都是将那些张天来龌龊的领导们的眼球吸引到自己身上。

    但刘颖万万没想到，病房里的人竟然是陈玉娟！

    站在病房门口，刘颖愣了一小会儿。

    陈玉娟他老公李成山没死前，刘颖和陈玉娟两家关系特别好，两个女人像亲姐妹一样，两个女孩子也是不分彼此，还都认了干亲。可是，自从两个男人为了往上爬，成为竞争对手后，一切都变了。两家的关系迅速冷淡下来，甚至变成了仇视。

    张天来那样陷害李成山，确实太过分了。现在为了更高的地位，他连自己都可以送人。唉……

    刘颖听到了里面传出了亲嘴的声音，才清醒了过来。看来陈玉娟家是攀上高枝了，找到这么个有能耐的女婿。哎，自己那不省心的小丫头怎么就没这么好的命呢？

    啊，原来是刘……啊……什么小情人啊，难听死了。这个是我同学。李映梅认出了刘颖，脸上的笑容消失了。虽然刘颖没对自己家干啥坏事，但梅梅还是没将那个姨字吐出来，更别说原来叫的很亲热的干妈两个字了。

    刘颖眼前自己看着长大的干女儿，如今已经出落的落落大方，亭亭玉立了，小梅，唉，咱们有好几年不见了吧。你可出落的真漂亮啊。

    伸手不打笑脸人，李映梅脸色和缓下来，有点害羞，哪里啊，刘姨。转头介绍起来，这是我同学陈明华。陈明华，这是我以前的邻居刘颖刘阿姨。

    你好，刘阿姨。我笑嘻嘻地看着刘颖。

    眼前的女护士穿着一身白色的护士套裙，白色的长筒袜和白色的高跟凉鞋，头上还戴着白色的护士帽，脖子上挂着听诊器，看起来端庄秀丽，浑身散发着成熟女人才有的魅力。

    这个应该就是张天来的老婆刘颖了。脸蛋只能打个八十五分吧，但她那身打扮可以让她打满分了。要想俏，一身孝，确实不假啊。这样打扮下刘颖居然这么性感、这样风骚！

    想到这么性感美人张天来毫不珍惜，居然将她拱手送人，我不禁有些可惜。又想到在我的算计下，张天来可能会把眼前的美护士剥光了送到我怀里，我的鸡巴不禁硬了起来。

    突然想到梅梅母女还在场呢，我感到有点尴尬，连忙起身，走向屋里面的卫生间，我去洗下手。

    刘颖看着眼前这个年轻人，感觉十分奇怪。年轻人长得很英俊，但身上怎么有股和那帮大腹便便的老色狼一样的味道啊？色迷迷的让人很不舒服。

    陈玉娟感到刘颖的手在身上检查着，心情十分复杂。曾经两家人作为邻居，关系很好，有啥好东西都是共同分享，两个小姑娘也仿佛有两个家。

    刘颖这个人，心眼很小，很贪财，但陈玉娟当时大大咧咧的，对钱不怎么在乎。可能是性格互补吧，两个女人在外人眼里亲如姐妹，不分彼此。

    两个人当时都十分的时尚、靓丽，吸引了相当多男人的眼球，号称小区的两大玉女，当然，很多男人想的是欲女。两个女人间当然也有竞争，变着花样的换着各式衣服，企图压对方一头。

    而现在，陈玉娟只有对这个女人的恨，毕竟现在她这么惨，可以说都是拜这个女人的老公所赐！

    熟练地检查着陈玉娟的身体，刘颖安慰着李映梅，你妈妈现在挺正常的，没啥事。你尽管放心吧。你妈妈瘦多了啊，以后你可要提醒她加强营养。这里的护士都归我管，有啥不满意的直接跟我说，我∷们

    小梅啊，刚才那个男的是你男朋友吧？别害臊，这有啥不好意思的？他对你妈那可真没说的啊，太孝顺了，整个护士班都传开了。

    刘姨，怎么孝顺了？李映梅好奇心泛滥了，陈玉娟也竖起了耳朵。

    昨天进医院的时候啊，他非要亲眼看着你妈妈做抢救，当时他胳膊还在流血呢，王院长让他去包扎，他死活不肯，最后一直到你妈妈没事了才肯去。当时包扎伤口时候，血流得他脸都白了。

    这个男人可真没的说啊，孝顺你妈不说，再看看你妈住的这地方，光有钱可是进不来的，还得有势。他还长的有那么帅！小梅啊，你可要看好这个金龟婿啊。啧啧，你妈妈可真是有福气啊。

    啊，华哥他没事吧？大呆瓜，你怎么这么傻呢！李映梅听得心疼死了，连声骂着。

    陈玉娟躺在床上，听到这里不禁也是有些感动。昨天晚上昏倒后的事情她没一点印象了。但现在看梅梅的样子很正常，昨天晚上自己肯定是冤枉这个小色狼了，还在他胳膊上划了一刀！

    但这个刘颖会不会说假话呢？难道小色狼真的那么紧张自己？那他为什么又让自己被那么多男人玩弄侮辱呢？

    难道他和张天来一样是个大变态，喜欢给自己戴绿帽子？如果真的是那样，为了梅梅的幸福，自己还是要砍死他！陈玉娟紧紧咬住了嘴唇。

    我站在卫生间里，听着病房里面刘颖和李映梅聊天。想到很快屋子里面的三个各具风情美女将会在我胯下呻吟，被我的肉棒征服，我鸡巴挺的越发的硬了。不行不行，这样我可别想出卫生间了！

    我急忙将思路转向了对付张天来的事情上。

    刘颖走了，我的鸡巴也平静下来，我这才走出了卫生间。

    陈玉娟这时慢慢的睁开了眼睛，李映梅发出了一声欢呼，妈妈，你终于醒了！

    啊，梅梅，昨晚你……陈玉娟想问问昨天晚上的情况。

    妈妈，昨天晚上我正上自习呢，有人叫我来医院，说你病了。可把我吓坏了。

    李映梅叽叽喳喳地说着，当时我看到华哥……陈明华同学在照顾你呢。他说昨天晚上屋子里面进贼了。幸亏陈明华去找我有事，才救了你。为这，陈明华的胳膊还受伤了呢。边说边朝我使眼色，要我配合。

    陈玉娟一头雾水，什么进贼了？马上想到这该是陈明华害怕女儿担心而对女儿撒了谎，只能点头承认。总不能说是自己砍的陈明华吧？

    我则是无奈地苦笑，看着母女两个相互都以为蒙骗过了对方而高兴的样子，我算是知道了什么叫母女情深。

    妈妈，你把早饭吃了吧。李映梅把小米粥端了过来，还热着呢。

    李映梅坚持不让陈玉娟动手，自己一勺一勺的喂着妈妈。陈玉娟喝着米粥，心里面甜丝丝的。这可是女儿第一次这么照顾自己。

    这粥可是这里的贵宾区特有的服务哦，香吧。李映梅使劲地推销着我，还有啊，昨天，小姨她们也转到贵宾区了，就在楼下。这些可都是陈明华的功劳。

    陈玉娟不动声色，只是不停地喝着粥。等下还要和这个小色狼好好谈谈呢，看看他葫芦里面卖的什么药。不吃饱怎么行呢？

    李映梅看妈妈不发表意见，也不气馁，继续喋喋不休的推销着。我在旁边听的都有些奇怪，她嘴里那个完美无缺的男人真的是我吗？

    梅梅，你赶紧去上学吧，这里有陈同学在就可以了。喝完粥，陈玉娟淡淡的跟女儿吩咐道。

    李映梅刚想拒绝，转念想到这是让妈妈和哥哥相互了解的好机会，就点了点头，那好吧，妈妈我走了。你可不许欺负陈明华啊。扭头对我做了个加油的动作。

    看着李映梅离开了房间，陈玉娟一时间不知道和这个男人说些什么好。冷场了老半天，她终于开口了，昨天晚上照片上女孩是张文静吧。

    看我点头，你们对付其他人怎么样我不管。你到底想怎么样对待梅梅？

    我……看着老师严肃的表情，我自己也感觉心里母女同收的想法好像说不出口了。

    你对梅梅到底是个什么态度？到底有没有一点的喜欢在里面？

    陈老师，我昨晚说的是真话呀。我对你和梅梅都是真心喜欢！

    真心喜欢？怎么个喜欢法呢？你喜欢我，就让我去做妓女，千人骑万人日的？你他妈的就那么喜欢戴绿帽？我告诉你，如果你想让梅梅也那样，我宁愿去死！说着说着，陈玉娟又开始激动起来。

    我急忙看看桌上有没有危险用品，害怕再给我来一下，嘴里急忙解释，好老师，你又误会我了，除了我，没有一个男人碰过你啊。你别不信啊，看完这盘录像你就明白了。

    我拿出早就准备好的录像，在病床前面放了起来。

    录像是在一个卫生间拍的，只见墙上一排小便池，旁边的墙上有几个洞，露出两个雪白的屁股。陈玉娟的脸顿时红透了，勾起了她难堪的回忆，你这个流氓，居然把这个也录下来了！恶心死我了。

    你还记得吧，这个应该是第一个玩你的男人，王老板，你仔细看好啊。

    镜头前出现了一个女人，一会发出男人的声音，一会儿发出女人的声音。手里还拿着根假鸡巴插着墙上的屁股。

    啊！怎么回事？怎么都是红红一个人在里面？陈玉娟好像明白了什么，那些所谓的男人根本就不存在？

    是啊，只是一根根不同型号，不同粗细的假鸡巴！我笑眯眯地看着陈玉娟，看到她露出了思索的神情，这个世界上还有个发明叫变声器！

    录像里面陈玉娟高潮时候的浪叫打断了她的思索，她脸色通红地说，快关了它！丢死人了！

    我拿腔作调起来，嗯？怎么说话呢。不叫声好听的吗？

    再也忍受不了录像带里面的画面，乱糟糟的脑子迫切需要冷静一下，陈玉娟不假思索地将和我调情时的称呼喊了出来：好哥哥，好老公，姐姐我求求你关了，好吗？

    我被老师发嗲的声音刺激的浑身发颤，鸡巴挺了起来，顺手关了机器，就想去搂老师的细腰。

    别闹了，我还在病着呢。你让我安静一会儿，好吗？老师将我的脑袋摁在自己硕大的胸部，幽幽地说道。

    怪不得在调教自己的时候，那些强奸自己的男人从不让自己看到脸，要不是从后面，或者干脆让自己戴上眼罩，只是一个个男人淫邪的声音和触觉让自己感觉被男人插着。

    那个跳脱衣舞的台子，所谓的窗户也是假的吗？陈玉娟不知觉的问出来声。

    好姐姐，当然是假的了，要不现在你再看看录像？我用脸蹭着老师的乳房，贪婪的吸着胸脯上淡淡的乳香。

    原来这一切都是你的圈套、陷阱！你到底想怎么样？终于想通了某些事情，陈玉娟知道男人对自己和女儿是志在必得，费了这么大的劲布置的圈套，能让母女两个轻易的逃脱吗？估计自己只有认命了。

    梅梅对眼前这个色狼也是痴心一片，自己却根本没办法把这头色狼的真面目暴露给女儿。这个男人对梅梅应该会好吧？只要梅梅能够幸福，自己母女只做眼前这个男人一个人的玩物，那也不是太难接受的事吧。

    我想怎么样，老师你还不明白吗？放心，老师，我会对你和梅梅好的。你们不愿意做的事情我绝不勉强。

    哼，你个小坏蛋，你当然不会勉强，只会在前面放个陷阱让我们跳！仿佛解开了心里的纠结，老师开始和我开起来玩笑。

    好老师，你同意我和梅梅交往了？我大喜过望，抬头殷切地看着老师。

    谁同意了？看到我第一次出现讨好的神色，陈玉娟不觉嫉妒起女儿来，哼，你和梅梅交往就那么兴奋？还要讨好我？

    哈哈，我就知道，老师最好了。我紧紧搂住老师，不停地在老师脸上亲吻着。

    明华，你真的喜欢老师吗？看我重重地点了头，陈玉娟有些伤感地说：老师今年都三十九了，你知道吗？马上就是秋天的树叶，要凋零了。你有了梅梅，就放过我这个老女人吧！咱们这种关系，毕竟是乱伦啊

    老师，谁敢说你老了？知道吗，班里面那些小丫头羡慕死你的身材了。再说，我爱的不仅仅是你的身体，而是你整个的人！

    老师，我给你讲个我做过的梦吧。在梦里面，你被逼嫁给了张天来，别生气，这可是梦里面啊，啥事情都会发生的。

    张天来那个混蛋，整天虐待你不说，还把你送给他的领导们去玩弄。可你呢，为了自己的女儿，默默地忍受着。终于有一天，张天来将魔爪伸向了你的女儿，想让女儿和你一起去伺候那些大腹便便的高官们。你终于爆发了了，选择了和张天来一起同归于尽。梅梅虽然后来也很惨，但至少她免受了侮辱，保住了她的贞洁！

    至于梅梅，她在梦里是我的初恋情人，虽然我只是单相思。

    我很感激你为梅梅做的一切，我想，如果不是我的出现，你和梅梅可能会跟梦里面的结局一样吧。不过既然我来了，我就不会让这一切发生在你和梅梅头上！我慷慨激昂地说，好像安利推销员一样激情四射，把自己都给感动了。

    哼，小色狼，你好色就好色，还去编个奇奇怪怪的故事，以为这样就会说服我啊？不过，你说的故事倒还是挺感人的。陈玉娟听着我的故事，眼眶有点湿润。

    我偶尔也会想，只要专心地对梅梅好，给梅梅幸福，即使同意你们也不是不可以吧。这句话昨天晚上是谁说的？我记忆力不错，重复起来老师昨天晚上说过的原话，不过把那句断绝关系啥的删了。

    ……老师想起了昨天晚上自己说过的话，当时气愤之下，说出了自己的心里话，现在回想起来，不觉脸红，哼，你少说了一句啊！

    好老师，好姐姐，你就答应我跟梅梅的事吧，啊。我趁热打铁，用嘴巴舔着老师的耳垂，撒起了娇。

    老师被舔得痒的不行，那里可是她的敏感带啊。我那里给她躲闪的机会，更加卖力地舔着，还不时地用嘴巴往老师的耳朵里面灌气。

    哎呀，哎呀，别舔了，哈哈……哎呀，痒死我了，好哥哥，我求饶，饶了老师吧看我不理她，老师终于缴械投降了，好好好，我同意，满意了吧？

    在陈玉娟的潜意识里面，应该是早就认同了这种有点乱伦、母女同侍一夫的关系吧。

    我终于得到老师的同意了！母女双飞的日子不远了！

    我激动的差点蹦起来，紧紧的盯着老师的眼睛，老师，可不许反悔啊。

    老师不反悔。不过有几个条件你要答应我。我忙不迭地点头。

    第一，我还是希望梅梅能考上所好大学，所以，进大学前你不能动她，影响她的学习！

    哎呀，那我的这个怎么办呢？我挺起臀部，让老师感受我火热的鸡巴。

    哼，你不是有张文静、甜甜她们吗？老师狠狠的瞪我一眼，话里面的酸味整个医院都能闻到，看我可怜巴巴的样子，语气又软了下来，实在受不了也可以找我。这句话小得我得竖起耳朵才能听到。

    哈哈哈……我一阵淫笑，这样的话，这条没问题，我同意！

    第二嘛，等你和梅梅好上了，你就断了和我的这种不正常的关系吧。陈玉娟说着，心里也酸酸的，但总不能让别人在背后笑话梅梅吧。

    这一条，我盯着陈玉娟的眼睛，仿佛要看到她的心里去，我坚决不同意！

    明华，老师真的老了，残花败柳的。再说，这事你让别人知道了，会怎么议论我们呢？

    陈老师！我再说一遍，不管你老不老的，我都是爱你的！至于其他人，走自己的路，让他们喷粪去吧！我将老师紧紧搂在怀里，放心，有我在，你就少操点心吧。我会保护好你和梅梅的。

    那你想过没，咱们的事情梅梅能接受吗？陈玉娟又开始担心起女儿来。

    哈哈，报应来得真快啊。刚才是梅梅讨好你，让你接受我，现在该你讨好梅梅了吧？我幸灾乐祸的笑着，你也学梅梅那样讨好她吧。

    我才不管呢。这也算一个条件，如果梅梅不能接受，那就一切免谈！陈玉娟看我抓耳挠腮的样子，板着脸毫不容情的说，你就好好的去讨好梅梅吧！哈哈哈。说道最后，她自己忍不住大笑起来。

    好的，没问题！交给我吧。我一拍胸脯，好老师，还有什么条件，一起说吧，我都接着！

    怕什么呢？最难搞的熟女都到手了，还怕那个青涩的苹果蛋？昨天晚上我对梅梅的试探，说明小萝莉至少对这个不反感。再说，我还有那份协议书呢，只要我搞定了张天来，料想梅梅应该是手到擒来。

    陈玉娟抓起了我的胳膊，心疼的问，哥哥，你的胳膊还疼吗？会不会留下伤疤呢？看我摇头，老师突然脸色一变，露出昨天晚上拿刀扎我时的表情，对着我的伤口狠狠地抓了下去！

    第十三章

    哎呀！，陈玉娟抓的我胳膊上的伤口又开了，鲜血从白色的纱布中渗了出来，我捂着胳膊，有点生气，老师，你干什么！

    梅梅告诉过我，你右边胳膊上有道伤疤，是你为了救她而留下的。我当时很感动，很羡慕她。我今天也要给你留下一个伤疤。将来你忘了我这个老女人，这也算是我给你留下的纪念吧。陈玉娟有点歉疚的看着我，幽怨的说。

    老师，这个好像不对吧？我的气愤化作了怜惜，看来老师还挺自卑的。但不想顺着老师的思路说下去，只好打岔了，梅梅那次是别人砍的，这个好像是你砍的吧？

    谁砍的都一样啊。反正将来我看到这个伤疤，就知道有个男人愿意为了我去挡刀，我就很知足了。明华，将来你肯定会有很多女人的，我有了这个就很满足了。

    看到老师楚楚可怜的样子，好像是被抛弃的怨妇。我又可气又好笑，还有点感动，一时之间不知道说什么才好，老师，你别乱想了，我先出去包扎好伤口。回来再跟你算账！

    刘颖今天脑子里面一直出现陈明华的身影。这个名字听张天来说过，好像家里势力很大。如果自己的感觉没错，陈明华应该是个很色的男人，虽然岁数不大，但那色迷迷眼神却是十分的犀利，盯的自己好像浑身赤裸一样。

    自己家的静静比李映梅一点也不差啊。静静好像早和人发生过性关系了，但那有什么呢？少妇的风韵才不是更迷人吗？说不定陈明华更喜欢成熟些的女人呢。

    最近张天来越来越过分了，迟早要把自己和女儿都给卖了。与其相信那个没有一点信誉的混账男人，不如自己早点找到靠山。眼前的陈明华倒是个机会。他跟静静能成的话，自己和女儿可就挖到了个大金矿了。

    正想着呢，突然看到我急匆匆的来到了护士站。刘颖赶忙迎了上去，领着我来到里面的房间，找到药膏包扎了起来。

    嗯，包好了，你可注意别乱动胳膊就行了。小陈，我这样叫你可以吧？你和小梅是在处朋友吧？这可是好机会啊，刘颖开始试探。

    刘护士……

    别叫我刘护士，多见外啊。你不知道，我可是小梅的干妈啊。你就叫我刘阿姨吧。

    呵呵，刘姨。别误会啊，我和小梅只是同学，普通朋友而已。

    哎呀，真羡慕你们年轻人啊。对了，我也有个女儿静静，和小梅的关系可好了。她们小时候可是一起长大的。你想不想看看她们小时候的照片？

    哦，那我还没见过呢。怎么，你这里有吗？

    嗯，你看看这个。刘颖拿出了一本相册。

    我拿起来翻看了几张，前面全是张文静的照片，啊，刘姨，这里面可没有小梅的照片啊。

    呀，是吗？那是我记错了，那本可能放在家里了。刘颖好像想起了什么，哎呀，这本可不能让你看！别看了，快还给我！

    我翻看着相册，后面张文静的穿着越来越暴露，这个应该是她的艺术写真！我明白了刘颖的目的，当然要配合她了，我装着色迷迷的样子，两眼放光，哎呀，这个女孩太漂亮了！是你女儿吗？

    刘颖看我上钩了，生气道，你这孩子，这么不听话。算了，你已经看过了，可千万别说出去啊。脑袋凑了上来，看这张，拍的多棒！

    阿姨，你家静静可真漂亮啊。我盯着一张张文静穿着三点式的照片，口水好悬没流下来，哪天介绍给我认识下？

    想认识我家静静啊，你不是有小梅了吗？想脚踏两只船？

    好阿姨，好伯母，小梅不是我女朋友！我一副着急的样子，接着又开始讨好刘颖，阿姨，你也很漂亮啊，静静长的可真像你啊。如果不说，你和静静站在一起，别人肯定认为你们是姊妹俩！

    我好话说了一箩筐，顺便视奸着眼前的护士美女，心里面却想着母女两个赤裸着在我面前的情形。

    刘颖当然不知道我真实的想法，她被我恭维的笑了起来，眼都眯成一条缝了，她下意识的忽略了我长时间停留在她胸口和丝袜美腿上的猥亵的目光。

    好了，回头我介绍静静你们认识，主要看你们自己处的情况了。

    呵呵，我相信自己的魅力。伯母，你放心，只要事成了，我不会亏待你们家的。

    和刘颖调笑了一会儿，我回到了病房。陈玉娟仍装着一副很委屈的样子。

    哎，美人母女的齐人之福那里是那么好享的。说不得我还得继续讨好，娟娟，好姐姐，我对你们两个肯定是真心的！你放心，我绝不会抛弃你们的！我说一件事吧，你还记得你做翻译的那次吗？

    当然记得，你个小色鬼，当时就对我和梅梅不怀好意了，当时我知道的话不把你的鸡巴给弄断才怪呢！陈玉娟回想起和甜甜假扮母女的事情，满脸红晕，娇嗔的说道。

    那次我的鸡巴插进你的阴道里面，你知道吗，那时候我可是个处男啊！

    你……你太坏了，什么处男？你骗谁去啊？陈玉娟在我脑袋上敲了一下，你当时那种坏样，不定玩了多少个女人了。

    之前我的鸡巴从没有进过别的女人阴道啊！你自己好好想想，在那以前你和甜甜都是给我口交的，对不对？我陈明华对天发誓，我如果当时不是处男，我的小弟弟立马烂掉！

    什么阴道、口交的，你说话好脏啊！好了好了，我相信你，那又怎么样？陈玉娟自己也觉得奇怪，刚才那些事都是自己做的，为什么现在说起来自己有点脸红？

    这证明了我对你的爱啊！老师，我保留了十几年的处男，就交给你了，还不爱你吗？我大放厥词，继续说，老师，以后别说老不老什么的了，好吗？

    陈玉娟羞恼中带着喜悦，小色狼说的好像有点在理？想到自己这个老逼居然吃了个处男的鸡巴，说明自己还是有点魅力的，暗自得意起来。

    被我的情话和骚话搞得阴道里面痒痒的，陈玉娟猛的搂着了我，调皮对着我的耳朵悄悄的说，小男孩，你被我破了处男的身子，我会对你负责的！”

    陈玉娟的一句情话让我鸡巴充血，意乱情迷，眼前这个美丽的熟女终于肯全身心的接受我了？一阵兴奋涌上大脑，整个身体亢奋起来。

    陈玉娟感觉到了我的变化，冲我展颜一笑，坏孩子，你想干什么坏事？说着话，还拿根手指在嘴里面轻轻吮吸，这分明是勾引我嘛。

    我一把搂住了老师的脖子，将嘴唇靠近了老师的脸，老师的呼吸急促起来。我大声说，好姐姐，我想亲亲你！

    我并没有直接去吻老师的嘴唇，而是将嘴巴贴近了她的耳朵，伸出舌头在耳垂上舔了起来。

    老师的脖子已经开始泛红，肌肤白里透红，十分的漂亮。啊，别舔了，好痒啊！

    看我没有停下了的意思，老师一手捂住了我的耳朵，用指头轻轻的捏弄耳垂，弄得我痒痒的，十分舒服。我和老师不约而同的发出了嗯……嗯……的鼻音。

    我的右手在老师背上轻轻抓着，左手伸到老师的胸前，玩弄起那对硕大的肉球。嘴巴离开了老师的耳朵，一路顺着脖子亲吻过去，经过老师的下巴，到达唇边。老师的嘴唇微张，露出了洁白的牙齿。

    我伸出舌头，舔着老师的嘴唇，然后用嘴巴将老师上嘴唇裹住，围着嘴巴转了一圈，慢慢的品尝着。老师的奶子开始充血、涨大。她终于忍不住了，呻吟了起来，伸出了舌头在我的脸上舔着。

    我用舌头去舔老师的舌头，和她玩起了追逐游戏。我们玩的不亦乐乎，咯咯咯的笑着。好一会儿，我俩的舌头终于纠缠在了一起。我的右手不再满足在老师的背部抚弄，和左手一起，抓住了她的两瓣肥臀，使劲的一捏。

    老师感到屁股被狠狠的抓了一下，鞭伤又剧烈的疼痛起来，不禁啊的发出一声惨叫，别抓了，疼啊

    陈玉娟的惨叫却越发激发了我的性欲，我又狠狠的抓了起来。突然感到有点不对劲，发现老师脸色惨白，眼神无力，马上要晕倒的样子。

    老师，你怎么了？看到老师又昏了过去，我急忙将老师放到床上，摁下了护士铃。

    刘颖不知不觉的来到了病房门口，想着用什么借口进去呢。突然里面传来了一个男人的声音，好姐姐，我想亲亲你。刘颖的好奇心被勾了上来，她站在门口，顺着门缝朝里面看了过去。

    只见屋子里面陈明华和陈玉娟两个人紧紧的搂抱在了一起，男孩的手还不停在陈玉娟身上到处乱摸。刘颖想不到和男孩亲嘴的居然是陈玉娟，难道她才是男孩的情人？

    我日，陈玉娟这个老逼都吃上嫩草了。早知道，刚才自己还给陈明华介绍什么女儿啊？想到这里，刘颖心头一阵火热，阴道里面湿润起来。

    看着陈玉娟的乳房在男孩的玩弄之下变幻着各种淫靡的形状，刘颖不禁蹲了下来，一只手在自己的乳房上抚摸，另一只手伸进裙底，插进了自己的阴道。

    屋子里面陈玉娟猛然一声惨叫，刘颖被吓的浑身颤抖了几下，居然高潮了。淫水顺着手指涌了出来。刘颖感到大腿被阴户里流出的液体沾湿了，滴到地上。她所站立的位置，地板上有几滴很明显的水渍。

    听到护士铃，刘颖匆忙在自己胯间擦了几把，拿高跟鞋底在水渍上踩了几下，平息下自己呼吸，打开了房门。

    刘颖简单检查了一下陈玉娟，她没事，躺着休息一会儿就好了。然后以护士的口气说，注意啊，病人需要休息！你最好不要让病人做一些耗费体力或者脑力的活动。

    刘颖踩着高跟鞋，扭着腰肢，出了房间。我却想到了一个问题，这刘颖出现的也太快了吧？

    我走到房门口，看到地板上的水渍，联系到刚才刘颖的脸色，无处发泄欲望的鸡巴硬了起来，这个骚货，居然在这里自慰！回头我不操死你个烂逼！

    一会儿，陈玉娟就醒了过来，看着我恨恨的说，看你还敢逗我！拍拍自己旁边，躺着咱们好好说说话，别乱动了。

    看我乖乖的躺了下来，陈玉娟不禁甜甜的笑了，伸手放到了我的腰上。我们俩个静静的一动不动，享受这温馨的气氛。

    还有一件事，我说了你别生气啊。陈玉娟眉头皱了半天，还是决定将这件事情说出来，自己选择了信任眼前的小男人，那就要把自己的心里话全倒出来，你一边跟我说要收拾张天来，一边却要拉拢他，怎么回事呢？

    昨天晚上你偷听了吧。这件事是这样的……我将自己的计划和盘托出。

    哼，这下张天来可是死定了，遇到你这只小狐狸！还死的那么惨，真他妈的解气！不过难度可不小啊？

    所以啊，需要你全力配合啊！我紧张的看着老师，毕竟她的态度也是我计划能否进行顺利的关键。

    呵呵，你个小鬼头啊，坏死了！陈玉娟红着脸，考虑了一会儿，突然扑哧一笑，纤纤玉指在我头上点了一下，你以为我不明白啊？你这个计划除了对付张天来，也在算计我吧？

    看到老师脑子突然这么灵光，这么快就识破了我的诡计，我背上不禁一阵冷汗，害怕眼前有点泼辣的熟女再度发飙。

    好姐姐，你要是不同意，我修改计划好了。

    放心吧。老师可是你的性奴隶哦，你要我做什么，我会好好干的。

    那太好了！老师，咱们现在先来看看张文静的表演吧，你好好的学学。我将昨天晚上老师没看完的照片拿了出来。

    哎呀，这个太丢人了……这个，怎么能想的出来陈玉娟一张张看的面红心跳，甚至可怜起张文静来，你把静静弄成这样，太惨了！不看了，不看了！

    老师，其实虐待也会使人高潮的，不信你看这张，我耐心的做着工作，昨天晚上白洁她们打你鞭子的时候，你不也……

    哎呀，羞死人了，别说了，我的屁股又开始痒痒的了……陈玉娟嘀咕着，声音越发的小了，如果是小色狼你打的鞭子，我可能会更爽的……

    我却听得清清楚楚，心花怒放，就是嘛，下次咱们亲自下场照他几张！

    先说好，这些你可不准对梅梅用！陈玉娟突然想到了柔弱的女儿，她的身体可能受不了这些刺激。

    那要是梅梅愿意呢？

    她还是个小孩啊，懂什么呢。你实在想那样，必须先让我批准才行！

    呵呵，原来你就是那绿坝啊，好老师，你真太有才了！我在陈玉娟脸上狠狠的亲了一口，搞得老师莫名其妙的。

    同天上午，张天来校长办公室里也上演了一出好戏。

    张天来坐在宽大的椅子上，眼前摆在一盘录像带。刚才电话里面的男人声音好像又响了起来，胆子不小啊，敢欺负老大的马子！好好看看吧，这是第一道惩罚！

    难道是自己打了陈玉娟这件事？听说昨天晚上那个骚货进医院了，难道是被自己打出了啥毛病？张天来不知道陈玉娟住的是刘颖所在的医院，只能自己胡乱猜测着。

    是福不是祸，是祸躲不过。张天来打开了录像机。看着看着，脸上却露出了奇怪的表情。

    你他妈的陈明华，你以为绑架我女儿，拍个片子就能吓倒我？我怕个虐。

    操你妈的骚女儿，居然这么浪，还直冲人喊爸爸！

    片子里张文静嘴里舔着一个男人的阴茎，虽然看到不男人的脸，张天来却能认出正是陈明华。后面还有个男人的阴茎正在张文静的阴道里面插着，屁股一耸一耸的。

    张文静看样子是被日的高潮了，嘴里乱喊着，好爸爸，亲爸爸，使劲日啊，日烂你闺女的小烂逼！啊，我不行了……

    张天来看的心头火起，鸡巴也开始跟着跳了起来。张天来一阵狂喜，这可是今年第一次阴茎自己涨大的！原来都是靠抽女人鞭子或者自己被抽，小弟弟才能勃起呢。

    我操，早知道自己就把那个骚女儿日翻了！现在却便宜了陈明华那个王八蛋！张天来抚弄着硬起的阴茎，看着屏幕上女儿的浪样，恨恨的想着。

    张天来给白洁打了个电话，让她带着朱玲玲一起过来。张天来感觉自己好像年轻了至少十年，一个女人根本满足不了自己。平时这两个骚蹄子总是嘀嘀咕咕的，好像在嘲笑自己的性能力一样，今天让你们尝尝厉害！

    白洁带着朱玲玲走进了张天来的办公室，听到满屋子都是男人女人的浪叫，张天来正高挺着鸡巴，对着屏幕自慰呢，再看看电视里那个女孩，居然是张文静！两个女人不禁目瞪口呆。

    张天来根本没注意两人的表情，他兴奋的抱住了朱玲玲，掀起了朱玲玲的裙子，扒拉下内裤，没有任何前戏直接就插进了朱玲玲的小穴。朱玲玲被顶的踉跄了一下，嘴上哎呀大声呻吟起来。

    叫爸爸，快叫爸爸！张天来喘着粗气，命令道。手上也不闲着，直接伸进了白洁的上衣里面，玩弄着白洁的两团软肉。

    朱玲玲一时没反应过来，却被重重的在屁股上扇了一巴掌，疼的她终于反应了过来，跟着电视里面的女孩开始浪叫了起来，爸爸，好爸爸，今天你的鸡巴真粗啊，日死你的骚逼女儿了

    哎呀呀，乖女儿，你的骚逼可真紧啊，夹的爸爸爽死了！啊……

    张天来今天至少发射了三、四次，看着两个女人跪在自己脚下，嘴里喊着爸爸，脸上露出了女人高潮时候才有的满足，令张天来的自尊心得到了极大的满足。虽然自己感到腿都软了，鸡巴也疼了起来，张天来还是得意的笑了起来。

    陈明华你个小屁孩，胎毛还没扎齐呢。你没想到你的录像带反而让我狠狠的爽了一把吧！？不过，下一步他会干什么呢？张天来不禁又开始担心起来。

    果然，下午的时候，张天来接到了一个电话，顿时他如丧考妣，呆在了座位上。他的靠山赵xx告诉他，竞争书记的事，他没法再帮忙了。张天来苦苦哀求，根本没用。

    老张啊，你好自为之吧。冒出一句不咸不淡的话，那边啪的就直接撂了电话。

    操你妈的赵xx！我老婆你也玩了，钱也收了，却不干事！你以为我张天来是他妈的软柿子，就那么好捏！？张天来呆了半天，终于下了决心。他红着眼，看着眼前的账本，你帮不了我，有人帮！

    下午，我回到了夜总会。

    张文静见了我，一脸的惊恐，慌张的看着狼哥。我在她脸上扇了一巴掌，小婊子，见了老子也没个笑模样！

    张文静想哭可又不敢哭，脸上挤出了个难看的笑容。

    陈少，你就别吓唬她了，小姑娘家家的。

    我将张文静拉到自己怀里，粗暴的在她的双乳上捏着，上衣跟着皱了起来，小姑娘疼的直吸气。

    我的鸡巴可是忍了好久了，终于可以得到安慰了。我将张文静的裙子撩起，她没穿内裤，小穴暴露在我的炮口之下。小姑娘来不及反应，我的鸡巴已经长驱直入，深深的进入了她的阴道。

    边抽插着，我表扬起了小姑娘，录像拍的不错啊，你很配合。我这根鸡巴就是奖励了！你爽不爽？

    爽，爽死了，主人操的小婊子好舒服！张文静放声大叫起来。

    你很有表演功底啊！可以去日本拍av了，肯定叫座！不过，你爸爸也不差啊，我示意狼哥将刚刚在张天来办公室拍到的录像放了出来，屋子里面马上响起了张天来三人的浪叫。

    啊，爸爸也……张文静的眼神有些茫然。

    不奇怪啊！爸爸是个大色魔，女儿是个小浪穴，真他妈的般配啊！看到女孩痛苦的表情，我鸡巴又硬了几分。

    好静静，骚逼闺女，你的屁眼真他妈的贱啊，弄得我要射了……屏幕上张天来配合的喊着，刺激着张文静的神经。

    张文静感到屁眼上有东西钻进来，是狼哥提枪插入了，日死你个骚逼闺女，让我这个干爸爸也来凑凑热闹啊！

    很快的，张文静疯狂的扭动屁股，两个男人也加快了抽插频率。在乱伦氛围的刺激下，我们三人达到了高潮。

    让鸡巴仍然留在张文静体内，我舔着她胸前的蓓蕾。

    刚才你爽不爽？你干爸爸威猛吧女孩乖巧的点头，想不想让你亲爸爸操？你的亲爸爸看起来也很猛啊

    电视上的张天来还在朱玲玲的屁眼上忙活着，鸡巴还没软，嘴里喊着张文静的乳名。张文静看的很是入神，我愿意，亲爸爸你来操我啊。

    你爸爸操你妈妈的时候也这么猛吗？我一步一步引着张文静接受乱伦。

    ……我没见过

    去你妈的！我狠狠的将女孩的乳头扯起来，看你那骚样，不是跟你爸妈学的？浪哥，给我点根烟过来！

    别啊，好主人，我说我说。

    我爸爸和我妈弄的时候，没这么厉害的。看到我满意的眼神，张文静一咬牙，继续讲了下去，我爸爸的鸡巴软的跟蚯蚓似的，插不进去。然后……然后，他让我妈妈给他舔鸡巴，拿鞭子抽他。抽了半天，鸡巴才硬了

    你妈妈的奶子大吗？骚逼啥样？

    我妈妈的奶子比我大多了，像个小篮球女孩的眼泪快流出了，阴部却开始收缩，夹的我鸡巴舒服极了。

    继续说继续说！我将女孩慢慢放在桌子上，开始缓缓的进行活塞运动。

    我妈妈的……下面黑乎乎的，我看不清楚女孩看我板起脸来，急忙补充，妈妈的穴直淌水，爸爸说那叫骚水，还拿嘴去舔，然后全……咽下去了

    你妈的屁眼呢？被你爸操过吗？

    我不知道啊……是真的不知道……

    狼哥的鸡巴救了张文静，女孩的嘴被塞的满满的，再也不用说那些令她难堪的话了。

    我张文静的阴道里面又爽了一次，我才感到舒服一些了。

    照你说的那样，你爸那根小鸡巴根本满足你妈的那个大骚逼啊。那为什么刚才那么猛？干的两个骚逼直哼哼？看到女孩一脸疑惑，我继续引导，是不是因为他在想着操你呢？

    张文静不禁想起了爸爸叫着自己名字，拼命冲刺的画面。

    那你可愿意让你爸爸操？女孩屈辱的点头。哈哈，你真是好闺女。还有个问题啊，你爸爸的小鸡巴这样根本满足不了你妈妈那个大骚逼，怎么办呢？

    看到女孩沉默着，我只是将鸡巴在女孩的脸上拍打着，小婊子，你现在是舒服了，有这么多的硬鸡巴伺候着，你就忘了你妈妈的痛苦了？

    ……我看到我手里开始玩弄打火机，女孩终于崩溃了，眼泪终于流了出来，让主人的大鸡巴去满足妈妈的骚逼吧

    真是个孝顺的闺女啊！屋子里面两个男人听的兴起，又重新变成了淫兽。

    还是同一个屋子，稍晚点时间。

    聂倩穿着学生装，躺在我的怀里。对面的张天来却是一副奴颜婢膝的样子，让他坐下，他推让半天，才在沙发上坐了半个屁股。

    我随意的翻动了几下账本，嗯，不错。老张啊，你何苦呢？敬酒不吃吃罚酒！给脸你不要脸啊。非要闹到这个地步。不过，老张，你的女儿操起来可是浪的紧啊，哈哈

    是是是，我是犯贱，我混蛋。张天来谀笑着，痛骂自己。

    哎呀，老张，我操了你的小静静，你不生气？

    张天来早就知道会受到这些侮辱，老脸微红，连连摇头，口是心非道，陈少你看的上她，那是她的福分。

    哎，人嘛，都想往高处走。老张你想上进，我们还是可以帮忙的。

    那可谢谢您了，陈少张天来恨不得脸上能开花。

    你仔细看看这个小蹄子，她叫小梅我话锋一转，将聂倩的脸扭向了张天来。

    小梅？嗯……有点像……陈玉娟老师？？陈玉娟不是……

    是我马子啊。你不知道啊，陈老师看起来很正经，其实也浪的紧呢。我色迷迷的笑着，舔舔嘴唇。

    一听到这个，张天来不禁色心大动，嫉妒的不行。陈玉娟可是他想了多少年的美妇人，居然被这个年轻人给搞到手了！

    不瞒你说，我更喜欢母女花啊。我想让李映梅她们俩一块伺候我。本来陈老师都快同意了，昨天晚上被你一打，又不愿意了，非要我给她报仇才行。要不我怎么会忍心这么对付你呢？你可是误了我的好事啊！我现在只好找这个骚蹄子，先假扮母女花过过干瘾。

    哇，陈少，你的品味可太高了！母女花开并蒂，多美啊。咱们这些粗人怎么也想不到这些。怪我这个混蛋，误了您的事。

    我不得不承认，张天来这个马屁拍到我心里去了。

    说到母女花，今天啊，我在医院看到刘颖刘阿姨了，长的可太风骚了，比小静静有魅力多了，我的小心肝现在还噗通噗通乱跳呢。啥时间能让我和阿姨好好接触接触啊？

    ……我日，在这里等着我呢！你们这帮龟孙子怎么都喜欢这口呢？张天来盘算着是直接接受呢？还是推脱两句再说？却突然听到了一个令他无法拒绝的条件。

    嘿嘿，老张，只要你好好跟着干，保证有你的好处！陈玉娟那个骚蹄子，现在还装纯洁。等我玩腻了，老张你也可以尝尝陈老师的浪味嘛！

    张天来觉得在下午已经过劳死在白洁那两个骚货身上的鸡巴又复活了，在裤裆里面不安分起来。呵呵的一阵傻笑，连连点头，女人嘛，就那么回事，今天晚上吧，我让我老婆和你见见面。你看安排在哪里？

    就你家吧。我对在女人家里干她更感兴趣。我色色的笑了起来。

    张天来这个活王八，真他妈的能忍啊。这种人才是真正的牲口呢，和他的脸皮一比，我们这些人不够看啊狼哥跟我感慨道。

    我让他活王八变成个死王八！我阴笑着，张文静那边你安排好，今天晚上她可也是重要角色！

    第十四章

    傍晚时分，我到了张天来的家里。

    来来来，您先坐，马上刘颖就到家了。张天来看起来对戴绿帽子还有点不习惯，神色有点尴尬。

    老张啊，等下阿姨来了，你可要叫我小陈，那样玩才有意思

    张天来其实也很憋屈，自己可是对眼前这个嚣张跋扈的二世祖一点也不感冒。

    上午那会儿，自己的靠山像扔垃圾一样抛弃了自己，而其他关系比较近，能帮上忙的那些家伙，居然一个个避而不见，就像躲瘟疫一样。

    他妈的，拼个鱼死网破，跟赵xx再联系，用账本来威胁他？

    但仔细想想，张天来却知道此路不通。

    首先，能不能威胁到还不好说呢。其次，陈明华后手是什么？自己能不能搞定？更关键的是，那样一来，市里面官场上两个派系的人可就都被自己给得罪了，以后在官场上可是寸步难行。

    只有卖了赵xx，改换门庭，才有一线生机啊。说不定随着赵xx一系的落马，空出来好些个位置，自己作为功臣还能更上一步？

    哎，没法子，只有把眼前这个黄毛小子当爷敬着吧，反正老婆女儿怎么也比不上自己的乌纱帽重要啊。

    我看了一下，张天来家里的客厅我只在录像带里面看过，果然很宽敞，装了一套高级音响、灯光、话筒，还装修了一个小舞台，看起来还可以搞个小型舞会、卡拉ok。

    坐了一小会儿，刘颖回来了。仍是白天的那一身。看的我欲火直往两腿之间汇聚。

    刘颖看到我，楞了一下，不知道我为什么在她家。当着我面，她也不好问什么。

    张天来刚想给我们介绍，我打断了他，这位就是刘阿姨吧！我是小陈啊，白天我们见过的。今天可是特地来拜见阿姨的

    刘颖冲我一笑，是啊，见过了。小陈你好。看到我的眼睛好像更色了，不禁有些恼火，扭头对张天来小声说，我进屋换换衣服去。

    哎呀，阿姨穿这身多漂亮啊，别换了吧。

    嗯。小陈说的对，你别换了。小陈可是贵客啊，你就陪客人一起坐坐。看的出来，张天来在这个家里面占了主导的位置。

    刘颖看到张天来的陈明华的态度，简直和对那些高官的一样。她的心顿时乱了起来，难道张天来又要让自己去干那事？和这个年轻人？？

    门铃响了，聂倩的到来让刘颖松了一口气。

    来，我给你们介绍。这是小梅，我的同学。我又指着张天来夫妇，小梅，这位是张校长，你叫他张叔叔，这位是刘阿姨

    张叔叔，刘阿姨，你们好！聂倩一副学生妹的打扮，显得格外清纯，和张天来下午看到的浪样形成了鲜明的对比，我看到他大大的吞了一下口水。

    这个陈明华的女朋友可真多。有钱就是好啊，好女孩都让这些有钱人玩了，刘颖恨恨的想着。

    哎呀，刚才我在班上吃过了。你们都没吃饭吧？我给你们做点？刘颖想起了女主人的责任。

    不麻烦了，我们都吃过了。我们三人纷纷表示道。

    张天来看我一直盯着话筒，就说，小陈啊，咱们今天唱唱卡拉ok？

    好啊，张叔这里还可以跳舞吧。小梅，红酒买了吧，打开倒上

    我去弄点瓜子水果啥的，你们先坐。刘颖去了厨房。

    小梅来是……刘颖一离开，张天来就露出了色迷迷眼神的看着聂倩。

    呵呵，后来啊，我想想我和阿姨在一起交流，那老张你多孤单寂寞啊。这个小蹄子也算是我的马子，今天咱们换换位置，就先她陪你爽爽。

    啊，那敢情好。那敢情好！张天来乐的嘴都合不拢了，眉间却闪过一丝怒气，小梅愿意吗？

    张天来心里却暗暗的骂着，你他妈的陈明华，拿个婊子换我老婆，还让我爽？我老婆不也成了婊子？

    当然愿意了，我感到了张天来的怒意，有必要敲打敲打他，她刚刚看了你今天下午对方白洁和朱玲玲那两个骚货的那股子猛劲，非说要见识见识呢。你老婆你能摆平吧？

    张天来想不到自己的一举一动都被对方看到眼里，想到自己朝思暮想的官位，不禁偷偷朝我看了一眼，没问题，她早被我打怕了

    我让聂倩把带过来的红酒启了一瓶，分四杯倒上。然后关上了屋子里的灯光，开启了天花板上的舞台灯。顿时，屋子里面一片粉红色，灯光随着音乐闪烁不定。每件物品好像都藏在了自己的影子里，模模糊糊的看不太清楚。只有被旋转的灯光扫到时，才能看清一二。

    哇，太棒了！没想到张叔叔的客厅里弄得像舞厅一样。聂倩惊喜的说。

    来来来，小陈可是咱家的贵人啊，来先喝一杯！张天来举起了酒杯。

    刘颖酒量很差，有心不喝，但看到小梅都一口喝光了，也只好勉强喝了一口。

    哎呀，刘阿姨，你们家静静呢，怎么没见！我吃着瓜子，明知故问。

    对了，老张，刚才静静打电话给我说晚上不回家了。刘颖对着丈夫说。

    张叔，今天阿姨给我看了静静的照片，可漂亮了。但我看呢，阿姨也很漂亮。我当面夸赞着刘颖，却让她感到满不是味，这个年轻人说话怎么这么轻佻？

    可惜了，今天居然没见到真人。聂倩装着吃味的说，哎呀，慢四，我最擅长了。

    可爱的小梅小姐，能请你跳过舞吗？我问道。

    等静静小姐回来你跟她跳吧！聂倩演的很像，将手递给了张天来，张叔叔，咱们跳一个吧？

    刘颖看着聂倩吃醋那样，倒没有疑心我们三个合伙算计她，反而感到有些好笑。张天来色迷迷的搂着聂倩，在客厅里面跳了起来。

    我站到了刘颖的身边，装着可怜巴巴的样子，伸出了手，阿姨，小梅不要我了，咱们两个凑一对吧？

    刘颖本来就很喜欢跳舞，她看看我，迟疑了一下，还是拉着我的手站了起来。我将手放到她的腰部，感受到了成熟女人身体的丰腴。我们默默的相视，随着音乐的节奏我们舞了起来。

    怎么把这盘带子放出来了？刘颖有点吃惊。录音带是自己初恋情人送的，从来就没有用过，今天却鬼使神差的第一次在家里响起。

    跟着一支支熟悉的节奏，刘颖双眼微闭，慢慢的随着男人的手摇摆着身体。曾几何时，自己也是跟着这曲子和自己心爱的人跳着舞。

    怀里年轻人那特有的体臭、结实的肌肉、那么的高大英俊，色色的眼神，都是那么相似，刘颖好像回到了自己的青春岁月。那个时侯自己是多么的无忧无虑，有爱自己的恋人和自己喜欢的舞蹈。

    我感到刘颖的身体开始灵活起来，没了刚开始的紧张，就顺势将身体之间的距离越拉越近。刘颖跳的很棒，看来是下过功夫学过的，那自己准备的东西可就有用武之地了。

    阿姨，你跳的很好啊。我盯着刘颖的眼睛。

    唔，我专门掏钱去培训过呢。不过小陈你也跳的不错。酒精的作用下，刘颖还是纵容了自己的好奇心，小声的问道，这个小梅是你的女朋友？

    不是啊。我对那些还没有长开的丫头片子根本没兴趣。其实啊，我故意压低了声音，刘颖自然的将脑袋靠的更近些，我最喜欢的是还是阿姨这样魅力十足的女人。

    你胡说什么啊。刘颖猛地一怔，男孩大胆的表白弄得她心里乱七八糟的，想到丈夫还在一边，越发的尴尬起来。有心不跳了，却看到我可怜兮兮的神色，又有点不忍，你再这样说我可不跳了啊！

    骚蹄子，看我不玩死你！看到刘颖被我玩的团团转，我暗自得意。两个人继续的跳着，气氛却显得暧昧起来。

    刘颖感到对方的眼睛越发的放肆了，偏偏刚才进门时解开了护士服上面的第一个纽扣，那双色眼不时的顺着自己衣领溜到奶罩上。男人的鼻息越发的粗重，一股股热流直扑到了她的脸上，弄得她痒痒的，心里也跟着痒痒的。

    刘颖觉得男孩的那双眼睛上面好像带电一样，电的自己的奶子和脸蛋麻酥酥的。想到白天在病房里面看到的一幕，陈玉娟的奶子有那么好吗？好像还没我的大吧？

    老逼吃嫩牛×跤蹦宰永锩嫱蝗簧脸隽四名其妙的一句话，阴道深处涌出一股体液，将内裤湿透了。

    我感到刘颖身体一阵颤抖，体温好像也升高了一点，莫非是她发情了？我搂的越发的紧了，胸膛感到了刘颖饱满的奶子的摩擦，我的手开始在刘颖的后背上、圆臀上慢慢移动，轻轻抚摸着。

    刘颖并没有抗拒我的小动作，反而从嘴里发出了细微的阵阵呻吟声。我的嘴巴已经贴到了刘颖的耳边，我突然想吓唬吓唬她，阿姨，上午病房门口是不是你撒的水，滑滑的，弄的我差点摔一跤。

    我的声音很小，对刘颖却像是晴天霹雳一般。原来自己上午的自慰被这个男孩发现了！刘颖身子一僵，搂的我更紧了些，却没有说话，只是呼吸急促了起来。

    我也不再说话，让刘颖去慢慢品味我话里的意思。我手的动作越来越大，开始搓捏起来，还在刘颖的屁股上轻轻的抓了几下。我的腰也剧烈的扭动起来，让胸部更加有力的挤压着刘颖那丰满的乳房。

    我与刘颖的身体从上到下都紧贴在一起，我的阴茎开始涨大，顶在她的小腹上。她也感觉到了，想使劲挣脱开身子，避开我热乎乎的鸡巴，却哪里能摆脱的了？

    你刚刚高潮了吧，我的好阿姨？！我在她耳边轻轻的说。

    哪有！刘颖做贼心虚的说，显得很没有底气。

    你不承认？那我可要跟张叔说了啊，让他检查检查你的内裤！看她不说话，我声音突然高了起来，张叔！

    张天来正在搂住聂倩舒坦呢，聂倩可是比刘颖配合多了，做什么都行。

    小陈啊，什么事？张天来早就注意到了，老婆和这个小混蛋几乎将身子贴在了一起，男人的手还抓着老婆的屁股，老婆还配合的扭动着细腰。

    闪烁不定的灯光下，张天来突然觉得早就没有了感觉的妻子好像漂亮了不少，连那身自己看着就烦的护士服也顺眼了起来。

    刘颖紧紧的盯着我，低低的说道，别啊，求求你了！我承认不行吗

    哦，没事，我说刘阿姨跳的很棒啊！说着，我领着刘颖的手探了下去，隔着裤子摸到了我的阴茎，阿姨，我可难受了，你帮把他弄出来吧！

    你个坏东西！嘴里骂着，刘颖只好用手解开我的裤子纽扣，将内裤拔下来，勃起的阴茎迫不及待的想探出头来。刘颖的手感到了我鸡巴的跳动，触电般的闪了开去。

    阿姨，我的宝贝还没出来呢，快帮帮我啊。

    我可是被迫的啊刘颖用这个麻痹着自己，强忍着内心的羞涩和兴奋，慢慢的在我裤裆里面摸索，将肉棒拉了出来，然后迅速的抽开了手。

    我的手也探了下去，从最下面开始，慢慢的一个一个解开护士服的扣子。渐渐的，刘颖下身神秘的三角区就完全暴露在我阴茎的火力之下，小穴和鸡巴之间只隔了一层薄薄的内裤和解开过的护士服。

    别解了，我老公在旁边呢，刘颖只是小声的哀求着，一直解到腰部，刘颖才拿手去拦。我顺势抓住刘颖的手，套在我鸡巴上。然后将鸡巴伸入到护士服里面，直接顶在了刘颖的内裤上。我感到刘颖的内裤上湿漉漉的，原来这个骚货刚才真的高潮了！

    阿姨，你的内裤怎么湿了？难道是你尿裤子了？我继续问着令刘颖难堪的话题。随着舞曲的节奏，我们摇摆着身体，虽然刘颖极力想躲开身体，但还是免不了让小穴和阴茎碰在一起。

    怎么又不说话了？我可真的要喊了啊！

    你……明明知道的！刘颖终于开口了。

    我可要亲口听阿姨说。

    我刚刚高潮了！刘颖终于在男孩耳边吐出了这句淫荡的话，心里反而轻松了一些。

    但我却并不打算放过眼前的熟女美妇，她那欲拒还迎的媚态只能让我的鸡巴翘的更高。我继续问，那上午在病房门口，那摊水是怎么回事？

    那……也是高潮了。

    阿姨你是怎么高潮的？

    我右手揉着自己的乳房，左手插在我的阴道里面，看着你们，我就高潮了！一口气将这些淫话讲完，刘颖就觉得手里的肉棒的温度又升高了，弄的手心汗津津的。

    好硬的鸡巴！如果插进来那该多爽？刘颖感到自己的阴道里面又开始分泌液体了。此时，她感觉那个蕾丝内裤碍事极了。你个臭小孩，不知道把内裤剥下来、直接插进来更舒服吗？

    我并不着急，慢慢的搂着她，哦，阿姨看到我们干什么了？

    我看到你和玉娟姐亲嘴，你摸她的奶子，刘颖犹豫了一下，还是说了下去，她的奶子被的捏的都变形了，看起来很……

    很什么？

    很淫荡！很好看！自己居然会跟一个刚刚认识的男人说这些个淫荡的话，丈夫还就在身边，刘颖感到自己的全身都灼热起来，体液也加快了分泌的速度。

    那你想不想被我那样捏呢？

    不……想……刘颖仿佛感到奶子上有只无形的手伸进了奶罩里，开始四下游走，奶子随着涨了起来。

    到底是不呢还是想呢？我搂着刘颖腰的那只手开始上移，想从后面去摸刘颖的乳房。

    我……想让你摸！刘颖终于还是屈服了。

    阿姨的吩咐侄儿哪敢不听！我的手从侧面摸上了刘颖的乳房，感觉到她乳房十分的柔软，富有弹性。由于摸不到乳房前端，我只好在乳房根部的肌肤上抚弄着，阿姨，你的奶子真软啊！

    知道吗，上午见你第一面我就在想，要是能摸摸阿姨你的奶子，那该多爽啊。现在终于实现了！呀，弹性十足啊！阿姨，你的奶罩要是没戴就更好了

    比玉娟姐的还好吗？刘颖自己都奇怪怎么会冒出这样一句话，羞得身体一阵颤抖。

    呵呵，阿姨，你还吃醋了？哎呀，现在我只摸到了你乳房的一小部分，无法回答你的问题啊。我用鸡巴狠狠的顶了刘颖一下，咱们有机会慢慢研究啊！

    刘颖还是第一次在跳舞的时候被人这样调戏。手里握着男孩粗大的鸡巴，阴户被顶的淫水直流，又开始蠕动起来，好像期待着肉棒的进入。奶子被一直手抚摸着，乳头虽然得不到手的安慰，却渐渐的挺起来。

    看看静静的照片，那对小奶子那能和你的比啊，我用胸脯去顶刘颖的奶罩，看到巨大的双峰被挤的颤巍巍的，嘴里开始更恶毒的侮辱她，你看，现在你的奶子抖的多好看！静静的能这样玩吗？

    你快别说了！阴户被肉棒顶着、话语侮辱刺激，男孩更可恶的将女儿拿来做对比，令刘颖脸直发烫，眼神也涣散起来。幸好灯光昏暗，没人发觉她的脸色的异样。她手里却仍紧紧的攥着男孩的肉棒，舍不得放手。

    好好，我不说了我有点忍不住了，将屁股往后一耸，然后往前一顶，阿姨，那你帮我打手枪好吗？。

    刘颖却没理解我的意思，手掌跟着我的鸡巴一起动作。我调笑的说，阿姨，没想到你这么纯洁啊？打飞机懂吗？看她还没明白我的话，不禁有些急了，就把你那个手指头弄的像个小逼一样紧，让我的鸡巴插！

    刘颖那里知道这些，骚的满脸通红，却只得照办。我的屁股一起一伏，不停的冲击着刘颖的小腹。

    哎呀，轻点，轻点，不对，重点！阿姨你的手弄的真好！啊……啊……爽死了！虽然刘颖的芊芊玉手没有小逼那么舒服，但想到熟妇的老公就在旁边，还可能正盯着呢，这种当面给人戴绿帽的爽快感觉让我几下就发射了出来。

    哎呀！刘颖发觉整个小腹好像都被淋上了液体，还顺着自己的大腿往下流。熟妇小声的惊呼让我更爽，屁股狠往前顶，将每一滴精液都涂抹在了她的内裤上。

    张天来的鸡巴也被聂倩握在手里，虽然聂倩的技术比刘颖强上百倍，但还是处于肉虫的状态，软塌塌的。

    他看着老婆的手伸在自己护士服里，应该正是握着小屁孩的阳具。闪烁的灯光中，他还是看出了老婆正处于及其兴奋的状态。突然，他看到男人的屁股紧着耸了几下，突然不动了。

    哎，还是被操了！张天来屈辱的想着，欲火却升了上来。操你奶奶的陈明华，你操我老婆，我也日你马子！

    聂倩发现随着那边龙哥的射精，手里面的蚯蚓居然开始涨大了！不禁大喜，加快了手里的套弄，龙哥可是说过，只要让眼前这个龌龊的男人射精一次，就给两千！

    张叔，你的鸡巴好硬啊，想插小梅梅吗？在男人耳边说着调情的话，聂倩对这个奴颜婢膝的男人却没有一点的好感。

    你放开我！这边，刘颖想去卫生间清理一下，我却不愿给她这个机会。

    阿姨，你真聪明啊。刚学打飞机就让我爽上天了。不过我过瘾了，我看阿姨你可是还没爽呢！咱们再好好聊聊，让侄儿也帮帮阿姨啊。我嘴上温柔起来。

    聊什么聊！你就是个大流氓！刘颖只好用手在裆部揩了几下，然后在护士服的口袋里面将手揩干净。

    哇，阿姨，真脏啊。我口袋里面有卫生纸啊，你怎么用手呢？啧啧。

    刘颖臊的脖子都红了，在自己屋子里面被侮辱，还说自己没家教，你……混蛋！

    别急啊，看到刘颖羞臊的样子，我感到鸡巴再度涨大，马上我的鸡巴就可以帮你爽了！

    刘颖感到自己的内裤湿漉漉，粘糊糊的，难受的紧。想到这是混合了自己和男孩爱液的淫乱的东西，她感到一阵屈辱，但更大的还是兴奋。操你妈的张天来，不是喜欢戴绿帽子吗？今天我当面送了你一顶！

    阿姨，你的内裤脏了吧？是不是想去洗啊？

    都是你害的！还说？还不赶紧让我去洗洗？刘颖恨恨的看着我，居然有点撒娇的味道。

    阿姨，别洗啊。等内裤上的爱水都晾干了，那不就剩下咱们爱的结晶吗？

    什么爱的结晶！……你真流氓！刘颖首先想到了内裤干了后，上面白花花的结晶的样子，然后想到爱的结晶不正是怀孕的意思吗？不禁啐了一口，我呸！想的倒美！

    哎，发愁啊，结晶出来了，问你喊妈还是喊姨奶奶啊，辈分可是乱了。

    你坏死了……刘颖脑子里面转了几圈才弄明白男孩话里的意思，根本没法接口，脸羞的通红，只能用手在我背上锤了几下来撒气。

    总之你别洗啊。回头我留作纪念！我看到刘颖的小女儿态，偷着乐了起来，对了，和你的内裤都亲密接触了，还不知道她长什么样呢？啥颜色的？我最喜欢女人穿着黑色的蕾丝内裤了

    去你的吧。我的倒是蕾丝的，但是红色的。回头我直接扔垃圾桶刘颖居然像个小姑娘一般和我逗上了嘴。

    哎呀，千万别扔啊。我最最喜欢红色的了，红色象征热情，看着多爽！将热情藏在自己的衣服里，阿姨你居然是个闷骚型的女人！

    你才闷骚呢！哎呀，那里难受死了，你快让我去卫生间啊

    呵呵，那也行啊。只要阿姨回答我几个问题。我还没玩够呢，那里肯放她，上午你给我看静静的照片，是啥意思？

    哼，当时不知道你是个大色狼，还想介绍女儿给你认识呢。刘颖想到上午自己可笑的想法，悻悻的说。

    我刚才的策略很成功，逗的刘颖很开心，暂时让她忘了自己的处境，现在该是让她面对残酷现实的时候了。

    色狼有什么不好呢，至少性功能强，你的女儿不会像你一样守活寡！我开始刺激她。

    ……你说什么？本来暧昧的氛围被完全改变了。这话好像子弹击中了刘颖的心脏，她身体猛的僵住了，眼泪开始在眼眶里面打转。

    我拥着她，带着她继续着舞步，嘴上却扔出一句句像刀子一样的话，难道不是吗？张天来还有性能力吗？还能满足你吗？他是拿鸡巴还是鞭子来满足你？？还是他给你找别的男人来满足你？？？

    你胡说！听到最后一句话，刘颖终于爆发了。男人此刻语言的恶毒不亚于张天来手里的皮鞭。刚才不是还好好的吗？为什么突然这样？刘颖再也忍不住了，眼泪顺着眼角流了出来。

    怎么了？小梅将一切都看在眼里，听到了刘颖的惊呼，故意促狭的问。

    没什么，刘阿姨说想带我参观参观她的卧室。我不好意思去，她就不乐意了我嘴里乱讲着，看到刘颖瞪圆的双眼，小声对她说，你想在这里闹起来？

    看着两个人进了自己的卧室，陈明华居然没当着自己的面继续侮辱老婆，张天来松了一口气，但同时好像也有点失望。

    来到卧室，刘颖开始嚎啕大哭，冲着我扑了过来，想和我拼命一般。我早有防备，紧紧的抓住她的双手，将她摁在墙上。

    你个大流氓！混蛋！我要告诉张天来，你猥亵我，还侮辱他！

    我依然是嬉皮笑脸的，好啊，刘阿姨，我倒想看看一个内裤湿透，裆部还粘着一滩男人精液的女人如何得到她老公的同情！

    说到侮辱。我认为，一个人除了自己，其他任何人都侮辱不了他！

    刘颖安静了下来，歪着脑袋，好像在仔细的品味我说的话。我见她不再发飙，就松开了她的双手，在屋子里面乱看起来。

    我看到了床上女人用的蕾丝内裤和乳罩，上去拿起来在鼻子上嗅着，哇，阿姨，你的味道可真骚啊！

    本以为刘颖会扑上来抢，至少也要骂上一句，却没想到刘颖根本无动于衷的样子。我把她的身体平放在床上，她也没有任何反抗。

    刘颖两眼无神的直视前方，突然说话了，你敢这样，是张天来同意的吧！

    屋子里面安静下来，过来一会儿，我点点头，呵呵，不是你老公同意我搞你，借我几个胆子我也不敢碰你啊。那样可是强奸啊

    这会儿外面也挺热闹吧？你老公估计正在抱着小梅爽呢我继续刺激她。

    操他妈，张天来这个混蛋，整天说阳痿，劲都使到哪里去了？听说学校里面还有个情人，刘颖想到这里不禁恨的牙根痒痒。

    哼哼，男人没他妈一个好东西！张天来那样猥琐的男人喜欢戴绿帽子，没想到啊没想到，你这么高大英俊，有钱有势的男人也他妈的喜欢戴！（向陈p

    s、朱sm二人的小品致敬）

    刘阿姨，那就算是吧，要是这样想要会让你好受些的话。我看看刘颖气急败坏的脸，就不再刺激她了。

    是啊，只有自己才能侮辱自己。既然张天来都认为戴绿帽子都无所谓，那自己又何必脸红呢？眼前的男人比张天来英俊多了，下面的阴茎也很硬，那就干脆也放开心怀，好好的享受一把！说不定还可以顺便为自己捞点好处呢。

    刘颖突然坐了起来，冲我媚笑起来，好小陈，阿姨漂亮不？

    我被刘颖这种举动搞迷糊了，不知道她想干啥。

    刘颖继续表演，拿双手托起胸前的巨乳，让两个大肉弹上下弹跳着，只要你答应我两个条件，阿姨就随便你玩！

    哦，阿姨，什么条件？我被勾起了好奇心。

    你跟张天来说，以后我只归你一个人，即使是张天来也不能动我，刘颖试探的说，这个你应该能办到吧？如果这个有困难，那你在医院给我换个工作，做护士长烦死了

    看我不置可否，刘颖继续道，还有，我不知道你给了玉娟姐多少钱，但要给我一样多。

    听了这个条件，我对眼前这个女人仅有的一点好感也荡然无存。说了半天，刘颖还是跟她老公一样，只为了自己考虑。

    哼哼，我为什么要答应你？不答应你，我不照样玩阿姨你的身子！

    那样……那样我就配合你，让你更爽啊刘颖显然有点慌了。

    我操你妈的，你反抗了老子日起来才会更爽些！说着这些脏话，我感到十分过瘾。

    刘颖没想到我这样回答，心里火气也冲了上来，拿头冲我顶了过来。

    看着刘颖疯狂的样子，我举起了巴掌，扇了一下她的屁股。刘颖啊的惨叫一声，捂着屁股侧躺在了床上，心里的失望和肉体上的疼痛让她眼泪哗哗的流了下来。

    客厅的音乐声很大，但张天来还是隐约听到了卧室的惨叫声，他不禁摇头，难道这个陈明华也好虐待这口？

    我坐到刘颖身边，阿姨，怎么了？只是打了一下屁股，又没使多大劲，看你哭的那个伤心样，有那么疼吗？不至于吧？

    刘颖继续伤心的哭着，不理我。我也不理她，自顾自的将衣服脱下。刚刚强奸完小幼女静静，现在又可以合法强奸她的熟女妈妈，我的鸡巴又挺了起来。

    你干嘛？刘颖看到了我的动作，惊恐的问。

    我一个饿虎扑食，将刘颖搂住怀里，干嘛？当然是干你了，我的好阿姨！

    你……你要……干什么？我老公可在家呢，我要喊了！刘颖有点犯迷糊了。

    你醒醒吧！就是你老公让我干你的！你喊啊，你喊他过来帮我把你的手给摁住？我的手开始将刘颖的护士服剥下，她虽然拼命挣扎，却终于没有喊出声。

    我又在刘颖屁股上扇了几下，她才安静下来，只是嘤嘤的哭着，好像完全绝望了，任由我摆布。护士服下面，刘颖的雪白的身体暴露在我的眼前。

    刘颖穿的是一套天蓝色的蕾丝边的乳罩和内裤，腿上的白色丝袜，大腿上的蕾丝边显得分外迷人。这套内衣是半透明的，故而将刘颖的红樱桃般的乳头、深深的乳沟、三角区的黑毛、修长的美腿一一展现在我的眼前。

    最吸引人的无疑是刚刚被我射过一次的半透明蕾丝内裤了，直接上面斑斑点点的，有些已经干了，有些渗入了内裤里面。

    阿姨，你的身材真棒啊！我突然改变了主意，要狠狠的耍耍她，其实呢，刚才你说的事情还是可以商量的。

    我并没有急着去动刘颖的身体，而是在她身边坐了下来。刘颖迷惑的看着我，心头又出现了一点希望，这么说你同意我刚才的条件？那你刚才还那样？

    呵呵，我逗你玩呢。你不觉得这样很刺激吗？刚才吓的不轻吧我轻轻的用指头在刘颖的脖子、胸部、小腹、大腿上游走着，嗯，看来阿姨你的本钱挺足啊。

    刘颖看到我眼睛都看直了，流着口水的好色样，心里又有点高兴，老娘这身肉还是有点吸引力的吧。

    张天来那边我可以去说，工作也能给你调整，钱也没问题，不过我话锋一转，阿姨，你也要表现出诚意吧。听说过性奴隶没？

    什么性奴隶？刘颖依偎上来，阿姨的身子你随便玩，这还不够吗

    差远了！性奴隶就是我让你干啥就干啥，你能行吗？

    没问题啊，说吧，你让我干什么？刘颖把干啥想的太简单了。

    这样吧，今天晚上只要你什么都听我的，我就答应你的条件！我抛下了诱饵。

    你不会骗我吧，刘颖担心的说。但看我一副玩世不恭的表情，知道自己只能赌一把了，希望你能遵守诺言

    我愿意做陈明华的性奴隶！刘颖没想到，这样简单一句话，正是令她进入暗黑地狱的引子。

    看到刘颖上钩了，我不禁一阵兴奋，今天晚上的节目可是很多呢，不知道你能不能撑到最后。

    第十五章

    繁华的都市中，芸芸众生，同一时刻不知道上演了多次场悲欢离合的故事。

    就像此刻，在城市的一个角落，一个男人和一个熟妇玩着勾心斗角的悬疑剧；另一地方，却正在上演着凌辱女孩的悲剧；还有一个地方却上演着母女灯下相互试探，吐露心事的家庭轻喜剧。

    陈玉娟躺在病床上，眼前的电视开着，她的眼神的焦点却不在屏幕上，思绪也早就跑了，根本不知道电视上演的什么。

    上午和小色狼的对话，让她既喜又忧。

    忧的是自己即将面对自己最大的挑战。虽然小色狼保证自己的安全，但想到自己要在张天来面前表演一些不堪入目的东西，还是害臊的紧。

    小色狼也太会算计人了。他这就是要看自己害羞的样子，那样好像很好玩，更能体现他的魅力呢。而自己呢，好像也隐隐约约的喜欢和男孩玩这样的游戏，喜欢看到男人的欲望得到满足后开心的神情。

    还有就是女儿会接受这种乱伦的关系吗？看小色狼自信满满的样子，再想到女儿对男孩的一片痴心，可能性还是很大的啊。一想到总有一天自己要和女儿一起在床上服侍那个大色狼，双腿之间不觉痒痒的了。

    唉，车到山前必有路啊，现在害怕也没有用的。

    喜的是小色狼和自己冰释前嫌，虽然他的动机不纯，手段卑劣，但自己却是一点都恨他不起来。难道自己犯贱吗？被人欺负成那样，还要搭上女儿……

    自己的态度是什么时候开始转变的呢？自己好像也分不清了吧。昨天晚上的那一刀，虽然是刺在男孩的身上，自己可是更加的痛苦啊。当时自己可是死了的心都有了。

    那自己就是在那之前就接受了小色狼了吧？那一刀不过是逼迫自己将心事全部吐露了出来。当得知那个女孩不是梅梅的时候，自己的心情可是五味杂陈，复杂至极啊。

    今天上午的对话，原来小色狼一直都是在玩自己呢，而自己还傻乎乎的，被耍的团团转。不过当时令自己难堪的场景，现在却变成了温馨的回忆。小色狼应该是真心的喜欢自己吧？要不怎么会费那么大的事去设计自己？

    还有他讲的那个梦，是骗自己开心的吗？梦里面自己母女的命运是那么的悲惨，有那个可能性吗？但当时小色狼的表情却很真诚，与平时的他可是大相径庭啊。

    陈玉娟甜甜的想着，没想到，自己都快四十了，还能勾引到一个未成年的小男孩，还收了他的处男身子。她忍不住的去回想男孩的第一次交给自己时身体的感觉，脸上不自觉的露出了一丝淫荡的笑容。

    妈妈想到什么好事了，笑的这么甜？李映梅突然站到了陈玉娟的面前，吓了陈玉娟一大跳。

    嗯，没什么，我在看电视呢陈玉娟有种做贼心虚的感觉，急忙的掩饰。

    啊？李映梅看了看屏幕，纳闷的说，新闻联播有什么可笑的吗？

    啊，对了，你来干什么啊陈玉娟赶紧打岔，妈妈什么事都没有啊

    哎呀，妈妈，我怕你孤单，就过来陪你啊。这边正好有张床，晚上我就陪护吧。

    你这丫头，现在可是学习的关键时刻，你怎么能乱耽误呢？陈玉娟有点生气了。

    没事的，我可是把课本都带来了，就在这里温习功课也是一样的。看到陈玉娟脸色缓和了下来，李映梅变戏法似地从背后拿出了个塑料袋，高高举起，这可是我专门去好利来总店为妈妈买的蛋糕哦。怎么样，感动吧

    哎呀，梅梅，你跑那么远去买干嘛啊！陈玉娟嘴上责备着，脸色却露出了笑容，以后可别去了。

    遵命！母亲大人。咱们一起吃吧？

    李映梅吃着蛋糕，却拿眼角一直偷看着陈玉娟。

    陈玉娟有所察觉，梅梅，你吃蛋糕怎么还老是偷看我，做什么坏事了？问了这句话，却突然想起做了亏心事的好像是自己吧，脸色不觉微红起来。

    妈妈，谁偷看了啊。无独有偶，女儿和妈妈一样也同样感到心虚。过了一会儿，还是忍不住了问了起来，妈妈，上午你和陈明华谈的怎么样？

    陈玉娟猛一听之下惊的几乎跳了起来，她还以为是说自己的事呢。但马上她就反应过来，神情立刻变得十分的严肃，梅梅，你说什么谈的怎么样？

    陈明华昨天晚上可是救了你啊，你对他的印象……还不好吗？李映梅偷偷看了妈妈一眼，华哥给妈妈做人工呼吸的事，妈妈应该不知道吧？当时妈妈不是昏迷了吗？

    梅梅，你是想说你跟陈明华的事，妈妈的态度吧？这个蛋糕也是专门来讨好妈妈的吧？陈玉娟爱怜的看着女儿，嘴上却说的很是严厉。

    女儿已经有个大人样了，高挑的身材，亭亭玉立像一朵含苞的花朵。那张吹弹得破的鹅蛋脸儿十分惹人喜爱，胸部的蓓蕾刚刚发育，将衬衣稍微顶起。下身一条纯白色的短裙，裸露出来的浑圆膝盖和白嫩小腿，更是引人注目。

    怪不得那个小色狼会喜欢她，真的很漂亮呢！陈玉娟不无妒忌的想着。

    李映梅乖巧的靠到了妈妈的身上，撒娇道，妈妈……

    唉，女大不中留啊。陈玉娟抚摸着女儿的头发，一时不知该说什么好，想了半天，觉得还是要点点女儿，打打预防针，梅梅，你知道吗，那个陈明华可是很好色，很花心的啊。

    啊？李映梅惊慌起来，难道妈妈已经知道了华哥摸她奶子和亲嘴的事？

    哎呀，妈妈，你也知道啊，那可是特殊情况，华哥他是无辜的啊。李映梅驴头不对马嘴的进行着解释。

    什么特殊情况？梅梅你在说什么呢？我怎么一点都听不懂？女儿的话把陈玉娟搞懵了。

    看到妈妈一脸迷惑的表情，李映梅才知道自己想歪了，急忙的掩饰，就是那次你看到我们在屋里那个的事啊，不能怪华哥的，都是我不好才弄成那样的。

    嗯，我说的就是这个啊。你们还小呢，可不是干那个的时候啊，陈玉娟想到男孩不知道在自己身上干了多少次了，自己还居然振振有词的教训起女儿来，不禁一脸的羞涩，双腿之间开始湿润起来。

    哎呀，要死人了，女儿还在自己怀里，自己想的什么啊？陈玉娟甩了甩头，仿佛要将那些淫荡的画面从脑子里面抛出去。妈妈答应你，不再阻拦你和陈明华的事，但是有个条件

    什么条件？李映梅一听妈妈的态度终于变了，高兴起来。

    你一定要考上名牌大学！这可是你过世的爸爸和我共同的心愿啊。所以，在高考前，你最好和陈明华保持距离，更不能干那样的事！说到这个，陈玉娟的表情十分严肃。

    没问题！李映梅自信的拍着胸脯，我一定会考个好大学的，在此之前，我一定会和陈明华保持距离的！

    哼，保持距离？一米算不算？一厘米又算不算呢？李映梅偷偷的想着。

    不知道自己的女儿在和自己玩文字游戏，陈玉娟欣慰的说，那就好。其实，大学里面优秀的男孩子……

    有很多嘛，是不是？哎呀好妈妈，你说的我耳朵都起茧子了！大学里面优秀的男孩子多，但漂亮的女孩子更多啊！我就不去抢那些女孩子的生意了，只要有华哥就成！

    李映梅躺在妈妈的身上，感受着妈妈硕大的胸脯，脑子里面乱了起来。华哥摸这个的时候一定很爽吧？看他那副色色的表情。不过确实很软和，很有弹性啊。自己的小咪咪啥时间才能像妈妈这样吸引人呢？

    妈妈，你的咪咪真大啊，能告诉我怎么才能这样吗？李映梅不觉问出了声，还拿手去抓陈玉娟的奶子。

    啪的一声，陈玉娟在李映梅的屁股上轻拍了一下，坏丫头，这个可不是你现在应该想的哦。

    哎呀，妈妈打的梅梅好疼啊，李映梅撒起娇来，手里轻轻的抚摸着陈玉娟的奶子，好妈妈，好妈咪，你就跟我说说嘛

    陈玉娟被女儿的撒娇搞得心情大好，多久了，女儿脸上没出现这种开心的笑容了？她玩心大起，你真的想知道啊？

    嗯！李映梅不知道妈妈在耍宝，认真的看着妈妈。

    就是……这个！陈玉娟将双手抚弄上了女儿的小馒头，轻轻的按摩着，经常按摩就会大了！她看到女儿半信半疑的表情，不禁大笑起来，哈哈，笨丫头，妈妈在骗你呢！

    哎呀，坏妈妈，看我怎么治你！屋子里面顿时打闹声、笑声乱成一团。

    陈玉娟喘息着躺在床上，心里却在想，小色狼如果看到我们刚才的样子，一定会色迷迷的看着，鸡巴翘的老高。不知道他会先来爱我们母女哪一个呢？

    夜总会的一个房间里面，却是另一番景象。

    一个男人在一个年轻女孩的头上趴着，阴茎像插穴一样塞着女孩的口中，男人的动作也和性交一样，拼命的耸动屁股，卵蛋在女孩的脸上拍击着，发出啪啪声音。女孩的下身赤裸着，一个身穿三点式的女人正在嘴巴起劲的舔着，还不时的将舌头伸进了阴道里面。

    呜呜呜，在上下双重刺激下，女孩的臀部上翘，脚尖伸直，从阴道里面喷出一股淫水。直喷到女人的脸上。女人不以为意，反而大口的喝着女孩的爱液。

    狼哥，小婊子又高潮了。下面的女人报告着，他妈的，喷了我一脸。

    别逗了，小月月，你不是最喜欢喝小姑娘的逼水吗？啊……啊……操你妈的小婊子，小嘴可真会吸啊……我不行了

    女孩双眼无神的躺在地上，嘴角流出一丝闪亮的白线，和阴道口流出的爱液，形成了一幅淫荡的女孩高潮图。

    怎么样，小静静，刚才爽吗？

    听到这个恶魔一般的女声，张文静努力的从地上爬了起来，报告妈妈，小静静刚才很爽！

    来，给妈妈舔舔脚！

    张文静努力的给眼前这个叫月月的女人舔着臭脚，从脚掌到脚心，每一根脚趾头，甚至连最肮脏的脚趾缝里面也不敢放过。

    操你妈的小婊子，月月突然一脚踹翻了张文静，告诉你多少次了，脚心不是这么舔的！弄得这么痒，能让龙哥开心吗？！

    看来你是不长记性啊，应该怎么惩罚你呢……抽鞭子还是坐木马呢？

    张文静吓的扑通一声跪了下来，妈妈饶了静静吧，下次再也不敢了……呜呜呜

    狼哥在旁边说情，哎呀，月月姐，你就别罚的那么重了吧。

    哎呀呀，就是你老是护着她，她才这么笨的。月月的脚在张文静的乳房上摩擦着，对了，给你的小奶头弄个装饰品，龙哥一定会喜欢的！

    听到这话，张文静的身子恐惧的颤抖起来，却是一动也不敢动。

    别怕啊，这个不很疼的，穿了之后会很性感的。狼哥一把将月月搂住，将她的乳罩猛的掀开，你看，月月这个骚逼的奶子就穿了这个，多漂亮啊！

    看到月月奶子上确实穿了个乳环，张文静安静了不少。月月拿过来一个盘子，盘子上是一对银白色的金属环。

    月月拿起一个乳环，在张文静的眼前晃著，怎么样，漂亮吧？

    不要啊月月姐，求求你……不要……呜呜……看到了真的乳环，张文静还是感到了恐惧，哭泣着哀求起来。

    哼哼，小婊子，这可由不得你！

    狼哥从后面将张文静的手臂紧紧抱住，月月用手指开始轻轻玩弄女孩的娇小乳头。一会儿，女孩的乳头就被刺激的挺立起来。

    月月望着满脸惊恐，不停扭动着身体的女孩，左手捏住一个乳头，右手迅速地把乳环穿了进去，然后扣死。

    啊……啊！当张文静觉得乳环刺穿了她的乳头，一阵剧烈的疼痛令她疯狂地大叫，然后全身一阵痉挛。

    月月等待张文静身体平静后，继续捏住她的另一个乳头，继续穿入了另一个乳环。

    张文静的乳房本来就被粗暴的搓揉下布满了红印，顶端粉红色的乳头现在加了两个银光闪闪的乳环，一丝血迹慢慢地淌了下来。张文静觉得她的乳头好像被火烧过一样，发出无助的呜咽声。

    好了，别哭了狼哥从背后紧紧的抱住了女孩，月月，还不快来上点药，如果感染了可不好了！

    张文静流着眼泪，却不知道找谁能倾诉自己的痛苦。

    自己的亲爸爸根本是个大混蛋，居然让妈妈去陪人睡觉来换取自己的官位。而妈妈也是极其贪财，对爸爸的作为言听计从，没有一点羞耻感。自己早就想脱离这个肮脏的家庭，独自去闯荡江湖，浪迹天涯。

    自己找到所谓小弟全是他妈的一帮废物，只知道跟着享福，遇到点事就躲的远远的。而自己的男朋友呢，更是过分，为了几万块钱，居然直接把自己给卖了！

    最惨的是，自己居然在夜总会里面碰到了以前被自己逼迫卖淫的女孩，看她们那样子，要不是狼哥拦着，早就撕吃自己了。

    虽然知道身后男人也是头披着人皮的狼，平时对自己的所谓关心也都是假惺惺的，但走投无路的女孩还是不由自主的将他当成了自己最后的依靠，好爸爸，你会好好的保护我吧

    只要女儿你乖乖听话，爸爸肯定会罩着你的，我还可以让你尝一尝真正的大姐大的威风呢狼哥的鸡巴又翘了起来。

    好爸爸，好好的来爱你的乖女儿吧张文静稚嫩的脸庞上浮现出和年龄极不相称的淫荡之色，小手牵引着男人的阴茎对准了自己刚刚高潮过的小穴。

    重生之母女调教第十六章

    张天来的家，主卧室里。

    刘颖躺在床上，眼睛盯着我，双腿微张。她以为我会迫不及待的将她的内衣裤全部扒下来，挺枪直上呢。

    阿姨，你急了吗？性奴可不是真那么好当的哦，你真的准备好了吗？

    废话那么多干啥，你快过来啊！刘颖将腿又张开了些，向我发出邀请。

    你看看，你看看，错了吧？我在她大腿上拍了一下，这一句话你就犯了两个错，阿姨你知道吗？

    ……刘颖被搞迷糊了。

    呵呵。想想看，清代的太监问皇帝喊什么，怎么称呼自己？我启发她。

    主子？奴才？刘颖明白了过来，那我该叫你什么呢？

    陈哥哥，好哥哥，好老公，好主人……随便你了。对了，你和你老公上床高潮时都怎么叫的？

    ……这个也要说吗看到我狠狠的点头，刘颖无奈的吐出让她难堪的词，好老公，大……鸡巴老公，好哥哥

    哈哈，张天来的鸡巴大吗？我欣赏着刘颖难为情的样子，就是嘛。就这些称呼吧，你随便叫吧。

    那，我叫你陈哥……哥吧。不出我所料，刘颖选择了最容易出口的那个。

    行啊，那现在喊一声来听听，注意啊，声音的含糖量可要高哦！

    陈哥哥。刘颖仿佛用尽了全身的力气才喊出这三个字。向着可以做自己儿子的男孩喊哥哥，刘颖的脸皮有点发烧。

    还有个错误呢？我见刘颖摇头，作为性奴，哪能安排主人的行为呢？刚才我说要操你了吗？还把大腿张开引诱我？

    陈哥哥，我错了！刘颖这次算是开窍，知道撒娇了。

    嗯，阿姨，这次就算了。以后犯一次错呢，我就抽你一皮带。成不？

    啊，哥哥，别打我啊，刘颖一听说要挨皮带，眼泪都快出来了。她在床上翻了个身，你看看，阿姨这里的伤还没好呢！

    刘颖的屁股上红了一片，全是一道道的红色鞭印，甚至大腿上也有。怪不得刚才我打她巴掌，她疼成那样。

    哇，老张可真下的去手啊。这么漂亮的屁股蛋他居然给打成这样！我假惺惺的说，性欲却窜了上来，那换个惩罚方式吧。刚才不是说做我一晚上的性奴隶吗？犯一次错就延长一个小时，你看公平不？

    行啊行啊。刘颖听说可以不挨打，扭过头感激的看着我，连连点头。

    哎，阿姨，刚才你不是说你穿的红色内裤吗，怎么是蓝色的？

    那不是逗你呢吗。刘颖想到刚才的情形，脸又羞红了，让我去换换好吗？

    嗯。去把你的下面好好洗洗，再换套内衣。要性感一点的哦。

    我光着身子，在张天来夫妇的卧室里面转悠着。梳妆台一侧，放了几本相册。我拿起来随便翻了翻。床头柜下面，我发现了要找的东西，一些假阳具和几根皮鞭。

    都说等换衣服的女人是男人的恶梦，果然如此啊。等了一会儿，我坐在床上，拿起相册看了起来。

    刘颖在洗手间里，清理着自己的身体。她脱掉了内衣裤，仔细端详着镜子里的自己。镜中的女人丰臀细腰，胸部饱满，仍然充满了女人的魅力。但她自己却很清楚，当年那个清纯可爱的女孩已经不在了，自己的身体开始发福，乳房也有点下垂，眼角的鱼尾纹更是提醒着她的年纪已经不小了。

    在别人眼里看来，自己有个幸福美满的家庭：当副校长的丈夫，可爱的女儿，但外人哪里知道自己的苦楚啊。丈夫几年前就开始性无能了，对自己很是冷淡，还因此喜欢上了变态的性行为。

    刚开始只是拿假阴茎、按摩棒的玩弄自己，后来变本加厉，用起了鞭子。再后来将自己像礼物一样送给别人玩弄，作为他升官的筹码。而他自己还在外面包养情妇，整天夜不归宿。

    而本来很乖巧的女儿好像是受到了父母这种不正常关系的影响，开始变得刁蛮任性，喜欢和一些社会上的小混混玩在一起，令自己头疼不已。

    有心想离开这个混蛋的男人，那样自己去那里弄钱呢？自己已经习惯了目前这种奢侈的生活方式。别的不说，眼前的一小瓶skii的化妆品就两三千块钱。

    那些高官们根本不能指望，个个在床上是对自己百依百顺，但一穿上裤子就翻脸不认人了。

    现在能够依靠的只有这身肉了，还能指望什么呢？外面这个男人岁数虽然不大，但他对陈玉娟可是情意深厚啊。陈玉娟这个小娼妇都能做到，自己那里又比她差了？想到这里，刘颖燃起了战斗的欲望。

    刘颖从洗手间走了出来，我不觉眼前一亮。

    看的出来，刘颖在里面做了精心的打扮。她瞄了眉毛，还染了口红，嘴唇上闪闪发亮，衬托的脸蛋更加的俏丽。

    刘颖的头发扎成了两根辫子，在成熟的女人韵味中加入了一点小女孩才有的纯真。她穿了一件粉红色吊带背心，上面将乳房包裹的严严实实的，勾勒出一段动人心魄的弧线。背心很薄，能依稀看到红色的乳晕。乳头凸出，将背心顶出一个小包。

    背心下端很短，甚至还露出了一小段乳房。刘颖的小腹稍微有些丰腴，肚脐眼也很漂亮。再往下，是一件黑色蕾丝内裤，镂空的布料让被包裹的内容若隐若现，分外诱人。

    太漂亮了！我不禁赞叹起来，拍了两下巴掌，阿姨，你这样绝对可以去拍那什么花花公子的封面了！

    刘颖看到男孩正赤裸裸的坐在床上看着相册，两腿之间的小弟弟微微勃起，正上下晃荡着，像一门小钢炮样冲着自己。男孩一抬头，看到自己后，鸡巴发射的角度至少向上提升了三十度，几乎贴在了小腹上。

    什么啊，我才不要上那种黄色杂志呢。看到自己精心打扮起了作用，刘颖暗自有些得意，心脏怦怦乱跳，对自己的身体又恢复了信心。

    这是你家的相册吧。阿姨，咱们一起看看吧。

    刘颖不觉有些奇怪，换着别的男人早就扑上来了，那还有这么多事？但她还是听话的依偎到了我的身边。

    我看的刘颖早期的一些照片。刘颖一张张的翻着这些照片，不禁陷入到了那些往事中去。

    这张是我上小学时候照的，黑白照片。当时我穿的是哥哥不穿的衣服，很难看吧。

    这张是我初中的时候，我还是班上的文艺委员呢。这是在县里演出的时候照的，看那个时候人们都打扮的多老土！

    此刻，如果离远些，你会认为屋子里面是多么温馨的一个场景啊。

    一个中年的美妇正兴致勃勃讲着自己早年照片背后的一个个故事，身边那个十几岁的儿子模样男孩依偎在女人身上，正津津有味的听着。

    但你走近了，就会发现温馨转眼就成了淫靡！

    男孩赤身裸体，身体中部的小弟弟高高翘起，他的手搂着女人的腰，另一只手还在女人身上四处摸索；美妇则穿着吊带小背心，乳房的下部露了出来，好像方便手的进出，下身只穿着半透明的黑色内裤，甚至可以看到有几根黑色卷毛从里面探出头来。

    阿姨，那个时候你的岁数比静静可大啊，怎么奶子那么小呢？我的注意力却全在色情方面转呢。

    你哪知道啊，那个时候饭都吃不饱，大家发育都很差呢。我的奶子还算大的，你看这是我的同桌，她比我大两岁，胸脯还没我大呢。哎呀，我……我怎么能说这些……刘颖说着说着才觉的不对劲。

    我的手早就攀上了刘颖的那对圣女峰，用掌心感觉那柔软和弹性，继续啊，这些我可是很喜欢听的哦

    刘颖只好继续翻动着相册。每说几句，我都要插几句，说的刘颖面红耳赤的，那种娇羞搞得我食指大动。

    阿姨，你屁股抬抬。我双手将她的屁股托起，内裤扒到了脚边，坐到了我身上。我拿鸡巴在刘颖的阴毛和阴唇上轻轻摩擦着，小弟弟和小妹妹终于见面了，历史性的时刻啊！阿姨，你喜欢这样吗？

    阿姨喜欢！这个回答刘颖可是发自内心的。被挑逗了半天，她也觉得欲火难耐，扭动着屁股，用大腿根部去夹我的阴茎。

    哈哈，阿姨的小穴馋了吗？想吃肉了？我将鸡巴在美妇的桃园洞口戳戳点点，但就是不进洞，有你骚货吃饱的时候。现在咱们还是继续看照片吧。

    这张是我上职专的时候，宿舍里面和我关系最好的蔡玉珍一起拍的。

    这张已经彩色的了。照片上，两个年轻的女孩都穿着白衬衫，清一色的辫子，深绿色的军裤，后面一看就是假布景，两个人都灿烂的笑着。其中一个是刘颖，另一个看起来很是面熟。

    珍珍现在已经是小有名气的歌星了，比我混的可强多了。

    刘颖这么一说，我也认出来了，兴奋的说，哇，那个绯闻不断的小s？听说又换了个男朋友呢！

    是啊，那个时候可是很朴素的一个人呢，现在怎么这么花啊。刘颖惆怅的说。

    哈哈，你现在这个浪样，被她看到了会怎么评价呢？我猛地将龟头插进了小穴，屁股左右摆了两下，好刺激刘颖的阴道壁，快说话啊，我的好阿姨！

    刘颖只觉的阴道内一阵刺痛，伴随着舒爽，不禁爽快的啊的一声喊出来，珍珍，我现在也是个大骚逼啊！她的屁股左右扭动，感受着鸡巴不同角度对阴道的刺激。

    我却踩了刹车，阿姨，别乱发骚好不好，继续看照片。

    这张是我们毕业是照的，这张……

    停！我指着其中一张，上面是刘颖和一个男生的合影，这个人叫什么啊？

    他叫顾平，我们只是普通朋友啊。看来刘颖有点紧张。

    哦？我只是问你他的名字，啥时间问你们的关系了？你这叫欲盖弥彰！我早就注意到刘颖看这个男生的眼神不太对劲，躲躲闪闪的，说老实话，他是不是你的初恋情人？

    刘颖的阴道明显的收缩了一下，箍住我的龟头，我爽的哆嗦了一下，看你那个逼样，都缩成这样了！还不承认？

    他是我的对象。看到自己身体的忠实反应，刘颖嘴上不得不承认了。

    顾平？嗯，好名字！我装着很认真的看着照片，你们怎么处对象的？

    就是一起聊聊理想，谈谈人生什么的……

    你他妈的少骗人了！我狠狠的在刘颖屁股上扇了一下，疼得她哎呦哎呦的叫了起来，给我来点实在的，那些虚头八脑的东西别再说了！

    刘颖终于明白了我的险恶用心，却只能屈辱的接受这个现实。

    这个姓顾的，你们是怎么好上的？

    我们是在一次舞会上认识的刘颖老老实实的说。

    我靠，好浪漫啊。他第一次搂着你跳舞的情形，你还记得吗？

    记得啊。当时我们跳的是交谊舞，他……

    我猛地从后面紧紧抱住刘颖，双手捂住她的奶头上，他是这样抱的你吗？

    ……交谊舞不是这样跳的。

    那他摸到你奶子没？

    没！刘颖肯定的说，就是胸口接触了几下。

    哈哈，碰到你的奶子了，是不是很舒服啊？然后你就做他的女朋友了？我将鸡巴动了几下，回答的很好，奖励你几下！

    才不是呢。嗯……重点……再重点……阴道一阵蠕动，仿佛想留着肉棒一样。一阵舒服的感觉过后，刘颖继续说，后来他老是变着法的约我，还给我写诗……

    刘颖觉得此刻自己的思想好像被撕裂成了几大块，一块是自己对于初恋的美好回忆，一块则是巨大的羞辱感，还有一块是男人的刺激带来强烈的空虚感。她的思维和行动好像木偶一样，被主人完全控制着。

    身后这个男人绝对是个恶魔！居然拿自己最美好的感情，初恋来羞辱自己，而自己居然还对这种羞辱充满了期待！天哪，眼前的一切肯定是在做恶梦吧，谁能让这一切结束呢？

    我却觉得此刻真是爽呆了！让这样一个熟女坐在自己的鸡巴上回忆初恋，那种美妙的滋味简直让我无法形容。什么时间能让老师也这样来一次，那肯定更爽啊，我不禁想到了陈玉娟的身上。

    诗？哈哈，是不是这样的，我念起了自己写的一首诗：

    啊，我的那根孤独的大鸡巴/正翘首期待/你那毛茸茸的小骚穴/何时能来？

    你……这叫什么诗？简直就是淫词浪曲！刘颖听了我的歪诗，忍不住扑哧笑了一声。

    呵呵，阿姨终于笑了。这就对了，及时享乐啊。我的手钻进了刘颖的小背心，玩弄着乳房顶端的紫葡萄，继续讲你们的故事啊

    没有后来了，当时的人都很单纯的，没有现在这些乱七八糟的事情。毕业后我们就各奔东西，再也没见过面了。刘颖有些伤感的说。

    哦？你们没有亲热过？我不信

    就一次，也不完全算是亲热刘颖吞吞吐吐的说。

    哦，怎么亲热的？给我说说，越详细越好！

    我又感到刘颖的阴道开始收缩起来，还越来越剧烈，刘颖突然反手抱住了我，舌头去舔我的脸，好哥哥，小老公，你好好的用鸡巴爱我，咱们不说这些了，好吗？

    我极力按捺住心头的欲火，将鸡巴抽了出来，冷冷的说，那你是不愿意说了？那咱们的协议……

    我说，我说还不行吗？刘颖努力克服自己的羞涩，将阴部凑近男孩的鸡巴，却不敢擅自做主将鸡巴吞入，只好拿阴唇去蹭龟头。

    看到男孩仍是一动不动，刘颖暗叹了一声，只能低头了。

    她终于开口，那是在学校的小树林，当时快毕业了，我们见了面。我们彼此信誓旦旦，海誓山盟。说的动情处，他亲上了我的脸……啊，你轻点啊

    不错！继续继续我将龟头又插进了刘颖的阴户，以示对她的满意。

    他当时也没什么经验，只知道在我脸上乱啃乱舔。弄得我好紧张啊。刘颖看着正在自己奶子上肆虐的手，乳头涨的更大了，然后他解开我衬衣的纽扣，去摸我的……乳房

    向我这样摸吗？我手上的劲更大了，刘颖感到奶子仿佛要被捏爆了。

    啊……啊……好哥哥，你轻点啊。他可没有这么粗暴呢

    操，摸女人的奶子就要这样才爽吗！那阿姨你说说，是我这样玩你的奶子爽呢还是他玩的爽？我的手开始捏弄刘颖的坚挺的乳头。

    啊……疼死了……好哥哥你弄的爽，阿姨的奶子要被你捏烂了……

    继续讲！我停止了手上的动作，让刘颖缓口气。

    他摸的我很舒服，然后，他拔下我的裤子，但马上又给我穿上了

    什么？他没操你吗？操，你还敢骗我？

    听出了我的不满，刘颖赶紧解释，真的啊！他说我是他心目中的圣洁的女神，他不敢亵渎。他想在我们结婚的时候给我一次最完美的体验……

    哈哈，圣洁的女神！！听到这几个字，我知道再忍下去的话，鸡巴可要暴动了，来来来，咱们看看你这个女神是多么的圣洁！

    我抱起了刘颖，让她站在梳妆台前。梳妆台有面大大的镜子，刘颖看着自己的样子不觉得有点害羞。

    我从后面搂住了刘颖，让她身体前倾，看着镜子，阿姨，从镜子里面看，你果然很漂亮，很像传说中的性感女神啊。

    镜子里面，刘颖的小背心已经被撩到了乳房上方，露出一对饱满的乳房，绛红色湿润的乳头更突出了她美丽乳房的嫩白色泽。乳房受着地球引力的影响，向下悬吊着，随着我的轻轻推动晃荡着，更突出了中间深深的乳沟。

    刘颖感觉到身后男孩赤裸的身体，尤其是那根火热的东西在自己的屁股上摩擦着。镜子里的自己脸上、脖子全红了。

    手放到桌子上，头往前探！对对对，就这样。我将刘颖的姿势摆到了心目中的样子。

    只见刘颖的屁股向后翘起，身子伏在了梳妆台上，两腿微张，露出了之间的菊花和小穴。

    阿姨，看看你自己的骚样，简直就是一头等着挨操的母狗啊！还他妈圣洁的女神呢！我抚摸着刘颖的屁股上的两个洞洞，嘴里调笑着。

    刘颖无言的看着镜中的自己，半抗议半引诱的扭动着屁股，她的性欲也完全被这种淫靡的气氛给点燃了。

    我的鸡巴直挺挺的冲向天花板，龟头上青筋暴露，兴奋的突突直跳。我告诉自己，在被欲火冲昏理智前，还有件事情要做。

    我将顾平的照片放到了刘颖的眼前，阿姨，你可要好好的表演啊，给这位顾平同学讲讲你这位女神是如何的圣洁！

    我掰开刘颖的肥臀，将鸡巴狠狠的插入了她的阴道。阴道里面全是粘液，我的鸡巴没有阻碍，一直到底，我的卵蛋紧紧的贴在了她的阴毛上。

    啊，哥哥你的鸡巴可真长啊，插到阿姨的子宫了！刘颖闷哼了一声，呼吸急促起来，准备迎接即将到来的狂风暴雨。

    操你妈的臭婊子阿姨，你快跟你的顾同学讲讲你的感受！我的鸡巴在阴道里面快速的抽插起来，憋了半天的阴茎终于可以在阴道里面横冲直闯，真太舒服了。

    看着眼前的照片，刘颖流下了屈辱的眼泪。平哥哥，小颖今天对不起你了！

    顾平，我现在是个大骚逼，主人的性奴隶！刘颖大声的喊叫起来，仿佛这样能忘掉内心对初恋情人的愧疚，当初你留给我的处女膜，都便宜了张天来那个混蛋！啊，哥哥你操死我吧，把我这个骚穴插烂！

    我和刘颖的屁股剧烈的耸动，我的手推着刘颖的屁股，鸡巴快速的进出，做着活塞运动。刘颖感到火热的阴茎几乎要贯穿自己的下体，这可是自己以前的男人无法办到的。

    嗯……嗯……爽死了！刘颖好像失去了理智，只想让这根肉棒的动作更粗暴些，嘴里的淫话源源不断的涌了出来，啊，平哥哥，你看看我的这对大奶，你还想摸吗？

    我现在这个小穴，已经被五六个男人插过了，里面可是肮脏的紧啊！

    我的清纯的脸蛋，被那些臭男人涂了好多次的精液了，我还要露着笑容去迎接他们在我脸上的发射！你知道吗，他们的精液好浓啊，黏在我脸上真难受啊！

    你最喜欢的樱桃小口，早就不知道舔过多少次男人的腥臭的大鸡巴，咽过多少次男人的精液了！

    刘颖眼里流着泪，阴道里面却在剧烈的收缩。我听得刘颖说的这么淫荡，更是加快了运动的频率，你个骚货，臭婊子阿姨，你太他妈的浪了！你要是去坐台，那里的婊子哪还会有生意！

    我的身体往前，用手捏住了刘颖的乳头，狠狠的往下一扯，刘颖的嘴里发出高声的叫声，分不清是痛苦还是快乐。

    眼前的顾平仍然静静的微笑着，看着自己初恋情人的淫荡表演。刘颖泪眼朦胧中也看到了这个笑容，她身体猛地一哆嗦，肉穴有节奏的开始一张一合，大量的淫水从子宫中流出。

    伴随着高潮，刘颖抽泣起来，自己竟然在这么巨大的侮辱中如此的兴奋，连她自己都为自己好色的身体感到耻辱起来。

    哭你妈逼啊！臭婊子你爽了，不管你的主人了？我感到刘颖停止了动作，刚才你不是很爽吗？

    刘颖深吸了一口气，收拾起心情，回头媚笑，开始耸动臀部，好哥哥，你的鸡巴太猛了。

    我看着眼前丰臀上粉红色多皱纹的小菊花，拿手在边缘上摩擦，问道，骚货，你的这个屁眼被人干过吗？

    ……我老公玩过的。

    啊，张天来把你的处女屁眼也给夺走了？这个家伙的鸡巴还真幸福啊！我遗憾的说。

    没有啊，刘颖讨好的解释着，他倒是想来着，但根本插不进来，就拿那些假东西来玩的

    听到这个，我不禁大喜哈哈，阿姨，那就将你的屁眼的第一次交给我吧！刚刚玩过女孩的屁眼，现在又要玩她母亲的处女菊花，我的鸡巴硬的跟铁棍一样。

    别啊，好哥哥，你的鸡巴太粗了，要死人的！刘颖想到以前假阳具进出屁眼的痛苦。那些可是比眼前这跟肉棒要细多了，不禁有点害怕。

    你个臭婊子，有你说话的地方吗？撅好屁股等着挨插吧！

    我抽出鸡巴，将它直接顶在刘颖的菊花上。

    好主人，等等啊！求你了！刘颖急忙扭过头来，将自己的淫水及我马眼上的分泌物全抹在屁眼上，甚至还将指头深入肛门里面。然后她高高地撅起屁股，一只手扒开了自己的屁眼。

    平哥哥，小颖最后的处女地也要沦陷了……刘颖低着头，痛苦的闭上了眼睛。

    猛的，一阵撕裂般的疼痛从刘颖的肛门口传了过来。虽然以前进过那些假阳具，但哪有今天这根真家伙这么粗啊。即便是自己将屁眼内外都有润滑，进入的过程还是很不顺利。

    刘颖只觉的肛门传来一阵阵的便意，似乎屁眼正在抗议异物的进入，极力的想将鸡巴给挤出去。我却被刘颖的屁眼夹的很是舒服，挺着鸡巴，缓缓但很坚定的向前推进。

    刘颖觉得那根跟铁棍一样的鸡巴摩得直肠壁生疼，每移动一下，她都要颤抖一下。屁股感到男孩的肉蛋，她才松了口气，终于到底了。

    好主人，疼……插的阿姨……好涨呀……慢点抽……嗯……

    我慢慢的将鸡巴抽了出来，满意的看到上面有一丝血迹，啊，好阿姨，你看看，你的处女血可是被我日出来了！嗯……熏死我了，你的便便可真臭啊

    刘颖回头看着男孩的鸡巴，上面果然有血，龟头上还带着一点屎，双腿一软，差点跌坐在地上，她可能是有点害怕，好哥哥，别弄那里了，脏死了……

    操，这样操起来才爽呢！我这个时候那有心思管什么脏不脏的，急切的发起了对菊花的进攻。慢慢的，随着龟头对女人直肠的适应，我的抽操动作开始快了起来。

    刘颖的直肠可比阴道紧多了，我操得很是舒畅。我可是毫不客气，每次都将鸡巴全根没尽，然后最大限度的抽出。

    骚婊子，你的屁眼真紧啊……啊，还会吸我的鸡巴啊……我要去了……看我不灌满这个骚屁眼！

    不知道过了多久，刘颖感觉到鸡巴在直肠壁上肆意的喷射，火热的精液冲击下，自己居然又跟着高潮了。

    我突突突像打机关枪一样，端着鸡巴在刘颖的屁眼里面扫射，巨大的爽快感让我也是一阵失神。刘颖的屁眼内还在蠕动着，慢慢的将失去后援的鸡巴给挤了出来。

    过来好半天，我才回过神来，阿姨，你的屁眼太他妈的棒了！

    你真是个恶魔！静下心神的刘颖想想自己刚才近乎疯狂的举动，开始小声的啜泣。

    哈哈，阿姨，你才知道啊。我一眼看到刘颖居然将照片翻的面朝下了，不禁有些生气。我挺着鸡巴，阿姨，你看看你的脏屁眼，这么多的屎，把我的鸡巴弄脏了，你说怎么办呢？

    我给你擦擦吧。刘颖还是控制住了自己的感情，脸上挤出个笑容。罪已经受过了，这点侮辱又算的了什么？现在跟这个男人对着干自己的话，刚才的努力可全白费了。

    擦擦？好啊我将鸡巴伸到了刘颖的嘴边，阿姨，用你的舌头给我擦吧

    啊？鼻子里面一阵屎臭味，熏得刘颖忙不迭的往后闪，脑子里面闪过自己舔屎的场面，刘颖不禁一阵干呕，连声哀求着，求求你了，好哥哥，饶了阿姨吧，

    呵呵，不舔也行，我可是很好说话的。你可以用纸给我擦我玩起了猫捉老鼠的游戏。

    刘颖本来以为男孩肯定不会放过自己，自己该怎么办？正在纠结呢，听到我这样说，不禁松了一口气。

    我话还没说完呢，你用纸擦完了，再把这张照片擦擦，我拿起了那张照片，让你的情哥哥也尝尝女神的粪便是啥味！

    呵呵，两个办法，阿姨你自己选吧，我饶有兴致的看着她，猜测着她的选择：是生理上还是心理上侮辱自己呢？

    重生之母女调教第十七章

    刘颖双目紧闭，脸上的神情真是我见尤怜。但我却毫不容情，玩味的盯着她，欣赏着熟女那动人的曲线和痛苦的表情，心底一股黑暗的欲望慢慢升腾起来。

    过来好一会儿，刘颖终于睁开了泛红的眼眸，她一口含住了我的鸡巴，大口大口的吮吸着，毫不犹豫的将龟头上的污物混合着自己的唾液咽了下去。

    我是个荡妇！这就算是对我的惩罚吧！无论如何，也要保留住平哥哥最后一点尊严。刘颖悲哀的想，舌头卖力的缠绕着肉棒，仿佛这样可以忘掉鸡巴上的异味。她却不知道这样让我的火气更大了。

    你真他妈的是个贱货！都被操成这样了，还想在初恋情人面前装纯洁！我将鸡巴狠狠的捅着眼前熟妇的小嘴，像是在操逼一样。刘颖脑袋不由自主的向后仰起，但却被我紧紧摁住，呛得的咳嗽起来。

    终于，刘颖将我的鸡巴清理干净了，她眼角含泪，哀怨的看了我一眼，能让我去漱漱口吗？

    先别急，难道你还嫌自己的嘴巴脏吗？我拿起了早就准备好的塑料袋，来，坐我腿上，一起看看我给你准备的东西。

    客厅里面，张天来全身赤裸躺在沙发上，聂倩正在用舌头给他舔着蛋蛋。看到我和刘颖出来，聂倩暧昧的笑了起来，朝我伸出了两根手指头，意思是让张天来射了两次。张天来的眼睛却紧紧盯住了刘颖，一副目瞪口呆的样子。

    刘颖仍然是一身白色护士服，那是我特意给她准备的一件。头上的黑色长发披散在洁白的护士服上，显得分外妖娆。上身的领口极低，将大半个粉红碎花乳罩露了出来；下身很短，仅仅能裹住屁股蛋，走路的时候，白色蕾丝的连裆丝袜下的粉红碎花的内裤也是若隐若现。

    一个黑色的听诊器挂在刘颖脖子上，听诊线紧紧的包裹在乳房之间，没入了乳罩下面的护士服中。粗粗的黑色电线，粉红色的乳罩和雪白的乳球形成了一道夺目的风景，让早就因熟悉而对老婆肉体感到厌烦的张天来顿时口干舌燥，呼吸急促起来。

    老婆脸上的红晕告诉张天来刚刚在自己的卧室里面发生了什么。虽然这是早就知道的结果，但看到老婆现在艳光四射的模样，张天来还是感到有点嫉妒。真他妈的是个骚货，被个小白脸干的就这么爽吗？

    我搂着刘颖的腰，淫笑道，张叔，小梅的味道怎么样？

    嘿嘿，不错不错！张天来回过神来，急忙在沙发上坐好，用衣服搭住腹部，将腿放到了地上。

    哎呀，张叔叔可威猛了，我喜欢死他了。刚刚我认张叔做了干爸爸，陈哥你不介意吧？

    那可是好事啊！我一脸的促狭，快喊声干爸干妈听听！

    干爸、干妈！聂倩这个骚货倒是一点也不害臊，脆生生的喊了起来。

    唉！好闺女，好梅梅！明显的，张天来已经陷入对李映梅的意淫中了。但是刘颖脸色通红的沉默着，她哪里好意思接受干妈这个称呼呢。

    我一屁股坐在了聂倩的旁边，让刘颖做到我旁边，继续说道，阿姨，千万别客气！有这么漂亮的小姑娘做干女儿，可是好事啊。

    小梅，你可要好好学学什么叫端庄贤淑了。你看看你干妈，刚才跳舞的时候多端庄，摸下奶子都脸红。可是一上了床，骚劲一下就上来了，那屁股扭得，简直都快把我的鸡巴给磨成针了！

    我这一席话将张天来夫妇的脸都弄红了。张天来心里骂着，嘴上却说，你刘阿姨就是个假清高，鸡巴一插，她就浪起来了。哪里有我干女儿好，多率真个小姑娘，想啥做啥。

    张叔好福气啊，这个就是人们说的床上是荡妇，床下是淑女了！我拿起来了遥控器，点了一首片片枫叶情，好阿姨，陪我一起唱个好吗？

    随着歌声，刘颖渐渐的忘掉了眼前淫靡的氛围，沉浸到了k歌的氛围中，和我眉来眼去，一双眸子脉脉含情，看到张天来一头火气。他禁不住开始搂着聂倩啃了起来。

    好阿姨，你看看那边！我冲着刘颖的耳朵说。

    刘颖抬起头来，脸红了起来。只见张天来和小梅紧紧的抱在一起，两个人正在相互交换着口水。

    张天来这时正好也抬头看到了刘颖，脸色有点尴尬，小颖，好好享受吧。

    刘颖的脸顿时红透了。她那里见过这种场面。她以前让那些高官玩弄、刚才在卧室，只是两个人而已，今天却是要和丈夫、陌生的年轻男女一起进行！

    我却管不了那么多。在丈夫面前玩弄他的妻子，给他戴绿帽子的快感涌上心头。我扔掉了麦克，身子重重的压到了刘颖身上，将她的脸掰向我，刘阿姨，你的嘴唇好性感啊！一口吻了上去。

    刘颖的嘴唇红艳湿润，嘴巴却闭的紧紧的，拒绝着我舌头的进入。我在她的嘴巴上亲了一会儿，刘颖却在丈夫面前放不开了，只是闭着眼，一声不吭。

    我用手在刘颖的屁股上啪的就是一巴掌，她疼的哎呀一声，我的舌头趁虚而入，探到了刘颖的嘴巴里面，使劲的搅动，还拿舌头去舔刘颖的香舌。

    亲了一会儿，刘颖估计是认命了，终于开始回应起来。舌头开始进攻我的嘴巴。我们两个使劲吸着对方口里面的津液，发出啧啧的声音。

    隔着护士服，我用手在刘颖的乳房上轻轻的划着圆圈，刘颖双面微闭，任凭我的摆弄，轻轻的呻吟着。

    刘阿姨，你的奶子好丰满啊我将头凑到她耳边，低声说，快点按刚才我的要求跟你老公说！

    别叫我刘阿姨！刘颖感到害臊极了，但还是按照剧本开始演出了。

    为什么不能叫？看她羞涩的样子，我促狭的在她乳头上捏了一下。

    嗯，天下那有给自己侄儿摸奶、亲嘴的阿姨！刘颖还是说出了我要的答案。

    哈哈，我玩的就是你这个刘阿姨啊！我大笑起来，哎呀，张叔啊，你这个老婆可真骚啊，被侄儿这么摸奶子也不反抗，还舒服的直哼哼！

    趁着张天来的眼睛转到了刘颖的胸部，我手上狠狠的一抓，刘颖疼的大叫了一声，身子拼命挣扎，我的手抓住奶子不放，她越挣扎越是疼痛，身体只好安静下来，嘴里喊着，哎呀，疼死我了！张天来快救救我啊！

    嘿嘿，你可求错人了！我手上的劲更大了，去求那个活王八有屁的用！快去，让你这个王八老公看看你到底有多浪！

    张天来听到活王八这三个字，脸上出现一阵怒色，但很快就消失了。他报复似地也用力的抓起了聂倩的奶子，让女孩和刘颖一起大声哀告起来。

    好爸爸，女儿可乖啊，饶了我吧！

    求求你，饶了我吧！刘颖看着眼前面露狰狞的男孩，心里叹了一声，终于屈服在我的抓奶龙抓手之下，好侄儿，好哥哥，求求你了，饶了阿姨吧！

    刘颖站起身来，带着一脸的羞愧来到张天来面前，她用甜的发腻的声音说，老公，你看看你老婆的身材怎么样

    张天来停下和聂倩的热吻，迷惑的看着自己的妻子。

    刘颖按照刚才我教给她的脱衣舞的动作机械的左右摇摆身体，慢慢的解开扣子，将自己的胸脯、小腹和大腿依次露了出来。

    张天来的眼睛都看直了。只见妻子的乳沟深陷，中间是一根黑色的听诊线，看到那根听诊线，张天来不知怎地联想起了黑色的阴茎。顺着妻子的手向下，听诊线探入了内裤之中。

    此刻，刘颖已经将身体的正面全部暴露了出来。她继续摇摆着身体，看到眼色迷离、直流口水的丈夫，她身体不禁也开始热了起来。她双手伸到跨间，不知怎么一扯，连裆丝袜露出了一个半椭圆的口子，里面的内裤也好像少了一块布，将刘颖的黑色小森林裸露出来。

    黑色小森林上面，是听诊器的终端，一个扁平听诊头。听头整个覆盖在阴道口上，好像准备对这里进行探听一般。刘颖的手扶了上去，似乎是想将听头侧立过来。

    一个美丽的护士正在将听诊器插入自己的阴道，这种场面可不是容易看到的。在场的另外三个人都屏住了呼吸，目不转睛的盯住刘颖的裤裆处。

    看到眼前三人淫亵的目光，刘颖终于忍受不了内心的羞愧，她双腿一软，倒在了地上，以手掩面哭了起来，饶了我吧，我实在受不了了！

    我正看的高兴，刘颖却突然停住了动作，令我十分恼火。我冷冷的看了一眼张天来，老张，你这个老婆可真不听话啊！你不是说过你能搞定她吗？

    张天来此刻却是羞辱掺杂着兴奋，鸡巴也开始勃起，被聂倩高兴的握在手里。看到我的表情，他意识到了什么，急忙站了起来，将裤子上的皮带抽了下来，劈头盖脸的朝刘颖打了过去，你个臭婊子，还他妈装处，快给陈少道歉，继续表演！

    刘颖挨了两下，疼的在地上缩起了身子，哎哟哎哟的叫了起来。她抽泣着，我错了，我道歉，快别打了！

    脸上挂着泪水，忍着身上的疼痛，刘颖将手伸向了自己的裆部。我却拦住了她，刘阿姨，看把你疼的，先坐下歇歇吧。

    不管眼前的男人是否真的关心自己，刘颖还是松了口气。

    老张，说句实在话，你这个老婆调教的不怎么样！连老公的话都不听

    是是是，陈少说的对，回头看我不抽死她！张天来恶狠狠的话，吓得刘颖浑身哆嗦起来。

    唉，你那种方法太单调了，再说，把人打坏了就不好了。这样吧，你把阿姨交给我调教两天，保证让你看到一个全新包装的老婆！

    张天来只能是连连点头，心里的苦发泄不出来。他只能将火气撒在自己的干女儿身上了。我和刘颖出门的时候，清楚的听到了张天来的喊声，好闺女，你的骚逼真紧啊，爸爸爽死了！

    我搀着刘颖，像情侣一样，一步一挪的来到了小区门口。时间虽然有点晚，但街道上还是有三三两两的人在走动。

    刘颖此刻穿着她自己的白色护士套裙，只不过里面却和白天大不一样。奶罩被丢到了家里的沙发上，内裤也没了，取而代之的是白色的连裆丝袜。

    丝袜里面的小穴插着一根粗大的按摩棒，虽然没有震动，但也搞得刘颖路都走不好了，不得不依偎在我身上。

    好伯母，舒服不？我手环绕着刘颖的丰腴的腰，坏坏的问。两眼看着路上，等着出租车。

    陈明华，你他妈的就是在耍我呢！你根本就没有起心答应我的条件！你就不怕我报警吗？脱离了张天来的视线，刘颖胆气似乎又壮了起来。

    报警？我满不在乎道，报什么？报你丈夫把你的烂逼让给我操？还是你老公操了我的女朋友？

    那个肯定不是你女朋友！突然想到再追究这些有什么用呢？刘颖又沉默了下来。

    伯母说的真对啊！你现在才是我的女朋友啊！咱们亲过嘴了，摸过奶了，舔过蛋子了，鸡巴插进逼了，不是男女朋友是什么？

    对了，说到操逼，我可是有个问题想问你呢。刚才在卧室我操的你高潮了几次啊？好伯母？

    ……

    呵呵，你不说也没关系。我摁下了手里的开关，小穴里面的按摩棒开始嗡嗡的震动起来。按摩棒做的很是粗糙，头部正像蛇一样扭动，上面的小颗粒摩擦的阴道壁生疼。刘颖吓的猛的一跳，差点摔倒。四周顿时有几个人奇怪的目光投射了过来。

    快停！停下来！看到周围有人看向自己，而我像没事人一般不理她，刘颖哪里还敢反抗。她嘴巴对着我耳朵，声音低低的，四次，刚才我高潮了四次！

    我哈哈大笑，关了按摩棒。刘颖不顾有人了，她双手护裆，胸脯急剧起伏，喘息着看着我。

    哎呀！颖姐啊，你怎么来月经了呢？我声音很大，尤其是将月经两个字重点突出，刻意的侮辱着刘颖。刘颖似乎感到周围一群人的眼睛都盯着她的裆部呢，羞臊之下，急忙躲进了景观树的阴影里面，不肯跟我走了。

    这才是第一档哦！一共三个档呢，好伯母。要不咱们就在这里玩玩？我声音低沉，但话里却透着冷意。刘颖心里一凉，如果是第三档，那自己的阴道不得大出血？

    我，我跟你走

    我正准备继续戏弄她，一辆出租车开了过来。刘颖得救一样走了上去，刚想开后门，却被我一把拉住，坐前边去！

    出租车司机却是王国琅。他变换了形象，带着墨镜，黏着假胡子。出租车是自动挡的，前面也被改造过，前排客人座位加宽了不少。

    我强行将刘颖抱住往前坐上拉。刘颖没想到我这么大胆，居然在陌生人的出租车司机面前这样搂着自己，拼命的挣扎。

    狼哥也配合的说着，哎，你们干啥呢？有点公德好不好？当着人面都这样搂搂抱抱的？喂喂喂，你们怎么还一起坐前面呢？

    刘颖刚想着碰到了个好人，松了一口气。不想我将一把钱扔在了狼哥身上，狼哥马上收声，开始发动汽车，老板去那里？。

    少废话啊！没见过人玩鸡啊？先随便开着！我骂骂咧咧的，将刘颖抱坐在大腿上，手抽打着她的臀部，你他妈的还装处呢！看我今天怎么收拾你！

    我从后面抱住了刘颖的腰，一只手开始玩弄刘颖饱满的乳房。隔着护士服，我清楚的感到了刘颖的奶头慢慢的挺立了起来。刘颖也感到很奇怪，自己被骂成了最下贱的小姐，而身体居然感到了一丝兴奋！

    我靠，这个骚货，这么弄着奶头都挺起来了！真他妈的欠操啊！我大声呵斥着，刘颖羞得将头不敢去看狼哥，只好扭向窗户。

    继续刚才的话题啊。我轻轻的捏弄着刘颖的乳头，刘颖嘴里发出了细微的呻吟，刚刚在屋子里面我操的你高潮了几次？刚才你不是回答过吗？

    刘颖当着陌生人的面，根本说不出那个简单的答案。我将刘颖的护士服猛的朝外一扯，顿时雪白的奶子暴露在了车里面。

    狼哥嘴里打了个唿哨，频频转头扫视着刘颖的胸部。我的手在刘颖的奶子上捏了一把，留下了深深的指头印。

    疼死了，我说我说……四次！刘颖嘴巴里面终于吐出了两个字。

    什么四次？伯母啊，你最好说的清楚点！我的手在刘颖的奶子上又开始使劲。

    我被你日的高潮了四次！刘颖不顾一切的喊了出来。她只羞得满脸通红，好丢脸啊，居然在陌生人面前这样被侮辱！

    我得意的笑了，装着看了看出租车准运证上的名字，狼哥是吧？你见过这么骚的婊子吗？

    狼哥摇摇头，这个女的太骚了，老弟你可真有福啊。

    我也摇头，这个臭婊子，太不识抬举了。狼哥，看你那口水流的，想不想摸摸这对大奶膀子？

    骚货，还不赶紧求狼哥按摩你的大奶子？

    刘颖那里能说的出口，只能拼命的摇头。我将按摩棒摁到三档，刘颖顿时感到阴部一阵剧痛，小腹仿佛都被戳穿了，她疼的弓起了身子，拼命的收缩着小腹的肌肉。手向裆部摸去，但却被我紧紧的抓住。

    饶了我吧！啊……好疼啊，我答应你！好狼哥，求求你，快来摸摸骚婊子的奶子，快点啊刘颖疼得眼泪和口水都下来了，看狼哥犹豫的样子，她主动的抓起了狼哥的右手，放在了自己的乳房上。

    我关了按摩棒，轻轻的在刘颖耳边说，伯母，你看，只要你乖乖的听话，就不用吃那么多的苦头了！

    刘颖的阴部还传来刚才按摩棒肆虐造成的疼痛，胸部有陈明华和陌生的司机三只手搓弄着，她觉得好像在做恶梦一样。自己居然被老公送人，然后还在一辆出租车里面被两个男人肆意的玩弄着！

    哇，这个婊子的乳房真是软啊，弹性也好，太棒了！狼哥大声的夸赞着。还有一句话他没说出来，你的奶子摸起来可是比你女儿的可是爽多了！

    伯母，你看，你的乳房太漂亮了！我从刘颖的脖子上看了下去，直见刘颖胸前的两团巨物随着三只大手的动作剧烈的震颤著，荡起一层十分养眼的乳浪，雪白的乳房和黑黑的三只大手形成了鲜明的对比，看得我眼热心跳，口干舌燥。

    刘颖也忍不住看了一眼，哎呀，丢死人了！看到我的手又准备拧自己的乳头，急忙改口道，你们摸的我太舒服了，嗯，嗯，不要停啊。

    玩了一会儿乳房，刘颖觉得屁股下面男人的裆部开始隆起了一大团东西，自己的阴道也在强烈的刺激下开始分泌液体。她非但不害怕，还有点隐隐的期盼。再怎么说，这个肉家伙也比塑料的好伺候些。

    如她所愿，我停止了乳房上的动作，伯母，自己把腿张开吧？让我看看下面湿了没？

    刘颖无可奈何的将裙子撩起来，微微张开了大腿，但随着我的手的动作她只能委委屈屈的将大腿全部打开。只见到一根粉红色的按摩棒插在她那黑乎乎的小穴里，透明晶亮的淫液从她肥美的肉穴中滴落下来，显得格外的淫荡。

    伯母啊，你看狼哥的口水都流出来了，你的骚水可别把我的裤子给弄脏啊，赶紧用纸擦擦。

    在陌生人的面前这样放浪的袒露已经领刘颖很难堪了，现在听陈明华还要自己当着司机的面用手去擦自己的小穴，实在是太羞耻了。

    她迟疑着，小声的说，好哥哥主人，饶了我吧，我怕动着棒棒我会高潮的。

    哎呀呀，你是我的好伯母好阿姨啊，你怎么叫我好哥哥呢？要叫好侄子好外甥啊。你刚才说的声音太小了，我没听清楚啊。你大声再说一遍！我刁难着刘颖。

    这话要是在刚才自己的家中，刘颖是会放大声音说，可现在毕竟是在出租车上，还有一个完全陌生的司机在，她羞愧的犹豫着。

    哦？你还想试试这个按摩棒？我低声威胁着。

    按摩棒的疼痛和阴部的骚痒，使刘颖那仅有的一点理智在欲火的焚烧和恐惧下x那间崩溃了，好外甥，我怕棒棒一动我就会高潮的！随着这句淫荡的话，刘颖感觉阴部猛的一阵收缩，一股液体顺着按摩棒流了出来，流在了我的裤子和车座上。

    我操你妈的臭婊子！我狠狠的在刘颖的屁股上扇了一下，刘颖却根本没顾上喊疼，两眼发直，无声的沉浸在高潮的快乐中。

    真是有其女必有其母啊！刘颖果然比张文静要浪的多了。我和狼哥对视一眼，都被这个女人的淫荡表现弄的性欲高涨。

    半天，刘颖才回过神来，手忙脚乱的找纸，好主人，我给你擦擦。

    我将刘颖的整个身子转了过来，让她头冲下，脸蛋对准我的胯部，双腿夹住我的脖子。我使劲的将刘颖的头部向自己的裆部摁了下去，擦你妈逼啊！用你的嘴巴给老子擦！

    刘颖的护士裙就在我的面前，我将头深深的埋了下去，一股女人阴部特有的骚味扑鼻而来。我陶醉的深呼吸，啊，好阿姨，你的逼可真够骚的啊

    狼哥看到目瞪口呆，为我的创意竖起来大拇指。

    刘颖的脑袋被埋在我的裆部，脸和亚麻的车垫紧紧的贴在一起，脖子上感到了一根火热的东西在微微颤动。虽然车垫摩的脸有点疼，上面还混合着自己骚水的味道，但由于暂时看不到那个司机，她心里反而轻松了不少。

    却没想到狼哥将车停了，将脑袋凑了过来，聚精会神的看着她的动作，骚婊子，好好弄干净啊，要不我可没法做生意了！

    刘颖只好用手撑住座位，慢慢的开始用嘴唇去舔那些被自己淫水打湿的地方。但淫水早就浸入了亚麻垫里面，刘颖竟然淫荡的用嘴巴去吮吸，好像能从中吸出水一样。

    吸完了垫子，刘颖开始吸我裤子上的液体。她的动作弄得我鸡巴痒痒的，而她那丰胸不停的也在我腹部摩擦，我的肉棒迅速涨大。我将刘颖的裙子纽扣解开，骚呼呼的阴唇和黑色的小森林出现在我的眼前。

    我用嘴巴将按摩棒的底部咬住，轻轻的往上面拉，随着棒子从阴道的退出，刘颖感到一阵空虚，竟然双手使劲，将屁股也跟着我的嘴巴向上，仿佛像是在追着那根刚刚给自己造成了剧烈疼痛的棒棒一样。

    刘颖的鼻子不时的掠过我的屁股，此时我正好有点屁意，想和她搞个恶作剧。我就故意憋了一会儿，感觉到她的鼻子正好对着屁眼的时候，噗的一声放了出来。

    刘颖的脑子顿时呆滞了！居然还要被男人的屁给侮辱！一时间，阴道传来的快感、鼻子里面的屁臭味和巨大的屈辱感一起涌上了心头。

    呜呜呜，你们太欺负人了，我不活了！刘颖的眼泪开始顺着眼角流下来，双腿一阵乱蹬，害的按摩棒一下离开了我的嘴巴，还差点咬住自己舌头。

    好了好了，亲亲的伯母，乖阿姨，我错了还不行吗？看到原本成熟感性的女人居然被我一个屁蹦哭了，我也有点内疚，要不这样，好伯母，你也给我放一个？

    呜呜呜，你无赖，你流氓听到男人讨饶，刘颖哭声小了很多，屈辱感也减轻了一些。

    哎呀，好伯母，你就放一个嘛！我干脆将嘴巴靠近了刘颖的屁眼，用鼻子供着，现在我鼻子也在这里，你快放吧，越臭越好！

    你个大无赖，大混蛋，这是男人今天晚上第一次讨饶，刘颖又有点开心起来，那个哪能说放就放的……

    那算我欠你一个屁吧！哈哈我继续逗着刘颖，狼哥在一旁看到嘿嘿直乐。

    我在刘颖的阴唇上舔了几下，突然又想到个好点子。我用嘴咬住了按摩棒，将下巴沉了下去，又挺了上来，就这样用嘴巴咬住棒棒强奸起刘颖来。刘颖被插的忘记了刚才的事情，开始哼哼了起来。

    我的手也没闲着，迅速的将肉棒解放了出来，一只手开始寻找刘颖的嘴巴，然后将她的嘴巴叉到最大。另一只手扶着肉棒，对着刘颖的嘴巴狠狠的插了下去。

    狼哥看到如此淫靡的景象，他的肉棒迅速将内裤顶起，他忍不住用手套弄肉棒，我日，老弟，这个骚货太他妈的浪了

    一时间，出租车里面的三个人同时开始大声呻吟、浪叫起来。

    我的嘴巴有点酸了，于是直接将按摩棒拔了出来。一旁的狼狗早憋不住了，用手接过按摩棒就开始吮吸起来，嘴里含糊的说道，真他妈的香啊！好喝好喝！

    我的眼前，刘颖的淫水混合着我的口水，将阴道灌得满满的，我拿嘴巴吮吸着，还有点遗憾，伯母的阴道里面的汁液很有营养的啊，这可是千金难买的好东西啊，现在要是有根吸管就好了！

    感到我的舌头在阴道里面搅动，虽然不如按摩棒充实，但被别的男人舔到阴道里面，还有个陌生人在旁边看着，那种羞涩感让刘颖的骚水越发的多了，阴道壁禁不住想去夹住舌头，不让它离开。

    我感到了舌头不停的被阴道夹着，忍不住拿嘴唇开始去夹刘颖的小阴唇，还用牙齿轻咬。刘颖身体一阵剧烈的颤动，淫水从阴道里面喷涌而出，溅到了我的脸上，其他的都落在刘颖的小腹上，一直向下倒流到乳房。

    高潮过后的阴唇还不停的张合着，挤出一丝丝粘稠的爱液，分外的淫靡。

    看到眼前动人的画面，我终于也跟着进入了高潮，我用力的挺动臀部，将一股股男人的精华射入刘颖的口中。

    刘颖浑身瘫软，倒在我的怀里，嘴里还咕嘟的吞咽着。过来好一会儿，才慢慢坐了起来，把我的脸舔了个干净。

    我看到狼哥还在那里努力套弄着，显然还没满足。

    伯母啊，你要不要帮帮这位司机大哥呢？刘颖眼中露出一丝羞意，慢慢的将头埋进了我的怀里，却将手朝着司机的座位的方向伸了过去。

    第十八章

    刘颖不知道到底在出租车上高潮了几次，连自己是如何下的出租车都不清楚了。她将身体挂在我身上，腿上好像软了一般。她的护士服的下部湿了一片，脸色也沾满了白色的液体。她却一点擦干净的意识也没有，任凭我的摆布。

    看着怀里的熟女失魂落魄的样子，我的心里有一丝同情，但更多的却是一种蹂躏人妻的快感。我的手上不禁紧了紧，扣住了刘颖的腰，感受着女人的丰满的肉体。

    走过旋转门，一个富丽堂皇的大厅出现在我的眼前。凯莱大酒店是市里面最高档的宾馆之一，豪华的程度令人叹为观止。

    刘颖以前陪那些张天来的领导们睡觉的时候来过这里，自然对这里很是熟悉。她仿佛看到了前台服务员和服务生们鄙夷的目光，将自己看成了那些卖肉的野鸡，她的身体不禁一阵颤抖，将脸紧紧的埋在我的怀里。

    前台的那位漂亮小姐心理素质很高，她有意无意的忽略了我身边女人脸上和衣服上的异物，若无其事的收了我递过去的小费，一脸平静的给我办理了登记手续。

    服务生给我们打开了房间的大门，一间装修豪华的房间出现在我们眼前。我订的是总统套房，里面的家具设备和装潢自然是顶级的。

    刘颖哪里来过这种档次的房间，她被眼前的房间的奢侈晃花了眼，一脸的好奇，似乎忘记了刚刚经受过的侮辱和折磨。我看着女人脸上的贪婪和兴奋，心里再次狠狠的鄙视了这个浅薄的女人。

    怎么样，我的好阿姨，这里还看的过眼吧。我讽刺的问了一声，手探上了女人的乳峰。

    这里一晚上要好多钱吧！？可太浪费了。刘颖象征性的闪了一下，就认命般的不再动弹。

    呵呵，只要阿姨满意，再多的钱我也舍得花啊。我轻轻的捏了捏刘颖的乳头，搞得她一阵尖叫，两只大乳上下起伏。

    阿姨，快去洗个澡吧。看你脸上弄的，白花花的。我促狭将手指在她脸上刮了刮，然后在她嘴唇上划了一下，将有些干燥的精液抹到刘颖的嘴里。

    卫生间里，刘颖站在喷头下面，使劲的搓洗着脸部和阴部，仿佛要将刚刚涂抹上去的污秽之物全部洗掉。看着洗脸池上刚刚从自己阴道里面拔出的按摩棒，今天所发生的一切又一幕幕的浮现在眼前。

    白天偷窥陈明华和陈玉娟的偷情，自己自慰；给陈明华看女儿的写真照片；晚上和陈明华跳舞，当着丈夫的面被少年的阳具偷射了一裤裆；卧室里面被奸，少年还趁机狠狠的侮辱了自己的初恋情人；当着丈夫的面自慰；出租车上被陌生的司机强奸……

    这一切发生的太快了，自己还来不及反应就被稀里糊涂的卷了进来，无法自拔。想到这一切背后肯定有自己丈夫的默许，刘颖的怒气猛然冲了上来。这个王八蛋，简直不把自己当人看，只把自己当成了升官的工具而已。

    外面这个男人也不是什么好东西，没有一点信用可言。但不可否认的是，少年那根肉棒可是比自己丈夫的硬多了……抚摸着自己有些肿胀的阴部，刘颖痴痴的回想起少年下体的神勇起来。

    一阵敲门声响起，我知道是狼哥到了。他已经换了一身行头，笔挺的西装，西装手臂上的商标居然没撕掉，看的我一阵暗笑。

    狼哥，少见啊，你怎么穿的怎么正式？

    嘿嘿，不怕陈少你笑话，这个刘颖我早就认识了。她当初可算我的梦中情人啊。

    哦？给我好好讲讲啊。我一下来了兴趣。

    狼哥的故事很是简单。那大概是七八年前，当时狼哥跟着一个黑帮老大混，一次替老大挨了一刀后，老大很是感激，将他送到了医院的高档病房，当时看护他的护士就有刘颖。

    她当时可是个冰美人啊。整天不苟言笑，当时我正在病中，难受的不得了。每天看到美女的样子就高兴的不得了。她值班的时候，我经常是没事找事，呼她过来。烦的她不行，对我没有一点好脸色。但越是这样，我的心还就是越痒痒。

    那天静静给我讲了她家的情况，我估计她妈就是我认识的那个刘颖护士。没想到现在我先干了她的女儿，刚刚她又给我打了飞机，马上又要上她，你说我的心情能不激动吗。

    啊？没想到狼哥还是个多情种子啊，怪不得你对张文静那么关心，原来是看上她妈了，怎么，还想当她的后爸不成？哈哈哈！看着平日豪放的狼哥居然有些害羞的样子，我不禁调笑起来，令他的脸越发的涨红了，别不承认哈，刚刚刘颖给你打飞机的时候，我还奇怪呢。平时战斗力很强的狼哥怎么被个女人的手套了两下就泄了。

    看到狼哥有点恼了，我也不再戏弄他了，告诫他道，狼哥，说归说，到时间你可要按计划来。可不能怜香惜玉，坏了咱们的事。

    陈少，你放心。我办事还是分得清轻重缓急的。狼哥连忙拍着胸口保证道，他从口袋里面拿出两粒蓝色药丸，你看，我这都准备好了，不把这个骚货操的喊爹我就不姓王！

    刘颖一出卫生间就听到了男人们的谈笑声。怎么又有人来了？难道是那个变态少年又找了其他人过来？她抬眼一看，果然看到了另一个男人。

    刘颖心头一阵慌乱，不顾自己只穿着浴袍，向门口跑去。却被狼哥一把抱了起来。刘颖双腿乱蹬，使劲的骂着，陈明华你个混蛋，快放开我！让我走！

    在我和狼哥的手下，刘颖哪里挣脱的开。三人纠缠的过程中，刘颖的浴袍掉了下来，露出了雪白的酮体。看她还在乱动，我不耐烦的在她的屁股上重重拍了下去，正好打在红红的鞭痕上，刘颖疼的大叫一声，身子一僵，身体不再挣扎。

    屋子里面顿时安静下来，只能听到刘颖的啜泣声。我指指浴袍，给狼哥递了个眼色。狼哥会意的将浴袍披在刘颖的身上，轻轻抚摸着女人的后背安慰着。

    阿姨，咱们不是有协议吗，今晚你做我的奴隶？

    去你的协议，你根本就是在骗我。呜呜，你个大无赖！刘颖头也不抬的骂道。

    呵呵，想不到阿姨还挺聪明的嘛。我看胸大无脑这句话也不一定对吗。我话头一转，不过，你丈夫可是将你交给我调教了，我可要好好的教教你怎么做女人啊。

    刘护士，你还认识我吗？狼哥将脑袋伸到刘颖面前，贪婪的盯着女人的脸蛋。浴后的女人肌肤雪白，脸蛋也红扑扑的，分外的诱人。狼哥看的目光呆滞，他看到女人摇头，失望的启发道，七八年前，你看护过一个病人，腿上挨了一刀……

    是你？那个经常骚扰我的大色狼！？刘颖好像想起了什么。这个人不就是那些骚扰自己的病人中的一个吗。当时自己和张天来的感情还很好，哪里会搭理这些色色的男人。

    当时自己还是个护士，贵宾病房的病人可是要贴身照顾的。这个家伙无论大事小情都要叫自己。尤其是大小解的时候，更是要将他那硬挺的鸡巴对着自己的脸蛋耀武扬威一番，丑态百出的。害得自己和张天来上床的时候，老是不自觉的将丈夫和色狼的阳具做起了比较。

    不错，就是我啊。我可是你的仰慕者啊，每天晚上都要梦到你，你的屁股扭啊扭，在我面前不到一米的样子，我怎么追也追不上……

    你，你想怎么样？刘颖自知不能幸免，想到要和被曾经看护过的病人上床，她不禁害羞起来。但听着眼前中年男人的绵绵情话，她又为自己的魅力感到自豪。

    刘姐，我的鸡巴上的毛又长齐了，能不能再给我剃一次啊？不知何时，狼哥的手捂上了自己的裤裆，将鼓起的一大坨东西轻轻的搓揉着。他的另一只手开始去拉刘颖的胳膊，往自己的下体放去。

    哈哈，看来你们很是对眼吗。看你们郎情妾意的样子，我实在看不下去了！我看到刘颖的骚样，估计对狼哥还是有点意思的，不禁有些吃味。虽然狼哥的鸡巴比我的大点粗点，你个骚货也不能这样啊。

    我摇了摇头，走进了卫生间。

    卧室里，刘颖的手开始在狼哥的裆部活动起来，惹得狼哥一阵阵浪叫。

    好爽啊！对对，就这样弄！刘姐，你的手好温柔啊。狼哥觉得鸡巴被刘颖的小手弄的硬邦邦的分外难受，急忙将纽扣解开，释放处自己裆部的凶兽。

    闻着男人鸡巴上特有的骚味，刘颖也兴奋起来。她抬头妩媚的看了狼哥一眼，伸出了小舌，在男人的裆部舔弄起来。从男人的阴毛开始，到蛋蛋，直接往上舔向龟头。

    这个家伙比老公的大多了，甚至比那个小色狼的都要粗些！刘颖暗暗的将自己见识过大各色鸡巴做着对比，一边更卖力的舔弄着，还发出了吧嗒吧嗒淫秽的声音。

    看着昔日自己的梦中情人给自己口交着，狼哥觉得一阵巨大的快感涌上了心头。那种酣畅淋漓的感觉直袭精关，他也不去刻意的控制自己的情绪了，让自己的身心随着胯下女人舔弄的节奏起舞。

    刘颖还没品上几下，就感到男人鸡巴的异常。虽然有了心理准备，但男人那大坨大坨的精液涌进喉咙的时候，她还是感到了一阵阵的恶心。这个男人怎么这么没用啊？难道是银枪蜡杆头不成？

    仿佛感到了胯下女人的鄙视，狼哥急忙辩解道，刘姐，你实在太会舔了。并且我可是对你仰慕已久，才怎么快交货的。下次肯定不会了。你看，这不是马上又硬起来了吗？

    果然，刘颖感到嘴里的阳具又开始不安分起来，这个男人对自己还是有点情意的吧。她嘴角露出一丝笑意，加大了吮吸的力度。

    狼哥，我就先走了，你可要好好的安慰安慰这个骚货啊。在卫生间痛痛快快的洗了个澡，我对正享受口交的狼哥使了个眼色，离开了房间。

    走出了宾馆大门，看看时间，还不到十点。我迈步走向了对面的医院，径直走向贵宾病房。

    陈玉娟躺在病床上，思绪难以平静。这两天发生的事情太多了，她要好好的理理纷乱的思绪。但千丝万缕的念头都和一个人有关系：陈明华。这个男孩所做的一切对自己的刺激和冲击太大了，并且他还不满足，不仅想要自己的身心，还将色手伸向了自己的女儿。

    看张文静的那些被强奸和虐待的照片，感到这个男孩的心可不是一般的硬。居然能下的了那么重的手。现在又想对女孩的母亲下手了。想到刘颖母女可能面对的遭遇，虽然有些恨意，但陈玉娟还是很同情她们。

    从这些天的经历来看，男孩应该不会对自己母女那样吧。如果他真的那么狠心，原来所做的一切都还是在欺骗自己，那自己最多一死而已。希望这种情况不会出现吧。陈玉娟只能这样安慰自己。

    自己虽然默许了母女同侍一夫的畸形感情，但是舆论的压力和道德的谴责还是会从心底深处冒出来。

    哎呀，自己怎么老是将事情往坏的方面去想呢？或许只有依偎在男孩身边，感受男孩心脏有力的跳动和甜蜜的情话，才能压制住自己这种对未来的恐惧和乱伦背德的羞耻感吧。

    更进一步的，如果能和男人一起达到性欲的高潮，那么即便是天塌下来，自己也不会在乎了吧。

    陈玉娟不禁又想起了男孩对自己的戏弄，呼吸急促起来，两只手不觉抚上了自己的双峰，轻轻的搓动起来。

    陈玉娟自己也还没意识到，她现在的心态其实和少女的初恋并无二致，患得患失，甜蜜和苦涩交织在一起，那种味道令人终身难忘。唯一有区别的就是，陈玉娟现在是熟女的身体，因此恋爱中难免会夹杂着情欲的折磨，对男人肉体的期待。

    啪的一声响将陈玉娟从幻想中拉了出来，她抬头一看，原来是女儿将自己的小被子踢到了地上。

    这孩子，睡着了还不老实。陈玉娟从地上捡起被子，想给女儿盖上。女儿睡觉很死，经常踢掉了被子自己还不知道。

    昏暗的灯光下，李映梅侧着身子躺着。脸上不知道梦到了啥好事，还带着一丝微笑。她的上身居然是赤裸的，可能是来的匆忙，没带自己的睡衣。女孩胸前的小蓓蕾刚刚发育，虽然小，但硬硬的手感应该很好。那个小色狼应该也很喜欢吧，如果摸的多了估计会变的和自己一样丰满的……

    突然，床上的女孩动了一下。原来是李映梅好像感到了身体有点凉，将手臂和小腿蜷缩了起来。

    呸呸呸！陈玉娟慌忙将被子给女儿盖上，暗骂着自己最近怎么老是往淫亵的方面去想呢，居然还当着女儿的面。

    病房里的这段小插曲我自然是不知道了。我一路来到陈玉娟的病房前，轻轻的推开了门。眼前出现了一幅母亲给女儿盖被子，掖被角的温馨画面。

    虽然计划外出现的李映梅打乱了我找她母亲做爱的如意算盘，但我还是被眼前的场景给感动了。我蹑手蹑脚的走上前去，从背后搂住了那位慈祥的母亲的柳腰。

    啊！陈玉娟被吓了一跳，但那声惊呼还未发出就被我的手给捂到了肚里。她回头一看是我，惊恐没了，羞臊感却涌上了心头。他来多长时间了？看到自己刚刚对着梅梅的胸脯发楞的场面了吗？

    你不仅是位好老师，还是个好妈妈哦。我贴着老师的耳边，轻轻的说道。

    你来干什么？陈玉娟耳朵痒痒的，不禁挣扎起来，佯装要摆脱我的怀抱，你放尊重些，梅梅在呢。

    干什么？呵呵，我来当然是想干你了！我可想死你了！

    我的玩笑话却被处于恋爱期敏感的女人给误解了，难道这个男孩就想着和我做爱吗？我仅仅是他发泄欲望的工具而已，这就是他对我唯一感觉吗？陈玉娟的眼眶湿润了，她狠狠的一扭身子，回到了自己的床铺上。

    虽然自己也想和男孩做爱，但一想到男孩也只看中自己这点而已，陈玉娟不禁浑身颤抖，低头小声啜泣起来。

    我却是一头雾水，不知道怎么得罪了我的老师。我上前靠着老师坐下，手轻轻的又搂上了女人的腰。我的手在老师的肚脐处揉了几下，看到她并没有反对的意思，就得寸进尺的将手向上面探去。

    陈玉娟重重的在我手背上拍打了一下，我才停住了侵略的步伐。

    好老师，你怎么了啊？生弟弟的气了？

    哎呀，亲姐姐，咋不说话呢？就是让我死，也要知道个死的理由吗？看到老师还是一个劲的抽泣，我低声下气的讨饶道。

    哼，你不是想女人吗，去找你的静静、甜甜啊！陈玉娟赌气的说，浑然没觉察出自己话语里面的醋味儿。

    哎呀，好姐姐，她们哪能比得上你啊。你在我心目中可是独一无二，最尊贵的好女人啊。她们是狗尾巴草，你就是花中的牡丹；她们是丑陋的东施，你就是那美丽无双的貂蝉……

    行了行了，绕是陈玉娟满腹怨言，她也被我的俏皮话给逗乐了，少来哄我开心了，

    你有时间还是去陪陪你的那些小情人吧。我可没那些女人那么好，一门心思的逗你高兴

    娟姐，要怎么说你才能明白我的一片真心呢？要不，你把我心挖出来看看？我领着老师的手，放到我的心脏的位置，让她感受我澎湃的心跳。

    你那些哄骗人的鬼话还是留着给你小情人说吧。陈玉娟心情好了不少，但口里还是不依不饶，幽怨的问道，你来就是想干那坏事吗？

    好姐姐，我刚才是开玩笑的啊，你可别当真。我隐约捕捉到了老师的心思，急忙补救道，你看，这是什么？

    出现在陈玉娟面前的是一个碧绿的戒指，她眼前一亮，仔细的端详起来。

    这个是……我的那个翡翠戒指？陈玉娟看着熟悉的饰品，惊喜的问道。这个戒指可是母亲在自己结婚前给自己的嫁妆，是老陈家的传家之宝。当初为了妹妹的病，自己狠下心来将它送进了当铺，结果当天晚上就梦到了母亲一脸的严肃，骂自己是败家子呢。

    此刻它突然出现在自己的眼前，陈玉娟不禁一阵激动，不是早过了赎当期吗，你是从哪里弄来的？

    呵呵，这个你就不用问了。我哪里好意思说那个当铺就是自己的产业，陈玉娟当戒指的时候，自己就在隔壁的屋子里面看戏呢？

    我摇了摇手中的戒指，姐姐，这个现在归我了吧？

    不行！陈玉娟伸手去抢，却扑了个空。

    这是你的嫁妆吧？呵呵，反正你也是我的女人了，这个给我也没什么吧？

    ……陈玉娟一脸通红，但还是用两只手将戒指夺了过来，她一脸娇羞的说道，这个可是要传给梅梅的……

    哦？梅梅的不就是我的？没什么分别嘛。

    不一样的。将来你们结婚了再给梅梅。陈玉娟想到了什么，声音低沉的说道，谢谢你了。

    这下该我脸红了，没什么，只要姐姐你高兴就好。对了，你那些当的东西我全给拉回来，原封不动堆到你家了

    另外，我给梅梅买了一台小霸王学习机，方便她的英语口语学习。

    看到我的种种贴心的安排，陈玉娟终于放下了心结，扭过了身子，搂着了我。

    这些花了你多少钱啊？陈玉娟看着我一脸满不在乎的神情，禁不住提醒道，明华，有句话我不知道该不该说。你那些钱可是自己父母辛辛苦苦挣的，不能随便乱花啊。要不，你可是要背上败家子的骂名的。并且这样大手大脚的花钱，将来……

    听到眼前的女人如此替自己着想，和刘颖那个骚货简直是天上地下，我感到一阵暖意袭上心头，亲亲好姐姐，你放心吧，那些钱全是我自己挣的哦！

    看着怀里的女人一脸不可置信的表情，我慢慢的将自己的发家史讲述了出来。虽然占据了重生的便利条件，但不可否认，从身无分文到腰缠万贯，这里面的艰辛也是旁人体会不出来的。

    这些都是真的吗？陈玉娟起初是不敢相信，但随着我的有板有眼的叙述，她疑惑的神情渐去，崇拜和羡慕的表情浮现了出来，你可真是个天才啊。

    呵呵，你的小老公很棒吧。世界上哪里还有自己的女人对自己的肯定和崇拜让男人更中意的话了呢？我情绪高涨，手也开始不老实起来。

    别乱动好吗？咱们静静的躺这聊天，好吗？陈玉娟不想让那淫荡的氛围玷污了此刻温馨的气氛，手放在自己的乳峰上，阻挡了我的进攻。

    好啊，姐姐你想聊些什么呢？我的手停在女人的胸部，隔着衣服，慢慢品味着那种柔软和滑腻。

    那天晚上，老师和我聊了很多，大部分都是她讲，我听。她滔滔不绝的讲述了自己的心酸往事和坎坷经历，将我们的心拉近了不少。原本爱少欲多的我也慢慢被她所打动，开始真正心疼起怀里遭遇悲惨的女人来。

    放心吧，好姐姐，有我在，绝不会再让你受苦了。我抚摸着老师的头发，怜惜的说，对付张天来你就不用参与了，等我的好消息就成了。

    呵呵，小色狼终于良心发现了？陈玉娟促狭的用手弹了一下我的阳具，就不怕你的小弟弟抗议啊？我还不知道你的坏心思啊。

    小色狼，那个大坏蛋被惩罚的过程如果我不参与，你岂不是少了很多乐趣？看我想说什么，陈玉娟阻止了我的辩解，你也放心，这也是我自愿的。我也想亲自送那个大坏蛋一程。好了，你还是快走吧，等梅梅醒了看到你可就糟糕了！

    好姐姐，我的这个怎么办呢？我将鸡巴对着陈玉娟的下体挺了挺，抱怨道。

    哈哈，我可不管！你爱找谁找谁！陈玉娟一个白眼，差点没把我的魂勾走。这个骚货，真他妈的会勾引人啊。

    我最终还是硬着鸡巴离开了病房。在我身后，陈玉娟轻舒了口气，虽然也遗憾没有和情郎真个销魂，但由此却看出了男人对自己的尊重，也是值得的。关键是自己的女儿在旁边呢，自己怎么好意思真的和男孩颠鸾倒凤呢？

    只是可怜两个有情的男女，今天晚上劳燕分飞，只能各自拿自己的左手泄欲了。

    我躺在床上，想起宾馆里面的刘颖和病床上的陈玉娟。刘颖那边我是给狼哥面子，没有留下。老师这边，我估计自己如果强求的话，陈玉娟还是会让自己过过瘾的。不过后果可就难料了。

    我握着自己笔直朝天的鸡巴，不禁有点后悔自己为了面子，而强装的大度了。

    重生之母女调教第十九章

    窗外一片漆黑，稀拉拉的下起了小雨。应该是凌晨四五点钟最黑暗的时刻吧。我却兴奋的睡不着觉，老想着老师的丰满的肉体。这样可不行，我脑子里面思忖着，爬起来又冲了个凉水澡。

    我不禁十分怀念起前世时互联网的发达来，那样我就可以去网上消磨时间了。可是现在电信局的163拨号系统刚刚开始铺设，网上的资讯更是少的可怜。

    我拿起了相册，仔细的看起了里面的照片。其中有二十多张是今年春游时照的，里面有陈玉娟和李映梅的合影。我看着看着，自己也有些疑惑，前世我的暗恋对象是李映梅，可是自从我开始所谓的报复行动以来，我整天脑子里面想的都是如何调教陈玉娟，难道我的性取向发生了变化？

    想起李映梅对我的表白，我感到有些惭愧和内疚，最近这些天我可是很少去考虑小萝莉的事情了，刚刚在病房里面我也是将她当成了我和老师做爱的障碍而已。

    照片中的小萝莉的笑靥，和旁边的老师的俏脸，形成了两朵并蒂的母女花。如果将我的鸡巴放到她们面前，她们还能如此娇笑，那我岂不是要为她们精尽人亡啊？好勾魂一对母女，好夺魄的一对樱唇，我躺在床上，对着照片又开始自慰起来。

    第二天一大早，我就跑到了凯莱大酒店的餐厅里。正吃着东西，发现狼哥顶着一对黑眼圈出现了。我不禁乐起来，狼哥，你看看你，眼都黑了一圈。昨天晚上整通宵了？

    那可不？那个骚货可是浪的紧啊，我感觉鸡巴都要被她磨成针了，真是爽翻天了！她现在还在床上躺在呢，浑身都不能动弹。呵呵，你老哥厉害吧？

    厉害个屁啊！你敢说你没吃蓝色的小药丸？

    看我一针见血的戳破了他的牛皮，狼哥也不恼，陈少，那还不是按照你的要求做的吗。唉，那个老婊子也挺可怜的，逼和屁眼都肿的不像样了。

    你少来了！可就剩一天了。你要是不愿意调教她，现在我就上去把她领走。你可不知道啊，昨天晚上我独守空房，鸡巴都硬的要把内裤戳个洞！

    不不不，陈少，我只是说说而已。今天还是她还是归我吧。看我板起脸，狼哥急忙露出了色狼的本色，哀求道。

    不知道小梅梅走了没？我一路祈祷着，走进了病房。无奈人算不如天算，小萝莉正一脸幸福的陪她妈妈吃粥呢。看我提着一大堆东西进屋了，李映梅高兴的迎了上来，明华哥，你怎么来了？

    嘴上问着，小萝莉手上却不闲着，一个劲的从我拿的袋子里面掏东西，哎呀，汉堡包、煎蛋卷、薯饼、牛奶。哎呀太好了！

    梅梅！陈玉娟嗔怪道，你多大岁数了，还像个小馋猫似的！

    嘿嘿，妈妈你别急啊。你看，小馒头、小咸菜、茶鸡蛋，这些都是你爱吃的哦。你看我明华哥细心吧

    陈玉娟白了我一眼，看着自己的女儿的天真可爱的样子，却是无可奈何。我又变戏法似的从背后取出一朵鲜花，陈老师，祝你早日康复！

    哎呀，好漂亮的花！还不待老师开口呢，李映梅一把将花夺了过去，献宝似的在妈妈面前炫耀，还是双头的花呢？这个是玫瑰吧？

    什么双头的花！那个叫花开并蒂！陈玉娟忍不住教训道。

    听到老师亲口说出了我昨天晚上幻想的场面，我的鸡巴不禁开始充血。我忍不住心里的欲望，双目喷火似的看着老师，嘴里向小萝莉解释着，对啊。你看啊，这朵大的这么鲜艳美丽，就是你妈妈了，旁边这多小的，花骨朵刚刚绽放，那就是你了。怎么样，这个礼物好吧！

    陈玉娟一刚刚的话一出口，她就隐约感到了男孩送花背后隐藏的龌龊的含义。再加上我色色的眼神和嘴里暧昧的解释，陈玉娟彻底明白了我的心思。

    不对啊？玫瑰可是象征爱情的，你送给我妈妈算什么事啊？李映梅这种岁数的小姑娘平时对花语这些东西也是很有研究的，她奇怪的问了起来。

    ……我没想到李映梅居然会聪明了一把，脑筋急忙转了起来，这个我不懂啊，是我瞎买的。

    好你个陈明华，小色狼，竟然敢这样调戏我！不过，自己好像从来没有收到过男人送的花吧，更别说代表爱情的火红的玫瑰了。陈玉娟想发火，但又感到阵阵甜蜜，从下体传来阵阵异样的感觉。她定定心神，给了我一个白眼，陈明华，咱们一起吃早餐吧。

    李映梅轻易的就相信了我的解释，喜滋滋的将花插了起来。就在她转身的眨眼功夫，我的手就摸向了老师的双峰，嘴里还调戏道，花开并蒂，母女双飞！

    陈玉娟脸色腾的就红了。她狠狠的在我大腿上拧了一下，我这才停了下来，夸张的张开了大嘴，一副疼痛难忍的样子，满眼委屈的看着老师。

    我正逗弄陈玉娟呢，却不妨老师偷偷拿起一个小馒头，突然塞进我嘴里，搞得我呜呜叫了起来。

    看你急什么啊，噎着了吧！慢点吃啊。陈玉娟装作一副若无其事的样子，还对我指手画脚的。李映梅心疼的给我撇了两勺稀粥，递给了我。

    我今天没啥事，梅梅，让我陪你妈妈吧？

    那好啊，我也没事，咱们一起陪护吧。李映梅以为我是想找机会和她亲热呢，高兴的回答。

    早餐就在这种温馨的气氛中度过了。但是李映梅今天不知发了什么神经，死活不肯回家去。这个房间就有卫生间，我简直一点和老师亲热的机会都没有。

    而有事需要外出的时候，我想和李映梅一起出去，老的摸不到，拿小的过过干瘾也行吧？但老师好像也看透了我不怀好意，都借口让李映梅留在她的身边，搞的我哭笑不得。

    看着陈玉娟幸灾乐祸的神情和小萝莉歉意的眼神，我只有大喊命苦了。我只好在小萝莉视线之外和老师眉目传情。我们像偷情一般，不过我都是用手和身体做些猥亵的动作，而老师大部分时间都是报之以白眼，偶尔用手在自己胸部或下体回应两下，搞得我雀跃不已。

    终于等到李映梅上卫生间了。我再也忍耐不住了，扑到了陈玉娟的身上。陈玉娟任由我抚摸了两下，推着我手说，别这样，梅梅随时会出来的。

    看着老师哀求的样子，我眼珠一转，手伸向了老师病号袍里面。我的手拉住老师的内裤，往下使劲，老师，让我扒下来吧。

    黑色的蕾丝内裤上已经有了几处水渍，明显是老师的淫液。我拿着老师内裤，贪婪的嗅着上面女人的体味，另一只手开始捋起鸡巴来。

    陈玉娟还是第一次看到男人自慰的动作，她看着我的鸡巴随着手指的翻动而不停颤动，一股股热流也开始在她的体内涌动。随着我的节奏，她也开始抽插起自己的阴道来。这一刻，她仿佛忘记了近在咫尺的女儿，脑子里面只剩下了男人直挺挺的阳具。

    捋了一会儿，我看了陈玉娟一眼，故意用慢动作将手里女人的内裤放到了鸡巴上，滑溜的丝绸般的布料裹住了我的阳具，仿佛是女人的阴道一般，剧烈的刺激让我的精关再也把持不住了，老师，我来了！

    看到老师的手还在裆部继续动作着，我将老师的内裤拿到了她的脸边。黑色的内裤上面一摊白花花的液体，给老师带来了极强的视觉冲击。

    这是我的精液。好娟姐，让我也给你加加餐吧！我报复似的突然将内裤捂住老师脸，手指还去捣的嘴巴，让我的精液顺着流到了老师的口中。

    老师顺从的吞咽着口内的淫液，还不时拿舌头去舔嘴唇边的附着物。我看着老师的媚态，恶作剧般的拿起床头柜上的一瓣香蕉，掀开老师袍子，将这黄色的水果狠狠的插进来了老师湿润异常的阴部。老师翻了我一眼，自觉的拿起了香蕉，抽插起来。

    这是陈玉娟第一次被香蕉操弄吧，连同口中男人的骚水狠狠的刺激着，她身体一阵抽搐，也达到了高潮。我慢慢的将香蕉从她阴道里面扒了出来，表皮上面已经沾满了老师的骚水。

    我顺势趴在老师的裆部，大口大口的喝起了老师的爱液。

    你个坏蛋，幸亏梅梅没出来。嗯，快点喝啊！看我好不容易将阴部的液体吞吃完毕，陈玉娟这才感觉到自己的脸上还是沾了不少白色黏液，她恨恨的看着我，我脸上可怎么办呢？

    李映梅走出卫生间，却发现妈妈不见了，她刚想问，却听见卫生间的门被关上了。原来是陈玉娟站到了卫生间的门后，刚好躲过了女儿的视线。

    我冲李映梅做个鬼脸，一把搂住了她，好梅梅，你可想死我了。

    别！李映梅使劲挣扎着，妈妈在呢，别乱来！我哪里顾得了那么多，一口亲了上去。

    李映梅装模作样的反抗，不让我的舌头入侵。我正准备使点小动作呢，李映梅却听到了卫生间的门锁开始转动了。她猛的一推我，坐在了自己的床上。

    陈玉娟走出了卫生间，她看到女儿慌张的样子，对刚刚发生的事情心知肚明。她对我不遵守协议有些生气，中间还夹杂着醋意，她将脸板起脸，瞪了我一眼。

    我却没注意到陈玉娟微妙的心理变化，还以为她给我白眼呢。我混不在意，马上又犯下了今天的第二个错误。

    我将刚刚插过老师阴道的香蕉举在手中，慢慢的将表皮剥开，避开李映梅的视线，我故意将表皮上的淫液涂抹到香蕉的果肉上。然后做出一个开吃的动作。

    陈玉娟一副生气的样子，撅着嘴看着我的表演。

    映梅，你吃香蕉不？陈玉娟没料到我突然将香蕉递给了女儿，她不禁大急，梅梅，不许吃！

    李映梅却对情哥哥递过来的香蕉满心喜欢，她不顾母亲的反对，一口咬了下去。

    味道怎么样？甜吗？

    嗯，真甜啊。李映梅一副甜蜜的表情，品味着，她马上又疑惑的说，怎么好像有点酸酸的味道呢？好奇怪

    陈玉娟看着女儿将含着自己骚水的香蕉含在口里，还仔细的品味着，居然还品出了酸味！她的脸涨的通红，对男孩的恶作剧充满了愤怒。但当着女儿的面，她的火气却无法发泄出来。

    陈玉娟躺到了床上，平息了一下心头的怒火，淡淡道，陈明华同学，我这里不需要你照顾。你还是早点走吧。

    我是一头雾水，搞不懂哪里得罪了老师。李映梅却以为是妈妈刚才发现了华哥偷亲自己的事情，冲我吐了吐舌头，刮了刮自己的脸皮，意思是羞羞脸。

    我看到老师又开始摆出校园中才有的那张扑克脸，知道她是真生气了。我只好离开了房间，苦思冥想到底哪里得罪了老师。

    其实，我和老师这种畸形的恋爱本来就是充满了变数和风险。尤其是老师那边，老是患得患失的，对情郎的每一个动作都是格外关注，辨别着里面的含义。

    陈玉娟年近四十，但此刻却是一副少女初恋的心态；我还没成年，但脑子里面却是一个中年男人的思维。这种错位造成了一种发差，让两人的感情像赛车一般激情四溢，但脱轨的几率也大了好多。

    此前我用尽各种办法，正的邪的去泡陈玉娟，虽然得到了她的肉体，但同时也将自己的底牌全部交给了老师。这番努力并没有白费，此刻对于老师来说，应该还算是喜欢我的。但在她心目中，最重要的就是女儿的前程，其次是为丈夫的复仇，我只能算在第三位。

    想通了此节，我不禁为刚才自己对李映梅的冲动后悔起来，另外如何去哄吃醋的老师也是件头疼事。

    看来，至少在高考前是不能动小萝莉了，破处肯定是不行了，手上占几下便宜还要躲着陈玉娟才行。但陈玉娟这么爱吃醋，也不能听之任之。要不自己出去玩个女人的自由都没了。还是那句话，萝卜加大棒，回头还是要让她看看刘颖母女的惨样才行。

    躺在床上，我给月月打了个电话，让她下午带着张文静到我家里去。我想看看这个火辣的小太妹现在被调教成啥样了。

    中午在餐厅好好吃了一顿，又美美的睡了一觉，醒来的时候已经是快三点了。估计月月也该到了，我爬起来在卫生间冲了个凉。

    月月带着张文静一前一后走了进来。张文静上身穿着一件蓝色衬衣，下身穿着一件牛仔短裤，看起来和其他同龄的女孩差不多少。看她畏畏缩缩的样子，好像我是只老虎一般，月月怒道，小贱货，还不跟主人问好？

    静奴问主人好！张文静紧走几步，跪了下来，将胸部向前挺起，脸蛋也高高仰起。从我的角度看去，张文静那胸部的曲线竟然有那么点诱惑力。

    不错。月月你的调教的不错啊。我做在沙发上，轻佻的用手捏起张文静的下巴，端详着女孩有些泛红的面颊。想到宾馆里面这个女孩的母亲也接受着男人的调教，我的欲望似乎开始向下体汇集。

    我的手指经过女孩嘴唇的时候，张文静伸出小舌，追逐舔弄着，将我的手指弄的全是口水。我将两根手指插进她的嘴里，她像吃棒棒糖一般吮吸起来。

    想吃主人的肉棒吗？看到张文静点头，我将腰向前探了一下，张文静会意的将我的裤带解开，帮我脱掉了外裤。张文静犹豫的看了月月一眼，慢慢将自己衬衣纽扣解开，露出没有带乳罩的胸部。

    张文静跪在我脚下，准备给我吹箫。我看到女孩双峰上的乳珠，说道，别忙，来让我玩玩你的奶子。

    听到我的话，张文静身体颤抖了一下，不得不将身体直起来，让我鸡巴正对着她小小的乳房。

    雪白的小乳，粉红色的乳头，银白色的乳珠组成了一幅美艳的图画，尤其是乳头和乳珠的连接处，似乎有点发炎引起的肿胀。这些看的我血脉喷张，呼吸急促起来。

    我用手在女孩的乳珠上弹了几下，好漂亮的乳珠。怎么样，小骚货你喜欢这个乳珠吗？

    喜欢女孩嘴里发出的声音小的可怜。

    哦？不喜欢？我戏弄的看着女孩，那好啊。回头让你月月姐给你换个漂亮的吧。放心，你喜欢那个就让她给你换那个！

    不不，我喜欢现在这个！想到乳头被刺穿的痛苦，张文静就感到后怕。她急忙开口申辩道，声音大了好多。

    呵呵，我说嘛，这可是我亲自给你选的哦，你怎么能不喜欢呢。我用手指捏住乳珠，慢慢的向外拉扯起来。畏惧的看了一眼月月，张文静的身子却不敢想跟着乳珠一起动。

    女孩娇小的乳房被拉扯到了极限，张文静疼的眼泪开始在眼里打转。我猛的一放手，乳珠被弹了回去。由于她的乳房太小，根本形成不了所谓的乳浪，只有乳珠来回摆动几下。我却乐此不疲，连着玩弄了几下，张文静的眼泪开始流了下来。

    我的鸡巴也忍不住了，抓起女孩的头，粗鲁的将女孩摁在我的胯下，小婊子，好好给我吹！

    乳头终于解放了，张文静暗自松了口气，眼前的鸡巴也似乎不那么恶心了。她张开小嘴，含住了男人的肉棒，脑袋前后晃动起来。

    女孩在我胯下卖力的吹着肉棒，我嘴里和月月闲聊着，打开了她的衬衣，玩弄着这个熟女的乳珠。门铃响了起来。月月边扣上衣的纽扣，边透过透视镜看了一眼，是甜甜。

    我楞了一下，开门让她进来吧。

    聂倩推门走了进来，看到眼前一副淫靡的场面，好像有点意外的样子。

    甜甜，你有啥事？

    我本来是想来陪陪你的，不过看月月姐你们都在啊。聂倩紧挨着我坐下，讨好的用乳房蹭着我的身体。

    呵呵，小嘴还挺甜的。你昨天晚上让你那个便宜干爹爽了几次啊？由于张文静在，我就不提张天来的名字了，还给聂倩使了个眼色。

    四次哦。聂倩想起昨天晚上的收获，不禁高兴起来。

    不错。回头跟狼哥拿钱去吧。我看出聂倩好像有心事的样子，追问道，你有啥事就直说吧。

    聂倩犹豫了一下，还是痛痛快快的说了出来，龙哥，我想跟你借点钱，三十万！

    说完这话，她自己好像也感到有点底气不足，噗通一声给我跪了下来，龙哥，我弟弟出事了，要好几十万赔偿人家，要不他就要去坐牢。只要你肯借给我，让我做牛做马我都愿意！

    哦？刚才我还疑惑呢，我从没有告诉过聂倩我的地址，她怎么能摸过来呢？我看了一眼月月，她急忙也趴到了我的跟前，龙哥，我也是看甜甜怪可怜的，你就帮帮她吧。她可是我的好姐妹啊。如果你不放心，这笔钱我可以做担保的。

    哼，钱倒是小事。月月，你竟然敢糊弄我？我他妈的最烦别人算计我了！！信不信我把你交给狼哥那帮小弟兄们爽两天？我瞟了一眼月月，她吓得浑身哆嗦起来，连连求饶。聂倩看到连累了自己的姐妹，也跟着讨饶起来。

    行了！别哭了！！！我告诉你啊，月月，以后别自作聪明！这次就饶了你。我扭头看了聂倩，好了，别哭了。钱我借给你，不过可是要还的。

    两个女人大喜过望，喜极而泣。看我一脸不耐烦的表情，月月醒悟过来，连忙脱光了上衣，和聂倩、张文静三人一起围着我伺候起来。

    叮咚，门铃又响了。

    干！他妈的让不让活了我发起怒来，涨大的阳具也停止了发射，就差这一下了，也不让我爽完！没事敲啥门啊，看我怎么收拾你！我也没穿内裤，就这样挺着大鸡巴，骂骂咧咧的亲自跑到门口。

    月月她们看到我突然像是被追赶的兔子一般跳了起来，直接窜到了床边，忙手忙脚的穿起衣服来。看到她们傻愣愣的样子，我小声吼了起来，日了，快把你们的内裤、乳罩啥的赶紧收好，人躲到卫生间去！快啊

    华哥，你在吗？门口又响起了一个女人的声音。声音像催命符一般，让我加快了动作。

    再次检查了一遍屋里的情况，碍眼的东西都没了。但屋子里面男人女人的淫液散发的味道却不是一时半会儿能消散的。唉，只能见招拆招了。

    门口，李映梅着急的想通过透视镜往里面看，这个坏蛋，居然不在家吗？敢让我白跑一趟，看我怎么收拾你。

    看到我出现了，她脸上露出一丝喜色，但马上又板起了脸，一副兴师问罪的样子。

    李映梅的打扮又和早上不一样，米白色的紧身衬衣恰如其分的勾勒出她那纤细的腰身，而洗的发白的牛仔裤将她微微翘起的臀部衬托出来。细长的小腿下面，一双几块钱的地摊货凉鞋却遮不住她迷人的玉趾。

    看到女孩一脸刻意装出来的严肃，我不禁暗暗发笑，梅梅，你怎么来了？快进屋。

    哼，我不进了，省的你又动歪脑筋。李映梅撅起小嘴，一副警惕的样子，咱们就在这说吧。

    这小丫头在搞欲擒故纵啊。我暗暗发笑，但屋里也有情况，只能顺水推舟了，梅梅，啥事啊。我看你妈可能是生气了，正琢磨怎么办呢。

    还不是你个坏蛋！手脚总是不老实，被我妈发现了吧。我告诉你，现在我妈盯我盯得可紧了，这不，外面就有个小尾巴。她指了指楼下，我看到有个女孩正朝楼上张望呢。

    我表妹。我妈妈的安排的间谍，有啥不对就打小报告。李映梅忙拉我一把，别被她看到了。我告诉你啊，晚上你再过来一趟，我妈妈喜欢这些东西……

    看我记好了她说的东西，李映梅突然想起一件事，为什么给我那么多钱，对我妈你是怎么解释的？

    我早就想好了答案，我就说是想和你交朋友，先借给你们家的钱

    你怎么能这么说呢！我妈肯定臭骂你一顿吧李映梅没想到我这么直接，埋怨道。

    没有，你妈只是说我们年纪还小，不能谈朋友。但把钱给接了，估计那意思是等考上大学再说

    那就好。李映梅突然拧了我一把，咯咯笑着，转身就跑，叫你占我妈的便宜！

    晚上，我又到了陈玉娟的病房。经过下午在月月她们三个身上发泄，我的火气没了，觉得神清气爽。陈玉娟看到我一副没心没肺的样子，气就不打一处来。

    我从袋子里面掏出了陈玉娟最喜欢的吃的几种食物，放到了床头柜上。接着我拿出了几张纸，也不理会陈玉娟，和李映梅窃窃私议起来。

    陈玉娟反而没了底气，竖起耳朵听我们在谈什么。却是我在辅导李映梅的功课。我的欲擒故纵的手段比李映梅高明多了，搞得陈玉娟心神不宁的：难道自己错怪这个小色狼了？

    重生之母女调教第二十章

    我和李映梅的话题已经转到了当前英语教学中的优缺点来。陈玉娟听到我和女儿竟然评论起自己的教学专业来，不禁竖起了耳朵。

    我认为啊，现在整个英语教学都太功利化了，围着高考的指挥棒转。重理论，轻实践；重书面，轻口语。这样出来都是哑巴英语的高手，见了外国人嘴都张不开……我这也是抄袭后世那些所谓的教育学家放的马后炮，但现在说出来可是超前于时代，你妈妈教学虽然古板，但在鼓励大家大胆开口说英语方面做的相当不错。

    陈玉娟本来不以为意，但我说的此番话却正挠到了她的痒处。她平时也对目前的英语教学方法有不同的意见，但那些领导们眼里只有考试成绩和升学率，谁对她的想法都是嗤之以鼻。

    听到我正在夸她，她禁不住插了进来，浑然忘了自己正在和男孩赌气了。看到老师眉飞色舞的痛批教育系统的昏庸和迟钝，欣欣然的入了我的彀中，我嘴角微微翘起。

    李映梅见我和母亲聊得投机，自己全然插不上嘴，冲我比了个v的手势，笑着对妈妈说，我去找冰冰玩会儿，看看小姨怎么样了。

    李映梅一出房间，陈玉娟意识到了什么，板起脸来。我看着老师表演川剧的变脸一般变幻脸谱，也不再说话……

    老师，你身体不舒服啊。

    小样，你不道歉就想过关啊？陈玉娟翻了个身，背对着我。

    那你睡吧，我走了啊。陈玉娟以为我又在逗她，还是没吭声。

    好一会儿，陈玉娟觉得不太对劲，扭头一看，我居然真的走了。她的泪水刷的留了下来，臭男人，说句软话会死人啊？

    我走出医院，看天色还早，就跑到了夜总会。月月见到我一个人来，忙殷勤的贴了上来，龙哥，你有什么需要吗？

    有没有处儿啊？

    龙哥，不巧啊，今天没有。要不我去其他场子里给你找个？看我摇头，月月似乎犹豫了一下，道，龙哥，我听说你喜欢玩母女双飞？

    不错。怎么，你有这方面的介绍？

    那倒没有。这母女也有都在当小姐的，但一般不会在同一个城市里做。都觉得难堪。看我皱眉，不过啊，甜甜她妈可是过来了。

    是吗？我来了兴趣。

    我平时听甜甜说啊，她妈妈为了凑巧那五十万，可是愿意出去卖的。我琢磨……月月这个骚娘们老是喜欢自作聪明，我目光一寒，吓的她一下将实话吐了出来，龙哥，甜甜说了，只要你能免了这三十万的债，她可是愿意和她妈一起伺候你！

    哦？她妈没卖过吧？那钱我倒无所谓，关键是她妈长的怎么样？长的歪瓜裂枣我可不上

    老漂亮了！可是个地道的良家啊。你要是愿意，我带她们过来，你过过目。只不过没调教过，还不懂怎么伺候人呢

    聂倩她妈叫聂玉莲，看上去四十岁左右，猛一眼看上去，脸部的轮廓有几分和陈玉娟相似。她嘴唇红润，胸部高耸，腿有些粗，脸上已经有了少许的鱼尾纹。

    她穿着一件明显不合自身气质和体型的白色连衣裙，一副手足无措的样子。

    妈，这位是龙哥。就是他给咱借的钱聂倩还是大胆些，看我脸上没有表情，急忙给介绍起来。

    聂玉莲心里乱哄哄的。为了救出儿子，自己早豁出了自己的身子。但事到临头，还是心跳不已。眼前这个少年郎和自己女儿还要小些，赤条条的，活脱脱的小流氓，却是个能随便拿出几十万的有钱人。

    谢谢龙哥的钱。聂玉莲感激的说，眼睛闪躲着我胯下的丑物。

    龙哥，对不起，我妈不会说话。听到妈妈说的可笑，聂倩急忙上前解释。

    不用说了，我不生气。玉莲是吧，你长的可真不错啊，和小倩站到一起，简直就是姐妹俩嘛。别害怕，我不会吃了你的。来，靠近些

    聂玉莲扭捏着站到了我的跟前，我的手从后面揽了过去，小倩，你来坐这边

    来，转个圈我看看。聂玉莲听话转动着身体，将肥大的臀部展现在我的眼前。白色的连衣裙近乎透明，丰腴的腰身甚是诱人，乳罩和三角裤的轮廓更是显示的清清楚楚。

    看我高兴的样子，月月悄悄的退了出去。

    玉莲，你今年多大了？

    我三十八了。聂玉莲被男孩的色手摸的心里毛毛的。我将手放到了她的胸部，她的脸顿时红了起来。

    哦，那你的奶子可是一点也不下垂啊。我手已经摸到了她的乳房上，隔着连衣裙，我的手轻轻的抚弄起女人的乳房来，小倩，你也来摸摸，看你妈的奶子保养的多棒。

    我牵引着聂倩的手，放到了她母亲的双峰上。女人的性欲完全被我撩拨起来了，随着我和聂倩的手的抚弄，聂玉莲的乳房胀鼓鼓的，高高挺立着，完全不像一个中年妇女的奶子。乳房顶端已经膨大，尖尖的冒出来，硬硬的，隔着丝质的乳罩，摸起来很是舒服。

    玉莲，不，你是聂倩的妈，我还是该叫你莲姨。莲姨啊，你的这件连衣裙可真不错，是你自己选的吗？

    不是，是小倩的。女儿的手和男孩的手左右夹击，弄得聂玉莲浑身发软，发热。

    哈哈，那这个奶罩也是你女儿的了？我的手终于探进了熟女的连衣裙里面，衣服太紧，我的手刚一动弹，衣服就被撕破了。

    我怎么说那么不合身呢。你看看我的手顺着衣服的裂开撕了下来，将女人的上体的衣服破烂不堪，大片的肌肤裸露了出来。

    你怎么把衣服弄坏了呢？好贵的。看到男人将女儿的衣服给撕破，聂玉莲有些心疼。给自己套这件衣服的时候女儿说了值一二百块钱呢。自己刚才走路的时候老小心了，生怕给弄破了。现在倒好，被这个男人几下给毁了。

    哈哈，只要你们母女两个伺候我舒坦了，我再给你买上十件也没问题！聂玉莲的作态加速了我的动作，咝咝声不停，转眼间女人的身上就剩下了内衣。

    那，等会我回去穿啥呢？总不能光着吧？

    哈哈哈，小倩啊，你妈妈可真是风趣！我和聂倩一起笑了起来。聂玉莲不知道说错了什么，只觉的又丢人显眼了。

    聂玉莲穿的是件白色蕾丝内裤，隐约可以看见她那黑色且浓密的阴毛，呈倒三角形覆盖在阴部上方。在陌生的男人和女儿面前暴露身体，令聂玉莲的身体微微发抖，阴道已经微微分泌出象征性感的蜜汁来。骚水被内裤全部吸收，使得包裹住骚穴的地方略呈半透明状态。

    聂玉莲下意识的将一只抱在胸前，另一只手护住裆部，标准的一个防狼动作。但她马上醒悟过来，将手放了下来。我的手开始在她的身上游移，却故意避开了她的下体。

    莲姨，你原来在做什么？

    在镇上开了个小卖铺。小倩，别摸那里聂倩的手也摸了上来，令聂玉莲更是难受。

    那你老公呢？

    嗯，嗯，早死了，都十多年了。聂玉莲轻轻的呻吟起来，阴道更加湿润了。身上的四只手如同四条小虫一般，爬到哪里痒到哪里。

    那你不是守了很多年的寡了？我的手慢慢的伸到了女人的桃花洞口，隔着内裤轻轻的拉扯起卷曲的阴毛来，这么长的时间独守空房，有没有给小倩儿找过个临时的后爸呢？

    你！聂玉莲脑子里面转了一下，才反应出这句话的含义，刚想发作，却被女儿捂住了嘴巴，令她想起了目前的处境。

    快回答我啊？我腾出手捏住聂玉莲的下巴，强行将她脸扭向我，你他妈的倒是说话啊！？

    没，没找过。聂玉莲哪里受过这种侮辱，眼里泪水涟涟，但女儿正拼命的给自己使眼色，她不得不忍气吞声。

    卖逼也是需要有悟性的！这里只有女人，没有人！她这才理解了月月说话的含义。

    原本以为自己只要脱了衣服，让嫖客插就行了。没想到，这些男人，玩小姐也就罢了，还非要让小姐露出各种丑态才更开心。他们根本不把女人当人看，女人对他们来说，只是性玩具和泄欲的工具而已。女人进了这行，就要把肉体和灵魂一起卖给恶魔。

    没有？那你平时想男人日了，怎么办呢？别告诉我你没想过啊。

    用，用手。

    给我们表演表演吧。我提出了一个更无耻的要求。

    怎么，不想做吗？

    你，你还没说啥价钱呢，说好了你随便玩都成！聂玉莲站开了些，低下头，死死的盯住我。

    哼哼，只要按照我的吩咐做，让我爽了。你们母女两个再伺候我五年，那三十万一笔勾销。另外，我给你们每月两千块钱生活费。怎么样，莲姨，满意不？

    三十万除以二，再除以三，再……聂玉莲板着指头算了起来。聂倩替妈妈害臊，暗自奇怪，怎么春药还没起作用呢？不禁有些后悔进门前没给妈妈多吃些春药了。

    聂玉莲终于算完了，此前吃的药也开始发挥药力。她只觉的身上很热，想找地方消火，身体的反应逼着她开始进行自慰表演。

    聂玉莲按照平时自慰的样子，把双手放在胸上，开始轻揉起乳房。她的乳房实在太过丰满，她的手根本无法完全覆盖住自己胸前伟大的巨物。

    玩了一会，聂玉莲嫌乳罩碍事，就干脆把它脱了下来。跟着用食指和中指夹住自己粉红色的乳头，一边轻揉着，一边玩弄着乳头。

    我把聂倩搂住，也在她的乳房上搓弄起来。

    小倩，你的奶子可比你妈的小多了。

    龙哥，那你可要多揉揉，那样才能长大，你不是玩的更爽？

    听着女儿和男人说着淫话，女儿的乳房被玩弄着，聂玉莲的身体也同时不断涌出快感，逼得她是娇喘连连。而自己正在女儿面前手淫，更加令她感到背德的快感，再加上春药的作用，此时她身体的敏感度，比起一般自己一个人自慰时还要多上了一倍有余。

    看看，你妈的奶头挺起来了，你妈可是发骚了！

    偏心眼，我的不也立起来了？

    真舒服……随着乳房所受到的刺激增加，聂玉莲的性感也越来越强烈。她开始想伸手去搔弄自己的下体。

    好棒……接下来轮到这儿了……聂玉莲边说边将双腿大大地张了开来，将原本在抚弄乳房的右手慢慢移到了下体。

    倩儿，别看！羞死人了女人的话总喜欢反说，在女儿面前暴露出阴户，聂玉莲感到十分兴奋。

    男人和小倩正目不转睛地直盯在自己的双腿之间，使得聂玉莲更加感受到淫乱的刺激。隔着白色的三角裤，她慢慢抚摸自己敏感的肉核。随着指头的摩擦，大腿随着阴核传来的刺激而微微蠕动着。

    在聂玉莲的眼前，我的手也探进了她女儿的淫穴，两根手指头不停的扣弄着，进进出出，带出一丝丝的淫液。

    小倩，你的水也不少啊……聂玉莲的手指不停在自己的花瓣上下抚摸着，左手则搓揉着乳房。

    妈，站近些，让我帮你扣扣聂倩坐在我大腿上，向妈妈发出邀请。

    你真是个坏孩子……聂玉莲嘴里这么说着，身体却靠向女儿。随着聂倩手指的加入，聂玉莲的淫水大量流出，呼吸也越来越急促。慢慢地，聂玉莲已经进入了最快乐的世界里。

    啊……好舒服。哦……聂玉莲口中呻吟着，手则伸进了三角裤里抚摸着阴蒂。由于阴道不断分泌出蜜汁，将雪白的三角裤彻底弄湿了。此时聂玉莲已经完全陶醉在自己的爱抚中，口中也不断淫叫着。

    聂玉莲一边呻吟着，边用手抓住三角裤猛力向上拉。拉动三角裤的力量忽紧忽松，藉此不断摩擦着自己花瓣间的肉缝。聂倩的手指也跟着探进了母亲的桃源洞，在里面转动着。

    聂倩的手猛地抓住了母亲的三角裤，往下一拉。聂玉莲火热的身体根本已经不需要任何衣物的覆盖了。她身上一丝不挂，完整地呈现在我的面前。

    特别是聂玉莲的私处完全暴露，和聂倩的肉缝肥厚些，里面淫水潺潺，看到我股间的阴茎因兴奋而跳动了好几下，差点顶破聂倩的内裤。

    只见聂玉莲阴毛覆盖下的地方，有一条暗红色的肉缝。肉缝当中隐约可以看到由嫩肉所构筑起的小洞洞。从那里头透出了粉红色的光芒，伴随着淫水的滋润，在灯光下发出了耀眼的光芒。

    由于淫水不断从肉缝里头流淌出来，阴户周围全都沾满了湿答答的爱液，阴毛也一团团的粘在了一起，倒伏在她的阴户上。

    聂玉莲那微微开启的花瓣，露出其中深红色的黏膜。母女两个中指在肉缝四周的花瓣上交替摩擦，其余的手指则在阴核上轻轻按压着。聂玉莲那双充满了健康美的大腿，不停随着快感一次次痉挛着。

    偶而她夹紧了双腿，令母女两个的中指无法退出，左右腿互相摩擦。

    妈妈，女儿被操了，好爽啊！聂倩的阴道也被我的阴茎攻陷了，屁股上下起伏，吞吐着火热的肉棒。

    女儿，再插伸些！我快不行了！伴随着口中的淫叫，聂玉莲脸上不断露出满足的表情。随着母女两个一波波快感的上升，她们插在聂玉莲肉洞里的手指也更加激烈，更加深入。

    最后在淫荡的呻吟声中，聂玉莲首先爬上了快感的高峰。只见她雪白的身体猛然伸直，全身都激烈地颤抖着。同时她疯狂地摇摆着头，阴道口也喷出了大量的液体。

    那股淫液的力道颇为强烈，有不少淫水都溅到了聂倩的脸上。聂倩用手在脸上刮了两下，伸出舌头，去舔手指上的液体。然后她也爆发了，四肢一直抽动，一股热流冲击着我的马眼。

    母女两个配合的天衣无缝，将母亲送上了高潮，淫荡的表演真是赏心悦目，我的鸡巴一阵抖动，配合着聂倩达到了高潮。

    聂玉莲正在喘气，突然觉得嘴里被塞进了一根手指，拨弄她的舌头，女儿的声音响起，妈，这可是我和龙哥的爱液，好好尝尝。

    稍微休息了一下，我的鸡巴又恢复了活力。

    来，你们两个趴下，让我看看你们的屁股蛋子，那个漂亮我就先操哪个。

    两个女人趴在我面前，屁股高高撅起，嗯，小倩的屁股小巧些，但菊花更紧些；莲姨你的屁股肥硕，肉感十足啊，菊花瓣的颜色鲜亮。

    莲姨，难道你的菊花没被日过吗？嘴巴呢？听到聂玉莲摇头，我不禁得意的大笑，这下可是赚到了，好好保留着啊，等我给你开苞！

    我将鸡巴狠狠的插入了聂玉莲的阴户，她顿时感到阴道里面一阵发胀，被一根火热坚硬的肉棍塞的满满的。肉棒被自己的淫液及温暖的小穴滋润得更加粗壮硕大，大龟头紧紧顶着子宫口的花芯，既刺激又有快感，一股又麻又痒的感觉让她舒畅的长出了一口气。

    来，小倩，来给你爸爸推屁股。看你妈妈那个骚样，我可是要精尽人亡了

    想到明天还有对母女等待调教呢，我在聂玉莲身上射了一次，就回去休息了。临走前，我让月月给她们两个租套房子，张天来那边不用过去了。

    想不到我今生第一次母女双飞竟然在今天晚上实现了。当天晚上，我春梦连连。陈玉娟和李映梅两人撅起屁股，趴在我面前，任我玩弄。早上起来我才发现，自己居然梦遗了。

    第二天上午陈玉娟出院，晚上则是让刘颖母女赤裸见面的日子。但下午的一个电话却打乱了我的计划。

    什么？潘姐，你说的是真的？我马上赶回去

    奶奶的保姆小芳告诉潘红玲，我的奶奶病危，正在医院急救。带着一种奇特的感情，我回到了生我养我的地方。

    潘红玲开着一辆越野吉普车到车站接我。她穿着一身白色男装t恤，黑西裤，脚踏黑色高跟凉鞋。艳丽性感的脸庞衬着中性的打扮，显得妩媚动人，但她眼神中透露着精明干练，坚强的样子十足是个女强人。

    潘红玲原来是一个银行的一名副总经理。后世因不愿某高官的包养而被迷奸并拍下裸照，但她顶着世俗的压力愤而上告，引起了x省的一场官场大地震。虽然官司胜诉，但她后来也不得不辞职，并远走他乡，隐姓埋名。

    当时的大小报纸杂志都详细记载了这件事，我因此获悉了潘红玲被迷奸时的具体情形，在当晚及时救了她。此女性格爽朗，做事正直，并且极富商业头脑，我聘请她做为我的资产管理人。

    她的情况怎么样了？

    不容乐观啊。我请的北京的专家看过了，没有什么办法了。小华，我怕她老人家这次是撑不过去了。

    潘红玲很是奇怪这祖孙两个的关系。说不亲密，但陈明华将自己的财产全部归于了奶奶的名下，并且高薪聘请的保姆照顾生活、专业的医生定期上门检查身体；说亲密吧，这个陈明华可是好久都没来看望过老人家了，自己不止一次看到奶奶看着孙子的照片流泪。

    一路上，我沉默不语。潘红玲犹豫了几下，道，小华，关于你监护人的事可要早早考虑……

    嗯，我知道了。

    因我不满十八周岁，奶奶一直是我财产的监护人。现在，我又要考虑新的监护人了。

    ……你怎么成这样了？看着病床上奶奶骨瘦如柴的样子，虽然早有思想准备，但我的眼眶还是湿润了，但那声奶奶还是喊不出口。每次看到她，我都有种像逃离又想亲近的奇怪感觉。

    华儿，你回来了？看到我还是有些冷漠，但奶奶还是欣慰的笑了，死之前还能见到你一面，我就安心了。看看，个头又高了不少啊

    你好好养病吧。我岔开话题，对了，保姆小芳怎么样，用的顺心吗？

    这个小丫头不错，对我照顾的很好。你这次回来就多陪我几天，反正我也没几天活头了，好吗？

    看着床上奶奶祈求的眼神，想着刚才医生说她撑不过两个月，转院更是会加快这个进程。我的心软了下来，我会陪你的。

    就这样，我陪着奶奶在这个小县城住了下来，度过她最后的日子。

    我将陈玉娟母女的照片翻给奶奶看，说那个大的是我的女朋友，小的是大的女儿。不料奶奶看着，并不奇怪，而是露出一丝诡异微笑，频频点头，不错，华儿你的眼光很好。这个女的臀部肥大，有宜男之相。陈家现在可只剩下你一根独苗了，你可要努力啊

    潘红玲却更是暗叹不已，世界之大无奇不有啊。一个十几岁的小屁孩居然找了个三四十岁的寡妇做老婆，还带个拖油瓶，更奇怪的是男孩的奶奶居然能泰然处之。

    邮局的杂志亭外，李映梅正急切的翻阅着一本最新的杂志，最终她发出了一声失望的叹息。突然她觉得鼻孔发痒，大了一个喷嚏，谁在说我的坏话呢？

    华哥哥走了好久了，真想他啊。这个坏蛋，究竟出了啥事情呢？也不跟我说一声。李映梅咬着嘴唇，恨恨的想着。

    母女连心，同一个时间，陈玉娟也正暗骂着一个小色鬼，打了一个喷嚏。

    张天来这两天火气也是巨大。刘颖虽然晚上偶尔回家住，但当张天来扒开老婆的裤子后，惊奇的发现老婆居然穿了一件贞洁带！聂倩也不见了，张天来现在只能拿白洁和朱玲玲两个泻火。

    一个月后，奶奶估计自己快不行了，死活想见见陈玉娟。

    我给陈玉娟打了个电话。电话那头，陈玉娟语气淡淡的，好像陌生人一般。我知道她还在赌气，怪我这么长时间没联系她。

    当我说出了我的唯一的亲人要过世的消息后，她态度才好了些。

    娟姐，我奶奶时间不多了，她想看看我的女人，你过来吧。

    什么？我什么时候成你的女人了？接到我的电话，陈玉娟先是兴奋，转而就是愤怒，我都快四十了，跟你个小毛孩子去见家长，你把我当什么了？

    陈玉娟，废话少说，到底来不来？陈玉娟一阵沉默。

    我听不到她的回答，更是烦躁，说的话根本没经过大脑，你是不是想逼我让甜甜和月月去学校找你啊？

    你，你真无耻！

    自己的亲人要过世了，居然没先告诉自己，让自己分担他的痛苦，现在还居然要挟自己，自己在他心目中哪有什么地位可言呢？

    这段畸形的感情该结束了，陈玉娟告诫自己，当着陈明华的面和他说清楚吧，还是等他过了这段难熬的日子再说？

    离开了我的骚扰，陈玉娟被我点燃的炽热的欲火仿佛也冷却下来，开始从旁观者的角度审视这段感情。但为什么做出这样的决定的时候，心里酸酸的？晚上做梦怎么老是梦到他呢？

    我去车站接老师。一见面，看我仍是一脸的坏笑，陈玉娟考虑了一路的计划完全被抛到了脑后。她直冲过来，狠狠的在我脸上抽了一巴掌。

    你是个混蛋！卑鄙小人！算我瞎了眼，认错了你！

    我脸上仍是苦笑，看着她，手伸出来。陈玉娟看我毫不反抗，反而失去了那股锐气，气鼓鼓的将包裹仍给我。

    你好，我叫潘红玲陈玉娟这才注意到一旁看戏的潘红玲，悻悻的握了握手，嘴里嘟囔着，哼，又勾搭上一个！

    重生之母女调教第二十一章

    一路上，陈玉娟的脸上没有一丝笑容，我心情也不好，没刻意的去讨好她。我这段时间的脑子有点乱，完全忘了自己此前安排的计划。欲擒故纵，我这下将目标纵的有些远了，差点失控。

    我奶奶就要死了，有些话你不要乱说，好好的演好你的角色

    病房门口，我一副命令的的语气，根本不看陈玉娟的脸色。陈玉娟刚想说些什么，却被我一把推进了病房。

    哎呀，你就是玉娟吧，长的可真好看。奶奶盯着陈玉娟左看右看，脸上半分欣喜，半分心酸。

    奶奶好！陈玉娟的心里却是乱糟糟的，这么大了还扮小屁孩的女人，还见家长，这叫什么事嘛。幸亏眼前的老人涵养好，没说自己什么。

    奶奶笑眯眯的和陈玉娟攀谈起来，华儿每次说起你，都是一副很挂念的样子。他还要把那些什么股份啥的全转给你，你可算是华儿的心肝肉了。

    什么跟什么啊？陈玉娟一头雾水，不知道奶奶在说些什么。

    奶奶爱怜的看我一眼，华儿，你先出去，我有些话要跟娟娟唠唠。

    我奇怪的站到了病房门外，不知道奶奶能跟陈玉娟说些啥呢？为什么奶奶见了老师是那副表情呢？

    娟娟，华儿可是个苦命的孩子啊。见我离开了房间，奶奶开始絮絮叨叨的讲起了我的家史。

    陈家一直很穷。华儿的爷爷为了给儿子取媳妇，去矿上挖煤，结果命搭进去了。那笔赔偿款我拿着去山里给儿子买了个媳妇。儿媳妇还是个傻子，结婚一年，勉强生了个大胖小子，却被她个活生生的捂死在被窝里了。

    儿媳妇又得了什么子宫肌瘤，不能生了。为了治病，我们家把房子都卖了，根本治不好。农村人啊，无后可是一项大罪过。当时我才不到五十，为了给陈家留个根，我……我半夜爬上了儿子的床……

    什么？听到这里，陈玉娟的心头狂震，这，这不是乱伦吗？

    奶奶流下了泪水，道，我知道。但这也是老天捉弄人啊。避开村里面人的眼睛，我十月怀胎，生下了华儿。又过了两年，儿媳妇就死了。我和儿子将华儿拉扯大。

    就是前几年吧，他爹要走了，临死之前，他对华儿说出了我不是他奶奶，而是他亲娘。华儿一听，受刺激太大，当场昏倒在了地上。后来痴呆了两个月，也算因祸得福吧，清醒过来后他变聪明了，也挣了好多钱。

    不过，好像是把我是他亲娘的事情给忘掉了。我不想带着这个秘密进棺材，也不能直接跟华儿说，只能跟你说了。

    陈玉娟听的目瞪口呆，原来陈明华还有如此离奇的身世，居然是乱伦出来的种。怪不得……

    以后你可是华儿最亲的人了。我看你岁数不小了，你和华儿好过了吧？看到陈玉娟红着脸摇头，这有啥可丢人的，陈家的男人都成熟的早。华儿从小就没了娘，心里头苦的很呢。

    见了你，我真有些嫉妒你啊。说句话你别生气啊，华儿肯定是把你当作他娘了。你长的和我年轻的时候很带像。不过，这也说明他心里头还是惦记着他娘，这我就知足了

    闺女，说句实话，我可真的很想听华儿喊我声娘啊，即使马上出门被天打五雷轰我也愿意。每次我看着华儿被其他孩子欺负，骂他是没娘的孩子的时候，我真想站出来说我就是他娘。

    奶奶，不，现在应该叫妈妈了，说起当年自己的伤心事，老泪纵横，紧紧抓着陈玉娟的手。

    娘！我在门口，也听得是泪流满面，两世都被我刻意忘记的回忆终于完全复苏了。虽然爹爹和奶奶之前没有挑明，但我从孩童时就感觉他们两个的关系不一般。

    等到我十岁之后，这种感觉越来越强烈。平时对我很慈祥的奶奶如果真是我的娘，我一方面是开心，但另一方面却是恐惧，害怕那些村里人的指指点点和玩伴的奚落。

    这种情形一直延续到爹爹过世的那天……

    不知何时，陈玉娟站到了我的面前，她怜惜的看着我，我一头扎到了她的怀里，模糊的意识中，我将眼前的女人当成了母亲，娘！我该怎么办？

    陈玉娟将男孩紧紧抱住，一股母性的本能涌上了她的心头。她温柔的抚摸着我的头和脊背，任凭我的泪水打湿了她的衣衫。

    这还是第一次，我将脑袋埋在女人的丰满的胸部，却没有一点绮念。不知过了多久，我才轻轻推开了陈玉娟，拒绝了她递过来的手帕，用双手在脸上胡乱擦了几把。

    你还是应该当面去喊她一声娘。陈玉娟感到我的踌躇，劝解道。

    我不去！她算我什么娘，我的娘早就死了！几乎是呐喊着，我发泄着心头的彷徨和愤怒。

    毕竟是她生了你，将你拉扯大，这些都是对你的恩呢，现在她要求的只是一句称呼而已。看我微微动容，陈玉娟继续道，现在她也是到了人生的尽头，难道你忍心让她将遗憾带进坟墓吗？她可是你唯一的亲人啊。

    你别说了，让我再想想。

    陈玉娟对自己的事稀里糊涂的，但作为旁观者她可是很清醒的。她已经看出了我的悔意，却抹不开面子不想低头。她强拉硬拽的将我弄到了病房里面。

    我的母亲躺在床上，刚才门口的动静她显然也听到了。我们母子两个相对无言，唯有泪千行。

    娘，我的亲娘啊！我对不起你，不该看不起你，不该丢下你，离开我的家乡，不该好几年不来看你，更不该忘了你！你是我的母亲，我的妈，谁也改变不了这个事实！我将头贴着娘的头，失声痛哭。

    陈玉娟看着病房里面母子相认的感人一幕，情不自禁的也流下了感动的泪水。

    解开了心结，我和母亲开始回忆起往日家里的点点滴滴事情来，当时都是伤心的事，现在回想起来却只剩下淡淡苦涩和甘甜，就像一枚青色的橄榄。

    陈玉娟看我和母亲聊得开心，就在一旁端茶倒水，像极了一个刚过门的小媳妇。

    妈，你看这个儿媳妇你还中意吧？我突然搂着了陈玉娟，得意的对妈妈说。

    哼，你就是想找个妈来亲吗，我还不知道你的那点小心思。妈妈一脸的欢喜，看的陈玉娟脸色通红，儿啊，既然是你看中的人，我当然很满意了。来，咱们先把那些什么文件给签了吧，省的我死了，又要麻烦。

    这是？陈玉娟看着眼前的股份转让协议，为什么转给我啊？

    你可是华儿认定的监护人了。你可要好好的照顾他啊妈妈躺在床上，笑眯眯的看着自己的儿媳妇，越看越满意，比之前那个傻媳妇强多了，虽然岁数大些。

    这些都是你的公司？陈玉娟看着眼前的协议书上一长串大名鼎鼎的企业名录，感到有些晕了。迷迷糊糊的，陈玉娟一个个将自己的名字签在了上面。等她回过神来想拒绝的时候，我已经将协议全都收起来了。

    华儿，我还有一件遗憾的事。你爹的小妹子，你的小姑姑三岁时被人贩子拐走了。她叫小爽儿，胎记在后脖子上，圆形的，另外她的左脚小拇脚趾头少了半根。你要是找到她了，就带她到我坟前烧柱香吧。唉，我苦命的女儿啊，她如果还在人世，可就是你唯一的亲人了。

    哎呀，奶，陈玉娟也不知道该如何称呼了，忙改口道，大娘，今天是你们母子相认的大喜日子，别再掉眼泪了啊

    第二天，就在睡梦中，我妈妈去世了，她是带着笑容走的。

    我刚刚认了妈妈，不到一天就死了。来，再碰一杯。我喃喃说着，一饮而尽，扔掉了手中的酒杯。看到我伤心欲绝的样子，陈玉娟也是心头酸楚。我将身体埋进了老师怀里，搂住了她的腰身。

    华儿，别难过，有我在呢。

    妈，别离开我，我不让你走！

    我不走，妈妈在这里，华儿就你放心吧。

    至于老师又和我说了些什么，我已经不记得了。我只觉的老师的怀里有淡淡的温馨感，还有种说不出的安全感。这种感觉除了幼年时奶奶给过我这种感觉外，已经久违了。

    陈玉娟已经一个多月没有和男人有过这样的亲密接触了，当我的手环上了她的身体，老师的心里也生出了一种异样的感觉。

    怀里的小男生身上，有种很奇怪的气质。成熟的时候像个中年人，老奸巨猾，但此刻却显示出了一个少年独有的忧郁和稚嫩。

    此刻陈玉娟的心里，有怜惜，好像母亲对孩儿的关爱；有绮念，下体处传来阵阵的冲动……

    小冤家，你倒是睡的安稳，可是苦了我了。看我睡的香甜，陈玉娟将我平放到床上，躺在了我的旁边，用她那纤细的手指，拂过我的面颊，脸上浮现出一丝淡淡苦笑。

    陈玉娟啊陈玉娟，你的心可不能软啊！陈玉娟又想起了我办的混账事，心头乱乱的。

    陈玉娟只是默默的陪我过完了头七，这才一起坐上了返程的火车。

    潘红玲善解人意的给我们定个包厢。卧铺里面，陈玉娟看到我躺在床上，闭目养神。她也拿出了一本书读了起来。但她那里读的进去呢，她拿出一张纸，犹豫不决。

    把信撕了吧。他太可怜了，并且对你可是真心的啊

    不行，他就是个小流氓，跟着他没好果子吃的。把信直接递给他吧，快刀斩乱麻！

    陈玉娟正处于矛盾之中，苦恼极了。

    车到哪里了？我终于想通了一些事，人死不能复生，我过的潇洒，努力让陈家枝繁叶茂，妈妈在天之灵也会开心的。

    陈玉娟被吓了一跳，啪的一下合上了书本，我不知道啊，等我出去看看。

    有问题！我的脑子已经冷静了下来。看到陈玉娟做贼心虚的样子，我拿起她丢下的书，翻了一下，一张薄薄的纸片掉了出来。

    我有些诧异，仔细的读了起来：

    小色鬼，这可能是我最后一次这样叫你了。你请假回家后，我仔细的考虑了咱们之间的关系，我认为咱们还是断了的好。说不来为什么，只是觉得怪怪的。但此番和你妈妈一席话，我才明白了问题所在。

    我只是你妈妈的一个替代品而已，是你童年的一个梦想。但我并不是你娘，只是长得相像而已。我也没有你想象的那么好。

    那些世俗什么的我并不在乎，我在乎的是你的心。你终究会成为一个成熟的男人，到时候我只会成为你的累赘，负担和麻烦。

    还有，我想做的是个独立的人，不是男人的附庸品。

    那些治病的钱，算我借你的好了。我会争取在三年之内还你的。那些股份，你还是找个人转走吧。

    梅梅那边，如果你真喜欢她的话，等你们上了大学可以去谈朋友，我决不阻拦。

    你的娟姐

    信纸皱皱巴巴的，显然不知道在老师的手里握了多长时间了，上面还有几滴水渍，分明是老师泪水。

    明华，车刚过徐州了。啊？！陈玉娟走了进来，发现我正在看信，脸色刷白。

    从表面上看，我的脸色没有任何的异常。我紧紧的搂着了老师，在她的耳边轻声说了一句，娟姐，我这段时间心里很乱的。你来的时候，我跟你说的那些无赖话，都是无心的……

    那个我不怪你，真的。我当时打你也有些冲动。陈玉娟的眼根本不敢看我，有些心虚，还是咱们太不般配了。我也不想做寄生虫

    是啊，我当然知道，我是个乱伦出来的杂种！你当然是看不起我了。你放心，我会尊重你的意见的，回到城里咱们就是正常的老师和学生的关系。

    不是的不是的！我根本没有看不起你的意思啊。你真是个混蛋，根本就不懂女人的心！你只要说几句软话，哄哄我，我就会原谅你的啊！你个大笨蛋！

    这封信让你看到，可能是我们的缘分真的尽了吧，老师的身体微微颤抖，默默的啜泣起来。她的嘴唇紧咬，居然流下了一丝血迹。

    哼，陈玉娟，你是逃不出我的手掌心，我会赖上你一辈子的。你可是被我妈认可过的儿媳妇呢。回到学校，可是有个惊喜在等着你呢，到时间你还不主动往我身上扑啊？我眼前女人有些扭曲的面容，感到了她矛盾的心情。

    出了火车站，我帮老师叫了一辆出租车，我突然在老师耳边轻轻说道，阿雪，刚才我是骗你的。你可是我妈认定的儿媳妇，我绝不会让你离开的！

    听到男孩又叫自己做小姐时候的名字，陈玉娟觉得脸上发烧；但后面深情而又霸道的表白，令她暗暗开心。

    觉得心里乱极了，陈玉娟连家都没回，就直接到学校销假，却发现那些老师以羡慕的眼神看着自己。随后，陈玉娟被叫到了党委书记罗复来办公室。

    陈老师，没发现啊，你可真有一套啊。罗书记将手里的杂志扬了起来，没想到你居然能在全国知名的杂志上发表文章，还在第一版。你的言语还挺尖锐，引起了一场全国范围的大讨论啊

    什么啊？陈玉娟发现这几天自己搞不清的事情可真多。

    你就别装糊涂了。x市第二高中陈玉娟，这个不是你又是那个呢？

    陈玉娟又迷糊了，她呆呆的看着杂志上自己的名字，急忙去看内容。那些内容，好像是和陈明华讨论过的那些关于英语教学的东西吧？

    嗯，陈老师不仅理论上有一套，还身体力行。前几天你们班请的那个外教，加拿大的大山，哎呀呀，真不错。这个月你们班月考成绩全市排名第一，恭喜你了！罗书记还有句话没说，那个外教最省心地方就是有人赞助，不用学校花一分钱。

    这下你可出名了，现在全国高考办正考虑在英语中增添口语部分呢。罗书记更是得意，自己的学校出了个影响全国高考方法的老师，这可是政绩啊，自己内退前居然能捞到这份成绩，真是幸运。

    这是高级教师职称评定的申请表，你回去好好填填吧。

    在座位上呆了一会儿，陈玉娟才想明白这是怎么回事。胡乱应付了同事们凑趣的恭维，答应下个礼拜天请客，耳根子这才清净了一些。没等到下班，陈玉娟匆匆忙忙的回到了家里。

    梅梅还没回来，陈玉娟这才有时间考虑整个事情。这个陈明华，小色鬼，大坏蛋，原来早是有预谋的！不过，这个惊喜来的太大了吧，之前那段时间他对我冷淡也都是故意的喽。

    哼，居然让我伤心那么久，等下你要来了，可是不能给你好脸色看呢。边炒着菜，边想着怎么惩罚小色鬼，陈玉娟脸上不觉露出了幸福的笑容。

    妈妈，你回来了！李映梅蹦蹦跳跳的走进了房间，扑了上来，我想死你了！

    去去去，不就几天时间，至于吗。陈玉娟看到小色鬼没有一起来，有些失望。但还是露出了一脸的笑容，我身上全是油，别碰我。你手里拿的什么啊？

    这个啊，是陈明华送的东西。

    哦，怎么，陈明华回来了吗？你见他了？

    见了，害怕妈妈骂自己，李映梅急忙辩解，我可是在学校门口看到他的，当时我和王芳在一起呢。他说他刚回来，就送了我们两袋这个。

    这个是他家的特产，冬枣。刚刚从树上摘得，可甜了！妈妈，你来尝一个。李映梅从袋里拿了一个，塞到了陈玉娟的嘴里。

    你个孩子，真不讲卫生，也不洗洗。嘴上骂着，陈玉娟却是细细的品味着冬枣的滋味，享受这女儿的孝心和小情人的礼物。

    对了，妈妈，我还没恭喜你呢。李映梅兴高采烈，看妈妈吃的开心，继续往妈妈嘴里塞着枣子，你的那篇文章一发表，在学校里可是大出风头啊。老师和同学们都很佩服你呢。

    你们说，这是怎么回事？陈玉娟含混不清的说，那篇文章是谁写的？

    当然是我写的了。李映梅看到妈妈瞪眼，一吐舌头，是明华哥哥口述的嘛。

    妈，你别生气。我们只不过是把你平时教学的过程提炼了一下，再结合那天晚上你讲的精彩内容，写了一篇文章，投稿了而已。说到底，还是你自己的东西啊。

    那个大山是怎么回事呢？他死活不肯说是谁邀请他来的，要不是同学们喜欢他，我早就赶他走了陈玉娟知道那个大山风趣幽默，将口语教学变成了一场全班参与的娱乐节目，效果显著，但此刻嘴上说的却是另一回事。

    那我就不知道了。可能是看你长的漂亮，想追你吧。妈妈，那个大山可有趣了，做我的后爹也勉强够格。李映梅开始玩笑起来。

    你个死丫头，居然敢笑话你妈！看我不撕烂你的嘴！陈玉娟终于绷不住了，笑着去拧女儿的脸，母女两个闹在了一起。

    又过了一会儿，陈美英和苗冰冰也回来了，带着一套铺盖，看样子准备在客厅打地铺。

    妹妹，你怎么出院了？

    姐，我早就好了，在里面纯浪费你的钱陈美英长的和陈玉娟极为相像，只是个头比陈玉娟稍低，由于疾病的折磨也略瘦些，我去厨房再做个菜吧。

    吃过饭，四个人坐在一起，看着电视，吃着冬枣。

    对了，陈明华让我把另一袋冬枣捎给一个叫……阿雪的人，让你转交个她。妈妈，这个阿雪是谁啊？

    想起这个陈明华居然让自己给另外一个女的捎礼物，李映梅就是一脸的醋意。这个坏蛋，到底认识多少个女的？

    陈玉娟的脸腾的就红了，心跳也加速起来。小色狼，你可真是坏透了！想起小男人一脸坏笑的样子，陈玉娟的全身都燥热起来。

    嗯，是妈妈的一个朋友。陈玉娟吞吞吐吐道。

    那她多大岁数？漂亮吗？关系到自己的男朋友呢，李映梅追问起来。

    去去，大人的事你少问！陈玉娟心里发虚，哪里架得住女儿的刨根问底呢，对了，陈明华怎么没和你一起过来？

    他说累的很，回去睡觉了。对了，他说上次你奖励他的那个香梨就是经过阿雪处理过的，香极了。他还让你转告阿雪，这次的冬枣也一样处理，他说很想吃呢

    妈妈，那个阿雪真的那么厉害吗？上次那个香梨我没吃着，这次冬枣可不能拉下我啊。

    不行了，不行了。看着一脸纯真的女儿说着她自己不懂的淫话，想象着小男人色迷迷的拿着冬枣喂给女儿吃的情形，陈玉娟再也忍不住心头的欲火了。她只觉得下体一阵收缩，觉得一股暖流开始从阴道处淌了出来，急忙将腿夹紧。

    姐，那个陈明华就是借给咱钱的那位吗？陈美英悄悄的问，我看梅梅可是上心的很呢，你可是生了个有福的女儿啊

    那个，我还没同意他们呢，他们现在的重心是学习，考不上大学，我可对不起梅梅死去的爸爸，对了，冰冰的学校找好了吗？

    两个大姐妹在一旁聊天，两个小姐妹正开心的看着电视。

    哎呀，蔡琴的演唱会开始了！李映梅高兴的说，妈妈，快看！

    陈玉娟被电视上自己喜欢的歌手暂时转移了注意力，问道，梅梅，你平时不是最喜欢那些新潮的歌手吗，今天怎么转性了？

    你不知道，那个正红着的蔡依林也要客串一下的。想起下午陈明华对自己说的，一定要带妈妈一起看这场演唱会的时候神秘的表情，李映梅的心里就痒痒的，到底有什么惊喜等着自己呢？

    蔡依林出场了，引得现场的观众和电视前的李映梅和苗冰冰一阵欢呼。

    下面我们将表演两个特别的节目。我和依林将会分别唱一支同名的歌曲：爱像一首歌蔡琴在台上侃侃而谈，将观众的胃口掉了起来：

    我唱的这支歌是新歌，由一位特别有实力的新人词曲家陈明华作词谱曲，很对我的胃口。

    大家可能都不知道，前段时间十分流行的两只蝴蝶、老鼠爱大米等歌，都是这位陈明华做的曲子。而这首歌作者不要任何费用，只是要求在演唱的时候说明，献给一位叫阿雪的女孩！

    蔡依林也向前两步，我也算是陈明华的忠实fans了，他写的歌每首都是经典。今天我有幸代表他将我唱的这首邓丽君的老歌：爱像一首歌，献给一位叫梅梅的女孩！

    蔡琴接过了话题，这个陈明华可真够花心的啊，同时献歌给两个女孩子。不知道你最喜欢的是哪一个呢？呵呵，华仔，开个玩笑，你别生气啊。

    好了，废话不再多说，music！

    我呸！妈妈，你可真是料事如神！陈明华真是个花心大萝卜，居然脚踩两只船！妈妈，你说我怎么治他呢？李映梅听到陈明华通过自己的偶像给自己献歌，开心极了。但陈明华居然还给阿雪献歌，李映梅又有点生气了。

    就是的苗冰冰也附和着。

    陈玉娟听到小男人居然通过如此的方式向自己表白，还是当着女儿的面。一阵晕乎乎的感觉涌了上来，整个人像是腾云驾雾般的飘到了天花板上。

    等蔡依林也唱完了歌，蔡琴又上了台，手里拿着一张纸，可能是怕梅梅生气吧，刚刚陈先生来了电话：阿雪，你就是我的亲妈，我将永远爱你！

    听到那个亲妈两个字的时候，陈玉娟身体一阵抽搐，两片肥臀之间流出了一大股淫水，像江河决堤般不断外流，沿着大腿流到地毯之上，将地毯也弄湿了一大片。

    哎呀，妈妈，你怎么了？李映梅听到阿雪居然是明华哥的母亲，自己的醋吃错了，喜不自胜。突然她闻到一股腥味，顺着味道向下看，注意到了陈玉娟的异样。

    没事，我的那个……来了。陈玉娟面红耳赤，居然在女儿、妹妹和外甥女面前高潮了！她强撑着站了起来，走进了卫生间。

    李映梅也没想到妈妈月事来了，她哪里经过这种场面，也是脸色绯红。她根本没高潮过，哪里能分辨月事和性高潮的区别呢。陈美英却发现了姐姐的异常，不禁沉思起来，难道姐姐外面有了男人？

    陈玉娟站在卫生间，褪下了自己的长裙。内裤地方已经是一片狼籍，她干脆脱了个精光，这才发现没带更换的内裤。

    梅梅，把我的内裤拿来。陈玉娟不得不指挥起女儿来。

    过来一小会儿，梅梅递过来一件内裤。陈玉娟早将下体清洗干净，接过来一看，梅梅，你拿错了吧。这个不是我的！

    哎呀，我在你房间找不到内裤啊。你先将就着穿我的吧！陈玉娟这才想起，为了防止梅梅在自己的房间里面扒出那些淫具，自己将柜子都上了锁。

    女儿的内裤上面是个小白兔的图案，虽然小点，但还能穿。耳边仿佛还回响着蔡琴动听的歌声，那是小情人的一片心意啊。陈玉娟觉得心都要醉了。

    她用手挑起内裤，缓缓的塞进了刚才藏在口袋里面的枣子，小坏蛋，便宜你了！

    再也抑制不住对小情人的思念，陈玉娟陪女儿勉强又听了一会儿歌，就背起坤包想出门。

    妈妈，这么晚了，你去哪里？李映梅哪里知道母亲的肉缝里面夹着东西，好奇的问。

    我给阿雪送枣去。乖女儿，好好在家看书，到时间准时睡觉。

    嗯，替我问伯母好啊！想到自己的母亲和将来的婆婆关系不错，李映梅不禁微笑起来，根本没有主意到母亲走路时的不自然。

    美英，我今天晚上就住到阿雪那里，不回来了。你睡我的房间，冰冰和梅梅一起睡吧

    十月底的傍晚，空气有些凉意了，但陈玉娟却丝毫感觉不到。她浑身燥热，下体一阵阵的空虚寂寞，枣子根本不能满足陈玉娟的欲望。只有那个小坏蛋、小情人、小恶魔才能填满自己的阴道，充实自己同样空虚的心灵。

    陈玉娟听女儿说起过小男人的住址，很快的就摸到了我的楼下。想到陈明华正在上面等着自己，等着吃体内的冬枣，陈玉娟心如鹿撞，双腿都在打颤。

    陈玉娟现在的感觉就像是被人骗吃了春药，浑身上下有种刺痒的感觉，乳房、小腹和脸颊都在发热，阴户的位置更是骚样难耐。加上阴道里面的枣子随着臀部的起伏轻轻碰撞，骚水一个劲的顺着阴道壁流了出来。

    陈玉娟只有紧紧的夹着双腿，缩小自己步伐。扶着楼梯，好不容易来到了我的门口。轻轻一推，门居然没锁。

    我看着电视，想着老师应该过来了吧。接连两个惊喜加上冬枣的挑逗，她现在应该是欲火攻心才对啊。我此刻浑身赤裸，鸡巴硬邦邦的冲向天空。

    突然，门开了，陈玉娟站到了门口。

    我刚想说些什么，身上就被重重的打了一下，抬头一看，好家伙，陈玉娟举着一个枕头狠狠的又砸了下来。

    叫你坏！就会逗我！欺负我！让我白担心！陈玉娟一边打，一边控诉我的罪行，还调戏我家梅梅！家里出事了也不先告诉我，当我成什么了？

    饶命！姐姐饶命啊！我没想到老师的怨念如此之大，只能抱头求饶，萎缩在沙发上，我错了，别打了啊，出人命了！

    我就是要打死你！省的你去勾引我女儿。还搞什么suprise，当我是三岁小孩啊，打一巴掌给个糖豆！我可不吃这一套！陈玉娟自己都没注意到，说道这里，她声音里面的含糖量搞的吓人，听的我百爪挠心，痒的厉害，还让梅梅给阿雪捎信，还说我是你妈！乖儿子，叫个妈来听听？

    妈！我猛的一个翻身，夺过了老师手里的枕头，一把搂着了她。陈玉娟咯咯笑着，死命挣扎，还是被我摁到在了沙发上。

    看我不拧死你个欺负妈妈的坏孩子！突然，我的腰部肌肉一阵剧痛，下午被李映梅偷袭的地方现在又被她母亲给拧上了。母女两个动作也是一样，顺时针转上大半圈，真是旧伤未愈，又添新痕啊。

    哼，你拧死我，我就日死你！我大声宣布，一口吻上了老师的樱唇。

    今晚，将是我和老师水乳交融、心灵相通、不分彼此、值得纪念的一个夜晚；也将是我们天雷地火，奸夫淫妇、阴阳交合、永生难忘的一个夜晚。

    重生之母女调教第二十二章

    老师的嘴巴微张，配合的将我舌头含入。刚才的一阵打闹，还不足以纾解她迫切需要释放的情欲，反而让它燃的更旺。我们彼此舌头分分合合，交流着彼此的津液。老师的口腔温暖湿润，小舌香暖滑嫩。鼻息带香，急促的打在我的脸上，一种女人特有的味道似花蜜般香甜，引得我留恋往返。

    唔……这个吻持续了好几分钟，陈玉娟感觉都快窒息了，只能从鼻子里发出抗议。我也感到呼吸困难，又不舍的纠结交缠了好几回合，才缓缓分开。

    别猴急，弄的人家好痒。

    哦，哪里痒啦？我感觉下体再不得到安慰的话，可能要爆了。我将老师放倒在沙发上，将视线集中到了她的下体。

    ……我就不说，你个坏蛋！陈玉娟感到自己的裙子被撩开了，小情郎灼热的视线投射在自己的阴户上，一股淫水又涌了出来。

    当我集中精神详细观看，手指也探了上去触碰时，我吓了一跳：怎么会湿成这样的！老师的内裤连同大腿的内侧，竟已流满了透明的黏液。内裤上面，竟然是只可爱的小白兔！这个内裤我可是在李映梅的身上脱过一次。

    骚货，你把梅梅的内裤都弄湿了！

    那个，那个不是梅梅的内裤……

    别装了！我亲手脱过的，还能不知道？怎么着，想用女儿勾引我啊？你真是个骚逼妈妈！

    ……陈玉娟听着男孩的脏话，感到的却是阵阵的兴奋。反正自己也是不要脸了，反正女儿迟早也是这个小色鬼的盘中菜，反正此刻的自己是幸福的……

    是，这就是梅梅的内裤！你不是想上她吗？先要过我这一关！我，我要你狠狠的干我的……穴，陈玉娟咬了咬嘴唇，突然崩溃了似的喊了出来，不干爽我你别想操我女儿！

    如此淫荡下流的一句话，竟然从平素古板严肃的老师嘴里说出来，这本身就极其的震撼人心。我的欲火蓦地燃起来了，一把抓起老师的内裤，将膨胀到极点的肉棒狠狠的插了进去。

    不要啊！陈玉娟看着我狂野的动作，突然想起了什么，大声喊叫起来，却那里还来得及呢。只听到我啊的惨叫一声，抱住小腹在地上跳了起来。

    杯具了。老师经过充分润滑的阴道和我的鸡巴一拍即合，龟头顺利的滑了进去，突然遇到了一个硬硬的东西，两者碰撞在了一起。

    疼死了！我跳了两下，定到了原地。我的小腹紧收，身体僵直，不敢丝毫的移动，似乎想遏制住那种痛苦难耐的感觉。

    陈玉娟知道自己塞的枣子惹祸了，又好气又好笑。但看到我痛苦的表情，却是又心疼不已。她坐了起来，拿手轻轻摸了一下我的龟头，对不起啊，我忘了……

    啊啊啊！我喊了起来，很痛啊！不要碰我！

    好可怜哦。陈玉娟将手放到我的脸庞上，抚摸着，似乎想减轻我的痛苦。

    ……我疼的话都说不出来了，只一个劲的咝咝从口中抽气。

    大姐，你想要我的命么？好一会儿，我才缓过劲来。

    呵呵，这个可不能怪我啊。我可是按照你的要求处理的枣子啊。陈玉娟看我没事了，心里一松。看我可怜兮兮的样子，忍不住将嘴巴贴了上来，姐姐给你含含，好好补偿补偿你的小鸡鸡。

    不行！我装出一脸愤怒的样子，此事不好好处理，我就不是男人了，谁要你那么骚啊，勾引我！你可是差点毁了我陈家最后一个独苗的传宗接代的宝贝啊。我可要好好的罚你！

    你呀，就会混缠蛮搅的。好吧，你想怎么样？老师娇嗔着，将手指头在我的脑门上狠点了一下，目光流转，蕴藏着丝丝情意。

    此刻的老师无疑是最美的。她那略显单薄的衬衣半棉半丝，遮不住上身窈窕的曲线。下体却是一片赤裸，裙子和内裤已经掉到了脚下，露出了一片黑色的森林。

    老师的肌肤细腻滑嫩、曲线婀娜，再看那小腹平坦嫩滑、玉腿浑圆修长。大腿中间的肉缝已经是一片粼光，两片阴唇微张，从中渗出阵阵的淫液。

    老师，看你的白嫩的肌肤、丰腴的曲线，你根本就不象有梅梅那样大女儿的女人啊。我的目光炯炯，似乎想把老师吞进肚里，太美了。

    小色鬼，眼睛真不老实！老师嘴上说着，却下意识的将腰杆挺起，这个动作更强调了她惊人的成熟曲线。

    来，把腿抬起来。我的一只手握住陈玉娟的小脚，向上使劲。另一只手去拉老师的手，让我好好欣赏欣赏。

    陈玉娟明白了我的意思，白了我一眼，还是挺话的将右腿慢慢抬高，轻轻放到了我的肩膀上，将女人最为隐私的部位暴露在我的面前。

    随着大腿的掰开，老师大阴唇也随之张开。好像我的目光带着电流一般，老师的阴唇在微微颤动，露出了里面的肉芽。

    好骚的小逼！老师，你现在把枣子给弄出来吧。别用手！就用你的嫩肉把它给挤出来！这算是对你的第一个惩罚吧

    坏蛋！就知道调戏老师老师俏脸一红，但还是听话的放下了手，尝试起来。只见老师小腹紧绷，臀部肌肉时松时紧，阴唇一阵蠕动，一股液体垂了下来。

    好美！老师你真是太棒了！我的眼睛似乎被石化了，半天没眨一下，嘴巴似乎也出现了可疑的粘丝。

    小色鬼，别看！好丢人啊陈玉娟感到阴部含着的枣子活物一般，缓慢的向前蠕动着，馋猫，居然流哈喇子了，哈哈！

    不一会儿，一个青翠碧绿的枣子从湿漉漉的大阴唇中探出头来。

    老师真棒！加油啊！

    随着我的加油声，枣子终于被赶出了老师滑湿的阴道，掉到了我的手中。老师显然体力消耗很大，单腿似乎支撑不住身体了。她喘息着休息一会儿，又继续进行。

    没了！老师娇喘微微，努力挤出了第二个枣子，浑身一软，倒在我的怀里。

    好娟姐，你真厉害。我把一颗枣子含进嘴里，将老师横抱在膝上，嘴唇凑了上去，温柔的说，累坏了吧，我来喂你吃。

    好脏的，有我的阴水呢。老师本能的想拒绝，但那里躲得开呢。

    枣子在我们的唇齿间游移、转动，在两人深情的拥吻中，被潮湿浓重的唾液浸泡、洗涤；上面附着的老师的爱液首先被我们吞咽下肚。我咬住了枣子，牙齿狠咬两下，用舌头递给了老师，老师会意，也咬了起来。

    传递了几次后，枣子肉被我们的牙齿全部碾碎了。我吃了一些，然后喂给老师，反复几次，一颗枣子终于只剩下了枣核。

    不知过了多久，老师睁开眼，小坏蛋，你还想怎么样？再吃一颗？

    不吃了。这颗啊，我让你亲自递给梅梅吃，这算第二项惩罚。你愿意吗？

    你坏死了！出乎我的意料，老师并没有反对，只是在我背上狠狠掐了一把，然后一把攥着我的肉棒，还有完没，快给我吧。我……我受不了。

    自从老公死后，陈玉娟一直守寡，根本没接触过男人，身体偶尔有些对男人的渴求，也随即被理智和手指压了下去。但被我玩弄后，身体却对情欲完全丧失了抵抗。沉寂了好几年了火山被完全爆发，欲望甚至比老公刚死时还要强烈。

    小色鬼的身体年轻，肌肉匀称有力，长相英俊潇洒，尤其是胯下那根男根坚挺硕长，床地之间更是花样百出，比之丈夫强上百倍。所以自从住院后，近两个月的禁欲，对老师来说，比之前几年的守寡时间都要难上百倍。

    期间陈玉娟也尝试过自慰，但那种空虚寂寞并不是几根手指、假阳具就能够填满的，相比身体而言，精神上的空虚更是难熬。尤其是自慰过后的夜晚，肉体虽然平静了，但却更渴望有个温暖的臂弯让自己依靠，有个可心的人儿让自己倾诉衷肠。那种心灵上的交流更是陈玉娟所需要的。

    此刻老师心结已解，情郎就在眼前，那还按捺得住心头熊熊燃烧的欲火呢？

    老师翻身下地，动作粗暴的将我大腿分开，对准我的肉棒，缓缓坐了下去。她的脸色通红，目光闪躲，显然对自己如此主动羞涩至极。

    好爽！我被老师的媚态弄得也是欲火高涨，鸡巴慢慢的刺入老师那温暖的花径之中，仔细感受着老师那湿润的阴道。老师也发出了满足的叹气声，玉臀大幅度的摆动起来。

    老师的阴道里面早就被湿润的爱液泡透了，我的龟头上面也全身粘液。我感到我的鸡巴被肉洞紧紧包住，肉腔还在不停的收缩蠕动，刺激的龟头十分舒服。

    老师，你的肉洞弹性真好啊！夹的我舒服死了！老师，你动动嘛

    老师跨骑在我的身上，听到我的命令，将重心移到了上半身，大起大落的掀动臀部，让我的肉棒被她的小穴大力套弄。每次我的龟头脱离阴道，我几乎都能听到噗噗的声音。我和老师的爱液一股一股的顺着我的肉棒流了下来。

    眼睛向上看去，老师胸前那对丰满的乳房就像巨大的皮球一样不停的上下摇晃，十分的淫靡。我的手忍不住攀了上去，狠狠的揉捏起来。

    嗯，好爽啊！老师狂野的甩掉着秀发，口中呻吟声逐渐增大，对，对，捏住人家的奶子啊，啊？别掐啊！

    老师的两个奶头在我手指间搓动、拉长，搞得老师阵阵骂声，坏东西！把老师的奶头都弄掉了！哎呦哎呦，看我不把你鸡巴夹断！

    她嘴上喊疼，身体却越发的前倾，乳房下垂，方便我的玩弄。我将脑袋上顶，试图去咬老师的乳房，却无法够到。

    坏孩子，想吃奶了？老师主动的托起乳房，将乳头放到我的面前。我的嘴巴一下含了上去，将奶头紧紧咬在口中。我似婴儿吃奶般吱吱的吸着，嘴巴也尽可能的含入更多的乳房。

    好可怜的孩子，再吸也没奶吃啊。老师的手抚上了我的头顶，怜惜的说。

    啊！疼死我了！老师的奶头突然被我的牙齿咬住，轻微的疼痛让她更是兴奋。此刻她已经进入亢奋状态，乳间洁白的肌肤这时也泛出粉红色的斑点，诚实地显示出老师即将到达的高潮。

    叫我老公！骚逼老婆！我也快到顶点了，口中开始说起胡话。

    好老公！乖老公！狠狠操我！操烂我的骚逼！我都是你的！

    什么都是我的！？说清楚些！大骚货！

    我的奶子！我的屁股！我的大腿！我的小穴！都是你的！随便你玩！

    不够！还有呢！

    坏蛋老公！陈玉娟被操的晕了头，狂喊了起来，我的乖女儿也是你的！梅梅的小奶子、小嫩穴随便你玩！

    我要把你们两个摁在一起，插烂你们的小逼！听了老师的骚话，我的屁股也开始上挺，竭力使我们的性具结合的更加紧密，以示对老师的奖励。

    我们母女都归你了，小老公！看我们不把你大鸡巴磨断！省的你找其他女人！

    还敢吃醋！？听到此时的老师还在吃醋，我的手狠狠在她的屁股上扇了一巴掌。

    啊！坏蛋！啊，不要啊，我要死了！

    陈玉娟疼的浑身一哆嗦，一阵快感电流般涌遍全身。她突然抽搐起来，肉缝死死压住我的小腹前后猛蹭，随着她一声尖锐的叫喊，一股股灼热的淫水决堤般冲击着我的阴茎。

    我感到老师的手将我的头发紧紧揪住，差点把头皮给拽掉。此刻我的男根整只深深地埋入她体内，感觉到她急急地收缩了几下阴道口的肌肉，一股暖流直冲我的龟头。头上的疼痛和龟头的酥麻，强烈的刺激让我再也把持不住，硬

    胀到极点的鸡巴将股股热精抛射到老师的子宫颈口

    小色鬼，你可把你姐姐快插死了陈玉娟无力的扑到在我的神色，秀发散落。亢奋过后的老师显得精疲力竭，浑身瘫软着趴在我身上微微的颤动。

    我的肉棒仍停留在老师的蜜穴里，尚未软却，能感到阴道壁还在缓缓蠕动。我们两个混合过后的淫液缓缓流下，顺着鸡巴、卵蛋、大腿滴到沙发上，在上面画出了一个大大的地图。

    上世的经验告诉我，女人的高潮和男人的不一样。男人射出精液通常意味着性交的结束，而女人呢，高潮后的余韵很长，还需要男人的爱抚和情话。

    你骗人吧！看你的小逼都不舍得让我的鸡巴抽出来呢！我的手在老师的背上轻轻滑过，感受着老师丰腴滑腻的肌肤。

    才没呢！你个坏蛋，快抽出来陈玉娟羞得想抬起屁股，但有些舍不得。阴道里面含着男人的坏东西，真充实。加上背上一双色手温柔的动作，痒痒的，好舒服呢。

    看我作势要抽鸡巴，陈玉娟反而主动将阴部贴了上来。

    骚货老师，这么喜欢我的鸡巴啊！到时候梅梅和你抢这根宝贝，你舍得给她吗

    坏蛋，你们男人是不是都那么花心？说句老实话，即使有了我和梅梅，你不是还不满足啊？陈玉娟想起刚才的一巴掌，气鼓鼓的说。

    这个……对于这个话题，我明显有些心虚。无论何时和女人讨论这个问题都是自讨苦吃啊。

    娟姐，我可能有好多女人，但我绝对会把你和梅梅放到第一位的！我盯着老师的眼睛，诚恳的说，如果你不相信，我可以对天发誓……

    我把被老师伤过的那只手臂举过头顶，作发誓状。

    陈玉娟猛然看到我胳膊上的伤疤，心中一软，小坏蛋，不用装了！只要你对梅梅好，让梅梅开心，我才懒得管你呢！

    看到老师妩媚的样子，我知道蒙混过关了，手脚又开始不老实起来。却被老师拦住了，别乱动了，就这样……咱们好好说说话不行吗。

    好啊！就说说你的奶子为什么这么大好吗？你的奶子顶到我胸脯上，真舒服啊。

    去一边！和你说正经的呢。

    这怎么不正经了？我正准备向你学习经验，给梅梅传授传授呢。你没看梅梅的奶子才多大点？是不是需要多揉揉啊？？

    厚脸皮！老师在我背上又拧了一下，那篇文章是怎么回事？别想哄我啊，我可不像梅梅那么傻，你说啥信啥。那篇文章争议很大，杂志社可不会那么轻易就会刊登的。还有啊，你为什么要署名上加了张天来的名字呢？

    是，我的确用了一些手段。不过，娟姐，文章的主要内容都是你的观点。现在证明也是对的，刊登出来肯定能提升你的知名度。你不是想干出成绩，得到大家的认可吗，这可是绝好的一个机会。

    至于张天来吗，呵呵。现在给他点甜头，是为了让他死的更快。娟姐，我想过了，还是不用你去勾引张天来了。我舍不得啊

    你，你之前就知道我的心意吗？小情郎其他的手段对自己的触动都不是很大，但在一个月前就开始布局让自己在事业上有所建树，可是令老师感动不已。

    要知道，那可是发生在自己写下那封分手信前的事了。这体现了男人对自己的尊重和理解。至于张天来，陈玉娟好像也没那么大的恨劲了。

    像姐姐这么独立的女性，我怎么会在金屋藏娇，让宝珠蒙尘呢？我将来还指望你养活我呢，让我也当一回吃软饭的瘾。

    油腔滑调的！坏蛋，张天来不好对付的话，就算了吧，你可不要出什么事情啊。对了，你居然有那么多的钱，那么多的公司你都有股份。你全转给了我，你……就不怕我卷了你的钱跑了吗？

    想听实话吗？看到老师点头，我煞有介事的说，我喜欢死你了，哪怕为了你死都愿意，那点财产算什么！

    这个吗，绝对是谎言了。我对于身边重要的人，都是采取了一定的防范手段的。更重要的是，我的妈妈和陈玉娟不过是监护人而已，对财产和股份没有处置权，只有管理权。要想动手脚，还必须要经过潘红玲的手。如果我的监护人和资产管理人同时背叛了我，我只能怪自己笨，眼光差了。

    不过嘛，我没想到的是，这个谎话没过几天就被拆穿了，令我的身体的某个部位又受到重创。

    好肉麻哦！我可是不太相信。陈玉娟显然不懂法律，被忽悠住了。

    哎，我信任娟姐。以我对你的了解，你绝不是能干出那种昧良心事的人！

    算你过关了。还有啊……

    姐姐，别老问我啊，我也问问你我可不能让老师一个劲的追问，我也要适当的反击几下，跟弟弟说说，我请假走的一个月，你想我了没？

    谁想你啊！你个花心大萝卜！走了也不大声招呼，到了也不来个电话，人家怎么会想你呢！

    真的没想啊？可要说实话哦。我将手伸到了老师的咯吱窝，挠了一下。

    嘿嘿嘿，别挠了！痒啊！陈玉娟咯咯笑了起来，我想你了！

    哪里想！？

    心里想啊！

    避实就虚！还想让我挠呢？

    大坏蛋！我这里想，这里……陈玉娟满脸羞红，一只手从脑袋上点了下去，一直到脚丫子。当然，几个重点部位免不了受到我的骚扰。

    想到啥程度啊？我得意的乘胜追击。

    想的……想吃了你！陈玉娟突然发威，狠狠的在我肩膀上咬了一口，疼的我吸了一口凉气。

    该我问了！那个蔡琴是不是和你有一腿呢？趁我装可怜的功夫，老师又开始了八卦。

    我靠！这个醋吃的也太离谱了吧？我对老师思维转换之快深感诧异。

    我不由的苦笑起来，姐姐，我说你这个啊，可真算是吃的飞醋了！我认识蔡琴，她可不认识我啊？再说了，蔡琴那么老，哪有你的魅力大啊

    那你怎么鸡巴都软了？做贼心虚！陈玉娟的大腿夹了两下，挑衅道，你为什么给她写歌？还免费？

    我哪里软了？我的鸡巴在老师的阴道里面动了动，那歌不是送给你的吗？

    我不管！你欺负我！欺负阿雪！看到男人不理解自己的意思装傻，陈玉娟有些着急。

    哦，我明白了，你是想当妈了？

    你不要脸！厚脸皮！老师被说中了心事，反而害羞起来。

    妈！我的亲妈，让儿子好好操操你的骚穴！我的鸡巴早就恢复了精神，听到老师主动把话题忘这个禁忌的话题上引，兴奋起来。

    我抱着老师的腰，扭身将熟女压在身下，扭动屁股开始了第二轮的进攻。

    乖儿子，大鸡巴儿子，快些插妈妈！拿你的大鸡巴狠狠的插你妈的逼！老师发起骚来，更是让人热血沸腾啊。

    我哪里会客气，猛烈的抽插起来，看着身下的熟妇随着我的动作大声呻吟，知道这个女人从肉体到灵魂已经完全向我开发了，一种成就感油然而生。

    妈妈你是我的！你的穴心子，奶膀子、屁眼子、脚丫子全是我的！只能让我一个人摸，一个人操！

    经过近半小时激情澎湃的交锋，我周身的快意开始向跨下凝聚，抽插的速度也逐渐迅猛起来。我的手也粗野起来，狠狠的在老师乳房上肆虐着，疼的老师连连呼痛。

    此时老师已经被操的高潮了好几次了，此起彼伏的高潮让她近乎虚脱。只见她香汗淋漓，浑身颤抖，双手无力的在空中摆动，嘴里呻吟着。

    大鸡巴儿子，快射给我啊！再操下去我的逼都要烂掉了！给我吧！求求你了，好主人，乖儿子！陈玉娟感到今天似乎把一生所有的淫水都要流完了，胸脯被捏的也在发烧，连忙求饶起来。

    有你这么骚的妈妈吗？挺着屁股让儿子日！操死你个烂逼！臭婊子！看我不射死你个骚货妈妈！我已濒临爆发，听到老师的哀求，我心头大畅，精关一松，朝老师的子宫里面美美的射了一炮。

    我将头埋在老师的胸前，温柔的舔了起来。看到上面青一块紫一块的，知道我刚才弄的有些过分了，紧张的问，娟姐，疼吗？

    当然疼了。不过，似乎很爽呢……陈玉娟此刻也有些矛盾了，疼是疼，但自己怎么觉得里面好像兴奋的成分更多一些呢？

    娟姐，你还真是发贱啊！老师原来有些受虐狂的症状啊。我心头暗喜，盘算起来。

    明华你可真是厉害。姐姐可从来没这么快活过呢。陈玉娟赤条条的躺在我怀里，任由我摆布，姐姐可是什么浪话都跟你说了，什么骚事都和你做了，你可要对我好些！

    我还有好多好玩的玩意呢，到时间咱们试试？

    像张文静那样吗？里面有些我可不敢呢陈玉娟想起了干女儿张文静受虐的那些照片，有些胆怯，又有点期盼。

    咱们先试试白洁和张天来那天对付你的手段吧！

    看到老师点头，我兴奋的一跃而起，跑到里屋。不一会儿，我拿着一根黑色的鞭子和几个其他的道具，走了出来。由于兴奋，我拿起鞭子在空中虚抽了一下，发出了啪的响声。

    不行啊，我好害怕！看到鞭子真的出现在眼前，威力十足，老师却突然退缩了。

    那怎么行，我可是性致高涨啊！我又虚抽了一下，靠近了老师。

    好哥哥，咱不试了行吗？陈玉娟带上了哭腔，显然真的害怕了。

    这声好哥哥叫的我骨头都酥了，但不能sm却是不可能的。我知道，只要克服了心理障碍，老师很快就会喜欢上这种游戏的。

    别怕别怕。姐姐不愿意我就不打。我慢慢的将鞭子放到桌子上，扭头抱起了老师，让她俯卧在沙发上，我的手自然的滑了下去，在老师的臀部停住，感受着那里的圆润的曲线。

    没事了，别哭了啊，妈妈你再哭，我可是要打屁股了！我突然改变了称呼，引的老师破涕为笑。这话是孩子小的时候自己经常说的话，现在反过来了。

    妈妈，你把我的兴趣都勾引起来，自己却逃跑了。我可是要惩罚你的哦！

    说着，我伸开手指，捏住了老师的臀肉，轻轻捏动。

    妈妈，你的屁股好漂亮啊！陈玉娟已经明白了我的意思，害羞的扭动屁股。

    别乱动！妈妈你还真不老实！我将手掌高高举起，却轻轻的击打在了老师左侧的臀峰上。

    坏儿子！居然打妈妈，我可是你长辈啊！一点也不疼，麻酥酥的，陈玉娟的胆子也大了起来。

    看我不打烂妈妈你的臭屁股！我看到老师上钩了，邪恶的一笑，继续的击打起来，用力一下比一下重。

    好肥的屁股！婊子妈妈！打到第五下，我的手越发的用力。啪的一声，只见老师臀肉随着巴掌振动着，雪白的屁股上马上多了一个醒目的红色手掌印。

    疼啊！而此时老师已经进入了角色，好像真的成了妈妈，羞耻得泪流满面。她没想到自己作为一个母亲，居然被儿子按着打屁股！

    听到老师的惨叫，我急忙收力，知道目前这就是老师的极限了。我没有停止巴掌，继续缓慢但坚定的在老师臀部印着掌印。随着时间的推移，陈玉娟感到屁股麻木了，阴道的骚水却越来越多，似乎刚刚流干的泉眼又恢复了生机。

    别打了，我不行了！陈玉娟觉得自己高潮在即，求饶起来，她此刻最需要的就是男孩的那根大肉棒。

    我停下了巴掌，轻柔她的臀部，知错了吗？骚妈妈？

    妈妈知道错了！饶了我吧，快操我啊

    别急！既然错了，就做我的美女犬吧！绕着屋子转一圈！我麻利的将一个项圈套在老师的脖子上，放心吧，我刚铺的地毯，不疼的。

    快些！骚逼妈妈！我可要拿鞭子抽了哦！我看到陈玉娟有些犹豫，拿起鞭子吓唬起来，接着是利诱，好妈妈，爬完一圈就可以吃到主人的肉棒了哦！

    小冤家！你真是我命里的魔星！陈玉娟俯下身子，在地上爬行起来。

    我一手拿着鞭子，一手牵着绳子，心满意足的跟着后面。我不时拉拉绳子，让老师回头，我最喜欢和老师做眼神交流了。看着老师一时屈辱，一时兴奋，一时迷惘的表情，真是比做爱都要爽啊！

    不要！我举起鞭子，本想趁着老师回头，虚抽一下吓唬她，老师突然发出了一声尖叫。我突然觉得脑袋猛地剧痛，一头栽倒在地。

    重生之母女调教第二十三章

    时间倒退一个小时。

    陈玉娟匆忙的离开了房间，陈美英却觉得有些不对劲。姐姐刚才在电视前的样子明明是女人高潮的表现：面带桃红，浑身酸软，阴水连连。她想了一下，按捺不住自己的好奇心，跟侄女说了下，走了出去。

    李映梅和苗冰冰两个小姑娘根本没发现两个长辈的不对劲，嘻嘻哈哈的看起了电视。

    苗冰冰突然想起了什么，问道，姐，刚才大姨说她的那个来了，到底是什么啊？

    那个啊，李映梅在妹妹面前装着一副老大人的样子，就是女人的那个了，你还小，不懂的！

    什么啊，你跟我说说吧！好表姐苗冰冰抓住李映梅的胳膊，撒娇的问，看到表姐还不吐口，道，明天我请你吃冰棍！

    切，冰棍！？真小气！李映梅嘟囔着，但知道小姨家目前是一贫如洗，还是松了口，把自己从妈妈那里获得的经验倾囊相授，好吧，比没有强。我告诉你啊，那个就是女人的月事。女孩啊，到了一定的岁数后，每个月有那么几天，从撒尿的地方流出一些水，很痛的

    为什么会痛啊？

    就你问题多！李映梅不好意思说自己也不知道，反而想起了自己第一次来那个的时候疼的难受劲了，反正啊，很疼就对了。有了那个就说明你可以生宝宝了。

    哦！那怎么生宝宝呢？是不是和男孩亲一下就要生宝宝了？

    去，小孩子家家的，问这么多干啥！

    哎，好姐姐，说说嘛，你和那个陈明华发展到哪一步了？亲过嘴吗？

    你这张嘴啊，看我不把它撕烂！叫你乱说！苗冰冰可真是个好奇宝宝，问的李映梅满脸通红。

    梅梅去扯冰冰的嘴巴，冰冰当然是拼命反抗了。小一些的女孩将身体拼命后侧，最后干脆被推倒在沙发上。梅梅无意识之中，使用了明华哥哥推倒自己时候的动作。

    两个女孩都是情窦初开的年岁，恶作剧般的相互在身上摸来摸去，不觉都感到了一丝异样。尤其是梅梅，早来过了月事，又曾经差点被明华哥哥欺负过，奶子也刚刚发育，偶尔被表妹触碰到都是一阵酥麻，浑身发软。若非如此，冰冰早就缴械投降了。

    两个小姑娘打闹了一会儿，衣服都是凌乱不堪，春光外泄了不少。冰冰的短裙被扯了下来，露出了里面的小可爱，梅梅穿着牛仔裤，幸免于难，但上身的衬衣纽扣被拉开，一只小嫒橐蔡匠鐾防础

    她们气喘吁吁，面红耳赤，浑身都没了力气这才罢手。

    李映梅突然有些害怕，上次和明华哥哥一起的时候，自己可是都脱光了，会不会怀孕呢？李映梅担心的摸了摸自己的小肚肚，再没心思和表妹胡扯了。她一脸忧郁，似乎遇到了生死攸关的难事，引得苗冰冰更是疑心大起。

    陈美英自然不知道房间里面两个小女孩的谈话。她一路跟着姐姐，顺利的来到了一座小楼的前面。姐姐的脚步匆忙，满腹心事，根本没注意到后面鬼鬼祟祟的身影。陈美英越发肯定姐姐有男人了，而且还是上过床的那种。

    楼梯口，陈美英犹豫了，她返回头，坐到了小楼对面的一家小吃摊前面，要了一碗馄饨，慢慢的吃了起来。

    有人说过，苦难就像是试金石，帮你检验很多的东西。自己的尿毒症，就起到了试金石的作用。丈夫知道了手术需要的费用后，骗自己卖了房子和家具后，硬和自己离婚，钱却说还赌债了；姐姐却是卖房、四处借债替自己医治。现在丈夫听说自己病好了，居然腆着脸回来找自己。自己该怎么办呢？

    过来好半天，姐姐还没下来。陈美英感到了一丝不安。

    刚开始的时候，自己也找人借过钱，但基本上收获为零。那些同事听说自己得了尿毒症，躲都来不及；单位几个要好的小姐妹也不宽裕，给凑了几千块；那个平时色迷迷的偷看自己的色老头，居然要自己陪他睡上一觉才借钱，气的自己扇了他一巴掌。

    听说姐姐在学校混的也不如意，姐夫早就不在了，怎么可能借来那么多的钱呢？

    至于说梅梅的小男朋友借的，陈美英更是不信了。一个高中生，就算他为了自己的小女朋友愿意出钱，家里哪能随便同意呢？好几十万呢，可不是个小数目。

    难道是姐姐为了钱，将自己卖给臭男人了吗？

    想到这里，陈美英放下筷子，走向了小楼。在二楼的东单元，门虚掩着，里面传出来了姐姐的声音。陈美英悄悄的将门推了个小缝，顿时被里面的景象给惊呆了。

    屋子里面有两个人。男的有十五六岁，浑身赤裸，下体的一根肉棒高高翘起，随着身体的移动上下弹动。男孩的手里左手牵着一根绳子，右手拿着鞭子，高高扬起。

    男孩左手的绳子另外一端，是一个很色的项圈，套在一根细长的脖颈上。脖子上面的头发披散，垂直向下。一对硕大的乳房和黑油油头发处于同一个高度，淫荡的前后摇摆着。

    这是一个女人。此刻正四肢着地，向小狗般的在地上爬行。除了那个项圈，女子身上再也没有其他的饰物，光秃秃的肥臀在灯光映射下发出诱惑的白光。两瓣臀片之间，黑乎乎的阴毛和翻卷起来的阴唇，上面全是浊白的液体。

    男孩显然是兴奋至极，不时的将直挺挺的鸡巴去戳女人的屁股，龟头的目标显然是女人的阴道。由于两人都在移动，龟头多数会戳在女人的臀瓣上，将男孩马眼上的液体粘在上面。

    偶尔的，鸡巴插中了阴部，男孩像中奖般大叫，拉住绳子让女子暂停，自己则挺动鸡巴插上两下，女子配合的摆动屁股，欢迎阳具的进入，同时还抬起一只手，去揉搓自己胸前的凶器。

    骚婊子！卖尻的烂货！下贱的母狗！你真他妈的是个大烂逼！把我的鸡巴夹的舒服死了！

    我操你妈的！我是个贱逼母狗，你就是发情的大公狗！快插死我吧！

    听到女子反骂自己，男孩一拉绳子，操你妈的贱货！回过头来，让我看看你的贱逼样！

    虽然有了心理准备，但陈美英看到女子缓缓转动过来的面容，大脑里面还是一片空白。姐姐！！！她在心里大叫，几乎昏了过去。

    平时那个端庄贤淑的姐姐赤身裸体，像狗儿般被男人玩弄，平日里的高雅气质荡然无存，只剩下了淫荡和性感，似乎一心只想做个臣服于男人胯下的荡妇。姐姐的脸上还残留着男人的精液，嘴角边、脸颊上，斑斑点点，猩红的小舌还挑逗的伸出，去舔嘴唇边的精液。

    姐姐的表情似乎有些兴奋，也有几分痛苦和羞愧，令陈美英无比的心痛。姐姐肯定是为了凑足我的医疗费才受此折磨的，我真该去死啊！不知道姐姐在这里受了多少折磨，吃了多少的苦啊。

    姐妹两个的眼光相对，时间似乎凝固了。陈玉娟瞳孔放大，觉得全身的血液都涌到脑门，身上一片燥热。一股热流从小腹射出。怎么办？这么丢人的事被妹妹看到了，以后可怎么做人呢？

    陈美英的手里不知道什么时候，拿起了姐姐脱下的高跟鞋，梦游般的走到了男人的身后，迷糊间，抡圆了右手，狠狠的朝男人的脑袋砸了下去。臭男人，这么欺负我姐姐，还要拿鞭子抽！你去死吧！

    不要啊！陈玉娟此刻才反应过来，害怕的大叫起来。

    我却以为是老师害怕鞭子，得意的一笑，别怕……

    高跟鞋的鞋底重重的敲在我的后脑勺上，我哼了一声，还没弄明白发生了什么，就倒在了地毯上。

    你干什么！看到妹妹举起鞋子又要砸，陈玉娟急忙扑了上来，挡住了妹妹。

    姐姐，你闪开，让我打死这个混蛋！

    不是那样的，英子，你误会了！嘴里解释着，陈玉娟低头去看我的情况。只见我的后脑勺出血了，人也晕了过去。她站起来，看到桌子上的创口贴和云南白药，急忙拿着给我包扎起来。然后又给110打了电话。说起来也可笑，这些药本来是我给老师准备的，结果自己先用上了。

    陈美英有些发懵，怎么回事？姐姐居然这么仔细的照顾这个小混蛋？

    傻站着干什么？帮我把人抬到床上啊！帮我把衣服给他套上啊

    陈美英木着脑袋抬起男孩的屁股，努力不去看男孩的胯下的丑东西。陈玉娟迅速的将男孩的内裤套上，又套了件睡袍。这才盖住了我的被子。

    看到我在床上还是昏迷不醒，但呼吸还算平稳，陈玉娟这才松了口气。精神松懈下来，猛然发现自己还赤身裸体呢，下体也有异样，仔细一看，原来刚才自己紧张过度，在妹妹砸男孩的时候竟然把尿给吓了出来。

    陈玉娟现在的样子狼狈极了。浑身赤裸裸的，脸上和屁股蛋上都是粘液，大腿根部也是一片狼籍，顺腿而下的尿液还没完全干结。乳房上掐拧的伤痕尚未消去，胳膊肘和膝盖处的红斑隐约可见。尤其是脖子上还带着一个狗项圈，绳子耷拉在背上，尾部夹在屁股缝里面。

    啊！在妹妹面前丢了这么大的丑，陈玉娟觉得无地自容了。她手忙脚乱的去解项圈。陈美英扭头不忍心看姐姐的惨状，善解人意的将姐姐的衣服递了过来。

    姐姐，你怎么了？是不是这个混蛋欺负你？都是英子不好，得上了病，害的姐姐……陈美英将头埋进了姐姐的怀里，呜呜的哭了起来。陈美英的性格本来有些懦弱，今天见了姐姐的惨状竟然敢打人，她自己也感到后怕。

    妹妹！其实陈美英的猜测一部分是对的，陈玉娟也有些心酸。两个成熟的女人都失去了自己家庭的顶梁柱，只能同病相怜的抱头痛哭。

    过了好半天，两人才稍微平静下来，止住了哭泣声。

    姐姐，让你吃苦了！看看你的这里，青了多少块啊陈美英看到姐姐胸前的紫痕，愤怒的说，咱们报警吧！让公安局抓他！

    英子，你误会了。我……陈玉娟不知道该如何向妹妹解释了。难道说这些都是自愿的，自己也很享受这个过程吗？丢死人了！

    正尴尬呢，急救车到了。陈玉娟和陈美英陪着我到了医院，又住进了陈玉娟住过的病房。院长亲自出手诊断，说没什么大碍，陈玉娟这才放下了心。

    此时的陈玉娟已经穿戴整齐，恢复了端庄高雅的气质。陈美英也感到了姐姐的细微变化。自从丈夫死后，陈玉娟的打扮一直是很保守的。今天却穿的有几分时髦，几分性感。

    院长走后，两姊妹冲洗完毕，坐在陪护床上，才有空说些私房话。

    他就是陈明华？刚才入院单上，陈美英看到了男孩的名字，更增疑惑。

    一路上，陈玉娟已经想好了如何应对。她一边注视着滴滴流淌的输液瓶，一边整理着思绪。

    英子，是，他就是陈明华，我女儿的对象。

    什么？你，你居然和女儿的男朋友……你真是……陈美英想说，犯贱，但想到姐姐这样做也是为了自己，又不忍心说出口，你们的岁数……

    对，我是个贱女人，陈玉娟脸上发烧，嘴上却不停，我知道这很难让人接受，我是老牛吃嫩草。但我……我喜欢他。

    为了给你治病，我豁出去了。陈明华愿意借我钱，我很感激他。我一直把他当儿子看。他其实也是个可怜的孩子，对我也挺好的……

    好？刚才他那个样子作践你，根本不把你当人看，还能算好？再说，你们这样可是乱了辈分！姐姐，他是不是在威胁你！？

    陈美英隐约想起了自己丈夫提到过，他的初恋情人嫁了一个虐待狂，整天挨打。当时陈美英哪里相信呢，不愿让他们见面。自己和丈夫日渐生疏，这也算是一个重要因素。

    我们刚才是在玩呢。陈玉娟脸色更红了，但知道这一关肯定是要过的，声音愈发低了，我没有受委屈，更没人威胁我。我自己愿意的……

    ……陈美英根本不相信姐姐的话，却无法反驳，那梅梅怎么办？她可是喜欢这个男孩的紧啊。难道你准备和女儿抢老公？

    我暂时还没跟梅梅说。英子，这丑事你可别跟梅梅说啊，我求你了！陈玉娟哀求着，等那个啥……我就不再跟他这样了。让他们好好处

    看着平时坚强的姐姐身体微微颤抖，眼里含着泪水哀求自己，陈美英一时间也不知道该怎么说了。她只能默默点头，同时在心里诅咒这个不公的世道，诅咒着自己的病体。姐姐肯定是借了好多钱，只能以自己的身体抵债。

    姐姐为了挽救自己的性命，连自己的肉体都可以出卖，那我能替姐姐做些什么呢？现在姐姐一脸平静，但在那个小混蛋那里受到的伤害哪能轻易的愈合呢？并且看姐姐的样子，这种情况还要持续一段时间呢。

    苦了姐姐你了！不行，自己一定要想办法解救姐姐，陈美英暗暗握紧了拳头。她却不知道，她的这个决定不仅没有救出姐姐，反而把自己也搭了进去。此刻的她根本想象不到这个世界上真的有虐待狂，也有受虐狂！等到她尝到被爱虐的滋味后，已经身心俱陷无法自拔了。

    突然，陈玉娟发现床上的男孩动了一下，接着屁股开始微微扭动。她知道男孩想要撒尿了，刚想叫护士，想到值班护士是刘颖，她又停住了。

    英子，帮忙给小华把把尿。这段时间姐妹两在医院里面呆的时间可不短，耳濡目染之下，对于护理知识也有所了解。

    叫护士呗。这可是高档病房。花了高价钱，要享受高服务呢。陈美英可不想给这个小混蛋把尿。

    我不想叫，那个护士我认识。快点了，谁叫你敲那么狠的，害的小华现在都没醒

    陈美英没法，只好捏着鼻子上了。陈玉娟将我的被子掀开，病号服的裤子褪下，露出了内裤。只见男孩的裆部鼓鼓囊囊的一大坨东西，中间有个凸出，有些像女人的乳房。

    陈玉娟红着脸，将我的内裤向上拉起，想不碰到阴茎将内裤褪下，却极不顺利。我的鸡巴跟着内裤顶了上来，越来越硬。

    坏蛋！陈玉娟不得不将手伸进内裤，摁住鸡巴，才将内裤扒拉下来。陈美英本来闭着的眼睛被姐姐的嘟囔给逗开了，顿时，一根黑黝黝、直挺挺、长条条的肉棒出现在姐妹两个的眼前。

    陈美英不由暗叫一声，好大的家伙啊。比丈夫的可是长了不少。只见肉棒摇头晃脑、耀武扬威的一阵抖动，龟头直冲天花板。男孩的胯部毛茸茸的，肉棒像一根丈八蛇矛的尖端，阴毛就像是枪上的红缨，不过颜色是黑的。

    蛇头上面的青筋暴露，龟头发红，棱角毕露，面目狰狞。陈美英虽然恨透了这个小混蛋，但也不得不承认这个男孩生殖器的发达。这个家伙插到姐姐的里面，还不得把姐姐给胀死？呸呸呸，我怎么想怎么不要脸的事呢。她脸上一红，马上转开目光。

    陈玉娟看的也是心神一荡，下意思的舔了舔舌头。她马上意识到妹妹还在身边，强行压制住体内的骚动。

    英子，把床给升起来。陈玉娟发觉顺序搞反了。应该是先升床，让病人坐起来，然后褪下内裤，露出阴茎，引导着尿液入壶。

    陈美英站到床尾弯下腰去转动摇把。随着床头慢慢升起，男孩的阴茎变成了直对床尾，陈美英的余光瞟到上面感觉那根肉棒正冲着自己发威呢，脸红的更厉害了。

    陈美英站在男孩的腿弯部，手里端着尿壶，双眼紧闭，等着男孩撒尿。不知道是不是心理作用，陈美英仿佛能够嗅到空气中男孩和姐姐的阴液混合体的淡淡腥臭味。她可是记得很清楚，男孩自从被自己敲晕之后，可是一直没有洗鸡巴呢。

    等了好一会儿，也没听到撒尿的声音。陈美英睁眼一看，姐姐手里端着男孩的阴茎，还在傻乎乎的等待呢。

    姐，你跟他说说话，像哄婴儿撒尿一样。另外可以拿手摸摸他的卵蛋，护士说需要刺激阴茎……护士确实就是这样说的，陈美英照本宣科，说完了才感到有些羞臊。

    好乖乖，洒洒水，宝贝，撒尿了！陈玉娟不觉将小时候把女儿撒尿的话给说了出来，同时又用另一只手抚摸男孩的阴囊。

    还别说，真管用。一股水柱腾空而起，笔直的流入了陈美英手里的尿壶里面，同时一股男人特有的尿骚味扑鼻而来。水柱的速度很快，流到壶壁上又溅了起来，有几滴甚至落到了陈美英端尿壶的手上。难闻的尿骚味和手上的尿滴令陈美英直皱眉头，但她还是紧闭双眼。

    陈玉娟的手握着男孩的阴茎，感到肉棒在一股股尿液的冲击下，在手里微微颤动。不禁想起男孩的精液也是这样流出，直达自己的阴道、子宫，下体更是搔痒起来。

    快完了。看到水柱的角度开始下降，陈玉娟提醒道。陈美英微睁双眼，将尿壶随着尿液的落点降低，凑近了男孩的龟头。突然，男孩的鸡巴一抖，一大股尿液骤然喷出，角度和速度都大了不少。猝不及防之下，陈美英的脸部直接被淋上了尿液。

    唔……陈美英刚要骂娘，却不敢张口，怕尿液直接浇到嘴里，她悲鸣一声，也不管男孩是否尿完了，端起尿壶直冲卫生间，旋即里面传来了哗哗的流水声。

    小坏蛋，这下你满意了吧？陈玉娟在我的腰部拧了一下，恨恨的问。

    重生之母女调教第二十四章

    我满意啥？我疼的一吸溜嘴，乖乖的睁开了眼睛。老师恶狠狠的瞪着我，胸部伟大的山峦起伏不定，牢牢的吸引了我的眼球。

    还看！陈玉娟脸上一红，手上又加了把劲，心头却是一阵甜蜜。

    哎呦，饶命啊。我不看了，好姐姐我嘴上说着，闭上了眼睛。

    就在陈玉娟放松警惕的时候，我却一头扎进了她的怀里，拿脸使劲的蹭着，鼻头正好顶进了老师深深的乳沟，脸颊被柔软至极的双丘包裹。

    我不由自主大口的吸气，入鼻是成熟女性诱人的乳香，夹杂著沐浴後淡淡的清香，仿佛回到了幼时母亲的怀抱，让我沉醉其中，真想就此长埋不起。

    陈玉娟被我吓了一跳，想把我推开，却看到输液瓶被我拉的乱晃悠，连忙拿手扶好，又看了看我手腕处的针头，小坏蛋，别乱动啊。别倒血了！

    妈，我想吃咪咪！我饿！我呢喃着，鼻子乱拱。

    陈玉娟乳房被我顶的痒痒的，情欲慢慢被勾引了起来。我的这一声咪咪弄的她更是神魂颠倒，乳头直立。她此刻真想撕开上衣，将它拨弄出来送进小情郎的嘴巴，让他吃着，用嘴唇含、舌头添、牙齿咬、喉咙吸。

    但洗手间里的哗哗的水声告诉她，妹妹还在呢，可能马上会出来。她只能让我的头夹在她的乳峰间，轻轻的拍打我的后背。

    我的手却牵着她的手，慢慢的靠近我的下体，引导她握住我勃起的阳具。老师象征性的挣脱了几下，就老老实实的套弄起来。

    好了，小坏蛋，有完没完啊？过了好一会儿，陈玉娟勉强将我推开，脸红扑扑的。

    来，做这儿。我拍拍我旁边，

    你别乱动啊！陈玉娟警告道，拿薄被盖住了我的下体，才放心的坐了下来，问道，你啥时间醒的？

    我早在她们姊妹两个说话的时候就醒了，知道打我的是老师的妹妹，那肯定是白挨了，就想恶作剧一把。此刻见老师问了，就骗她，我也是刚醒。

    少骗我了！你是不是起了啥坏心眼？陈玉娟似笑非笑的看着我。

    我哪敢呢？我从老师的笑容中嗅到了危机，感到腰部的那块倒霉地方的肉一阵痒痒，赶紧解释，好姐姐，有了你和梅梅，我已经够幸福的了。哪里还有其他的心思呢？

    那你干嘛拿你那个坏东西那样对我英子？

    我真的刚醒啊，我可不敢故意尿到小姨的脸上。

    一声小姨令陈玉娟脸色更红，过了一小会儿，她才觉察出了我话里的漏洞，轻车熟路的将手放到老位置，狠狠的拧了下去，语气低沉，一字一顿的，我-跟-你-说-过-尿-的-事-了-吗？

    我疼的龇牙咧嘴的，也知道自己说漏了嘴，只能苦笑着求饶，好姐姐，我再也不敢了。哎呦，哎呦，别拧了，肉要掉了！

    你怎么那么坏！把我妹妹都气哭了

    不是，不是，你听我解释嘛。我听到小姨打的我，知道这个打是白挨了，就想小小的报复一下小姨。可不是有啥坏心眼。你还拧啊？我吸溜吸溜的抽气，那这样，我敲小姨一下，然后你让小姨尿我一脸，就算扯平了。怎么样？

    臭流氓！陈玉娟又好气又好笑，想到妹妹骑在小情郎脸上撒尿的样子，浑身又燥热起来，你真不是个好东西！

    陈美英虽然没说，但陈玉娟知道自己算是在妹妹面前丢了个大丑，那副狼狈的样子自己都觉得丢人。此刻妹妹被淋了一脸的尿，也算是扳回一点面子。不过这样便宜了这个小色狼，他对妹妹估计也起了坏心思。

    我感到老师的手轻了不少，暗暗好笑，这些个女人怎么个个都是口是心非的啊，嘴上却继续忽悠，还有件事，我怕小姨把咱们的事告诉梅梅。我现在可还没准备好怎么哄梅梅呢。我原本的计划是等到高考后再跟梅梅讲的。

    啊？那可怎么办呢？我再跟她说说，要她保密。老师想到梅梅知道此事的后果，有些着急，我妹妹素来最是胆小不过的，应该不会乱说吧？

    此时的我看到老师可怜兮兮的样子，暂时将准备驯服老师的雄心壮志抛到了九霄云外，只想着怎么讨老师的欢心。

    姐姐，你亲我一口，我就帮你解决掉这个问题。嗯，不行，这样蜻蜓点水肯定不算的……嗯，这个也不行，你的小丁香都没尝到……

    唔……我的嘴彻底被老师堵上了，发出了幸福的哼哼声。

    陈美英拿香皂反复洗了两把脸，还是觉得脸上脏兮兮的，都是尿骚味。又想到尿液可能溅到嘴唇上脸，又用手捧起自来水，连着漱了三四次口，还是觉得口内有股怪味未消。

    她一闭上眼，一个油亮紫黑的龟头出现在眼前，不停的晃动，上面的尿孔排泄出腥臭的液体，射到自己脸上，形成一根银亮的水柱。

    这个坏蛋！色狼！王八蛋！无赖！混蛋！陈美英那可怜的脑海里面，翻来覆去就是这简单的骂人的词汇。

    陈美英自幼因不是父母所盼望的男孩，不得父母的喜爱。但幸而得到大自己四五岁的姐姐疼爱，倒也没受多大委屈。她因此养成了依赖的心理，凡事都要找姐姐商量。

    出嫁后，她跟着丈夫迁到了另一个城市。丈夫是个有本事的，是个警察，吃公家饭，陈美英更是一心一意的照顾家里，下班就往家跑。于姐姐的联系也少了很多。因她长的漂亮，公公婆婆和丈夫一家也是疼爱有加。可是她生了个女孩后，情况就发生了变化。

    迫于家庭的压力，苗冰冰五岁那年，她偷偷摸摸的生了二胎，是个男孩，可算合了心意，养在乡下的公婆家，却不料的了急性白血病死了。虽然不是自己的错，但丈夫从此对陈美英就冷淡了下来，后来还有了外遇。

    陈美英得病后，更是体会到了人情冷暖，世态炎凉。姐姐无私的爱给了她生机和希望。但今晚姐姐给她的印象却让她近乎崩溃了。那么坚强、自信而又独立的姐姐，曾经高傲的如公主一般的姐姐，竟然像母狗一般被人侮辱，任人亵玩，还要强颜欢笑，讨小流氓的欢心。

    不过，爬在地上的姐姐，脸上露出的笑容，却是自己从未见过的。那张刻板严肃的脸上竟然能出现如此媚态，那可是自己做梦也无法想象得到的。还有，姐姐那里的水居然那么多……

    要死了，居然想那么丢人的事！陈美英甩了甩脑袋，将脸靠近镜子。镜子里，露出一张枯黄憔悴的面容，看起来居然比姐姐还要显老些。

    就在几天之前，趁着姐姐不在，陈美英坚持办了出院手续，暂住在姐姐家。

    她的身上只剩下了一百多块钱，就只好硬撑着买盒饭吃。由于不知道姐姐啥时间回来，为了省钱，吃盒饭时不敢要里面的菜，只要一盒白饭。

    姐姐给李映梅留的肯定有钱，但她面皮又紧，性格软弱，可不好意思找侄女借。找工作极不顺利，那些服务员、清洁工什么的她身体受不了，轻松的工作却不肯要她。

    但是这些苦，比起今晚姐姐的遭遇又算得了什么呢？为了姐姐，自己一定要勇敢些！陈美英用手擦了擦眼角的泪水，离开了卫生间。

    卫生间门打开的声音，惊醒了沉醉在热吻中的陈玉娟。她急忙抽身，脸色红润。

    陈美英看到姐姐和男孩暧昧的姿势，就知道刚才发生了什么。她刚想说些什么，被我打断了，这位就是小姨吧？刚刚真是对不住了

    看着男孩笑嘻嘻的流氓样，陈美英一脸的愤怒，姓陈的，谁是你小姨！？你想要我姐姐怎么样？

    看来小姨对我有些误会啊。我推了一下陈玉娟，娟姐，让我跟小姨单独谈谈。

    不许你欺负我妹妹！陈玉娟听到我称她姐姐，称妹妹小姨，不觉好笑，又怕我吓坏了妹妹，小声提醒我道。

    我跟你没什么好谈的！臭流氓，你如果还敢缠着我姐姐，我就去……

    英子，你别这样，小华对我可好呢。

    哼，姐姐，不要怕他。借的钱咱们慢慢还就是了，可不能受他那样侮辱！他那副色迷迷的丑样，那样欺负你，一看就不是好东西说来也是奇怪，在姐姐身边，陈美英的胆子也大了好多。

    小姨，要知道，美丽的东西包裹的不一定就是钻石；丑陋的外表包裹的也不一定就是垃圾。你不能被表面现象蒙蔽了双眼啊，我那样对你姐姐……

    我呸……陈美英的话被肚子的一阵绞痛给打断，小腹咕噜噜叫了起来，里面翻江倒海一般难受。她狠瞪我一眼，匆忙的奔向卫生间。

    陈美英这几天也是又饿又馋，姐姐带来的冬枣吃了不少。冬枣和馄饨在体内起了反应，坏了肚子。

    陈美英蹲坐在马桶上，扑扑哧哧的开始往里面灌了起来。一股恶臭顿时弥漫在了卫生间，把陈美英自己都熏了个半死。

    我和陈玉娟在外屋都听到了卫生间里面的不雅声音，我呵呵大笑起来，被陈玉娟伸手捂住嘴巴。过了一会儿，陈玉娟终觉不放心，走到卫生间门口，轻声询问起来。

    陈美英哪里好意思答复姐姐呢。又过了好一会儿，她终于将体内的赃物排泄干净，站了起来。

    今天可能是陈氏姐妹的受难日。当陈美英的手伸向马桶按钮的时候，惊恐的发现马桶坏了！再看看马桶里面堆得满满的自己的不雅之物，里面居然还有没嚼碎的枣肉，陈美英真是欲哭无泪。

    妹妹！妹妹！你没事吧？陈玉娟在门口担心的问着，你再不开门我就撞门了啊！

    姐姐……陈美英的声音如同蚊蝇，将门开了一条缝。陈玉娟进门，也被熏的一个趔趄，在看看马桶里面，自然明白了发生了什么，她憋住笑，将陈美英拉出了卫生间。

    陈玉娟再也憋不住了，搂着妹妹大笑起来。被妹妹看到了自己的丑态的尴尬，此刻仿佛烟消云散了。

    姐姐，你别笑了！陈美英臊的满脸通红，捶打着姐姐的背部。

    好好好，我不笑，不笑。哈哈哈

    我不知道里面发生了什么，但看到姐妹花搂在一起，耳鬓厮磨，胸部挤压，捶打笑闹的样子，眼睛感到都不够用了。老师的容貌自不必说，她妹妹也算是一个极标志的美人，就是瘦些，身上的衣服土了些。

    看姊妹两个闹的开心，我也拔了针头，站了起来。

    不许你去！陈美英看到我想去卫生间，连忙阻拦。

    你可真霸道，这可是我的病房，为什么不让我去？我故意逗弄陈美英。

    小华，别闹了。卫生间的马桶坏了。陈玉娟出来给妹妹打圆场。

    那又咋了？我只是想洗洗脸罢了

    ……

    哦？我明白了。那小姨刚刚拉的便便都留在里面了？我可要看看漂亮的小姨拉出的东西是啥样？我找人拿个相机，拍下来让大家都看看我朝卫生间里面走去，却被陈美英一把拉住，我一使劲，把陈美英拉的站不住脚。

    别，你别进去！陈美英看拉不住我，看着陈玉娟，姐，帮帮我啊！

    我给陈玉娟使了个眼色，陈玉娟往后退了两步，不肯帮忙。陈美英不禁哀求起来，求求你，别看啊！

    你答应我一个条件，我就不进去。

    什么条件？你说！

    我和你姐姐的事，你不许管，更要保守秘密！我看着陈美英犹豫的样子，其实我是无所谓，但事情传出去你姐姐丢人现眼不说，工作啥的也是要受到影响吧。那个时候不是更惨？

    妹妹，我求求你，不要出去乱说，好吗？

    还有啊，想想你的女儿……这可是赤裸裸的威胁了。

    去，别吓唬我妹妹！陈玉娟在我的脑袋上弹了一下。

    行，我答应你们。陈美英看着姐姐祈求的眼神，想想男孩的威胁，还是屈服了。

    换了个新病房，安顿好之后，陈美英也该回家了。

    娟姐，你带小姨打辆车，时间很晚了，路上不安全。我装的一副病怏怏的样子，我这里就不用陪了。

    哼，假情假意的装样子！陈美英满腹心事先离开了房间。

    姐，别走好吗？我想你我一把拉住老师，可怜兮兮的盯着老师。

    好，放心吧，我留下陪你。可不许动歪脑筋！陈玉娟想到小色鬼不怀好意，身子不觉酥了半边。

    陈美英坐在出租车上，看着身后朝自己招手的姐姐，手里拿着姐姐给的一百块钱。她握住还带着姐姐体温的钞票，想到姐姐的细心和温柔，和即将受到的侮辱，眼泪淌了下来。

    和陈美英想象不一样，陈玉娟几乎是一路小跑着来到病房门口。被妹妹一打岔，欲火暂时消退，此刻却以百倍的热度重新燃烧起来。

    陈玉娟停下了脚步，重新整理了头发和衣服。然后深深的吸了一口气，抚了抚前额的刘海，慢慢的推开房门。

    我躺在床上，看着门口出现的熟透的妇人。只见老师将一头水亮亮的青丝高束脑后，宛如新婚燕尔的少妇，薄施淡妆的脸上泛起一抹红霞，在昏暗的灯光映衬下更添冶艳。

    白色风衣里粉色的衬衣领口微开，一对坚挺在酥胸上撑得衣服涨鼓鼓的，露出胸口一片雪白娇嫩的肌肤。略显丰腴的肥臀、短裙下修长的大腿、高跟鞋的娇小玉足，都散发出成熟女人妩媚的风情。还有那高贵，典雅，干练的气质，无一不让人怦然心动。

    刚刚我没顾得上仔细看老师的打扮，此刻终于饱了眼福。我被勾的上了火，血液全部往下体行去。

    陈玉娟一眼就看到床上男孩身体中部迅速支起的帐篷，不自觉的咽了口唾液。

    坏蛋！嘴里骂着，陈玉娟却越发的将腰杆挺直，让胸部的曲线更加动人心魄，摇摆着身体将风衣慢慢脱下，你可不是个好孩子哦！

    骚货，快过来，让老子好好操操！

    小屁孩，你说粗话。真不乖！叫声好听的我就过来。陈玉娟笑意盈盈，就是不靠近我的床铺。

    大骚拢∥壹贝俚拇息着，享受着和老师的调情，你想让我叫你什么啊？小婊子？

    呵呵，刚才你喊我妹妹小姨，那喊我什么呢？看着床上的帐篷顶点颤动不已，陈玉娟也是眼热心跳，下体润泽。

    娘，我的亲娘，我的骚吕夏铮

    这还差不多。走着猫步，陈玉娟摇曳着身姿来到我的面前，却被我一把抱住，脸朝她胯下拱了过去。

    我急切的将老师的短裙撩开，露出雪白的大腿，根部的阴毛清晰可见，镂花的透明内裤上已经是一片湿润。这是我给老师准备的情趣内裤，放在屋子里面。老师竟然趁着自己妹妹不注意穿到了身上，可见她也是情欲满怀了。

    我头往前一送，鼻子顶住了女人阴部的最窄处。顿时，一股浓烈的女人阴部特有的气息差点让我窒息。太好闻了！

    陈玉娟感到阴户被一个肉乎乎、尖尖的东西顶住了，还喷着热乎乎的气体，想到自己阴户的液体肯定也沾到了小情郎的脸上，更是情动。

    我明显感到老师的阴道口处比其他地方的温度要高些，拿嘴一含，亲了两下。

    别亲那里，脏！陈玉娟被弄得痒痒的，很是舒服。

    脏什么！我亲了一会儿，觉得不过瘾，就探出头来，用舌头舔了舔嘴唇处老师的爱液，你可是我的亲妈，哪有儿子嫌母亲脏的？

    坏孩子！真不是个好东西！陈玉娟也觉得小情郎亲的不够过瘾，嘴里挑逗着。

    来，好姐姐，上床来，让儿子好好舔舔！我扶着老师，让她两手反抓住床头的横梁，脸朝上，让她那优美的曲线暴露无遗。我站起身来，浑身赤裸裸的站在床边，目光充血，巡视着老师的身体。

    仿佛感到了我火辣辣的目光，老师毫不羞涩的将身体舒展着。她的脸上红的像涂了朱丹一般，眼神迷离，含情脉脉的盯着我，小色鬼，你想怎么样欺负妈妈？

    妈妈你这个大骚货，看我怎么操你！

    陈玉娟的大腿紧夹，身体微微颤抖，等待着男人的侵犯。我的伸向了老师的短裙下，她配合的将脚尖踮起，形成一个弓形，方便我将内裤褪掉。我将被濡湿的内裤在鼻子边嗅了一下，然后轻佻的将内裤挂到我角度朝上的阳具上。

    陈玉娟的两条修长的大腿被摆成了接近一百八十度的钝角，裙子被撩到了胸部，将女人最隐私的部位暴露无遗。

    妈，你的小穴可真美啊。

    眼前成熟女人丰满的阴阜完全呈现在我的眼前。一个黑黝黝阴毛形成的尖端朝下的倒三角、完全充血的阴唇、微微凸出的阴蒂、若隐若现的阴道入口、亮晶晶的女人的爱液，将我的眼球紧紧吸引。

    坏蛋，你都看过多少次了，还没看够？陈玉娟看我的啥样，娇嗔道。她的阴唇不由自主的蠕动了一下，溢出了求欢的淫液。

    怎么有个够？这可是我亲妈的骚掳　Ｄ憧矗它在动呢，这是在欢迎我呢！我看到老师的淫荡样子，再也忍不住了，一口吻了上去。

    陈玉娟只觉得肚脐处一痒，被小情郎的嘴唇紧紧的含住，然后舌头也顶了上来。

    好痒啊，别亲了！

    我的嘴巴以老师的阴户为圆心，舔着、含着老师的肌肤，划出一个螺旋形的轨迹。所到之处，是微微的体香，老师的皮肤也被我刚刚开始发芽的胡须扎的微微战栗，一半是刺痛一半是快感。

    慢慢的，我的嘴巴到达了老师的阴阜。弯曲的阴毛弄的我鼻子发痒，只想打喷嚏。我恶作剧的用牙齿咬起老师的阴毛，轻轻的拉扯起来。

    疼啊，别拽。陈玉娟此刻真是痛并快乐着，而那淫水流的越发多了，小色鬼，你的花样可真多，坏死了！

    我根本没空理她。老师下腹的桃花源已经泛滥一片，湿漉漉的淫水和骚哄哄的气息弄的我是神魂颠倒。我抬起脑袋，嘴巴对准了老师的花蕊，将头埋了下去。

    我伸出舌头，用它在老师的肉缝上滑动，尽可能的深入肉缝深处。老师感到下体处传来触电般的酥麻感，尤其是阴道上面的小豆豆被逮住的时候，一阵阵强烈的快感直袭大脑。

    唔……啊……好孩子，再舔深些……陈玉娟嘴里呻吟起来。

    我舔弄了一会儿，一口含着了老师正在淌着蜜汁的花房，一股股女人的爱液被我吸到了嘴里，咕咚咕咚咽了下去。

    看到自己的小情郎大口大口的吞咽着自己的骚水，陈玉娟一般是感动，一半是羞涩，下身更加的湿透。她不禁将大腿夹住了小情郎的脑袋，呻吟声也大了起来。

    可是，男人的舌头无论如何也是没法跟粗大的阳具相比的。陈玉娟看小情郎舔的兴起，根本没有挺枪直入的意思，不由哀求起来。

    别光舔啊，我要你……

    我淫笑着瞟了她一眼，骚姐姐，忍不住了？不好好求求我，我才不给你呢

    你个坏家伙，想怎么样？陈玉娟知道小情郎在想些什么，我才不求你。哎呦，别吹了！

    我看老师还不服帖，用嘴在老师的阴道口使劲的吹了起来，使得老师的肚子如同气球般鼓了起来。老师拼命扭动胯部，想摆脱我的嘴巴，却被我紧紧搂着。

    求求你操我！我的骚露佳魍噶耍快来操我吧！你个坏家伙！

    来了，这就给你！我翻身上了床，将硬挺的阳具对准了老师的阴户，姐姐，睁开眼，好好看我怎么爱你的！

    听到小情郎的要求，老师勉强将眼睛睁开，低头看去。只见硕大狰狞的龟头正在自己湿透的阴道口出晃动，不禁将屁股动了动，拿阴唇去摩擦龟头。

    我也忍的差不多了，看到老师放浪的样子，淫笑一声，好姐姐，我可进来了！腰身一挺，阳具如同蛇儿一般钻进了老师的蜜穴。

    好涨！陈玉娟感到阴道壁被小情郎龟头上的棱肉刮的生疼，炙热的肉棒摩擦着肉腔，直插到了自己的子宫，舒爽的呻吟起来。

    自己的那里怎么这么的敏感？今天晚上陈玉娟感觉到身体的异样。仿佛是吃了春药般的亢奋，下体搔痒的不行。此刻终于被小情郎的肉棒给插进来了，陈玉娟感到整个身体都在战栗，每个细胞都在欢呼，迎接着男人的爱抚。

    重点，嗯，好哥哥，好孩子，再快些啊！姐姐好爽陈玉娟的手紧紧抓住我的后背，阴道里面一阵阵的蠕动，仿佛要将我的鸡巴生生吞吃了一般。

    骚姐姐，烂逼妈，你的小穴要吃人了！我的肉棒要化了啊！好爽！我操，我操你妈的烂逼！我操死你！

    嘴里的话没经过大脑，怎么淫荡怎么来，骂的陈玉娟更加兴奋，双腿夹的更紧。

    大鸡巴儿子！竟敢操你妈的烂逼！还插的这么深！哎呦，哎呦，真是个孝顺的好儿子！我不行了……啊陈玉娟敏感的身体不经操弄，没几分钟竟然就高潮了。

    妈，儿子的鸡巴操的你爽吧！我的鸡巴还是硬的，可还没爽呢。

    坏家伙还这么硬！咱们再来！陈玉娟浑身开始冒热气了，紧紧的抱住我的身子。

    我的精力却是旺盛的很，抱住老师的屁股狠狠的插了起来，搞得老师叫声不断，连续高潮了好几次。

    不行了！好孩子，饶了姐姐吧！陈玉娟感到全身瘫软，连小拇指头动弹的力气都没了，阴道的肌肉仿佛被火烧过一般作痛，低头看去，阴唇似乎肿了起来。可身上的男孩还没有泄过一次身子呢，只能低头告饶。

    老师全身的衣服已经被我扒了个精光，雪白的身子仿佛都被染成了粉红色，眼里春情荡漾，肌肤嫩的能捏出水来。下体也是一片水泽，我的阳液和老师的阴液汇聚在一起，黑黑的鸡巴和粉红的阴唇贴在一起，分为的诱人。

    我的下巴顶住老师的乳峰，看着她红扑扑的脸蛋，暂时停止了腰部的动作。我的鸡巴还硬邦邦的留在老师的体内，琢磨着怎么逗弄这个被我征服的女人。

    陈玉娟却以为我生气了，怎么呆着脸呢？

    好弟弟，生气了？姐姐的身子真是不行了。

    那我这个可怎么办呢？你看看我将鸡巴轻轻的动了下，搞得老师一阵喘息。

    别动，可要了我的命了。要不，我给你含含？

    算了吧，好姐姐，看你全身都是汗，先歇歇。咱俩说说话

    好弟弟，还是你怜惜姐姐。

    小华，毕竟是年轻啊，身体真棒！陈玉娟用手轻轻抚摸着我腰部的紧绷绷的肌肉，被我充满阳刚之气的体现所吸引。

    姐姐老了，配不上你啊。陈玉娟突然想到自己的身体，已经是残花败柳了，还没怎么着呢都承受不住了，不禁有些沮丧。

    姐姐，你在我心中永远是最漂亮的！觉察到老师的失落，我急忙奉承。

    小华，再过十年，姐可就快五十了，年老色衰，而你却正是二十六七岁，你还能喜欢我吗？

    ……我沉默了一会儿，姐，你想听真话还是假话呢？

    首先，姐姐你即使到了五十，肯定也是很漂亮的；即便丑了些，我可是把你当妈看待的，只要你愿意，还是会好好孝顺你的……用这个宝贝

    陈玉娟感到小情郎的鸡巴又轻轻动了一下，不堪伐鞑的阴道跟着颤抖起来。

    别来了……小坏蛋，那有这样孝顺你妈的！

    姐姐，我说真的啊。我现在啊，感觉你既像我的情人，又像我的妈妈；既想占有你，不想让你伤心。我也不知道对你的爱情多一些，还是亲情多一些？你放心，不管我有多少个女人，我这个宝贝肯定会先照顾你的

    虽然没听到男人的甜言蜜语，陈玉娟却深切感受到男人的真挚，还能强求些什么呢？想到小情郎对自己是亦妻亦母的感情，羞臊过后，心里也是一阵甜蜜。自己的岁数在那搁着呢，哪能独占着自己儿子辈的一个男孩？

    我呸！你还敢有多少个女人呢！？我警告你啊，如果你敢让梅梅伤心，我不活吃了你！

    嘿嘿，那哪能呢？我心里盘算着，要不要将梅梅也将成为我的性奴隶的事告诉娟姐呢？还是等等再说？

    哎呦，你的头！？陈玉娟的手突然离开了我的脑袋，上面红红的，显然是血。刚刚不知是谁碰到我的脑袋上的伤口。

    没事了。陈玉娟仔细的检查我的伤口，发现血已经止住了，才放心了。心里突然想到，梅梅和自己都在男孩身上留下了伤疤。今天妹妹下手可是不轻，在小情郎的脑袋上估计也会留下了一道伤疤，难道……

    姐，我还没过瘾呢，要不让你妹子进来替替你呢？

    不行！陈玉娟听到妹子两个字，全身一震，脸上刚刚平息的晕红又升了上来，不许你欺负她！

    哦？你看看，她可是在门口站了半天了，可怜兮兮的，等着挨操呢！我的鸡巴却被阴道壁夹的阵阵酥麻，暗笑老师的口是心非。

    陈玉娟身子一僵，缓缓扭动脑袋朝门口望去，果然，门口俏生生的站了一个女人，一手捧胸，一手探于胯下，一个标准的女性自慰姿势。

    重生之母女调教第二十五章

    对于张天来夫妇来说，陈明华不在的这段时间他们两个的心情可谓是冰火两重天。张天来是先苦后甜，而刘颖则是先甜后苦。

    先来说说张天来。自从陈明华请假后，聂倩那个小贱人也跟着消失了。张天来也不敢追着问。是不是自己跑官的事出了什么意外，陈明华躲出去了？

    等他见到刘颖穿的贞洁带，更是火冒三丈。却也不敢发火，更不敢在刘颖身上撒气，只能是把白洁和朱玲玲两个女人搞的叫苦连天。

    这天，张天来正在办公室里面生闷气，突然门开了。

    谁怎么没礼貌？张天来的气腾一下上来了，刚想开口，话到嘴边被吓的咽了回去。

    你好，请问是张天来同志吗？和他说话的是一位英武漂亮的女警官，乌黑的头发随意的挽在脑海，一身合体的黑色警服，身姿挺拔。

    是是，我就是。自己犯事了吗？张天来想到自己干的缺德事，整个精神都绷紧了。

    我是公安局刑侦科的白燕妮，这是我的同事李丽霞。这是我的警官证。

    坐坐，我给二位倒茶。张天来的腿都开始哆嗦了，黑皮狗上门肯定没好事！

    不用客气了。张天来同志，我们这次来，是想了解一下你们学校里面的一些情况。

    白燕妮大刺刺的坐下，翘着二郎腿，黑色的丝袜顶端，白色的蕾丝内裤若隐若现。她的手里拿着一个笔记本，随便的翻阅着上面的内容。

    你们想了解什么情况呢？张天来的声音开始颤抖。

    嗯，有人反映啊，贵校有些老师借着职位之便侵犯女老师，更严重的是，有部分女学生也涉及其中。这些，你都了解吗？

    啊？我，我不知道啊……

    张天来同志，希望你能实事求是，不要怕得罪人。我们既不会冤枉一个好人，也不会放过一个坏人的

    是，是，这个我知道的，让我想想张天来装作冥思苦想了一会儿，还是摇头。

    张天来同志，我们既然来了，就说明是掌握了一些情况的。你是贵校的副校长，能不知道这些情况吗？还是想和光同尘，包庇某些人？

    这个，冤枉啊，白警官，我真的不知道！张天来的额头有些见汗了。

    呵呵，要不我给你点提示吧？贵校有个学生叫朱玲玲，你认识吗？

    啊！我不认识！不，不，我认识。不不不，我只是从学生名册上知道这个名字的，没打过交道啊。幸亏宽大的老板桌挡住了两位警官的视线，要不她们肯定会惊讶的发现张天来的裤子和椅子湿了。

    看着张天来语无伦次的样子，白燕妮和李丽霞对视一眼，在本子上记录了什么。

    张天来看在眼里，更是害怕。正好教务主任周运庆请示工作，两位警官站了起来，彬彬有礼和张天来道别。

    张天来同志，不耽误你工作了。这是我的名片，想起什么来了给我打电话。你不用送了。白燕妮意味深长的盯着张天来，说出了最后一句话，记住，我们还会来的！

    周运庆走后，张天来瘫倒在桌子上。他虽然狡诈，但和国家机器打交道，他可是没有一点经验。他喘息了半天，然后抱着电话打了起来。

    电话打了一圈，却是一点有用的信息都没有，更别说给予帮助了。最后，他咬咬牙，给那个小混蛋打了个电话。电话那头，对方静静的听着，最后嗯了一声，直接把电话挂了。

    操你妈的！老子的女儿和老婆都给你玩了，关键时候就这样对我？

    中午张天来喝的酩酊大醉，昏昏沉沉的睡到了第二天上午。

    一进办公室，张天来刚刚清醒的脑袋嗡的一下又大了起来。只见昨天的那个白燕妮警官，已经坐在沙发上等他了。

    你来了。张天来的腿肚子转筋了，走路的姿势都有些怪异。

    哎呦，张哥，你可来了。和昨天的严肃形成了鲜明的对比，白燕妮今天的态度是和颜悦色，小心翼翼的陪着笑脸。

    白燕妮笑着贴过身来，搀着了张天来的胳膊，张哥你怎么了，是不是酒喝多了。

    女警官软乎乎的胸脯顶住张天来的胳膊，让他感到一阵疑惑，今个是怎么了？

    张哥，昨天啊，对不住您了。我不知道你是陈少的朋友，您呢，也不早说，害的小妹出丑。今天我是向你赔礼来了。

    听了这话，张天来精神一振，原来是陈明华出手了。他的心突然静了下来，也有闲心去观察这个女警察了。

    衣服还是昨天那身黑皮，但胸部一对玉女峰高高耸立，将警服顶的紧绷绷的，下身穿着黑色丝袜，粉色高跟鞋，好一个漂亮的女警花！

    哦？赔礼吗？不知道你这个礼怎么个陪法呢？白警官？张天来从白燕妮的动作中觉察出了什么，色心大起。

    哎呀，张哥，你叫我小妮吧，别警官警官的叫了嘛！白燕妮小女孩般的摇晃张天来的身子，撒娇道。

    好好好，小妮，你自己说吧，如何赔礼？昨天你可是把我吓的不轻

    反正我这一百多斤都在这里了，认打认罚，都成！

    打怎么样？罚又怎么样？张天来确定了自己的艳福，眼睛火辣辣的盯着警花那俏丽的脸蛋，鸡巴的勃起速度竟然和刚结婚时差不多少。

    打吗，白燕妮翘翘自己的肥臀，张哥你打我两下解气。

    罚吗，白燕妮撅起自己的小嘴，张哥我亲你两下完事。

    那可不行！张天来一把抱住了眼前的警花，我要又打又罚！

    张天来的嘴巴亲向了白燕妮，手也在警花的屁股上乱摸起来。

    张哥，别乱来，这可是办公室呢！

    我操你妈的！昨天吓坏我了，今天看我不把你的骚氯毡！白燕妮欲拒还迎，但眼睛里流露出一丝不屑。

    这可是张天来第一次搞女警花，还是个很漂亮的警察。当带着大檐帽的女人含着张天来的鸡巴，脸上露出媚笑，他再也忍不住自己的精关，一大股精液射到了女警花的嘴巴里，被她全部咽了下去。

    张哥，爽不爽吗？当张天来勉强射了第三次后，白燕妮问道。

    爽啊，操你这么漂亮的警察，我的鸡巴可算是三生有幸了。

    张哥，时间不早了，我该走了。

    看着白燕妮一件一件的将衣服穿好，张天来有些恋恋不舍，毕竟这样的女警花可遇而不可求。

    小妮，我能去找你吗？

    当然了。你看，这是我晚上工作的名片。白燕妮从乳罩中抽出一张卡片，递给了张天来，昨天那张是我白天工作的名片，周五和周六晚上在这里上班。

    天上人间夜总会公关部经理

    小妮

    提供四星级服务

    电话xxxx上班时间xxxx

    对了，张哥，来了可要带足钱哦，那里最低消费两万元。

    看了名片的张天来眼睛发亮，却被白燕妮的价格给吓住了。

    日了，那么贵啊！

    呵呵，张哥你自己试试不就知道了。我在那里只能算是个中等消费。哪里啊，有警察、法官、检察官、护士、老师、记者、主持人、明星等等，只要你能想象到的女人，那里都可以提供的，可都是真的哦，不是找个小姐假穿个制服扮演的。当然前提你要有钱。

    张哥，你别失望，陈少已经替你每周预定了我一次服务，连着两个月。到时候你可别像今天这么软蛋哦！

    就这样，张天来开始了他性福的生活，每周五的晚上都成了他狂欢的节日。他专门卖了一大堆的伟哥，还另外花了五万块，让一个女法官叫高洁的和白燕妮一起伺候他一个晚上。

    虽然几万块他很是心疼，但看到那个平时经常上电视的女法官用她那宣读判决书的嘴巴给自己舔鸡巴，那种亵渎法律的感觉简直太爽了！真他妈的值！

    刘颖那边，狼哥这个人虽然脾气粗暴些，出身黑道，但本质不坏。刘颖是他的梦中情人，又算是半个良家妇女，和狼哥以前交往的那些野鸡的气质根本不在一个档次。

    老板一走，没人监督了。狼哥对待刘颖的态度好了许多，令刘颖有种受宠若惊的感觉。相比之下，刘颖感到还是狼哥好些，人也长的很有男人味，尤其是听到狼哥吐露心声后，心理上不自觉的接受了他。

    在刘颖的小意巴结下，狼哥和刘颖的关系可谓是一日千里。为了不伤刘颖的心，狼哥与张文静的接触也少了许多；为了保护刘颖，最初几天他还让刘颖带上了贞洁带，以防张天来的侵犯。

    狼哥陪着刘颖，给她添置了很多的衣服；为了哄她高兴，甚至将两套房子转到了她的名下。刘颖更是心花怒放，对狼哥更是好的淌蜜。

    这天，聂倩找到狼哥，说弟弟病重，要借钱。狼哥不愿意管这些烂事，但聂倩说自己有个祖传的瓶子，价值不菲，愿意贱价出售。狼哥有些心动，专门让潘红玲找了自己典当行的掌柜来进行了鉴定。

    那个掌柜说货是真的，价值一百六十万左右。而聂倩只要一百万。狼哥觉得哪里不太对劲，就婉言回绝了聂倩，但刘颖在一旁却上了心。

    刘颖私下找了放高利贷的，以房子做抵押，借了七十万，又东凑西凑，总算是弄够了一百万，去和聂倩交易。

    刘颖也不放心，找了两个保镖。来到房间，验完货，交了钱，还没走呢，房门腾的被撞开了。一个黑眼圈、脸色灰暗的年轻人蹦了进来，神情激动。

    姐姐，妈妈，你们干什么？那个瓶子可是我家的传家宝，你们不能卖！

    刘颖以为是遇到了明抢的，一下子紧张起来，两个保镖也围了上来。

    三言两句没谈拢，年轻人手里出现了一杆猎枪。枪对着一个保镖响了，聂倩却飞身扑了上去，胸口当时出现了一片血迹。

    姐！年轻人一呆，继而更加凶狠起来，你们害死我姐姐！反正我也活不了几天了，你们都要死！

    刘颖一看出了人命，又被枪指着，和保镖一样被吓傻了。聂玉莲却冲了上来，风儿，你可不能一错再错了！

    刘颖，今天对不住了，你们快走，我拦住他！

    慌慌张张的，刘颖一溜烟的跑到了楼下，听到后面屋子里又是一声枪响。

    站在楼下，小风一吹，刘颖才觉得有些不对劲，这也太巧了吧？急忙返了回去，屋里哪还有人呢？一起消失的还有那个瓶子和刘颖的一百万块钱。

    这下可好，两套房子、刘颖平日存的私房钱、给张文静存的教育基金、狼哥给的体己、还有狼哥保险柜里面夜总会三日的流水，全没了。

    狼哥得知这个消息后，气的将刘颖臭揍了一顿，将刘颖打了个半死。狼哥一方面是心疼那钱，更主要的是刘颖竟然敢动夜总会的公款，按照道上的规矩，可是要断手断脚的。

    狼哥一方面找钱填补了夜总会的亏空，另一方面向我报告。我将他臭骂了一通，又告诉他，看好刘颖，一切等我回去再做处理。

    此刻，张天来搂着白燕妮，女警花上身衣衫完整，下体却只有丝袜和高跟鞋，两人正在警察局里，白燕妮的办公室桌子上起劲的嘿咻着；另一边，刘颖站到了病房门口，听着里面男女的云雨之声，心里紧揪揪的，不知道等待自己的是什么处罚。

    重生之母女调教第二十六章

    刘颖站在门口有一会儿了。晚上看到陈玉娟几个人将男孩送进病房，她就知道自己最害怕的事情就要来了。她本能的希望这个小恶棍最好能一病不起，自己也许就不用受罪了。

    刘颖出了事后，狠狠的将她打了一顿后，狼哥将她看的很紧。她也知道了，自己这种事，按道上的规矩，是要断手脚的，吓的刘颖跪地求饶。狼哥私下告诉她，这事还是老板说了算，要让老板的气消掉才行。刚刚男孩叫自己过来，吩咐自己的事，办的好的话，是不是能减轻点惩罚呢？

    屋里男女谈话无法听清，但那交欢的呻吟娇啼却是声声入耳。虽然心情有些忐忑，但刘颖还是感到阵阵的欲望从下体升起，有种熟悉的搔痒感。

    她听到里面男孩声音高了起来，暗示自己该出场了，她这才推门，站在门口，一手上一手下，笨拙的动作起来。

    她的左手捂住右乳，使劲的搓揉；右手探入裙底，手指捻弄着搔痒的肉隆６边传来了床上男女的轻声私语。

    原来是她。陈玉娟看到刘颖，长出了一口气。刘颖是自己的干姐妹，但此妹非彼妹，只要不是陈美英就成。

    话虽如此，她的心里还是感到有些羞臊。男孩对刘颖母女的事也没瞒她，她自然知道迟早有这么一天的，和刘颖母女两个一起陪小情郎荒唐。但事情到了眼前，还是紧张的很。

    刘颖算是自己的仇人，但同时也是自己的干姐妹。男孩对她的虐待是为了给自己报仇，如果只是在事后听听男孩的手段自己还能接受。

    现在刘颖就在眼前，自己该怎么处理和刘颖的关系呢？自己真的能按照男孩教的那样去残酷虐待自己昔日的好姐妹吗？

    姐姐累了，先歇了。陈玉娟扭过头，装作困倦的样子。

    好姐姐，刚刚咱们吃的算是正餐，现在我请你吃宵夜了，好不？

    什么正餐宵夜的，你个流氓！陈玉娟听我比喻的形象，勉强露个笑脸。

    嘿嘿，娟姐，你就不想看看你妹子的表演吗？别跟我装了。你再装我就要罚你了。我哪里肯放过陈玉娟，鸡巴不安分的扭动起来，吓得她急忙求饶。

    我将鸡巴抽出，让老师躺在我的怀里，观看着门口的表演。

    娟姐，你看看刘姨，奶子够大吧？嗯，我捏捏，你的奶子也不小啊

    刘颖，你怎么会这样？陈玉娟喃喃自语，她没想到以前那个聪慧、干练的干妹妹竟然如此淫荡，在病房门口这个随时可能出现外人的地方自慰。自己虽然恨她，但看到刘颖的这个样子，陈玉娟还是有点伤心。

    娟姐，你还不知道吧，刘姨这可是第二次在咱们门口手淫了。

    啊？什么时间……陈玉娟不晓得自己的奸情早被干妹子知道了，脸色发红。

    就是上次你住院的那天喽，这个骚货，听到咱俩亲嘴，都忍不住发骚了。说着，我提高了声音，我说的对不对啊，刘姨？

    嗯，对，我就是个骚货！刘颖哪敢还嘴。

    刘姨，你站的太远了，靠近些吧，让我们看的更过瘾些。

    刘颖听话的停下了手上的动作，将门关上，拎着一个箱子走了过来，站到了床边。

    两个昔日小区的两大玉女四目相对，都是无比的尴尬。她们做梦也没想到，有一天她们竟然在如此场合下相会。这难道就是反复无常的命运之神的捉弄吗？

    打个招呼啊，听说你们可是干姐妹，难道不认识了？

    玉娟姐，你好。刘颖支支吾吾的说，她想起了丈夫正是干姐夫去世的罪魁祸首，心里难免有些发虚。今天落到小恶棍和对自己充满恨意的干姐姐手里，会是什么下场呢？

    哼！陈玉娟将头扭开，脸色难看。

    继续啊，刘姨，难道这还要我交代吗？我伸手接过了箱子，用脚轻轻踹了一下刘颖，她急忙又开始了自慰。

    姐，你别难受了，今天这个贱货就在你面前，看我怎么给你出气。

    刘颖听我说的话寒意森森，不觉浑身一个哆嗦。她脑袋并不笨，可算的上有些小聪明。从这句话更印证了她的一个想法：这个陈明华和狼哥正在算计自己的老公，张天来。原因嘛，十之八九是为了给陈玉娟报仇。

    操你妈的，这关我屁事啊？我对张天来也是恨之入骨啊，居然我也要跟着受罪，这可真是冤枉啊！此刻刘颖仿佛忘记了她在张天来身上得到的那些好处，只剩下了张天来对自己的种种恶行。

    说起来，好姐姐，你也是个大骚货啊，居然在病房勾引自己的学生！我的手不紧不慢的包裹着老师的乳房揉动，让怀里女人的胸部上下起伏。我知道老师的心里难受，就想岔开她的思路。

    你胡说！我才没呢！是你个坏蛋……

    还没？你看看你的奶子，比刘姨的可丰满多了。长这么大，还不是为了勾引男人的？还不承认？你自己瞅瞅，奶头都直起来了，就差淌奶水了！

    哎呀，别捏啊，难受！陈玉娟哪里用看，自己的身体还不清楚吗，她只能再次投降，老师是个骚货，成了吧？！

    呵呵，老师你也别生气，你看看，刘姨的奶头挺的更高，隔着衣服都看的清清楚楚的！

    陈玉娟不禁抬头望去，果然，刘颖的胸部在自己的手掌推动下，抵抗着地心引力而升起，然后又垂下，激起了一浪浪炫目的乳波。而在乳波的顶端，两颗小拇指粗细的突起，隔着衣服也格外的引人注目。

    居然没带乳罩……

    老师你真聪明！猜对了有奖哦！我见老师看的入神，有些吃味，用鸡巴轻轻的在她的臀沟处挑了一下。

    不要！陈玉娟急忙将腿夹紧，生怕男孩再次入侵。

    老师，我可要批评你了，你还是没有刘姨放得开哦。刘姨可是经过了不少男人的精液洗礼的，三个、五个……不对，到底你让几个男人用过啊，刘姨？！

    ……七个！刘颖沉默了一会儿，似乎还需要点点数。

    哦，也不算多。具体给我说说是那些人啊？

    有教育局王义副局长，张明主任……狼哥，你……

    我就等着刘颖犯错呢，伸手给了她一巴掌，将她扇的一个趔趄，差点栽倒。

    我操你妈的！怎么称呼我的？

    这一巴掌我是要立威的，可是不轻。刘颖的脸一阵火辣的疼，一个红红的巴掌印刻了上去。刘颖只觉得耳边一阵嗡嗡乱响，头也有点眩晕。她知道此刻不能倒地，否则等待自己的将是小恶棍更凶狠的手段。

    刘颖晃晃脑袋，站直了身子，用颤抖的声音说，贱奴错了！我再重新说一遍，操过贱奴的，还有主人您！

    陈玉娟看着刘颖脸上的红肿，对男孩的性格又有了新的认识。此刻自己的小情郎仿佛变了个人似的，由斯文变成了暴虐。对一个比自己大了快两轮的女人，下手居然如此之重，令人心里发寒。

    这还差不多。我的脸上又露出了笑容，但在屋里的两个女人看来，这笑容看起来也是那么可怕，不过还是有个错误哦。

    娟姐，你也说说，你和几个男人好过？

    嗯？见男孩突然将话题转到自己头上，陈玉娟有些愣神，嘴里却答道，我老公，还有主……呸，你个坏蛋

    话说到一半，陈玉娟突然看到我脸上熟悉的坏笑，心神一松，主人两字只说了一半，脸上也活泛了许多。

    呵呵，好姐姐，你放心，现在你还不算是我的性奴隶呢。嘴里调侃着，我的眼却冷冷的盯向了刘颖，刘姨，你他妈的难道没老公吗？你的第一个男人难道不是你老公？

    我错了，我以为主人您问的是……

    错了就是错了，还敢狡辩？我打开了一边的箱子，从里面拿出了一把小巧的手术刀，在手里玩弄着。突然，刀光一闪，朝着刘颖袭去。

    啊！饶命啊，我错了，你别杀我啊！看我将刀子往自己的胸口送，刘颖吓得面如土色，脑子里面大声预警，身子却一动也不能动。

    不要！陈玉娟也喊出声来，难道要出人命吗？

    我冷冷一笑，手术刀往前一送，正好划在刘颖的胸前。刀尖掠过，刘颖的白色护士服，几下被割裂好几条口子。原本被紧紧束缚起来的丰满胸脯，顿时膨胀开来，在我的眼前，形成强烈的视觉冲击。那丰满的乳峰，差点撞到我的脸上。

    啊……刘颖的尖叫持续了一小会儿，发现自己的胸部微微发凉，低头看去。她的胸部并没出血，不禁松了口气。她的胸脯已经完全赤裸，自傲的双峰，毫无拘束的左右上下晃动，上面的两颗嫣红的玛瑙，形成了跳动的弧线。

    持续了好一会儿的听房，然后是当着一对男女的自慰，又是被人扇巴掌的侮辱，刚刚被刀子插胸的惊吓，此刻随着心情的放松，刘颖惊奇的发现自己居然高潮了。一股股爱液从子宫中源源不断的流出阴道，根本不受控制。更让她难堪的是，尿液似乎也跟着涌了出来。

    哈哈，刘骚货，你居然高潮了？我发现刘颖的大腿内侧有了可疑的液体，不禁大笑起来。

    刘颖的脸色，此刻变得异常的苍白。她的身体轻轻颤抖，而那胸部的一片硕大，峰顶上下抖动的红色弧线，顺着雪白大腿而下的浑浊粘液，都让我欲火大炽，有种狠狠将她按在胯下蹂躏的冲动。

    不对啊，你的骚水怎么可能怎么多？莫非是吓的尿裤子了？哈哈

    陈玉娟倒是心细，她注意到刘颖刚刚最初流下的液体泛出微微的红色，不禁皱起了眉头。

    好疼啊。刘颖暗暗叫苦，这个月的大姨妈提前来了，真是雪上加霜啊。

    操你妈的！真的尿了啊！把这屋子弄的骚哄哄的！我闻到一股尿骚味，怒气上涌，狠狠的朝刘颖的腰上踹了一脚，还不去洗洗？

    啊！刘颖被踢的小腹剧痛，抱住肚子，脸色煞白。她强忍住疼，踉跄着走进了卫生间。

    这个骚拢不吃点苦头就不长记性！我没注意到刘颖的异常，兴致勃勃的翻起了箱子里面的道具，娟姐，你说说看，是玩这个手铐好呢，还是玩绳子？

    嗯？我看老师一直沉默，抬头一看，发现她的眉头紧皱，有些生气的样子。

    怎么了，姐？哦，是不是心疼了？还是嫌我下手狠呢？你放心，对我喜欢的人我可是很温柔的我急忙赔起了笑脸，对老师可不能操之过急。

    等下你手下轻些，刘颖她……

    好了，我知道你念旧情，我听你的。只要她认罚，今晚我就不折腾她了

    认罚？她犯啥错了？

    哦，刘姨出来了，让她自己说说她办的好事吧。

    刘颖在卫生间里，泪流满面。肚子里面疼，脸上也疼，但她的心更疼。

    自己上辈子造了什么孽啊，要受这些罪！老公是个靠不住的货，找了个靠点谱的相好，自己一时却财迷心窍上了个恶当，将相好的心伤的不轻，还犯了黑道上的忌讳。

    哎，难道这就是自己的命吗？那个陈玉娟，长的比自己还要差，却他妈的有个有钱的臭男人喜欢她。凭什么啊？老天真是瞎了眼啊！

    刘颖收拾起了脸上的愤懑，抛弃了曾经的高傲，战战兢兢的站在床前，讲述了她被骗的经历。

    嗯，甜甜居然是个骗子？陈玉娟也没想到曾经一起战斗过的姐妹居然不是小姐，而是个骗子，觉得不可思议。

    主人，我知道聂倩母女两个跟了你的，我就信了她们……

    哎呦，我疼呼了一声，老师又吃醋了。

    操，是不自己贪心。难道还要怪我不成吗？我的手在刘颖面前虚晃了一下，吓的她连连摇头。

    好姐姐，我那都是逢场作戏，你原谅我吧。嗯，下手轻些啊，我的肉皮要掉了！

    刘颖，我告诉你，你的错不在于你有多笨，而是你有多贪！你和狼哥的钱我不归我管，但你不该挪用夜总会的公款！我的口气难得的严肃起来，脸上露出了一丝杀气，你可是犯了道上的大忌！按江湖规矩，是要剁掉手脚的。

    不要啊，不要！刘颖噗通一声跪到了地上，好主人，我求求你，别砍我啊！娟姐，我们毕竟姐妹一场，我求求你，给我说说情，我下辈子给你做牛做马报答你！

    心情激荡之下，刘颖下体处一股暗红的液体又开始渗了出来，这次我也看到了，眉头也是一皱。

    狼哥这次是真的对刘颖动了心，他愿意将责任承担下来。别看我嘴上说的可怕，其实也就是说说而已，不看僧面看佛面嘛。

    其实，这个花瓶的事与我也有一定关系。聂倩找我借三十万，我就找人调查她了。后来她母亲说的情况跟我调查的可是不一致，我就起了疑心，叫人一直跟踪她们。

    后来我回了老家，通讯也不方便，跟踪的人只能通过信件将情况发给我。等我知道花瓶的事，已经晚了。但如果我不姑息她们，想知道她们玩什么花样的话，花瓶的事也不会发生了。

    不过，这也是件好事，可以敲打敲打狼哥：女人，可不都是那么好惹的。对刘颖算是抓住她一条小辫子。

    小华，你就饶了她吧，剁掉手脚，听着都}人。陈玉娟却不愿意我深陷其中，毕竟这可算是大罪了。

    哼，你说说看，你错在哪里了？

    我，我不该贪心，不该去偷狼哥的保险柜，不该动公款，都是我猪油蒙了心，都是我的错！主人你就饶我这一次吧，你让我干啥都成！

    娟姐，刘姨，你们这样求我，我也很难办啊。我脸上流出一丝奸诈的笑容，这样吧，咱们玩个游戏，玩的爽了我就饶了刘姨。

    什么游戏啊陈玉娟想到那支鞭子，屁股有些发痒。

    放心，是很安全的游戏了。这个游戏就是真心话游戏。

    怎么玩？刘颖听我终于松口了，高兴起来。

    我啊，问你们一些问题，你们的回答必须是真的。

    这么简单！？刘颖喜出望外，她本来以为会是些虐待的节目呢。

    还有什么条件？陈玉娟冷静的多。

    回答问题期间呢，你们就要好好伺候伺候我的这个我将两腿分开，露出一支寂寞了好半天的大炮，啥时间我爽了，游戏就结束。

    陈玉娟有些犹豫，她知道自己的小情郎可是坏的很，哪能这么简单就放过刘颖呢？

    好姐姐，你就帮帮我吧！刘颖看到陈玉娟犹豫了，赶紧哀求。

    娟姐，你随时可以退出，这样总可以了吧？我知道不能逼的太紧，给老师了一个台阶。

    看到陈玉娟点头，刘颖冲我媚笑一下，手里套住我的玉茎，拿舌头去舔我的龟头。

    坏蛋！陈玉娟看到刘颖卖力的样子，朝我白了一眼。她心里清楚，我的战斗力可是很强的。

    我拉着老师的手，姐，你也来嘛。

    陈玉娟的手抚摸着我的卵蛋，刘颖的手套弄阴茎，刘颖的小嘴着含着我的龟头。

    我又摁住老师的头，姐姐，你也舔舔嘛。

    胯下两张俏丽成熟的脸蛋，围着我的阳具，两根小巧的香舌，缠绕在我的阴茎上。这番美艳的景象让我的尾椎骨阵阵酥麻，差点射了出来。

    我定定心神，可不能这样出丑，我现在开始问了哦。记住，回答不是真心的话，三次就算你们输了哦。第一个问题，你们的名字？

    你们两个的岁数？

    前面几个问题有点像公安局的户口调查，十分简单。

    刘姨，你的三围是什么？

    84，60，85。

    对你这个岁数的女人来说，还不错了。陈姨，你的呢？

    我不知道。

    哦？真不知道吗？我盯住老师的眼睛，算你过关了。

    两位阿姨的奶子都够大的。让我的鸡巴也享受享受吧。

    什么意思？刘颖疑惑的盯着陈玉娟。

    色狼！陈玉娟吐出了口中的龟头，用手托起自己的双乳，小心翼翼的将我的阳具夹住，轻轻搓弄起来，当龟头顶到下巴的时候，就拿舌头去舔，就这样。

    不错！我拍拍老师的脑袋，表扬小狗一般。

    刘姨，你和那么多男人好过，谁的鸡巴让你最满意啊？

    主人你的！刘颖毫不犹豫的回答，心里却是一凉。问题越来越露骨了，她不禁回想起男孩和她一起看相册的情形，看来这个小恶棍更喜欢从心理上折磨人。

    哦？为什么啊？刘颖的双乳并没有闲着，我将上臂放到她的乳沟里，让她自己托住乳房，来回摩擦着。

    因为主人你的鸡巴最长、最粗、最硬……夸张的回答让两个女人的呼吸明显急促起来，动作的节奏跟着变快。

    谁干的你最爽啊？

    当然是主人你了！

    撒谎！我突然变脸了。

    没有啊！我说的都是真的！

    哼哼，贱货，我说过这个是真心话游戏，我冷冷的一笑，不是让你讨好我的。我要的是真心话！明白不？你还不服是不是？？

    是哪个骚货被狼哥干的连着潮吹了两次？有没有这回事？我干的你潮吹过吗？

    ……刘颖无奈的低下了头，不再反驳。她终于明白了，这个游戏不是那么好玩的，可能比肉体的折磨还要难熬些。

    回答啊？

    我答错了！玉娟姐，让我来吧。

    相比之下，还是把这个小恶棍吹爆更容易些吧？刘颖学着陈玉娟的动作，用自己的乳沟包裹着我的阳具，大力的摩擦起来，根本不去顾及乳房的胀痛。

    为什么被我干没跟狼哥干爽呢？

    狼哥对我好，我就对他好。刘颖这次倒是挺爽快的。

    哦？狼哥对你怎么个好法？

    他给我钱，给我买东西，还说我是他的梦中情人，想我好久了。说起这些，刘颖自己都脸红。

    你可真是个天生的婊子啊，谁给你钱，谁的嘴巴甜你就对谁好。我说的对不对？

    对，我是个臭婊子！

    狼哥对你那么好你还偷他的钱，你是不是存心害他呢？

    我本来想赚到了钱就还他的，并没有起心偷他的钱！都怪我太贪了，上了那个臭婊子的当！我对狼哥可是真心的！

    还算你有点良心我点点头，转换了话题，刘婊子，你家里有什么人？都叫什么？

    我丈夫张天来，我女儿张文静。刘颖心头一沉，难道……

    你女儿长的怎么样？

    还算可以吧。刘颖的心已经沉到了水底，真是怕什么来什么啊。

    呵呵，你是不是想过要将你女儿介绍给我啊？

    是刘颖想到自己居然曾经把羊羔往大灰狼的嘴边送，懊恼的要死。

    哈哈，陈阿姨，你看看，刘姨还想做我的老丈母娘呢！不过，刘姨，你女儿长得还真的不错哦。遗憾的是，上次你给我看的只有泳装照。你有没有你女儿脱光的照片啊？

    没有。

    真遗憾。唉，那你给我讲讲吧。你女儿小名是啥？

    静静

    挺好听啊。静静的奶子大吗？刘颖的乳沟将我的鸡巴温柔的包覆着，娇嫩的肌肤，让我享受到从未有的触感。我必须全力抵御这种引诱，才能保证精关不失。

    不大。

    你女儿是处女吗？

    ……

    怎么，不想回答？

    不是。刘颖想到最近女儿反常的举动，知道女儿肯定是有男朋友了，但她根本没心思去管。

    不是？你知道你女儿不是个处儿，还介绍给我，觉得我好欺负？

    不是啊，我可不敢。

    谁给你女儿开的苞？

    ……不知道。我没问过

    是你老公吗？

    两个女人都是身子一震，脸上露出了不可思议的表情。

    不是不是，肯定不是！

    你不是不知道谁给你女儿开的苞吗？怎么知道不是你老公？

    那可是乱伦，我丈夫怎么可能干那种事呢？

    那你老公最近看你女儿的眼神，是不是很淫荡呢？我知道张文静的身子是哪个红毛小混混开的，不再纠缠下去。

    是。刘颖想起了丈夫最近也很不对劲，偶尔看到静静，就像街上那些色狼差不多，色迷迷的似乎能穿透衣服。

    要是把静静剥光了放到你丈夫面前，他会不会操了你女儿呢？我终于问道精彩的地方，双眼放光观察着两个美妇人的表情。

    陈玉娟的脸色却是正常，她应该是早就想到了我这个刁钻的问题，她脸上红霞飞动，担心的看着刘颖；刘颖的身体颤抖的更厉害了，双手无意识的停止动作，眼泪吧嗒吧嗒的掉在我的鸡巴上。

    操，你哭个屁啊？快回答啊！我不耐烦的将鸡巴抽出，用硬邦邦的龟头去戳弄刘颖的乳头，让那乳房顶端的红樱桃和我的龟头一起深深陷入到刘颖乳房的底端。

    不会，我老公不会的！刘颖哭喊着，与其说是在回答问题，不如说是在说服她自己。她的眼泪和鼻涕一起喷了出来。

    我厌恶的将鸡巴拿开，陈玉娟拍着刘颖的背，不知道该说些什么好。

    你又错了哦！我看着刘颖痛苦的表情，开心极了。这对我来说就是一个游戏，好玩的游戏，虐待人心的游戏，刘姨，你服吗？要不要我提供些证据呢？

    唔……刘颖只是一个劲的哭，这个小恶棍既然这么说，肯定是知道了什么，自己还是沉默算了。

    你想不想让你的女儿跟你一样，做婊子呢？

    小华！你别问下去了，看她多难受。你换个问题好吗？陈玉娟想到自己也是有女儿的人，不禁同情起刘颖来。男孩心里极其龌龊，自己将来会不会也像刘颖今天这般狼狈呢？

    好好，娟姐说了，咱就换个问题吧。刘姨，你先去洗洗吧，这么大人了，还流鼻涕，好恶心哦

    陈玉娟还是心善，她陪着刘颖走进了卫生间。等刘颖再次出来，心情平静了许多。她知道自己已经错两次了，再错一次可就完了，今晚算是白受这些侮辱了。

    她用双手合起，拢住我的阳具，使劲捋了起来，舌尖伸出，顶住我的马眼，双目水汪汪的看着我，发出动人心魄的呻吟。陈玉娟和她似乎达成了统一战线，用一只小手拨拉我的阴毛，另一只玩弄我的乳头，用嘴巴在我耳边哈气。

    你在外边偷汉子，你老公知道不？我被两个熟女夹击的爽歪歪，尤其是老师的那根手指，捏的我乳头好痒。以前都是我玩女人的奶子，今天可是遭报应了。我只能加快问题的进度了。

    知道。

    那他没打你吗？

    打了。不过，他打我是因为我不愿意出去陪男人！那些男人，都是他逼我去陪的！刘颖这次的话明显多了，嘴巴说话的时候，她就用乳头去顶我的龟头。

    哦？你老公的绿帽子是自愿带上的？

    是，他就是个活王八！刘颖突然想起这也算个表白心迹的好机会，我恨死他了！

    真的？我看着女人愤怒的表情，喃喃自语。

    真的！我恨不得他去死！他的男人根早就不行了，就变着法的折磨我，但无论如何也硬不了多长时间。慢慢的他就死心了，我也安生了几天。谁想到，后来他又迷上了当官，为了上位，拍马屁、送钱、甚至送老婆！刘颖说着说着真的入戏了，声泪俱下。

    哼，就算是真的，原因就这些吗？

    还有！要在他人面前吐露自己的心声，尤其是灵魂中暗黑的那部分，刘颖也感到羞愧，他把钱管的死死的，不像以前那么大方了。我没钱花，当然恨他！

    你丈夫还干过什么坏事？

    他贪污学校的公款，他和学校一个姓白的关系不一般，还好像强奸了一个女学生。

    还有呢？

    没了吧！

    真的吗？你再好好想想

    没了！刘颖知道男孩想问些什么，还是改了口，有。

    什么呢？

    陈明华！我不玩了！你随便惩罚我吧！说完这句话，刘颖像滩泥一般软在地上。

    哼，你不怕我砍你了吗？

    好姐姐，是我老公不对，害了你家成山，但那不关我事啊。你要是不解气，我随便你处置，认打认罚，都成！姐姐，我也是受害者啊，求求你高抬贵手，饶了我吧！我可以帮你们干任何事！刘颖真的害怕了，只能坦白。她说话语无伦次，疯疯癫癫的。

    好！这可是你说的，别忘了哦！地上女人的哀求好像一副春药，刺激之下我的脑子快爆炸了，只想痛痛快快的射上一发。

    我站到了地上，双手一搂，将刘颖的脑袋固定住，腰部挺动，像操穴一般插着刘颖的嘴巴。一会儿功夫，刘颖就被插的直翻白眼，我也酣畅淋漓的射了出来。

    你放心，刘颖，我不会把你怎么样的。只要你听从小华的安排。看着刘颖被鸡巴噎的喘不过气来，拼命咳嗽，嘴角还淌着男人的精液，一副凄惨的样子。陈玉娟觉得刘颖是既可怜又可悲，但再可怜，丈夫的仇也是要报的。

    重生之母女调教第二十七章

    刘颖瘫倒在地上，嘴里含着男人腥臭的精液，嘴角下垂的银丝连到胸部，下体暗红色的月经水也尚未干结；脸上、小腹被打过的地方还在隐隐作痛；而痛经引起的下腹坠痛一直存在，整个人看起来狼狈至极。

    刘颖干哕了好一会儿，才平静下来。此刻她感到一阵的轻松，不仅仅是窒息之后重获空气的轻松，还包括了心理上的轻松。因为她知道，折磨自己多年的噩梦终于可以结束了。

    自从李成山被自己丈夫害死以后，刘颖几乎每天都睡的不踏实。她这个人，除了自私一点，贪财一些外，基本算个好人。张天来的手段让她心惊胆战，却又不敢说什么。对于陈玉娟她只有内疚和亏欠，只能躲开陈玉娟的视线。

    现在终于坦白了自己的心事，仿佛一块大石头落了地，心情也放松了。至于陈玉娟如何对待自己，无所谓，小恶棍应该还会利用自己做一些事，自己还有利用价值的。唯一可担心的，就是男孩的殴打……

    ……

    不知刘颖是有心的还是意外，她吃的避孕药失效了。当确认她怀了自己的孩子，狼哥才算是真的将刘颖放到了心里。刘颖犯事后，害怕陈明华的处罚，她也曾暗暗的挑拨过狼哥和陈明华的关系。

    狼哥，陈明华真的是你老板啊，他岁数那么小。一次云雨过后，刘颖搂着怀里的男人，幽幽的问。

    宝贝儿，当然，别看老板年纪小，却很会办事。

    我觉得，狼哥你的能力也很强啊

    嗯？宝贝儿，我自己的事自己清楚。并且，我算过命的，陈少可是我命中的贵人。狼哥也不笨，自然听出了刘颖话里的含义，我只想稳稳当当的过日子，老板的后台可硬了，跟着他，这辈子就不用愁钱的事了。你可要对老板尊重些

    算命？是怎么回事呢？

    三年前……

    狼哥就将他算命经历复述了一遍。他自然不知道，那个所谓的半仙是我假扮的，说的不过是我早就知道的剧情，准确的算出他将有血光之灾，还将自己描述成了他的贵人，绝对不可冒犯。当事情一一验证后，狼哥对我完全是死心塌地的了。

    哎，那个半仙真的灵验的很，可惜后来我再去找他，怎么也找不到了。真是神龙见首不见尾啊。

    狼哥，我怕老板打我。我受罚是应该的，但我怕伤了肚里的孩子……听了狼哥的叙述，刘颖这才死了心，其实她也有点迷信。

    你放心，我会替你求情的。老板对仇人手狠，对自己人却很好的……狼哥想起了张天来的事，心中一动，老板现在可是也把你当成仇人了，你要做的，就是……

    挑明想和你在一起的事？

    对！干掉张天来，咱们才能在一起。你跟老板说，你也想张天来死！

    你跟老板说吧，我怎么好意思说想要干掉自己老公？

    还是你说有效果。让我当面跟老板说，抢了他的女人，还干大了肚子，我也怕他∥摇：苣训玫模狼哥的黑脸发红了。

    ……

    可是，现在陈明华和陈玉娟在一起，自己怎么好意思说出自己的心事？

    骚货！赖在地上不起来了？我看刘颖呆呆的躺在地上，抬了抬脚。

    主人，对不起！别踢我了，我愿意为你们做任何事，赎我的罪。刘颖用言语试探着，弑夫的想法自己最好不要主动提出，娟姐，帮帮我好吗？

    小华……陈玉娟不知道如何和自己昔日亲如姐妹的闺蜜交涉，向我求援。她也看出了刘颖的虚伪，但却没法吐出那些恶毒的语言。

    好，我不踢你。刘姨，你知道今晚张天来在那里吗？

    不知道。吃完饭就走，现在肯定不在家，连着俩月了，每周这个时候他都不在家。

    刘颖不禁想起张天来那狰狞的嘴脸，自己吃饭时不过是随便问了句他的去向，张天来就大怒，拿饭菜做借口将自己臭骂一通，根本不顾及静静就在眼前。天可怜见，这张天来也太难伺候了，很多东西都不吃，或者不爱吃或者是过敏。

    你看看这些。我将一沓照片扔到她面前，他有了新情人了。

    那又怎么样呢？反正他回来也对我没啥好脸色，还不如让他去折腾别人呢。

    靠，这个刘颖还真是隐藏的很深啊，我不得不使出绝招了。我又甩给刘颖几张纸片。

    那你再看看这个！

    小样，我不信你不发飙。要想干掉张天来，刘颖是避不过的一关。有了狼哥求情，我也不能把她咋的。最好是能勾起刘颖对张天来的愤恨，才好浑水摸鱼。趁着刘颖翻看纸条，我从衣服口袋里掏出一个小巧的录音机。

    我要是知道刘颖怀了狼哥的种，就不用费这么大的事了。

    什么！？x月x号，消费一万三千七百块；x月x号，消费六万八千二百块……刘颖的手仿佛抽筋了，抖个不停，面目扭曲，直接爆了粗口，妈了个碌模那些女人的履训朗窍庾甑模空饷垂螅

    天杀的张天来！挨千刀的！我操你个死妈！玩这些女人你他妈的就有钱了？养活我和静静都没钱了？

    娟姐啊，我可没法活了，张天来这个老不死的，不给我们娘俩一个子，在外边嫖女人却这么舍得！我，我回去拿刀砍死他！

    看着账单上一个个天文数字，下面还有张天来的签名，看着熟悉的笔迹，刘颖的心都在滴血，这简直比杀了她父母都要仇大。她当然晓得这是小恶棍的挑拨手段，但还是遏制不住自己的怒火。她脸上的愤怒，倒是有百分之九十真心的。

    哦，你想和张天来拼命？哎呀，这可不大好，那样不是谋杀亲夫吗？我等了一会儿，看刘颖稍微平静一些，插嘴道。

    谋杀亲夫又怎么样？我就是想让他死！刘颖还想说些什么，突然看到我手里的录音机，吓了一大跳，你，你想怎么样？

    啪的一声，我关上了录音机，呵呵，我不过是想劝劝你罢了，劝和不劝散嘛。毕竟你和老公一起生活了那么多年了，女儿都那么大了，怎么说也有点感情吧

    ……刘颖心里暗暗发凉，这个小恶棍的手段好毒辣，即使今天自己没有杀夫的意思，这种情况下也只能就范了吧？

    不过呢，过几天你老公万一出了啥事，警察局调查起来，我可是要将今天的事讲讲清楚的。我可是个遵纪守法的好人哦。

    你，你陷害我！刘颖一脸的凶相。

    啪的又是一声，这是我扇了刘颖另一边的脸蛋，陷害你又咋的？我告诉你，我这会儿心情好，想做好事啊。你不是想干掉张天来吗，我可要帮你哦。不过你可别想玩什么花样，否则倒霉的肯定是你！

    唔……刘颖呜咽了几声，感到戏演的差不多了，就顺水推舟，好主人，我感谢你，肯帮我的忙。需要我做什么，我肯定会全力配合的。玉娟姐，你也帮我说说话啊，别，可别让我做替罪羊……

    看着女人终于屈服，苦苦哀求的样子，我终于松了口，心里的石头也落了下来，明白了就好。起来吧，今晚好好伺候伺候我……我爽了一切都好说！

    小华，刘颖的那个来了，身子脏。陈玉娟以为我没看到刘颖的异常，提醒道。

    还是娟姐心好啊。不过，你做小姐的时候，难道没学过，女人身上有三个洞可以供男人玩的吗？

    啊？娟姐当过小姐？刘颖被这种连续不断的信息冲击的有点发晕，真的吗，娟姐？

    ……你听这个小色鬼胡说陈玉娟面红耳赤，却没法否认。看着老师在昔日的闺蜜面前强装的镇定，我突然想让她狠吃一下醋，让她自己撅着屁股让我操，为了一根肉棒和自己的闺蜜翻脸。

    胡说？阿雪姐姐，你的老驴烧嬷登呢？赚了我多少钱了呢？你算过吗？我的言语逐渐恶毒起来。

    阿雪？刘颖有点迷糊了。

    你流氓！虽然知道男孩这是调情呢，但这种靠侮辱别人换取自己快乐的方法陈玉娟还是有些接受不了。

    好好，我错了。对了，刘姨，你想不想和你娟姐一样，尝尝当小姐的滋味啊？

    小华！陈玉娟有点生气了，眼泪开始在眼眶打转。

    别，我没事的，娟姐，只要主人高兴，咋弄我都乐意！刘颖赶紧表白，为了主人，我乐意当小姐。

    看看刘姨，多乖！我得意的捏起刘颖的下巴，淫笑起来，我就赐你个艺名吧。小珍，珍珠的珍，怎么样？好听吧？我的鸡巴可是没爽透呢，小珍珍，陪你大爷我爽爽！

    娟姐，你先休息，等一会儿再上场。

    我让老师成熟的肉体半坐在床头，张开双脚自己抱住，打开成了一个m字型。

    好丢人，你干什么啊？陈玉娟感到自己的下体完全暴露在灯光下面，眼前两个男女的眼睛盯着看呢，而黑暗处仿佛有更多的眼睛正盯着自己的私处，不禁害羞起来。

    老师的阴毛反射着亮光，阴道口虽然清洗过，但还是有新的汁液流淌出来，黑红色的阴唇依然有些发肿。双腿打开，让阴唇上方的小豆豆也裸露出来，在空气中傲然挺立。

    老师，我是好心啊，让你休息休息。如果你不累，那咱俩先玩玩？我故意将正在充血的鸡巴朝老师一摆，吓得她急忙摇头，老老实实的将手脚抱紧。

    屋里三个人的身上都是一丝不挂，我示意刘颖站到我面前，面对着床。我从背后，搂住刘颖，一手抚摸上她的胸部的巨乳，一手在她胯下摩挲着。

    小珍珍，想怎么玩呢？

    大爷你说了算。

    刘姨，你们刚结婚时，住的是绿云小区吧？当时，你家和娟姐家是邻居吗？你们两个是不是很出风头啊，被人称为大小玉女？

    是，就是绿云小区，陈玉娟的眼神一阵迷离，十多年前的回忆突然涌上了心头。

    ……

    娟姐，你看，我的这件裙子漂亮吗？

    哎呀，真漂亮！小颖，你的身材配这件衣服，可太棒了。不过，裙角是不是短了些？都快露出膝盖了

    娟姐，你老土了吧？这个啊，可是现在最流行的连衣裙呢。娟姐，怎么样，你也弄件穿穿？你的身材比我还棒呢，还不得把你家老李给迷死？

    去去去，你那张小嘴啊，甜死个人不偿命哦。对了，这个多少钱一件？

    不贵，128块一件。

    啊？抵得上我半月的工资了，这还叫不贵？

    哎呀呀，娟姐，就这都快抢没了。我跟供销社的那个王姐关系好，才给咱俩留的。你要是不要啊，我可跟她回了啊。

    好，我定一件！

    那件事，两家的男人都是很不乐意，但对外人说起来却是一副不以为意的样子，显示他们的慷慨大度和对妻子的关心。陈玉娟和刘颖则偷偷乐了好久。

    当时，身穿同样连衣裙的两个女人经常一起出现在小区里，成为一道靓丽的风景线。不知情的人还以为她们是两个亲姐妹呢。而那些好色的男人称她们为玉女姐妹，知道她们都已经是少妇后，很多男人都万分惋惜，都说是鲜花插到了牛粪上。

    ……

    哈哈，娟姐，那些人给你们的外号，还有另外的意思呢。玉女是没错，不过那个玉是欲望的欲啊！那些臭男人，可是都把你们当成了自己梦中情人，手淫的对象啊！

    你个坏蛋！陈玉娟被拉回到了现实中，脸上发红。眼前的男孩是在羞辱自己，让陈玉娟感到深深的屈辱感，身体却出现了一些异常的反应。

    啊，现在你们两个玉女的样子，那里够得上清纯二字？大骚货，看你的腿张得那么大，阴毛长得那么旺，是不是在等着主人的大鸡巴日弄啊？小贱人，你的奶头这么硬挺，月经来了骚水还怎么多，你是不是也正像野猫般发情呢？我看啊，你们两个玉女简直是比荡妇都浪，比婊子都贱！

    我说的对不对啊？刘姨？

    对，对极了，我就是个发骚情的贱拢等着您操呢！刘颖被骂的心头火气，大腿用力夹住男孩的手，扭动起来。

    呸！我才不骚呢！你个小流氓陈玉娟嘴上硬挺着，身体却出卖了她。

    好好好，你不骚。陈老师，放心，今天我不动你。看看我怎么玩这个贱货吧！

    不知怎么搞的，我心里那个暴虐的念头越来越强，想用最暴虐的手段去惩罚怀里的这个贱妇。我想了想箱子里的工具，就拿起了那根黑黝黝的鞭子。

    啪的一声，鞭子在空中虚抽了一下，吓得两个女人浑身都是一哆嗦。

    不行，不能再让小恶棍打了。刘颖终于鼓足勇气，哀求起来，主人，别打我了，我，我有孩子了！

    什么？我和陈玉娟同时问道。

    我肚里有了。求求你，别打我了，等我生下来你怎么玩都行。

    啧啧，你可真他妈的骚性啊。是谁的种？嗯，我知道了，是狼哥的！我操，你们这对奸夫淫妇，动作真他妈的快啊！

    哈哈哈我突然狂笑起来，刘姨，你是不是也盼着张天来死啊？日了，枉费我半天口舌。刚才你表演的可真像啊！连我都给骗过了！

    陈玉娟看着刘颖那平坦的小腹，想到有一个小生命正在里面孕育成长，偷偷看了一眼自己的肚皮，若有所思。

    不可能，你怀孕了怎么还能来月经呢？陈玉娟突然想到一件事，怀疑的问道。

    我这个是激经，很少见的。刘颖向陈玉娟解释道，又冲我扭头，主人，我给你舔鸡巴，插我的屁眼，什么都成，别再打我了。

    那咱们换个玩法吧。我从小到大，还没玩过孕妇呢。

    刘颖躺在陈玉娟的面前，嘴巴对着陈玉娟的大腿。刘颖的身体呈现一根弓形，陈玉娟的膝盖正好对住刘颖的小腹。

    娟姐，你的腿好白！

    不用我吩咐，刘颖就乖巧的拿舌头舔了起来。陈玉娟觉得大腿被舔到的部分痒痒的，忍不住将身躯扭动起来，使得她的膝盖也在刘颖的阴阜处摩擦起来。两个女人嘴里发出醉人的哼哼声，两条美女蛇在床上缠到了一处。

    我点着了一根红蜡烛，在陈玉娟面前晃了晃。

    不！陈玉娟看着蜡烛不停跳动的火焰，红红的蜡油正朝自己滴来，大叫起来。

    啊！发出痛苦喊叫的却是刘颖，她雪白的屁股蛋子上绽开了一朵红色的小花。刘颖被陈玉娟的膝盖摩擦的正在发骚，淫水潺潺，猛然感到屁股处一阵异样，扭头一看，发现上面出了一滴血，不禁哭喊起来。

    不要啊，放过我吧！刘颖以为是小恶棍拿针扎自己，心里发寒。话还没喊完，屁股处才感到了蜡油的热度，也看到了男孩举着点燃的蜡烛，在自己的屁股处晃动。

    好烫！啊……刘颖的心放了下来，蜡烛她也玩过，知道对人伤害不大，但她知道，如果不哭喊出声的话，蜡烛的高度可是会越来越低的。

    操，这么高你还喊啊！我观察着刘颖的表情，慢慢降低了火焰的高度。

    ……啊啊啊！！一阵火焰灼烧股的感觉在刘颖肥臀上猛地涌现，让她的喊声更加淫荡。

    要烫坏了，快住手！

    我哪里肯停，将蜡烛的倾角弄大，使得溶掉的热蜡好像雨点般落下，在本来纯净无瑕的臀丘上，添加了点点红色的梅花。刘颖本能的左右扭动身体，躲开蜡滴，看起来却像是要在紧紧的夹住陈玉娟的膝盖一般。

    哈哈，小珍你发骚了，阿雪的那个太粗，可是插不进你的骚碌呐叮∧憧梢小心啊，别只顾自己爽了，把肚子里的孩子给碰坏了哦。

    不是，啊，好疼。

    我继续玩弄着手中的蜡烛，欣赏着刘颖两张肉丘放浪的舞蹈。陈玉娟两眼迷离，膝盖处热乎乎、湿漉漉的，被刘颖的淫水完全打湿了。而她的肉缝，也被刘颖无意间的鼻子和下巴碰到。看着胯下干妹子淫荡的表演，听着她夸张的呻吟，荡意慢慢涌了上来。

    娟姐，你也来吧？我注意到老师眼神迷离，鼻翼微颤，心中一动，老师发情了吧？

    嗯……不经意间，陈玉娟放松了心神，却被我钻了空子。

    啊！陈玉娟的大腿上绽开了红花，距离高了一些，并不十分痛楚。

    舒服吧？我用诱惑的语调勾引着老师，我们继续？

    嗯。这次是肯定句。微微发痒后，皮肤并未告警，反而很是舒服。但随着蜡滴的逐渐发热，陈玉娟的声音也带上了颤音，显示着肉体所受的痛苦。

    我将蜡烛在两个女人上面来回摆动，红色的梅花依次绽放，时而在刘颖的臀部，时而在陈玉娟的大腿处。不一会儿，两个女人相应部位已经被一层薄薄的红蜡所覆盖，和周围白腻的皮肤相映成趣。

    蜡终于滴完了，两个女人的呻吟却还没有停止。我的鸡巴早就硬的不行了，我慢慢对准刘颖的菊门，将龟头上的粘液涂抹在上面。

    不要，不要插！感到菊花处被一根火热和湿滑的东西顶住，刘颖兴奋的浑身颤抖，嘴上却在拒绝。她的双手却主动的探到自己的后面，用纤纤玉指将自己的两半臀瓣掰开，方便我的进入。

    操你妈的贱屁眼！我嘴里骂着，试探着将自己的龟头对准刘颖的肉洞，往里面挤了进去。毕竟是以前进过一次了，这次我的肉棒轻车熟路的就钻进了女人的直肠。

    刘颖感到屁眼一张，便被一只热烘烘的铁棒强行分开。随即肛门处的括约肌本能的收缩起来，想将异物排泄出去。

    小珍珍，操你妈的屁眼好紧！爽死我了！比你的骚驴汕慷嗔耍

    主人爽了就好！那就请主人慢慢享用颖奴的下贱屁眼吧！刘颖轻摇着屁股，适应着体内的肉棒。随着屁股的摆动，已经冷却的梅花纷纷脱落，顺着臀部的曲线滑落到地上。

    不嘛，我也要！陈玉娟欲火正旺，看到小色鬼和干妹子搞的有声有色，自觉受了冷落。她撅起自己的大屁股，朝我摇着，主人，贱奴要你的鸡巴。

    你还不是我是性奴呢，怎么叫我主人！？

    你个坏蛋，故意逗我！快来操我吧！

    怎么，你的小虏惶哿耍

    不疼了，就是痒，痒的很，请主人你给贱奴我止止痒啊，主人，你放心，我的小卤日飧黾货的屁眼可强多了！

    听到老师吃醋了，求着要我的鸡巴，我快高兴疯了。我摁住刘颖的屁股，不让它乱动，缓缓将鸡巴抽出。

    啊，不要走啊！刘颖感到了一阵空虚，扭头哀求道。

    贱货，给我舔身子！

    我埋头下去，将手指沿着老师的阴唇划了一根圆圈，陈玉娟条件反射般的将驴谡趴，等待我的插入。

    玉娟婊子，我对你的贱旅簧缎巳ぃ我想玩玩你的菊花，愿意吗？

    随便你！

    停了一下，陈玉娟却突然转变了口风，那里，不行！

    哦？为什么呢？我的手滑向了老师的屁眼处，在菊花的花瓣上滑动，让那皱褶一阵颤抖。我的手捏起皱褶，往上拉起，放开。

    我还没准备好呢。那里脏！

    我不嫌你脏！老师，我倒觉得你的菊花很香呢！我将鼻子凑近了老师的屁眼，一股人类肛门特有的臭味扑鼻而来，但再情欲的刺激下，我将它当成了一种对性欲的刺激。

    不要，不要舔啊！陈玉娟觉得屁眼一凉，一根又湿又软的东西顶住了自己的菊花，还一动一动的。这是小情郎在给自己舔屁眼呢！好痒，好舒服，但是……

    骚货，你不要动，让我好好尝尝你的菊花。

    主人，你别急啊，等到……再献给主人你！陈玉娟两腿打颤，屁眼处传来的酥麻感让她差点栽倒。

    等到什么时间？我没听清。我抬起头，疑惑的问。

    这个贱货！竟然敢反抗主人您！看我不把你的菊花插爆！刘颖看我和陈玉娟一副郎情妾意的样子，吃味的不行。

    小恶棍将鸡巴从自己的屁眼里抽出来，竟然去给陈玉娟舔屁眼！她都快嫉妒死了，此刻她感到终于有机会表现自己了，拿起一旁的假阳具去戳陈玉娟的屁眼。

    滚开！我一把将刘颖的手打落，这没你他妈的啥事！继续给我舔！

    等到你给我女儿开苞的时候，我再将我的菊花献给你！陈玉娟扭过身子，趴到我耳边，轻轻的说。

    啊？哈哈哈，好个娟奴，你可真会讨好你主人啊。不错啊，这个创意我喜欢我的心情好极了，为老师的变化开心至极，娟奴，别害羞啊，你大声些，让颖奴也听听你的诚意。

    我，我要将我的处女屁眼和女儿的处女之身一起献给主人！不知是疼的还是臊的，陈玉娟痛哭出声，梨花带雨，真是美极了。

    什么？刘颖在一旁听的目瞪口呆，女儿？梅梅？

    怎么，你奇怪吗？你看玉娟婊子多忠心呢，把自己的女儿献给主人操。刘姨，你愿意吗？

    重生之母女调教第二十八章

    主人，快给我啊，我可是很听话的！刘颖还在发愣，陈玉娟却是欲火高炽，伸手去够我的阳具。

    操你妈的，居然不乐意？我看到刘颖的样子，心里发狠，狠狠的在刘颖的屁股上拍了一巴掌，差点让她栽到地上，给脸不要脸？

    刘颖的屁股已经被烫的有点发木，巴掌扇上去不是太疼，但她知道后面将是小恶棍的更狠毒的殴打，急忙扭动屁股道，我愿意！颖奴愿意将静静献给主人玩！

    刘颖感到这个世界崩溃了，自己的干姐姐，昔日高傲的如公主般的陈玉娟，自己像个发情的母狗般淫荡，还要将这种淫乱带给自己的家人，美丽的母女竟然愿意接受一个男人的肉棒，她还能说些什么呢？想到自己和静静一起伺候这个小恶棍的情形，刘颖的呼吸急促起来。

    我哈哈大笑，得意至极。此刻，两个昔日的姐妹玉女，大姐弯腰翘臀，一只手在自己的胸前又揉又搓，一只手向后探出，套弄着我的肉棒，胯间的肉缝一片磷光，显然已被淫水完全覆盖；小妹则跪趴在地，一脸羡慕的看着大姐玩弄着肉棒，一只手在自己的胯间活动。

    看到老师和刘颖的骚样，我屁股往前轻轻一顶，然后又荡回来。

    刘婊子，你屁股翘高些，让主人帮帮你！

    刘颖闻言如奉圣旨，乐颠颠的用双手撑地，将屁股高高翘起。我继续将腰前后摆动，龟头轻触老师的大阴唇。而我的手却拿起了假阳具，像犁地般在刘颖的肉缝来回几下，让假阳具上面沾满了她的爱液，然后对准刘颖的屁眼戳了下去。

    主人，你真好！插的颖奴好爽！

    你妈碌模爷想操你那个骚屡儿，是给你面子，你竟然还要考虑？我的手将假阳具一摁到底，腾出手来扇刘颖的肥臀。劲道没刚才大，但那啪啪的响声对我来说却是绝美的音乐。

    爷，好主人，你别打了，颖奴的屁股都要被你打烂了！贱货错了，我再也不敢了！刘颖轻声呻吟着，嘴里不停的嘟囔着，一副很high的样子。

    刘颖爽了，陈玉娟却有点急了。陈玉娟觉得阴唇被又硬又热的东西顶住了，阴唇迫不及待蠕动起来，想引诱那坏东西继续深入阴道。但那东西又离开了，她不由自主的将屁股往后挪动，去追逐着男孩的阳具。几次之后，陈玉娟的耐心就被耗尽了。

    主人，我，我那么丢脸的话都说了，你怎么还不给我？陈玉娟觉得委屈极了，自己当着干妹妹面，将自己认为最丢脸的事都说了出来，而小坏蛋还不给自己，让自己满足。他居然还在和刘颖调情！她强忍着，但那眼泪却抑制不住，滴答滴答的落到了地板上。

    大贱货！竟然敢质问你主人？我是决意要好好巩固老师的被虐的习惯，趁机将魔掌伸向了老师的臀部。她的丰臀曲线柔美，充满了成熟女人的魅力，手感更是一流。我下手毫不留情，顿时，老师刚刚被打过的屁股上的红印又浮现出来。

    啊，好疼！陈玉娟被这巴掌打的一个踉跄，急忙拿手去扶地，这才稳住身子。我一手紧抓老师浑圆的屁股蛋子，另一只手大力的拍打，让一个个鲜红的掌印吻在老师的臀部。

    求求你，别打了，要肿了！陈玉娟的屁股由于是刚刚恢复好，臀部的皮肤敏感无比。此刻的掌击力道虽然和在我房间里的相若，但疼痛感却更强，令她感到一种撕裂般的痛楚，唔，你欺负我，我不活了！

    贱货！你知道错了吗？

    好主人，我知道错了，我不该责问主人！唔……陈玉娟此刻哪里是个为人师表的老师，简直就像是被小流氓玩弄的小学生一般软弱。她的瞳孔放大，眼泪流个不停，鼻子吸溜吸溜的，显然里面有什么东西。

    宝贝儿，看着我！看着我怎么欺负你！看着老师哭的鼻涕都出来了，我的心里一软，硬着头皮又打了几下，才将手收回，你不是想要这个吗？我来了！

    陈玉娟长出一口气，她感觉到男孩那软软的阴毛，将屁股蛋子弄的痒痒的，而那根火热的肉棒，终于进入了自己体内。她那空虚的肉腔终于有了压榨的目标，拼命蠕动起来，像饥饿的胃壁对待食物那样收缩，似乎想将肉棒溶化在自己分泌的粘液下。

    啊……好硬！

    老婊子，我干的你爽不爽？

    爽死了，主人干的我好舒服，美死我了！终于得到那根热乎乎的肉棒了，陈玉娟忘情的扭动腰肢，让我的肉棒更深入些，角度更刁些。

    妈妈，你们在干什么？李映梅的声音突然响了起来。

    啊！？梅梅……陈玉娟听到女儿熟悉的声音，感觉到脑子里面好像引爆了一颗炸弹，两眼一黑，差点晕倒。

    梅梅，梅梅怎么来了？自己这副淫荡的样子，全部被女儿看到了吗？陈明华，你害死我了！陈玉娟的嘴唇不停的哆嗦着，恨不得手里就是小色鬼的脖子，可以鼓起苍白的手将他掐死。她又恨不得能在地板上找个窟窿，将脑袋钻进去，躲开女儿的视线。她的下体处传来一阵接一阵的尿意，若不是她下意识的绷紧双股，大概忍不住就这么喷涌而出了。

    我的肉棒被老师的阴道夹的舒服极了，忍不住大声吆喝起来。

    梅梅，你快过来，看主人怎么操你妈的！

    梅梅，你看，你妈这副样子，多爽啊，你要不要也试试？

    陈玉娟想跑，却被我拦腰搂住，只能被动的挨H，她的双手捂脸，仿佛躲在草丛中的鸵鸟一般。她的心脏砰砰跳动，耳边嗡嗡作响，男孩的声音仿佛从天边传来的一般。

    我感到老师的身体软了下来，一股热流直冲我的肉棒，知道她高潮了。

    梅梅，你妈妈被H的流水了，你快来喝啊！

    不行！陈明华，你让我去死吧，丢死人了！陈玉娟终于崩溃了，嚎啕大哭起来，巨大的羞辱感已经将她的神经弄的麻木了。

    好姐姐，我骗你的。看到老师狼狈的样子，我知道差不多了，出口安慰道，梅梅根本没来。

    啊？陈玉娟摇头，我明明听到她的声音了，你骗我！

    真的不骗你，这个是录音机。

    真的？陈玉娟奋力将头抬起，看到我手里的录音机。她迷糊了一会儿，脑袋转动，发现屋里根本没有别人，这才回过神儿来。

    姐姐，我不过是先预演了一把，怎么样，过瘾吧？为了这个，我可是准备了好长时间啊

    我的手抚上了老师的粉臀，她的身子轻轻一颤，泪眼婆娑，回头求饶的看了我一眼。我停住了鸡巴，两只手异常柔和的给老师按摩起来。刚才的残酷施暴，精心设置骗局，现在的温柔手法，巨大的反差令老师感到一阵复杂的舒畅感，有痛、有怨、有嗔、有爱。

    娟姐，我的按摩手法如何？舒服吗？

    嗯，嗯，舒服个屁，大坏蛋！你竟然敢骗我，看我拧烂你的肉！陈玉娟的手拧上了我的腰部，劲道却是越来越小。

    我这样你喜欢吗？我故意误导着老师。

    嗯，我喜欢！陈玉娟享受着我的按摩，仿佛忘记了刚才的疼痛也是同一双手掌造成的。

    呵呵，那就说定了！下次我可要把真的梅梅喊来了！

    啊，你个大坏蛋！不行……陈玉娟的话被一根火热的鸡巴打断了。

    陈玉娟闭上了双眼，仔细的品味着男孩的粗暴，鸡巴上火热的脉动传送的肉壁上，令她的阴道跟着节奏舒张。龟头的肉棱刮着肉壁，有效的治疗了上面的骚痒。自己的小潞湍泻⒌娜獍粝缘媚敲茨契，陈玉娟觉得自己和小情郎成了一个整体，那种幸福甜蜜的感觉让她觉得自己的魂儿都快要飞了。

    小珍珍，你看看阿雪姐姐多可怜啊，还不去帮她把脸弄干净？

    嗯？陈玉娟一个愣神，旁边看到眼红的刘颖却将头凑了过来，开始甜食她脸上的液体。

    别忘了哦，小珍珍，阿雪的鼻涕也不许放过哦！？我看着刘颖的舌头在老师的脸蛋上滑动，却躲过那些鼻涕，禁不住又想捉弄她了。

    啊？不要啊，好脏！陈玉娟的脸在发烧，自己流的鼻涕居然被小坏蛋看到了，好丢人。

    啊？不要啊，好脏！刘颖想到自己要吃陈玉娟的鼻涕，差点恶心的想吐。

    啪，我的巴掌抡圆了，落在了刘颖的屁股上，两个婊子，居然串通一起反抗主人？

    啊，饶了我吧，我舔就是了！刘颖再也不敢去想那些恶心的鼻涕，眼睛一闭，吮吸起来。

    啪啪啪巴掌声不停。刘颖求饶了，但我的巴掌没停，只是力道小了许多，毕竟我的手也有些疼了。此刻我只想听到巴掌落到屁股上那种淫靡的响声而已。

    陈玉娟此刻幸福的简直像在天上飞。

    好奇怪，屁股上的疼感并没有消失，小情郎那火热的跨部一挨上来，就更是火辣辣的难受。但这种火辣辣的感觉好像传递到了子宫深处，里面每一个细胞都在颤抖，回应似的分泌着爱液。

    干妹妹湿淋淋的舌头在自己脸蛋上滚动着，痒痒的；女人的鼻息急促，脸上的香水味陈玉娟还是第一次嗅到；小颖的脸蛋好滑啊，她用的什么护肤品呢？

    耳边传来的啪啪声，却让她有点嫉妒，主人，我也要。

    要什么？我一时没明白老师的意思。

    巴掌！

    啊？这就来！我有了一种成就感，终于将老师的受虐倾向开发出来了！

    我可有的忙了，手掌在老师和刘颖的屁股上轮流打击着，还要去干老师的小拢而刘颖屁眼上的假阳具也不时需要我插拔两下。

    啊啊两个女人同时发出性感的呻吟，在这个小小的病房中回荡着。

    晚上接下来的时间，我的肉棒在陈玉娟的小嘴和小隆⒘跤钡钠ㄑ酆妥彀图淅椿夭迮着，毋庸置疑，这一夜是我玩的最爽的夜晚之一。

    我终于将两个女人送上了欲望的高峰，自己也在老师的体内美美的射了几发。陈玉娟的双腿紧紧夹着我的腰，拼命的扭动腰肢，仿佛要将我的每滴精液都吸收到体内。

    我又在老师的体内停了一会儿，抚摸着两个熟女丰满的身躯，这才言犹未尽的起身洗澡去了。

    屋里只剩下两个赤身裸体的女人，她们面面相觑，不知道该说些什么。是啊，昔日的好姐妹今日同时被一个小男孩玩弄，还被逼着说出了那么多不知羞耻的话语，刚才两个女人都被情欲推动，此刻冷静下来，都是尴尬无比。

    小颖，刚刚姐姐是不是特不要脸？陈玉娟还是有经验些，她刚刚被亲妹妹看到过自己的浪样，此刻又被干妹妹看到，免疫力强了一些。

    姐，你说什么呢，我不也是这样？刘颖知道陈玉娟可不能得罪，毕竟她可是很得小恶棍的欢心的。

    小颖，我刚刚说的那些关于梅梅的事，都是乱说的，你别当真啊。

    都是被他……刘颖指指卫生间，逼的啊，我能理解。他不也逼着我说这么丢人的话吗？

    呸，你家静静能和我家梅梅比吗？静静的露疾恢道被多少人操过了，我家梅梅可是个处女啊！陈玉娟恨恨的想着，脸上露出了一丝不快。

    你真的对张天来有那么大的恨吗？

    嗯，我想和狼哥好好过日子。张天来他根本不是人，不把我当人看，我实在是受不了了。

    狼哥他对你好？陈玉娟嘴角上翘，心里冷笑不止。居然把自己的情人送给老板，这样算是好情人吗？

    反正比张天来好多了。刘颖看出了陈玉娟的讥讽，心里暗暗生气，却没有办法。

    狼哥对自己可比张天来大方多了，给钱爽快，让老婆伺候的人只有小恶棍一个而已。更关键的是狼哥基本上很听自己的话，自己出现后，狼哥的女人只有自己一个。

    哼，小恶棍再宠你，女人却是不少，有自己、甜甜、甜甜的母亲，现在又想染指自己的女儿和你的亲闺女呢。我的干姐姐，你的竞争对手可不少哦，哪里有自己舒心哪？这方面自己可是明显占了上风啊。

    想到此处，刘颖的心里平衡了不少，气顺了好多。

    两个女人的钩心斗角十分精彩，可惜我没看到。

    我去值班了。刘颖也洗完了澡，穿上了另一套护士服。

    刘姨，你这套护士服真的很棒啊，性感极了。

    看我一脸色迷迷的样子，刘颖生怕再次被留下，急忙推门出去了。

    小华，我有句话想跟你说，不知道该不该说。陈玉娟身体瘫软在我的怀里，阴道含着我的肉棒，任由我去玩弄她的胸前的双峰。

    姐，有啥话你直说嘛，咱俩谁跟谁啊，都亲密的成一个人了。我的分身懒的动弹，只是挺了挺胸部，摩擦着老师的丰乳。嘿嘿，只要你别再跟我说梅梅的事就成。

    坏蛋！我说正经的呢。就是黑道的事，你能不能不参与了呢？

    嗯？

    那些可不是什么好事啊，整天打打杀杀的。看着风光，但背后多少人指指点点的。那个狼哥，凶神恶煞的，估计没少得罪人吗？说不定哪天碰到些惹不起的主，可要倒大霉的！

    再说，现在整天都是扫黄打黑的，说不定什么时候就犯事了。你挣得钱也够多了，难道还想蹲在号子里数钱玩吗？人在做，天在看，可要小心遭报应的啊！还有一个理由，陈玉娟没说，她认为我看起来暴虐的行为都是混黑道沾染上的，绝对要不得。

    怎么不吭声？嫌我说的难听了？陈玉娟有些紧张，不知道男孩会如何反应。但她还是将自己的心里话说了出来，感到一阵轻松。

    姐姐，你对我真的是太好了，你比我的亲妈都亲！我的眼眶湿润了，感到怀里女人对自己感情的真挚，心里暖暖的，良药苦口啊，姐，你说的都是为我好，我怎么敢嫌难听呢？你放心，你说的我都明白，我也早就开始考虑这个问题了。谢谢你，娟姐！

    姐，再给我一段时间好吗。钱损失点没啥，关键是狼哥人不错，我要给他找个出路才行。找到了老师这个贤内助，我深感庆幸。这么贤惠的女人，居然被我弄到手了，真是我祖上积德了。

    嗯，小华，只要你有这个想法就成。不过还是要尽快啊。

    还有啊，张天来的事就算了吧，他做的坏事多了，肯定有报应的，你没必要冒这个险。我现在也不算太恨她了

    张天来那边你放心，我不会直接去砍他的，保证万无一失。我知道老师在说谎，她是在担心我。刚刚刘颖坦白的时候她的眼神可是很不对劲的。

    那你尽量别掺和了，让刘颖他们自己去弄去

    嗯，姐，我知道了。

    小坏蛋，你刚刚逼我说那些话，竟然还拿梅梅来骗我，还骂我老？我可要好好和你算算帐！话虽如此，陈玉娟却知道经过这场骗局，自己对母女同侍一夫的命运又少了一份恐惧。

    哎呀，谋杀亲夫啊，救命啊！

    第二天，当陈玉娟在校园里出现的时候，几乎每个人都感到了陈玉娟的不同。头发依然是一个简单的马尾辫，但不再是一根简单的黑头绳，而多一个粉红色的蝴蝶，落在一团黑亮上；身上依旧是那套洗的发白的灰色套裙，但在胸口处多了一根白色的小花，使得整个人焕发出一种活力。

    而陈玉娟的脸上，依旧是一脸的严肃，但笑意却是抑制不住的时常泻出，如果是一些风月的老手，就能清楚的看到陈玉娟眼角处若隐若现的女人的风情。脚上穿的还是一个白色的平底鞋，但行走之间脚步轻盈，腰肢轻摆，多了一份灵动和妩媚。

    哇，陈老师看起来大不一样了，漂亮的很了。

    哎，陈老师看来是人逢喜事精神爽啊。

    哼，她可是一下子出名了，听说啊她还要评高级职称了。

    看她那骚样，估计是找到第二春了，被男人滋润过了吧。听到同事们议论纷纷，一脸羡慕的样子，白洁阴阳怪气的说道。

    大家一看是白洁在说怪话，知道她和张副校长的关系不一般，也不好说什么，一会儿就散了。白洁讪讪的站在原地，却不知道她在无意间说出了事情的真相。

    “狗眼看人低！”白洁恨恨的骂道。张天来最近很少找自己了，这些以前关系不错的同事也疏远了自己，操，难道老娘非要在你张天来一颗树上吊死？

    我呢，也一样，当我出现在教室的时候，几乎每个人都看出了我的不同。因为我的脑袋上顶了个白色的纱布圈。

    大家快看啊，大情圣来了。哦，还顶着个白圈？扮天使呢？这位的嘴巴可够损的。

    喂，陈明华，昨天晚上那个演唱会里说的人真的是你？

    陈明华，你跟他们说说吧，我说是你，他们就是不信！王芳昨天也听到了我和李映梅的谈话，气鼓鼓的说。

    对不起，无可奉告！想不到昨晚挑逗陈玉娟的事竟然给自己找了个麻烦，我的心里有些烦躁。

    华哥，这有什么好推辞的，你就承认了吧？李映梅巴不得在同学们面前显示自己的爱人有多大的本事，目光炯炯的盯着我。

    好，你们说是就是吧。我无可奈何的说。

    哇，真的是你啊。回头你帮我弄个蔡依林的签名吧？

    我也要！很多人跟着起哄。

    去去，都一边去。陈明华，我们元旦晚会，你就出几个节目吧。班里的文艺委员凑了上来。

    你才一边呢。昨晚你是给李映梅献的歌吧？

    才不是呢！咱们班里的女生，叫梅梅的可不止一个哦！班里几个名字里面有梅字的女生眼光灼热起来。

    我感到腰部一麻（为什么不是疼呢？因为昨晚被陈玉娟拧多了，那块肌肉上的神经已经麻木了），看到边上李映梅嘴唇撅起老高，显然是逼我表态。

    今天的李映梅看起来格外漂亮。长长的睫毛下面，眼睛明亮而又调皮，脸颊水嫩带着清纯的气息，长长的披肩发覆盖在蓝白相间的校服上。

    李映梅撅着樱桃小嘴，两只水汪汪的大眼睛不时偷瞟向我，嘴角微微上翘出卖了她此刻真实的心情。

    你们在干什么呢？还不赶紧准备上课？陈玉娟不知何时站到了讲台上，看到小情人被学生们围住，讨论谁是梅梅的事，不禁有点吃醋。

    我第一眼看到陈玉娟，也被她此刻流露出的成熟女人的媚态深深吸引了。原来经过了男人充分的滋润过的女人竟然如此风情万种，如此诱人，不禁让人想入非非，即使是我这个刚刚离开这个女人身体的始作俑者也不能例外。

    我看的入神，连李映梅递给我的纸条也没仔细看。

    突然腰部又是一麻，又一张纸条出现在我的面前。

    第一张纸条：你头上怎么了？昨天不还好好的吗？疼不？

    第二张纸条：不许你偷看我妈妈！

    李映梅自然看到了母亲的蜕变，也深深为她感到高兴，她以为这都是妈妈要升高级职称带来的变化。不过，她发现自己精心打扮并没有获得男孩的关注，华哥的眼睛一直在妈妈的身上打转，尤其是胸部的高耸。

    李映梅不禁想起男孩给妈妈做人工呼吸的事情，暗骂了一声大色狼，有些想发飙了。

    重生之母女调教第二十九章

    重生之母女调教第二十九章

    作者：needfor08

    2010年7月28日发表sexinsex

    ********************************************************

    本章无色，纯过渡。我发现，没有肉戏的部分我写的比较顺手。

    越写，我越发现我对萝莉无爱啊，都快30章了，大部分笔墨都用在了熟女身上，写女儿的少的可怜。哎，原本以为我是萝莉控呢。

    ********************************************************

    重生之母女调教第二十九章

    时间回到昨天晚上。

    陈美英坐在出租车返回了家里。次卧的灯还在亮着，陈美英悄悄打开房门，探头看去。

    两个小姐妹此刻都还没睡觉。李映梅坐在桌前，聚精会神的预习着明天的功课，苗冰冰则津津有味的抱着小霸王学习机玩超级玛丽。

    如果陈美英再观察一会儿，就会发现李映梅面前的书本半天都没翻动一页，她根本是在发呆。

    冰冰！你在干什么？妈妈好不容易给你找了个学校，你一点都不珍惜，太贪玩了！你看你姐姐，多乖！训斥完女儿，陈美英又转向了李映梅，梅梅，时间不早了，你们该睡觉了。

    好的，小姨。对了，我妈妈怎么还没回来？

    哦，你妈妈估计晚上不回来了。

    听到这句话，李映梅的脸上露出一丝喜色。

    陈美英没去铺客厅的被铺，而是睡到了姐姐的床上。她辗转反侧，难以入眠。突然，门口开了一道缝，一个人影溜了进来。

    小姨，你睡着了吗？

    梅梅，我睡着了。

    小姨，你就会骗人！睡着了你很能说话？李映梅娇嗔着，钻进了陈美英的被窝。虽然两个人都穿着睡衣，但陈美英仍然能感受到少女那滑嫩的肌肤和富有弹性的肌肉。

    怎么了，梅梅，有啥事吗？

    小姨，没事就不能来吗？我想和你说说话

    乖孩子，小姨也想你啊。听说你现在学习可棒了？

    还行吧，过得去。

    哼，梅梅你现在还懂得谦虚了，记得那年是谁说，得个全校第一如探囊取物般简单的？

    哎呀，小姨，你就别笑话我了。当时我不是刚学会个成语，想显摆显摆吗？

    说了一会儿小时候的糗事，李映梅将心事向小姨一一袒露。她自小就和小姨关系亲密，尤其是进了青春期后，有些无法和妈妈说的事，她都愿和小姨讲讲。

    小姨，我有点事，想问问你。

    你啊，就知道你有事才来的。告诉小姨，你说的那事是不是和男孩有关呢？你是不是有了喜欢的男孩子了？

    嗯。我告诉你啊，他可厉害了，不仅学习好，还会写歌呢。今晚的演唱会里面那个献歌的人就是他。

    他是叫陈明华吧？看到李映梅点头，陈美英心里一沉，继续问道，他是你男朋友吗？是不是他死缠烂打的追你？

    小姨，是我追他的，我倒是想做他女朋友的，但我妈一直没吐口。说我还小，你看看，我哪里小了？李映梅故意挺起胸脯，将自己的小乳鸽展露在陈美英面前。

    行了，我家梅梅不小了！看着外甥女天真的样子，陈美英扑哧一笑。

    小姨，我想问你一件事。李映梅终于要问到自己最关心的问题了，有些害羞。

    说吧，什么事？

    女人怎么才会怀孕呢？

    啊？梅梅，你和陈明华怎么了？陈美英大吃一惊，梅梅居然也和陈明华发生过关系吗？

    我们没怎么样。就是，就是……我好害怕！李映梅的声音颤抖，显得很是惊慌。

    就是什么？你快说啊？陈美英也听出了外甥女的担心，有些着急。

    就是我们都脱光了，然后……然后他把他那个东西放到我的下面……李映梅羞的再也说不下去了。

    啊？他，他放进去了吗？

    没有！只是在那里放了一下。小姨，那样会怀孕吗？李映梅小心翼翼的问道。

    他，真的没放进去吗？我是说把他那根东西插进你尿尿的地方？陈美英生怕被李映梅弄错，面红耳赤的做着解释，脑海里不禁浮现出小恶棍的肉棒插进姐姐小碌幕面，浑身发起热来，这很重要！

    真的没有！李映梅也红着脸回忆起当时自己和华哥的所有动作，确定道。

    那就没事！陈美英终于松了一口气，嘱咐道，梅梅，以后你千万不能和他那样了，知道吗？对了，他是怎么引诱你的？他可是大色狼，你以后少跟他说话，安全些。

    不是的。那次是我引诱他的。李映梅知道自己没有怀孕，放下了心事。她想起和华哥第一次亲吻，小嘴动了动，回想着当时的甜蜜。

    怎么可能？梅梅，你怎么能这样？

    我早就对华哥动心了……李映梅小声的跟陈美英讲述了那块伤疤的事。讲着讲着，她在陈美英的怀里睡着了。

    陈美英本来以为是小恶棍追的梅梅，自己可以劝说下外甥女，但听到梅梅说的，她也没了说辞。她皱着眉头，思索着怎么才能让梅梅认清小恶棍的真面目。

    早上五点半，陈玉娟回到了家里，开始做早饭。

    六点，两个小丫头被闹钟叫醒了，睡眼惺忪的起床洗漱。李映梅昨晚睡的格外香甜。自己的心上人终于回来了，她对着镜子，仔细的打扮着。

    一出卧室，李映梅就看到了正背对自己，坐在沙发上的陈玉娟。她还发现，妈妈手里正拿着一个红彤彤的枣子发愣。

    妈，你回来了！李映梅偷偷走到妈妈身后，突然伸手夺过红枣，好红的枣子，肯定很甜吧！

    你干什么！陈玉娟正在发愁，小坏蛋要自己将这个泡过爱液的枣子给梅梅吃，到底该不该照做呢？

    妈妈昨天晚上住在陈明华妈妈那里了吧？这个枣子就是阿雪阿姨特制过的吧？李映梅对妈妈的怒色似乎已经免疫，还是嬉皮笑脸的，一口将枣子吞了下去。陈玉娟根本来不及反应，咔嚓咔嚓几下，这个在母亲阴道里面浸泡过的枣子就下到了女儿的食道里。

    好甜呢！妈妈你还有吗？李映梅根本没品出枣子的异味，更没察觉到自己的妈妈脸上红的要滴血了，怎么可能只有一个，都是被妈妈你偷吃了吧？

    陈玉娟心里呻吟了一声，无奈的接受了这个结局，那个小恶魔知道我按照他的要求完成了这个任务，应该会很得意吧？

    早餐时，陈美英小心翼翼的观察着姐姐，觉察到了陈玉娟坐姿的异样。陈玉娟的注意力则全在女儿身上。梅梅打扮的这么漂亮，是想给陈明华看的吧？也是，她和他两个才是金童玉女，天造地设的一对呢，自己插在中间算什么呢？

    吃完饭，两个小丫头上学去了。苗冰冰上的是一个山寨学校，除了便宜别无其他优点。屋子里，只剩下了姐妹两个人。

    姐，让我看看，你的屁股怎么了？

    没事，你别看了。陈玉娟想要躲闪，却怕伤着妹妹，只能红着脸任由陈美英摆布。

    拉下姐姐的衬裙和内裤，一个红彤彤的屁股蛋出现在陈美英面前。

    姐，咱们到底犯了什么错啊？命怎么这么苦呢？陈美英投入姐姐的怀里，哭泣着，发泄着自己的委屈。

    小英，这可能都是命中注定的啊。陈玉娟拍着陈美英的肩膀，安慰着妹妹，别哭了，我不是好好的吗？

    你还说！看看那个坏蛋，把你打的！屁股都肿了！他还去招惹梅梅！

    你快别说了，好羞人！我跟你说，那都是我自愿的。小华是真心喜欢我的。他小时候受过刺激，自幼就失去了母亲，心理上有点问题，有很严重的恋母情结……

    你骗人！有那样对待自己母亲的孩子吗？姐姐，你跟我说实话，你到底借了陈明华多少钱？

    妹妹，你别问了。陈玉娟不想再讨论这个问题，说到钱，你不是想让冰冰上我们学校吗？光择校费和赞助费就要两万，这还是我作为学校老师的内部价呢，外人要四万。

    啊？那么多啊！

    对了，你的药费报销单呢，你参加的医保，不是能够报销15%吗？那不也有好几万吗？陈玉娟也不想跟小情郎伸手，毕竟她还是要点自尊的。

    我，他……陈美英语无伦次，不知道在说什么。

    你说的什么啊？

    被冰冰她爸给拿走了。陈美英终于将话说完整了。

    啊？怎么回事？你怎么给他了？

    他说他能找关系，多报一些费用。

    笨！他说的话你还能信啊？再说，他即使能多报，钱能归你吗？都捐给赌场了！这下可好，这钱啊你一分也拿不到了！你啊，就是性子太柔了陈玉娟恨铁不成钢的数落着，你们都离婚了，怎么他还老缠着你啊？你病没好那会儿，怎么连个脸都不照呢？

    我想着他毕竟是冰冰的亲爸爸，怎么能坑我们呢？他还说要拿这钱给冰冰找个好学校呢！陈美英痛哭起来，深深后悔自己的软弱。

    好了，好了，别哭了，我来想办法吧。谁让你是我的亲妹妹呢？

    两个人正在沙发上谈心，门口传来了敲门声，一个男人的声音响了起来。是陈明华过来了，陈美英被姐姐推着进了自己的卧室。

    小华，你怎么来了？不上早自习了？

    老师，我想死你了，快让我抱抱！我一把搂住了陈玉娟，嘴巴去找她的耳垂。

    去去，不是早上刚分开吗。不要啊，小华，美英还在屋里呢！

    怕她做什么！她又不是没看过！来，好姐姐，让我看看你的奶子大了没！早上陈玉娟趁我熟睡，偷偷离开后，我又想了个好点子戏弄老师，还想知道枣子的事，就一直呆在老师单元楼的门口，看到两个小萝莉都走了，这才进来。

    别乱动！陈玉娟死死的摁住我作恶的手，我跟你说件正事，再借我两万块钱好吗？

    哎呀，这点钱，你直接给潘姐说就行了。嗯，好软的大馒头！

    啊，坏蛋！陈玉娟忍受着我的骚扰，一步一挪的将我牵引到了她的卧室，随即，里面大声响起了女人的呻吟声，啊，啊，用力些！

    次卧门口，陈美英呆呆的站着。她可是错误的估计了男孩的无耻。男孩进屋时，自己明明站在这里，他肯定看到了自己，还挑衅的瞪了自己一眼。然后就一把和姐姐搂抱在了一起，手也抚上了姐姐的胸口。姐姐背对着自己，却被男孩的热情弄得神魂颠倒，腿都站不稳了，好一对奸夫淫妇！

    陈美英却没想到，男孩一个没娶，女人一个没夫，怎么就是奸夫淫妇了呢？她正想着，另一个屋子里却响起了大声的呻吟，明显的是姐姐在叫床！

    这么快两个人就搞上了？还没到五秒钟吧，脱个外罩也不止这点时间啊？好下流的男人，将寡居的姐姐弄的好狼狈，坏蛋！小色鬼！他的手段很下流，姐姐叫的好淫荡！……好幸福！

    陈美英的呼吸急促起来，回想起男孩挺着鸡巴，鞭打着姐姐的情形，流氓！淫棍！嘴里骂着，她的手却不由自主的伸向了裙子里面，隔着内裤抚弄起来。

    屋子里，陈玉娟目瞪口呆。她和我都在脱外衣呢，怎么有人叫床？不对，这个声音，好像是自己！？她循着声音看去，发现男孩手里的录音机。

    坏蛋！快关了！陈玉娟的脸红透了，心里恨的直发痒。这个小色鬼，花样太多了。她伸手去抢录音机，我并没有躲闪，笑嘻嘻的看着老师着急的样子。

    姐姐，怎么不叫了？是不是我干的你不爽了？录音机刚被陈玉娟关掉，我故意大声喊着，啊，我的鸡巴被你夹断了！

    别说了！陈玉娟再也忍不住了，伸手捂住了我的嘴。但我的手却趁机去挠她的痒痒，她只能用手反击。

    姐姐，你的小潞媒舭。好舒服！我要射了！唔，唔……却是陈玉娟看着不对，将嘴巴堵了上来，才算安抚住了我。

    姐，那个枣子呢？

    我给梅梅吃了，这下你高兴了？满意了？陈玉娟恨恨的说，一口咬上了我的肩膀。

    疼！我吸溜一下，看着陈玉梅涨的通红的脸，知道她估计没骗自己，心里得意万分，一阵猛插，爽啊，姐姐我赏你这个！

    屋外，陈美英正听的入神，忽然里面安静了下来，她也回过神来，暗暗啐了一口，整理了一下衣服，退回了自己的房间。她为自己、为姐姐感到难过，姐姐是为了自己才让这个小恶棍玩弄的吧？姐姐所谓的办法，就是拿肉体跟他做交易吧？陈美英看着镜子里的半老徐娘，暗暗咬牙。

    过了好一会儿，陈玉娟才从屋子里走了出来，在卫生间捣鼓了一会儿，离开了房间。又过了一会儿，我也从陈玉娟的屋子里走了出来，敲了敲陈美英的房间。

    小姨，你跟我去个地方，我找你有事。

    哼，好狗改不了吃屎，该来的还是会来的。陈美英稳稳神，收拾了一下，面无表情的跟我走了出来。

    陈美英一路上保持沉默，跟着我走进了一个咖啡店的二楼，进了包间后她先钻进了卫生间。

    我坐在沙发上，悠闲的品着咖啡，大口大口的吃着小点心，等待着。昨晚上劳动了一夜，还真是耗费体力啊。

    陈美英终于走了出来，她披着一件风衣，将她曼妙的曲线盖的严严实实的。

    陈明华！我姐姐到底欠了你多少钱？我替她还！

    哦？也不多，三十来万吧？怎么，你有那么多的钱吗？

    我没有。不过……陈美英脸涨得通红，闭上了双眼。风衣的纽扣不知何时全被解开了，她双手轻轻一动，风衣滑落到了地上，一尊羊脂白玉的胴体呈现在我的面前。

    陈美英的风衣里面除了一件乳罩竟然什么也没穿！她的体态消瘦，但胸部却托着一双球型巨乳，比之陈玉娟的双峰也毫不逊色；她的阴阜阴毛稀疏，里面的肉缝清晰可见。

    陈美英稍微停顿了一下，双手毅然绝然的伸到背后，揭开了奶罩。

    我，我的乳房不太好看，别，别笑话我……陈美英的眼泪都快留下来了，要不是姐姐的惨状对她打击太大，此刻她应该逃进卫生间了。

    纯黑色的奶罩缓缓滑落，一对巨乳……不对，是两只乳房裸露出来。我惊奇的眯上来眼睛，仔细看着眼前的奇景。原来，陈美英的乳房竟然不一般大。

    普通女性的乳房大小都不一样，这很正常，就和人的两脚大小不一致类似。但正常女性两只乳房的差别用肉眼根本看不出来。而陈美英的双乳，差别却是很大。

    陈美英的左乳房，和她姐姐大小差不多少，如同一个小西瓜般耸立在她的胸部；而她右边的乳房，却只有一只橙子大小，用一只手都可以完全包裹住。相应的，左乳有些下垂，而右乳却傲然挺立。

    换句话说，她的乳房一只像陈玉娟的，一只像李映梅的！想到这一点，我的心跳开始加速，眼睛不停的在两只乳房间巡视，那感觉就像是将陈玉娟母女两个摆放在我的面前，裸露出胸部供我检阅。

    陈美英还是第一次在丈夫之外的男人面前如此暴露，她双手不自觉的护在胸前，但想到自己本来的目的，又将手放了下去。想到小恶棍正在用色迷迷的眼睛盯着自己，陈美英心里砰砰直跳，仿佛有头小鹿乱撞。两只乳房的大小差别对她来说一直是难以启齿的隐私，如今却要面对这个小恶棍，他会不会嘲笑这个呢？

    我的肉棒开始膨胀起来。和陈玉娟、刘颖二人不同，刘颖被丈夫送给了好几个男人玩弄，陈玉娟则被月月调教过，对于男女之事放开了许多。而这个陈美英可是除了丈夫之外从未出过轨，可算是个真正的良家妇女呢。而她的乳房，绝对是一个极品，让男人在一个女人的身上同时领略到熟女和处女的两种风情，爽啊！

    我真想上前，将陈美英搂住，玩弄一番。但陈美英是老师的亲妹妹，我对她只有情欲却是没有感情。上手之后，怎么处理呢？她今天这样低姿态，肯定也是有条件的，我还能耍无赖手段吗？李映梅还没搞定呢，又多了这个麻烦，老师会怎么想呢？

    我的眼睛从陈美英的小腹处划过，一道长长的伤疤赫然在目。我苦笑了一下，脑袋恢复了冷静。想什么啊？陈美英刚刚做完手术，我要是把她弄出个好歹，老师还不得跟我拼命？陈明华，你真的是脑子进水了，要知道，等会还要来人呢。

    陈美英等待着，有些患得患失。小恶棍会不会直接扑上来呢？自己要不要先说清楚条件？怎么还没动静呢？难道是嫌弃自己丑吗？那样也好，自己不用受小恶棍的凌辱，也算为了姐姐尽力了，算是对得起姐姐了。

    等了半天，终于听到小恶棍靠近的脚步声，很沉重。一阵凉风袭来，陈美英身体战栗了一下，将手向前方探去，果然摸到了小恶棍的身体。

    先说好，有了我，不许你再纠缠我姐姐……陈美英狠狠心，将自己的手放到了小恶棍的下体，拉开拉链，伸进了裤子里面，轻轻抚弄男人最敏感的三角地带。她的手顺着阴毛、卵蛋一直摸到了一根热乎乎，正在发硬的肉条上。

    陈美英的呼吸沉重起来，手却被紧紧抓住。看来小恶棍也很兴奋，阳具已经勃起。小恶棍放开了手，好像走到了自己的背后。突然，陈美英的身体被一件温暖的衣物包裹了，她睁眼一看，原来是自己的风衣。男孩正细心的帮自己将扣子系上。怎么会这样？难道男孩不是自己想象的那样坏？

    你不要我？你不是很色的吗？

    小姨，我虽然喜欢女人，但你这种姿色我可是根本看不上哦。

    我怎么不好看了？陈美英犯了女人的通病，见不得有人说自己丑。她紧绷着嘴唇，双手紧握，似乎想要上来打我，是不是我的奶子……

    小姨，你的奶子很漂亮啊！我很喜欢！

    呸！小流氓！扯谎！陈美英以为小恶棍是在讽刺自己，跺脚骂道。

    我说的都是真的啊，你想想，你的奶子一个长的和清纯少女的一样，另一个却是绝对的熟妇形象，让人感觉就像品尝到了母女两代的乳房，还不让人爽翻天啊？

    至于你其他地方嘛，啧啧。看你瘦成啥样了！我可是喜欢丰腴些的女人，就像你姐姐那样的。看看你的小穴，毛长的那么少，操起来肯定不爽。你全身上下，也就那个奶子最漂亮了，符合我的审美标准哦

    陈美英听到我的评价极度粗俗、下流，才意识到自己在和这个小恶棍讨论的是什么，你……混蛋！到底想怎么样才放过我姐姐？

    来来来，小姨，咱们先坐下。我拉着陈美英到沙发上坐下，我也坐到了她的对面，要我放过你姐姐，当然是要拿钱来了。

    我并不是正人君子，是个标准的色狼。我也想就地上了陈美英，但我看到陈美英眼睛的泪水和肚皮上一道长长的尚未愈合的疤痕，欲火一下子就熄灭了。

    哎，还要在等等啊，并且让老师引着我的鸡巴进入她妹妹的阴道里面，我和她妹妹的第一次让她作为见证，不是更爽些吗？到嘴边的肥肉却不能吃，我也有点郁闷，只能这样安慰自己了。

    我没钱，只有这个身子。

    你可是个成年人了，四肢健全，还不会自己挣钱啊？

    我找过工作了，没人肯要我。

    我今天就是给你介绍工作的！又轻松，赚钱又多……

    啪的一下，我的脸上挨了一巴掌。陈美英腾的站了起来，嘴唇气的直哆嗦，直指我的鼻子骂道，陈明华！你听着，打死我也不会去做……小姐的！

    我靠！我怎么这么倒霉，整天做坏事都没事，偶尔做件好事就要被人打啊！我没空自怨自艾了，急忙拉住陈美英，陈美英！你别误会啊，不是让你干那个！你先听我说完好吗？

    你说！我看看你有什么说的！陈美英停下了脚步，恶狠狠的瞪着我。

    我有个朋友是公司的老总，听说你练过几天打字，就像介绍你去她那里工作，做她的秘书。

    秘书！？以我的条件，怎么能去了就干老总的秘书呢？还不是让我去陪老总干那个？哼，别以为能骗的过我！陈美英想起在招聘会上，有个老总色迷迷的看着自己，答应给自己职位的事，还差点摸上了自己的小手呢。

    小姨，你真的误会了，那个老总是个女的！

    女的？陈美英狐疑的看着我，见我态度很是诚恳，有些将信将疑，你说的可是真的？

    真的啊！她马上就过来了，要和你谈谈呢。先喝杯茶吧

    我才不喝呢，谁知道你会不会在里面放迷药呢！陈美英一副警惕的样子，浑然忘了刚才是谁主动献身的。

    我才不用放药呢。那药可不便宜，我怎么能用到你的身上？别忘了，刚才是哪个人主动宽衣解带，露出一身排骨的！

    你混蛋！陈美英想到自己刚才的举动，羞臊起来，看我不打死你个流氓！

    陈美英仿佛小女孩一般，扑上来挥动双拳，劈头盖脸的朝我打来。我双手抱头，任她的粉拳落在我的胳膊上。

    这里挺热闹的嘛！一个女声突兀的插了进来。

    我和陈美英都尴尬的停下了手。我毕竟脸皮厚些，不顾脸上的巴掌印未消，起身给她们介绍，潘姐，这位是陈美英。美英姐，这位就是我跟你说的潘总。

    潘红玲看着眼前的女人，穿着一套灰色风衣，里面应该是真空的，女人的脚下还有一个奶罩，好性急的一对！她不禁暗叹自己的小老板可真是好色的很，简直是中年妇女的杀手啊。

    老板这么早就把自叫过来，肯定是很想讨新情人的欢心了。不知道陈玉娟知道了会不会吃醋？

    潘红玲城府很深，一脸平静，笑眯眯的伸出手，你好，我是潘红玲！

    陈美英见了外人，才想起自己除了风衣，可算是一丝不挂了。她下意识的裹紧了风衣，将脚下的奶罩踢到茶几下面，脸上泛红的说，你好，潘总，我叫陈美英。

    潘红玲一贯的中性打扮，黑色的西服套装，一副职场女强人的摸样，看的陈美英羡慕不已。

    坐坐，大家都坐下。

    潘红玲知道自己只是个幌子而已，很快就和陈美英敲定了工作的事情。陈美英做她的助理，月薪三千二。这个工资在当时可是很高了，陈美英高兴的合不拢嘴，也有些担心。

    潘总，我还不知道能不能干好呢。我从没干过那个什么助理

    你可不能干不好哦！我笑眯眯的接上了话茬，别忘了，你可是要还我钱的。不过，潘姐，美英姐刚刚做过手术，不要累着她

    不急。可以慢慢学的，一点不复杂，别听小陈吓唬你。潘红玲急忙安慰道，扭头看我，调笑道，你放一百个心，不会累着你的美英姐的！

    呵呵。美英姐，潘总，先说好啊，那工资可是每个月先还给我两千五哦。怎么样，美英姐，每月给你留下七百块生活费，够了吧？

    ……谢谢你，小陈陈美英再迟钝，也知道潘红玲是看在我的面子上给她的这份工作了，虽然不情愿，还是从嘴里吐出了感激的话语。

    事情谈妥了，陈美英兴冲冲的想给姐姐报告这个好消息。但想到自己身上还是光溜溜的呢，俏丽泛红，提着衣服的袋子进了卫生间。

    老板，你艳福不浅呢！

    可别胡说啊，潘姐，这可是娟姐的亲妹妹。

    少来这一套，我还不知道你啊。亲姐妹不是更对你的胃口么？潘红玲拿手指在我额头上点了一下，我可看的明白，这个美英的里面差不多是光着的吧！？你脚下还有个罪证呢！再看你脸上的红印，头上还顶个白圈，是不是想霸王硬上弓，被人打了啊？

    哎呦，我可真的是比窦娥还冤啊！我知道潘红玲先入为主，怎么解释都不好使了，只好说，你想想，这个陈美英刚刚做完手术，我要是和她那样了，还不要出人命啊！我再好那一口，也不能拿人命开玩笑，那可真成了禽兽了

    好好好，我信你！看把你急的

    好潘姐，帮我泄泄火好嘛，我现在好难受哦。我嘴里跟潘红玲开着玩笑。没想到她真的凑了过来，我却受不了了，别别别，我跟你开玩笑呢，快放过我吧

    潘红玲虽然长得漂亮，但脾气火辣，不是我喜欢的那型。我可不想上了一个对我有用而不喜欢的人影响了我的钱程。我一直以来不过是口头上占点便宜罢了。

    潘红玲吃透了我的心理，卫生间里面还有老板的猎物，自己绝对是安全的。于是她就恶作剧般的将脸贴上来，一副任人采撷的样子。

    你个坏蛋，就喜欢占老娘的便宜！正经给你了，你又不要。算了，我还有事啊，先走了，你还是和你的美英姐姐好好亲近亲近吧。

    陈美英出了房间，发现只剩下了我一个人，看到我脸上的印记，也觉得不好意思，对不起啊，小陈，刚才误会你了。

    要不是看在你姐姐伺候我爽的份上，就凭你那副丑样，我才懒得理你呢！

    小坏蛋！我知道你算是半个好人了，老喜欢口花花的占人便宜！陈美英俯身在我额头上亲了一口，这个算是小姨奖励你的哦！呵呵

    我摸着额头有点发楞。这个陈美英是傻啊还是怎么的？居然把色狼当成了绵羊？

    陈美英快步走出了房间，暗自舔了舔嘴唇。她刚刚偷听到了我和潘红玲的对话，以为自己是误会了男孩。自己不顾廉耻那样勾引他，他明明也动了心，却害怕伤害自己，硬生生的压下了欲望，这个男孩不像自己想象的那么坏嘛。或者是自己的样子丑，魅力不够的缘故吗？

    当时他的阳具可是吓人的很呢，又粗又长，握住手里热乎乎的，比老公的要强多了吧？难道姐姐说的是真的，她是自愿和男孩发生关系的？男孩打她骂她都是在调情？莫非，她真的喜欢上了那根坏东西？？

    啊？妈妈？

    陈美英眼前突然出现了一个熟悉的人，穿着店员的服装。

    冰冰！？你怎么在这里？穿着工作服？你在这里打工吗？

    妈妈，我想帮你挣钱……

    什么都别说了，快跟我回家！咱家再缺钱，也不能耽搁你学习！陈美英看着懂事的女儿，心里酸酸的。

    妈，你不生气了？那我去换衣服。苗冰冰看到母亲没发火，一路小跑着走了。

    陈美英一皱眉头，说起衣服，感觉不对啊，自己上身怎么凉凉的，好像少了什么？对了，奶罩！好像是忘到房间里面了。

    包间里，我捡起那件黑丝的胸罩，仔细端详着。乳罩的外形和普通的一样，但里面却有很大的不同，右边的那只乳房内侧垫了一层厚厚的海绵，显然是为了补偿那只小乳的。

    我手里捏弄着乳罩，不由的回想起了陈美英那两只大小迥异的奶子，欲念又重新燃烧起来。我一手拿着奶罩，在嘴上啃着，舔着，一只手扮演五姑娘，和我的小弟弟做着亲密交流。

    啊，好爽！小姨，看我不操死你！啊，娟姐，亲妈，美死我了！

    终于，我攀上了欲望的高峰，一股股浓稠的精液喷射到了乳罩上，白色的精液和黑色的乳罩辉映成趣，格外的淫靡。

    你，你在干什么！门口，突然出现了陈美英的身影，你个大坏蛋！

    啊，小姨，我……我有点手忙脚乱，你怎么回来了！

    我觉得丢脸透了，感觉就像是亿万富翁，被人偷拍到在菜场捡垃圾一般难堪；又好像是没有能力玩女人的猥琐男，只能自己打手枪一般。虽然我玩女人没什么心理障碍，但被女人偷看到自己对着乳罩打手枪却有点难堪，太丢份了！

    我的脸虽然涨红了，但下体却兴奋起来。阳具虽然刚刚射完，仍是不听话的打着立正，朝陈美英点头致意。

    我回来拿那个……陈美英被男孩的阳具指指点点的，液体还不停的龟头上涌出。即使隔着几米的距离，她似乎都能感受到肉棒上面的热度。

    你要这个啊，我给你。我傻愣愣的走上几步，将奶罩递给了陈美英，不过有点脏了，要不我给你洗洗？

    我要杀了你！看到自己唯一一件拿得出手的胸罩上面沾满了可疑的乳白色液体，陈美英又羞又恼。

    但她看到这个男孩也是满脸通红，头上一层汗滴，傻呆呆的样子，像个受了惊吓的孩子，胯下的丑物好像还没过瘾，一个劲的晃荡着，顶端垂下的粘丝跟着摆动起来。

    青春期的孩子都是这样吧，男孩此刻和昨天晚上的梅梅一般，涉及到生理发育同样是手足无措，但具体的反应却是每个孩子的都不相同。再想到姐姐说的男孩有严重恋母情结，心里的母性忍不住泛滥起来。这个男孩肯定是从小缺乏母爱，心理上有问题了。

    坏孩子，你怎么能这样呢？陈美英的声音温柔起来，她原来学过心理学，想试试能不能帮男孩一把。

    嗯？陈美英态度突然转变，越发把我搞懵了。

    男孩子嘛，到了这个岁数都会这样，很正常的。但你不能去放任自己，更不能去搞一些变态的东西。

    哦。原来这个陈美英把我当成是青春期的叛逆孩子了。

    我知道，你家里很有钱，但那不是你能干坏事的理由，你应该树立一个正确的世界观和人生观……陈美英看着我仍在发呆，就主动站到我的面前，弯腰帮我将内裤提上来。

    我靠，这个陈美英是不是教政治的？唠唠叨叨的听了难受。透过风衣的缝隙，陈美英那没戴乳罩的胸部出现在我的面前，我的鸡巴再次立正。

    哎呀！好疼！勃起的阳具正好和陈美英的手碰在一起，力度有点大，敏感的部位那里受得了。

    怎么了？陈美英停下了动作，一眼看到了正在充血的阳具，你怎么又……

    对不起小姨，我又看到你的胸部了，太美了，我实在是受不了了！我一把拽住陈美英的手，小姨，你帮帮我吧。

    你干什么？陈美英的手被放到了一根热气腾腾的火腿肠上，忍不住想丢手，但被我的手紧紧裹住，动弹不得。

    小姨，帮我打手枪嘛，我好难受！

    打手枪，陈美英当然知道了。当年怀孕的时候，丈夫让她这样干过。不过，此刻给小恶棍做这个，她有点接受不了。

    不行！我真的生气了哦！你快放手！陈美英有点生气了，准备强行抽手。

    我松我松。我知道不能操之过急，松开了陈美英的手，我自己来，不成吗？

    不要脸！陈美英一脸的怒色，快步走向门口。

    你这个东西到底要不要了？我举了举手里的奶罩，一边大力的套弄阳具，炮口跟着陈美英转动。

    那么脏了，我不要了，扔了吧。

    扔了，多可惜啊。小姨，送给我做纪念吧。我嬉皮笑脸的将奶罩套在鸡巴上，嘴里嘟囔着，以后可是有的玩了！

    你！看到男孩如此惫懒，陈美英气的无话可说，又不能上前抢夺，救治男孩的想法早就烟消云散，只能夺门而逃。

    同一个时间，李映梅对着文具盒上的小镜子反复端详，嘴里骂着，预备铃都响了，陈明华你怎么还没到呢？难道又要请假？

    【重生之母女调教】第三十章

    重生之母女调教第三十章

    作者：needfor08

    2010年8月14日发表sexinsex

    ********************************************************

    头疼啊，没思路了。怎么才能将李映梅顺理成章的弄到主角的床上，这个工作量还是很大的，更别说母女双飞了。

    ********************************************************

    重生之母女调教第三十章

    华哥的妈妈阿雪阿姨怎么没和儿子住在一起呢？弄个冬枣还要自己妈妈转送，难道他们母子的关系不好？

    李映梅很早就注意到，华哥什么都好，但是一提到有关母亲的话题就显得很怪异。有次月考的作文题目是《母亲》，他也是交了个白卷。李映梅记得当时华哥说自己没有妈妈，还说很羡慕自己有个可以亲近的母亲，一副很难过的样子。

    李映梅觉得华哥的样子很像是一本书上描写的症状，是一种病。她还专门去小姨家，将那本心理方面的书籍借了回来，仔细研读。书上的描写和华哥的样子很是相符，而以后陈明华对陈玉娟的态度也印证了这一点，陈明华就是典型的恋母症。

    以前李映梅以为是华哥的母亲过世的早，造成了他从小缺乏母爱。但现在看他母亲还没死，难道那个阿雪阿姨脾气不好，虐待儿子？还是从小就抛弃了儿子？李映梅胡思乱想着，用笔在纸上划着弧线。

    教室门口传来了一阵喧哗声，李映梅抬头一看，是自己的华哥进来了。她下意识的将头扭开，耳朵却竖了起来，仔细倾听着。她没有听到华哥对梅梅两字的解释，恨恨的咬牙，手上拧着华哥的腰肉，却不舍得很使劲。

    这个没良心的家伙，坐的倒挺快的，自己辛辛苦苦给他擦了一个多月的座位，他都没仔细看上一下；自己早上精心的打扮，他好像看都没看，更别说赞上两句了。

    李映梅正撅着嘴生气的时候，陈玉娟进来了，开始上课。李映梅偷偷瞟了同桌一眼，发现他头上的白纱布，华哥受伤了？李映梅心里一软，偷偷的递了个纸条。

    等了一会儿，得不到同桌的回应，李映梅又偷瞄过去，发现华哥正盯着自己的母亲猛看呢。那眼光直勾勾、色迷迷的，直扑妈妈的胸部，和平时那些暗自窥觑自己的那些男生一样猥琐。

    陈玉娟对于其他男同事、男同学的色迷迷的眼光近乎免疫了，但她一进教室，就感受到了小情郎那火辣辣的目光。这个小色鬼，玩了一晚上还是没个够，自己早上精心的打扮也让他惊艳了一把啊。想着，陈玉娟的嘴角出现了一丝不易觉察的笑意。

    坏家伙！李映梅心里嘀咕了一句，又传了一张纸。

    我正欣赏着老师迷人的身姿，突然感到一阵寒意。朝旁边一看，李映梅正气乎乎盯着我呢。

    不许你偷看我妈妈！

    我不是故意的啊，谁让你妈妈的胸部那么丰满，那么好看呢？那天给你妈妈做人工呼吸的事，我怎么也忘不了啊。我在纸条后面续写着，逗着李映梅。

    你流氓！李映梅更生气了，头扭了过去。

    不能怪我啊，我一看到你妈妈，就想起了我妈妈……

    我不理你了！话虽如此，但李映梅的态度软了下来。

    哇，梅梅，你今天真漂亮啊。不过额头好像有个小痘痘？我见好就收，转移话题。

    李映梅看了纸条，果然上当。看到前一句，她的脸上露出喜色，然后急忙对着镜子端详了起来。

    坏蛋！大坏蛋！就会骗人！

    呵呵，你个小傻瓜，不骗你骗谁？对了，昨天晚上的演唱会看了吗？冬枣吃了吗？

    ……

    陈玉娟在黑板上抄了一段英文，让大家翻译。她则开始在教室里转悠。我心中一动，传递纸条的动作夸张了起来。在陈玉娟经过身边的时候，我故意用脚尖往过道轻踢了她一下。

    陈明华同学，请注意！这是课堂！不要在底下搞小动作！陈玉娟终于发现我和李映梅鬼鬼祟祟的动作，作为老师的本能反应，一把抓过纸条，批评道。

    李映梅一看我被妈妈批评，幸灾乐祸的朝我直乐，忽然她想到纸条上写的内容，脸色刷的白了。但她却无法可想，只能眼睁睁的看着妈妈将纸条收走。

    陈玉娟回到讲台上，扫视了一圈，看到大家都在安静的写着答案，将手中的纸条拿了起来。她看到女儿和小情郎的对白，脸刷的红了起来，幸亏没人看到。她恨恨的白了一眼小情郎，明白了我的用意。

    陈明华！李映梅，你们课间操的时候来我的办公室！

    你妈偏心眼啊！怎么不批评你。下课时，我故意摆出一副苦瓜相，诉苦道，看到我的冷笑话不起作用，安慰道，梅梅，你别想多了，怎么说那天做人工呼吸的事我也不理亏。

    李映梅想了想，认命的叹了口气。

    课间操的音乐响了起来，我和李映梅站在陈玉娟的办公室门口，一副垂头丧气的样子。办公室里没人，李映梅以为妈妈不在，我却指了指里面的小套间。

    果然，陈玉娟的声音传了过来。

    梅梅，你先进来！

    李映梅怯怯的拉着我的手，我给了她一个鼓励的眼神。

    那个人工呼吸是怎么回事！陈玉娟明知故问，故作镇定。

    妈，那天华……陈明华救你的时候，你不是晕了吗，他怕你出事，就给你做了人工呼吸……李映梅脸色涨的通红，头也垂了下来，声音越来越低。

    流氓！陈玉娟也是满脸通红，恨恨的骂着门外的小坏蛋。这不是逼自己和女儿摊牌吗。

    不！李映梅猛的抬起头，妈妈，华哥那么做是为了救你，不是……不是耍流氓！

    唉。男人没一个好东西。陈玉娟轻轻叹了一口气，小情郎这是慢慢领着女儿往陷阱里跳呢。偏偏自己还没法拦着，梅梅这个傻丫头被骗子卖了还替他数钱呢。

    华哥他不是个坏人。李映梅又顶了一句。

    哼！他还不坏？那他为什么老盯着我的……那里看？梅梅，我早就告诉过你，陈明华是个花心大萝卜，标准的色狼，你跟他啊没好果子吃的。

    陈玉娟觉得这个世界太混乱了，她想到不仅仅是自己的乳房，连同小嘴和阴道、屁股蛋早就不知被小色鬼玩过多少次了，屁眼也差点沦陷，女儿还傻乎乎的为他辩护。

    不是的！华哥他是有苦衷的，他是书上说的那种恋母症。妈，你和阿雪阿姨关系好，你劝劝阿雪阿姨，对华哥好些，华哥很需要她的关爱啊！

    噗，我在门外正在偷听，下巴差点没掉下来。这个小丫头，懂得还真不少啊。看来她可是将一个心儿都系在了我的身上，我却整天想着怎么耍她，有点内疚啊。

    仔细想想，这两个多月，我每天晚上想的都是老师的丰满的身体，李映梅的影子很少出现。偶尔想到她，也是将她作为工具，挑逗陈玉娟性致的工具而已。她是老师的女儿，利用这一点戏弄老师，挑逗老师而已。对于李映梅本身，我却是考虑的很少。

    我真的喜欢她吗？我扪心自问。前世中，李映梅在大学的形象要好看些，脸庞更圆润，身体更丰盈，和妈妈的样子很像。是了，自己喜欢的不过是妈妈的影子罢了，而对于李映梅本身有多少了解呢？

    而陈玉娟不仅仅长的和妈妈很像，性格也很是温柔，外表的刚烈包裹着一颗细腻柔韧的心。我本意是想上了母女花，却在追逐的过程中逐渐被成熟的母亲所吸引，忽略了那个青涩的少女。

    以后是不是要对李映梅好些呢？我暗暗琢磨着。

    屋子里面，陈玉娟听到女儿提起阿雪，想到那个小坏蛋肯定在门口偷乐呢，只觉得昨天晚上被小坏蛋扇打过的屁股又微痛起来，浑身就是一软。

    大人的事你小孩子家家少管！陈玉娟努力控制着自己，不要失态，梅梅，我还是那句话，我不反对你谈恋爱，但要等你考上大学再说！

    陈玉娟又将我叫了进去，胡乱批评了几句，就放我们离开。到了外间，李映梅朝我吐吐舌头，相对偷笑了起来。我看到陈玉娟的桌子上有束鲜红的玫瑰花，眉头一皱，给李映梅指了指。

    出去说。李映梅给我做了口型。

    怎么回事？我追着李映梅的屁股问道。

    呵呵，有人追我妈妈了。

    谁？我怒了，操，那个混蛋敢抢我的马子？

    就是那个外教大山。他来这里第一天就说他喜欢上我妈妈了，每天都送玫瑰花。这些外国人，就是不知羞。

    这个洋鬼子，他配吗？我恨恨的说，日了，这可是真是搬石头砸自己的脚啊。

    嗯，我觉得吧还成。大山老师长得还挺帅的，白求恩的故乡来的……

    李映梅小心翼翼的观察着我的神情。

    ……我怒气冲冲的大步向前，把李映梅甩到了后面。

    哎，华哥，你走那么快干啥？李映梅也皱起眉头，华哥这样，是吃醋了？这算什么事嘛！这个恋母症据说最大的特征就是恋乳，尤其是硕大的乳房，李映梅看看自己胸前的小丘，不自觉的和妈妈做起了对比。自己什么时候才能有那么丰满的胸部呢，到时候让华哥看个够。

    下午自由活动时间，我找到了陈玉娟，她正好也做好了准备，有话要说。

    办公室虽然没人，但她怕我使坏，就带着我围着学校的小湖转了起来。天气虽然有点冷，但湖边还是不少的学生，不时有同学和陈玉娟打招呼。

    你怎么了，半天不说话，谁又得罪你了？陈玉娟发现我绷着脸，疑惑的问。

    还好意思问？我气呼呼的说，你桌子上的玫瑰是怎么回事？

    呵呵，小华，你吃醋了？陈玉娟难得看到小坏蛋这种表情，笑眯眯的问。

    我吃个屁的醋啊。

    真生气了？难得哦，你个小色狼居然也会吃醋，哈哈

    你！我恶狠狠的瞪着她，心里一股邪火直往上顶，看我不把那个洋鬼子给一拳打个满脸花，一脚踢回加拿大！

    好了好了，小坏蛋，不逗你了。那个大山，人挺好的……陈玉娟看着我要暴走的样子，话锋一转，就是有点傻不拉叽的。他上来就说喜欢我，还送我花，我不要，他非送。

    还没要？花都放到你桌子上了。

    我总不能直接把花扔了吧？多浪费。我都是中午直接去花店，卖给那个老板，够我吃个盒饭的了。

    嗯？你可真损！哈哈我的气消了大半，下次你直接把花扔他脸上。

    这些家伙，蹬鼻子就上脸。

    嗯。

    下次他跟你说话，你就跟他说，你是个好人，你一辈子都是好人，你全家都是好人……知不知道？

    陈玉娟噗嗤笑出声来，甩动的手臂故意打了我一下，好吧，我就坦白跟他说，人家现在是陈明华的性奴隶，每天晚上都要侍寝，身体已经被用过很多次，是残花败柳了，大山老师，我配不上你……这样好了吧？

    他会自杀的，你记得上天台跟他说，然后他就跳下来了，我正好在下面看着……我还没看过别人跳楼的情景呢……

    你这个坏蛋……陈玉娟突然也板起了脸哼，我还没说你呢。上午那个纸条是怎么回事？

    没什么啊。

    你个坏蛋，是不是故意的？陈玉娟想到男孩的花招不断，一个劲的把女儿往邪路上引，虽然自己默许了，但母性的本能还是让她有点生气，还什么人工呼吸，冬枣，你简直是坏透了。

    娟姐，我也是为了梅梅好哦。难道我能像勾引你那样，直接被梅梅弄到夜总会去？

    我在李映梅心里种下的那颗乱伦的种子需要阳光雨露和肥料的照耀、滋养才能长成参天大树，至于小姑娘本身的想法，我考虑的不多。

    呸！陈玉娟想到自己被芳姐引上贼船的情形，骂了一句，你是个大混蛋！

    娟姐，你放心，我肯定会遵守诺言的。不过，在这之前，我可只能靠你来消火了哦。我不怀好意的在老师高高耸立的双峰上巡视着，嘴上还挑逗着，老师，学生我现在想吃你的大咪咪，好不好啊？

    坏胚子！陈玉娟突然也不怀好意的笑了起来，你想吃老师的大咪咪啊，成啊，来吃哈！

    陈玉娟将手背到后面，深吸一口气，让胸部挺的更加惊人。

    哇，太美了！我看的有点眼晕。

    小主人，娟奴想吃你的肉棒、卵蛋。我想顺着你的乳头，肚脐眼、阴毛、卵蛋一直舔到阳茎，然后将你的龟头含到嘴里。然后我把那边的王芳同学喊过来，让她和我一起给你舔屁眼。

    我和王芳的舌头都伸出来，舔弄着你的龟头，把你马眼上的爱液弄的干干净净的，我们两个一起在你的面前撅起屁股，露出两个大骚拢你想H哪个就H哪个，你要是还不过瘾，我就把梅梅叫来给你推屁股，让她帮着你H她妈妈的骚隆…

    我和陈玉娟夹杂在三三两两的人流中，陈玉娟嘴里说着淫话，脸上却是一本正经，只是脸上有点发红。没有一个学生或老师能想到这对师生之间正进行着如此诡异和淫荡的对白。

    啊？停停停，老师，你太骚了，我受不了了！我被挑逗的鸡巴翘起，要不是穿的厚实，鸡巴会将裤裆拱的高高的。充血的鸡巴左冲右突，想要突破秋衣、内裤的包围，娇嫩的龟头摩擦着内裤，疼的要命。

    旁边没有椅子，我只好蹲了下去，捂住了肚子。

    哦？乖儿子，你怎么不走了？你不是喜欢说这些骚话吗？你不是喜欢在大庭广众之下戏弄你的娟奴，你的骚侣杪杪穑炕故悄阆朐诔ひ紊虾莺莸挠媚愕拇蠹Π兔H你妈妈？

    好了好了，好娟姐，我投降了，饶命吧。耳边听着老师的淫话，鸡巴越翘越高，我只能是乖乖求饶，我再也不敢了。

    哼哼，玩火者必自毙。陈玉娟得意洋洋的笑着，像个得胜了的大将军，跟我发誓，现在不许动梅梅的歪脑筋！

    嗯？好好，我发誓，要是我骚扰了梅梅，天打五雷轰！

    不行！拿你的小弟弟发誓！

    ……我照做。靠，我这个憋屈啊，看我在床上怎么收拾你！

    你发誓，不许欺负我妹妹！

    你连说三遍我是大坏蛋，我是世界上最坏的坏蛋！

    你再说三遍我是大色狼，灰尾巴狼！

    你现在给我学小狗叫！

    你那是狗叫吗？不行重来！陈玉娟强憋住笑，绕是如此，她还是花枝乱颤，丰满的胸部欢快的抖动着。

    ……

    姐，娟姐，妈，我的亲妈，你折腾够了没？我不干了！

    好好好，最后一个，最后一个。你发誓，不许为这个事报复我！

    行，你够狠！

    我疑惑的看着老师的下体，难道说这些骚话她就没反应？

    陈玉娟大腿动了动，感受着成人纸尿裤的软和，看着小坏蛋窘迫的样子，开心极了。小样，早就料到你会来挑逗我，看我怎么收拾你！她将手伸进口袋里面，摸着里面正在工作的录音机，嘴角挂着一丝阴险的笑容。

    湖边的谈判以我的完败而告终，在签署了一系列丧权辱国的不平等条约后，陈玉娟才算放过了我。

    这件事并没有完，事后我才知道陈玉娟居然将这段糗事录入了磁带，我怎么哀求也不肯还我。后来我的大小老婆们被我欺负的狠了，就把这段磁带拿出来听听解闷，然后个个像吃了十全大补丸一般重新焕发了活力。

    我极力辩解说大老婆，也就是陈玉娟当时耍奸，穿着尿不湿，把尿不湿全弄湿淋淋的，但根本没人理我。我只能狼狈逃窜。这是后话了，暂且不表。

    经过没收纸条这件事，我对李映梅的态度发生了一些微妙的变化，两人的关系更加亲密起来。但陈玉娟也将女儿看管的更严了，一点机会也不给我。

    陈玉娟现在的屋子里面住了四个女人，几乎时时刻刻都有人，我想和老师在她床上报仇的机会基本为零，弄的我郁闷不已。

    第二天晚上，我和狼哥在夜总会见了面。

    狼哥，你真行啊，泡上了我的马子不说，还把她的肚子给弄大了。我嘴里开着玩笑。

    不是，这个，老板，我……狼哥有点紧张，语无伦次。他虽然从刘颖口中知道了老板的态度，但事到临头还是有些紧张。

    你怕个屁啊。我骂了一句，怎么，听说你想和刘颖结婚？动真格的了？

    嘿嘿，老板，我挺喜欢这个女人的，她还怀上了俺的种。

    这个女的可不是省油的灯啊。我点了一下，有点贪财。

    嗯，我不在乎。这个女人会心疼人，长的也可心。咱是个大老粗，除了打打杀杀没什么本事，能娶到这种女人也是俺的福气。

    哎呀，她一嫁给你，就是我嫂子了，可惜啊。我叹口气，试探着狼哥的口风。

    别啊，老板。这女人还是你让给我的，什么嫂子不嫂子的，你要是不嫌弃，随时还叫她伺候你。

    再说吧。主要是要收拾张天来，还有刘颖出力啊。张天来手里可是有不少钱吧？到时间可都归刘颖这个小寡妇了。我点了狼哥一句，又开起了玩笑，不过就看你那个怕老婆的劲，你能使动她来伺候我？

    呵呵，我是有点怕她，可她更怕你啊。老板，有两件事我还想求你呢

    狼哥看我点头，就是刘颖有了身子，你……

    没问题，这事我有分寸，肯定不会伤了你的孩子的。

    还有就是，刘颖管的可严了，我以前的情儿都甩了，就是静静我不舍得丢，你能不能帮忙啊？

    我怎么帮？

    两个男人将脑袋凑到了一起，嘀嘀咕咕的不知说了些什么。

    转眼间，又到了公布月考成绩的时间。这天下午，我终于找到李映梅和苗冰冰不在家的机会，敲响了老师家的门铃。陈美英也在屋子里。

    小姨，你好啊。

    陈美英不搭理我，面无表情的走向自己的卧室。

    我也不在意，不管陈美英还没离开客厅，就一把搂着老师，开始动起手来，好姐姐，我可想死你了！呢，你的屁股圆滚滚的，弹性真棒！

    别闹！大坏蛋！有人在呢陈玉娟挣扎着，被我摁到在沙发上。

    怕什么，小姨什么没见过？我啃着老师的嘴唇，边剥着她的衣服。

    小流氓！陈美英嘟囔着，听着姐姐的喘息声，将卧室的门重重的关上。

    但这个门的隔音效果实在太差，客厅里面的动静清晰的传了过来。陈美英听着听着，手抚上了自己的胸部，两条大腿轻轻摩擦起来。

    过来好一会儿，客厅里面两个赤裸裸的男女才平静下来。

    小坏蛋，你这次月考成绩怎么这么奇怪？英语考了个不及格，其他都考的一百一十多分。你是故意的吧？

    呵呵，老师，你猜呢？我的手在老师丰腴的腰身上滑弄着，嘴角露出一丝笑意。

    英语不及格，你莫非是想请我当你的家教？陈玉娟脑子转的也不慢，看来对这个问题也仔细考虑过了。

    太对了！老师你真聪明，啵一个！嗯……啊。我的嘴巴在老师的脸颊上偷袭了一下，故意弄出一声吧唧的声音。

    不行！我不能去你那里！陈玉娟想到自己到小情郎的家里去做家教，还不被这个坏蛋给吃的死死的？自己一字一句的讲解着课文，而这个坏蛋的手在自己身上乱摸，说不定那根坏东西还要插到自己身体里，自己这是做英语家教还是当做爱家教呢？想到这个陈玉娟浑身都开始发烫。

    嘿嘿，好老师，你嘴上说不愿意，心里却乐的不行了吧？看看你脸蛋红的，像是熟透了的红富士苹果一般。

    没，我才没脸红呢……陈玉娟将脑袋偏转过去，闪躲着我的视线。

    好了，娟姐，我不让你去我那里。不过……

    听到小情郎松口，陈玉娟也松了一口气，但内心却有种隐隐的失落感。听到不过两个字，她的心又提了起来。

    我去你家当家教。

    啊？陈玉娟歪着脑袋想了想，脸色黯了下来，你，还是想打梅梅的主意吧。

    是啊，怎么，姐姐你吃醋了？

    咱们不是说过，没考上大学不许你对梅梅动歪脑筋嘛！陈玉娟警惕的看着我，仿佛是炸着翅膀护着翼下小崽的老母鸡。

    和你开个玩笑罢了，我是真想帮帮梅梅，对于高考，我还是有点办法的。

    不行！你们两个混在一起，还能有什么好事？陈玉娟小心的看了我一眼，小华，我不是阻拦你们在一起，等梅梅考上大学了，随便你怎么都成。

    我不想让你们现在的荒唐，耽误了梅梅的前程。你虽然有钱，但我还是希望梅梅能有自己的生活空间，自己的路……

    喂喂，陈老师，不带这样的啊。动不动就上纲上线的，难道你改教政治了？我心里嘀咕着，这个陈玉娟果然和陈美英是亲姐妹啊，教训人起来一套一套的。

    娟姐，你也知道吧，这片家属楼马上要拆迁了。我在附件租了一栋别墅，咱们一起住进去吧。你看看，你们现在这房子住进来四个美女，多挤啊。看到老师有点动心了，我趁热打铁，你放心，我这个人说话算数，肯定不会动梅梅的。

    确实，这段时间陈玉娟也感到了很不方便。四个人住在这个小房子里面，别的不说，早上的卫生间就很成问题：苗冰冰还好些，但陈美英刚刚上班，周围的同事个个都是衣着光鲜体面，陈美英自认没法和他们比穿着，但至少要收拾的清爽吧；陈玉娟和李映梅呢，则都想给自己的情郎看到自己最动人的一面，每天早上都要在卫生间前涮洗打扮半天。

    我再考虑考虑吧。想到这里，陈玉娟也没有一口回绝小情郎不怀好意的讨好。

    自己母女又拖累了姐姐啊，陈美英做出了自己的决定。过了几天，陈美英领到了提前预支的一个月工资，自己租了个小房子，不顾姐姐的反对搬了出去。

    重生之母女调教第三十一章

    陈美英这段时间很是忙碌。潘红玲是个女强人，对于陈美英的要求自然也高了许多。虽然潘红玲知道陈美英的身体不好，降低了许多要求，但陈美英自己却无法放松自己。她以潘红玲这个工作狂为榜样，拼命的学习、充实着自己。

    公司是个大公司，很正规，还签署了正式的劳动合同。这让陈美英松了一口气的同时，压力也大了许多。她曾经想过这个所谓的公司是个空壳，是陈明华这个纨绔子弟安置闲杂人等和情人的地方。现在看来，倒是误会了他。

    公司里面的同事个个都是所谓的金领，表面上对自己这个突然冒出来的总经理助理都是客客气气的，但陈美英却仿佛能感受到她们在自己的背后指指点点，评估着自己的实力和背景。自己从未干过这个，背景是那个坏蛋，所以只能靠自己的努力了。

    家里的氛围格外的诡异，当然这这是陈美英个人的感觉。看着姐姐和外甥女两个天天早上打扮的花枝招展的，像两只发情的花蝴蝶，拼命的释放着自己的勾引异性的激素。

    姐姐一脸的幸福，被爱情和爱液滋润的精神和身体，焕发出惊人的魅力，就连陈美英这个同性也感到了一丝不可思议的吸引力。而梅梅则一副少女怀春，情窦初开的动人模样，活像一朵含苞待放的花蕾，充满了勃勃生机。

    姐姐居然同意了梅梅和陈明华的交往，这也是梅梅如此开心的一个原因。

    梅梅一提到陈明华，都是一脸的幸福，而姐姐分明也很喜欢这个话题，却总是板着脸，让梅梅专心于学业。

    陈明华经常登门，混吃混喝的。姐姐的饭菜确实不错，陈明华每次是赞叹不已。看的出，这被姐姐母女两个哄的都很开心。每次来，陈明华都带了一大堆的东西，有冰激凌、蛋糕这些小女孩爱吃的零食，也有陈玉娟喜欢的小笼包、鸭脖。

    小姨，这是给你的。陈明华递过来一个包装很漂亮的盒子。

    什么啊，我看看。李映梅一把抢了过来，哇，德芙巧克力，好贵的。

    陈美英板着脸，冷冷的看了一眼陈明华，我不要。

    小姨，你不是血糖低吗，这可是华哥特意给你买的。李映梅也察觉了小姨对陈明华好像不太感冒，想帮华哥一把。

    傻丫头。在外甥女的说项下，陈美英最后还是接受了那盒巧克力。

    随后在餐桌上，陈美英觉得自己的心脏快要受不了了。从她的角度看去，陈明华真可称得上是左右逢源，那双贼贼的色眼一会看向梅梅，一会又给陈玉娟送个秋波。

    小姨，这个木瓜，你多吃点，大补哦。注意到陈美英恨恨的盯着自己，陈明华朝她挑衅的一笑，差点没把陈美英的肺给气炸。

    受到梅梅的影响，冰冰对那个陈明华也充满了好奇，这令陈美英担心不已。

    更令她难以接受的是，陈明华抽空就和姐姐调情，一点避讳自己的意思都没有，厨房、客厅，只要两个小丫头不在的地方，男孩的手就很不老实的粘到了姐姐身上，挑逗着姐姐的敏感部位，害的姐姐两只眼睛总是水汪汪的。

    哎，这样的日子，啥时间是个头啊？

    进公司没几天，陈美英就赶上发工资。她自然是没有的，可潘红玲却把她叫到了办公室，提前给她预支了一个月的工资，并没有扣下所谓的欠款。

    不是要扣款吗？

    呵呵，那是陈明华那个小鬼开玩笑的。他后来跟我说了，不用扣

    这个不太好吧？

    哦，陈明华就在隔壁的办公室里呢，你有啥事去找他说。我只管发钱。

    谢谢潘总！陈美英犹豫了一下，想到家里的现实情况，还是接下了工资。

    不用谢我。潘红玲看着眼前这个显得过分谨慎的女人，美英，这几天工作感觉怎么样？

    还行，就是和销售部那边有点小问题。

    美英，你这几天的工作我都看到眼里了。你干的很不错，不过，有一点需要你注意。

    潘总请讲，我一定改正。

    你现在是总经理助理，也就是我的秘书。和各个部门的经理沟通的时候呢，要讲究方法。你现在的问题是太柔了，太好说话了。就像昨天这个和销售部这个事，你根本没必要报给我知道。公司的规章很清楚，照章办事就成了。

    可是，周经理他说，罚款愿意接受，但通报批评就免了吧？

    美英，我这个人的性格你可能还不了解。生活上关心大家，但工作上的事就是要瞪起眼睛，一板一眼的。周经理他违反公司规定，就是要罚，更要通报批评。

    好的。看着潘红玲一脸平静，陈美英只能点头离开，心里却在发愁怎么和周经理沟通。

    哎，这个陈美英，干活没啥问题，就是这个性格太软了，脸根本板不起来。呵呵，也是，不这样老板怎么能喜欢她呢。再观察两天，不行就换岗吧。

    出乎潘红玲的预料，也许是被那沓厚厚的钞票所打动，陈美英完美的处理了周经理的处罚。这对潘红玲这个女悍将可谓是小事一桩，但对一贯软弱，不敢对别人说重话的陈美英来说却是一个重大的胜利。

    陈明华正坐在椅子上，仔细的翻看着公司的各项报表。有人敲门，陈美英推门而入。

    小陈，这是我这月的工资，给你还钱。

    小姨，你这是干什么？我那天是和你开玩笑的。陈明华看着陈美英一脸严肃，嬉皮笑脸的说。

    我不占你的便宜，快点收下。

    哎呀，小姨，我也是为你好。你想想，就剩下那几百块钱够干啥呢？你不是还想搬家吗？

    陈美英被说中了心事，正准备点头称谢呢，却被陈明华后一句话气了个半死。

    小姨，你要是心里真过意不去，就让我再看看你的胸吧，上次我没看清。

    你真流氓！陈美英的胸脯剧烈起伏着，把钞票甩在桌子上，扭头就走。

    不让看就算了，我还忙着呢。陈明华又低下了头，审阅着报表。

    你真想看？陈美英在门口又停了下来。

    嗯？是啊，我真想看。你的胸很独特，我很喜欢。陈明华看到陈美英一脸的娇羞，食指大动。

    看一次就免一次债？

    没问题啊。

    这是为了家，为了给冰冰创造一个好的环境。陈美英默默的在心里对自己说，收起了钱，退到门边，将房门反锁上。

    你坐在那里，不许过来！陈美英像只受惊的小鹿。

    好啊，我不过去。小姨，你放心，我只是看看，不会动手的。

    陈美英轻轻的抿抿嘴，然后将衬衣的纽扣一个一个解开，露出了黑色镂空的胸衣。陈明华的脑袋前伸，目不转睛的盯着眼前的美景，他一直以为，一个女人脱衣服的场景是最美的画面之一。陈美英突然又拉上了衣服，害的陈明华的心也从高处掉了下来。

    坏蛋，你不许说不好看！

    我喜欢还来不及呢。小姨，你就别吊我胃口了吧？

    陈美英终于将胸衣慢慢推了上去，露出了两只大小不一的乳房。左边的小巧玲珑，像只青涩的苹果，而右边则是一只熟透了的水蜜桃。两只乳房的颜色都很白皙，陈明华觉得嗓子发干，心脏跳的很快，五根手指动了起来，模拟着手掌覆盖在乳房上的动作。

    陈美英觉得时间好像被停止了一般。男孩那色迷迷的眼光似乎穿越了空间，轻轻舔在了自己的胸部；男孩舌头舔弄嘴唇；男孩的喉结上下移动着，似乎可以听到他吞咽口水的声音；男孩的手指正猥亵的划着圈，仿佛正试图将自己的乳房包裹住，感受着上面的弹性。

    自己的胸部真的那么好看吗？真的会吸引住这个外表英俊的小色鬼吗？

    不知过了多长时间，陈美英才反应过来，手忙脚乱的将衣服穿好，红着脸蛋跑出了房间，躲进了卫生间，拼命的用水洗着脸，扑灭心头的那丝情欲之火。

    太失态了，自己居然会答应陈明华的要求。她感到了一种危险正在逼近，自己可不能像姐姐那样将女儿也陷了进去。

    发工资的当天晚上，趁着自己公司里取得的小小胜利的喜悦还未散去，陈美英鼓足勇气和姐姐说起了搬家的事。陈玉娟虽然不舍，但看到妹妹一副决心已定的样子，没再阻拦。

    陈美英早就找好了一处便宜的民居，一室一厅，小了些，还在七楼，关键是价格便宜。陈美英本来就没什么家具，带着几件换洗的衣服和铺盖就搬了进来。

    屋里有两张破旧的床，一张烂桌子，没有其他家具。陈美英让女儿住到了卧室里面，她则睡到了客厅里面。收拾好了房间，陈美英和女儿拖着疲倦的身体进入了梦乡。

    陈美英站在姐姐卧室门口，听着里面男女淫乱的呻吟，手轻轻的摩擦着自己的胸部，双腿紧夹。突然，门被无声地徐徐拉开，里面淫乱的场景顿时出现在陈美英的面前。

    自己的姐姐，平时端庄贤淑的姐姐，为人师表的姐姐，此刻像个妓女一般跪在男人的胯下，平时用来传道授业的小嘴里，一根黑黝黝的肉棒正在进出着，像插乱话憬行着活塞运动。姐姐的嘴巴，下巴处一道道粘液垂下，不知道是姐姐的口水还是男人的阳水。

    姐姐抬眼翻了一下自己，鼓囊囊的嘴蛋上挤出一丝笑意。她没有停止脑袋的运动，只是朝自己招手。而陈美英仿佛中邪了一般，机械的拖动双腿，来到姐姐面前。她垂下头，居高临下的看着男人的生殖器和姐姐的进食器官做着负距离的亲密接触。

    姐姐的手顺着陈美英的大腿滑了上来，慢慢的解开自己上衣的纽扣，让自己上体的衣物一件一件的剥落。姐姐的手好温暖，好柔和，让陈美英想起了小时候冬天姐姐给自己暖好被窝后，也是这样一件件的给自己脱衣。

    上体只剩下一件胸衣了，她羞涩的朝男人瞟了一眼，神色大变。

    不要！陈美英突然发现，那个男人面目模糊，好像不是陈明华那个坏蛋。

    但姐姐的手仍然坚定的拉开了扣带，让自己的胸脯彻底暴露在三个人面前。

    好丑！你真是个怪物！男人的声音仿佛从地狱深处传来，让陈美英感到无比的寒意。而周围好像突然出现了许多人的面孔在天空飞来飞去，有自己的小学同学、老师、丈夫和同事，每张嘴都在嘟囔着，怪物，丑八怪，恶心、好难看、独奶女。

    不要，不要看！我不是丑八怪……

    这个样子怎么能养孩子？自己的公婆突然也出现在了自己的眼前，十几年前遭受的耻辱仿佛又要重新来上一遍。

    哇……女婴的哭声响起，而自己的左乳的乳汁已经被喝光了，右边的却根本无法产奶。看着孩子哭得撕心裂肺的样子，看到丈夫和公婆冷漠的样子，陈美英只能苦苦哀求。

    生个赔钱货，还让我们掏钱买奶粉？有玉米糊糊吃就不错了

    要我说啊，早知道就打掉算了。

    儿子，你妈我早说什么了，这个女人长的怪里怪气的样子，不能娶的。

    陈美英两眼空洞的盯着天花板，身上是阵阵发寒。

    女婴突然长大了，四五岁的样子，脸上红一道白一道的，妈妈，王小妮说你是独奶怪妈，我就和她们打了一架。你看，冰冰很勇敢的，没哭。妈妈，你不是个勇敢的妈妈，怎么哭了呢？

    陈美英看着自己乖巧的女儿鼻青脸肿的样子，一边的丈夫无动于衷，继续看着电视，她的眼泪扑簌簌落了下来，打在身上，凉在心里。她此刻知道自己是做恶梦了，但却无法醒过来。

    英子，别怕，你就当他们说的都是放屁。你的乳房长成这样，又不是你的错。陈玉娟突然出现在自己的眼前，安慰着。

    小姨，你的奶子好奇怪啊。李映梅也突然出现在眼前，紧紧的盯着陈美英的胸部。

    小梅，你小姨小时候营养跟不上，就这样了。

    好可爱啊。一个男人的声音突然响了起来，两只大手突然从背后出现，攀上了陈美英的双峰，娟姐，你看，这边是你的奶子，这边是梅梅的奶子，母女俩的奶子集中在了一个人的身上，我太喜欢了。

    小色鬼，你别占你小姨便宜。陈玉娟笑着嗔怪道。

    华哥，你喜欢，就多吃些吧。李映梅好像嫉妒了，摁着男孩的脑袋。

    嗯，轻些，坏蛋轻些舔啊。陈美英感到有一颗脑袋在自己的胸前蹭着，气息暖暖的，好舒服。这是个梦啊，怕什么呢？她没有了羞怯，紧紧的将男孩搂在怀里，除了姐姐，你是第一个没说我长的难看的人。小华，谢谢你。

    早上，陈美英从梦中醒来，发现女儿躺在自己怀里，脑袋枕着自己的胸部。

    陈美英偷偷的起床，换洗掉湿淋淋的内裤。好一会儿，睡眼惺忪的苗冰冰才醒了过来。

    冰冰，你怎么跑到我屋里来了？

    妈，我那屋里漏雨了。

    陈美英急忙到女儿的卧室一看，果然，屋里被漏的一塌糊涂。难怪姐姐说这里的房租这么便宜，肯定有猫腻，果然言中。她下楼和房东那个老太太说了几句，就被噎的哑口无言，只能呐呐的回到屋里。

    她发现女儿有点不对劲，脸蛋发红，她摸了摸女儿的额头，女儿发烧了。

    她慌忙给潘红玲请假，带着女儿打了点滴。药液一滴滴的流进了苗冰冰的体内，女儿的体温被控制住了，陈美英这才放下心来。

    傍晚时分，得到了消息的陈玉娟急匆匆的来到了陈美英家。

    英子，你怎么搞的，租了这间破房子。你的工资不是不少嘛。明天把房子退了，换个地方

    姐姐，我那点钱够什么啊。能省就省吧。这里的房子露点雨，我注意点就成了，不用换了。再说，我房租交了半年，怎么能说走就走呢

    哼，你是不是被蒙了啊，漏水的房子还要你三百块，我去跟房东说理去。

    陈玉娟出马，房东认出这个是自己孩子学校的老师，虽然不同意退租，但还是同意给陈美英换了个房间，三楼，房价照旧。

    安顿好了房间，陈美英看着女儿睡着了，也准备睡觉，耳边传来了奇怪的声音。

    嗯……嗯……

    啊……啊……

    气死人了！房间的墙壁不知道是什么材料弄的，根本不隔音，隔壁的男女做爱的声音清晰入耳，虽然听不清说的什么，但那呻吟和叫床声一浪高过一浪，让人无从逃避。

    我要疯了！陈美英心里发狠，有些担心女儿。她悄悄推开女儿的房间，发现那里安静许多。她关上门，将女儿搂在怀里，眼睛睁得大大的。

    家里缺了个男人，真的是很艰难。自己出来这第一天，就遭受了这么多的磨难，姐姐这几年守寡，受到的罪只会更大些吧？相同的处境让陈美英对姐姐理解了一些。

    第二天，陈美英鼓足勇气去敲隔壁的门，却发现那里面住了几个不正经的女人。她突然意识到，这些都是小姐，这个房间显然就是她们晚上工作的场所。

    她狼狈的逃回了自己的房间，带上了耳塞。这下，世界安静了许多，但女人高潮时那声尖利的叫声除外。

    相比陈美英跌跌撞撞的适应着新的工作环境和生活环境，刘颖却要轻松的多。

    这是一个不算很大的办公室，刘颖正是这间办公室的新主人。她终于离开了那个让人厌恶的护士岗位，调到了后勤处，当上了一个小科长。底下管的人虽然少了很多，但却有实权，以前那些同事的笑脸明显的多了一丝羡慕、嫉妒和阿谀。

    而她的家里也安生了许多。张天来最近新配了一辆汽车，整天忙着练习驾驶。而张文静则热衷于吉他练习，每天都是早出晚归的。刘颖每天都有大把的时间和新情人狼哥鬼混。

    对于狼哥，刘颖基本上还是满意的。虽然人长得不太好看，但有股子男人的狠劲，也很能赚钱，对自己也很不错。除了一点，就是那个狼哥的小老板，陈明华。提起他，刘颖本能的感到一种畏惧。尤其是当她知道这份工作是陈明华帮忙安排的后，心里更是凉了半截，以后找机会报复的念头也淡了下来。

    喂，你好。拿起桌上的电话，刘颖的态度突然变了，是，主人，我知道了。

    这个陈明华，又找上自己了，晚上肯定又是一场折磨。不过，那个坏蛋每次的花样都不一样，让刘颖都是又害怕又期待。

    陈玉娟用钥匙打开陈明华的房门，男孩不在。嘿嘿，等他回来，自己可是要给他一个大大的惊喜啊。陈玉娟坐在男孩的床上，放下了手中的小包，取出自己特意买的情趣内衣，对着镜子试穿起来。

    时间已经到了晚上十点，陈明华还没回来，陈玉娟在床上已经睡着了。

    房门被打开了，两个人走了进来。

    骚货，快来把老子鸡巴舔干净！陈明华有些暴虐的声音响了起来。

    是，主人。

    操你妈啊，使劲舔啊，弄点声音出来才爽！你个贱货，不打你就不长记性啊？听声音是有人被扇了一巴掌。

    然后客厅里面传来了吧嗒吧嗒的声音，陈玉娟早就被惊醒了，她偷偷来的卧室门口，将门拉开一道缝向外望去。

    重生之母女调教第三十二章

    走在去男孩房间的路上，陈玉娟自己都感到奇怪。自己已经快四十了，但此刻的心情却像是情窦初开的少女约会情郎般兴奋和羞怯。妹妹搬走后，她变成了一个人睡，到了晚上心里就痒痒起来。和平时一样的大床此刻却显得空荡起来，她一个人睡在上面觉得很是孤单。

    三十如狼四十如虎，这句话陈玉娟一直以为是男人们对女人的污蔑、侮辱。

    但她此刻终于知道了这种感觉，百爪挠心，不得到就不能轻松的感觉。有事情做的时候还好，但一旦一个人独处，她的思路就总是忘男孩身上转，而且大都是下半身。

    陈玉娟很清楚，现在她主动来到陈明华租住的地方，就像是小鸡给黄鼠狼拜年一般，会被吃的连骨头渣子都一点不剩。

    这几天把男孩憋的也够呛，一副欲火烧心的样子。她固然是得意于自己仍然不减的魅力，但也有点担心。偶尔掉掉胃口还可以，总是让男人保持饥渴状态，难保他不会出去偷吃荤腥。

    当然这只存在于陈玉娟潜意识之中。你要是让她明明白白承认是绝对不承认的。明面上她给自己的理由是为了妹妹。昨天妹妹母女两个凄惨的样子让她很是伤心，妹妹那副刚刚动完手术的身体更让她担心。

    她开始考虑起男孩那个动机不良的提议来。所以她给自己的理由就是来和男孩商量一下家教的事，至于男孩真要动手动脚的话，自己一个弱女子又能有什么办法呢？

    男孩的床上一副整齐干净的样子，和一般这个岁数的男孩大不一样。床头柜上，几本杂志整齐的摆放在上面，陈玉娟拿过来翻了一下，还好，不是那些帖满了美女照片的时尚杂志。

    陈玉娟躺了下来，侧耳倾听着外面的动静。朦胧中，一股好闻的气味从脑袋下传来，她翻身起床，脸上像偷到了小鸡的狐狸般荡起了笑容。

    她拿起枕头，发现了男孩作恶的证据。两条内裤，一条是自己的黑色蕾丝边的内裤，另一条上面有着小白兔的图案，两条内裤都皱皱巴巴的，上面沾满了可疑的白色斑点。

    陈玉娟的脸腾的红了，她仿佛看到了男孩正高举着自己的阳具，狂野的撸动着，龟头直挺挺的冲着自己和女儿的内裤。男孩的嘴里肯定喊着自己和女儿的名字，一片乳白色的精液全部喷射出来。

    可怜的孩子。陈玉娟不觉将内裤拿到自己的鼻子前面，贪婪的嗅了起来，今天妈妈好好满足你，让你吃个饱。

    陈玉娟换了一身情趣内衣，压抑住心头的欲火，将两条内裤紧紧的搂在怀里，躺在床上，等着男孩回来。想象着小情郎看到自己躺在床上等他而开心的样子，陈玉娟的脸上露出了笑容。

    陈明华回来了，不过不是一个人回来的，是带着一个女人回来的。陈玉娟的心沉到了谷底，自己上赶着倒贴，竟然还排到了第二名。自己在男孩的心里到底是个什么位置呢？难道只是个纵欲的对象吧？

    陈玉娟也知道自己吃醋了，虽然早就知道这个男孩不是一般的花心，防嫉妒的疫苗自己也打过了，但心里还是隐隐作痛。

    客厅里面嘴巴和阳具的接触、分离的声音越来越大，陈玉娟摇头，仿佛要将将心里的郁闷甩到一边。她来到门边，偷看起了活春宫。

    客厅里，陈明华大马金刀的坐在沙发上，眼前一个小女孩正跪在地上，努力的用嘴巴吞吐着男人胯下勃起的阳具。

    月月调教的不错啊。你的嘴巴技术越来越好了。陈明华眯着眼睛，享受着张文静的樱桃小嘴的含弄和小舌的舔食，敏感的龟头麻酥酥的，舒服的紧。

    张文静边舔，边抽空吞咽下自己的唾液和男人阳具上的分泌物。她的嘴巴有点酸了，不敢停止动作，只是时不时的用那双水灵灵的大眼睛去观察主人的脸色，一脸的乖巧可爱。

    好了。陈明华恋恋不舍的抽出阳具，在张文静的脸蛋上抽打几下，这才心满意足的说，等下还要有客人呢。咱们先把宵夜准备好。

    张文静按照吩咐，将水果一一洗完摆放好。陈明华此刻一脸坏笑的走了过来，手里拿着一根绳子和几根烤肠。

    来，小骚货，把内裤脱了，对对对，就这样。来这里坐下。

    张文静坐在一张特制的椅子上，双腿被高高抬起并分开，小腿和手臂绑在一起，被束缚在椅子上。她微微湿润的小律希两个小阴唇被分的开开的，露出了粉嫩的小穴。

    主人，先让我尿尿好吗？张文静明白了陈明华想要用烤肠塞住自己的阴道，急忙要求道。

    陈明华眼中闪着兴奋的光芒，将烤肠对准了少女的阴道，狠狠的插了下去，你可真骚啊，骚水都流出来了。你可不能尿，我还有用呢。

    一根烤肠被阴唇吞吃了大半个，陈明华又拿起了一根，让你吃个饱！

    主人，饶了我吧。张文静看到陈明华握着手里的烤肠，正对准自己的阴道插了下去，自己哪里能承受的了呢？小声哀求起来。

    得瑟个屁啊！陈明华一巴掌又扇在张文静的屁股蛋子上，屋里顿时安静了下来，张文静吓的只能翻着白眼，忍受着阴道里面挤成一团的烤肠。

    客厅的灯光很足，陈玉娟隔着门缝，仍能清晰的看到女孩那尚未发育完全的阴阜，三根烤肠只露出了头，身体则深深的钻进了少女的阴道。女孩的身体剧烈的颤抖着，嘴里发出压抑的呻吟声。

    太狠了！陈玉娟仿佛切身感受了自己干女儿那被撕裂的阴道的疼痛感，大口大口的喘着气。

    呵呵，还有两根，怎么办呢？陈明华用手揉了揉张文静的肛门，命令道，张口嘴。

    张文静乖乖的张开嘴巴，陈明华用手指在她嘴巴里面蘸了些唾液，然后涂抹在女孩的菊花上。受到手指的刺激，张文静的菊花微微的蠕动起来。

    好漂亮的屁眼。烤肠啊烤肠，你能进到这里去参观，也算是三生有幸啊。

    陈明华嘴里说着，将烤肠的一端对准屁眼，缓缓的插了进去。

    啊，疼啊！张文静终于哭出来声，眼泪也流了下来。陈明华根本不为所动，继续使劲。

    日，小骚货的屁眼可真紧啊。等下可要好好的爽上几把。

    张文静的肛门被开发的不多，另外一根烤肠实在是插不进去了，陈明华这才作罢。他看了看表，将张文静推到了里屋，陈玉娟赶紧躲到了衣橱里面。

    不许出声！我警告你啊，你要是敢偷着撒尿，我可是要把你吊上一天哦！

    响起了敲门声，陈明华威胁了几句，将卧室的门虚掩着，走到外面开门。

    欢迎啊，刘姨、狼哥门口响起了寒暄声，然后几个人走了进来。

    听到自己的母亲在外面，张文静挣扎了一下，想起了关于陈明华的一些传言，浑身颤抖，母亲和自己估计是逃不出这个坏蛋的手掌心了。想到母亲和自己一起被鞭打的情形，一种比刚才插烤肠更强大的性奋冲上了大脑，下体流出蜜汁。她身体瘫软下来，默默的等待着。

    衣橱里的陈玉娟也听到了刘颖的声音，看着眼前张文静被摆成这样一副淫荡的样子，她心里明白了男孩的用心，心里不禁颤抖起来。这样对待刘颖母女，太残忍了。但，同时她的心里也有一丝期待。

    刘颖穿着护士服，脸上的微笑中夹杂着一丝无奈。自己本以为能掌控住狼哥。可是，今天晚上看样子要被小恶魔和狼哥一起玩弄了。

    寒暄了几句，陈明华脸上一直带着阴险的笑容，让刘颖有种不祥的预感，嘴里嚼着水果，根本没品出来是什么味道。她没有注意到，两个男人之间交换的诡异眼神，更不知道眼前的两个男人早就达成了战略同盟，今晚要让她接受母女同侍两夫的命运。

    哇，刘姨，你今天好漂亮啊。陈明华带着两人到沙发上坐下，嘴里夸赞着。想到今晚可以将刘颖母女双飞了，屋里的两个男人胯下都是硬邦邦的，做好了战斗的准备。

    哪啊，……主人你过奖了。刘颖不知道在狼哥面前如何称呼陈明华，但想到自己在出租车里面的丑态已经被狼哥全部看到了，就不再矜持。她的目光扫过王国琅，发现男人脸上露出的兴奋，心里暗叹了一声。

    在被小恶魔蹂躏的第一个晚上，刘颖就暗暗动了心思。这个狼哥，长得凶恶，单独对上自己却是有些畏手畏脚的。刘颖压抑着心头的恐惧和怨恨，反而展现出自己女人的风情，小意温柔，将狼哥迷的神魂颠倒。终于将男人的兽欲发泄完毕后，狼哥搂着女人，将自己当年对刘颖的单恋详细的讲了出来。

    自那以后，刘颖就掌握了床上的主动权，加上那个小恶魔一直没有出现，张天来也不再过问她的行踪，刘颖更是如鱼得水，连战连胜，赢得了这场男女战争的胜利。特别是刘颖怀上了孩子后，刘颖矜持的很，床上更是控制了狼哥，最多给男人打打手枪。就连一百万被骗的那天，狼哥手举了几下，被刘颖可怜兮兮的样子弄的心软，硬是没舍得动刘颖一根手指头。

    而这些胜利，随着这个小恶魔的出现，全部烟消云散了。狼哥说了，在老板面前装孙子，可以在其他人面前当大爷。刘颖想起医院里自己的风光，心情才好了些。

    孩子怎么样了？陈明华色迷迷的看着刘颖的大胸，手伸向了她的小腹，让我看看。

    刘颖配合的将护士服解开，露出里面深红色的毛衣。她将毛衣撩起，陈明华的色手迫不及待的放了上去。此时女人的小腹根本看不出有什么异常，但在场的三人都知道这只是一个借口而已。

    刘姨，哎，我可真伤心啊。说起来咱们可是原配，结果你却看上了狼哥。

    他有哪点好啊？哎呀呀，被抛弃了，我的心都要碎了。陈明华的手不停的抚摸着刘颖那光滑的小腹，嘴里开着玩笑，来，狼哥你也摸摸。

    狼哥看了一下刘颖的脸色，女人的表情木木的，无声的表示着抗议。狼哥的色手不知道摸过多少次刘颖的肚皮了，但现在有外人在，刘颖当然有些抗拒。

    狼哥最终还是将手伸了上去。两个男人的手在刘颖的小腹上乱动，动着动着，男孩的手就探向了女人胸前的丰盈。

    刘姨，你的奶子可真大啊。将来孩子肯定饿不着，哈哈。陈明华将刘颖的毛衣和秋衣一块撩起，露出了乳黄色胸衣。隔着胸罩，陈明华摸索到刘颖的奶头，用手指头捏弄着。

    刘颖刚开始还想装淑女，但那里搁得住男孩色手的侵袭和抚摸呢，胸衣下的乳房开始发涨，乳头也发硬而凸出，将原本就很薄的奶罩顶出一个突起。

    啊，轻些。嗯嗯。被充分开过过的女人敏感部位被玩弄，刘颖忍不住发出了性感的声音。

    里屋，张文静听到了母亲的呻吟，她没想到平时对自己很严格的母亲居然也能发出这样性感的鼻音。真是母女连心啊，她的心头也是一阵悸动，身躯无声的扭动起来，夹在胯间的烤肠被阴道壁挤的仿佛出来了一些。

    两个骚货！陈玉娟也听到了刘颖的呻吟，看到了这边刘颖女儿的发情，她的嘴巴撇撇，脸上露出轻蔑的表情，下意识的吞咽下了一口唾沫。

    狼哥的手也伸向了刘颖的胯间，隔着内裤感受着女人秘处的温热和润泽。

    这个骚货，自己以前玩过的女人不算少，但对于这个脸蛋和身材并不算很出众的女人却是百玩不厌。记得月月曾嫉妒的说，那个刘颖哪点出色啊？将你弄到五迷三道的。王国琅也不知道准确的答案，唯一的解释是她圆了自己年轻时候的一个梦想吧。

    生活就像是强奸，如果你无法反抗，那就闭上眼睛享受吧。刘颖双眼紧闭，任凭四只色手在身上乱动，脑子里浮现出不知何时听到过的一句话。

    你看看刘姨的表情，一副很享受的样子。果然是个大骚货啊，如果她肯出台，肯定是咱们夜总会的招牌小姐。当然了，刘姨肯，狼哥你也舍不得是不？

    嘿嘿。狼哥一阵傻笑。

    狼哥，看看刘姨这副饥渴的样子，咱们让她爽爽吧？

    狼哥当然愿意，但考虑到女人肚子里的孩子，他露出了一丝为难的表情。

    呵呵，又没让你插刘姨的小隆Ｋ的屁股不也可以玩吗？再说了，孕妇也不是不可以做爱的，要不还不得把刘大骚赂憋死啊？对不？颖奴？

    我才不憋呢。刘颖反驳了一句，被男孩眼睛一瞪，语气软弱下来，是。怀孕后三个月就可以……了，只是不要挤住肚子。

    就是嘛。刘姨这么漂亮个身子，只能看不能动太可惜了。陈明华将刘颖拉起，撩起了女人的护士服，双手捧住了刘颖的双臀，你看看这屁股，圆滚滚的，真他妈的勾人。

    陈明华的手在刘颖的屁股蛋上抓了几下，充分感受着女人那双臀惊人的弹性，嘴里叹息着，怪不得我老家那边管妓女叫卖尻的，光刘姨你这个屁股蛋就能让人鸡巴硬起来啊。

    我先来了啊。陈明华刚刚没在张文静的身上发泄，憋的够呛。他迅速的褪下女人的裤子，将自己的阳具也解放出来。

    刘颖跪在沙发上，臀部后撅，两个雪白的屁股闪闪的反射着灯光，令人眼晕。两片臀瓣之间，稀疏的黄色毛发下，黑褐色的菊花分外诱人。陈明华将鸡巴在上面磨了两下，发现有些干燥，就用手在女人那已经湿润的阴道扣弄几下，将手指上的粘液涂抹在刘颖的屁眼上。

    陈明华双手箍住女人的腰肢，粗大的阳具顶着女人的菊花，胀大的龟头在女人的私处和菊蕾间摩擦，挑逗着刘颖。感觉到龟头上沾染的粘液差不多够了，陈明华将龟头紧紧顶着女人的菊花，腰肢轻轻使劲，将自己的阳具缓缓插入。

    狼哥，你也别闲着啊，你看看刘姨，那张小嘴正等着人插呢。

    狼哥正看着自己心目中的女神被人玩弄屁眼，心里痒痒的。这段时间刘颖看的紧，他没工夫和其他女人鬼混，又不能尽情的玩弄刘颖，只能靠刘颖的两只小手泻火，早就憋的不行了。

    听到小老板的话，狼哥果然看到刘颖嘴巴微张，轻轻的喘息着，露出洁白的牙齿。他欲念大张，将裤子褪下，露出了早就勃起的阳具，试探着朝刘颖的嘴边送去。

    唔……刘颖闻到一股男人的性具特有的腥味，一阵恶心。她下意识的将嘴唇紧闭，脑袋扭向另一边。不料后门处一阵剧痛，原来是陈明华看到女人的抗拒行为，心里不喜，动作粗暴起来。他屁股往前一顶，将整个阳具送入女人的直肠。

    好紧啊！陈明华赞叹道，感觉到鸡巴被整个肉壁紧紧包裹着。刘颖屁眼周围的皱褶全部消失了，被巨大的肉棒完全给撑开。

    啊！刘颖嘴里大叫一声，疼的连吸凉气。她的身体随着男孩的动作往前一送，脑袋跟着摆动，脸蛋正好接触到狼哥的阳具，嘴巴也被男人的阴毛所包围。刘颖心头酸楚，脑子里一阵恨意，她嘴巴一张，化疼痛为动力，狠狠的咬着了狼哥的大腿。

    哎呦！这下轮到狼哥大声呼痛了，小颖，快松口啊！

    刘颖那里肯松，冷不防头部传来一阵剧痛，她心神一分，嘴巴想喊疼，却让狼哥的了空子。他往后一撤身，双手捂住大腿根部，疼的一阵乱叫。

    操你妈的贱货！陈明华心里想笑，嘴上却狠狠的骂着，手里紧紧的拽住刘颖的头发，往后拉扯着。他正愁找不到合适的理由收拾刘颖呐，看我怎么收拾你！

    狼哥的阳具软了下来，坐到一边看戏。他心有余悸的抚摸着自己大腿上深深的牙印，看着陈明华调教自己的女神。

    陈明华双手紧紧抓住刘颖赤裸裸、白花花的肉臀，尽量的将肉臀向两边分开，露出中间那正在挨插的菊花。他喘息着，欣赏着眼前的美景。

    陈明华那根粗大的阳具在刘颖的肛门处进进出出，带着女人娇嫩的肛肉，一丝鲜血也逐渐随着肉棒流了出来。刘颖的肛门十分的紧密温暖，夹起肉棒来比起一般女人的小露家舒服。

    轻些啊，好疼！饶了我吧！刘颖感到整个屁眼好像要被插爆了，小恶魔的肉棒好像比上次操弄自己时又粗上了几分。

    竟然敢咬你的男人，你个臭婊子不想活了啊！给你点颜色就想开染坊，你以为自己是个什么东西！

    操你妈的臭婊子，你的屁眼好紧，这肥屁股蛋子真他妈的浪啊，我让你浪，看我不把你的肚子给戳穿！屎给你H出来！

    ……

    陈明华挺着屁股，嘴里不干不净的骂着脏话。插了十几分钟，刘颖终于感到了屁眼处轻松了一些，反而是男孩的阳具不时的戳到自己肚子深处，带动着子宫也是阵阵的麻酥酥的，和H孪啾缺鹩蟹缥丁

    说起来，这也是刘颖第一次从肛交中得了乐趣，嘴里也开始回应起男孩的辱骂来。

    阿姨的屁眼要被主人H爆了啊……

    主人你就饶了你的骚蹄子颖奴吧……

    刘颖的屁股开始有意识的扭动起来，两片臀肉开始摆动，肛门的肌肉也阵阵的收缩，让男孩的阳具插的更深，和男人的结合更加紧密。她的欲火也被挑逗了起来，下体的骚水不停的滴落到沙发上。

    狼哥看着刘颖的骚样，兴奋极了。借老板的光，自己估计也能品尝到小颖的菊花了吧。这个小老板，这么能撑啊，怎么还不射呢？

    里屋，张文静的椅子下面，哩哩啦啦的骚水已经形成了一个小水洼。她此刻难受的不行，整个阴道都充血了，原本就有些的尿意更加明显。但她可不敢违抗陈明华的命令。

    那个叫月月的婊子，调教自己时下手之残忍，折磨人的花样更是层出不穷，让她早就吓破了胆。而那个月月自己说，她的那些手段都是跟着老板学的。

    幸亏张文静的心思全都放在客厅里面和控制自己的尿道了，她没发觉衣橱里面正发出一种怪异的声响。陈玉娟的手在自己的小腹处扣弄着，嘴里发出低微的呻吟声。

    知道爽了吧！大骚货？陈明华看到了狼哥急切的眼神，视而不见，得意的问刘颖。

    主人你H的我爽死了！刘颖嘴里喊着，呻吟着。原来自己从前白活了那么多年，这么过瘾的事都没干过。自己那个死老公也玩过屁眼，但那根本是受罪啊。

    主人，快摸摸我的小拢我快不行了！啊，啊刘颖想不到被插屁眼居然也能让自己高潮，嘴里哀求起来。

    H你丫的，自己摸去！嘴里说着，陈明华加快了抽插的速度。他觉得一阵阵肉紧无比的快感渐渐升了上来，小腹撞拍著那浑圆美臀肉，发出淫靡的声音。终于，陈明华身体一阵颤抖，一股股热流直射进了刘颖的菊花深处。

    小颖儿，哥哥来帮你！狼哥看到刘颖两手撑着身体，腾不出手来抚摸阴部，忍不住出手了。他的手从下面轻车熟路的摸到了女人的阴部，开始玩弄起那颗女人最为敏感的的小豆豆。

    刘颖只觉得一股热乎乎的东西被灌进了自己的肚子，舒服极了。而同时，阴道上的那颗小豆豆也被两根手指捏着搓揉起来，她不禁大声的呻吟起来，和男孩一起到达了高潮。

    啊，啊，好主人，大鸡巴哥哥，你可要了我的命了！刘颖全身随着男人的身体一起颤抖着，一阵说不出快感直达脑门。

    陈明华和刘颖保持着阳具和屁眼紧紧结合在一起的姿势，直肠里容纳不下那么多的精液，顺着刘颖的屁股沟子流了下来，和女人的骚水混在一起，滴在了沙发上。

    过来一会儿，陈明华才将阳具抽出，顿时，失去了内容物的屁眼剧烈的收缩扩张了几下，将男孩的精液彻底排出，那情形让狼哥看到直咽唾沫，鸡巴更是涨的难受。刘颖目光呆滞，爽的上了天一般，撅着屁股，全身瘫软的趴在沙发上，根本不顾上面的粘液，活像一只大青蛙。

    刘姨啊，你看看狼哥那子孙根，涨的多难受啊。你怎么就不知道心疼你男人呢？陈明华当然知道高潮过的女人需要男人的抚摸安慰，但他根本没这副心思，而是将话题引到了另一个方向。

    刘颖好容易才喘匀了这口气，听到男孩的话，撒娇的横了男孩一眼，那是我男人，他心疼我才不肯动我的。

    哼，你居然还敢咬他？操你妈的，没家教的骚货，今天我得替狼哥好好管教管教你！陈明华突然翻了脸，一把抓起了刘颖的头发，将她揪了起来。

    陈明华重生以后，身体锻炼的相当不错，能对付两三个空手的同龄人。刘颖岁数虽大些，但哪里是男孩的对手？她只能在陈明华的手下发出尖利的叫声，不知道这个刚和自己云雨过的男孩为啥突然发难。

    跪下！男孩的声音饱含着暴虐，脸上露出残忍的笑容。陈明华巴不得刘颖反抗一下，他才更有施展那些暴力手段的理由。

    张文静心头一紧，她可是见识这种状态下的小恶魔，自己母亲一个应对不妥当，就可能被暴打一顿。

    陈玉娟心头也是一凉，怎么会这样呢？今天晚上小华的这种腔调和语气她可从来没听过，这下可是颠覆了她对男孩的一些看法。

    也许是听出了男孩声音里的戏谑之意，刘颖乖乖的按照吩咐跪了下来。

    呵呵，刘姨，你可真听话。去，给狼哥舔舔。陈明华继续吩咐道。

    刘颖胸口剧烈起伏着，强忍着怒火和恶心，俯身到狼哥两腿间，慢慢的舔弄起男人的阳具来。看着自己粗黑的鸡巴在刘颖的樱桃小嘴间进出，狼哥简直爽上了天。果然还是小老板有办法啊，自己的心愿终于达成了一个。

    陈明华看着刘颖满含怒气的脸蛋，微微一笑，刘姨，你的表现不错啊。

    你们慢慢玩，我送你们件礼物。

    陈明华也不穿内裤，就这样赤裸着走进了里屋。张文静看到陈明华的身影，轻声的哀告起来，主人，我要尿尿。实在憋不住了，求求你了！

    重生之母女调教第三十三章

    陈明华在进里屋之前，给狼哥使了个眼色。狼哥正心满意足的享受着刘颖的小嘴服侍，肉棒在女人的口中肆意的活动着。刘颖眉头紧蹙，脸蛋上不时的被龟头顶出一个个大包。

    看着女人俏丽的面容，王国琅心满意足的眯起了双眼。

    就是这张娇俏的脸庞，让年轻的自己曾经多少次梦中为她遗精，手枪也打了好多次。终于，现在自己得到了这个女人，不仅可以玩弄她的身体，从今天晚上起，连她的那个野性十足的闺女也能一起操弄。

    那天，他在出租车上看到了刘颖，当时的心脏的跳动加速了许多，这个成熟性感的女人不正是自己以前的梦中情人吗？

    想到她居然先被小老板搞上了床，狼哥多少有点遗憾。但随后，刘颖和小老板的淫荡表演，让他看的大开眼界，尤其是看到刘颖被一个屁给蹦哭了，那副梨花带雨、可怜兮兮的表情让他的心肝都在打颤。

    连他自己都不明白，当时自己为什么会晕头晕脑的出去买了套西装换上，衣冠楚楚的出现在刘颖面前。当他真正将赤裸裸的刘颖按在身下，肆意蹂躏的时候，整个人也被刘颖给俘虏了。

    狼哥自认为不是个会怜香惜玉的主，但遇到了刘颖之后才知道妻管严的含义。以前他玩过的女人没有一百也有八十了，幼的、熟的，娇媚的、貌似纯洁的、淫荡的，他很少加以颜色，但在这个女人面前他的脸却很难板起来。

    日了，自己怎么会受制于一个女人呢？每次离开刘颖的怀抱，狼哥就深深的鄙视自己的无能。他开始想象着刘颖像其他女人一样，在他的胯下呻吟、求饶，露出自己淫荡的本性。

    但他却无法将这个想象变成现实。每次刘颖给他一发嗲，一个媚眼，他的心就软了。后来出了被骗的事情，他知道自己要想办法摆脱这种状态了，不然的话，很可能一世英名要毁在刘颖手里。

    怎么解决呢？狼哥想来想去，只能是求助于小老板了。毕竟，老板和刘颖的肉体关系是在之前就有了，自己是后来者，本就没资格吃醋。并且，小老板肯定有办法将张文静的问题也给解决了。受到陈明华变态爱好的影响，狼哥对于母女花也开始有了极大的兴趣。

    陈明华并没有告诉狼哥具体调教的细节，只是告诉他了到时间该做什么，该说什么话。狼哥心里期盼着，今晚剩下的时间，小老板能给自己更大的惊喜。

    想到张文静那个小骚蹄子正在里屋看自己母亲的活春宫，狼哥的肉棒越发的坚硬了。

    你是不是很爽啊！？刘颖感到了男人的兴致高涨，吐出了口中的阳具，板着脸问道，不等狼哥回答，让我给你舔这个，就这么高兴？两个欺负我一个，你们男人啊，没一个好东西

    不是啊，小颖。我可不敢得罪老板啊，再说了，他不是早就和你上过床吗。狼哥急忙解释，鸡巴仍在不停的在刘颖的小巴下颤动，小颖，你别生气，我给你赔罪啊。你最近不是想逛街吗，我那张交行的信用卡你拿去随便刷。

    再加上招行的还差不多。哼，今天就便宜你了。刘颖心里还是觉得委屈，但脸上却高兴了起来，又重新含住了男人的阳物，仿佛忘掉了遭受到的屈辱。

    里屋，陈明华看着张文静憋得满脸是汗，脸上和下体都滴答着液体，看看女孩脚下的脸盆，已经快覆盖着一层粘液。他拿手指蘸了蘸，用鼻子闻了闻，顺手搪到了张文静的嘴唇上。

    小婊子，和你妈妈一样骚！我告诉你，你随便尿啊。陈明华邪恶的笑着，不过我提醒你，尿出来多少，等下我就让你喝回去多少。不是嘴巴，是从屁眼喝哦！

    主人，求你了……张文静无奈的呢喃着，做着无用的哀求。

    求我不如求你老妈。呵呵

    陈明华打开台灯，背对着张文静，在墙上按了一下，出现了一个隐蔽的柜子，他拿钥匙打开了门，取出了几件东西。

    小静静，今天是什么日子你知道吗？是你爸妈的结婚纪念日哦。你老爸忙着玩女人，都忘了这回事，还是你主人我好心啊，给你妈妈准备的礼物。你看看……

    陈明华将手里的一只小盒子打开，放在张文静的面前。

    啊！这个是……张文静看到盒子里的东西，嘴巴张的大大的，一副吃惊的表情。

    这个可是纯金的，比你身上带的贵重多了。等下你可要亲手给你妈妈带上哦。

    不要，不，我不敢……

    陈玉娟躲在柜子里，没防备陈明华突然进屋，顿时紧张起来。她停下了手中的动作，从柜门缝里窥探着。

    从陈玉娟的角度，陈明华开柜门的动作她看到清清楚楚，但男孩打开的盒子里面是什么，她却根本看不到。张文静的耳朵上、手指上和脖子上都没带东西，那盒子里是什么东西呢？陈玉娟暂时压下了嫉妒，好奇心涌了上来。

    陈明华不再理会张文静，径直走了出去。陈玉娟这才松了口气，悻悻的拿出手指，魂儿不知飞到了哪里。自己和女儿能接受陈明华的这些调教方式吗？

    她自己当然可以，但涉及到了女儿的一辈子，不得不考虑的多一些啊。

    陈明华一出门，就看到刘颖正努力的趴在狼哥胯下吞吐着肉棒，得意的朝狼哥挤挤眼。仔细看去，狼哥的肉棒却有些发软，陈明华就调笑道，靠，狼哥你行不行啊，这一会儿功夫你就射了？

    呵呵，我这不又硬了？

    好了，大骚货，来，让我帮你把这个带上。

    陈明华拿出了黑色的狗圈，弯腰往女人的脖子上套。

    这是什么，你要干什么？！

    呵呵，你可是我们的母狗啊，既然是狗，当然要带狗圈了，要不我怎么遛你呢？

    啊，不……刘颖扭动着脖子，轻微的反抗着。

    别动！陈明华轻轻的扇了一下女人的屁股，熟练的给刘颖套上了狗圈，刘姨，你看过遛狗吧。咱们现在就来演练演练。

    来，让我看看。嗯，真漂亮！陈明华用绳牵着浑身赤裸的刘颖在屋里爬了一圈，嘴里称赞着，鸡巴又硬了起来。估计张文静快不行了，陈明华将鸡巴又插进来刘颖的菊花，嘴里吆喝着，骚狗儿，给我带路！

    刘颖的后臀一半被陈明华抱着，屁眼里的肉棒随着她爬动的身躯滑动着，刺激着她娇嫩的肛肉。她的前半个身体勉强依靠两只手臂的支撑，蹒跚着向前爬去。她的头好像顶到了什么东西，她抬头一看，原来是里屋虚掩着的门。

    刘颖稍稍犹豫了一下，屁股上就重重的挨了一下，她急忙用手前探，将门拨开。

    张文静觉得自己快崩溃了，膀胱里面传来的尿意越来越强烈，让她觉得体内的小便随时都有脱体而出的危险。尿道括约肌的控制能力似乎已经达到了极限，随时准备罢工。她一会儿想着不管小恶棍的威胁，酣畅淋漓的尿它一场；一会儿又强迫自己想象着男孩那恶魔一般的报复手段，强迫自己坚持下去。

    终于，那扇门开了，终于，自己快解脱了，张文静尽力让自己忘记即将出现在自己面前的是自己的母亲，深吸了一口气，她将手边的开关按了下去。

    里屋一片黑暗，让久处光明的刘颖眼前什么都看不到。突然，随着啪

    的一声响动，屋里一片光亮。

    好好看看，这是什么？耳边响起了小恶魔快意的声音，刘颖觉得屁股上的两只色手的力道又重了一些。

    刘颖眨巴着眼睛，适应着眼前突然迸出的光亮。眼前一团黑影，好像是一张椅子，上面好像是一个人，好像是个女人？这个女人的姿势好怪异……

    哼，陈玉娟，你也有今天。起初的一瞬间，刘颖自作聪明的将张文静看错成了她的干姐姐。上次两个女人一起伺候陈明华，刘颖就感到小男孩似乎对陈玉娟更喜欢些。谈不上吃醋，但在心底深处，看到干姐姐这种狼狈的样子，她也开心了一些。

    马上，随着视力的恢复，刘颖就意识到了眼前的女人绝不是陈玉娟。这个女人，不对，应该是女孩，怎么这么眼熟？

    啊？！静静！终于，刘颖看清了眼前的女孩的脸庞，来不及细看，就不禁悲鸣起来，她双手猛的往下一撑，想站起来给女儿解困。背后的陈明华早就防备到了这点，手抱的更紧，将熟女母亲的赤裸身躯箍在怀里。

    妈，帮帮我，女儿快要不行了！？张文静终于找到了救命稻草，顾不上羞涩，拼命的哀求起来。

    混蛋！王八蛋！快放开我！刘颖双手向后抓起，身体扭动起来，你们这帮混蛋，对我女儿做了什么？

    狼哥看到张文静上身完好无损，衣衫整齐，两只小腿被绑到了椅子上，将两腿之间少女的蜜穴完全暴露出来。女孩的屁股向上撅起，可以清楚的看到屁眼和蜜穴都插着异物。女孩的小腹轻微的颤抖，伴随着阵阵的肌肉收缩。

    虽然玩过自己的干女儿多少次了，狼哥还是被深深的震撼了一把。这个小老板，真他妈的会玩啊。把女儿弄出这副猥亵的样子，然后让她母亲被人插着屁眼来参观……不止呢，好像还有下文。狼哥的心儿扑通扑通的狂跳，胸口剧烈的起伏，等待着更加精彩的场面。

    妈，我的肚子快涨破了！快来帮我啊！张文静带上了哭腔，眼泪也流了出来。

    是啊，刘姨，你就别闹了。陈明华双手使劲的搂着刘颖，不让她接近张文静，你女儿可是憋了半天的尿了，就等着你来解围了。你要是再耽误下去，静静的尿脬可是要破了哦！

    你们都是畜生！嘴里骂着，刘颖眼睛却看向了女儿的小腹，果然那里微微鼓了起来，而静静的阴部，却被塞入了几根香肠，快放开我！静静，别怕，妈妈在这儿

    哼，你想帮你女儿，就要想吃肉棒一样，用嘴巴去帮。

    你想怎么样！刘颖看挣扎不过，扭过头恨恨的问道，你他妈的不就是想作践我吗，快说就是了！

    嘿嘿，我早就说过了，在这屋里你就是条母狗。你想想，母狗能用什么动作去帮静静呢？

    爬过去，用嘴巴咬住那东西，拔出来。刘颖眼睛都要喷出火来了，想到自己要对亲生女儿做出如此淫荡的动作，她不禁咬紧了嘴唇。但根据她多年做护士的经验，她知道女儿不能再拖了。

    刘颖狠狠心，顺着男孩的胳膊滑了下来，恢复了刚才狗儿爬行的动作。本来已经麻木的羞耻感，在女儿的目光注视下又重新恢复了。这让她觉得自己从门口到女儿椅子的位置的两三步的狗程，比刚才在屋里遛上一圈还要难熬。

    刘颖机械的挪动着手掌和膝盖，尽量不去感受女儿和两个男人淫邪的目光。

    她的脸朝下，眼眶里一滴一滴的泪水扑簌簌的落到了地面上。

    终于，她的前额感受到了女儿的体温。想到这是女儿的胯下，女人最隐私的部位，她的脸蛋又是一阵发烧。她定定心神，将头往后缩了缩，抬起了头。

    静静的姿势好淫荡！

    少女那粉嫩的阴唇被分的开开的，三根肉肠露出了个头。阴唇和淡淡的阴毛上已经全身液体，分不清是尿液还是阴液。下面，女儿的屁眼，居然也被插入了一根肉肠，看那菊花绽开的那么淫靡和灿烂，女儿的菊门肯定和自己的一样，刚刚被开发过。

    妈，快点啊，我快疼死了。哎呦哎呦。张文静看到母亲抬起头，仔细端详着自己的阴部，有些害羞，但更多的却是埋怨。

    就是啊，刘姨，别光顾着欣赏你闺女的小骚拢干正事要紧啊。回头你想看了有的是时间。陈明华想到自己导演的一出淫荡的戏剧马上就要进入到了高潮，兴奋起来。

    刘颖不再犹豫，她的嘴巴一张，牙齿咬住一根肉肠薅了出来。立马，一根肉肠沾满了少女的爱液，从阴道里滑了出来，另外两根也被带出了一点。接着，是第二根。

    好了，小骚货，可以尿了。陈明华看到刘颖咬着第三根，朝张文静点了点头。

    张文静小腹的肌肉终于放松了下来，一股急促的尿液顺着最后一根肉肠冲了出来。刘颖那里想到会有此劫，根本没有反应，少女微腥的尿液顿时劈头盖脸浇了上来。

    刘颖一下子就傻了，她的嘴巴大张，保持着往外拉肉肠的动作，尿液先是浇到了头发上，然后是前额、眼睛、脸蛋和鼻孔里，甚至有些顺着嘴巴流了进去。陈明华却还嫌不够，恶作剧的在张文静的小腹按了一下。

    咔嚓一声，闪光灯亮了一下。原来是陈明华拿起相机照了一张相。

    呵呵，好一副母接女尿图！刘姨，静静，你们母女可真他妈的浪啊！

    静静，你怎么也在这里……刘颖被刺激的麻木了，嘴里小声嘟囔着。

    两个男人再也控制不住内心的兽欲，对视了一眼，相互点了点头。陈明华将女孩一把搂住，也不解绳子，顺势将自己的肉棒插入了女孩刚刚松弛下来的阴道里面；狼哥抱住了刘颖的细腰，鸡巴顶住女人的菊花，不顾上面还残留着男孩刚刚发射过的液体，狠狠的插了进去。

    顿时，屋里响起了活塞运动的扑哧扑哧声，此起彼伏。橱柜里，陈玉娟微微的喘息着，手指紧紧的抓紧了自己的衣服。这些坏蛋，简直不把女人当人看，不过，真的好刺激，尤其是刘颖张着嘴巴接女儿的尿液的画面，让陈玉娟又紧张，又兴奋。自己，真的可以接受这样的调教吗？

    刘颖回过神来，两个男人都进入了射精阶段。刘颖感到屁眼里又是一阵滚烫，耳边传来了女儿的呻吟和叫床声。

    啊，主人，你H的小母狗好爽啊！别停啊，H烂母狗的小掳桑≌盼木才孔糯惭兀回头看着陈明华，屁股伴随着男孩的抽插而前后摆动，不行了，母狗要不行了！

    小婊子，啊，快，跟你妈妈一起挨H爽吧！看我不操死你个烂拢

    终于，两个男人平静了下来。刘颖看到女儿的手臂被绑到了身后，屁眼处还不停的往下滴着液体。她挣扎着爬到女儿旁边，哭泣着给静静解开绳子。

    操你妈的！老娘我跟你拼了！解开了绳子，看着女儿被勒的发红的大腿、胳膊。屁股蛋子上还有隐约的鞭痕，刘颖突然爆发了。她满脸通红，一下冲向了陈明华，手指乱抓起来。

    陈明华身上被抓了几下，也有些恼了。他从紧紧抱着刘颖，任由她四肢乱抓乱踢。

    狼哥，你带静静出去，我和刘姨好好谈谈。

    我操你妈的，豁出去了，有本事你杀了我们娘俩，你们这些畜生真不是人，静静那么小你们也下得去手……呜呜呜。刘颖看到狼哥和女儿出了房间，停止了挣扎，呜咽起来。

    好了，刘姨，咱们能不能心平气和的谈谈？陈明华将下巴在刘颖白皙的脖子上蹭着，少年刚刚发育的胡须扎的刘颖痒痒的，不禁缩了一下脖子。

    有什么好谈的，我们都被你们欺负成那样了，还谈什么。

    当然有的谈了。比如，我们可以谈谈你肚子里的这个孩子。

    孩子？孩子怎么了？刘颖顿时紧张起来，我告诉你，你如果敢动这个孩子，我可真的跟你拼命！

    放心。我就是想和你谈谈这个孩子的来历。不，不是说这个孩子不是狼哥的，而是他是怎么来的。据我所知，你可是后位子宫啊

    啊！你，你想说什么？刘颖刚刚放下的心又悬了起来。

    现在你能好好说话了？陈明华手上不再使劲，轻轻的放开了刘颖，但他嘴上的话语却像一根根绳索绞到了刘颖的脖子上，既然你跟我装糊涂，那我就跟你解释解释。

    像你这种情况，男人的精液很难进入子宫。要想怀孕，必须要先计算好自己的排卵日，然后同房后两脚靠墙倒立半个小时后才有可能让精子进入子宫。

    啧啧，刘阿姨，那种姿势你摆起了一定很好看吧？真想看看啊。陈明华嘴里调笑着，你花了那么大的功夫怀上这个孩子，到底是为了什么呢？不要说你是真的爱上狼哥了吧？我估计啊，你是九分利用一分爱吧

    不，不是的……刘颖无力的辩解着。

    刘姨，你放心。只要你不会害狼哥，我就不会把这些告诉他的。毕竟，你们家庭和睦也是我愿意看到的。

    哼，家庭幸福？今天你这样对我们，还能家庭幸福？

    今天这事我确实有点鲁莽了。我道歉。其实，我是想和你谈笔交易的。

    不过，看到你打扮的这么漂亮，我就一时忍不住冲动了一下，我的错。

    ……刘颖还是第一次见到这种睁着眼说瞎话的主，气的哑口无言。

    说正事吧。刘姨，你想不想当医院的副院长？

    什么？！

    我有这个能力，让你在一年之内当时医院的副院长，主抓后勤。陈明华一本正经的说。

    你骗人！刘颖一时被这个消息弄懵了，第一个反应是男孩在骗人。

    你们院的周副院长是个女的吧，她很快就要病退了。她的把柄都在我手里呢，别不信，这些资料你看看。这个可是我为了你花了大价钱搞到的哦

    刘颖仔细的看了看资料，前面是周副院长玩弄男人的照片。她惊得目瞪口呆，没想到平时为人很是正统的女人私底下竟然喜欢这个调调。

    就算她会退下来，那我凭什么会接她的位置！？

    理由有三个：一，按上面的要求，领导班子里面必须有一定比例的女性；二，你的资历虽然不够，但人缘好，并且你的工作能力大家都很认可的，毕竟你曾经管过全院一百多名的护士，没出过什么纰漏；三，最关键的一点，医院董事会里面会有三名以上的董事全力推荐你。

    这些资料里都有，你好好看看。

    陈明华看着刘颖不顾赤裸裸的身体暴露在灯光下，聚精会神的看着手里的文件夹。他不禁暗自得意起来。

    陈明华早就看出了刘颖眼中的权利欲望，狼哥不过是她征服的第一个目标罢了。哼，每个人都是有价码的，这句话真他妈的对极了。哎，要是刘颖这个骚货没怀孕，狼哥没那么宠她就更爽了，自己就不用怎么费事，直接可以用暴力来调教这对母女花……

    你，你真的能帮我吗？刘颖看完了，犹豫地问着。

    我这个人虽然色点，但基本上说话还是算话的。

    那，那你要什么条件？

    呵呵，亲爱的刘阿姨，你可是明知故问啊。我想要什么？要你们这对母女做我们的性奴隶。在别人面前你是个事业有成、家庭幸福的贵夫人，私底下是我们豢养的母狗；你女儿是头小母狗，和你一起伺候我们。

    你真无耻！

    呵呵，谢谢阿姨夸奖！没关系，你不想谈这笔交易就算了。你随时可以走带上你女儿走。

    你，你……刘颖想到自己朝思暮想的院领导的位置，又想到自己和女儿已经被他们玩弄过了，已经是个破罐了，是不是就此顺水推舟？心里不禁乱了起来。

    你慢慢想吧。如果你想做这笔交易，就带上这个出去。陈明华左手拿着一根狗儿的假尾巴，朝刘颖晃了晃，如果你不想做，就穿好你的衣服出去，里面有张支票，五万块，算是今天晚上你们母女的出场费。

    陈明华推门走了出去。隔着衣橱门的缝隙，陈玉娟看到刘颖满脸泪痕，刚才在男孩面前强装的镇定一下子消失了。她的手神经质的抽搐着，嘴巴紧绷，呼吸急促，显然在进行着激烈的思想斗争。

    这个小恶魔，手段太多了，想起男孩对付自己的手段，想起刚才刘颖第一眼看到女孩时嘴里喊出自己的名字时脸上的兴奋，陈玉娟觉得很是解气。刘颖，你也尝尝这个滋味！但看到干妹妹脸上那种时而悲愤交加，时而痛哭流涕的样子，陈玉娟也觉得很是难受。

    同是天涯沦落人，相逢何必曾相识！屋里面，两个女人都是满腹心事，各自心酸。

    过了一会儿，刘颖终于下定了决心。她踉跄着走到衣橱前，就着镜子打扮起来。她简单的清了下脸蛋，理了理头发。用手轻柔的在自己的乳房上抚弄几下，仿佛这样就能抚平上面的红印。

    她又看了看手里的假尾巴，研究着上面的说明，满脸通红。她慢慢的转身，将屁股对着镜子，比划着将尾巴的前端慢慢塞入了自己的屁眼。

    刘颖没有想到，她的这个淫荡的动作被自己的干姐姐清清楚楚的收入眼底。

    陈玉娟看的面红耳赤，下身阵阵抽动，竟然高潮了。

    客厅里，王国琅面色紧张，不时的往里屋张望。虽然小老板言之凿凿，但他还是害怕刘颖选择了离开。

    门开了，刘颖脖子上带着狗圈，夹着一根狗尾巴爬了出来。张文静睁大了双眼，显然对母亲的淫荡表现有些吃惊。陈明华带头鼓起掌来，欢迎大母狗刘颖的加入！静静，等下那个礼物就由你给你妈妈带上！

    重生之母女调教第三十四章

    从里屋到外面，还是短短的几步路，刘颖这次爬的却很快，心里下定了决心，这个女人行动还是很迅速的。

    刘颖做出这个决定，从某种角度来说，是必然的结果。

    曾几何时，刘颖刚刚走出校园，分配到了医院当护士。那时的她，风华正茂，意气风发，加上人又机灵能干，很快就博得了医院领导的赏识，不到五年就当上了医院的护士长。当时的医院还未分科，只是简单的分了几个部门，护士统一管理，故而这个护士长手下有一百多号人，也算是个小领导。

    正当刘颖踌躇满志，准备大展宏图的时候，赏识她的那位领导突然去世，然后她在职场上的生涯就每况愈下。但让她最不服气的是，周蕊，一个刚刚毕业不到一年的实习生，竟然当上了副护士长，俨然有接替她的架势。事后，她才知道，这个女人是新上任的副院长的侄女。

    朝中有人好做官啊。一个女人，如果想在社会上成就点事业，背后没有一个强大的支持，太难了。刘颖认识到了这一点，但并不服输，还想和周蕊斗斗。

    结果是她被打回原形，重新当回了护士，由此王国琅才有机会让她伺候。至于她又当上了护士长，是后来的事了，这个时候的护士长只负责一个科室，手下十几个人而已，和原来的护士长不可同日而语。

    之前刘颖的人缘不错，但她下来了，这件事却从未有人替她打抱不平的，只是一个个冷眼旁观，人情冷暖世态炎凉让刘颖的心寒不已。表明上她还是强颜欢笑，但回家没少抹眼泪。张天来本来还有点怀疑她跟那个领导有点啥事，暗自窃喜。看她伤心的样子，假惺惺劝她看开点，好好养养身子。

    刘颖暗自伤心了几天，就平静了下来。她的心里开始扭曲了，就此把一颗野心放到了丈夫头上，支持他的工作，做他的贤内助。替他算计学校每个同事、领导的优缺点和爱好，筹划升迁的捷径；从最开始的送礼请吃饭，到后来，她默认着丈夫暗算自己好姐妹的丈夫；甚至，她豁出身子去陪那些张天来的领导喝酒唱歌，直至上床。

    但这一切换来的都是什么呢？丈夫现在有了新新欢，不错，就是新的新欢。

    以前那个新欢是学校的老师白洁，刘颖还去闹过一次，很快的被张天来给压下来了。而现在，这个新欢具体情况不清楚，但已经让丈夫花了好大的一笔钱了。

    眼前这个男孩给的机会，也许是个陷阱，是骗我的？刘颖对着镜子，问着里面的影子。影子当然不会回答，只能报以苦笑，眼角的皱纹堆积起来，提醒着镜前的女人，你的岁数可不小了。

    就像陈明华想到的，每个人都有自己的价码，无独有偶，刘颖此刻想到的是，人生每个人都在赌博，赌注就是自己的前途。在这两个男人面前当孙子，在其他人面前充大爷，这样的人生肯定要比现在这种死气沉沉的样子好些吧？

    想起自己最近向上升了一小步，周围人的眼光和原来的都有些区别了，如果自己当上了副院长，那周围的人不得嫉妒死？尤其是那个周蕊，你的靠山下台了，还想在我的手下混，看我怎么摆置你！真想看看你知道这件事情后的表情啊！

    是啊，对刘颖来说，在个别人面前，自己那怕没有一点自尊，是只贱狗骚拢但是和大多数人羡慕嫉妒的眼光相比，这点自尊又算得了什么呢？

    男孩既然知道自己怎么怀的孕，那么自己的另一个秘密他肯定也知道了。

    就凭这一点，自己都没有反抗的余地吧。看看刚才女儿的浪叫，肯定不是第一次被男人玩弄了，自己也是惨遭蹂躏，五万块钱就像打发我们母女两个啊！妄想！！！

    刘颖拿定了主意，抽出了那根尾巴。这些臭男人，不知道玩屁眼会让人得痔疮啊！回头得和小狼说说，别老玩这里。还要注意啊，太没自尊的事少做才行，做多了男人就不稀罕了，但这第一次自己却肯定是逃不开的。

    刘颖爬到了屋外，听着几个人的鼓掌声，臊的满脸通红。她极力的克制着自己，抬起头来。

    出乎刘颖的意料，她没有看到想象中的事情发生。两个男人都穿着睡袍，一本正经的坐在沙发上。自己的女儿，也是裹得严严实实。她的身上，穿的是一套漂亮的公主服，蕾丝边的裙摆，细细的束腰，整个一副纯洁可爱的样子，和刚才的放浪简直不是一个人。

    听着耳边稀稀落落的掌声，看着眼前三人衣冠整齐的出现，这个意外让刘颖突然恐慌起来，难到自己真的要这么做？她哀号了一声，后退着返回了屋子里，反手将门带上。

    H，这个贱货，还要怎么样啊！陈明华最喜欢玩弄人的心理，看到自己导演的戏剧顺利上演，得意非凡。但他巴掌鼓到了一半，正是心满意足的时候，女人突然抽身，有种被戏弄的感觉，不觉愤怒起来。但他看到狼哥担心的样子，转口道，静静，你进去劝劝你妈。记得我教你话了吧？

    嗯。张文静点点头，扭头朝自己的干爹看看，走向里屋。

    狼哥，以前他妈的也没见过你的心肠这么软啊。正应了那句老话，卤水点豆腐一物降一物啊。没事的，你放心好了陈明华看到王国琅心不在焉的看着电视，显然是担心里面的情况，一半玩笑一半安慰的说道。

    门虚掩着，张文静推门而入，看到妈妈正趴在床上抽泣，她轻轻的摇摇头，虚掩上门，走到了母亲身边。刘颖仍然赤裸着，屁股的红色印记尚未消散，尾巴刚刚被抽下，屁眼还未完全闭合，微微的抽动着，周围一圈粘糊糊的液体。

    妈，别难受了，好吗？看到在家里对自己一贯强势的妈妈现在可怜狼狈的样子，张文静也感到有些难过。

    静静，好闺女，他们怎么把你给弄成这样了？刘颖听到女儿的声音，满脸泪痕的抬起头，将女儿抱在怀里，母女两个一块哭了起来。过来好一会儿，她才止住了哭泣，涩涩的问道。

    都是女儿不好，交了些坏朋友。被人卖了，结果落到他们手里了。提到这件事，张文静恨恨的说。

    王国琅那个混蛋，他们怎么着你了？没打坏你吧？毕竟是自己的亲女儿，刘颖看到张文静愤恨的样子，以为是她遭受了虐待，手忙脚乱的上下打量女儿，回头我跟王国琅算账！

    没，他们没怎么着我。干爹……就是那个狼哥，对我挺好的……

    他麻痹的，对你好就是跟你上床？你还不到十四岁啊。刘颖看到女儿身上没有明显的外伤，心里放下了一半，仍恨恨的骂道。

    我没事，真的。妈，你可别让干爹生气啊，也就是你，他对待外人可狠了。张文静听到女儿骂干爹，急忙小声的劝阻起来。

    H，他玩了咱们母女俩，还有理了？你说说，他怎么个狠法？刘颖声音却不肯降下来。

    哎呀，妈妈，你小声些。就算干爹疼你，但外面那个……张文静指指床头陈明华的照片，他可真的能收拾咱们啊。

    哼，他又能怎么样！话虽如此，刘颖的声音还是小了些，他们让你进来干啥？

    他们让我劝劝你。张文静这段时间有人调教着，接人待物方面长进不少，她递给妈妈床单，等到妈妈披上后，慢条斯理的说道。

    劝？让咱们母女两个一起伺候这些臭男人？把咱们当什么了？刘颖现在也有点后悔，但在女儿面前还是要摆成一副倔强的样子。

    妈，男人嘛，其实都是那么回事。我以前的那些男朋友……一个比一个恶心！再说，相比其他女人，干爹对我真的很好。

    什么！这只色狼还有其他女人？难为我看的那么严！说说，都是些什么人？

    有不少吧。不过，听月月姐说，那都是以前的事了。狼哥有了你之后啊，其他的都断了。除了两个女的……有个女的咱们还认识呢

    谁？！女人天生的八卦天性果然不是盖的，床上和衣橱里两个熟女的耳朵都支楞起来。

    就是爸爸学校的那个老师白洁，就是你骂她是个狐狸精的那个。

    她！刘颖恨意大起，这个王国琅，居然和白洁整到一起了！？白洁，你抢完我的老公又抢我的情人！紧接着又是一阵寒意，王国琅对自己的那一点真心难道又是假的？

    张文静看着妈妈脸上阴晴不定，怯生生的也不敢吭声。

    过了好一会儿，刘颖才沉闷闷的问道，他们处的可好？

    张文静当然听不出母亲话音里的醋意，但陈玉娟却是清楚的分辨了出来。

    她不觉暗暗好笑，什么时候了你还有闲工夫吃醋？

    不怎么样！听干爹说，整那个白洁是小老板的任务。

    哦？怎么回事？听说不怎么样，刘颖的心情有好了起来，追问道。陈玉娟听到于自己的小情人有关，就越发的专注起来。

    哦，小老板说那个白洁找到他，想要卖肉给他。他嫌弃她脏，说她是什么公共厕所，就让她到夜总会找狼哥。结果她真的去了，小老板交代了，要好好玩玩她，说是给谁报仇。

    这件事张文静知道的只是一鳞半爪。白洁自从收到了张天来的冷落后，就一直在寻求着另外的靠山，尤其是最近的学校宿舍拆迁，自己究竟能分到什么样的新房呢？张天来根本就在敷衍她，她的目光自然转移到了陈明华身上。

    陈明华对于这种贱货根本没什么兴趣，但想到她居然参与了鞭打自己的女人，就要报复报复她。就把她接受到了王国琅那里，意思是好好羞辱羞辱她，让她自动退却。结果白洁这个贱货居然浑然无事，陈明华最后只好投降，接纳了这个新的肉玩具。

    怎么玩的！刘颖这会也不顾和自己谈心的是自己的女儿了，她以为陈明华是给自己报仇呢，对陈明华的好感又上升了一点。她对仇人的下场可是很感兴趣的，紧追着问。

    好像是干爹找了七八个男人用皮鞭狠狠的抽了她一通，然后把她给轮了，嗯，就是轮奸的意思。看到母亲有点疑惑，张文静主动解释道，然后让她带上面具去跳艳舞，连着跳了好几个晚上呢。

    干嘛让她带面具，直接让她裸着身子在街上跳得了！反正她也不在乎。

    刘颖恶毒的评价着。有些人啊，看到其他人的幸福，就会想到自己的不幸，只有看到其他人的不幸，才会想到自己的幸福。

    那个白洁好贱的。被轮了之后，还嫌不过瘾，抱着干爹还想要呢。月月姐说，她见的女人多了，但从来没有见过性欲这么旺盛，这么骚的女人呢。

    你干爹动她了吗？刘颖目无表情的问道。

    没！张文静再小也知道妈妈生气了，虽然具体情况她没有见到，但只能骗骗妈妈了，害怕妈妈就这个话题继续追问下去，忙道，还有个女的，更惨呢。

    哦？！刘颖果然被女儿给唬住了，转移了注意力。

    他们……张文静声音更小了，在地下室关了一个女的！

    什么？！刘颖也紧张了起来，逼人卖淫固然犯法，但和私人监禁又是两个概念。

    月月姐带我见过一次，她说这个女人算是小老板的女人，得罪了老板。

    你不知道啊，好惨的。她的奶子有西瓜那么大，好像是被注射了什么激素。见了我们去，哭着嚎着让我们帮她挤奶，她的岁数比我大，但什么阿姨、奶奶的都叫了出来。月月说一天只挤一次，谁让她得罪咱们老板了呢，还不肯交代一些东西

    ……乳房里有奶没挤出来，可谓是人间女性的苦难之一了。刘颖当了护士这么多年，亲眼看到因为这个不顾形象痛哭流涕的女人太多了。

    陈玉娟听的也是暗自皱眉。就算白洁得罪了自己，陈明华替自己报仇，那也说的过去。但这个女人是这么回事呢？太残忍了吧？自己会不会也这样呢？

    月月那天还带我去玩那个骚货白洁了。让我带上面具，用羽毛挠那个狐狸精的脚心，把她给挠的啊，笑的脸都抽筋了，瘫在椅子上半天没起来。太过瘾了！张文静残忍的本性又露了出来，眉飞色舞道。

    别说了！刘颖突然对如何戏弄白洁失去了兴趣，她和陈玉娟想到了一个地方，这些个男人到底是怎么看待自己的？是不是抱着玩玩的心理，过后再甩掉甚至也关起来？自己生的孩子是个男孩还好说，万一是个女的……

    静静，你好好跟妈妈说，狼哥说起过我吗？说实话。

    说过的。张文静看着妈妈紧张的样子，也严肃起来。

    怎么说的？跟妈妈学学。

    那天干爹有点喝多了，说话烂七八糟的，我可能记不太清了

    有啥说啥！

    其实，张文静也担心，万一哪天得罪了干爹，可就惨了。那天，趁着干爹晕乎乎的，就问他，干爹，哪天我不小心惹你生气了，你会不会也那样对我？

    王国琅醉醺醺的，刚刚在女孩的嫩律戏⑸涔一次，心情不错，他搂着干女儿，小骚货，你别担心。你和你妈，以后都会是我的女人！

    我妈？干爹，你真的准备……

    呵呵，小老板能玩上母女花，我王国琅凭啥不行啊！我会对你们好的

    对我们好还让我被你那个老板玩？张文静以为狼哥说的母女花是自己母女呢。

    哎，不一样的！王国琅扭扭头，看到那个骚货老师没！她是我的肉玩具，想玩了就玩玩，不玩了就赏给其他人；你们是我的女人，不会让手下那帮家伙占便宜的。不过呢，我是老板的下属，你们就是老板的肉玩具，他想玩了就玩，不想了就赏我！一样道理嘛！

    一阵酒意涌了上来，王国琅说话含糊了一下，小老板说，那个女老师是他的女人，谁也不许动的！唉，原本我还想过过手呢！小静静，你可千万别得罪她啊，知道那个红红吗，她稍微刁难了一下阿雪，就被小老板抽了十几鞭子

    你妈妈，小老板说了，要是在之前跟他说了，他也不会和手下抢女人的。

    我说的晚了点，他已经玩过了，哎，这都是天意啊。不过，他也说了，不会把你们赏其他人了。哎，我，我不在乎。反正能搞上你妈妈这样的女人，那是我做梦到想不到的事啊。

    张文静给母亲将这番话原原本本的学说了一遍。刘颖和自己的印象相比较，信了有七八分。

    当面的话不能信，但背后的话可信度却是大大提高，这也是人类的本性而已。

    这句话对陈玉娟也同样适用。她和刘颖一样，完全听懂了话里的含义。那个红红，就是在厕所里管事的女人，那天自己喊累，她装作没听到，害的自己小腿抽筋了，原来小情人还是给自己报仇了。哼，如果说得罪自己最狠的，非你陈明华莫属！我倒要看看你的那块皮最厚，最经拧！

    静静，咱们这样对得起你爸爸吗？

    哼，别提他了，我都恨死他了。张文静对爸爸厌恶与生俱来，这个与刘颖的秘密有关。她又看到了爸爸操弄着白洁和另一个女生，看着女儿被玩弄的录像，嘴里喊着女儿的名字拼命冲刺的丑态，心里的厌恶更是到了极点。最好，这次爸爸真的彻底能够消失。

    话说到了这个份上，刘颖的脸色和缓下来。她将女儿拉到后面，一起爬着出了房门。

    陈明华朝张文静点点头，以示嘉许。

    来，骚母狗，到这里来。陈明华指了指他和狼哥之间的地方，趴到这儿。

    是，主人。刘颖顺从的应道，紧着爬了几步，依偎在两个男人之间。

    两边的小腿肚轻轻的摩擦着她的脸蛋，让她觉得上面阵阵发痒。

    陈明华翘起了小腿，用脚尖抬起了女人的下巴，刘姨，我不得不承认你是个聪明人，你选了一条光明的大道。不过，想伺候我们满意可不是件容易的事啊，你可要有心理准备。

    下巴磕被男孩的大拇脚指头轻轻的踢腾着，虽然不疼，但却让人觉得很是屈辱。刘颖嘴上却说，主人，我尽力让你们满意。

    好了，这事等会儿再谈。现在先看看你女儿的表演吧。陈明华一把将女人拽起来，放到两个男人之间，一只手顺势滑向了女人的乳峰。另一边，狼哥的手也开始摩挲起刘颖的肚皮。

    张文静此刻应该算是感觉最轻松的一个人了。废话，如果让你憋了半天尿，那么尿完的那个时刻的爽快感觉肯定让你终身难忘。尤其是自己又顺利的说服了母亲，干爹应该满意了吧。

    张文静本来也算个半个小混混，整天口里也算打打杀杀的，也带头砍过人，但她并没有亲自下过重手，最多在人身上划个口子。当她遇上了狼哥，这才知道什么叫黑社会，什么叫黑道。

    开始她还以为是狼哥在吓唬她，混不在意。当她说，要将坏她贞操的那个赵明明给阉了的时候，她是在打肿脸充胖子，显示自己并不害怕什么。第二天，赵明明就被带到了她的面前，赤裸裸的。狼哥递给她一把刀，让她动手。看着平时耀武扬威的肉棒成了一条小蚯蚓，而还算英俊的男孩此刻却软在地上，鼻涕一把泪一把的求饶，张文静真的害怕了。

    她的手颤抖着，轻轻的将刀放到了男孩的阴茎上。男孩拼命挣扎起来，一不小心，反而把他的大腿给划开了一个口子，男孩眼白一翻，晕了过去。张文静也傻愣愣的呆在原地，突然将刀子一仍，掉头跑出了房间。

    以后的事张文静就不知道了，但她却对这个干爹有了深深的惧意。千万不能惹他生气，这是一条基本原则，而原来向往的古惑仔的生活竟然这般血腥和暴力，更让她失去了兴趣。

    如果张文静是上海滩里面的冯程程，她肯定也会喜欢英俊潇洒的发哥，但肯定不会对那些血淋淋的打斗场面感兴趣的。奇怪的，她对虐待女人却乐此不疲。

    这个时候，狼哥给她指了另一条路。张文静原本就喜欢唱歌，嗓音条件还算可以，狼哥就让她直接上了夜总会的表演舞台，反响还算不错。

    此刻，她知道自己面对着一项挑战，征服眼前这两个男人，不是用身体，而是用自己的歌声。张文静深吸一口气，打开了房间的音响。

    我知道，我一直有一双隐形的翅膀，带我飞，飞过绝望……

    不错！一曲唱完，狼哥和刘颖都深感意外，陈明华带头鼓起掌来。

    刘姨，你女儿这歌唱的怎么样？

    你这是想让我女儿做什么？

    废话，当歌星啊。陈明华又将手放到了女人的胸部，感受着那里的硕大，这也算是对你们的奖励。我给你女儿起了个艺名：张韶涵。这首歌是我新写的，准备让静静今年春晚上唱。

    真的！？刘颖呼吸急促起来，你不会骗我吧？

    啪的一声，狼哥在刘颖的大腿上拍了一巴掌。看着刘颖愤怒的眼神，狼哥感到有点委屈，天地良心，要是让小老板打，肯定不会这么轻啊！

    骚狗，你认为主人会骗你吗？不过，当然不是中央的春晚了，是省台的。

    不过，我相信，这首歌肯定会红的，你女儿也会红的。呵呵，隐形的翅膀，静静，你妈妈，你干爹，我都是你身上隐形的翅膀啊。

    陈明华心不在焉的看着还拿着话筒的女孩，恶意的想，我倒要看看真正的张韶涵唱些什么呢？说不定就此消失了吧？至于那些周鲁，李愚蠢，还是早点让公司的人给签了吧！那可都是摇钱树啊。

    是，是。是母狗不好，给主人道歉了。刘颖高兴的有点忘乎所以，主动了撸起了男孩的阳具。

    哼！道歉有个屁用。小母狗，去，把你母亲的礼物拿出来。

    给刘颖带乳珠这个精心设计的场面却让陈明华深深的失望了。他忘了刘颖是个护士，对于这种流血的事情见的多了。倒是王国琅看看的津津有味，刘颖对于自己女儿给自己带这个倒是有些抵触。尤其是当她看到女儿的奶头上也带着两只的时候，眼里露出一丝伤感。

    来，你们两个面对面站着。就这样，刘姨，你腿蹲些，这样，就是这样。

    陈明华淫荡的笑着。灯光下，母女两个相对而站，乳头对着乳头，上面四只金属环紧紧相接，远处望去仿佛将母女两个的乳头链接在了一起，分外的诱人。

    哇，你看看，女儿的嫩，母亲的挺，女儿的白，母亲的红，我不行了，再看下去我又想要了。陈明华夸张的说，鸡巴又重新站立起来。

    外面闹哄哄的，陈玉娟躲在衣橱里，竟然睡着了。衣橱的长度正好让她蜷着身体躺下，下面是厚厚的过冬的被子，身上搭上几件衣服，倒也挺舒服的。

    她刚刚泄了两次，觉得有些倦意，外面有是唱歌又是做爱的，乱哄哄的。

    不知道几点才能闹完啊，这个小情人玩的太花了，为什么他想让张文静当歌星呢？自己女儿会不会吃醋呢？他给刘颖弄个副院长，是为了安抚狼哥吧？想着想着她进入了梦乡。

    铃闹钟的声音惊醒了陈玉娟。她习惯的却按闹钟，却碰到了墙壁。楞了一会儿，她才意识到自己在什么地方。

    她偷眼向外看去，床上没人。她小心翼翼的走到门口，发现屋里静悄悄的，仔细看去，屋里没人。她这才放心的收拾起来。哎，内衣粘糊糊的，得换；还要洗澡；衣橱的被子上差点也弄伤粘液，幸亏她及时的拿了件男孩的衣服垫在下面，要不还得给男孩拆洗被子！哎，丢死人了！

    好容易将自己收拾干净，准备将男孩的弄脏的衣服拿回家收拾，门口又响起了钥匙声。这个坏蛋，昨晚肯定和那对骚货出去了。仔细一听，好像还有女人的声音，很熟悉的。难道他又有新人了？

    陈玉娟的好奇心有泛滥了，故意让里屋的门半开着，轻车熟路的躲进了衣橱里。自己这样是不是和男孩一样，也有点心理变态啊？外面的声音传了过来，陈玉娟聚精会神的偷听了起来。

    陈总这是你上三个月的工资，你点收下。别放起来啊，点点！哎，我跟你说，里面扣了一千块啊。看你不点。潘红玲又小声嘀咕着，真是奇怪，怎么不办张银行卡呢？怪人

    潘姐，我跟你说过多少次了，我还要什么工资啊。烦！哎，少不少的无所谓了，自当请你吃饭了陈明华对于潘红玲的古板也很头疼，这个女人，一切都正正规规的走，自己的公司，还要给自己开工资，个人所得税一分不少的都要交，更别提企业所得税了。哎，真是头疼。

    没办法，你不仅仅是公司的董事长，还是公司的特聘顾问啊。工资怎么能没有呢？那一千块你不是帮陈美英发的吗？她发现了，死活不要，说是按公司规定走，不能多领。所以你这钱一分不少！

    呵呵，这个小阿姨，真的很有意思啊。陈明华笑了起来，敷衍的点了点钞票，随口问道，她干的怎么样？

    不错。不过我觉得她的性格做我的助理不太合适，她更适合做财务，我问过了，她考过会计证，我想让她先去财务部干上一段。

    嗯。反正找个工资高的给她干着，当然，不能违反公司原则！陈明华无奈的拉长了腔调，大不了到时间奖金多发些给她，我出钱。她家的情况，很困难的。

    陈总，这是上个月的集团运营情况，我简单口述一下……潘红玲沉默了一下，声音又响了起来。

    哦，原来是谈工作，陈玉娟的心放了下来。这个潘红玲，虽然漂亮，但还是很有个性的，陈明华对她也比较尊重。应该没什么其他的吧。上次妹妹说道她的工资那么高，原来是小坏蛋垫了一部分啊。

    讲完了？陈明华明显的打了一个哈欠，哎，我说潘姐，你干嘛非要大清早上给我讲这个啊，你就不能换个时间？

    陈总，你已经推过一次了。潘红玲一本正经的说，每个月向你汇报工作，是我的责任，我必须完成。你要知道，我也很忙的

    好好好，讲完了，可以让我休息了？陈明华顶着个红眼圈，显然有些疲倦。

    这些只是常规的汇报。还有几件事，我个人有点意见，需要向你提出。

    哦？说来听听。陈明华来了兴趣。

    第一件，我们下属的天娱传媒最近准备新招收艺人，里面有个叫张韶涵的，你指示要大推。这明显的不合适。当然，她的条件不错，但据我所知，比她条件好的新人至少有三四个。

    接着说。陈明华面无表情。

    第二件，市三院的副院长周新芬最近有些情况，你准备安排董事会的人推荐了个叫刘颖的上台？首先，周副院长怎么会自动下台呢？刘颖她合适这个职位吗？

    第三件，市高中宿舍楼的拆迁，昨天下午差点打了起来，你知道吗？是不是你安排的？

    潘总，这几件事，我一件一件给你解释。

    张韶涵那个女孩，我看着顺眼。再说，是我写的歌，我准备给谁唱就给谁唱，难道不行吗？这件事我可和公司没有签约。医院的事，周副院长身体有恙，我们私下已经谈过了，她很快就会主动辞职。那个刘颖，能力够了，又肯定会听话，我当然要支持她了。还有，宿舍楼拆迁，本来就是件麻烦事，但我听说，打架的双方都是业主，和咱们集团没什么关系吧？

    哼！陈总，你别忽悠我了。那个业主，就是你私下雇佣的人吧？那个刘颖和张韶涵，分明是母女两个，你肯定是看上了她们！你，你不但狡猾，还很花心，你这样对得起陈玉娟吗？嗯？什么给陈美英加钱，我看分明是你心虚！

    别别别啊。潘姐，这个真的不是这样的。陈明华看到潘红玲发怒，心里真的有点发虚。他这种女强人真的很尊重，敬而远之。但集团没有这种人也不行，只好自己受点委屈了。

    那业主可是真的业主啊！不让拆迁的业主挡了愿意拆迁业主的财路，他们之间的矛盾和咱们有什么关系？咱们可是守法的良民公司啊

    还说不是你做的手脚？潘红玲也知道拆迁的难度，私下也对自己年轻的老板的古怪想法深感佩服，那两个女人呢？

    这个真的冤枉啊。不信你问问娟姐，她们母女两的情况她都知道的。

    陈明华准备将事情和盘托出，和陈玉娟可不能生分了。

    小华，我托大叫你一声。我这个做姐姐的岁数比你大，看过多少男人因为女人而消沉、沉迷其中，甚至身败名裂的。你很有才华，将来肯定前程远大。

    你现在还年轻，喜欢女人也是正常的。但，但你喜欢上娟姐就够令人难以接受了，你还继续玩弄其他女人，甚至，包括娟姐的女儿！你想过吗，娟姐会好受吗？

    我是好色，我知道。但潘姐，我对娟姐肯定是真心的。她女儿，刚开始只是玩玩，现在是她黏上我了，我才发现，真正感兴趣的只有娟姐。要是可能，我真想娶了娟姐，给她个名分。但梅梅先不说，周围的人都肯定没法接受的，会在背后戳脊梁骨的。我倒无所谓，娟姐能接受得了吗？

    ……我也不知道怎么办呢！

    陈明华也不知道怎么回事，居然对这个女强人诉说起了自己的感情上的烦恼，当然那些龌龊的事就省略了。可能是他平时根本没有可以交心的人，而潘红玲的正直很容易赢得人们的信任。

    怎么办？反正你不能伤了娟姐的心。你啊，怎么说你好呢，说起公司的事情头头是道，自己的事情一团糟糕。潘红玲听了陈明华的讲述，也很是吃惊。

    这种事，谁也帮不了你。多考虑考虑娟姐的感受吧，尽量不要伤害她。

    毕竟，她可是你奶奶认可的媳妇哦。还有，其他女人你少招惹

    我有事，先走了猛然听到陈明华这些乱七八糟的事，潘红玲心里也乱糟糟的，觉得自己的话肯能有些出格了。

    屋里的气氛突然尴尬起来，潘红玲不想再追究那几件事，急匆匆的离开了。

    里屋的陈玉娟心里更乱，名份，这个东西自己从来没有奢望过，男孩却为了这个而这么为难，想着想着，陈玉娟不觉的痴了。

    重生之母女调教第三十五章

    急匆匆的走出了小老板那栋楼房，潘红玲在早上金色的阳光映衬下，脸蛋本身的红色反被掩盖住了。

    这个小老板啊，太色了！男人，没他妈的一个好东西！潘红玲啐了一口唾沫，恨恨的骂着。

    就在陈明华跟这个女强人痛诉自己的感情困境的时候，潘红玲本来听到兴致勃勃的，只要是个女人，对这种八卦的事情总是没有免疫力的。但眼角突然被一个发光的东西给闪了一下。她洒眼一看，地板上，桌子下面有个短棒一样的东西正在阳光的照射下正亮着白光。

    第一眼潘红玲并没有想明白那是什么，感到很好奇，不禁仔细盯着看了起来。我呸！那个东西居然是一根假阳具！好像是用透明塑料做的，底下还有个拖，正好能立在地上。亮闪闪的就是阳具的龟头部分，上面好像还有白乎乎的东西……

    潘红玲的脸腾的就红了。眼前这个男孩简直就是个色鬼嘛！还用这种东西去玩弄女人……说不定，现在男孩这么疲劳，就是昨天晚上玩的疯了些，唉，就陈玉娟那身子，能经受的住吗？

    接下来，她胡乱的应了几句，掩饰自己的尴尬。其实，她还有几个问题要问的，比如，为什么老板指示要收购几个有生产巴斯消毒液、口罩等等资质的厂家，要知道，那些企业的盈利可是少的可怜。但此刻潘红玲根本没心思问了，她匆忙的发动汽车，躲瘟疫般逃离了这个地方。

    同一个时间，凯莱大酒店的总统套房里，一张两米的大床上，一席粉红色的被单包裹着两个曲线优美的身躯。张家的母女两个昨天晚上可是被折腾惨了，但多年养成的早起习惯还是让刘颖准时睁开了眼睛。

    大脑昏沉沉的，恍惚间刘颖还以为自己在家呢，眨巴着眼睛看了一会儿，她才反应过来，自己这是在宾馆呢，也就是自己第一次被男孩玩弄的那个房间。

    自己的怀里还躺着脱得赤条条的女儿呢。甚至在女儿的脸蛋上，嘴唇边都还残留着昨晚疯狂的证据：一陀陀已经干结的精液。唉，这个样子，以后怎么和女儿相处呢？自己当母亲的尊严全被扫到垃圾堆里去了。刘颖回想起昨晚的荒唐，禁不住叹了口气。

    刘颖是护士出身，自然对于人类肌体上的各种反应相当了解了。在实习的时候，护士为了锻炼自己扎针的能力，相互扎针那是经常的事，至于尸体解剖什么的，刘颖她们也没少接触。

    当陈明华提出给刘颖穿乳环的时候，和女儿害怕的不一样，刘颖对于肉体上的疼痛觉的无所谓。对她来说，难以接受的主要是心理上的障碍。当然，当着两个男人的面，让自己的女儿给自己的乳头上挂环，对于任何一个做母亲的都是难以言喻的羞辱吧。

    刘颖赤条条的跪在地上，看着女儿。张文静熟练的将公主裙褪下，露出了里面的米黄色的内衣。乳罩小巧玲珑的，刚刚将女孩尚未发育的蓓蕾裹住，下体的三角裤窄的可怜，甚至连女孩那稀疏的阴毛也暴露无遗。

    女孩的动作还在继续，乳罩被剥了下来，张文静调皮的将乳罩扔到了干爹的头上，搞得狼哥一阵淫笑。女儿居然这么放得开，刘颖不觉有点难受。

    但张文静却不知道妈妈的想法，她深吸了一口气，将微微隆起的乳房呈现在众人面前。和妈妈的相比，女孩的胸部小的可怜，但这越发将女孩粉红色乳头上的乳环衬托的分外明显。

    在自己母亲和两个雄性目光的刺激下，女孩胸部丘陵顶端的红葡萄慢慢的胀大，想到自己要亲手给母亲穿上同样的奴隶标志，张文静的心砰砰乱跳，乳环也随着身体的战栗而微微抖动着。

    哈哈，小骚货，发情了啊。陈明华扫兴的看着刘颖面无表情的样子，猛然醒悟，这个可是护士啊。想在这个熟女身上看到当初张文静穿乳环时的那副狼狈像估计是不可能的了。

    小静静，你知道怎么带吧？陈明华不甘心的问，给主人说道说道。

    知道，张文静乖巧的回答，就是把奶头给弄起来，然后穿进去……

    为什么要把奶头弄起来？

    ……张文静无语，那样才好穿呀。

    弄啊，我倒想看看你怎么把你妈妈的奶头给弄起来。

    妈，我……张文静伸手想去抚弄妈妈的乳房，但妈妈以前的积威却让她有点害怕，怯生生的看着妈妈。

    刘颖的心里一阵慌乱，女儿的手已经探了上来，自己还能反抗吗？

    没事，你弄吧。刘颖竭力不让自己去看女儿的表情，眼圈红润。屁股上突然被一只大手给覆盖了，原来是狼哥看的兴起，不由自主的将手摩挲上去。

    狼哥的手指在刘颖的屁股蛋子上画着圆圈，感受着女人的滑嫩的皮肤。刘颖被男人略嫌粗糙的大手弄的一阵阵的发痒，尤其是肛门周围，更是男人关照的对象。刘颖的屁股扭动起来，嘴里发出娇柔的哼唧声表示着抗议。

    别……刘颖的话还没说完，就感到乳房上又被一只手给握住了。张文静的手在妈妈的乳房根部停留了一下，径直滑向了乳房的顶端，用女孩那纤细的手指捏住了妈妈的乳头，轻轻的搓弄起来。

    妈妈，你的奶子好大……和妈妈一样，张文静的眼神也迷离起来，嘴里说着，一边将脸蛋靠了上去，嗯，好香啊。妈妈的奶子真香，真好闻。

    啊！刘颖嘴里喊了一声，用屁股夹紧了狼哥的手指，不让它乱动。她娇嗔的看了狼哥一样，好悬没把男人的魂给勾走，你个坏蛋！嗯，好静静，乖女儿，轻点啊，妈妈痒。

    在女儿的玩弄下，刘颖的乳房迅速的充血膨胀，乳头也开始发硬。张文静看着眼前紫黝黝的大樱桃，忍不住将舌头舔了上去。一舔之下，觉得舌尖一阵甜味，跟着就将嘴唇凑了上去，包裹着了那颗樱桃。

    唔……刘颖还是有些害羞，身子往后仰着，耳边传来小恶魔那懒洋洋的声音，哈哈，看看你那乖女儿，这么大了还吃奶啊。

    妈妈的乳房从女儿的嘴里脱离出来，上面还有女孩的口水。脱离了口腔的束缚，刘颖那对硕大的乳房上下晃荡着，晃得两个男人有点眼晕。张文静愣愣的看着这对发情的乳房，咽了口唾沫。

    突然一只手出现在乳房上，是陈明华用大拇指和食指夹着刘颖的乳头，猛的一挤，疼的刘颖哎呦叫了一声。

    H，你个母狗，奶头这么大了，啥时间出奶啊。陈明华想起了地下室关着的那头奶牛，做起了比较。嘿嘿，那个奶水还是比较香啊。

    来，妈妈，忍着点啊。张文静终于想起了自己应该干些什么，拿起了手里金灿灿的乳环。她心里回想着月月姐给自己穿乳环的手法，托起了妈妈的乳房。

    当乳头被刺穿的一瞬间，刘颖感到一阵刺痛。这种疼有生理上的，更主要的是心理上的。自己这算是被打上记号了吧？像古代的奴隶那样，用滚烫的烙铁盖上一个奴隶主的印记。想不到现代社会也会发生这种事，自己却生不起一点的反抗的意思。

    妈，不疼吧？张文静看着母亲脸色苍白，紧张的问。奶头上的乳环已经穿上了，上面的血迹轻轻擦掉。陈明华这次的准备倒是挺充分的，奶头上流血的地方也马上被张文静撒上了云南白药粉末。

    妈不疼。随着女儿的呼唤，刘颖这才收回心思，低头看看自己的新的装饰品。那个光灿灿的圆环穿过乳头，将乳晕的下部遮挡了大半。刘颖咬咬牙，主动托起了另一侧的乳房，扭头道，动作快些……

    看着刘颖眼角的泪滴，陈明华这才感到有些乐趣。他回头看了一眼目光痴迷的狼哥，嘴角挂着一丝淫邪的笑意，狼哥，快擦擦嘴，哈喇子都流下来了。

    刘颖心中委屈，回头看了看狼哥，突然反手搂住了他，冲着狼哥媚笑起来。

    狼哥心中一荡，这个女人真是迷死人了！

    张文静看着自己母亲和干爹亲热的样子，不觉一阵醋意。她撇撇嘴，开始动手。抱住一起的两个人，女人并没吭气，反而是男人突然哎呦一声惨叫，我H，你怎么掐我啊！疼死我了！放手啊！

    刘颖并不回答，手里的力道又加重了几分。随着两人的挣扎撕扯，刘颖的两个乳房起伏的幅度更大了，乳珠反射着灯光，在墙壁上映出一道道快速移动的光斑。

    骚货，你的奶子真好看！狼哥被刺激的满脸通红，化痛苦为性欲。他低头含住了女人的嘴唇，一只手抚摸上了女人的腰侧，胡乱的搓弄起来。刘颖那双洁白的大腿扭动着，回应着男人的色手和嘴巴。

    看看你个骚妈，发情了。陈明华看着狼哥和刘颖的激情表演，一把搂住了张文静，大力的捏弄着女孩的乳房。

    好主人，小母狗也发情了，不信你摸摸。张文静拉着男孩的手，探到了自己的胯下，这里都湿了呢。你好好HH小母狗的小骚掳伞

    哼哼。陈明华手里玩弄着女孩娇嫩的身体，却并没有进一步的动作。

    对面，刘颖将狼哥的内裤扒了下来，看到这段时间最熟悉的男人的肉棒，她没有犹豫，一口含了上去。

    张文静看着熟悉的母亲在自己面前露出放浪的一面，心头怦怦乱跳。在知道自己失去了处女之身后，母亲的那副气急败坏、勃然大怒的样子，和面前那张淫荡的面容重合在一起；曾经痛骂自己浪货的那张大嘴，此刻却吞吐着一根男人黑黝黝的肉棒。女孩的呼吸急促起来，两腿夹紧陈明华的手指，扭动起来，暗示着身体的欲望。

    陈明华感到手指上粘糊糊的，知道女孩已经情动。但他的眼神却盯紧了刘颖和狼哥，那个熟透了的女人才是他关注的对象。那个老女人的大奶子真他妈的大啊，上面的乳珠颤巍巍的，好想啃一口。

    狼哥好像知道了陈明华的想法，鸡巴插着女人的小嘴忘前挪步，一直将刘颖的脑袋压在了沙发上，他弯下腰，双手捧着女人的后脑，胯部大幅度的前后运动，将刘颖插的喘不过气来，只能发出呜呜的呻吟。

    此刻刘颖后背靠在沙发上，脑袋被男人的屁股压着，身体后倾，将胸前的两颗肉球暴露出来。她的双腿无奈的分开着，支撑着身体的平衡，女人的私处却是一览无余。

    陈明华的眼睛紧紧的盯着刘颖的下半身，慢慢站了起来。他感到怀里女孩似乎想要拉着自己，微微皱眉，毫不犹豫的抽出手来。

    张文静猛的感到一阵空虚，却被男孩一推，她顺从的跪在地毯上，屁股撅了起来。

    陈明华坐到了沙发边上，拿出个假阳具从后面插弄着女孩的阴户，眼睛却盯着刘颖的小嘴和狼哥肉棒的结合部，津津有味的看起了刘颖的口交。他的裤裆里也是高高的翘起了一团东西。

    狼哥，你可真猛啊！对，对，插死这个骚货！插烂她上面的拢【簿玻你看你妈妈那个老婊子，小嘴可真会吸啊！你可要好好学，也让你干爹好好爽爽。

    张文静扭头看去，却发现男孩的视线根本就没有看向自己。一种深深的挫败感涌上心头。她的性子本来就很放浪，攀上了狼哥这颗大树，日子倒也逍遥，更关键的是，她发现自己渐渐喜欢上了被虐待的感觉。那种皮带抽打在自己的身上，微微的发疼发痒，真是舒服的不得了。

    张文静屁股后顶，嘴里喊了起来，主人，小骚货的屁股好痒啊。请主人给止止痒好吗？

    陈明华一听，来了点兴致，开始用手掌抽打起女孩的臀瓣。看着女孩雪白的肉丘一点一点的变红，阴道里插的假阳具也晃荡不停，手里的力道渐渐重了起来。

    刘颖此刻觉得嘴巴的肌肉似乎都麻痹了，舌头也失去了控制，任由那根坚硬如铁的阳具在自己嘴里肆虐。唾液的分泌似乎失控了，不停的往外流，混合着男人马眼上沁出的液体，顺着嘴边流了出来。

    自己这是怎么了？要受到这样的凌辱！她的眼角发酸，却不敢哭泣出来，反而更加卖力的收紧嘴巴。这样才能刺激到男人的阳具，才能让那些液体射出来，才能早点让自己的嘴巴得到休息。是了，这两个男人身材匀称，长得也不错，比以前那些肥头大耳、大腹便便的男人强上百倍；更重要的是，他们能让自己上位。

    刘颖从内心上讲，并不喜欢被虐待。她只能这样麻醉着自己，希望嘴里的硬物能早点软下来。耳边传来了女儿的声音，接着传来了噼啪噼啪的声音，她听到一阵心惊肉跳。女儿啊，难道非要这样讨好男人吗？

    终于，一股浓精从刘颖嘴巴里的肉棒中射出，刘颖大口大口的吞咽着，好一会儿才喘过气来。她看着眼前软塌塌的肉虫，脸上厌恶的表情一闪而过。她抬头看了一眼正在喘气的狼哥，温柔的舔弄起来，清理掉男人阴囊和阴毛上的粘液。

    去帮帮你妈妈。陈明华揽起张文静的细腰，将她抱起放到狼哥的身侧。

    张文静看了一眼妈妈，脑袋被陈明华一推，母女两个的脸蛋都埋在了狼哥的胯下。

    看着身下母女两个娇媚的容颜，香舌微吐，和自己的阳具做着最淫荡的动作。虽然是第一次配合，但两人的动作也显得很默契。母亲亲着龟头，女儿就去舔阴囊；母亲亲着左侧的阴茎，女儿就亲右边的。

    顺着脸蛋看去，母女两个的嘴角都有银色的丝线相连，格外的淫靡。

    狼哥也是第一次经历这种阵仗，哪里能不兴奋呢？他刚刚射过的阳具又有了活动的迹象。

    老板，你还真的没说错啊，这母女花玩着就是爽啊！

    干爹，女儿最喜欢你的鸡巴了。张文静半蹲在地上，感到阴道里痒的很，顺势往下蹲，让假阳具的底端触底，身子慢慢的上下起伏起来。

    哈哈，狼哥，以后有你玩的。啧啧，你还真行啊，又硬了？

    是啊，你想啊，这女儿的嘴巴和母亲的嘴巴一起给你吹箫，那感觉可真叫个棒啊！就算是咱夜总会以前的头牌芳姐的小嘴和这没法比啊！哎，不知道芳姐有没有女儿啊，有的话让她们娘俩给咱吹吹，还不要爽死啊……

    哎呦呦！别掐我啊，我只是随便说说啊……狼哥突然惨叫一声，大腿根部被刘颖狠狠的掐了一下。

    不要啊，妈妈，我的下面好痒的！张文静也叫了起来，阴户里的阳具却被妈妈拔了出来。

    哈哈，你们三个真会玩啊。好了，咱们去宾馆吧。闹了一会，想到这里是老师和自己幽会的地方，弄得屋子里味道太大了不太像话，陈明华压住了心头的欲火，招呼着其他人离开了房间。

    凛冽的寒风吹落了树上的最后一片枯叶，冬天来了。医院的特殊病房里面，住进了一位中年的男人。

    张天来躺在单人病床上，轻轻舒了一口气。此刻他的一只脚和脖子都被吊着，就像个动作停格的傀儡一般横躺在床上。他扭头看看正在摆放菜肴的妻子，觉得她此刻顺眼了许多。

    我现在才知道，能娶你真是我的福气！我老张躺在病床上还能吃到这些好吃的，其他人不得眼馋死啊张天来吃着妻子一口口喂的饭菜，感慨的说。

    是吗，呵呵。刘颖温柔的笑了起来，嘴角噙着一丝冷意。哼，这个贱男人，现在才知道说好听的了吗？可惜啊，晚了！

    张天来已经很久没跟妻子好好沟通过了，他和刘颖见面就像猫和老鼠的会面，一个高高在上，一个战战兢兢。张天来在外面纵情欢乐，还要求妻子牺牲身体去陪某些领导，妻子都是毫无怨言。在外人面前，做出一副幸福的家庭主妇的样子。

    张天来以前对于妻子的这种态度认为是理所当然的，只有自己混好了，才能让家里得到实惠。自己都不怕带绿帽子，妻子那些小委屈又算的了什么呢？

    可是如今，张天来躺在病床上动弹不得，刘颖依然如此悉心的照顾，毫无怨言地照顾，张天来总算明白了妻子对他的意义。这个女人真的不错啊，自己以前是不是有点过分了呢？

    自己不该去赌球的，一夜之间就倾家荡产了。本来嘛，只要自己的位子在，一切都可以再挣的。自己当时为啥就那么紧张，居然将车开到沟里了。唉，当时车上那么多的现款，自己怎么能说的清呢？

    幸亏自己媳妇给张罗着，现在检察院不再追究自己了。但官丢了，钱没了，学校给配的房子、车子都收走了。留在身边的人只有老婆了。哎，自己都快四十了，也该好好的稳定下来，过几天安稳日子了。

    幸亏自己早有防范，用远房侄子的身份证办了个存折，上面还有八十万。

    回头赶紧把赌债给清了，自己安安生生的做个什么小生意，吃饱饭还是没问题的吧。陈明华那边，还是让刘颖别去招惹了，毕竟绿帽子带着不那么舒服。

    无欲则刚，当官有什么好的？还是当自己的平头老百姓吧。从现在开始，自己一定要当个好丈夫、好父亲！

    阿颖啊，我对不起你啊。张天来看着刘颖的脸色，艰难的说。

    哦？你在胡说什么啊？夫妻之间，用得着这么客气？刘颖娇嗔道，脸上却现出轻蔑的表情。

    阿颖，这两天我躺在床上，想了很多。以前我让你去……陪……那些人，委屈你了！

    委屈？！哼，哪里有委屈啊，为了老张你的官帽子，我做出些牺牲不是应该的吗？

    张天来听的一愣，刘颖变了。说话的口气很不对劲。这种反话她以前不敢说的。难道她产生了别的想法？张天来突然有种不祥的预感。但他并未深想，只是认为这是妻子一种抱怨，认真开解就好了。

    刘颖甜甜的笑着，看起来很高兴的样子。张天来突然发现，自己的老婆也是蛮漂亮的。以前冷落她大概只因为她是自己的妻子吧！比起任何以前自己在欢场玩过的女人，老婆的条件似乎也不差啊。

    张天来偷看着正在收拾餐具的妻子的肉体。最后一次和她做爱是多久以前的事呢？现在看着她总觉得她格外的年轻。面容姣好，丰满的胸部也没什么下垂的迹象，高高耸立，两只肥硕的臀瓣将裙子绷的紧紧的，分外诱人。

    老婆屁股的曲线可真动人啊。为什么以前自己看到是时候，总是喜欢拿鞭子抽呢？让她站在自己面前，用她的双手将臀瓣掰开，扭头央求自己快点插进她那空虚的阴道，那样不是也很爽吗？

    想着想着，张天来发现自己居然勃起了。嗯，等出了院就和老婆试试，让她也知道知道老公的厉害。

    这个晚上注定是张天来的悲剧日，他一厢情愿的想法很快就被现实击的粉碎，一起粉碎的还有他的灵魂。

    刘颖收拾完了餐具，回身坐到了床边。今天是这个男人最后一次吃饭了吧。

    想到这里，女人不觉有些伤感。想到眼前这个男人马上要面临的绝望的地狱，而这个地狱就是由他最亲近的人：妻子和女儿给他带来的，她的心也微微抽动起来。但她马上想到自己的新欢正亲眼看着自己的表演，而那个小恶魔也注视着自己，她又收拾起了心情。

    对了，静静呢，不是说她要过来看我吗？几天不见，我还怪想她呢

    嗯，她啊，一会就来了……刘颖嘴里答着，脑子里却在想，哼哼，你的那个乖女儿，今晚可是要给你个惊喜呢！

    重生之母女调教第三十六章

    作者：needfor08

    2011年2月12日发表sexinsex

    **************************************************************

    好久没更新了，挺不好意思的。各位兄弟见谅了，还是那句话，争取不太监。奉上万字大章，给大家拜个晚年！

    看到还是有很多朋友说看着狼哥不顺眼，我也纠结了，到底是让他消失呢，还是留条活路呢？小弟也该有自己的福利吧？

    张天来是必须要挂的。这个是从一开始就决定了的。

    以后更新内容我可能要减少些肉戏了，那个实在不是强项，大家可以把此文当成一般的小说看，就是内容有些出格，多了些乱伦和性交细节而已。

    **************************************************************

    想到女儿，刘颖的心里不禁有些难受。真想不到，静静竟然像模像样的当起了所谓的性奴，一副淫荡下贱的样子。

    在张天来出车祸的那天，刘颖犯下了一个错误，一个让她和女儿的关系再也回不到正常轨道上的错误，这让她见识到了陈明华的残忍和变态。当然陈明华那种表现有杀鸡骇猴的味道，但刘颖却绝对不想再次以身试法，站到被惩罚的位置上去的。

    那天上午，一直在外公关，很少在医院露面的王院长突然出现在刘颖的办公室里，笑眯眯的给她讲了一大通废话，中心思想就是好好干，加油干……

    小刘，你的工作能力和业绩，大家都是很清楚的。你啊，早该升一升了。我专门向市卫生局打了报告，还有人不同意呢……

    正听得昏昏欲睡的刘颖精神一振，是好事来了吗？果然，下一句就是祝贺她高升，上面文件下来了，小刘，不！刘副院长，以后再工作上可要多多支持哦。

    刘颖虽然没做过啥官，但给张天来做军师那么久，这点眼力价还是有的，这个老王头这是要来卖好呢！呸，这个和你这个老东西有啥关系，还不是老娘我卖肉得来的？

    看您说的，您是我的老领导了，以后还要多多指点啊。

    别这么说啊，我们都老了，以后还是要看你们年轻人的了。对了，这个消息暂时保密啊。

    看着刘颖满脸的笑容，王院长谦让了几句，这才离开。回去的路上，王院长有点遗憾，没想到这个刘颖长得也不赖嘛，很有熟女的味道，以前自己怎么就没看出来呢？这匹黑马的后台肯定很硬实啊，自己是没机会上手了。不行，晚上去哪里泄泻火呢？

    中午时分，这消息就传遍了全院。全科的同事们都闹着要刘颖吃酒，刘颖心里的喜悦简直是溢于言表，假意推辞几句就进了饭馆。

    下午，前来祝贺的人络绎不绝，上班时间到了，这才消停一些。她跟外屋的人交代，她要休息一会，别让人随便进。她对着镜子，看着镜子的中年女人满脸通红，神采飞扬的样子，眼泪却刷的一下流了下来。

    不要哭啊，刘颖。这个世界就是这样，有失才有得，你不过是给那俩臭男人沾点便宜，又少不了一块肉，有啥亏的！？刘颖越说哭声越大，却忘了这个办公室和外间的隔断很薄的，虽然声音还经过了卫生间，外面还是能隐隐约约的听到哭泣声。

    哼，还说不高兴呢，这都高兴的神经了！嘴上不敢说，外面几个人的心里却是啥想法都有。

    晚上，自然还有许多人请刘颖吃饭，但那个能比医院党委书记的夫人更有面子呢？除了主人和刘颖，饭桌旁还有四个人，刘颖又见到了那个人，她的初恋情人-顾平。

    看到刘颖，顾平显然也愣住了。书记夫人看到刘颖一脸的呆滞，显然猜到了什么，怎么，你们认识啊？

    啊，是啊。顾平先反应过来，我们以前是大学同学，不过好久没联系了

    那就更好了。书记夫人笑了起来，那以后办事就更方便了。

    办事？刘颖听的一愣，直到接到手里的名片才反应过来，这是书记赤裸裸的暗示了，这些客户是他罩着的。

    名片上写着：中国安利集团有限责任公司驻凤凰市办事处总经理苗卫东

    刘院长，你好！苗卫东爽朗的笑了，主动示好。

    你好！刘颖简单了回了一句。

    其他人也纷纷的递上名片，刘颖机械的一一回复，脑子里乱糟糟的。

    小刘，这几个公司的老总都是原来和咱们医院合作的。今天来是让他们先认个门。当然，这些工作上我也不懂，今天咱们不谈工作，我那老头子出差在外，就让我代替他请你吃个便饭，祝贺你高升啊。

    安利集团？好像是个搞传销的公司吧？刘颖一头雾水，却不便发问。更重要的是，这个男人为什么这么巧，早不出现晚不出现，偏偏在这个时候出来呢？

    这么多年不见了，自己的平哥哥还是那么帅气，那么英俊。

    餐桌上，开了一瓶红酒，作为宴会的主角，刘颖无法推却众人的劝酒，被迫喝了几杯。待到离开时，她脸色红晕，脚步踉跄了起来。在书记夫人的暗示下，苗卫东当仁不让，搀扶着刘颖走进了自己的汽车。剩下的几个男女眼神暧昧，但却无能为力，谁让自己不是这位医院新贵的老同学呢？

    苗卫东将自己的司机赶开，来到了驾驶位。他的心情好极了。下午，他接到书记的小舅子电话，说医院主抓后勤的院长定下来了，然后给他介绍了一下刘颖的基本情况。当他听说刘颖名字的时候，心就咚咚的狂跳起来。

    名字相同，又都在医院工作。这是不是自己当初的那个颖儿妹妹呢？当年毕业时居然那么纯情，最后一道防线没突破，便宜了颖儿的老公。如果真的是她，那这个机会可是不能错过。

    我说，老苗啊，我可是听说了，这个刘颖和他老公关系紧张，他老公包二奶，整天不着家，他们正在闹离婚呢。你可要试试美男计哦。

    呵呵，开什么玩笑。苗卫东敷衍了几句，挂了电话。

    此刻苗卫东打着了汽车，缓缓的开动起来。刘颖将窗户微微开了个缝，刺骨的风将她的酒劲一点点的吹散。

    你好点了吗？男人的声音很温柔，很贴心。

    我没事。刘颖靠在椅背上，吐字突然清晰了起来，我现在改叫你苗卫东呢还是叫顾平？

    颖儿……

    别那样叫我！刘颖面无表情，眼前的男人仪表堂堂，西装革履，充满了男人的阳刚之气。但刘颖却不敢有所表示，毕竟，自己现在的男人够多了，丈夫，情人，还有个主人，肚子里还有个儿子。

    刘院长，顾平是我冒了别人的学籍，工作后我就改回这个名字了。苗卫东也正经起来，但那双贼眼却偷偷打量着身边的熟妇，比起青涩的少女时代，她更有女人味了。

    他不禁想起了自己那个黄脸婆，长得畸形不说，职位也没眼前这位高啊。

    自己的初恋情人现在可是一家大型医院主管后勤的副院长，如果将她再次按在胯下，岂不是人财两得。想到美事，苗卫东眼神炽热起来。

    那，苗总经理，现在送我回去。

    刘院长，时间还早，那么多年不见，咱们找个地方坐坐吧？

    不了，我丈夫在家等我呢。时间太晚了不好。

    好吧。知道不能操之过急，苗卫东将刘颖送到了楼下。刘颖坚持不让他上楼，他在下面就注意到这边整栋单元楼都黑洞洞的，哪里像是有人在家的样子呢？他稍等了一小会，蹑手蹑脚的跟了上去。

    屋子里却是有人的。

    陈明华今天很忙，白天期末考试，晚饭是和潘红玲一起吃的。年底，公司的事情很多，不少是需要陈明华拍板的。前几天，潘红玲给陈明华办了两个bb机，陈明华虽然觉得这破玩意一个好几千不值，但没手机的时代，这个就是最方便的通讯工具了，他就让再给他弄两个，今天正好给他捎来。

    陈美英今天也一起来了。由于是工作餐，陈明华就选在了附近的一家欧帝咖啡馆里。潘红玲和陈明华都随便选了一份套餐，就讨论起来。过了一会儿，服务生就端上了餐盘。

    却只有两分套餐，陈明华奇怪的问，美英姐，怎么你没点餐吗？

    陈美英解释道，这里的豪华套餐份很大的，我和潘总匀匀吃，再添份米，应该足够了。

    看着陈明华怪怪的眼神，潘红玲笑着说，美英哪点都好，就是节俭的很。

    不过，美英啊，今天可是咱们老板请客，他可不缺钱，你替他省个什么劲呢？

    老板的钱也不是大风刮来的啊，能省一分是一分啊。说完陈美英才想到这话是顶撞了自己的顶头上司，脸色泛红，后面语气柔和了许多。

    陈明华自然照办了，大家边吃边谈，气氛很是融洽。

    想不到这个便宜小姨子倒是挺贤惠的，和她姐姐有的一拼啊。陈明华想着，盯着陈美英看了一会儿。陈明华注意到，陈美英的气色很不错，眼角露出隐约的春情，这是女人得到了生理满足后特有的表情。

    怎么，美英姐，你是不是有啥高兴事啊？公事谈完了，陈明华随意问道。

    没什么。

    哼！还不是她那个老公听说她病好了，又找过来了。潘红玲很替陈美英不值，你们男人啊，没一个好东西！

    哎哎，潘姐，我可是个好男人呢。陈明华调笑着，心里却微微有些失落，虽然他对陈美英没啥歪脑筋，但知道美女别有怀抱总是难受的。

    你才是个标准的小色鬼！

    潘姐，你倒是说说看，我色你哪里了？哎，别敲我脑袋！

    看着潘红玲和陈明华相互攻击，混没有一点在公司里的派头，陈美英一声不吭，抿着嘴偷乐。

    这段时间她的心情很不错。老公也到了本市，已经是一个公司的总经理了，女儿和自己总算有个可以依靠的肩膀了。至于以前老公的不好，她却选择了相信男人的解释，选择了原谅。

    原本以为潘红玲是陈明华的情妇之一，但根据她的观察，这并不是事实，相反，陈明华有点怕潘红玲。随着她工作时间的增加，她慢慢的了解了陈明华的资产情况和一些传奇的投资故事。这和她原本的想法大相径庭，原来这个流氓并不是那些只知道玩女人、烧钱耍酷的二世祖啊。

    但这些都和她没有关系了，自己的老公回来了，虽然他有很多缺点，人品不好，但为了冰冰，这些只能自己克服了。陈明华和姐姐怎么样，那是他们的事，只要姐姐开心就好了。

    老公给她和女儿买了不少礼物，算是补偿。当天晚上，老公就要搂住她求欢，陈美英其实也憋了好多天了，尤其是被陈明华挑逗起来的性欲，终于有了发泄口了。

    但当她解开衣服，发现老公脸上露出一丝转瞬即过、厌恶的表情时，脑子里却闪过一个镜头，自己的身体展现给那个小色狼时，男孩眼里闪动的一半是兴奋、另一半却是怜惜。

    自己的乳房畸形，肚子上又有一条难看的刀疤。老公的厌恶是正常的吧？

    陈美英强迫自己忘了那个男孩，努力的逢迎着身上的男人。毕竟，他是女儿的亲爹，自己名正言顺的老公。

    小华，我真替美英不值。陈美英吃完先走了，潘红玲看着她的背影，她那个老公啊，长的倒是挺帅的。不过空就一副好皮囊，干的却不是人事。

    美英居然还要跟他，要是我啊，早就把他给踹走了！

    潘红玲想起陈美英那个老公就有点恶心，人长的很帅气，但那双色眼却到处乱瞟，一看就不是个好东西。小老板虽然色，但对自己还是很尊重的，和陈美英也是清清白白的。

    潘姐，各人有各人的活法。总不能都像你那样潇洒吧？陈明华口是心非道。

    算了，不跟你说了，你明天不还要考试吗，回去好好复习吧。再见了，老师的乖宝宝。

    潘红玲开着车走了。陈明华想了半天，一时间发觉没有地方去了。

    明天还要考试，陈玉娟和李映梅都在上晚自习，刘颖陪人吃饭，张天来正在陷阱中乐的找不到北，狼哥呢正在看着张天来。陈明华想了半天，还是决定找张文静玩玩，他也想单独品尝下这对母女花了。

    陈明华走进张天来家门的时候，一个女孩从树后闪了出来。如果陈明华在场，他就会认出这个女孩是李映梅，但绝不是他熟悉的那个小萝莉。此刻女孩脸上露出诡异的笑容，喃喃自语，华哥，我是最爱你的，为了你，我可是什么都能干的出来的……

    主人，你来了。张文静开门看到陈明华，眼前一亮，堆出了满脸的笑容。她此刻穿了一身粉红色的睡衣，眼圈看起来红红的，好像哭过，浑身没有一点平时的野性。看起来就是一普通的邻家女孩，倒让陈明华觉得顺眼了许多。

    你妈呢？

    没回来呢。她来电话说，晚上有人请她吃饭，晚点回来。

    哦。你今天怎么穿这一身？丑的要死！陈明华皱着眉头。

    我不知道主人你来啊。我马上去换！张文静看到陈明华不高兴的样子，心里有些害怕，现在可没有干爹在一旁帮忙说话。自己这一身确实不像话，主人哪能喜欢呢？难得妈妈不在，这个和主人单独相处的机会自己可要好好把握。

    算了，先别换了，反正再换你也就那副贱样。走，去你的闺房，我还没在女孩家的房间H过人呢！

    嗯，主人。女孩温顺的靠了过来，搂住了陈明华。

    走到客厅里，陈明华感到有些奇怪。客厅中间有张桌子，边上的椅子上摆放着各种洋娃娃和狗熊，桌子的中级放着一个点了蜡烛的蛋糕和几碟凉菜。

    怎么，今天你过生日？陈明华反应很快。

    嗯。张文静眼睛又红了。今天是自己14岁的生日，但爸妈早上出门的时候说好要晚上早点回来庆祝的，结果都快7点了，屋里还是她自己。被男孩看到了自己出丑，张文静手忙脚乱的收拾起来。

    自己一个人过生日啊。陈明华想起自己前世也是一个人孤零零的，那种寂寞和孤独围绕的滋味并不好受，看着眼前女孩楚楚可怜的样子，心里不由的一软。

    来，这个送给你。看到张文静将玩具收好，陈明华掏出一个bb机，递给了张文静。这个东西本来是打算送给刘颖的，不行回头再给她买个。

    谢谢主人！张文静看到手里的bb机，兴奋的眉飞色舞，这个太棒了！要好几千的吧？主人，我爱死你了！主人，你要怎么玩小骚货啊！我都等不及了。

    张文静将身体靠了过来，睡衣的纽扣只系上了下面的两颗，将女孩那微微隆起的胸部露了大半，一股女孩的体香扑鼻而来。

    陈明华此刻却没了欲望，他搂住张文静，探手进入女孩的睡衣里面，玩弄起了那乳头上的乳环。

    去，换身衣服出来吧，就那身公主裙吧。

    嗯。张文静被男孩的色手摸得双颊通红，心里砰砰乱跳，正享受着呢。

    虽然有点不情愿，但还是乖乖的进了自己的卧室。

    今天这个小主人可是难得的温柔啊，说话的语气比平时和气了不少。说起来今天可是自己和他第一次的单独相处，如果让他开心了，自己得到的好处应该更大些吧。张文静换着衣服，脑子里也没闲着。平时小主人和干爹那心思都在妈妈身上，自己不过是个陪衬罢了，这个机会可要好好的把握住啊。

    张文静刚走出卧室，就听到了门铃声。

    去看看是谁？陈明华也有点纳闷，这个点了，谁还会来呢？

    张文静一路小跑，到门口透过猫眼看了一下，又小跑着回到了客厅。

    我一个同学，估计是给我过生日来的。张文静心里一动，男人不都喜欢美女吗，我这个女同学可漂亮了……

    哦？陈明华不置可否，那让她进来吧，给你过个生日。

    静静，祝你生日快乐！别的我买不起，就送你一个日记本吧。我还顺便买了两桶可乐。一个十二三岁的小姑娘走进了房间，手里拎着一个塑料袋。

    这个女孩，陈明华觉得有点眼熟，心里升起了一股不好的预感。

    来，这是我同学，苗冰冰。冰冰，这是……张文静，介绍起来，但她停住了，不知道该如何称呼自己的主人。

    叫我华哥好了。陈明华一听，脑袋有点大，苗冰冰！这不是梅梅的表妹吗！眼前的女孩扎着马尾辫，长得眉清目秀，十分可爱，脸型轮廓依稀有陈美英的影子。

    咱们喝点酒吧？安排着两个客人上了桌子，张文静有些兴奋，是红酒，我爸爸说那个老贵了，咱们尝尝吧？

    好啊，好啊。还没等陈明华反对，苗冰冰就大声欢呼起来。她家境不好，但嘴巴又馋，妈妈更是禁止她沾酒，如今有这么好的机会自然不会错过。

    行吗？张文静可怜巴巴的看着陈明华，陈明华只好苦笑着点头。

    都少喝点啊！

    话虽如此，但在张文静主动表演了两首歌曲之后，现场的气氛活跃起来。

    静静，你唱的真棒啊。苗冰冰喝了一小杯，眼神迷离起来，舌头也好像大了一圈，前几天你代表市里去省里参加元旦晚会了吧？我羡慕死了！

    冰冰，今天我过生日，全班同学就你过来了。你对我太好了，以后你有啥难处，只管给姐说，我给你撑腰！张文静也有点晕了。

    唉，静静，叔叔和阿姨呢，怎么没见啊？

    他们啊，整天早出晚归的，哪把我放在心上。不说这些了，喝！

    两个女孩看似投机的聊着天，叽叽喳喳的挺热闹，其实都各怀机心，虽然这种机心在成年人看来很幼稚，很可笑。

    陈明华一旁看着两个女孩，觉得挺有意思的。苗冰冰估计是李映梅找来探听消息的，虽然破绽不少，但张文静看样子也没察觉。

    看到苗冰冰去卫生间，张文静脑袋一歪，靠近了陈明华，小主人，觉得这个妞怎么样？我那里有点催情药，只要主人你一句话，现在我就帮你上了她！

    她家里可怜的紧，回头给她俩钱，肯定不会给你惹麻烦的。

    胡闹！陈明华脸色一沉，小丫头心太黑了！当然，如果换个人，陈明华可能就顺水推舟了，此刻他觉得身上燥热，有股邪火一个劲的往上拱。但那是老师妹妹的女儿，不能乱动的。

    那算了！张文静看到主人发火，吐吐舌头。

    又喝了一会儿，陈明华发觉不对劲了！这个饭绝对有问题！

    对面，苗冰冰和张文静已经撑不住了。苗冰冰的毛衣早被撩了起来，露出里面的秋衣。张文静的公主裙拉锁分开，露出后背大片的肌肤。

    静静，我好热，好难受！哎呦，哎呦苗冰冰已经开始大声的呻吟起来，呼吸十分急促。

    H，你他妈的竟然敢下药！陈明华自然知道这是中了毒，又气又急，一巴掌将张文静扇倒在地。他吃过饭了，刚才只是象征性的吃了几口，中毒不深。

    另一边，苗冰冰的思维能力已经丧失了，双手在身上乱挠起来。她毕竟是未经人事的处女，根本不知道如何发泄欲火。她只知道浑身发热，情不自禁的去脱光身上的衣服。

    张文静脸上挨了一巴掌，但一点也不知道痛，她知道眼前的男人才能扑灭心中的火焰，在地上一翻身，抓住了陈明华的脚脖，嘴里喊着，主人，我要你，来干我啊！

    等陈明华好不容易摆脱张文静的纠缠，对面苗冰冰的衣服已经全部脱光了。

    黑色的女裤被褪到了脚脖处，内裤也被掀开了半截，上身更是被一丝不挂，露出了少女那微微隆起的胸部。

    靠，还没我的大呢！难道这个东西遗传？陈明华楞了一下，眼神往下，一个白虎啊，清洁溜溜的，好诱人……

    什么啊，你个陈明华，想什么呢？陈明华的裤腿又被抓住了，才让他从意淫中清醒过来。李映梅你都不想上了，还要上表妹不成？那样的话娟姐还不要抓狂啊！

    这些天陈明华也想明白了，自己最喜欢的还是陈玉娟这种成熟稳重贤惠的女人，至于李映梅和张文静等等，不过是个工具罢了，想通过玩弄她们来观察老师的反应。他最想看到的就是她们在女儿面前放浪的叫床，对于女孩本身兴趣不大。

    现代女性，肯定不会愿意让自己和女儿一起服侍一个男人的，自己强迫老师这样做，心里总是不忍的。那中乱伦倒错的关系，老师怎么能承受的了呢？

    更何况，自己如何给老师个名分呢？

    陈明华计划自己大学毕业后，就向陈玉娟求婚，虽然有点违背常情，但到时间大家都是成年人了，想必过段时间非议就会平息下去。他记得后来不是有个八十多岁的老头娶了个二十多岁的大闺女吗？至于李映梅，陈明华准备在张天来的事处理完成后就摊牌，挑明自己喜欢的是她妈妈，而不是她本人。

    陈明华将苗冰冰绑在了地上，朝她的脸上泼了一杯水，然后给她盖上了一条毛毯。女孩的身体在毛毯下面扭动着，一双玉腿不安分的相互摩擦。她的嘴里胡乱的喊着，热啊，热死了！把我放出来啊！下面好痒，好奇怪

    张文静则仰坐在沙发上，双腿张开，阴道处插着一根她妈妈用过的阳具。

    她双手握着末端，抽插着自己的小穴。

    连着浇了好几杯水，苗冰冰的症状一点没清。张文静却泄了一次，清醒了一些，好主人，你去H她啊，把她H翻，她的病就好了。嘿嘿……

    陈明华反手又是一巴掌，H你妈的，都是你干的好事！回头看我怎么收拾你！

    好啊好啊，我妈回来了，你好好HH她，我给你推屁股！

    骚货！陈明华被张文静的骚话勾起了性欲，他再也不想忍了，掏出鸡巴，狠狠的插进了张文静的嘴里，女孩如获至宝，使劲的吮吸起来。

    陈明华拿起了茶几上的电话，给陈玉娟发了个信息：有急事，速到刘颖家来！

    等陈玉娟赶到的时候，陈明华正搂着女孩的细腰，从后面H弄着张文静。

    张文静那舒畅的呻吟声，在门口都能听的很清楚。

    你干什么！陈玉娟看到这幅活春宫，面红耳赤，以为是男孩又想玩3p的游戏了，语气有些生硬，不知道生气还是吃醋，小坏蛋！我正上课呢。

    扭头她看到了地上还有一个女孩，仔细一看，发现居然是自己的外甥女，冰冰，你怎么了？陈明华，你，你给她下了药？！

    娟姐，不是我啊。是这个贱货给冰冰吃了春药！陈明华一脸的委屈，也不顾自己身下女孩正在享受，抽出那根肉棒，解释道，看到老师一脸的愤怒，他的心里有点发虚，这个等下再说，你还是看看冰冰吧。

    你，混蛋！陈玉娟恨恨的走向苗冰冰，发现女孩额头滚烫，显然是中了很深的春毒。

    之前，陈玉娟在当小姐的时候，专门接受过性学方面的系统培训，当然对春药也不陌生。她闻了闻女孩的口气，皱起了眉头。这种春药大概是淫羊藿，很麻烦的，看情况估计冰冰吃了不少，要想解掉只有那样了……

    看着冰冰头上脸上都是水，陈玉娟心里的火气稍微降了些。这应该不是他干的吧，要不他还不趁机上了冰冰，还会好心帮她降温，还叫自己来？但看到毛毯下扭动的躯体，露出的大腿、一地的内外衣，下面的冰冰肯定是光着的！

    想到这里，陈玉娟的牙根又痒痒起来，这个小混蛋！

    你，不许偷看！陈玉娟看到男孩还挺着那根丑陋的东西看着自己，白了他一眼，丑死了！

    看到男孩听话的将头扭了过去，鸡巴却还是对着自己，陈玉娟脸上一红，啐了一口，小流氓！

    陈玉娟揭开毯子，女孩那雪白的胴体展露在她的眼前，她的目光首先盯着了女孩的下体，发现那里并没有什么异常，这才舒了口气。情况紧急，她顾不得想那么多了，一只手探上了女孩的阴阜。

    苗冰冰的阴道光滑潮湿，阴毛还没有一根。陈玉娟的手刚接触上去，女孩立刻夹紧了双腿，屁股前顶，嘴里呢喃着，声音嘶哑，嗯，舒服，再深点，狠点！

    陈玉娟知道，这种情况只能想办法让女人高潮，性欲得到充分的释放才成。

    她的手指滑过女孩的阴唇，指尖颤抖。随着她的抚弄，女孩也舒畅的呻吟起来，淫水哗哗的流淌出来。

    陈玉娟满面通红，显然也被自己外甥女的叫床声给弄的春情大发。陈明华早就转过了脑袋，呆呆的看着艳若桃花的老师，鸡巴硬的像钢条一般。他低吼了一声，扑向了陈玉娟。

    别，别乱来！陈玉娟扭头瞪了男孩一眼，冰冰在呢。

    她现在就是一只发情的母狗啊！陈明华就喜欢用些粗话来刺激女人，那有空看你这个大姨的表演！

    说着，陈明华手已经将陈玉娟的腰带解开，双手并用，试图拔下女人的裤子。

    你才是条狗呢！还是条发骚的大公狗！陈玉娟听男孩说的有些道理，但对他说自己的外甥女是狗，忍不住反骂道。

    是，是。我是公狗！我这条公狗可是要H你这个大母狗了！陈明华终于将女人的内裤也拨了下来，露出了老师那黑黝黝的阴阜。那里早就是淫水潺潺了，陈明华舔了舔嘴唇，一口含了上去。

    啊！大坏蛋！

    嗯，好舒服！妈啊，我要死了……

    屋里同时响起了两声女性的娇啼，陈玉娟是被男孩的舌头舔的大叫，手指一使劲，重重的捏在了苗冰冰的小豆豆上；受此刺激，女孩人生中第一次高潮来临了，她的双腿紧绷，屁股抽动着，胸口剧烈的起伏。

    陈明华的视线被老师的肥臀挡着，没看到女孩高潮的情形。张文静此刻却清醒了过来，看着自己干妈给苗冰冰扣弄阴道，性欲又被点燃，她看到男孩的鸡巴直挺挺的，快拖到毛毯上了，就把身体伏了下去，用嘴巴追逐着那根能给她带来快乐的东西。

    陈明华的脑袋伏在老师的胯下，起劲的含弄着陈玉娟的阴户，他一会儿用舌头上下滑动，扫拭着女人的阴唇；一会儿又把舌头当成钻头，深入的探索着阴道深处；一会儿又用嘴吸弄，将女人的淫水全部吞进口中；一会儿又含着阴唇外外拉，直至分离，发出一声吧唧的声音。

    陈玉娟忍受着男孩的骚扰，又摸了摸冰冰的额头，烧还没退。她只能继续给外甥女手淫。终于，在男孩将第二次精液射入她体内的时候，她才停止了手指的动作。

    要死了！陈玉娟看着外甥女已经昏睡过去了，体温也恢复正常，放下心来，这才注意到自己的处境：自己的裤子被拉到了大腿处，男孩的鸡巴正微微的抽搐着，发射的高潮已经过去。

    天呢，我都干了什么啊？居然被人从后面插着阴道的同时，给自己的外甥女手淫！幸亏冰冰神志不清，要不自己这张老脸往哪里搁啊！都是这个小坏蛋害的！陈玉娟愤愤的想着，脸又板了起来。

    陈玉娟往前爬了一步，摆脱了男孩的阳具。看到龟头上剩余的精液全部滴到了自己的裤子上，陈玉娟拿手抹了一把。

    快把衣服穿好！陈玉娟装作很严厉的样子，这到底是怎么回事？

    看着老师手忙脚乱的将裤子穿好，陈明华虽然没过瘾，但只好讪讪的将衣裤穿好。他跟陈玉娟将了一下刚才的情况，说估计是张文静干的好事，想讨好她，好心办了坏事。

    张文静却直喊冤枉。当她知道地上的女孩是干妈的外甥女时，知道自己闯了大祸。但她可没下药啊，苗冰冰怎么会中毒呢？都怪自己多嘴，现在怎么说也说不清白了。

    张文静跪在地上，眼泪哗啦啦的，虽然自己以前给人下过药，但今天这事冤枉透了，她可不能吃这个哑巴亏啊。

    妈，干妈啊，你要相信我啊，我确实没下药啊！张文静声音凄楚，一脸的恐惧。

    看干女儿哭的实在可怜，脸上的红色巴掌印还没下去，陈玉娟心里的火气小了许多。

    小华，我估计是那瓶红酒有问题，张天来在里面下的有料。陈玉娟倒了几滴红酒在手指上，品了品味道。

    那这个小骚货也该打！陈明华其实也开始相信了张文静的话，正好找个台阶下。

    算了，饶了她吧。小华，你帮我把冰冰送到我那里吧。

    陈明华见陈玉娟消了气，屁颠屁颠的把苗冰冰扶到了陈玉娟的家里。放下了女孩，陈明华色心又起，刚想去抱老师，却被老师一脚给踢到了大厅里，小华，别胡闹了，你就好好反省反省吧！

    陈明华还想继续纠缠，腰上的传呼机响了：事不顺，速回电话。

    原来是计划出现了意外，张天来按计划出了车祸，但却没死。陈明华想了想，又回到了张天来的家里，有些事情他要和刘颖商量商量。

    张文静被陈明华赶回了自己的房间，陈明华一个人坐在厅里的沙发上，关上了灯，静静的思索着，不知过了多长时间，门口一阵悉悉索索的钥匙声，刘颖回来了。

    重生之母女调教第三十七章

    苗卫东晚上的心情不错，酒灌的有点多了，被风一吹，酒劲涌了上来。想着女人的种种好处，口干舌燥的他再也控制不住熊熊的欲火。抬头看看，楼上黑洞洞的根本没人，他心一横，顺着楼梯就爬了上来。

    刘颖满腹心事，在自己家门口呆立了一会儿。等她跨步进去，刚想带上房门，后面就被一只大手给挡着了。

    颖儿，能请我喝杯茶吗？苗卫东满脸通红，发音都有点不清晰了。

    你，你出去！刘颖心里一惊，以为碰到抢劫的了。看到是苗卫东，她生气了，伸手去推男人，顾平，你别犯混，我家里有人呢！

    嘿嘿，骗谁呢，我又不干啥，喝口水而已。难道这点事你老公都要管？

    呵呵苗卫东耍起了酒疯。

    拉扯之间，玄关处突然多了一个人。张天来没死，事情又有了破折，陈明华本来就有点不高兴，看到刘颖竟然把个野男人领了进来，心里的火气腾的就升了起来。

    陈明华一个箭步冲到门口，嘴里骂了一句，拳头一挥，一个冲天炮将苗卫东打翻在地。陈明华重生之后很注意身体锻炼，手劲贼大，一下竟然将苗卫东给打的倒在地上，晕了过去，大牙给崩掉了两颗。

    陈明华又在苗卫东身上踢了几脚，看男人像死狗般没有动静，很不解气。

    他转过身来，一个巴掌重重的扇在刘颖的脸上，刘颖正在发呆，被打的一个踉跄，差点摔倒。接着男孩的又一个耳光扇了过来，刘颖尖叫一声，趴到地上，哭了起来。

    里屋的张文静此刻也站到了卧室门口，紧张的看着厅里。

    陈明华！你为啥打我！刘颖觉得委屈，啜泣着问道。

    H！为啥打你！？陈明华弯下腰，一把揪住了刘颖的头发，将女人从地上拽了起来，你个贱货，还他妈的装傻充愣？我为啥打你？还没怎么着呢，就开始勾引男人了，就想给狼哥带绿帽子了？

    没，我没啊！是他跟着进来的，我可是一直把他往外推呢！你不是也在看着吗？

    嗯？我要是不在，你是不是推两下，就把他推到床上了？陈明华将女人的脑袋摁在地上，卡着女人的脖子，恶狠狠道，你个狗日的贱拢要不是你发骚，这个野男人怎么会跟上来？苍蝇可不叮无缝的蛋！

    我……我……刘颖被卡的气都喘不上来，舌头像狗般吐了出来。陈明华稍微松了下手，刘颖这才说出话来，不是的，我哪敢呢！

    哼！好大的酒气，你竟然还敢喝酒！？看来你也不把肚子里的孩子当回事了！

    晚上书记老婆郑秋霞请吃饭，我就喝了两口，我也是没办法啊！刘颖兴奋了一天，这才想起自己还怀着孕呢，声音软了下来。

    狗屁！我看你是有二心了吧！陈明华的火气控制不住了，他可是最恨劈腿的女人，劈头盖脸的骂了起来。

    你个臭娘们，竟然偷男人！操你妈的，我养条狗，给它根骨头，它也知道朝我摇尾巴。你呢，刚给你点甜头，你竟然反过手来将主人的手给咬伤了！

    你以为就你那身臭肉，能他妈的换来院长的位子？做你妈的大头梦去吧！我告诉你，就你这种级别的婊子，就是你一天接100个客人，将你的屁眼和骚铝嘴巴都玩爆，你他妈的也别想混上这样的好事！

    狼哥看得起你，我看他的面子给你个机会，你他妈的的就这样报答我们？

    哼，顾平，不是你的老同学吗！？H，看到老情人，你那个老骚掠炙妈的痒痒了？

    说着说着，陈明华的火气又涌了上来，一脚一脚的踢着。刘颖也不敢躲，只是地上抱成一团，尽量避开肚子和脸蛋等要害，她的腿上、手臂和屁股上挨了不少。

    主……人，我知道错了，绕了我吧！刘颖终于开始求饶，身上疼的厉害，这事可没法找狼哥求情，反而还要瞒着他，要不现在殴打她的可能就是两个老爷们了。

    主人，别打了，妈妈都流血了，你有什么气朝我撒吧！张文静看着妈妈的惨状，心里也开始害怕起来。妈妈肚子里的宝宝要是有个三长两短，自己干爹还不要发飙啊，到时间先吃亏的肯定是自己！

    张文静扑上来抱住了陈明华的大腿，陈明华也有点累了，看着地上的血，气才散了些，也有点后悔。他上前看看，发现是刘颖嘴角的血迹，其他地方都没血，这才放下心来。

    你知道自己错了？

    我错了！我不该勾引男人！刘颖求饶道。

    那你愿意接受我的惩罚吗？

    愿意！我愿意。刘颖怯怯的看着男孩，心里后悔起来，早知道这个恶魔在，自己怎么能让男人送自己回来呢。

    静静，去厨房拿把刀来。陈明华发现地上的男人身体动了一下，知道他醒了，吩咐道。

    张文静顺从的拿了一把菜刀，刀锋在灯光照射下闪闪发亮，刘颖心里一凉，浑身哆嗦起来。她听说过一些黑道上的血淋淋的手段，难道陈明华准备剁自己的手指吗？

    刘姨，去把地上那个男的鸡巴给割下来，我就饶了你。陈明华的声音平静，但透出一股血腥味。

    原本计划中，刘颖和张文静都是要被虐待的对象，干掉张天来，然后将刘颖搞得身败名裂，和她女儿一起做鸡卖拢还是最下贱的那种。张文静倒是给调教了一番，但刘颖却因为陈明华的奶奶出事回老家一个多月，同时又给狼哥看上，反而没有给调教过。

    陈明华回来后，就一直觉得刘颖没她女儿温顺，但刘颖又怀上了孩子，陈明华就将这件事搁置下来。不过他一想到自己喜欢的老师都经过了调教，刘颖反而躲过一劫，心里就有点不痛快。今天这是刘颖理亏，哪敢给狼哥说呢？这正是个机会，他准备好好的调教刘颖一下，给这个骚货补补课。

    我，我……没想到男孩竟然这样要求，刘颖呆住了，主人，求你了，换个条件好吗？

    哼，你还敢跟我提条件？陈明华看到地上的男人想要站起来，一脚踢到了男人的小腹，顿时苗卫东抱着肚子缩成一团，呻吟起来。

    去，找根绳子把他给我绑起来。陈明华命令道，冷冷的看着刘颖，至于你嘛，让我想想怎么办。

    刘颖娘俩忙着给男人上绳子，陈明华拿起了电话，他觉得今天晚上好好玩玩。

    打完电话，陈明华检查了一下，刘颖母女将男人绑的挺结实的，就靠着沙发上，让张文静给他按摩。刘颖则跪在他面前，任由男孩将自己的臭脚在自己的胸部踩着揉着。每当陈明华将脚趾头靠近刘颖鼻子的时候，刘颖都不由自主的皱起了鼻子。陈明华心里暗暗发狠，等下不让你个骚货自己要求舔我脚趾头才怪！

    十多分钟后，门铃响了。上来了几个穿黑色西装的大汉。带头的对陈明华十分客气，然后将地上的男人抬了下去，陈明华和刘颖娘俩也跟了下去。

    看到苗卫东被摔到了一辆越野车上，刘颖吓的腿肚子都转筋了，她以为陈明华这是要杀人灭口了。她想喊饶命，却发不出声音来，迷迷瞪瞪的跟着上了另一辆车。

    车辆行驶了一会儿，在一间灯火辉煌的夜店前面停了下来。刘颖跟着陈明华，被女儿搀扶了下来。她发现另一辆车不见了，心里咚咚狂跳起来。

    刘姨，你放心，你的情郎不会有事的。陈明华好像看透了她的心事，冷笑着说。

    ……刘颖自己都不知道自己嘟囔的啥。

    这时，几个人迎了出来，一个花枝招展的红衣女人带头，刮过一阵香风。

    哎呀，陈少，您今天怎么有空过来了！女人的声音软软的，柔柔的，听的人心里酥酥的，很是舒服，再加上那一脸的媚笑，简直能把人迷死。

    望男姐，我今天来，可是又要给你添麻烦了。

    看您说的，您可是我们少爷的兄弟啊，我们哪敢怠慢您呢？刘望男拿眼扫了一下刘颖娘俩，压低了声音，按您的要求，都准备好了。

    太忠哥今天没来？

    没来。他很忙的。刘望男提起自己的男人，眼神幽怨。

    一行人走进了一个宽敞的大厅，里面有座假山，上面写着天上人间。

    他们径直朝后面走去，坐上了电梯。

    陈明华看着眼前这个风韵犹存的少妇，想着人比人气死人的话，确实很有道理。自己辛辛苦苦的忙活，挣的钱还不够人家有钱人一个没继承权的少爷多呢。

    陈明华前世是一个处级清水衙门的小公务员。刚到单位不久，就听说他们部门的处长原来是一个烧锅炉的，业务上的事根本不管，都分配给了几个副手，自己只管财务和人事，日子过的那叫一滋润。

    时间长了，陈明华慢慢知道了处长的发迹史。那锅炉工偶然的在人民公园的湖里救了一个小孩，结果那个小孩的家族相当有势力，将这个锅炉工硬生生的提拔到了处长的位置。陈明华羡慕坏了，尝尝意淫着如果是自己救了那个孩子会如何如何。那份工作空闲时间大把，就是不能脱岗，闲极无聊，陈明华对那个家族的升迁史做了详细的研究。

    重生后，陈明华就抢了那个张处长的好事，救了这个陈太忠。利用他对陈家每个人仕途的熟悉，经过一些手段，引得那个陈家在京城的老爷子都对他刮目相看。陈明华比陈太忠小了两岁，就拜了陈太忠为干哥哥。陈太忠虽然在家族里不是重点培养对象，但人缘很好，从不争权夺利，混的倒也挺开心。

    要是没有陈家的支持，陈明华的公司不可能做那么大。几百万的公司可能没人理你，但如果再前发展，政府里面没人是万万不成的。

    作为补偿，陈明华将那个锅炉工也弄到了公司，给个闲置，工资也不少拿。

    重生后，陈明华还是认为这个世界是有因果的，做事不敢那么绝。谁知道这个世界到底有没有神仙呢？

    这个天上人间，就是陈家开的。眼前的刘望男，就是陈太忠的一个情妇。

    到了，陈少，我就不进去了。小雨，你可要招呼好陈少！刘望男冲陈明华一笑，转身离去，留下一个小姑娘陪着陈明华。

    门打开，里面传出嘈杂的声音，似乎有很多人在里面。刘颖抬眼看去，原来是一个能容纳四五十人的大厅，前面有个舞台，有个人正在说着什么。陈明华在小雨的带领下，走进了一半封闭的座位。

    好了，你上去说一声，可以开始了。陈明华拿出几张钞票，塞到小雨的乳沟里，那女孩不停的道谢，眉开眼笑的走了。

    此刻，台上的主持人正在声嘶力竭的吼着什么，三人的注意力都开始往台上转去。

    这可是货真价实的处女啊，还是凤凰外语学院的系花，现在出价一万五了，还有加的吗？

    台子中央，有一个转台，上面有个女孩，全身被聚光灯照的通通透透的。

    女孩看起来很年轻，一个稚嫩的脸蛋，胸前和胯下披着一层白纱，里面的三点隐约可见。随着脚下转台的旋转，女孩的身体的每一寸肌肤似乎都要被台下的观众给看透。

    在台子两边的大屏幕上，女孩的脸蛋和身体各部位也同时出现在上面，镜头很是清晰。

    好，好，那边的先生出两万！主持人看到有人举牌，大声喊道，还有加的吗？

    刘颖看的目瞪口呆，这是什么啊？赤裸裸的人口买卖？这些人怎么可以这样肆无忌惮的干着违反的勾当？

    他们，这是干什么？刘颖忘了自己的处境，呐呐的问。

    刘姨，这是个拍卖会啊。现在拍卖的是这个女孩的初夜权。陈明华和颜悦色的解释着，期待着下面的好戏。

    最终，那个女孩被个女人以两万五的价格买走了，让刘颖大跌眼镜。张文静倒是对这些东西知道一些，低声在妈妈耳边说了句什么，刘颖的脸顿时红了起来。

    那个主持人停了一下，然后中间的转台又升了上来，一个男人被绑在柱子上，全身赤裸，中间那根肉棒直挺挺的向上翘起。

    下面是第五号拍卖品，奸夫的惩罚！主持人拿着手里的纸条，继续道，这位先生因为勾引别人的女人，先来此接受惩罚，拍卖今晚他的身体！大家知道，这种情况是很少发生的。可不要错过机会哦！嗯，这位先生很英俊，很健康啊，你看看他那身的毽子肉……

    主持人卖力的讲述着，刘颖的身体颤抖起来。看到顾平没事，她的心放松了一些，但看到情人被放到了台上拍卖，她的心又揪了起来。张文静倒是看的津津有味的，反正她也没犯错。

    朋友们，这位奸夫的本钱很足啊，请大家仔细看看他的阳具，很长很暴力！如果你是个女人，肯定能让你高潮连连；在看看他的后门，好漂亮啊，对了，这可是他的处女屁眼啊，你要是位同志哥，千万不能放过了！说道同志的时候，这个主持人的表情很是淫荡，让人禁不住怀疑他自身的性取向。

    我宣布，这位先生今晚的使用权起拍价三千，每次至少加一千！

    苗卫东在台上紧闭双眼，听着耳边肮脏的话语，羞臊的无地自容。自己居然被当成了货物，被拍卖！这种事可是他做梦也想不到的。

    说句实在话，苗卫东的卖相着实不错，台下有特殊癖好的人不少，爱帅的富婆也有，价钱很快的被抬到了一万二。

    刘姨，看看你的情人，好像很受欢迎啊。怎么样，要不要救救他呢？

    陈明华的手在刘颖的乳房上轻轻的拂动，温柔的话语试探着刘颖。

    不！刘颖并不傻，她做出了明智的选择。

    呵呵，那多不合适啊。陈明华无聊的举了下牌子，两万！

    小恶棍这是想干什么？刘颖有点纳闷。下面发生的事情很快就解释了她的疑问。

    五号包厢赢得了这位先生的使用权！嗯，他们还有个特殊要求，哦哦

    主持人边倾听着耳麦，边解释道，下面休息一会儿，大家随意。刚才这位先生的买主要在这里现场表演，喜欢的朋友可留在座位上观看。

    除了少数几个上厕所的，大部分的人都饶有兴致的留了下来。女人的现场表演多了，男的被奸就很少见了，尤其是这样的帅哥。

    刘颖的脸上煞白，以为小恶魔是要让自己上台去被情人H呢。

    怎么样，刘姨，给你个机会，和你的老情人干上一炮！？陈明华戏弄着怀里的女人。

    主人，你饶了我吧，不成的！

    哼哼，记住啊，这可是你第二次拒绝我了。陈明华也不发怒，这本来就是他的借口而已，刘颖可猜不到，他的心思更是恶毒。

    好吧，静静，你去。

    等下你用那个假阳具干他的屁眼，然后让他干你的小骚拢让他的鸡巴软下来。愿意吗？

    愿意！我是主人的奴隶，主人说什么就是什么！这种奴性十足的话张文静张口就来。

    对了，玩的时候，你要喊他爸爸！记住，叫的浪一点哦！

    啊！？刘颖惊异的看着陈明华，明白了什么。

    好的，主人。张文静没发现妈妈的异常。

    看到没，这才是个合格的性奴呢！陈明华假装也没看到刘颖的异常，继续道，静静，你很不错！不过，我可不想我的性奴被别人干。你把他屁眼干烂就成了，干的时候用手给你爸爸打飞机。

    张文静出去了，刘颖紧张的看着陈明华，你，你都知道了？

    你以为呢？

    那个周副院长为了保全自己，将对刘颖的怀疑都给陈明华说了。张文静不是张天来的种，刘颖夫妻两个都有病，生孩子的几率小的可怜。张文静很有可能是借种来的。这原来只是猜测，但看到现在刘颖的表情，就是现实，而张文静的亲爹，就是这个顾平。

    你，你太恶毒了！让静静去……

    哈哈哈，刘姨，怎么，你心疼了？你可以去阻拦他们啊？不过后果自负哦！

    我，我……刘颖的心里乱了起来，台上马上要上演一番父女相奸的乱伦戏，搞笑的是，居然是女儿强奸亲爹！可是，自己能阻止得了吗？如果给顾平求饶，自己肯定会被牵连进去。

    这些臭男人，自己乱搞女人就可以，我们女人随便一点，就犯了天条！H，自己只能忍了，大不了自己闭上眼睛，反正都这样了。刘颖不再说话，反而轻轻的摇晃身体，讨好男孩。

    刘姨，有时你很傻，但有时又很聪明哦。好好看戏吧陈明华看到刘颖眼中的愤怒，却没有发作。

    此刻，台上出现了一个女孩的身影。张文静的脸上带了个眼罩，一身白纱。

    她慢慢走到苗卫东跟前，想到要当众表演这么淫荡的戏码，心里怦怦乱跳。

    张文静慢慢的将白纱褪下，三点式的比基尼，一身白花花的肉裸露出来，那单薄、娇柔和苗卫东的健硕形成了鲜明的对比。

    刘姨，你看到没，你情郎的鸡巴挺的更高了！呵呵，看到自己的女儿也会那么兴奋，你说他还真是个畜生哦！陈明华在刘颖耳边轻轻的说着。

    苗卫东看到上来个女孩，原本还以为是自己要享艳福了，鸡巴挺的更高了。

    他并没见过张文静，更不知道她是自己的亲生女儿。一个屏幕对准了苗卫东的鸡巴，将阳具的变化过程完全展示在众人面前。

    突然间台下嘘声四起，还有人乱拍巴掌。原来女孩的白纱褪到裆部，一根黑黝黝的阳具显露出来，连在黑皮裤衩上。看到此景，苗卫东的心情从天堂跌掉了地狱，肛门也不禁收缩了几下。

    呵呵，原来是男人被女人强奸啊，有意思！

    太棒了！小姑娘，干死他！H爆他的屁眼！

    下面众人的情绪完全被调动起来，乱七八糟喊成一片。

    完了，这是要我晚节不保啊！苗卫东突然拼命的扭动起身体，徒劳的挣扎着。

    下面又上来几名赤裸着上身的大汉，将苗卫东控制住。一个跨栏似的架子被抬了上来，将苗卫东以撅臀伏腰的姿势固定在上面。

    不要啊，饶了我吧！苗卫东痛苦的喊着，却引来台下一阵哄笑。

    怎么样，刘姨，你心疼不？陈明华一边享受着刘颖的身体，一边取笑道。

    我是你的奴隶，别的男人和我没关系。

    呵呵，那就好。不过，你可要好好的看表演啊，别想逃。

    爸爸！让女儿好好疼疼你吧！张文静在台上，双手抚摸着苗卫东的屁股，肥嘟嘟的臀沟正好对着她的胯部，那根黑黝黝的大鸡巴晃荡着，戳动着男人的臀瓣。

    张文静的声音被放大了无数倍，回荡在整个大厅。台下顿时爆发出一阵更大的骚动，所有人的欲火都被这句淫荡的话给点燃了。

    爸爸，你的屁眼好美，鸡巴好粗哦！女儿好爱你，我来了！张文静有些紧张，扶起胯下的阳具，忘了蘸点液体，就直直的想往苗卫东的屁眼里面捅。

    H！这个小骚货！

    靠，让我当你爸爸啊！我的鸡巴比台上那位粗多了！还不要钱！

    乖女儿，我倒找给你钱，来干我啊！

    苗卫东可遭了大罪了，第一次被插入，还没有一点润滑，屁眼哪能那么容易就接受被异物插入的命运呢？他肛门上的每一个褶皱都在收缩，紧紧的保护着拉屎的脏洞。

    啊，疼死我了！苗卫东惨叫一声，双手在地上乱抓着。

    哦，小丫头，你要把鸡巴润滑下啊！

    胡扯，乖女儿，再加把劲，使劲往里插！

    加油！屁股狠劲往前顶！

    哎，小骚货，要不要大爷我上去帮你推屁股啊！

    听到下面的喊声，张文静这才意识到自己的错误。她停止了动作，回想着自己屁眼被插时的情形，然后朝自己的手上吐了口唾液，涂抹在阳具上。

    别只用上面的水啊，下面的口水也要用啊！

    好闺女，看你的骚水都流到地上了，给你爸爸也整点啊！

    张文静此刻已经不再紧张，毕竟她不是第一次舞台实战了。要想法调动观众的情绪，这方面自己的舞台指导教练强调过很多次了。虽然那时作为歌星，现在作为淫星，但道理总是相通的。

    张文静将身体转向了观众席，右手探向自己的裆部，动作缓慢的将自己的淫水涂抹到阳具上，明明是一个小女孩，做出那么淫荡的动作，强烈的反差让台下的观众如痴如狂。

    干他！干死他！

    女儿，爸爸支持你！上啊！

    这一次，张文静的插入顺利多了。苗卫东的屁眼虽然强烈抗议，但根本阻挡不住塑料阳具的入侵。随着假鸡巴的深入，苗卫东的脸部扭曲，嘴里痛苦的哭叫着。

    大屏幕上显示的是男人的脸部和臀部。苗卫东龇牙咧嘴的脸蛋，肛门周围一圈褶皱被阳具一点点的挤入屁眼。刘颖本不想看，却被陈明华强迫着，眼睛转了过去。

    哈哈，终于进去了！骚母狗，看看你情人的屁眼，被你们闺女插的多爽！

    你女儿跟你他妈的一样的贱啊！和自己的亲爸爸干上了！陈明华看到台上父女终于搞在了一起，兴奋起来。

    说话啊！贱货！！陈明华见刘颖沉默不语，将女人的脑袋扭向了自己。

    我是个贱货！我女儿更贱！我们一家都是婊子，破鞋！刘颖的眼泪差点流出来了，这种屈辱感比自己一个人受到侮辱时强烈多了。

    终于，张文静的阳具再也插不动了，男人的屁眼也被撑到了最大。张文静可没放水，毕竟，这个男人是自己妈妈的情夫，是自己主人的仇人！

    爸爸，女儿干的你爽不爽啊？下面我可要动了，你准备好啊！

    啊！苗卫东惨叫的声音已经嘶哑了，他感到肚子要被撑破，那种憋涨的疼痛感难受极了。

    好女儿，爸爸爽死了！快动动啊！这是有人起哄。

    靠，我硬的不行了，快给找个女的来！岁数越小越好！台下还有人忍不住了，居然效仿起台上的动作来，但场里根本没有幼女，只能将就了。

    看着台上父女俩淫荡的表演，刘颖的心都要碎了，但她不敢在男孩面前表现出自己的痛苦，只能将手指狠狠的掐在自己的大腿上，让肉体的痛苦去麻痹自己的灵魂。

    张文静扶着苗卫东的腰，开始将阳具往外拔。娇嫩的直肠壁哪里受过这种刺激，内壁上被摩擦出一道道的伤痕，血顺着屁眼一丝丝的流了出来。

    流血了！真的是个处女屁眼啊！

    屁眼肉都翻出来了！这个屁眼真不错啊，没有痔疮！早知道我就要上了！

    呵呵，骚货，你情人的处女屁眼血都流出来了，你看看啊。陈明华的鸡巴也插入了刘颖的屁眼，我估计他的屁眼比你的肯定紧多了，你说呢？

    嗯，我的屁眼用多了，肯定松。主人惩罚我吧！刘颖小腹和大腿使劲，努力将男孩的鸡巴夹住，她知道这能给男人更多的快感。

    男孩站在刘颖身后，揽住女人的腰，鸡巴停留在刘颖的屁眼深处，双手开始玩弄起女人的阴阜。

    骚货，你的水真多！不怕把孩子给冲出来啊！陈明华将沾满粘液的指头插入女人的嘴巴里搅动着，享受着女人的肉体。

    骚货要主人的大鸡巴，狠狠的H我吧！刘颖的大腿相互摩擦，让体内的肉棒和指头更加深入，母狗我好难受，主人快帮帮我！

    台上，张文静的抽插也开始了，这是她第一次扮演男人的角色进行性交，觉得过瘾极了。她的双手从后面秃噜着苗卫东的阳具，胯下的鸡巴进出着男人的屁眼。

    大鸡巴爸爸，我干的你爽吗？我H，我H死你个烂屁眼！张文静嘴里喊着。

    好闺女，好女儿，爸爸爽死了！手在加点劲！爸爸快射了，射了！最初的痛苦过后，苗卫东的阳具终于得到了女孩的安慰，快感阵阵涌了上来，他的屁股开始后撞，主动寻找着女孩的假鸡巴。

    刘颖看着自己女儿微微隆起的乳房时不时的紧贴在她爸爸的后背，纤细的手指环着爸爸的阳具，嘴里还爸爸爸爸的喊着骚话，而男人喊的更是不堪，泪水终于滚落了下来。

    他们两个可都不知道实情哦，要不要我跟他们说说？这场戏太精彩了！

    陈明华想到台上的两人都不知道彼此喊的淫语竟然是真的，禁不住舔了舔舌头。

    你，你太残忍了！刘颖终于将心里话喊了出来，但马上就后悔了。自己一家都这样了，难道还能反抗吗？

    台上，男人终于射了出来，极度的荒淫让他喷发的很猛烈。女孩却不肯放过他，继续用手挤压着阴茎。

    够了！陈明华做了个手势，张文静这才停止了动作，猛的将鸡巴拔了出来，阳具上血淋淋的，上面还沾了一些屎粒。

    陈明华脸也沉了下来，拔出了鸡巴，举到刘颖的脸前。刘颖顺从的俯身下去，用嘴巴给男孩做着清理。

    哼，你还真是欠收拾啊。陈明华直视着刘颖的眼睛，脸上重新浮现出笑意。

    唔唔……刘颖想说些什么，却被陈明华按住了后脑勺，只能无奈的继续吞吐着肉棒。

    静静，那根假阳具可是很有纪念意义的哦，收好别丢了！看着张文静一脸春情的走进了包厢，陈明华吩咐道。

    是！张文静不知道陈明华话里有话，乖巧的应道。

    今天你表现不错，静静。我问你，如果台上是你亲爹，你还能挺着鸡巴上去干他吗？

    能！只要是主人的命令，小骚货什么都敢干！张文静也跪到了妈妈旁边，仰头看着男孩。

    好！想吃鸡巴了，小骚货？

    嗯，主人的鸡巴最好吃了。张文静刚才在台上根本没过瘾，看到妈妈正吮吸着主人的鸡巴，羡慕极了。

    来，和你妈妈一起吃吧！陈明华将鸡巴抽出，放到张文静面前，母女两个配合着用自己的嘴巴轮流伺候起男孩的肉棒来。

    过来一会儿，小雨走了进来，看着地上跪伏的两个女人给男人口交，脸上露出一丝荡意，恭敬的说，陈少，准备好了。

    陈明华穿好衣服，带着刘颖和张文静来到了另一个屋子。

    这是一间三四十平的小房间，正对着门，是一个表演用的台子。张文静和妈妈一样，怯怯的看着台子中央。

    台上有两个笼子，一个直立，一个平躺。直立的那个里面有个人，赤条条的。走近了看，正是苗卫东。那个笼子很狭小，在里面只能勉强直立，周围留下不到胳膊粗的缝隙。只见他的两只手臂伸在笼子外面，抓住一根绳索。绳索的末端，紧紧的绑在男人的胯下的阳具上，将肉棒和两个蛋蛋勒住。

    由于紧张，那根阳具软塌塌的塌拉着，没一点精神。

    听到门口有人进来，苗卫东急忙将脑袋转了过去。看到刘颖，他大声的呼救起来。

    苗卫东今天也算是乐极生悲了。原本以为自己是被天上的馅饼给砸着了，没想到馅饼变成了陨石，将他砸的头破血流。他为了弄了个安利翡翠的营销经理，不仅借光了周围亲戚朋友的钱，又让自己那个傻傻的老婆的积蓄席卷一空，但业绩却死活上不去。刘颖算是他的救命稻草了，没想到转眼又成了泡影。

    刚才被扔上车的时候，他就醒了。他也以为那些人要杀了他，吓的不行。

    结果他被脱光了进行拍卖，还被个小姑娘给奸了，屁眼此刻还疼的厉害呢。

    看着自己赤身裸体的关在笼子里，鸡鸡上还绑着根绳子，还没完吗？还要怎么处置自己啊？

    听到门口有人进来，苗卫东急忙将脑袋转了过去。看到刘颖，他大声的呼救起来。

    刘颖听男孩的意思，知道该自己受罚了，又那敢理他呢。她强撑着，挪动着脚步，跟着男孩的步伐。

    来，刘姨，把衣服脱了。陈明华坐到椅子上，看着刘颖道。

    刘颖顺从的将衣服脱掉，只剩下了内衣裤，犹豫的看着陈明华。

    全脱！靠，又不是没见过！

    门开了，刘望男走了进来。此刻她换了一身紧身衣，将一身玲珑的曲线展露无遗。

    哇，望男姐，你太漂亮了！陈明华语气夸张的喊道，眼神流连在刘望男那丰满的乳房上。他本来就对熟女情有独钟，要不是有所顾忌，他早就扑上去了。

    啊，姐姐老了哦。刘望男笑眯眯的，转头看着赤身裸体的刘颖，这就是偷汉子的那个骚货？

    刘颖从没见过女人的眼睛会这样色的，自己的身体居然起了反应。

    是啊，今天我要好好的修理修理这个贱女人！望男姐，你的捆绑技术可是这里最棒的，可要让我好好开开眼界啊。

    你们这些臭男人，就会变着法的玩女人，真拿你们没办法。说着，刘望男拿起一根绳子，走向刘颖。

    你，你们要干什么？刘颖害怕的问。

    妈，别害怕，就是场游戏。他们拿绳子玩的游戏。

    哦？妈？小丫头，她是你干妈还是亲妈？刘望男听的有趣，停了下来。

    她是我亲妈，大姐姐。

    陈少，你的艳福不浅啊，这么漂亮的母女花，居然被你搞到手了。

    呵呵，哪有你漂亮，你可是太忠哥最疼的一个哦。

    刘望男将绳子从后面绕到前面，让刘颖的胸部更加隆起，然后又穿过女人的大腿和小腹，将刘颖包成了一个粽子，露出女人的阴部。

    平躺的笼子上面，也垂着一根绳子。陈明华和刘望男将刘颖放到笼子上，将垂下的绳子系到女人的身上，又调整了几下，让女人的身体面朝下，靠着这根绳子平躺在半空中。

    这根绳子和苗卫东手里攥着的绳子是同一根，在房顶处通过滑轮连接着。

    苗卫东看着看着，开始明白起来，这是准备让自己去拉刘颖的身体呢。

    刘望男继续调试着绳子的长度。苗卫东这边，让绳子紧紧的将男人的鸡巴拉扯起来；刘颖这边，让刘颖的身体刚刚接触到笼子的上沿。这时，小雨将一个口袋打开，将里面的东西倾倒入刘颖身下的笼子中。

    啊！刘颖突然发出一声惨叫，原来小雨放入笼子中的，居然是十几条蛇！刘颖小时被蛇咬过，最是害怕这个。猛然间看到蛇就在自己眼皮底下，那还能保持冷静呢。

    我求求你，放过我吧，你让我干啥都成，快放我下来！刘颖求饶起来，她起了一身的鸡皮疙瘩，眼泪和鼻涕一起流了下来。

    靠，你的话太多了！陈明华冷笑道，现在才求饶，晚了！望男姐，把他们俩的嘴巴给堵上，太过吵了！

    随着两个口塞的扣紧，屋里终于安静下来。刘颖拼命的挣扎着，但根本没效，只能在空中乱晃荡。不过，陈明华好像发了善心，将绳子又往上提了提，让刘颖离那些蛇远了些。

    顾平，陈明华说话了，你玩我兄弟女人，今天这是对你的惩罚。刚才你给我兄弟说没钱，我给你个机会。你只要拉着这个骚货撑过半个小时，今天的事就一笔勾销！你愿意吗？

    看到身边的男孩玩弄着手里的一把尖刀，顾平忙不迭的点头。

    好了，开始！对了，你要是撑不住了就朝我点点头。

    陈明华按下了一个按钮，屋顶的机关开启，苗卫东顿时感到手里的绳子彻底的绷紧，刘颖的身体重量全部传递到了自己的手上。他紧握双手，眼睛紧紧盯着墙上的计时器。

    五分钟、十分钟、十五分钟过去了，苗卫东额头冒出了汗滴，手臂开始颤抖起来，手心里面的汗水浸润了绳索，他开始支撑不住了。随着刘颖身子的慢慢下落，刘颖的脑袋剧烈的摇摆起来，嘴里发出呜呜的声响。苗卫东的脚尖尽力上抬，以减轻绳子对鸡巴的拉扯。

    又一个五分钟过去了。刘颖已经降到了原来的位置。她的眼睛紧闭，眼泪不停落下。苗卫东的脚尖点地，疼痛难忍。

    终于，苗卫东忍不住了，刘颖的身体下了一大截，受惊的蛇群纷纷躲避，有几条蛇立起，冷冰冰的身体接触到了刘颖的肌肤。

    刘颖机灵灵打了个寒战，一股尿意冲了上来。她失去了对身体的最基本的控制，一根亮白的水柱从阴门出射出。另一边，苗卫东的鸡巴也被扯到了极限，再扯就要皮肤就要撕裂了。

    陈明华看着苗卫东点头，终于停止了对一对狗男女的折磨。苗卫东像木偶般在欠条上签名，发誓在十天内将欠款拿出来，刘颖经过这番折腾，对于陈明华终于温顺起来。

    重生之母女调教第三十八章

    苗卫东签字的手哆嗦个不停，字写的歪歪扭扭的，十万块钱啊！自己本来就快破产了，下线发展太少，公司的排场又搞得太大，什么培训、讲课一个不拉的参加，费用多而收入少。再加上这笔债，苗卫东想死的心都有了。比起肉体上的痛苦，更让他心疼的是自己的事业肯定完蛋了。

    刘颖看着自己的情人一下子好像衰老了十岁，但她心里却没有一丝的同情，自己这才叫无妄之灾呢！本来挺高兴的一天，都给你搅合了！现在你这样，活该！

    同样，苗卫东也没敢再看刘颖一眼。今天晚上，这对旧情人算是将自己最丑陋的一面暴露无遗。女人被吓得的小便失禁，男人被女儿爆菊，两人一起痛哭流涕求饶……

    与其同情他，不如同情自己。看着苗卫东佝偻着身子，只穿着条三角裤走了出去，刘颖开始担心，今天晚上还会有节目吗？

    节目肯定是有的。打一巴掌给个甜枣，这是陈明华在前世公务员经历的心得之一。不过以前都是他作为被打的对象，现在他才能作为主动方。

    刘颖在女儿的帮助下清洗了一番，穿好了衣服。等她出了卫生间，小雨带着她到了一个小房间里。屋里四个人，陈明华、刘望男和十八九岁的年轻人，小雨则跪在地毯上倒茶换水。

    男孩长的十分英俊，刘望男坐在他的旁边，恨不得将身子都粘在上面。男孩的手抚摸着熟妇的头发，仿佛是安慰着一只宠物狗。

    刘颖估计这男孩就是陈太忠了，暗骂着这社会的不公。脸上却挂着笑，和女儿一左一右靠在了陈明华的身上。

    华仔，说起来，这周林芬还真骚啊，快五十的人了，保养的那么好。

    嘿嘿，那老女人可是没少找帅哥给她补阳啊。这下你知道熟女的乐趣了吧？陈明华淫荡的笑着，扭头在刘颖的嘴巴上亲了一口，那周蕊还挺倔的，还要调教几天才成。哎，太忠哥，我提醒你啊，让她们姑侄俩见面的时候，你可一定要录下来啊，肯定很刺激。

    没问题，你要是愿意，等我玩厌了，把那个老女人也给你玩玩。

    刘颖脸上机械的笑着，那周林芬正是原来的副院长，前几天请了病假，原来是在这里病着呢。

    哎呦，我说你们两个，见面就谈这些烂事，就不给我们女人留点面子啊。

    你看，刘颖妹妹都不好意思了。刘望男嘴里说的正经，脸上却带着媚笑，语气十分暧昧。

    陈太忠停住话头，上下打量着刘颖和张文静，呵呵笑了起来，在刘望男的屁股上拍了一巴掌，呵呵，你吃醋了？

    我哪敢啊。刘望男语气哀怨，你只要对我好就成了。

    这位是刘颖，陈明华拍了拍两个女人，这是她女儿。现在都是我的性奴。来，你们两个给太忠哥问好。

    张文静母女连忙站了起来，刘颖不知改如何称呼，张文静却先给出个示范：奴隶静静给爷问好。

    陈太忠看到张文静，眼前一亮，这个不是那个小歌星吗？华仔，你可真是个禽兽啊，这么小的幼齿你都能忍心下手。

    滚你的蛋！这小丫头的好处多了，皮肤粉嫩嫩的，下面紧的很，玩起来不知道多爽呢。你钱比我的多多了，自己也捧个玩去。要是嫌慢，去香港玩去，那里的女明星可是按价陪床的。

    不错啊！望男，回头你给静静安排几场演出。陈太忠色迷迷的盯着张文静看了一会儿，又转向了刘颖，这位是当妈的吧？这脸蛋，简直是一个模子里面刻出来的。

    怎么样！？这样的一对母女花拿的出手吧？陈明华的双手搂住母女两个，手掌肆意的在她们的乳房上搓揉着，你想想看，鸡巴干着当妈的老拢舔着女儿的小隆Ｄ阋是嫌当妈的滤闪耍就插女儿的呗。再让母女两个相互摸奶子，舔滦淖樱做男人的还不要爽死啊？

    太忠哥，现在有句话，叫玩婊子不如玩嫂子。这样的良家妇女既有女人的羞涩，又有少妇的风情，再加上个水嫩水嫩的乖巧女儿，简直就是男人的温柔乡啊。

    陈太忠听的有趣，呵呵大笑起来，眼神在母女两个的脸蛋上盘旋。

    听到男孩说的露骨，刘望男啐了一口，手却伸向了陈太忠的裆部，隔着裤子抚摸着。刘颖和张文静呼吸急促，奶头在男孩的掌中挺立起来。刘颖暗暗叫苦，难道又要被这俩男人给轮奸了吗？

    陈明华看到刘望男瞪她，装着害怕的样子解释道，嫂子，可不是说你哦！

    你个混账！听到陈明华不叫自己姐，改叫嫂子，明目张胆的调戏自己，刘望男气的拿高跟鞋尖踢了陈明华一脚。

    靠！你说的我鸡巴都硬了！华仔，和你商量下，这俩娘们给我玩两天这么样？陈太忠拉着情妇，色迷迷道。

    我H！你个混蛋，连兄弟的女人你也敢翘啊？陈明华笑着骂了一句。

    去你的！这俩娘们不是让你手下也玩过吗？陈太忠并不买账，追问道。

    唉，不怕告诉你，这老娘们的老公得罪了我的女人，我本来是想玩死她们一家的。不过我手下，就是上次你见过的那个狼哥，看上了她，我就赏给他了。可不是我抢手下兄弟的汤水哦，这个娘们还是我先干过的呢。

    怎么，你玩过，你兄弟玩过，我这个当哥的就不能玩？

    刘颖听着两人竟然将自己和女儿当成货物般送来要去，羞臊极了。但想到自己的性奴身份，身体反而渐渐热了起来。

    那这样，你让望男姐陪我一宿？

    色狼！看我不踢死你！刘望男像只护犊的母老虎，又拿脚去踹陈明华。

    别，姐姐我错了，别拿高跟鞋踢我啊！要出人命的！陈明华急忙躲开，嘴里却火上浇油道，望男姐，这可是你自己的老公搞的事啊，怎么老欺负我！

    太忠……刘望男声音嗲的让人发麻。

    宝贝，我怎么舍的你呢？陈太忠安抚着女人，又朝陈明华吼道，你个混蛋，敢调戏你嫂子？老实交代，你是不是早就打她的主意了？

    就是就是，你兄弟那双色眼可是老盯着老娘的大腿看呢！

    望男姐，我那敢啊！你就别冤枉我了！

    这样，我给你五万，这娘俩五万作为补偿。怎么样？闹了一会，陈太忠一副贼心不死的样子，又提出个建议。

    刘姨，你自已愿意不？陈明华将皮球推给了刘颖。

    我，我听主人的。刘颖将脸伏在陈明华的肩膀上，其实她是不愿意的，但嘴里却说出了这样一句话。话一出口，她自己都愣住了，自己这奴性怎么和女儿差不多了呢？

    靠！有钱你也不要。哎，我认输了！陈太忠丧气道。

    你们哥俩可无聊，拿这也能赌！刘望男看着一头雾水的刘颖，妹子，刚才他们逗你玩呢。

    去，小雨，带刘姨去下面看看。陈明华得意的吩咐，扭头道，怎么样，我调教的性奴不错吧？

    你们男人啊，就知道欺负女人！刘望男看着刘颖和小雨走出了门，朝两人埋怨一句。

    你们就会打打杀杀的，一点也不知道女人家的心思。刘望男又看看张文静，估计也就能吓唬住小姑娘。强扭的瓜能甜吗？我敢肯定，刘颖肯定还恨着你呢！

    还不错呢，有机会还不撕吃了你！还是让我这个当姐的去说道说道吧。

    桃李无言，下自成蹊啊。陈明华拽了一句文。

    嘛意思？我没文化，听不懂你冒的酸气。

    意思就是说，做事要靠做，不靠说。说句实在话，小华对这俩娘们算是厚道的了。陈太忠解释道。

    说这句话的肯定是男人！女人是感性动物，要哄的！你对她的好不仅要做出来，还要说出来！刘望男将一个耳机插到了音响设备上，你们好好学学！

    不一会儿，屋里的音响设备上传来了刘望男的声音，小雨，你回去吧，我带颖儿妹妹转转。

    小雨推门走了进来，搂着了陈太忠。屋里的两对男女都将注意力集中到了偷听上，这也算是人类的劣根性吧。

    一路上刘颖沉默着，耳边老是回响起男孩的那句玩婊子不如玩嫂子！，这句话太伤自尊了，即使是她知道自己在这里根本没有尊严可讲，但还是羞臊难耐。自己和小姐是一个等级的了吗？自己难道还不如个尽可夫，千人骑万人跨的婊子吗？

    自己该怎么办？真的屈服于这些恶魔吗？眼前幽深的过道，没有尽头，仿佛直通向地狱。刘颖机械的走着，连身边换了人都没注意。

    看看你的皮肤多粗糙，回头给你介绍个美容spa，这些臭男人的钱不花白不花。刘望男有一搭没一搭的说。

    妹子，想啥呢？是不是我刚才绑疼你了，你记仇了？刘望男看着刘颖不会答，又问道。

    哦，没，没，望男姐，我可没恨你。刘颖楞了一下，连忙解释。

    静静讲过你们娘俩的事情。其实，我挺羡慕你的。

    什么？羡慕？刘颖以为刘望男说的是反话，声音大了起来。

    嗯。我在你这个岁数的时候，混的比你可惨多了呢。我以前呢，是部队上的文艺兵，听起来挺光鲜的，实际是陪那些高级领导睡觉的。

    去部队前我也算是镇上的一枝花，心气也高的很。结果在里面混了十几年，啥也没捞着，反而连女儿也没了说到这儿，刘望男的声音呜咽了。

    刘望男讲的很是生动，刘颖慢慢也入了戏，不知不觉放下了戒心。看到刘望男伤心的样子，刘颖不禁拉住了女人的手。

    后来我就遇到了太忠哥，那也是个色鬼，不过对我很好。

    听到这儿，陈明华捶了陈太忠一拳，色鬼！哈哈哈。

    这天上人间就是他给我开的。害死我女儿那混蛋，也被送进了监狱，以前见我没好脸色的人，现在见面点头哈腰的。我还有啥念想？

    唯一不好的，就是太忠外面女人太多了。不过，男人嘛，那有不色的？

    尤其是太忠、小华他们又年轻又有钱有势的小白脸……

    这下把屋里两个男人全骂进去了，小雨和张文静虽然不敢笑出声，但嘴角却翘了起来。

    H！这老娘们该好好收拾了！竟敢编排她老公！

    就是，你下不了手，我帮你！陈明华促狭道。

    滚！

    咱管不了那么多，反正他是真心对我好就成了。以前那些老头们嘴上说的漂亮，穿上裤子就不认了，都他妈的是畜生！

    比畜生还畜生！刘颖想起自己陪张天来领导睡觉的遭遇，引起了共鸣。

    所以说你要珍惜啊。就像你，刚刚过河就像拆桥，别辩解！我知道，你肯定不忿，为啥这些混账男人自己可以随便玩女人，但女人却只能有他一个男人呢？

    能有啥办法呢？这个社会，女人要想凭个人能力出人头地太难了！你以前不也是尝到过这种滋味了吗？

    现在你升上了副院长，女儿也刚刚上过电视，这不都是小华在背后支持嘛。要知道，为了你这个位置，小华可是把那几个夜总会给转了啊。

    啊？那……刘颖一惊，她没想到升官的代价这么大。那几个夜总会经营的情况狼哥跟她提过，每月的利润是相当的火爆啊。如果从男人的角度考虑，自己晚上的事确实有点过分。

    至于夜总会没了，狼哥该何去何从，刘颖这个天性凉薄的女人却根本没考虑。

    就这样，骂着贼男人，有着相似的经历，刘望男很轻松的就赢得了刘颖的信任，俩人的关系迅速的贴近，姐姐妹妹叫的十分亲热。

    步入电梯，电梯里还有一个男人，西装笔挺胸前别着标志，看样子是这里的高级管理人员。电梯小姐正在卖力的讨好。

    看到刘望男，那人恭敬的问好，刘望男只是微微颌首，然后脑袋歪了一下，示意那人出去。

    这一瞬间，刘望男仿佛变了个人，冷若冰霜，矜持威严，俨然一副女王的气势，混没了刚才妩媚的笑靥。

    电梯下了两层出了门，刘望男这才朝刘颖一笑，妹子，刚才那男的眼睛恨不得想透视进我的衣服，心里估计骂了我多少遍靠上床才换来这个总经理位置的婊子，但脸上还要装的很尊敬你。男的不都是这么贱吗？

    望男姐，那陈明华一直都是……那样待女人的？

    妹子，那陈明华算不错的了。他是陈太忠的兄弟，岁数不大，可有钱啊，人又长的不赖，不知道多少女孩都想倒贴给他呢。我们这里可有不少小姐憋着劲吃了他的童子鸡呢。

    可他从没和女的上过床。我听太忠说，他的第一次可是给了他的老师了……

    我H！陈太忠，这你也能跟望男姐说！？陈明华听到这里，再也忍不住了，面对嬉皮笑脸的陈太忠，却又无可奈何，你不让兄弟我活了啊？

    他啊，是有点变态。老是喜欢讨论母女双飞什么的。还有啊，这里有很多sm的花样都是从他脑子里弄出来的。你受的那点罪啊，根本不算什么。

    不算什么？刘颖想起自己受到的凌辱，脸色涨红。真的不算什么，尤其是和你的仇人相比。千万不能做他的仇人，否则，他的手段会更狠辣。

    我的仇人？

    到了，进去你就明白了。

    说着，刘望男推开了一间地下室的门。里面，传来一个女人的呻吟声，那声音凄楚，饱含痛苦。

    哎呦，哎呦，别舔了，求你了姑奶奶，帮帮我……

    张文静以前来过这里，听到惨叫声知道了刘望男带妈妈到了什么地方。刘颖却是第一次来，急忙上前几步，眼前出现了两个女人赤裸裸的身体。

    女人坐在一张椅子上，双手朝后抄着，两只大腿分开，将女人的隐私部位暴露无遗。和刘颖刚才一样全身被绳子绑着，但她身上最引人注目的就是胸前那对乳房，那简直不叫乳房了，而是两只成熟的哈密瓜。乳沟从脖子下方一直延伸到肚脐上方，比豪乳还豪乳！

    女人的脸蛋应该还漂亮，但此刻上面充满着扭曲的肌肉和泛红的双眼，留给人的只剩下狰狞。

    旁边站着一个女人也是赤身裸体的，跪伏在地上，屁股上插着一根马尾，脑袋埋在椅子上的女人的脚尖耸动着。

    聂倩！是你！？刘颖看到了那女人的面容，惊呼一声。对这个骗了她的年轻女人，刘颖可谓是印象深刻。

    哎，姐姐，快，快救救我，帮我挤挤奶。聂倩却没认出来眼前的人，或者说根本没心思去认，挤奶的时间早过了，怎么还没人来啊。

    H你妈的小婊子！你也有今天！刘颖伸手就想去扇聂倩的耳光，却被刘望男拉了一把，这才醒悟过来，望男姐，就是这个贱货骗了我的钱……

    这也是小华给你的补偿，别急，有你玩的时候。

    刘望男没再理刘颖，从旁边的墙壁上拿了一根鞭子，狠狠的朝地上的女人抽去，白婊子，你看看你，来人也不问好！

    啊！地上女人大声的呻吟着，仿佛抽到身上的不是鞭子，而是情人的抚摸。刘颖这才注意到，那女人的屁股蛋和后背上全身鞭痕。

    望男姐好！那女人抬起头，谄媚的笑着。

    白洁！你居然也有今天！看到昔日的情敌，刘颖心情舒畅多了。

    刘颖不是傻子，她此刻也明白了陈明华的心思，刚才遭受的屈辱仿佛一扫而空。

    刘颖！？白洁认出了刘颖，屁股上又挨了一鞭，忙改口道，姐姐，婊子白洁给你问好！

    妹子，这俩贱货呢，一个是骗了你的钱，一个是跟你争老公，现在受点惩罚也是应该的。刘望男笑眯眯的说，你觉得解气不？

    解气！鞭子给我，让我好好的教训教训这俩婊子！

    妹子，你别急啊，隔壁还绑着周林芬和周蕊两个人呢。

    什么？刘颖觉得眼前有点金星了，幸福来得太突然了吧？那周蕊两个硬生生的将她整下台，这今年来她可是经常梦到将这俩人踩着脚下，狠狠的蹂躏。

    怎么样？妹子，这里你的新仇旧恨可全都可以报了。你是不是也该向恩人表示点啥了？

    救命啊，奶子要爆了！聂倩声嘶力竭的哭喊着，仿佛要疯了一般，阿雪，芳姐，你们来救我了！我快疼死了！

    刘颖看了一眼聂倩的乳房，由于绳子绑的过紧，整个乳房有点发紫了，乳晕上甚至已经渗出了滴滴的奶汁。

    叫她住嘴！刘望男瞪了白洁一眼，那白洁急忙从旁边取了一个赛口的东西给聂倩带上。

    姐姐！我谢谢你！刘颖知道，这既是对她的恩惠，也是对她的威胁，咱们回去吧。

    姐，你为什么好心给我说这些？

    刘望男脸色黯淡下来，如果我女儿不死的话，和你女儿一样大了……

    屋里，陈太忠已经知趣的走了，刘颖快步走到张文静跟前，拉着女儿一起跪了下去，我刘颖对天发誓，愿意和女儿一起，永远做爷的奴隶。来，静静，跟着妈妈说。

    哦，不要忘了，王国琅也是你的主人哦。陈明华看着刘颖的表情，暗暗佩服刘望男的手段和口才。

    不，他是我的老公，我们的主人只有你一个。

    你敢违抗我的命令！？陈明华瞪视着刘颖，刘颖却毫不示弱的瞪了回去。

    算了，陈明华眯起双眼，暗自思忖。这样也不错，那些更暴虐更好玩的手段还没用呢，有点遗憾。不过还有聂倩那俩贱货可以试试。

    主人，颖奴和静奴的屁眼都痒死了，能让主人给帮帮止痒吗？陈明华抬头一看，见母女两个雪白圆润的屁股蛋摆在了自己眼前，两只色手覆盖了上去。

    好软啊！H，明天还要考试呢。陈明华喃喃道，张天来那个家伙躺在医院等这母女俩去陪呢！不管了，H爽了再说！

    就在刘颖被蛇吓的撒尿时，陈玉娟正坐在床边发呆。外甥女睡的正香，脸上的红润也渐渐淡了下来，呼吸平稳。陈玉娟这才放松下来，心里盘算着今天晚上发生的事情。冰冰中了春药，自己给她手淫，男孩从后面欺负自己……

    陈玉娟突然跳了起来，急忙打开床头柜的下层，拿出了一粒避孕药，吃了下去。这个小色鬼，只管杀，不管埋啊。对了，还没通知英子呢，这件事可不能让她知道了，自己居然给妹妹的女儿指交。

    陈玉娟站起来给妹妹发了个信息，说冰冰晚上不回去了，然后又坐了下来。

    想到刚才手上的嫩滑触感，陈玉娟不禁将手指摩挲起来，指肚上传来的微痒让她心也痒了起来，还是小孩好啊，那里嫩嫩的，比起自己那地方触感好多了。

    陈玉娟想着想着，下体不觉湿润起来，她的两腿夹紧，手指开始在上面滑动，这个小坏蛋，怎么说走就走啊，趁着梅梅没放学，怎么不再和自己好好的爱上一场呢？

    校园里传来了放晚自习的钟声，陈玉娟这才清醒过来，自己的手怎么插到了裤子里面呢！居然还弄的湿淋淋的！要是被女儿看到了，那才麻烦呢。

    等陈玉娟洗完手走出卫生间，发现李映梅正在挂外罩。

    梅梅，这么快就回来了？

    嗯，妈，反正你不在，我就提前回来了。李映梅的眼里闪过一丝狡黠。

    你呀，老是学的不踏实。陈玉娟嗔道，帮着女儿拿出拖鞋，对了，冰冰今天晚上也在这儿，和你睡一起。早点睡啊，明天还要考试。

    哦，知道了。李映梅朝屋里走去。

    嘘，你妹妹睡着了，别吵醒她。

    李映梅答应着，轻手轻脚的走进了卧室。等关上门，李映梅的脸上显出疑惑，冰冰怎么会到我家来呢？

    李映梅仔细观察着床上的苗冰冰，没看出一丝的异样。她瞅瞅门口，慢慢的掀起了被子，苗冰冰的那雪白纤细的大腿露了出来。李映梅看到表妹没啥反应，慢慢的将肚脐下的粉红内裤拉开，侧头看着。

    奇怪啊，难道华哥没动她吗？

    胡思乱想着，李映梅折腾了好久才睡着；另一个房间里，陈玉娟也是想着自己母女和陈明华的关系，现在又加了个冰冰，也是辗转反侧，难以入眠。

    这天晚上睡不着的当然还有一个人，苗卫东。他被几个人推搡着轰了出来，那帮人促狭的扔给了他自己的那套西装。钱包倒是在，但大冷天，穿着一身单西装在街上拦出租，差点将他冻了个半死。

    苗卫东没有敢回家，他找了个宾馆，仔细思忖着如何能摆脱今天的麻烦，烟头堆满了茶几，最终，他眼里闪出凶光，终于拿定了主意，冰冰，爸爸今只好算是对不住你们娘俩了！

    重生之母女调教第三十九章

    医院里，张天来和刘颖一时安静下来，一对同床异梦的夫妻各自想着心事。

    你觉得开个网吧怎么样？张天来挑起了话头。

    嗯？

    就是弄几台机器，供人上网的网吧。好像很赚钱啊。我想过了，咱们以后别和那帮家伙打交道了，做个小生意，安安稳稳的过日子吧。

    听着倒不错。不过那个要好多钱啊，你有吗？

    嗯。我盘算过，大概需要五十多万吧，这点钱我手里还有的。

    听到这里，刘颖眼前一亮，心中暗喜，脸上却冷了下来，怎么，你还存着私房钱呢？那前两天还让我找人借钱，不知道我遭了多大的罪！

    我当时不是忘了吗？张天来一脸尴尬，当时那种情况他怎么会把最后一点积蓄和希望放在这个女人身上呢？但根据他这几天的感觉，老婆对自己还是真心实意的，他终于放下了戒备，老婆你别生气了，我这就告诉你还不行吗……

    隔壁的房间，陈玉娟和陈明华两个也在低头嘀咕着什么。今天陈玉娟上身淡黄色的毛衣，下身穿着一件西裤，看起来十分精神，但她的脸上却有点憔悴。

    陈玉娟看着身边男孩的侧脸，心潮起伏不定。就是这个家伙，唤起自己女人的本能，更让自己重新燃起了给丈夫报仇的希望。现在，仇人就在眼前，自己多年的仇恨终于有了个宣泄的机会。事到临头，陈玉娟反而患得患失起来。

    姐，我啥都准备好了，今天他死定了。

    小华，你真的准备要整死他吗？这可是犯法的。报仇的渴望和对法律的恐惧，搅得陈玉娟连着两天没睡好觉，他现在都这么惨了，我看算了吧……

    姐姐，为了给叔叔报仇，我啥不敢干？怎么，你心软了？陈明华偏头看看老师，发现女人的眉头微皱，露出小女孩般的胆怯表情，不禁心中升起一股保护欲，拉起来女人的小手，顺势将陈玉娟揽入怀中。

    别乱来，有人在门口呢。陈玉娟微微挣扎了一下，就不动了。男人的怀抱还真是温暖啊。她确实有点羞怯，但却不肯承认，我是想着阿颖和静静以后会不会记恨我。

    哼，哪能呢。陈明华冷笑一声，你那个干妹妹现在可是急着要她老公死呢。我再不动手，估计她要急疯了。你看看她的肚子，马上就要显形了。

    姓张的一咽气，还有一笔巨款能入袋，我估计最高兴的应该是她吧。

    姐，你别怕。当初叔叔死的时候遭了多大的罪，之后你们母女两个又承受了多少的痛苦，还不都是这个混蛋害的？别的不说，梅梅这个岁数的孩子，还不都在家里享受着家人的关怀和呵护，而你的女儿，你的心肝宝贝，却早早的承担起来家庭的重任。还有你，这几年为了保护女儿，不也受了很多的委屈吗？这些债，今天都要一一偿还了。

    张天来给李家带来的灾难，陈玉娟无时无刻的不想着报复。听了男孩的话，陈玉娟深吸了口气，平静了下来。当初自己男人病发的时候，下体的惨状让她现在还记忆犹新。更为糟糕的是，自己刚刚强迫丈夫露出下体，被眼前那种皮肤与肌肉的肿泡和溃烂所震惊的时候，女儿不知何时也到了房间，更被眼前的惨状吓的昏了过去。

    那一刻，陈玉娟以为家里的天塌了，但没想到那仅仅是一个噩梦的开始。

    虽然女儿苏醒后忘了当时目睹的情形，但性格却变得郁郁而自闭起来；丈夫因为讳医耽误了病情，撒手人寰；寡妇门前是非多，再加上有人推波助澜，外界的那些流言蜚语能把人淹死；婆家都是农村人，为了抚恤金而纠缠不清；工作上，张天来的恶意刁难更是层出不穷……

    要不是为了女儿，那几年陈玉娟都不知道自己能不能撑下来。

    事后，陈玉娟也曾扪心自问，自己也有做错的地方。不该和刘颖家别苗头，逼迫老公上进，老李那老实样，只能干些实实在在的工作，哪里是当官的料？

    结果导致他陷入了张天来的陷阱，和一个患了性病的小姐乱搞，出了事又碍于知识分子的脸面，不肯就医。

    但，这些错并不能抵消掉张天来对自己家犯下的罪行。为了一个官位，居然害死了自己的同事和邻居，事后又试图染指自己，可以说害的自己家破人亡，这个仇怎么能不报？

    人的感情，真是个很奇怪的东西。陈玉娟印象最深的不是老公的死，而是自己得知真相后去找张天来理论的时候，张天来那副无赖的嘴脸：你能证明是我干的吗？大姐，你老公的事，我也很难受啊，但你不能张嘴乱咬人啊？

    那张满不在乎、挂满着无耻的笑脸不停的在她梦中出现，每次都气的她浑身颤抖。要不是女儿，陈玉娟和张天来同归于尽的心思都有。

    抛弃那些无用的法律和虚无飘渺的神，他们给不了正义，我们自己伸张！

    说这段话的时候，陈明华想起了前世里，自己得知事情真相后的意淫，而现在终于可以实现了。

    今天晚上，隔壁的这个病房就是一个舞台，里面将上演一出复仇的戏剧。

    而导演就是我！想到这里，陈明华不禁热血沸腾，他的脸因极度兴奋而扭曲着。

    此刻的陈明华或许是和正义公理站在一起的，但他并未发觉，他内心深处压抑已久的狂妄自大开始蠢动，而这将给他带来一场灾难。

    谢谢！陈玉娟将脸庞靠近男孩的耳边，暖暖的。她产生了一种错觉，此刻搂住自己的不是一个孩子，而是一个大自己许多的哥哥，一个可以完全依赖和信任的男人。自己在丈夫过世后的日子里，终于找到了一个可以依靠的肩膀。

    那，还有啊，这件事这么多人知道，你不怕泄露出去？陈玉娟又开始担心起小情人的安危来。

    姐，你放心，这件事的录像只有我掌握着，如果真有人想动歪脑筋，哼哼，反正倒霉的肯定不是我。陈明华瞟了一眼在门口吸烟的狼哥，小声说，他们三个中，狼哥是个直肠子，张文静更是被调教好的小狗，就是你那干妹妹有点心计，不过他们的身家性命攥都在我手里，哪能让他们反了天呢。

    至于张天来的死亡原因如何掩盖，对于一个在医院干了多年并且现在又是实权的副院长来说，应该不是什么难事。这也算是对刘颖的一个考验，如果她连这个都处理不了，以后也没啥大用了。

    狼哥推门走了进来，后面是张文静。小姑娘今天穿着白色蓝边的校服套装，看起来乖巧了许多。看到有人进来，陈玉娟挣扎着离开了陈明华的怀抱。

    静静，都准备好了？陈明华放开了陈玉娟，笑眯眯的让张文静站到自己面前，撩起了女孩的短裙。少女的大腿雪白，顺着裙子的上提，大腿根部露出了几根纤细的黄毛，接着是两瓣粉红色的嫩肉。

    陈玉娟在一旁看的清楚，女孩的裙子下面竟然是真空的！张文静那稚嫩的脸正好对着自己，四目相对之下，张文静还没怎么着呢，中年美妇的脸反而先红了起来，急忙将脑袋转到了一边，她脸上的媚态让在场的两个男人眼前都为之一亮。

    狼哥第一次看到陈玉娟的照片时，还暗暗好笑。小老板这个眼光也太低了吧？这么平庸的一个中年妇女居然要费这么大劲去折腾，值得吗？在他看来，这个女的除了胸部有点看头，其他是一无是处。后来，他才稍稍的改变了一些看法，但此刻这个中年妇女脸上露出的娇羞和妩媚却让他感觉到了气质熟女的魅力，不禁佩服起老板的眼光来。

    姐，害羞了？陈明华也注意到了老师的动作，突然间欲念大张，想将老师的脑袋强扭到女孩的胯下，逼迫她去闻自己干女儿的下体味道，那老师原本就妩媚至极的脸蛋上又会出现什么动人的表情呢？如果将女孩换成梅梅呢……

    不过碍于狼哥在场，陈明华深吸了口气，强压住了丛生的绮念，用手捏了捏女孩的阴唇，引的张文静哎呦呻吟了一声，这才言犹未尽的放下了裙子。

    那东西也准备好了？嗯，那开始吧。

    张文静低着头，朝里屋走去。她心里十分紧张，毕竟，今天晚上自己要做的事可是十分可怕的。妈妈和干爹他们几个要爸爸死！之前的话里话外都暗示了这个事情，自己根本没有推脱的余地，再说，自己干嘛要推呢？

    跟着干爹和主人，自己的好处要更多吧？

    干爹的零花钱给的可真大方，更何况，被两个很man的男人一起侵犯，浑身的洞洞被他们填满、像小狗般讨好他们，和母亲一起撅起屁股挨H，尤其是男人拿跟皮鞭轻轻抽在屁股蛋子上的微微触痒，那种独特的感觉真的很好，

    甚至比第一次看到自己上了电视后那些女同学羡慕的眼神还要high……

    最近摩什么拉出了一款新手机，帅呆了，不过要一万多块呢，听妈妈说干爹最近发财了，回头找他磨点钱出来……

    想着心事，张文静边朝面前的爸爸露出了一个灿烂的笑容，爸，你怎么样了？

    静静，好女儿，你来看爸爸了。爸爸没事，过几天就出院了。

    张天来看着眼前娇艳的一对母女花，心里后悔极了，自己以前怎么就鬼迷心窍，楞要拿她们换什么前程呢？自己一家三口过着平平淡淡的日子，有机会再要个小子传宗接代，那该多幸福啊。

    里屋的一家三口看似幸福的样子，但除了张天来，其余的几个人都知道那不过是种假象，一种暴风雨来袭之前的平静。

    哦，对了，爸爸，昨天有个阿姨到家里去打听你了，长得可漂亮了。她说她姓白，带了两件水果。

    哦，那可能是学校的白老师吧。张天来听到女儿说起这个，脸上一呆，急忙解释起来。

    不是！白洁老师我认识，那个女的可漂亮了，大概有三十多岁吧。

    刘颖的脸早就寒了下来，狠狠的瞪了张天来一眼，静静，你先回去，早点休息。

    一会儿，刘颖带女儿离开了里屋。

    刘姨，表现不错。陈明华朝刘颖竖起了大拇指，再接再厉啊。嗯，你换换装吧，把衣服脱了。

    刘颖看着干姐姐和女儿，脸色涨红，慢慢的脱下了白大褂、毛衣、毛裤和秋衣裤。她上身只剩下了一件蕾丝的胸罩，下身是蕾丝的内裤。

    还要脱吗？刘颖迟疑了一下。

    嗯，我看看。算了，全脱光了也没啥意思，你把奶罩留着吧。陈明华和狼哥的眼睛在刘颖的身体上贪婪的巡视着，男人的征服欲得到了充分的满足。

    坏死了！陈玉娟看着干妹子艰难的褪下内裤，将下体赤裸裸的暴露在空气中，脸又红了，恨恨的拧了陈明华一把。

    等下你这样……这样。陈明华像导演般给刘颖指点着戏路。刘颖和陈玉娟两个女人听的脸上红一阵白一阵，不约而同的在心里骂了一句小混蛋！

    啪的一声，刘颖重重的将房门关上，对着张天来，一副怒气冲冲的样子。

    说，那个姓白的是怎么回事？是不是你的新情儿？好啊，你让我出去卖，自己却换着法子玩女人，我到底算个什么！

    别吵别吵！好老婆，那个女的跟我可没关系啊，只是普通朋友！你不信我给你对天发誓……

    发誓个屁！哼，你还敢糊弄我！那个女的是个警察，叫白艳妮，对不？

    什么白艳妮，我可不认识！

    不认识！？你看看这是什么？刘颖将一张照片摔在张天来面前，看到张天来脸上露出的尴尬神色，心里痛快极了，你可真有种啊，有胆做没胆认！

    不是不是，这个……老婆，我错了，我改还不行吗？以后我全听你的，你说啥是啥。我挣得钱全归你管……

    呸！你那个怂样，还能挣钱？！

    传来了敲门声，刘颖和张天来停止了争吵。张天来暗暗狐疑，这么晚了，还有谁会来？难道是警察？

    狼哥推门而入，刘颖像见了亲老公般迎了上去，还和狼哥来了个拥抱。

    王哥，你可来了。老公，这位是我朋友王国琅

    嘿嘿，好妹子，我听说你老公出事了，过来看看。狼哥一副地痞流氓的无赖相，走到张天来病床前，啧啧，大哥，你这这伤的可不轻啊……怎么就不死呢！？

    张天来一看就知道这家伙不是好东西，说话占老婆便宜，还动手动脚的，心头一阵厌恶，但凭经验知道不能得罪这种烂人，暗骂老婆什么时候认识这种人，嘴上却客气，王兄弟你好……

    张天来话还说完，就被狼哥下一句给噎回去了，他怀疑自己的耳朵出了问题，你！你说什么！？

    我说啊，这么重的伤，你怎么还不去死！狼哥一屁股坐到床边，还重重的在张天来的大腿上拍了一巴掌。

    哎呦！疼……尚未愈合的伤口处传来阵阵剧痛，张天来龇牙咧嘴嚎了好一会儿，操你妈的，你想干啥！

    狼哥听到张天来骂他，眼里凶气一闪，我想干啥？和你谈谈！

    谈谈？谈什么？阿颖，你这位朋友神经有问题吧？你快走，不然我报警了！

    狼哥坐在床上，不动声色。张天来看着狼哥和老婆，渐渐觉得事情有些不对起来，你，你想谈什么？

    谈什么？谈谈你老婆！狼哥站起来，板着刘颖的肩膀，让她面对着张天来，我觉得的吧，你老婆这么漂亮，搁着你家里做个摆设，太浪费了。

    嗯？张天来一时没明白狼哥说的啥意思。

    是这样的，兄弟我有个小场子，缺几个漂亮娘们捧场，我看你老婆不错，就像让她去试试……

    你，混蛋！你他妈的胡扯什么！张天来勃然大怒，拼命的摁起护士铃来，阿颖，你快去报警，这家伙是个神经病！

    摁了半天，一点反应也没有。狼哥脸上笑眯眯的，张天来神色却慢慢缓和了下来，今天晚上这事太蹊跷，太诡异了。

    哎呀，张哥，你别激动嘛。我可是听说，你把嫂子让这个H哪个骑的，我那场子虽然小，但也有几个大人物光顾，说不定哪顶绿帽子就能变成你脑袋上的官帽子呢？

    刘颖！你站在那里干啥？！快去叫保安！

    老张，我……刘颖故作为难的朝丈夫看了一眼，你还是和王哥好好谈谈吧。别伤了和气。

    就是就是。还是我的好妹子会说话。王国琅干脆一把搂住刘颖，手也开始不老实起来。他的手掌从腋下穿到女人的胸前，熟练的攀上了刘颖那对高高耸立的圣女峰，开始张合搓揉起来。隔着衣服，张天来也能看到老婆的胸部的波动起伏。

    你，你们干什么！

    王国琅并不理他，手指灵活的解开了刘颖白大褂上部的纽扣，往外一拉，将女人那两对硕大的乳房暴露出来。张天来这才发现，老婆居然没穿外套，上身只穿着一件黑色的胸罩。

    张哥，你看看，你老婆着对大奶子，真他妈的大啊！多雄伟！狼哥在刘颖胸部的下方向上推动，让女人那对大奶子上下起伏，这弹性！太他妈的棒了！

    我告诉你，张哥，就凭这对宝贝，嫂子去了我哪里肯定能做头牌！

    张天来虽然知道不对，但看着自己老婆被陌生的男人肆意的玩弄胸部，他的呼吸也急促起来，胯下的软物也有了一丝丝的感应。

    伴随着手下的拨弄，狼哥也感到了阵阵的兴奋。这种在老公面前玩他老婆的感觉可太棒了！他将嘴巴靠近刘颖的耳垂，深处舌头舔了起来。

    不要！痒啊！女人那娇媚的声音与其说是拒绝，还不如说是勾引，王哥，我老公在呢，你可别过分！

    过分！？狼哥越来越有入戏的感觉，双手往下一拉，将刘颖胸前唯一的遮挡物撕扯下来，两只大白兔猛的弹了出来，这对奶子，我可是好久没摸过了。来，让我好好给你按摩按摩。

    不要嘛。老公，你快救救我啊，你看这个坏蛋在干什么！刘颖求救的看着张天来，脸上却带着一丝笑意。

    混蛋！张天来哪能有什么动作，只能喃喃自语着，用发红的眼睛瞪视着眼前这对奸夫淫妇。他眼睛突然瞪圆了，老婆那对乳房上那对红樱桃，上面竟然穿着银环！

    怎么样？张哥，我给你老婆买的这对新首饰漂亮吧？嘿嘿狼哥看到张天来傻愣愣的表情，淫荡的笑了起来。

    狼哥的手指划着圆圈，沿着两只乳房的底部慢慢划向顶峰。张天来清清楚楚的看到，老婆的乳头随着男人的玩弄在慢慢的勃起，那对银环由向下的角度慢慢的变成了水平。

    张天来突然觉得阳具好像有了硬起的迹象，心里暗暗骂了起来，自己难道那么贱，看到老婆被玩弄会兴奋？

    终于，男人的手指来到了本次服务的终点站，两根手指捻弄着乳头，女人的呻吟声终于传了出来，痒死了！啊……

    小骚货，这还没开始呢，就发骚了？狼哥用手指捏住了银环，开始向外拉伸，来，让你老公好好看看你这新首饰。怎么样，现在不痒了吧？

    啊，疼啊……刘颖吱吱的吸着凉气，虽然被弄过好多次了，但这个拉伸乳环的游戏她还是没有适应，你轻点！

    你叫我什么？

    好，好哥哥！刘颖看着老公，看似艰难的吐出了平时的称呼。

    好，乖妹妹。狼哥一下放开了手指，让乳房自己回到了原来的位置，两团嫩肉前后弹动两下，引起了阵阵的浪波。这种情形狼哥看过多次了，但觉得总是看不够。要不是心疼女人肚子里的孩子，他真想试试将乳头拉到极限再放手。

    怎么样？好看吧？看看你老公，眼都看直了！狼哥猥亵的笑着，怎么，你们一起都没这样玩过？

    嗯，嗯……疼痛一下消失了，刘颖放松了下来，微微的愉悦感涌了上来，她情不自禁的反手搂住了男人的后臀，轻轻抚弄起来，我们好久没玩过了！

    哦？怎么了，你怎么漂亮，张哥还嫌弃你啊？

    哼！他啊，早就不行了。那次吃了一盒伟哥，还软塌塌的硬不起，气死人了！从那以后，他就很少碰我了。

    乖乖，张校长你可真厉害啊，吃了两颗伟哥，这个鸡巴还是软塌塌的？

    那是假货！张天来眼中喷火，嘴里却鬼使神差的嘟囔了一句。

    他啊，早就不行了。幸亏伟哥上市了，才能找点感觉。

    那你之前都是在守活寡了？

    那可不？不过啊，我老公不喜欢浪费，就让我啊去陪男人去睡，讨好他们。

    那不是给自己带绿帽子吗？哈哈，你老公的癖好还真不错。

    嗯！他可喜欢做活王八了！来，现在咱们就送他一顶绿帽子带带！

    刘颖的手从自己的臀部绕过去，探手抓住了狼哥的要害，好哥哥，还是你的家伙厉害！来，让妹妹好好疼疼你的宝贝！

    狼哥顺从的松开了女人，刘颖转身蹲了下来，解开了男人的裤子纽扣。她伸手钻了进去，拉下了三角裤，一根黑黝黝的肉棒顿时弹跳出来。

    外屋，男孩和女人正全神贯注的看着电视屏幕。里屋的摄像头是特殊定制的，清晰度很高，连刘颖乳头的银色乳环都能够看的十分清楚。

    陈明华的手已经搂住了老师的腰，轻轻的抚弄起那对同样挺拔丰满的胸部。

    陈玉娟微微的扭动着身体，宠溺的回应着男孩的玩弄。就在刘颖解男人裤子时候，陈玉娟刚想扭头，男孩的脑袋突然挡住了她的视线，不许看！

    哼！你还知道吃醋啊。陈玉娟嗔怪道，顺从的将脑袋搭在男孩的肩膀上，闭上眼睛听了起来。

    好臭啊，哥，你多少天没洗了！刘颖并没有闻到什么怪味，知道男人乖乖的清洗过了，奖励般的看了狼哥一眼，嘴里的话却正好相反。

    小蹄子，你不是喜欢哥哥这个味道吗？说是很男人啊。狼哥一把抓住了女人的头发，将自己硬邦邦的肉棒在刘颖的脸蛋边上摩擦了几下，感觉着女人娇嫩的面部肌肤，阳具涨的更加粗大。肉棒的顶端马眼处，渗出了亮晶晶的液体。

    张天来当然也看到了男人的粗大，胸口剧烈的起伏着。自己的家伙要能随时都能进入这种状态该多爽！H，没想到平时在床上换点花样就推三阻四的老婆居然这样骚，这样浪！

    此刻，张天来的感觉十分复杂，六分愤怒、三份恐惧和一丝兴奋。

    虽然以前他将老婆送给领导陪睡，但那并没在他的面前发生。绿帽子戴起来毕竟是十分痛苦的。因此，当老婆在别人的胯下呻吟的时候，他通常会到酒吧找个小姐或者自己的情人去发泄心里的郁闷。回想起来，那个时候他就有了阳痿的征兆。

    此时一个陌生的男人突然当面侮辱玩弄自己的老婆，还辱骂自己，作为一个男人，他的第一反应当然是愤怒。

    但眼前的情况是，他躺在床上根本无法动弹，眼前两个男女明显的早有预谋了，在老公面前搞他的老婆，难道只是要羞辱他吗？会不会还有其他什么目的呢？

    胯下那根阳具的反应却告诉他，对于面前男女的淫荡表演，他居然产生了性的欲望！是的，看到刘颖的骚样，他居然也想起来加入进去。

    张老师，你老婆是个天生的婊子啊，这小嘴多会吸，舌头多会舔！

    刘颖的嘴巴已经开始了工作，围绕着男人的肉根吸溜吸溜的吞吐起来。从张天来的角度，看不到刘颖的正面，这反而激发了他的想象，此刻的老婆的脸蛋上是什么的淫浪表情呢？

    娟姐，你也给我舔舔？陈明华此刻被屋里的口交秀搞得百爪挠心，对着陈玉娟耳边轻轻的问道。

    去，你别捣乱好不？陈玉娟却没有心情去理会小情人，但看到男孩可怜巴巴的像只讨要食物的小狗，无可奈何的用手握住了男孩的下体，敷衍性的轻轻套弄起来。

    狼哥那根粗大的阳具在刘颖的嘴巴里面进进出出的，女人的腰弯了下去，将自己那丰满浑圆的臀部暴露在丈夫面前。她的心里充满了报复的快感，姓张的，让你也亲自感觉下老婆被人玩的滋味！好一会儿，刘颖感觉嘴都有点麻木了，这才恋恋不舍的将肉棒吐了出来。

    站起来！狼哥顺势将女人拉起，让女人正面朝着病床，将她身上半解的白大褂彻底拉下。刘颖的赤裸裸的下体已经是波光粼粼的了。

    骚货！还没怎么着呢就发大水了！比婊子还要专业啊！

    张校长，你看看，你老婆的小嫩穴多水灵啊？你居然舍得让它荒着狼哥将手指探进刘颖的阴道，上下拨弄着，还将指头插进嘴里吸弄，这骚水，真多，嗯，我尝尝，好香啊！

    狼哥，我老公不吃药的话，小鸡鸡根本就硬不起来，那能插进来呢？经常是直接射到洞口了。哪比的上你的那根大牛插的又狠又深，每次都让我哭爹喊娘的。

    你可别乱讲了，难道你老公就没有把你操爽的时候？至少你的处女膜是他破的吧？想起这个我就火大！

    这个倒是。哎呀，狼哥，你也别吃醋了。我身子是脏了，不过生的女儿不也给你操了吗，你不是给她开苞了吗？娘的债女儿还，你也不亏啊。

    什么！？张天来听的目瞪口呆，连静静也……

    你还说呢，你那个宝贝女儿，早就不是黄花大闺女了，掳〔恢道早给烂仔操烂了，奶子也没你大，一点也不好玩。

    呵呵，你不是给静静的屁眼给开苞了吗？也算是个处女屁眼啊。你要是还不舒服，那天我和静静一起去把处女膜给补补，让你给我娘俩同时开苞，成了吧？

    这个主意不错！张校长，看看你媳妇多聪明，你的福气不小啊。

    张哥，女人像花儿一样，要有充分的雨露肥料滋润才能开的娇艳，不过，你显然是没这个能力了。哈哈！狼哥狂笑起来。

    呸！狗男女，不得好死！张天来吐了狼哥一口，气喘吁吁的，鸡巴却更硬了。

    狼哥边说边干，鸡巴已经深深的进入了女人的阴道。此刻女人双腿盘起，紧紧的箍住男人的腰部，让男人的鸡巴和自己的小妹妹深深的接触着，屁股随着男人的撞击而起伏着。

    张天来用仇恨的目光盯着眼前的男女。如果眼光能杀人，那刘颖两个不知道死多少次了。

    张校长，别来无恙啊？张天来扭头一看，不知道何时床边多出了俩个人。

    陈明华，好一会儿，张天来才认清了来人，啊！静静！？

    咋样？我给你安排的节目还满意吧？陈明华笑眯眯的，我听说你有点隐疾，就想帮你治治。看起来，效果还不错啊。

    张天来顺着陈明华的目光，看到自己的下体处鼓起了一大块，脸更加红了。

    他的脑子却冷静了许多，迅速的转了起来，原来这家伙是幕后黑手。

    不过，好像程度还不够，我也就想亲自上阵了。我琢磨着，再加上你女儿给你现场表演，估计能彻底治好你吧？

    张天来喘着粗气，一声不吭。反正老婆孩子早就被他们玩过了，就当被狗咬了吧。看着眼前女儿清纯的学生服，他的心里黑暗的欲望也升腾了起来：静静穿这个可比朱玲玲漂亮多了。

    陈明华慢悠悠的将女孩的外衣褪下，露出了张文静赤裸裸的上体。当张天来再次看到女儿乳峰上的首饰时，忍不住咽下了一口唾液。当看到女儿下体的时候，他却吓了一跳，在女儿胯下，赫然是一根黑乎乎的肉棒！

    张天来定定神，这才看清，原来女儿胯下的是一根假阳具。

    老公，对不起，哥哥H我H的太深了，我实在忍不住了，啊。死了，哎呦妈呀，我要丢了！另一边，刘颖呻吟高亢起来，多年的夫妻了，张天来知道这是老婆要高潮的前兆。只见刘颖故意将屁股加大幅度摆动，让狼哥插的更加深入。

    突然间，两人的动作停了下来，刘颖的脑袋朝后仰到了极限，脸蛋冲着张天来，双面紧闭，脸上的红晕升了起来。

    啊，啊，舒服死了！好哥哥，你那根家伙太厉害了，每次都插的妹妹要升天啊！我爱死你了！刘颖的脑袋被高潮引起的兴奋搞得昏昏的，此刻觉得这些话很顺口，一点也不肉麻了。

    张校长，你再来看看我们的表演吧。陈明华也脱了个精光，那根粗大的鸡巴和狼哥比毫不逊色，只是白皙了许多，来，刘姨，给我润润，给你女儿做个表率。

    狼哥慢慢的将刘颖的脑袋放在张天来的床边上，屁股又开始晃动起来。刚才他可没泄，只觉得浑身有用不完的劲，就像刚才这个动作，他平时可坚持不了多长时间。

    刘颖此刻头发凌乱，脸色涨红，嘴唇边上还沾着狼哥的精液。这些全部暴露在了张天来的面前。接着，男孩那根白嫩的阳具凑了上来，张天来清楚的看到，老婆明显的兴奋了起来，舌头吐的老长迎了上去。

    贱货！张天来狠狠的骂了一句，他痛苦的闭上了双眼。

    吱呀吱呀，病床跟着晃动了起来。陈明华害怕鸡巴被女人的牙齿磕着，象征性的在刘颖的嘴里插了几下，就抽了出来。他一把搂住了张文静，将她摁倒在她母亲的身上，用鸡巴在女孩的屁股蛋子上比划起来。

    张校长，你女儿这屁眼可不错啊，又紧又深，每次啊陈明华说着猛的一挺腰，将鸡巴狠狠的插进了女孩的菊花，我插进去都不想出来了。

    爸爸，好疼啊！救救我啊！张文静夸张的喊了起来，嘴里还哎哟哎哟的叫出声来，和母亲的呻吟声交织在了一起。

    床边上两队男女同时操弄起来，这下子，病床晃悠的更厉害了。

    哎，骚货，你这腿上功夫好像更厉害啊，把我腰都要拧折了，看来你这婊子没白当啊！跟你老公说说，那帮嫖客有没有比我还厉害的？

    有啊！

    嗯？谁！

    老公啊，H我最狠的就是你那帮学生了。他们来场子里，最喜欢H我了，都说要把恨你的劲用到老娘的律厦妫可疼坏我了。有一次啊，还三四个小男生玩我一个，差点没把我给玩死。操你妈的张天来，你在学校玩老师，玩学生，还让老娘给你擦屁股！

    啊，啊张天来躺在床上，听着这对狗男女无耻的言语，气的肝胆欲碎，眼里几乎喷出火来。无奈身体无法动弹，只能哼哼两声。

    哎呀呀，张哥，你别生气啊。气大伤身，你想想，你要万一有个好歹，剩下的孤儿寡母可咋活啊？

    好哥哥，你们照顾我们娘俩呗，这样我老公在九泉之下不也能瞑目了不是？

    爸爸，你死了，也会想我的干爹李叔叔那样变成照片挂在墙上吧。

    不！我不想变成照片！张天来突然间全明白了，账本、白艳妮、赌局、车祸，一连串的事情连贯起来，他声音尖利起来，陈玉娟，你出来，只要你饶了我的命，我什么都给你！我的钱和房子全给你！还不够的话，我的老婆和闺女，你拿去做鸡卖逼随便你！

    陈姐，成山那事我不是故意的，我只是想让他出出丑，弄个把柄，没想到他那么老实，他为这过世，我也想不到啊！真的……当年听到李成山病死的消息后，张天来也害怕了好长时间。想到这里，他不禁抽泣起来。

    哼，张天来，你还不是太傻嘛。现在后悔，晚了！你当初害人的时候就没想到有今天吗？陈明华说着，朝狼哥示意了一下。

    小骚货，看你老公鸡巴还是没硬起来啊，咱们再靠近点。狼哥不怀好意的笑着，将女人松开。两人一左一右，将张天来的双手绑在了床沿上。然后，刘颖又拿出了一个鼻塞，将张天来的鼻子彻底堵住。

    唔唔……你们干什么？陈少，陈爷爷，你饶了我吧，我干啥都成！啊，我还有钱，我还认识好多漂亮女人……张天来吓的脸都白了，不知道这帮人准备如何折磨自己，更让他恐惧的是，他们会不会杀了自己？为了保住性命，他啥都愿意。

    别紧张。张校长，只是想和你玩个游戏。

    陈明华说话的同时，刘颖也站到了床头，脸朝着丈夫的下体，将整个阴部正好位于男人的脸部。狼哥拿了一根针筒，朝刘颖的阴道里注入了一管紫色的液体。

    那是什么？毒药？你想毒死我？公安局会查的！

    什么啊，只是些茄子水而已。你看啊，等下我这兄弟会在你脸上面替你安慰你老婆那寂寞的小骚隆Ｕ飧龉程中呢，这些东西会被挤出来，你呢要是不想被淋到脸上，就注意看着你老婆的小拢闪开就成了。很容易的。

    当然，你要是不想看老婆被H的样子，你闭上眼好了。

    茄子！这个世界上张天来最讨厌的就是茄子！6岁的时候，他差点因为茄子而死掉，当时吃腌茄子的时候，茄子噎在喉咙里。由于那种痛苦和恐怖的感觉，他从此对茄子也会感到过敏。所以，茄子对他而言，和毒药没有两样。

    救命啊！张天来拼命的大喊起来，眼泪也流了出来。看着妻子阴道滴答下来的紫色液体，他拼命的将脑袋扭开，躲着妻子的下体。

    靠，这个姿势很累人啊。狼哥将屁股放在床沿上，试了试，抱怨道，然后将自己硬硬的鸡巴缓缓的插入到了刘颖的阴道，张哥，注意啊，我开始H你老婆了！

    按照陈明华的吩咐，狼哥插的很慢，让女人的阴部始终保持在张天来嘴巴的正上方。插入的程度一次比一次深，使得每次都要将一些液体挤出来。

    张天来强忍着屈辱，仔细观察着男人那根丑陋的阳具怎么进出着妻子的阴道，如何带动着阴唇的蠕动，男人和女人的淫液如何的渗出，然后在有液体滴下来的时候晃动脑袋，嘴巴及时躲了过去。

    很快，张天来的眼睛就因为愤怒和屈辱而充血了，视线模糊起来。他极力的眨着眼睛，努力的晃动脑袋。终于，张天来感到妻子的阴部液体应该快完了。

    呵呵，玩的不错啊。张校长，这对你是不是太小儿科了？让你女儿在给你增加点难度吧。

    陈明华推着女孩站到了张天来的屁股后面，之前张文静就把床的后半部分推了开去，并且用剪刀将父亲的病号服和内裤剪了下来。

    张天来突然之间感觉到屁股一阵剧痛，啊的一声惨呼，禁不住望下体处看去。却是张文静挺着那根假阳具，狠狠的插进了父亲的菊门。当然，女孩并不知道，这是她插过的第二个父亲了。

    啊，疼！

    女孩有点害怕，但她马上感到了后面男孩那根粗大火热的鸡巴，狠狠的插进了她的屁眼，然后，她跟随着男孩的节奏扭动起屁股来。

    啊……啊！

    这下张天来受不了了，屁眼处传来阵阵的剧痛，骨折的几处伤口也随着身体的晃动而发疼，脑袋眩晕起来，再也跟不上妻子阴部的晃动节奏了。他只能紧紧的闭住嘴巴，但终究人是要呼吸的，等他张开大嘴呼吸的时候，感觉嘴里一凉。完了，茄子汁液进到嘴里了！

    张天来嘴里拼命的咳嗽起来，但哪里还来得及。他的喉咙立刻感到痛苦，仿佛气道塞住了，完全无法呼吸。原本就受伤严重的身体再也负担不起他心脏的跳动，他的意识逐渐模糊了起来……

    屋里两对男女沉浸在性爱的欢乐中，根本无暇顾及到床上病人的死活，他们拼命的抽插迎合着，努力的将心里的欲火发泄出来。

    好一会儿，屋里才安静下来。又过了一阵，传来了刘颖幽幽的声音，他死了。

    张文静忍不住打了个寒战，畏缩的拉着男孩的胳膊。

    靠，死的太及时了，他再不死，我腰真要折了。这个蠢货，哪里有什么茄子水！老板，还是你的手段高啊，自来水加点颜色就把他给吓死了，呵呵

    狼哥一副满不在乎的样子，下床穿起衣服来。

    狼哥，剩下的就交给你们了。

    陈明华出来，看到屋里空荡荡的，陈玉娟不在了。他急忙追了出去，发现老师正靠在走廊上发呆。

    姐，你怎么哭了？陈明华不解的问，你应该高兴才对啊。

    没事，我想起了老李。陈玉娟紧紧的抱住了陈明华，将下巴放在了男孩的肩膀上，心里很乱，陪我到去喝杯酒吧。

    酒吧里，陈玉娟讲了很多很多，多年的委屈和仇恨统统倾诉出来，这些东西太过沉重，压的她喘不过气来。陈明华只是默默的听着，紧紧的搂着女人。

    慢慢的，陈玉娟睡着了，男孩调整了一下女人的睡姿，也依靠着女人睡了过去。

    同一个晚上。距离医院三个街区的学校家属楼里，一个房间的灯也亮了很久。屋里，一个女孩呆呆的看着眼前的书本，半天没翻动一页。

    最近怎么了？妈妈老是不着家，不知道在忙些什么；华哥也总是神出鬼没的。自己最亲近的两个人好像有什么事情瞒着自己。等等！他们两个失踪的时间为什么那么一致？难道……

    李映梅眉头皱了起来，平静的脸蛋上突然一阵扭曲，露出了一个诡异的笑容，然后开始自言自语起来：可怜的梅梅，还是受不了这些乱七八糟的东西！

    每次都要我出来给你收尾。哼，男人哪有一个不花心的！爸爸和华哥也是男人啊。

    城市最大最豪华的电影院里，陈美英一家三口正其乐融融的看着电影。陈美英的心思并没在电影上，她看了一眼沉浸在电影情节中的女儿，不可察觉的叹口气。

    丈夫这几天表现的很反常，突然对自己和女儿热情起来，尤其是今天，先是给女儿买了个学习机，又是吃大餐，又是看电影的，让陈美英感觉丈夫换了一个人似的。

    电影上搞笑的情节逗得全场笑成一片，陈美英看着女儿开心的笑容，也露出了笑容。这样不是很好，不正是自己希望中的家庭场景吗？丈夫以前很对不起自己和女儿，让两人和他的关系很僵。但既然知道悔改，那比什么都强。以后我们会幸福的吧？

 第005章流氓教师

    【内容简介】

    流氓并不可怕，可怕的是有文化的流氓老师！

    校园小萝莉、风情女教导主任、邻家小妹、护士mm……

    本书无固定女主、mm多多、但每一个女主都会让您怦然心动……

    天生一副痞子样的他大学毕业后回到了自己的家乡小镇做起了老师！小南村，一个四川东部的小山村，但这里却是一方水土养育一方人，美妇如云，个个那是成熟美貌兼得，而小南村的三大村花之一正是猪脚的养母！

    试想一下一个痞子回到家乡，面对这一切的花都小村，他能不乱来么？

    流氓老师第二部

    001成熟女市长的风情

    “小乐，你现在已经从海外高校留学归来，好好地给妈妈讲讲，这大学的四年里，有谈过女朋友吗？”

    只见得一声清晰淡雅的声音响起，声音里充满了强烈的母爱气息。

    说话的也正是秦烟雪，瀚海市无人不知无人不晓的女市长。

    细看这秦烟雪，她有着花信少妇成熟的风情，她一头黑缎般柔软地秀发批落在香肩，瓜子脸儿轮廊分明，灵活生动的一双眸子，顾盼生姿，媚光四射；圆熟湿润的红唇，散播着诱人的讯息。

    秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，性感迷人的锁骨，圆润香肩下那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉-峰，微微外露着雪白的酥-胸。浑圆而饱满的乳-房挤出一道深深的乳-沟，彰显着成熟艳丽充满着少妇风韵的妩媚。

    白净的皮肤，像晶莹白洁的羊脂白玉凝集而成，杨柳枝条一样柔软的纤腰，象牙雕就般的玉洁双腿：温软细腻、白皙修长。葱白修长的纤纤十指柔若无骨，纤纤柳腰裙下一双迷人玉腿雪白修长，柳腰微摆，翘臀轻扭，举手投足间风情毕现。

    而且秦烟雪的那双眼睛上海戴着一副金丝眼睛，看起了极其的知性干练，那双眼眸仿佛一眼就能将别人的心事看穿似地。

    而此时在秦烟雪身旁的正是一名相貌极其俊秀的青年，青年皮肤微微有点黝黑，与那影星古天乐倒还有着七分相似。

    这青年也就正是马小乐了。

    只见得马小乐听到老妈问自己这个问题，不禁再次的头疼了，这老妈问自己这问题可不是第一次了，每次大学放假回来都要这么问自己，这次大学毕业回来了，这市场老妈又这么问自己了。

    马小乐还是向着以往那样照例摇了摇头：“没有。”

    秦烟雪还是一阵叹息声，这儿子也真是的，从小到大学习优秀不已，可是这感情上就是一直害羞，都这么大了，可是这情商几乎为零，都这么大的人了，居然还没有交过女朋友，哎，都怪孩子他爸去世的早，就只是剩下自己一个人，工作又忙，疏忽了照顾自己这宝贝儿子了。

    “小乐，妈妈给你讲，你现在都已经二十二岁了，妈妈想你这么大的时候已经怀上你了，你可不能总是这样了，喜欢你的女孩子应该很多吧，你怎么就不找一个好点的姑娘好好地谈场恋爱呢？”

    秦烟雪耐心的给马小乐解释着，那摸样倒还真的有那么几分妩媚了。

    “坐在真皮沙发一头的马小乐却是嘴巴一咧：“不错，喜欢我的女孩是很多，可是老妈你应该知道这结婚是一辈子的事情啊，你不是经常教导我说要忠心的只爱一个人么？要是我现在选择了某一个女孩，以后我又见到我更喜欢的，那我不就会遗憾一辈子么？”

    马小乐开始给老妈耐心的解释着，他样子倒还看起来倒还真的是认真极了。

    听到马小乐这么一说，原来儿子一直不谈恋爱是这个原因，秦烟雪有种哭笑不得的感觉，这到底要自己怎么说呢？

    他竟然是在想着不能吃亏，要找到那个最爱的女子。怕得到了这个女子，又想要另一个更好的姑娘。

    天啦，这是什么思想啊，可是自己要怎么劝说儿子呢？秦烟雪这个官场上威风凛凛的女人也有些苦恼了。

    “可是小乐，那你也不能总是这样一辈子不恋爱吧，妈妈叫你对女孩忠心不是说叫你只对一个女孩忠贞啊，现在的社会好女孩也不是很多，像你们这些九零后出身的孩子早已经就是快餐式的爱情了，妈妈以前错了，妈妈不应该用我们那个时代的爱情来衡量你们现在的爱情。”

    秦烟雪毕竟是一个明白事理的女人，虽然已经四十多岁的年纪了，但是还是很是明白时代的发展趋势的。

    见到老妈这么一说，那妩媚风情的双眸让马小乐不禁心里再次为之一颤。

    “不错，老妈你说的的却很有道理，可是那我要怎么去恋爱呢？这样一来那我不就会更加的受伤害了么？要是我遇到了一个好女人，我们相爱了，可是最后她又背叛我了，那我岂不是会很伤心？”

    马小乐条条是道的说道。

    秦烟雪一阵沉思，这小乐说的也的却是这个道理啊。

    “别怕，小乐。你就勇敢的去爱吧，大不了博爱一点，其实男人嘛，花心坏一点也没什么的，你可以多情，但是不要滥情就可以了。”

    秦烟雪情急之下下意识的说道，可是她在刚刚说完这句话的同时就立马后悔了，自己怎么可以这么教导儿子呢？要是她以后滥情怎么办呢？

    自己作为瀚海市的市长，怎么就可以这么教导儿子呢？要是以后儿子给自己找了一大群的儿媳妇，那这简直就是藐视国家的计划生育政策和婚姻法啊？这让自己这个法律的守护者情何以堪呢？

    但是虽然后悔，秦烟雪还是没有改口。

    听到老妈这么一说，马小乐不由得点了点了头，心想着：“这样一来也不错啊，这样就可以对自己喜欢的女孩全都不放过了，这样就不会让自己感到遗憾了，也不会让喜欢自己的女人感到不公平。”

    “恩，老妈，你真的好聪明，谢谢你告诉我这些，现在我知道怎么做了，以后我可以勇敢的去恋爱了。”

    马小乐那张俊美的面颊上不禁多了一抹满意的笑容,这笑意也不禁让秦烟雪一阵的满足.可是不知为何秦烟雪却感觉此时她的心里一抹异样的情愫产生.“恩，这样就乖了。小乐，那你老实告诉妈妈，你到现在有你喜欢的女孩么？有你爱的女子么?”秦烟雪关心的问道，说话的同时也拿起了身旁茶杯上的一被饮料，举手投足之间已经一饮而下，仰头之间那犹如天鹅般的长颈尽显于人的眼底，脖子下面那细长的锁骨看起来甚是性-感极了，好一个成熟美艳的女人。

    见到秦烟雪那美丽的姿态，马小乐不知为何顿时有些口干舌燥起来了，暗暗的吞下一口口水之后，这才傻傻的道：“有啊。”

    听到马小乐这么一说，秦烟雪本来是应该高兴的，可是不知为何此时她的微笑的容颜之下却也有些淡淡的感伤。

    “是谁啊？”

    秦烟雪柔声的问道。

    “就是老妈你啊，我真的好喜欢好喜欢你啊，一直都很喜欢，我就喜欢像老妈你这样的女人。”

    马小乐嘿嘿一笑，答复着说道。

    听到马小乐这么一说，那秦烟雪的那副妩媚的瓜子脸上也饿顿时有了几分淡淡的红霞。

    良久之后，这才嫣然一笑，道：“真是没大没小的，竟然也会和我开起玩笑来了，你也都在随时叫着我老妈老妈的了，老妈都这么老了，你又怎么还可能喜欢我呢？”

    “嘿嘿，老妈你又哪里老了，你这么成熟高贵，那么的美丽，看上去最多就三十岁罢了，你比那些年轻的女孩可要漂亮多了，我就是喜欢老妈你这样的女人，嘿嘿，我叫你老妈已经习惯了啊。”

    马小乐笑呵呵的说道。

    听到马小乐这么一说，秦烟雪也不禁暗自的一笑，这才浅笑道：“看你把我说的，呵呵，孩子，那是因为你从小和妈妈一起长大，所以才会对我很有感情，每个孩子都很爱自己的妈妈，但是这并不是男女之间的爱情。你现在对于感情的事情简直就是一个小白，还有待好好的历练，等你以后真的恋爱了，你就明白了，懂了么？”

    听到老妈这么一说，马小乐本想反驳，可是他又不敢，他怕老妈会生气以后就不理自己了。

    “哦……”

    马小乐只是像个乖乖孩子一般的应了一声。

    见到马小乐这样，秦烟雪也不禁倾心一笑，儿子在她的眼里都是没有长大的孩子。

    “恩，小乐，你现在也不小了，大学也毕业了，是时候好好的开始工作了，妈妈给你找了一个好工作，这个工作你先去做做，这样对你的情感的锻炼还是很有好处的。”

    秦烟雪说这话的同时那张媚脸上隐约还有着一抹狡黠的笑意，这不禁让马小乐心里一阵疑惑而生，这老妈给自己找了的是什么工作呢？

    锻炼情商的地方，那莫非是内-衣设计师？那里面美女如云，的却是个锻炼情商的地方。可是自己大学学的专业是汉语言文学啊，这和内-衣应该没有什么沾边的吧，那又是什么工作呢？妓-院？夜总会？马小乐心里又一想，老妈那么的成熟高贵，而且还是瀚海市的市长，又怎么可能让自己去那里工作呢？可是这究竟又是什么工作呢？

    马小乐实在是想不出来，可是事实上其实他也不用去想，因为很快的秦烟雪便会告诉他答案。

    “妈妈让你去做老师。”

    秦烟雪含笑说道，说话的同时那樱桃小嘴却是妩媚的一笑，几颗清晰的贝齿闪现，不禁让人暗道一声好洁白的牙齿，这绝对不仅仅是什么牙膏就可以刷出来的。绝对是那种天生的就是一副好牙齿，好身材，好头发，好美，好妈妈！恩，想想就是这样吧。难怪自己会这么迷恋人家呢！

    马小乐童鞋听到老妈这么一说，让自己去做老师，这不禁就一阵欢饮鼓舞了，这自己学的就是汉语言文学，而且一直以后就对教师这个职业充满了敬畏和喜欢，这老师可是辛勤的园丁，可是社会主义的好榜样，那可是为祖国培养优秀的花朵的地方啊！

    神马玫瑰花啊，月季啊，樱花啊、郁金香啊、梅花啊等等，万紫千红的花朵可是在等着老师们培育呢！

    “好啊好啊，老妈你真好，呼呼呼，抱抱，爱死你了。”

    马小乐一阵的感动的快要跳了起来，赶紧站起了接着屁股一歪坐在了秦烟雪的身旁，伸手便一把紧紧的搂住了秦烟雪。

    “老妈你真好，我最喜欢老师这个职业了，耶，我现在也是一名人民教师了！”

    马小乐一边紧紧搂着秦烟雪，一边高声欢呼道。

    ps:流氓老师第一部已经完本了，弱弱的说下王菲在最后那一章节是被推倒了的。流氓老师第一部结局的却很仓促，但那也是逼不得已。第一部中也有许多缺点。但是有那么多人一直默默支持，小流氓真的很感动，流氓的第二部章节内容已经开始了，这是第一章。大家不知道还喜欢么？

    第二部里面将会很给力的，合集也很给力，写了这么久了自然也知道大大们喜欢看什么样的书了，经验也吸取了很多，所以希望兄弟们继续支持咱们的流氓老师！

    另外第二部里面合集每二十章发一次！每次出合集时那章标题会写明！

    大概就是这样的了，嘎嘎！第二部中章节内容全部都是去推倒女女了，没有固定的女猪脚，但是每一个美眉相信都会让大家怦然心动的！大家鲜花咋起来吧！谢谢啦！让我们的流氓军团再次战斗吧！(*^__^*)嘻嘻……

    002丽人贵族女子学校，没有一个男人的学校

    “小乐，你……你压的我喘不过气来了。”

    秦烟雪的声音有些低沉，欢呼之中的马小乐这才看到此时的老妈那张妩媚风情的脸蛋上竟然有着几抹的红晕，而且竟然有几分小女人的模样的娇羞，仔细一看，原来此时的马小乐正抱着秦烟雪，而那秦烟雪的胸前的那对高耸的地方此时正压着自己的胸膛！

    那种柔软的感觉不禁让马小乐整个人一阵舒服，而这以舒服，全身中的某一个地方也就随之发生了物理性的反应，他就像那孙悟空的金箍棒一班，只要你叫着大大大，他就会不断的……大……大……大……

    虽然秦烟雪此时说了那话，但是马小乐简直就是仿佛瞬间便随之忘记了似地，见到此时的秦烟雪那娇羞的模样，马小乐不禁下意识的低头，身子前倾，瞬间便与那秦烟雪的樱桃小嘴吻在了一起。

    这一刻，唯有沉静，完全的沉寂，没有一丝的声音，秦烟雪几乎是瞪大了美眸，一脸的不可思议。

    马小乐则贪婪的吻着。

    良久之后，“扑哧……”

    的一声，秦烟雪已经一巴掌打在了马小乐的脸上。“畜生……你……”

    秦烟雪愤怒的言辞让马小乐为之一颤，身子当即后退站立了起来不动声色。

    “我……”

    马小乐还是没有说出声来、“你怎么能这样呢?小乐，简直就是太不听话了、”秦烟雪的声音慢慢的低沉了下来，似乎是已经渐渐的消气下来。这女人心海底针，变得还真的挺快的。

    “老妈，对不起，刚才我也是一时控制不住自己。”

    马小乐弱弱的答道。

    “你……”

    秦烟雪简直不知道该说些什么了，可是一想起刚才的那一幕，不禁又更加的羞涩了，可是不知道为何她的心里却有着一种怦然心跳的感觉，而这种感觉似乎已经回到了自己当年初恋时的那种感觉，有一种淡淡的莫名幸福感，“天啦，我这是在乱想什么啊……”

    “老妈，我们以前不是也经常亲亲么？为什么你现在就要打我呢？好疼……”

    马小乐满脸委屈的说道。

    “你……那以前是因为你还小不懂事啊，现在你都这么大了，怎么还能秦吻我呢？”

    秦烟雪简直就是有些哭笑不得，这孩子怎么就那么不懂事呢？可是一想起刚才自己的却是下手有些重了，不禁有些心疼了，可是心疼归心疼，她还是没有表现出来，自己要是现在不表现的严肃一点，恐怕这小子以后还是对自己变本加厉的呢，秦烟雪最了解这个宝贝儿子了、“哦，可是你不是说在你的眼里，我永远都是没有长大的孩子么？既然还是孩子，那为什么我们就不能像以前那么亲亲呢？”

    |马小乐再次的出声道，因为他实在是很想和她再次的亲亲，很想体会下亲亲老妈的感觉，因为这样的感觉他好久都没有体会过了。

    听到这马小乐这么一说，秦烟雪顿时还真的有些语塞了，这小子居然这么会胡说八道，看来这自己是白担心了，以后骗那些女孩子肯定会很厉害的，真不知道叫她去她姑姑学校做老师是不是对的，要知道那学校可是全部都是女子啊，几乎是没有一个男人的学校，汗，到底应不应该让他去做老师呢？

    “你这是无理取闹，狡辩，反正以后没有我的允许，你是不允许再亲我了，更不许对我做出过分的事情。”

    秦烟雪严声历词的说道。

    “那老妈你要怎么才能允许亲你呢？”

    马小乐接着问道。

    “你……”

    秦烟雪无语，可是转念一想，这孩子都这么大了，还没有交过女朋友，不如就这样来刺激一下他看看是否可以。接着秦烟雪顿时柔声道：“只要你找到一个好的媳妇儿，接着带回家里让老妈看看，那样或许我还可以答应你。”

    听到秦烟雪这么一说，马小乐顿时乐了，原来这样老妈就能让自己亲亲了啊！看来自己得好好努力了。

    “恩，老妈，我答应你，我一定尽快的完成任务，嘿嘿。”

    马小乐傻乎乎的说道，要知道这老妈可一直就是在他的心里是这全天底下最爱的人，也是最漂亮的人。

    能够得到她的认可，那该是多么漂亮的一件事啊！呼呼呼呼……马小乐不禁有些乐了，乐不思蜀啊！

    可是秦烟雪也是微微一笑，心里却是在想着：“傻孩子，等你以后有了媳妇儿，你怎么可能还会记得老妈呢，真够笨的。”

    可是一想起如果以后小乐有了老婆，就忘了老娘了，只顾得照顾老婆，秦烟雪心底不禁有了点点失落了!“先不说这些了，小乐你坐着吧，坐着妈妈给你讲讲你的工作。”

    秦烟雪浅笑道。

    “恩……好的，老妈。”

    听到老妈这么一说，马小乐这也才发觉原来自己还真的是站的有些累了，嘿嘿，还还是坐下好，看来老妈真的是体谅自己啊！

    屁股一歪，马小乐已经坐在了沙发上，只是这一次他直接是坐在秦烟雪的身旁，这一坐下，秦烟雪身体里的那种特殊的香味顿时入鼻，让马小乐顿时心中为之一震，那种熟悉的味道是如此的香甜，那种极具着成熟女人的香味，还有那淡淡的香水味，那香水味有点玫瑰花香的味道，这是马小乐很喜欢的味道。

    “老妈你说吧，你是安排我到哪个学校做老师呢。”

    马小乐一本正经的说道。

    见到马小乐这么一问，秦烟雪也随之一笑，只是这笑也有些诡异。

    “妈妈这次是让你去你姑姑的学校做老师。”

    秦烟雪只是说了这么一句。

    “啊……”

    听到市长老妈这么一说，马小乐也不禁忍不住了，当即又站了起来：“老妈，你怎么能这样呢？你也知道姑姑的那学校可是丽人贵族女子学校，那学校虽然很是出名，可是那都是女人啊！全校里面学生到老师直接是全是女人，我一个纯爷们，你让我去那学校做老师干嘛啊？”

    马小乐简直就是快要疯了，这市场老妈是不是疯了啊，怎么能把自己儿子往那学校去做老师呢？全校就自己一个男人，那自己去了那学校外面的人还不把自己当变-态狂，学校里面的人都把自己当色-情狂呢，变-态狂加色-情狂，靠……这到底是什么破道理啊！

    呼呼呼……马小乐现在有一种冲动，那就是他很想去撞墙！嘿嘿！

    见到这宝贝儿子反应这么大，那秦烟雪似乎也是在意料之中的，这才循循善诱的说道：“孩子，丽人贵族女子学校可是咱们瀚海市最有名的贵族中学，那里面虽然全是女子，你去了也不可以正好好好地锻炼你的情商么？再说了有你的姑姑在，而且你堂妹雪儿那丫头也在学校，你还怕什么？”

    003带媳妇回家，加上秦烟雪三人睡一张床

    听到老妈这么一说，这马小乐也才安心了下来，的却，姑姑是学校的校长，自己去了还怕些什么呢?要知道姑姑可是对自己好极了。而且姑姑因为也是早些年姑父就出车祸去世了的原因，所以和老妈的境遇也是相差不多，所以姑姑和老妈的感情也是特别的要好。

    “好吧，老妈，那我就听你的，这个老师呀我当定了。”

    马小乐一阵沉思之后，这才应声道。

    “恩，这才是妈妈的乖儿子。好了快去睡觉吧，明天一早就去学校找你姑姑准备开始工作。”

    秦烟雪嫣然一笑。

    “才不要呢，老妈，我想和你睡一起。”

    马小乐怀着一丝期待。

    一听到马小乐这么一说，秦烟雪不禁身子微微一颤，刚刚站起的身子也不由的狠狠的白了马小乐一眼。

    “去你的，等你将儿媳妇带回家再说吧。”“那老妈的意思是就是说只要我给你将儿媳妇带回家，你就答应和我睡一起了么？”

    马小乐应声道。

    秦烟雪那倾城成熟的脸蛋儿一抹羞红闪现，眉目微微一转，没再说些什么，这样以来，也就等于是默认了马小乐的话了，马小乐心里顿时觉得就像吃了蜜糖一样。

    只是他就下来的一句话差点没把秦烟雪气死，“嘿嘿，到时媳妇带回家，咱们三个一起睡一张床。”

    “滚去睡觉。”

    秦烟雪一阵娇羞，美目里差点没有冒出火来，这孩子到底要自己怎么说呢？他是真的不懂事还是在那里装呢？

    秦烟雪只觉得自己身体内一阵异样而生，这种感觉让她的身体一阵的火热，有些欲罢不能，她知道自己得尽快的回房间睡觉去了。

    没再看马小乐一眼，秦烟雪直接进了卧室睡觉去了。

    看着老妈那窈窕成熟的身材渐渐消失在视线里，马小乐硬是暗暗的吞了一口口水。

    如此美貌的老妈，简直就是老天对自己的恩惠啊！马小乐也不禁有些感激上帝对自己的恩泽了！

    从小老爸就死的早，老爸是一名科学家，因为长年的疲惫所以去世的早，老妈一直从政，这些年来终于渐渐的爬上了最高峰，成为了瀚海市的市长，如此倩丽知性成熟的老妈一直就是马小乐的偶像！

    对于老妈的迷恋程度完全就是一个传说了！

    眼看着秦烟雪已经睡觉去了，马小乐也是一阵的无趣！

    马小乐家里是住在市政府家属大院里的，他和老妈是住在五楼的，市政府家属大院一共是四栋楼房，而马小乐一家就是住在第四栋的！

    马小乐自然知道老妈这些年来一直工作上是矜矜业业的，从来没有半点的疏忽，一心为民从政，从没贪污受贿之说，向来都是勤俭不已！整个瀚海市的百姓对于老妈无不是拍案叫绝，口碑甚好！所以秦烟雪一直以来都是马小乐心中的好妈妈，好市长！

    这洗了个澡，上身赤-裸着身子，下面也只是穿着一条短裤，大热天的，虽然是开着空调，但是马小乐一心还是十分的燥热！

    “奶-奶的，这怎么就这么热呢？”

    马小乐硬是呐呐自语的一声，一边来到了窗前打开了窗户。

    其实这也并不是真的很热，主要是因为刚才被秦烟雪搞的浑身发热的，此时的那马小乐身体中的那个男性生命的象征还在那里高高的跃起着呢。

    这刚一打开窗子，马小乐的眼睛就直没有转动了，因为马小乐正好看到了对面那栋楼里面四楼的杨桂芳，这杨桂芳是市委组织部部长的老婆，马小乐自然是认识的，从小这方阿姨就住在自己对面，两栋楼之间只是挨着不到五米的距离，马小乐从小就没有少在这床前偷-窥对面的方阿姨。

    此时的对面那杨桂芳的窗户也正打开着，那杨桂芳全身也只是披着一条浴巾而已，同样的那杨桂芳也是在床前看着对面，与那马小乐正好四目相对。

    这杨桂芳四十多岁的年纪，但是看起来也就最多三十岁罢了，妩媚的脸蛋，艳美绝俗的娇靥，一米六的身材，长长的发丝披在在脑后，肥美的臀-部似乎永远都是那么的有弹性！

    此时的杨桂芳那胸前浴巾也只是将整个山峰半掩，正好露出那深深的沟壑，虽然有点点的距离，但是马小乐依旧可以联想到那里面美妙的情形。

    ps:下一章开始，直接开始推倒方阿姨，欢迎继续关注订阅……

    004浓浓情意，收服美妇杨桂芳（1）

    在这个时候，马小乐的第一个反应自然就是他全身之中的某一个男人生命的象征的地方瞬间的开始来了反应，要命的是此时那边的杨桂芳似乎也是看到了马小乐，而且看着马小乐的那眼神怎么说也是怎么充满了妩媚的挑逗。

    “小乐，想不想到阿姨家坐坐啊？”

    那边杨桂芳的声音响起。

    “想啊，方阿姨，可是黄叔叔和蓉儿妹妹在家啊……”

    马小乐赶紧回复着声音说道，他的声音很小，因为是怕卧室里的老妈听见，但是这声音足以和对面楼里的杨桂芳交流了。

    这黄叔叔那自然就是芳阿姨的那组织部部长的老公了，那黄儿妹妹也就是杨桂芳的女儿了，十三岁，一个娇小可爱的妹妹，从小便和马小乐玩的很好，关系不错，马小乐对那蓉儿妹妹也很好。

    听到马小乐这么一问，那杨桂芳也只是轻柔的一笑：“怕什么，你黄叔叔不在家，那老东西肯定又在外面风花雪月了，你蓉儿妹妹她睡着了，不怕，你来阿姨家，阿姨给你惊喜，让你好好地舒服舒服。”

    听到杨桂芳这么一说，马小乐顿时有些心动了，这方阿姨从小就爱经常这样在窗前挑逗自己，马小乐知道这方阿姨那男人一直在外面风花雪月，冷落了方阿姨，只是碍于这名声，所以在外面一直不敢乱来。

    如今听到杨桂芳如此的挑-逗，马小乐有些动心，他也是男人，虽然一直没有真的谈过恋爱，可是这对于男女之间的那种事儿他当然都知道，这小日本的那电影还是经常看的，一直没有真的恋爱还不是一直担心不能遇到自己最爱的女人，而又怕伤害了爱的女人。

    如今今晚听到了老妈的话后，他也明白了博爱，终于解开了自己的心结，对啊，自己为何就不能博爱一点呢？遇见自己喜欢的女孩就去追，一个也不放过，将自己喜欢的女孩全都带回家里，接着再讲老妈给办了！嘎嘎！我是不是很邪恶呢?但是此时的马小乐已经没有那么的时间想这些问题了，他的双脚仿佛已经失去控制了一般的赶紧小心翼翼的出了自己的家门，直接便奔着方阿姨的家里而去了。

    刚刚来到了对面楼里四楼的方阿姨家的门外，马小乐顿时不禁一阵诧异，因为他发现这方阿姨家的大门是开着的，这方阿姨对自己还真的是好啊，竟然是把家门开着的在等自己进去啊！

    身子一窜，马小乐已经进了杨桂芳的家中，刚刚来到了客厅，马小乐便见到了杨桂芳，只是此时的杨桂芳已经不是刚才的那身浴巾了，此时的杨桂芳已经换了一身的衣服。

    方阿姨今年已经是四十八了，但是平时保养的十分好，看上去好似三十多岁，仍然风华绝代、徐娘未老、风韵犹存，水汪汪的双眼有神而透着迷人风情，芙蓉玉面、眼角虽有淡淡地鱼尾纹但不减其风采反而增添了几分成熟、高雅、端庄、秀丽的中年美妇的媚态。

    仔细的一看，马小乐这才发现方阿姨成熟美艳的她得还真是妩媚动人，琼鼻玉齿，杏目桃唇，修长的身材，一张熟美的娇靥，线条优美柔滑的秀气桃腮下一段挺直动人的玉颈，领口间那白嫩得近似透明的玉肌雪肤和周围洁白的衣领混在一起，让人几乎分不开来，领口下一对丰满挺茁的酥-胸双峰高傲的向前挺立，诱人瑕思，也诱人犯罪，衬衣下摆紧紧地收扎在一件质地高级的高开叉黑色紧身长纱裙下，恰到好处地衬托出她那柔软曼妙无比、盈盈一握的如织细腰和那微隆浑圆的美-臀，圆润的肥-臀向后高傲的凸起，形成了一道奇妙的弧线，更显得身体凹凸有致、修长雪白的玉-腿、纤纤一握的柳腰，合理的配合，简直增一分嫌胖，减一分嫌瘦，雪般白滑细嫩的肌肤、丰满成熟的胴-体以及徐娘半老的成熟风韵带些许冷艳的外表，真是妩媚迷人、风情万种。

    ps：求下花花，激情部分即将到来！也推荐下我的另一本书（花都掠美）嘿嘿，穿越之女儿国已经更名为花都掠美

    005浓浓情意，收服美妇杨桂芳（2）

    那杨桂芳自然是发现了此时的马小乐，见到这马小乐来了，那杨桂芳也不由得坐了下来，正好坐在了身后的真皮沙发上。

    马小乐赶紧一个溜了进来，接着皮肤一歪，坐在了杨桂芳的身旁。

    “方阿姨，都这么晚了，你还不睡觉么？”

    马小乐转身看着杨桂芳，这方阿姨还真是春华依旧啊，看起来总是那么的诱人，整个人一个标准的居家美妇。

    “嘘……”

    那杨桂芳对着马小乐做了一个嘘嘘的手势，只是那洁白的手指在灯光的相交辉映下看起来也是如此的充满了魅力，以至于让马小乐差点忍不住握在手里。

    “小乐，你小声一点，你蓉儿妹妹还在那边卧室里面睡觉呢。”

    杨桂芳谨慎的说道，还一边指了指客厅另一边的卧室。

    听到杨桂芳这么一说，马小乐也还真的明白过来，这自己怎么觉得把自己两个人说的好像是偷情一般似地呢，可是这仔细的一想自己还在真的是来打算偷-情的。

    “恩，方阿姨，我明白了，方阿姨，你好美，你刚才不是我让我好好的舒服舒服么？我现在来了，方阿姨你要怎么帮我舒服呢？”

    马小乐坏坏的一笑，已经屁股一蹭，接着近距离的靠近了杨桂芳。

    顿时一种成熟的体香混合着香水味的味道入鼻，虽然马小乐不知道这香水味是什么牌子，但是马小乐可以肯定的是这女人很香，方阿姨一直就是马小乐喜欢的那类型的女人。

    自小就和老妈一起长大的马小乐对于比自己年长的那种熟妇向来就有着特殊的喜好，或许这就是恋母情结，所以对于杨桂芳这样的女人马小乐甚是喜欢。

    听到马小乐这么一说，那杨桂芳也不由的妩媚的一笑，那美目之中也不由得几抹风情荡漾开来，让人顿生一阵压抑的舒服。

    “嘻嘻，小乐，方阿姨是这么说了，那你要方阿姨让你怎么舒服呢？放心吧，你黄叔那老不死的经常夜不归宿，现在都晚上十点多了，你在这里，阿姨让你好好的享受。”

    说这话的时候，那杨桂芳也不由的伸手在马小乐的两腿之间的那个高高凸起的地方手指轻轻一弹，这不由得让马小乐一阵舒服，一种前所未有的舒服让马小乐一阵轻声哼叫，这可比自己平时单手扶墙打飞机舒服多了。

    “好啊，方阿姨最好了，小乐好喜欢好喜欢方阿姨啊。”

    马小乐傻乎乎的一笑，已经伸手抱了过去。

    那杨桂芳没有任何的反抗，任由着马小乐抱着自己，瞬间便倒在了马小乐的怀里。

    那杨桂芳一进马小乐的怀里便一阵娇嗔一声。

    “小乐，你这坏东西真的好坏呀。”

    “嘿嘿，方阿姨，我怎么坏了，还有更坏的呢？”

    马小乐一阵浅笑，双手也开始有些不老实了。

    原本放在那杨桂芳后背上的两只手也开始慢慢的向上游走了起来。

    杨桂芳的那层薄薄的衬衣很薄，也很白，摸在上面和真的摸在那胴-体的感觉相差无二，而且那白色的衬衣下面那红色的罩-子依稀可以清晰可见，这就让马小乐不由得更加一阵血液沸腾了。

    ps：求下花花！合集十章发一次。

    006浓浓情意，收服美妇杨桂芳（3）

    被马小乐这么不知名的挑逗着，这就让杨桂芳那张粉妆玉琢的媚脸上一阵的的红潮斑点可见了，“小乐，你真坏呀，以前玩过女人么？”

    听到杨桂芳这么一问，那马小乐的双手也不由得在那杨桂芳那粉嫩的香肩处停了下来，道：“没有玩过。”

    说这话的同时，那马小乐还不由得有些微微脸红，想想也真是的，这活了二十二年了，还没有玩过女人，亏自己还是九零后呢！

    “小乐，那这么一说，阿姨今晚将会是你玩的第一个女人了？”

    不知为何，听到马小乐这么一说，那杨桂芳还隐隐约约有些兴奋似地！

    “恩，芳阿姨，你就要了我的第一次吧，今晚我就给你。”马小乐正儿八经的说道，那摸样大有一副舍身取义的效果。

    那杨桂芳扑哧一笑，赶紧松手落下了马小乐的双手，这才撇了马小乐一眼，妩媚一笑，道：“小乐，你随着阿姨到我的卧室里来吧，这客厅不好，你蓉儿妹妹还在睡觉呢，不要吵醒她了。”

    听到这杨桂芳这么一说，马小乐想想也是，那蓉儿妹妹可是那么的可爱，自己也很是喜欢她，要是被她发现了可就不妙了，不过为神马就不能让这蓉儿妹妹一起加入呢？

    那是母女三人一起玩玩成年人的运动不是也很好么？想起蓉儿妹妹那青涩可人的身体，马小乐不禁暗暗吞了一口口水，再看看那芳阿姨那成熟的诱人娇躯，马小乐更是坏坏的一笑，心里却也已经打定了主意，今晚就拿下这芳阿姨，过几天再接着征服了她女儿，嘿嘿，我怎么现在就变得这么yd了呢？

    呼呼呼，我这么单纯的男人怎么突然之间变得这么猥琐了呢？马小乐不禁一阵疑惑了，可是我真的很单纯么以前？

    自己以前不也是经常偷偷的看着那小日本的艺术电影，常常在大街偷-窥人家穿着超短裙的美眉么？

    可是就在这马小乐想这些的同时，那人家芳阿姨已经回到了她的卧室去了呢。

    马小乐赶紧的一个屁颠儿屁颠儿的跟了上去。

    进了那芳阿姨的卧室，紧接着马小乐赶紧的关了门，这才蹦的一下来到了床头。

    此时的那杨桂芳已经坐在了床头，一只腿已经微微的抬起搭成了一个极其诱人的姿势，那紧身黑色长裙正好也微微的露出了一个缝隙，透过这个缝隙马小乐正好可以看见里面那微微隆起的黑色桃花源！

    还是第一次亲眼见到这女性那最为神秘最为柔软的地带的马小乐不禁当时就身体中的某一个位置反应更加的强烈了，那黑色的山林似乎永远都是那么的神秘，那么的诱人。

    那神秘的桃花源似乎永远都是一个人间天堂一般。

    看到马小乐那充满了炽热的眼神，那杨桂芳也是心理一阵高兴。

    她并没有就此并上腿，而是再次微微的将两腿分开，那紧身黑色长裙的缝隙就更加的扩大了，在迷人的灯光的照耀下里面的情景更加的尽收于眼底了！

    这就不禁让马小乐再次的一阵疯狂了。

    “芳阿姨，你好美，我好喜欢你。”

    马小乐痴痴的说道，一边一手轻轻的握住了杨桂芳的小腿，慢慢的游走到了那脚踝处，双手一扭，杨桂芳穿着的那双凉鞋便瞬间的脱落在了地板上。

    “是吗？那你喜欢阿姨哪里？”

    杨桂芳这个时候双腿一收，直接倒在了床上，将身子微微蜷缩在了一块儿，形成了一个s型的曲线，侧脸一脸的春情荡漾，妩媚的看着马小乐。

    那眼神里此时充满了浓浓情意是毋庸置疑的，就像一只饥渴了好久的母老虎，此时正在等待着慢慢屠宰眼前的这块肥肉。

    “喜欢芳阿姨的身体的每一个地方，每一个位置都是那么的迷人。”

    马小乐吞了一口口水，木讷的说道。

    ps：求下花花，第二部合集等将杨桂芳收了之后就开始发放，到时会在标题处写明！另外俺的另一本书花都掠美那本书完全就是写推倒，每一章都是不断的推推推！希望大大们也去订阅支持下！

    007杨桂芳，终极收服（上）

    马小乐将杨桂芳温软的身子紧紧的搂着，在杨桂芳的耳边道：“阿姨，我好喜欢你，今晚就让我好好的侍候你吧。”

    听到马小乐露骨的话语，杨桂芳脸上一红，微微在马小乐的怀里象征性的挣扎了一下，便不再言语了，可是不知是怎么回事，杨桂芳的呼吸却不由的急促了起来，一双手，也抓住了马小乐搂在自己小腹处的手，在马小乐的手上轻轻的游走起来。看到杨桂芳有了反应，马小乐心中一乐，知道自己的调戏战法在那杨桂芳的心中已经起了反应。

    在这种情况之下，马小乐不由的手上用劲，将杨桂芳的整个背部贴在了自己的胸前，开始低下头，将头凑到杨桂芳的秀发中，贪婪的呼吸起杨桂芳的发香来。杨桂芳刚刚本来就已经给那马小乐调戏起了体内的冲动。杨桂芳显然也已经情动，只见她仰着头，将身体用力的贴在马小乐的背上，嘴里长长的叹了一口气，喃喃的道：“小乐，方阿姨也好爱你。今晚你就好好的享受方阿姨吧！”

    说完，不由的用头在马小乐的嘴边摩擦了起来。

    听到那方阿姨这么一说，马小乐不由的心中一乐，在这种情况之下，马小乐不由的开始用心的体会着杨桂芳的纤细的发丝在自己的嘴边拂过的感觉，一边抓住杨桂芳手柔若无骨的小手，在手中揉捏起来，一边故意的用那已经是蠢蠢欲动的坚硬和火热，顶在了杨桂芳的臀上。

    杨桂芳全身一颤，不由的将臀离开了马小乐的跨部的坚硬和火热，可是不一会儿，又好像是舍不得似的，又将臀贴在了马小乐的跨部的坚硬和火热上，而且，还用自己的臀，在马小乐的跨部的坚硬和火热上轻轻的磨擦起来，听了杨桂芳的话，马小乐心中不由的微微一笑，马小乐的手下却没有停止动作，马小乐抓住杨桂芳的手，慢慢的抬起，将杨桂芳的手轻轻的放到了杨桂芳的胸部，由于杨桂芳穿的衣服很少，马小乐的手才一放上去，就感觉到了杨桂芳火热的体温和胸部高耸的双峰那丰满而弹性的感觉，马小乐的心中不由的微微一荡，才发现，杨桂芳所穿的短衣，竟是真丝面料所制成的，更加的增加了胸部的润滑程度，那种温热而弹性的感觉，让马小乐的跨部的坚硬和火热不由的起了反应。

    杨桂芳一边用那正被那小库紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的丰臀在马小乐的跨部的坚硬和火热上磨擦，一边喘息着道：“小乐，你知道吗，我真的很想你。”

    马小乐听了杨桂芳的话，一边继续的用跨部的坚硬和火热在杨桂芳的臀上顶上，一边在杨桂芳的耳边道：“阿姨，你知道吗，我也想你，今天，就让我们彼此都放开来，尽情的享受这一刻吧。”

    杨桂芳娇羞的点了点头，软软的靠在马小乐的怀里，任由马小乐的身体在自己的身体上乱动起来。

    马小乐伸出一个手指，在杨桂芳的双峰的边缘按了按，一阵阵的坚挺而温热的弹性的感觉从那杨桂芳的那正被那衣服紧紧的包裹着的双峰上散发出来，刺激着马小乐的神经，使得那马小乐不由的微微的喘息了起来，在这种情况之下，那马小乐不由的低下了头来，在那杨桂芳的耳朵上吻了一下，惹得那杨桂芳娇躯一阵的颤抖以后，才喘息着对那杨桂芳道：“阿姨，你的胸是我见过的最漂亮的，真的，我太喜欢了。”

    听到那马小乐这么一说，杨桂芳的脸上不由的微微一红，扭动了一下身体后，杨桂芳娇嗔的看了看那马小乐后，将自己的双峰一挺道：“小乐，你喜欢的话，就好好的对待她吧，我想，她今天晚上就是属于你的了。”

    马小乐点了点头，不由的伸出整个手掌，扣在了杨桂芳的一边正被那衣服紧紧的包裹着的丰满而富有弹性的胸之上，盖住了杨桂芳的一边胸，从马小乐手上传来的男性的热力，让杨桂芳的娇躯不由的微微一颤，一双手，也反伸了过去，轻轻的搂住了马小乐的腰部，马小乐感觉到杨桂芳的胸部，正被那衣服给包裹着，自己的手盖在了上面以后，手上只能微微的感觉到杨桂芳胸的热力和弹性，而这种感觉，使得那马小乐不由的情急了起来。

    在这种情况之下，马小乐不由的移动着大手，在那杨桂芳的胸边缘的肌肤上游走了起来，顿时，马小乐感觉到了杨桂芳胸部光滑而细腻的皮肤，那种温热而细腻的感觉，让马小乐心中微微一荡，受到这种刺激，马小乐不由的将手向下滑动了起来，想抓住杨桂芳的一边胸，感觉一下它的弹性，很快的，马小乐的手就抓住了那杨桂芳的胸，隔着衣服，游走起杨桂芳的丰满的双峰来。

    马小乐感觉到，在衣服的衬托之下，杨桂芳的双峰好像更加的饱满更加的坚挺了，感受到这种刺激的感觉，马小乐的心中不由的一乐，隔着衣服捏住了杨桂芳胸上的一个微微的突起，在上面轻轻的捏了起来，面对马小乐熟练的调戏，已经久旷的杨桂芳，怎么忍受得了，只听杨桂芳喘息着道：“马小乐，你坏死了，怎么那么历害呀，弄得我酥酥的，麻麻的，难受死了。”

    杨桂芳的话虽然这么说，可是话语之间，却并没有半点受不了的意思，反而隐隐的露出一丝丝的渴望和享受的意思，那神态就好像想让马小乐更加大力一点，让自己更加真切的体会到那马小乐的热情一样。

    马小乐听到杨桂芳懒懒的话语，心中不由的一热，一种刺激而香艳的感觉涌上心头，使得马小乐的跨部的坚硬和火热不由的立正了起来，无巧不巧的，正好顶在了杨桂芳的两片臀的正中间。杨桂芳感觉到了马小乐跨部的坚硬和火热，不由的呻吟了一声，头向后仰，把脸转向了马小乐，伸出舌，在马小乐英俊的脸庞上轻轻的动了起来。

    马小乐一边用手抓着杨桂芳胸上的一个突起轻轻的捏着，一边用隔着那正紧紧的包裹着那杨桂芳的那个丰臀而弹性的丰臀的小库，在杨桂芳的臀之间轻轻的顶上跨部的坚硬和火热，一边感受杨桂芳香软的娇柔躯在自己的怀里不停的扭动着，一边闻着杨桂芳身体上散发出来的熟女的幽香，不一会儿功夫，马小乐不感觉到有点口干舌躁起来，在这种情况之下，马小乐不由的伸出舌，轻轻的动了一下已经发干的嘴唇。

    而马小乐的这个动作，却正好给那杨桂芳看见了，看到马小乐的样子，杨桂芳不由的微微一笑，调整了一下身体的姿势，伸出香舌，在马小乐的嘴唇上轻轻的动了动，马小乐感觉到了杨桂芳舌的香甜，不由的微微一张嘴，将杨桂芳的香舌吸入了嘴里，贪婪的吮吸起来。杨桂芳发出一声娇喘，也伸出香舌，热烈的回应着马小乐，两人的舌纠缠在一起，发出了滋滋的声音，在卧室中，显得格外的诱人。杨桂芳一边伸出舌，在马小乐的嘴里搅动着，一边用舌，给马小乐送过去点点香津，滋润着马小乐干躁的嘴唇，马小乐照单全收，把杨桂芳送过来的香津，一滴不剩的全都喝进了嘴里。

    两人就这样搂着，互相的安慰着对方干渴的身体，很快的，两人的情欲就高涨起来，由于马小乐受过训练，在灯光中能隐约看到杨桂芳的表情，马小乐看到那杨桂芳现在已经是面色潮红，鼻息喘喘了，那样子，显然是那杨桂芳已经克情萌动了，看到这杨桂芳那诱人的表情，马小乐不由的兴起，嘴巴也放过了杨桂芳香甜的舌，而是抬起了头来，开始欣赏起那杨桂芳的胸前的风景来了。

    马小乐看到，那杨桂芳的双峰正被那衣服紧紧的包裹着，使得那一对饱满而充满了弹性的双峰，紧紧的束缚在了那衣服的里面，而那胸，却又仿佛不廿心受到那衣服的束缚一样的，正在努力的向处挣扎着，从而将那正紧紧的包裹着那胸的衣服给高高的撑了起来，在那杨桂芳的胸前高高的耸立着，仿佛在向那马小乐展现着自己的傲人的资本，而由于那衣服的束缚，使得那高耸入云的那杨桂芳的胸，微微的挤在了一起，从而，在那双乳中间，形成了一道迷人而深邃的沟，而现在，那沟仿佛正在向外飘散着那阵阵的幽香，诱惑着那马小乐。

    而那杨桂芳胸以及胸边上的肌肤，在那灯光中，也正在散发着淡淡的白光，仿佛在向那马小乐证明着，自己的肌肤是多么的洁白。而那杨桂芳在灯光中，看到，那马小乐的一双眼睛中正闪烁着一阵阵的炽热的光芒，盯着自己的那正在那衣服的紧紧的包裹之下的胸看了起来，马小乐的那个样子，就差那口水没有流出来了，看到那马小乐的色迷迷的样子，也不知是怎么回事，那杨桂芳不由的害羞了起来，一双手也不由的搂在了那自己的高耸的胸的前面，想将自己胸前的春光给掩盖住，不让那马小乐的那色迷迷的眼神弄得自己心慌意乱。

    马小乐看了一会儿，被眼前这迷人的风景弄得心中怦怦直跳起来，再也忍不住的用手将杨桂芳护在胸前的手板了开来，让杨桂芳的整个双峰暴露在自己的眼前，看到那杨桂芳的胸前的那迷人的春光，马小乐再也忍不住了，一把搂住了杨桂芳的腰，一用劲，就将杨桂芳搂在了怀里，杨桂芳嘤咛了一声，软软的倒在了马小乐的怀里，马小乐弯下腰来，将头深深的埋在了杨桂芳高耸的双峰里，在上面慢慢的增了起来。

    而同时，马小乐的一双手，更是从后面搂住了杨桂芳的臀，一边用力的将杨桂芳的身体向着自己的方向挤压，一边在杨桂芳的臀上揉捏了起来，受到这种刺激，杨桂芳也不由的伸出了手来，抱着马小乐的头，用手在马小乐的头上温柔的游走着，同时，杨桂芳还用力的向前挺动着双峰，让自己的双峰在马小乐的面前更加的突出出来，方便着马小乐的脸在自己的胸上不停的磨擦着。

    马小乐鼻中闻着杨桂芳双峰之间散发出来的阵阵乳香，手上游走着杨桂芳丰满娇嫩的臀，一时间，呼吸都不自然起来，心中的欲望也渐渐的高涨起来。杨桂芳在马小乐熟练的调戏之下，也是全身发烫，兴奋了起来。马小乐闻了一会儿杨桂芳双峰之间散发出来的乳香，再也忍不住，将一只手从杨桂芳丰满的肥臀上解放了出来，来到了那杨桂芳的那一对正被那衣服紧紧的包裹着的胸上面，然后，马小乐熟练的挑起了那正紧紧的包裹着那杨桂芳的胸的衣服，一用劲，就将手从杨桂芳的衣服的边缘伸了进去，零距离的握住了杨桂芳的一边胸。

    这手一伸入杨桂芳的衣服，马小乐就体会出衣服的妙用来了，马小乐只觉得那正紧紧的包裹着那杨桂芳的胸的衣服就像是知道自己的心意一样的，紧紧的将自己的手向着杨桂芳的胸的方向齐压着，将自己的手掌和杨桂芳的胸上的肌肤完美无缺的结合在一起，两者之间，连一点缝隙都没有留下来，而且，从手掌上传来杨桂芳胸温润而坚挺的感觉，让马小乐不由的心怦怦直跳起来。

    这种感觉，让马小乐欣喜不已，在这种情况之下，那马小乐不由的开始闪烁着炽热的目光，尽情的玩弄起那杨桂芳的胸来，马小乐要通过自己的大手，将那杨桂芳玩弄得欲仙欲死，杨桂芳可不知道马小乐心中在打什么鬼主意，只感觉到马小乐手上传来的温热的感觉，烫得自己的心里直发酥，一种异样的感觉涌上心头，使得那杨桂芳的鼻息不由的渐渐的重了起来，而杨桂芳的一双手，也开始用力的按着马小乐的头部，向着自己双峰的方向挤压着，想让马小乐再一次的亲吻自己的双峰。

    杨桂芳心中的渴望和躁动，马小乐都体会到了，看到那杨桂芳情动的样子，马小乐心中一乐，顺从的将头再一次的靠近了杨桂芳的胸，同时，马小乐的嘴巴一张，伸出了舌，开始在杨桂芳的胸之间的那处深沟，轻轻的动了起来感觉到那马小乐灵活的舌正在动着自己的沟，杨桂芳全身一颤，不由的抓紧了马小乐的头，嘴里颤声道：“马小乐，你坏死了，你真坏。”

    杨桂芳嘴里虽然这样说，可是身体却更加用劲的向着马小乐的头部靠了过去，而一双手也更加用劲的按着马小乐的头部向着自己的胸方向按压着，马小乐的头部在这双重的力的作用下，已经紧紧的贴在了杨桂芳丰满的胸之上，一条灵活的舌，也深深的进入了杨桂芳胸之间形成的深沟之中。

    马小乐伸出灵活的舌，在杨桂芳的胸处轻轻的搔刮了起来，每刮一下，杨桂芳的娇躯就要轻轻的颤抖一下，渐渐的，那杨桂芳不由的有些意乱情迷了起来，而嘴里也发出了声音：“小乐，你，你真的好历害呀，”

    听到杨桂芳的叫，马小乐更加的兴奋了起来，一边继续用舌在杨桂芳的胸之间搔刮着，马小乐一边伸出双手，一只手伸向了杨桂芳的两腿之间，想要去游走那正被那小库紧紧的包裹着的那女性的两腿之间的那处身体最柔软最神秘的微微隆起的在角地带，而马小乐的另一只，却摸向了杨桂芳的正被那小库紧紧的包裹着的丰满的臀，马小乐的手一摸到杨桂芳的臀，就变摸为抓，使劲的揉捏着杨桂芳的臀，使得杨桂芳肥大的臀部，在自己的手下，不断的变幻着形状。……啊……小乐，亲老公，你快点来干我吧，阿姨好痒，好需要你的巨棒来插我……”

    从乳房上面传来的快感让杨桂芳呻吟了一声，那种瘙痒的感觉快要把自己逼疯了，心里下了一个狠心，口中说道：“我要你……我要你来干我啊……小乐……快点……”

    听到杨桂芳这么一说，马小乐还不想这么快就开始抽插，而且继续问道：“方阿姨要我干什么地方啊？”

    “你……你这个混蛋……”

    杨桂芳想不到自己已经说的那么明确了，眼前男子还是不肯抽插自己，还在继续的追问，反正先前也说了那么羞人的话了，也不在怕多加一点，于是口中说道：“我要你……要你来……干我的小穴啊……”

    “那要拿什么东西来干你的小穴呢？方阿姨你要说明白一点嘛。”

    马小乐说这话的时候，自己都笑了，因为他觉得此刻杨桂芳的表情实在是太可爱了。

    “你这个……这个坏蛋啊……”

    杨桂芳想不到自己已经这样了，这个男子还不肯放过自己，不由恶狠狠的瞪了马小乐一眼，由于体内的瘙痒，杨桂芳羞涩大叫一声：“我要你的大肉棒……来……来插我的……小穴啊……啊……”

    “对了嘛，这样我才知道我的好方阿姨你想要什么嘛。”

    听到杨桂芳口中说出了自己想要的话，马小乐也没有再在言语上面挑逗杨桂芳了，掀开杨桂芳的黑色长裙，再慢慢脱下那三角底裤，紧接着握着巨龙直接慢慢插了进去。

    这种事情仿佛马小乐天生就会似地，虽然是第一次干女人，但是还是有模有样的。搞的像个老手一般。

    马小乐紧紧搂着杨桂芳抽搐的身体，在紧窄的肉穴中抽送，随着肉棒进出的次数增加，她的娇呼呻吟开始有节奏地逐渐提高了，又湿热又紧实的肉穴和大肉棒激烈的推拉与磨擦，带给正在交欢的两人无尽的畅快。

    马小乐急速地以粗壮的大肉棒撞击杨桂芳早已水滥成灾的肉穴，“噗滋，噗滋”的交声不绝于耳，杨桂芳的娇喘与浪叫也几近声嘶力竭。

    可是这刚抽查不久那马小乐顿时立马下面直接射了，一股股精液射入了杨桂芳的蜜穴之中。

    “方阿姨，我……”

    马小乐有些尴尬的道。

    见到马小乐遮掩那个，那杨桂芳顿时一笑：“小乐，没事，因为你是第一次，当然射精很快啊，没事，马上就振作了。你再接着好好干阿姨。”

    “恩，方阿姨，今晚我要好好的干死你。”

    马小乐一笑，因为他发现下面的那个巨龙再次的崛起，这一切马小乐也开始缓缓的再次插入了那杨桂芳的蜜穴之中、“好……好棒……嗯……嗯……美死了……小穴好舒服……你干得我太舒服了……我要……啊……哦……哦……嗯……我要舒服死了……再进去……我……我要死了……嗯……要……要飞了……嗯……哼……哦……”

    马小乐抽送的越快，杨桂芳的反应也越发放荡，马小乐看着杨桂芳在自己的抽插下变得如此淫荡，也拿出绝活全力应战，不停的变换抽送的节奏，抽插得越来越厉害，杨桂芳媚眼若开若闭，两只纤纤玉手也开始无意识的紧紧地抓着马小乐，嘴里浪叫着：“啊……我……美……美死了……插得好……好舒服……呜……哼……唉呦……快……快……我……人家要不行了……啊……我要飞了……飞了啊……啊……”

    此时马小乐正压在杨桂芳的成熟胴体上，奋力的抽插着大肉棒，这时候，马小乐看见杨桂芳那性感的小嘴，于是微微移动了一下身子，将嘴凑近杨桂芳的殷桃小嘴。

    强烈的男子气息让紧紧闭着双目的杨桂芳睁开了眼睛，看见是马小乐，连忙紧紧闭着嘴唇，不过马小乐的动作要快一点，因为在杨桂芳喘息吁吁的叫床时候，香艳甜美的小舌是伸出来的，而现在已经是在马小乐大嘴的控制之下了，杨桂芳挣扎了一下，不过也是徒劳无功，只好闭着美目，柳眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出嘤咛之声。接着，杨桂芳的香舌被马小乐咬啮住狂热地吮吸咂摸起来，马小乐娴熟而近乎狂野的动作，立刻使得她口腔中的性感带被触动激发，口腔全体也已点燃了情欲之火，好像全身的性感带都集中到舌头上似的。而且马小乐的下身也更加疯狂的抽插着蜜穴，杨桂芳双手不自觉的紧紧抱住马小乐的背部，香舌任由他的吮吸。

    久良久良，马小乐才分开杨桂芳的小嘴，继续抽插的着蜜穴，马小乐一般抽插，一边边欣赏着杨桂芳这付淫浪的骚态，又狠又急又快地挺动屁股，挥着自己的大肉棒，次次都硬插到底，每次又都顶到了她的花心，一边还捏着她的大乳房。

    杨桂芳舒服得眼泪都流出来了，娇躯颤抖，肥美的大屁股努力地挺动着，迎接大肉棒的插干，大声地浪叫着道：“小浪穴……被……被你……插得……美死了……啊……又……顶到……小穴穴心了……小浪穴……小浪穴……要被……你操破了……啊……”

    杨桂芳满头乌黑细长的秀发都散乱掉了，娇靥红咚咚地，小嘴儿里不时叫着淫声浪语，媚眼里喷射着熊熊的欲火，两只大腿开得大大的紧夹着马小乐的腰部，大肥屁股不停地起伏摇摆，一双玉手紧搂着马小乐的脖子，大乳房不时被马小乐摸着、揉着、捏着、按着，有时还被马小乐吸着、咬着、舐着、吮着，一会儿呼痛，一会儿又叫痒，头也随着马小乐的插动摇来摇去，浪叫着：“我受不了了……你操死……我来啊……你这个魔鬼啊……干得好美……不行了……我的……亲哥哥……哎唷……”

    听到杨桂芳的淫荡叫声，马小乐更加的卖力抽插，因为他要彻底的征服杨桂芳，让她像蓝凤儿那样心甘情愿做自己的女人。

    “啊……呀……唔……哎呦……好……好舒服……好……好痛快……啊……啊……你……要……干……干死我了……哎呦……我……我受不了……喔……喔……喔……好美……啊……好……好大的肉棒……用力……快点……在……在用力……啊……不行了……啊……啊……啊……我要泄了……啊……来了……啊……好美……啊……泄了……啊……啊……好充实……啊……唔……我好……好喜欢……好久没有这样爽过了……啊……”

    杨桂芳紧揪双眉，时而咬唇忍耐，时而张口娇吟，让人分不清是舒服还是痛苦，两弯水眸凄朦涣散益发动人。

    马小乐已经不在满足这样的姿势来，于是索性将杨桂芳抱起来，吻住着杨桂芳柔软的小嘴，杨桂芳忘情地和马小乐热吻，杨桂芳已经被马小乐彻底的征服，哪里还会拒绝和他接吻呢，现在的杨桂芳犹如一个荡妇一般，是那么主动风骚。

    马小乐左手握住杨桂芳浑圆的山峰，右手下探到圆隆的臀丘，手指轻轻触摸粉嫩的菊蕾，敏感的后庭受到爱抚，传来被冰凉手指挤开火烫括约肌的奇妙感觉，堕落在快感深渊的杨桂芳差点熔化在马小乐身上，不知流出多少淫水的蜜穴紧紧夹着肉棒蠕动收缩。

    “你……不要……”

    杨桂芳想抵抗马小乐手指在她菊蕾的进攻，丰盈曼妙的娇躯贴着马小乐乱挺，痛苦又欢愉的娇啼，饱满乳房随着急促呼吸诱人起伏。

    马小乐搂着她香滑柔软的迷人胴体，用舌头吮舔流满酥胸的香汗。低头轻含她嫣红的乳头，杨桂芳粉红色的乳头硬得像樱桃一样，马小乐轻轻吸啜着一下，她就呻吟了一声，双手抱住马小乐的头，马小乐的脸紧压在杨桂芳腻滑的乳肉，舔遍每寸香滑的肌肤。

    马小乐又开始猛烈的抽插，杨桂芳沉浸在仙境中，不由得婉转娇啼，发出既痛苦又痛快的呻吟：“啊……好痒呀……好爽呀……插深一点……啊……呀……哎呀……噢……哦……”

    马小乐的巨大肉棒深深地插着，顶着杨桂芳的花蕊，狠狠地磨着，淫水流了出来，马小乐用力地插，杨桂芳拼命地配合，进入了快乐的境界。看到杨桂芳迷离的神情和扭动的娇驱，马小乐的攻势更猛了，而杨桂芳也尝到了肉棒深入阴道的甜头，大腿紧紧地夹着马小乐，好让肉棒更深的刺进去。

    杨桂芳觉得阴蒂传来一阵阵爆炸的感觉，她觉得自己快要化掉了，阴道壁一阵痉挛，大量的淫液从里边流了出来。马小乐大出大入的抽着，手捏着杨桂芳骄人的乳房，享受著光润的滋味，杨桂芳在马小乐傲人的肉棒下很快的就攀上了高潮，口中不断的乱叫着：“哦……你好棒……啊……我……的小穴快受不了了……快被你干爆了……你饶了我吧……”

    如仙乐般的呻吟声继续传入马小乐的耳中，钻入马小乐的心底深处，掀起更狂、更野、更原始的兽性。

    “告诉我，好方阿姨，舒服吗？”

    马小乐喘着气加快抽送的节奏的问道。

    “嗯……舒服……”

    杨桂芳点着头呻吟回应.杨桂芳忍不住叫出声来：“啊……啊……要啊……好大……我受不了了……太舒服了……”

    马小乐伸手抱住杨桂芳圆翘的肥臀，肉棒在蜜穴内大力的抽插，次次尽根，杨桂芳被干得摇头晃脑，长长的秀发甩来甩去，蜜穴不断痉挛收缩，马小乐的肉棒被收缩的蜜穴阵阵箍紧，抓住杨桂芳的细腰加速抽干。

    杨桂芳饥渴的扭着白皙柔软的肥臀，煽情淫乱的呻吟燃起马小乐的兽性，马小乐的大手在杨桂芳曲线诱人的胴体满是香汗的肌肤上游移，杨桂芳曼妙身躯越发激烈的颤抖，马小乐轻轻拨开盖住她半边脸颊的长发，露出杨桂芳正饱受煎熬的妖媚面孔。

    “求求你……那里……好痒……呜……快……快来……快来啊……我好痒……”

    杨桂芳那让人痴迷的娇靥全没了矜持，肥臀放浪的挺动，湿润的蜜穴磨擦着大肉棒，发出“滋滋”的清脆水响。马小乐推高杨桂芳的肥臀，看着狼藉不堪的潮红蜜穴，被推离大肉棒磨擦不到蜜穴的杨桂芳忍不住的哭泣哀求，白嫩的臀丘在自己手中扭动，于是不忍心的徐徐上挺大肉棒，龟头重新插入蜜穴，杨桂芳水汪汪的眼中才露出满足的笑意。

    杨桂芳感受到了肉棒重新进入蜜穴，于是自己的肥臀猛力一沉，把大肉棒全根吞入蜜穴里面，蜜穴内泛滥的让大肉棒的抽送异常顺畅，马小乐感到龟头在娇嫩的蜜穴里被夹得十分舒服，龟头被淫水浸得好痛快。于是用力将杨桂芳修长雪白的大腿架在肩上，大肉棒对准蜜穴尽没尽出，次次送到花芯，杨桂芳雪白的胴体披散着乌黑秀发，丰润诱人的乳房激烈摇晃，还不时被马小乐抓起来揉挤吸舔，杨桂芳低头看着抽插的情形，肉棒抽出时将粉嫩的花唇外翻，插入时又将花唇纳入蜜穴口。

    杨桂芳迎着马小乐的抽插，快感节节高涨地浪叫着：“啊……再快一点……美死了……快一点嘛……用力……喔……啊……你干的我好爽喔……啊……对……好人……用力的干死我喔……啊……肉棒哥哥……干烂我的骚穴了……再用力……啊……啊……干到的子宫了……骚穴又不行了……喔……肉棒哥哥……快……再用力……”

    马小乐运用着熟练的技巧上下抽动，把蜜穴插得“滋滋”作响。杨桂芳乱伸长腿扭摆肥臀配合着马小乐的抽插，双手紧紧地搂着马小乐，媚眼如丝，香汗淋淋，娇喘吁吁，享受大肉棒给予她的全所未有的快感，她拚命抬高肥臀，使蜜穴与大肉棒贴得更紧密，淫荡的叫声和表情，刺激得马小乐更用力抽插起来了，龟头碰触到蜜穴深处最敏感的花芯，刺激的杨桂芳淫水狂流。

    马小乐一手搂着杨桂芳的脖子，一手握揉着她的乳房，边亲吻边抽插。杨桂芳雪白的胴体由于马小乐的冲击上下波动，渐渐地她开始轻轻呻吟，继而喉咙里发出莺啼般的昵喃声，接着便开始语无伦次的呼叫：“啊……喔……啊……用力……我好爽啊……使劲……”

    看来，杨桂芳已经痴迷了，如醉如痴，完全沉浸在男欢女爱的幸福欢乐中。她继续叫着：“好……我……真舒服呀……快快……我又要来了……啊……快……快点……呜呀……我完了……”

    马小乐扶着杨桂芳圆翘的屁股长程的抽送，大肉棒完全拔出来再整根插进去，撞得杨桂芳蜜穴深处不停收缩，高潮连续不断的到来，小腿乱踢，肥臀勐挺，娇躯痉挛颤抖：“插死了……你插死我了……我受不了啦……啊……不行了……死了……”

    “好阿姨……我要射了……”

    “……啊……阿姨也高潮了……射给我吧，射给我的子宫……”

    随着马小乐精关一松，一股精液直接再次射进了杨桂芳的子宫。那杨桂芳也身子一软，一股阴液狂泻而出，两人纷纷抵达了高潮……

    看着已经温软在床上了天堂的方阿姨，马小乐这才舒服的伸了一个懒腰，心里却是舒服极了，yd的想着原来这男女之事这么舒服，早知道早就该好好地玩玩女人了！

    008卧室、床、两人、满意

    “芳阿姨，你还舒服么？”

    马小乐再次缓缓的俯身向下，身子轻轻的靠在杨桂芳的那白嫩的双峰之上。

    “恩，小乐，你这小子怎么就那么会玩，芳阿姨好久都没有这么尽兴了。”

    杨桂芳莞尔一笑，看着那马小乐的表情也有些呆滞了，现在的她只觉得浑身都欲仙欲死的，这样的感觉不是随时都能够有的。

    “嘿嘿，我怎么知道我那么会，今晚可是我的第一次，阿姨你还满意么？”

    马小乐憨厚的一笑。有些孩子气，但是却是那么的让人喜欢，像他这样的乖巧俊秀的相貌，那表情也真的是很讨那些熟女少-妇喜欢的。

    现在被马小乐这么的压着自己的那胸前的高耸处，杨桂芳一阵难以言喻的舒服。

    “嗯，小乐，你可是芳阿姨的第二个男人。除了你黄叔，还没有第二个男人碰过我呢，都怪阿姨控制不住自己，今晚把你给引-诱了，你可是比你黄叔强多了，我那死老公就知道四处留情，下面那玩意儿越来越不中用了，一点也不能满足我了。”

    不知为何，说道这的时候，那杨桂芳不由得脸上多了几抹异样。

    “芳阿姨，我真的比你老公还厉害么？那我们以后还能像今晚这样缠绵么？我好喜欢和芳阿姨你缠绵的感觉啊，这样的感觉好舒服。”

    马小乐念念不舍的说道，还不由得用那脑袋蹭了蹭那杨桂芳的那里。

    那杨桂芳嘴里不由得轻声嗔了一声，接着又白了马小乐一眼。道：“哼，都有了第一次了，难道还怕再一次和你发生这个吗？阿姨也想要小乐你，只要小乐你愿意，阿姨可以好好地爱你，一直满足你。”

    听到那杨桂芳这么一说，那马小乐真的是差点乐的快要飞上天了，如此爽的事情可真的是太好了。

    “恩，芳阿姨，明天开始我就要去上班了，明天下班后晚上我来你家里找你。”

    马小乐柔声说着，两个人赤身相对，说不出的暧昧。

    听到马小乐这么一说，那杨桂芳不由得点了点头，道：“恩，小乐，反正你黄叔经常也是不回家，到时我给你电话，等到你蓉儿妹妹一睡着我就叫你。”

    “恩。”

    “对了小乐，你明天上班，是什么工作？”

    杨桂芳似乎对这个来了兴趣。

    听到芳阿姨这么一说，马小乐不由的微微一笑，伸手在杨桂芳的那个高耸处轻轻的捏了捏，这才道：“明天就是我工作的第一天，明天开始我就是一名光荣的人民教师了.”“咦，教师啊，这个工作不错，那你是在哪个学校呢？”

    杨桂芳本以为这马小乐会进入官场呢，毕竟人家老妈可是市长，没想到是去做老师。

    “嘿嘿，这个嘛？”

    说到这，马小乐也不由得有些尴尬了，但是还是说道：“是去丽人贵族女子学校做老师。”

    “啊，这个学校啊。蓉儿不也是在这学校么，可是这学校好是好，但是学校里可全是女子啊，你一个男的去了，是不是有些图谋不轨啊？”

    杨桂芳不由得一副坏坏的表情闪现，几抹妩媚的笑意迷上眉梢，那晶莹的大媚眼里几抹风情还真是让人阵阵痴情。

    ps：学校电信宽带出了问题上网不方便，郁闷纠结死了……

    009蹂躏、骄奢

    “芳阿姨，你怎么能这样想呢？我是去做老师呢，老师就得为人师表，我怎么会做出那种败坏伦理道德的事情呢？”

    马小乐白了杨桂芳一眼，还不由得伸手再次用了点力道捏了捏杨桂芳胸前的那个软软，那至少也是36d的山峦也的却是让人为之痴情的了，也怪不得刚才马小乐对那地带是如此的蹂躏了。

    “哎呀小乐你弄疼阿姨了。”

    杨桂芳轻声的娇嗔一声，接着身子微微动了动，此时的房间中依旧是散发着一股浓烈的荷-尔蒙的味道。

    那杨桂芳妩媚的一笑，道：“你呀要是去做老师，那肯定也是一个流氓老师……”

    马小乐无语，极度的无语，自己从小可就是大人眼中的乖乖孩子，什么时候成了流氓老师了？

    这不就是在为我们那伟大的教师队伍抹黑么？

    “芳阿姨，我还想要了你，再给我一次好不好，我那里不舒服。”

    马小乐坏坏的笑道，也没再和那杨桂芳多加的争辩什么流氓不流氓的！

    “啊……不要啊，小乐，不行了，阿姨不能答应你了，人家都被你差点折磨死了，你那驴玩意儿还是先留着吧。留着明晚再让阿姨享用，可以么？”

    杨桂芳连连的挪动了下她那浑-圆的大屁股，接着掀开被子将自己的下面那个女性最为神秘的位置遮盖了下来。

    看着那芳阿姨迷人的春-色，马小乐也不禁暗暗的吞了一口口水，这女人真的是太让人疯狂了，如此成熟的妇女更是能够懂得男女之事的享用。

    看着杨桂芳那细长的美-腿，虽然四十多岁了，但是那美-腿依然的是那么白净，那么的迷人。而且机器的富有弹性，摸在上面总会让人有一种想要将其立马征服的冲动。

    “可是芳阿姨，我真的好想要你啊。”

    马小乐委屈似地说道，那摸样到还真的很像这杨桂芳是欠了人家什么的。

    “小乐，乖，明晚阿姨再给你，我这把老骨头可是不能再经受你的摧残了，要不你回去找你的老妈吧。”

    杨桂芳阴阴的一笑，似乎是在暗示着什么。

    听到杨桂芳这么一说，那马小乐的脸立马也就拉了下来。可是那心底却是一阵的疑惑，难不成这方阿姨看出了自己对老妈有什么图谋不轨的想法？

    “芳阿姨，这饭可以乱吃，可是这话可不能乱说啊。”

    “咦，你们你爸爸也都去世那么多年了，这些年里你和你妈相依为命长大，共处一室，难道你们就真的没有发生过什么？”

    杨桂芳有些难以置信，其实心里却是在故意这般来调戏马小乐。

    “我是和老妈一起长大，可是我们之间当然一直都是正常的相处，没有丝毫的违背伦理道德的事情，芳阿姨你可不要乱讲，你要是再这样我可就真的生气了。”

    马小乐的鼻子一歪，双腿一放坐在了床盼，开始穿起了自己的衣服。

    那杨桂芳看这马小乐是真的生气了，一想到要是真的将这小乐给气跑了，那以后要是小乐不再和自己发生那点事儿，那自己不就又要忍受那漫天无边的寂寞空虚么？

    而且人家老妈可是市长，要是将自己的话给秦市长说了，那自己老公这组织部部长的位置恐怕也就不保了！

    010黄蓉（1）

    “小乐，怎么了？生气了么，阿姨刚才也只是随便说说，你可不要当真啊。”

    杨杨桂芳赶紧的一把松开了自己的被子，接着跪在床头，立马当即便扑向了马小乐。

    那双白嫩纤细的手也当即从马小乐身后一把将马小乐抱在了一起，还不时的用她那胸-脯微微挺动，马小乐只觉得一阵柔软而来，让他不由得心底一阵的热浪朝天了。

    “恩，芳阿姨，这样就好了，我不喜欢你开这种玩笑，现在我要回去了，不然如果老妈发现我不在家，我就糟了。”

    马小乐念念不舍的道。

    “恩，小乐，你先回去吧，阿姨是你的人，只要你想什么时候要阿姨，阿姨就会毫不犹豫的给你。”

    杨桂芳微微笑了笑，那媚眼几分妖娆而过，眉宇间几丝春-情荡漾开来。

    而这个时候，那马小乐也已经穿好了衣服，微微松开了杨桂芳的双手，转身而过，紧接着深深的亲了一下那杨桂芳，那芳阿姨的嘴唇永远都是那么的香，不知道她女儿蓉儿妹妹的嘴唇会不会同样也是那么香呢？

    虽然马小乐不知道这芳阿姨的嘴唇是不是比她女儿香，但是小乐可以肯定的是老妈秦烟雪的嘴唇是比芳阿姨的要香多了，那种味道直接就是沁人心脾的味道，足以打动一个人的内心最深处的欲-望。

    亲了芳阿姨之后，马小乐这才慢慢的下了床，“芳阿姨，那我走了，明晚见。”

    马小乐轻笑一声。

    “恩。”

    那杨桂芳不知为何此时那红粉青蛾的媚脸上竟然有了几抹娇羞而现的红晕了。

    同样的，马小乐依旧只是穿着一条短裤这才回到了家里，幸好这大半夜的这政府家属大院里没有人出来，其实这最为重要的不是因为大半夜，主要的还是这如今这虽然这是政府家属大院，但是这瀚海市的公务员大多都是没住在这里，许多都是在外面情-妇多多，房产多多。

    而住在这政府家属大院里面的大多都是那些当官的太太们，而这些太太们大多都是常年忍受丈夫在外情-人无数，每天花天酒地，试问这些美妇们能不乱来么？

    蹑手蹑脚的回到了这家里，马小乐也没有开灯，直接进了自己的房间便开始睡觉了。

    睡在床头的马小乐可就不能安心了，刚刚才经历了自己人生中的第一次，这下可就越加的引起了他的激情了，此时的他不禁又在慢慢的回忆起了刚才在芳阿姨家与那芳阿姨缠绵时的景象了。

    也不知道什么时候，马小乐这才缓缓的闭上了眼睛。

    在睡梦中，小乐做了一个梦，遗憾的是这个梦不是那什么圈圈叉叉之内的梦，梦里面他梦到了一个白发苍苍的老头子，头戴斗笠，一身的白色大衣，看上去隐隐约约有那么几分玄幻小说里面仙人的模样。

    那老头儿身子悬浮在空中，并且告诉那马小乐说前世的小乐对那老头有大恩，如今那老头修陈正果说是来报答马小乐的，于是那老头儿便赐予了马小乐一项能力，说以后马小乐有了这种能力，那在这茫茫都市之中就足以逍遥一生了。

    011黄蓉（2）

    睡梦中，虽然这马小乐觉得有些神乎其神的，但是还是听完了那老头儿得话，最终那老头儿手中只是轻描淡写的一划，一道天蓝色的光芒便笼罩在了他的周身。

    “以后只要每当你遇到困难时，只要你口中念着咒语：急急如律令、流氓要你命。即可瞬间拥有超能力。不需要超能力的时候只需要吟唱着:急急如律令，流氓饶你命。”

    好了，我言归于此，再见吧，我的朋友。”

    那老头说完这话，那身影瞬间便消失在了半空之中无影无踪。

    一夜就这么过去了，这一大早马小乐便醒来了，这刚一醒便想起了昨晚的那个离奇的怪梦。

    一边爬起开始穿着衣服，马小乐也开始在一边的寻思着，这个梦是不是真实的呢？难道这就是那些翠微居里面所将的都市异能，那男猪脚因为一场奇遇就得到了强大的能力。

    这在睡梦中得到天赋能力的也不在少数啊？自己是不是也真的有了超能力了呢？

    这马小乐越想越觉得有可能，毕竟这谁不想自己能像那些小说中的男猪脚那么强大呢？马小乐也是人，他也是从小看着小说长大的，他也在时时想着玩玩穿越。时时想着能够创造一翻奇迹。

    想到这，那马小乐也穿好了衣服，今天他穿着的可是一件西装了，这要是在平时那肯定已经在一旁的镜子前自己的自恋一翻了，可是现在他却没有。

    双腿并拢好好的站好，双手抱胸，接着开始嘴里吟唱道“急急如律令，流氓要你命！”

    呼呼……恐怖的一幕出现了，那马小乐当他刚刚吟唱完这个咒语的同时便只觉得整个人的身体微微一颤，只觉得整个人的周身已经全部的赋予了强大的力量，而这种力量也压抑的他快要出不出气来。

    “超能力？”

    马小乐嘴里不禁喃喃自语道。

    紧接着马小乐身体一转已经来到了床头，身子微微蹲下，双手紧扣床衔，身子微微欠身，紧接着向上抬起，一连贯的动作一气呵成，紧接着不可思议的一幕出现了，那张偌大的一张床就那么轻易的被马小乐抬了起来。

    震惊、刺激、兴奋、复杂的表情溢于言表，这就让马小乐不由得欢呼不已了。

    不知道过了多久时间，那马小乐房间的门这才不断的敲响了。

    “小乐，快点起床吃早餐了，吃完早餐去学校上课。”

    外面秦烟雪的声音已经响起，也是因为老妈那熟悉美妙的声音这才将马小乐惊醒过来。

    慢慢的放下了床，轻声吟唱道：急急如律令，流氓饶你命。瞬间卸去了超能力恢复了正常。马小乐这才来到了门前将门打开。

    “知道了，老妈。”

    马小乐笑着说道，此时的她心情那是一片的大好，看来这超能力原来是真的，不知道这超能力还能有多少的能力呢？

    此时那秦烟雪已经换了一身的上班职业装，就那么静静的站在门前。一身的女式西装，高挑的身材，s型的曲线，眼睛上带着一副金丝眼睛。头发在脑后微微的盘起。怎么看也是一个女强人，知性、美艳、成熟尽显于身。

    只是那马小乐此时也没得过多的心思关注这秦烟雪的美艳了，一心在想着自己的那超能力呢！

    012黄蓉（3）

    那秦烟雪见到这儿子现在这一身的黑色西装，平时看起来本就一副帅气的样子了，现在此时在那衣服的衬托下也倒更加的有些成熟的气质了。

    “快点吃饭吧，小乐，吃完了饭就去学校，你姑妈到时会给你安排工作的。”

    秦烟雪仔细的打量着自己这宝贝儿子，一边淡淡的说道。

    “恩。老妈，你今天好漂亮。”

    马小乐沉声答道，现在也开始注意起了老妈来了，这秦烟雪此时的那修长的身材以及那一身不俗的气质立马的引起了马小乐的注意，那白色的衬衣下面那高高凸起的地方更是引起了马小乐的关注，不知何时自己才能好好的享受那个位置呢？

    成为那里的主人，好好的拥有那里？

    “去你的，就知道油嘴滑舌的，都看了我二十多年了，你不嫌老妈烦么？就算妈妈再漂亮，那你也会有审美疲劳的时候啊！”

    秦烟雪幽怨似地说道，也给那马小乐让开了一个空间好让马小乐从屋子里出来。

    那马小乐赶紧出了来，客厅的那张餐桌上已经盛满了满满的一桌子饭菜了。

    “嘿嘿，怎么会呢?老妈你这么漂亮，就算看你一辈子我也不会觉得审美疲劳的。”

    小乐深情缱绻似地说着，一边拉着秦烟雪的手已经向着那餐桌走去。

    “快点吃饭吧，嘿嘿。”

    马小乐轻言的一笑，秦烟雪的手很漂亮，修长而且很有肉感，更有着不可抗拒的诱-惑力，马小乐觉得很舒服，也很激动，他现在可是在一直想着老妈的条件呢。

    早点找个媳妇儿带回家让老妈看看，接着就可以……

    “恩，吃饭吧。”

    那秦烟雪被小乐这么一牵手，身体中立马便有了一点反应，只是碍于娇羞不让小乐知道罢了。自己到底要怎么面对小乐呢？秦烟雪开始心里阵阵犯难了。

    两人还是很快的吃饭了早饭，早饭对于两人而言都是很快的，风卷残云算不上，但是相比普通人吃饭可是快得多了。

    刚刚吃完了这早饭，那秦烟雪便开始忙着去市政府上班去了，司机早已经在下面接送了，这政府家属大院和那市委政府还是有点距离的，坐车也得二十分钟的样子。

    这秦烟雪刚一离开了家里，马小乐家的门便响了起来，“这怎么了?莫非老妈又回来了？”

    马小乐的速度慢点，所以还没出去呢。他可不忙，第一天上班又怎么了，他才不着急急着去学校呢。

    “来了。”

    马小乐一边懒洋洋的来到了门前，伸手便打开而来门，这老妈也真是的，刚一出门就回来，难道是想我了不成？

    可是这刚一打开门，那马小乐便瞬间愣住了。

    一个若软娇笑的身体立马便拥在了自己怀里，紧接着一阵暗暗的香气立马便迎面扑来。那香气绝对是一种纯天然的少女的气息，混合着淡淡的处-子之香，怎么形容那味道呢？这就像你初吻时的那般那种感觉那种味道是不能用语言来形容这一切的。

    013黄蓉（4）

    “小乐哥哥，你回来了啊！我好想你啊，嘻嘻……”

    那依偎在陶林怀里的黄蓉开始嘻嘻笑着说道。

    陶林这才轻轻的抓着那黄蓉的香肩，乍一看，原来这丫头正是自己那黄蓉妹妹额，这才释然过来。

    “哇！原来是蓉儿妹妹啊！我也是前天才从澳大利亚回来，嘿嘿，好久不见你这丫头了，看你是长大了啊，越来越漂亮了。”

    这黄蓉正是那杨桂芳的女儿，今天早上听到老妈说小乐回来了，而且还是蓉儿她们学校的老师了，所以这黄蓉一吃晚饭可就赶着来了马小乐家里，还好这马小乐还没有去学校呢。

    这马小乐这才仔细的打量着这自己很是从小就疼爱的小妹妹，一年多的时间不见了，这丫头现在也是十三岁的年龄了，着丫头长着一付鹅蛋型的柔美俏脸，下巴稍尖，又有点瓜子脸的趋向，马小乐无法描述她脸的长相，实在是太漂亮了。

    这丫头的双眼是水灵灵的那种，象一潭晶莹的泉水，清彻透明，楚楚动人，仿佛她的双眼也会说话一般。两只眼睛都是双眼皮，长长的睫毛俏丽地垂在眼珠上，往上翘着，马小乐的心都随着她的目光无止境地飞呀、飞呀！再配上鲜红柔嫩的樱红芳唇，芳美娇俏的瑶鼻，秀美娇翘的下巴，显得温婉动人。似从天而降的瑶池仙子，倾国倾城的绝色芳容，真的有闭月羞花、沉鱼落雁似的美艳绝色。

    黄蓉的上身穿着件黑色紧身内-衣，外面套着一件休闲款的灰色波领罩衫，下.身则穿着一款修身小脚牛仔裤，既性.感怡人，又大方得体，青春美女的独有的火力尽显无遗。

    这丫头的胸前的那对小小的凸起的位置似乎也已经隐约在开始发育了，十三岁的年纪正是发-育的黄金时段，现在已经微微有了一个小山包，虽然不是发-育的成熟，但是看起来也足有另一番动人的风味儿。

    一米六的身高不算高，但是也并不矮小了，在那修身牛仔裤的衬托下黄蓉的那条小腿看起来也更加的纤细了，人本就是长的很是娇笑动人，充满着少女的青春气息，花一般的年纪正是那梦想纷飞的年段啊。

    见到这小乐哥哥这么直接的盯着自己，而且那眼珠子好像都快要调出来似地，那黄蓉也不由得后退一步，俏脸也不由得飞上了一抹红晕。

    “小乐哥哥，你怎么就这么盯着人家呀，以前怎么就没夸人家漂亮呢，现在才知道夸我漂亮。”

    那黄蓉不由得一阵娇羞，声音有些小，只是看了马小乐一眼，但是随即又将头给低了下来，就像一个刚出嫁的小媳妇一般。

    见到黄蓉妹子这样，那马小乐也不由得一阵尴尬了，自己刚才的却是做法有些荒唐了，这自己从小是看着蓉儿妹妹长大的，怎么就可以这么色狼似地盯着人家呢？

    而且昨晚和芳阿姨缠绵的时候也在想着能够和蓉儿妹子一起加入，这就让马小乐不由得更加觉得自己有些变……态了。

    014黄蓉（5）

    “这不是因为一年多没见蓉儿妹妹了么？这一年不见都成了大姑娘了吧，十三岁了，今年的儿童节可就不能过了。”

    马小乐坏坏似地一笑，看着这蓉儿妹妹，怎么看也怎么是一个小美女啊，这小美女长大后肯定又是一个红颜祸水呀，不知道以后会有多少个男人会想尽办法去泡自己这个可爱单纯的妹妹呢？马小乐开始有了嘀咕。

    “嘻嘻，人家本来就是大姑娘了嘛，早就不过什么儿童节了。”

    那黄蓉嬉笑一声，说这话的同时还不由得微微挺了挺胸前的那对才刚刚有些发-育迹象的胸-脯，好像也是在诉说着“看，姐也是个大女人了。”

    见到这黄蓉这样，那马小乐也不由得微微一笑。

    在马小乐的心底里他还是一直是有着强烈的恋母情结的，对比自己大的女人很是迷恋，可是对于眼前这黄蓉才十三岁的小萝莉而言心底的激情还是淡多了，可是虽然是这么想的，但是马小乐不解的为什么自己的那个下面的某一个地方好像此时已经微微来了反应呢？

    靠！自己真的这么禽兽不如么？对自己的妹妹也会有这反应？虽然不是亲生妹妹，但是自己从小是看着蓉儿妹妹长大的，一直将她当成好妹妹看待的，自己怎么就能够有着这样的反应呢？

    那黄蓉见到那马小乐的脸色好像隐约有些不同了，便开始仔细的打量了马小乐一圈儿，接着那双水汪汪的大眼睛扫描到了马小乐下面裤-裆处的位置，才发现那个西裤下面的那里隐约中高高的翘-起着，成了一个小小的帐-篷似地。

    那黄蓉一阵惊讶，这才惊呼道：“小乐哥哥，你干什么啊，裤子都没有穿好。”

    还没说完，那黄蓉也当即一个莲步向前，身子下蹲，一双白净小巧的手已经来到了马小乐的裤-裆前，伸手便滑向了马小乐的那里。

    “小乐哥哥，我帮你把裤子整理好……”

    可是那黄蓉小嘴的话还没有说完，她的手已经顿时停下了动作，因为她的那小巧的小手里此时已经正好摸到了马小乐的那个小弟弟。

    一阵触电般的感觉瞬间传遍小乐和黄蓉两人的周身，那马小乐真的是太出乎意料了，真的没有想到这丫头居然那么可爱会来摸自己那个位置。

    可是此时被蓉儿妹妹的小手握着，那马小乐也不由得一阵身子一热，下面的那个男性的东西也就更加的一阵扩大了。

    那黄蓉此刻的姿势也一直没有改变，惊讶的背后双手仍旧一动不动：“小乐哥哥，这是什么呀？它怎么那么大？”

    那黄蓉的一句话差点没把马小乐给晕倒。

    而那黄蓉说完这话的同时还是依旧在那里从裤子处握着马小乐的那个位置，一脸的惊讶，充满了好奇。

    “蓉儿妹妹，那里是小乐哥哥身体的一部分。你还是先把手拿开好吗？你这样握着。小乐哥哥很难受。”

    马小乐的声音很小，充满了哭笑不得的滋味儿。

    ps：合集更新到本章，全订阅拿合集！

    015公车偶遇张玉雅（1）

    “怎么了，小乐哥哥，你的那里为什么难受呢？难道是蓉儿弄疼哥哥你了么？”

    那黄蓉完全没有放开的打算，只是一副紧张兮兮的样子，赶紧开始双手微微的揉动着，握着的那个小弟弟也开始越加的膨胀了。

    那马小乐哪里受得了这个刺激啊，轻声的一个舒服的畅饮声，赶紧身子一个后退，“蓉儿妹妹，这个你还不懂，以后就明白了，我们还是去学校吧，你是来找我一起去上学对吧。”

    见到那马小乐这么一说，那黄蓉也赶紧站直了身子，个子不高，但是也不矮，小小的年纪亭亭玉立的站立着，清秀可爱，看起来倩丽极了。

    “恩，小乐哥哥，那我们走吧。嘻嘻，以后每天就和你一起上学和放学了。”

    黄蓉一脸的嬉笑声，语气里充满了兴奋的意味儿。

    那马小乐也是陪着一笑，有了这丫头每天做伴，那自己也不会感到寂寞了吧！

    丽人贵族女子学校距离两人的住处都不远，出了门两人便直接乘坐着公车上了车子。

    由于现在正是早上上班的高峰期，此时的公车上早已经挤满了满满的一车人。

    马小乐和黄蓉上了车子，这才在人流之中满满到了公车后门口旁边找了个地方站着。

    那马小乐也只是提着一个公文包，而那黄蓉则是背着一个可爱的小书包。

    “小乐哥哥，今天开始我是不是就要叫你马老师了呢？嘻嘻……”

    那黄蓉仰着小脸蛋儿，面对着马小乐，笑道。

    马小乐欣慰的一笑，伸手捏了黄蓉那秀气的鹅蛋型脸蛋儿。

    “你这丫头，随你怎么叫吧，现在你也这么大了，可不要再总是贪玩了，得好好学习了。”

    “嘻嘻，我哪里又没好好学校了呢？我现在可是我们班上的学习委员呢。”

    “恩，那就好，好好学习，长大以后争取像你爸爸一样做个大官。”

    “嗯……”

    两人的谈话声才刚刚想起，此时的公车里面早已经是挤的水泄不通了，而那黄蓉也开始紧随着马小乐慢慢的贴近了马小乐的胸膛，在车子的不断颠簸之下直接是让人险些难以站稳。

    而那黄蓉也微微的一笑，干脆直接躺在了马小乐的怀里。

    “小乐哥哥，这样躺在你的怀里好舒服啊。”

    黄蓉在马小乐的胸膛里娇笑一声说道，这丫头的轻微的呼吸声，胸前那对微微已经凸起的双峰也那么紧紧的压着马小乐、一种天然的处-子之香砰然入鼻。

    “呵呵，你这丫头还是像以前那样总是爱躺在我的怀里，现在你都长大了，蓉儿妹妹你也不介意么？”

    那马小乐半开着玩笑，办认真的说道，从小黄蓉就经常来自己家里玩，而自己也经常去蓉儿妹妹家里玩，这丫头最爱的就是让在小乐的怀里睡觉嬉戏了，此时一年多不见了，再次怀里躺着黄蓉，马小乐感触良多，相比之前那单纯的思想的却是复杂了许多。

    那一年、我们的却都还很单纯！往事如烟，直至此时，马小乐才发现原来自己变了，尤其是自从昨晚经历了和芳阿姨的缠绵之后，自己好像对于男女之事看得更加重要了。

    016公车偶遇张玉雅（2）

    “嘻嘻，我当然不介意啊。小乐哥哥你就是我最喜欢的人，我每次都好喜欢这么抱着你。”

    那黄蓉娇笑一声，微微耸动了一翻她那小脑瓜子，在马小乐的怀里嬉笑着说道。

    马小乐微微一笑，伸出一只手捏了捏黄蓉那精致的小鼻子，这丫头那鼻子还真够可爱的。

    突然也就是在这个时候马小乐眼神突然一亮，因为在他前面发生了很是有趣的一幕。由于人多，车上显得很是拥挤，人群中，有胆子稍微大一点的，正盯着一个身穿白色连衣裙的女人，在看到那身穿白色连衣裙的女人的那白色的裙子包裹着的丰-臀正在自己的眼前，再也忍不住的就想将自己的身体向前探，就想借着那挤车的时间，使得自己的脸更加的凑近到身穿白色连衣裙的女人的身体上，闻一闻那上面散发出来的幽香。

    但是人都是在运动着的，还没等那人的脸凑到身穿白色连衣裙的女人的丰-臀上，身穿白色连衣裙的女人已经被人群给挤到了一边，使得那人微微的一阵失落，但却还是不廿心的跟在了身穿白色连衣裙的女人的身后，站在了身穿白色连衣裙的女人的身后，而那身穿白色连衣裙的女人，被那人潮给挤到了一个角落里。

    身穿白色连衣裙的女人在人群的拥挤之下，紧紧的贴在了另一个男人的身上，那一对的乳-房，也正好挤到了另一个男人的手臂之上，一阵的温热的感觉传来，使得另一个男人不由的心中微微一荡，不由的低下头来看了看身穿白色连衣裙的女人，却看到身穿白色连衣裙的女人正红着脸看着自己，那娇羞的样子，让另一个男人的心中不由的微微一乐，一边装着将头扭到了车外，观赏起车外的风景，一边将自己的全部的心思都集中到了自己的手臂之上，开始用心的体会起身穿白色连衣裙的女人的那胸-脯给自己带来的那种荡人心神的感觉来了。

    车子慢慢的开动了起来，随着车子的开动，整个车厢都微微的晃动了起来，随着车厢慢慢的晃动，那些跟在身穿白色连衣裙的女人身后的男人，也一个个的开始行动了起来，身穿白色连衣裙的女人突然感觉到，自己的屁股上有些异样的感觉，不由的心中一惊。

    回过头来，却正好看到一个三十左右的男人，正色迷迷的看着自己，心知那男人肯定是对自己不怀好意，不由的柳眉一横，就要发火，但是话还没有说出口，就感觉到自己的上又搭上了一只手，身穿白色连衣裙的女人不由的低头看了一下，发现那只大手正在自己的根部温柔的抚-摸着。

    但是由于车上的人太多，也分不清楚那手是从哪一个人的身上伸出来的，身穿白色连衣裙的女人不由的又羞又急了起来，连忙向着另一个男人投去了求助的目光，但另一个男人却正在向着车外看着风景，竟没有发现身穿白色连衣裙的女人的神情有异，身穿白色连衣裙的女人无奈之下，正想伸手去拉另一个男人的衣服，但手才伸出来一半，就被一只有力的大手给抓在了手里，引导着身穿白色连衣裙的女人的手向一个地方伸了过去，而那人的另一只手，则已经将自己的裤子的拉链给拉开了。

    身穿白色连衣裙的女人的心中一急，就想将手拿回来，但情急之下的身穿白色连衣裙的女人却没有想到自己就是一个普通的女人，又怎么能拉得过那只男人的大手，于是，一只手跟着那男人的大手，来到了一个地方，入手处，身穿白色连衣裙的女人只感觉到一阵的火热和坚硬，身穿白色连衣裙的女人的心中不由的微微一荡，知道了自己的手碰到的是什么东西了。

    在这种情况之下，身穿白色连衣裙的女人不由的几乎抓狂了起来，但偏生女性的天生的害羞心理，却使得那身穿白色连衣裙的女人不敢大叫，只好瞪着一双水汪汪的大眼睛，朝着围在自己身边的一群男人看了过去，可是，色迷心窍之下，谁又会去理会一个美貌如花，但是身形弱小，而且还在一群色迷迷的男人的包围之下的女人的这种眼光呢。

    相反之下，身穿白色连衣裙的女人的那薄怒的眼神，却激发了他们的色心，所以，身穿白色连衣裙的女人在瞪了那些人一眼后，反面娇躯上又多了几只色手，这些人都感觉到了别人的手在身穿白色连衣裙的女人的娇躯上抚-摸着，一个个面上现出了会心的微笑，心照不宣的各行其是，谁也不去打扰谁。

    身穿白色连衣裙的女人感觉到，自己的丰-臀上已经有两只手在上面抚摸着，自己的根部，也有一只手在抚摸着，而且，那只手越来越大胆，竟然慢慢的向着身穿白色连衣裙的女人的两腿之间那处微微隆起的香软的女性身体中最柔软最神秘最让人向往的两腿之间的那处微微隆起的三-角地带挺进着。

    而另一只手则是更加的大胆，竟然抓起了身穿白色连衣裙的女人的白色连衣裙，将那衣服慢慢的向上褪着，在这种情况之下，身穿白色连衣裙的女人虽然心中又羞又急，但同时，一种异样的感觉传入心中使得身穿白色连衣裙的女人的身体竟然不由自主的发起了热来，从小就在家人的呵护之下的身穿白色连衣裙的女人，怎么能受得了这种刺激，一颗心几乎狂乱了起来，但是身穿白色连衣裙的女人却知道这个世界的潜规则，即不敢大声的叫喊，又不愿意就这样子的束手被擒，在这种情况之下，身穿白色连衣裙的女人几乎要哭出声来。

    那群围着身穿白色连衣裙的女人，正对身穿白色连衣裙的女人的的胴-体上下其手的人，看到身穿白色连衣裙的女人的样子，不由的胆子更大了起来，有的，甚至眼中都露出了野兽般的兴奋的神情，一个人看到身穿白色连衣裙的女人不反抗，不由的色胆包天起来，竟然将手伸向了身穿白色连衣裙的女人那正和另一个男人的胳膊紧紧的贴在一起的乳-房。

    在这种情况之下，那女人似乎有点忍无可忍了，不由的一下子转过了身来，一抬手，就给了一个动作最过份的流里流气的人的青年一耳光，这一次马小乐看清楚了女人的相貌，好美！马小乐的心里赞道，的确，这个女人长的绝对是个大美女，看那胸前的高-耸，绝对的丰-满！随即马小乐暗骂自己怎么也跟色狼一样了！

    青年羞恼成怒，骂道：“臭女人，敢打老子！”

    说着他恨恨的回了一巴掌，他甚至感觉到了手打在女人脸上那美好的感觉，但是，那打在女人脸上产生的响声并未像他想象的那样想起，他感觉自己的手似乎被铁钳夹住了。

    “打女人，似乎不是男人该做的吧！”

    一个冰冷的声音让流气青年浑身一颤。那女人想象中的耳光并没有落在脸上，她偷偷的把挡在脸上的手拿了开去，却发现一个相貌普通但是眼神却凌厉异常的青年正把那个小流氓的手腕抓住，那个小流氓满脸都是痛苦的神色，她惊讶之外又高兴异常。

    “你……你是谁，敢管老子的闲事……啊！”

    小流氓的话还未说完，手腕上突然传来一阵巨痛，让他把下面的话咽了下去。他想破脑袋也想不明白，怎么看起来不算强壮的年轻人竟然有这么大的劲，真是人比人气死人，不过，现在他已经没有心思想这些了，手上的疼痛令他根本无法忍受，忍不住呻-吟出声。

    马小乐鄙视的看着疼的已经脸都变形的小流氓，冷笑道：“就你这样的也想出来做流氓，嚣张，也是需要资本的！以后别再让我看到你，滚！”

    出手的这当然正是马小乐了，这英雄救美的事情碰到了他自然还是要去做做的，松开了怀里的黄蓉之后这才上去制止了那小流氓，虽然此时的，马小乐没有运用那才刚刚得到的超能力，但是单凭那纯粹的力量也是远非普通小流氓就能及的了。

    小流氓如蒙大赦，趁司机停车的时候赶紧下车跑了，临跑的时候却也像电视上演的那样，留下了一句狠话：“小子，你等着，得罪了我们青帮的人从来都没有什么好下场。”

    马小乐一瞪眼，吓的他头也不回的逃窜了。看的车上的人轰然大笑，马小乐冷眼扫视了他们一眼，说道：“各位笑倒是挺有力气，刚才那种情形也没有见大家出来制止啊！”

    车上的人顿时笑容僵在了脸上，满脸都是尴尬的笑容，笑也不是，不笑也不是，但是马小乐就是没有发现有谁的脸上有点羞愧的表情。

    随着公车的继续开动，所有人也没再继续围观，马小乐瞪了一眼众人，再次回到了后门口黄蓉妹妹的位置处。

    017丽人保安夏微微

    “小乐哥哥，你真的是个大好人，那些人也太坏了，竟然那么欺负那位穿着白色连衣裙的漂亮阿姨。”

    黄蓉已经再次的依偎在了那马小乐的怀里。

    感受着怀里那丫头的温柔，马小乐也不由得微微一笑。

    而到了这个时候，身后的一声声音已经响了起来，那声音细腻轻盈。

    “这位小兄弟，刚刚谢谢你的帮忙，要不是因为你的帮忙，我还不知道该怎么办了。”

    张玉雅已经在马小乐的身旁扶着公车把手，一边充满感激的说道。

    马小乐微微转过了身子，不用想也知道是刚才那位穿着白色连衣裙的中年妇女了。

    这一看马小乐还真的是有些心动了，刚才本就很是收到强烈的视觉刺激了，现在看着这中年美妇，那真的是暗暗叫好，这美妇也就不到四十岁的样子，媚眼如丝、眉黛含春，一双敏感坚.挺的双.峰微微的还在起伏着，有着十分出众的身材和容貌，身材修长，167的身高虽不高挺，却绝对匀称，皮肤白.皙，有着一张鹅蛋脸，两条自然的柳叶眉，笔直秀丽的鼻子，呼吸间鼻翼仿佛在微微的煽动，秀挺的鼻子下面是一张樱桃小口，轮廓分明的嘴唇红润，仿佛成熟随时可以采摘的樱桃，明亮的双眼迷蒙著一层湿润的雾气。

    “没事的，不用感谢，这是我应该做的。”

    马小乐笑道，还不时的再次多加的将这美妇扫描了一圈儿。

    那张玉雅这才微笑道：“这位小兄弟，我叫张玉雅，如果你不介意的话，你可以叫我一声张阿姨，这位可爱的小姑娘是你的女朋友吧，真漂亮啊，和我的女儿也差不大的年纪吧。”

    听到那张玉雅这么一说，那马小乐当即有些尴尬了，连连解释着道：“那好吧，只是张阿姨，她不时我女朋友，她是我的妹妹。”

    那黄蓉听到马小乐这么一说，也回复道：“恩，漂亮阿姨，小乐哥哥是我的哥哥，我们现在一起去上学呢。”

    只是这黄蓉那声音怎么说也有些幽怨似地，说话的同时还仰头白了那马小乐一眼。

    那张玉雅见此也释然一笑：“呵呵，这小姑娘真的好可爱，和我女儿也就差不多的年纪，我快下车到家了，两位要不要一起去我家里坐坐？”

    听到张玉雅这么一说，那马小乐当然不会那么做了啊，这相逢既是缘，但是这他也没有过多的要接触的念头，“不用了，张阿姨，我现在还要去学校，那就先告别了。”

    这个时候那公车也再次停了下来。

    “恩，那两位再见，今天真的谢谢你们了。”

    说完那张玉雅已经开始下车而去了。

    随着张玉雅的离去，车子渐渐向前开去。

    十多分钟后，丽人贵族女子学校外的大门里。

    “美女，我真的是学校里面新来的老师，你就让我进去吧。”

    马小乐的声音响起，这刚刚来到了学校马小乐就被这女保安给拦住了，为了不让黄蓉迟到，所以马小乐先让黄蓉先去上课去了。

    可是自己却在这里被这保安给拦住了。

    只见得马小乐身前的那名女子身材修长，足有一米七五左右，看起来一副巾帼不让须眉的样子，紫色上等，瓜子型小脸蛋儿，一头的短发轻盈飘洒，上身的一身天蓝色的保安服将那身材给修饰的完美无锡，下-身是穿着一条蓝色的短裙，细长的美腿上是一双黑色的直筒长鞋，这衣服自然是学校特意给保安定制的。

    酥胸傲然挺立，丰硕高耸的一对双-乳凌空矗起似两座浑圆坚挺的白玉山峰，火辣的身材看起来劲爆极了。

    不错，这名火辣的美女保安就是夏微微了，警校毕业后就来这丽人贵族女子学校做了保安，虽然没能去做警察，但是在这里工作工资却比那警察高多了。

    此时夏微微的眉宇间不禁多了一丝微微不悦，眼神凌厉的看着那马小乐，“我再给你说一次，我们学校从来就没有男人，更不会有男老师，不要想着进入里面，没有通行证，你是不能进入的。”那马小乐不由得有些无语了，这女人还真的是很倔强啊，这把自己都拦在这里这么久了，还真的挺敬业的，只是看着那保安火辣的身材，马小乐有些动心了，下面的某一个地方已经在开始有些反应了。

    “美女，我真的是这学校新来的老师，校长还是我的姑姑呢，你就怎么不相信呢？”

    马小乐再次争执着说道，眼睛却是开始对着夏微微那胸前上衣的那对高高凸起的地方看着。

    那夏微微是何人，察言观色这基本功再清楚不过了，见到马小乐那色-迷-迷的样儿，那夏微微不由的动怒了。

    “你这个臭流氓……”

    说话的同时马小乐只觉得那夏微微的双腿已经一腿横扫而来。

    也就是在那夏微微伸腿的那一瞬间，马小乐的下面的某一个地方突兀的一下子瞬间暴涨了，因为他看到了。

    是的，他看到了，看到了就在那夏微微踢腿横扫的一瞬间，那蓝色的保安群也自然的掀飞了，那火辣的双腿之间的，那里面一条白色的小-裤尽收于马小乐的眼底。

    微微隆起的山峦之间一抹白色的东西将其遮掩，那处人间仙境就那么若有若现的朦胧诱-惑着马小乐。

    可是还没有等到马小乐再次多加的观赏一会儿。

    他直觉的自己的胸前一阵猛烈的剧痛，紧接着那马小乐的身子就不由自主的向后飞了起来。

    “……啊……”马小乐一身惨嚎声，他这才想起那小妞是在踢自己啊，这自己只顾得看那两腿之间的风景了，却忘了这大事了，妈-妈的，这女人怎么那么大的力气。

    “扑……”

    的一声，那马小乐直接栽倒在了身后三米处的位置，而此时的学校大门口已经隐约之中有了许多围观的人群了。

    这夏微微可就不是刚才那公车上的小流氓了，“靠，这女人是吃什么的了，力气怎么那么大。”

    马小乐心中一声大叫，他现在只觉得自己的全身都在疼，尤其是那屁股。

    一想到自己才刚刚得到的那超能力，要不要现在就去教训下那小妞呢？马小乐双手扶着地，开始慢慢的站立了起来。

    站立的同时也已经忘了还要报复这小妞了，毕竟好难不和女斗嘛。

    “你这女人，将本公子甩摔那么惨，屁股都摔疼了，快点给我揉揉，要不然我非要你好看。”

    马小乐脸一横，怒视着夏微微道，这自己总不能白让她打了。

    018夏微微（2）

    说这话的同时那马小乐一手托着屁股便直接步步紧逼那马茹芸而去，大有要将那马茹芸给就地正法似地。

    可是就在这时，那马小乐的手机已经想起。

    “爱情不是你想买，想买就能买……”

    听到这手机铃声，那夏微微也不由得扑哧一笑。

    打开手机一看，原来电话正是姑姑打来的，电话一接，一道熟悉的中年美妇的声音响了起来，“小乐啊，到学校了么？姑姑马上就到学校了。”

    听到这姑姑的声音，那马小乐不由的来到了那夏微微的身旁，还右手一按将那手机的声音开成了免提模式，声音一下子大了起来。

    “姑姑啊，我已经到学校门口了，就是在这里被一个女流氓给缠住了不让我进呢。”

    马小乐对着电话说道。

    “呵呵，是这样啊，小乐你也不能怪微微那丫头，毕竟你没有证件是不能进去的，姑姑就是怕你不能进门所以才早点给你打电话，你在那里别急。姑姑马上就到学校了。”

    那电话一头的马茹芸微微一笑，似乎是早有预料似地，这一笑倒让那马小乐有些不好意思了。

    那夏微微自然是听到了电话另一头校长的声音，这下对于那马小乐的话也相信了。只是一想到这个男人刚才看自己那色迷-迷的样子她就一肚子气不得好使。

    看这小子长得倒是人模人样的，可那平行就太差了，这样的人怎么能在一个女子学校做老师呢？那样的话岂不是会祸害这些刚刚处于花季的懵懂少女么？这样的一个老师岂不是一个流氓老师？那这样岂不是在无辜的折损我们伟大的祖国的花朵么？

    马小乐还不时的白了夏微微一眼，这才道：“好的，那姑姑我就在校门口等你。”

    挂了电话，马小乐这才转身看着夏微微，道：“你这女人还不信我的话，现在知道误会我了是吧，对于你刚才的行为你要怎么对我负责？”

    “去你的，你这流氓，要不是你刚才那么死死的盯着我的胸-部，我会踢你么？这和你是不是老师没有关系.”夏微微瞪了马小乐一眼，那双修长的火辣双腿硬是差点没有忍住又要去踹上马小乐一脚。

    “你这女人那只眼睛见到我盯着你的胸-部了？一看你那胸部也就是没有被男人摸-过，要不然也就不会那么小了。”

    马小乐硬是跟着骂了过去，其实这夏微微那双峰也不小了，那至少也是个b罩-杯了，只是这马小乐觉得这样骂过去应该很过瘾。

    果不其然，那夏微微的那双明亮的大眼珠子已经快要蹦出火来，“你这个流氓，去死吧。”

    扑的一声，那马小乐猝不及防，再次被一脚踢了后去。

    “痛死我了……你这小妞。”

    马小乐再次的一声惨叫，这女人也真是太暴力了吧，还好此时的学生已经在上课了，现在的大门口已经只是剩下了自己两人了。

    那马小乐当即也豁出去了，总得好好教训下这女人，当然他还是没有使用那刚刚得到的超能力，要是连一个女人都不能制服的话，那自己还怎么混呢？

    身子当即一仰便直立了起来，看向那夏微微，接着迈步来到了那夏微微的身旁。

    那夏微微不屑的白了马小乐一眼，可是这时那马小乐的手已经搭在了她的手腕上。

    夏微微一声娇呼，感觉手被马小乐钳住，身子被一股力道带着前倾，她心里大感不妙，奋力挣扎。马小乐哪能让她如愿，一扯一带将夏微微的身子带倒，猛一翻身将她压在身下，双腿死命夹住她的腰肢，将她另一只手闪电般的擒住，贴地撑死。

    马小乐的突然袭击换来的是猛烈的挣扎，夏微微的腰肢双手被控制，双膝可没被控制，她发怒的样子象头小母狮，膝盖狠狠的撞向他的背部。“咚”的一声，马小乐如被铁锤狠狠砸在背部，一阵巨痛袭来，身体被她膝盖的力道撞击下往前一倾，压在了她的胸上。夏微微气得吐血，双膝乱顶，身子死命的扭动挣扎，脸蛋红红的，狂怒的表情让马小乐拼尽力气控制住她的腰身，他很清楚，一旦她脱困对自己意味着什么。

    马小乐现在唯一的办法只能贴紧她的前胸，免受她膝盖的袭击，刚才那一下被她撞得不轻，喉头有点甜甜的感觉，马小乐明白自己受了轻微内伤，这丫头够狠，加上大腿的疼痛差点让她的手挣开。

    激烈的挣扎耗费了夏微微不少力气，也让马小乐不由的对面前的局势重新的估计了起来，马小乐没有想到，那夏微微的力气竟然是如此之大，他已经控制不住她了，正当他心中暗暗叫苦，大叫吃不消的时候，夏微微突然不动了，她放弃了挣扎，看样子，她也累坏了。

    夏微微身体突然不动，马小乐暗喜，知道自己的战术起了作用，但想到那夏微微的刚刚那几乎疯狂的样子，马小乐可不敢轻易的放开夏微微，如果一松手的话，后面的局势可就不是自己能控制的了，马小乐死死控制住她的腰身与双手，不敢有半分松懈，他在等待身下的夏微微下一轮的挣扎，他现在只能勉励控制，想腾出将她击昏都不敢，他心里盼望着夏微微的强烈挣扎晚点来临身下的夏微微一直没动静，马小乐的心中不由的微微一松，但在这时，马小乐却听到夏微微的啜泣声，声音很压抑，很委屈，很轻……夏微微发出的声音让马小乐停止了动作，马小乐此刻的脸侧在她脸蛋的另一边，瞧不见她的表情，当下微微抬起头，天，怎么弄成这模样了？

    夏微微脸颊上布满了泪痕，美眸里珍珠般的泪珠还不断的往外涌，鼻翼微微煽动，唇角向下，黛眉微皱，小模样楚楚可怜，一幅受了天大委屈的样子，瞧这她这般模样，马小乐更不会下手，现在的夏微微，在他眼里从发怒的小母狮瞬间变成了柔弱的小羔羊。马小乐为难了，就这样将她放了吗，可是如果放了夏微微之后她再动自己怎么办，自己下不了手，可是夏微微显然是恨极了自己的，肯定会对自己下重手的？

    马小乐心中犹豫着，好不踌躇，思量再三，还是得解除她的攻击能力，马小乐心里叹了口气，丫头，别怪我……作战法则，对敌人仁慈就是对自己残忍，他不得不采取极端手段，马小乐手上开始用劲，夏微微的手腕在她手里柔若无骨，他咬了咬牙，只需用力一错，就可以万事大吉。

    “……臭家伙……不是男人……就知道欺负……我……”

    夏微微梨花带雨，断断续续的抽泣着。这句小女儿的言语让马小乐的劲再也使不下去，他心软了，他对女人有种天生的柔肠，他恨自己，但没有办法，再恨自己也下不了这辣手，本就犹豫不决的他，决定放弃让她承受这非人的痛楚。马小乐对着她苦笑了一下：“我会放了你，但希望你以后得乖乖的，不许再打我，怎么样？”

    “你……你是在威胁我……我不服……我就不放你……”

    夏微微泪痕未干，语气却充满倔强。“那你还想怎么样？我威胁你什么了？”

    马小乐觉得她简直不可理喻，都这份上了还逞强。“你还说没威胁我……你……还不快……开我……”

    夏微微语气有了恼怒之意，红霞突然上脸。马小乐瞧她红着脸突然发怒，微微一愣，有点摸不着头脑，凝视着她，不知道她又想玩什么花样。

    “你……瞧着我干……什么……你压疼……我了……臭男人……”

    夏微微语气恼怒中带点忸怩。瞧着夏微微有点奇怪的表情，马小乐总算明白是怎么回事，他这会儿才感觉到胸膛下的饱满坚挺，腰身下的柔若无骨，靠，原来是这茬，马小乐可以想象到自己与她的姿势有多么的不雅，而且还是在黄天化日之下。但还是不能放啊，放了她还得了？身子还得贴着她，他现在已经顾不了男女授受不亲的迂腐观念，他现在是一点都不敢轻视这丫头，既然不忍心错掉她的关节，至少得保证自己能全身而退，这不雅的姿势只能继续保持。

    马小乐无奈的说道：“我也想放了你，但你还没做出承诺。”

    “哼，女人的承诺你信吗？臭家伙，看你能制我多久。”

    夏微微止住了眼泪，语气倔强，毫无惧色的瞧着他，她现在一点都不怕他，至少她心中没有对他的恐惧感。这丫头的倔强，马小乐是见识到了，她死不认输的表情让马小乐束手无策，暂时又不能放开她，但经过她的提醒，身下女人身体的感觉太过清晰，眼前这张漂亮的脸蛋，鼻息间能嗅到她身上的体香，距离太近，她口齿间的芬芳也直往他鼻孔里钻，要老命了。

    马小乐心里窝火，男人该死的反应竟然突显，靠，这都什么时候了，他感到无奈但又无法控制……身下的夏微微感觉到了，腰腹处感觉到了细微的变化，变化越来越强烈，她心里委屈，心跳加快，她从来没被男人这样欺负过，她本想偷袭的挣扎的身体不敢乱动，她怕那男性的强壮和坚硬的东西，这时，她心底深处感到一丝害怕，表情不再倔强，取而代之的是害羞，是害怕，身上的男子死死的控制住自己，该死的家伙把自己的手撑得生疼，自己的胸乳被他肆意的压迫，他身上男子的气息放肆的侵入自己的鼻息，这家伙的心跳怎么这么快？他想干什么？

    夏微微脸红得快滴出水来，她不敢瞧着他逼人的目光，她的身体不由自主的放软，她害怕自己刺激着他，她恼怒，但又无奈……马小乐感觉到了她变软的身子，这是放弃挣扎的信号，先前她绷紧身体的一刻被他敏锐的察觉，他知道夏微微想搞偷袭，这时，她渐渐放软的身体，让马小乐松了口气。

    但男人正常的反应却被她柔软的身体刺激得更加昂扬，他快疯了，下面那玩意儿根本就不听他大脑的指挥，越发放肆的贴近她的腰腹……俩人在这种情况下好象都不知道该怎么办，本来是敌对的男女，两分钟前还你死我活，这会儿变得微妙，尴尬，手足无措了。，马小乐撑住她的手松了点力，他有点透不过气来，俩人的距离太近，鼻息间的呼吸撩-拨着对方，双方身上的体味似在互相缭绕，似在引诱，似在挑逗，俩人在精神上都想排斥对方，但肉体上的亲密接触又让俩人产生男性的强壮和坚硬的感觉，夏微微的娇躯越来越软，脸蛋上的红晕更显迷人，马小乐的身体也在发软，只是那该死的部位却越加放肆昂扬……

    夏微微对他两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的地方的变化无可奈何，想动又不敢动，下面的感觉越加强烈，那男性的强壮和坚硬的东西放肆的抵在她柔软的地方，她很不耻自己居然有点迷恋那强烈的感觉，又很恼怒这家伙到现在也不放开自己，他到底还想轻薄自己多久？她想反抗，却使不出半分力气……刘在林知道，自己对付身下的夏微微，应该绰绰有余，他此刻的心里在挣扎，放开她，还是教训她？他恼怒夏微微对自己的暴力，他暂时控制住了她，连下面不听话的家伙也在侵犯她，他相信夏微微已经感觉到自己下面的变化，这张感觉太强烈，马小乐有点冲动，他突然有种想征服她的冲动，他要惩罚她，用她的身体来报复，已经都这样了，现在只需要撕开她保安服，他有了邪恶的念头，马小乐的身体动了动，两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的地方向下迫了一下，清晰的感觉直传脑内，感觉强烈……

    那夏微微虽然以前是谈过男朋友，可是还是一直从未和男的这么亲密接触过，今天第一次和男人这么亲密的贴着，一种异样的感受发自内附的冒了出来。

    019女校长马茹芸

    他……要干什么？夏微微害怕了，她感觉到着压在身上的马小乐是故意的，他在侵犯自己，夏微微又羞又恼，他下面的坚硬已经在悄悄的移向自己的女性的两腿之间的那处让人瑕想的地带，就快就要碰触到……马小乐身体悄然移动，情欲战胜了理智，下面的人没有反应，他的色胆大了几分，腰身逐渐的往下移，身下的夏微微突然轻微的颤抖了一下，碰到了，马小乐感觉下面已经接触到她的女性的两腿之间的那处让人瑕想的三角地带，很柔软，这种奇妙的感觉让他不受控制的迫了上去……

    “……不要……求你……”

    夏微微娇吟出声，声音颤抖，她害怕马小乐的侵犯，她的女性的两腿之间的那处让人瑕想的地带已经被那男性的强壮和坚硬的东西占据，她没有力气反抗，她只能屈辱的求饶。这种娇弱的声音只能助长马小乐的犯罪气焰，他感到痛快，她终于肯开口求饶了，他喜欢这种感觉，一直忍让的女人向他求饶，心中的快乐的感觉加上两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的地方的美感让他进一步的动作，他下面的压迫变成了摩擦，那里能让他产生强烈的感觉……

    夏微微想躲避，她勉励的扭动着两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的地方想闪让，但那男性的强壮和坚硬的东西追逐着不放，越加放肆的侵犯她的神圣女性的两腿之间的那处让人瑕想的地带，露骨的摩擦，让她有了恼人的快感，那男性的强壮和坚硬的东西碰到了她最敏感的那一点，刹那间的碰触差点让她娇嗔出声……

    俩人的鼻息在加重，暧昧的气息渐浓，马小乐感觉到身下的夏微微身体抖得厉害，胸膛压迫着她饱满坚挺的双峰，她的双峰已经被挤压得不成样子，但那两点却顽强的突起，似乎在催促他去抚弄，他想腾出手去亵渎圣洁之峰，去触碰、去揉捏……他松开了夏微微的手，他的手滑向她的胸，摸到了……

    浑圆而结实，这是他第一次用手去感受女人的饱满，他的手在颤抖……夏微微感觉到胸被马小乐的魔掌侵犯，他的大手有力的搓揉着自己的饱满，长这么大她哪曾受过这样的放肆轻薄，她气得浑身颤抖，她美眸里的泪珠顺着眼角涌了出来，她被解放了的手无力的撑着他的肩膀，想推开他……

    夏微微的手搭在他肩膀的时掉候，立马引起了马小乐警觉，虽然那是一双无力的手，马小乐停止了动作，他被情欲湮没的理智在瞬间恢复，他凝视着身下的夏微微，眼前的美丽面孔让他有点吃惊，她的脸蛋上一片潮红，羞涩、委屈、害怕、气恼，表情复杂，美眸里噙满了泪水，珍珠般的泪珠顺着眼角不断的涌出，他能感觉到她身体因害怕而颤抖，就如那受惊的小兔，此刻的夏微微在他眼里完全变成了柔弱女子……

    瞧着她委屈的小模样，马小乐有了歉疚之意，自己这是在干什么？她再可恨，终究是个女人，不过是个脾气火爆一点的女人罢了，自己就算是占有了她又能解决什么问题？难不成自己真要去做那可耻的强j犯？

    马小乐心念到此，有点暗恨自己的念头卑鄙龌龊，真的对身下的夏微微下了手，自己就真的成了她眼中的流氓无赖，如果她告发了自己，都可以想象伍敏的鄙夷眼神，难道自己真想进去吃几年免单饭？那自己以后还怎么面对自己那市长老妈？想到老妈秦烟雪，小乐感觉冷汗袭背，他庆幸及时醒悟，要不然就铸成无法挽回的大错，他高涨的情-欲在逐渐消退……

    夏微微发觉压在身上的马小乐没有继续动作，女性的两腿之间的那处让人瑕想的地带间那男性的强壮和坚硬的东西起了变化，没了放肆，好象在萎缩，她偷偷的瞄了马小乐一眼，见他正瞧着自己发愣，眼神中似有一丝悔意，她感觉到马小乐好象不会再侵犯自己，夏微微心里松了口气，没了情欲的威胁，她的恼怒之意开始升腾，这家伙竟然敢这么放肆的轻薄自己，他的臭手还在自己胸上握着，恼羞之意让夏微微使出全身的力气，一把推开了马小乐。

    马小乐正处在天人之战之中，不及防备之下，一下子就被那夏微微给推开了，马小乐一愣，连忙爬了起来，摆开了架势，防止那夏微微在暴怒之下攻击自己，但出乎那马小乐意料的是，那夏微微在推开了那马小乐后，竟然看都不看那马小乐，自己回到了学校大门的保卫室里面，只留下一个马小乐愣在那里。

    还没等那马小乐回过神来，一亮银白色的奥迪a8l豪华轿车已经在学校大门口的位置停了下来，见到这辆豪华轿车，那马小乐也就释然一笑了，这辆价值一百五十多万的豪车不正是姑姑的车子么？

    马小乐当即便笑看着看了过去，紧接着一名中年的美妇已经赫然出现在了马小乐的身旁。

    “小乐，呵呵，让你在这里久等了。”

    马茹芸的声音响了起来，在声音对于马小乐而言是多么的熟悉啊。从小自己虽然老爸就去世了，但是他的最亲的三个家人对自己一直很好。

    第一的当然就是老妈秦烟雪了，而这其次的两位就是眼前的这校长姑姑和自己的那总裁小姨了。

    此时见到姑姑，马小乐也顿时傻呵呵的一笑，姑姑从小就是很疼爱自己，再加之姑姑只是生了一个女儿，所以姑姑也就把自己当成儿子一样看待的。一年多没见姑姑了，前几天也才从澳大利亚留学归来，回来之后今天还是第一次见到姑姑呢。

    这马小乐的嘴角一阵笑声，一年的时间没见到姑姑了，现在姑姑可是越来越漂亮成熟了啊。

    姑姑马茹芸也就约莫四十岁左右，典型的瓜子脸，长得十分好看，酒红色的头发高高得盘在头上，身上是一袭黑色的职业套装，光滑得小腿山裹着的丝光长袜发出了诱.人的光泽，脚下是一双黑色的高跟鞋，细细的鞋带缠绕在光滑圆润的脚踝上，整个装扮高贵中不失典雅，端正中不失妩媚。

    最后马小乐眼角的目光停留在了马茹芸那高.耸的胸.部上，这一停留就再也舍不得移开了，只见女人的胸.部异常得饱.满挺.拔，简直让人担心这对玉兔会随时摆脱外衣的束缚而蹦弹出来。

    由于马小乐的个头比马茹芸高了将近一个头，所以居高临下望去，从马茹芸衣服的领口处还能隐隐约约看见黑色蕾丝胸.z的花边，马小乐暗暗吞了一口唾沫，正要继续猜测马茹芸胸.z的尺寸是36d还是36e的时候，那身旁夏微微已经开口说话了。

    “校长早上好。”

    这不知何时那夏微微已经来到了马茹芸的身旁，微微恭声道。

    ps：大家真的没有鲜花了么？点击查看资料可以查看鲜花数量！

    020女校长马茹芸（2）

    “恩，微微你这丫头刚才做的对，以后你和小乐得好好熟悉熟悉，毕竟都是在同一个学校工作。”

    马茹芸看向夏微微，略微的一笑，说道。

    “嘿嘿，姑姑，要是你再来晚一点恐怕我就要被这个疯丫头给踢死了，还好没有踢到我的那里，要不然咱们家可就要就此断送了呢。”

    那马小乐说话的同时还不忘了白了一眼那夏微微，再俯头瞧了一眼自己那个男性生命象征的地方，还好那里现在还是有反应的，要不然如果刚才是被那两脚给踢中了那里，可就冤死了。

    昨晚才刚刚和芳阿姨缠绵了一晚，明白了男女之间的缠绵快活事儿，他马小乐还想好好的多享受一下这样的滋味儿呢，一想到芳阿姨，那马小乐可就心里绷得老高了，想到今晚和那方阿姨的约定，今晚下班后又可以好好的享受一番芳阿姨的身体，那马小乐就更加的迫不及待了。

    听到马小乐这么一说，那马茹芸不由得扑哧一笑，一笑之间那妩媚的眉宇间几抹风情盈盈生辉而来，熟美的瓜子脸蛋上露出了两个美丽的小酒窝，胸前的衬衣衣领下那两对高耸的双-峰永远都是那么的耀眼，姑姑的那里应该好久都没有被男人采摘过了吧。

    不知为何那马小乐此时的心里竟然有些欲罢不能了，“靠……我这是怎么了，怎么能对姑姑有那种想法呢？有了一个老妈就令自己欲罢不能了！”

    那马小乐不由得对自己的想法感到一阵的羞愧，羞愧自己的思想怎么就那么复杂呢？怎么就能产生如此大逆不道的想法呢？

    可是都说这男人都是用下-半-身思考的动物，最终那马小乐还是被自己的下-半-身给折服了。不禁开始在心里yy着自己的那双手已经慢慢的攀上了马茹芸的那黑色的套装，步步为营，扎扎实实的一步一个脚印，紧接着从那美丽的腰肢儿向上，伸进那白色的衬衣，再向上游走，心跳开始加快，呼吸开始变得缓慢，终于自己的双手终于游走到了马茹芸的那个高耸的双峰，面前，紧接着马小乐开始了不断的旋转。

    “你这个流氓，校长，你看这个流氓，他欺负我。”

    夏微微怒视着一声而来，瞪了马小乐一眼，听到马小乐说那么流氓的话，顿时那夏微微一阵怒目而来。

    被夏微微这么一吼，那还在不断yy着如何侵占马茹芸双峰的马小乐这才从yy中回过神来，不过被夏微微这么一打算自己的思绪，那马小乐就像是被人当场捉-奸在床一般脸顿时扑的一红。

    “我没有，哪有欺负你了，你这女人不要太过分了。”

    马小乐也不知道自己在说些什么，只是下意识的说道。

    “哼，还说没有，看你的脸都红的像个猴子的红屁股了，还在这里说谎，你这个流氓老师。”

    夏微微争执着说道，一副得理不饶人的样子，想起刚才被马小乐那么压在地上还非礼自己的场景，从来就没有和男人那么亲密过的她还是第一次呀，这个臭男人居然就那么强行的欺负了自己，这让夏微微能不生气么?她才不怕这马小乐是校长的侄儿呢，大不了自己这保安不做算了，找份其他的工作也是可以的，只是别的工作能有现在的这份工作薪水高么？要知道这丽人女人学校的保安可是五千多一月的工资，这样的薪水已经算是不错的了，当初为了竞争这个工作她也是费了好大的精力才从众多应聘者中脱颖而出的。

    “你……你居然说我的脸是猴子的屁股？”

    那马小乐差点没被这句话给气死，这女人的话也太恶心人了吧！奶-奶的，看来刚才自己是不应该手软放了她，要不然非得好好的把她蹂躏一翻了。

    021校长办公室里……

    “好了，都别在这里争了，小乐赶紧跟我去学校，我好给你安排工作。”

    一旁的马茹芸终于是开口了。

    见到姑姑都这么说了，那马小乐也只能暗暗咽了一口气，那夏微微也没再说些什么。

    一刻钟之后，丽人贵族女子学校的校长办公室里，马小乐和校长马茹芸正相互坐在办公桌旁，马茹芸正不断的轻手点击着办公桌上的一台苹果电脑，似乎是在查阅着什么资料。

    良久之后，马茹芸这才缓缓道：“小乐，我看了下，咱们学校的科任老师还真的不缺，不如这样好不好，姑姑让你做个班主任老师好不好？”

    那马茹芸放下了手中的鼠标，转身看着身旁最爱的侄儿。

    听到姑姑这么一说，那马小乐不禁问道，“好啊，一切都听姑姑的吩咐。”

    马茹芸温婉一笑：“你妈也只是让你来学校锻炼锻炼情商的，也并非真的是让你一辈子做个老师，她以后是想着你进入官场的。正好初二一班原来的班主任老师因为怀孕所以请假了一年时间，你就暂且先做初二一班的班主任老师吧，我们学校的班主任老师都不用上课，只是管理班级而已，所以这个工作还是很轻松的。”

    听此一言，那马小乐当即乐了，这不用上课也好啊，每天自己还可以干些别的事情，这班主任老师和那大学的辅导员恐怕也就差不多吧。丽人贵族女子学校的学生本就不多，说是贵族学校不过就是收费比较高罢了，学生大多都是有专车接送上下学的，学校又没有住宿生，所以学生一放学就回家。这班主任倒还真的是没有什么事情。

    而在这个时候那马小乐也顿时双眼一亮，马小乐看到，马茹芸的那丰-满的双峰，正被那上衣紧紧的包裹着，正在随着呼吸而微微的起伏着，在马小乐的眼前划着优美的孤形，诱惑着马小乐的双眼，而那套裙，也紧紧的包裹在马茹芸的那结实而均称的大腿上，使得马茹芸的大腿在马小乐的眼睛中是那么的丰满而充满了张力，不用伸手去摸，马小乐就感觉到了马茹芸的大腿肯定是那么的弹性实足，在这种情况之下，马小乐不由的感觉到有些冲动了起来，而从马茹芸的身上散发出来的那般淡淡的幽香，刺激着马小乐的神经，使得马小乐不由的渐渐的有些魂不守舍了起来。

    就在这时，那马小乐只感觉到一阵的内急，连忙向那马茹芸说了一声，便小解去了，小解回来，马小乐看到那马茹芸还在那里一动不动的坐在那里思考着，丝毫没有感觉到马小乐走了进来，看到这里，马小乐的心中不由的一动，自己则轻手轻脚的走到了马茹芸的身后，马小乐看到，由于马茹芸的身体前似着，使得马茹芸的那合体的衣服紧紧的贴在了马茹芸的背部，将马茹芸的一个优美的背部展现在了自己的面前，而那肩胛骨的下方，则有一根系带一样的东西透过那紧紧的绷在了马茹芸的背部的衣服，而微微的突出了出来，上面似乎还有两颗扭扣的痕迹，看到这里，那马小乐立刻意识到了那正是紧紧的包裹着那马茹芸的双峰的内-衣的痕迹。

    看到这里，马小乐不由的心中一动，悄悄的伸出了手来，从后面盖住了马茹芸的眼睛，一阵阵的温暖而细腻的感觉从马茹芸的那谈指可破的俏脸上的肌肤上传到了马小乐的手上，让马小乐的心中不由的微微一荡，在这种情况之下，马小乐一边享受着从马茹芸的俏脸上传来的那种让自己心动的感觉，一边将头凑到了那马茹芸的头边，却不说话，那马茹芸却没有想到一双大手从背后伸了过来，蒙住了自己的眼睛，在这种情况之下，马茹芸的心中不由的一惊。

    但是马上就反应过来了，在这种情况之下，马茹芸不由的坐直了身体，一动不动的道：“小乐，别闹了，都这么大的人了，还这么和姑姑打闹啊！”

    马小乐微微一笑，却没有吭声，而是继续的用手蒙着那马茹芸的双眼，一个头在贪婪的呼吸了几下从马茹芸的身上散发出来的那种诱人的幽香后，就微微的向前移动了一点，一边继续的闻着那种让自己心动的马茹芸的秀发上散发出来的香味，一边顺着那马茹芸的王玉般的脖子，打量起了马茹芸的胸前的那美妙的春-光来了，从马小乐的这个位置看过去，正好可以顺着那马茹芸的衣领，看到那马茹芸的胸脯的风光，马小乐看到，那马茹芸的一对饱满的双峰，正若隐若现在出现在了自己的眼前，而那双峰上的那一抹雪白，让马小乐的呼吸不由的微微的一窒，马小乐感觉到，马茹芸的胸-脯是那么的诱人，那么的丰满而坚挺，在这种情况之下，马小乐不由的暗暗的吞了一口口水。

    马小乐看到马茹芸坐在那里不动，而眼睛又被自己的双手所蒙住了，而那正在胸前高高的耸立着的双峰又无时无刻的不在诱-惑着自己，在这种情况之下，马小乐的胆子不由的大了起来，欲-望终于战胜了理智，使得马小乐不由的将头伸得更低了，随着那马茹芸的胸前的那一对饱满而高耸的双峰在自己的视野里越来越大，使得马小乐的心不由的狂跳了起来，马小乐甚至感觉到，正有一股淡淡的乳香味，正从马茹芸的那雪白的充满了弹性的双峰上散发了出来，冲入到了自己的鼻子里，马小乐看到，那双峰之间形成的那沟，是那么的迷人，那么的深邃，使得马小乐的心中不由的升起了一股无比香艳的感觉，在这种感觉的趋使之下，马小乐的呼吸不由的微微的急促了起来。

    听到那微微急促的呼吸声，马茹芸的心中不由的一动，在这种情况之下，马茹芸不由的伸出手来，摸在了那马小乐的蒙住了自己的双眼的手上，在这种情况之下，马茹芸不由的娇声的道：“小乐，你听到了没有，还不赶紧把手拿开。”

    听到马茹芸的语言中微微的带着一丝的恼怒之意，马小乐当估不好继续的将手蒙在马茹芸的眼睛上了，也不能再继续的欣赏那马茹芸的那衣领之下的美妙的春光了，于是，马小乐只好恋恋不舍的从马茹芸的那饱满的双峰上收回了目光，站直了身体，嬉嬉一笑，道：“姑姑，我就是好长时间没有见到你了，好想你啊，想好好的爱你。”

    一边说着，马小乐一边将手从那马茹芸的眼睛上拿了开来。

    马茹芸睁开眼睛一看，见是马小乐站在自己的身后，正微笑的看着自己，在这种情况之下，马茹芸的心中不由的微微一跳，一个人站了起来，白了那马小乐一眼，道：‘小乐，你老这样的逗我，真的是太调皮了。”

    看到马茹芸的那个娇艳的样子，马小乐的心中不由的微微一荡，看了马茹芸一眼后，马小乐一本正经的道：“姑姑，我还不是因为太喜欢你了，姑姑，我知道你和老妈都是为我好，从小你就把我当成你的亲生儿子一样看待。”

    马茹芸听到那马小乐这么一说，不由的眼眸微微跳动，道：“小乐，但是正因为这样，你也更应该好好地听姑姑和你妈妈的话啊。”

    听到马茹芸这么一说，马小乐的心不由的微微的一跳。

    “恩，姑姑，我会好好地听你的话，我也好爱姑姑啊，让我好好地爱你吧！”

    那马小乐头脑一热。不由的暗暗的吞了一口口水，一双手也不由的慢慢的伸向了那马茹芸那正突出到了自己的面前的双峰，在这一刻，马茹芸感觉到那马小乐的脸离自己是如此的近，近得自己几乎都可以感觉到从那马小乐的鼻子里呼出来的热气，一阵阵的男性的气息从马小乐的身上散发出来，冲入到了马茹芸的心中，让马茹芸不由的心中酥-痒了起来，在这种情况之下，马茹芸不由的娇嗔的看了马小乐一眼，一边回味着刚刚马小乐的手从自己的胸前拂过时让自己有如触电般心动的感觉，一边娇声的对马小乐道：‘小乐，你在干什么呀，还不赶紧把我给放开。

    ps：月末最后两天了，大家的鲜花也全部投给流氓老师可以么？全部投给小流氓。

    022女校长办公室里（2）

    “姑姑，我就是好想好好地爱你。”

    马小乐喃喃说道。可是马小乐还是照着姑姑的话讲手给放了回来。

    因为有过刚刚的那样的经历，那马小乐再见到那马茹芸的时候，就感觉到，那马茹芸的身体的各个部位，都在那里诱-惑着自己，就连那马茹芸的一根头发，那马小乐也感觉到是那么的诱-惑而香艳，而现在马小乐看到了那马茹芸的那正被那上衣紧紧的包裹着的那山峰的那轮廓，那马小乐不由的感觉到呼吸微微一窒，一种异样的刺激的感觉涌上心头，使得那马小乐的一双眼睛中不由的闪烁起了那炽热的目光，看着那马茹芸的那双峰上那高高的耸立着的山峰，竟然再也舍不得将那眼睛给移动半分。

    那马茹芸感觉到那马小乐突然间不说话了起来，心中不由的奇怪，在这种情况之下，那马茹芸不由的抬起头来，看了看那马小乐，却发现那马小乐正看着自己的那胸-脯，以为自己的身体上有什么异样呢，不由的也低下了头来，打量起了自己的胸-脯来了。

    这一低头之下，那马茹芸不由的就发现了自己的胸-脯上的秘密了，在这种情况之下，那马茹芸不由的吃吃的笑了起来，一边娇笑着，那马茹芸不由的一边轻轻的推了那马小乐一下：“小乐，你看什么呢。”

    那马小乐被那马茹芸的手轻轻的一推，又听到那马茹芸这么一问自己，正沉浸在那马茹芸的那双峰给自己带来的那种香艳的感觉这中的那马小乐不由的顺口的回答道：“姑姑，你的双峰真的好美呢。”

    这话一说出来，那马小乐就感觉到不对头，在这种情况之下，那马小乐不由的抬起了头来，看了看那马茹芸，在看到那马茹芸正羞红着脸，一双水汪汪的大眼睛中，正闪烁着那妩媚的目光看着自己以后，那马小乐才意识到，自己刚刚的那猴急的样子，全部都给那马茹芸给看到眼里了。

    在这种情况之下，那马小乐的心不由的微微一跳，脸也微微的涨红了起来，像个做错了事情的孩子一样的站在了那马茹芸的面前，嘴里低声的道：“姑姑，对不起。”

    听到那马小乐这么一说，那马茹芸不由的又格格的笑了起来：“小乐，也没有什么对得起对不起的，是姑姑不好，没有发现自己的样子，这不是你的错，没事的，”

    那马小乐看到那马茹芸的语气之中，并没有将自己刚刚偷偷的打量她的胸前的春-光的事情给放在心上，还安慰起了自己，在这种情况之下，那马小乐的心中不由的微微的一松，但同时，那马茹芸没有出声责怪那马小乐，使得那马小乐的那心不由的又活动了起来，胆子也更大了起来。

    那马小乐本来就在心中对那些女性的身体充满了好奇，在学校的时候，碰到那些身材较好的美女，那马小乐的心中总是会生起一丝的冲动，想要看清楚那女性的身体和自己的身体有什么不一样的，想要知道那些女子看起来怎么就那么的娜，那么的性感，那么的吸引自己，而那些末经人事的女性，却又怎么能比得上那马茹芸的那成熟的女性的风情万种呢，而现在，那马茹芸在明明的看到自己在偷看着她的那一坐正在那上衣紧紧的包裹之下的那饱满而坚挺的山峰却不责怪自己，而现在，马小乐又看到了那马茹芸的那个正在那长裤的紧紧的包裹之下的那屁股的样子，让那所青气盛的马小乐的心中又怎么会不升起些许的冲动呢。

    但是，那马小乐必竟是见过世面的人，虽然心中有了一种想要冲过去将那马茹芸紧紧的搂在怀里的冲动，但是理智却告诉那马小乐不能那么做，但是那马小乐感觉到那马茹芸的那个正在自己的眼前不停的晃动着的身体实现是太过的诱人，而且，通过刚刚那马茹芸的那举动，那马小乐在心中隐隐的觉得自己如果真的冲过去将那马茹芸给搂在怀里，那马茹芸也许并不会责怪自己，说不定还会有些欣喜呢。

    但那马小乐知道，那些，都是自己对那马茹芸的心思的猜测，那可做不得准的，如果自己猜测错了，那马茹芸在自己过去搂住了她以后而大发脾气的话，自己那可就有些得不偿失了，在这种情况之下，那马小乐只好强忍住了自己内心的冲动，而是好好安心的坐在姑姑的身旁。

    那马茹芸自然是感觉到了小乐在一直的盯着自己，那粉红的脸蛋不由得飞上了几抹的红晕，说是不羞你那肯定是不可能的，她现在自然明白了小乐对自己是想要做些什么，这孩子从小自己就惯坏了她，现在居然对自己都还不想放过了，可是他妈妈不是说他还从没谈过恋爱么？

    可是这小乐现在怎么让自己觉得他是那么的老辣呢？

    023办公桌上那些事儿

    马茹芸说是心理不心动那也是不可能的，丈夫去世多年，可是因为先前深爱自己的丈夫，再加之马茹芸也是那种比较传统的女人，所以才一直没有再结婚，自己一个人带着女儿长大，这么多年自始至终没再和任何男人如此亲密的接触过。

    当初在创办这所学校的时候她之所以建立成女子学校，还不因为不想多加接触男子，自己辛辛苦苦将这个学校慢慢发展壮大，从当初的一个破烂不堪的无人知晓的学校再发展成现在瀚海市最为出名的中学之一，这些五一不再证明着马茹芸付出了多少的努力，每一个女人的背后都有着一个隐藏的故事，或许每当人们能够揭露那个故事的冰山一角，也会让人受益无限。

    看到那马茹芸的那正被那上衣紧紧的包裹着的那丰满而坚挺的山峰，那纤细的腰肢，那修长而结实的双腿，那马小乐的心儿不由的躁动了起来，觉得那马茹芸的身体正如同现在那马茹芸的眼神一样的，正在那里妩媚的诱惑着自己，看到那马茹芸的那性感而诱人的身体，那马小乐不由的暗暗的吞了一口口水。

    但是现在已经是半上午了，虽然这办公室里面的门是关着的，但是这里面随时都是有可能会有人来的，所以那马小乐的胆子再大，心中再冲动，却也不敢去对那马茹芸动手动脚的，因为那样子，如果给别人看在眼里的话，那自己可就是要无地自容了，而那马茹芸也会抬不起头来，在这种情况之下。

    那马小乐不由的对那马茹芸轻声的道：“姑姑，你现在真的是看起来越来越漂亮呢。而且姑姑你的这身职业套装也很好看，和你很搭配。”

    马小乐的那无头无尾，不着边际的话，让那马茹芸不由的微微一愣，但马上的，那马茹芸明白了那赵子可是在称赞自己，在这种情况之下，那马茹芸当然高兴了起来，看了看那马小乐以后，那马茹芸不由的眉开眼笑了起来：“小乐，你说的是真的吗，说实话，我觉得这身衣服真的不太好看呢，小乐，你倒是说实话，你是不是故意在逗我开心呀。”

    那马小乐看到，那马茹芸虽然是那么说，但是眉目之间却隐有得色，在这种情况之下，那马小乐知道，那马茹芸肯定是喜欢听自己说这样的话了。

    于是，那马小乐不由的微微一笑，对那马茹芸道：“姑姑，你看你说的，对你自己有点自信好不好呀，姑姑你人这么高贵脱俗，这身职业套裙如此的合身，而且你身材又那么的好，说实话，什么衣服穿到你的身上，都会显得好看的。”

    马茹芸听到那马小乐称赞自己，不由的心中一甜，在这种情况之下，那马茹芸不由的低下了头来，做出了一副不好意思的样子，但是心中却隐隐的希望那马小乐再接着说下去，接着说一些让自己高兴的话，而那马小乐显然是看透了那马茹芸的心思。

    在这种情况之下，那马小乐又接着道：“姑姑，你看看，你的皮肤是那么的好，我都不知道你是怎么保养的，竟然如同婴儿一样的，我想要是我的手摸上去的话，一定会感觉到很舒服的吧。”

    那马小乐的语气之中露出来的那种暧昧之意，让那马茹芸的心中不由的微微一荡，再加上那马茹芸刚刚在来这里的路上心中那压制了许久的性趣也给那马小乐有意无意的给挑逗了起来，现在听到那马小乐这么一说，那马茹芸不但没有感觉到有些反感，相反的，心中反而升起了一丝异样的感觉，在这种情况之下，那马茹芸不由的露出了一丝娇羞的样子，低声的对那马小乐道：“小乐，你说的是真的么，我的皮肤真的有那么好么。”

    看到那马茹芸在听了自己的话以后那陶醉的样子，那马小乐的心中不由的暗笑了起来，但那马小乐虽然在心中偷笑着，但却并没有在脸上表露出来，而是仍然一本正经的样子看着那马茹芸，对那马茹芸道：“姑姑，对呀，我骗你干什么，而且，你对我那么的好，我骗谁也不会骗我亲爱的姑姑呀，那些国外的女大学生看起来皮扶那么的光滑，那么的细嫩，但是一下妆以后，那就什么也不是了，对了姑姑，你的皮肤那么好，是不是也用了什么护肤品呀。”

    那马茹芸本来就陶醉在那马小乐对自己的称赞之声之中，但却突然间听到了那马小乐对自己的那光滑的肌肤产生了怀疑的语气，以为自己是用了化妆品才这样的，在这种情况之下。

    那马茹芸不由的心急了起来：“小乐，看你说的，姑姑都四十多岁的年纪了，怎么会用化妆品呢，不信的话，你可以摸一摸，闻一下，看看我是不是用了化妆品呀。”

    情急之下，那马茹芸一下子忘了自己身在何处了，不由的伸出了手来，就向那马小乐的鼻子处伸了过去，那样子，好像真的好那马小乐闻一闻，摸一摸自己的手，看一看自己没有用那化妆品才甘心一样的，那马小乐没有想到，那马茹芸对自己挑-逗的一句话竟然那么的在意了起来，而现在，正是那青天白日的，给人看到了两人的亲密的举动就有些不好了，在这种情况之下，那马小乐不由的心中一跳。

    但是看到那马茹芸的那十指纤纤的样子，那马小乐的心中不由的又是一热，心中也突然间升出了一丝的冲动，就想要借着这个机会将那马茹芸的手给抓在手里，以体会一下。

    那马茹芸的那温柔的小手上的那种细腻而柔软的感觉来了，但是那马小乐却还是不敢，在这种情况之下，马小乐装着用鼻子在那空气中闻了几下以后，那马小乐连忙道：“姑姑，不用了，我已经闻到了，你的手上散发出来的是你的体香，并没有什么化妆品的香气，我相信，你一定没有用那化妆品的。”

    那马茹芸看到那马小乐突然间后退了一步，这才意识到自己的行动有几分不妥了起来，在这种情况之下，那马茹芸不由的俏脸上微微一红，在白了那马小乐一眼以后，那马茹芸不由的道：“小乐，看你吓的，我又不能吃了你，你怕什么呀，真是的。”

    那马茹芸不免有一丝失望了，这小乐刚才还想着摸自己的那里，可是现在连自己的手都不敢碰了。

    这女人就是这样，有时候欲擒故纵就是对付她们最好的办法。

    那马小乐听到那马茹芸这么一说，心中不由的微微一乐：“姑姑，我可不是怕你吃了我呀，要是能尝到你的那一身细皮鋈猓我死了也会甘心的，我只是怕我受不了你的挑-逗，而想要吃了你而你又不给我吃，所以我才会害怕的呀。”

    想到这些，那马小乐的脸上不由的露出了一丝坏坏的笑容。

    那马茹芸看到那马小乐在听到自己的话以后，突然间露出了一丝古怪的笑容，看着那马小乐的古怪的笑容，那马茹芸不知怎么的，芳心突然间一跳，心中也不由的升起了一丝异样的感觉，在这种情况之下，那马茹芸不由的格格的笑了起来，一边笑着，那马茹芸一边指着那赵子要道：“小乐，你也真是的，我才这个样子，你就吓成了那个样子，你的胆子那么小，那你还怎么做一个老师呢？以后你跟着你-妈-妈进了官场，那你还怎么立足呢？你说是不是呀，小乐。”

    一边说着，那马茹芸的那一双水汪汪的大眼睛看着那马小乐，想要看看那马小乐怎么回答自己的话。

    那马小乐看到那马茹芸看着自己，似乎在等着自己的回答，在这种情况之下，那马小乐不由的微微一笑，道：“姑姑，你现在说我胆子小实在是太武断了，到时候，你就知道我的胆子是大是小了。”

    一边说着，那马小乐一边迎着那马茹芸的那挑-逗的目光，勇敢的向着那马茹芸的那正被那衬衫紧紧的包裹着的那胸前的那一对饱满而坚挺的山峰看了过去，那举动，在向那马茹芸证明着，自己在某些事情上，其实是胆子可以很大的。

    那马茹芸看到那马小乐竟然当着自己的面，看着自己的那引以为傲的那正被那衬衫紧紧的包裹着的那丰满而弹性十足的山峰，不由的心中一热，毕竟这是第一次体会到那马小乐的这种炽热的目光了，但是这事情在这种情况之下发生，却还是让那马茹芸的心中不由的升起了一丝异样的感觉，在这种情况之下，那马茹芸不由的将那一对正在那衬衫紧紧的包裹之下的那一对饱满而坚挺的山峰向着那马小乐的面前一挺，嘴里也娇声的道：“小乐，你可要记住你今天所说的话呀，到时候，你的胆子大不起来，你可别怪我对你不客气呀。”

    那马茹芸说话时的那胸向前一挺的动作，那说话时的眼波流转，仿佛都在向那马小乐说着，如果到时候，你不能让我满足的话，你看我怎么收拾你，而那马茹芸的那无声的语言，那马小乐的心中也体会到了，在这种情况之下，那马小乐就几乎忍不住那马茹芸对自己的-挑逗，而想要扑上去将那马茹芸给搂在怀里，尽情的揉捏起那马茹芸的那香软而充满了成熟的风韵的身体，好好的感受一下那马茹芸的那香软的肉体给自己带来的那种香艳的感觉。

    而那马小乐的心中这么想着，眼神无形中也就变得邪邪的了起来，看到那马小乐的眼神中闪烁着那炽热的目光，慢慢的移动着身体，靠向了自己，那马茹芸的心儿不由的怦的一跳，但是那马茹芸却不敢相信那马小乐会在这青天白日的情况之下对自己怎么样，在这种情况之下，那马茹芸不由的将自己的那一对正在那衬衫的包裹之下的那坚挺的山峰挺得更高了，而嘴里也不由的对那马小乐道：“小乐，怎么了，受不了了吗，我就不相信了，你还敢摸我一下。”

    那马茹芸本来就寡居已久，在应付那些不怀好意的男人的挑逗和轻薄的时候，那马茹芸往往的会用上这么一招，而这一招，往往会使那些不怀好意的男人们面红耳赤，但是。却会因为人多而从来不敢把那马茹芸怎么样的，所以，那马茹芸在现在的情况之下，也不由的用上了这一招，存心要挑-逗一下那马小乐。

    马小乐坏坏的一笑，只见那马小乐的手一伸，就抓住了那马茹芸的那一只手，然后，那马小乐的手上微微的一用力，就将那马茹芸的那身体慢慢的拉向了自己，而那马茹芸也没有想到，那马小乐竟然在这种情况之下还敢对自己做出这样的举动来，不由的全身发软，一个身体不由的慢慢的被那马小乐拉到了身边。

    感觉到了那马小乐身上的那男人的粗壮的气息，又看到那马小乐的眼睛正火热的看着自己的那正被那衬衫紧骒的包裹着的那山峰，那马茹芸第一次在男人的面前心慌意乱了起来。

    而那马小乐感觉到，随着自己的那手上的劲越来越大，那马茹芸的那一个香软的身体已经慢慢的靠到了自己的面前，那马茹芸的身体还没有靠到自己的身上，但是从那马茹芸的身上散发出来的那种女性的身体上的那种温热的气息，却让那马小乐不由的有些欲罢不能了起来，而受到这种刺激，那马小乐的身体的某个部位不由的起了反应，一双手也不由的更加用劲的将那马茹芸的身体向着自己的那身体拉近着。

    而那马小乐的鼻子，也在那里贪婪的呼吸着，呼吸着从那马茹芸的身上散发出来的那种女性的身体特有的幽香，那马茹芸看到那马小乐的样子，不由的更加的心慌了起来，在这种情况之下，那马茹芸不由的低声的衷求起了那马小乐来：“小乐，别，别这样子，这里随时会有人敲门进来，给人看到了不好。”

    那马茹芸也没有想到那马小乐竟然色胆包天到了这个地步，竟然在这青天白日之下要将自己搂在怀里，所以，马茹芸的心中不由的气馁了起来。

    那马小乐又何尝不知道自己和那马茹芸两人正处置于青天白日之下，现在听到那马茹芸这么一说，而且，随着那马茹芸的话语，那马茹芸的俏脸上也不由的露出了一丝惶急的神色，在这种情况之下，那马小乐怎么会就此放手呢。

    因为此时的马小乐那身体中的某一个位置早已经就此高高的凸起，将怀里的马茹芸紧紧的顶着那浑圆的臀-部。

    刺激，紧张、兴奋、此时的马小乐就像是品尝了人世间的多种情愫一般，完全的处于兴奋状态。

    那马茹芸被马小乐这么的一对待，顿时也不由得真的怒了，使劲的转过身子，用力的推开了马小乐的怀抱，身子一正站立了起来。

    “够了小乐，我们不要再这样了，我们不能这样。”

    说话的同时那马茹芸也跟着后退几步来到了另一旁休息专用的沙发上，熟美的瓜子脸蛋上红潮遍布，不敢再去直视此时的马小乐。

    那马小乐仔细的一想刚才自己的行为，也突兀的觉得自己是有些禽兽不如了，可是他真的不能控制自己啊！

    仔细的平息了下自己内心的激动之情，马小乐这才点头道：“姑姑，对不起，我知道错了。”

    见到马小乐此时那面无面色，马茹芸顿时也心软了。

    “小乐，姑姑也有错，我们还是先别说这些吧，走吧，姑姑先带你去你的办公室，给你讲讲你的工作。”

    马茹芸瞬时恢复了面色，和颜悦色的一笑，带着马小乐就出了校长办公室。

    ps：今天是五月的最后一天，鲜花马上清零，各位老大能否将鲜花全部投给流氓老师呢？要是本月流氓老师的鲜花总数能达到一万朵，那么六月一号开始本书每天至少七千字的更新！本书的订阅不比别的书低，为何鲜花就不能再多点点呢？

    024休息室里，夏微微（1）

    在马茹芸的带领下，马小乐很快的明白了自己在学校的工作，班主任的办公室也就在此时和校长办公室的同一栋楼里，整个大楼是一栋五楼高的红色大楼，让马小乐失望的是学校的班主任老师的办公室都是每人一间的，不能与那些女老师们共处一个办公室工作，马小乐当然有些不悦了，不过想想也没什么的。

    这自己不是有腿么？难道自己就不会主动一点么？而且自己这一个人在一间办公室，那要是以后能拉上几个女学生来，那行事可就方便多了。

    这上午的事情忙的倒还不亦乐乎的，忙完了一切时间已经是中午十二点左右的时间了。

    因为今天是马小乐的第一天上班时间，还有许多事情没有需要安排，但是这些事情马小乐也就没再管了，像从事教师行业这些至少也得拥有教师资格证书和普通话过级证书，但是这些马小乐也没去考。

    不过这丽人贵族女子学校是马茹芸创办的，而且是民办学校，所以将马小乐的办公室安排之后马茹芸就暂且先让马小乐回家去，等到下周一的时候准时上课。

    这主要的原因当然就是事情发展的太突然，丽人女子学校的学生和老师完全全是女性成员，这要是现在突然的决定应聘一个男老师来学校，还真的是有些麻烦的。

    当然这学校也并不是没有男人，像学校的园丁工人，学校食堂的工作人员，学校附属医院里面的医生大多也是男子。

    只是这教师队伍中还是没有男性成员的，虽然马茹芸贵为校长，但是想要全校师生接收一个男老师，她还是需要进行开会讨论的。

    因为事态紧急，这马茹芸也是在前两日才收到弟妹秦烟雪的消息说让小乐来学校做老师，所以马茹芸这一切都还是没有准备完毕，所以现在也只能说让马小乐先回去几天等到下周一再来上课。作为一个学校的企业法人，她马茹芸自然是有信心说服全校大多师生同意自己的决定的。

    马小乐当然没有想这么多了，听到姑姑说让自己下周再来学校上班，也顿时欣然接受了下来。

    念念不舍的告别了姑姑，马小乐这才出了学校。

    这从学校教师办公大楼走出来的这一路上，马小乐可是受到了不少的关注，来来往往穿着白色衬衣，下面是黑色校裙，细长的小腿上套着乳白色的连体丝袜的学生们比比皆是，马小乐可是备受瞩目了，被这么多人的瞩目下马小乐一路上可是尴尬极了。

    如此多穿着校裙的十三、四岁的小萝莉可谓是让人赏心悦目了，但是此时的马小乐可没敢再去好好的欣赏，不知为何此时的马小乐也有些后悔了，后悔不应该来这个学校，哎，都是老妈惹的祸呀！

    这丽人贵族女子学校的面积可谓是不比那些名牌大学的面积小，整个面积不下于2000余亩，从那教师办公楼向着大门口走去还是花了马小乐二十分钟的时间，刚才来的时候是坐车来的还没感觉有这么大呢！

    ps：下一章，与夏微微的摩擦暧昧上映。

    025休息室里（2）

    这马小乐走着走着也那么的来到了学校的前大门了，刚到这大门口的马小乐也顿时停了下来，他可没有忘记了早上的那个火辣的保安，想起今天早晨那妞那么对自己马小乐就气得不打一处出，可是想起将那夏微微按倒在身下的那一幕的刺激，那马小乐就不由得心里一阵打转儿了。

    如此火辣性-感的女保安。要是能够尝尝其中的滋味那该是何等的爽快，自从和芳阿姨初尝禁-果之后，那马小乐现在只觉得自己的欲-望好像随时都会爆发似地。

    到了现在，马小乐也不知道自己做晚做的是对是错了，要是再这样下去，那自己不就是成了一个只会圈圈叉叉的男人了么？这样那自己还不如去那小日本拍拍小电影呢？

    我会是一个沉迷于女色的男人么？马小乐眨了眨他那漆黑的瞳孔，不禁自言自语道。

    自问的同时那马小乐也发现了一件事情，当然这事情也不是什么好事了。

    因为马小乐并没有在这大门口发现那夏微微的存在，相反的那大门口已经是另一名青年保安在值班，只见得那男子长的也是中规中矩，还算是帅气，二十六七岁的年纪，一张国字脸上几分肃然之气凌然而生，那双眼眸总是那么的让人不寒而栗。

    马小乐当然就算再笨也能明白那保安功夫肯定不会弱了。

    向着大门口旁边挨着的值班室撇了一眼，可是马小乐也并没有发现早上那女妞的身影。

    “操……不会是被我给气的去上吊了吧。”

    马小乐一阵唾沫，这刚一骂，那马小乐的眼睛便顿时像是被施展了定身法一般没再动了，因为他发现就在那值班室另一旁十多米处的休息室二楼里，马小乐发现了一个靓丽的身影。

    那不正是早上的那妞么？

    见此马小乐顿时坏坏的一笑，见那名青年保安只是撇了马小乐一眼便没再多加关注，马小乐也不慌不忙的向着那休息室走去。

    终于马小乐来到了那休息室的门外，这休息室是两层高的楼房，这是专供学校保安和园丁、清洁工等职工人员向休息的地方，当然这不是宿舍入住的地方，不过在这里也是有床平时可以午间休息用的。

    那马小乐静悄悄的上了二楼，凭着超强的记忆力和判断能力，马小乐直接奔赴着二楼左边最末的那件休息室走了去。

    刚刚来到门前，果不其然，那马小乐便看见了早上那妞，只见得此时那夏微微已经脱下了外面那层蓝色的保安制服，只是穿着一件白色的紧身t恤，那白色紧身t恤紧紧的包裹着她那纤细火辣的腰肢儿，完美的曲线，纤细的腰肢，那紧身t恤很短，短到以至于从窗前看去还能看见她那小小的肚脐眼儿，看起来精致极了。

    看到那夏微微小-腹处那精致的肚脐眼儿，马小乐的身体也立马的来了反应，如此完美的肚脐眼儿，也不由得让马小乐感叹造物主的英明能干，巧夺天工。

    那夏微微的下-身还是穿着早上的那蓝色的短裙，和那保安制服是刚好配套的，那短裙不短但也不长，刚刚抵达夏微微那膝盖处的位置。

    那浅蓝色的短裙完美的包裹住了夏微微那小巧浑圆的小屁股，下面一条细长的大腿虽然不是很白，军校出身的女子皮肤自然相比普通女子不是很白，但是看起来也是绝对的极其油亮光滑，而且更富有火辣的激情，别有一翻的风韵。

    此时的那夏微微好像并没有发现外面窗前的小乐，脱下那上衣制服之后，那夏微微当即便坐在了一张凳子上面，抬起腿，开始慢慢的将脚上的那黑色的长筒鞋脱了下来，转眼间那长筒鞋已经脱完，双腿也只是剩下那乳白色的丝袜了。

    “看来她是打算睡会午觉了。”

    马小乐心里细细的想着。

    而那夏微微忙完了这一切，也穿着一双小凉鞋不由得站了起来，两双眼眸也不禁看向了窗外。

    “你……”

    那夏微微惊呼一声。”

    “靠，被发现了……”

    马小乐一惊，可是仔细又一想，自己就是光明正大而来的，怎么倒成了偷-窥狂了，可是这自己说是偷-窥那也没有成功啊，毕竟自己也连人家的什么都没有看见，双峰以及那两腿之间那女性最为神秘的地方都没有任何的发现呢。

    惊讶之下，那夏微微转瞬之间已经是怒气攻心了，心里暗道：“早上就是不小心太大意被你这流氓给欺负了，现在还敢来偷-窥本姑娘，看我今天不打的你连你老妈都不认识。”

    心里这么想着的同时，那夏微微也已经开了门，她正要出门，一道身影也直冲着那夏微微扑来，不错，那身影也正是夏微微了，见到那辣女是要教训自己，马小乐又怎么能束手就擒呢，他早上是见识到这妞的强-暴了。

    所以在那夏微微刚一开门，那马小乐便当即向着那夏微微扑了过去。

    呼呼呼……那夏微微哪里会想到这流氓会这样来对自己呢？

    夏微微只觉得自己的香肩被他紧紧的抱着，自己当即被一股力量急速的带动着向后推着，而且那马小乐紧紧的靠着夏微微的胸-脯，马小乐的胸膛紧紧的贴着那夏微微的双峰之间，一股剧痛而来。

    两人急速的向后退着。

    “你这个流氓……你……”

    那夏微微一声怒吼，漂亮的秀眉也不禁为之一蹙，右腿上抬，猛的一下撞击在了马小乐的裆-部！

    “啊……啊……”

    那马小乐顿时下面传来一阵撕心裂肺的痛，这痛怎么形容呢？相信只要是那男同胞们都是会明白的，这女同胞们可以仔细的想想就当你的初次交欢时那道女性最为天然的屏障破裂时的痛楚程度，恐怕也就是和此时马小乐的那痛相差不大吧。

    那马下乐的两只手当即也松开了夏微微的香肩，身子也顿时不动了，脱离了那夏微微的身体，来不及去感受刚才的那一幕的暧昧，现在的马小乐当即也两手赶紧的伸手捂住了自己的那个男性生命的象征的东西开始不断的揉捏着。

    “嗷嗷……你还是不是女人啊，怎么下手那么重。”

    那马小乐不断的惨嚎着，下面那里的剧痛已经让他差点哭了出来，不断的一左一右跳动着，像极了一只金丝猴一般那么的活跃着。：“你这个坏女人，要是我的下面废了，那你今天也就离死不远了。”

    那夏微微却是扑哧的一笑，见到那马小乐这么的痛苦，那夏微微没有丝毫的怜悯之心，相反的却是心里顿觉得一阵大爽，那种滋味简直就像是中了百万大奖一般。

    却也只是不屑的撇了马小乐一眼：“你这个流氓自作自受，这还只是轻的，废了你就废了，谁让你敢这么戏弄本姑娘，男人就是没有一个好东西。”

    那夏微微说完这话的同时也微微一笑，身子退后来到了后面的那张专供自己休息用的床上坐了下来。

    ps：求下鲜花……为杜绝盗版，合集在过段时间再发，到时会通知大家。

    026夏微微，眼泪试问一个男人遇到这样的情况，被一个泼辣的美女给再一再二的辱骂，而且还一脚差点把男人的那个最为重要的器官差点一脚踢坏？这样的情况作为一个男人他还能忍么？

    强烈的剧痛从马小乐身体中那个男性生命的象征的地方不断袭来，以至于再接着蔓延至全身的每一个地方，他马小乐已经气急攻心了。

    “妈-妈的，我老妈都还没有这么打过我呢？你要是让我做不了男人，老子今天就把你给圈圈叉叉了！”

    虽然觉得自己所想的有些矛盾，但是马小乐也没加多想了，现在的他只想着要报复这个泼辣的女保安。

    “急急如律令，流氓要你命！”

    终于，那马小乐还是从口里喊出了咒语，对于这才刚刚意外得到的超能力他还是很喜欢的，如此一来办事就方便多了。

    咒语一过，那马小乐整个人的身体也当即随之微微颤动了一下，一种强悍无比的力量顿时瞬间而来，而这种力也让马小乐感觉好是舒服，而且更为重要的是马小乐发现他的下面那个最为脆弱的器官竟然也在一瞬间变得不疼了，而且还高高的昂扬着。

    那床头的夏微微似乎也是发现了这边马小乐的变化，但是还是冷冷的撇了马小乐一眼。

    两条肉色丝袜包裹着那玉-腿微微的摇动着，摇晃出一个诱-人的弧线，那双小腿很细也很长，就她那一米七五的身材，九十斤的体重也能知道她的腿有多么的修长和纤细了。

    但是此时的那马小乐却也没有心情欣赏此时的风光了。

    “给我过来……”

    那马小乐一手前伸对着那夏微微出声道，不可思议的一幕出现了，那床头的夏微微顿时只觉得一股强大的力量传遍了全身。那股力量就像龙卷风一般瞬间卷着自己便飞向了马小乐而来。

    “……啊……”

    那夏微微一声的惊呼。

    可是她的身体还是不能控制自己，当然这一切的发生并不是偶然的，那位仙人赐予马小乐的超能力是有这个能力的，能够任意指挥任何物体听从主人的指挥，当然这物体是不能太大了，要不然那效果还是很小的，当然对于这一个小小的人还是很容易操纵的。

    那夏微微震惊，同样的那马小乐也是一阵惊讶，没想到那老头子赐给自己的超能力还有这等好处啊。

    那马小乐欣喜加惊讶的同时已经张开怀抱接住了飞过来的夏微微的娇躯。

    可是或许是因为对超能力使用不熟的原因，那马小乐在接住那夏微微的一刹那，两人还是同时向后摔倒了下去。

    “扑……”

    的一声两人倒地，马小乐在下，夏微微在上，奇怪的是那马小乐竟然没有一点疼痛的感觉。

    时间顾不得马小乐多加的思索，一个翻身立马将夏微微给压在了自己的身下。

    那火辣的保安当即就被马小乐给压在了自己身下，两人零距离的身体亲密接触着。

    随即而来的便是马小乐那个男性生命的象征的家伙当即也在活跃了起来。

    那夏微微自然是感觉到了马小乐的变化，但是此时她不解的是自己被马小乐这么压着，总有一种泰山压顶的感觉，那夏微微竟然怎么样都无法动弹，奇怪了这流氓早上都没这等力量，为何现在却是如此大的力量，对于刚才的那一幕她当然惊讶，心里想着这个流氓肯定是练就了什么邪恶的功夫了。

    可是此时被这男人这么压着，强烈的怒意加娇羞瞬间袭来。

    那漂亮的瓜子小脸蛋儿上竟然也是那么的一抹红潮闪现，“混蛋，快放开我。”

    还好这夏微微的两只小手还是可以动弹的，不禁伸手不断的拍打着那马小乐的后背。

    “啪啪啪……”

    的声音而来，但是这样的反应也只能更加的刺激了马小乐的激情。

    “你这个坏女人，看你还怎么踢我的小弟弟，老子现在就让你尝尝我的厉害。”

    双手抓着了夏微微的双臂，紧紧的按在地板，头脑前倾，那马小乐已经吻上了夏微微的樱桃小嘴儿。

    一瞬间已经吻在了上面，那夏微微撇头，可是还是没能逃脱马小乐的魔爪。

    “不要，你……”

    “啊……”

    马小乐一声尖叫，这女人竟然咬了自己的嘴唇，同样的一阵猛烈的剧痛再次袭来，那马小乐挤压的怒火再次汹涌而来，就行那钱塘江的春水一般那么的让人不可控制。

    伸手下方，马小乐已经用着最快的时间脱去了自己的西裤，露出了那个男性最为坚硬的东西。

    “你……你要干什么……不要……”

    那夏微微有些恐惧了，她害怕这个男人真的会对自己那样，现在的她直接是怎样也无法动弹，又怎么能那么的经手如此的摧残呢？

    可是马小乐会停下来么？接下来的一幕告诉了我们的答案。而那夏微微不禁眼角也不断的滴下来滴滴晶莹的眼泪。

    轻轻的双手将那夏微微的蓝色保安短裙撩拨向上，下面那个精致的蕾丝三角裤已经浮现，伸手掀开，里面那神秘的禁地已经浮现在了马小乐的眼前。

    一种强烈的视觉感受立马而来，那马小乐已经来不及等待了，一手握着巨龙已经对着那神秘的洞口进发了。

    “……呜呜……不要啊……”

    那夏微微极力的挣扎着摇晃着头，可是还是依旧没能组织马小乐。

    在那神秘的小穴外碰撞了好久也没进，主要的原因还是因为那里实在太小了，不知道有没有被男人插过呢？

    终于马小乐还是终于插进了去。

    “……啊……”

    夏微微整个人身体一颤，泪水如掉了线的风筝一般滑落。

    一种无比的剧痛传来。

    那马小乐却也没再多加想什么了，开始用力的对着那蜜穴深处插了进去。

    瞬间完全的进入，那马小乐只觉得巨龙捅破了一翻什么隔膜似地，紧接着一道处女血瞬间从蜜穴处溢出。

    “原来这辣女还是个处女啊……”

    马小乐吃惊，可是他还是没能控制自己停下。

    “你这个畜生……啊……你……”

    夏微微的眼睛快要喷出火来，那马小乐却也只是微微一笑，开始将那夏微微的短裙向上脱去，底裤向下脱落，双腿盘在自己的双肩，开始奋进的抽查了起来。

    强烈的活塞运动在不断的继续着，那夏微微的泪水仍在流淌，痛楚声也在继续。

    此时的马小乐就像是一只发春的畜生一般，在强奸着这个火辣的女保安。

    “喔……痛啊……我……痛……痛死了“喔……我……要死了……啊……啊……啊……啊……”

    “喔……痛啊……我……痛……要死了……啊……啊……啊……啊……”

    渐渐地那夏微微下面那蜜穴中的液体也在不断的流淌着，伴随着马小乐的插动，开始快要近乎高潮了。

    而那夏微微的泪水也快要流干了。

    “喔……痛啊……我……痛……要死了……啊……啊……啊……啊……放开我……啊……嗯……”

    终于那夏微微在泪水决堤之中下面强烈的一颤抵达了高潮，整个个人也因为伤心欲绝晕死了过去。

    那子宫内喷出的高潮液体让马小乐一热，也随即抵达了高潮，最后的狂插之下一股股精液射进了夏微微的洞穴之中。

    终于一阵无比的满足感而来。

    看着地板上已经不能动弹的夏微微，以及到地板上面的那抹女儿红，马小乐知道自己这次是真的犯错了，他真的没有想到眼前的这个泼辣的保安一直都还是个雏儿，而今天自己竟然就这么强行的给霸占了夏微微的第一次，虽然此时的那夏微微已经晕死了过去，但是那原本漂亮无比的脸蛋儿上此时已经满是泪痕布满。

    马小乐的心里一阵触痛：“急急如律令，流氓饶你命。”

    嘴里轻轻而出，马小乐这才卸下了自己的超能力，看着身旁那夏微微的胴-体，马小乐不禁一阵忏悔：“都怪自己的一时冲动酿酒了大错，她虽然那么对自己，可是她毕竟只是个女人啊！自己怎么就能那么的和一个女人斤斤计较呢？

    可是还能怎样呢?马小乐无从知晓，他不知道自己该怎么办。但是他现在唯一知道的是夏微微一会儿醒来之后肯定不想见到自己。

    抱起地面的夏微微，放在床头，再将夏微微的衣服好好的整体好，马小乐这才黯然的离开了这栋休息室，一个人茫然无措，向着家里行去。

    只是这一路上马小乐没有乘坐公车了，大中午的也没吃什么饭。

    就这么一个人不行向着家里走去，脑海里开始在不断的想着这一切的一切。当然最为担心的还是马小乐怕这夏微微醒来之后会怎么对待自己！

    ps:完整版更新到本章，全订阅领取！谢谢！先投鲜花，再拿书！

    027沙发（1）

    回想着刚才在那休息室里的一幕幕，马小乐顿觉一阵口口干舌燥了起来，自己是在做什么？虽然下面是爽了，可是毕竟自己那是在名正言顺的对那夏微微进行着强j的行为啊！

    也就说自己现在已经是构成了形式意义上的犯罪，要是那夏微微醒来之后去法院控告自己，那自己可是要接受法律的制裁的，尽管自己的老妈是市长，而且老妈也有能力救了自己，可是自己做了这样伤天害理的事情，马小乐当然知道老妈是不会袒护自己的，老妈秦烟雪向来就是坦坦荡荡，公正无私，是不会为了自己而徇私枉法的。

    可是自己到底要怎么办才好呢？

    一个人独自漫步在熙熙攘攘的大街上，来来往往的美女彷如都是过眼云烟似地，那马小乐也没神马心思再去看了。

    只是在想着那档子事儿，要知道，自己刚才可是上了一个处-女呀！马小乐这在之前是肯定没有想到那夏微微竟然还是个处-女的，因为在他的印象里，这警校毕业的女学生大多都是破-处比较早的。

    而且现在的人们不是常说那句话么？要想找个还是处的美女，还是尽早去幼儿园预订吧！

    其实事情自然不是如此糟糕，大家万不可如此面片的看待此等问题，生活中无处不存在美！大千世界万万女性之中，还是未经开发的雏儿多了去呢！

    走了接近来给你个小时马小乐这才回到了家里，老妈是在上班当然还没回家，一个人回到了家里，那马小乐也饿了，打开冰箱就是一阵扫荡，终于半个小时之后肚子也已经有了几分饱了。

    这肚子一饱，那马小乐也就没有多么的忐忑不安了，现在的他已经想好了，既然自己对夏微微做出了那等不如的事情，那自己就得对人家夏微微负责，无论怎么样，自己也得让夏微微爱上自己。

    夏微微毕将是自己以后需要用心去守护一生的女人，自己必须得用自己的一生来弥补自己的过错，也只有这样才能让夏微微幸福的活下去。

    想着要是能过让夏微微成为自己的女朋友，如此火辣性-感高挑的一个美女，如此魔鬼般的身材的女朋友那肯定是众人羡慕的啊！

    而且更为重要的是将女朋友带回家，那老妈看了，可就是完成了老妈秦烟雪的条件了，那样的话那老妈可也就是自己的人了。

    想到这，马小乐就突兀的觉得自己的身体某一个位置已经来了反应，而且这种反应越来越强。

    哎，为何自己就不能好好的控制自己的那小弟弟呢？

    它怎么就不能乖乖的听话呢？叫它上战场的时候就大战雄风，叫它安定的时候就风雨不动安如山。

    这样一来那可就真的是太爽了，可是自己能控制它么？答案自然是否定的，马小乐他不是神，他自然不能有那么大的能耐，只是这神真的就能控制他的那个宝贝吗?嘎嘎！估计也不能吧！

    要不然就不会有吕洞宾与那何仙姑的事情了，也就不会有那七仙女、牛郎与织女等等的传说了，可见这仙人也是不能控制自己的情感的！主要的原因还是一个，那就是他们具有那个男性与女性最为重要的器官。

    这样一说是不是有些太邪恶了呢？我不知道是不是有些邪恶，但是那马小乐可就是这么觉得的。

    这不，那马小乐因为心中的激动，现在可是关着自己的房门在那房间里不断的坐着单手扶墙的运动了。

    可是结果还是一无所得，悲催呀！

    自从昨晚和芳阿姨发生了那个之后，中午又和夏微微发生了第二次，现在的马小乐已经很难用那虚拟的单手扶墙运动来满足他内心的冲动了。

    已经很难用这样的方式来解决自己的问题了，是的，他需要实战，只有实战训练才能满足内心的冲动，才能满足内心的激情。

    也唯有那样才是解决问题的最有效方法！可是自己去找谁实战呢？

    也就在这时，那马小乐的手机短信来了，打开一看，原来才是黄蓉那小丫头发的，短信中说要一会儿放学后和自己一起回家，汗一个，自己早就回来了啊，回了短信说自己已经上午就回来了。马小乐这才放了电话。

    一想到这黄蓉，那马小乐突然的便立马又想到了一个人。那就是黄蓉妹妹的母亲芳阿姨了。

    “对啊！奶-奶的，老子怎么连芳阿姨给忘了，现在就去找芳阿姨实战。”

    马小乐坏坏的一笑，脑海中已经一边回忆起了昨晚与芳阿姨那激情的一幕，一边已经开始穿着衣服。

    十多分钟之后，那马小乐已经来到了那芳阿姨的家门口了。

    这门是关着的，轻轻按响了门铃声。

    果不其然，那杨桂芳是在家里的，不到一分钟的时间，那门已经打开了。

    “芳阿姨！”

    马小乐一声叫声而来，眼睛都是快要掉了下来。

    开门的自然正是那杨桂芳了，看着眼前这个妩媚高贵的端庄美妇，但是她同时也是高挑健美、身材惹火的性.感尤.物，除了妩媚动人的艳丽脸蛋，胸前那对硕大浑圆、坚.挺而充满弹性的傲人双.峰，更不知吸引了多少男人的眼光。

    今天的芳阿姨穿着一件鹅黄色的喇叭裙，搭配着丝质的白衬衫，修长的双脚踩蹬着鹅黄色的高跟鞋，看起来说不出的妩媚动人，风情荡漾，惹人兴奋。

    虽然家里的空调所吹动的冷风吹乱了她如云的长发，但她那颀长曼妙、风姿绰约的体态，依旧使马小乐的心为之荡漾，尤其当她螓首轻轻一甩便将满头秀发飘逸而准确的甩荡到右肩后面，霎时那充满撩人风味的发型和她那彷如精雕细琢过的姣美脸蛋，立刻让马小乐看直了眼睛。

    随着那马小乐的一声大叫，那杨桂芳自然是听到了，正打算出去的她没想到此时那马小乐竟然来了。

    欣然的一笑，这才道：原来是小乐啊，怎么你不是去上班去了么？怎么这么没去么？”

    “恩，是去学校了，今天只是去报道，下周才会正式上班呢。”

    马小乐微微一笑，撇了一眼那杨桂芳的那胸前的那对高耸，这才道：“芳阿姨你这身打扮是要准备出去么？”

    “恩，我是打算出去逛逛，这一个人在家里挺闷的，出去走走也好。”

    杨桂芳浅笑一声，妩媚的黑色眼眸似乎是微微动了动，几分风情闪现，妩媚的眸子里说不出的令人血液振奋。

    那马小乐听到杨桂芳这么一说，他又怎么会让杨桂芳出门呢?自己现在来这里不就是为了去和芳阿姨实战的么？

    可不要忘了，现在的马小乐那下面还是尤其的难受的呢。

    ps：鲜花呀鲜花！精彩部分即将来临……

    028沙发上，杨桂芳（2）

    “芳阿姨，这么着急着着出去干嘛啊！人家好想你啊。”

    那马小乐动情的一笑，不自觉地抬起手来，温柔地轻抚着杨桂芳的脸颊，低声赞了一句：“芳阿姨，你真是好美，真不知道，你的父亲是用什么方法生出你这个美人来的？”

    “你这样说羞死人了……当然是做那个事情才能生出我呀……”

    杨桂芳把头枕在马小乐宽厚的胸膛上，感受着这个小男人的温暖，不由主动地双手围箍着他的脖子，饱.满的酥-胸，密密实实的贴着马小乐，热情地送上双唇。

    马小乐当然乐意接受她这份热情，二人的舌-头，不住在对方口腔内交缠。

    这个忘情的热吻，让二人渐渐步入迷失世界。

    良久之后，带到两人差点窒息的那一刹那，这才放下了彼此。

    “芳阿姨，我们进屋里好么？”

    马小乐柔声问道。

    “恩，先去沙发上坐坐吧。”

    那杨桂芳莞尔一笑，撇了那马小乐一眼，看着马小乐的那眼神也多了几分春-情，丈夫本就在外花天酒地，完全的忘了自己这个家中贤妻，她杨桂芳能不寂寞么？

    这么多年一直恪守妇道没有做出越轨的事情，可是心中的激情又实在是难以发泄。

    自从昨晚和小乐的交缠之后，那杨桂芳再次的体会到了这美妙的美味，马小乐的力量绝对是比自己那丈夫强上好几倍不止。

    所以杨桂芳她也是需要的，虽然心中觉得有些道德上的谴责，但是一想起丈夫再外和别的女人乱搞，她就心里不打一起来，要不是因为女儿黄蓉的原因，她可是早就和那丈夫离婚了。

    握着马小乐的手，紧着关好了门，两人勾肩搭背的坐在了沙发上。

    这刚一坐在沙发上，那马小乐就伸手便一把拦住了身旁的杨桂芳。

    那杨桂芳也是微微一笑，道：“怎么了，小乐，这么认真的看着我呀。”

    “恩，芳阿姨，你好美，我好喜欢你，我想现在就想要了你。”

    马小乐赞叹着说道，说话的同时还不忘了撇了一眼自己那西裤裤-裆处的那个位置。

    那杨桂芳柔情一笑，可谓是千娇百媚了，伸出了她那细长纤细的手指在马小乐下面裤-裆处的那个高耸的地方轻轻一弹。

    “呀……还真大啊！很难受么？”

    被那芳阿姨的手指那么一弹，那马小乐的整个人也就轻轻一颤，一种强烈的刺激感充斥了他的整个大脑。

    马小乐只觉得他的整个全身的血液也在为之沸腾了一翻。

    “嗯，很难受，想要和芳阿姨你那个。”

    马小乐乖乖的一笑。

    “咦，想要哪个了？怎么了，给芳阿姨说说啊。为什么难受呢？”

    那杨桂芳半开玩笑的说着，妩媚的大眼睛里热情洋溢着，像一只发――情的母狮一般在那里调凯着她的猎物。

    “靠！这个女人居然这么坏。”

    那马小乐心里一阵郁闷，可是本就是经验不足的他哪里是人家杨桂芳这个熟妇相媲美呢？

    此时那马小乐竟然也有些尴尬了，那俊秀的脸蛋还有了红晕，而这时那杨桂芳似乎也是因为热的原因，将她那胸前的白色衬衫也微微解开了几个口子，里面那白色的蕾丝内-衣已经悄然出现在了马小乐的眼底，而那里面的那两对高耸的36d的双峰也已经是若隐若现了。

    此时的马小乐真的很想变成一只蚊子飞进去，好好的平常一翻。

    “就是想和芳阿姨你这个啊……”

    那马小乐胆子也大了起来，妈-妈的，反正昨晚都已经和她那个过了，而且今天中午还将学校的保安给强j了呢！怕个球啊！

    双手已经一个龙抓手抓向了那杨桂芳的胸前的那个最令男人情动的位置而去。

    那杨桂芳自然是看到了马小乐的这行动，不过这女人却是坏坏的一笑，菱形的娇艳小嘴一撇，伸手拦住了马小乐的那两只色手。

    “小乐，你别这么着急嘛，人家一个妇道人家的都不急，你急什么呀。”

    那杨桂芳声音有些爹的说了一声。眼神妩媚的白了马小乐一眼，握着那马小乐的手放了下来，正好搭放在了杨桂芳的喇叭裙上。

    029杨桂芳的精彩节目，夺目动人

    这马小乐的手刚一放在那喇叭裙上，下面的那个男性生命的象征的家伙似乎又更加的坚硬了几许。

    这芳阿姨那鹅黄色的喇叭裙刚好包裹到了那乞丐的位置，下面那条修长的美腿上套着浅黄色的网眼丝袜，和衣服搭配的完美无限，而且更是看着带着极大的诱-惑力。

    那马小乐本是想要将手探下去好好的摸摸那大-腿，可是那杨桂芳却是发话了。

    “小乐，看你猴急的这个样子，你蓉儿妹妹晚上七点才会回家，你看看现在最多也就才四点，时间还早着呢。”

    那杨桂芳柔声细语的说道，还不如扭动了下她那水蛇腰，扭动的同时那胸前的两个大-奶也在随之晃动着，让马小乐不禁心里也在扑通扑通的狂跳着。

    “那芳阿姨，我们现在做些什么呢？你也知道的人家那里好难受，要是一直不解决，我怕会撇除病来。”

    “小乐，先不要着急，阿姨知道你很难受，阿姨给你准备了一个节目。”

    “什么节目啊？”

    马小乐疑惑的问道。

    那杨桂芳若有若无的一笑，踩着高跟鞋站了起来，接着来到了那前面的电视旁，接着好像在找什么东西，最终取出了一张碟片，接着开了电视和dv，再慢慢的开始放映起来。

    等到那画面的出现，马小乐这才释然，原来这芳阿姨还有这等爱好呀！居然还喜欢一边看着电视一边玩，估计和那黄叔就是经常这么来的吧。

    那杨桂芳放了dv，这才屁股一翘站了起来，接着来到了沙发变，在马小乐的身旁坐了下来。

    “阿姨今天就带你一起看看电影，这是我前几天才买的呢，一个人不好意思看。”

    那杨桂芳媚眼如丝，情意绵绵道。

    而到了这个时候那马小乐的胆子也就大了起来，没有刚刚才进房间时的那种拘束了。

    “阿姨，我抱着你吧，抱着你我们一起看。”

    那马小乐说话的同时已经屁股一歪转了下身子，一把抱住了那杨桂芳的蛇蛇腰，顿时一股迷人的成熟女人芳香袭来。

    来不及继续享受，抱着那杨桂芳的柳腰，再用力的一拉，那杨桂芳已经坐在了马小乐的双腿上。

    坐在那马小乐的双腿上，那杨桂芳的双腿也就自然的分开放在地板上，马小乐则背靠着真皮沙发，双手搭在杨桂芳的腰间，任由那芳阿姨在自己的双腿上坐着。

    这芳阿姨一坐，那马小乐顿时就感觉那个下面那个地方更加的难受了，成熟女人的暗香不断袭来，而且那杨桂芳也是用了香水的，是一款香奈儿最新上市的一款香水，是一种迷迭香的味道，而且混合着芳阿姨那本身成熟的香味，味道让马小乐喜欢极了。

    这样的熟妇是马小乐最为喜欢的类型，本就有着恋母情结的小乐对于这个和其母亲秦烟雪岁数相差不大的熟妇当然就很是喜欢迷恋的啦！

    再加之这杨桂芳本就是那种一眼就能让男人激动内心大动的女人，所以小乐童鞋自然是迫不及待了。

    而且此时的电视中的电影已经开始在放映了，是一部澳门最新出产的成-人影片，片中此时的那女主角如今也只是穿着比-基-尼在一辆轿车里面坐着自我介绍，当然这是一部国语普通话影片。

    片中的那女主不大，二十岁左右，一名女大学生，意思好像是说那女大学生因为钱的原因不得不出卖自己的身体，现在正是去一个客人的家里。

    从她那辆价值十多万的车子看来，可想而之这女大学生绝对不会是神马穷人了，可想而之从事这个职业给她带来的丰厚利润了。

    这职业也就是如此简单，两腿一张就行，不仅能赚钱，而且自己还能快活。

    ps：难道大家真的就舍不得投出你们的鲜花了么？呜呜呜！我拿美女砸死你们！哼哼哼！

    030视觉盛宴（1）

    事实也的却如此，如此轻松的行业对于那些物质欲极其强盛的女人的却是一件轻而易举的事情了，这也就难怪人家韩国的妓-女会全国大罢工游行示威政府所出台的反y法了！

    社会在进步，时代在发展，改革开发的却是让炎黄国的老百姓们富裕了起来，不在是以前那个平穷落后的旧中国，可是这也同样的带动了整个国家黄-赌-毒-品、黑-道等等产业的发展！

    就比如此时小乐和杨桂芳所观看的那澳门影片。

    感受到那马小乐裆-部的那个男性的东西死死的顶在她的丰-臀，那杨杨桂芳一阵的娇羞。

    矫情说道：“小乐，你弄的我好难受呀。”

    “咦，是么？可是我也很难受呀，芳阿姨。”

    “嗯，继续看电视把，小乐。”

    “恩……”

    而慢慢的随着影片中那女大学生进了那客人的屋子，一阵对话之后便开始工作起来了。

    那男人是一个财大气粗的大胖子，已经开始在不断的搜刮着那女大学生的全身衣物了。

    渐渐的两人的身材已经空空如也，精彩的画卷也开始正式的上映了。

    见到如此刺激的画面那马小乐的心里岂会不为之所动，他发现此时腿上的那芳阿姨好像看得那电视很是入神的样子，脸色有些潮红，目不转睛的盯着电视。而且那芳阿姨的下面裙摆处似乎也在微微动着，原来是杨桂芳已经有了反应了。

    影片中的那种令人振奋的男女之声音越来越大，而坐在马小乐腿上的杨桂芳也微微扭了扭那水蛇腰。

    一种强烈的舒服感而来，马下了伸手紧紧的揽着杨桂芳的腰肢。

    那腰肢儿很是纤细，白色的衬衫刚好裹住了她的上身，摸在那衬衫上，一种冰凉的快意而来。

    渐渐的马小乐的双手也开始向上攀爬着，一步一步向上，步步为营。

    那杨桂芳并没有组织马小乐的意思，只是含情脉脉的望着那电视，身子也在不时的微微颤动着。

    终于那马小乐的双手终于攀岩到了杨桂芳的那个高耸的大山峰，一种柔软的感觉而来。

    那这一刻，那杨桂芳的身子也一软，转了身子面对着马小乐。

    “小乐，你真坏呀，不时说要看电视么？怎么就这么不老实。”

    那杨桂芳说话的时候还微微用舌头卷了出来，在香唇上划出了一个勾人的弧度。

    那马小乐哪里受得了这等刺激呢？一个饿狼扑食就扑了过去。

    “芳阿姨，我现在就要骑了你……”

    那马小乐一个扑身就冲着腿上的芳阿姨倒了过去。

    “你……”

    那杨桂芳哪里受得了马小乐的身体重量，呼呼……两人双双下一瞬间已经栽倒在了地板上，地板很是光滑，还好那栽倒的同时马小乐翻了个身子，他是栽倒在下，杨桂芳是在上面的。

    这一倒地，那马小乐自然是没有事什么好疼的，杨桂芳是在马小乐的胸膛上，更是没事了。

    而此时那电视影片中的剧情已经到了缠绵的时刻，强烈的声响麻木了马小乐，心中的激情再次的翻飞。

    伸手就盖在了杨桂芳那丰满的屁股上，很丰满，也很柔软，鹅黄色的喇叭裙下隐约中可以看见里面的景色。

    双手下放，逐渐的马小乐打算从那喇叭裙的裙摆住将手给放了进去。

    终于到了裙摆住的位置，那浅黄色的网银丝袜看起来刺眼极了，以至于马下了的手没有急着探进去，而是慢慢下滑在那浅黄色的网眼丝袜上游走了起来。

    这浅黄色的网眼丝袜和那杨桂芳的这鹅黄色的喇叭裙相互搭配的好极了，整个人看起来充满了浓浓的成熟魅力。

    视觉的刺激，再加之那双小-腿是如此白皙，而且很有弹性，以至于马小乐都乐不思蜀了。

    可是就在这时，门外的楼梯口却是不断的想起了皮鞋撞击地面的声响声。

    一种强烈的不好征兆在杨桂芳心底而来，这层楼上就只是住了自己一户人，这上楼来的是谁呢？可是无论是谁那也是来自己家里的啊！

    不只是哪里来的力气，那杨桂芳一把推开了身子上的马小乐，轻声严肃的叫道：“小乐，有人来了，你快点找个地方给我躲着。”

    031醉酒的组织部部长

    马小乐自然是知道现在外面的楼道上有人在不断的向上而来，可是这人是谁呢？难道是黄叔么？会不是就是芳阿姨的老公回家了呢？

    这个还的却很是难说，那马小乐双手在地面一支撑，已经站立了起来。

    “芳阿姨，那我现在躲哪里去？”

    马小乐趴着头，轻声的问道、“这个……”

    那杨桂芳四下的看了一下，接着指着那对面的一间卧室道：“去那间卧室，那是你蓉儿妹妹的卧室。”

    马小乐似乎是立马找到了救命稻草一般，赶紧冲着那卧室跑了过去，而就在这时，家里的大门已经被打开了。

    还好那马小乐也刚到那卧室，轻轻的关了那道卧室的门，这才屏气凝神的聆听着外面的动静。

    那开门进来的是一名中年汉字，四十左右的年纪，一张国字脸上此时却是满脸的红潮，头发有些冷乱，一米七的身高，身材有些魁梧，大腹便便！穿着一身的黑色西装，带着一条白色的领带。

    这中年男人也正是杨桂芳的老公，也是瀚海市的市委组织部部长黄军了。

    只见得那黄军一进房间，那杨桂芳便闻到了那黄军满身的酒味儿！

    那皇军一进房间，便发现自己老婆在沙发上坐着，而且那前方的电视里面还在放着那影片。

    “老婆，你我回来了。”

    那黄军一边说话已经脱下了西装的外套，接着一扔扔给了杨桂芳。

    “死鬼，又去喝酒了，满身的酒味。”

    杨桂芳像是很是平常的一句话丢了过去。满脸的淡定，只是接了那衣服后便继续看着前方的电视。

    “你这娘们就知道看这种电影，你也不问下我为什么喝酒么？”

    那黄军似乎来了一些怒意，坐在了杨桂芳的身旁就是一把将杨桂芳搂在了怀里。

    “为什么？”

    那杨规范也只是淡淡的问了一句，虽然心里对自己这老公很是不满，但是他毕竟是自己唯一的男人啊，这辈子杨桂芳就只是和这个男人相爱过，两人的曾经之间的往事当然还是很美丽的，只是这黄军自从做官之后，后来越做越大，就越来越坏了。

    在外面也就学会了四下的玩女人，情-人也是一个接一个的换，这些杨桂芳自然都是明白，虽然丈夫一直瞒着自己，但是杨桂芳还是察觉到了。

    只是杨桂芳一直都没有挑明，为了什么？还不是为了这个家，也为了自己的女儿。

    “妈-的，今天我才知道原来我们单位的那些人对我不满的私下都在嘲笑我说老子没有儿子，骂老子断子绝孙！老婆，今天我就让你给我生个宝贝儿子出来。”

    那黄军说着就想那杨桂芳扑了去。

    杨桂芳听到丈夫这么一说，她这才明白过来，这都什么时代了还在计较生儿于生女？只是杨桂芳她哪里又不想要个儿子呢？原因她自然是明白的，这丈夫经常在外拈花惹-草的，以至于让他早就得了不育症，这件事两人以前都是去过医院检查了的。

    只是这几年那黄军一直是在用着各种的药物医治，但是迟迟不见效果。

    而这个时候，那黄军已经朝着杨桂芳扑了过来！

    而这个时候，那黄军已经将杨桂芳给压倒在了沙发上，听着那影片中那女大学生的呻吟声，本就是醉呼呼的黄军此时更加的忍不住了，那杨桂芳同样如此。

    “老婆，我现在就要干你，让你怀孕，让你给我生个儿子，看那些贱人还在背后怎么说我。”

    “恩，老公，你来干我吧，你可以的，老婆会给你怀上儿子。”

    那杨桂芳连连呻吟着道。而在她的心里不知道已经突然的冒出了一个想法，想要我怀孕对吧，既然你不行，那我也可以给你怀上一个儿子！看你还怎么在外面搞女人，我也给你戴一顶大大的绿帽子。

    而这个时候黄军得手已经伸入杨桂芳的喇叭裙内，手指触摸到拢发觉老婆那里已泛滥成灾，变成湿淋淋的一片汪洋，把他的手指和手掌都浸湿了，于是附在她耳边轻声说道：“老婆，你的骚铝鞒隼怂来了。”

    “是呀，老公，刚才看电影就湿润了，现在再想到马上要和老公HH，淫水禁不住汹涌而出，骚戮透湿润了。”

    杨桂芳满脸通红的说着。”

    啊……老婆……”

    黄军激动得身体颤抖，更用力地搂紧老婆，发出兴奋的声音。他抓了抓几把湿淋淋的浓密阴毛，抚摸着如馒头般挺凸的阴阜，用食指轻轻揉捏着那粒敏感高凸的阴蒂，手指迅速在阴道口磨着，再将中指H进阴道里，轻轻地挖扣着，感觉到老婆那肥嫩多肉的阴缝里流出了一股股热乎乎的淫水。杨桂芳被挑逗得娇躯震颤不已，骨酥筋软，紧紧地拥抱着黄军，扭筛着她的大屁股，娇喘连连地不停叫道：“啊……乖老公……你挖得老婆难受死了……亲老公……喔……老婆痒死了……啊……好棒……好美了……啊……啊……”

    杨桂芳大声地呻吟着，屁股也兴奋地左右摆动：“哦……哦……好老公……再伸进去点……哦……好……老婆的宝贝老公……哦……哦……你弄得老婆……好舒服……哦……啊……”

    “啊……老婆的水真多！H起来一定会很舒服……啊……老婆，我很想舔舔你的骚隆…”

    “啊……好舒服……好黄军……哦……好啊……老公……给你舔老婆的骚隆…亲老公……喔……老婆的骚卵魉懒恕…啊……老婆的淫赂你吃……喔……啊……”

    示意黄军脱掉衣裤躺在沙发上，杨桂芳迫不及待地除去身上的窄裙，站在黄军的面前，淫荡地分开双腿露出拢用手指分开沾满蜜汁的阴唇，让自己的耻部完全暴露在黄军淫光四射的眼睛下。杨桂芳用颤抖的手指在充血勃起的阴核上用力揉搓，使火热的子宫感到爽快，杨桂芳忍不住发出淫乱的声音：“老婆漂亮吗？看老婆的掳伞…老公！看到没有？老婆的露际淋淋了……因为想要黄军的坚硬的鸡巴H了……怎么办……流出来的蜜汁……你要吸吮吗？快把舌头……伸进去……快……用舌头舔……”

    杨桂芳用跨骑的姿势对着黄军的脸蹲下去，湿漉漉的浪抡好露在黄军面前，黄军仔细地欣赏着老婆美丽的裸露拢只见一大片又浓密、又乌黑的阴毛，毛茸茸地长满在她的小腹和肥突高隆的阴阜四周。”

    啊……老婆……让我舔吧……”

    听到黄军迫切的声音，知道他的眼神完全集中在自己的律希强烈的快感几乎使她昏迷，杨桂芳用手淫荡地把阴唇向左右分开，把颤抖的手指在充血勃起的阴核上用力揉搓，并很自然地扭动起屁股。”

    老公……你真是个坏老公……啊……快……乖老公……快舔老婆淫隆…老婆的……骚潞醚鳌…快……好…快把舌头伸进去翻搅……啊……好痒啊……老婆受不了了……啊……”

    黄军抱住老婆的大腿抚摸，同时用舌尖玩弄膨胀的阴核，又用牙齿轻轻地咬着，接着用嘴唇吸吮着湿润的阴唇，然后挑开湿润的阴唇在肉缝里仔细的舔，再把舌尖H入老婆的阴道里面，舐刮着她阴道璧周围的嫩肉，还发出“啾啾“的声音吸取蜜汁。

    而这个时候那原本胆颤心惊的马小乐也悄悄的打开了一点房门好让自己看到外面沙发上的场景，见到这画面，也不由得一阵的热血沸腾了。

    被黄军淫靡刺激地口交着，杨桂芳不断喘着气，颤抖着声音哼道：“啊……啊……喔……乖老公……老婆……受不了了……亲老公……乖老公……你吸得……老婆……酸痒死了……哦……咬轻点儿……啊……好酸……好痒呀……喔……乖老公……你真要了……老婆的……命了……喔……我要死了……啊……你……吸得我痒……痒死了……咬得……老婆……酸死了……啊……天啊……好美呀……喔……亲黄军……啊……酸死了……老婆的小心肝……好……宝宝……你舔得我……难……难受……死……了……老婆……不……不行……了啦……啊啊……”

    当杨桂芳在黄军的口交中要接近高潮时，只觉得自己的驴煲融化和爆炸，从子宫深处冒出来的强烈快感，使灼热的子宫猛烈收缩，溢出大量的蜜汁，下意识地使丰满的山峰和屁股扭动，禁不住上气不接下气的说出淫秽的话，发出做爱的誓言。虽然舍不得黄军持续带给她的美妙的口交快感，但是想要和黄军享受做爱的快感，达到姐弟相奸的禁忌高潮，不可以就这样泄了出来。她一转身趴在黄军胯下，用一只玉手轻轻地握住他的大鸡巴，张开她的小嘴含着黄军那紫红色又粗又壮的大龟头，不时用她的香舌舐着大龟头和马眼，又不停地用樱唇吸吮和贝齿轻咬着大龟头的棱沟。黄军爽得全身颤抖，只得报以继续不停地舐吮吸咬淫拢并且用他的两根手指H入湿漉漉肉缝里开始挖弄，杨桂芳发出淫荡的声音，疯狂地扭动屁股。

    杨桂芳用双手爱抚黄军的鸡巴，伸出舌头舔舐从马口流出的润滑液，把龟头放在嘴里吸吮，也在紧缩的阴囊和阴茎上舔；同时双手搓揉黄军勃起的阴茎，一手在阴茎的根部摩擦，一手抓着阴囊搓揉，脸上也露出陶醉的表情。”

    噢，老天！我的宝贝老公尝起来是如此的美味，但我更需要你狠狠的来H我……”

    杨桂芳地一转身压在黄军的身上，握紧火热的鸡巴，用龟头在流出蜜汁的肉缝上摩擦，同时贪婪地继续亲吻着黄军。”

    嗯……乖老公……想不想H老婆？想不想和老婆做爱？啊……老婆是一个喜欢和老公做爱的淫妇……啊……”

    “老婆……我已经忍不住了……快让我H进老婆的淫隆…啊……老婆……”

    强烈的快感几乎使她昏迷，杨桂芳推开黄军的身体站起来，赤裸的杨桂芳为禁忌的情欲而颤抖，他半蹲的跨在黄军腰际，屁股向前挺在黄军的面前，淫荡地分开双腿露出拢就用颤抖的手指拨开湿淋淋的浓密阴毛，分开沾满蜜汁的阴唇，把粉红色的阴道展露在黄军面前。大量浓密的淫液从阴道里流出来，滴在黄军的肚皮上，她还骚浪地前后左右用力摇摆，扭动丰满的屁股，淫荡地揉搓着阴核，把淫荡到极点的模样暴露在黄军的面前。

    “啊……太好了……乖老公……看着老婆的骚隆…老婆的骚潞醚靼　…啊……快……老婆忍不住了……乖老公……快和老婆做爱……啊……亲老公……快说你要和老婆做爱……说你要H自己的老婆……骑在淫荡的老婆身上……H老婆淫贱的骚隆…和老婆近亲相奸……姐弟做爱……啊……”

    杨桂芳用火热的声音说出充满罪恶的要求黄军做爱的话，同时用颤抖的手指用力抚摸因热切期待姐弟相奸而脉动的阴核，手指H入涌出蜜汁的肉洞里，淫荡地扭动屁股。黄军也被老婆淫贱的动作所感染，刺激得他兴奋莫名：“啊……老婆……快一点……我要和老婆做爱……快让我的大鸡巴……H老婆的骚隆…啊……老婆……快和黄军做爱……快……黄军要H老婆的骚隆…贱隆…啊……”

    杨桂芳骑跨在黄军的下半身上面，黄军左手拨开老婆淌滴着淫液的阴唇，右手握住坚挺的鸡巴，一边套弄着，一边用火热的眼神看着老婆的拢骸袄掀牛我已经忍不住了……快让我H进去老婆的淫掳伞…啊……老婆……你这喜欢和黄军做爱的淫妇……啊……”

    杨桂芳慢慢蹲下去，从黄军手里接过鸡巴，让龟头对正肉缝。”

    啊……老婆……我能和老婆性交了……啊……啊……”

    黄军双手紧握着老婆的山峰，睛注视着两人性器结合的部位。强烈的情欲，使杨桂芳的声音颤抖：“老公……你看清楚……你的鸡巴进入老婆吕锏那樾巍…啊……做爱就从这一刻开始……啊……”

    当杨桂芳屁股降下去时，发出淫靡的“噗吱“一声，黄军的鸡巴瞬即进入杨桂芳的淫洞里。

    “……啊……进去了……我进入老婆的吕锪恕…啊……”

    “是啊……乖老公……你现在正和老婆性交……啊……啊……”

    杨桂芳闭上眼睛，让身体慢慢上下活动，做爱的罪恶感使他兴奋得全身颤抖：“啊……老公……H我……用力地H老婆……啊……亲老公……快点……用力顶……重一点……喔喔……你……H……用力往上H吧……再用力一点……啊……噢……好老公……H死老婆……啊……啊……亲黄军H我的骚隆…喔……啊……好大鸡巴……老婆爽死了……再用力顶……啊……我亲老公正在H我……哦……喔……爽死我了……”

    杨桂芳将手搭在黄军的肩上，开始上下移动着身体，然后慢慢地提起和降低她的浪拢黄军也配合杨桂芳的动作挺动着屁股，使每一次的结合都能把阴茎深入杨桂芳的花心。黄军一边H着，一边用手搓揉着老婆的山峰，并用嘴吸着、用舌头拨弄着因高潮而坚挺的山峰上那突起的一点。上下的快感相互冲激着，使得杨桂芳陷入疯狂的状态。”

    啊……老婆……你的潞媒簟…喔……夹得我爽死了……啊……老婆……啊……”

    黄军发出爽快的哼声，并开始有节奏地上下挺进着。此时黄军用手扶着杨桂芳的臀部，一边抚摸，一边帮助杨桂芳加快动作。杨桂芳的浪陆艚舻亟黄军的大鸡巴夹住，每次升降都令姐弟的耻部紧紧地碰撞在一起。

    “我的好老公……好丈夫……你H死老婆了……用力地H吧……老婆愿意为你而死……用力H老婆吧……老婆快高潮了……噢……H……用力地H……我的好黄军，老婆需要你的大鸡巴……快！用力地H老婆吧！啊……老婆被你H得好痛快……好爽……老婆永远都属于你……啊……”

    黄军听到老婆的浪叫，一阵兴奋，更加卖力了。狂H一轮之后，一阵酥麻感从他尾椎涌了上来：“老婆……我……快受不了了……老婆……啊……老婆……喔……我要射出来了……”

    黄军也配合老婆的动作而上下摆动屁股，同时告知快要达到顶点。

    杨桂芳从体内涌出强烈的快感：“没关系，射进来吧……好老公……快……快……将它射给老婆吧……快……啊……射出来……把你的精液都射到老婆的吕锇伞…啊……啊……”

    “啊……老婆……射了……喔……我射了……啊……”

    黄军一阵哆嗦，几股阳精朝子宫深处射了进去。遭到热液的冲击，杨桂芳也因兴奋而喷出爱的汁液，跟精液交融着。”

    啊……乖老公……你射了……喔……射了……啊……”

    感到黄军的全身脉动，精液射到子宫的动静，杨桂芳也仰起上半身，达到性高潮：“啊……终于和黄军性交了！啊……喔……啊……”

    两姐弟相拥一起，互相抚摸着身体，杨桂芳陶醉在和亲老公做爱的杨桂芳情怀里。

    杨桂芳把两条修长白嫩圆滑的玉腿分开，弯腰趴在沙发上，喇叭裙掀起在腰际，翘起她那肥白细嫩、丰满圆翘的大屁股对着黄军，一边摩擦着黄军火热的大鸡巴，一边把水龙头打开，然后她开始冲洗水槽里的碗盘，屁股却淫荡地对着黄军的鸡巴，用丰满的臀部拼命地摩擦他黄军粗硬的鸡巴。黄军则从杨桂芳背后紧紧搂着她，他的裤子褪到脚下，暴挺的鸡巴顶住老婆的肥美肉臀，疯狂的摆动着屁股，迎合老婆的动作。双手搓弄着杨桂芳的巨乳，用不像是老公对老婆的口气，在她的耳边说：“淫贱的老婆……想要我的大鸡巴H你吗？你这骚隆…真淫贱……快说啊！想不想？”

    边说，边将中指伸入她的肉缝中挖弄。

    “哎呀……快……好黄军……H我……H你的老婆……老婆的骚潞醚鳌…快H进来……H进老婆的骚隆…喔……”

    杨桂芳猛烈地扭动屁股要求黄军。”

    骚老婆……大声点……黄军听不到……你这淫荡的骚老婆……还要说清楚一点……”

    用力向前顶撞屁股，黄军在老婆耳朵旁呵着。拼命忍耐着期待做爱的强烈性感，杨桂芳虑荒诘囊水不断从骚吕镄钩隼础！

    你……羞死了……啊……求求你……快把你的大鸡巴H进来……啊……老婆好痒……喔……”

    “好呀……啊……我愿意让任何人H……只要你喜欢……啊……现在快H我……快H老婆。老婆……求求你……H老婆的贱掳伞…只要你喜欢……你要老婆跟谁H……老婆就跟谁H……来吧……来奸淫老婆吧……快H你老婆……用我生给你的鸡巴H你老婆……快阿……啊……啊……老婆受不了了……啊……老婆好痒……啊……快啊……喔……求求你……快……哦……快H进来吧……哦……老婆的骚潞萌劝　…”

    丰满的肥臀不断摩擦黄军的下体，提升禁忌的情欲，杨桂芳陶醉在异常的兴奋里，淫荡地扭动屁股。看着老婆淫乱模样，又听老婆叫得如此骚浪，黄军自己也忍不住了，右手握着自己的大鸡巴，对准老婆火热的淫露纯冢深吸一口气，然后突然向前一挺，”

    噗“地一声，整支粗硬的大鸡巴齐根尽没。杨桂芳舒服地长舒了一口气，狂野地扭动着屁股，迎合黄军有力的冲击。”

    噢，我的天……乖老公……H得好……爽死老婆了……老婆最喜欢被自己的亲老公H了……哦……哦……好黄军……喔……黄军的鸡巴H在吕锏母芯跽婧冒　…喔……”

    黄军双手抱着老婆腰，猛烈地挺动屁股，粗鲁的吼叫着：“骚老婆，H死你……H死你……H死你这个臭隆…贱隆…我H死你……你这个淫妇……臭婊子……我H……我H……HHH……H死你……”

    黄军拼命的冲刺，耻骨猛力的冲撞老婆的屁股，让龟头猛烈撞击子宫，令老婆酥麻入骨子里，而忘情淫荡地浪叫起来。

    “啊……喔……对……老婆是淫妇……老婆喜欢让亲你H……喔……亲黄军的大鸡巴……把老婆H得好爽快……噢……甜心……宝贝……老公……用力H……H死老婆这个臭婊子……把老婆奸死……我要你狠狠地H老婆的淫隆…噢……受不了了……快……再用力……亲黄军呀……用力地H吧……老婆快要舒服死了……天啊……它是如此的美妙！噢……亲爱的……老公……H死老婆吧……喔……啊……哎唔……”

    杨桂芳摇摆着狂荡身躯，使得两团雪白肥美淫乳上下左右的跳动，并用丰满的臀部拼命地向后顶，迎接着正从背后猛力H着她淫烂熟肉碌幕凭，她已舒服得进入疯狂的境界。”

    哎呀……老公……你H死老婆了……老婆的浪驴煲被你H破了……哦……老婆爽死了……好黄军……好棒……好舒服……老公……哦……你好会H喔……H得淫贱的老婆……爽死了……快……大鸡巴黄军……再用力H……H烂老婆的骚隆…老婆是个贱货……喜欢被亲黄军H……快……喔……上天了……啊……”

    杨桂芳不断地大声地浪叫着，屁股兴奋地左右摆动。

    “……好……好黄军……哦……好舒服……唔……骚老婆……快爽死了……你的大鸡巴太厉害了，H得老婆快爽死了！喔……老婆是荡妇……是臭婊子……啊……再H……用力H……H死老婆……呀……快用力H……H死你淫贱的老婆……哦……好黄军……喜不喜欢老婆老婆淫贱啊……喔……呜……”

    黄军屁股狂暴的挺撞老婆的肥美肉臀，他低头看着自己的大鸡巴，在老婆火热的淫吕锝出。”

    老婆……你好骚……好淫荡哦……嗯……啊……我就是喜欢老婆淫贱……你愈淫荡下贱，我就愈兴奋，也更爱你……更H得愈起劲……我要H死你……喔……老婆……喔……H死你这臭婊子……H你这臭隆…啊……我好舒服……啊……H自己的亲生杨桂芳……真是世界上最爽的事了……啊……啊……喔……太爽了……”

    他的双手离开老婆的腰，伸向前去抓住左右晃动的硕大双乳，用力揉搓老婆丰满的乳房，用力左右拉动，手指使劲揉捏老婆尖尖俏立的山峰上那突起的一点。杨桂芳身体抖动得厉害，她伸手下来，随着黄军有力的抽H，用手指捏着自己的阴核。”

    啊呀……好……爽……再重一点……H烂老婆的骚隆…对……再深一点……啊呀……舒服……啊……喔……再快……再快一点……嗯……哦……好黄军……H吧……老婆爽死了……喔……天啊……喔……嗯……老公……亲黄军……哦……哦……快！快……再快……哦……啊……用力……好……好……用力……H得好……H得老婆好舒服……老婆要死了……哦……老婆……要被坏黄军H死了……啊……啊……啊……老婆……不行了……噢……老婆快要泄了……”

    听到这样的淫浪叫声时，黄军激动地加快了抽H的速度，老婆的喘气越来越急，臀部扭动的动作也越来越大，”

    噢……天啊……宝贝！噢……噢……要死了……老婆快要美死了……宝贝……老公……你的大鸡巴太厉害了，老婆要死了……噢，宝贝！我爱你……我爱你的大鸡巴！……噢……太……太美了……好黄军……你H得老婆太快乐了！……啊！老婆真是喜欢这种做爱的滋味……喔……噢……好黄军……老公……噢……老天……噢！……猛力H……用力H……H死老婆……噢……天啊……孩子……快……快……我快来了……我快来……老婆快泄了……我……不行了……老婆……要泄了……啊……好美……”

    杨桂芳的小腹肌肉已经开始剧烈地收缩了，身体也已经在开始痉挛。

    下体疯狂地耸动着，她的阴道深处开始剧烈地震荡，阴壁的肌肉紧紧地吸住黄军粗大的鸡巴。黄军的鸡巴在老婆的阴道里面，抽H的速度越来越快，几乎每一戳都可以深入老婆的子宫。”

    啊啊……对……用力H老婆的骚隆…亲老公H亲老婆……喔……太刺激了……太爽了……啊啊……好舒服……好爽……啊……黄军……大鸡巴黄军……H得……老婆爽死了……啊……黄军……老婆天天要你H老婆……喔……对……用力……再用力H……H得深一点……啊……我是个变态的老婆……我喜欢……被黄军H……我是个淫妇……我喜欢和黄军做爱……喜欢被黄军H……啊……老婆受不了了……哦……”

    在黄军不断地冲刺下，杨桂芳的全身起了痉挛，同时虑换共皇彼踅簦贪婪的吸吮黄军的鸡巴。由于老婆的肉壁紧缩的力道相当强，因此没多久就让黄军想射精的强烈念头。

    “啊……老婆……喔……淫妇……臭隆…喔……不行了……要射出来……噢……”

    为了能享受延长H老婆的乐趣，因此黄军急忙把鸡巴从老婆的肉鲁槔搿Ｕ绰了淫水的鸡巴虽然快要爆发，但却因黄军实时将鸡巴拔离杨桂芳的阴道，因此又渐渐平缓了下来，不过却也因为过激的交购，口中不住地喘息。”

    喔……真是爽极了……H自己的老婆就是特别爽……”

    黄军把杨桂芳的双腿抬到肩上，腰一挺，鸡巴又H了进去。他向下压着杨桂芳，双手握着杨桂芳的豪乳猛力的搓揉，屁股则疯狂粗鲁的猛H猛H。

    由于激烈地狂H猛H，身体猛烈地起伏，疯狂地探寻极度的快感，震得沙发“嘎吱嘎吱，也不怕沙发会突然塌下去。”

    H死你……H死你……H死你这做爱的杨桂芳……H死你这淫贱的荡妇……H死你……H……H……H……H死你这荡妇……淫妇……”

    “啊……黄军……对……我是个淫妇……我就是喜欢做爱……喜欢给你H……喔！天呀！……老公……快！……快H老婆啊……用力H我……把我H死……H穿老婆的子宫……老公……快……再用力H老婆的骚隆…把老婆的骚旅H烂……啊……爽死了……”

    杨桂芳像是被折曲似的，脚被倒过来，膝盖碰到沙发上。黄军的肉棒不停地进出，杨桂芳的阴唇随着鸡巴进出被拉出来又挤进去，淫水不停地流出。”

    喔……亲……老婆的浪隆…生出来的……大鸡巴……啊……舒服死了……你H死老婆吧……受不了……用力H死老婆吧……喔……啊……老婆要浪给……亲老公……哎……呀……”

    杨桂芳被黄军H得人像虚脱般的，歇斯底里的娇喊淫声浪语。一阵阵的快感激荡着脑海，整个房间里充满了淫靡色欲的气氛。只听到“噗吱、噗吱“的抽H声、“伊哇、伊哇“的沙发声、急促的喘息声、荡人心弦的呻吟声，以及杨桂芳的尖声狂叫。听到杨桂芳的浪叫，黄军一阵兴奋，更加卖力地一阵狂H猛H。

    终于随着一阵颤抖，那黄军也完全的一股精液射了出去。

    这一射，顿时他整个人也倒在了地板上睡了过去。毕竟这酒喝的实在是太多了，现在又劳累过度晕死了过去。

    那躲在卧室之中的马小乐自然是完全的见证了刚才的这一幕幕，心中的热情早已经沸腾！

    而这时马小乐也发现，那黄军似乎现在已经直接睡着了，应该是疲劳加喝醉了的缘故吧！

    所以见此那马小乐也是大着胆子从那黄蓉的卧室里轻轻的跑了出来。

    032帮我

    那躲在卧室之中的马小乐自然是完全的见证了刚才的这一幕幕，心中的热情早已经沸腾！

    而这时马小乐也发现，那黄军似乎现在已经直接睡着了，应该是疲劳加喝醉了的缘故吧！

    所以见此那马小乐也是大着胆子从那黄蓉的卧室里轻轻的跑了出来。……可爱的分界线……

    而到了这个时候，那电视中的影片自然也已经放映完了。

    “芳阿姨。”

    那马小乐来到了杨桂芳和黄军得身旁，还好这一来看那黄军的却是累的睡着了，而且那芳阿姨也在那地板上面大口大口的喘息着。

    那杨桂芳吓了一大跳，刚才只顾得玩了，现在才发现原来小乐还在自己家里呢。

    看了一眼老公发现黄军还是睡着的，而且还睡得打呼噜了呢、“小乐，你怎么出来了啊，快点回家吧，不然你黄叔醒了我们就死定了。”

    杨桂芳现在是真的有些着急了，要是老公醒了发现了小乐，那怎么办呢？

    马小乐却是坏坏的一笑，“我不要走，芳阿姨，刚才你们的那画面我也看到了，我也像要和你那个。”

    “可是……”

    那杨桂芳有些迟疑，她这如虎之年需要的自然很多，尤其是经历了昨晚和小乐的那次，也就更加的渴望了。

    马小乐自然是担心杨桂芳在担心什么了，连忙道：“没事的，芳阿姨，我们把黄叔背进床上睡觉，我们去蓉儿妹妹的房间好不好?”那杨桂芳没有说话，只是将腰间的鹅黄色喇叭裙慢慢的放下，将自己的身体盖好。

    见到那杨桂芳没有说话，那也就等于是默认了，如此一来那马小乐感觉趴下，虽然没有运用自己刚刚才得到的超能力，但是抱起这黄军，马小乐还是很轻松的。

    终于将那皇军抱进了杨桂芳夫妻两人所在的房间里之后，看着那黄叔还是睡得跟一个死人一般，那马小乐也就笑了，赶紧出了房间将房门关好。

    这时客厅沙发旁边的杨桂芳也已经站立了起来，马小乐这才发现那杨桂芳此时已经是全身不剩了。没有任何的衣物了。

    “小乐，为了节约时间，我们赶快开始吧、”“恩，我们去蓉儿妹妹的房间。”

    马小乐用力的点了点头，过去抱着那杨桂芳便向着黄蓉的卧室走去。

    这一边走着，那杨桂芳也一边道：“小乐，你刚才也知道了，我老公他想要一个儿子，你帮我可以么？他这人就是这样，总是拈花惹草多了，以至于得病了，这么久我也一直没有怀上。所以阿姨想要你帮我……”

    听到杨桂芳这么一说，那马小乐也身子一颤，这明显的就是在引自己犯罪嘛。

    “不行啊，芳阿姨，那要是这样以后你怀孕了，黄书他会相信这是他的孩子么？”

    那在马小乐怀里的杨桂芳腼腆的一笑：“这你就不用担心了，你黄叔他最近一直在四处求医医治那的问题，而且他也是一直都不愿意相信他有那个病，而且我也向来都没有做出过越-轨的事情，你黄叔也是很相信的人品的。何况了他想再要个孩子都快要想疯了，要是我怀孕了，他还不乐疯了，你这个担心直接就不存在，除非我告诉他孩子不是他的，要不然他一辈子都不知道。”

    听到那杨桂芳这么一说，马小乐心中的担心也就释然了。

    “好吧，芳阿姨，那就算以后事情泄露了，你可也不能把握给供出来。”

    “好吧，恩，听你的，小老公，那我们就快开始吧。”

    “恩……”

    马小乐的嘴角露出一丝诡异的笑容，将杨桂芳随手一扔已经扔在了床盼。

    “小乐，你快点来插我吧，让我怀上你的儿子。”

    那杨桂芳呻吟着说道，刚刚才经历那性爱，现在又已经早已勾起了欲望，此时的她哪里还记得自己老公还在隔壁的房间睡觉呢！当然这主要还是杨桂芳是明白自己老公的，只是喝醉之后肯定是睡得跟死猪似地，再加之刚才皇军还和自己干了一炮，肯定没几个小时是不会醒来的。

    而这时马小乐也已经来到了床上，开哦是吻杨桂芳的肚脐、阴毛。杨桂芳的阴毛浓密、乌黑、深长，将那迷人令人遐想的性感小穴整个围得满满的。若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇紧紧地闭合在一起，就像她脸蛋上的樱唇小嘴，同样充满诱惑。

    好美的桃源洞！喷发出迷人的熟女肉香，让马小乐更加冲动！

    马小乐将她雪白浑圆修长的玉腿分开搭在肩上，美丽诱人的玉穴呈现在马小乐面前，马小乐用手指轻轻分开两片阴唇，用嘴先行亲吻吸吮那穴口一番，再用舌尖舔弄她的大小阴唇后，用牙齿轻咬如米粒般的阴核，舌尖刮着阴唇上的淫水，有意无意的对着嫩麓底湃绕，杨桂芳呼吸呼吸变的急促了。

    “啊！……嗯……啊……小……小色鬼！……你弄得我好痒……我难受死了……你真坏！……”

    “芳阿姨┅吁┅你的潞妹腊。々┨诱人了”杨桂芳被舔得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停的扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住马小乐的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声∶“啊！……马小乐……我受不了了……哎呀……你……舔得我好舒服……我……我要……要丢了……”

    这么快就要泄了，太夸张了吧！

    听到她要泄，马小乐猛地用劲吸吮咬舔着湿润的穴肉。杨桂芳的小穴一股热烫的淫水已像溪流般潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，让马小乐更彻底的舔食她的甜美淫水。

    “芳阿姨……我这套吸碌纳喙δ慊孤意吗？……”

    马小乐抬头对杨桂芳说““满你的头……小色鬼！……你……你坏死了！……小小年纪就会这样子玩女人……我……我可真怕了你啊！……”

    杨桂芳用手指点了一下马小乐的脑袋羞道“别怕……好阿姨……我会给你更舒服和爽快的滋味尝尝！……让你尝尝老公以外的男人……”

    “……小……色狼！……害我背夫偷情……以后可要对阿姨好……你今天一定要让我怀孕额……”

    “芳阿姨，你就放心好了！”

    “马小乐，你来躺下，我也让你舒服舒服！”

    马小乐不知道杨桂芳要搞什么鬼，管她呢，马小乐顺从的在杨桂芳旁边躺了下来，脱下裤子，让鸡巴高高的挺立着，杨桂芳翻过身吻住马小乐的嘴，香舌用力搅动着，马小乐也极力的回应。

    接着杨桂芳朝马小乐的胸膛滑去，一双小手故意拨弄马小乐的胸膛，手指在马小乐胸膛画圈圈，搞得马小乐很难把持自己，杨桂芳笑吟吟的看着马小乐，突然鸡巴被一个温暖柔软的东西抓住，原来是杨桂芳的手，她用手上下套弄着马小乐的鸡巴，鸡巴已经分泌出好多晶莹的液体，杨桂芳别过头去看着鸡巴说道：“好粗壮的东西呀！”

    一边说着一边把从鸡巴留出的液体均匀的涂在龟头上。马小乐只看到她低下头，接着鸡巴被温暖潮湿的空间包围。杨桂芳居然用嘴含住了马小乐的肉棒！

    马小乐脑袋一阵眩晕，用手爱摩着杨桂芳滑滑的背激动的说：“芳阿姨，你的小嘴好温暖啊！你不嫌我鸡巴脏吗？”

    杨桂芳答道：“怕什么，我和我老公也经常这样，刚才你不是看见了么？”

    说完移动到马小乐对面趴下身体，用手扶住鸡巴，嘴巴又含了过来。一阵阵酥麻传到心头，马小乐不禁挺了挺鸡巴。杨桂芳抬头伸出调皮的舌头在龟头上刮了一下，然后笑嘻嘻的看了下马小乐，然后用力含住肉棒上下使劲吸吮起来“啊┅好爽！芳阿姨你真好！”

    杨桂芳就这么趴在马小乐腿中央，左右摆弄着圆滑的美臀，吸含肉棒足足有五分钟，马小乐闭上眼睛享受着杨桂芳对自己的爱意，屁股稍微翘起让鸡巴更加高挺，马小乐感觉鸡巴越来越大，好象要爆炸一样，虽然马小乐咬紧牙齿用力控制着，但还是被杨桂芳察觉到了，杨桂芳轻咬了龟头一下终于松开了快要爽死马小乐的小嘴对马小乐说：“马小乐……我这套吸棒棒的舌功你还满意吗？……”

    哈，杨桂芳学起马小乐刚才说的话，真是太可爱了，马小乐坐起来拥住她，捧着她漂亮的脸蛋神情的说：“芳阿姨，给我吧，我要和你做爱！我想H你下面的唇！”

    杨桂芳不语只是轻轻的在马小乐鼻头上吻了一下，乖巧躺了下去，分开双腿在等马小乐行动。

    马小乐得到杨桂芳的默许后跪在杨桂芳两腿中央，右手掰开阴唇左手握住鸡巴先用那大龟头在杨桂芳的小穴穴口研磨，磨得杨桂芳骚痒难耐，不禁挺动着屁股娇羞∶“……马小乐！……别磨了……小卵魉览玻　…快！……快把大鸡巴插……插入小拢　…求……求你给我H隆…你快嘛！……”

    从杨桂芳那淫荡的模样知道，刚才被马小乐舔咬时已泄了一次淫水的杨桂芳正处于兴奋的状态，又吸了那么久的鸡巴，履诳招榧毙枰大鸡巴来一顿狠猛的抽插方能一泄她心中高昂的欲火。

    杨桂芳浪得娇呼着∶“马小乐……我快痒死啦！……你……你还捉弄我……快！……快插进去呀！……快点嘛！……求你了┅插进来吧┅恩哼”看着杨桂芳骚媚淫荡饥渴难耐的神情，马小乐把鸡巴对准穴口猛地插进去，“滋”的一声直捣到底，大龟头顶住杨桂芳的花心深处。杨桂芳的小穴里又暖又紧，穴里嫩肉把鸡巴包得紧紧，真是舒服。如此紧凑的美穴估计处女也就到这地步吧“啊！”

    杨桂芳惊呼一声，把正要抽插的马小乐吓得止住了。

    过了半晌，杨桂芳娇喘呼呼望了马小乐一眼说∶“小色鬼！……你真狠心啊……你的鸡巴这么大……也不管我受不受得了……就猛的一插到底……我痛死了！你……呜呜”杨桂芳如泣地诉说着，眼中闪着泪花。

    可是昨天H她，她也没有喊疼啊！马小乐想起来了，昨天是因为春药的关系。

    她楚楚可人的样子使马小乐于心不忍，于是马小乐先按兵不动，让鸡巴仍插在杨桂芳的穴里，然后马小乐抬起杨桂芳的上身，她把两腿盘在马小乐的腰上，马小乐用嘴再次舔她的的面颊、脖子，然后一手抚摩并用嘴吸吮她的乳房和奶头，另一手搂住杨桂芳的腰轻轻晃动着。

    不一会杨桂芳叫道∶“小……色狼……快！我的……潞谩…我快痒死啦！”

    马小乐把杨桂芳放了下去，直起身缓慢的拔出鸡巴，又缓慢的插入，可以清楚的感觉到两片阴唇随着鸡巴的抽插而翻开陷入。杨桂芳一改刚才的娇媚可人，随着马小乐的动作也缓慢的配合着扭动腰肢。

    “喔！……美死了！……”

    还是那句话，一个傲气十足的女人一旦放纵起来会比潘金莲还淫荡。

    马小乐慢慢加快了抽插的速度和力度，杨桂芳穴里水开始泛滥了，虽然杨桂芳的卵ê芙簦由于淫水的润滑，马小乐抽插起来感觉不是那么费力，抽插间肉与肉撞击的“啪啪”声和淫水流动的“唧唧”声再加上席梦思被闪动弹簧发出的“吱吱”声，成了疯狂的乐章。

    “马小乐……美死了！……快点抽送！……喔！……”

    马小乐重新的在她的美胸上打转，最后张开嘴用牙齿轻咬住她的乳头吸吮着，鸡巴前后用力顶着杨桂芳紧凑温暖的小穴，好想一辈子就这么下去。

    “……雄……你别吮了……我受不了！……下面……快H！快……”

    搂起杨桂芳的腰让她也直起身子，双手揽住马小乐的脖子，双腿重新缠住马小乐的腰，马小乐扶住两瓣圆滑的屁股拖起放下，鸡巴上下抽送起来，直抽直入。杨桂芳昂起头屁股上逢下迎的配合着马小乐的动作，淫水如缺堤的河水，不断的从她的穴门深处流出，顺着马小乐的鸡巴和蛋囊一直不停的流到床上。

    看着她陶醉的样子，马小乐问道∶“芳阿姨，喜不喜欢我H你？”

    “喜……喜欢！你弄得……我好舒服！”

    杨桂芳媚眼微张吐气如丝。

    马小乐吻住她的嘴搂住她柔软的躯体加快抽插速度“啪.啪.啪.啪……”

    她猛地挣拖开马小乐的亲吻樱声叫道：“……啊……我不行了！……我又来了！……”

    杨桂芳抱紧马小乐的头，双腿夹紧马小乐的腰，屁股使劲一坐“啊！……”

    一股淫水泄了出来，鸡巴被激的更壮大了。

    泄了身的杨桂芳抱着马小乐在马小乐耳边喘息着。马小乐没有抽出鸡巴，把杨桂芳放到床上，伏在她的身子上面，一边亲吻她的红唇、抚摸乳房，一边抽动鸡巴，仔细品味杨桂芳成熟的身体。

    “小……马小乐，让我……在上面。”

    杨桂芳要求道。

    马小乐使劲顶了一下，杨桂芳樱哼了一声喋道：“啊！坏蛋……想顶破小卵侥悖　

    “芳阿姨你太┅太美了┅我一刻都不愿离开你！”

    “好啦，让我在上面┅我会让你舒服的叫出来┅”杨桂芳起身先把鸡巴拿了出来，然后把马小乐按在床上双腿跨骑在马小乐的身上，用一只纤纤玉手扶住那一柱擎天似的大鸡巴，然后用两手指分开红色阴唇露出驴谇崆嶙下来，龟头慢慢进入小拢然而杨桂芳却停下了下坐动作，又抬起屁股使龟头退了出来，接着还是缓慢套完龟头后又抬身，如此几次以后，马小乐感觉龟头上好象千万只蚂蚁在爬一般奇痒无比。马小乐往上挺鸡巴，杨桂芳却和马小乐同向移动，小率贾罩惶紫鹿晖肪屠肴ィ好失落的感觉！

    这招是杨桂芳在一本古代艳情小说里看到的。

    马小乐对杨桂芳说：“美阿姨┅我好痒啊┅求你坐下来吧┅鸡巴好想小吕醇兴呀”杨桂芳笑吟吟的低头问马小乐：“马小乐┅舒服吗？”

    “芳阿姨┅鸡巴好痒，求你用小绿鬃∷吧┅好痒呀”“呵呵，┅看你以后还敢不敢欺负我?”她指的是马小乐刚才故意在穴口研磨而不插入的事。

    “我不敢了┅坐下来吧，我想要你！”

    “这还差不多┅注意噢，我来了”杨桂芳直起身道“卜滋”随着杨桂芳的大白屁股向下一沉，整个鸡巴全部套入到她的粉嫩的轮小

    “哦！……好充实！……”

    “哦！……好紧凑！……”

    马小乐和杨桂芳同时的叫道。

    杨桂芳双手按在马小乐的胯骨上，肥臀一下一上套了起来，只听有节奏的“滋”、“滋”的性器交媾声。

    杨桂芳款摆柳腰、乱抖玉乳足足套了五分钟，她不但已是香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼叫声∶“喔……喔……小……马小乐！……我好舒服！……爽！……啊啊！……真爽呀！……”

    只见杨桂芳上下扭摆，扭得胴体带动她一对美丽丰满的乳房上下晃荡着，晃得马小乐神魂颠倒，杨桂芳伸出双手握住马小乐的手伸向那对丰乳，马小乐尽情地揉搓抚捏，杨桂芳后仰着头下身套动着，她原本丰满的乳房更显得坚挺，而且小奶头被揉捏得硬胀如豆。

    杨桂芳愈套愈快，不自禁的收缩小穴肉，将大龟头频频含挟一番。

    “美极了！……我的一切┅一切都给你了！……喔！……喔！……小穴┅美死了！”

    香汗淋淋的杨桂芳拚命地上下快速套动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，满头乌亮的秀发随着她晃动身躯而四散飞扬，她快乐的浪叫声和鸡巴抽出插入的“卜滋”、“卜滋”淫水声交响着使人陶醉其中。马小乐松开美乳抱住她的腰，开始为她使力，加重她一上一下的力度。马小乐也觉大龟头被舐、被吸、被挟、被吮舒服得全身颤抖。马小乐用力往上挺迎合杨桂芳的狂插，当她向下套时马小乐将大鸡巴往上顶，这怎能不叫杨桂芳死去活来呢？

    与杨桂芳真是配合得天衣无缝，舒爽无比，大龟头寸寸深入直顶她的花心。

    足足又这样套弄了几百下，杨桂芳娇声婉转淫声浪叫着∶“唉唷！……马小乐……我要泄了……哎哟！……不行了！……又要泄……泄了！……”

    杨桂芳颤抖了几下穴内抽筋似的涌出一股淫水，娇躯伏在马小乐的身上，一动不动，娇喘如牛。鸡巴再一次的被杨桂芳的淫水沐浴了。

    马小乐在下面搂着杨桂芳仍然积极挺着鸡巴，由于角度不是很好，鸡巴几次都顶偏而滑出小穴，弄的鸡巴很是不舒服，索性马小乐来了一个大翻身，再次将杨桂芳压在身下，用双手托起她那光滑雪白的肥臀，轻抽慢插起来。而杨桂芳渐渐恢复体力中也扭动她的柳腰配合着，不停把肥臀地挺着、迎着。马小乐九浅一深或九深一浅，忽左忽右地猛插着。点燃的情焰促使杨桂芳暴露出了风骚淫荡本能，她浪吟娇哼、朱口微启，频频频发出消魂的叫春。

    “喔……喔！……小色狼！……太爽了！……好……好舒服！……小穴受不了……马小乐……你好神勇，嗯！……”

    几十次抽插后，杨桂芳已颤声浪哼不已。

    “……唔……啊！小色狼！……你再……再用力点！……”

    马小乐按她的要求，更用力的抽插着。

    “芳阿姨，叫马小乐亲哥哥。”

    “不要……你就是小色狼！……”

    “……嗯……羞死了……你勾引我……你是……小色狼！”

    看来她还没有完全进入状态，于是马小乐又加快了抽插速度，每次都把鸡巴抽到尽头，然后用力深度插入。这招果然有用，几十次抽插后，她开始逐渐进入角色∶“嗯……唔……小色狼……好……爽！好……舒服！……嗯……快干！……”

    “芳阿姨，叫我亲哥哥！”

    马小乐故意停止抽动大鸡巴，把她的肥臀放在床上，害得杨桂芳急得粉脸涨红。

    “羞死人……亲哥哥！……啊……快！……H我！”

    马小乐听后大为高兴，随既翻身下床，将杨桂芳的娇躯往床边一拉，再拿个枕头垫在她的肥臀下，扛起她的长腿，使杨桂芳的小穴突挺得更高翘，对准肉穴毫不留情的用力刺进穴去，使出“老汉推车”猛插猛抽，插得杨桂芳娇躯颤抖。

    把她穿着丝袜的美足咬在嘴里，用力吸吮她的脚趾头。

    不多时杨桂芳就爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖，受惊般的淫声浪叫着∶“喔……喔！……不行啦！……快把我的腿放下……啊！……受不了啦！……我的小乱被你H……H破了啦！……亲老公……你……你饶了我吧！……饶了我呀！……”

    虽然她求饶的喊着，但杨桂芳的骚浪样使马小乐看了后更加卖力抽插，马小乐一心只想插穿那诱人的小穴才甘心。杨桂芳被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，香汗和淫水弄湿了一床单。

    “喔……喔……亲哥哥……你好会玩女人……我今天是……让你玩……玩死了……哎哟呀！……”

    粗大的鸡巴在杨桂芳那已被淫水湿润的小穴如入无人之地抽送着。

    “喔……喔……亲……亲哥哥！……亲丈夫！……美死我了！……用力插！……啊！……哼……浪掳⒁獭…嗯┅H死我┅好美┅好爽！让我怀孕……”

    杨桂芳眯住含春的媚眼，激动得将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床。

    杨桂芳那又窄又紧的小穴把马小乐的鸡巴夹得舒畅无比，为了推迟射精的时间于是马小乐另改用旋磨方式扭动臀部，使鸡巴在杨桂芳的肥穴嫩肉里回旋，努力拓宽阴道。

    “芳阿姨……我……我H的怎么样？……骚掳⒁獭…鸡巴被夹得好舒服！”

    “喔……亲……亲丈夫……我……被你H得好舒服！”

    骚掳⒁痰男∩隆…被你H死了……啊……啊……啊……啊……啊……啊……好舒服……啊……啊……哎唷……啊……赂H穿了……啊……啊……啊……”

    马小乐又烫又硬、又粗又大的鸡巴把她磨得舒服无比，暴露出淫荡的本性，顾不得羞耻舒爽得呻吟浪叫着。

    她兴奋得双手紧紧搂住马小乐，高抬的双脚挣脱马小乐的手紧紧勾住马小乐的腰身肥臀拚命的上下扭挺，以迎合马小乐的鸡巴的研磨，杨桂芳已陶醉在肉欲的激情中。

    浪声滋滋，小穴深深套住鸡巴。如此的紧密旋磨可能是她过去与她老公做爱时不曾享受过的快感。杨桂芳被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦。

    “嗯……亲哥哥！……我……骚隆…好……舒服！……好爽！……亲哥哥！你……你可真行……喔……喔，受……受……受不了！啊！……喔……喔，哎哟！……你……你的东西太……太……太大了！”

    “心┅爱的┅平解决诶┅你满意吗？骚峦纯炻穑俊

    “嗯……嗯……你真行啊！……喔……我太……太爽了！……唉唷！”

    杨桂芳这时已被马小乐挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火烧身、淫水横流。她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断“骚掳⒁棠闼的睦锼？……”

    “羞死啦……你……你就会欺负我……就是下……下面爽啦！……哦……就是我的隆…好爽啊……哦……哦……”

    她娇喘急促。

    性器的结合更深，红涨的龟头不停在小穴里探索冲刺，鸡巴碰触阴核产生更强烈的快感。

    “喜欢让我H吧！你说你是不是个假正经的骚碌锤荆俊

    杨桂芳红着脸，扭动肥臀说∶“你就坏吧！你就作践我！H……行啊，我就是个骚碌锤荆≌Φ牧耍课揖褪窍不度媚忝H！你不H我，我和你拼命……这会你满意了吧！啊……”

    看着杨桂芳从一个有教养的高雅气质女人变成一个荡妇，并说出淫邪的浪语，这已表现出杨桂芳的屈服。

    马小乐紧顶了几下，“啊……”

    从龟头里喷出了精液击打在杨桂芳的子宫口上，烫的她浑身一激灵，一股阴精从子宫内无法控制的射了出来……

    “啊……啊……”

    杨桂芳紧紧抱住马小乐不让他动，马小乐射完精的鸡巴还在杨桂芳阴道里跳动……

    而这时那杨桂芳也当即到了高潮，一声呻吟之后晕死了过去上了天堂。

    终于，看着身旁已经死了过去的杨桂芳，马小乐这也才舒服的伸了一个懒腰，一抹满足的笑意而出。

    到了这个时候，马小乐也不敢再在人家皇军家里多呆了，要是这黄叔真的醒了，发现了自己，那自己恐怕就吃不了兜着走了。

    想到这里，马小乐也赶紧的穿好了全身衣物，临走之前，又深深的吻了一下杨桂芳，盖好被子马小乐这才出了门而去。

    毕竟这些事情是见不得光的！

    不到十多分钟的时间里，马小乐已经回到了自己的家中。

    一回到自己那间卧室，打开空调，接着进了浴室洗了个热水澡，穿着一掉短裤马小乐这才回到了自己房间。

    一个人躺在床头，马小乐那是心理激动不已。

    一想到今天发生的这一切，马小乐就觉得自己就像是那些里面的男主角一样，这自己的今天一天真的是太那个啥了。

    想起刚才与芳阿姨所发生的事情，马小乐顿时便有些后悔了，这自己现在到底该怎么办呢？

    都是自己的冲动惹的祸啊！要是杨桂芳真的怀上了自己的孩子，那自己该怎么办呢？

    这杨桂芳要是怀孕倒还不是真正的严重，一想到怀孕，马小乐突然想起了一个人，那自然就是夏微微了。

    想到自己今天中午所做出的那种禽兽不如的事情，马小乐就觉得自己真是太无耻了真的是白白读了几年的大学啊！

    老妈对自己那么好，为了供自己去澳大利亚读大学，可是把积蓄的花光了，本来自己一家钱是不缺的，要知道，姑姑马茹芸可是丽人贵族女子学校的校长，身价也是一亿多，而小姨秦雅丽更是身价二十多亿的总裁，当然了，这小姨的家财大多都是继承了马小乐外公的财产，外公去世以后，本来家里的公司是应该自己老妈继承的，但是秦烟雪一心从政，所以这公司就成了小姨继承了。

    一直以来，秦烟雪和秦雅丽这两对姐妹都是关系好的不得了，同样的，随着马茹芸的加入，秦烟雪、秦雅丽、马茹芸这三个女人的关系也就连在了一起。三人向来都是整个炎黄国的风云人物，各种媒体上经常会出现三人的身影。

    但是那秦烟雪怎么会找自己的妹妹和阿姨要钱呢？而且她也是绝对不会接受这两个姐妹经济上的援助的！

    小姨秦雅丽的公司总部在炎黄国最大的城市上海市，马小乐自然是在知道的，这也一年多不见小姨了，马小乐一想到小姨，还真的是有些想念了。

    “妈的，这烦人的事情真的是太多了，不想了，老子睡觉还不行么？”

    那躺在床上的马小乐被子一掀，双腿瞪了几下，开始睡觉了。

    这时间离天黑还早着呢，马小乐打算先是睡会儿觉，接着等老妈回来之后就好好地吃顿晚饭，毕竟中午只是在冰箱里找了些吃的而已。现在的他还真的是有些累了。

    渐渐的，那马小乐也慢慢的去和那周公约会去了，毕竟他今天还是很累的，说是铁人鬼才会相信呢！

    ps：完整版已经更新到本章，现在开始发送，发动订阅截图和账户到我的邮箱，小流氓会在第一时间回复大大们，谢谢！请投完鲜花再拿合集！

    033女市长的秘密

    “小乐，小乐，快醒醒……醒醒啊……”

    那马小乐还在那睡梦中，可是却突然的听到这一声慈爱熟悉的声音，那声音是多么的熟悉啊，不正是老妈秦烟雪的声音么？

    赶紧睁开了眼睛，那马小乐这才发现老妈此时正站在卧室的门口，而且此时的天色也已经黑漆漆的了，原来自己这一睡可是睡到天黑了啊！

    而那秦烟雪此时早已经脱去了上班时的职业装，已经换了另一身服装。

    而这个时候那马小乐是平躺在床上的，也正好可以一眼看过去看见秦烟雪那两条雪白的大-腿，修长而匀称，光洁而平滑，让人原本就有点头晕目眩的灯光下看着更是炫目。

    今天早上出门时秦烟雪还是一头乌黑秀丽的长发，如今却已经变成了大波浪卷发，闪烁着金色光泽，消瘦柔韧的腰肢如水蛇般灵动，充满了诱-惑。

    而那秦烟雪穿着的是一条黑白相间的连衣裙，连衣裙的裙摆只是到了那膝盖的位置处，裙摆是黑色蕾丝而制的，看起来有些黑色的条纹，霎时诱-人。

    而那条修长的小腿下面是踩着一双小凉鞋，凉鞋很高，估计至少也有十二厘米的样子，而这样那秦烟雪看起来就更高了，估计至少也得一米七五的样子。

    而这个时候马小乐也发现了此时那秦烟雪那张成熟缤纷的脸蛋儿上好像多了几抹红红的色泽。

    马小乐低头一看，这才释然，原来自己睡觉是没有盖被子的，而且只是穿着一条短裤，这大热天的马小乐一直都是白天睡觉只穿条短裤，而到了晚上就是什么也没有了。

    穿着短裤也就罢了，可恶的是此时不知道为何自己那个男性的东西正在高高的昂首挺胸着。

    那秦烟雪虽然是有些近视，而且上班都是带着一副金丝边眼睛的，看起来知性又成熟，即是此时那秦烟雪此时在家里没戴眼睛，但是那这么短的距离她当然可以看清楚。

    那马小乐当即脸刷的一下便红了，赶紧的伸手一抓将身旁的被子抓了过来，接着快速的将自己的身体盖好，尤其是那个重要的位置了。

    那秦烟雪见到马小乐的这动作，连忙捂嘴扑哧一笑：“小乐，你真的是太可爱了。”

    那说话的同时秦烟雪也走了进来。

    “哼，老妈你还在笑呢，就知道取笑我吧！”

    马小乐嘟着嘴，哼了一声，那脸颊也更加的红了。

    这秦烟雪又是一阵浅笑，这孩子也真是太可爱了，没想到还这么害臊啊，这和昨晚他那天不怕地不怕还敢要来亲自己的做法简直就是大相捷径啊！

    可是虽然昨晚自己是很生气，看到现在的小乐似乎又变的那么规矩了，也不知道为何，那秦烟雪那张知性熟艳的脸颊上不知为何似乎有了些许失落的感觉。

    “好了啦，你这孩子，我把你养这么大了，你全身哪里我又没有看过呢?快点起床吧，刚才回来后看到你还在睡觉，所以我就先给你做饭去了，这不都已经做好饭了，妈妈给你炖了排骨，而且还给你抄了两个小菜，都是你爱吃的。”

    秦烟雪来到了马小乐的身旁，伸手摸了摸马小乐的脸颊，眼里含着一丝柔情，柔声说道。

    那马小乐顿时心里一阵轻松，幸福的一笑，有这样一个好的妈妈，今生也真的是没有白活了，虽然老爸去世的早，但是自己还是过得很幸福快乐。

    此时的马小乐心里突然的有了一种念头，自己一定要好好地做一番事业，自己一定不要让老妈失望，总是不能光让老妈照顾着自己，虽然老妈是市长，是个官场的女强人，但是自己作为她的儿子，就一定得更加的努力，一定的好好的闯出一片属于自己的天空！

    “恩……老妈，知道了，我这就起床……”

    马小乐老老实实的一笑，赶紧的开始起床了！

    ps：预告一下，想知道马小乐的人生么？是学着薛刚一样征服黑-道么？当然不是！弱弱的说下，以后的收复宝岛台-湾之战。侵略征服日-本！收服东南亚小国！让越南、菲律宾、马来西亚等侵占我国南沙岛屿的小国们全部成为炎黄国殖民地！还有征服印度！这些情节都是本书一大看点！

    当然这一路上美女是多多的！而我们的薛刚大大也会很快的与咱们见面！龙虎之争就免了，小乐童鞋和薛刚两人将会很快的见面！一同保家卫国！

    下一章，本书另一主角薛刚再次出场了！

    034薛刚，张瑶（1）

    地点、京城、军委大院里、一辆红色的军用吉普车内不断的向前行驶着，车子里副驾驶的位置上坐着的是一名相貌堂堂的男子，剑眉笔直，面如冠玉，整个人彷如是犹如上帝经过特殊雕琢的一般，而这名男子的拿到眼睛却是尤其的深邃，十多年过去了，当初的狂妄早已经隐匿，更是多了一身成熟的气质。

    那男子也就三十多岁的年纪，不错，这名男子也就正是薛刚了，十多年的时间过去了，如今也已经是2012年了！

    自从上次在夏威夷的秘密花园里面大婚之后，本来是想着就在那里一直安心的与自己的女人和孩子们一同共享天伦之乐！可是现在呢？现在不得不让薛刚常常返回国内！

    十多年的时间过去了，如今的薛氏集团早已经成为了炎黄国最大的企业，而洪门的安定也一直是前所未有的！

    而到了现在，薛刚最大的孩子也已经十多岁了，正是薛刚和薛静的儿子，六十七个老婆大多也都给自己生下了宝宝，整个秘密花园里面可谓是人员满座了现在！

    老爸薛长青早就已经将公司就给了自己，这些年来薛刚可是没有少忙碌，还好有着自己的几个女人帮助自己！

    当然来自于r星球的二十四个女人一直还是住在秘密花园的，一来是她们出去太引人注目了，而来是这几个女人也不喜欢人多的地方，呆在秘密花园，还可以照看孩子，而薛刚也就经常是奔波于上海和夏威夷两地之间了！

    只是这最近的一年时间以来，整个炎黄国的局势已经发生了巨大的变化，众多的国家开始不断的挑衅东方的炎黄国！

    自从2009年得南海争端以来，无数的南海小国侵占炎黄国的南沙群岛，炎黄征服一味的忍让更是造就了敌国的嚣张气焰，而到了今天的2012，整个南沙群岛几乎全部占领！

    来自于的印度的威胁也再次过大，边境之争再次加剧，同样的解决台-湾已经刻不容缓，可以说整个炎黄国大战一触即发！小小的冲突经常在边界爆发！

    而这一切完全则是那个唯一的超级boss美国的支持！所以说现在的炎黄国国家安全岌岌可危！

    而作为东方的守护神的薛刚自然有责任去守护整个东方！

    此时的薛刚就在去往岳父家的路上，也正是东方长青的家里，作为整个炎黄国军界的二把手的家里！

    终于很快的还是到了岳父家所住的这栋小楼里！

    那警卫员给薛刚行了个军礼，那薛刚也便径直上去了，昨天的时候东方长青是给了薛刚打过电话的，说要薛刚今天去家里商量重要事情，所以现在薛刚便来了。

    这一上了二楼，薛刚便敲起了门，这门很快的便开了，只是开门的不是东方长青，而是一名美妇，那不正是张瑶么？

    “小刚，你来了啊！”

    那张瑶莞尔一笑，端庄淑丽，惹人心弦。

    虽然这张瑶也是五十多岁的人了，虽然眼帘微微有了些鱼尾纹，但是还是依旧是一个是一个大美女，身材却匀称，尤其那双丹凤眼，妩媚漂亮，眼神之中流露几许妩媚，凹凸有致光洁如玉而有韵味的，穿着圆领衬衣，领口的纽扣并未扣紧，下身是一条长裙，娇躯被束缚得曲线玲珑，凹凸有致，胸前高高挺起，玉腰盈盈一握，浑圆的玉-臀高高翘起，莹白修长，浑身上下散发出中年女性特有的成熟、干练的魅力。

    一对丰.硕浑圆的双峰涨鼓鼓的似要破衣而出，领口处依稀可以看见高.耸的雪.峰，雪白深邃的沟.壑，显的更加妩媚动人，诱.惑十足。从纤细的柳腰，到左右膨胀浑圆翘起丰腴的美-臀，再到修长浑圆的美-腿，那种带有的曲线美是那些年轻的女孩所不能比的，那是一种成熟女人特有的魅力。

    张瑶丰润健美的俏-臀下露出的那双雪白修长的近在眼前，细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上至小-腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双黑色细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命。

    “恩，我来了，岳母。”

    薛刚笑着点了点头。

    “快进来吧，小刚，怎么了，嫣然没有陪你一起来么？”

    张瑶一边说着一边让薛刚走进了屋子。”

    那薛刚赶紧进了进来，一边道：“嫣然她最近很忙，毕竟她才刚刚升职为上海的市长不久，所以没有时间。”

    事实的却如此，东方嫣然原本就是武汉市的公安局长，这么多年了一直兢兢业业，政绩突出，一步一步的向上升职，就在前不久已经调往上海成为了市长！

    “哦，原来是这样啊，小刚，在沙发上坐会吧，你又是来找你岳父的吧，每次都是这样。他现在去了中南海，估计中午才会回来。”

    那张瑶的声音似乎带着一副酸味儿，眉宇间一撇，有些生气的样子。

    那薛刚心里一动，一副淡淡的热气不断的开始回流在整个身体上下。

    “妈，你误会了，我哪里是每次都是来找爸的呢？我还不是每次都是有重要事情和爸需要商量么？”

    薛刚解释着说道。仔细看着身旁的张瑶，不禁暗暗的吞了一口口水。

    自从结婚后，薛刚可谓是收心多了，没再去沾惹别的女人，可是这张瑶呢？张瑶可不是别的女人，肥水不流外人田。

    这些年里一直没有机会将其拿下，可是今天呢？难道是上帝赐予自己的机会么？

    既然这样，那就得好好珍惜时间了。

    ps：薛刚的故事也开始了，同时写两个猪脚的人生，没看过第一部的大大们可以先把第一部看完再看第二部！说明下，薛刚和马小乐两人都是主角，戏份差不多，二人会很快的相遇！请大家把鲜花投给流氓老师！

    035薛刚，张瑶（2）

    “也对啊，现在正是咱们国家多事之秋，战争随时都可能爆发，老头子虽然没有给我说些什么，但是他这最近以来一直都很忙，而且因为；劳累过度，身子也是瘦弱多了。”

    张瑶点头一阵叹息，想起自己的家里那老头子，；两人在一起也是三十多年了，感情自然很深，想到东方长胜近来一直忧虑于国事，心中难免关心四起。

    “妈，那你要多劝爸休息啊！现在的国家没有了爸可不行，你看那越南猴子前几天又在南海举行了军演，直接就是无视咱们国家的存在，爸是咱们国家的最高领导人之一，不操劳这些事情是不行的，不过做为一名炎黄国人，如果国家需要我，我也会全力相助的.”“恩，你这孩子真懂事，你爸也老了，马上也快退休了，到时应该就能好好的过上几年安稳日子吧。”

    张瑶点头柔声说道，妩媚的丹凤眼里似乎对未来充满了一丝希望。

    在那说话的同时，那白色的圆领衬衣下面那对高耸的双峰也在随之微微乱颤着，动人心弦。

    那薛刚硬是吞了一口口水，接着应接说道：“恩，等到老爸退休了，你们两人也就一块儿去秘密花园住可以么？夏威夷那边风景不错，是个安度晚年的好地方。”

    一听到薛刚这么一说，那张瑶不禁心里一动，那里她自然是去过的，当初参加薛刚和女儿的婚礼时去过一次，庄园巨大无比，而且景色优美，温度适宜，简直就是人间生活的天堂，在那里都会让人有着一种生在天堂般得感觉。

    “恩，小刚，如果你岳父同意，我们会一块儿去的到时。”

    张瑶欣喜点头说道。

    那薛刚见此心里一喜，如今自己的老爸薛长青老妈王菲，还有养父母薛贵山和赵艳芳，都在秘密花园，再加两个岳父岳母那也就更加热闹了，而且没事还可以……你懂得！

    “妈，你每天就呆在家里，也是时候该多出去走走，好好享受一下人生了。”

    “咯咯……小刚，你还真的很体贴啊！”

    那薛刚柔情一笑，一股一歪蹭了蹭已经来到了张瑶的身旁挨着坐着。

    这一来，那张瑶身体里的那股成熟高贵的气息立马的迎来，而那张瑶此时的双腿是微微分开了的，那条黑色的长裙下面那精致的小腿引人注目。

    “岳母，你好美啊！”

    薛刚不禁梦呓般得说着，嘴里微微轻轻的张着，右手已经伸出去放了过去，下一瞬间，那薛刚的手已经平放在了张瑶的大-腿上，盖在那黑色的长裙上面。肉肉的感觉，而且极其含有弹性，最为重要的则是刺激了。

    那张瑶自然是见到了薛刚的行为。不知为何，让薛刚惊讶的是张瑶竟然没有把自己的手推开，只是柔声一笑，道：“我哪里还美了呢？都是五十岁的人了，你和嫣然的孩子都七岁大了，咯咯，小刚，你真会说笑。”

    “我哪里说笑了，嫣然是很美，但是她都是遗传了你的基因啊！我就是好喜欢你这样的女人。”

    薛刚终于吐露出了自己的心声，也是暗示说出了自己想要做的目的。

    那张瑶莞尔一笑，身子侧身转过，那两条修长的美-腿也为之再次的张开…

    “小刚，说实话，你是不是想要和我做那个？”

    薛刚一阵惊讶，点了点头：“恩……”

    “其实我早就知道了，自从你第一次和嫣然来我家就知道你对我有意思，但是这些年来你一直没有对我做出出格的事情，妈妈很高兴，但是妈妈今天愿意把我身体给你，你现在要了我好么？”

    张瑶柔声说着，事情的却如此，那张瑶虽然是极其恪守妇道，而且对丈夫也是忠贞，但是这年来那老头子一直忙于工作，对于性早就没有什么动作了、张瑶也是女人，也是需要性的！

    那张瑶听到岳母这么说，自然是高兴快疯了。

    把岳母抱起来压在家里的的门上，伸手扯开成熟美妇薄薄的胸衣，里面是雪白丰满的光滑肉体。张瑶瑶鼻里发出缠绵的娇哼，细润的樱唇张开，将自己的小香舌儿完全吐进了女婿的嘴里。长裙已经被撩起，薛刚的大手在她光滑圆润的雪白大腿上游走者，成熟美妇的欲火在不断地上升，自动扯开了自己的胸围子，半睁着迷鞯拿难劭醋叛Ω盏拇笫指上来，抓住了自己胸脯上这一双饱满浑圆的雪白乳房，在用力地揉捏着。

    “啊，啊……不要啊……”

    美妇销魂的呻吟着，欲火已将神智烧模糊了，只是热情地回应着。薛刚松开了搂抱，快速地脱去了自己的衣裳。张瑶此时已是衣裙尽解，满眸春意，感觉薛刚突然停下来，心痒难耐，火热的樱唇自动找上了女婿的双唇，香滑的小舌儿又纳入了薛刚的口中。

    “岳母，你的腰真细哟。”

    薛刚吃吃笑着搂起岳母柔软芬芳的身子压在了地面。

    张瑶娇嫩的玉体彷访挥辛斯峭匪频兀又软又香，瘫在了地面娇吟如丝，“唔……嗯，唔……”

    薛刚疯狂的亲吻着眼前这具成熟诱人的玉体，大手揉捏着岳母胸前那两只饱满圆润的雪白大奶子，嘴唇吮吸着那两片湿润的红唇，嘬着那条浓香柔腻，伸缩不已的香舌儿。

    张瑶给弄的芳心荡漾之极，不知不觉中已经爱上了这种异样的偷情感觉，何况身上的这个薛刚正是自己的女婿，这种感觉格外刺激格外诱人。

    张瑶软在了地面任由薛刚在自己的玉体上施为。薛刚的大手放肆的在她那高耸饱满的双峰上揉搓着，续而慢慢滑下来，在成熟美妇光滑白嫩的腰腹上抚摸着。

    “小坏蛋，不要这样，……”。夫人已经被摸得骨软筋麻，雪白的小手勾着女婿的脖颈，媚眸微合，娇喘个不住。

    “好岳母，这样不是更刺激更过瘾吗？岳父既然疏远冷落了你，就让我代行好好疼爱岳母一次吧！”

    薛刚又一次真切地感受到了成熟成熟美妇媚荡入骨的神态。饱满的酥乳下纤细的柳腰，丰润浑圆的粉臀儿还有那平坦光滑的小腹。这一切尽收眼底，薛刚的大手已经摸上了岳母圆润温软的大腿，慢慢拉开。

    “小坏蛋，你好坏啊……

    张瑶躺在地面美眸紧闭，任由女婿分开自己修长的美腿，小嘴里发出了销魂急促的娇喘声。

    “岳母疼爱我，我疼爱岳母，这是天经地义的孝道薛刚淫笑着跪坐在岳母的两条白嫩大腿间，亢奋的粗喘着握住了自己下体那根已经涨得有点发痛的坚挺，抵在了岳母柔软光滑的小腹下，那幽丛里已是湿滑一片了，薛刚手指分开沾满爱液的粉嫩，巨龙轻柔地挤了进去。

    刚一接触，薛刚便感觉到这为岳母的下体一颤，接着又是一股爱液涌了出来，再看那成熟美妇粉腮火红，美眸紧闭，小嘴张开，“啊”的一声叫了起来。薛刚吃吃笑着，一只大手抚摸着岳母亢奋颤抖的小腹道，“岳母，睁开眼来……”

    张瑶娇羞的半启美眸，水汪汪的眼波瞟了过来，这会儿她真正看见自己这女婿胯下的那根东西与先前在她唇舌交接服侍下又不相同，一亲芳泽研磨着她的花瓣幽谷竟是变得越发的粗大，薛刚在岳母的注视下用力一挺，顶进了成熟美妇体内，那柔腻的花瓣向两边挤开，伴随着美妇娇柔的哼叫声，薛刚的坚挺却越涨得更厉害。

    夫人感受到自己的身体终于被薛刚凶猛的被侵入了，那种充实的感觉令她不由的叫出声来那销魂的快感汹涌而来，两条雪白如羊脂美玉的光滑大腿抬了起来，缠在薛刚的腰上。作为一个成熟的美妇，夫人强烈地感受到了下体内那根男性巨龙的粗壮火热，比起丈夫杨宏宇的那根更是涨大了几分。

    “嗯……天呀……好大……”

    她刚张嘴娇喊，鲜红的樱唇已让薛刚封住，将她的丁香小舌儿吮入口中。

    薛刚趴在岳母两条白嫩修长的大腿间，耸动着丰臀，开始用力的抽送起来。

    “啊……啊……别，好大…受不了……啊”张瑶无法抑制的娇呼着，一股异样的强烈兴奋与刺激如巨浪般从小腹下传上来，她情不自禁的扭动着那雪白粉润的丰臀向上迎凑，粉嫩的肉体火烫灼热，下面里被干得又酥又麻，整个丰满滑腻的玉体随着身上薛刚的动作而在剧烈地颤抖着。

    薛刚趴在岳母雪白滑腻的肉体上，用心品尝着属于成熟美妇的那种饥渴与淫荡，那么热情地回应，销魂处裹夹住自己坚挺的力道好紧，吞吐着迎送着，卧室里充满了浓浓的云雨和细细的娇喘声。

    薛刚干了一会儿，觉得不过瘾，便伸手托起了岳母丰满白嫩的丰臀，滑腻腻的加快加狠了抽送。

    “哟……轻点儿呀…你个小坏蛋，啊……”

    张瑶欲拒还迎的销魂呻吟着，柔弱无骨的胴体瘫软在大地面任由薛刚摆布，美眸半开半合，玉手抓住了女婿的肩膀，纤细的小腰肢不住地扭动，修长丰润的大腿挺得笔直。

    薛刚边干边在岳母的腻滑肉体上上下抚摸着，双唇叼住了。夫人那柔软饱满的玉峰，美妇那雪白圆润的大奶子散发出甜馥的幽香，让薛刚迷恋得恨不能一口咬下来，看了一眼。

    “岳母，让我……我给你……好不好”薛刚感觉到身下这位美艳的。夫人已让自己弄得魂飞魄散了，下体的蜜汁不住溢出，他每一下冲击都顶进了岳母的深处。

    “啊，好薛刚……都给岳母吧，天呀……”

    张瑶从来没有经历过如此兴奋的高潮，只觉得脑海中一片迷乱，眼前绽开了无数灿烂的光芒，这样使人欲仙欲死的高潮竟是一个是十八岁的薛刚给予自己的，薛刚的体能就是好呀，张瑶亢奋的娇呼嘶叫着，修长的雪白四肢缠紧了身上的薛刚。

    “哦……岳母，我都给你了……”

    薛刚丰厚的滋润让她美眸迷离，娇哼着拼命扭动着那诱人犯罪的雪白丰臀，丰满白嫩的肉体如八爪鱼似的缠紧了身上这位健壮的薛刚。

    两人快活地颤抖着，喘着粗气，半晌后张瑶的三魂六魄才从天上回来，她细细娇喘着瘫软在女婿的怀里，红透了粉腮，纤纤玉指理了理自己零乱的秀发，水汪汪的美眸斜瞟了精力旺盛得有点过头的薛刚一眼。

    他看着岳母骑在了自己的胯上，小手扶着自己这根又粗又大的东西，雪白的丰臀抬了起来，把粗大抵在她那两腿间的幽从里，缓缓坐了下去。

    “啊！好大啊好深啊！”。夫人惊叫了起来，她的唇舌服侍竟会使薛刚的东西变得这么大，将自己的下面塞得满满的，那股子胀裂的酥麻感觉使得她每坐下一分就忍不住尖叫一声。薛刚的虚荣心在岳母那不堪承受的惊叫声里得到了极大的满足。

    张瑶直到感觉到那根巨龙顶进了自己的体内里，那根巨龙犹如顶到自己的小腹里面才停了下来，这时她的粉腮已是滚烫火红，但身体却动也不敢动了，可没过一会儿，夫人下体里传来的无法抑制的麻痒使得这位美丽贵成熟美妇忍不住在惊叫声中在女婿的胯上没命地耸动起来。

    这时的薛刚因为连续十几次的爽射，头脑已开始晕沉沉的，并没有感觉到自己那本一大的吓人的巨龙竟又粗大了一圈，还以为只是岳母腻滑富有弹性的甬道收缩得更紧了，但心里极深处那种异样的感觉使得他那被岳母吞进甬道里的巨大不由自主的更大了几分。

    “啊……啊，小坏蛋……怎么更长了……呀，都快被你顶穿了”张瑶兴奋之极的嘶呼着，紧皱那好看的黛眉，美眸[成了一条缝儿。

    薛刚半闭着双眼，在成熟美妇的又一次尖叫着达到了高潮后，猛的坐起身来，把成熟美妇抱入怀中开始疯狂地挺动起来，发出兽性的吼声。成熟美妇早已屈服在薛刚粗壮的坚挺下，如瘫似涣的呻吟着，薛刚那根又大又硬的巨龙在自己的滑腻道里来回耸动摩擦，强烈的刺激使得自己浑身像要融化了似地。

    “哟……小宝贝，轻……轻点啊……”

    几声娇呼，成熟美妇娇嗔着抓紧了薛刚的肩膀，原来薛刚兴奋地用大了劲，在成熟美妇那丰满右乳的雪白肌肤上留下了五个鲜红的指痕。

    薛刚邪邪的一笑，更加疯狂得捧着。夫人的粉润丰臀儿大动，屁股用足了劲向上耸动着，把美妇的心儿干得都快要跳出来了，丰满的玉体剧烈地颤抖着，娇呼着，“薛刚，好弟弟好哥哥……饶了我吧，……我真的受不了了……”

    没等她说完，薛刚又一次疯狂的顶入，粗大重新顶进成熟美妇的深处里，张瑶尖叫了一声，强烈的快感使她彻底陷入了半昏迷的状态，樱桃小嘴半张着，光滑白嫩的美妙胴体不住地抽搐着。

    张瑶娇哼了一声，粉腮潮红之极，胸脯上两只雪白丰满的乳房如小兔子似地上下抛动着。小手扭了这个可恨的女婿一把，细细娇喘着，“小坏蛋……你这小色狼跟谁学的，竟学起玩女人的后面了……”

    薛刚吃吃笑着，左手的手指顺着美妇那雪白的粉臀缝儿摸了进去，轻轻按着那颤抖的小菊花。

    “啊……啊，啊不要啊……”

    “呀，薛刚……不，不…我的小祖宗求你别再伸进去了……”

    薛刚不住地用手指蘸着岳母下面里流出的滑腻蜜汁伸进她的后菊里，在。夫人颤抖的娇呼声中，薛刚吃吃邪笑着，巨大顶进了成熟美妇的菊花里。

    “啊，啊，小坏蛋……啊，太涨了放过岳母吧……”

    张瑶娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连地软语哀求道。

    薛刚不得不吃惊于岳母张瑶特殊的体质，小菊花头一次接触薛刚的巨龙，且一来就接触自己大于常人的巨大竟不会疼痛，只是麻涨。薛刚捧着。夫人雪白颤抖的丰臀一点点的把坚挺顶进了张瑶的后菊里。成熟美妇急促娇喘着，在薛刚缓慢的抽送中不断地发出无法抑制的尖叫声。薛刚动了一会儿感觉岳母的菊蕾彻底松弛了下来，才开始用力地挺动起来。

    “啊，怎么会……会这样，天呀…快上天了”张瑶没一会儿就尝到了完全有别于正常交合的一种奇异快感，这种感觉就有如自己让薛刚第一次插入时的那种近乎乱伦的感受，异常的刺激又难以忍受……夫人迷乱的娇呼着，粉腮上不知何时已挂满了晶莹的珠泪。

    成熟美妇究竟是第一次被开后菊花，出奇的紧迫感让薛刚耸动间摩擦的强烈快感迅速地又积攒到了顶点，他边耸动着边吃吃笑道：“岳母，想我射进你的哪里……是樱桃小口里还是玲珑美穴里还是后庭菊花里呢？……”

    “嗯，……嗯……都由你了我的小心肝小丈夫……”

    张瑶已经刺激的无法回答了，只是坐在小坏蛋的怀里，狂乱的扭动着丰满诱人的香体。

    “那我就要来了……”

    薛刚喘着粗气用自己那巨大的坚挺在成熟美妇的后菊里急速地抽送了几下，突然猛的一挺上身，粗大的巨龙在美妇的后菊深处跳动着，火山轰然爆发，喷射了进去，浓浓的汁液，滚烫的岩浆灌满了美妇后面那狭小的空间。……呜呜……舒服……

    一刻钟之后……

    看着那薛刚意犹未尽的样子，那张瑶柔媚的一笑：“小刚快点整理好，我们家老头子快回来了。”

    “恩……”

    虽然不舍，但是薛刚还是尽力的点了点头。

    这薛刚一边整理战场的同时，那张瑶也已经给东方长胜打去了电话：“是我呀，长胜，你回来了么？小刚他已经到家很久了，在等着你呢。”

    那电话一头很快传出了东方长胜的声音：“我已经到了军委大院了，马上就到家，你先去做饭吧，也快中午了。”……

    等到两人接完了电话，那薛刚也已经整理好了一切，紧接着来到沙发的另一边和张瑶对视着坐着。

    “小乐，你就在这里这里坐着吧。那老头子马上就到家。我先去给你们做饭去。”

    那张瑶此时的声音很酥软，让人听了一阵的发软。经历了刚才的那一幕，她又怎会不满足呢？

    ps：完整版更新到本章，开始发放，速速领取。

    036夏微微，伤不起

    一间舒适庄严的书房内，两人围坐着一张办公桌上正凯凯而谈着。

    这一老一少自然就是东方长胜和薛刚两对父子了，此时的那薛刚很难想象他居然还是一副正襟危坐的样子，好像对于刚才和张瑶发生的事情一点儿也没有紧张的意思。

    而那张瑶此时也正是二楼的厨房里做着午饭，两人现在是在三楼的书房内。

    “小刚，你应该也知道咱们现在国家所面临的局势，随着咱们国家改革开放三十多年以来，逐步的成为世界强国，但是这也引起了众多西方强国的不满，他们在背后鼓舞着众多小国还侵占我国。到了目前咱们国家的局势已经岌岌可危，大战一触即发，我们军-界早已经部属好了一切，只等着解决这一切的危机！你是咱们东方的十二生肖守护战士的头领，你有责任现在为我国尽心尽力。这也是你的责任，你明白么？”

    东方长胜语重心长的对着身旁的女婿说道。

    那薛刚淡然一笑：“岳父，你就说什么事情吧，我们东方十二生肖守护战士们在国难当头绝对会全心尽力而为的。”

    薛刚没有多说些什么，言语坚定不已。

    “恩，这就好，中-央已经决定好了，当务之急我们的第一个计划就是要全面的收复南海诸岛屿。为了这一天我们已经等得太久了，全国人民对于这一天已经盼望太久了，我们这一代的军-方主要领-导人大多都是当年和那越南猴子实战打过仗的，经验丰富，所以我们不能将这收复南海的任务将给你们这一代人。过几天我将会随着几位将领一同去视察南海舰队，到时后你就陪我一同前去吧，凝夏那孩子现在也已经是有了身孕，刚坏了你的孩子，所以她是不能再呆在龙组了，接下来将会任命你为龙组的组长。”

    听到岳父这么一说，那薛刚也没有再多说些什么，东方凝夏先前是龙组的组长，但是最近坏了自己的孩子请假辞职了，现在由自己出任龙组组长一职，薛刚还不是怎么惊讶。

    那东方长胜又继续道：“过几天咱们就发出前往瀚海市，到时我再通知你。这一次去南海舰队的总部也是为了做最后的大战前得筹划工作。”

    那东方长胜语气浓重，虽然已经是五十多岁的人了，但是那份杀气却是毫不示弱，当年的他在对越自卫反击战还是一名团长而已，现在回忆起三十年前得那场战争还不禁新潮热血澎湃，三十年过去了，越南猴子这群白眼狼，咱们又要再一次见面了！

    “恩，岳父大人，放心吧，我会好好的全力配合你的。”

    薛刚镇定的答复道。……可爱的分界线……

    地点、瀚海市、丽人贵族女子学校这几天，马小乐可是真的体会到花丛的含义了，正式的上班已经开始了，小乐如姑姑马茹芸的安排被安排到了初二一班做班主任，随着马小乐的进入，这丽人贵族女人学校可就热闹多了，众多的师生之间可是有了茶余饭后闲聊的话题了。

    各种流传而来，有人说那马小乐是变-态，喜欢女人，所以就来了丽人贵族女子学校，也有人说那马小乐是学校校长的侄儿，靠着关系才进学校的。还有人说马小乐是个色-情-狂，说要见了就躲得远一点。

    总之这群青春刚刚懵懂的少女萝莉们那是对此大感兴趣，同样的学校的众多女教师也是对此长谈不止。

    这几天马小乐随时在校园里都可见见到许多人在悄悄的议论着自己，这种感情的却什么好滋味的，还好马小乐最终找到了突破口，那就是在自己班上好好表现，果不其然，随着与自己初二一班的同学们相处了几天，这全班五十多人大多对于马小乐的看法也变得好多了。

    许多初二一班的学生开始议论着：“马老师人不仅长得帅，而且风度不凡，为人师表，是个好老师，并不是什么猥-琐男，也不是什么色-情-狂，更不是什么变-态！

    这样一来，学校的师生们对于马小乐的看法也渐渐的家加以好转。

    这才刚刚上班，那马小乐也没有多加的到处在学校走，每天除了偶尔去班上教室看看学生，其他的时间就是在自己的办公室里玩电脑了，整个办公室就自己一个人，学校的设施还是很奢华的。每天就在网上看看小说，看看电影，聊聊天，一天的工作时间也就那么自然而然的过去了。

    只是这几天让马小乐一直不安的是自从上班的这几天来，他可是一直都没有见到夏微微那妞，本来马小乐原以为只是夏微微可能是请假了。但是这一连好几天都没有见到来上班。

    马小乐可是有些担心了，这自己上周一时冲动将她给强j了，她却没有去报警诉讼自己，终于马小乐今天中午还是决定去好好的查探一翻了，心底已经打定主意要好好的照顾夏微微那丫头，中午放学后，马小乐终于还是来到了保安室，问起了另一个保安，这个保安是一个男子，三十多岁，肯定也是新来的了，一打听马小乐这才知道原来夏微微早在上周就辞职离开学校了。

    当得知这事之后，震惊、后悔、难受之情溢于言表。

    终于经过了仔细的打听马小乐这才得知了夏微微的住处。

    反正自己一天不去学校也是可以的，那马小乐下午也没打算去上课了吗，中午吃了午饭，马小乐这才照着那地址向着夏微微的家里走去。

    地址上面也得是在瀚海市的南三环外了，等到马小乐乘着公车到达的同时已经下午两点多了。

    南三环的顺城街上，马小乐终于还是找到了这里，地址上面也得正是这条街，想到马上就可以见到夏微微了，马小乐的心里就一阵的激动，可是这马小乐又有些胆怯了，自己到底见到夏微微该怎么做呢？自己到底又该说些什么呢？

    而且自己那天对她做了那样禽兽不如的事情，她真的会原谅自己么？自己毕竟是强行的夺去了她的第一次呀！

    哎，这女人的心你伤不起呀！

    ps：求鲜花，鲜花都全部投给流氓老师吧。订阅很给力，鲜花也能给力点么？

    037初见夏雨

    伤不起，可是自己还是伤了，虽然现在的马小乐想起那天的刺激都还兴奋有余，可是内心之中的愧疚也是在成倍的增加着。

    但是如果真的存在月光宝盒，如果真的存在穿越时空让他再次回到那天，可以肯定的是马小乐还会做出同样的事情出来，男人，食-色――性也！

    如果有一天，整个世界不再存在两-性，那恐怕那也就是到了人类灭绝的时代了吧，即使存在克隆能继续繁衍人类，但是没有男人与女人的缠绵，那恐怕众多的男男女女将会觉得生命没有了意义。

    按照那地址，夏微微的家是住在顺城街25号得，终于走啊走，那马小乐还是找到了夏微微家所住的房子。

    这是一栋古朴简陋的房子，只有一层罢了，是那种平房，看来很是有些岁月了。

    大门是开着的，那马小乐心中虽然忐忑，完全的不知道怎么该怎么做，但是来到了门口，他还是伸手象征性的敲了敲房门。

    “进来吧，门没有关呢。”

    这门内一声少女银铃般悦耳的声音响了起来，这一声声响，马小乐本还以为自己是走错房子了，可是仔细一看那门牌号没错呀，是25号呢。

    紧接着那马小乐径直的进了屋子。

    这一进屋子，马小乐便看见那客厅里面是一个少女，看见这少女，那马小乐也不由得眼睛一亮。少女的年纪比自己堂妹杨雪和黄蓉那丫头好像还要稍微大上一点，当然了马小乐是从这少女的身高和酥-胸前的那两对大大的双峰来判断的。

    这美少女一头披肩的秀发被一条紫色的丝带绑住了，她穿着一件粉黄色t恤，胸-部鼓鼓的，浑-圆硕大，下面穿着一条深蓝色的运动短裤，露出白嫩修长的大-腿，细致光滑，脚下穿着运动鞋，脚踝处露出肉色的丝-袜。粉嫩的鹅蛋脸儿上不施粉黛，清新自然，如朝阳下的一朵出水芙蓉，显得非常青春活泼、朝气蓬勃。

    那少女说话的同时一抹迷人的笑意，樱桃小嘴红红的，微微张开的嘴唇有一种甜美的味道，嘴边两个小小酒窝深深的，可爱极了。

    “这位大哥哥，你好，我是夏雨，请问来我家有什么事情么？”

    那夏雨甜甜的一笑，一笑间两个小酒窝可爱不已。

    那马小乐一直盯着这少女，可是居然差点还出丑了，听到夏雨这么一说，心里也明白了大半，看这少女相貌和那夏微微有着七分相似，难不成就是夏微微的亲妹妹了？自己未来的小姨子？

    那马小乐当时不禁来了一个想法，嘴角坏坏的一笑，道：“你好，雨儿妹妹，我叫马小乐，你可以叫我小乐哥哥，我是你姐姐微微的男朋友。”

    “啊……原来你就是姐姐的男朋友啊，小乐哥哥，你快坐吧。”

    那夏雨一听到这话好像很是惊喜似地，美眸一转，赶紧搬着一张椅子来到了马小乐的身旁，轻轻的放下那椅子就递给了马小乐。

    而那夏雨的这一弯腰，那粉黄色的t恤也就自然而谈的微微t开了一点点，里面那道深深的白色沟壑也就若隐若现了，那马小乐自然是看到了那道迷人的地方，只是可惜的是不能完全的看到那整个风景区。

    这少女看来成长的还真快啊，估计年纪也就是十六岁左右吧。

    正当那马小乐还要再想要撇上几眼的时候，那夏雨已经站立了起来，修长的美腿高挑不已，整个人估计也就是一米六五往上吧，这和她那军校出身的一米七五的姐姐还真的是很相符合啊！

    “小乐哥哥，你就在家里先坐坐吧，姐姐和妈妈现在在花店上班，等下我去上学的时候我通知姐姐一声叫她回来见你。”

    那夏雨站在马小乐的身旁，微微一笑着说道，两双眼眸也在仔细的打量着自己这个未来的姐夫了。

    看到那夏雨的目光，这美少女还真是的，说话也太可爱了，只是马小乐不明白的是为什么这夏雨一听到自己说是她姐姐男朋友时没有一点的过敏呢？

    难不成夏微微是真的有男朋友了？她以前给家里人说过有男朋友，只是一直没有带回家看，所以刚才自己说是她男朋友，夏雨这丫头就误认为自己是她姐姐口中所说的男朋友了？

    可是马小乐又一想这不对呀，夏微微上周的第一次是被自己给占了的啊，如果有男朋友的话那男人不可能不去要了自己女朋友的身体呀？怎么可能存在那种男人，将自己的女人的第一次非要一直留着，留着就不怕以后被别的男人后来居上了么？

    038花店美老板，唐嫣

    “不用了，雨儿妹妹，我就随你一起去吧，正好我也想去看看阿姨和微微。”

    马小乐赶紧回复着说道，这少女就是那么的倩丽青春，而且那条肉色丝袜下面的那高挑的玉-腿是那么的诱-人神经，能够跟着这未来的小姨子一起走走也是很好啊，此时的马小乐不禁有些乐了。

    “那好吧，小乐哥哥，我们现在就出发吧，我也好去学校上课了。”

    说话的同时那夏雨已经站在了马小乐的身旁，示意着就要出发,马小乐微微一笑，站起了身子，一股淡淡的少女之香迎面而来，而且里面还混合则一种淡淡的处-子之香，这样的香味马小乐是在黄蓉那丫头和堂妹杨雪身上是闻过的，这样的香味的却是一种让人精神亢奋的香气。

    跟随者夏雨出了门，接着那夏雨又将门给锁上了，两人这才一前一后出了去。

    走在那夏雨的身后，青春少女的活力尽显无疑，夏雨走路很快，整个人充满了活力，蹦蹦跳跳的，走起路来那小巧浑圆的屁股也在微微挺动着，优美的曲线看在心里那是一个爽字。

    “雨儿妹妹，你今年多大了，在哪里上学呢？”

    “我啊，今天十六岁了，在七中读书，今年初三了。”

    “哦，这样啊，那你成绩应该不错吧。现在有男朋友么？我给你讲啊，你现在可不要早恋，好好学习才是主要任务。”

    “咦，小乐哥哥，你现在还不是我姐夫呢，怎么就在管我了呢？嘻嘻，才不告诉你这么多呢，慢慢捉摸去吧。”

    夏雨对着马小乐做了一个淘气的鬼脸，接着屁股一扭，转身向前接着继续走去。

    马小乐一阵无语，被这姑娘说的微微有些尴尬，终于不到五分钟的时间，两人已经在顺城街的结尾的十字路口停了下来，那夏雨盯了一眼马小乐，接着微笑道，指着对面街头的一家花店，说道：“小乐哥哥，你看，对面那家花店就是我们家的店了，姐姐辞职之后就在花店里面帮妈妈做生意了。”

    那马小乐这才释然，“那谢谢啦，小姨子，我这就过去。”

    “咦，谁是你小姨子了啊，姐姐都还没有嫁给你呢。呵呵，我先去学校了，小乐哥哥。”

    那夏雨对着马小乐扬起了手，做了一个拜拜的手势。

    “拜拜。”

    马小乐同样的回了一个离别的手势，接着看着那道倩丽的身影缓缓的消失在了大街，直到那夏雨的身影彻底消失不见，马小乐这才暗暗叹息了一口气，接着转身穿过了十字路口，终于很快的到了那家花店的门口，一来就看到了店面上的四个大字。“花香无语”几个店面门字，的却啊，是个好名字，马小乐心底赞了一声。

    一到这家店，马小乐就闻到了阵阵的花香，各式的花应有尽有，玫瑰，百合，康乃馨，弗朗，洋桔梗，红掌（粉掌，绿掌）马蹄莲，以及婚庆常用的花。等等，还有很多马小乐认不出名字的花。

    站在那外面门口，慢慢的走进了门，这一进门马小乐就见到了一个人，这人不是想象中的夏微微，而是一个年约四十左右的女人，是一个中年的美妇。

    此时花店的一个十三岁左右的小男孩似乎是想要买玫瑰花送给女生表白，但是又不好意思选玫瑰，所以此时那美妇老板正在耐心的给那小男生讲解着各种玫瑰的种类，价格等等，对于这门前的马小乐好像暂时还没发现他的存在。

    只见得那美妇一头秀丽的长发，白白的皮肤，化了点淡妆，白色的衬衣黑色裤子，黑色高跟鞋，标准的职业套装，穿在她身上让人看了就冲动，胸-部诱人的肥-乳挺得高高的，隐约还能看到里面白色的x-罩，小细腰大屁-股，腿虽然不算修长，但比例却恰到好处，臀-型很好看，被黑色裤子一包，高高的翘着更加诱-人。整体上比较丰满，但绝不臃肿，绝对的万妙身材，是那种许多男人梦寐以求的熟妇！

    ps：求下鲜花，鲜花！

    039唐嫣，热情

    终于那个小男生最终在买了一支玫瑰花之后这才羞涩的离开了，而这时那美妇也不由得扑哧一笑：“这现在的孩子也真是的，这才多大呀就知道去追人家女孩子了，想想家里那宝贝女儿也都二十四五岁的人了，可到现在都还没有结婚，前几天在自己的再三追问下这才说已经有了男朋友，可是最近一直督促女儿说让其将女朋友给带回家，到现在那是迟迟没有消息，而且还丢了工作，哎！

    正当那美妇唐嫣叹息一声，这才发觉花店的门口站着一个帅小伙，想来也是顾客了，赶紧向着马小乐而去，并且迎笑着道：“你好，请问先生要买什么花呢？是送给女朋友的么？”

    美妇唐门的笑很自然，而且很是让人温馨，虽然算不上妩媚，但是这种成熟女人干练和成熟却是让人很是折服。

    尤其是唐嫣此时的那身职业装扮看起来更是充满着职场女人的风情，那马小乐可不敢怠慢，赶紧微微低了低身子，莞尔说道：“阿姨你好，我是您女儿微微的朋友，我是来找她的。”

    这马小乐在这人家老妈的面前可不敢骗着说是夏微微的男朋友了，今天的他主要也就是来看看夏微微过的怎么样了，而且是来道歉的，至于怎么挽回夏微微的心那还得慢慢从长计议了。

    一听到那马下乐这么一说，唐嫣不禁一喜。正色道：“你就是微微的男朋友对吧，原来是这样啊，还瞒着我一直都不带回家呢，这丫头真是的。”

    那马小乐听到眼前这美妇这么一说，虽然心里有些惊讶，虽然那马小乐本想着解释说人家理解错了，可是终究马小乐还是没有说出口。

    “阿姨，那您能告诉我微微去哪里了么？她不是在这里上班么？”

    马小乐紧接着问道。

    “恩，她现在去前面的香格里拉酒店拉订单去了，要不你在这里等会，她一会儿就会回店里。”

    唐嫣嫣然一笑道，两只大大的眼珠已经开始在扫描着眼前这个“女婿”了，仔细一看人还是有模有样的，是个不错的小伙子。

    那马小乐哪里知道此事唐嫣在想什么呢？赶紧道“阿姨，那你能把微微的电话号码给我说下么？”

    “什么？电话号码？你们不是男女朋友的关系么，怎么不会知道微微的电话呢？”

    唐嫣惊讶着问道。眸子里微微开始有了些异样，眼神有了些幽怨的表情。

    马小乐还真的是有些无语了，本想着解释，可是也没有了，只能接着道：“不是您想的这样的，主要是因为我的手机上午刚刚掉了，所以就没了号码了。”

    那唐嫣看那马小乐还是有些老实的，听到这么一说，这才恢复了刚才的神情，几分成熟女人的神情浮现，嘴角微微一笑，秀丽的长发也不禁微微在背后轻轻一甩，嫣然道：“原来是这样啊，那我就写在纸张上给你吧，小乐啊，今晚就先不要回去了，待会接了微微之后就回家里吃了晚饭再回去好不好。”

    听到唐嫣这么一说，那马小乐也不好意思拒绝，回道：“好的，阿姨。”

    虽然还不知道这美妇的名字，但是马小乐也似乎是对其好感大增了。

    040香格里拉，守护公主的骑士（1）

    “恩……”

    那唐嫣黯然一笑，紧接着转身而去，向着那柜台处走去，走路的同时身体也在轻微的飘动着，那马小乐一直盯着唐嫣那美妙的大屁股，那丰满的身体，那浑圆的屁股走起路来的曲线真是荡人心悬。

    而且那一身职业装的唐嫣看起来更是充满了黑色的诱-惑，那双美足上套着的黑色高跟鞋在走路的时候也在不时的轻微响动着，马小乐的脑海里此时已然想起了自己的老妈，老妈每天不也是这样的么？

    如此美妇和秦烟雪真的好像好像，马小乐不由自主的竟然一步赶了上去，冲着前行中的唐嫣跑了过去，伸手便从后面一把抱住了唐嫣的腰肢，脸部向前贴近贴在了唐嫣的后背上。

    那唐嫣猝不及防，一阵惊讶的转过了身子，看着那马小乐，良久之后这才后退了一步，迟疑着说道：“小乐，你这是干什么？”

    那唐嫣现在的那张媚脸上海隐隐有着道道冷汗，刚才的那一切来的太快了，现在的她的心还在砰砰的直跳着，丈夫以前也是一名特种兵，在执行任务的时候不料却战斗逝世了，这么多年了，还一直未曾和男性有种刚才那样的接触。

    马小乐也才发现原来刚才自己脑袋一热竟然将眼前的美妇当成自己老妈了，这才微微低下了头，道：“对不起，阿姨，刚才是我不好，都怪我把您当成我妈妈了。您能原谅我么？”

    看着马小乐那一副乖乖的样子，而且那眼里都好似要掉泪了，唐嫣这才释然，伸手在马小乐的脸庞上微微抚-摸了一下，这才柔声道：“傻孩子，阿姨不会怪你，我先把微微的电话给你吧，等你待会儿把微微接回家了，晚上再好好的给阿姨讲讲你和微微的故事。”

    “嗯。”

    那马小乐轻轻的点了点头，虽然心里忐忑，心里不安，但是还是郑重的点了点头，不知道这美妇知道了自己不是她女儿的男朋友，而且还强j了她的女儿，她会怎么想呢？

    一想到这里，马小乐不禁觉得心里好生愧疚，这下可就是老实多了才，那唐嫣用着一个纸条写好了夏微微的电话之后，马小乐这也才不舍的暂时告别了唐嫣，紧接着径直出花店而去。

    今晚真的会再见到这美妇么?马小乐当然知道今晚是不可能的了，夏微微不杀了自己就算好的了，怎么还会将自己带回家呢？

    将夏微微的电话存到了手机的名片夹里，当然这香格拉是本市的最好的五星级酒店之一，马小乐自然是知道地点的。

    跌跌撞撞的走啊走，马小乐还是打算先给夏微微打一个电话，可是到了过去没人接，让马小乐很是无语。

    还好这香格里拉大酒店距离顺城街不是很远，过一个十字路口，再转几个弯儿，那马小乐也就来到了香格里拉大酒店。

    只是刚一来到这大酒店外面的喷泉这里，马小乐便看到这喷泉的四周已经围满了十多个黑衣保镖，而且好像还在不断的打斗，那名中间的那女子不正是马小乐要寻找的夏微微么？

    原来那夏微微本是想着来香格里拉找酒店的相关负责人订些收购鲜花的单子，可是没想到刚到这酒店外面就碰上了这酒店的老板的儿子要调戏夏微微，以夏微微那脾气怎么可能任人欺负自己呢?很快的就打了起来。

    此时的那夏微微的一身黑色职业装，白色衬衣加黑色裤子高跟鞋，本就是一米七五的身材加上高跟鞋可是一米八的身材了。这样的绝色高挑美女，也难怪会遭人调戏了。

    此时的那名香格里拉老板的儿子蒋峰就在众人的后面，双腿抱肩在观赏着好戏呢。

    那夏微微也不示弱，一个黑色的高挑美腿横扫而出，直接对面的那一男子，“碰……”

    的一声，那保镖直接双腿被踢中退后了好几步。

    这些保镖也都是经过专业训练的，而且大多都是退役军人，很快的十多人纷纷在此将夏微微围拢在正中央，双拳齐齐出击，这妞实在是太难办了，这十多名保镖也是不会怜香惜玉了，纷纷使出了自己的看家本领，步步为营直击夏微微而去，那夏微微再厉害，可是也是双拳难敌四手，何况这还是二十多只手呢？

    那夏微微就算是实战搏斗技巧再厉害，可是毕竟也没真正学过高级武功心法，很快的夏微微便感觉有些力不从心了。

    终于一名保镖偷袭得手，一个强推从后面直接连人撞向了夏微微。

    想来那保镖也是一百三十多斤的体重，直接硬生将夏微微给撞击倒在了地面，而随即四名保镖已经将夏微微抬起铐住了双手。

    那身后的蒋峰仰天长啸一声：接着这才走上了前来，那蒋峰看上去也是风度翩翩，只是那副嘴了却是充满了yin-秽的光芒，怎么看也怎么是一个花花公子。

    他爸虽然不是李刚，但是人家老爸可是香格里拉酒店集团在瀚海市的负责人。放纵，骄奢自然还是很有些资本的。

    那蒋峰双手一挥，身旁的几名保镖纷纷让开了路子，这才来到了夏微微的身旁，看着已经完全被制止住的夏微微，蒋峰这才露出了一丝猥-琐到了极点的笑。

    “这小妞还真的是极品啊，这身高，这姿色，这火辣的脾气和那四川的辣妹子可是差不了多少啊。”

    蒋峰说话的同时那双手已经慢慢的向前伸去，目标正是那夏微微白色衬衣下的那对高高耸起的胸-脯。

    “扑……”

    的一口口水直接吐了出去，那夏微微的双手虽然被两名保镖控制着，但是那嘴巴还是能动弹的。

    这一吐可是将蒋峰给激怒了，伸手摸了一把脸上的口水，一挥而去就要对着夏微微劈打过来。

    那夏微微也绝望的闭上了眼睛，第一次感到了如此的无助。

    可是就在那夏微微绝望的同时，就在那蒋峰的那只手要打在夏微微那张性-感迷人的娇颜时，却发觉他的手顿时不能动弹了，好像被钳子钳住了似地，而且一阵阵剧烈的疼痛不断传来。

    当然这出手的就是马小乐了，躲在一旁一直在观察着这中间的形式，那马小乐对自己的那超能力还是很有信心的，至于为什么现在才出手救夏微微那自然是有原因的，在夏微微最绝望的时候相助这样才会有效果。

    那蒋峰向身旁看去，这才发现他的身旁已经多了一名青年，年纪和自己相差不大，而且相貌还是帅气，身材高大至少也得有个一米八五，一身的休闲装扮。

    “我cao你妈-的，竟然连老子的事情也敢管，快给我放手。”

    蒋峰怒斥着一声，他才没将这突如其来的马小乐看在眼里呢，想到这小子竟然制止自己，他就一阵怒火而起。

    041香格里拉，守护公主的骑士（2）

    可是那马小乐真的会放手么？答案自然是否定的，但见那马小乐也只是人畜无害的一笑：“想让我松手啊，好啊，去吧。”

    说话的同时，那蒋峰只觉得自己的整个人瞬间仿佛被打桩机撞到一般，整个人已经成一个抛物线状向后飞去，一种从未有过的恐惧感而来。

    在场的众人也皆傻眼了，十余名保镖硬是瞪大了眼睛，而围观的几名观众更是惊呼出了声音，还有一位老外不由得狂烈的拍手叫绝：“耶！中国功夫……”

    随着“轰轰……”

    的一声响起，那蒋峰硬是栽倒在了喷泉的水池里面，还好这是水池，要不然恐怕整个人也就全部废了，但是他那手臂直接是断了，惨嚎声不断的响起。

    “啊……奶-奶-的，你这个龟孙子，快来人啊，扶着老子起来去医院。”

    那水池中的蒋峰不由得连连惨叫出声。

    而就在那蒋峰被抛飞出去的同时，那马小乐已经动了，整个人随身移动而去，一手抓住夏微微身旁那人的胳膊，伸手一轮那男子立马也被抛飞出去，而这时那夏微微也就动了，反手一动，脚尖上抬，黑色的高跟鞋直接撞在了另一名保镖的胯-下。

    那名保镖当即便倒在了地面，捂着下面那个身体最为柔弱的位置处，惨叫声一幕接一幕而来。

    见到这，那马小乐也就是直接泡了一个冷汗，上周自己还不是被这妞给踢了那里，那种生不如死的疼痛马小乐自然知道。

    随着那蒋峰在水池中的惨嚎声，剩下的保镖们也顾不得马小乐和夏微微两人了，赶紧的纷纷跑去打捞那水池中的将峰了。

    好不容易才把那蒋峰给打捞了上来，全身的煎熬疼痛，再加之手臂的脱臼已经顾不得马小乐和夏微微两人了，“靠，快送我去医院。”

    十多人随即上了一旁停车场的车子，这才直接向着医院而去。

    看着众人走了，围观的观众也纷纷散场，马小乐这才安下心来，“急急如律令，流氓饶你命。”

    随着咒语的响起，马小乐也赶紧的卸去了这超能力。

    而这个时候，马小乐这才看向了身旁的夏微微，可是已经“啪……”

    的一声声响传来，马小乐的那英俊的脸颊上已经多了一道痕迹。

    夏微微的两只水汪汪的大眼睛里火星四射，似乎是随时都有可能将马小乐杀死似地，她实在是没有想到，刚才在危机时刻解救自己的那个人竟然是这个男人，是这个让她痛不欲生的男人。

    要知道，这个男人可是在上周强-暴了她呀，虽然自己也有错先激怒了他，可是他竟然对着自己做出了那么禽-兽不如的事情，就那么粗暴的战友了她的第一次。

    第一次对于一个女人算什么？那可是她最为宝贵的东西啊，虽然以前也有谈过一次恋爱，但是和那男子最多也就是牵手而已，而且后来发现那男的却是始终想要占有自己身体之后，夏微微就依然的选择了与那初恋分手，从此也就没再谈过恋爱，她可是一直打算将自己的初-夜交给未来的老公的，可是没想到却被马小乐就在上周被活生生的强行拿下了，她又怎能不发怒。

    她也想过要报警，可是一想到自己母亲，还有妹妹，还有自己的名节，所以她就放弃了，所以她辞职回家帮母亲开店了，这段日子母亲唐嫣一直在忙着催促她早点结婚，而且还要强行介绍男朋友给她，所以她只能说自己已经有了男朋友了，这些委屈，又有谁能体会呢？

    外外表虽然强悍，像个男人性格的夏微微，在私下背后一个人深夜里，又不知道是哭了多久呢？

    眼前这个男人可是现在又来找自己了，就让夏微微更加的恼怒了。

    被夏微微这么的来了一个巴掌，那马小乐反而觉得很刺激似地，他知道这是他自己应该承担的，自己犯的错，就得自己去好好解决。

    042薛刚vs马小乐（1）

    男人就得顶天立地，男人就得担当起自己的责任，炎黄国本就是一个文化底蕴积攒了上下五千多的国家！自古男耕女织，男人养家顾妻早已经是一个优秀的传统。

    “你打吧，如果打我能你更好受一点，那就打吧，杀了我也行，我是不会反抗的。”

    马小乐依然坚决的说道，虽然他怕死，但是这个时候，他的内心之中的一副毅力却是在指示着他坚决不能还手，即使眼前这个女人今天真的杀了自己，那么自己也是不能还手的。

    那夏微微已经再次扬起了小手，白皙的小手却是在迎面拍下的同时停止了下来，嗔怒道：“你这个坏蛋，流氓，怎么就不躲了？非得要我打死你么？”

    “恩，微微，如果打死我能让你原谅我，那我也心甘情愿，只求你能原谅我。”

    马小乐的双目直视着夏微微那明亮的大眼睛，那夏微微的全身也一阵红袖添香而来，马小乐觉得很是舒服。

    “你……”

    那夏微微不知道该说些什么了，这个坏蛋，虽然和他不是很熟，但是这个男人却是让他印象最为深刻的男人，尤其是那天在那个保安休息室里面，马小乐对她所做的那件事，现在想想都是记忆犹新。

    “微微，原谅我好不好，做我的女朋友好么？我一定会对你负责的，我会好好地照顾你一辈子。”

    马小乐的眼里充满了期待。

    听到马小乐这么一说，那夏微微不禁身体微微一震，她实在没有想到这马小乐会说出这些话。

    “你休想……我不喜欢你，为什么要做你的女朋友。你……”

    那夏微微本想再说些什么，可是马小乐已经一扑而来，硬生生的抱紧了她的身体，瞬间将夏微微搂在了胸膛。

    一震熟悉的感觉瞬间传遍两人的全身，如果说上次的夏微微是震惊，是惶恐，是痛苦，那么这一次的拥抱就是那种心跳的感觉了，感觉来的太突然，以至于让她都不知道说些什么了，木讷的小手放在西裤的裤兜的位置处，任由那马小乐紧紧的搂着她。

    而搂着夏微微，马小乐自然是感觉到了一阵阵香气飘香而来，敏锐的鼻子早已经发现这夏微微自从上次被自己强行的将处-子身拿了之后，现在散发的已经不是上次的那香味，而是另一种淡淡的香气，有些樱花香的味道，每一个女人都有着一种味道，女人是什么，女人就是用水做成的。

    每一道水源都有着自己的味道，在水里添加味道是最为正常不过的事了，所以男人只要将这水轻轻一品尝，那么这个女人的味道自然而然也就知道了。这就是人性，这就是美。

    搂着夏微微当然马小乐的第一个感觉是夏微微身体味道的变化，而这第二个就是那胸膛处传来的柔软了，搂着这么如此高挑性-感的一个辣妹，他的心里能不雀跃么？

    043夏微微有身孕了

    惶恐，不安，心跳的加速接踵而至！那夏微微的身体前面的那个饱满玉-峰软软的贴在马小乐的胸膛上，就让马小乐的心里一颤。

    如此诱-人的地方，如此美妙的画卷简直就是堪比那清明上河图。

    而马小乐的第三个反应自然就是他的那个男性最为反应强烈的地方，一感受到怀里的夏微微的温馨，那马小乐的身体中的某一个地方就开始不受控制的自觉的开始大了起来。

    用什么来形容呢？就如同那小玉米豆瞬间变成了大红萝卜。恩，就是这样吧！

    而马小乐的脑海里也随之开始想起了上周在那个休息室的地板上和那夏微微缠绵的画面，那夏微微的第一次就是那么被自己给占有的，是啊，自己的却是做的太过分了，相比禽-兽可以说是有过之而无不及，人之所以为人，就是因为人有着思想，人是高级动物，可是自己的所作所为真的还是一个人么？

    马小乐不知道答案。他只知道都是这冲动惹的祸，要不然人家怎么总会说着冲动是魔鬼呢？冲动的却是魔鬼，要不是有了冲动，那黄继光就不会去炸碉堡了，那李世民也不会去娶嫂子为妻了，那每天也就不会出现那么多的禁-忌事件了！

    就比如那前几天希新闻报道一位十七岁的孩子在舅母将时趁着舅舅不在家强行将舅母给办了，最终舅母带着舅舅将那孩子高上了法庭！

    这社会就是这样，都是冲动惹的祸，马小乐现在可是深深的明白了这句话的深刻含义了。

    “你快放开我……”

    眼看着身旁的路人好像许多开始在悄悄的围观自己两人了，那夏微微也就更加的惶恐不安了，这个男人怎么就像自己的噩梦呢?放弃那么高薪的工作不干了就是为了想要远离这个男人，这个毁了她第一次得流氓，可是现在这个流氓居然又再一次的来找上了自己。

    而且为了自己的安慰不惜与坏人恶斗救了自己，看着自己的眼神还偏偏那么的痴情，现在的夏微微真的很想杀了马小乐，可是如果你给她一把刀，她真的会下得了手么？

    虽然这个男人强行占有了她的身体，也正因如此，马小乐的人影已经早已经悄悄进了她的心。

    “我不放，我不能松手，让我做你的男朋友好不好？我爱你，微微，我会对你负责的，我会保护你一生一世的、”马小乐的眼神有些臃肿，视线有些模糊了。那一副副深情的样子绝对没有假。直到这一刻，马小乐的内心才明白，眼前的这个女人也会让自己心跳加速，也会让自己那么的喜欢，这一刻马小乐才明白，他的心里已经爱上了这个女人，爱上了这个火辣的女人。

    “快给我放开。”

    那夏微微一声怒吼，眼神有些不安，抬起的胳膊已经一挥而下，碰的一声瞬间撞击在了马小乐的肩膀上。

    那马小乐轻声的一声呻-吟，没有叫出声来：“你打吧，打死我把，如果能让你原谅我，就算你打死我我也愿意。”

    现在的马小乐是铁了心了，心里在发誓势必要得到夏微微的心，因为只有这样才能让他原谅自己所做的错，为人师表，是不能作奸犯科的。

    夏微微听此一说，再次抬起的手已经放了下来，任由马小乐抱着，将头靠在马小乐的双肩，已经失声痛哭起来：“你这个大坏蛋，怎么就那么傻呀，要是打死了你，那我和孩子怎么办呢？”

    感受到夏微微的哭泣声，那马小乐的心也仿佛都是在滴血似地，这样的场面绝对是撕心裂肺的，这就像以前小时候老妈秦烟雪生重病了一般，马小乐可是苦了好几个晚上。那样的痛绝对是难以言喻的。

    可是听完了夏微微的话，她和孩子怎么办？

    那马小乐的身体一下子就僵硬了，刚才还是软软的身子现在立马就变得软了下来。

    松开怀里的夏微微，接着双手一只手握着夏微微的一只胳膊，微微俯下身子：“什么？微微，你怀孕了？是真的么？”

    马小乐的眼里充满了不可置疑。

    夏微微微微抬起头，看了马小乐一眼，水灵灵的大眼睛里几分异样闪现，颔首点了点头：“我也是昨晚才知道的，这几天一直感觉到身体不适，想到你上次对我所做的事情，所以就去店里买了早-孕试纸，结果才知道我怀孕了。”

    听到这么一说，那马小乐不禁有些懵了，难道自己真的就那么棒，一次就中了？许多夫妻之间可是想怀孕都怀不上啊，自己可是一次就中了，那这么说那芳阿姨难不成也能坏上了？

    不过现在的马小乐也没闲工夫去想那芳阿姨了，毕竟那是别人的老婆。

    看到那马小乐的那样，夏微微不禁一阵失落，冷冷的说道：“放心吧，不用你负责，过几天我会去医院将孩子做掉。”

    听到夏微微这么一说，那马小乐顿时有些急了，他怎么会是那种抛弃自己孩子的男人呢？再说了这事情要是被老妈秦烟雪给知道了，说不定肯定会喜欢疯了呢！

    伸手握住了夏微微的双手，接着握起，俯下身子在那小手上面狠狠的亲了两下，那夏微微也没有反对马小乐的行为，只觉得手里痒痒的。

    “谢谢你，微微，从今天开始你就是我的女人了，你就是我马小乐的女人了，我会好好地照顾你，还有我们的孩子，好吗？”

    将夏微微那柔软的小手紧紧的握在手心里面，马小乐深情的眼神再次出现，眼里充满了坚硬的目光，极其的认真，没有半点的谎言，认真的男人是最帅的，也是最吸引女人的。

    此时的那夏微微的心里直觉得已经在扑通的狂跳了起来。

    一滴滴感动的泪水慢慢的从那水灵灵的大眼珠里滑落了下来，点点泪水犹如那璀璨的水晶珠宝是那么的明亮，在阳光的照耀下还焕发出了七彩的光芒。

    见此马小乐赶紧的伸手用自己的双手轻轻的擦拭着那点点泪痕儿。

    ps：每天打点滴，哎，这甲流可是把偶搞的累死了！大家有鲜花么？砸点吧！不砸也就算了，呵呵！

    044薛刚战马小乐，小乐惨败？（1）

    亲手擦拭着夏微微那温软如玉白皙的脸蛋儿，那点点晶莹的泪珠儿也仿佛此时都已经有了生命似地，正在马小乐的手里活跃着。

    夏微微的眼睛微微眯着，任由马小乐的动作继续着，感受着此时马小乐的呼吸声，夏微微微微有些有了异样。

    一种温馨舒适的感觉渐渐流入夏微微的心间。

    终于夏微微那粉白黛绿的娇颜上终于慢慢的恢复了平静，泪水也消失不见。

    “微微，做我的女人好么？我会好好照顾你和孩子，我会好好爱你。”

    马小乐再次将夏微微搂在了怀里，也不管这里是大街了，更不会管身旁还有众多的人在看着自己呢！

    而这围观的众人之中，则有着一位特殊的男人，那男子也正是薛刚了。

    陪着岳父东方长胜来到这瀚海市视察南海舰队也是今天上午才刚到，下午薛刚就打算出来走走，在先格里拉刚刚吃了饭出来便见到了刚才发生的一幕，当然对于刚才战斗的一幕也是亲眼见证了。

    此时的那薛刚却是在双手抱肩，欣赏着眼前的马小乐和那夏微微的表演。

    见到这两人的画卷，那薛刚不由得想起了自己青春年少时的放纵狂妄，相比这马小乐也是相差不多吧！

    而对于这前方这个年轻的男子，薛刚不由得心里来了几分兴趣。暗暗料道：“这个小子如果能够好好的训练，将来肯定会是一个人才。”

    薛刚一想到目前东方大国的危机，以及还有那未知的r星球的威胁！

    十多年过去了，r星球的人员没再骚扰过地球，看似也是越来越平静了，可是越是平静，那也就是越是暴风雨来临前的前兆。

    对此薛刚可是从未的大意过，现在正值用人时候，就目前国家的形式来看，正是大力需要奇人异事的关键时刻，所以在内心深刻薛刚不由得对马小乐来了收拢之心。

    而此时的前方那马小乐和夏微微也不禁深深的拥抱在了一起。

    “你这个坏男人，坏蛋，我真的好想杀了你。”

    夏微微沉声怒斥着说道。

    那马小乐听此一说，不由得微微一笑，柔声道：“好啊，那就让我一辈子做你的奴隶好不好，我让你天天打我也好，骂我也好，我都会心甘情愿的。微微，我会让你爱上我的，即使你现在不爱我，但是我也会让你慢慢爱上我，只求你让我对你们母子负责好么？”

    感受着怀中夏微微温暖的娇躯，那淡淡的樱花香的味道，让马小乐的心里阵阵荡漾而来。

    见到那夏微微没有拒绝自己，那马小乐也就以为是夏微微默认自己了，不由得道：“微微，这样好不好，我们先去你家里好么？岳母大人都说了叫我带你一起回家呢、”“什么？岳母？你见过我妈妈了？”

    夏微微听到马小乐这么一说不由得吃了一惊。

    “对啊，我还去了你家里呢，还见到了你的妹妹雨儿那丫头。”

    接着马小乐慢慢的将刚才的事情给夏微微说了出来，将自己这些天每天在学校找她，接着问夏微微的下落，再到去家里找夏微微，接着只是碰见了夏雨，再接着去了花店，这些事情马小乐全都给夏微微说了一遍。

    听到马小乐这么一说，那夏微微不由得一阵心里暗暗感动，一抹异样而来。

    “微微，雨儿和岳母大人都说你说你已经有了男朋友了?这是真的么？”

    马小乐小心翼翼的问道，在马小乐的心里还是有些不完全相信夏微微有男朋友的，反正马小乐已经决定了，就算夏微微还有男朋友，那自己也得要一直和她在一起，不能让她再和那个男的在一起。

    毕竟现在的夏微微可是已经将第一次都葬送在了自己的手里，而且现在的夏微微的肚子里可是还有着自己的亲生骨肉呢？难不成自己还想要别的男人帮自己养孩子？岂有此理？。

    045薛刚战马小乐，小乐惨败？（2）

    所以呀现在的马小乐可是已经铁了心了要吃定了夏微微了，而且看夏微微的眼神可以看出，这女人好像对自己还是有些好感的，只要自己好好努力，肯定能够得到她的心。

    而这个时候，那夏微微也开始说话了，扬起了那精致的粉红的脸蛋，“对啊，有男朋友了。”

    “轰轰……”

    宛如晴天霹雳一般还是迎来，那马小乐的身子也不自觉的微微一震，这女人居然还真的已经有了男朋友了，天啦，这让自己到底该如何是好呢？

    “是谁？微微，你怎么可以有男朋友，那个男人是谁?你快点和他分手。”马小乐的神情有些激动，握着夏微微的双臂，脸色激动，充满了难以接受。

    看到马小乐那一副紧张激动的样子，夏微微不由得那樱桃小嘴上略微浮现了几分笑意，嬉笑道：“远在天边，近在眼前啊。这可是你让我和那个人分手的喔。”

    这一句话可谓是扒开云雾见彩虹啊，刚才还是情绪激动的样子的马小乐现在可是更加激动了，只不过这两次的激动情绪反差是那么的强烈。

    伸手拦在了夏微微那挺翘的丰-臀上，紧接着一把将夏微微抱了起来，两个人呈现出三百六十度的大漂移。

    “微微，谢谢你，你是我的女人，你永远都是我的女人。”

    夏微微的美眸微微转动着，一份一样的光彩而至。

    放下了夏微微，夏微微这才凝视着马小乐，柔声道：“小乐，你现在先回去好么？今天就先不要去我家里了，这周周末的时候再来我家里好么？到时我好好的将我的家人介绍给你。”

    看着夏微微那恳求的目光，马小乐没有犹豫，当即点了点头：“恩，微微，我答应你，但是我们明天必须得去医院检查检查，看看孩子的情况怎么样？好不好？”

    夏微微的嘴唇微微抿了抿，似乎是在想着什么，紧接着道：“恩，小乐，我答应你。那我们明天见。”

    “恩，再让为夫亲一个，宝贝。”

    说着那马小乐已经贴近了夏微微，两个人的嘴唇已经亲密的贴在了一块儿。

    如果说上次的第一次夏微微是充满了委屈与痛苦的话，那么现在的这个吻则是那种心跳加速，砰然心动的感觉了。

    夏微微的香唇似乎永远都是那么的香甜，以至于让马小乐亲得爱不释口，两个人微微闭着双眸，不顾及周围人员的目光，就在这喷泉旁边硬生生的亲吻了起来。

    在那巨大的喷泉水池里面，两个人的倒影也在里面活灵活现着。如此画面可谓是美妙至极，许多周围的看客们纷纷取出了手机拍摄着两人的照片。

    毫无疑问，再过一会儿。两人香格里拉外面喷泉旁边接吻的视频将会风靡网络视频网站！

    而这个时候薛刚的嘴角也多了一抹奇异的笑容，同样的取出了手机对着两人拍摄了一张照片。

    看着马小乐，薛刚似乎也是想起了自己的几年前，同样是如此的风-流，自从在秘密花园大婚之后，做了爸爸，薛刚可就没再如此的放-荡不-羁了。

    过了良久，薛刚这才发现前方的马小乐和那夏微微告了别，纷纷的离开走了，自此围观的人群也开始散场了。

    看着马小乐的离去，薛刚也紧接着跟着而去。

    马小乐这一去也是打算直接回家里而去了，学校里现在再过会儿也就放学了，是没有什么的了，去公交站还要段得路程，就在马小乐经过一个小胡同的时候，前方的一个人已经挡住了他的去路。

    这个小胡同只有一条的路，而且来往的人少之甚少，现在除了自己就只是见到前方的那个人了。

    马小乐这才一看，前方那是一名男子，三十岁左右的年纪，相貌英俊，剑眉笔直，一身的西服很是合身名贵，整个人在那里站立着虽然气息平淡，但是总给人一种不可逾越的感觉。

    而那人不是薛刚还是谁呢？

    今天的马小乐心情好，他自然没打算和这个男人计较，打算直接从他身边走过去，有了这突如其来的超能力，马小乐自问还是可以防身的。

    046叔叔能忍，婶婶也不可忍

    所以那马小乐也没再去管前方那男子，硬是再次的向前行去，打算从薛刚的身旁绕过去。

    可是薛刚又岂会给他这个机会呢！

    就在那马小乐从胡同的路口经过薛刚身旁的一刹那，一道身影已经再次的阻拦在了他的正前方。

    是可谓叔叔能忍，婶婶也不可忍。

    马小乐硬是停下了脚步，瞪着前方的薛刚，沉声道：“这个兄弟，你这是要干嘛，凭什么拦住我的去路？”

    见到那马小乐有些怒了，薛刚只是嘴角一笑，拂晓道：“小兄弟，来吧，用你的最强攻击力来攻击我。”

    “你……”

    马小乐有些懵了，这人是欠打的么？怎么一来就要自己去攻击他。

    可是还没等马小乐明白过来，只见得那薛刚已经手臂轮动，马小乐也不知道是怎么看出薛刚出手的，只觉得下一瞬间，马小乐只觉得他的左臂已经被扣住，紧接着整个人的身体便失去了控制，“扑……”

    的一声，那马小乐已经被轰飞而起，直接被摔飞了好几米不止。

    诡异，绝对的诡异，马小乐完全就不知道这男子是怎么出手的，自己已经被扔弃在了地面，但是马小乐有一点可以肯定的是这个男人是对自己没有杀心的。

    “起来把，你不是有什么咒语可以提高你的能力吗?让我看看到底怎么样？”

    薛刚的声音再次响起，他的眼神里是那么的诡异，完全就是看不出一丝的色彩，似乎所有的情绪完全就是能够操纵似地。

    那马小乐被薛刚这么赤-裸-裸的挑衅已经被激怒了，忍着身体的疼痛，沉声小声念起了咒语：“急急如律令，流氓要你命。”

    听到这么流氓的咒语，那薛刚不由得笑了，而马小乐念完的同时已经站立了起来，只觉得浑身都是使不出的力气。

    见到薛刚还在那里嘲笑着自己，马小乐就更加的气不打一处出了。

    “奶-奶-的，看你在怎么嘲笑老子。”

    那马小乐一声怒吼：“去死吧。”

    身体已经急速的朝着薛刚奔来。

    快如闪电的一拳带着强横的自身超能力已经直击薛刚而来，在空气中发出强烈的呼啸声。

    如此的一拳，恐怕就是那普通人至少也得被击退数米吧，可是令人惊讶的事情出现了，薛刚并没有任何的动静，准确的说是纹丝不动，就那么任由着马小乐的拳头砸向了他的胸膛。

    “轰轰……”

    拳头撞击在胸膛的声音响起，可是令人费解的是马小乐已经冷汗淋淋，因为他只觉得自己的拳头是像是轰击在一道坚不可摧的金刚石上一般，紧接着马小乐只觉得他的手仿佛已经失去了知觉，这一刻已经不能用惨痛来形容呢，麻木，完全的麻木，马小乐只觉得他的那只手已经完全的不受自己控制了。

    薛刚见此脸上也是微微浮现出了一抹笑意，他自然是没有躲避的，随着他的悦女神功抵达到第九层，薛家枪法也练就至了二十四式，他的实力早已经就不是用恐怖就能形容了，而且在随着与自己那外星球的二十四个老婆生活了这么多年，对于r星球上的魔法也早已经习得大成。

    现在的薛刚又岂会将这马小乐看在眼里呢？马小乐的那超能力是很强，但是那也仅仅是针对普通人而已，而且他自身也没有将这超能力发挥到极致。

    屏气运气，一股淡淡的气息发动，那马小乐只觉得整个人的身体再次瞬间失去了控制，顺便再次倒飞了出去滚落在地趴在了地面。

    “虽然我不知道你的这份力量的来历，但是很明显这份力量根本就是没有与你的身体结合，不然你也就不会用那咒语才能引用了。让我来帮你吧。”

    薛刚的声音淡淡的响起。

    那马小乐可是被气的不清，这男人自己哪里得罪他了，一来就知道这样玩弄自己，可是薛刚又给了他一种恐怖到了极点的感觉，一种神秘莫测的感觉，本想着要说上几句，可是此时的马小乐也只觉得薛刚的身影瞬间便消失不见，下一刻已经来到了他的身边。

    ps：完整版更新到本章，速速领取！

    047降龙十八掌（1）

    诡异，带给马小乐的绝对是诡异，神秘莫测的薛刚已经出现在了马小乐的身旁，从薛刚的脸色中，马小乐完全看不出这个男人到底要对自己做些什么。

    可是现在的马小乐又能做些什么呢？第一次马小乐感觉到了自己是多么的无助，但是唯一可以值得欣慰的是马小乐发现这个神秘莫测的男子对自己是没有杀意的，要不然凭借着他的实力，要杀自己那自己早就死了几千几万次了。

    “你要干什么？”

    蹲在地面的马小乐慌忙的问道，声音不大，但是很惶恐，两道剑眉都已经在不断的跳动，肌肉也开始有些紧张。

    “改造你的身体，让你的那能量与你的身体结合，那样你的整体素质就会提高，就不需要引用咒语才能发动能量了。”

    薛刚第一次对着马小乐露出了一抹淡笑。

    听到这么一说，马小乐不禁心里一喜，要是真的能够与自己结合，那样能力肯定翻倍，而且自己还不用念那么低俗的咒语了，这还真的是挺好的，对于这个男人的话马小乐自然是深信不疑，可是难道真的有这么好的事情降临在自己的身上，难道真的有这么白捡便宜的事情？莫非这个男子是背背山下来的，爱上自己了？所以要这么帮助自己？呜呜，老子什么时候也有这么邪恶的想法呢？要是那样的话我怎么对得起微微呢，都是快要做爸爸的人了嘛毕竟。

    不行，绝对不行，马小乐觉得这天上没有白掉馅饼的事情，“我的身体我做主，我不能让你这么做。”

    可是那马小乐本还想说些什么，但是下一瞬间他已经发觉自己完全的失去了控制，整个人已经完全的不能动弹半分，紧接着奇异的一幕出现了。

    马小乐整个人已经飞了起来悬置在半空之中。

    当然这一切都是薛刚的所作所为了，引动自身的真气发动，薛刚开始给马小乐不断的打通着身体的各大筋脉，先是任督二脉，紧接着在一次向下。

    一团团的金色光芒笼罩着两人，两人之间一上一下，马小乐也已经完全的闭上了眼睛在空中不断的漂浮着。

    时间再一分一秒的过去，虽然只是十多分的时间，但是马小乐却是觉得自己好像过了好几个小时。

    十多分钟之后马小乐的身体瞬间摔落在了地面。

    “趴……”

    的一声屁股直接倒在了地面，马小乐一阵惨叫：“妈呀，我的屁股啊。”

    硬是狠狠的白了薛刚一眼，马小乐这才站起了身子，只是这时马小乐这才感觉到了自己身体的奇妙变化，他只觉得自己的身体中的每一个细胞都在舒适的跳动着，整个人的身体充满了强大的力量，那份先前得超能力也好像已经完全听命于自己，自己已经可以收放自如了，而且威力还是更加的暴涨。

    有了这种变化，马小乐自然是一喜。

    这下对于薛刚也就客气多了，拍了拍手：“这位大哥，现在小弟不知道你的名字呢？真是太谢谢你的帮忙了，小弟叫马小乐，是一名班主任老师，还不知道大哥你的名字？”

    那薛刚这才也变回了本来神色，拂笑一声：“在下薛刚。”

    “薛刚？”

    这两字一到了马小乐耳朵里，这才如同震耳欲聋一般，原来这就是薛刚啊。炎黄国的黑-道教-父，也是炎黄国的首-富，天啦，自己今天居然碰到了薛刚。

    马小乐虽然不爱关注电视媒体，但是这薛刚的名字他自然是记得，听到薛刚说出了自己的名字，那马小乐也是深信不疑。

    “薛大哥，刚才我真的是失礼了没有及时认得你，原来你就是薛刚大哥，小弟给你道歉了。”

    马小乐恭敬的微微低着头，有些震惊，也有些羡慕，更有些崇拜。

    那薛刚自然没有介意这马小乐刚才没认出自己，只是对这个今日才见面的青年有些好感，觉得这人也是个可塑之才所以才帮帮他。

    “既然你叫我大哥，那咱们以后就是好兄弟了，小乐，我看你是个可塑之才，一定得好好努力，现在你也知道咱们国家随时会发生战争，国家正是用人时刻，如果咱们国家真的开战，我希望到时候你来上海找我，作为华夏族的一员，你有责任付出你的一份责任。”

    听此一言，那马小乐沉思片刻，坚定的答复道：“恩，薛大哥，如果真有那么一天，我必定会来上海找你。”

    看着马小乐那炙热的目光，薛刚知道自己的看法没错，这个青年的却是个可塑之才，假以时日成就必定不会在自己之下。

    “恩，以后你得好好的研究真正的武功心法，好好的提升自己。我还有事就先告辞了。”

    “恩，薛大哥，我会注意的。”

    没有过多的言语，真正的男人不用多少的废话，转眼间薛刚的身影已经再次消失在了马小乐的身旁，良久之后马小乐这才回过神来，心里默默叹息道：“不愧为叱咤整个世界的大人物，不知道这辈子我不能能也有一天成为像他这样的男人呢？”

    048绝色女神

    人就是这样，总是在不断的改变自己的人生观，羡慕，嫉妒，见到比自己优秀的总是心存羡慕。

    虽然薛刚的身影早已经消失在了马小乐的身旁。但是马小乐心中的那副羡慕与热血也已经在开始燃烧。

    越过了一刻钟之后，马小乐这次啊回过神来，开始继续向着前方前行。

    心里百感交集，思绪重重，那马小乐走着走着，一个人影再次出现在了他的视线了。

    “嗨，小兄弟请留步。”

    一声铿锵有力的声音在马小乐的身前响起，那马小乐心里一惊，这自己今天倒了八辈子霉了么？怎么尽是被人叫住。

    这向前一看，那马小乐硬是连连向后退了五步不止，这拦在自己身前的乃是一个中年乞丐，四十多岁的年纪，一身的破旧麻布衣服，稀稀散散的长裤，脚上还穿着一双烂草鞋，那双布满皱纹的手上还举着两本破书。

    “啊……大叔，你这是干嘛？我身上没多少钱的，放我走吧。”

    马小乐连连问道，心里可真够郁闷的，被这叫花子给拦住，原以为又是什么像薛刚那样的名人呢。

    那中年乞丐并没有因为马小乐的举动而有任何反应，只是认真道：“小兄弟，我看你骨骼经脉天赋异常，是千年难遇的练武奇才，我这里有两本书，一本是玉女神功，专修你的真气，一本是降龙十八掌，看在你我有缘，我就便宜卖给你算了，二十元，好不好？如今灾难即将再次爆发，为了拯救地球的危机，你一定要好好地努力修炼啊。”

    说着那中年乞丐已经将手里的两本破书递给了马小乐。

    那马小乐一阵大笑，接过那两本书，看也不看，失笑道：“大叔，你这是看功夫之王看多了吧，你要去骗也是应该去骗那些小弟弟小妹妹啊，拜托专业一点好不好，我现在都已经二十二岁了，而且还是一名人名教师，我怎么可能相信这样事情呢？除非天上掉馅饼。”

    “你确定只要天上掉馅饼就买我这书？”

    那中年乞丐质疑的问道。

    “当然确定。”

    马小乐斩钉截铁的答道，现在他可是明白了，这乞丐大叔肯定是个疯子了。

    可是奇异的一幕出现了，就当马小乐还在嘲笑着男子的同时，“砰砰砰……”

    几十个馅饼不断的落了下来，正好砸中在马小乐的脚下。

    震惊，再次的震惊，还好刚才薛刚给他带来的震惊已经很多了，现在见到这马小乐也微微的能够控制好他的情绪了。

    “怎么样？快点掏钱买吧。”那中年乞丐只是得意的白了马小乐一眼。

    马小乐这才认真的拿起手里的那两本书，一本是降龙十八掌，一本即是玉女神功，仔细的胡乱翻开了一翻，全是一些武功心法，图文结合。

    “难道这位乞丐大叔真的是世外高人？”

    现在的马小乐有些相信了，一阵犹豫之后还是决定买了，毕竟都答应了只要掉馅饼就，买了，而且反正不过也只是二十元钱。

    从裤兜了掏出了一大堆的零钱，马小乐这才递给了那中年乞丐二十元：“那，大叔这钱给你，现在你可以走了吧。”

    那中年乞丐接过钱，满意的点了点头，“不错，年轻人，好好修炼降龙十八掌和玉女神功，将来真正的星球大战上就是你的表现时候了。”

    如果薛刚在此听到这声音的话，他一定就会明白这是当初在与r星球对战中迷雾森林里面那上帝的声音。

    恐怖的感觉而来，因为这中年乞丐的声音突然之间已经变回了一声声女子的天籁之声，声音是那么的温柔，那么的具有灵性。

    再看眼前，哪里还有那名中年乞丐呢？前方已经是一名绝色的女神。

    那女子宛如一朵祥云般，慢慢的已经漂浮在了前方的半空之中，如同雪一样白的连衣长裙，她浑身笼罩在淡淡的光影中，姣好纤细的身段宛若穿上一层金黄色薄纱，若隐若现的白玉肌肤，令人无法凝视，那冰雪般纯洁清新的瓜子脸上，有着水灿的漂亮瞳眸，小巧玲珑的鼻子，略弯而饱满的樱色唇瓣，五官极尽天下之精致。修长的娇躯同样是那么完美，不盈一握的纤细腰肢，令人惊叹的修长美腿，玲珑的曲线在那淡淡的白色光芒包裹中，充满了神圣的气息，最为奇特的，是她那一头紫色的长发，那似乎并不是漂染的，而是天生的一般，如同紫色绸缎一般飘散在背后。多么绝色的女神，多么美丽的上帝啊！

    这一刻，马小乐的双眼已经完全的呆滞，他才明白原来刚才那名乞丐大叔正是这女神的变化而成的啊！

    可是还没等到马小乐将这上帝的容颜欣赏个够，那上帝女孩已经完全的消失不见。

    马小乐出现了在此的呆滞，今天的事情发生的太多了，完全的打破了他的接受范围。

    也不知道过了好久，马小乐这才将两本武功秘籍收好，这才再次向着家里行去。

    049芳姨有喜了（1）

    乘着公交车，这过了大约一个小时，马小乐这才渐渐的赶到了市委家属大院里面。而到了这时候也已经是下午六点左右了。

    现在的马小乐满脑子可都是现在身上的那两本书，要知道那两本书可是刚才那绝色的上帝便宜卖给自己的，这功夫肯定就不会差到哪里去。

    一想到这降龙十八掌，马小乐的心里就开始不断的痒-痒了，要知道这降龙十八掌在小说中那可是惊天地泣鬼神的存在呀！那萧峰、郭靖、洪七公个个不都是响当当的大人物么？还不是因为他们练就了降龙十八掌？

    对于那玉女神功马小乐同样是充满了期待，虽然以前没有听说过这绝世神功，但是这可是上帝给自己的，那就绝对不会差了，要是自己能够学会了这两门功夫，是不是自己也就会成为像薛大哥那样巅峰的存在呢？

    那马小乐刚一进小区的门口来到了那花园的旁边，他便见到了一件极其养眼的事情。

    因为在他的前方，有着两只狗，两只狗自然不是奇怪，奇怪的是那两只狗是一公一母，此时正在那里不断的做着交-配的运动呢！

    那公狗此时正不断的奋进着，对于远处的马小乐完全就是视若无存，直接没把人家马小乐当一回事儿。

    “靠，居然这么邪恶，大白天的就在这里做出这种事情、”那马小乐还是第一次见到狗交-欢呢，而且还是这么正大光明的在光天化日之下做出这种运动。

    看到那公狗的模样，以及那母狗的痴迷眼神，马小乐的身体中某一个地方已经来了反应。

    在脑海深处，马小乐已经开始在不断的幻想起来，在一张舒适的大床上，自己和秦烟雪正同样的做着这样的运动。

    我小心的，再小心，接着慢慢的涌入了秦烟雪的身体，两人彼此快乐的结合！

    马小乐的脑海里开始再次不断的幻想着，幻想着与老妈的场景。

    “小乐，下班了呀。”

    身旁的一声中年女人的声音突然的想了起来，正在不断的沉浸在幻想之中的马小乐被这一声话给霞得打了一个寒颤。

    良久之后这才一撇头，原来正是芳阿姨呢！

    “芳阿姨，是你啊。”

    马小乐的嘴角坏坏的一笑，让自己快速的恢复了平静，心里却是在辱骂着自己真是禽-兽不如啊，居然把老妈当成了狗了，而且还想着那种行为，真是罪过罪过啊！

    再看这杨桂芳，现在的手里正提着一个篮子，篮子里装着新鲜的蔬菜，看来是刚买回来的了，此时的芳阿姨上身穿着一件宽松的的浅红色t恤，那t恤的胸-围很大，透过那里面，胸口的拿到深深的r-沟清晰可见，耀眼极了。

    芳阿姨的下面穿着的是一条宽松的白色短裤，短裤很短，刚好裹住过了她那丰-满的臀-部。

    那杨桂芳撇了一眼前方的两条狗，眼神里瞬间浓情闪现，多了几分的妩媚风韵。

    “咦，小乐，你可真是太坏了，原来是在看人家小两口爱爱啊！哈哈……”

    那杨桂芳说话的同时也不由得微微眼神下放，正好撇向了马小乐的身体中那个位置处。

    ps：以后几天更新不会很稳定，以后几天小流氓要考试，而且每天还要去医院治疗，所以从七月十号开始每天至少三千五百字更新，绝无重复章节！希望大家理解，支持，求合集把截图发到我的邮箱，我上线时会回复给大家的！

    050芳姨有喜了（2）

    杨桂芳的这眼神一撇向马小乐的那个位置处，不由得心里一惊。

    “嘿嘿，芳阿姨，你这是买菜才回来么？好几天没见到你了，我可是好想你啊。”

    那马小乐说话的时候已经蹭到了杨桂芳的身旁，伸手便将两只手搭在了杨桂芳的屁股上。

    那杨桂芳一惊，伸出空着的那只手赶紧的一手就要去松开马小乐的手。

    可是马小乐哪里会就这么服从呢，那杨桂芳另一本手是提着菜篮子的，所以马小乐一手便抓住了杨桂芳来干扰自己的那只手，握着那雪白的小手再次亲密的盖在了杨桂芳的丰-臀上。

    “小乐，你不要这样，这里四周很多人的，你想被别人看见么？”

    杨桂芳有些急了，带着乞求的目光看着马小乐。

    马小乐一笑，这事情还真是如此，都怪自己一时冲动，要真是被被人给见到了，那自己可不是名声不保了么？这芳阿姨可是有老公的，要是因为自己造成了人家一家人家庭破坏，那自己就真的罪过了。

    见如此，那杨桂芳赶紧的松开了马小乐的双手，紧接着穿着高跟鞋的小腿微微一垫，瞬间便亲吻在了马小乐的的脸上，还没等那马小乐明白过来，杨桂芳已经再次好好站立了起来。

    “我的乖宝贝，真是阿姨的好宝贝啊，谢谢你，小乐，去我家里吧。阿姨要告诉你一个好消息。”

    那杨桂芳媚笑一声，眸子里春-意荡漾。

    “好消息？”

    马小乐有些蒙了，这芳阿姨有什么好消息呢？我看呀她就是一个欠-骑的货了，要我去她家里，肯定是这几天心里又痒-痒了，想要和自己再好好地温存一翻了。

    一想到自己也已经好几天没有和女人发生过那个了，所以马小乐还是很乐意杨桂芳说这样的话的。

    “可是芳阿姨，那你老公黄叔在家么?”“不在，放心吧，他回家至少也是晚上十一点了，现在都才六点呢，家里只有我和女儿蓉儿。”

    “好吧，那我们走吧。”

    马小乐一笑，帮着杨桂芳提着菜，这两两人一前一后的向着杨桂芳的家里走去。

    刚一走到四楼外的楼道上，正在前方的杨桂芳便停下了脚步，转身而去，一股浓浓的成熟体香便飘进了马小乐的鼻子里。

    “小乐，蓉儿在里面，我现在先将消息告诉你吧，你可一定莫要紧张。”

    杨桂芳小声翼翼的说着，还四下的看了看下面三楼有没有人上来。

    而这个时候，家里的门口依稀可以听见里面电视的声音，看来肯定是黄蓉那丫头在里面看电视了。

    见到那芳阿姨一副认真的样子，一种不好的预感而来，还好这今天一天之类发生的事情太多了，先是夏微微的怀孕，再到遇到闻名世界的薛刚，接着是碰到了传说中才会存在的上帝，而且还是一个绝色的女子，这些现在想想马小乐都觉得自己好像是在做梦一般，要不是做梦那就肯定是在里面才会有了。

    可是事实还真是如此，事实摆在眼前，让马小乐不得不承认事实，所以现在的马小乐的心里承受能力可是大多了。

    “芳阿姨，什么事情呢，你就快说吧！”

    051芳姨有喜了（3）

    “小乐，我怀孕了，是你的孩子。”

    杨桂芳低声在马小乐的耳旁柔声说道，温柔如丝的声音，暧昧的语气让人心颤。

    “靠，又是怀孕……”

    马小乐一阵。

    “芳阿姨，你不会是在骗我吧，你真的怀孕了？”

    马小乐难以置信的问道。

    “当然了，骗你干嘛，小乐谢谢你，前几次都是多亏了你的努力，借种终于成功了。我已经去医院里做过检查了，我最近特喜欢吃酸的看到有的食物或东西就会有想吐的感觉，我看呀一定是个男孩儿，这几天家里那老头子可是对我态度好多了别提他那高兴的样子了。”

    听到芳阿姨这么一说，马小乐真的是有些无语了，这自己到底是得罪谁了，怎么总是一炮就中呢？

    “那黄叔不知道这孩子不是他亲生的么？”

    马小乐担心的问道。

    “他当然没有半点的怀疑了，他可是一直认为他那个东西早就医好了呢。所以呀没事，他一辈子可能都不会知道真相的。”

    杨桂芳轻笑着说道，眼里充满了喜悦。

    听到杨桂芳这么一说，马小乐这才心里的石头一安定下来：“芳阿姨，那既然这样，我帮了你们夫妻辆这么大的忙，你到底要怎么感谢我呢？”

    马小乐的嘴角坏坏的一笑，已经身体靠近了杨桂芳，闻着那熟悉的体香，马小乐已经将身子贴在了杨桂芳的身体上。

    感受着那柔软的躯体，那充满熟香的身体让马下乐的内心一阵冲动而来。

    “小乐宝贝，阿姨是很感谢你，你帮了我这么大的忙。我自然是什么都愿意为你做了，人家人都是你这小坏蛋的了。”

    那杨桂芳说话的同时还一手握住了马小乐的手，将马小乐的手不断的向着她的那个女性最为昂扬最为雄壮的位置处靠了过去。

    轻声的娇嗔声简直就是迷人死不偿命了，马小乐又哪里受得了这等迷惑呢。双手瞬间盖在那个高耸处就是一阵触动。

    “小宝贝，温柔点，阿姨的人都是你的了，这辈子阿姨都是你的，只要你不嫌弃阿姨，阿姨一直都是你的人，以后咱们的儿子生下来我会好好抚养他长大，等到家里那老头子死了我就让我们儿子叫你爸爸好不好，就让他帮着你给你免费养你的儿子。”

    杨桂芳嗔声的说着，温柔如细雨，娇媚连连。

    碧眼含情脉脉，柔情荡漾而来，引得马小乐硬是一连吞了好几口的口水。

    那马小乐听到杨桂芳这么一说，不由得手里的力气也更大了。

    “芳阿姨，你可真的够坏呀，让我给你老公带了那么大的绿帽子哦。”

    马小乐坏坏的一笑说道。

    “哼，谁让他在外面总是玩女人呢？情-人一大堆，我还是对得起他了，只是有了你这么一个小男人，可真是阿姨的心肝宝贝呀。”

    那杨桂芳冷哼了一声，想到那老公就是一阵气而来，伸手抱着马小乐的后背，感受着马小乐身体的那股青春强壮的男人气息，心里就一阵乐滋滋的，这种感觉美妙到了极点。

    似乎是让杨桂芳回到了她的青春少女时代。

    052黄蓉，初恋般的感觉

    一阵的接触之后，那马小乐的心情也大为激动，紧紧的用着一只手提好菜篮子。

    另一只手不断的在芳阿姨的周身盘旋，眼看着自己越发的不能控制自己，终于那杨桂芳还是一把的伸手用力推开了身旁的马小乐，红着脸，娇羞道“小乐，别这样了好么？要是被蓉儿看到了我们可就遭了，跟阿姨进家里去吧，阿姨给你做好吃的晚饭，吃完后你再回家。”听到芳阿姨这么一说，马小乐这才渐渐的平息下了内心的冲动，坏笑道“好啊芳阿姨，带会等你将我给养饱了，才有力气干活的嘛。”

    见到那马小乐那看似如此猥-琐的表情，白痴也能知道他是想要做什么了。

    杨桂芳一惊，连连那成熟风韵的媚脸摇晃的像个拨浪鼓一般“不要，不行，小乐，千万不要那样做，你就饶了阿姨吧。”

    马小乐一听，顿时将脸一横，生气的道“怎么了，我记得刚才有些人还在说什么身体随时都是我的，任我宰割，怎么了，这才过了多长时间就想着反悔了啊！”

    “不是你想的这样，小乐不是阿姨不想，而是因为阿姨怀孕了啊，难道你不知道女人在怀孕期间是不能接触男人的么？”

    杨桂芳连连解释着说道，微微踮起脚尖，在马小乐的嘴唇上就是一个蜻蜓点水而来，突如其来的一吻让马小乐顿觉一阵舒爽，心里一甜，可是毕竟这个吻的时间还是太短了。

    当然对于女人怀孕期间是不能发生那女之事的这个事情马小乐还是从未知道的，听到这解释，马小乐也能明白过来。

    看到马小乐那神秘不定的眼神，杨桂芳怕其不信，又接着道“事情就是这样的，女人只要一怀孕就是不能发生那个的，否则的话对肚子里面的胎儿很不好，一不小心就会流产。而且一怀孕也就没有大姨妈了，不信你可以回家后问你老妈秦市长啊？”

    “知道了啦，那好吧，芳阿姨，为了你肚子里的孩子，那我就暂时忍着。”

    马小乐表面上虽然是连连赞同，可是心里却是在邪恶的思索着“好吧，既然你不能，那我也只好向你的女儿下手了。

    可是自己真的能对那么可爱可爱甜美的小萝莉蓉儿妹妹下手么？答案自然是否定的。

    而这个时候马小乐同样的想到了夏微微，微微不是也怀孕了么？那这么说十个月内自己也是不能和她再次发生那事儿了？上次对微微所做的事情也不知道对她造成了伤害没有。

    就在马小乐沉思的同时，杨桂芳也已经打开了房门。

    “小乐快进来吧。”

    “恩。”

    一进门那正在沙发上看着电视的黄蓉当即跳了起来。

    “偶也，妈妈回来了啊。”

    那黄蓉对着杨桂芳就是一个拥抱，随即微微将脸蛋蹭在了杨桂芳的小肚子上，嬉笑着说道“也不知道妈妈肚子里的小弟弟怎么样？是不是也很帅呢？要是像小乐哥哥那么帅就好了。”

    晕，狂晕，在后面的马小乐听到黄蓉这一说直接差点晕倒，像我怕这么帅，难道她知道这孩子是我的不成？

    杨桂芳听到这么一说，赶紧的浅笑道“蓉儿，你看看你后面是谁？”

    那黄蓉抬头一看“啊……小乐哥哥、”这个时候黄蓉才发现原来马小乐就在妈妈的身后，而自己刚才还说着那未出生的弟弟像小乐哥哥呢，这么一想黄蓉那娇小可爱的脸蛋儿不由得变得红彤彤的，樱桃小嘴微微抿了抿。

    “小乐哥哥，你来了啊。”

    那黄蓉娇羞的一笑。马小乐同样的一笑“是啊，蓉儿妹妹一个人在家啊，这么大了还在看动画片啊。”

    黄蓉这丫头现在还是穿着一身的校服，看来是因为才刚刚放学不久的缘故了，现在她上身穿着的是一身白色配黑色的校服，白色的t恤，加一件黑色的校裙，裙摆不断但也不长，正好裹住了她那挺翘的小屁股儿。

    挺翘的臀-部很翘，也很圆满，细细的小蛇腰，樱桃小嘴上不施粉黛，没有经过胭脂水粉的肆意，但是看着却是分外的天然纯粹，如此可爱径精致，让人不禁感叹上帝造物主的如此神奇。

    听到黄蓉的声音，马小乐也是赶紧的一笑“蓉儿妹妹，我是刚才在下面正好碰见了方阿姨，方阿姨硬是说请我吃晚饭，所以我就来了，顺便来看看你。”

    “嘻嘻，好啊，小乐哥哥，我还有几道数学题不会呢，那你现在就教教我好不好？”

    那黄蓉眨着她那灵动大的眼睛儿，期盼的说着。

    杨桂芳见此一喜，“小乐菜给我吧，我现在就去厨房给你们做饭，你和你蓉儿妹妹在这里先玩着吧。”

    杨桂芳说完就走过去接过马小乐手中的菜篮子，接着转身扭动着她那丰满的屁股走进了厨房。

    那神奇一晃一晃的诱-人至极，相比黄蓉那小巧挺翘的臀-部而言可是丰-满多了，当然对于马小乐而言是更情愿看这种像杨桂芳那样的屁股的女人了。

    因为那就是因为老妈秦烟雪了，从杨桂芳的身上马小乐总更看见母亲秦烟雪的身影，当然不是说性格了，而是那份与生俱来的唯美与那浓浓的成熟之意，这是马小乐最为喜欢的，对于有着恋母情结的他那时必然的喜欢了。

    “小乐哥哥，快点坐吧，坐沙发上。”

    那黄蓉可没有去管马小乐现在的心里在想些什么呢，估计要是她知道了马小乐和杨桂芳的关系之后，会不会给气的崩溃。

    “恩，蓉儿妹妹，你要我教你什么题呢，你快点把课本拿出来吧，小乐哥哥现在就给你讲解。”

    马小乐认真的说着，说实话马小乐还是真的将这黄蓉只是当成妹妹呢，就像对姑姑的女儿杨雪一样，只是当成单纯的妹妹，自己这个大哥哥则要呵护她，疼她。

    所以马小乐绝对是没有什么非分只想的，当然想也只是想想，开开玩笑还是可以的。

    那黄蓉听到马小乐这么一说并没有去拿课本，而是一把将马小乐给拉了下来，马小乐瞬间便坐在了沙发上，正好和黄蓉坐在了一块儿，这马小乐刚一坐下，一种清晰的处-女之香便瞬间弥漫而来。

    “怎么了？蓉儿妹妹，不是说了要我给你讲题得么？”

    “不是的啦，像我这么聪明，那点知识是难不倒我的。”

    黄蓉嬉笑一声，淡然的说道。

    我晕，那马小乐一震惊讶，这丫头可真是调皮啊。

    “是这样的啦小乐哥哥，我是有一个问题很不懂，很想问你一下是怎么回事呢。”黄蓉点着头，认认真真的说道。

    “哦？那是什么事情？”

    黄蓉的双腿微微并了并，两只粉嫩的小手交叉在一块儿放在两腿之间，羞涩的道：“是这样的，小乐哥哥，如果一个女孩子对于一个男生很是喜欢，总是每天期盼着见到他，总是想要见到他，看到他总会心里甜甜的，心里总是会莫名的产生一种心跳，小乐哥哥，你说我的这种感觉是什么呢？”

    这黄蓉这丫头说这话可是说了好长的时间才说完，终于马小乐还是听明白了黄蓉的话。

    这一听不禁心里一惊，天啊，这丫头可是在思-春了啊，她才多大啊，十三岁，才初一啊，可就是想要交男朋友了啊。

    看来肯定是她学校里的小帅哥同学了，不知为什么，听到黄蓉说她有喜欢的男生了，那马小乐就是心里有些淡淡的失望，靠，我这是干什么呢？人家蓉儿妹妹有喜欢的男生很好啊，她能幸福就好啊。

    仔细一想现在的学生哪个不是初中开始就交朋友了啊，现在不是那么说么？想要找个未经男人开发的女人都的去幼稚园预订了呢。

    所以经过短暂的思索之后，马小乐觉得自己还是应该祝福自己这可爱的妹妹。

    “这就是初恋般得感觉啊……’马小乐坏坏的一笑，说道。

    “初恋般的感觉？”

    黄蓉在说这话的同时，眼睛瞳孔也不由得当即瞪大了。疑惑的问道。

    “对啊，就是初恋般的感觉初恋就是这样的啊，蓉儿现在你可是真的长大了啊，都知道找男朋友了。”

    “嘘嘘嘘……”

    那黄蓉对着马小乐做了一个声音小点的手势，示意马小乐小声一点，不要被厨房里的妈妈给听见了，要不然自己这小命可就不保了哦。

    看着黄蓉那可爱的动作，马小乐扑哧一笑：”不知道我们家蓉儿妹妹喜欢谁了呢？他知道么？”

    “他不知道我喜欢他，而且我也不好意思开头给他说。”

    “那你能告诉小乐哥哥那个人是谁么？是你同学么？”

    “才不是同学呢，我才不喜欢那些小男生。”

    黄蓉白了马小乐一眼，只是那目光有些怪异，那马小乐明显的感觉到眼神中的硕热。

    “汗，你这丫头真是斗不过你，不过了蓉儿妹妹你可得好好控制你自己，现在的男人可是都很坏的，记住好好保护自己，永远要记住最爱的人是你自己，不然受伤了小乐哥哥会很心疼的。”

    “恩，谢谢你小乐哥哥。”那黄蓉感激的一笑，将头一偏轻微的倒在了马小乐的肩膀上。

    黄蓉一靠在自己的双肩，那马小乐不由得心里一种奇怪的感觉而来，他是明显可以感觉到黄蓉的心里好像有些失落，而且有些幽怨的神情。

    这种感觉以至于让马小乐都顾不得去感受此时肩膀上黄蓉的柔软了。

    “小乐哥哥，如果我告诉你我喜欢的那个人是你，你会怎么办呢？”

    “碰……”

    轰隆的一声而来，那马小乐顿时只觉得全身的每一处细胞都在不断的汹涌澎湃着。

    这最糟糕的事情还是来了。

    “蓉儿妹妹你可真的爱开玩笑啊，我是你的哥哥，你喜欢我当然很正常了。”

    “哦……”

    那黄蓉也只是微微点了头，接着顿时坐了起来，那表情微微有些冷漠和气恼。

    “小乐哥哥你可真的是太自恋了吧，真以为我说的喜欢的人是你啊，我才不会喜欢你呢，我喜欢的人是别人。”

    黄蓉爽朗的一笑，还没忘了瞪了马小乐一眼。

    053玉女神功的秘密之处

    “哦，是这样啊！”

    过了良久，马小乐这才淡淡的一笑，脸圈微微有些映红，有些光晕，更有些不好意思。

    “嘿嘿，怎么了，小乐哥哥你不是不听到我喜欢的人不是你，而是别人，所以你现在很失落么？”

    黄蓉嬉笑一声，眨着玲珑的大眼珠儿，眼里充满了可爱。

    马小乐见此点了点头，道“哪有的事情呢，我们家蓉儿妹妹有喜欢的人了，我当然很高兴啊，以后要是有了男朋友，我肯定好很为你感到开心。””恩……”

    那黄蓉娇笑一声，娇笑中带着一抹异样，脱下了脚下的凉鞋，这才两腿放了上来，正好将两只美腿放在了沙发上，或许是因为不舒服的原因，黄蓉的一只小腿也张开了起来，打算再好好并在一起。

    就在那只腿刚刚张开的一瞬间，马小乐的整个人眼珠子都差点快要掉落了出来，因为接下来不可思议的一幕出现了。

    就在那黄蓉的双腿分开的一瞬间，她那黑色校裙的裙摆也分开了，顿时原本还是黑夜的那里瞬间变得通明，透过那道缝隙，马小乐正好可以看见里面那黑色的小-底-裤。

    三角，没错，就是三角的。

    它将那个黄蓉那个秘密的隐私部分包裹的结结实实，但是又是那么的若隐若现。

    那个位置对于男性是如此的充满了层层的杀伤力，美人风光，自古美人多薄命，自古红颜祸水不断。

    马小乐感觉他的眼睛有些发红，快要喷出火来，如果眼睛可以强j人的话，估计那黄蓉恐怕也是被j了好多次了。

    “啊……小乐哥哥，你……”

    那黄蓉刚一分开双腿，就发现了这马小乐的眼睛一直盯着她的身体的某一部分，这才马上的反应过来，原来这马小乐是一直在盯着自己的那个女性最为神秘的地方。

    这一声尖叫，那黄蓉的身体也就当即失去了重心，原本她的双腿就是一只是抬着的，这一声惊叫声音，也让她当即整个人瞬间栽倒在了地板上。

    “怎么了……”

    对面的一声关切的声音而来，原来正是那正在厨房里面做饭的杨桂芳。

    而这个时候那马小乐也因为急着去拉栽倒在地面的黄蓉而抱着黄蓉的胸-脯，那小巧稚嫩的胸-脯也已经微微成型，郁郁松松的，惹人怜惜。

    看到这如此暧昧不清的一幕，那杨桂芳差点被气得吐血。

    “你们在做些什么？”

    杨桂芳一边双手叉着腰，一边怒气冲冲的走了过来。

    马小乐见此大惊，赶紧松开了黄蓉小双峰上面的手，但是那因为黄蓉本来下面黑色短裙就是分开的，现在经过这么一摔。她的下面的黑色校裙基本上已经完全的飞了起来。

    整个人的下身完全只是剩下了那个最后的一道屏障。

    “啊……妈妈……”

    黄蓉一声尖叫，伸出手就赶紧将她的短裙放了下来，接着一把推着马小乐就要推过去，而这时那马小乐也当即站了起来。

    来不及去感受黄蓉这小妮子胸口处传来的温暖，杨桂芳已经一个巴掌而来、“扑……”

    一道疾风而来，马小乐的那俊秀的脸蛋上已经留下了一道手印。

    “小乐，你这个流氓，蓉儿是你的妹妹啊，你竟然对她这样，你给我出去，快点离开我家。”

    杨桂芳大叫着，怒气满面的瞪着马小乐，这一刻杨桂芳真的是很后悔，后悔她竟然做出了这样大的错事，竟然将这小子给引狼入室了，没想到这马小乐在吃了自己之后，竟然色胆包天的还想要去吃自己的女儿。她又怎能不怒呢？

    地面的黄蓉这个时候也已经站了起来，本来她还是想着要解释什么，可是看到母亲那凶狠的目光，她的话又收了回去，红着小脸，低着小头，就像是个做错了事情的小孩子一般，眼神是那么的无辜。

    马小乐一脸的纠结，这现在自己是什么也不能解释了，转身就向着外面走去。

    转眼之间马小乐已经离开了杨桂芳的家里回到了自己家中。

    当然现在的马小乐是没有去想刚才的那些事儿了，他现在的心里很是郁闷，这芳阿姨的那一巴掌可是打的不轻，现在都还微微有些疼，而且那脸上已经留下了一道手印，现在的脸都是红彤彤的。

    发生了这样的事情之后，无疑马小乐是没有心情是去吃饭了，老妈秦烟雪还没有回家，一个人快速的来到自己房间，鞋子一脱，再接着双腿一跳，马小乐已经来到了他的床上了。

    现在的他也没再去回忆刚才的事情了，赶紧的取出了怀中的两本书，这一次马小乐首先看的则是玉女神功了。

    花了半个多时辰马小乐这才将这本书给看懂，原来玉女神功的主要功效还是提升人的体内真气，也就是纯力量，玉女神功乃是上古时期就开始流传的一门传奇功法，主修人的真气，创造这门功法的主人乃是一名风流不羁的绝世高手，凭着这门心法，他横扫了整个大陆，然而这门功法就是有一个不同之处，那就是修炼这门功法就是必须要与女子的结合方可快速修炼，而且修炼此神功的男人低语异性的渴望会大为的强烈。

    如果欲-望不能即是的发泄，此人很可能就随时会爆病而亡。

    那高手也就是因为在冲击第九层的时候因为女子太少的原因没即是发泄而死亡的，再后来这门神功就渐渐失传，没想到几千年之后却流传到了马小乐的手中。

    054图文并茂

    毫无疑问，马小乐是幸运的，但是同样马小乐也是不幸的，现在的马小乐很是纠结加郁闷，握着这手中的绝世神功玉女神功，纠结着是修炼还是不修炼，要知道这修炼这门神功可是急需要与众多女子结合方可修炼的啊！要是自己以后不能找到女女与自己为伴，那该怎么办呢？

    这个时候马小乐的脑海里开始浮现出了夏微微的身影，可是微微现在是怀孕了，怎么可以和自己那个呢？

    同样的芳阿姨再次浮现在了马小乐的脑海里，同样的，先不说芳阿姨现在怀孕也是不可的，就自己刚才得罪了她，恐怕这芳阿姨以后也是不会再理自己的了。

    降龙十八掌的却是绝世神功，可是要想修炼这绝世的神功就必须得有着强大的内气作为基础，自己目前身体这真气又有多少呢？

    虽然在薛刚的帮助下将经脉打通，先前的能量与自身结合，可是这点真气对于修炼降龙十八掌而言那的却是杯水车薪的。

    越是想要修炼降龙十八掌后面的招式，对于人自身真气内力的要求也就越是高昂。

    所以现在的马小乐也就只有一个选择了，那就是不得不修炼这玉女神功了。

    人之所以为人，关键在于人有自己的信仰，人有自己的理想。

    马小乐也是人，他为何不想着自己能够像薛刚那样成为万众瞩目的偶像呢？成为一代枭雄，练就绝世神功，如今的炎黄国动乱再起，2012末日宣言好像即将来临。

    战争一触即发，尤其是作为古老的东方大国炎黄国，如今正遭遇着强烈的危机，南海危机，东海钓鱼岛，宝岛之战，藏南解放之战随时可能一触即发，这些军事的话题愈演俞热，尤其是海南争端，以后达到了一触即发的位置，两国的战争宣言就在前几天已经发出。

    马小乐也是一个有理想，有爱国热情的男人，死有重于鸿毛，轻于泰山之说，马小乐虽然怕死，但是在这种时候，他绝对是不会退缩的。

    “妈-妈-的，老子就跟它拼了，练吧，大不了就是一死，人死鸟朝天，老子十八年后又是一条好汉。”

    马小乐嘴巴一横，放下了右手上的降龙十八掌秘籍，取出了玉女神功，开始快速的翻开了第一章，也就是玉女神功的第一层，这玉女神功的功法都是图文结合，方便人的修炼，修炼的方法很是简单，禀气凝神，盘腿，照着那姿势坐在床头，闭眼，照着第一层的心法开始默默回念，一边默默的去理解，去真正的理解其中的内涵深意，只要是将其真正的意思理解完毕，那么第一层的修炼也就真的完成了。

    “玉女，冰清玉洁之女子，清纯可口，取其精华而练自身，惶恐天地万物，寄托人之常情，造海纳百川……”

    不断的开始心中默默念叨着这玉女神功的第一层字诀，马小乐也开始慢慢进入了修炼之中了。

    万事开头难，开头的好坏决定了一个人的成败与否，马小乐对于这还是极其谨慎的。

    055秦烟雪，爆发的小宇宙

    修炼是一个漫漫的长路，从第一层练就第九层，至少也得是比那万里长征还要漫长吧。

    渐渐的马小乐逐渐进入可状态，对于这玉女神功第一层的理解也慢慢的开始加深，如果此时有人在他的身旁围观，那么一定会发现此时的马小乐身旁已经开始不断盘旋环绕着众多的迷雾，那正是真气，真气，护体之气，也为杀伤之气，一个人真气的多少往往决定了此人的功夫高深。

    有了真气，才有更多的体力去学习更加高深的神功，有了强盛的真气，方可增添自身的实力，才能进而习得大成神功。

    初入道路的马小乐开始第一部踏上了修炼的道路。

    时间在一分一秒的不断过去……

    “碰……”

    的一声声响，房间的门已经打开。

    这一声声响也让正在不断冥思的马小乐当即心里一震，正在修炼之中的马小乐不得不睁开了双眼，眨眼一看，原来进来的来人正是老妈秦烟雪。

    “小乐……”

    秦烟雪的声音已经响起，刚下班回到家里的秦烟雪在外面就看见马小乐的鞋子是放在门外的，所以自然是明白这宝贝儿子是在家里的了。

    “老妈……”

    马小乐点头道，原来自己这一修炼可就是两个多小时，现在可是天都黑了。

    转动着双眼凝视着老妈，才发觉老妈此时是那么的迷人成熟，上身是白色的衬衣刚好衬托出她那迷人的曲线，下身是黑色的女式西裤，秀出她那修长的双腿。

    四十多岁的年纪完全就是没有一丝的皱纹，那完美的娇躯，雪.白的胴.体是那么的诱.惑，嫩白的肩胛骨呈现出诱人的圆润，细细的纤腰，雪.白的脖子下耸立一对饱.满的硕.大，完美的勾勒出苗条窈窕的曲线，线条如丝缎般的光滑。

    “小乐，你在做些什么？”

    秦烟雪的声音有些娇羞，也有些朦胧，让人心里不由得一酥。

    乍一看，马小乐这才发觉原来此时秦烟雪的那双雪亮犀利的大眼睛正目不转睛的盯着自己的裆-部！

    一种不好的预感当即而来，那马小乐下意识的往下一看。

    “啊……怎么会这样……”

    马小乐一声大叫，强烈的不可思议而来，原来此时的马小乐的下面那条休闲裤已经破了一个无底洞，而那个男性最为重要的东西也已经翘了出来，正高高的昂首挺胸着，在那里不断的耀武扬威，好似随时都要爆发一般，爆发的小宇宙。

    慌手慌脚的终于扯出了被子，马小乐这才好好的将下面当即蒙了上来。

    而这个时候，卧室的门也已经关了起来，再看那秦烟雪，哪里还有她的影子呢，早已经被气得出了屋子。

    现在的马小乐一阵郁闷，现在他是真的理解这玉女神功的奥义了，没想到在修炼的同时竟然下面那个地方会有如此大的反应，那看来以后要是再修炼时可得一丝不挂的修炼了，而且还得将门给反锁上来。

    更为重要的是马小乐发现这修炼完之后浑身都是充满了激情，随时可以爆破一般，如果有一天真的缺少女人不能控制的话，那自己肯定是会死亡的。

    半个时辰之后，客厅的餐桌上，两人正在不断的吃着晚饭。

    晚饭是热腾腾的牛肉米线，也是马小乐很喜欢吃的。其实对于马小乐而言，只要是秦烟雪做的，他都是很爱吃的，吃的不是饭，而是人。

    在这一年的三百六十五天时间里，马小乐无不是每一天都在想着要吃了秦烟雪，秦烟雪的味道，她的芳香，她的余温，她的一切都是马小乐最为喜欢的。

    现在的马小乐却是也忘却了刚才的那一幕尴尬事儿，没再提起。

    “老妈，你做的这饭可真是好吃，嘻嘻。”

    “慢点吃吧，小乐，老妈做的还很多，够你吃的了。”秦烟雪莞尔一笑，那道知性妩媚的容颜不由得微微一笑。看到儿子这熟悉的眼神，熟悉的动作，熟悉的姿态无不都让她心里一阵愉悦。

    ps：求鲜花，大家砸点点吧！谢谢啦……

    056烟雪，一起……

    “恩，我最最亲爱的老妈真好，有你真好。”

    马小乐像个孩子死的傻笑着，傻笑的同时一边收手摸了摸脑袋，样子有些可爱，也有些矫情。

    喜欢看着秦烟雪的面庞，那知性干练的气质，那嫣然妩媚的脸蛋，成熟的体香都是马小乐发自内心的迷恋，也许在某种程度上，秦烟雪在马小乐心中早已经成为了女神般得存在。

    是的，女神，愿意用生命去守护的女神，愿意为其付出一切的女人。

    “小乐，现在你都上课有两周的时间了，现在怎么样？有喜欢的女生么？”

    秦烟雪循声问道。

    听到老妈这么一问，那马小乐不由得古怪的一笑，“嘿嘿，这个问题啊，过几天再告诉你吧。”“看到儿子那古怪的样儿，那秦烟雪岂会不知道呢？

    “小乐，怎么了？现在连老妈也要瞒着么？是不是有了喜欢的女生了？死学校的老师还是学生？”

    秦烟雪笑着问道。

    靠，听到老妈这么一问，那马小乐差点被把嘴巴里的面条给吐出来，这学生，自己怎么会喜欢那些学生妹妹呢？那么娇小的小萝莉，自己怎么可能去做那些伤天害理的事儿呢？

    “老妈，你可是咱们瀚海市的市长呢，你怎么能够纵勇你儿子去找那些小妹妹呢？为人师表怎么可以和学生谈恋爱呢？谈恋爱也就算了，关键是人家学生才十多岁呢！”

    马小乐接着端起了面婉，接着开始大口吃了起来。

    “呵呵，我说你一个国外名牌大学毕业的大学生怎么思想就那么迂腐呢？现在的什么恋情没有？姐弟恋？禁忌之恋？妻姐恋？婚外恋等等层出不穷，老师和自己的学生谈恋爱怎么了？现在可是多了去了，小乐啊，你可是咱们马家四代单传的，你可不能辜负家族的期望，不然我也无颜面对你死去的爸爸。”

    “哦，这样啊，那好吧。”

    马小乐硬着头皮点点头，看来这老妈的思想还真够先进的。

    “老妈，你是不是答应了我，只要我给你找个儿媳妇儿，你就愿意和我那个？”

    马小乐这个时候也吃完了晚饭，放下了婉，看着秦烟雪，那目光可是要多迷离就有多么的米莉在那灯光的照耀下，此时秦烟雪整个人呈现出了一幅标准的妙曼曲线，整个人微微双腿叠坐在一块儿，细长的双腿在女士西裤的衬托下更是看起来如此的纤细玲珑。

    那小巧的脚趾上套着一双高跟鞋，光滑细腻，不可夺目，白色的衬衣正好合体的将秦烟雪那成熟的上身完美的包裹在一起，胸前那对傲然的双峰更是难得一见，饱满纯粹。

    听到马小乐这么一说，那秦烟雪不由得也放下了手中的东西，坐在椅子上也不由得换了一个姿势，一个凌厉且又妩媚的眼神飘了过去。

    “答应你什么了？那个是什么？”

    秦烟雪冷冷的道，说是冷，但是那眼神却是充满了如此多的复杂情绪。

    靠，听到老妈这么一说，居然是赖账，坑爹啊这是……

    ps：花花……

    057烟雪，浴室所见

    “天啦，难道你真的忘了么？你不是答应我只要我找到了女朋友，你就愿意顺从我么？至于顺从什么，你懂得！”

    马小乐的嘴角坏坏的一笑，柔声说着。

    “咯咯……”

    秦烟雪双唇中一丝泯笑而来。

    “小乐，那这也得看你有没有交到女朋友啊？你都这么大了，整个人还是一个恋爱白痴，你这让老妈怎么不着急呢？你可是咱们李家四代单传呢……”

    一想起老公去世的早，就这么留下了自己和儿子相依为命长大，秦烟雪的眼眸之中不由得划过一丝哀伤……

    马小乐嘴角不由得一撇，含笑道：“老妈，你就不用担心我了，再过九个多月，你就等着抱孙子吧。”

    “什么？”

    那秦烟雪还真以为自己听错了呢？还是迟疑着问道：“小乐，你这不会是说真的吧？什么孙子？”

    “当然是真的了，嘿嘿，老妈，你没有听错，再过几个月的时间，我就做爸爸了。”马小乐笑答道，看到老妈那吃惊的样，还真是有几许诱人呢。

    “那这究竟是什么回事儿？”

    当下，马小乐这才将自己和夏微微怎么认识的，接着又慢慢的发生了什么、一五一十的完全告诉了秦烟雪。

    当然马小乐是没有什么隐瞒的，这也包括无意之中梦境中学到的那超能力，当讲到在那间休息室中对夏微微所做出的那档子破事儿的时候，那秦烟雪还是终究忍不住伸手狠狠的捏了马小乐的腰间软肉一把。再接着马小乐又讲到了今天发生的事情，包括与那薛刚所发生的事情，还有自己奇遇而得到的两本绝世神功。

    听完了儿子的叙述，秦烟雪的眼里可谓是阴晴不定了，漂亮妩媚的双眸里忧虑重重，进而欣慰不已。

    “看来这一切都是天意啊，小乐，你现在已经不再是孩子了，也是个堂堂正正的男子汉了，对自己所做的事情必须得负责，微微那丫头现在也是暂时没工作吧，既然她是警校毕业，如果她愿意进入武警大队，我可以写一封推荐信给武警大队。至于修炼的事情，就由你去做主吧，本来老妈是想你在学校先好好的锻炼锻炼，接着进入官场，好好的做一番事业的，现在看来跟着我进入官场你是不会了，如今正是国家多事之秋，如果你能为了国家稳定做出一翻贡献，老妈当然也会为你感到骄傲的。”

    听到秦烟雪这么一说，那马小乐就差没有兴奋得跳起来了，而是忍不住上前已经来到了秦烟雪的身旁，伸手就是一把搂住了椅子上的秦烟雪。

    “谢谢你，老妈。”

    马小乐感激的说着，脑袋匍匐在老妈的怀里，眼里充满了喜悦，喜极而泪，热泪盈眶算不得，但是零星几点还是有的。

    这一刻，秦烟雪却没有推开马小乐，任由儿子紧紧的抱着自己的腰肢儿，感受着马小乐的温热，心中却隐约开始有了一丝异动。

    是的，小乐长大了，也是个血气方刚的男人了。

    那一股股火热的男子气息而来，秦烟雪的心里瞬间便来了感觉。

    而那马小乐也明显的感觉到老妈的身体也在瞬间发生了变化，腰间的温度明显的增加，而且此时脑袋上面干好就是秦烟雪的那个美妙翩翩的双峰，此时那里是如此的饱满舒适，那么的迷乱动人。

    而且那里此时还在微微的呼吸跳跃着，马小乐明显的感觉到此时老妈的心跳很慢，很慢很慢。

    阵阵熟悉的成熟气息而来，还混合着淡淡的芳香，如此味道是小乐从小就极其熟悉的了，也是马小乐最为喜欢的味道，秦烟雪身体中的味道一直就是马小乐心中最为迷恋的，他一直坚信没有哪个女人身体的味道比老妈的更香的了。

    当然这并不是说事实真的就是如此，归根结底还是因为马小乐对于自己这女神太过于的迷恋了，如果说每个人都有着自己的信仰，那么对于马小乐而言，秦烟雪就是他的信仰了，是他一生都在追求的东西。

    “小乐，你快点放开我好么？”

    秦烟雪的嘴里大口的喘着气，微微有些难受了。

    ”不要，才不要呢，你想的倒美。我就喜欢这么躺在老妈你的怀里，好喜欢这样的感觉。”

    马小乐鼻子一歪，略微有些生气的模样让秦烟雪真的是有些哭笑不得。

    “开放开妈妈，你这样，老妈有些难受啊……”

    秦烟雪柔声说着，这一说完，那妩媚亮丽的脸颊上顿时有些些红晕了。

    马小乐见此硬是吞了一口口水，脑袋不由得微微动了动，双手也轻轻的一个动弹，他明显的感觉到了自己是在老妈后背摸道什么东西了。

    一阵疑惑之下，马小乐这才领悟过来，原来自己触摸到的正是老妈那文胸的后半部分了。

    一想到这里，马小乐的身体中的某个地方顿时有了反应，反应一来就是脑袋一热了，几个手指胡乱的一搞，那文-胸的扣妞瞬间就那么脱落了。

    那秦烟雪明显的感觉到自己那个后面的文胸一松，穿着的本就是那白色的衬衣，现在瞬间就脱落了下来，那文胸立马的下掉起来，大急之下秦烟雪瞬间站起。

    “小乐……你真是太让我失望了……”

    怒骂一声，那秦烟雪已经转身向着她的卧室走去，双手捂着胸口，急着向卧室走去，那知性妩媚的脸蛋上早已是姹紫嫣红的了，临走到卧室的瞬间还不由得沉声道：“自己把碗洗了，我先睡觉了……”

    碰的一声声响，那秦烟雪已经关掉了卧室的门。

    只留下那餐桌上的马小乐，手里还是残留着秦烟雪身体的味道，马小乐不由得伸手在鼻子前深情地闻了闻。

    “好香啊……”

    事情到了现在还能怎么办呢？那马小乐也只能是乖乖的把餐桌收拾了，接着洗碗，忙完了这一切已经是晚上十一点多了，这下马小乐这才进了自己卧室，现在的他也没敢再去惹怒老妈了。

    不大会儿的时间已经光着身子去了浴室里，是的，马小乐是打算要洗个澡了。

    今天可是忙活了一天，整个人不累那是不可能的，现在的马小乐只是想着要洗个热水澡，然后乖乖的去床上再修炼修炼就睡觉。

    刚刚傍晚的时候才第一次经历了修炼，马小乐已经体会到了大大的好处，虽然这功效虽然不是很清楚，但是马小乐明显的可以感觉到身体是舒服多了，觉得整个人精神了许多，而且浑身的力量好像也是增加了不少，在自己的丹田处马小乐也隐约感觉到那里似乎已经有了一点点的不同，好像那里有着一点点的气息了，像是小小的水真气。

    不错，这也就是真气了，马小乐坚信，这按照书上所说，自己再接着好好修炼，这玉女心经的第一层自己很快就可以达到了，只要是达到了第一层，那这样一来自己就是可以去修炼那绝世神功降龙十八掌了。

    有了这绝对的真气支持，就可以修炼进攻内的心法了，降龙十八掌，马小乐不由得对其充满了强烈的期待，不知道他是不是也是比那玉女心经更加的变-态呢？

    一边这么脑海里想着，一边马小乐也已经来到了浴室里了。

    这一进浴室，马小乐便见到了令人热血沸腾的一幕，原来那浴缸上面的两样东西当即出现在了马小乐的视线里。

    那不正是秦烟雪的丝袜和文胸吗？丝袜是一条黑色的网状形的，文胸是红色的，很大，至少也得是d-罩了吧！当然了马小乐对于这尺寸还是不怎么清楚的。

    见到这两样东西，那马小乐不由得就两眼发亮了，心想着这肯定是老妈昨晚洗完澡后放这里放带了的，应该是打算今天洗的。

    一边想着，马小乐的手已经伸手关了浴室的门。

    这门一关，那马小乐也一边将浴缸中的水放好，一边跳了进入，舒服的躺在浴缸了，伸手一边已经拿起了一旁的网状丝袜。

    那可是秦烟雪穿过的丝袜啊，那黑色的网状丝袜此时在那浴室的灯光下显得是那么的耀眼夺目。

    握着丝袜慢慢的放在了鼻子前，因为是还没清洗的原因，马小乐还是可以清楚的问道那里还残留着秦烟雪身上的问道。

    这一刻，虽然身在水里，但是马小乐还是身体的某一处大大的有了反应。

    双手已经开始不发控制的握着那网状丝袜放在了自己的鼻子前，我吸我再吸，我再次深深的吸。

    慢慢的站起了身子，站立在浴缸里面，一手握着老妈的丝袜，一手拿起了胸罩，慢慢的双手放在自己的巨棒之上。

    马小乐开始不断的缓慢进入了动作着，这一刻他似乎想到了自己正开始不断的握着肉棒，分开了老妈的双腿，那个最为梦寐以求的地方已经在自己近前。

    接着马小乐开始缓缓的插入了老妈那迷人的阴道，那肥美的蜜穴，那神秘的桃花源已经被自己完全的占领。而接着老妈也在开始不断的呻吟着。

    “啊……啊……亲儿子……喔……我要死……了……哎呀……你……插得我……痒……痒死了……咬得……我……酸死……了……啊……我……我好……美呀……”

    而这个时候，马小乐也在快速的插动着，“老妈，我终于可以干你了……

    不断的抽查动作着……

    “啊……啊……好……好大……啊……啊……好粗……啊……我……我快死了……喔……干死我把……儿子……”

    “啊……娘亲……你的蜜穴……吸得儿子……好舒服……啊……太爽了……啊……会出来的……啊……我要射了……”

    瞬间马小乐精关一松便射了出去，下一刻那手中老妈的丝袜和文胸上已经满是自己的精液了，是的，马小乐对着母亲的丝袜和胸罩自慰成功了……

    也就在这刻骨铭心的天堂时刻，浴室的门门口突然的响起了声音。

    “我进来拿我的袜子……”

    还没等到那马小乐完全听清楚，浴室的门已经开了，也难怪，那马小乐刚才关门时是没有反锁的，门口一拉门也就开了。

    这门一打开，那正处于绝对的兴奋舒适状态下的马小乐不由得一阵大惊。

    而那秦烟雪就更是震惊了，此时的她是穿着白色睡袍的，本来最初是很生气的，但是后来一想想自己毕竟是真的那么答应过儿子的。

    小乐那么的迷恋自己，她自然是可以理解的，而且秦烟雪发觉自己好像她的心里也隐约有些心动了，又想到儿子现在都有了女朋友了，而且还有了孩子，心里就欣慰不已。

    再接着秦烟雪才想起自己昨晚洗澡之后丝袜和文胸是放在浴室里的，要是一会儿小乐看见了怎么办？所以就急急忙忙的出了卧室来了浴室打算拿出丝袜和文胸。

    本以为浴室的门是反锁着的，可是没想到得是刚一接触到那门的把手，那门就开了。

    而且这一开门，两人都完全的处于绝对的震惊之中。

    眼前的马小乐的双手一手正握着自己的丝袜，一手握着文胸，那文胸和丝袜上面还有那白色的东西，而且那马小乐还是满面的通红……何况那马小乐还是一身的光着身子，白痴也能知道他干什么了……

    “你……”

    秦烟雪欲哭无泪，脸色顿时满面的羞红，关了浴室的门便跑了出去……

    ps：合集更新到本章，全订阅后速速领取！

    058美女杀手，战败后的遭遇（1）

    秦烟雪就连她自己也不知道到底是如何冲出去的，只知道整个人的思绪瞬间失去了控制一般，冲进了她的卧室便手一甩直接关了卧室的门。

    小乐怎么能那样做呢？太可恶了，居然对着自己的丝袜和文胸……

    想到这，还有小乐那光光的身子，秦烟雪就又是气，又是满脸的羞涩，潮红遍布，捂着脑袋就要哭了起来。

    而这个时候那浴室里的马小乐同学现在也是安定了下来，正在拿着盆子洗起了秦烟雪的黑丝袜和文胸呢！

    现在的马小乐也是干脆胆子大了起来，脸皮也开始厚了起来，可是心里却是在嘀咕着：“看老妈那样生气，以后是不是就不会理我了呢？要是老妈不理我了，那我活着还有什么意思呢，妈-的，老子运气怎么就那么瞥呢，刚才进来的时候门怎么就没反锁呢？”

    再后悔也是无用功了，毕竟事实已经造成。

    一边的双手不断的清洗着丝袜，一边喃喃自言自语着，这虽然马小乐很少洗过衣服，但是他平时还是看过秦烟雪洗衣服的，这女人的丝袜和内-衣是不能用刷子去刷的，而是用洗衣液和手轻轻的擦弄。

    所以马小乐他很是小心，小心的搓洗着。洗洗更健康嘛……

    忙完了一切，再到泡了个澡已经是十二点多了，而这个时候马小乐才发下秦烟雪的卧室里面早已经关了灯，想来也是人家睡着了。

    马小乐这才接着回了房间。

    还好刚才在那浴室里将生理问题好好的解决了一翻，现在的马小乐也没再去想老妈的感受了，也没再去想怎么面对老妈，现在的他已经开始盘腿而坐继续开始了修炼。

    取出那玉女神功，开始照着里面不断的修炼起来，这玉女神功重在去领悟其中的真正含义，每一层的意思领悟成功了，那么也就练成了。

    玉女神功，重在修身与修性，一边修炼的同时也在不断的汇集天地之间的阴气，阴气也为女子之气，慢慢的开始修炼，马小乐终于才明白了这层意义，原来这玉女神功的修炼奥义就是要去吸纳这天地之间女子的阴气，将这些阴气化为己用。

    这外围的吸纳还算其次，要是在于那女人结合的时候修炼的话，那样就有着事半功倍的效果，因为那时阴气也是最为多的了。领悟到了这层含义，那马小乐不由得心里一喜，开始更加专注的修炼了！

    见识到了薛刚的强大之后，试问马小乐又岂会不羡慕仰望呢？一想到自己将来有可能达到他那样的程度，马小乐的心里就开始不断的有着一团火一般开始在不断的燃烧，星星之火可以燎原，所以马小乐开始了更加静心的修炼。

    瀚海市香格里拉大酒店内，一间豪华的总统套房内，这是一栋两室一厅的豪华套房，此时已经是深夜一点左右了，一间卧室内薛刚正缓缓的放下了电话，刚刚才和自己的几个宝贝儿子和女儿们通完了电话，现在的他也是打算好好的睡上一觉了。

    岳父东方长胜就在他的对面另一个卧室里，此次的瀚海市之行今天就结束了，明天一早就乘机返回京城，而薛刚的责任也就结束了。

    此次来瀚海市自然是随着岳父东方长胜秘密考察南海舰队以及做出最后的实战安排，而薛刚还有一个重要的责任那就是保护岳父的安全，因为是秘密考察，所以身边所带的人员是很少的，不能大张旗鼓而来，轰轰烈烈而走。

    这一连几天过了也没有发生什么事情，但是薛刚却也是没有半分的懈怠，今夕的薛刚早已经不再是当年的如此狂妄，而是更加的成熟谨慎了。

    强大的精神力无疑是很好观察着周围的动静了，只要是一有什么风吹草动的也很快便会知晓。

    而此时这间豪华套房的房门口正站着两名警卫人员，是随身保护东方长胜的，这两人皆是龙组的成员。

    两人二十多岁的年纪不大，一身的黑色西装，双腿自然站直，双手背后。虽然已经是一点多了，但是这两人却也只是眼睛闭着而已，凭着自身的技术，两人自然是可以一边站着睡觉，一边防御着周围了。

    而这个时候，对面不远处的一个房间的房门瞬间打开，一个女人下一刻已经出现在了两名警卫员的面前。两名警卫员的眼睛也在一瞬间睁开，可是当睁开的一刹那，噩运已经降临，悄无声息的两颗子弹已经降临直抵二人心脏。两名警卫员还没来得及出手已经身子软软的倒了下去，接着闭上了眼睛。

    只见得那正是一名女子，同样是二十多岁的年纪，那高挑苗条的优美身材大约有170高，体型如同模特般的标准，但又比模特略为丰满而显得富有肉.感，她的上-半-身和下-半-身结构匀称，黄金分割般的标致，腰部纤细，臀.部浑然天成般的丰.满而没有一丝的赘肉，减一两太瘦，多一两显得太胖，真是巧夺天工。最迷人的是她的胸.部，两只高傲、挺.拔的丰.乳向上傲立着，而不是下垂的那种。

    那女子浑身上下也只是穿着一件睡袍而已，睡袍很短，整个人的那双峰几乎是大半部分可以瞧见，脸蛋微微有点黑，但是绝对的正点，典型的瓜子脸，此时的那女杀手双手正紧握着两把安装了消音器的手枪，那双眼神里充满了层层的杀机，周身尽是强烈的真气不断波动着。

    “碰……”

    的一声声响，房间的门锁已经被打坏，下一刻房门已经推开，一道轻盈的身体已经飘然进入房间内部，一进房间自然就是客厅了，而这一切发生的事情几乎是在一瞬间完成的，从女杀手出门到进来此间套房的时间不超过两分钟，可见的其强悍的实力了。

    “里面的人给我出来……”

    （越南语）女杀手的声音很细，也很凌厉，两只细长的小手里紧握着两把手枪，却又无形中蕴含着强大的力量。

    059美女杀手战败后的遭遇（2）

    样貌绝对是一个绿叶醉桃的美女，而且还是一个越南妞，但是那杀手的声音和那眼神却是如此的嗜血，对于炎黄人，这越南杀手本就是没有一丝的好感，而且是嫉妒的憎恨，两国之间随即战争即将爆发，而这次作为猴子国的最强大的杀手之一的她就是来负责暗杀东方长胜的。

    东方长胜作为炎黄国的最高的负责人之一，能将其暗杀绝对是给了炎黄国的一个下马威了，委派在炎黄国的间谍们早已经秘密的知道了东方长胜的这次秘密考察南海舰队。

    明天东方长胜就要返回京城，毫无疑问今晚就是女杀手下手的最后机会。

    在那女杀手的说声这话之后，依旧是没有一丝的声音，但是凭借着敏锐的判断力，她分明可以判断出里面的卧室就有人，有人在呼吸，正是一名中年男人。

    身形忽的一闪已经飞起，踢腿而出，那卧室的门当即就那么被一脚踹开，一道倩丽多姿的身影已经飞进了卧室，下一刻，悄无声音的两声枪响声已经飞奔而出，子弹直接飞向床上之人。子弹飞出，让子弹飞起来。

    如此快的速度和反应能力的却是让人称奇，百分百的敏锐能力与行动速度堪称一绝。

    这要是东方长胜一个人，那肯定毫无疑问现在只是剩下一具死尸了，可是下一刻，让那名女杀手不可思议的一幕出现了。

    那女杀手刚一落地的同时，便转眼撇向了前方的床盼，可是让她震惊的一幕出现了，那床上的东方长胜的却是他本人，可是他却并没有死，可恨的是居然在东方长胜的前方还有一个人。

    这怎么可能？刚才在外面自己竟然没有察觉出还有一个男人的气息，而且更让女杀手震惊的是自己刚刚所开的两颗子弹现在居然不动了，她只觉得前方那名三十左右的男人的身旁一阵阵强烈的真气在不断的拨动着，那真气简直就是比金钟罩还金钟罩啊，子弹被死死的挡在眼前。

    炎黄国居然还有这种强者？看来难怪我们国家以前几次战争都没有一次打赢过呢？任务已经失败，感激的脱离了，那女杀手的心里开始在不断的嘀咕着。形式现在的确不容乐观，现在的她的却是需要活命了，她不是那些小日本的死士，她还有着自己的任务，还有着没好的时光等待享受。

    嘴角哼了一身，那女杀手当即便身影一闪，已经纵身跃到了窗前，身子一跃就要飞了出去。

    那薛刚眼见着这越南妞就要逃脱，他怎会让其走呢？对于这猴子国，白眼狼，薛刚本就是没有一丝的好感，早就是深恶痛绝的了，和那小日本的憎恨程度也是相当的。

    国家之敌人势必歼之，只是这是歼之还是奸之就很难说了。

    刚才那外面的事情刚一发生薛刚就察觉到了，所以便很快的来到了岳父的房间，只是他没有想到的是那越南杀手是那么的强悍，速度居然这么快就杀到了卧室，看来那外面的两名警卫员也已经被她干了。

    而且看到是这么一个美丽的杀手，那薛刚虽然痛恨，但是那心里那颗心也已经在开始活跃着了，这几天一直在瀚海市，自己的六十七个老婆大多都在夏威夷的秘密花园住着，只有几个生肖守护战士老婆和东方嫣然在上海，都已经好几天没有干过那事儿了。

    而且就在前几天还看见了马小乐和那么正点的女朋友的当众卿卿我我，说是不嫉妒那是不可能的，所以呀现在的薛刚突然有了一个想法，有了这个想法，那薛刚马上就有了冲动，有了冲动马上就做出了决定。

    “这个正点的越南杀手小妞绝对不能让她跑了。”

    不错，这就是薛刚的决定。

    所以有了决定当即他也行动了起来，“岳父你在这里动也不要动，我去追那杀手。”

    那薛刚口中喃喃道：“以我生肖守护神王者的名义，凝聚在空间中的光元素啊，光之守护发动吧！”

    在东长胜的身旁当即一团团的强光环当即出现，这正是薛刚的魔法妙用了，随着悦女神功抵达到了第九层，不用召唤出生肖武魂神龙，薛刚也可以发动一些修为不低的魔法了，当然要想发动更强大的七级魔法，那就得召唤出生肖武魂了。

    眼前的这个光之守护就是一个六级的防御魔法，有了武魂神龙的指引，六系的魔法元素薛刚皆可学习发动，再加之有了家里那二十四个来自于r星球的老婆的教导，现在的薛刚可谓是对于魔法早已经大有所成了，对于悦女神功和薛家枪法早已经完全的学会，现在的薛刚已经开始专注于修炼这魔法了，魔法世界，也的却是一个神奇的世界。

    只是现在的薛刚也没来得及去探求那外星球的奥秘了，既然此时和r星球的人没再来进入地球，那么也就暂歇放下吧，而且更为关键的是现在的地球战争烽火已经再起，东方大国已经岌岌可危，四面楚歌，是时候战斗了，新的第三次世界大战即将爆发。

    “那你小心点，小刚……”

    东方长胜看着薛刚，担心的说道。

    “恩……”

    那薛刚微笑着点了点头，自己这岳父对自己不错，一直以来都很是支持自己，现在的薛刚一想起前几天自己上了张瑶，对于那东方长胜不由得有些愧疚了。

    说是愧疚那是真的么？这都是你情我愿半推半就的事情，怕什么呢？自己又没有杀人，怕什么？愧疚什么呢？嘎嘎，真是太邪恶了。

    说完这话的同时薛刚同样的已经身影一闪便从冲着窗前而去，随即一跃，纵身从窗前飞了下去。

    纵横从四楼高的方向飞速而下，那薛刚在这个时候也看见了前方那名女杀手的身影，那名女杀手这个时候刚一飞到地面，那薛刚也已经落了下来。

    那薛刚明显感觉到那越南女杀手的脚好像动了动，像是在揉捏，薛刚的嘴角就不由得一笑，看着这功夫还不是很到家嘛。

    “别跑了，投降吧……从了哥哥吧……”

    薛刚的声音淡淡的响起，一抹猥-琐的笑意而出。

    060美女杀手，战败后的遭遇（3）

    “滚，臭男人……”

    那女杀手不由的冷哼一声，身影再次腾空而起飞向后面的酒店的花园而去，因为是那大半夜的，这香格里拉外面的花园是没有人和保安的，那薛刚也没再思量，跟着同样飞身追了上去。

    只是这一切薛刚却是运足了真气，加上一个峰风系魔法中的瞬间平移。

    瞬间平移乃是一个风系魔法中的三级魔法，虽然级别不是很高，但是在现在这种情况下却是非常的管用，瞬间平移，可是使人在瞬间平移到最近的一千米范围内，所以在薛刚刚刚发动瞬间平移的一瞬间他已经来到了那越南女杀手的身边。

    “你……”

    女杀手吃惊的道？震惊，再次的震惊，眼前的这个东方男人的实力已经让她感到了莫名的恐怖，在整个越南猴子国，自问她的实力那也是顶尖之一，可是面对这个东方男人，她却有一种强烈的恐怖感。

    那薛刚一到这女杀手的身旁便闻到了一阵的香味，看来这个女人也不是那么的冷艳啊，还具备这女人的特征。

    而且这美女杀手的全身只是一件睡袍，或许是因为刚才逃亡的原因，此时的那睡袍的上面微微有些开口了，胸-脯处里面的风景已经若隐若现了。

    一对不算太大，但是十分精致玲珑的玉-ru当即出现在了薛刚的视线里，看到这薛刚也不由得有些呆滞了，多么的小巧玲珑啊，而且颜色如此的粉红色，看来是还未曾被人采摘过啊，天啦，莫非这杀手还是个处？

    一想想到这里，那薛刚就立马的更加打起了精神。

    而这个时候那女杀手也发现了身旁薛刚那充满了猥-琐的目光，乍一看才明白是如此，当即一阵羞愤，“流氓！”

    一只长腿向后飘去，整个人飞身向前，手中的两把手枪已经扣动了扳机。

    安装了消音器直接是没有发出声响的夺命两枪已经打出，两颗子弹飞速度射向薛刚而去。

    那薛刚虽然色，虽然在欣赏这女杀手那胸-脯处的春-光，可是他却并没有放松警惕这女杀手的行为。

    薛刚他以前可是个痞子小混混，要知道这小混混的强项是什么？那就是保命，在保命的同时占到别人最大的便宜，所以在偷看那女杀手的美景的时候人家薛刚可是将周身真气笼罩的，这样一来那恐怖的真气形成的屏障能攻破么？

    答案自然是否定的，下一刻已经证明了这一切。

    那两颗子弹发出之后，薛刚却是什么也没在意，仍旧是在坏笑着瞧着那女杀手胸前的那对玉-女-峰。

    “你……”

    那女杀手简直就是快要气死了，这个臭男人居然连子弹对他都没有任何效果，那女杀手双手一轮，手中的两把手枪已经被扔了出去直接掉了好远。

    伸手将睡袍穿好蒙住了胸前的春-光，这才白了薛刚一眼，“你这个臭男人，流氓，变-态……”

    女子张口之间明眸皓齿尽显无疑，一脸的羞愤，怒视着薛刚，真是恨不得强其马上就千刀万剐。

    “靠，你这个越南女猴子真以为你有什么了不起，整个国家就一个猴子国，看你大爷今天怎么教训你，还敢来咱们炎黄国撒野了。”

    薛刚也是一嘴大骂而去，对这群猴子，薛刚本就是没有什么好意，那越南女人尤其是军中女人放-浪是除出了名的，薛刚可对他没什么好感。

    那越南妞听到薛刚这么骂自己，不由得也是怒了，两道秀眉已经弯在了一块儿，“我要杀了你这个东亚病夫……”

    凌厉的双手已经袭来，手指间几根锋利的指甲直刺薛刚的喉咙而来。

    薛刚不屑的一笑，他没有任何的动作，只是任由着那女杀手将的袭击，终于那女杀手的袭击到了，抓眼已经抓向了薛刚的喉咙，那锋利的指甲恐怕只要是一碰到喉咙，喉咙也会暴血而亡了吧。

    尖利的指甲带动着道道劲风奔来，眼看着就要刺向薛刚，那女杀手不由得心里有些喜色，可是就在要抵达零点零一毫米的瞬间，那手指停了下来，完全的不能再动弹了。

    “这，这不可能……”

    女杀手不由得慌忙的吼出了声音，声音很动听，但是很寒心，很冷艳，是那种让人头皮一阵发麻的感觉。

    只是她遇上的是薛刚本人了。也难怪女杀手会如此震惊了。

    061美女杀手，战败后的遭遇（4）

    在战场上，一切皆有可能，没有永远的第一，也没有永远的弱者。薛刚是谁？随着悦女神功和薛家枪法的练成，而且还有那恐怖的邪魔变，再加之天武人的骨骼和那生肖守护神的领头人。这一切的都一切，每一个都是极其震撼人心的存在。

    在面对这个越南妞的时候，试问他又怎么会就此掉以轻心呢？

    真气的蔓延在周身行成为了一层浓烈的保护膜，虽然这保护膜和那处-女-膜厚度大小差不了多少，但是这层真气所成为的保护能力却是比女人的那东西可要强的太多了，两者完全就是不在同一个档次的。

    “妈-的，就给我束手就擒吧。”

    薛刚的嘴角勾勒出一抹坏坏的笑意，两只双手不知何时已经来到了那女杀手的身前，那女杀手想要反抗，却是瞬间只觉得背后穴道被人轻轻一点，随即体内的真气便瞬间不可控制发动了。

    薛刚在这个时候也就完全的放心下来了，他刚才的却是点了这妞的穴道，现在这妞是暂时无法发动功力了，整个人早已经身子软软的。

    而薛刚的一只双手已经放在了那越南女杀手的那肥美的屁股上，另一只手抱着这杀手的水蛇腰儿，一阵暗香便扑鼻而来。

    薛刚一阵的神清气爽，而这个时候他的身体中的某一处位置也当即来了反应。

    抱起那越南女杀手薛刚就要回去。

    “你……你这个流氓想要干些什么？”

    女杀手不由得那俏媚的脸蛋儿上一阵的羞红。

    “大家都是成年人了，难道我要做什么你还不知道么？”

    薛刚反问着问了一声，低头撇了一眼这抱着的女杀手，那睡袍下面的小屁股还真的是挺翘的，摸在上面就是那个爽啊。

    多么诱-人可口的杀手啊，没想到这越南猴子的男人长的不咋样，这女人姿色还是不错。薛刚的心里喃喃自语着，只是当然对于这女杀手薛刚是没有半分的感情的，现在的他只想发泄，发泄心中对于这猴子们的愤懑，发泄这女杀手来刺杀自己的罪行。

    那女杀手听到薛刚这么赤-裸的回答，满脸也是一阵的羞愤，但是她却是并没有挣扎，全身被封了穴道，她自然是知道是无论如何也逃脱不掉的了。

    “那你要答应我，要了我的身体之后必须不准杀我，而且要放我回我的国家。”

    那女杀手的双眼看着这薛刚，一声男子气概的说道，现在的她也明白自己的处境，作为一个杀手，失败自然有时是不可避免的，这一刻所发生的事情在她的以前也有想到过，只是她没想到的是今天自己的第一次居然会葬送在了自己深恶痛绝的国家的男人手中。

    可是为什么呢？为什么这个长相帅气言语流氓的炎黄国男人抱着自己的时候竟然会让我有种心跳加速的感觉呢？作为一个国家的杀手成员，她自然还是没有准确意义上的恋爱的，整个人的生命都是国家的，这感情之事她是从小就没打算去经历的，也从未明白过什么是爱，什么又是性？

    对于接下来即将要发生的事情，那女杀手的内心之中还是隐约有些期待的。

    ps:求鲜花！回老家了所以更新少，八月十五号左右大爆发，从那以后更新也开始恢复了正常，每天至少3500字。

    062美女杀手，花园草地终极篇！

    没有过多的言语，那薛刚已经开始行动了，抱着那越南女杀手已经开始飞身而起，整个人两道身影已经来到了后面的花园的一片草地上。

    香格里拉的后花园不大，但是很美，郁郁松松的树木，花草芬芳。

    这是一片不大的草坪，草坪不大，但是很美。

    一到道这草坪，怀中的女杀手已经扑的一声声响被薛刚所放倒在了下方。

    “小妞，来吧，过了今晚，我就放你回去。”

    薛刚的嘴角开始柔声说着。

    那女杀手这一倒在草坪上面，那睡袍也已经被弄的有些散乱了，修长的大-腿上面的那道美景已经徐徐在目，只是因为是在深夜，而且灯光有些黯淡不急的情况下，那薛刚看那最里面的风景有些不清晰。

    那女杀手此时却是妩媚的一笑，认了，什么都认了。

    “大哥，你待会可得轻点，我还从没经历过呢，过了今晚，你可真的放我走。”

    女杀手的双腿微微分了分，紧接着她已经双手放在了胸前，开始一步一步的卸下她的那身白色睡袍。

    “咱们炎黄国人，君子一言，驷马难追，这你不用担心，而且我也会很温柔的。”

    薛刚说着已经慢慢的匍匐下了身子。对于这女杀手的意图，他当然不是怎么在意。

    拥有着强大的实力，这就是自信，今天强行占有了这个越南的美女杀手，下次薛刚相信他同样是可以占领下一个越南妞的身体。

    只是薛刚这句话可就有些懵了，当他说出这君子一言的时候，靠，我什么时候也成为了君子了？难不成我也是那么高尚的人？

    可是现在的薛刚也来不及再去思考这些东东了。

    因为现在的那女杀手已经开始在自己慢慢的卸去了她的睡袍，一瞬间，一道完美无瑕的胴-体已经出现在了薛刚的面前。

    而薛刚在一瞬间已经开始了绝对的震撼。

    而这个时候，薛刚也开始快速脱了自己的衣服，“小妞，先尝尝哥哥的肉棒”忽然，薛刚就在她的脸前，挺腰摆臀地上下摇动起来，那使得他的胯下庞然大物也随之上下摇动，薛刚的庞然大物以及囊袋也随之不断拍打、碰触着女杀手的脸蛋，尽管女杀手想要摆头闪躲开来，但终究不能让自己的脸颊避开那龙头的接触，被薛刚顺势插入了樱桃小口，硬邦邦地在她温暖湿润的小嘴里面抽插着，其实在杀手训练的时候，女杀手专门训练过吮吸男子的肉棒，只是那肉棒是特制的工具，而现在是真实的人类的肉棒。

    在同一时刻，女杀手早已大门洞开的幽谷甬道，也让薛刚的舌尖长驱直人，当那湿热而粗糙的舌尖鲁莽贪婪地向她的幽谷甬道深处不断前进时，女杀手也忍不住，“呜……”

    的发出一声浪叫，不但如此，她艳丽的脸庞上也现出一片醉人的酡红，性感诱人的双唇半张着，吮吸吞吃着薛刚斗志昂扬的庞然大物，呼吸急促地娇喘起来……

    当薛刚的整片舌头都滑入女杀手幽谷甬道的那一瞬间，女杀手再也无法压抑地呻吟着说：“喔……、……饶了我……噢……快停下来……啊……你要弄死我了……”

    但是，薛刚却反而更加卖力地用舌头在已经变得媚眼如丝的她的幽谷甬道里面不停搅拌，舌头忙碌地卷舐、剌舔着女杀手美妙的幽谷甬道，他灵活的舌尖轻巧地挑动女杀手敏感的花蕊，不时还用手指光顾一下孙丽颖那美丽的菊穴。

    “不要啊……那里不要碰啊……”

    这时女杀手只觉得一股最原始的欲望，从她身上的每一个细胞中迸裂出来……

    薛刚爱不释手地抚摸、舔弄着女杀手雪白肥美柔嫩的下体，他时而扳开她的双股、时而用手指头和舌头一起玩弄她的幽谷甬道花瓣。

    此刻女杀手已是吸气少、呼气多的一个劲儿地娇喘嘘嘘，她摇摆着香臀，开始让自己已经完全湿透、瘙痒的幽谷甬道，去迎合薛刚的手指和舌头的进攻，樱桃小口已经无法呼吸，薛刚血脉喷张粗大坚硬的庞然大物猛烈地抽插着，次次几乎顶入她的喉咙，噎得她差点喘不过气来。

    “小妞，好美好白好大好柔软的乳房啊。”

    片刻之后，薛刚猛一个翻身，将女杀手压在他的身躯下，他张开双于抓住女杀手的芊芊玉手，然后拉起女杀手浑圆的手臂，牢牢地把女杀手的手压制在她的脑袋上方，随即低下头去，开始肆无忌惮地享受着女杀手那对既大又圆、既柔软又允满弹性的雪白双峰。

    薛刚痛快淋漓地用他的嘴唇、牙齿和舌头，让女杀手哼哼唧唧的持续呻吟了将近十分钟，直到女杀手那两粒宛如小红豆般大小的粉红色乳头，变得僵硬如石后，他才松开女杀手的双手。

    “好人……你吃的人家好舒服啊……”

    已经情动的女杀手这一次没有推开薛刚，反而双手抱在薛刚颈后，任凭他继续埋首在她双峰之间，啃啮着她那对敏感而挺翘的漂亮乳头。

    胯间的男性欲望等不及要释放了，薛刚手指急切的解放自己的衣裤，迫不及待想占有这个妖娆妩媚的美女，不管她的背后有什么阴谋诡计，都要把她变作他的性奴。

    薛刚用他右脚伸入女杀手并拢的双腿之间，他一面吻着女杀手的香肩和脖子、一面不断催促着女杀手张开她的大腿。起先女杀手是风骚妖媚，诱惑勾引薛刚，可是事到临头，她才发现薛刚的庞然大物如此恐怖，她的心里有些惊惧，甚至有点后悔，她勉力抗拒着体内那股燎原而起的欲火，希望保持自己残留的一丝理智，不知道自己是不是能够守得住薛刚庞然大物的攻击和侵袭，但是摩擦和碰触逐渐地使她放弃了最后一丝的坚持，羞赧无比地张开双腿，春心勃发，春情荡漾起来，让薛刚的下半身挤进她的两腿之间。

    当薛刚握着他那粗长的庞然大物对准她湿淋淋的幽谷甬道时，风骚妖媚的女杀手居然无限娇羞地闭上双眼等待薛刚的那条庞然大物把自己的处子身体整个贯穿。

    薛刚的龙头抵住女杀手春水潺潺的洞口，不住在幽谷甬道入口处摩擦、挑拨，女杀手忍不住，只好张开自己的双腿，准备承受薛刚的庞然大物插入她的下体。

    “快……好、哥哥……快……给我……”

    女杀手娇喘连连，仿佛快要溺毙的哀求他，她的身体拱向他，大张的双腿环上他的腰，使得洞穴大开。但薛刚并不急，毕竟女杀手是处子，这样的事情更需要慢慢的来，他只是握着他巨大的庞然大物，用龙头在女杀手的两片花瓣之间磨擦、碰撞、点触着，直到女杀手被他逗弄得上气不接下气，浑身颤抖、艳美绝伦的脸上充满苦闷难耐的表情，嘴里也发出如泣如诉的一长串呻吟声时，薛刚才将他粗长的庞然大物对准女杀手连芳草都已湿成一团的销魂幽谷甬道，狠狠地插进去。

    薛刚臀部一挺，势如破竹地杀入进去，他并没有在女杀手的处女膜上停留，而是一鼓作气，直接杀到底，毕竟女杀手来者不善，薛刚当然不会怜惜了。

    “啊……”

    女杀手发出了一声不知是痛苦还是快乐的呻吟，她眼神凄迷地仰望着薛刚的脸，当先前薛刚那庞然大物猛的进入她的身子，女杀手已经很清楚的知道，自己的处子之身终于在这次任务之中，奉献出来了。

    就是在这里关键的时刻，女杀手居然有了一种特别奇妙的感叹，自己终归无法逃脱出卖肉体获得生命的命运，从此以后自己只有全心全意地用自己的肉体讨好取悦这个已经牢牢贯穿她肉体的男人，才可以有希望依靠他而且改变她目前的悲惨命运……女杀手不清楚自己为什么会这样想，她的脑中一直都是怎么为自己的国家做贡献，可是就在薛刚进入她身子的那一瞬间，那份多国家的爱突然变得单薄起来，可是正当女杀手还想去思考的时候，薛刚已经开始抽动起来了。

    薛刚低头看了看女杀手紧密的幽谷甬道，两人的交合之处流出丝丝的处子之血，女杀手的处子幽谷甬道如此紧缩，薛刚慢慢轻顶慢插，缓缓地在女杀手的幽谷之中抽插起来。

    从来没有经历过男女之事的女杀手哪里吃的消，只能张大着性感的小嘴，发出“呜……呜……呼……呼……”

    的压抑呻吟的声音。

    当薛刚的庞然大物全部贯入女杀手体内的那一瞬间，女杀手再也忍受不了庞然大物对处子肥美柔嫩幽谷甬道膣肉的摩擦，她期期艾艾地闭眼说道：“啊……、……不要对我这么狠……求求你……对我温柔一点……”

    薛刚用命令的口气告诉她：“把你的大腿再张开一点。”

    女杀手乖乖地更进一步伸展开她修长、白皙的一双美腿，甘心地沉沦于无边的欲海之中，薛刚则开始撞击女杀手的下体、一下比一下更快速地抽插起来，那根火烫粗长、燃烧的火炭般的东西，在女杀手肥美柔嫩的幽谷甬道中有力而急切地进出起来，每当庞然大物强力顶进时，女杀手便感到前所未有的充实，似乎整个幽谷甬道都要被撑裂开来似的，而当它拔出去时，又好像她体内的一切都随它而出，心情立刻陷入一片空虚。

    “啊……我要被你干死了啊……”

    女杀手一双雪白的大腿垂在地上，极为性感，就这样她被操得终于难以抑制地自喉间发出了甜美的呻吟声，操弄了一阵，薛刚又站起来，让她跪在草地上，女杀手怯怯的爬上草地，俯下身子，噘起来白嫩丰满，浑圆隆翘的肥臀。

    女杀手的动作生硬而不自然，臀部小心地扭动着，生怕被他看清夹在水蜜桃般的美丽缝隙间的菊花，垂下的连衣裙下摆遮住了上半边美臀，反衬得肌肤更显得白腻晶莹，因为这样羞人的举止，她的脸蛋一下子烧的通红，就像是黄昏的晚霞般俏丽迷人。本来妖娆妩媚的美女此时被薛刚识破了玄机，在薛刚变化多端的花样折磨下，竟然变得羞怯惊惧起来，望着跪伏在草地上的女杀手，薛刚不禁欲火大炽，庞然大物急剧的膨胀。

    “小妞，得到你的处子之身，现在要得到你的菊花了。”

    薛刚再也按捺不住，倏地伸手扯住她的秀发，使她美丽的螓首高高地向后仰起，娇美可爱的脸颊顿时充满了羞涩和无助，他抚摸着女杀手大白美臀上的粉嫩肌肤，享受着女性身体特有的馨香和光滑，女杀手不自然的扭动着美臀，忽然，那坚硬火热的庞然大物箭一样刺进了她娇嫩的菊花，正中白圆满月般臀部的中心。

    “啊……不要啊……求求你饶了我……不要啊……啊……”

    女杀手一边向前爬，试图逃出他的冲击，可她的双膝每挪出两下，薛刚就握着她的双胯拖回来，反而更刺激了他的性欲。

    如是几次，风骚妖媚的女杀手无力地趴伏在草地上，高高昂起她粉嫩的圆臀，柔若无骨地承受着薛刚的又一波攻击，薛刚的庞然大物扑哧扑哧地插进拔出，在女杀手的菊蕾里寻求着至高的快感，美丽的女杀手微张着小嘴，满脸的娇媚，秀气的眉毛哀怨中透着一丝兴奋，已经呈现半昏迷状态了。

    此时，她浑圆肥美的臀部和丰满鼓涨的沟壑幽谷完完全全的呈现在了薛刚的眼前，黝黑浓密的芳草沿着沟壑幽谷一直延伸到了幽门，薛刚已没法再欣赏眼前的美景，他双手抱着女杀手盈堪一握的小蛮腰，女杀手那鼓胀突起的洞口中庞然大物像打桩机似的顶弄着。

    女杀手只觉得菊蕾的嫩皮已经被插破了，庞然大物火辣辣的，二者的摩擦连一丝缝隙都没有了。

    薛刚再也无法控制自己勃发的激情，他将女杀手丰满撩人的身子向后一拉，整个儿娇躯都吊在自己的上身，双手托住她的大腿，粗大的庞然大物打桩似的，一下下重重地挺到直肠最深处，直插得女杀手的小菊花又红又肿，已经涨到了最大限度，火辣辣的庞然大物把小美穴填得满满当当，没留一丝一毫空隙。

    “嗯嗯嗯……”

    女杀手发出了无意识的吟唱。

    薛刚清楚的感觉到她的直肠紧勒着庞然大物，火热的庞然大物每次抽动都紧密磨擦着肉壁，让女杀手发出“唔唔……唔唔……”

    的呻吟声，对他而言这是多么美妙的乐章啊，她的菊花甬道真的好长好紧啊。

    薛刚低头看着自已乌黑粗壮的庞然大物在女杀手浑圆白嫩的美臀中间那娇小细嫩的菊蕾内进出着，而女杀手却只能拼命忍受，真的太爽啦，滋味实在是太美妙了。

    他一次又一次使劲抽送着自已的庞然大物，让它在她的紧窒的菊蕾里频繁的出入，美丽的女杀手默默承受着他的狂风暴雨，终于开始大声地呻吟着：“啊……我屁股快裂掉了啦……疼死我了……不能再干了啊……啊……求求你饶了我吧……”

    “哈哈，开口求饶了吗？求我，求我啊，求我快些射出来，射进你妖媚的身体啊。”

    薛刚得意地命令道，同时他的庞然大物也越干越兴奋，猛烈的抽插，飞快的重复着同一个动作，右手开始在她白晰的美臀上大力抽打起来，“啪啪啪”白嫩的美臀开始出现红色的掌印，听着这淫糜的声音，薛刚更加兴奋，尽情地侮辱着这风骚妖媚的女杀手。

    “啊……”

    女杀手痛苦的哼着，不止是身体的，更多是心灵的折磨，她现在只想快些结束，快些逃离，“唔唔……啊啊啊……”

    她的呼吸断断续续，有大颗的汗珠从身上流下来。

    “啊……唔……”

    她不断的呻吟，粗大的烧红的庞然大物插入菊蕾里，非常疼痛，彷佛有火在烧菊蕾，可是一股有一股强烈的快感却不由自主地从菊花之中向胴体深处传去。

    “啊……”

    她终于忍受着屈辱，配合地呻吟，软语哀求道，“求……你……求……你……哥哥干我……干我吧……快些给我吧……啊……我受不了啦……”

    薛刚用尽全力加紧干着，在剧疼中女杀手无助地哀求着：“啊……啊……求求你饶了我吧……啊……哥哥快……给我……射给我……”

    可是薛刚的庞然大物还是继续奋勇地冲刺着，她除了呻吟哀求之外，毫无反抗之力，只能把头埋在双肘之间，昏死了一般任凭抽插。

    薛刚的庞然大物在女杀手又紧又窄又滚热的菊花甬道内反复抽送，快意渐渐涌上来，他一边加快抽插的速度，一边拍着女杀手的丰臀，吼道：“快……求我射给你……快……快……”

    女杀手感觉到菊蕾内的庞然大物更加粗大，间或有跳跃的情形出现，为了尽快结束这屈辱的场面，不得不提起精神，抬起头，张开红润的小嘴，喊起来：“求你……哥哥……好……好人……我的好哥哥……射给我……射进我的身体吧……我……好需要……啊……不行了……好胀……快……给我……啊……太强了……我要死了呀……”

    薛刚下意识的紧紧向后拉住她的双胯，庞然大物深深的插入菊花的尽头，龙头一缩一放，马眼马上对着直肠吐出大量的滚烫的岩浆，他的身子一震，一股股滚烫的岩浆喷射进女杀手的菊蕾。

    “啊……哥哥……烫死我了啊……”

    被薛刚的激射所刺激，女杀手的美臀也猛的绷紧了，随着薛刚的激射，紧蹙秀眉的美丽面庞，也随之一展，当薛刚放开她丰腴的肉体时，她整个人都像被抽去了骨头似的，软软地瘫在了草地上，只有裸露着并在微微抖动着的肥嫩的美臀上，红肿的肛口一时无法闭合，张开着圆珠笔大的一个洞，一股纯白的黏液正从那菊花里缓缓流了出来，真是一幅美丽的景色。

    薛刚满足地抚摸着女杀手嫩滑的香臀，女杀手仿佛整个人都已失去了自我意识，呆呆地任他抚弄着，弹性十足，从未使用的菊花已经闭合，一丝乳白的岩浆从紧紧闭合的菊花缝隙中渗出来，仿佛诉说着它刚刚遭受的摧残。……可爱的分界线……

    粉红的血渍与草的相互的融合染成了一道美妙的风景，看着身旁的越南女杀手慢慢的穿好了睡袍，接着在强烈的痛苦下稳稳站立起了身子。

    薛刚也渐渐的开始穿好了衣物，看着身旁的女杀手，薛刚不觉得心里一痛。

    “我走了……”

    那女杀手看也没看薛刚一眼，就那么一步一步的向着前方的马路而去。

    “小妞，记住了，总有一天我们一定会再见面的，我一定会让你做我的女人的。”

    薛刚放大了声音，嘴里开始大声的吼道，刚刚才经历了与这美女杀手的翻云覆雨，现在却又要离别。

    薛刚觉得自己真的是有些做错了，强迫她将身体交给了自己，这不是禽0兽的么？

    可是一想到这样的做法自己又不是第一次干，那薛刚心中那仅有的愧疚也就很快散了。

    总有一天，我们会再见面的。薛刚的心中喃喃说着。

    那女杀手听到薛刚的这句话不由得心里一惊，回忆起刚才的第一次，与这男人的缠绵就还有些迷醉。

    原来性就是这样的，听到薛刚这么一说，那女杀手顿觉心里一阵强烈的跳动着，这样的心跳的感觉难道就是爱么？

    她那美眸里瞬间也是一阵热泪盈眶，“如果有一天你能来越南找我，并且将我从组织带走，我就跟了你，做你的女人。”

    女杀手的声音这次很大，不再是那么的冷漠，说完这句话她已经狂奔着消失在了薛刚的视线里。

    留下一人的薛刚也已经有些呆滞，心里已经在开始默默的决定了，“等着我吧，既然你的身体已经是我的了，那么我肯定会找到你，将你从你的组织带走的。

    薛刚当然并不担心找不着这美女杀手了，既然她是那越南小国的，而且又是那么优秀的杀手，这将来一道越南，只要自己一打听那肯定会很快找到。

    放心吧，小妞，总有一天，我一定带领着咱们国家的军队踏平越南，将其沦为我们炎黄国的殖民地，接着带走你。做我的女人。

    ps：求下花花，嘿嘿。

    063清纯护士林芳雨，厕所奇缘（1）

    最终那越南魅力女杀手的身影还是消失在了薛刚的视线里，而薛刚也在短暂的停留之后回到了酒店。此时的警方也已经到来，随即开始处理一些接下来的情况了。

    是日，瀚海市的政府家属大院里，马小乐家中。

    此时的马小乐的卧室里面，一声兴奋中带着强烈的情绪波动的马小乐大呼道：“欧也，成了，终于成了。”

    是的成功了，马小乐终于突破了这玉女神功的第一层。

    突破了这第一层，马小乐又怎会不欣喜呢？事实上这练成第一层也是势在必然的，有了如此的秘籍心法，再加之马小乐则这几天下来的刻苦修炼，而且还有一个更为重要的问题就是家中的阴气积聚了，主要还是靠着老妈秦烟雪的阴气的吸纳，马小乐自然也是明白的。

    而且这大院里面那些阿姨什么的那么多，阴气自然浓烈十足，所以修炼的速度才会如此快，一边修炼，一边领悟。

    当然如果是能够进入女人的身体，在运动的同时不断的吸收女子体内深处的阴气，那样的话修炼也会更加加快的。其实马小乐不明白的是在吸收这女人阴气的同时，那也会快速的让女人抵达天堂。

    当然这是后话了，以后的实践事实上自然会揭幕这个奥秘了。

    收敛心神，紧闭着双眼，马小乐开始静静的去感受此时体内的身体变化、第一个感觉那便是神清气爽了，这是一种轻飘飘的感觉，舒服，就像是那未经雨露洗礼的花儿突然之间受到了细语的滋润，也像是那一个无名小子突然得到了高僧的内气相传。再庸俗的一点说那是彷如在男女之事上抵达了最为强烈的欢快时刻。

    现在的马小乐只觉得他的力量也在成倍的增加了好多，而身体彷如也是轻盈了许多，自从薛刚帮助马小乐打通了自己筋脉，将那超能力与自身肉体想融合后马小乐就觉得力量变强了许多，但是现在的马小乐只觉得他自己仿佛瞬间比先前的力量增加了一倍不止。

    靠，果真是强横无比啊！

    第二个感觉那就是马小乐感到小-腹内的那团真气已经渐渐的变大了，而且渐渐的行成了一个三角形状，也正是这个三角形状的真气团，在将来的战斗中为带去了无尽的好处，一般人大多真气团都是方形或者椭圆形，而马小乐的这个三角形状的真气团却是有着无尽的好处，当然以后我们自然会提及到。

    “哈哈，既然我的这玉女神功的第一层练好了，那么现在开始我也是可以练那降龙十八掌的前两式了啊，按照心法上所说，这玉女神功每每练成两层，那么也就可以都练就两式降龙十八掌，等到将玉女神功的最后一层练成，那么也就刚好可以去练那降龙十八掌的最后两层了。

    看了看时间，马小乐这才大呼一声：“靠，都九点了。”

    马小乐真的没想到自己这一修炼就是那么久，而且这刚一修炼完，他的下面的那个东西还在啊无比坚硬的傲立着，因为怕将修炼中将裤子再次弄破的原因，所以马小乐现在每次都是真空状态下去修炼的。

    064清纯护士林芳雨，厕所奇缘（2）

    以前每天早上都是母亲一大早就叫自己起床的，或许是因为昨晚自己所其丝袜和文胸所那个……所以人家秦烟雪生气了，才没有叫醒马小乐呢。

    今天是周五的原因，马小乐是没有课的，而且他可没有忘记了今天还要带着夏微微去医院做孕期检查呢。

    女子怀孕期间这第一个月尤其的重要，所以马小乐现在铁了心的是要好好照顾夏微微和自己的孩子了。

    快速的穿好衣服，接着洗漱完毕，马小乐这才在客厅看到了一大叠钱和一张纸条，纸条上写着：“我上班去了，这是五千快钱，你拿去陪她去医院吧。”

    看到这，马小乐不由得一笑，看来老妈还是关心自己的嘛，生气就生气吧，反正迟早不都得面对的么？想到这里，那马小乐的嘴角露出几抹坏笑，鬼才知道他是在打什么注意呢。

    一个时辰之后，丽人贵族女子学校附属医院的大门口。

    丽人贵族女子学校附属医院就是丽人贵族女子学校所办了，也就是这是马小乐姑姑的医院，企业法人即是马茹芸，而这家医院在瀚海市也是最好的医院之一，是一家女子医院，整个医院大楼共计三十楼，在妇科儿童方面是瀚海市最好的了。所以选择这个医院自然是有道理的。

    而且只要是本校的老师和同学在此就诊，皆可以享受所有费用打八折的优惠，为此今天的马小乐可是带了丽人贵族女子学校的教师资格证的。

    此刻的医院大门口里，马小乐正在焦急的等待着，自然是在等到夏微微了，和夏微微在电话中是约定在医院外面见面的。

    许多医生和护士开始不断的走进医院，让马小乐震惊的是这家医院的女生可个个都是女人，没有一个男人，穿着制服的护士不断从身旁进进出出。

    许多进出的医生护士在掠过马小乐身旁的时候也不由得撇了马小乐一眼，说实话，这马小乐人本就有些酷酷的，有那么几分古天乐的样子，身材高大，看似男子气概十足，英俊的脸蛋，坏坏的微笑，是那种很受女人喜欢的类型。

    一直在这里马小乐是在偷偷的观察这些来往的医生和护士的，毕竟现在夏微微可不在这里嘛，偷看一下这些制服美女们也不为过吧。

    可是这看了这么久，马小乐可还是没有看到让他心动的女人，还没出现一位无论是气质还是姿色都能征-服他的女人。

    正当马小乐感到失望的时候，前方的一名护士的出现立马吸引了马小乐的眼睛。

    那是一个二十岁左右的女护士，看起来如天使般美丽动人，而且是一副极度清纯的瓜子脸蛋儿，一身洁白色护士制服短窄裙，一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，肉色丝袜包裹着细削光滑的小腿，以及那青春诱-人、成熟芳香、饱满高耸的一双玉峰，将护士制服高高撑起，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立。

    她最迷人的地方不是她那魔鬼般的身材，也不是洁色色护士制服短窄裙下那片粉嫩、粉嫩的冰肌雪肤，而是她那大而明亮的眼睛和那张人见人爱的腻小嘴儿。以前的她眼眸漆黑漆黑，如晶莹闪亮的猫儿石般，有着说不出的动人神韵和灵气，同时清澈深遽又反映出少女的纯真无瑕，只要望她一眼，你心中的污秽便会洗涤一空，说不出的心旷神怡。可如今，眼里虽然明亮无比，但却显然没有了以前的灵气，而是有着一丝人类妇女特有的闺怨在其中，让人一看，心生怜惜。

    让人都情不自禁地陷进她那双美丽如梦似幻的迷人星眸里，时光就好像在这刹那间完全停止了一样，感觉玄之又玄。

    这眼前的一切，看的那马小乐的那眼珠子都差点要调出来了。

    多么清纯绝色的护士啊，多么诱-人纯真的面庞，多么漂亮的小腿！马小乐的心里不由得暗暗赞叹道。

    065清纯护士林芳雨，厕所奇缘（3）

    马小乐越看这护士心里那越是顺心，这清纯护士整个人五官精致绝伦，肌-肤胜雪，无论是瑶鼻，还是樱嘴，秋水迷人的双眼都可谓是十分出众的。

    身材婀娜多姿，凹凸曲线若隐若现，胸前高-耸的丰-乳将护士制服的前襟鼓鼓得顶起，紧贴着雪峰上完美的弧线下来，下摆急剧收缩，与腰部纤细美妙得曲线浑然一体，下摆高到腰处的开叉让她在走动之间，纤细修长的玉-腿和圆润高-翘的肥-臀时隐时现，无一不诱-惑着心志不坚者的眼球。

    这不坚强者之一的马小乐自然是早已经心醉了，那女护士迈着步一步一步开始走向马小乐的身旁，经过马小乐身旁的一瞬间，一股淡淡的香味瞬间飘香而至，让马小乐不由得心里一颤，多么美妙的味道啊，这样的味道和老妈秦烟雪身体那种知性成熟干练的女强人的味道是不一样，但却是另一种滋味，也是让任何男人都欣喜的味道。

    那女护士走的不快但也不慢，很快的已经朝着医院的一楼收费大厅而去了。

    因为还要等候夏微微，所以马小乐是没有跟着去了。只是却是一阵遗憾，这么清纯美丽的护士可真的是机会难得啊！只是可惜了，马小乐一想到自己现在已经够乱的了，这夏微微都还没有完全的谅解她，自己如果现在再去搞上别的女人，那恐怕还真的是疯了。

    所以马小乐还是继续的开始等待了起来，想想夏微微现在也是快要到了。

    “流氓老师……”

    一声清脆的声音在马小乐的身旁响起，不用多说也是那夏微微了。

    这定眼一看，马小乐也是暗暗一阵叫好，这自己的女人可是也不差啊，而且比刚才那清纯护士可是要高多了。

    今天的夏微微身材十分修长，本身就有一米七五的身高，再加之现在是穿了高跟鞋，也足有一米八五了，和马小乐身高一样了。一身淡蓝色的衣裙，上边还点缀着朵朵小花，长裙贴着地裹在她玲珑曼妙的身体上，胸-部高挺，腰依然纤细，臀-部圆满肥大，说不出的婀娜多姿，曲线曼妙，脸如秋水，目光妩媚。

    流转间风情散于无形，她娇嫩如婴儿肌-肤一样的脸蛋，没有任何的胭脂水粉点缀，但是却比任何胭脂水粉的点缀都要美丽动人，娇嫩的肌肤简直就是吹弹可破，眉如远山，凤眸闪闪生辉，修长的琼鼻下，樱桃般的小嘴红润，富有光泽，令人禁不住想要咬上一口，修长的雪颈有如天鹅，饱满的乳-峰将胸前的衣襟撑得胀胀得，臀-部向外挺凸，将臀-部绷得紧紧的，玉-腿显得格外纤细笔直，美好身形上，让人产生一种欲-望，恨不得扒开的身上的衣裙，一睹里面迷人的风姿。

    依旧是那么的性-感迷人，多么的高挑美丽，有着一股军人的味道，这下马小乐可是想起了老妈说的话，安排夏微微到市里公安局里面工作。要是这微微以后做了警察，穿上那警察制服，肯定就更加的诱-人了，一想到让微微去公安局工作，马小乐就有些为夏微微的安全不放心了，经过了上次薛刚对自己打通经脉，和修炼玉女神功第一层的结束，马小乐现在心里也基本掌握了怎么打通人所有的经脉的方法，这要是帮助夏微微打通了经脉，那她的功夫应该就更加厉害了，那自己也就对她的生命安全放心多了。

    “在想什么呢？臭流氓？”

    夏微微看那马小乐盯着自己有些入神，那么色-迷――迷的模样鬼也知道他在想些什么了，那夏微微这个时候也不由得俏丽性-感的脸蛋儿上有了几抹红晕。

    听到夏微微这么一说，那马小乐也当即从沉思中清醒了过来。

    再次了撇了一眼夏微微那个小巧的肚子，纤细的腰肢儿，不由的吞了一口口水，“拜托，老婆，你不要总是叫我流氓老师好不好？我可是一名高尚的人民教师，为人师表，矜矜业业，你怎么能这么叫呢？何况我还是你老公呢，咱们孩子不都已经有了么？”

    ps：花花……

    066清纯护士林芳雨，厕所奇缘（4）

    “少在这里废话，你还不是我老公呢，我已经告诉了妈妈了，我怀孕的事情她已经知道了。”

    “什么……”

    马小乐听此一言，当即身子向后一退，这？

    “怎么了？你心虚了？”

    夏微微反问道。

    “哪有的事情呢，我才没有，这种事情阿姨知道是应该的啊。”

    马小乐连连摇头，像个拨浪鼓一般。

    “那就好，我妈叫你过几天陪我去家里一下，商量一下我们结婚的事情。”

    夏微微点头道。

    “结婚？”

    马小乐再次的惊讶出了声音，天啦，这……可是静静的一想发生了这种事情，的却是应该给夏微微一个交代。

    “怎么了？马小乐，难道你不愿意娶我么？你都说了要对我负责，那我们就尽快结婚。”

    夏微微的那双大而明亮的双眼凝视着马小乐，眼睛里似乎快要喷出火来了。

    “不是，好好，老婆大人，有你这么性-感绝色的老婆，我当然做梦也都会笑醒的啊，走吧，我们先去医院，去做做检查。”

    马小乐的当即赔笑着说道，不就是结婚嘛，这夏微微也算是自己爱上的第一个女人了，能够娶其为妻也是很不错的选择。

    至少这放在外人面前，那自己也有光啊，有这么出色的一个老婆谁不羡慕啊，而且这现在马小乐的心里也不是在这女人的身上，现在的他一心惦记着那武功心法，玉女神功和降龙十八掌，现在的他只想着要变强，变强大，强大到薛刚一样的存在。

    “恩。”

    那夏微微颔首点了点头，嘴角露出了一丝满足的笑容，这些天来她也是想通了，虽然马小乐那天强行把自己给那个了，而且还怀上了他的孩子，但是那不也是全怪自己么？是她自己去激怒马小乐，而且还踢了人家那个男人最为重要的宝贝。

    再说了夏微微在初恋失败后就一直没怎么相信男人，只要是能够找个男人好好过日子，不让父母担心，这也就是她最大的心愿了，而且就在昨天在香格里拉马小乐勇敢的救下了自己，以至于没让自己被那顽固猥-琐的富家公子蒋峰戏弄，而且就在昨天，马小乐的所作所为分明已经让夏微微有着强烈的心跳反应，心底里已经开始发生了一道声音，她的接受这个男人。

    还有一个更为重要的原因那就是母亲唐焉和妹妹夏雨了，她们二人在昨天都是见过了这马小乐的，两人都对着马小乐好感很多，而且昨晚回家后一直在不断的询问着夏微微关于她和马小乐之间的事情，并且大加称赞马小乐人不错。

    只是夏微微并没有将她和马小乐所有的事情都告诉母亲和妹妹，这就包括自己上次被那马小乐给强-bao了。

    试问这么多的原因叠加在了一块儿，夏微微能不决定嫁给马小乐么？答案自然是否定的。

    所以现在的夏微微才会那么的对待马小乐了。

    听到夏微微点头了，那马小乐就放心多了。

    “好吧，那老婆我们走吧。”

    “叫你别叫我老婆，八字还没一撇儿呢……”

    “都快结婚了，干嘛还不准啊？”

    马小乐白了夏微微一眼。

    067清纯护士林芳雨，厕所奇缘（5）

    本来马小乐是打算抱着那夏微微的腰肢儿搀扶着进医院的，但是最终那夏微微硬是不准，所以马小乐还是只能牵着夏微微的手进去的。

    不过能握着夏微微的手，那马小乐也是心理激动异常了，两人在众目睽睽之下进了医院，型男倩女的却是吸引众人的目光，许多人自然是以为这是一对新婚夫妻了。

    “你瞧瞧，这小两口真是好恩爱呀……”

    “恩，是啊，帅男亮女，班配极了。”

    “哇色，你看那女的身材好高啊，足有一米八以上吧，而且你看人家那身材好性-感，我要是能有她那身材就好了。”

    “去你的，就你那身材也想变成别人那样，做梦吧你，你看那帅哥，简直就是帅的掉渣了，而且那么强壮的身体一看就是床上功夫很了得的人物，绝对是个好货色啊，应该比我家里那老公强多了。”

    “哈哈，就你那老公也能和比人比么？刚进去五分钟不到就完了。”

    “晕，你怎么知道？难道你和我老公睡过？”

    “我……我……”

    “气死我了，没想到我最好的朋友居然出卖了我，连我的男人都被你引-诱了……”

    “喂，你能不能别这么恶毒，明明就是你老公来勾-引我的，搞清楚状况好不好？”……

    两名女医生的吵架声逐渐的开始慢慢大了起来，马小乐和那夏微微怎么也不知没想到两人的这一出现居然造成了两个最好的姐妹家庭之间的破坏，哎，真的是罪过罪过啊……

    就当两名女医生吵架的声音越来越大时，那马小乐已经在一楼挂了号，接着带着夏微微上五楼就诊检查去了。

    送着夏微微进了妇产科，马小乐也便在走廊外面等了起来，可是这夏微微刚一进去，马小乐就感觉有些急了，不是别的级，而是那尿急，刚才在下面等了那么久，而且早上因为太匆忙忘了上厕所，现在的马小乐突然的感觉好内急。

    心里一想微微应该还会在里面检查一会儿再去下一个窗口检查，所以现在去上个厕所还是来得及，想到这马小乐开始向着走廊的另一端走了过去。

    急急忙忙的终于找到了一个厕所，这厕所没有标记是男是女，那就应该是公用的了。所以那马小乐很快的便进了厕所。

    一进厕所才发现里面是只有一个的，和那种家庭用的差不多大。

    厕所的门是关着的，那马小乐也没有多想，因为他实在是有些忍不住了，而且这一刚进厕所就有一种马上要出来的冲动。

    伸手把门用力一拉，那马小乐已经在同一瞬间掏出了那个男性生命特征的家伙，因为他实在是忍不住了，只能边开厕所门边解决问题了。

    “嘘嘘嘘……”

    一串串长流从马小乐的下面涌出。

    “啊……”

    一声尖叫声当即响了起来，声音凄厉恐慌，和那恐怖片中女主角初次见鬼时的惊讶声相差不大。

    听到这一声女子的尖叫声，马小乐这才一阵大惊，天啦，里面马桶上居然有人，而且还是一个护士，因为那护士蒙着脸面的原因，马小乐是没有看清她的脸的。

    068清纯护士林芳雨，厕所奇缘（6）

    但是下一刻马小乐发觉已经铸成了大错，因为他发现他的那串长流已经徐徐的滴落在了那女护士的白色的护士制服短窄裙上，在那白色的窄裙上已经形成了一道湿漉漉的痕迹。

    “你……”

    那女护士惊讶的抬起了头，这一抬起头，马小乐的整个人也就瞬间呆滞了，因为那张清纯佳人的脸蛋是多么的熟悉啊，那不正是刚刚才在医院门口见到的那个绝色的清纯护士美眉么？

    “啊，不好意思。”

    马小乐大惊之下急忙收手，赶紧的身体换了一个位置，可是他又怎能控制自己的小-便呢？就那么在那女护士林芳雨的面前慢慢的解决完毕，等到解决完毕，马下乐这慢慢的收好了枪械，接着拉上拉链。

    “来人啊，救命……”

    护士林芳雨的声音开始加长了起来，声音很大，也很清脆。

    那马小乐一听，心里大叫不好，情急之下瞬间扑向那护士林芳雨，因为那林芳雨一直是坐在马桶上的，那马小乐也不知怎么的就那么坐在了林芳雨的大腿上。马桶瞬间承受着两人的重量。

    伸手向前马小乐已经右手开始捂住了那林芳雨的圆润的小嘴巴。

    “不要叫人，我不是坏人，刚才都是我不好，我不是故意的，我根本就不知道这厕所里面有人。”

    马小乐的声音有些低沉，捂着这清纯小护士的嘴唇，他的身体中的某一处也微微来了反应，这一反应就那么的顶在了林芳雨的小肚子上。

    那林芳雨挣扎着，可是还是没有任何的结果，清纯的瓜子脸蛋儿上布满了红霞，而且那迷人的水汪汪的大眼睛里迷雾闪现，几滴晶莹的泪珠儿渐渐的开始从眼眶向下滑落了下来。

    马小乐当即的心里一痛，看来自己真的是有些禽-兽不如了。

    前倾脑袋，马小乐开始伸出舌-头吻在了那晶莹的泪珠儿之上，接着一含将泪水含进了嘴巴，有些咸，但是马小乐却也觉得很香，很刺激。

    接着同样的动作继续开始而来，那林芳雨就那么眼看着这马小乐用舌-头将她的泪水舔-干，她的心里能不气愤么？她想要反抗，可是却没有丝毫的力气。

    可是那马小乐越是这样，那林芳雨的泪珠也就越是多，等到泪水流完时，那林芳雨的脸蛋儿上已经满是马小乐的口水味道。

    看到林芳雨是哭累了，马小乐这才送了手，接着念念不舍的从林芳雨的大腿上站了起来，愧疚的道：“对不起，美女，我真的不是故意进来的，我不是色-狼，也不是坏蛋，我是个老师，是个优秀的人民教师，今天的事情我会对你赔罪的，只是现在我还很忙，这是我的名片，你可以找我算账过了今天。”

    接着马小乐从裤兜里取出了一张他的名片放在了林芳雨的双腿之间。

    看到那林芳雨的护士短窄裙上还有着自己的小-便痕迹，马小乐当即又脱下了他的外套西装。“你待会就穿着我的西装出去吧，实在很抱歉，我先走了。”

    说完这句话，那马小乐当即开了厕所门，接着灰溜溜的走了。

    那女护士林芳雨瞪大了眼珠子，落寞，失落，委屈益于心间，再也没有说出一句话。

    等到马小乐回到刚才的那妇产科外的大门时，夏微微已经在拿着检验报告在那里等着马小乐了。

    见到马小乐的到来，夏微微不禁眉梢一喜，“哪儿了，怎么现在才到？”

    听到夏微微这么一说，马小乐当然是不会告诉她刚才在厕所里的一切了，赶紧似笑非笑的道：“去蹲了个厕所，大的，嘿嘿，没有急着我们家老婆和孩子吧。”

    “去你的，还不是你的老婆呢，真是便宜你了。”

    夏微微白了马小乐一眼，伸手就在马小乐的腰间一扭。

    “呀……痛啊。”

    马小乐悲痛的一声尖叫，尖叫过后已经匍匐在了夏微微的双峰旁，坏笑道:”怎么样？我们的小宝宝没事吧，让爸爸听听心跳声。”

    “你……你这个笨蛋，你听孩子心跳干嘛跑到我那里听？”

    夏微微的俏脸一红，这马小乐也太白痴了吧，难道他不知道孩子是在下面的么？怎么跑上面去了，而且还是将脸靠在自己那么羞人的地方。

    “嘿嘿，我当然知道宝宝是生长在我们那个那个的最深处的那个位置啊，还不是想逗你开心一下嘛。”

    马小乐坏笑道。

    “开心，开心你妹啊？”

    夏微微再次给了马小乐一记鄙视的白眼。

    “坑爹啊你，你刚才明明就有笑了。”

    “你哪只眼睛看到我笑了？”

    “那你又哪只眼睛看到我没笑”“对了，你的西装呢？衣服怎么不见了？”

    “这个啊，因为刚才上厕所的时候不小心被弄脏了，所以就扔了。

    “哦，真是个没用的东西，难道你便-秘？”

    “你……”

    马小乐差点被气得吐血。……

    一阵的辩论之后，马小乐这才牵着夏微微的小手走向了下一个检查窗口。

    等到忙完了这一切已经是中午一点多的时间了，还好检查结果孩子一切顺利安好，这怀孕的第一个月是最为重要的时期之一，所以马小乐可是不敢怠慢了。只是那整个上午马小乐都没再看到在厕所里碰到的那个清纯的护士妹妹，不禁让马小乐心中一阵的失望。

    069清纯护士林芳雨，厕所奇缘（7）

    等到出了这医院，那夏微微这才告别了马小乐，本来马小乐是打算送夏微微回家的，但是却被那夏微微给拒绝了只是那夏微微却是在说着三天之后叫马小乐去她家里，她的母亲唐焉要见马小乐，而且是要讨论婚事方面的事情，叫马小乐有些准备，那马小乐岂敢有半点的不从了，硬是连连答应了下来。

    紧接着夏微微又告诉了一些关于她家里的事情，原来她的爸爸早在数年前就过世了，她的爸爸是一名瀚海市刑警大队的刑警，在一切的剿匪敌人的心动中英勇献-身了。一家三人就这样多年来生活了下来。

    而那夏微微从小就有一个梦想，想要和爸爸那样做个警察，知道了这一切，马小乐不禁更加的能够体谅夏微微了，而且心里也泛滥起了更大的爱的波澜，发誓一定要好好照顾这个女人，完成她的梦想，好好爱她的家人。

    告别了夏微微，马小乐也开始回到了家里。

    回到了家里，马小乐就自然而然的开始为一个问题犯难了，昨晚的事情他自然是没有忘的，现在的马小乐很是在郁闷着不知道今晚怎么去面对老妈。

    的却是一个很尴尬的场面，不知道老妈会不会就此不理自己了呢？仔细想了一下老妈的好，马小乐这才坚信母亲是不会不理自己的，而且今天早上的钱不就是说明了问题么？她还是很关心很爱自己的。

    就当马小乐苦恼的时候，家里的门突然的响了起来。

    打开门，定眼一看，那不正是姑姑马茹芸的女儿也就是小乐的堂妹杨雪么？

    只见得这杨雪整个人身材修长，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微煽动，秀挺的鼻子下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，仿佛成熟随时可以采摘的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的欲-望，雪白的脖子下耸立着两座刚刚发-育的玉女峰，再往下是浑圆的香臀，杨雪的全身散发出迷人的香味，马小乐见过的美女也算不少，可是像杨雪这样的惊为天使般得小萝莉还是很少的。

    杨雪有着十分出众的身材和容貌，她的身段高挑，大腿颀长，绝对是空中小姐时装模特的标准身材，玲珑剔透，曼妙多姿！圆润柔和的脸型，挺直而小巧的鼻梁，淡淡地斜挑在一缕蓬蓬松松的刘海下的眉毛；一对在洁白的牙齿衬托下更显娇艳诱人的红唇，一双清澈透明让人几乎不敢正视的眸子，还有那一头流光闪动的披肩发，加上她那发育完美的袅娜的丰臀，浑身上下都闪动着诱人的美丽，让人情不自禁的产生出一种九天仙子染足凡尘的感觉；那种超凡出世的惊艳足以让任何一个正常的男人在一瞬间颠倒迷醉。

    杨雪穿着一条白色很薄的半透明超短窄裙，胸前那一对的高,耸玉.r，在白色的薄纱衣的掩盖下，朦胧的看到两块粉红色的丝质蕾丝，紧紧的包住她那的玉-峰，娇嫩的蓓.蕾在衣上顶出两小个点，粉色半-罩式似乎还不能完全掩盖，淡红色的粉晕从蕾丝刺绣的高级杯边缘微露。

    稍一扭动腰肢，白嫩的翘-臀即半露出来，更让马小乐心动的是她那双裹着水晶透明肉色长筒丝袜的修长大.腿，穿着水晶透明肉色长筒丝袜的脚上，穿着双让他冲动骤起的白色系带露趾高跟鞋。

    细细的带子在鞋跟上划出美丽的曲线，高跟鞋上踏着一双精致的美脚，白嫩的脚指头、纤细的脚掌、粉红色的脚后跟，高高隆起的脚弓和纤细的脚踝形成了一个优美的弧线，那双脚上的趾尖处也是透明的，细巧的脚趾上涂着透明色的趾甲油，透过丝袜看起来越发迷人，可见那水晶透明肉色长筒丝袜是多的轻薄无比。

    看她那白色的薄纱衣里面那红色的蕾丝诱-惑，纤细的柳腰，椒乳小巧尖挺，清纯可人，马小乐情不自禁地咽了一口唾液，“雪儿妹妹，你今天实在是太飘亮性-感了！怎么来哥哥家里都不提前打个电话？”

    杨雪粉面羞红，娇嗔地瞪了他一眼，好象感觉到他的眼神有些色咪咪的，她的眉目之间又是害羞又是害怕的神色。

    “哼，哥，今天还不是周六放假啊，你这个大忙人每天那么忙都不知道给我打电话叫我出去玩儿，所以我就来找你了。”

    杨雪娇嗔了一声，幽怨的白了马小乐一眼。

    马小乐莫名的一阵淡笑，“怎么了，快点进来吧，今晚就在哥这里住了吧。你舅妈一会儿就回家了，到时给你做好吃的。”

    那杨雪却是连连摇着小脑瓜子，伸手便去抓住了马小乐的胳膊。

    070杨雪归心（1）

    “哥，舅妈工作那么忙，怎么可能这么早就回家呢，走吧，跟我去我家，是我妈妈叫你今晚去我们家的，妈妈说今晚要亲自下厨给你做好吃的。”

    杨雪硬是瞪了马小乐一眼，有点很铁不成钢的感觉，从小这马小乐是看着这个妹妹长大的，两人之间的感情自然十分要好。

    而且那马小乐自从这次回来之后就发现这个妹妹现在可真的是长大了，都十三岁了呀，前几年都还是孩子一个整天就知道嚷嚷着叫自己带她去游乐园玩儿呢，现在这一上初中，可就变得时尚诱-人起来了啊，这才多大了，十三岁的孩子就开始发-育了，而且还打扮的那么性-感朦胧诱-惑，十三岁，十三岁的初中生就在穿着丝袜了。

    马小乐一想起他读书的那个时代，那就真叫一个遗憾呀，他读初中的时候哪有女学生穿丝袜呢，就连那超短裙也是很少有人穿的。

    听到杨雪这么一说，马小乐不禁点了点头，心想老妈回家是还有会儿的时间，而且自从这次回家后还没去过姑姑家里呢，是时候去看看了，一想起姑姑，马小乐就又想起了小姨秦雅丽，一年的时间都没见到小姨了，真的好想她呀，可是小姨在上海每天公司那么忙，一时之间也不能来瀚海市啊。

    看到马小乐有些犹豫的深情，那杨雪不由得微微嗔了一声：“走啦，哥。怎么婆婆妈妈的像个女人啊。”

    牵着马小乐胳膊的那只手再一用力，那马小乐便被杨雪托着拽了出来。

    十多分钟后，位于政府大院内的门口，小乐和杨雪已经到了一辆电动车前。

    “车钥匙给你，哥，你开车带我。”

    杨雪说着便从随手一扔将钥匙交给了马小乐。

    马小乐下意识的握住了车钥匙，苦笑一声，先是上了这杨雪的电动车。接着回眸对着杨雪一笑：“上来吧，妹妹。”“嗯……”

    杨雪甜甜的一笑，信步来到车子跟前，左脚一抬就要上车，而杨雪这一抬左腿，那马小乐的神经就一下子绷紧了起来。

    因为这杨雪一抬起左腿，她穿着的本就是白色的穿短裙，这一抬腿，正好那两腿之间的风景尽收眼底了，水晶透明肉色长筒丝袜连体正好包裹着杨雪的下面的那个女性最为柔软的部分，马小乐分明可以看见里面那白色的小-裤，至于其他什么的，马小乐也就没有瞧见了。

    毕竟这杨雪抬腿那也只是一瞬间的事情，下一瞬间人家已经上了车子坐在了马小乐的后面，整个人身子马上就趴在了马小乐的身上。

    正当马小乐还在回味刚才的那一幕风景的时候，现在的令一幕风景已经来临了，那杨雪整个人趴在马小乐的背上，小瑶鼻呼吸着不断的打湿在马小乐的后背上，那马小乐现在是穿着一件休闲t恤，所以很明显的可以感觉到杨雪的温软柔软，那杨雪趴在马小乐的背上，紧接着两人就欠伸马上抱住了马小乐的虎腰，十根手指儿在马小乐的胸膛口并在了一块儿。

    而且那马小乐瞬间便可感觉到一阵幼-女的清香而来，如此自然天然的香味真可谓是少见了，虽然那杨雪的胸才刚刚发-育，但是那也是已经不重要了，重要的是那种稚嫩的气息，那种清香，那种淡淡的柔软已经是让任何的男人难以抵御的了，马小乐坚信，这杨雪要是长大了，那肯定是一个风情性-感的绝色大美女。

    只是这未来的绝色大美女迟早要是被人的，马小乐的心中就不禁一阵的失落感了。

    “哥，我们出发走吧。嘻嘻，你的背好温暖啊。”

    杨雪那嫣红的小嘴嬉笑一声，脸蛋儿上泛起了天使般灿烂的笑意。

    “恩。”

    马小乐下意识的答复着，只是他的心却是在不断的活跃着。身体中的某一处已经出卖了马小乐他自己，在某一个地方已经隐约开始忙碌着搭建起帐-篷来了。

    紧接着马小乐已经发动起了车子，电工车很快的便开始向着外面的街道而去。

    “耶……出发了……”

    杨雪张开了双臂一声的娇呼出了声，紧接着紧紧的搂着马小乐的虎腰。

    对于去姑姑家的路马小乐自然是再熟悉不过了，这一路上，熙熙攘攘的街道中，两人的谈话声开始逐渐响起。

    “雪儿，你说你现在才十三岁，怎么就打扮的这么心性-感呢？”

    马小乐不解的问道，尤其是在说到这性-感二字的时候，马小乐还微微撇了撇头，看了看那杨雪的那条修长的小-腿，裹着水晶透明肉色长筒丝袜笔直而上直接到了那白色超短裙上方。

    看到这，那马小乐也不由得暗暗的吞了一口口水。

    “嘻嘻，这个啊，难道哥你不喜欢雪儿漂亮么？”

    杨雪似笑非笑的点了点头，匍匐在马小乐的后背上更加的贴的紧了，那柔软的呼吸声慢慢倾洒在马小乐的身上，让马小乐不由得心神一荡。

    071杨雪归心（2）

    “哦？原来是这样啊，咯咯，哥你是多想了吧，我在学校又没有穿丝袜，穿的都是校服呢，你不是知道的么？咱们学校规定的上课期间必须穿校服啊。所以我也只是放假的时候才会打扮成这样。”

    杨雪甜甜的笑道。

    “额，原来是这样啊，也对。”

    “就是嘛，亏你还是我们学校的老师呢，难道你还不知道学校的规章制度么？”

    杨雪白了马小乐一眼，只是这白眼虽然不如那些美妇的白眼妩媚，但是也是极其亮丽的了，给人一种眼前一亮的感觉，让人清爽冰凉。

    “嘿嘿，我这还不是因为才去学校不久的原因嘛，可是虽然是这样，那雪儿你还是应该好好的照顾你自己，不要被一些坏男人给骗了。”

    “咦，哥，你怎么总是说这样的话啊，我才不怕坏男人呢，不是还有哥保护我么？有你在，我还怕些什么呢？”

    杨雪扑鼻一笑，依偎在了马小乐的肩上，感受着马小乐的心跳声。

    如此暧昧的动作下那马小乐的心里又岂会那么平静呢，早不知道在什么时候，他的下面的那个帐-篷早已经高高的凸起了，只是他一直开着车子没有发觉而已。

    就在一个道路的拐角处，车子一转弯，那杨雪抱着马小乐虎腰的两只小手也在随之一动，瞬间那双精致的小手就瞬间碰在了马小乐的那个位置处。

    “哇……好硬。这是什么？”

    那杨雪只觉得她的手撞击在了马小乐裤-裆中的位置处，那里的一个好大好硬的东西和她的小手碰撞在了一块儿，一种触电般的感觉而来，硬硬的，而且还有些舒服。

    那马小乐心里一惊，脸已经莫名的突兀一红，只是坐在前面开着车子，那杨雪是不知道马小乐脸红的。

    被杨雪这么碰着自己的那个男性的生命的象征，那马小乐顿时只觉得一阵舒服，刺激，兴奋，紧接着他的那个东西也在一瞬间更加的扩大了。

    天啦，太羞人了，这死丫头怎么会不知道那是什么呢？而且听着杨雪那么幼稚可笑不懂事的话，那马小乐简直是哭笑不得了，可是仔细一想这雪儿毕竟也才十三岁，从小这些关于男人的知识也没人教过她，而且姑父死的又早，所以这么生理上的问题她不懂还是情有可原的。

    而且那中学时书本上关于男女发-育的知识不是到了初二生物课上才会教授的么？要知道，现在的杨雪可是才读初一啊，人家还是没有上初二呢，所以想起这些马小乐也就释然了，释然的同时胆子也就大了起来，反正这雪儿又不懂，干嘛不利用一下。

    “哦，这个啊，雪儿，那是哥身体上的一部分呢，它很好玩的，只要你握在手里，她就会慢慢的变大。”

    马小乐小心翼翼的说着，生怕这小丫头一时之间明白过来。

    “呀？这样啊，还有这么好玩的东西，那哥我真的可以握着它么？”

    杨雪似乎很是好奇，而且还很兴奋的样子。

    “当然可以啊，雪儿，你把它当成像我的胳膊一样就行了啊，握着就行了，不信你试试看？”

    马小乐小声的道，心里已经紧张到了骨子眼了。

    听到马小乐这么一说，那杨雪也就立马的放了下心来，赶紧便用着两只小手从马小乐的裤子上握着了那个马小乐身体的一部分。

    这刚一握，杨雪整个人的身子再次的一颤，而马小乐的那个东西也在一瞬间刷的一下再次大了起来。

    “啊，我不要玩了。”

    杨雪立马的送来了两只小手，小手抓在了马小乐的肩膀上，娇嗔了一声。

    那马小乐本就是刚一兴奋，可是杨雪就松开了，心里那个郁闷呀。

    “怎么了，雪儿？你怎么把手松开了,难道这个不好玩么？”

    马小乐焦急的问道。

    “不是不好玩，而是太恐怖了，天啦，它居然自己会动，就像个虫子一般，太恐怖了，而且……”

    说道而且的时候，那杨雪的那清秀的瓜子脸儿上立马的一红，马上就红了大半边了。

    马小乐微微一转头，看到背后娇羞的妹妹，心里不由得一紧张，难不成这雪儿是发现什么了？

    “而且什么，雪儿你告诉哥好不好？”

    马小乐柔声的说道。

    “而且刚才我一触摸到那里，我感觉我的身体好难受，所以我还是不要摸了好不好？”

    杨雪几乎是求饶着说道、。

    见到杨雪那可爱的模样，马小乐不禁心里一阵怜爱。”恩，雪儿，哥听你的，咱们不玩这个了。”

    “恩，谢谢哥，只是我不知道为什么刚才我会感到身子难受，哥你知道这是为什么吗？”

    杨雪扬起了小脑瓜子，桃羞李让般的模样还真是让人心动。

    072杨雪归心（3）

    听到这杨雪如此一问，那马小乐不禁也有些犯难了，天啦，这叫自己情何以堪呢？到底应该怎样去回答这丫头这个问题呢？

    “哦，这个啊，等你雪儿你再长大一点你就会明白的。”

    马小乐淡定的说着，嘴里淡定，那心里可就是不淡定了，受到了这么的一惊讶，马小乐的下面那个男性生命的象征的家伙也在一瞬间慢慢的变得正常了起来，从一个大大的胡萝卜变成了花生米儿。

    “哼，小乐哥哥你总是欺负我，你不告诉我就算了，我回家后问我妈妈。”

    杨雪扬起了小手握成拳状，接着就是在马小乐的肩膀上敲打了一下，只是那力度却也是太温柔了吧，就像按摩女郎给人按摩时的力度，是那么的让人舒服，对于这股舒服的滋味儿，坐在前方开车的马小乐还不由得差点呻-吟出了声音呢。

    “啊，千万不要问你妈妈。”

    马小乐有些急了，这事要是被姑姑知道了，她非不得打坏自己屁股。

    “为什么呢？谁叫你不告诉我。”

    杨雪瞪了马小乐一眼。

    “大人的事情，雪儿你不懂的，乖乖，以后等你再长大一点点你就知道了，也可以说等你上初二的时候你就明白了。”

    马小乐嘱咐着道。

    “哦。”

    杨雪似懂非懂的点了点头，样子可爱极了。

    终于在两人的谈话争论声中两人终于抵达了杨雪的家中，姑姑马茹芸的家是在瀚海市的西郊一栋别墅小洋楼里面，整个小洋房高三层，在一楼停好车子之后两人这才上了二楼的主客厅。

    马小乐给了姑姑马茹芸打了一个电话之后这才明白原来姑姑是去开车去外面饭店买吃的去了，对此马小乐也是没有什么惊讶的了，姑姑本就是每天很忙，对于厨艺也不是太过于精通，许多时候都是在饭店吃的。

    和杨雪两人一同进了二楼的主客厅之后，杨雪便开了电视，一个人便看起了电视来。

    看到杨雪正在专心的开着电视，马小乐不由的大着胆子，开始用眼睛的余光，打量起杨雪来了，马小乐看到，杨雪的那秀丽的双峰，正被那薄纱衣紧紧的包裹着，正在随着呼吸而微微的起伏着，在马小乐的眼前划着优美的孤形，诱-惑着马小乐的双眼，而那超短窄裙，也紧紧的包裹在杨雪的那结实而均称的大腿上，使得杨雪的大腿在马小乐的眼睛中是那么的丰满而充满了张力，不用伸手去摸，马小乐就感觉到了杨雪的大腿肯定是那么的弹性实足，在这种情况之下，马小乐不由的感觉到有些冲动了起来，而从杨雪的身上散发出来的那般淡淡的幽香，刺激着马小乐的神经，使得马小乐不由的渐渐的有些魂不守舍了起来。

    在这种情况之下，马小乐不由的胆子又大了起来，杨雪看到马小乐正看着自己，不由的一张弹指可破的俏脸上微微一红，瞪了马小乐一眼，道：“哥，看什么看呀，没见过美女吗。”

    马小乐听到了那杨雪的话以后，马小乐微微一笑，却并没有像杨雪想像中的那样移开眼睛，而是笑嬉嬉的侥有兴趣的看着杨雪，杨雪看到马小乐没有听自己的话，不由的皱了皱那小巧可爱的鼻子，对马小乐道：“哥，在想什么呢，怎么老盯着人家看呀“马小乐微微一笑，却没有回答杨雪的话，而是仍然站在那里，笑嬉嬉的看着杨雪。

    杨雪感觉到马小乐正站在那里看着自己，不由的心中怦怦的直跳了起来，在内心的深处也不由的泛起了一丝异样的感觉，在这种情况之下，杨雪也没有理会马小乐，而是扭了扭胳膊，道：“哎哟，今天白天和几个朋友玩了一天，觉得这胳膊酸酸的，真能受呀。”

    听到杨雪这么一说，马小乐的心中不由的微微一动，想了一下后，马小乐对杨雪道：“雪儿妹妹，你肯定累了吧，不行，我给你按摩一下好了吧。”

    听到马小乐这么一说，那杨雪白了马小乐一眼，娇声的道：“哥，就你，还会按摩呢，我才不想信呢，算了吧，可别让你把我一个好好的身体给按成了残废了。”

    说完，杨雪摇了摇头，脸上不副的不相信的样子。

    看到杨雪的样子，马小乐也不以为意，而是微微一笑的对着那杨雪道：“雪儿妹妹，告诉你，我在学校的时候，可是专门的学过按摩技术的，那些被我服务过的人，都说我按得好呢，你可是过了这个村就没有这个店了，到时候，你可别后悔呀。”

    杨雪白了马小乐一眼后，道：“哥，看你美的，还学过什么按摩呢，告诉我，是不是在那些按摩小姐那里学的。”

    马小乐一愣，没有想到那杨雪竟然会这么的问自己，但很快的马小乐就明白了杨雪只是在调笑打击自己，在这种情况之下，马小乐不由的装着恼羞成怒的样子，一双眼睛死死的盯着杨雪，道：“告诉我，你怎么知道的。”

    杨雪看到那马小乐的样子，不由的觉得有趣，不由的格格的笑了起来，这一笑，那紧紧的包裹在了衣服里面的杨雪的胸前的那小巧轻盈的双峰，就不可遏制的颤抖了起来。

    073杨雪归心（4）

    看到那杨雪的脸前的一道美妙的风光，马小乐的心中不由的微微一荡，正准备好好的看一看那杨雪的那胸前迷人的风光的马小乐，却听到杨雪停止了笑声，而是大声的道：‘哥，我现在才知道，原来你也不是什么正人君子呀，竟然在学校的时候，去找过按摩小姐，可真有你的了。”

    看到杨雪这么有想像力，马小乐不由的叹了一口气，看了杨雪一眼后，马小乐才慢慢的对杨雪道：“杨雪妹妹，我可告诉你，我在学校的时候，可是老实得很呀，你可不要信口开河，将我的名声给败坏了呀，要是你败坏了我的名声，我找不到老婆，可是要找你有麻烦的呀，不过也不要紧，反正，你也是我末来的老婆，只要你不在意也就行了，我还去管其他的人怎么看干什么呀。”

    听到那马小乐这么一说，杨雪的脸上不由的微微一红，在地上呸了一口之后，杨雪才娇笑的道：‘哥，你想得美呢，我几时答应了你做你的老婆了。再说了，我们根本就是不可能的，你是我哥呢，虽然我还小，但是这些事情我还是明白的。”

    说到这里，那水汪汪的眼珠子转了转，杨雪又接着道：“对了，等下次见到舅妈的时候，我可得把这个重要的发现告诉她。”

    听到杨雪这么一说，马小乐不由的叹了一口气，走动了两步像是在思考着什么一样的，然后，马小乐猛的一转过身体，冲到了那杨雪的面前，伸出手来，指着那杨雪道：“杨雪妹妹，你又不愿意做我的老婆，又要将我的事给传播出去，看来，为了我的名节，我只好……”

    说完，恶狠狠的盯着那杨雪。

    杨雪知道那马小乐只不过是在和自己开玩笑，因为脸上不但不害怕，反而露出了一丝挑畔的神色，得意的看了马小乐一眼后，杨雪道：“怎么了，急起来了把，要我不说也行呀，那你就以后做我的努力一年好不好，我叫你做什么你就做什么。要想封住我的口，这只能是这样子的了。”

    马小乐看了看杨雪的样子，不由的脸上露出了坏坏的神色，对杨雪道：“雪儿妹妹，你真的是太单纯了，你要知道的，你这样的条件在法律上可就是违法的，怎么能实现呢？”

    杨雪一愣，微笑的看着马小乐道：“不这样，那还能怎样。”

    马小乐脸上的那怀怀的笑意不减，反而更浓厚了起来，看了杨雪一眼后，马小乐才叹了一口气道：“雪儿妹妹，你是真的笨还是假的笨呀，你给我说说，死人会不会开口说话呀，嘿嘿，只要你死了，我的秘密就不会泄露出去了。”

    看到马小乐的样子，杨雪不由的娇笑的对那马小乐一笑，道：“哥，你下不了手吧，本姑娘国色天香，艳丽无方，你可是下不了手的呀。”

    说到这里，杨雪不由的觉得有趣，不由的又格格的笑了起来，看到杨雪的那胸-前的双峰随着那笑声又一次的颤抖了起来，马小乐不由的心中一阵的火起，在贪婪的看了看杨雪的那正被衣服紧紧的包裹着的坚挺而充满了弹性的双峰之后，马小乐不由的展颜一笑，道：“雪儿妹妹，你说得对，看到你那娇艳动人，又小鸟依人的样子，我还真的下不了手了，不过，我已经决定了。”

    听到那马小乐这么一说，杨雪不由的一愣，一双水汪汪的大眼睛中充满了不解的神色看着那马小乐，对马小乐道：“你决定了什么呀。”

    马小乐叹了一口气，道：“为今之计，我只有将你给强-奸了，将你变成我的女人，只要能让你死心踏地的跟着我，这样的话，你也断然不会将我的秘密给说出去了吧。”

    一边说着，马小乐一边装模做样的伸出了手来，抓成了爪状，作势就要向那杨雪的高耸的胸-脯给抓过去。

    杨雪知道那马小乐是在跟自己开玩笑，所以心中也没有太在意马小乐的嘴里强-奸之类的字眼，而是在听到了那马小乐的话以后，不由的将胸膛一挺，道：“哥，我看，就是借你一个胆子你也不敢的，来吧，我就站在这里，我看看，你倒底能把我怎么样。”

    一边说着，一边示威似的将自己的那微微发-育的胸-脯又在马小乐的面前挺了挺。看到杨雪丝毫没有在意到自己的语言中的敏感的字眼，马小乐的心中不由的一动，一边看着那杨雪的那个弹指破的俏脸，心中暗道：“雪儿妹妹，这可是你主动的勾-引我的，接下来那我可就对不起了，嘿嘿，到时候你可就不要后悔呀。”

    想到这里，那马小乐的嘴角一丝坏笑而出。

    ps：鲜花，求鲜花……

    074杨雪归心（5）

    想到这里，马小乐不由的暗暗的吞了一口口水，一双手也不由的慢慢的伸向了那杨雪那正突出到了自己的面前的双峰，嘴里还喃喃的道：“雪儿妹妹，这样的话，你就别怪我辣手催花了呀，告诉你，你一定要记住了，东西可以乱吃的，最多不过是拉拉肚子，可是话可不要乱说，那可是要死人的呀。”

    一边慢慢的将手向着那杨雪的那饱满而高耸的双峰上摸了过去，马小乐一边看着那杨雪的眼色，马小乐的心中是这样子打算的，就是要借着这次开玩笑的机会，看一看杨雪对自己倒底忍耐的极限是什么，如果杨雪的眼睛中办要微微的露出一丝的不满的神色，马小乐就会立马的停下手来，而如果杨雪没有露出不满的神色的话，而马小乐也许就会利用这个机会，用自己的肢体语言挑-逗杨雪一次，可是马小乐虽然是这么想的，可是当感觉到自己的手离那杨雪的那一对正被衣服紧紧的包裹着的双峰越来越近的时候，马小乐的心中还是不由的怦怦的直跳了起来，感觉到自己的手离那杨雪的那丰满的胸-脯越来越近，近得几乎自己的手上都能感觉到从杨雪的那高耸的双峰上散发出来的那股热的气息之后，马小乐的心中不由的狂跳了起来，在这种情况之下，马小乐不由的还是心虚了起来，不由的将手微微的一停顿，对那杨雪道：“雪儿妹妹，我再给你一次机会，只要你答应我，不将我的事给说出去，我就会放了你，让你好好的生活下去，你看怎么样呀。”

    杨雪看到那马小乐伸出手来，慢慢的伸向了自己的胸-脯以后，一颗芳心也不由的怦怦的直跳了起来，一种女性心中的特有的娇羞，让杨雪几乎就要躲身而逃，但是杨雪知道，如果在这个时候自己妥协了，那么，今后自己和马小乐开起玩笑来，自己就永远也别想占到上风了，因为只要自己稍稍一占上风，马小乐肯定就会用这一招来对付自己的，那自己就永远也没有在马小乐的面前出头的一天了。

    在这种情况之下，杨雪的心中虽然虚得很，生怕那马小乐的手真的抓住了自己的双峰，但却还是暗暗的咬了咬牙，站在那里一动不动的看着马小乐，在感觉到马小乐的手就要抻到自己的胸-脯之上的时候，杨雪终于忍不住的心虚了起来，正想转身而逃，以免得马小乐借机发挥，从而大吃自己的豆腐的时候，却没有想到马小乐却先自己一步的停下了手来，而对自己说起了威胁的话来，这样一来，杨雪的心中不由的就有了底气了，在这种情况之下，杨雪的胆气不由的一壮，看了那马小乐一眼后，道：“哥，你想得美，我就是要将你的事告诉舅妈，我看你能把我怎么样。”

    杨雪以为，马小乐之所以会停下手来，是因为底气不足，所以才得意的对马小乐说起了那番话，可是却没有想到马小乐听了那话以后，不由的心中暗暗的咬了咬牙，暗道：“雪儿妹妹，这可是你逼我的，可别怪我了。”

    想到这里，马小乐不由的手向前一伸，杨雪看到那马小乐又将手伸了过来，不由的心中发虚，轻声的啊了一声，这啊的一声，让马小乐不由的心中微微一醒，这才想起来这时只是傍晚，如果姑姑马茹芸突然进来，看到自己的样子，那自己可是就丢人丢到家里了，想到这里，马小乐不由的手微微的向上一抬，就从那杨雪的胸-部擦了过去，真接的掐在了杨雪的那个白玉股的脖子上。

    由于马小乐的手实在是离那杨雪的高耸的胸-脯太近了，虽然在千均一发之际，没有抚摸到杨雪的那对满了弹性的双峰之上，但是，马小乐还是感觉到，自己的掌际的肌肤从杨雪的双峰上轻轻的拂了过去，一阵阵的软绵绵的但是却又充满了弹性的感觉，从那杨雪的双峰上传到了马小乐的手心里，让马小乐不由的心中怦的一跳，身体的某个部位不由的微微的起了反应。

    在这种情况之下，马小乐不由的一愣，一双手虽然掐在了杨雪的那个白玉般的脖子之上，但是心中，却不由的仔细的回味起那自己的手掌从那杨雪的双峰上拂过时感觉到的那种温热的，软绵绵的，让自己不由的感觉到心动异样的感觉来了，一边感觉着那种消魂的感觉，马小乐一边在心中暗暗的道：“没有想到，这个雪儿妹妹的双峰竟然是这样的柔软，这样的富有弹性要是真的能将这雪儿妹妹的双峰给抓在手里，好好的玩弄一会儿，那就好了。”

    杨雪看到马小乐的手拂过了自己的双峰虽然掐在了自己的白玉般的脖子上，但却终于没有像自己担心的那样抓住自己的双峰，在这种情况之下，杨雪不由的微微的松了一口气，看了看马小乐，发现马小乐掐住了自己的脖子后，一双炽热的目光正盯在自己的弹指可破的俏脸之上，在这种情况之下，杨雪不由的心慌意乱了起来。

    在这一刻，杨雪感觉到那马小乐的脸离自己是如此的近，近得自己几乎都可以感觉到从那马小乐的鼻子里呼出来的热气，一阵阵的男性的气息从马小乐的身上散发出来，冲入到了杨雪的心中，让杨雪不由的心中酥痒了起来，在这种情况之下，杨雪不由的娇嗔的看了马小乐一眼，一边回味着刚刚马小乐的手从自己的胸前拂过时让自己有如触电般心动的感觉，一边娇声的对马小乐道：‘哥，你在干什么呀，还不赶紧把我给放开。

    马小乐看着杨雪，感觉到杨雪在说那话的时候，眼睛中的神色却是慌乱的，但却并没有一点点的气愤的成份在里面，在这种情况之下，马小乐的心中更加的有了底气，看到杨雪的样子，马小乐不由的微微一笑，道：“雪儿妹妹，要我放了你也很简单的，那就是只要你答应我，不将我的事说出去就好了。”

    说到这里，马小乐不由的暗暗的好笑了起来，自己和杨雪两人以一个莫须有的事实在这里开起了玩笑，还像真是有那么一回事似的，但是自己总算是如愿已偿的和那杨雪有了身体上的接触，这一点，使得马小乐不由的隐隐的希望能继续的将这个玩笑给继续下去，以期从杨雪的身上获得更多的香艳刺激的感觉。看到马小乐的眼中闪烁着炽热的目光看着自己，杨雪不由的又心虚了起来，但是杨雪认为，马小乐不可能在青天化日之下将自己怎么样的。

    075杨雪归心（6）

    于是，杨雪虽然被马小乐的那炽热的目光看得心虚了起来，但是表面上却露出了坚决的神色，对那马小乐道：“我就是要将你的事告诉舅妈，我看你能把我怎么样。”

    马小乐感觉到，杨雪的那白玉般的脖子上的肌肤，是那么的光滑而细腻，那种感觉，让马小乐不由的有些心猿意马了起来，在这种情况之下，马小乐又听到那杨雪的嘴里丝毫的不示弱，不由的又兴奋了起来，看了看杨雪之后，马小乐不由的手上微微的一紧，低声的道：“雪儿妹妹，既然这样的话，你可就别怪我辣手摧花了。”

    一边说着，马小乐一边有意意的将自己的小臂微微的垂了下来，有意无间的使得自己的手臂微微的贴在了那杨雪的胸-脯之上。

    虽然隔着一层衣服，但是马小乐还是立刻就感觉到了那杨雪的那正被那衣服紧紧的包裹着的双峰的柔软和弹性，那种让人感觉到惊艳的感觉，让马小乐的心不由的怦怦的直跳了起来，在这种情况之下，马小乐不由的一边用心的感受着从杨雪的双峰上散发出来的那种让自己心动的温热的气息，一边想着用什么方法，才可以让两人的身体即可以更加密切的接触，又不会引起杨雪的反感来。

    杨雪感觉到了马小乐的手上微微的用起了劲来，不由的感觉到自己的呼吸一阵的不畅，在这种情况之下，杨雪不由的伸出了手来，紧紧的抓住了那马小乐的手，想将马小乐的手从自己的脖子上拿下来，让自己好轻松的呼吸，但是杨雪的这样的举动，却等于是将自己的胸前的那一对正被上衣紧紧的包裹着的坚挺而充满了弹性的双峰，在马小乐的小臂上摩擦了起来，这一下，马小乐更加真切的感觉到了那杨雪身上的女性的阴柔之美，从杨雪的那双峰上传来的更加的真实的感觉，让马小乐不由的心中蠢蠢欲动了起来。

    而杨雪似乎也感觉到了自己的双峰正在那马小乐的小臂上摩擦了起来，那种触电般的感觉，让杨雪的心不由的怦怦的直跳了起来，那种感觉，让杨雪不由的心中微微的有些陶醉了起来，在这种情况之下，杨雪一边继续的用劲的拉着马小乐的手，一边低声的对马小乐道：“哥，你还不放开我，你再不放开我的话，我可真的要将你的秘密告诉你妈妈了。”

    听到那杨雪这么一说，马小乐知道，那等于是杨雪在自己的面前妥协也了，在这种情况之下，马小乐也不好意思的再将手掐住那杨雪的脖子了，虽然不舍得那杨雪的双身在自己的手臂上摩擦时的那种让自己香艳的感觉，但马小乐还是因为害怕杨雪以为自己别有用心而微微的放开了杨雪，看了杨雪一眼，道：“雪儿妹妹，你看看你，早知道如此，何必当初呢，你看看，在吃了那么多的苦以后，你还不是要答应我的要求了吗。”

    杨雪感觉到马小乐的手离开了自己的脖子，那股让自己为之心动的男性的气息也随之消失不见了，不知怎么的，杨雪的心中竟然丝毫没有因为马小乐放开了自己而感觉到高兴，心中反而升起了一丝淡淡的失落的感觉，在这种情况之下，杨雪不由的白了那马小乐一眼，道：“哥，你说什么呢，谁答应你了不将你的秘密给说出去呀。”

    一边说着，杨雪一边身形一动，就想从马小乐的身边离开，但是却没有想到，马小乐好像是早有准备一样的，在听到了杨雪的话以后，一伸手，就将那关个身子已经跨过了自己的身体的杨雪的手给抓住了，杨雪的心中一惊，不由的暗暗的后悔了起来，在这种情况之下，杨雪自己也没有想明白，自己为什么在马小乐放过了自己以后，还要继续的刺激马小乐，让自己再一次的落入到马小乐的魔爪之中，感觉到那马小乐的手抓住了自己的手以后，杨雪不由的心慌了起来，在这种情况之下，杨雪不由的咬了咬牙，身体猛的一用劲，就想从马小乐的身边冲过去，逃离马小乐的魔爪。

    076杨雪归心（7）

    但杨雪却没有想到，那马小乐眼疾手快，在感觉到了杨雪的意图之后，一只手一伸，就伸到了那杨雪的腰间，再微微的一用劲，那杨雪只觉得一股大力传来，身体不由的向后一倒，一个香软的身体后退了起来，直到自己的背部靠上了马小乐的那个宽阔的胸膛之后，才停了下来，而那马小乐的手一缩，就将那杨雪的一个香软的身体紧紧的贴在了自己的身上，那样子，就像是将杨雪给抱在了怀里一样的。

    一阵阵的男性的热力从马小乐的身上散发了出来，传到了那杨雪的心中，让杨雪不由的微微的有些心慌意乱了起来，但在这种情况之下，杨雪不但没有觉得那马小乐的举动有什么不对，相反的，心中却隐隐的升起了一种就想让马小乐这么抱着自己的想法，想到这里，杨雪的脸上不由的微微一红，这才知道为什么自己在马小乐放过了自己以后，还要继续的刺激马小乐，其实就是自己刚刚感觉到那马小乐的双手在自己的双峰上摩擦之后，自己感觉到非常的动心，而自己还没有好好的体会的时候，马小乐却已经放过了自己，而自己出言刺激马小乐的目的，却是想刺激马小乐，让他在自己的身上再一次的进行像上面那样的接触，从而让自己更加的真实的感觉到让男人搂在怀里时的那种心动的感觉。

    想到这里，杨雪的心不由的怦怦的直跳了起来，一个身体就想软软的倒在马小乐的怀里，好好的享受一下这美妙的感觉，但是出于女性特有的娇羞的心理，却让杨雪不由的在马小乐的怀里挣扎了起来，一边挣扎着，杨雪一边低声的道：“哥，你个坏蛋，还不赶紧放开我。”

    那声音，听起来是那么的妩媚动人，没有带着丝毫的火气，相反的，竟然隐隐的有一种妩媚的成份在里面。

    马小乐在听到那杨雪挑-逗自己的话后，来不及的细想，就伸出手来，将杨雪给拉住了，在马小乐反应过来的时候，杨雪的那个香软的身体已经软软的倒在了自己的怀里，感觉到了杨雪的那个火热的身体正倒在了自己的怀里，马小乐不由的一时间以为自己是在做梦，不由的仔细的体会起那种香艳的感觉来了。

    感觉到那杨雪的那个丰满而火热的充满了青春气息的身体给自已搂在了怀里以后，马小乐的心却不由的怦怦的直跳了起来，那种香艳的刺激，却让马小乐不由的微微的呼吸变得有点急促了起来，正在马小乐犹豫是应该将杨雪放开，还是就这样的继续的抱着杨雪，体会那杨雪的丰满而充满了青春的气息的身体的时候，马小乐却突然间听到了那杨雪用媚到了骨子里的话语说出来的哀求之语，在这种情况之下，马小乐马上就意识到了，那杨雪还是愿意这样子的被自己搂着的。

    在这种情况之下，马小乐不由的将想要放开杨雪的想法给放到了一边，而是紧紧的搂着了杨雪的腰身，将杨雪的身体紧紧的搂在了怀里，一边感受着那杨雪的身体上散发出来的那种让自己心动的女性的身体上特有的添香，一边在暗暗的吞了一口口水后，马小乐对杨雪道：“雪儿妹妹，想要让我放了你也容易的，只要你答应了我的条件，我就会放了你的。”

    杨雪在马小乐的怀里挣扎着，嘴里还在不廿示弱的道：“就不，就不答应你的条件，看你能把我怎么样呢。”

    杨雪的这一在马小乐的怀里挣扎，就等于是将自己的背部在马小乐的身体上摩擦了起来。

    在这种情况之下，马小乐不由的心中微微一荡，身体上的某个部位的反应也变得强烈了起来，马小乐一边感觉着杨雪的那个香软的身体在自己的身上摩擦时给自己带来的那种香艳的让自己心动的感觉，一边紧紧的搂着那杨雪的火热的身体，小声的道：“雪儿妹妹，你要是这样子说的话，可就别怪我对你不客气了。”

    077杨雪归心（8）

    杨雪没有回答那马小乐的话，而是继续的在马小乐的怀里挣扎着，马小乐也乐得那杨雪不理会自己，一边手上用着劲，让杨雪不至于从自己的怀里给挣扎出去，一边继续的用心的体会起杨雪的那正被衣服紧紧的包裹着的美妙的身体来，随着杨雪在马小乐的怀里挣扎，使得马小乐的手不由的微微的用起劲来，一边用着劲，马小乐还一边有意无意的将自己的胳膊慢慢的向上移动着，向着那杨雪的胸部挺进了起来，很快的，在马小乐的努力之下，马小乐的那只胳膊就感觉到碰到了一个硬硬的东西，那种感觉一传入到马小乐的心中，马小乐马上就知道了自己的胳膊所碰到的那硬硬的东西，一定就是那正紧紧的包裹着杨雪的双峰的内衣的边缘了，在这种情况之下，马小乐不由的更加的兴奋了起来，身体的某个部位在这种刺激之下，也不由的变得坚硬了起来。

    马小乐感觉到，那硬硬的东西不时的和自己的胳膊接触着，而在那硬硬的内衣的边缘之上，时不时的触碰到自己的胳膊，让自己不时的感觉到一阵阵的柔软的物事，马小乐当做知道那柔软的物事是什么东西了，在这种情况之下，马小乐不由的用心的体会起了杨雪的那双峰和衣服的边缘带给自己的那种异样的感觉来了，马小乐感觉到，自己胳膊上的感觉，一会儿硬，一会儿软，那种硬更衬托出杨雪的那饱满而紧挺的双峰的柔软来，开形成了一个强烈的反差，诱惑着马小乐，马小乐在这种异样的感觉的刺激之下，不由的更加的兴奋了起来。

    马小乐的身上散发出来的那种让自己心动的男性的温热的气息，虽然让杨雪的心中感觉到一丝的温存，但是杨雪却出于那女性的特有的娇羞，还是在马小乐的怀里不停的挣扎了起来，只是，渐渐的，一种美妙的感觉让杨雪的心不由的酥-痒了起来，那马小乐的搂在了自己小腹上面的有力的胳膊，让杨雪不由的渐渐的感觉到有些意乱情迷了起来，那种舒服的感觉，让杨雪几乎要忍不住的放弃在马小乐的怀里的挣扎，而想要软软的倒在马小乐的怀里，尽情的享受一下马小乐带给自己的那种刺激的感觉。(nordfx书库:)

    过了好一会儿，杨雪一半可能是因为在马小乐的怀里挣扎了太久了渐渐的没有了力气，一半是因为舍不得马小乐的身上散发出来的那种温热的让自己心动的男性的气息，不由的半真半假的慢慢的施放弃了在马小乐的怀里的挣扎，而是停住了身体，任由那马小乐将自己紧紧的搂在了怀里，一边微微的喘着粗气，一边靠在马小乐的怀里，享受着马小乐带给自己的那种心动的感觉，一边一双手也不由的伸了出来，轻轻的放在了马小乐的手上，轻轻的游走起马小乐的那只搂在了自己的怀里的手来。

    感觉到那杨雪在自己的怀里渐渐的停止了挣扎，马小乐的心中不由的一乐，也不由的微微的将手放松了下来，搂着那杨雪的惹火的身体，静静的站在那里，感受起那种美妙而香艳的感觉来了，这一停下来，马小乐就感觉到，杨雪的那秀发上散发出来的香味，正一个劲的向着自己的鼻子里扑了过来，让自己的精神不由的为之一振，在这种情况之下，马小乐不由的在深深的吸了几口大气后，才低下头来，在杨雪的耳边道：“雪儿妹妹，你的身体怎么这么好闻呀。”

    杨雪正沉浸在那种被马小乐给搂在怀里的那种异样的感觉之中，听到马小乐这么问自己后，杨雪不由的轻声的叹息了一声，鼻子里嗯了一声，却没有回答那马小乐的话。

    马小乐看到杨雪没有回答自己，也不以为意，而是微微的笑了一笑，抓紧时候享受起这难得的温存来了，渐渐的，马小乐感觉到，杨雪的那脸微微的涨红了起来，从身后望过去，马小乐可以看到那杨雪几乎连耳根也红了起来，看到那杨雪的那小巧的耳垂，马小乐的心中不由的生起了一阵的冲动，在这种情况之下，马小乐不由的微微的将头探了过去，凑到了杨雪的耳边，对杨雪道：“雪儿妹妹，你告诉我吗。”

    杨雪还是微微的扭动了一下身体，却不肯开口说话，生怕自己一开口说话，就会破坏了眼前这很温暖很让人心动的气氛。

    听到杨雪还是没有回答自己，马小乐不由的微微一笑，马小乐在误码杨雪的那句话的时候，心中也并没有批望着杨雪会回答自己的话，马小乐之所以会凑到那杨雪的耳边问那句话，无非就是想找个借口，将头凑到那杨雪的耳边，享受一下那杨雪的小巧的耳垂，所以，杨雪回答不回答自己的问题，马小乐倒不是特别的在意。

    078杨雪归心（9）

    马小乐将那头凑到了那杨雪的耳边后，感觉到从那杨雪的秀发上散发出来的幽香更加的浓烈了起来，在这种情况之下，马小乐不由的贪婪的呼吸了起来，那样子，仿佛就是想将这淡淡的发香，永远的记在心中一样的，而杨雪感觉到马小乐的头凑到了自己的耳边，心中不由的怦的一跳，又感觉到马小乐的嘴里呼出来的热气，正一阵阵的扑打在自己的那小巧的耳垂和那王玉般的脖子的肌肤之上，一阵阵的异样的感觉涌上心头，让杨雪不由的心中微微的感觉到酥痒了起来，在这种情况之下，杨雪不由的扭了扭动，那样子，即像是想要躲开那马小乐的嘴里喷出来的那让自己心慌意乱的热，又想是想用自己的耳垂去抚慰一下马小乐的那寂寞而干渴的嘴唇一样的。

    感觉到杨雪扭了扭头，使得那小巧的耳垂有意无意的在自己的嘴唇上摩擦了起来，又感觉到那杨雪的秀发也正在自己的鼻子跟前飘过，感觉到这种香艳的刺激，马小乐不由的身体的某个部位变得坚硬而坚挺了起来，这一变化，马上就被杨雪的那个正紧紧的贴在了马小乐的身体上的丰满而性感的屁股感觉到了，杨雪只觉得，一个火热的硬硬的东西，正在渐渐的涨大着，顶在了自己的翘臀之上，从那上面散发出来的热力，让杨雪不由的感觉到心情一阵阵的舒畅，在这种情况之下，杨雪当然知道那马小乐顶在自己的丰臀上的是什么东西了，刚才才车上都已经玩过了，在这种情况之下，杨雪不由的心中一惊，如同触了电一样的，连忙挣扎了起来。

    马小乐正沉浸在那种杨雪的身体给自己带来的美妙感觉之中，却没有想到杨雪在这个时候突然在自己的怀里挣扎了起来，一个没有防备，一只正紧紧的搂住了那杨雪的手也不由的在那杨雪的挣扎之下而松了开来，杨雪借机就离开了马小乐的怀抱，随着杨雪的那个香软的身体离开了马小乐的怀抱，马小乐的心中不由的感觉到微微的失落了起来，在这种情况之下，马小乐看了看杨雪，知道不可能再将杨雪给搂在怀里了，马小乐也只好微微的叹息了一下站在那里不动了起来。

    而那杨雪看到马小乐转身走了出去之后，心中也不由的感觉到一阵的莫名的失落，到了现在为止，杨雪都不敢相信，自己竟然让马小乐给搂在怀里搂了那么的久，想到这里，杨雪的脸更红了起来，正在这时，杨雪不由的感觉到小腹微微的一涨，杨雪当然知道为什么自己的小腹会涨了，在这种情况之下，杨雪不由的也快步的向着厕所走了过去。

    马小乐看到那杨雪走进了厕所里，不由的心中一动，一个身体也不由的微微的移动了几步，在靠近了厕所以后，那马小乐才侧过耳朵，听起那厕所里的声音来了。

    不一会儿，一阵解皮带的声音响了起来，听到这声音，马小乐的心中不由的一跳，由于离得很近，所以，那杨雪解丝袜的声音也就那么清楚的传到了马小乐的耳朵里，听到这种充满了诱惑的声音，马小乐不由的一边无意识的侧着身体，一边仔细的聆听着那悉悉的解丝袜的声音，眼前，也仿佛看到了那杨雪正慢慢的脱着那紧紧的包裹着自己的那个丰满而挺翘的丰臀的丝袜，随着那丝袜慢慢的向下退着，那包裹着杨雪的那两腿之间的神秘的风情的内裤渐渐的显露了出来，接着，那笔直而丰满的结实而均称的大腿也显露了出来，然后，那杨雪的手又是一伸，抓住了那正紧紧的包裹着杨雪的两腿之间的那神秘的风情的地方，轻轻的脱了下来，露出了。

    想到这里，马小乐不由的摇了摇头，努力的摇了摇头，想将自己脑海里这诱惑的一幕给甩掉，但是马小乐越是这么做，那个香艳的情景却在马小乐的脑海里越发的清晰了起来，仿佛有意和马小乐做对一样的，一会儿，一阵的水声响了起来，那声音，刚开始的时候，如微风细雨，几乎微不可闻，到了中间，就如同那金玉坠地了，听起来如仙乐般的，到了最后，那声音渐渐的消失了起来。

    听到那声音渐渐的小了起来，马小乐的心中不由的一跳，知道那杨雪已经是解决了自己的问题，马上就要出来了，在这种情况之下，马小乐不由的心儿怦怦的直跳了起来，转过身来，就想要远离那厕所，但是却又不舍得再见到那杨雪的机会，于是，马小乐站在了那里，心中犹豫着，倒底是留下来等杨雪还是自己先回去，内心的矛盾之下，那马小乐站在那里不动了起来。

    就在马小乐准备离去的时候，那厕所的门突然间轻响了一声，杨雪红着脸从那厕所里走了出来，杨雪进厕所的时候，知道了那马小乐就在处面，而此刻那空荡的家里空无一人，而自己要解决自己的问题则必然要发出声响的，在这种情况之下，杨雪知道自己的举动肯定会被那站在门外的马小乐给听了去，但是那个问题又到了非得解决不可的地步了，在这种情况之下，杨雪只好羞红着脸，也管不得那马小乐是否会听到自己解决问题的声音，将自己的问题给解决了。

    一出门，正好看到马小乐站在那里，杨雪不由的羞红了脸，知道自己刚刚的举动肯定都被那马小乐给听了去了，在这种情况之下，杨雪的芳心不由的怦怦的直跳了起来，不好意思的对那马小乐笑了笑后，杨雪就从那马小乐的身边走了过去，可是还没有走上两步，那杨雪就感觉到脚下一空，一个身体再也控制不住身体的重心，而仰面的向后倒了过去，所幸的是，马小乐正好站在那杨雪身边，看到了杨雪的样子后，不由的连忙伸出了手来，扶住了杨雪的腰，才没有让杨雪给倒在地上。

    而那杨雪到了现在，一个脸也不由的红得像个{子一样的，一个香软的身体也软软的倒在了那马小乐的怀里，看到那杨雪的那妩媚的脸庞，那马小乐哪里还忍耐得住，不由的一低头，就要向那杨雪的樱唇上吻了下去。

    079温馨一家三人，马茹芸，杨雪，小乐

    但就在这时，一个清脆的声音响了起来：“雪儿，小乐，你们在家吗。”

    那声音如同一个炸雷一样的，将两个正搂在一起的人儿给震得嗡嗡作响，还是那马小乐反应得快，连忙将那杨雪给放到了地上，而那杨雪到了现在也反应过来了，在这种情况之下，那杨雪连忙整理了一下自己的那已经是微微的显得有些凌乱的衣服和秀发，但是那脸上的红潮，却无论如何在短时间内散去了。

    两人刚刚站好，一个人影就进入到了那杨雪和那马小乐的视线，那杨雪红着脸，看着那来人，叫了一声妈妈以后，便低下了头，几乎连看都不敢看那人影，而那马小乐听到那杨雪叫了一声妈以后，不由的抬起了头来，看着来人，在看到来人以后，马小乐的眼前不由的一亮，此时的马茹芸也正含笑的向着自己走来，手里还拿着众多打包带回来的菜。

    看到那马茹芸正朝着自己走来，那马小乐不由的也低声的叫了一声：“姑姑。”

    马茹芸看了看那马小乐，脸上不由的出现了一丝迷惑的神色，那杨雪看到了自己的母亲的脸上的神色，不由的脸更加的红了，仿佛跟做错了什么事情一样的，那杨雪低声的对那美妇道：“妈”“来，你们先在这等着，我去收拾下餐桌，雪儿你把这些菜去装在盘子里就端到餐桌上来。”

    马茹芸妩媚一笑，放下手里的菜便去了餐桌。

    见到马茹芸进了厨房，那马小乐就不由得一喜，转身对着杨雪道：“雪儿妹妹，刚才的事情你千万不姑姑说，明白么？”

    杨雪娇羞着红着脸蛋：“嗯”了一声。

    “那好，我去餐厅看看，你也去忙你的吧。”

    马小乐对着杨雪耐心的说道。

    “好的，哥。”

    杨雪点头低声的道。

    那马茹芸正在餐厅收拾桌子，便只感觉到，一双手正好抓在了自己的手上，从那手上传来的那种热乎乎的感觉，让她的心中又是不由的微微一荡。那双手不正是马小乐的还是谁呢？

    “小乐，你怎么来了？”

    “哦，我是来看看有什么帮忙的。”

    “不用了，我一个人就可以了。”

    由于那马小乐就站在了那马茹芸的身边，那马小乐就感觉到，一阵阵的温热的气息从那马茹芸的身体上散发了出来，正弥散在了空气之中，当然也有一部分自己的，他明显的感觉到了，而且，从那马茹芸的那身上散发出来的那带着一丝丝的汗味的那幽香，使得那马小乐的心儿不由的怦怦的直跳了起来，一种暧昧的感觉涌上心头，使得那马小乐不由的有些不自然了起来。

    那马小乐正站在了自己的前面，她之后的这一个转向，一个身体就差一点要撞上那马茹芸的那个香软的身体了，虽然那马茹芸情知不妙，将身体躲闪了一下，但是，那胳膊还是有意无意的在那马茹芸的那正被那上衣紧紧的包裹着的那丰满而坚挺的双峰上轻轻的挤了一下。

    一阵软绵绵的感觉从那胳膊上传入到那马小乐的心中，使得那马小乐的身体深处的某根敏感的神经一下子被撩拨了起来，而马小乐的某个部位也一下子起了反应，马小乐感觉到，那马茹芸的那一对正在那衣服的紧紧的包裹之下的那双峰，是那么的丰满，那么的坚挺，却又是那么的充满了弹性，而且，从那胳膊上传来的感觉明白夫误的告诉了那马小乐，那马茹芸的身上，只穿了一件衣服，连内-衣都没有穿，想到那马茹芸的身上除了一件上衣之处，什么都没有穿，一种异样的感觉涌上心头，使得那马小乐不由的面红耳赤了起来。

    马小乐感觉到，自己感觉到那身体的那正被那衣服紧紧的包裹着的双峰上传来的那种绵软而弹性的感觉以后，一颗心儿不由的怦怦的直跳了起来，在这种情况之下，那马茹芸不由的连忙的后退了一步，抬起那微微涨红了的脸，看着那马小乐，正想跟那马小乐解释一下眼前的事情不是自己故意的时候，那马小乐看到，那马茹芸正弯着腰，收拾起了那饭桌，那样子，好像浑然不觉那马小乐的胳膊已经在自己的那一对正被那衣服紧紧的包裹着的那饱-满而坚挺的，充满了弹性的双峰上给挤压了一下一样的。

    看到那马茹芸的样子，那马小乐不由的哑然失笑了起来。

    马茹芸长得这么水灵，又充满了那种成熟妇人的性感和风韵，而这个时候马小乐也站在了那马茹芸的身后，观察起那马茹芸来了，但是那马小乐却没有看到，那马茹芸虽然弯着腰，做出着那收拾桌子的样子，但是，那马茹芸却明显的颤抖了一下，而那一个白玉般的脖子上的肌肤，也似乎泛起了一片红潮。

    马小乐显然没有看到那马茹芸的身体在感觉到了自己的胳膊在自己的身上挤压了一下以后的变化，而是一双眼睛开始在那身体的那一个优美的后背和那正被那长裤紧紧的包裹着的那丰臀上游荡了起来，那马小乐一双眼睛，直直的盯着那马茹芸的后背，在那优美的后背上不停的打量着，仿佛在寻找着什么一样的，在那身体的后背打量了一圈以后，那马小乐跟想到了什么一样的，一双眼睛中不由的露出了兴奋的神色。

    原来，那马小乐的那一双眼睛，一直在那马茹芸的后背上游荡着，原因就是那马小乐想要在那马茹芸的那后背上透过那衣服，寻找到那正紧紧的包裹着那马茹芸的山峰的那内-衣的印迹，但是看了老半天，那马小乐也没有在那马茹芸的那后背上寻找到那内-衣的印迹，而这种情况，正证实了，刚刚从那马小乐的手上传来的那种感觉是没有错的，那马茹芸的上身，除了一件上衣以处，真的没有穿内-衣。

    想到那马茹芸的上身真空的样子，那马小乐的心中不由的一热，而那马小乐的某个部位也因为那瑕想，而越发的涨大了起来，而在这种情况之下，那马小乐不由的有些口干舌躁了起来，一双眼睛，也不由的向下移动了起来，开始打量起了马茹芸的那个正在那长裤的紧紧的包裹之下的那个丰满而肥大的臀部来了。

    那马茹芸穿的那长裤本来是比较的宽大的，但是由于那马小乐是弯着腰的缘故，就使得那原本是十分宽大的长裤，一下子紧紧的贴在了那马茹芸的那个满了弹性的的丰-臀之上，使得那马茹芸的那优美的臀形，尽情的在那马小乐的眼前展现了出来，那马小乐看到，那身体的那丰臀正在那长裤的包裹之下，向着自己散发着那诱惑的气息，而那马茹芸的那丰-臀，是那么的肥大，那么的充满了弹性，而透过那长裤，那马小乐看到，那上面似乎有一道淡淡的印迹。

    那印迹是什么，那马小乐当然心里清楚了，看到那马茹芸的那长裤上显示出来的那淡淡的印迹以后，那马小乐不由的呼吸微微的有些急促了起来，只不过，那马小乐因为害怕那马茹芸发现自己正在那里下流的看着她的丰臀，而强行的将那微微的喘息声给压制了起来。

    但是那长裤上印出来的那淡淡的印迹却又实在是太过诱人，那马小乐当然知道，那淡淡的印迹，正是那正紧紧的包裹着那身体的最柔软最隐秘的地方的那内-衣的印迹了，透过那淡淡的印迹，那马小乐不由的在心中开始想像起那马茹芸所穿的衣服的样子来了。

    就在这时，那杨雪的脚步声又不择时机的响了起来，随着那脚步声，那杨雪的身子走进了那客厅里而，而那马小乐也就只好恋恋不舍的从那正被那长裤紧紧的包裹着的那马茹芸的那丰臀上收回了目光，而装着若无其事的样子，对正端着菜走向那饭桌的那杨雪微微一笑。

    那杨雪也对着那马小乐微微一笑，娇声的道：“妈妈，哥，饭好了，来，我们吃饭吧。”

    一阵阵饭菜的香味传来，使得那马小乐不由的收起了心中的那暧昧的想法。

    080上了马茹芸

    毫无疑问，整个饭桌上三人的说话声不多，各怀心事，但是表面却是极其的温馨情意浓烈。

    尤其是那杨雪，吃饭的时候脸看也不看再看那马小乐一眼，想起刚才马小乐对其的那种挑-逗，那种第一次让人酥麻的感觉杨雪就心里一阵莫名的狂跳声。

    “难道说这就是爱情么？”

    杨雪在她那稚嫩的心底给自己打了一个沉重的问号，可是这又怎么可以呢？孽缘？

    完后后的不久众人便开始休息睡觉了，马小乐怕老妈还在生昨晚的气，于是就给老妈发了一条信息，信息上写着：“老妈，母子一切平安，今晚我在姑姑家明天再回家。”

    几分钟之后，秦烟雪给马小乐回了信息，信息上只是一个字儿，“好。”

    虽然仅仅是一个字，但是马小乐也能明白老妈肯定是已经原谅自己了，而且肯定现在老妈还特别高兴，她不是一直都想着自己找个媳妇儿，接着抱抱孙子么？

    现在不久得了，媳妇儿有了，孙子也怀上了，她能不高兴么？

    晚上睡觉马小乐还是像以前每次在姑姑马茹芸家一样睡在二楼，别墅的第三楼只有一间卧室，是主卧室，马小乐当然知道那是姑姑和姑父一直休息的房间，只是姑父死后姑姑就一直一个人睡在那间卧室。

    这个二楼有四间小点的卧室，而马小乐现在就是住在其中的一间，堂妹杨雪住在另一间。

    一个人在床上翻来覆去的也是睡不着，的却，如此大的一张床上只是自己一个人，真的是很寂-寞，而且这如此的大的一张床只睡一个人还很占用资源。

    现在如今不正是建设资源节约型社会么？这还真的是很浪费的，要是一个男人有两个老婆，三个人才睡一张床，那这样岂不是为国家节约了多少的床上用品材料。

    现在的马小乐脑子里全是马茹芸的那丰-满成熟的身体，而且经过了前两次的摩擦，马小乐也隐约感到人家是对自己有意思的，只要自己强来，或许姑姑是会很温柔的。

    至于那雪儿，现在的马小乐还没打人家注意，这小萝莉现在还年强，还小，等到萝莉养成之日就是采摘之时了。

    而且这马茹芸都还没拿下，那又怎么好意思先向雪儿下手呢？

    可是一想起姑父，马小乐就心中强烈的愧疚心弥漫开来，我是不是太变-态了呢？如果我真的做出这样的事情，那我还是人吗？

    可是马小乐又想到了那些成-人网-站里面的小说介绍，不是有那么多人都在做着这样的事情么？而且在那宝岛省，这样的事情发生的可是太频繁了。

    渐渐的马小乐又想到了炎黄国的古代，那古代不是近亲结婚很正常么？而且近亲联姻那是频频发生，自己现在呢？那还不是结婚呢！不过就是彼此之间满足一下需求而已。

    想到这里，那马小乐可就安心多了。

    也只是披着一件浴巾，那马小乐便悄悄的出了卧室向着楼上的三楼走去，因为怕同在二楼的杨雪发现自己，所以马小乐走的很是小心，马小乐虽然很是小心，但是他却速度很快。至少也是每妙10米了。随着玉女神功第一层的修炼成功，马小乐这才发现了其中的好处，这玉女神功还真是个好东西，不仅仅是让自己体内真气增加了，而且就连速度，力量，反应速度也是大为的提升，而且照着那秘籍所说，这玉女神功的每每修炼到越是上层，那速度等各方能力也就越强，当初的那位创始人可就是速度达到了恐怖的美妙一万五千多米，力量每拳500万kg,如此大的力量，那一拳下去至少也就是能轰倒一层楼房了。

    马小乐现在自然体会到了他的速度相比之前有很大的提高了，总有一种身轻如燕的感觉，转眼间已经来到了三楼了，那马小乐也坚信现在的他速度至少也是每秒三十多米了，而且那拳头的力量也在大幅度的提升着，如此恐怖的速度相信公布出去那至少也是怪物了。要是去参加那什么奥运会，那肯定是惊天地泣鬼神的存在了。

    但是马小乐心中也没多想，自从见识到了薛刚之后，他才明白这世界上奇人异世很多，就自己现在这点能量，遇到真正的高人那直接连还手的机会也不会有。

    而且现在的马小乐只要心思那还是在接下来的事儿上呢、悄悄的来到了马茹芸的卧室外面，马小乐镇定下来，“不知道姑姑现在睡觉了没有。”

    仔细的平复了一下心情，那马小乐这才轻轻的敲了敲门。

    果不其然，在半分钟左右之后，门突然的开了，开门的正是马茹芸。

    “小乐？”

    如云般的酒红色长发在肩头上四散开来，白玉般的额头配上两条弯弯的细柳眉，长长的睫毛，禁闭的眸子，笔直秀丽的鼻子鼻翼彷吩谖⑽⑸慷，秀挺的鼻子下面是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰.满红润，彷烦墒焖媸笨梢圆烧的樱桃。

    马茹芸的这般绝色，任谁见了都有一种想亲吻的欲.望，如此精致的五官，柔滑细嫩的肌.肤，的确倾国倾城之色，闭月羞花之容。

    雪.白的玉.颈下粉色睡裙紧紧裹住她那丰.满雪腻，高.耸浑.圆的山峰，她的上身看上去是那么的性.感，将她丰.满玉.峰的诱.惑力在若隐若现之间发挥到极致。

    丰挺坚.挺的玉.峰将胸前的衣高高顶起一座山峰，随着马小乐的接近，马茹芸的呼吸加粗了稍许，面红耳垂，心跳加快，丰.满高.耸的玉峰也随着颤动起伏，依稀可见两点嫣红。

    性.感睡裙的下摆裙襟微微翻开，露出更多的白皙绚目的性.感成熟玉腿，修长滑.腻，诱.人心魄。

    马小乐微微的吞了一口口水，这才轻手一拉，门瞬间的关了。

    “还没有睡么？”

    马小乐痴痴的道，一双手也在慢慢的向前，向着身前的马茹芸滑去。

    那马茹芸还算机灵，她这才刚刚洗完澡准备睡觉，本来以为敲门的是女儿杨雪，可是她没有想到的是马小乐，而且这马小乐这幅表情，她马茹芸用鼻子想也能知道他想要做什么了，上次在学校办公室这小乐对自己的那番爱抚到现在她还是记忆犹新呢，多年了，守寡那么多年了，那种心跳脸红的感觉再次袭来，这么多年了一直未曾和男人接触过，那天小乐对她的一阵无礼之后，让马茹芸不由得一颗心在慢慢的开始燃烧起来。

    出于对丈夫的忠诚和对女儿的负责，这些年她可是一直未曾再嫁，而且心性极高的她也看不起大多数的男人。

    看着眼前这幅撩人的春情艳景，马小乐再也无法控制自己心中燃烧腾窜的欲.火，猛地将裹在马茹芸腰间的睡裙一扔。

    没等那马茹芸反应过来，马小乐已经抱起了马茹芸，接着一仍到了那张大床之上。

    随着马小乐快速褪去自己的浴巾赤-身裸.体的站在床前，卧室微弱的灯光洒下，朦胧中依稀可见马小乐身姿挺拔，双肩宽阔，蜂腰熊背，尤其是那扎实有力的胸肌和腹肌更是充满了钢浇铁铸般的力感，毫无保留的宣泄着他的彪悍阳刚。

    马小乐轻轻爬上宽大的席梦思软床，把娇羞无限的马茹芸雪腻的美艳身-体压在身下，她不禁娇哼一声，檀口微分，娇喘吁吁，感到有点喘不过气来。

    马茹芸感觉有一个异性滚热的身体正与自己接近，一股男人身体特有的味道直透芳心，马茹芸感到头一阵头晕目眩，思维空白，呼吸素乱，就好像是溺水无法呼吸一样。

    两人在柔软宽大的睡床上，开始了一场酣畅淋漓的甜蜜之旅，在初疼之后，马小乐很快让马茹芸领略了一次天堂的美妙。

    马茹芸端庄秀丽的容颜此时羞赧尽现，雪玉似的肌肤很快红粉菲菲，内心涌起强烈的邪恶冲动，马小乐紧紧抱着她的娇躯，咬着她玲珑小巧的耳垂，笑道：“你现在的样子真是美极了。今晚你就交给我吧，我实在是忍不住了。”

    马小乐含情脉脉地看着马茹芸，颔首低头，张嘴擒住她香艳柔软的唇瓣，灵动的舌头轻车熟路的伸了进去，在她香润温暖的娇.嫩口腔中移动撩拨，恣意吮.吸，吞津饮液。

    鼻间萦绕的淡雅清香和嘴里芬芳甘甜的滋味让马小乐越吻越深，索取、掠夺、霸道、狂野，马茹芸柔若无骨的娇躯瘫软在他温暖的怀抱中，娇喘吁吁，嗯嘤连连，檀口发出让自己脸红心跳的声音。

    “小乐……不要这样好吗？姑姑好怕……”

    马茹芸低声呻吟着。

    “不要怕，个姑姑，我会好好疼你的。”

    马小乐的嘴角一笑。

    将马茹芸丰满的雪臀轻轻抱起，让她下体微微向上，然后再握着她双腿，慢慢往两边掰开，一幅令人难以忘怀的美丽图画顿时出现在马小乐眼前：两条滑不溜手的细腻美腿向外伸张，轻轻抖动，夹在中间尽头的是一个白如羊脂的饱满沟壑幽谷，阴阜上长着乌黑而又柔软的芳草，被马小乐呼出的热气吹得像平原上的小草，歪向一旁：拱得高高的大花瓣随着大腿的撑开，被带向两边半张，露出粉嫩鲜艳夺目的两片小花瓣，黏满着浅白色透明的爱液，像一朵粉红色的玫瑰，蘸着露水，在晨曦中初放。

    “羞死人了，小乐，别这么看姑姑那里好吗？……”

    “姑姑那里好美，姑姑，今晚就让侄儿好好疼你吧……”

    马茹芸的肉香扑鼻的小花瓣在马小乐舌尖不断撩舔之下，开始发硬，往外伸张得更开了。他用指头将小花瓣再撑开一点，露出春水汪汪的幽谷甬道口，洞口浅红色的嫩皮充满血液，稍稍挺起，看起来就好像绽开的蔷薇。顶上的珍珠从包管皮里冒出头端，粉红色的圆顶闪着反光，像一颗含苞待放的花蕾。

    马小乐用舌尖在幽谷甬道口打转，让马茹芸香甜美味不断涌出的春水流在舌头上，又浆又腻，然后再带到珍珠，利用舌尖蘸在越挺越出的小红豆芽上，把整个沟壑幽谷都涂满黏黏滑滑的春水。

    马小乐使劲儿地亲吻着马茹芸娇嫩香喷喷的花瓣，他把舌头伸个硬直像一根巨龙般直插入那狭窄多汁又肉香四溢的迷人幽谷甬道去，而且随即尽根顶入，又抽出，再顶入……

    马茹芸哪里堪如此挑逗，全身如触电般软绵绵地躺在汽车的座位上娇喘连连，神态既性感又销魂。

    “喔……不要……我羞死人了……唔嗯……”

    马茹芸不断喘息挣扎，神智渐渐模糊。

    马小乐一面有时用舌头当巨龙使用进行舌耕，有时则用舌头去撩拨摩擦她突出的小肉芽，一面用手指触摸人妻少妇那两片淡红色柔软滑腻的肉瓣。他轻轻地来回磨擦或重重的抽插，马茹芸已酥得浑身发抖，一只手紧紧地抓住马小乐的手，双腿不安地扭动，吐气芬芳的檀口发出一阵令人销魂的呻吟。

    马小乐拨开马茹芸光滑细腻的双腿，浅红色诱人、成熟香喷啧的花瓣娇嫩欲滴，茂盛丛生的芳草强烈衬托她幼嫩光滑的皮肤更加白皙，马小乐顿时脑中一片晕眩。

    他急不及待把巨龙抽出，将大龙头氐铰砣丬渴淋淋的沟壑幽谷肉缝上，在那儿的嫩肉上涂抹着溜滑着。

    “啊……喔唔……啊……”

    马小乐的巨龙终于整根“噗哧……”

    的一声插入了马茹芸那湿漉漉、香喷喷的幽谷甬道，而且直达花芯，登时淫汁四溅，肉香四溢，配合着他的高超做爱工夫，终于令马茹芸禁下住放声浪叫高啼了，那喧天的淫叫声，响彻了整个房间。

    从马小乐的巨龙进入马茹芸的小浪穴之后，她的反应就激情而奔放了。久旷的美艳丽人连连地耸挺着粉臀，主动争取更多的磨擦刺激，同时娇浪地唤叫“喔！……你……插得……好好……深喔！……弄得我……要死唔……”

    马茹芸紧紧裹着巨龙的幽谷甬道里，泛出更丰沛的花蜜，润湿了整个阴膣的肉腔、肉壁，令她更加骚浪难耐，而主动将雪白粉臀拱抬着，款款旋摇起来了。这样子忘形的反应，更鼓励马小乐干脆就抓起了马茹芸那双细腻光滑的美腿，大大劈分开来来，往她胸前推着，直到马茹芸整个身子都折卷起来，他大腿分夹着马茹芸胸部两侧，两脚朝天指着，玉股高高地悬离了沙发。

    然后马小乐又以双肩抵住了马茹芸的玉腿，将她那条卷裹在腰际的长裙扯着，一直翻拉到她的肚脐上方，使整个雪白平滑坦然的腹部，都毫无掩盖地露了出来，让马茹芸肥腴、饱满、突出的阴阜，在黝黑、浓密的，一大丛茸茸的芳草对照之下，显得格外鲜明、美艳、诱人。

    同时，在这样的姿势下，美艳诱人的马茹芸可以清楚的看到马小乐的巨龙进出她迷人幽谷甬道的情形，在马小乐疯狂的抽插下，马茹芸看到自已的花瓣跟随着被翻进翻出，乳白色透明的蜜汁也不断被挤出穴外。

    马茹芸在马小乐的持续抽插下，小穴里浓浓人妻少妇肉香的蜜汁不停泛滥着，被他巨大的巨龙连连勾了出来，聚满在马茹芸那朝天凹陷的沟壑幽谷，到了再也盛不下时，就溢出了幽谷甬道，沿着凹槽朝她玉股那儿淌流了下去……

    马小乐的巨龙在迷死人的马茹芸的幽谷间，开始强而有力、长驱直入的抽插，每一挺都直捣进了她小穴深处，而且越入越深，从来没有大男孩到达过。

    终于，马小乐将那大龙头重重地撞到马茹芸的子宫颈上，令她不由得不娇啼、高昂的淫呼着。此刻的马茹芸美艳不可方物，销魂蚀骨的风情令人血脉贲张。

    马茹芸承受着马小乐巨龙不停的插弄，正在欲火旺盛、淫浪汹涌的欲火。

    尤其，现在马小乐的巨龙正在马茹芸的幽谷甬道里愈来愈急促的抽插着，愈来愈强劲而有力，一下又一下的火速剌入、缓缓抽出。他的身体都碰撞到她挺举的阜部上，而小穴里的最深处，则被他那颗发紫的大龙头，重重地撞击在子宫颈部的棱肉上，强烈的酸软酥麻感直透心翡，令到马茹芸这位大美人也禁不住地只有连连娇啼、呼天喊地似的浪叫着：“喔……你……这小坏……蛋……嗯嗯……喔……我受不了了……”

    马小乐假装做没听到，继续加快抽插速度与更深入的磨擦、撞击马茹芸的幽谷甬道深处软肉……

    “啊……”

    马茹芸张开红唇，露出洁白贝齿不停的呻吟，发出喜悦的声音。

    一旦这样以后，就无法停止，“啊……喔……”

    两具不停紧密交媾的肉体抵死缠绵地互相吸引着。

    马茹芸白晰滑腻的肌肤已经是稍微流出一点香汗，她丰满的肉体散发出来具有韵味般的热气，和肉香混合在一起，连她自己都觉得窒息般的要将官能动起来。

    配合着从乳房处所扩散出来的波动，美丽的身段幽雅的弯曲起来。

    身体被凌辱所带来的兴奋感，使得她修过且涂着粉红色指甲油的指甲，也微微的抖动着，同时从内侧往外翻出来。身体内不曾被阳光照射到的白色肌肤，始终是显的如此娇嫩，在房间窗户投射过来的阳光光线下，泛起了诱人的粉红色，变得更加妖艳，从腰部向左右膨胀的玉股，到达细腻粉嫩的双腿，那种带有性感的官能美岂是那些仅仅是自夸年轻的女孩所不能比的，那是一种带有成熟的人妻熟妇魅力。

    马茹芸那俏脸上娇媚淫浪撩人的表情，写满销魂蚀骨、情欲如潮。只见她媚眸如丝，玉葱似的鼻子润圆圆的，娇艳欲滴的小嘴吐气如兰，好美艳诱人的尤物，马小乐心中一颤，如此销魂的美人可要好好消受。

    马小乐捧住马茹芸柔软的玉乳用力的捏揉、搓摸，把尖尖突出变硬的蓓蕾一口含住，狂吞猛闻着清清的乳香，好不美味。

    马小乐的巨龙被马茹芸天生娇嫩狭小多汁的蜜穴吞含着，由于激烈的碰撞，他的睾丸不断的拍打着马茹芸浑圆嫩清的雪臀，春水飞溅，肉香四溢，“滋滋唧唧……”

    的声音在房间回响着，可算是春意盎然。

    马茹芸腻厚的肉壁把马小乐的巨龙紧紧的胶黏在一起，以致每次插出都钩带一下，像陷入深泥带出泥水，有时拔得太猛，会“啵”的一声整根翻着肉唇跑了出来，一阵阵酥麻强大的快感传到马小乐神经末段，像是龙头憋尿般痛苦。

    但是，马小乐不愧是性爱高手，他强行向头脑强烈的下达不能射精的命令，跟一位有着紧狭多汁的蜜穴的美艳尤物做爱，岂能如此草率浪费良机草草就射精呢。

    享受着马茹芸滑腻粉嫩的胴体，马小乐扣着她的珠肩，不断加深力度抽插，憋了好长时间的淫欲，使马小乐近乎疯狂，屁股使劲的在小穴外摇啊摇、插啊插，抽出蒙上层乳白色透明蜜汁而湿漉漉的巨龙，他又打桩般的猛然重重剌到马茹芸滑嫩柔软的花芯，一波波的快感由下而上传遍全身，让人如登仙境。

    俏脸酡红的马茹芸吐气如兰的檀口不停地娇喘、轻轻的哼着，因为快感让她感到嘴唇很乾，用香舌不断滋润着，在马小乐眼里变成一块新鲜的美肉，俯身咬住她的嘴，舔舔吸吸含含咬咬。

    十分销魂润滑又激烈的性交，加上美人在怀里的扭动造成的春色泛滥，马小乐的巨龙已经被汹涌的精子涨得铁硬粗大，因为想尽情享受着马茹芸滑腻如丝缎般的胴体，马小乐一感到有无限的阳精要从马眼冲出来时，他马上停下来，把兴奋下已的马茹芸抱起来，形成了女上男下之势。

    这一刻，两人皆抛弃了伦理道德，在乱伦的刺激下更加的让两人加快抵达高潮……

    此时两个性器官仍紧紧地吻合得天衣无缝，马茹芸坐在马小乐的大腿上，她用粉嫩光滑的玉手扣紧马小乐的脖子，媚眼无限妩媚撩人，朱唇微喘、吐气芬芳，一对诱人玉乳微翘着散发出催人射精的肉香……想下到平时明艳成熟端庄的人妻少妇马茹芸在红杏出墙时如此风情万种，她把香喷喷姣好的睑蛋摩擦着马小乐的脸，淡淡又似催情的体香阵阵传到他的鼻子，温热春情娇俏艳丽的睑蛋，零距离让马小乐细细品味，似足提醒着他正在与一位绝色尤物交媾，她滑腻香甜的丁香美舌也度了过来，在马小乐的口中传播着马茹芸特有的如兰般的气息，逗得他心颤交加，美得他的巨龙在抽插中不禁暴胀粗壮，热气沸腾，最后火山轰然爆发，将滚烫的岩浆精华喷射进马茹芸的幽谷甬道深处……

    第二天，整个一家三人起床都很晚，因为今天是星期天的原因，好不容易可以睡个懒觉，那杨雪直接是懒床不起，而马小乐是早上五点多才回到他的二楼的卧室，今夜无眠，今夜缠绵。

    直到八点左右马小乐这才起床，这一起床马小乐便看见厨房中的马茹芸了。

    今天的马茹芸换了一身平时在家穿的衣物，上身是一件宽松的墨绿色丝绸上衣，胸前惊耸弹跳的高.耸双.峰撑出一道波涛汹涌的勾魂曲线，胸前的开口适中，可以看到如同凝脂一般的胸.脯肌.肤，但是想要看到乳.沟却是妄想了。

    墨绿色丝绸上衣在腰际处左边打了一个结，纤细紧凑的杨柳小腰更加显得盈盈一握，下身穿着一条同色同质短裙，露出丰腴有致，滑嫩娇腻的美腿，性.感逼人，让人炫目。

    有这样的美腿便已经足够迷死男人，更何况她成熟端庄的姿容，端是一个美艳熟妇，魔鬼刺激一般的人间尤-物。

    见到这，那马小乐顿时一阵欣喜，赶紧的屁颠儿屁颠儿跑进了厨房，现在的那马茹芸在正在洗着菜呢，看来是正在给一家人做早餐。

    “小乐，你怎么这么早就起床了？”

    马茹芸见到那马小乐，满脸的容光，这昨晚才经历了那种美妙的欢爱体验，现在的马茹芸可是一脸的红光，更加的成熟高贵了。

    081速战速决

    “你不是更早么？”

    马小乐的嘴角处勾勒出一抹猥-琐的笑意，那表情可是让这马茹芸见了差点打了一个寒颤。

    一个踏步向前，马小乐已经将身子紧紧的贴在了马茹芸的背后上，顿时那马茹芸身体的那股淡淡的成熟体香马上入鼻，而且那香水味道更是让马小乐一阵心碎。

    那是一种蕴含着茉莉花香味的香水味，从马茹芸的浑身淡淡的散发出来。

    “你要做什么？”

    马茹芸的那妩媚嫣然的脸蛋不由得一阵紧张，微微上了几抹粉红色，可是说完的同时才发觉自己的下面那墨绿色的短裙的裙口处一阵秀风拂过，马小乐的一只手已经从那里伸了进去。

    “小乐，你在做什么，快点拿出你的手来。”

    正在洗菜的马茹芸不由得一惊，手中的芹菜也不由得丢了下来，瞥头转过看着身后的马小乐，接着向下看了看自己的裙子。那马小乐的那只手已经在下面游走了。

    “我没干什么啊，只是好爱好爱你，想要疼你，你这么爱我，疼了我二十二年，我当然也要好好疼疼姑姑你啊。”

    马小乐低头在马茹芸的耳畔柔声说着。

    说话的同时那阵阵男性的呼吸声渐渐入耳，那马茹芸整个人瞬间身子一软便贴在了马小乐的身上。

    早晨起来本就是人体旺盛的时刻，现在的马小乐怎么会不冲动呢，另一只手已经抱着马茹芸的那腰肢，在那墨绿色的上衣上胡乱的游走，当然这手法是没有任何规律可言的，也正是因为没有任何的规律，所以才会更加的难以让人抵抗。

    “啊……不要好吗，小乐，这是大白天啊，而且万一雪儿起床看见了怎么办？”

    马茹芸嗔声着道，伸手就是推着马小乐的两只手，只是那力气却是太轻了吧，欲拒还迎的姿态更是妩媚妖-娆，让人兴奋到骨子里。

    “碰……”

    的一声，那马小乐的腿一勾，那厨房的门马上的关上了。

    “这下好了吧，我们速战速决。”

    马小乐轻声的说着，紧接着已经慢慢蹲下了身子。

    刚一蹲下，马小乐便伸手掀起了马茹芸的墨绿色短裙，翻开那性感的三角底裤，里面的神秘黑色地带就浮现在了小乐的眼前。

    黑色的阴毛浓密乌亮细长，将那迷人令人遐想的性感小抡个围得满满的，若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。小乐将姑姑那雪白浑圆的玉腿分开，嘴先亲吻那穴口一番，舌尖再舐吮她的大小阴唇，牙齿更轻咬如米粒般的阴核。

    被自己的亲侄儿这么一刺激，那马茹芸也忘记了矜持，站着身子靠墙呻吟道：“啊……啊……小、小色鬼……你弄得我、我难受死了……你真坏……”

    嘿嘿，姑姑，舒服吗？

    “恩……姑姑舒服……好痒……小穴痒痒，亲侄儿，好小乐，你舌头再伸进去一点……”

    马茹芸的两手拉着裙子，一边再分开了双腿。

    小乐猛地用劲吸吮咬舐着湿润的穴肉，姑姑的小穴一股热烫的淫水已像溪流潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，把小穴更为高凸起，让小乐更彻底的舐食她的淫水。

    “亲爱的姑姑……侄儿这套舔碌纳喙δ慊孤意吗……”

    “满你的头……小色鬼……你坏死了……小小年纪……就会这样子玩女人……真可怕……我、我可真怕了你啊……”

    “嘻嘻……好姑姑……我会给你更舒服和爽快的滋味尝尝……别怕……亲爱的姑姑……”

    小乐手握鸡巴，先用那大龟头在她的艳驴谘心ァ

    直磨得姑姑骚痒难耐，不禁娇羞呐喊：“好小乐……别再磨了……小卵魉览病…快、快把大鸡巴插、插入我的隆…求、求你给我插进来……你快嘛……”

    由不愿意到主动哀求小乐H她，这转变也忒快了吧？这就是小乐的厉害之处。

    小乐看她那淫荡的模样，知道刚才被他舐咬的姑姑正处于兴奋的状态，急需要大鸡巴来一顿狠猛的抽插方能一泄她心中高昂的欲火，只听姑姑浪得娇呼着：“小乐……我快痒死啦……你、你还捉弄我……快、快插进去呀……快点嘛……”

    看姑姑骚媚淫荡饥渴难耐的神情，小乐不再犹豫，对准淫水四溢的艳驴诿偷夭褰去，“滋……“一声直捣到底，大龟头顶住姑姑的花心深处，小乐觉得她的艳吕镉峙又紧，吕锬廴獍鸭Π桶得紧紧真是舒服。

    小乐现在的鸡巴很雄伟硕大，他也意想不到她的艳履敲唇粜。看她刚才骚媚淫荡饥渴难耐的表情，刺激得使小乐性欲高涨、猛插到底。

    过了半响，姑姑才娇喘呼呼望着小乐一眼：“小色鬼……你真狠心啊……你的鸡巴这么大……也不管姑姑受不受得了……就猛的一插到底……唉……姑姑真是怕死……你、你这小冤家……唉……“她如泣如诉、楚楚可人的样子使小乐于心不忍：“姑姑……我不知道你的率悄敲唇粝痢…让你受不了……请原谅我……你要打要骂我……我毫无怨言的……“姑姑见他倒蛮体贴的，不禁娇媚微笑：“姑姑哪敢打你、骂你……现在轻点儿抽插……别太用力……我怕、怕会受不了……记住别太冲动……“她嘴角泛着一丝笑意显得更娇美、更妩媚迷人！

    小乐想不到姑姑外表美艳丰盈已结过婚的她，阴穴尚如此紧密窄小，昨晚因为太急还没发现姑姑的阴道这么紧呢！今天能够玩到她真是前世修来的艳福，小乐开始轻抽慢插，而姑姑也扭动她那光滑雪白的肥臀配合着。

    “美丽的姑姑……受得了吗……把鸡巴抽出来好吗……’小乐故意的逗她。

    “不行……不要抽出来……我要、大鸡巴……”

    姑姑原本正感受着大鸡巴塞满艳轮惺怯殖涫涤炙致榈模她忙把双手紧紧搂住小乐的背部，双腿高抬两脚勾住他的腰身，唯恐他真的把鸡巴抽出来。

    被小乐干得艳掠炙钟致榈模怎不叫她忘情去追求男女性爱的欢愉？

    姑姑……叫我一声亲老公吧……”

    “不、不要……羞死人……我已有老公了……我、我叫不出口……”

    “叫嘛……我要您叫、叫我亲老公……快叫嘛……姑父都死了好几年了，叫我老公嘛，以后我就是你的老公。”

    “你呀……你真折磨人……亲、亲老公……唉……真羞人……”

    姑姑羞得闭上那双勾魂的媚眼，美得像洞房花烛夜的新娘！

    “喔……好爽哟……亲老公……姑姑的小隆…被大鸡巴插得好舒服哟……亲、亲老公……再插快点……”

    春情荡漾的姑姑白玉般肉体随着鸡巴插穴的节奏起伏着，她灵巧的扭动肥臀频频往上顶，激情淫秽浪叫着：“哎呀……小乐……你的大龟头……碰到人家的花心了……哦……好痛快哟……我又要丢给你了……喔……好舒服……”

    一股热烫的淫水直冲而出，小乐感到龟头被淫水一烫，舒服透顶，刺激得他的原始兽性也暴涨出来，不再怜惜地改用猛插狠抽，研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄她。姑姑的娇躯好似欲火焚身，她紧紧的搂抱着小乐，只听到那鸡巴抽插出入时的淫水声“卜滋！滋！”

    不绝于耳。

    姑姑感到大鸡巴的H麓给她无限的快感，舒服得使她几乎发狂，她把小乐搂得死紧，大肥臀猛扭猛摇，更不时发出销魂的呻吟：“喔……喔……天哪……美死我了……小乐……啊……H死我了……哼……哼……姑姑要被你H死了……我不行了……哎哟……又、又要丢了……”

    姑姑经不起小乐的猛弄猛顶，全身一阵颤抖，艳履廴庠诰仿巫牛不断吮吻着小乐的大龟头，突然阵阵淫水又奋涌而出，浇得小乐无限的舒畅，他深深感到那插入姑姑艳碌拇蠹Π停就像被三明治夹着的香肠，感到无限的美妙，一再泄了身的姑姑顿酥软软的瘫在厨房的地板上！

    小乐的大鸡巴正插得无比舒畅时见姑姑突然不动了，使他难以忍受，于是双手抬高她的两条美腿抬放肩上，握住大鸡巴，对准姑姑的艳旅偷囊徊宓降祝他毫不留情的猛插猛抽，只插得她娇躯颤抖。

    性技高超的小乐不时将臀部摇摆几下，用鸡蛋大的龟头在花心深处研磨一番。

    娇丽的宫姑姑却不曾享受过如此粗长壮硕鸡巴、如此销魂的技巧，被他这阵阵猛插猛抽，姑姑爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖受惊般的淫声浪叫着：“喔、喔……不行啦……快把姑姑的腿放下……啊……受不了啦……姑姑的乱被你插、插破了啦……亲老公……亲弟弟……你、你饶了我吧……饶了我呀！……”

    姑姑骚浪样儿使小乐更卖力抽插，似乎要插穿那诱人的艳虏鸥市模她被H得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和淫水弄湿了一地。

    “喔、喔……好小乐……你好会玩女人……姑姑可让你玩、玩死了……哎哟呀！……”

    “姑姑……你、你忍耐一下……我快要泄了……”

    姑姑知道小乐要达到高潮了，只得提起余力，肥臀拼命上挺扭动迎合他最后的冲刺，氯庖晃一放的吸吮着大鸡巴。

    “啊……亲姑姑……我、我也要泄了……啊啊……”

    姑姑猛地一阵痉挛，紧紧的抱住小乐的腰背，热烫的淫水又是一泄如注，小乐感到大龟头酥麻无比，终于忍不住将大量精液急射而出，痛快的喷射入姑姑的艳律畲Α

    她被那热烫的精液射得大叫：“唉唷……亲老公……亲哥哥……美死我了……”

    俩人同时到达了性的高潮……

    良久之后……

    “小乐，我们以后还是不要再这样了好吗？我觉得我变了，变得和那些坏女人没有什么区别了。”

    马茹芸一边穿着她的那条墨绿色的短裙，一边叹息着说道，又似乎是在哀求，想起昨晚到现在和小乐的疯狂事儿，她就觉得羞涩廉耻极了。

    看着此时那冷静愧疚的马茹芸，再仔细的一想到刚才还那么奔放，马小乐就觉得一阵强烈的冲动感而来，这样的美妇就是不错，心里明明很想，要了之后又会矜持的愧疚，的却是让让人迷恋的。

    “别这样想好吗？我爱你，在我的心里，姑姑永远是最好的女人。”

    马小乐柔声的说着，当然心里却是在想着除了老妈之外最好的女人。

    “而且既然已经发生了，就让我们好好面对可以吗?我真的好爱好爱你，想每天都要你。”

    马小乐深情的说着，一边走了过去帮着马茹芸穿起了上衣。

    看到马小乐那为自己穿衣服是那么的细心呵护，马茹芸深情的一笑，不由得自发将马小乐搂在了怀里。

    “看来我真是上辈子欠你的了，小坏蛋，既然已经发生了，那我也会面对的，而且我也很爱你，小乐，你让我很舒服。好久都没有体验到做女人的滋润了。”

    说道这里，那马茹芸的脸上也就更加的绯红了，马小乐硬是忍不住在马茹芸的嘴唇上亲了一下。

    “恩啊……真香，嘿嘿……”

    “哼……”

    “要不我们再来一次好吗?”“不要啦，小乐，你去洗洗澡吧，我做饭了。”

    马茹芸连连那头摇晃的像个拨浪鼓一般。

    见此那马小乐也唯有默默的忍住了，答应了下来这才离开了厨房洗澡去了。

    这一天直到中午的时候马小乐这才回到家里，上午在姑姑家里吃饭之后便在杨雪的强烈强求之下上午带着这丫头去游乐场玩儿去了，玩了一个上午，中午和雪儿那丫头在外面吃了饭这才回家。

    回到家里马小乐这才发现此时的母亲秦烟雪在家里忙着在书房里面看书，贵为一市之长的秦烟雪的却每天很忙，难得在周末的时间有时间才可以看看书。

    今天的这秦烟雪穿着一件黑色的薄纱中衣，胸前还点缀着两朵小红花，下身着一条淡白色缀着碎花边的半透明短裙，半露出一截雪白滑嫩的腿脖子。光洁富有弹性的脚板之上一双银色的高跟鞋，更是显得整个身躯修长挺立。

    薄薄的黑色中衣之下，两座秀峰高高挺立，v字形的领口半露出一抹雪色的嫩肤，一道深深的乳.沟在两座高峰间显现。一改平日里经常就是制服套装的习惯，换上了一身黑色中衣，更是体现了成熟知性的四十多岁正当成熟妩媚的熟女女强人模样。

    秦烟雪的这眼睛永远都是那么的有神夺目，漂亮的丹凤眼里似乎总是在发着淡淡的光芒，仿佛能够洞察出人间万象一般。

    能够得到马茹芸，小乐本就心里很亢奋，和老妈说起话来也是乖模乖样的，而且让马小乐兴奋的是秦烟雪还是平日里的那番口气，似乎对前天晚上在浴室里发生的事情已经全然忘记只字不提。

    当然这也正是马小乐所想要的状况。

    “小乐，如今人家微微都已经有了你的宝宝，你可不能再这样拖下去了，你和她父母约定一个时间，我们两家人一起去找家酒店吃个饭商量商量，把这个婚事给定了，这几天我就会通知你的姑姑和小姨你结婚的事情，也让你姑姑和小姨好好热闹热闹。”

    秦烟雪放下了手中的书，看着小乐，认真的道。

    082芳姨后悔了

    “啊？这样啊，那好吧，微微昨天说叫我过几天去她家一趟，到时我再好好和唐阿姨商量一下吧。”

    马小乐低声的点了点头，紧接着将夏微微家里的具体情况告诉了秦烟雪。

    听到马小乐这么一说，秦烟雪也不由得叹息一声，尤其是知道夏微微爸爸身为一名特种兵为国家战死之时不由得一阵敬畏。

    “小乐，你一定要好好的对待微微那丫头，过几天我就给你王阿姨说说，既然微微身手不错，又想做一名警察，那就让微微去刑警大队工作吧。”

    秦烟雪柔声说道，声音慈爱无比，秦烟雪的两条极富弹性的双腿微微并在一块儿，那淡白色的透明裙子在此时在阳光的照耀下里面的风景也慢慢的显露了出来，里面那白色的底-ku也开始若隐若现了。

    马小乐一边听着老妈说话，一边看着那秦烟雪的那淡白色的裙子，不由得暗暗吞着口水，因为生怕秦烟雪发现自己的行为，所以马小乐是很小心的。

    那里面最深处的风景应该很美吧，多少年了，自从丈夫死后都没再被男人开垦过了。

    想到这，马小乐的内心开始了强烈的汹涌着。“恩，什么都听老妈你的，谢谢老妈你的成全，老妈你今天好漂亮，尤其是这条裙子好美，和你的身体好搭配。”

    “哦？是么？小乐，那你干嘛还色-迷――迷的看着我？”

    秦烟雪嫣然一笑，听到小乐这么夸赞自己，还是心里很高兴的，平时里上班她何时又曾穿过这些自己喜欢的裙子和衣服，上班都是职业装，作为一名市长自然得穿着正经传统一点，所以她只有是在家里才会穿这些漂亮的裙子和衣服的。

    “我哪有色-迷-迷的看你呢，我一直都是这么看着你的。”

    马小乐白了秦烟雪一眼。

    “咯咯……”

    秦烟雪的嬉笑声响了起来，这一笑，那白里透红的美艳脸颊上便多了两个酒窝，看起来更加的迷人了。

    “老妈，你不是答应过我只是我给你找了一个儿媳妇，你就愿意给我么？现在孙子都有了，难道你还不同意么？”

    马小乐看着那秦烟雪，一脸的痴情目光，眼睛有神的盯着秦烟雪，恨不得就上前去将秦烟雪搂在怀里。

    听到马小乐这么一说，那秦烟雪不由得身体再次一震，微微撇了撇头，没有去直视那马小乐。

    “小乐，妈妈知道你的意思，可是你再等等好吗？我需要好好的想想，暂时我还不能接受，过断时间好吗？如果你想要强行的话，我就不会再认你这个儿子。”

    秦烟雪的话很坚决，态度很明了，这些天她还不是一样的在内心挣扎，多少复杂的思想在心底徘徊，纠结，痛苦，伦理……

    看到秦烟雪那一脸痛苦的表情，马小乐心里一痛，自己是不是太无耻了，当即心里一软。

    “恩，老妈，都听你的，等我和微微真的结婚了之后再说吧。”

    马小乐点了点头，认真的说道。

    看到小乐这么容易的就答应了自己，不知怎么的，那秦烟雪顿觉心里好像莫名的一阵空-虚，似乎有些不舍，“我这是怎么了，不是很想小乐这么答应我么？怎么他现在答应了，我却有些不舍和后悔了。”

    想到这那秦烟雪的脸又刷的一下羞红了半天。

    见到老妈这么痛苦，那马小乐也不忍心再继续在这里，告别了秦烟雪便回到了自己房间去了。

    一回到房间，马小乐也没再多想了，现在的他又开始继续在床上打坐修炼起来了，只是搞笑的是这马小乐每次修炼月玉女神功的时候他下面的那个男性生命的象征的家伙都是去拉链那里钻出来的。也对，就那在修炼当中的破坏力，肯定是会将裤子给弄坏的，所以聪明的马小乐每次都是将人家放出来的。

    这一开始修炼起玉女神功，那马小乐就感觉到了这自己功夫又提高了一大捷了，距离那第二层马上就要突破了，仔细的一想到马茹芸，大战那么久，不突破才怪呢，所以马小乐也就释然了。

    “嗯，我现在再好好的修炼一下，争取在今天之内突破到第二层。”

    马小乐的心里默默的念叨着，他现在是早已经知道这修炼玉女神功的好处了，所以对实力也是越来越渴望。

    男人，只有拥有了强大的实力才能得到别人的尊重，只有凌驾于别人之上，才能取得强烈的成就感，才能拥有更多的金钱和美女。

    五个小时之后，“哇哈哈，我终于突破到第二层了。”

    马小乐的笑声响了起来，不错，终于在前一刻马小乐的玉女神功取得突破了。”

    “我现在只觉得实力比以前大了好多，速度，敏捷，力量好像都大了不少，而且身体中的那团真气好像也大了，那个三角形的真气团好像也大了一点点了，只是那降龙十八掌到现在为止还没有修炼，哎，得尽快找个空旷的地方好好修炼。”

    不是马小乐不想修炼，而是因为这修炼降龙十八掌动静实在是太大了。

    修炼这功夫必须得去个空旷的地方，公园，广场这些地方都行。

    也就在这个时候，那马小乐的手里铃声突然的响了起来。

    拿过电话一看，马小乐不由得皱了皱眉头，因为这电话打来的不是别人，而正是杨桂芳。

    一想起那天这芳阿姨那么将自己赶出了家里，还不听自己解释，马小乐就是一阵的气恼，但他还是接听了电话，毕竟过了这么几天了，马小乐还是早就气消了，而且他也能体谅那天芳阿姨的行为，天下哪个父母不爱自己的孩子呢？自己那天的却是对人家蓉儿妹妹做出了一些出格的事情。

    “芳阿姨……”

    马小乐开口先说到。

    “小乐啊，你还在生芳阿姨的气么？都这么久了不要生气了好不好，阿姨都听蓉儿说了，那天的却是我误会你了。小乐我在这里给你赔不是好不好，你就不要怪芳阿姨了好吗？”

    杨桂芳的电话中声音很是娇媚，听到这声音马小乐都不由得可以想象出此时芳阿姨的那饱-满的身材，那娇媚的气质，那成熟的芳香。

    “芳阿姨，我怎么会怪你呢，我那天也的确有错，你千万不要这么说，你可是我最爱的芳阿姨啊。”

    马小乐坏坏的笑道。

    ps：求下鲜花，鲜花……大家送点吧……谢谢啦！

    083人体盛，杨桂芳

    “不生气就好，小乐啊，你现在有时间吗？可以来阿姨家里一下么？”

    杨桂芳的声音响起。

    “有时间，当然有时间啊，只是现在天都已经快黑了，我来芳阿姨家方便吗？”

    马小乐一阵性起，原来这芳阿姨是寂-寞了啊，想要自己了？也对，经历了前两次的经验，她肯定是被自己给迷上了。

    “方便，你黄叔和蓉儿妹妹下午才刚刚去了蓉儿姥姥家，至少也得明天中午才回回家，今晚阿姨一个人在家。”

    说道这，那杨桂芳又再次的加了两个字：“等你……”

    靠……这么好的机会？那马小乐当即已经一手开始穿起了衣服，一边对着电话讲道：“我马上就到。”

    半分钟之后，马小乐已经出了他的那间卧室，在给秦烟雪通报了一声之后马小乐这才出了家门。

    只是一出房间马小乐这才发觉他的速度早已经达到了极其恐怖的程度，身轻如燕，四楼到一楼的距离只是瞬间便一闪而过，“看来这玉女神功真的是绝世神功啊。”

    达到了第二层境界，如今马小乐可是对这玉女神功越来越喜欢了，按照这书上所说，当年的人类历史上曾经那位最强者可是速度达到了15000m每秒，天啦，那还是人吗？太变-态了吧。不知道那薛刚的速度是不是也有那个层次呢？马小乐在心中打了一个大大的问号。

    思绪之间，马小乐已经来到了芳阿姨的家门口，看到这门，马小乐可就笑了，还是像上次那样，芳阿姨家的大门是没有锁的，这肯定是给自己留着的。

    踏进一出，马小乐便直接进了家门，接着转身门一关，再次的进了。

    一进家里那客厅，马小乐便看见了沙发上的芳阿姨，一见到这芳阿姨，马小乐就心里乐了，看这芳阿姨的打扮，看来是精心的打扮过了的了。

    一身黑色的连衣裙紧紧的包裹住她那丰-满成熟的身躯，整个人坐在沙发上，整个人呈现出一幅叠坐式，从马小乐的这个角度看那芳阿姨此时正好是标准的s型曲线，整个人浑身上下都散发着一层浓烈的妩媚气息，整个人浓妆艳裹，艳丽四射。

    再看那杨桂芳的小肚子，此时已经稍稍有了些孕妇的痕迹，那肚子里面的不就是自己播下的种子么？看来这芳阿姨日子过得是很滋润啊，整个人比以前更加的妩媚了，而且身体更加丰-满了，尤其是那胸，可是比前几天又大了不少啊。马小乐的心里暗暗的说着。

    芳阿姨的身前是摆放着一张桌子，此时的那桌子上放满了零食，以及面包，比萨饼，饼干，鸭肉、等等……

    “小乐，你来了啊。”

    杨桂芳自然是见到了马小乐，看到这马小乐，杨桂芳不由得微微坐正了起来。

    “芳阿姨，我的好阿姨，我可是想死你了。”

    马小乐嘴角一咧，已经屁颠儿屁颠儿来到了沙发上，这一坐在杨桂芳的身前，一只手便放在了杨桂芳的两腿之间的裙子上。

    双手轻轻的游走，顺着裙子往下，渐渐的已经滑到了杨桂芳的小腿上，她的小腿上穿着一双肉色丝袜，也就在这时杨桂芳轻声嗔了一声：“不要嘛小乐……”

    她的手握着了马小乐在自己小腿上的那只手，感受着马小乐的激情，柔声说道。

    “不要什么？芳阿姨，我可是好想好想你啊，这几天你不理我我一直都是好愧疚，好想要你。”

    “哼，既然你想阿姨，那你为什么不给阿姨打电话道歉呢，那天的事情虽然是我错怪你了，但是毕竟你也有错啊。”

    杨桂芳听到马小乐刚才说那话，似乎是有些小有生气，那双妩媚的眼眸狠狠的白了马小乐一眼，只是那白眼却是如此的妩媚，让人不由得想到要是每天都能受到这白眼那是多爽啊。

    听到芳阿姨这么一说，马小乐还真的有些脸红了，这些天他还的却没有想过要和芳阿姨道歉，“芳阿姨，我这不是怕你生气吗？所以我不敢打电话给你，我的宝贝阿姨，我们现在不谈这件事了好吗？你看人家好难受，现在真的好想和你那个……”

    马小乐一边哀求的样子还真的是有些让人难缠。

    一边指了指他的那个地方，杨桂芳这才一惊，还真的是很大啊，裤子都鼓起来那么多了。

    原因自然很简单了，刚刚才修炼完玉女神功，那个地方本来就是一直坚硬着。

    杨桂芳柔美的一笑，伸手两个手指在马小乐的裤子那摸了摸，悄声道：“小乐啊，看你这猴急的样子，你也是知道的，阿姨现在是怀孕期间，是不能和你做这个的，这些日子我和你黄叔可都没再那个过呢。”

    听到杨桂芳这么一说，那马小乐当即收回了双手，心中一丝不悦而起，“靠，这又不能和我干那个，你干嘛要叫我来你家，难道就是为了这样折磨我吗？”

    见到马小乐那副表情，杨桂芳不由得又娇媚的一笑，一笑之间不由得握着马小乐的双手：“小乐，我又不是说一定不能给你，其实只要你温柔一点，我们还是可以的。”

    听到芳、阿姨这么一说，那马小乐当即一百八十度情绪大转弯，坏坏的一笑，狠狠的在杨桂芳的小手上亲了一口，“恩啊……”

    “芳阿姨你真的是太好了，我就知道你是不会看着我难受的。”

    握着那双手，感受着杨桂芳手心的温暖，还有她的香水味，马小乐就心花怒放了。

    “你这个小坏蛋真是太坏了，年纪不大，成天就只会想这些，让我都难以压制自己的情-欲了。”

    杨桂芳伸手在马小乐的鼻子上轻轻的捏了一下，动作温柔至极。

    “嘿嘿，芳阿姨，那现在就让我来好好疼你吧。”

    马小乐坏笑着已经伸手抱着了杨桂芳的腰肢，顺手一拉杨桂芳已经躺在了自己怀里。

    “先不要嘛，小乐，阿姨可是给你准备了一个节目。”

    杨桂芳在马小乐的怀里娇嗔着说道。

    “什么节目啊？”

    马小乐疑惑的问道。

    “看你还没有吃饭，阿姨给你准备了一顿晚饭，人体盛。”

    杨桂芳嬉笑着说着，双手勾着马小乐的脖子，微微扭动了一翻身体，与那马小乐的身体微微摩擦着。

    “人体盛？”

    马小乐不由得惊喜道？在网络上他也是看过的，这人体盛那是小日本岛国所流行的一种盛宴，先让女子去掉所有衣物，接着食物放置在女子娇躯之上，接着让男人来吃这些食物，这就是很流行的人体盛。

    “靠，芳阿姨可真的很时尚啊，居然还要和我玩这个。”

    “好啊好啊，芳阿姨你真的是太好了，我们快开始吧，我的肚子也好饿了现在。”

    马小乐迫不及待的道。

    084人体盛，芳姨（2）

    一想起接下来的游戏马小乐也就有些迫不及待了，身体中的某一处愈发的雄心勃勃了，就像一只骄傲的大公鸡一般时刻在那里守护着眼前的猎物准备进攻。

    “来，小乐，我们开始吧，阿姨知道你也饿了。”

    芳阿姨轻轻抬头在马小乐的脸颊上轻轻的吻了一口，身上的香水味也瞬间弥散到了马小乐的身心。

    小乐种种的点了点头，紧接着醉人心悬的一幕开始了。

    轻轻的搂着身旁的杨桂芳，一只手盖在那浑圆的臀-部，一只手搂着她的水蛇腰，如此美妇在怀，实则美妙至极。

    渐渐的马小乐的那高大挺拔的身子已经站了起来，抱着杨桂芳一步一步将其放在了身前那张大型的旋转水晶餐桌上。

    “你轻点……”

    杨桂芳柔声的说着，平躺在桌子上，脸看着马小乐，黑色的连衣裙在那灯光的映衬下显得更加的妩媚动人，尤其是那双眼神大而有神，波光荡漾，当真的一个狐-狸-精，而且还是一只老狐-狸。

    “芳阿姨，你可真美。”

    马小乐硬是吞了一口口水，低头亲了亲杨桂芳的眼睛。

    以为要在杨桂芳的身体上放食物，所以马小乐的双手已经开始动了，不断的肢解着杨桂芳的那身连衣裙，而杨桂芳似乎也是很配合欣喜的样子，很快的全身就只是剩下了一条肉色丝袜了。

    振奋、刺激、兴奋溢于言表，渐渐的马小乐已经开始行动了，一旁的小桌子上的食物开始不断的倾注在了杨桂芳的身体。

    等到马小乐狠狠将其身体上的食物吃完之时，已经是一个多小时之后的事情了。

    看着杨桂芳那双肉色丝袜上满是自己的口-水和那食物的残渣，马小乐就一阵浅笑不已。

    “小乐，这些食物还好吃么？”

    “恩，好吃，太好吃了，现在东西吃饱了，是时候吃芳阿姨你了。”

    马小乐的嘴角露出一丝极其猥-琐的笑意，一只手拿着餐纸擦拭着嘴巴一只手已经放在了杨桂芳的小肚子上，开始慢慢的卸去了杨桂芳仅存的那条肉色丝袜。

    脱下丝袜后的芳阿姨，只见芳阿姨小腹平滑，肥隆的桃源上生满一大片浓密乌黑的粗长芳草，马小乐感觉到、芳阿姨的身材实在是太漂亮迷人了，、芳阿姨的身材真是令人炫目，雪白而透红细腻的肌肤，无一点瑕庇可寻，结实而玲珑的山峰在起伏不定，均衡而曲线玲珑的身材，平滑的小腹，修长浑园的大腿，更是上天的杰作，令人遐想的三角地带，更是神秘，像深山中的幽谷，浅沟清泉，从上面滑过，亮晶晶的，一闪一闪更是蔚为奇景。

    马小乐看得有些冒火，火焰大盛，疯狂搂住、芳阿姨那曲线玲珑的娇躯，而此时芳阿姨那浅沟的泉水，象洪水般的流个不完。

    马小乐连忙把自己也脱个精光，一条大鸡巴高高翘起，紫红光亮的挺立在、芳阿姨面前，直看得芳阿姨心中乱跳个不停，肥穴里面不停的流出骚水来了，马小乐的大宝贝高翘硬挺，青筋暴露，使她心中又怕又爱。马小乐把、芳阿姨搂抱在怀，从餐桌上起来，一同坐在餐桌边，一手抚捏芳阿姨的肥乳和那红色的奶头，接着低头用嘴含住、芳阿姨另一粒大奶头吸吮舔咬着，一手指也插入了芳阿姨那两片多毛肥肥胖胖的阴户肉缝，扣挖的搞弄着，芳阿姨湿淋粘滑的淫水流得马小乐一手。

    芳阿姨被马小乐摸奶、吸咬奶头及扣挖阴户，三管其下的调情手法，弄得浑身颤抖、媚眼如丝、红唇微开的呻吟喘息，周身火热、酥麻酸痒集於全身，欲火如焚难受死了，连忙按住马小乐的双手道：“小乐……你停停手……我被你弄得难受死了……”

    “、，你是那里难受呢？”

    马小乐推开她的双手，继续摸弄，这个时候，他可要是要抓紧时间挑逗了。

    “我……羞死人了……我不好意思说嘛……你知道……还故意逗我……”

    芳阿姨哪里肯说出来这么羞人的话，只好断断续续的呻吟着。

    “你不说，我怎么知道呢？我亲爱的、。”

    马小乐继续逗弄道。

    “你真坏死了……我被你挖得痒死了……我要你……给我……”

    芳阿姨羞得说不下去了，一只玉手握住马小乐的大鸡巴主动的套弄起来，看来她是在受不了了，所以才会忘记一切，投入在禁忌的快感之中来。

    这不握还好，一握芳阿姨才感觉到小乐马小乐的鸡巴好粗好长，自己玉手一把都握不过来，真像条烧红的铁棒一样又硬又烫，吓坏人了，芳阿姨心想，等一下被小乐插进自己的大穴里面，不知是何滋味？想到这里，芳阿姨感觉自己小穴更加湿润起来，这小乐的大鸡巴可不是常人能够比的，那长度那粗度，看到就可以让女人欲仙欲死了，更何况插进去，那是多么的销魂啊。

    见到、芳阿姨主动拿起自己的大鸡巴在套弄，马小乐知道、芳阿姨已经被自己高超的调情技巧挑逗得难以忍受了。

    终于，到了实质性接触了，于是马小乐把、芳阿姨推倒在餐桌上，使她的肥臀靠近餐桌边，双手挽住她肥润的大腿向两边分开，自己则站在她的双腿中间，来一个“老汉推车”的姿势，挺起大鸡巴对准芳阿姨粉红色的肉洞，腰部一用力，“滋”的一声，大鸡巴齐根没入，大龟头直顶到她的子宫口。

    “哎呀……顶死人了……我真受不了……啦……”

    马小乐的大鸡巴一进到芳阿姨的蜜穴里面，鸡巴和阴道的摩擦就让芳阿姨情不自禁的呻吟来，由于马小乐的鸡巴是在太大，刚进到芳阿姨的小穴后，多少让芳阿姨有一些受不了，马小乐连忙扑在、身上舔弄着、浑圆的乳房，待到、芳阿姨受不了小穴内的瘙痒自动摩擦起来后，马小乐才开始慢慢的抽插起来，接着，马小乐开始变化各种抽插的方式，直撞得、芳阿姨扭腰摆臀，上挺上摇，口里淫声浪语的哼叫，淫水像缺了堤似的，一直往外猛流，从屁股沟一滴一滴的流到地上。

    “啊……你害死我了……好小乐……哎呀……我要泄了……”

    芳阿姨的叫声越来越大，骚水越流越多，全身颤抖，媚眼半睁半闭，汗水湿满全身，粉脸通红荡态撩人，尤其雪白肥大的粉臀不停的摇摆上挺来迎合着马小乐的抽插。

    马小乐低头看看自巳的大鸡巴在、芳阿姨的阴户里，进进出出的抽插时，、芳阿姨那两片多毛的肥厚大阴唇及紫红色的两片小阴唇，随着大鸡巴的抽插，翻出缩入的，真是过瘾极了，再看、芳阿姨粉脸含春、目射欲焰，那骚媚淫荡的模样，想不到芳阿姨还真使自己销魂蚀骨，迷人极了。马小乐看得心神激荡，大鸡巴在、芳阿姨肥穴里猛力的抽插，又翻又搅，又顶又磨，撞得芳阿姨大叫。

    “好小乐……小乖乖……我被你……顶死了……你真厉害……顶得、……好舒服……好痛快……我……啊……我……又泄了……喔……”

    一股热液直冲龟头，紧接着子宫口咬住马小乐的大龟头一收的猛吸猛吮，使马小乐舒服的差点要射精了。马小乐急忙稳住激动的心情，停止抽插，把大龟头紧紧顶住、芳阿姨的花心，享受那花心吸吮的滋味。

    芳阿姨已连泄几次，全身也软瘫下来，除了猛喘大气以外，紧闭双眼静静的躺着不动，但是她的子宫口还在吸吮着小乐马小乐的大龟头。马小乐的身体虽然没有再动，可是顶紧花心的龟头被吸吮得痛快非凡。芳阿姨慢慢睁开双眼，感到小乐马小乐的大鸡巴又热又硬的插在自己的肥穴内，乃是满满的、胀胀的。

    芳阿姨轻轻的吐了一口长气，用那对娇媚含春的媚眼，注视了马小乐一会后，说道：“小乖乖……你怎么这么厉害……、差点死在你的手里……你还没射精呀……真吓死人了……你顶得我好舒服……你真是、的心肝宝贝啊……我真爱死你了……小乖乖……真是这样对肚子里的儿子有影响吗？……”

    “、，你痛快过了，我可还是胀得难受死了。”

    马小乐此时的欲火快要到达顶点，急需要再来一阵抽插，于是又开始挺动屁股的抽插起来。

    芳阿姨粉头摇着，娇声急急说道：“小宝贝……你先抽出来……让、休息一会……”

    马小乐听到、芳阿姨的话，心疼、的身体，于是把大鸡巴抽了出来，仰卧在餐桌上，大鸡巴一柱擎天的挺立着，那暴露在空气之中的大鸡巴显得更加的强大。

    芳阿姨休息一会后，然后动了动身子，俯身在马小乐的腰腹上面，用一只玉手轻轻握住、马小乐粗大的鸡巴，跨坐在马小乐的腹下，玉手握着大鸡巴，就对准自己的大肥穴，连连坐套了几下才使得大鸡巴全根套坐尽入到底，使她的小穴被胀得满满的，毫无一点空隙，才嘘了一口大气，嘴里娇声叫道：“啊……好大……好舒服……啊……”

    粉臀开始慢慢的一挺一挺地上下套动起来。

    “我的小夫君……呀……你真……真要了、的命了……”

    芳阿姨伏下娇躯，用一对大肥乳在马小乐的胸膛上揉擦着，双手抱紧马小乐。把她的红唇像雨点似的吻着小乐马小乐的嘴和眼、鼻、面颊，肥大的屁股上下套动左右摇摆前后磨擦，每次都使马小乐的大龟头碰擦着自己的花心。

    芳阿姨的肥臀越套越快，越磨越急，心急娇喘，满身香汗好似大雨下个不停，一对乳房上下左右的摇晃、抖动，好看极了。马小乐看得双眼冒火，双手向上一伸，紧紧抓住揉捏抚摸起来，、芳阿姨的大肥乳及大奶头再被他一揉捏，剌激的芳阿姨更是欲火亢奋，死命的套动着、摇摆着娇躯，又颤又抖，娇喘喘的。

    “啊……好小乐……、……受不了啦……亲乖乖……、……的小穴要泄了……又要泄给小夫君的……呀……”

    一股热液又直冲而去，芳阿姨又泄了，娇躯一弯，伏在马小乐身上昏迷迷的停止不动了。

    马小乐正在感到大鸡巴畅美无比的时候，这突然的一停止，使他难以忍受，急忙抱着、芳阿姨，一个大翻身，将她娇美的胴体压在自己的身下，双手抓住两颗大肥乳，将下面尚插在蜜穴里的大鸡巴狠抽猛插起来。芳阿姨连泄了数次，此时已瘫痪在餐桌上，四肢酸软无力昏昏欲睡，被小乐马小乐一阵猛攻，又悠悠醒转过来。

    “好小乐……快……用力插……喔……好……好美……宝贝、……给我……啊……用力……”

    马小乐第一次见、芳阿姨如此淫浪骚态，更加卖力的顶送，斗大的汗珠自脸颊滑落，久旱逢干露的芳阿姨显露出痴迷淫态，手指深深的陷进马小乐的皮肤。

    “哎呀……好小乐……、……再也受不了……啊……你怎么还不射精呢……我真吃不消了……求求你……乖、……小心肝……快射给、……吧……不然、的小穴要……要让你干……干破……干穿了……我真……真受不了啦……”

    芳阿姨放荡的乱叫着。

    “、……快动呀……我要泄了……快……”

    这时候，马小乐大叫出来，芳阿姨感觉蜜穴里的大鸡巴龟头在猛胀，她是过来人，知道小乐马小乐也要达到高潮了，只得勉强的扭摆着肥臀，并用肉力使蜜穴里一挟一挟的，挟着小乐马小乐的大龟头。

    “啊……、……我……我射了……”

    马小乐感到一刹那之间全身好像爆炸了一样，粉身碎骨不知飘向何方，芳阿姨更是气若游丝魂飘魄渺，两个人都魂游太空去了，二人都已达到热情的极限，性欲的顶点，两人紧紧地搂抱在一起，腿儿相缠，嘴儿相贴，性器相连，全身还在不停的颤抖。

    看着酥软在餐桌上的杨桂芳，马小乐一丝坏笑而出，回想起刚才的阵阵云雨，就一丝满足感而来，而这个时候马小乐也分明的发现此时体内的玉女神功好像又有些大大的突破了。

    “小乐，你可真厉害，每次都让我这么舒服。”

    杨桂芳只觉得她的身体浑身都是酥软疼痛，躺在桌子上一动不动的，眨眼看着身旁的马小乐，一丝满足的红晕闪现。

    “嘿嘿，芳阿姨，那你以后还想要么？我真的好爱好爱你，你要是什么时候想我了，就通知我一声，我随叫随到。”

    马小乐淡淡的说着，可是这马小乐说完这话怎么感觉也怎么别扭，这话怎么没说的，随叫随到，好像把自己真的还说成可那种三陪男的了。

    “恩，小乐，你这个小坏蛋真的是让我爱到骨子里去了，阿姨现在可是已经离不开你了。”“嘿嘿，离不开才好啊，我可也是离不开阿姨你。”

    “小乐，都叫你刚才要温柔点了，可是你还是那么大力，只是这样对肚子里的宝宝好吗？要是伤着了宝宝那该怎么办？”

    杨桂芳担心似地说道，而这个时候马小乐也在开始擦拭着他的身体，接着开始穿起了裤子。

    “芳阿姨你就不要这么担心了，比起前几次我可是温柔多了，再多了芳阿姨你当初在怀上蓉儿妹妹的时候，难道你就没有和黄叔那个过？”

    马小乐才不信的，出事？那才怪呢。

    只是这马小乐可是打死也不会认这芳阿姨的肚子里怀着的是自己的孩子，要是传出去让别人知道了，那自己可就麻烦大了，所以马小乐已经决定了，以后在杨桂芳的面前是打死也不会提芳阿姨肚子里的宝宝是自己的事情，虽然这芳阿姨上次说是要在自己这里借-种怀孕，可是这孩子的亲生父亲究竟是不是自己还真的很难说呢。

    当然，这也只是马小乐拿来安慰自己的借口。

    一听到马小乐这么问，那杨桂芳不由得、脸一红，回想起当年怀上黄蓉的时候，那个时候自己还真的和那黄军有那个过，都怪那死人当初只知道每天那个，怀孕也也要，不过结果对孩子还真的没有大多影响。

    “切，这个不同，你黄书他哪有你厉害，过不了几分钟就缴枪投降了，对我身体当然不会有影响。可是你就不同了。”

    杨桂芳白了马小乐一眼。

    “小乐啊，你干嘛这么快就穿衣服了，天亮还早呢。”

    “我啊，要回去了，芳阿姨。”

    “怎么现在就要回去，就在阿姨家陪我好吗？”

    杨桂芳似乎是有些不舍，一双妩媚的大眼睛里有些失望。

    “不用了，芳阿姨，我现在还有事儿呢。”

    马小乐连连摇头，这玩也玩了，现在他的却是想要出发走了，这大半夜的没多少人，自己正好可以找个地方好好的开始修炼一下降龙十八掌。

    “这还有事儿啊，难道你又要去找哪家的花-姑娘？”

    杨桂芳打趣儿的说道。

    “嘿嘿，这是秘密，要是不让我走也行，那芳阿姨我们就继续爱爱好不好？”

    马小乐坏笑着说着，那双眼睛也盯着杨桂芳身体上的那双雪白的双峰入神的笑着。

    听到马小乐这么一说，那杨桂芳惊讶的“啊”了一声差点没有翻到在了地上。

    “那你还是快走吧，阿姨都老了，可是经不起你的折腾了，而且我至少还得为我这肚子里得儿子考虑考虑。

    “呵呵……“这芳阿姨可真是的，才刚怀上呢，怎么就知道肚子里是男孩儿了，真的是想儿子想疯了啊，不过马小乐一想要那天人家老公黄叔是那么的渴望有着一个儿子，所以马小乐也就释然了。

    告别了这杨桂芳，马小乐便很快的消失在了夜色里。

    ps今天开始恢复正常更新，每天至少3500字左右，从明天的章节开始将没有重复章节……

    085洗浴中心，那点事儿

    刚出了芳阿姨所在的那栋楼房，马小乐很快的便消失在了市委政府家属大院里，夜色迷人，瀚海市作为东南沿海的一座大型城市，夜景繁华，现在化的气息在这里相交辉映。

    一道黑色的光电迅速的在街道旁闪烁着，不用问，此人也就是马小乐了，随着玉女神功抵达第二层，现在的马小乐这才发觉原来还有如此大的好处。

    速度早已经达到了不可思议的境地，直觉告诉马小乐现在的他速度至少也是每秒七十多米，力量每拳五千多千克了吧。

    白天里熙熙攘攘的人群此时已经是灵星几点了，当然人还是有的，而那最多的莫过于那身着黑色超短裙黑丝袜的特殊小姐们了。

    只是此时的马小乐完全没有心思去理会那些黑色超短裙的小姐们了。

    一名身着低胸黑色吊带体香，下面是一条黑色超短裙的美眉正在一家洗浴中心的门口招揽着一位大叔，突兀的只觉得一阵凉风而起，一道身影闪过，那名小姐的超短裙当即呼的一下子掀飞了起来。

    靠，那名大叔惊讶的张大了嘴巴，原来这一阵疾风过后，这小姐的超短裙当即飞起，里面简直就是一览无余，妈-的，居然里面什么也没穿。

    本来还在犹豫要不要进去玩上一玩的大叔当即木讷的点了点头，赶紧的一阵坏笑，搂着门前的那名小姐赶紧进了店里。

    而这个时候，那马小乐早已经来到了瀚海市的北郊的一片果树林，自从开始出芳阿姨的家门到现在也只是不到五分钟的时间而已，这要是平时那坐车也得至少半个多钟头。

    对于那降龙十八掌上的秘籍前四式马小乐可就早早的就看过了，今天的马小乐可是决定就在今晚要好好的练习，争取就在今晚将这前四式学会。

    玉女神功修炼到第二层，也刚好可以将这降龙十八掌练到前四式。于是乎我们的小乐大大开始精心的学会了。

    因为有着玉女神功的加盟，马小乐的身体速度早已经上了轨道，体内的真气也在渐渐的增加，开始可以引动这降龙十八掌的招式了。

    毫无疑问，修炼的开始是痛苦的，几经波折过后，马小乐同学终于逐渐的走上了轨道，静心去体会其中每一招的含义，想起薛刚，以及上次的那名女神的强悍实力，马小乐心里就开始激情不断，也对，谁不想强大？谁又甘愿平凡的度过一生？

    “哈哈，我终于学会了这第一式亢龙有悔。”

    马小乐一声的长笑，随着身前得一刻偌大的树木树冠被一掌摧毁，那马小乐也一丝抿笑出了声。

    好强大的威力……马小乐的心中暗暗的叫好，这第一式就如此厉害了，那以后不是更加的厉害了？如果我将这玉女神功和降龙十八掌全部修炼完毕，是不是我也就无敌了呢？

    随着这第一式的大功告成，马小乐的修炼速度也开始加快起来。

    偌大的果树林里，时时发出阵阵的轰鸣声，以及龙吟声。当马小乐修炼至第三式飞龙在天的时候，他整个人也不禁震惊起来，一条大型的神龙在天一声咆哮。

    嗷嗷嗷嗷……声音刺耳入鼻……似乎整个林子也在为之震动。

    终于等到早晨五点多的时刻，第四式见龙在田也大功告成。

    舒服的伸了一个懒腰，马小乐这才一跃而起，这一跃至少也是十米多高，很快的马小乐便飞奔出了这片果园。

    只是飞行的速度不长，很快的马小乐便下了地，此时的他实力完全不能支持他长久时间不断的飞行。

    下了地面，马小乐速度开始骤然提升，一脸的兴奋，朝着家中奔去。

    三分钟后，随着马小乐的一声敲门声响，马小乐已经进了秦烟雪的卧室，“老妈，我回来了。”

    马小乐开门便说道，因为这是夏天，外面的天早已经微微亮了，为了怕老妈担心，所以马小乐还是打算进去先通知一下秦烟雪。

    这一刚开了秦烟雪卧室的门，马小乐便震惊了。

    原来此时的秦烟雪正打算穿衣起床，外面的睡衣也刚好脱掉，她那雪白丰-满的胴-体刚好就那么显露在了马小乐的视线里。

    全身也仅仅只是剩下那三点一线罢了。

    “呀……小乐，你怎么进来了。”

    秦烟雪一阵的惊慌，只是说是惊慌，那也只是一点点而已罢了，经历了那么多，这秦烟雪也的心态早就端正多了。

    “老妈，你好美，啧啧，我能抱抱你吗？”

    马小乐两手托着下巴，甜甜的道。

    “不行，快点给我出去，我要换衣服，起床就要做饭，一会儿还要上班呢。”

    秦烟雪摇了摇头，也不断那马小乐，就伸手拿起了身旁的那件白色衬衣开始穿了起来。

    “才不要呢，我来给你穿衣服吧，让我好好孝顺孝顺您。”

    马小乐只觉得他的身体早已经发生了变化，心跳加速，血液流动速度加快，身体中的某一个地方也有了反应。

    如此大的发现，如此好的机会他怎能错过呢？

    一侧身便进了秦烟雪的卧室，秦烟雪的卧室里面永远是那么香，这卧室平常秦烟雪都是不允许马小乐进来的，来到了秦烟雪的那张床头，马小乐就是以屁股坐了下来。

    此时的秦烟雪那条雪白纤细的大腿上完全就裸-露在了马小乐的面前，那大腿的上面那道最柔软的风景尽收眼底。

    “老妈，让我帮你好吗？”

    “不用了，我衣服已经穿好了，你昨晚去哪儿了，现在才回家。”

    “昨晚有事所以忙去了，我来帮你穿裤子好吗？看，这不还没有穿么？”

    马小乐指着一旁的那条黑色制服长裤道、秦烟雪一阵娇羞，点头道：“好吧。千万不要乱动手，不然我可就永远不会理你了，不要逼我，给我一段时间让我慢慢接受。”

    “恩。”

    马下乐郑重的点了点头，他现在也不急了，还是一步一步来，步步为营。

    拿起身旁床单上的裤子，马小乐开始慢慢的蹲在地上，接着拿起了秦烟雪的一只脚，握着那只小巧精致的美足，马小乐就忍不住匍匐了下来，轻轻的吻了吻那只小脚。

    “你在干什么啊，小乐，不要这样。”

    秦烟雪整个人身体微微一颤，惊呼道、“你的脚好美，我就想	亲亲而已，也不可以么？”

    马小乐柔声的说着，那双黑色的瞳孔里面充满了希冀，见到秦烟雪脸色微微变了变，马小乐又接着低头在另一只小脚上亲了亲。

    “好了，这下你也该亲够了吧，到底还给不给我穿裤子呢？”

    秦烟雪柔声的说着，她本来是很生气的，可是看到小乐那目光，心中的气顿时消失了，柔声的说着。

    “不够不够，就算是亲一万遍也亲不够，我这就给你穿裤子。”

    说着马小乐开始温柔的给秦烟雪穿起了裤子。整个过程马小乐都很流利，而且很是温柔，抱着秦烟雪的那条小腿，马小乐就一阵的痴迷，就好像是抱着全世界最美的一间工艺品一般，是那么的迷恋，那么的喜欢，就想那么永远抱在手心，永远也不会放开。

    终于在马小乐的细心关照下还是穿好了裤子。

    秦烟雪整个人也开始从床上站立了起来，看着床边的马小乐，秦烟雪的视线里一阵的模糊。

    这一刻，秦烟雪不由得想起了自己死去多年的丈夫，是啊，丈夫，老公，和那马小乐不正是一摸一样吗？

    “老公……”

    秦烟雪终于还是那双妩媚的眼珠里落下了眼泪，微微蹲下身子一把就将马小乐抱在了怀里。

    “老公，我好想你，你知道吗？这些年来我真的好想你，你为什么要抛弃我和孩子独自一人就离开我们？”

    抱着马小乐，秦烟雪开始忍不住大哭了起来。

    泪水如掉了线的风筝一般越来越多，马小乐整个人也是一阵的心酸，是啊，老妈现在是将自己错误的当成了自己的爸爸，她才会这样放声大哭啊。

    爸爸离开的这十多年来，老妈一个人将自己辛辛苦苦的带大，为了不让她尝尝沉迷于痛苦之中，所以便将身心完全的投入工作之中，可是马小乐明白，老爸和老妈的感情很深，这也就是为什么这些年来老妈一直未曾再找老公的原因。

    感动，心酸，马小乐伸出了双手将秦烟雪紧紧的抱在一起。

    “从今天起，就由我代替老爸来照顾你好吗？”

    马小乐柔声说道、让秦烟雪靠在自己怀里，闻着那熟悉的气味，那熟悉的味道，熟悉的面庞，马小乐一阵的痴情。

    “恩。”

    秦烟雪渐渐的停止了哭泣声，温馨的点了点头。

    时间慢慢的开始不断过去，十分钟之后，马小乐这才松开了怀里的秦烟雪。

    “我先去做饭去了，待会我们都还要去上班。”

    秦烟雪撇了一眼马小乐，这才出了卧室。

    这个早上，两人都是出奇的温柔，出奇的温馨，用相濡以沫来形容也不为过，不知道的还真以为两人是小两口呢。

    早上刚吃了早饭，马小乐这才和那秦烟雪告别出了家里去了学校，而秦烟雪也很快的上班去了，司机已经早早的在下面接送了。

    今天是星期一她，也正是上课的日子，今天的马小乐心情也是格外的好，到了这学校，闲着没事干的马小乐随便的去了自己班上一趟便回到了他的办公室，昨晚才刚刚忙碌了一晚上，先是和芳姨玩了好一阵子，接着便联系降龙十八掌一个晚上，所以是一个晚上没有睡觉的。

    进了这办公室，自己一个人关上门，马小乐倒头在了办公桌上便开始睡觉起来。

    睡觉无疑是美好的，这是在你睡得正香甜的时候被人吵醒那就可不是那么美事儿了。

    这不是，就在那马小乐睡得正香的时候，一旁的办公桌上的手机便响了起来。

    郁闷不已的马小乐还是睁开了眼睛，本来他是想着要发火的，这是这一看到手机上的来电显示，心中的怒火当即也就熄灭了下来。

    ps：求点花花和票票，大家给力点，支持下吧。

    、

    086再遇张玉雅，办公室的温柔

    因为那来电显示上面赫然的两个字当即吸引了马小乐的注意力，冉静，这丫头不正是自己所带班级的学习委员么？马小乐对菏泽丫头还是很有印象的，不仅学习成绩好，是班上的学习委员，而且还是一个小美女，长相清纯极了，而且那腰肢也特别的纤细，只是不知道她打电话给自己是有什么事情呢？

    一边想着，那马小乐也开始接通了电话。

    “我是马老师……”

    马小乐淡淡的道、“马老师，你好，我是冉静，我有点事情想告诉你。”

    冉静的声音响起，声音有些小，似乎还有些羞涩。

    “哦？说吧？”

    马小乐以为肯定是班上有什么事儿，他是交代过班上的班委干部的，班上有什么事情需要自己处理的就让班委干部打电话给自己，所以马小乐也是保存了班上几个班委干部的手机号码。

    “是这样的，不是班上的事情，而是马老师，我妈妈现在想要见见你。其实也没什么大事儿，就是想请你中午一起吃吃饭。”

    冉静小声的说道。

    “哦？这样啊，那好吧，你知道我的办公室的，不知道令母什么时候到呢？”

    马小乐也没什么大的惊讶，这自己这个做班主任的，见见学生家长那很正常，现在这社会学生家长请老师吃饭砸钱那是太正常不过了。

    “恩，我妈妈一会儿就到，那我先挂了额，我们上课了快。”

    冉静娇笑着道，一脸的满足。

    “好吧。”

    这挂了电话，马小乐也没心思睡觉了，这自己做老师来今天待会儿还是第一次见学生家长，再怎么说那也还得认真对待一翻。

    仔细的整理了一翻衣服和裤子，再取出纸巾擦了擦皮鞋，马小乐这才静静的做了下来，看着身前的电脑沉思着这冉静的妈妈到底长什么样子呢？

    这冉静这丫头相貌都是那么的清纯动人，想必人家母亲那肯定也不会差，这基因学那可还是很有道理的。

    终于就在十多分钟之后，办公室的门外的门铃声突然的响了，听到这门铃声，那马小乐也是一笑。“请进。”

    门开了，一个美妇瞬间出现在了马小乐的眼里。只是这美妇的刚一出现，马小乐和美妇两人不由得纷纷一阵惊讶。

    两人皆是不约而同的说出了同样的话。

    “是你？”

    “是你……”

    不错，这进来的美妇正是冉静的妈妈，也就是苏玉雅，“天啦，这天下还有这么巧的事儿，这美妇不正是上次自己和黄蓉妹妹来学校时坐公车时里面那个被流氓调-戏，而自己帮助她解了围的那个美妇张阿姨么？”

    “张阿姨，原来是你啊，快点进来坐。”

    马小乐还是趁着最快的速度反应过来，连连招呼着张玉雅进了办公室。

    那张玉雅也是心理一阵吃惊，没想到这女儿新来的班主任老师竟然是上次解救了自己的大恩人，这当即浅笑道：“原来小乐就是我们家静儿得班主任老师啊，真的是太巧了。”

    这张玉雅刚说出口，又接着笑道：“叫错了，现在是应该叫小乐马老师了。”

    “坐吧，张阿姨，原来你就是冉静同学的妈妈啊，咱们还真是很有缘分啊。”

    马小乐招呼着这张玉雅就要坐在一张椅子上。仔细的打量着这美妇张玉雅，心理却是在暗暗叫好。

    上次的白色连衣裙就那么的端庄高贵，今天的这张玉雅却是多了几分的成熟与妩媚，张玉雅身穿高档新款粉红色苏绣旗袍，高.耸丰满的酥.胸，浑圆修长的美.腿包裹着水晶肉色透明丝袜，那下摆只及膝上近二十公分的高档新款粉红色苏绣旗袍，紧裹着曼妙凸凹的胴-体，透明的肉色丝袜衬出丰满浑圆的玉-腿，丰腴肉.感的美-臀，隐约可见黑色性.感内.衣也遮掩不住胸前的丰硕高.耸，弹性十足。

    在她丰腴滚圆的美臀下露出的那双雪白修长的大.腿近在眼前，肌.肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色丝袜，使大.腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双红色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要男人精尽人亡。

    鹅蛋型的脸庞、柳叶似的细眉，樱桃小口，鼻若悬胆。那一双会说话的多情眼睛，乍一看显得端庄典雅，美丽动人，可是眼珠子白的多黑的少，相书上面说是水性杨花，细看美妇眉目之间流露出来无比的娇-媚风-骚。

    美则美矣，唯一的缺憾，这个美妇丰满得有些过了头。

    尤其是那胸前的那对大型的胸器，简直就是迷死人不偿命了，上次在公车上马小乐是见识到张玉雅的胸器了，当时就很震惊了，那绝对是大号的，至少也是37d的，现在看起来似乎也是更加的大了。将那旗袍高高的撑开着。

    “张阿姨你还是叫我小乐吧，咱们也不是什么外人了，我就喜欢张阿姨你叫我小乐，嘿嘿。”

    马小乐牵着张玉雅的手就坐了下来，这张玉雅的那双手还是很精致的，保养的很好，指甲很修长，是红色的指甲。手指也很长，摸起来很是光滑舒服，让人暗暗心动。

    被马小乐牵着手，张玉雅似乎也没有什么察觉，跟着坐在了办公桌前得旋转椅子上，而那马小乐也跟着坐在了张玉雅的身旁的一张椅子上，两人相互对视着。

    “小乐，真的是太感谢你了，上次的事情就是一直好想要谢谢你的，可是那天你走的时候连个电话也不留个给我，这些天，我可是心里一直很感谢你，那天要不是你，我可真的就被那流氓给害惨了。”

    张玉雅这一提到上次的事情，脸上就不由得一阵的羞涩而来，这么丢人的事情怎么会发生在自己身上呢，还好有这小乐的帮助，对于马小乐，张玉雅充满了感激。

    “啧啧，张阿姨你就不用这么激动了，这不是我们现在又见面了么？你还有机会感谢我啊？”

    马小连连兴奋的说着，两只漆黑的眸子也开始锁定在了张玉雅的胸前的那对大型胸器上了。

    “恩，小乐，现在可就更好了，今晚我请你吃饭吧，我老公每天工作都很忙所以不能来见静儿的班主任老师，所以就只能由我代替了，今晚就由我来请你去吃饭好吗？随便哪家饭店都行。”

    张玉雅开怀一笑，两只明亮的大眼睛里温情四射。

    马小乐一阵迷醉，不由得点头道：“那好爱情，能陪着张阿姨这么高贵端庄的美女吃饭，我当然很是喜欢了。”

    马小乐嘿嘿一笑，一双手也跟着伸了过去，将张玉雅放在她那两腿之间的那双手握在了手心。

    紧接着马小乐握着张玉雅的手放在了自己的双腿乞膝盖上。

    张玉雅也并不笨，马小乐的这行为以及那脸色明显的是对自己有了好感想要吃自己豆腐了，可是张玉雅本来是想要反抗的，但是却还是没有任何的动弹，不知道为什么反抗的念头又压了下去。

    毕竟张玉雅对马小乐还是很感激的，再说了不就是握着手么现在？可是这结婚几十年了，张玉雅还是第一次被别的男人握着手，不免心里一阵的紧张，紧张中带着些许期待。

    “那就好，只是这以后小乐你还得多多照顾下我们家静儿，现在你也是静儿的班主任老师了，以后你可得多多教导我们家静儿。”

    张玉雅淡然一笑着，眉宇间多了几分妩媚之情。那柔软的香味让马小乐的心里亢奋不已。

    “那是自然的，冉静同学学习成绩那么优秀，而且人又乖，以后肯定会好好培养，将来考个重点大学肯定没有问题。”

    马小乐连连笑着道，这丽人贵族女子学校是一所中学，初中高中都在办，本校的初中毕业大多都是接着在本校继续读高中，学校一直以来都是瀚海市数一数二的中学，每年的初中高中学生成绩可一直都是在全市排名靠前的。

    马小乐说话的同时也将那张玉雅的手握着放到了自己的那个双腿之间，正好触碰到了裤子下面的那个男性最为坚硬的东西。

    “呀，好大……”

    张玉雅心里一声惊呼，赶紧的从马小乐手心里用力收回了手。

    “小乐，你不要这样好吗？阿姨可不是那种不三不四的女人，不要这么对我好吗？”

    张玉雅一本正经的说着，脸上一脸的红色光晕，有着一副娇羞之意。

    那马小乐见此怎么会放弃呢，连连郑重的点了点头，深情的道：“张阿姨，我当然知道张阿姨不是那样的女人了，要不然上次我也不会在公车上出手相救了，只是张阿姨你好美，我见到你心里就怦怦直跳，我就好想要你。”

    那张玉雅听了马小乐的这话，不由得眉目微皱，轻轻泯了抿嘴唇，道：“阿姨可都快要四十岁的人了，小乐你怎么会喜欢阿姨呢，真的是在这里胡说八道吧逗我开心吧。”

    “哪有胡说八道呢，我是真的好喜欢张阿姨，你好美，好端庄，身体上香，在你的身上还有一种母亲的味道，我好想要了你。”

    马小乐柔声的说着，在张玉雅不经意间已经挪动着屁股下面的椅子亲密的坐在了张玉雅的身前，伸手就再次的一把搂着了张玉雅的香肩。

    那雪白的香肩微微露着，粉红色的旗袍鲜艳无比，看似美丽极了，低头就是那大型的胸器，是那么的迷人，那么的傲立，那么的让人应接不暇。

    张玉雅的身体微微轻轻一颤，想要反抗着推脱掉马小乐的双手，可是马小乐已经双手游走而下抱住了张玉雅的腰肢，紧紧的抱在了怀里。

    抱在怀里，那张玉雅的身体中的那个女性最为昂扬的地方也压在了马小乐的胸膛上，那就仿佛是像战斗的集结令一般，瞬间让马小乐整个人失去了控制，失去了思想，双手再次加大了力度紧紧搂着张玉雅。

    ps：嘿嘿，更新已经稳定了，大家的鲜花呢？也可以投出来了吧，以后的章节更加精彩。

    087再遇张姨，办公室的温柔（2）

    “呀，小乐你快放开我。”

    被马小乐这么一抱紧，那张玉雅当即就连连挣扎着想要站起来，可是那马小乐的手臂实在是力气太大了，她根本就是无计可施了。

    “张阿姨，我真的好喜欢你，你好美，你的身体好香，我想亲亲你。”

    马小乐才没管此时的张玉雅呢，紧紧的搂着张玉雅的腰杆，再讲张玉雅往自己身体一拉，张玉雅的脑袋已经贴了过来，而这个时候马小乐已经将嘴唇贴了过去，不偏不正，正好吻在了张玉雅那嫣红的樱唇上。

    “嗯……”

    张玉雅轻声的嗔了一句，身体也失去了重心放弃了反抗，任由那马小乐亲吻着自己。

    胡乱的一阵亲热之后，马小乐这才慢慢的平静下来，看着身旁的张玉雅那白里透红的妩媚脸蛋儿，柔声一笑：“张阿姨，你怎么脸红了，难道是害羞了么？”

    “小乐，你真是太坏了，竟然这么对待阿姨。”

    张玉雅狠狠的瞪了马小乐一眼，脸颊绯红，面色红润，眼神似乎在放着光。

    看着怀里这么如此的一个迷人妩媚成熟的美妇，马小乐心中的激情再次疯狂的膨胀着。

    “张阿姨，我现在就想要了你。”

    马小乐一边吞了一口口水，一边猥-琐似地说道。

    “啊?不要啊，小乐，这是在办公室，会有人进来的。”

    张玉雅一听马小乐这话，连连摇着头，这可是在办公室啊，可是随时都会有学生进来的，被马小乐这么一刺激，再加之这张玉雅也对马小乐很是有好感，毕竟这小乐上次在公车上还救过自己一次。

    心里想着这要是上次不是小乐救了自己，那恐怖自己在公车上就被那小混混给玷污了，那还不如将身子交给这马小乐呢，而且再说了他还是女儿的班主任老师，和他关系处的好一点，对自己也是很有好处的，所以现在的张玉雅也没那么反抗了，刚才被马小乐那么一刺激，现在的她只觉得身体浑身都很热，很热很热，也很想要了。

    听到张玉雅这回答，马小乐心里一阵高兴，暗叫看来肯定是有戏了，“张阿姨，不要担心，我的办公室里每天很少人来的，再说了现在刚上课，学生是不会进来的。”

    听到马小乐这么一说，张玉雅这才想到女儿刚才是才上课，于是也没再说些什么，仰着脸蛋看着马小乐，心里复杂万分，胸前的那对双峰一起一伏，呼之欲出的样子。

    马小乐一阵心喜，将那张玉雅放在了椅子上坐下，马小乐整个人也蹲下了身体。

    蹲下了身子，马小乐就双眼直接盯着眼前张玉雅的那条细长的美腿，那双高级肉色丝袜是那么的迷人，那么的勾-人心魂，一双手已经紧紧的贴在了张玉雅的一双美足上。

    那双红色的高跟鞋是那么的精致，那么的小巧，马小乐开始小心翼翼的将那双高跟鞋脱落了下来，紧接着马小乐的那双手开始慢慢的放在了张玉雅的那双肉色丝袜上，在上面开始不断的向上游走着。

    就如同是游走在最为精致的一面工艺品上，马小乐开始不断的向上游走着，紧接着很快来到了旗袍开档处的位置，再接着向上，向上……

    终于马小乐的那双手已经触摸到了张玉雅的两腿之间，从丝袜裤口处而下，接着再穿过内裤，马小乐的那双手已经触摸到了那神秘的地带。

    “啊……不要”张玉雅一声的轻吟声，马小乐的那双手的挑逗下，渐渐的张玉雅那里面的淫水已经外泄，内裤和丝袜上满是淫水，不由得开始发出了轻微的呻吟声。“唔……唔……放……开……我……哦……嗯……”

    手指更在萋萋芳草上熟练的律动着。淫水从沟壑里涔涔涌出。

    那张玉雅被这挑逗的也渐渐开始放浪开来，反正现在后悔已经晚了，还不如好好的享受一般。

    “啊……啊……啊……你…啊……你……啊…啊……你……啊…快……小乐，别这样了，阿姨痒，你快插进来好吗？节约时间，不然待会有人来了就不好了……”

    见此马小乐也是坏笑一声，赶紧一拖将张玉雅的丝袜和内裤脱落了下来，红色的旗袍挽起，抱着张玉雅就放倒在了地板上，而马小乐也快速的脱掉了裤子掏出了他的那个巨龙。

    很快的马小乐的鸡巴已经插入进去。

    “……啊……啊……痛……好痛啊……嗯……”

    张阿姨秀眉一皱，一阵娇羞地轻啼，美眸含泪。

    “又不是第一次了，咋还会痛？”

    张玉雅在小乐肩头上使劲捶打了一下，低低说：“你……轻点……真的痛……”

    张阿姨娇靥含羞、玉颊晕红，娇羞无奈，那根深深插进她体内的巨大“肉钻”是那样饱满而火热地充实填满着她早已感到空虚万分的芳心和寂寞幽径。

    “啊……啊……啊……你…啊……你……啊…啊……你……啊…”

    张阿姨娇喘连连。

    马小乐让鸡巴浸泡在张阿姨淫滑湿润的阴道中，双手抚摸着张阿姨那细腻如丝、柔滑似绸的晶莹雪肤，又用舌头轻擦张阿姨那娇嫩坚挺、敏感万分的羞人乳尖。

    最后，马小乐的手又沿着张阿姨修长玉滑、雪嫩浑圆的优美玉腿轻抚，停留在张阿姨柔嫩的大腿根部挑逗着她，牙齿更是轻咬张阿姨嫣红娇嫩的乳尖，待张阿姨的呼吸又转急促，鲜红娇艳的樱唇含羞轻分，又开始娇啼婉转，柔软娇嫩的美妇乳头渐渐充血勃起、硬挺起来，他自己那浸泡在姐姐张阿姨紧窄娇小的阴道内的鸡巴也越来越粗长，马小乐开始在张阿姨湿滑柔软的阴道内轻轻抽动。

    “啊……啊……啊……啊……啊……你……啊……啊…嗯……啊……啊……嗯……啊……啊……”

    张阿姨娇羞万般，娇靥羞红，玉颊含春地娇啼婉转，妩媚清纯、娇羞可人的绝色丽人那羊脂白玉般美妙细滑的娇软玉体随着他的抽动、插入而一上一下地起伏蠕动，回应着男人对她的奸淫抽插。

    小乐从张阿姨的阴道中抽出鸡巴，又深深地顶入张阿姨的体内深处，并渐渐加快了节奏。“……啊……啊……轻……轻……点……啊……嗯……啊……嗯……轻……轻…点…啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯…啊……”

    地板上响起纯洁张阿姨娇羞火热的呻吟娇啼，美丽绝伦、清纯秀气的美人张阿姨芳心含羞、美眸轻掩，美妙光滑的雪臀玉腿挺送迎合，婉转承欢。

    “……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……轻……还……轻……一点……啊……”

    张阿姨娇靥含春，玉颊晕红，娇羞万般地娇啼婉转，只见张阿姨嫣红娇小、被迫大张着的可爱阴道口随着那巨大鸡巴的粗暴进出流出一股股湿濡粘滑的秽物淫液，张阿姨下身那洁白柔软的地板单被她的爱液淫水浸湿了一大片。小乐在张阿姨那紧窄娇小的阴道中抽插了三百多下后，终于开始了最后也是最疯狂地冲刺。

    “啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……啊……嗯……轻……点……啊……嗯……啊……啊……轻……轻……一点……啊……啊……”

    小乐在美貌绝色、清纯可人的美妇张阿姨的阴道中粗暴地进进出出，每一下都真抵美妇那紧窄、娇嫩的阴道底部，硕大浑圆的粗硬龟头更是狠狠地顶在美妇娇嫩的子宫口上，那强烈至极的销魂快感令初经人伦的美貌张阿姨在男女淫乱交欢的欲海中越沉越深…张阿姨被他顶刺、抽插得娇啼婉转、欲仙欲死。

    “啊……”

    蓦地，马小乐紧搂住姐姐张阿姨一丝不挂、娇软光滑的纤纤细腰，把张阿姨赤裸雪白的下身紧紧拉向自己的下体，鸡巴又狠又深地顶进张阿姨火热紧狭、湿润淫滑的娇小阴道深处，顶住张阿姨下身深处那娇羞可人、稚嫩柔滑的子宫口，一股炮弹般的阳精直射入张阿姨那幽暗娇嫩的子宫内。张阿姨被小乐这最后的冲刺也顶得玉体一阵痉挛、抽搐，阴道深处的柔软玉壁也紧紧地缠夹着那粗暴闯入的庞然大物，紧窄的阴道内那娇嫩湿滑的粘膜一阵吮吸似的缠绕、收缩。

    美妇修长玉滑的雪白美腿猛地扬起、僵直，也从幽暗、深遽的子宫内射出了一股粘稠滑腻的宝贵的美妇阴精，“哎……啊……”

    仔细的将张玉雅的那身旗袍和丝袜穿好，接着再温柔的穿上红色高跟鞋。

    “张阿姨，你真是太美了，我现在又想要了。”

    马小乐痴迷的赞美着，低头在张玉雅的那双美足上亲了一口。

    “你这个小坏蛋，我这身子可是差点被你给弄跨了，小乐，我的先回家了，记得今晚一定要一起去吃饭额，我请客，到时放学后你和静儿一起来辉煌酒店，到时我再酒店门口等着你们。”

    张玉雅一脸的红色霞光，似乎比之前更加的充满了朦胧的魅力了。

    “好的，啧啧，肯定来。”

    088张阿姨走了，又来了马茹芸校长

    看着张阿姨那丰-盈玲珑的身段儿慢慢离开了办公室，马小乐这擦起缅怀的一笑，穿好裤子和衣服，再接着将刚才战斗的痕迹打扫干净，那张玉雅身体里所留下的东西慢慢的清扫完毕，还有自己的一并收拾好，再接着取出帕子将地板擦拭了一翻，房间中那荷-尔-蒙的味道才隐约少了一点点。

    将门紧紧的关好，马小乐这才接着一屁股坐在了办公桌前，经历了刚才和张阿姨的缠绵，现在的马小乐只觉得他体内浑身都是力气，那玉女神功隐约已经有了快要突破到第三层的趋势。

    “哈哈，看来这和女人欢爱真的好处太多了，本想到这么快又要突破了。”

    马小乐嘴里喃喃自语着说道。

    一想到快要突破了，马小乐赶紧的一屁股又坐了下来，坐在了地板上，接着盘腿，再将那个男性生命的象征给释放了处来，于是乎马小乐开始继续修炼了起来，对于这第三层的秘籍心法马小乐可是早就看过了，从小到大读了二十几年书了，对于这一本秘籍心法上的内容还是很容易记住的，虽不说过目不忘，但是也相差不了多少。

    渐渐的马小乐便进入了状态，现在的他自然明白如此他才刚刚走上了这修炼的道路，整个人就一个菜鸟，对于那薛刚那类的强者而言，自己现在什么都不是，所以只有等到自己真的强大之后才能好好的生存，才能让更多的人尊重自己。

    每个人都有着自己的武侠梦，以前的马小乐每天看武侠小说，对于武侠世界的无上神功向来很是向往，可是你想想，如果有一天有人告诉你现实中真的存在武侠世界里面的玄幻神功，而且就摆在你的眼前，你会怎么办？

    一想到上次薛刚的话，马小乐就心潮起伏，的却啊，如今的炎黄国本就是危机重重。

    炎黄国自古以来就是世界第一强国，毅然傲立于世界文明的前茅，但是近现代的劫难让炎黄国发展缓慢了下来，还好在我们伟大的共-产-党-的带领下逐渐强大起来，小乐同学可也是一名党-员，当初在大学时代就入了党，他自然也是对着国家有着一份属于自己的热爱。

    如今的二十一世界里，炎黄国再次强大了，可是就是有人看不惯你强大，所以此时的炎黄国已经危机重重，边境摩擦时时不断，每天的新闻里不断的爆料着什么什么边境地带炎黄国与某某国发生军事冲突，多少人多少人死亡，多少人受伤。

    见到这，又有谁不会气氛呢？在网络上网民早已经沸腾了开来，人们纷纷叫战，大战即将开始，马小乐也是一名炎黄国人，而且还是一名党-员，母亲更是国家政-府公-务员，他自然也是想着要尽自己的一份力量，所以马小乐已经决定了，只要大战一开始，他便会去投靠薛刚，跟着薛刚一起上阵杀敌。

    他自然知道，现在的他实力还不足，还有待于继续提升自己的实力。只是让马小乐和薛刚不知道的是，炎黄国的危机才仅仅是人类危机的开始，等到大战结束之后，新一轮的世界性人类毁灭性灾难才会真正的开始，那才是真正的世界末日。当然这些都是后话，以后我们自然会提起。

    时间在不断的过去着，也不知道过了多久，马小乐只觉得一声惊呼声便醒了过来。

    “小乐，你在干什么啊？”

    马茹芸一声的大叫了起来，本来是中午刚一放学，她打算来叫马小乐一起出去吃饭。可是每想到刚一进去就看见那马小乐此时正坐在地上闭着眼睛，身体周围一团光雾笼罩着，而且那个男性的东西正大大的傲然立再外面。

    “是姑姑啊。”

    马小乐坏笑一声，终于啊突破了，突破到了第三层，这样一来降龙十八掌的五六式也就可以开始修炼了。

    一看到此时姑姑那绝色嫣然的媚脸上绯红，而且那双眼睛还不断的盯着自己的那个男性最为脆弱的地方，马小乐就一阵尴尬。

    这马茹芸还是那么的美艳干练，一身的黑色制服，下面是黑色的套裙，那修长的美腿至少也是一米以上，胸前的两队高峰焕发着迷人的姿态，让人垂涎不已。

    马小乐分明现在可是感到经历了那天晚上，现在的姑姑可是对自己越来越放的开了。

    “小乐，你在干嘛啊，那么大的家伙是在想什么呢。”

    马茹芸瞪了马小乐一脸，一脸的妩媚风情。

    “嘿嘿……就是想你啊。”

    马小乐坏笑一声，一双来到马茹芸的跟前，伸手便握着了马茹芸的那双美腿。

    “姑姑，你的腿好美好美哦。”

    “呵呵……”

    马茹芸一笑，妩媚传神。

    马小乐一阵火气，伸头便吻了上去，直接吻在了马茹芸的那双美腿上。

    被马小乐这么一亲，马茹芸整个人身子一软，赶紧一弯腰，身子也蹲了下来蹲在了地板。

    这一蹲，马小乐本就是爬在地面的，正好可以瞧见了马茹芸那黑色套裙里面的风光，浅蓝色的小-裤正好可以瞅见。

    伸手马小乐便向上，沿着那双美腿游走到了，马茹芸的两腿之间的那个地方。

    马茹芸一阵羞涩，两腿一夹正好夹住了马小乐的那只手。

    “小乐，你这个色-鬼，这里是办公室，你胆子怎么大啊，要是被别的老师或者学生看到了怎么办？”

    马茹芸的那秀眉皱起，瞪了马小乐一眼，不让马小乐得寸进尺。

    “没事的，放心，不会有人来，我们速战速决好吗？”

    马小乐哀求着说道，他本来是想说自己上午才在这里和一个美妇战斗过呢。

    “可是……”

    马茹芸有些迟疑，仔细一想只要是动作快点还是可以的，而且现在的她全身也很难受，也很想要，自从上次被马小乐半推半就之后，马茹芸虽然心里觉得耻辱可耻，自责，但是还是很想要的，很回味上次马小乐带给自己的舒服，与那种刺激感，本来她以为这些年守寡这么久，一辈子再也不可能和男人那个了，可是自从那天之后，她那以前那颗不予满足的心又开始沸腾了起来。

    就在吗马茹芸犹豫不决的时候，马小乐已经一个翻身将马茹芸给压在了地板上，马茹芸在下，马小乐在上，两人紧紧的贴着身子，而那马小乐也已经重重的吻在了马茹芸的那香甜的樱唇上，不断的亲吻着，彼此的心跳声都能听见一翻。

    马小乐的一只手也开始不断的游走到了马茹芸那女性身体总最为昂扬最为凸起的地方开始了大蹂躏。

    在揉捏了姑姑的奶头一翻之后，马小乐这次啊赶紧取出了自己的巨龙移到马茹芸的嘴角边上，马茹芸的口中发出一声“呜”马小乐的庞然大物插入了马茹芸的嘴巴，马茹芸将马小乐的庞然大物握住，小嘴轻轻的舔着猩红的龟头，马茹芸为了让马小乐高兴，认真的舔着，并且用小嘴不停地去套弄，将马小乐的肉棒舔得干干净净。

    马小乐被马茹芸舔得十分舒服，想插入姑姑的小穴，便将马茹芸压倒，马小乐用手轻轻的夹住自己的龟头，将姑姑的那黑色套裙碗了起来脱到马茹芸小肚子的位置处，接着扒开了蓝色的底裤，露出那早已经湿润的小穴，将巨龙带到马茹芸的阴道口，慢慢往肉洞里塞，马小乐感觉到从龟头一直到阳具的根部慢慢的被马茹芸湿热的小穴紧紧含住，马小乐把庞然大物抽出到只剩龟头还留在里面，然后一次尽根冲入，马小乐开始用力的抽送，每次都到底，马茹芸简直快疯狂了，一头秀发因为猛烈的摇动而散的满脸。

    马小乐每插入一次，马茹芸就轻喊一声：“啊……啊……啊……啊……”

    马茹芸悦耳的叫声让马小乐更加疯狂的抽插，干得马茹芸忍不住发出有节奏的声音：“啊……啊……啊……”

    她的下体配合着节奏微微上挺，顶得马茹芸舒服的不得了。

    “姑姑，我们换个姿势，站着插好不好？”

    说着说着，马小乐的手在马茹芸的肉体上游移着。

    “嗯，姑姑整个人都是你的了，只要你喜欢，我都给你，你喜欢站着干，我就站着让你干。”

    马茹芸温柔的说道。

    马小乐拉起躺在地板上的马茹芸，扶着她来到墙边上，马小乐让马茹芸背贴紧墙壁，然后一手搂着马茹芸的细腰，一手将马茹芸的双手抱起环抱自己的脖子，接着马小乐一手抬起马茹芸的一只腿，然后马小乐就挺着庞然大物在马茹芸的骚穴口顶着，马茹芸的手伸来握住马小乐的庞然大物，接着她将马小乐的庞然大物领引到她湿润的嫩穴口，于是马小乐一挺，“噗滋”一声，马小乐便将庞然大物给插进马茹芸的小骚穴里。

    “哦……好涨……啊……你的肉棒为何这么粗……啊……每次都插的我好涨……好舒服……”

    马小乐的肉棒插入马茹芸的骚穴后，或许是因为站着，所以马茹芸的嫩穴比刚刚更加的窄紧，马小乐可以感觉到马茹芸的小骚穴里被肉棒塞得满满的，连一丝丝空隙也没有，马小乐一手搂紧马茹芸的腰，屁股也开始左右摇晃，慢慢的把龟头顶到她子宫口磨了几下后，又猛然的往外急抽，在嫩穴口外又磨来磨去，猛然又狠狠的插入，直抵马茹芸花心的。

    “啊……啊……姑姑是你的人……嗯……姑姑的骚穴都也是你的……啊……我爱死你了……啊……我离不开你的肉棒了……啊……干得我好舒服啊……啊……就是那样……啊……好爽……”

    马小乐的肉棒前挺后挑，恣意的插着，让马茹芸水汪汪的媚眼流露出万种风情，而她那鲜红肥嫩的骚穴，更因为被马小乐的庞然大物塞撑得鼓涨涨，舒服得她不得不双手搂紧马小乐，摆臀扭腰，身躯摇晃的流出骚媚的淫水，不一会儿，马茹芸粉脸绯红，神情放浪的狂抛屁股配合着马小乐，让室内除了马小乐的肉棒干进小骚穴而发出‘滋滋’的声音外，就只有马茹芸骚浪无比的淫叫声了。

    室内不停的响着“啪啪”的肉与肉碰撞声和“噗滋噗滋”的肉棒插入嫩穴和淫水所发的声音，马茹芸嫩穴里深处的子宫一松一紧的吸吮着马小乐的龟头，让马小乐爽的不得了。

    听着马茹芸的狂呼浪吟声，看着她玉体抖动骚态样，真是让马小乐性趣激奋，欲火中烧，马小乐含着马茹芸红嫩的乳头，一只手也抚摸着另一个乳房，纵情的抽插着，使劲的将庞然大物挺进马茹芸的小嫩穴，而马茹芸的淫水也愈流愈多，由她嫩穴往外顺着，屁股沟滴到地上，骚浪的嫩穴也紧紧包着马小乐的庞然大物。

    “啊……好……好啊……我的好老公……嗯……再用力插……快插……啊……你的大龟头又干到……我的花心了……啊……我的好老公……你干的我爽死了……啊……老公你真会干……啊……我被你干的又快泄了……啊……我要泄……泄了……”

    在不停的淫叫中，马茹芸已经爽得进入恍然忘我的境地了，此时的马茹芸显得特别的娇艳欲滴，美的如花似玉，让马小乐也畅快的越干越快，次次用力，直把马茹芸的嫩穴撞的如泉般的涌出更多的淫水，脸上同时也呈现着满足的媚态，娇躯不断的颤抖，双手死紧地抱住马小乐，屁股拼命的上挺，好让她的骚穴接受更重的攻击。

    “啊……好老公……啊……亲老公……姑姑要被你干死了……啊……老公干的我爽死了……啊……我的好老公……啊……你的肉棒插的我……我要泄……要泄了……啊……泄给老公了……啊……”

    就在马茹芸的骚穴再次紧夹马小乐的庞然大物时，马小乐索性将马茹芸的另一只脚也用力托起来，这时的马茹芸双手紧环马小乐的脖子，双腿紧挟着马小乐的腰际，嫩滑的胴体便缠在马小乐的身上，而马小乐则用粗长的庞然大物由下往上的干着马茹芸的骚穴。

    “啊……亲老公……啊……这姿势插死我了……啊……顶上来……啊……好爽啊……干的我爽死了……啊……我受不了了……啊……干死人家了……啊……”

    马小乐双手抱着马茹芸的腿将她整个人压在墙上，奋力的用庞然大物在她的骚穴里干着，力气之大，让马茹芸不得不双手紧紧的抱着马小乐的背，兴奋的不停淫叫着，屁股更像轮盘般的摇晃迎合着马小乐的庞然大物。

    马小乐边用力干着马茹芸的嫩穴，边欣赏着马茹芸淫浪的骚样，马小乐又狠又急的挺动屁股，挥着庞然大物，次次都硬插到底，每次又都顶到马茹芸的花心，让马茹芸娇躯颤抖，肥美的屁股努力的挺动着，迎接马小乐的庞然大物的插干，这时她已顾不得淫叫声是否会传出去让旁人听到。

    马小乐的庞然大物在马茹芸的嫩穴里进进出出，带出了淫水，浸湿了马小乐的阴毛，但马小乐还是毫不怜惜的猛力的干，使劲的插，让马茹芸像疯了似的，双腿紧紧的勾住马小乐的腰，口中不停的呐喊，身子不停的摆动。

    “啊……对……对……就是这样……啊……干死我的小浪穴吧……喔……好老公……啊……我又要泄……泄了……啊……我从没这么爽过……啊……我的亲老公……啊……快……再用力点……啊……你的肉棒……干的我又泄了……啊……泄死了……啊……好爽……好爽……”

    那一股热烫的淫水，由马茹芸子宫内直泄而出，马小乐知道马茹芸又高潮了，而这时马小乐也一起将精液射了进去。

    终于和马茹芸的一阵大战之后，两人这才安分的出了办公室出去吃饭去了。

    089清纯少女冉静，足球场里

    丽人贵族女子学校的标准球场场上，由于此时正是下午上课时间，整个足球场上空无一人，但是如果这里有武林中人则不一样了。

    一道宛如黑色闪电一般的黑色影子在整个足球场一闪而逝。

    “四秒钟的时间，跑完一圈花费四秒，那就是说我现在的速度是200米每秒了，不知道我的力量是多少了呢，不过至少也应该是五千多千克每拳了吧。”

    说话的这名俊秀青年也正是马小乐了。

    下午一直在办公室里睡着大觉，现在觉得闷的晃，所以便来到了这足球场上决定好好的测试一下自己的速度。现在的马小乐可是连方圆百米之内的风吹草动都能察觉的一清二楚了。

    也就是说，百米之外的蚂蚁蠕动马小乐也是可以看的一清二楚，这样地成就不由得让马小乐有了小许的骄傲了。

    的却，修炼这玉女神功的却是好处太多了，以及那降龙十八掌，更是惊天地泣鬼神的存在。

    “现在我也可以修炼这第五六式了。”

    于是乎马小乐开始一个人领悟修炼了起来，第五式鸿渐于陆和第六式潜龙勿用也开始逐渐的一个人修习起来。

    偌大的足球场上不时传来层层呼啸声，但是普通人却又不能看见任何的人影，一名千米之外的环卫工人在足球场一旁不由的耳朵一震：“咦，这是什么声音啊。”

    刚一说完这话，那工人当即便倒在了花丛中晕了过去。

    下午六点：“成了，哈哈，本帅哥真的是天资聪慧啊。”

    马小乐一阵呼啸声而来，满脸的沾沾自喜。终于还是大功告成了，现在的马小乐坚信这只是需要实战的演练了。

    其实也并不奇怪，玉女神功的每一次进化都会带随着马小乐自身身体速度与体内真气的增加，这样一来学起降龙十八掌自然就是容易多了。

    “不知道我现在的轻功怎么样了呢？”

    抬头仰望着足球场对面那高耸的攀岩壁，那两百米高的攀岩壁高高耸立着，马小乐仰视着一笑，瞬间踏步向前，紧接着纵身一跃，呼呼……

    一道黑影飞奔而起，直接跃上了两百米高的攀岩壁顶端。阵阵清风不断的吹拂着马小乐的脸颊，马小乐仰天一笑、这样的感觉简直就是彷如那些武侠小说里面的绝世高手一般，“原来会飞的感觉是这么奇妙啊，真他妈的太爽了啊，就如同和那女人缠绵到最高-潮时的感受一样那么爽。”

    马小乐自言自语着说着，站在这攀岩壁的顶端，俯视着整个丽人贵族女子学校。

    而这个时候学校的放学铃声也响了起来，学校是没有晚自习的，所以现在的铃声也就是今天的放学铃声了。

    随着这铃声的响起，原本还是安静的学校瞬间变得沸腾了起来、也的却啊，念书念了大半天，这些正直少女青春的女孩们又岂会不闷得慌呢，一放学便飞奔着出了教室。

    “先下去。”

    马小乐嘀咕着一声，纵身向下一跃，转眼间已经回到了足球场上。

    这马小乐刚一下去，那冉静的电话便打了过来，马小乐刚一放下手机，那冉静便打来了电话，电话中冉静那丫头说马上来足球场找自己，所以马小乐便在这球场的门口等你。

    不大会儿的时间，“马老师。”

    一声清脆悦耳的声音在马小乐的耳畔响起，马小乐这才点了点头，“来了啊，冉静同学。”

    看着这冉静，那人家在班上可也是数一数二的美女了，而且学习成绩又好，相貌极其清纯，的却是千里挑一的小美女。

    她有一头黑亮顺滑的过肩长发，现在大部分头发自然地由耳后顺颈而下披散在肩头和背后，还有一缕在耳前垂下；弯弯细细的娥眉，顺顺的贴伏在晶亮乌黑的大眼睛上方，长长的睫毛微微颤动着，随着眼睑的眨动而一忽闪一忽闪的；直挺的鼻子，鼻尖微微翘起，鼻翼不大，显得俏皮可爱；鼻下是微微嘟起的红润的小嘴，肉肉的双唇紧闭着，让人对于古人所创的“樱唇”二字佩服万分。

    下颌不尖而有些微圆，配上整个的脸型，倒是显得恰如其分；美玉般洁白的脸颊中，微微透露出一丝丝桃红；两只耳朵小而不干，丰而不垂，洁净剔透，在光中仿佛能看出其中的微细血丝，尤其是迎着朝阳，脸上和耳边的细微绒毛都泛着金光，这种形貌只能用“圣洁”来形容……

    这冉静身穿的是一身的校服，学校的学生上课时间都是规定必须得穿校服的，丽人贵族女子学校的学生校服一般都是有着四套，两种款式，每种两件，这也是为了方便换洗。上身是白色的衬衣，下面是蓝色的校裙，裙摆不长也不短，刚好到了她那小巧的膝盖的位置处。

    090饭店包间、张玉雅、冉静

    清纯的脸蛋儿上配上这校裙制服，看起来要多爽就有多爽。

    而那马小乐的两只眼睛也微微锁定在了冉静的那胸前，那白色的校服上衣下面是一件白色的小背心，小背心下已经微微有了明显的发-育迹象，那洁白的玉-女峰已经开始凸起，圣洁而又不可亵渎。

    现在的马小乐察觉力那又是普通人所能比的，那冉静刚一抬起头看着自己的同时，马小乐已经将目光收回。

    “马老师，我们快去饭店吧，妈妈已经在酒店门口等着我们了。”

    冉静浅笑着说道，这浅笑的同时那精致的面颊上微微有了两个小小的酒窝，配合上那可爱的樱桃小嘴，迷人极了。

    “恩，好吧，我们出发吧。”

    在这来酒店的路上，马小乐这才从冉静的嘴里得知她的爸爸也就是张玉雅的老公是一家外企公司的部门经理，每天工作都很忙，所以才没有时间来见马小乐，就让张玉雅来见见这新来的班主任老师。

    听到冉静这么一说，马小乐倒也没什么震撼，这丽人贵族女子学校本就是一所学费很是昂贵的学校，一般的家庭是很难承受的，再加之就算你有钱也不一定能来读，成绩也一样重要，每年的学校招生都是举行单独的招生考试，数万人报考着该校，考完之后接着便是拿出昂贵的学费。

    只是让马小乐心里暗喜的是这冉静的老爸可真的是将女子的老婆硬是塞给自己啊，给了自己这么一个大号的机会，让自己给他带了一个大大的绿帽子。

    二十分钟之后，辉煌酒店前的停车场里，马小乐和冉静刚一下出租车，便见到了在此等候的张玉雅。

    “马老师，静儿，我们快进去吧，饭菜我都已经点好了。”

    张玉雅似乎已经是等久似地，见到马小乐和冉静便连连带领着两人进了酒店。因为是有女儿在，所以张玉雅是直接称呼马小乐为马老师的。

    那马小乐倒也不所谓，冉静一见到张玉雅便牵着张玉雅的胳膊，带着马小乐一起向前行进着。

    现在的张玉雅和上午的时候已经完全换了一身的打扮，不再是上午的那身红色旗袍。

    她身上穿着一件衬衣，更为重要的是，那衬衣的扣子解开两颗，从前面平视过去就可以很轻松的看到挤到一起吵架的双.峰和那深深的乳.沟。

    张玉雅的下-身穿的是女士工装套裙，一双深棕色的丝袜包裹着性-感白嫩的腿部一直通向大-腿跟部，一看就知道是那种时尚女人常穿的联体丝袜，深棕色的套裙将她成熟性.感的表面陡增了一层野性美。

    看着这前方的这对母子，马小乐就跟在后面不停的吞着口水，仔细的对二人进行了一翻比较，光是看这背影就是让人心颤了。

    终于三人很快的来到了饭店的包厢，很快的几名职业装扮的女服务员纷纷上菜而来，菜很丰盛，明炉烤鸭、夫妻肺片、龙须牛肉、季豆炒牛柳等十多个菜整整的盛满了一桌子。

    “马老师，我也不知道你喜欢吃什么菜，所以就随便点了一些，希望你不要介意。”

    张玉雅谈笑着说道。接着又忙着开了一瓶五粮液白酒和一瓶饮料给了冉静。

    “哪里的话呢，张小姐真的是太客气了，这么丰盛的晚餐实在是太劳烦你了。”

    马小乐连连谦逊着道。

    三个人一唱一和的，那马小乐可是心里乐开了花，自从上午这张玉雅来了一次之后，马小乐可是深深的被她给迷住了，想起张玉雅这贞洁烈女一般的女子在自己的龙威之下那翻的放纵和不羁，马小乐就全身的火热而来，下面的某一处也在慢慢的不断的扩大而来。

    二十多分钟之后，一瓶五粮液也被马小乐和张玉雅喝下了一大半，马小乐可是拼了命的在劝让着张玉雅和自己一道而喝，现在的张玉雅已经明显的有些脸红了，似乎有点晕晕的感觉。

    而那马小乐也还算清醒，虽然他的酒量不是很好，但是马小乐还是有信心能够放荡这么一个妇人的。

    只是马小乐心中可惜的是这冉静同学不喝酒的，不仅白酒不喝，啤酒红酒都不喝，只是喝着一瓶饮料，所以这马小乐是迟迟没有下手的机会啊。

    那张玉雅和冉静是坐在一块儿的，和马小乐面对面而坐。

    就在马小乐一直苦苦郁闷的时刻，那冉静却是说话了，“妈妈，马老师，不好意思，我先去下洗手间。”

    “这孩子，怎么吃饭都还要去洗手间，快点去吧，早点回来。”

    张玉雅轻笑着抚摸了一下冉静的小脑袋。

    随着冉静出了包间，那门也随之关上了，见到冉静一走，马小乐当即来了情绪，站立起来身子很快的便到了对面张玉雅的身旁，搂着张玉雅很快的两人便站了起来，随着这一站立，那张玉雅身体里的那种香水味便瞬间弥漫而来，马小乐上午就已经闻过了这种味道了，他自然是有的记忆的。

    低头马小乐已经重重的吻在了张玉雅的那嫣红的菱形小嘴上，嘴唇被薄，很软，也很舒适，吻起来诱人极-了。

    那张玉雅本就是有些小醉了，现在可是一连的潮红，带随着一阵酒气，两人也再次的沉浸在了这个长吻里。香-舌开始不断的交缠着。

    等到两人快要窒息的时候这才停止了下来，而这个时候，因为马小乐刚才一直抓着张玉雅的头发，现在张玉雅的发丝有些散乱了，黝黑细长的发丝笔直而下直接披肩，胸前的两颗纽扣下里面那白色的文-胸清晰可见，里面那道深深地的沟壑简直就是迷死人也不偿命。

    “张姨，来，你坐在我的人腿上，这样舒服一些。”

    马小乐柔声的说着。

    接着马小乐便一屁股坐在了椅子上，接着张玉雅则双腿分开缠绕在了马小乐的背后，就这样坐在了马小乐的腿上。

    而这样的坐姿也的却让张玉雅更加的脸庞绯红了。

    “小乐，你……这样的姿势真的是多么丢人啊。”

    张玉雅羞红着脸，心里快速的砰然跳动着。

    ps：合集更新到本章，大家速速领取吧。

    091冉静在旁，藏在桌子下的张姨

    “嘿嘿，张阿姨，你不觉得这样很刺激么？”

    那张玉雅就这样的姿势坐在自己腿上，而自己的那个男性生命的象征的正拼了命得顶着张玉雅的那套裙，可是越是这样，也就是越让两人纷纷觉得难受。

    “小乐，你快放开阿姨好不好，你这样抱着阿姨，阿姨好难受，而且要是静儿来了怎么办呢？”

    张玉雅羞红着脸，也彷如一江春水一般温柔的靠在了马小乐的肩膀上。

    “嘿嘿，阿姨你不要担心，冉静同学刚到门口的时候我就会察觉到，到时你再下来也不迟，现在我真的好像要你啊。让我要了你好吗？”

    马小乐柔声的说着，说话的同时已经吻在了张玉雅细长的脖颈上，轻轻的亲吻着。

    他说这话自然是没有假的，现在的他可是方圆一百米之内的动静接可以感受的到，只要这包厢门口一来人，他是可以感觉到的。

    听到马小乐这么一说，那张玉雅也是将信将疑，只是现在的她已经没有时间再去顾忌这些了，因为马小乐的吻早已经让她如痴如醉。

    渐渐的，那张玉雅也不由自主的分开了套裙。而马小乐的那只手也顺着来到了自己的裤子前。

    下一刻，马小乐的那个庞然大物已经从拉链处蹿了出来高高的矗立着。

    “让我插进来。”

    马小乐急着说道，微微抬起了张玉雅，伸手便拉下了张玉雅的连体丝袜到了膝盖，接着在褪下去了一点她的内裤，伸手一摸。

    “靠，早就已经够淫水泛滥了啊，真的是闷骚啊。”

    马小乐心里暗暗骂着。

    “小乐，不要进去好吗、万一静儿来了怎么办？”

    张玉雅呻吟着。

    “很快的，张阿姨，不会被发觉，放心。”

    说着便将张玉雅微微的抱起了一点，握着自己的那个淫具，胡乱的插了好几次马小乐这才狠狠的插了进去。

    就这样，抱着那张阿姨，坐在椅子上，张阿姨的双腿紧紧的夹着马小乐的后背，马小乐开始狠狠的插了进来。

    而那张玉雅渐渐的也开始呻吟了起来，如此刺激的场景和姿势让她很快的便要抵达云端了。

    “唉哟……小乐。好舒服……好、好痛快……啊……你、你要顶、顶死阿姨了……

    “哦……好、好舒服啊……喔！天呀！乖小乐！快……快干阿姨！……拜托！……快来……好……好……的……H…阿姨的浪拢　…快来……阿姨需要你……好……小乐……好……好……的……干……重……重……的……H……用力……的……H……阿姨的……浪隆…帮……阿姨……止……止……痒……”

    “喔……好爽……啊……阿姨会被你的大……大鸡巴搞死了……我爱死你了……我喜欢你的鸡、鸡巴……哦……今后干阿姨随……随便你，爱怎么玩就怎么玩……张阿姨要你……”

    她疯狂得摆动着屁股，拚命地迎合小乐的动作，“啊……H死我吧……对……就是这里……用力……噢……简直爽翻了……和小乐H隆…就是这么爽……啊……”

    小乐感到张阿姨温暖的肉壁紧紧地包围着他的肉棒，刺激得他狂暴的抽插。

    “张阿姨……我好爽……原来…这么爽……”

    小乐吼叫着，下体猛烈地撞击着她的白嫩的臀部：“……喔……好刺激，好爽……我要永远这样H你，张阿姨……”

    “啊……好爽……你好厉害，我要被你搞死了……哎哟……好舒服啊……阿姨已经高潮了……”

    “张阿姨，你女儿到了。”

    正当两人兴急之时，马小乐的一声提醒，那张玉雅这才记起了女儿刚才是去上厕所起了，也顾不得提起下-身的套裙和丝袜了，那张玉雅赶紧的从马小乐的身上向下一滑跟着躲进了餐桌下面。

    而那张玉雅这刚一躲进那餐桌下面，这个时候包厢的门已经打开了，进来的那清纯可爱的学生妹不正是冉静么。

    “马老师，我妈妈呢？”

    冉静这一进包厢，那双闪亮的美眸便仔细的打量了整个房间一圈儿，可是却没有看到张玉雅在哪儿。

    听到冉静这么一问，那马小乐的嘴角露出一丝泯笑，双手放在大腿上，马小乐的头是没有看下面桌子下的张玉雅的，而这个时候因为刚才和张玉雅坐着缠绵的的缘故，那马小乐的那个男性生命的象征还是没有放回去裸-露在外面的。只是因为这餐桌挺高的缘故，而那冉静是在令一头，看不见自己的下半-身。

    “哦？你说你妈妈啊，她刚才因为你迟迟没有到，所以就出去找你去了。你先坐下来吧”马小乐淡然道。

    “额”那冉静轻言的答复说道，脸蛋有着一丝羞涩，实际上刚才这么久没到的原因主要还是她去洗手间里面偷偷换卫生-棉去了，突然听到老师说起她刚才去厕所，有些淡淡的尴尬不好意思。

    当然这点状况马小乐是不知道的了，这丫头就是爱经常羞涩的脸红，马小乐也并没觉得有什么奇怪。

    那冉静听从着马小乐的话跟着坐了下来，还是坐在马小乐的对面，接着跟着继续吃起了饭菜。

    “马老师，那我们继续吃饭吧。”

    “恩，你先吃，我休息下，呵呵，刚才肚子喝的有些饱了、”马小乐点头笑道，而这个时候藏在桌子下面的张玉雅已经悄悄穿好了丝袜和套裙。可是当她刚一穿好，却发觉一双手已经握着了她的脸颊。

    晕，那不是小乐的么？他要干什么？张玉雅一阵惊讶，这要是被女儿发现了自己藏在桌子下面，那自己以后还怎么办呢？搞不好就是妻离子散了。

    可是下一刻马小乐已经告诉了他的答案，握着张玉雅的脸蛋，下一刻那张玉雅的嘴唇已经对准了马小乐的那里。

    原来居然是要自己给他那个？张玉雅不笨，可是现在的她真的是担心极了，这要是真的被女儿发现了。那自己搞不好真的就死定了，可是要是不那么做，那马小乐肯定不会放过自己，那是一定会被发现的。

    没办法，那蹲在桌子下面的张玉雅只好温柔的张开了性-感嫣红的嘴唇，开始对着马小乐的那里做出了温柔的运动起来。

    而那马小乐这个时候也取出了右手开始拿起筷子吃起饭来，左手依旧却是抓着张玉雅的头发，享受着这一刻的刺激，突然间马小乐却是发现这菜比原来好吃了许多。

    就这样的姿势状态过了大多五分钟，那冉静不由得疑惑的看着马小乐，出声道；“马老师，我妈妈都去了这么久了怎么就还没有到？要不我现在出去找找看？”

    “好吧，那你去吧，记得如果没找到就快点回包间，说不定她已经到了。”

    马小乐点了点头，亲切的说道，心里却是刺激极了，现在的他早已经是忍无可忍了，即将就要爆发了。

    ps：删节很多，大家全订阅后加我的qq489624700拿完整版合集！

    092小乐是个好女婿（1）

    “恩，好的，那马老师我先吃去一下。”

    冉静羞涩的一笑，出了包间，那冉静刚一走，马小乐的那里也开始了火山大喷发，强烈的刺激下抵达了终点。

    “呜呜呜……臭小子。”

    桌子下面的张玉雅这才面色羞红的从里面钻了出来，可是再看她的头发，那细长的长发早已经散乱，在眉宇间乱成了一团儿。

    那性感妩媚的嘴唇此时早已经满是白色的东西，“哼。”

    张玉雅狠狠的白了马小乐一眼，这才紧接着跑出了包间去了洗手间。

    当然张玉雅不笨，她是去了楼上的洗手间。

    十分钟之后，这对母子丽人纷纷到达了包间，没有什么不适，三人开始继续吃起饭来。

    这一晚，马小乐可是等到十点多的时候才回到家里。

    回到家里，老妈秦烟雪依旧是那么的知性美丽，那副金丝边眼睛下面的两对美眸晶莹剔透，惹人赞不绝口。

    吃完了晚饭，两人也很快的皆是纷纷回了各自的房间休息去了。

    先不说明天秦烟雪还要上班，而那马小乐明天也就有的忙了，和夏微微的约定也就要到了，明天正是陪着未来老婆去见岳母的时候了，丑媳妇总得见公婆，这丑女婿也总得见岳母。

    第二天，马小乐便去了夏微微的家里，顺城街，前几天马小乐才去过自然很快的便找到了路。

    夏微微是在顺城街西路接马小乐的。

    马小乐刚一下车，眼前便出现了夏微微的身影。垂首燕尾形的发簪，优美的娇躯玉体，身着浅绿色的罗衣长裙，在阳光散射下熠熠生辉，弥漫着仙气，淡然自若，清逸脱俗，犹如不食烟火，天界下凡的美丽仙女。

    细长的美腿至少也是110厘米以上，给人一种极其赏心悦目的感觉。

    ps:今天心情不好，明天多更新点……

    093小乐是个好女婿（2）

    “老婆，我来了。”

    马小乐招手一呼，下一刻已经走了过去仅仅的在公车站台深情的搂住了夏微微，俊男美女的搭配的却是众人吸引的目光，路过的众人纷纷投来了各异的目光，有羡慕的，也有嫉妒的，也有嘲笑的……

    但是马小乐可没管那么多呢，搂着夏微微的长裙，嘴唇已经递了过去吻向了夏微微，那夏微微反应倒也快，一只手唔在了她的嘴唇上，马小乐的嘴巴正好亲吻在了她的手背上，冰凉冰凉的，感觉舒服极了。

    “你这个坏蛋，这是大街呢，而且还有很多人认识我。”

    夏微微又羞又气的嗔了一声，推着马小乐的脸就摆正了。

    “嘿嘿。老婆，怕什么，你都是我的老婆了，咱们还怕什么。”

    “你……”

    夏微微被马小乐气的说不出话来，这个坏蛋就知道欺负自己了，可是为什么心里深处却没有一点的排斥而是好喜欢这种感觉呢？

    “嘿嘿，明明就是嘛，现在就去见岳母大人了还怕什么。反正岳母大人都知道了你已经有了我的孩子了，她肯定会让你嫁给我的。”

    马小乐坏笑着道，牵着夏微微的手，一道在夏微微的带领下向着家里走去。

    前几天马小乐就来过这里一次，所以还是有些印象的，很快的两人便来到了家里。

    还是那栋只有一层的屋子，进了大门两人便来到了里面的房间里，一进屋子，唐嫣的便出现在了马小乐的视线里。

    “妈，他来了。”

    夏微微甜甜的一笑，带着马小乐进了屋子。

    唐嫣这个时候也当即看向两人，她咖啡色制服套裙下的酥-胸半露，丰满雪白的乳-房，深邃白嫩的乳-沟，两条丰满修长的的美-腿上裹着一层薄如蝉翼的肉色透明水晶丝袜，薄到你几乎用肉眼看不见，但是丝袜却丝毫挡不住她白嫩光滑的皮肤，裸-露出来的雪白浑圆的大-腿，包裹着肉色透明的丝袜，在窗外阳光的照射下，呈现出诱-人的光泽，更显得肌肤的丰腴白皙，性-感迷人，充满诱-惑力。在肉色透明水晶丝袜包裹下更加光滑细腻，富有弹性。

    “唐阿姨，上次来你这里因为临时有事所以就先走了真的很不好意思。”

    这岳母大人果真就是一个大美人啊，女儿都那么漂亮，老妈也自然是更诱-人了。

    看这岳母大人是穿着上班的套装的，心里想着看来肯定是打算去店里上班了。怎么就没看见上次那个夏微微的妹妹夏雨呢？看来是上课去了。

    “你叫小乐是吧，快快来沙发上坐吧。微微啊，你上午就先去店里看着店吧，我在家里和小乐还有重要的事情需要商量。”

    唐嫣浅笑着道。

    “好的，妈妈，中午我吃饭的时候就回来。”

    夏微微亲切的答复着，转眼间便去屋子里换了一身衣服，是一身黑色的职业套装，整个人看起来浑身修长苗条，气质不凡，知性性-感。

    “那我先去店里上班了.”夏微微在凝视了马小乐一眼后这才离开了家里。

    随着夏微微一走，整个家里就只是剩下了马小乐一人，现在的马小乐坐在沙发上很是忐忑，因为他有一种不祥的预感。这女儿的脾气都是那么火爆，做老妈的外表看似虽然妩媚成熟，可是那随和的气质不都是装出来的吧，这微微都将自己对她所做的事情说出来了，她莫不会现在就兴师问罪了吧。

    可是接下来唐嫣的一句话让马小乐瞬间便转危为安了。

    “小乐啊，你们得事情女儿都已经告诉我了，现在我只是真心问你一句话，你必须要真心的答复我。”

    唐嫣认认真真地说道，坐在了马小乐的身旁。

    “嗯？你问吧，唐阿姨。”

    “你是真的的喜欢我女儿么？”

    “实话告诉唐阿姨你吧，微微是我的初恋，我是真心爱她的，是我对不起她，做了对不起她的事情，但是我是真心爱她的，自从那天第一次在学校门口看到她，就喜欢上了她，喜欢她的性-感和美丽，喜欢她特有的毒辣，反正就是很喜欢很喜欢，如果有一天，没有了她，我想我会遗憾一辈子，我愿意用我的一声去爱微微，去疼她和肚子里的宝宝。”

    马小乐深情的说道，字里行间里感受深刻。

    在这一刻，马小乐的脑海里回响了和夏微微所发生的一幕幕场景，这些画面都是让自己内心触动万分的，的却，夏微微早已经在悄无声息之间进入了马小乐的心中。

    看到马小乐那真诚的样子，唐嫣的心也渐渐的安心下来，“小乐，既然你是真心的爱我女儿，那我也就放心了，只要你们两个人好好在一起就够了。你的家里人知道你们的事情吗？你们家是怎么打算的，你也知道现在的情况。”

    马小乐不笨，他当然知道这是在问结婚的事情了，一想到老妈说好了要过几天和唐阿姨一家人见面，马小乐也就没有想要隐瞒什么了。

    耐心的道：“唐阿姨，我妈妈已经知道我们的事情了，她说好了过几天就让两家人在一起见个面，好好的商谈一下我们的婚事。”

    听到马小乐这么一说，唐嫣不禁眉宇间露出一丝满意之色。

    “好吧，过几天咱们两家人好好找个酒店一起商谈一下结婚的事情，还不知道你父母的名字呢。”

    唐嫣失笑道。

    “唐阿姨，我爸爸在几年前就离开了我们，我母亲就是秦烟雪。”

    马小乐淡然的说道。

    “秦-烟-雪？和我们瀚海市的市长同名，这名字好记。小乐啊，既然你和微微都是一样，都是单亲家庭的孩子，那你们就更应该懂得好好照顾自己。”

    唐嫣莞尔一笑。

    “错了唐阿姨，我妈妈就是你所说的瀚海市市长，秦烟雪。”

    马小乐认认真真的说道，这唐阿姨也真是的，自己真的就那么不像是有个市长老妈么？

    ps：求鲜花。鲜花……开了本新书，书名叫山村美色之韦小宝。大家可以去支持看下！

    094小乐是个好女婿（3）

    “啊，小乐，真的么？原来你的妈妈就是秦市长啊，我家女儿能够有你这么优秀的男朋友真的是她的福气啊。”

    唐嫣一听到马小乐真是秦市长的儿子，别提心里多么震惊和欣喜了。

    两人又接着开始不断的聊了起来，马小乐就从自己的小时候再到长大一一开始聊了起来，两人的关系也渐渐的越来越近。

    那唐嫣对于马小乐的好感也越来越大增。

    马小乐倒也觉得这未来的岳母大人真的是很好，人不仅漂亮，对人又好，很知书达理的，有点大家闺秀的样子。呵呵，只是这大家闺秀也太大了，都四十多的人了。

    不过虽然唐嫣已经四十多岁的人了，虽然已经生过两个女人了，但是她还是依旧保养的很好。脸蛋没有一丝的皱眉，而且时时透露着一身职业女性的迷人风情，只是这风情更具着一种妩媚。成熟的妩媚，标准的熟妇。

    直到快要临近中午的时候，那唐嫣这才伸了一个懒腰，两条原本是交叠在一起的大腿也分开了下来，伸手伸了一个懒腰。

    “哎。都聊了好久了，小乐你真是个好女婿，我能有你这么优秀的女婿也真是值得庆贺啊。”

    现在的两人关系已经拉近了很多，近到唐嫣称呼小乐为女婿，小乐称呼唐嫣为岳母的程度了。

    “嘿嘿，岳母大人你可真的是太谦虚了，应该是我有您这么美丽成熟的岳母才是我几辈子修来的福气呢。”

    马小乐辞笑道，一双眼睛凝视着唐嫣的那肉色透明水晶丝袜，眼神是如此的炙热，唐嫣的一切都是那么的让马小乐着迷。

    “要是能够上去摸上那丝袜一把，不知道会有多刺激呢？”

    马小乐在心底里给自己打了一个大大的问号。

    咖啡色的职业套裙那里面的风光不知道有多么迷人呢？不知道和她女儿相比如何呢？

    这个时候马小乐不禁yy起了自己的双手慢慢的放在了唐嫣的肉色透明丝袜上，接着在小心的游走，那样是那么的舒适和刺激，接着再慢慢向上，透过那裙摆处进了里面，再接着……

    正当马小乐还是yy着的时候，那唐嫣已经站立了起来，笔直的大腿很长很长，细长无比，女儿夏微微都是约为一米八的身高，那唐嫣又岂会矮？

    笔直的大腿，是那么的丰-盈滑润。成熟的气质尽显无疑，妩媚的俏脸几抹微笑时时浮现。

    “小乐，你就现在这里坐坐吧，我先去厕所一下。”

    唐嫣说话说的很是大方，说完便准备转身。

    “好的，岳母大人。”

    马小乐笑着道，称呼这唐嫣为岳母大人的时候，马小乐心里那是说不出的爽，总觉得自己就像是包围在花丛里的小蜜蜂一般，受尽了疼爱。

    那唐嫣听到马小乐一个岳母上一个岳母下的心里也是一爽，刚往外走了一步这才转身撇了马小乐一眼，道：“对了小乐，你也坐了一个上午也没去过厕所吧，你还不知道厕所在哪儿吧，阿姨家环境自然和你家没得比，希望你不要嫌弃，走吧，阿姨带你去厕所，咱们一起上吧。”

    唐嫣耐心的说着，可是说完这话才发觉自己出了一个很大的语病，一起上？那就是一起上厕所了？天啦，一想到这，唐嫣就满脸的绯红，当即转过了脸不敢再去看马小乐。

    马小乐听到唐嫣这么一说，那别提是多么的开心了。

    “恩，岳母大人，我也是有点点想去方便去了，嘿嘿，那我们一起去吧，你先上，我再接着上。”

    马小乐的嘴角露出一丝坏坏的笑容。

    唐嫣听到马小乐的回答，当即便跟着走出了房间，而同一时刻马小乐也从沙发站了起来跟在了唐嫣的屁股后面。

    看着走在前面的唐嫣，那妙曼的步伐，还有那走起路来，妙曼的曲线，以及那浑圆的臀-部扭动的曲线都是那么的美，那么的妩媚妖-娆，马小乐就只觉得一阵口干舌燥了，他现在有一种强烈的冲动，那就是上去抱住唐嫣。

    ps:大家的支持就是我的动力，求订阅求鲜花，删节版很多，大家合集速速领取……

    095潺潺水流

    可是试问现在的马小乐能那么做吗？他有那个胆子么？答案自然是否定的，但是马小可也有他的想法，迟早这唐嫣的那块最为神秘的位置会被自己给攻占了。

    跟着唐嫣出了门，那唐嫣便来到了房子左面的一个拐角处，厕所就是在这里了，由砖砌成的一个小厕所，厕所门是一道木门，而且木门上满是小洞口。看来是很有些年代了。

    那唐嫣到了厕所门口便回头看了马小乐一眼，“小乐，那阿姨就先进去了。”

    唐嫣说话的同时还抛给了马小乐一记妩媚的媚眼，媚眼迷离，风情尽显。

    转眼间，唐嫣已经伸手开了厕所门，紧接着走了进去。随即便听到门关的声音。

    那唐嫣刚一走，马小乐便兴奋的蹑手蹑脚来到了厕所门口，这才惊讶的长大了嘴巴：“靠，门竟然没有锁。”

    仔细一看马小乐才发现原来这木门是坏着的。

    “到底我现在要不要冲进去呢？冲进去后这未来的岳母大人会不会生气呢?会不会气的把自己皮给拔了呢？”

    现在的马小乐很是踟蹰，在心里不断的斗争着。

    斗争的同时马小乐已经慢慢蹲在了门口，一双眼睛已经盯着那门口上的小洞看了进去。

    这不看还好，一看也就不得了，此时的那唐嫣已经来到了厕所里，伸手已经开始将手放倒了她那咖啡色的套裙的裙摆处，慢慢的唐嫣的双手已经提着套裙往上再往上。

    于是激动人心的一幕便出现在了马小乐的视线里面。

    唐嫣那雪白的大-腿逐渐的出现了，紧接着上面的套裙已经到了小-腹上面的位置。

    白色的底裤慢慢的脱到了膝盖的位置处，露出了那块神秘的黑色禁地，迷人的小穴尽在咫尺。

    那黑色的阴毛郁郁丛生，是那么的迷人。

    而那唐嫣接下来则双手放在了她的那黑色禁地处，在那片黑色丛林来来回蠕动，接着再伸出一只手慢慢进了小穴。

    来回的轻轻抽插着。

    “……啊……啊……啊……好美……好舒服……啊……嗯……用力……快用力……啊……嗯……呃……我……我不行了……哦……”

    唐嫣的嘴里开始轻微的哼着，声音很小，但是马小乐可是练过玉女神功的，声音再小马小乐还是可以听得一清二楚。

    逐渐的那唐嫣的小穴外面逐渐的露出了白色的淫水，淫水不断出现。

    那唐嫣也开始更加快速的蠕动着，插着她的肥穴……

    “……啊……啊……呃……呃……舒服……我要……啊……嗯……哦啊……美……好美哦……”

    看着如此激动的画面，那马小乐岂会想到这唐阿姨居然是如此的闷-骚，靠。果真是个寡居在家的美妇啊。

    不知道老妈会不会也是这样呢？马小乐突然给自己打了一个大大的问号。

    妈-的，趁着上厕所，居然是在做这个。真的是有心思啊。

    那唐嫣忙完了刚才这一切，这才慢慢的蹲下了身子方便起来，潺潺水流声不断出现。

    马小乐只觉得这就是全世界最美丽的音乐一般那么的好听，那么的悦耳，那么的迷人，比那流行歌曲可是好听几千倍几万倍。

    甚至马小乐有一种想法，他想将这水流吃了。靠，真的是太变-态了。

    “碰……”的一声那厕所的门被推开了，马小乐也跟着进了厕所里面，而这个时候正好看到蹲在厕所里的唐嫣。

    “啊……小乐你。”

    唐嫣一声的惊叫，可是惊叫中也没站起来，这样站起来岂不会全部都走光了，所以唐嫣还是半蹲着在那里。

    “不好意思，唐阿姨，我只是因为太尿急了，所以想赶紧进来就一直呆在门口。而且唐阿姨你这么久没有出来我很担心你。”

    马小乐尽量让自己保持淡定。这些话可是他在心里原本就想了好久的，门自然是马小乐故意推开的，经历了刚才那一幕，马小乐的胆子可就大多了，他相信，只要自己多加一把手，这唐嫣很快就是自己的人了。

    那唐嫣听到马小乐这么一说，妩媚成熟的脸蛋上不禁一阵绯红，抬头凝视着马小乐，含羞道：“那这样一来，刚才你一直在偷看阿姨了？”

    “这个啊，是的，唐阿姨，我都看到了，因为你实在是太美了，我真的好喜欢你，喜欢微微，也喜欢你。你和她都是那么的相像，都是那么的美，所以我实在是控制不住自己。”

    马小乐嘟着嘴，低着头，慢慢的答复道。

    听到马小乐这么一说，唐嫣的心里复杂万分，她也是个女人，刚才主要还是因为和马小乐在一起感觉身心太难受了所以才会不自觉的做出那事儿，本以为马小乐是不会瞧见的，可谁知道这坏小子居然一直在外面偷-看。

    现在又听到马小乐这么一说，她的心里复杂极了，而且感觉羞涩极了，这自己现在不是在和自己女儿枪男人么？

    “小乐，你先出去吧，阿姨要先起来。”

    唐嫣柔声道。

    马小乐见到唐嫣没有像想象之中的大骂自己，胆子也大多了，赶紧的转过身对着墙壁，道：“唐阿姨你起来吧，我发誓绝对不会看你了。我现在也很急想快点方便。”

    “见马小乐这么一说，唐嫣也没有说些什么，赶紧站了起来，接着穿好了衣物。

    “好了，小乐，我已经穿好了。”

    唐嫣柔声道。

    马小乐这才转过了身子，看着身前的唐嫣，心里感动万分，真的是一个好女人，善解人意的女人。

    而且还那么的迷人成熟，就和自己老妈一样对自己是那么的好。

    “唐阿姨，你好美，我好喜欢你。”

    马小乐痴情的道。

    “为什么喜欢阿姨呢？”

    唐嫣哑笑道。

    “因为唐阿姨很美，很温柔，对我耶很好。更为重要的是和我的老妈对我一样好。”

    马小可说的的却也是事实。

    “呵呵。小乐，今天的事情不要告诉任何人好吗？阿姨可以当做没有发生过，不要将你今天看到的告诉别人。算阿姨求你了。”

    “唐阿姨，你可是我未来的妈妈呢，我怎么会不听话呢？唐阿姨，你放心吧，我绝对不会告诉别人的。”

    马小乐淡然的道。

    “那就好，真是个乖孩子。”

    “可是唐阿姨，你能答应我一件事么？”

    马小乐怀着希望、“什么事情？”

    唐嫣出现了一丝不好的预感，现在的她可是满脸的通红，看起来也更具女人味了。

    没等马小乐开口，他的做法已经证明了他想要做些什么。

    身子向前，嘴唇下仰，唐嫣猝不及防，瞬间马小乐已经重重的吻在了唐嫣的红唇上。

    “唔……”

    唐嫣的轻哼声出现，身子一阵轻微的颤抖，马小乐更是激动异常，抓着唐嫣的粉肩便大肆亲吻了起来。

    ps:合集更新到本章……欢迎大家积极领取合集……删节很多……

    096小姨子

    唐嫣似乎是像个温顺的羔羊一般没再有任何的反抗，任由着马小乐开始狂烈的激吻。

    “多么让人窒息的樱唇啊。”

    马小乐恨不得就这样一直保持着现在这样的姿势，一直不断的亲吻。

    因为这个吻带给了马小乐太多的感受与刺激，马小乐完全是将唐阿姨当成了秦烟雪，一样的亲吻。

    直到这个吻结束，两人这才大口的喘着气，一口接着一口，都有一种窒息的感觉。

    而那唐嫣的那妩媚的脸蛋上更是酡红不断，是那么的迷人与风情，就像那夏日里的晚霞一般那么的通红，那么的让人无限遐思。

    而这个时候马小乐也再次伸出了手就是一手便盖在了唐嫣的腰肢处，游走在衬衣的下摆处，陈毅很薄，薄到至于可以感觉到里面的肉色水晶丝袜的，马小乐当然知道那丝袜是连体的，现在的他分明可以感觉到唐嫣的那个女性最为神秘处包裹着的丝袜。

    那薄薄的肉色水晶丝袜是下让自己多么迷恋的地方，那地方也正是让无数男人痴迷的地方。

    现在的马小乐似乎明白了为什么那么多的男人拜倒在女人的超短裙下了。

    正当马小乐还想要继续向上，向上去唐嫣的那个女性最为傲人的地方去一感美感的时候，那唐嫣当即伸手握着了马小乐的双手。

    生气的道：“小乐，别这样对阿姨，我可是你未来的岳母，你不要再这样了，阿姨好怕。”

    “恩，岳母大人，小婿今天可以不乱来，我们今天就点到为止，下次再接着发展。”

    马小乐柔声的笑道。

    听到马小乐这番话，那唐嫣可是差点没有气的吐血。

    这妈的什么意思嘛，什么叫今天点到为止，下次接着来，这分明就是还想要占有自己嘛。

    想到这里，那唐嫣可就更加的尴尬不好意思了。

    但是那唐嫣表面还是没有说些什么，只是掉头便出了厕所。

    而那唐嫣刚一走，马小乐也紧接着开始尿了起来，的却现在的他还真的是有些急了。

    等到马小乐上晚厕所重新回到屋子的时候，马小乐这才发现唐嫣已经提着一个菜篮子走了出来。

    “小乐，你就在家里坐着吧，阿姨现在出去外面菜市场里买点菜，待会再回来做饭给你。”

    唐嫣一脸的正襟之色，完全没了刚才的羞涩与尴尬。

    “阿姨真的是太客气了，其实随便做点吃的就行了，我不挑食的。”

    马小乐客气的道，这才再次撇了一眼唐嫣那乳白色的丝袜，那高挑的美腿可真的是标准的美腿啊。这样的成熟熟女真的是让人垂涎。

    “妈-妈的，总有一天老子非要-日-了你、”马小乐在心里暗暗的下着决心，对着这未来的岳母大人，现在的马小乐可是心里百感交集。

    照现在这样的发展速度，马小乐相信自己很快的便可以攻占这最后的防线，可是接下来的事情呢？要是被微微知道了呢？那自己可不就完了么？

    所以马小乐很是郁闷不已。

    “呵呵，不用了小乐，你就在家里吧，阿一个人真的可以。”

    唐嫣辞别道。

    见到唐嫣如此坚决，马小乐也没再说什么。

    跟着点了点头：“那岳母大人你早点回来。”

    “恩、”唐嫣走了，只是留下马小乐一个人再次一个人呆在家里、。

    那马小乐正在沙发上坐了不到三分钟，一声清脆的声音响了起来。

    “姐夫，是你啊……”

    甜甜的声音响了起来，这声音也让马小乐不禁为之侧头一看。

    这声音的主人不是夏雨还会是谁呢？正是夏微微的亲生妹妹，也正是马小乐未来的小姨子。

    这小姨子还是那么的性-感可爱，性-感中带着可爱，身材永远的保持是那么好，估计也就是八十多斤的体重。

    白皙精致的脸蛋，一双大而亮的眼睛，夏雨的上身穿着一件紧身黄色t恤，正好将她那纤细的腰肢给完全衬托出来。

    她的下-身穿着一条浅蓝色的迷你裙，是蕾丝花边的那种，看起来致命极了。、“雨儿妹妹，放学回家了啊。”

    马小乐哑笑道。可是心里却是纠结极了，一直子纠结着是否以后还是用这破东西呢？

    听到马小乐称呼自己为雨儿妹妹，那看来他就是看记的自己名字了。

    想到这里，夏雨不禁微微的一笑，看来姐夫还记得我的名字嘛。

    ps:求下花花……花花……

    097夏微微的卧室里（1）

    夏雨穿好了书包这才跟着坐在了马小乐对面的一张椅子上，两个人开始闲聊了起来。

    这夏雨的身材很高挑也很苗条，和姐姐夏微微有着八分相似，细长的美腿，虽然年纪不大才十六岁，可是那胸-脯却早已经成熟之极待人采摘。

    那夏雨就坐在马小乐的对面，谈话间夏雨不由得双腿微微分开要交叉放在一起，也正是这个动作让马小乐不由得眼前一亮。

    因为透过那个小小的缝隙，从那浅蓝色的迷李裙的缝隙之间马小乐正好可以瞧见那夏雨里面的白色小-底-裤，是的，白色，的却是白色，很切很小很精致。

    不知道那里面的风景是什么颜色的呢？马小乐开始了不断的遐想，可是很快的马小乐又不由得一阵的失望，因为接下来那夏雨已经双腿再次并在了一起，里面的景色见不着了。

    只是那细长的美腿却是那么的让人着迷，就和她姐姐的腿一样那么美，那么的细腻。那么的富有弹性。

    “姐夫，能够给我谈谈你和我姐姐怎么认识的么？”

    夏雨似乎是对这很感兴趣，当然她对于姐姐和马小乐之间那复杂的事情是不知道的，毕竟夏微微只是将这事情告诉过了母亲唐嫣，而妹妹夏雨是不知情的。

    “呵呵，你一个小孩子问这些干嘛，现在你都初三了，得好好读书，马上就要中考了呢，争取考进丽人贵族女子学校吧。”

    “我自然会好好读书啊，只是我对你和姐姐的事情很好奇嘛，毕竟我姐姐以前可是从来没有真正谈过恋爱的，像我姐那么火爆的脾气可都还能找到姐夫你这么优秀的男朋友，嘿嘿，姐姐的运气可真好。”

    “呵呵，是很好，要不要你哪天也被人强-奸-了试试？”

    马小乐在心里暗暗的偷笑着。

    “雨儿妹妹，你现在还小是时候好好读书，你成绩怎么样？有男朋友么现在？”

    马小乐问了起来。

    “嘻嘻，我成绩还算一般吧，听姐姐说姐夫你是丽人贵族女子学校的老师，我想以我的成绩高中应该可以考进去，只是家里付不起那么昂贵的学费，所以我打算以后高中还是去咱们市一中读书。我可是没有男朋友呢现在。”

    “哦，雨儿妹妹你以后争取就考进丽人贵族女子学校吧，学费姐夫帮你付，只要你好好读书就好。”

    马小乐微笑着道。

    听到马小乐这么一说，夏雨不禁喜上眉梢：“姐夫你这么有钱啊？不过你作为丽人贵族女子学校的老师，应该是很有钱的。”

    “呵呵。”

    马小乐摇头浅笑。

    “现在的你还小，不谈恋爱是对的，只是雨儿妹妹你喜欢什么样的男孩子呢？”

    “(*^__^*)嘻嘻……我呀就喜欢姐夫你这样的男人，比我年纪大一点，看起来坏坏的，但是很有才，而且很帅。”

    夏雨娇笑着，看着马小乐眨巴着眼睛，样子可爱极了。

    晕，马小乐心里狂晕，这丫头还真的是语不惊人死不休啊。这话要是被她妈妈听到了那非得不打死自己不可。

    不过马小乐表现自然不会怎么拒绝了，也是半分戏谑似地道：“嘿嘿，那雨儿妹妹何不就做我的女人？”

    “哼，臭姐夫，臭男人，居然那么坏，还想姐妹通吃？不理你了。”

    夏雨瞪了马小乐一眼，小小的精致粉脸儿上瞬间变得通红，很是害羞的神色、马小乐一阵的坏笑，这丫头原来也有害臊的一幕啊，真的是可叹可叹啊。

    两人又继续的闲聊了一会儿的时间，那唐嫣买菜也回来了，厚厚的一大菜篮子的菜。

    那夏雨在这个时候也跟着唐嫣去了厨房做菜去了。

    邻近中午吃饭的时候夏微微这才回到了家里，四人围着一行八仙桌开始吃起了午饭，满满的一大桌子的饭菜的却很是可口。

    菜很美，吃菜的人更美。

    现在的马小乐真的觉得自己很是幸福，这样绝色美丽的一家三口就因为自己而慢慢融入了进来。

    现在的马小乐真的好想成为这个家的男主人，而唐嫣，夏微微和夏雨三人完全则是听命于自己，那样的话自己可就真的是享受人间艳福了。

    在夏微微家里吃完饭已经是下午两点的时间了，刚吃晚饭那夏雨也因为下午还有课便去学校上课去了。

    而那唐嫣吃晚饭则是跟着马上去了店里，花店的生意的却需要人照顾，因为上午夏微微已经照顾了一个上午，所以下午则是唐嫣去上班了。

    告别了马小乐和夏微微两个人，唐嫣这才离开了家里。

    唐嫣一走，整个偌大的家里便只是剩下了夏微微和马小乐两人在家。

    夏微微所住的卧室里，此时的马小乐正坐在床头的一张椅子上玩着一抬台式电脑，这才电脑正是夏微微的。

    在电脑里面马小乐不断的欣赏着夏微微所拍下的自招照，如此赏心悦目的照片的却让人垂涎不已。

    “也不知道微微老婆洗碗洗好了没有。”

    马小乐自言自语的说了一声。

    就在马小乐在夏微微怎么事儿还没做完的时候，这个时候卧房间的门开了，进来的正是夏微微。

    “不要看我的照片，小乐。”

    夏微微的声音响起，这个时候马小乐这才转过了身子，才发觉此时的夏微微已经换了身衣服，不再是穿着上午的那身职业套装，现在的夏微微全身穿着一件浅红色的连衣裙，连衣裙不短但也不长。

    正好蒋夏微微那火爆的身材给衬托了出来。

    高挑的美腿足有110厘米以上，修长的大腿，挺翘的臀-部，纤细的腰肢儿，性-感火辣的瓜子脸蛋儿，精致的瑶鼻都是那么的让人感到赏心悦目。

    098怀孕了也可以……

    “嘿嘿，老婆，没想到你还这么自恋啊，你的这些写真要是放在网络上肯定会红遍半个天啊。”

    马小乐看着这夏微微，也站了起来。

    几个步伐已经来到了夏微微的身旁。

    “老婆，你真美，我看呀现在岳母大人和小姨子可是很喜欢我哦，现在你可是怎么也逃脱不掉我的手心了。”

    马小乐靠近了夏微微，将嘴唇在夏微微的脖颈处深深的吸了一口，那副天然的味道是那么的清脆那么的让人难以控制。

    “你这个臭男人，真是不知道妈妈和妹妹怎么会看中你的，我看呀她们就是早点想把我给嫁了。”

    夏微微嗔了一声。嘟噜着小嘴唇，哼了一声。

    “嘿嘿，老婆抱抱。”

    马小乐趁着夏微微不注意，一把将夏微微搂在了胸口，深情的抱住了夏微微，双手盖在夏微微的浑圆的臀-部上，那挺翘的臀-部是那么的摸着让人舒服。而且富有弹性极了，一瞬间马小乐身体中的某一个地方便开始来了更加强烈的反应。

    那夏微微自然是感觉到了马小乐此时身体中的变化，她的脸不由得一红，而这个时候马小乐已经将双唇送在了夏微微的樱唇上。

    夏微微身子轻微的一个颤抖，任由着马小乐的吮-吸。

    如此亲密的吻对于夏微微而言虽然不是第一次了，但是她的第一次可是被马小可给强行夺去的，那时的她根本就没有来得及去享受，只有痛苦与愤怒。

    但是现在不同了，夏微微的心理早已经有了这个男人，心理爱的火花已经萌芽，对于马小乐的这个热烈的吻也有了反应。

    性-感艳丽的瓜子脸蛋儿出现了一抹娇羞的红晕，双手也搭在了马小乐的护腰上，逐渐的开始回吻着马小乐，尽管动作有些生疏，但是马小乐不愧为也是一个好老师，很快的夏微微也开始很有接凑的和马小乐激吻着。

    渐渐的只见得房间中四只腿不断的开始移动着，很快的两条腿移动到了床头的位置。

    马小乐带着夏微微的腰肢，两个人亲密的坐了下来，这才将双唇分开，两个人都明显的显得有些窒息的感觉。

    但是很明显，这个吻让两人的关系无不是更加的加紧了。

    “小乐，你真的愿意和我结婚么？”

    夏微微凝视着马小乐，柔声问道。

    “怎么？老婆，我们马上就要结婚了，你不愿意么？”

    马小乐反问道。

    “不是我不愿意，只是你为什么一直骗我？你是市长的儿子。”

    夏微微说道这里明显感觉有些难受，她怕马小乐是个纨绔子弟，是那种只知道玩女人的官-二-代，所以有些忧郁。

    “微微，这个你也没有问过我的父母是谁啊？现在我不是都说了么？老婆，相信我好吗?无论我是谁，我都会好好照顾你，对你负责，爱你，一直爱你。”

    马小乐信誓旦旦的说着，双手抓着夏微微的胳膊，黑色的眼眸里情意缠绵不断。马小乐自然不笨，这夏微微知道自己是市长的儿子的事情肯定是岳母大人告诉她的了，因为上午马小乐是告诉过了唐嫣。

    听到马小乐的话，夏微微心里一阵感动，娇羞的低下了头。

    马小乐再次将夏微微搂在了怀里，双手也开始慢慢的放在了夏微微的那条美腿上，一步步网上游走着。

    “老婆，我现在好想要你，上次是我不好让你那么痛苦，这次我们再来一次好吗？我一定会让你感到满意舒服的。”

    “啊？可是小乐，书上不是说怀孕期间不可以的么?”夏微微有些迟疑，她对于这些事儿自然是知之甚少的。

    “没事的，我温柔一点就行，怀孕了也可以的。”

    马小乐开始慢慢的给夏微微解释着，一双手也可以慢慢的划开了夏微微的连衣裙的裙摆探了进去。

    “哦，可是……那你一定得小心一点。”

    夏微微抿嘴一笑，平时那火爆辣妹的她现在却像个天使一般那么娇羞了。

    “恩……”

    马小乐连连点着头，一只手已经游走上去进了夏微微的那个女性最为神秘最为柔软的地带。

    夏微微羞得闭上眼睛，芊芊玉手却把马小乐的宝贝弄得更硬更挺，但接着而来，她感到马小乐的手再次移动，竟滑过她齐整的芳草萋萋，继而触及她敏感的花唇，手指拨着上下拭磨，电击似的快感，让她无法不娇喘吁吁，嘤咛出声：“啊……不要……小乐……求求你不要……”

    而马小乐哪里肯停手，他一面挑逗夏微微的春心，撩拨她的激情，一面望着她娇靥的喜悦变化，只见夏微微早己眼含薄雾，润光盈盈，下颚因满足而不停往上撑起，一张迷人的小嘴，不时半张半合，显得极度陶醉。

    马小乐其实早己亢奋到极点，险些连理智也已失去，那种压抑已变成痛苦的折磨，令他很想马上跨到夏微微身上，要猛烈地冲刺她，填满她体内的灵魂。可是他告诉自己，必须要慢慢来，慢慢欣赏品尝这全无瑕疵的幽怨美人。

    当马小乐的手指撑开花唇进入时，夏微微本能地弓起身子，挺前迎向他的闯进，那种纯粹肉体上的欢愉，使她忍不住再次惊叫，丰臀忘情地扭动着，而马小乐一面动着，一面再度用热烈的吻捕捉她的樱唇，这个举动，只有使她渴望得更多。

    一段长时间的热吻，马小乐再无法等下去了，欲火高涨，低声说道：“老婆，想要我停下来吗？”

    “我……我不知道……”

    夏微微羞赧妩媚，娇喘吁吁，嘤咛呢喃道。

    马小乐凝视着夏微微，再用膝盖缓缓顶开她雪白浑圆的双腿，手掌再次滑进她花穴处，温柔地抚摸着她，夏微微早已又湿又滑，完全进入最佳的状态，在马小乐手指逗弄她最为敏感的珍珠时，她终于情不自禁娇喘吁吁呻吟出声了：“不要再折磨我了……求求你……小乐……给我好吗……”

    “恩，老婆。”

    这个时候马小乐也脱掉裤子拿出了他的那个庞然大物，完全掀开夏微微的连衣裙，将自己的巨龙慢慢顶入了那小穴之内，在一阵阵强烈至极的刺激中，马小乐已经深深地进入到夏微微玉体之内，在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，夏微微丰满浑圆的玉乳不住起伏，美貌丽人急促地娇喘呻吟，含羞无奈地娇啼婉转呻吟：“唔……嗯……好深啊……”

    马小乐先是缓慢的抽插，待完全适应后，才开始大力抽插起来，夏微微情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑、秀美修长的玉腿时而轻举、时而平放，不知不觉中，千娇百媚、风情万种的绝色美人那双优美修长的雪滑玉腿竟盘在了马小乐的腰后，并随着马小乐的每一下进入、抽出而羞羞答答地紧夹、轻抬。马小乐身下的夏微微因下身的胀塞来临，主动地扭动着雪白丰腴的胴体，催促他快点前进。

    马小乐看见夏微微热情的反应，带给他莫大的欢愉，他先盯着她俏颜，探手把她一边的饱挺丰满握在掌中，才徐徐将宝贝深进，直插至她的花宫尽处，他一面把玩着她的丰挺，一面问道：“满意我的宝贝吗？说给我你的感觉吧。”

    夏微微羞得满脸通红，但体内的胀满感确实美快难言，只得娇羞妩媚地呻吟呢喃说：“好胀……真的好胀……给你弄得很舒服……”

    “老婆，想我继续动吗？”

    马小乐改用双手玩弄夏微微的一对美乳，压逼出一条雪白深邃的乳沟。

    “啊……要……我要你爱我……要我……”

    夏微微情不自禁地娇喘吁吁，嘤咛呻吟道。

    “老婆，用你的腿勾住我。”

    马小乐喘息着命令，便埋首在夏微微的颈窝里，当夏微微感觉到自己照马小乐的话做时，马小乐摆动腰臀开始挺进，先是温柔地把宝贝整根抽至穴口，再度深深进入，由缓慢轻柔至越来越猛越来越彪悍。

    马小乐伸手到两人交合处，用手指爱抚她欲望的核心，使她的激情升到最高点。

    “啊……太刺激了……不要再弄……我快承受不起了……”

    夏微微春情荡漾，娇喘吁吁，浅叫低吟。

    “好老婆，你可以的，我要令你进入前所未有的境地，用你的膣壁夹紧我，好让你感到更多的舒服。是……是这样了……感觉到我的宝贝在摩擦你的花心吗？”

    马小乐肆意挞伐，猛烈撞击。

    “嗯……”

    夏微微不住喘气，放浪呻吟：“感……感觉到……真好……好深好大好舒服……”

    马小乐继续狂攻猛干，龙头着着都撞得夏微微头昏眼花，一浪接住一浪的快感飞奔而来，花露失控地不住地汩汩涌出，一个大浪，终于把她带进第一个高潮，但在马小乐热情的强攻下，最后换来的便是高潮不断，她欲仙欲死了不知多少次。

    终于到马小乐的压抑力量开始释放，火山猛烈喷发，阵阵的抽搐抖动，滚烫的岩浆一下接着一下狂喷而出，在她体内掀起惊涛骇浪。

    夏微微拥紧着马小乐的虎背熊腰，仍在昏眩的脑袋，使她无法思考，只能任凭巨浪将她淹没，忍不住娇喘吁吁，呻吟呢喃道：“啊……小乐……老公……我爱你……我不要离开你……我要飞了啊……”

    心里的话在高潮下全得到解放，国色天香、貌美如仙的绝色美人夏微微在马小乐那滚烫的精液最后刺激下，芳心立是一片晕眩、思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰。

    ps：求下花花，新的一周了……

    099董事长小姨秦雅丽（1）

    这一天直到下午五点马小乐才回到了家里。

    回到家里马小乐便将今天的事情告诉了老妈秦烟雪，当然这马小乐是没有将在厕所里面和岳母大人那点事儿告诉秦烟雪的。

    要是告诉了老妈，那岂不就是坑爹么？

    秦烟雪在得从马小乐那给的信息之后，很快的便打电话联系上了唐嫣和夏微微两人，马小乐也不知道在电话里老妈和她们谈了多久。

    只是直到老妈是笑着从卧室里出来的，接着便说两家人约好了过两天就在辉煌酒店里吃吃饭，商定一下结婚的事情。

    这两天的时间，马小乐也跟着通知了自己最亲的两个亲人小姨和姑姑自己要结婚了的事情，听到马小乐这样说，那马茹芸和小姨秦雅丽可是兴奋的不得了，毕竟这马小乐可是她们马家唯一的男人了，现在的家族开枝散叶就算靠他了，而且听到说女朋友夏微微已经怀孕的事实之后更是兴奋不已。

    在电话中秦雅丽告诉了马小乐说明天就飞回瀚海市来小乐家里，接着一起去见唐嫣一家人。

    第二天，今天正是小姨来瀚海市的日子，马小乐一走便和小姨电话中联系了，接着便在答应了小姨中午的时候去机场接小姨。

    秦烟雪上班去了，家里就只是剩下马小乐一个人在家了，老妈秦烟雪在临走时分再三叮嘱着马小乐要好好的去接秦雅丽到家里。

    中午一到，马小乐便开始出发去机场了，但是马小乐并没有选择坐车去，因为他是没有车子的，随着玉女神功抵达了第三层，快要突破到第四层，现在的马小乐速度早已经在普通人眼里成为了变-态的存在。

    200米每秒，这样的速度的却是很快了。

    马小乐刚出了家门来到下面小区的花园里，便接到了小姨的电话。

    “小乐，你现在在哪儿？我已经出了机场大门了，现在正在机场外面的这个车站里。”

    小姨秦雅丽的声音响起，今天的她是一个人飞回来的，身为上海龙翔集团的董事长的她自然是事物繁忙的，龙翔集团，在整个炎黄国可以说几乎是家喻户晓的，虽然没有薛刚所创办的薛氏集团那么有名，但是在那也是上海市的十大集团之一了。

    “小姨啊，我马上就到，你就在那个车站等我，五分钟之内我赶到。”

    马小乐连连答复着。

    “恩……”

    小姨的声音还是那么的好听，马小乐的脸上浮现了一抹笑容，从小他可是就最爱开玩笑说自己有三个好妈妈，姑姑和小姨可都是把自己当亲生儿子一样看待的。

    而老马。姑姑和小姨三个人同样也是炎黄国里闻名遐迩的风云人物，无数的男人可是想着要占有三人呢，但是没有一个人可以得逞。

    当然是除了自己的，所以马小乐一直觉得他自己很是幸福，幸福的生活在花丛之中。

    放下了电话，马小乐开始了加速度前进，现在的他的速度早已经达到了极其恐怖的程度了，一道黑色的闪电快速穿梭在熙熙攘攘的大街上，马小乐虽然不明白这凌波微步有多快，但是他可以肯定的是自己现在的速度可是比凌波微步快多了。

    事实也的却如此，瀚海市的机场就在瀚海市的西郊。

    不到三分钟的时间里马小乐已经来到了机场，快速的出现在了机场外的车站了，那人高马大的马小乐很快的便在前面瞧见了小姨秦雅丽的身影。

    没办法，因为小姨实在是太出色了，走在哪里都是众人关注的焦点。

    “小姨，我来了。”

    马小乐高呼了一声，快步的走进了前方的秦雅丽。

    只见得这秦雅丽也就三十岁的年纪，但是看起来却只是二十多岁的样子。她长的十分美艳，和小乐母亲秦烟雪有着七分相像。鹅蛋型脸，光洁的额头，挺直的鼻梁充满着自信，弧度优美柔嫩的唇型，尖而圆润有个性的下巴，让秦雅丽纹显得无限的妩媚，淡红的，笑起来很媚；睫毛黑密纤长，更显得水汪汪的秋波明澈妩媚，小巧的嘴微微翘着，椭圆的下巴显出脸部圆润的线条，皮肤，透出些许淡淡的粉红，细腻光滑，如同婴儿般娇嫩。

    秦雅丽的腰肢纤瘦骨感，皮肤如缎，酥.胸丰盈，屁.股坚.挺，细腰如蛇，曲线优美，大.腿修长，浑身洁白无暇。

    一对发育极好的豪.乳在白色衬衣的包裹下呼之欲出。衬衣的第一颗纽扣解开，把迷人的锁骨还有嫩白的脖颈显露出来，而那双巍峨的双.峰随着她的呼吸和开车的动作荡出一波波乳.浪……合体套裙完美的显示出她臀.部的曲线，一双被肉色丝袜包裹的修长而白.皙的美腿暴露在空气里，脚穿一双银色高跟鞋，那相见上挎着一个lv香包，整个人看起来要么美丽就有多么的美丽。

    一身的美艳气质和那成熟风韵尽显，一旁的几个猪哥们还不断的在偷偷窥视着秦雅丽。

    但是马小乐的声音好像秦雅丽并没有听见，那马小乐刚要达到秦雅丽的身旁却停了下来，因为他发现了小姨的身旁突然多了两个人。

    是两个男人，准确的说是两个混混儿。两人皆是染着黄毛，带着耳钉。

    只见得那两个混混一到小姨的身旁，两双眼睛便盯着秦雅丽胸前的那汹涌澎湃的地方。

    “哟，这美人儿不错嘛，美女，不知道我们哥俩能否请你去吃个饭呢？”

    那名二十多岁的青年开口便调凯着道，一双眼睛还在不断的盯着秦雅丽的胸前，大有向前去亲亲之意。

    而那令一名混混则是赔笑道：“就是嘛，看美人儿你是外地人吧，在这里等什么人来接你么？看你这身衣服还很值钱的嘛。”

    那秦雅丽合适层受过这等气呢，现在的她脸被气的通红，“呸……”

    的一声一口唾沫从秦雅丽香唇里飞出，直接飞贱到那两混混的脸上。

    100解救小姨，婶婶也不可忍

    一旁的几名看客们此时不断的传出几道笑声，这个世界就是如此，鲁迅先生笔下的看客们至今仍大范围的存在，就比如前几天上海的女大学生在楼顶跳楼，几名看客非但没有钱去相救或者报警，而是在纷纷打赌出钱赌这女大学生是否会跳下去。

    此时秦雅丽的状况即是如此，一群看客们纷纷悄悄的盯着这里的一切，几名男的恨不得也上去将那如此高挑美艳的美人儿秦雅丽摸上几把。

    那两名青年混混被这一口唾沫给贱的满脸都是口水，一名混混不由得气急要杀人了，而另一名混混则是嗤之一笑,伸出舌-头舔了舔嘴边的口水：“摩西摩西，这美人儿的口水都是这么香。”

    紧接着只见得那名混混的一只手已经再次的伸出直奔秦雅丽胸前的那对饱-满的双峰而去。

    那秦艳丽眼见着那只色手已经招呼而来，她哪里还躲得过呢？“啊……”

    终于一声大叫出了来。

    美人儿闭上了眼睛，本来以为就要被那混混的手给玷污了，可是让秦雅丽没有想到的是那只手却没有触碰到她的身体。

    睁开美眸，秦雅丽这才惊喜的一笑：“小乐，你终于来了啊。”

    是的，出手的正是马小乐，见到小姨被两个混混给调-戏，马小乐是打算看看这两个混混敢讲小姨怎么样的，没想到的是这混混还敢想要去摸小姨的那里，叔叔可忍，那婶婶也不可忍啊。

    马小乐自问自己也只是小时候经常可以去玩小姨的双峰，可是到了后来长大了就再也没有触碰过了，这两个小厮居然还敢如此做，他马小乐岂会再不出手呢。

    “小姨，不要怕，我来了。”

    马小乐看着秦雅丽，柔声的说着，小姨还是那么美，比起一年前可是成熟美艳多了，尤其是和老妈一样都那么的有魅力。

    “恩，小乐，你小心一点，我马上就打电话报警。”

    那秦艳丽自然知道这马小乐不是什么好体质的，要打架那肯定是不行的。

    说着秦艳丽已经拿起了电话打通了报警电话……

    那两名混混见到秦雅丽要拨打报警电话，赶紧的另一人已经向着秦雅丽奔去。

    可是他刚一走，只觉得瞬间脚下失去了重力，紧接着当即向后倒飞了五米多远。碰的一声摔倒在了地面。

    出脚的正是马小乐了，正是轻轻的一脚便踢飞了那人，玉女神功到达了第三层，力量早已经是极其恐怖的了，当然现在的马小乐出手是很轻很轻的。

    “啊……老子的背啊……疼死了……”

    那名青年混混摔倒在地已经惨嚎出了声音，早已经不能起来。

    而这一幕也让围观的众人不禁心生胆颤了。一名美国的男子还叫嚣着竖起大拇指，用着很瞥足的汉语说道：“哇，中国功夫……”

    这个时候的秦雅丽已经拨通了120报警电话，已经报了警，报完警才发现现在的一幕，突兀的心里大为惊叹，什么时候自己这宝贝侄儿这么厉害了?难道是看花了眼了么？

    可是没有看错啊……

    那名被马小乐握着胳膊的混混见到自己同伴被马小乐这么轻松的一脚就打的残废了，他的头皮只觉得一阵发麻，用力的想挣脱出马小乐的手心，可是他越是挣脱，那胳膊也越是疼痛，简直就是一丁点儿的办法也没有。

    “大哥，你放开我好吗？都是小人有眼不识高人，你就当我是个屁，将我给放了吧。”

    大丈夫能屈能伸，那小混混开始祈求着道。

    “呵呵，要放开你啊。”

    马小乐看着这混混，不由的一笑，“好啊，放了你就放了你吧。”

    说着马小乐的手臂就是一轮，那混混就像是掉了线的风筝一般：“呼呼……”

    的几声便在半空中飞舞了起来，接着调入了十米开外。

    这一掉地早已经是身心重创了，肋骨都断了好几只。

    两个小厮的惨嚎声不断的想起，马小乐的眼圈里几分嗜血的光芒闪现，这一刻他的眼神是那么凌厉恐怖，就像是恶魔一般那么让人发寒，以至于让围观的看客们都不敢再去看马小乐的眼睛，许多人开始纷纷的解散散开。

    每个人都是有着逆鳞的，触犯了每个人的逆鳞都会让这个人发狂可以做任何事情，对于马小乐而言，他喜欢的人就是他的逆鳞，如果谁敢伤害他爱的人，那么这个人肯定是生不如死的，那将会是彻底的恐怖。

    “小乐，小姨爱你……”

    秦雅丽来到了马小乐的身旁，看着马小乐，仔细的将马小乐给打量了一圈儿，紧接着将马小乐一把搂着。

    秦雅丽倒在马小乐的怀里，眼睛已经快要湿润了，看到小乐为了自己将这两个欺负自己的混混那般疯狂打压，她的心里就一阵阵的感动，这一刻倒在马小乐的怀里，她突然间觉得小乐长大了，是个真正的男人了，是一个足以可以保护他爱的女人的男人了。

    “小姨不要怕，这两个废物该死，我会保护你的，小姨，我不会让任何人欺负你。”

    马小乐柔声的说着，秦雅丽的怀抱很温暖，而且很香，香味很浓，很美，很有风韵，她用的是一款最新的香奈儿香水，有着浓烈的清香味儿，极具的诱-惑力，闻着就让马小乐的身心一阵发生着变化。

    不知为何，那马小乐的身子中的某一个地方突然的就那么强烈动作了起来。

    而感觉到自己身体变化，马小乐也不由得一阵暗骂自己：“靠，在干什么啊，这个时候你在那里蠢蠢欲动干嘛，这可是小姨啊。”

    可是马小乐不能阻止它的扩大，那秦艳丽很快的便感觉到了她的身体下面似乎被什么东西挤压着，很快的秦雅丽便反应了过来。

    随即秦艳丽尴尬的一下浅笑，连连送开了马小乐的胸膛分开了起来。

    ps：未来的章节更精彩，敬请期待，新书山村美色之韦小宝已经上架，求订阅支持……

    101拿下娇艳女警花（1）

    正当两人完全的处于尴尬的时候，几辆警车已经停了下来，书名警察开始纷纷出现。

    “遭了，小乐，我报警了刚才。”

    秦雅丽这才大吃已经，到现在怎么办呢？小乐可是伤了人啊，而且那两个混混伤的那么重。

    这个时候被伤的那两个混混已经被扣留接着开始送往医院。

    而一名女警也开始向着马小乐秦雅丽二人走了过来。

    马小乐仿佛是个没事人儿一般，直视着直逼自己走来的那名女警。

    但见的这女警一米六七的身高，三十多岁的美貌，一张白净光洁的俏脸上，一双杨柳般的细眉，大大的眼睛，迷雾清朦，高挺的鼻梁下，一张红润而又显得性-感的小嘴，海蓝色的警衣之上，胸前高耸的山峰犹若跳出束缚，鼓鼓的。下身警裙之下，一双黑色亮光丝袜包裹的大腿裸-露在外面，脚上，一双微亮的高跟凉鞋，更显得身材修长挺立，双腿性感撩人。绝对是一朵娇艳的女警花！

    海蓝色的警用衬衫下，包裹不住肉乎乎饱满的双球，内里绿纹-胸-罩的勾带若隐若现，海蓝色衬衫之下，松开的两粒扣子形成的v形领下，一大片雪白的嫩肤闪现着耀动的光茫。短袖衬衫外，两只白嫩的藕臂微微摆动，带起胸前的高挺闪闪躲躲。

    好一个标致的美人儿！面前的警花少妇，虽然可能不及小姨那般美貌，但是却另有一种诱-人的少-妇可人风情。

    那秦雅丽见到这少-妇警察也不由得心声暗道叫好。

    “你好，我是瀚海市刑警第二分队的副队长，我叫谢思语.”那女警谢思语淡然的说道，一双眼霜不由得将眼前的马小乐给认真打量了一翻，只是她的眼睛才刚移动到马小乐的身体下面的时候，才发现马小乐的那个男性生命的象征的家伙此时还正在高高的昂首挺胸呢。

    “哇……真大啊……比我老公应该大多了吧。”

    谢思语的心中不由暗叹，但是便面还是一副严肃公正的神态，看着马小乐就跟看犯人一般。

    “嗨，这位姐姐你好，不知道你结婚了没有？”

    马小乐笑道。

    这是这话刚一说出口可让一旁的秦雅丽给逗笑了。心里却是想着这小乐现在看来还真的挺坏的嘛，不过她的心里可是还是为小乐担心了，虽然姐姐可是瀚海市的市长，但是她的公正不阿可是出了名的，要是小乐真的这次惹大祸了，那也一定是要遭受惩罚的。

    “这位先生，请你严肃一点，我是警察，现在刚才那两个青年人说你殴打他们致残，现在我要带你回警局审讯。请你跟我们回去一趟。”

    谢思语出声道。

    “不行，他不能跟你走，这件事完全就一个误会，是那两个混混先调-戏我，小乐是为了救我所以才出手伤人的。”

    秦雅丽赶紧的解释道、“呵呵，你说的这些我们刚才都已经向围观的群众调查过了，事实的却如此，但是你们公然在这里打架，将别人打成重伤，这就是犯罪，跟我们回警局先做个调查。”

    谢思语一笑，完全就是没有一定点儿解释的机会。

    “呵呵，小姨，让我跟这个少-妇姐姐去吧，你先回我家里，今天之内我肯定可以回来。”

    马小乐撇嘴一笑，看了看小姨秦雅丽，出声说道。

    秦雅丽看着马小乐那坚定的眼神，她也是聪明人，知道自己去了也帮不上什么忙，再说了这件事可大可小，大不了就是交点保释金和医药费就行。

    “那好，小乐，我这就先回家里，再接着请最好的律师救你出来。”

    秦雅丽妥协道。

    “不用了小姨，我没事的，今天肯定回来。不要告诉我老妈我的事情、”马小乐摇头道。

    “那好吧。”

    马小乐转身直视着那副队长谢思语，坏笑道：“少妇姐姐，我们走吧。”

    “你……”

    谢思语差点没有被气的疯掉，这个流氓居然在这里公然这么戏弄自己，心里却是想着待会儿去了警局就知道老娘的厉害了。

    跟着几名警察上了警车，几辆警察这才呼啸着离开现场。

    只是让马小乐遗憾的是这去警局的路上不是和刚才那少妇女警花坐一个车子，不禁让他有些失望。

    来到了这武警第二分队的警察局，马小乐便直接被传进了审讯室里面。

    在被几个年轻的警察审问了好几次毫无效果之后，这个时候审讯室的门开了。

    一名女警走了进来。

    “队长好。”

    两名年轻的警察纷纷恭敬的道、“你们都先出去吧，这嫌犯由我来审理。”

    进来的这女警正是刚才的那谢思语了，刚才马小乐那么戏弄自己，她可是没有忘得了。

    “恩，好的。”

    两名警察纷纷离去，接着带上了房门。

    那谢思语跟着走进了马小乐，接着坐在了马小乐的对面。

    手里拿起了那只钢笔，开始审问了起来。

    “姓谁名谁。”

    “姓情名哥哥。”

    “情哥哥？居然有这样的人？”

    那谢思语耻笑一声，可是这说完之后才发现自己是上当了，娇颜的媚脸上几抹红晕出现。

    “你这个流氓给我老实点，我可是人民警察，不是那等风尘女子、”谢思语怒斥了马小乐一声。

    随着她的声音扩大，那胸前的警衣内下的衬衣内那两道高-耸入云的双峰也在乱颤着活蹦乱跳，好像随时都在等待着别人的采摘似地。

    “呵呵。是个警察，而且是个好诱-人的女警花啊，姐姐你的胸-围尺寸是多大啊、”马小乐调凯着说道，那双眼睛也开始直接打量着谢思语的那对高峰，好像是比芳阿姨的还要大那么一点点。马小乐在心里寻思着这要是能够去玩上一玩那可是何能的振奋人心。

    “你这个流氓，信不信姐姐现在就一枪毙了你。”

    那谢思语可也不是什么好惹的货，要知道她老公的爸爸可是瀚海市的公安局副局长，她又岂会怕这呢？

    102审讯室的声音，娇颜警花（1）

    那谢思语这么一说，还真是闪电般的掏出了手枪，抢眼直指马小乐的眉心。

    只是让谢思语郁闷的是这马小乐似乎就跟一个没事人儿一般仍旧是敲着一个二郎腿，一副很是悠闲的神色。

    “你……你信不信我真的开枪了。”

    谢思语更加对这个流氓充满了兴趣，要说一般的嫌犯见到手枪早就被吓得屁股尿流了，可是这小子居然是无动于衷。

    难道他知道我只是在吓唬他？其实她哪里又知道现在的马小乐想要躲避这子弹的攻击早就是轻而易举了。随着玉女神功练就到了第三层，和降龙十八掌练就到了前六式，马小乐的移动速度和反应能力早已经超越了普通人，只要是谢思语刚想要开枪的同时马小乐便会感应到。

    马小乐有着足够的自信能够完全躲避谢思语的子弹。

    “呵呵，警花姐姐你别这么霸道好不好？坐下吧，咱们好好谈谈。”

    马小乐笑着道。

    “哼，给我老实点。”

    谢思语说着便坐了下来。

    马小乐也不想在这件事儿上有着什么纠缠，只是看着这么诱-人性-感的警花少妇，出声道：“能不能把你手机用下，我给你们的上司公安局局长王蓝风王局长打个电话？”

    一听到马小乐这么一说，她谢思语也不是什么笨蛋，王蓝风王局长，那可是自己怎么也无法惹的头儿啊，而且比自己公公的职位还要高半截。

    这小子居然要用自己电话给局长打电话，难怪了，她谢思语似乎也是明白了什么，心里确是有些慌了，这个流氓要真的和王局长有什么关心，那岂不是自己今天得罪了他，那以后在瀚海市还怎么混下去。

    谢思语将信将疑的拿出了她的手机，接着找到王兰凤的电话，拨通了接着给了马小乐的手上。

    马小乐见到那拨打中的电话正是王蓝风王阿姨，这才勉强一笑，王阿姨是瀚海市的局长已经好些年了，每逢节假日王蓝风可没少来自己家里找老妈聊天儿，和马小乐自然还是很熟的。

    而且马小乐还想要打算让老婆夏微微进入公安局做警察呢，这可是也少不了王阿姨帮忙。、电话一头很快的便拨通了，正是王蓝风的声音，声音一听便知是一名四十左右的美妇的声音。

    “是思雨啊，有什么事儿么？”

    王蓝风的声音响起，听这声音看来和这警花少妇还是交情不错的了。

    “王阿姨，我是小乐啊，你现在在上班了么？”

    马小乐的声音响起，就像聊家常一般那么自然，一旁的谢思语则全神贯注的听了起来。

    “原来是小乐啊，好久都没见到你了啊，听你妈妈秦市长说你都快要结婚了，咯咯，恭喜恭喜啊，到时阿姨肯定好好的来恭喜你。”

    王蓝风的声音笑的很妩-媚，而且很温馨很舒适。

    那一旁的谢思雨这下可蒙了，极度的震惊之中，原来这小子居然是瀚海市市长的儿子啊，这怎么可能呢？秦市长那么精明干练的一个好市长居然有这么一个流氓的儿子。

    可是事实又不得不让谢思雨承认这一切。现在的她也有些慌了。

    “呵呵，那就谢谢王阿姨了，到时结婚一定第一个就发请柬给你。”

    马小乐也笑道。

    “哟，小乐真的嘴巴可真够甜啊，很会骗女孩子嘛，对了小乐你怎么是用谢警官的手机打电话给我的？是不是出什么事儿了？”

    那手机的声音是很大的，一旁的谢思雨自然是听到了，马小乐不由得转头看着谢思雨，才发现谢思雨连连用手摇晃着示意着。

    见此马小乐才道：“呵呵，没事儿，王阿姨，我就是今天无意中认识了谢警官，接着便想到用她的手机给你打个电话，想要麻烦你件事儿。”

    “这样啊，那你说吧。”

    王蓝风似乎很是乐意。

    “恩，王阿姨是这样的，就是我的未婚妻的事情，她以前大学也是军事学校毕业的，各方能力都很优秀，一直以来都想要做一名警察。不知道王阿姨能否帮个忙。”

    “哦。这样啊，那好啊，哪天小乐你们俩一起来下我的办公室，我亲自给她安排一下共走就行了，当然为了公平起见，还是从基层做起最好。”

    “恩，好的，那真的是太谢谢王阿姨你了。”

    “恩，小乐，那就这样哈，我现在工作还很忙，先去办事儿去了。”

    “恩，王阿姨再见。”

    通完了电话，马小乐这才将电话给了谢思雨，只是这才发现谢思雨一脸的无神，过了好久才反应过来看着自己。

    “呵呵，谢警官，这下还有什么事么？要不要再开枪打我一枪啊？”

    马小乐怒视着谢思雨，当然这怒也只是装得了，站起了身子，居高临下看着坐着的谢思雨，这娇-媚的女警官可真是一副好身材啊。

    不知道她有没有生过孩子，看那身材还保持的那么好，而且那警裙下面那黑色的亮光丝袜更是将那美腿包裹在其中，充满了浓浓的诱-惑，精致的小脚，纤细的腰肢，那警衣下衬衫内的那若隐若现的沟-壑都是那么的让人血液沸腾，让人都会忍不住暗暗的吞下几口口水，让人流连忘返。

    谢思雨硬是压着心里的气，谁让人家老妈是市长呢，这要是真的惹怒了他，恐怖自己一家人以后可就真的全部摔落了。

    “公子，你就别这么小气嘛，这只是一场误会，你就消消气别计较好吗？”

    谢思雨也跟着从椅子上站了起来，两步之下来到了马小乐的身旁。

    急着伸手握住了马小乐的那双手，将马小乐的手握在手里，谢思语紧接着低头俯头在那双手上各自亲亲的亲吻了一口。

    马小乐见这警花这么勾-人，居然还主动的挑-逗起了自己，心中的激情就一下子释放了出来。

    身子也挪动了一点，与那谢思雨两人更加亲密的站到了一块儿。马小乐当然不会这么快妥协了。

    103拿下警花，刻不容缓

    “呵呵，误会，警花姐姐，那这误会到底要怎么解除呢？”

    低头之余马小乐已经正好瞧见了短小的警裙，以及那双丝袜美腿，如此警花少妇的却是让男人垂涎的了。

    “那马公子你说到底要怎样解除呢？”

    谢思雨羞涩的撇了马小乐一眼，用她的身体在马小乐的胸口轻轻的摩擦着。

    那警衣下的胸口传来的那柔软的摩擦气息让马小乐的心为之一颤。

    一只手已经伸手盖在了谢思雨的那条黑色；亮光丝袜之上。

    这丝袜质量很好，摸在上面很光滑，那白皙细嫩的大-腿摸起来极具的有弹性，让人感觉起来舒服透了。

    “哇靠，这少-妇警-花的腿真的好正点，不知道那上面是不是也是一样的正点呢？”

    马小乐的心里暗暗的遥想着。

    见到那谢思雨并没有阻止自己，马小乐的胆子也当即更加大了起来、慢慢的，那只手顺着黑丝往上，膝盖，再搭到大腿，再穿过那蓝色的警裙。

    就在马小乐的那只手刚刚穿过那警裙的一瞬间，谢思雨的一只手突然抓住了马小乐的那只胳膊。

    “马公子，不要好吗？这里是审讯室。”

    谢思雨的脸颊绯红，心里一抹异样闪现，有些娇羞，结婚之前她是很放纵，但是结婚之后就收敛多了，再也没有和别的男人有过纠缠，一来是老公对她很好，二来是她的公公可是市公安局副局长，一直以来对她也很好，想要自己真的在外面乱来和老公离婚了，那她以后的事业可就完全的完蛋了。

    但是今天的她也是明白的，马小乐贵为市长的儿子，自己却是得罪了他，如果今天不从了他，恐怕自己一家以后可就彻底完了，二来想到如果真的能给了这马小乐，以后或许在官场上他还会帮着自己一些。

    “不行，谢警官，今天你要是不从了我，后果的严重性你可是知道的、”马小乐严肃的说着，这个时候他自然也是故意这样说着来吓唬吓唬这女人。

    “可是……马公子，这里是审讯室啊，要是来人了怎么办？”

    谢思雨柔声的说着，被马小乐这么亲密的挑-逗着，她的心里同样也很难受很想要了。

    “那我去把门给反锁了，这里是审讯室，隔音效果应该很好吧。”

    马小乐说完低头亲了谢思雨的耳朵一口。

    谢思雨没有说话，只是轻柔的点了点头。

    马小乐当即松回了手，接着快步跑到门口，将门接着给反锁了，这大中午的大多警察现在也回去睡午觉了，是没有多少人的。

    马小乐一回来，才发现谢思雨现在这个时候已经来到了审讯室的沙发上，而她现在也正侧躺在那张沙发上，那是一种极其勾-人的姿势。

    “靠，这么风sao！”

    马小乐差点没有流出鼻血出来。

    怀着满腔激情来到了沙发旁，接着马小乐很快的蹲了下来。

    “宝贝儿，现在我就来好好疼你。”

    马小乐的嘴角咧出一丝冷笑。

    双手伸出便直指那警衣便要脱下来。

    “恩，马公子，待会你可千万不要心疼姐姐，你尽管来，我们学校毕业的女人可都很厉害的……”

    谢思雨的声音突然有些发爹，让人心里一酥。

    正如所想，马小乐似乎是中邪了一般开始疯狂的脱掉了谢思雨上身的警衣和衬衫。

    马小乐低下头，嘴唇吻合在谢思雨温软红润的香唇上，来回磨擦着她的香唇，并伸出舌头轻轻地舔舐。她被他弄得心儿痒痒的，春情萌发，香唇微张，微微气喘。马小乐不失时机的将舌头伸入谢思雨香气袭人湿热的樱口中，恍如游鱼似的在樱口中四处活动。这时，谢思雨春心一荡，欲火沸腾，情不自禁地将细嫩的丁香妙舌迎了上去，舔舐着他的舌头。就这样他们相互舔舐着，最后如胶似漆地绞合在了一起。马小乐的舌头在忙着，手也没歇息。左手握住谢思雨饱满柔软而弹性十足的玉乳用力揉按着，右手则在凝脂般雪白的玲珑浮凸的胴体上四下活动。

    马小乐内心得意万分，美艳大方的警花在她的审讯室里在自己高超的调情做爱手法下投降了，在谢思雨这绝色尤物身上，马小乐真是爱不释手地轻柔摩挲，陶醉在那娇嫩柔滑的细腻质感中，沉浸在那美妙胴体中散发出来的淡淡成熟人妻美妇的体香之中。他情不可抑地一把握住那曼妙无比、柔软坚挺的右乳，用力地揉搓抚摩，食指、姆指夹捏起小巧微翘的乳头，揉捻旋转，同时低头轻咬另一边乳头，像婴儿索食一样，大力的吸吮着。

    谢思雨娇贵的乳头给马小乐吸吮得又是酥软又是畅快，她黛眉微皱，玉靥羞红，性感的红唇似闭微张，随着如潮的快感，鼻息沉重的哼出迷人的低吟。在马小乐的恣意玩弄、挑逗刺激下，谢思雨柔若无骨的腰肢无意识的扭动着，美艳的脸上充满情思难禁的万种风情，神态诱人至极。

    马小乐的右手万般不舍地离开充满弹性的高挺玉乳，在嫩滑的肌肤上四处游兀舍不得放过任何一个角落，滑过丝绸般光滑的丰腴小腹，直趋芳草萋萋的桃源胜地。

    本来已渐渐陶醉在马小乐温柔触摸下的谢思雨反射性的躬起身子，两腿夹紧，娇声道：“别、别在这里…”

    可惜偏偏此时，马小乐粗大的手掌已经速拉掉她的小内裤，并且覆盖在她最圣洁的柔软阴阜上，不肯抽离半步，手指更在花瓣上熟练的律动着。蜜汁花蜜从粉红色的裂缝里涔涔涌出，沾湿了入侵的手指。

    马小乐的中指缓缓剥开紧紧闭合在一起的两片花瓣，插入了藏在萋萋芳草下的秘洞，甫一插入，谢思雨整个崩溃，反应激烈的甩动皓首、扭动娇躯，情不自禁的呻吟声从樱口中传出：“啊……喔……”

    美艳少妇肉体的幽香连同那两团绵软柔美，不住轻颤的乳房紧紧的夹裹着马小乐的脸、唇、鼻、舌、眼，热血不断的冲击着他的心房。他只是本能的用嘴轻含着柔滑甜美的乳峰，贪婪的张开嘴，一下一下的吞吐着乳肉，长舌不停地搅动着充血变硬的乳头。他粗大的手指不停的继续进出谢思雨滑腻腻的沟壑幽谷，食指和中指合在一起，指尖微勾，轻插猛抽的在她股缝的中央忙过不休。

    谢思雨丰满的娇躯一阵轻微地颤抖，一阵红潮涌上了粉脸。

    这时，马小乐的手指直达那已湿透的幽谷甬道。拨开两片柔软的唇瓣，他搓弄着她的阴核，更用双指在美穴里搞动，把本已湿透的幽谷弄至流水潺潺。满脸绋红的谢思雨迷人的娇躯不停抖动，小嘴娇呼连连，神情既妩媚动人又销魂蚀骨：“哎……唔……”

    马小乐深知是时候去享受这位美艳少妇的美穴了。他先分开谢思雨一双美腿，握住自己的巨龙：对准她湿漉漉美穴的洞口，用龙头在洞口上下刮弄。

    谢思雨见他迟迟不插进来，十分着急地抱怨：“讨厌嘛！你真坏！快嘛……”

    马小乐双手不由分说地拉着谢思雨的小蛮腰，举起早巳高高扬起，腾腾的冒着热气的巨龙“噗哧”一声分开了她的唇瓣，他的大龙头多半已经钻进了紧紧合拢的沟壑幽谷肉洞里。谢思雨轻咬银牙娇哼起来：“啊……啊……啊……”

    马小乐把巨龙缓缓插入她的幽谷甬道，谢思雨从巨龙插入之初，开始“哦……哦……”

    地张口倒吸气，到整条巨龙插入后才吐出大气，迷人、淫荡的表情，险些令他把持不住，到底后，马小乐抵着子宫口磨着，一会儿，一阵热潮涌挤而出，他龙头如有小虫乱窜，麻痒舒畅：等敏感度过后，马小乐才慢慢抽插着巨龙，她也晃着粉嫩的臀部，上下套动迎合他的抽插。

    谢思雨嘶声不断，虽非大声浪叫，但淫荡味已十足，突然马小乐又感觉幽谷甬道在紧收，一阵颤栗和快速套动，她又泄出阴精。他开始不抽动，再磨着她的子宫口，分余钟后，谢思雨终于“啊……”

    的一声猛吐冷气，顶着马小乐、两手紧勒他的腰部，性高潮再令她再泄……

    马小乐略事停了三十秒后，再挺动他年轻健壮的巨龙狠狠地冲击着这位美艳诱人的美妇的阴门，丝毫不留余地。他今次的性交要速战速决，所以抽插得特别的猛烈，每次的冲撞都会让龙头插到花心。

    乳白色的花蜜随着“噗哧……噗哧……”

    的抽插被从谢思雨的肉洞内挤出来，溅得两人的芳草上到处都是白花花的斑点。

    “啊……啊哟……喔……啊……”

    谢思雨的粉臀高高的翘起来，任由马小乐的巨龙一次又一次猛烈的冲击，两团不住摇摆的香滑玉乳也随着她胴体的抖动幌起来，但她没有感到任何痛苦，性欲带来的快感不断的袭击着谢思雨脆弱的神经，性高潮接踵而至，春水泻得他俩的全身都是，美艳诱人的少妇今天再度了解了性爱的魔力。她的粉臀这时已经不停地配合他的冲击前后上下摆动着，和巨龙激烈地撞击吻合又分开。

    “受不了啦……受不了啊……”

    谢思雨的鼻息也越来越急促，越来越粗重。

    “唔……好人……把精华射进我的子宫深处啊……”

    谢思雨的美穴在马小乐的巨龙的抽动和磨蹭过程中，幽谷甬道壁上而感到前所未有的性爽快，她用双手托住他的屁股：拚命地往自己的下体施压，而她自己也尽量将臀部向上顶：希望下身的抽送能够加剧！

    “啪！啪！啪！……”

    马小乐的抽送加上谢思雨爆发出的春水声真的令人觉得难以忍受！

    “呜……啊……用……再……再用力……”

    谢思雨实在过于舒服忍不住地大叫，“啊！……”

    体态成熟诱人犯罪的谢思雨终于又尝到了销魂蚀骨的鱼水之欢，禁不住沟壑幽谷里传来的阵阵酸痒酥麻的快感，鼻息咻咻，美妙地呻吟着：“啊……好舒服……啊……好美……啊……”

    马小乐玩得性起，乾脆把谢思雨美艳的胴体抱起放在自己身上，看着被他的巨龙鞭打得娇啼婉转、抵死逢迎的绝色人妻美妇，正任由他羞花折蕊、大块朵颐，身心充满着无比的征服快感，让他更起劲地冲刺着。

    既痛苦又舒畅的美妙快感让娇媚的谢思雨檀口不住的发出不知所以的娇吟浪哼，柳眉不时轻蹙：“轻点……啊……大力点……喔……”

    他的巨龙更是全力地抽插着，百年不遇的花园十分的紧窄湿润，每一下抽插都把他的巨龙夹磨得十分舒服，加上那一声声的呻吟、一声声的求饶，更激使马小乐无比兴奋。

    马小乐大约抽送了一百几十下，两人都已经是汗水淋漓：他轻轻放下意识迷蒙的谢思雨，只抬起她一条玉腿，再挥动他的巨龙狠狠抽动，不费吹灰之力就已经抵达她的花心了。

    “噗滋！噗滋！”

    动情的谢思雨又再度释放大量的蜜汁春水，使得两人的交合处再度发出剧烈奔腾的声音！谢思雨上下摇摆着头忍不住地大叫：“……嗯……啊！”

    马小乐被她的娇艳妩媚冶淫的神态迷住了，他一手紧握着她的细腰，另一手抬高她的一条美腿，然后主动将臀部向上挺，原本已娇喘不已的谢思雨又再度情欲沸腾：“啊！好……喔……好舒服……”

    马小乐卖命似的挺动巨龙，每一次抽动都深深地剌入她娇嫩的花芯深处！而谢思雨的双乳随着剧烈的起伏而上下摆动，真是映起片片银光，奶香扑鼻。谢思雨感觉他的龙头有时在她充血的小肉芽不断摩擦，一波波快感瞬间像大浪一样席卷而来。

    “唔……真要……命……啊……”

    谢思雨乐极忘形的几乎是狂乱的呻吟，一种似曾相识相经历过的性高潮一波波袭击着她。谢思雨根本分不清是从屁眼或是幽谷甬道传来的麻痹感，她已经又来了一次高潮。她双眸紧闭，贝齿轻咬着下唇，娇声轻轻地呢喃说：“不要……不……要……求……求……你……放……放……放过我！”

    马小乐开始猛烈的抽插时，连续不间断的高潮快感，一波比一波还强烈，受不了这样的袭击，谢思雨开始求饶。

    她开始体会到原来人妻美妇的高潮是可以一波接着一波，一次比一次还强烈。谢思雨全身无力的任由马小乐摆布，只知道这样的快乐似乎无穷无尽，永远都没有停止的时刻。马小乐再度抱起谢思雨，将她的双腿抬起来围在腰间上：用他巨大的巨龙对准她两片粉红色的肉片中心，开始大起大落地抽送。

    谢思雨的脸庞兴奋地左右摇摆，马小乐见状有如得到鼓励般更加卖命地抽送。

    两人身上的汗水相互交溶，谢思雨的体香绕鼻而来，马小乐疯狂耸动他的屁股，“噗哧……噗哧……”

    之声响过不绝。

    马小乐见状放慢了抽送的速度，改用旋转腰部的方式在谢思雨多汁易湿的美穴里划圆圈搅弄：谢思雨被他如此的挑逗刺激，兴奋地抬起头来伸出她的舌头热吻着马小乐：像是难舍难离的情欲瞬间发泄一般。经过一翻搅弄后马小乐又再度恢复大起大落地抽送，只是抽送的速度更快力道更重。

    谢思雨此时已经极尽疯狂，檀口猛着轻呼：“啊……啊……不行了……要出来了……”

    那一瞬间谢思雨真正的性解放了，她的幽谷甬道紧紧包住他的巨龙已经达到最大程度，而一股乳白色透明的液体也要从谢思雨的子宫狂喷出来，而马小乐也深知在办公室里做爱不能拖得太久，于是他再疯狂抽送几下以后，巨龙也爆发了，一股滚烫黏浊的精液狂射到谢思雨的子宫深处，直至涓滴不剩。再看谢思雨，亦同时抵达高亢的满足，见她早巳浑身虚软无力，不停地喘着大气。

    马小乐一弯腰将瘫软若泥的人妻美妇打横抱起，将她抱到桌上，然后，他张口含住谢思雨的红色乳尖。谢思雨敏感的全身又感到如被电流过一样地发颤，再次感到火焰燃烧着她的身子。

    “你喜欢我这样子碰你对不对？这样敏感……”

    他用牙齿轻啮那敏感点，“那么强烈的反应……”

    “马公子，你不要这样说，羞死人了……”

    她羞赧地说着。

    “真的吗？这样很羞人吗？”

    他高兴地说，一只手往下移，拨开人妻美妇湿淋淋的幽谷甬道花瓣。

    “不……”

    她想要夹紧腿，却被他用身子给阻止了。

    “不要吗？”

    谢思雨的身子猛力抖了一下，“啊！我累了……”

    她只能咬住下唇抱住他的肩膀承受着他那充满神奇却又磨人的力作。

    “你还想再次要我吗？”

    马小乐坏笑着问道。

    谢思雨点点头，根本说不出话来。

    马小乐的目光无法离开她迷人的玉体，她娇喘吁吁的妩媚风情令她此时就像个诱骗大男孩献出身心的狐狸精。

    马小乐猛地将自己推向谢思雨紧密的体内。她紧咬住下唇，手指甲深深地陷入他的手臂中，他将自己完全拉出她的身体，再次猛烈地进入她的体内，她说不出任何话，感觉到体内重新充满了他的巨龙，两人合而为一的感觉是那么不可思议。

    马小乐再次按捺不住地开始在她的体内律动起来。

    她的体内流窜着无法控制的欢愉电流，她只能不自觉地从她的口中逸出销魂的轻吟声――她此刻只能发出声声娇吟。

    “马公子，我不行了……”

    “你这个诱人的宝贝儿！”

    她的热切将两人推向欲望的高峰……

    在最为原始的冲撞之后已经是两个多小时之后的事情了，本来谢思雨是坚持着要和马小乐一起吃午饭，但是马小乐硬是拒绝了，闲聊了一会儿便出了警局。

    当然这闲聊可是收获也蛮大的，两个人可以说是各怀心事，床后出真情，那谢思雨竟然发觉她自己居然有些喜欢这个男人了。

    的却，马小乐的却是一个让许多女人都会喜欢的男人，双手纷纷记下了各自的电话，接着又交了朋友，这才离去，而且马小乐也表示了倒是结婚时肯定会邀请谢思雨前来。

    出了警局马小乐可是一身的轻松自在，这样三十左右的少妇警花可是难得一见啊，经历了刚才的热血，马小乐明显感觉到他的玉女神功已经提升到了第四层境界。

    104三美齐聚，小姨、姑姑、老妈

    玉女神功不愧为变态一般的存在，可以说在其厉害程度上完全不弱于薛刚的成名学悦女神功。

    达到了第四层境界的马小乐现在的实力可谓是再次的突飞猛进了。

    速度400米每秒，力量一万千克每拳，这就是现在马小乐目前的实力。而且降龙十八掌的第七八式也开始可以修炼了。

    出了警局的马小乐便直奔着家里而去，他可没有忘了现在小姨还在家里呢。

    不到三分钟的时间马小乐已经回到了家里。

    这个时候刚一开门，马小乐才发现家里已经多了三个人，那不正是老妈，姑姑和小姨吗？

    看来小姨肯定是将自己的事情告诉了姑姑和老妈了。

    见到马小乐，秦烟雪似乎很是生气的样子，微微侧着脸不去看那马小乐。

    而这个时候小姨秦雅丽和姑姑马茹芸却是焦距的来到了马小乐的身旁，秦雅丽亲切的问道：“小乐，你终于回来了，小姨可都担心死你了。”

    “是啊，小乐，雅丽她可是一回来便给姐姐和我打电话将你的事情告诉了我们，现在我们三个人正在着急的商量怎么救你呢。”

    马茹芸也跟着耐心的道，只是她的眼神却是有着一抹异样，毕竟她和马小乐的关系就更加的特殊，毕竟那最后的底线早就已经打破了，对于马小乐的关心也是更加的浓烈。

    “小姨，姑姑，谢谢你们的担心。不过我没事，你们放心吧。”

    马小乐似乎跟什么也没发生似地，只是淡定的笑道，告诉着二人勿要担心。

    三人跟着走进了客厅的沙发，马小乐也看向了母亲秦烟雪。

    “老妈，对不起，我知道错了。”

    马小乐看着秦烟雪，眼神中含着无辜与自责，就如同一个认错的孩子一般那么乖巧。

    秦烟雪不禁眉宇间一丝释然放松，随即一笑，“傻孩子，妈妈怎么会怪你呢，妹妹都将刚才的事情说了，妈妈也很担心你，你做的很对，我只是在生气那么鲁莽，万一你受伤了怎么办？听雅丽说你的功夫很高？这是怎么回事？你为什么瞒着大家你会功夫的事情？”

    “对啊，小乐，姑姑怎么从来就没听说过你会功夫？”

    马茹芸也怀着疑惑。

    “老妈，小姨、姑姑，其实我也是最近才学会功夫的，是一次意外得到的两本功夫秘籍，所以是自学成才的，之所以不告诉你们是因为怕你们知道担心我。”

    马小乐认真的道。

    听到马小乐的话，三人这才释然，当然这马小乐也没说出什么重要信息，不过三人也没多问，这中国功夫源远流长，虽然是在近代，但是奇人异世还是不在少数，就如目前被公认为炎黄国最为强大的薛刚，就是一名超级强大的能人。

    在十年前凭着一己之力拯救了整个华夏民族，使得华夏民族免受到了来自于外星球的侵略。

    随着一家四人开始不断的攀谈了起来，接着四人一道去了酒店一起吃饭。

    第二天，辉煌酒店的四楼一间豪华包厢内，两家人总共七人其乐融融。

    今天也正是与夏微微一家人越好两家人见面的日子，整个包间里面就马小乐一个男人，其实六人皆是标准的准美人儿，可谓是绝色的了。

    饭桌上，马小乐和夏微微是坐在一起的，马小乐的一只手紧紧的牵着夏微微的左手，就算是吃饭也是如此。

    今天的夏微微可谓是打扮的光鲜艳丽了，身材修长，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微煽动，秀挺的鼻子下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，仿佛成熟随时可以采摘的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的欲-望。

    她的上身穿著一件粉黄色t恤，胸-部鼓鼓的，浑圆硕大，下面穿著一条淡红色的短裙，露出白嫩修长的大-腿，细致光滑，脚下穿着小凉鞋，脚踝处露出肉色的丝袜。

    夏微微的母亲唐嫣是紧挨着秦烟雪而坐的，第一次亲眼见到瀚海市的市长，马上就要和市长成为亲家，唐嫣可谓是欣喜不已，秦烟雪的为人在整个炎黄国都是出了名的好，能够和秦烟雪成为亲家她又岂会不欣喜。

    唐焉和秦烟雪坐一块儿，她的美绝对不会逊色与秦烟雪，身材匀称，尤其那双眼睛，妩-媚漂亮，眼神之中流露几许妩-媚，凹凸有致光洁如玉而有韵味的，穿着晚礼裙，娇躯被束缚得曲线玲珑，凹凸有致，胸前高高挺起，玉-腰盈盈一握，浑-圆的玉-臀高高翘起，莹白修长，浑身上下散发出时尚女性特有的成熟魅力。

    一对丰硕浑圆的豪.乳涨鼓鼓的似要破衣而出，领口处依稀可以看见高.耸的酥.胸，雪白深邃的乳.沟，两粒如豆的凸点在胸前撑出，显的更加妩媚动人，诱.惑十足。

    从纤细的柳腰，到左右膨胀浑圆翘起丰腴的美臀，再到修长浑圆的美腿，那种带有的曲线美是那些年轻的女孩所不能比的，那是一种成熟女人特有的魅力。

    美妇丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的近在眼前，细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双黑色细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命。

    或许是因为唐嫣也是丧父独身的原因，两人各位谈的来，就像是老熟人一般。

    唐嫣的小女儿夏雨也来了，姐姐要见未来的婆婆了她岂会不来凑凑热闹呢？

    小美女上身是一件宽松的墨绿色丝绸上衣，胸前惊耸弹跳的高.耸双.峰撑出一道波涛汹涌的勾魂曲线，胸前的开口适中，可以看到如同凝脂一般的胸.脯肌.肤，但是想要看到乳.沟却是妄想了。

    墨绿色丝绸上衣在腰际处左边打了一个结，纤细紧凑的杨柳小腰更加显得盈盈一握，下身穿着一条同色同质短裙，露出丰腴有致，滑嫩娇腻的美腿，性.感逼人，让人炫目。

    如此的美少女小姨子的却是让任何一个男人都垂涎的。

    105六美争艳，老妈、小姨、姑姑、岳母、小姨子

    小姨秦雅丽紧挨着姑姑马茹芸而坐，整个房间里温馨味知足，满屋子的基本也全是女人。

    见到这么高挑漂亮的儿媳妇儿，秦烟雪很是满意，尤其是这夏微微今天一改了平日里那火爆的脾气，而变得像个淑女大家闺秀一般让秦烟雪和秦雅丽，马茹芸三人很是满意。

    饭桌上先是聊着家常，接着马小乐和夏微微分别的开始给几个长辈敬酒。

    等到一杯酒下肚正事也开始商谈了起来，最终的决定两家人还是定了下来，婚期就在下个月的初五那天。

    而在饭桌上，马小乐也获得了意外的惊喜，在饭桌上小姨秦雅丽将她的公司龙翔集团百分之三十五的股份转让在了马小乐的名字，而自从马小乐也成为了龙翔集团的第二大股东，当然第一大股东还是小姨了，本来马小乐和秦烟雪是坚强不要的，但是秦雅丽硬是这么做了，按照她的意思就是说这龙翔集团本就是小了的外公所留下的公司，本来就应该是小乐的母亲秦烟雪来接手公司的，但是秦烟雪当初无心商场，一心从政，现在将公司的股份交给小乐一些，也是理所当然的。

    最终推脱不掉马小乐还是接受了，自此马小乐的身价也开始提升了数亿，要知道龙翔集团百分之三十五的股份，这每年分红都有个十多亿了吧。

    而在饭桌上姑姑马茹芸承诺在一周之类就在瀚海市给马小乐买一栋豪华的别墅和一辆车子送给马小乐和夏微微作为婚房，对于姑姑的这个礼物，马小乐倒是欣然没有拒绝便答应了，这事儿肯定得答应啊，毕竟家里现在实在是太小了。

    只是马小乐一想到自己一结婚了，就不可能和老妈住在一起了，于是便有着淡淡的感伤。

    整个饭桌上可谓是其乐融融了。

    吃完了午饭，众人这才各自纷纷离去。

    接下来的事情就有些忙碌了，两家人开始为着婚礼紧张的筹备了起来。

    因为距离下月初五也就只有二十多天了，所以这些日子马茹芸也特提给马小乐放了假。

    这几天马小乐先是陪着夏微微去了瀚海市的公安局拜访了一下局长王蓝风，对于夏微微王蓝风可是特别的看好，经过考核过后夏微微完全符合过关，紧接着就是准备上岗工作的问题了，自从夏微微也正式的成为了一名合格的人民武装警察，不过因为夏微微马上要准备婚礼的原因，特别批准了一个月的假期。

    将工作的事儿办了之后，接下来就是拍婚纱照了，再接着便是选购车和别墅。

    选了好久这才定了下来，车子是一辆目前宝马最新款的760li施坦威，总价值三百多万，对于姑姑马小乐可是完全没有帮她节约，反正这是自己的结婚礼物。

    车子买好了，接着便是别墅了，瀚海市本就位于沿海地带，是炎黄国最先改革开放的城市，到了现在早就是特大城市了，所以房价自然不菲。

    最后马小乐选择了在瀚海市的北郊的别墅小区买了一栋三层高的豪华别墅，价值也是一千多万了。

    将这个一切搞定之后，便开始准备在哪个酒店的事情了，瀚海市的五星级酒店很多，最终婚礼决定了还是决定在位于城中的王朝大酒店举办。

    这一天，好不容易马小乐有闲心可以安静下来好好休息一天，这些日子真的是哭了他了。

    一个人还是呆在老家，市委政府大院里面的家里，马小乐开始一个人好好的修炼起了玉女神功，如今已经是第四层境界了，现在的马小乐只想要更加强大，虽然这些天很忙，但是他依旧没有忘了修炼，降龙十八掌的第七式突如其来和第八式震惊百里也已经隐隐约约成形，只是需要实战的检验了。

    修炼了一个周期，这才发现原来此时已经是下午六点多了。这个时候马小乐打开手机才发现电话中有好几个未接电话，但是让马小乐疑惑的是这电话号码是不曾见过的，怀着一丝疑惑，马小乐按照那电话号码拨通了过去。

    让马小乐没有想到的是这电话通了，那电话一头的居然是一道女人的声音传了出来。

    “是马小乐老师吗？”

    那声音很柔，很温柔，很清脆，很动听，让马小乐一听便能想到这说话的女子肯定长的不会差，可是这究竟是谁呢？难道是电话大错了？可是不对啊，她都知道我的名字，难不成是我们班的学生？

    “对，我是马老师，请问美女你是？”

    马小乐淡定的道，为人师表嘛，注意形象，语气得正式一点。

    “哼，你这个流氓老师，居然还不接我电话，我还以为这上次你给我的名片是别人的呢。”

    那电话中令一头的女子声音瞬间便嗔了一声，态度瞬间就没刚才那般的温柔了，而是带着一丝怨恨。

    “靠，这女人怎么转变怎么那么快，不过听这声音怎么就那么熟啊，我给的名片？哦，这自己身为老师，班上学生都有自己名片，可是我有给别的人名片么？”

    马小乐一阵的不安与疑惑，越来越觉得奇怪。

    “哦？这位小姐你怎么这么说呢？我可是老师耶，怎么无故说我是流氓老师呢？要知道我可是培育祖国花朵的辛勤园丁，是应该受人尊重的。

    ps:写了这么久了，总是在不断的泡妞，恩，大家不要着急，接下来很快的争斗情节会增加。希望大家也支持下我的另一本书（山村美色之韦小宝）

    106美护士哀羞

    “你……你真是气死我了，这么快就忘了我吗？你到底还要不要你的衣服？”

    那名女子的声音好像很是怨怒的样子。

    “哦？”

    这下马小乐可是隐约有些明白了，衣服？女人？这熟悉的声音？

    那不正是上次在医院厕所里遇到的那个清纯绝色护士小姐么？

    “原来是你啊，林护士。对了，我记起你来了，上次的事情是我不对，我都已经向你道歉了，现在你都已经相信我了吧，我真的是丽人贵族女子学校的老师，我可没有骗你。”

    马小乐躺着床上，和这清纯女护士讲着电话，别提有多么的逍遥自在了。

    “你在哪儿？到底还要不要你的臭衣服，你这么恶心的衣服我不想放在我这里。”

    林芳的雨的声音响起。

    “哦，这样啊，我现在在家里，干嘛说我的衣服臭，别忘了你可是穿过的哦。穿过臭男人的衣服，那你不就是臭女人了么？”

    “你……你这个流氓……”

    林芳雨差点被气得吐血。

    “林护士，你现在在哪儿？我来拿我的衣服。”

    马小乐反正也是现在闲着没事做了，倒不如去见见这么清纯动人的护士小姐，现在再不出去玩玩，恐怕下月和夏微微结婚了，自己可就不能再出去风流了。

    “我刚下班，现在在医院的大门口，你如果想来就尽快，我只给你二十分钟的时间，二十分钟没到，我就扔了你的衣服。”

    林芳雨吓唬着说道。

    “那你等我，我很快到。”

    这挂了电话，马小乐便直接出了屋子。

    只是这次马小乐没再选择直接过去，现在可是车也买了，为何不开着车子去呢？如此拉风的一辆豪车的却是让人爱之深了。

    十多分钟后，一辆黑色的宝马760li施坦威停在了丽人贵族女子医院附属医院的大门口。

    车门打开，一个年轻的英俊男子当即出了车子，俊秀的脸，剑眉浓毛，轮廓分明的面庞，虎腰修长，身材高大，此人也正是马小乐了。

    此时正是医院的下班时间，许多的护士医生开始纷纷出了医院大门，马小乐的出现很快便引起了众人的注意。

    “哇……那辆车……宝马哎，好美……”

    “对啊，而且还是最新款的宝马760li施坦威，市场价好像是三百多万吧……”

    “就是啊，那车的主人，不知道是哪家的公子哥呢，真的好有钱，在咱们医院门口莫不是在等女朋友吧，不知道是谁这么幸运额……”

    一群的医院护士们，医生们开始不断的议论了起来。

    马小乐完全没有关注众人注视的目光，他一下车，目光便集中在了前方大门口旁的那名女子。

    那不正是林芳雨么？马小乐可是一下车便瞧见她了。

    一步步走向林芳雨，这美女护士现在下班了不是护士装扮了，恢复了平常装扮的她现在可是更加的看起来亮丽绝色。

    眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱.唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些幽怨的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。她身上穿着一条红色连衣短裙，从连衣裙的领口处不仅可以看见淡绿色的丝绸内.衣，而且高.耸的乳.沟明显可见，丰盈丰熟的双.峰在半透明的丝绸内.衣里若隐若现，漂亮美丽的脸庞散发出青春女性的甜美风韵。

    而那林芳雨的两手上此时正拿着一件西装衣服，正是上次马小乐送拿给她的那件。

    见到这林芳雨，马小乐便想起了前几天在厕所里的那一幕，现在想起了可浑身都是热流，就像那川流不息的江流一般在不断的滚烫着。

    “上车吧，林护士。”

    马小乐说着便已经伸手牵着了林芳雨的胳膊，就要往车子拖去。

    “你，你放开我的手……”

    林芳雨没想到这马小乐一来就要拖自己去他的车里，而且她那天可也是见到的马小乐是陪着他女朋友来医院做安胎检查的。

    林芳雨对这个家伙可是没有一点的好感，只有恨意，想起那天居然偷跑进厕所还对自己那般侮辱，林芳雨就恨不得现在去踢上这个家伙几拳，今天的她也只是想要将这个臭男人的衣服还给他接着就回家里，可是没想到马小乐的做法真的是出其不意。

    现在的林芳雨用力的挣扎着，可是她的力量在马小乐的面前显得是那般的无力。

    很快的林芳雨便被拽上了车子副驾驶的位置，那马小乐也跟着上了车子，紧接着车子缓缓离去。

    一旁围观的人群越来越多，当然这围观的看客们大多都是医院的护士或者医生了，林芳雨在整个医院里大多数人都是知道的，原因不为别的，就因为林芳雨是整个医院里最漂亮的，所以就没有几个人不知道的。

    “哇……原来那豪门公子的女朋友竟然是林护士啊，他们两个真的是站在一起太相配了。”

    “哼，有什么了不起的，不就是凭着漂亮脸蛋找了个富二代嘛，鄙视……”

    “切，我看你就是在嫉妒，吃不到葡萄说葡萄酸。哈哈……”……议论声此起彼伏……

    林芳雨不知道的是，就因为刚才这一幕，造成了以后她在医院里面多大的误会，那可真的是跳进黄河也洗不清了……

    瀚海市的拥堵大街上，林芳雨正怒视着马小乐，那双清纯绝色的脸蛋儿上一脸的羞愤，双腿紧紧并着，双手搭在膝盖上。

    马小乐却是毫无在乎的样子，完全不去理会身旁的林芳雨，只是开着车子，一脸的悠闲自在，这下班时期车辆就是赌，马小乐闲着无聊放了一首音乐，是那首（漂亮的姑娘就要嫁人啦）“你这个流氓到底要带我去哪里？不就是个啃老族的富二代嘛，有什么了不起的。”

    林芳雨瞪着马小乐，眼里含着羞愤。

    ps：鲜花啊鲜花……

    107拯救母亲（1）

    “呵呵……”

    马小乐轻笑一声，这女人真把自己当成那花花公子哥了。

    “还笑呢。就知道你不是什么好人，老婆都怀孕了，还这么坏。”

    林芳雨白了马小乐一眼。

    “好了，林护士，我只是想带你去吃顿晚饭，就当是给你赔罪，好吗？”

    “哼，为什么要你请呢？我可不是你相像中的那个随便，我可不是很随便的女人。”

    林芳雨连连摇晃着脑瓜子。

    只是那林芳雨有的选择么？答案自然是否定的。

    最终两人在一家西餐厅吃了晚饭，马小乐这才送林芳雨回到了家里，像这么清纯可人的护士马小乐自然心里很是心动，但是他也没有乱来，因为他得对夏微微负责，马上就得结婚了，他自然知道自己应该做些什么，和不应该做些什么。

    那林芳雨本来以为马小乐这个纨绔子弟会想着要去调-戏她欺负她，可是让她吃惊的是这从吃饭再到送她回家的路上马小乐都表现的文质彬彬的，这就让林芳雨不禁有些不解。

    内心之中其实更是多了几分的失落感，这女人吧就是这样，男人对她太好了她会觉得是理所当然，有时候突然的对她疏远了她又会感到不安。

    哎……女人心海底针啊……只是马小乐当然不会明白林芳雨的这点心思了……

    这直到将林芳雨送回了家里，马小乐这才紧接着开车回到家里。

    回到了家里已经是晚上十点多的时候了，只是让马小乐奇怪的是现在母亲秦烟雪竟然还没有回来。

    以前这个时候如果母亲要加班可都是要给自己打电话的，而且就算加班也不可能十点多还不回家。

    一种特殊不好的预感瞬间袭来让马小乐一阵的胆颤心惊。

    很快的马小乐拨通了秦烟雪手机。

    “您好，您拨打的电话已关机。”

    电话中的额声音传来，听到这声音不惊让马小乐有种要崩溃的冲动。

    “老妈不会出什么事情了吧！”

    马小乐一阵自言自语而来。心里充满了不安。

    也就在这个时候“砰砰砰……”

    的家里敲门声而来。

    “小乐，快开门……”

    那声音很是着急的样子，让马小乐更加确定了他的猜测。

    快速的打开门，门前的正是赖贵，是秦烟雪的专职司机。

    “赖叔，我妈呢？”

    马小乐问道。

    赖贵五十多岁的年纪，只是现在的他确实在不断的喘着气很是劳累的样子，看样子肯定是跑的很急了。

    “不好了，小乐，秦市长被一群黑-社会分子绑架了。”

    赖贵焦急的说道。

    “什么……”

    马小乐有些难以置信，瞳孔争的老大。

    “是真的，小乐，秦市长因为今晚要加班，所以我就在市政府下面的停车场等秦市长，可是秦市长刚一出了一楼的大厅，我就见到五个黑衣歹徒持枪将秦市长绑架到了车里，接着很快的就跑了，我开车追了好久可是最后还是没有追着。所以就赶着回来将消息告诉你。”

    赖贵的言语里充满了自责。

    马小乐闻言已经双卷紧握，再仔细的问了清楚之后还是没有发现什么蛛丝马迹，这赖贵居然连人家的车牌号码都没有记住。

    “我们要不要报警，小乐？”

    “不用了，赖叔，你先回去吧，记住这件事情先不要报警，也不要告诉任何人，我自己会想办法尽快救出我妈。”

    “那好吧，小乐，我就先走了。”

    赖贵说着就要离开马小乐的家里。

    只是赖贵刚一总了两步，却发现一道人影已经出现在了赖贵的前方，紧接着赖贵只觉得他的脖颈已经被人活生生给卡住了。

    “啊……”

    赖贵的那张国字脸瞬间变得通红，强烈的窒息感而来。

    马小乐这才微微轻了一点力道，玉女神功达到第四层，他自然可以轻而易举的杀死赖贵。

    微微松了送手，赖贵这才惊慌失措的道：“小乐，你这是要做些什么？”

    “哼，快点说，我母亲到底被谁绑架了?现在又在哪里？”

    马小乐的双眸直视着赖贵，眼神有些狰狞，让赖贵险些不敢再去看马小乐的眼睛。

    “小乐，你这是干什么？我不是都说了吗？秦市长是被一群坏人绑架了。”

    “去你的，赖叔，你一定是出卖了我母亲的行踪，别以为我不知道，我看你的第一眼就知道是你背叛了我妈，叫你走你就急着要走，不是心理有鬼么？肯定是你将她的行踪出卖给了别人。”

    马小乐的眼神有些炙热，恨不得杀了赖贵，凭着他现在的功夫，他自然是可以靠着人的呼吸来判断这个人是否在说谎。

    就在赖贵刚才来的第一时间马小乐便隐约中觉得有些不对劲了，凭着超一流的精神力去感应，很明显可以判断出赖贵是在说谎。

    那赖贵眼前着是脱不掉了，不由得当即突然跪在了地面。

    “小乐，我对不起秦市长，对不起你，是我不好，是他们青帮的人以我儿子的性命来威胁我，我是不得已才将秦市长的消息告诉他们的。”

    赖贵说道这里已经满脸的泪水，他本就是一个老实人，只是在被人威胁之下他自然是没得选择，现在却没想到那么快便被马小乐被识破。

    108拯救母亲（2）

    马小乐见此时的赖贵也并无谎言，再一度的审问了之后也没有得到多大的信息了，原来这赖贵竟然连青帮的其他信息都不知道，只是知道最近瀚海市在严-厉的扫黑，抓了青帮的许多兄弟，这青帮为了报复秦烟雪所以就绑架了母亲。

    放赖贵回到了家里，马小乐也开始紧急出动了，他并没有将这消息告诉姑姑和小姨。马小乐是想要凭着自己的力量去拯救母亲。

    正好马小乐也想要试试自己这些日子里修炼玉女神功和降龙十八掌的实战能力了。

    青帮现在为瀚海市的第二大帮-派，当然第一大帮派便是洪门了。洪门自从大陆统一之后便成了当之无愧的第一大帮派，在整个大陆的各大城市都有着分布，自那时开始这洪门也开始全面的隐匿了起来，从明显转入了地下，从黑变白，但是也正是如此，那整个炎黄国的所有其他的中小帮派也不敢发生任何大的摩擦。

    毕竟洪门是他们惹不起的，在道上薛刚早已经发了话，禁止帮-派之间大的厮杀混战，如违此言者、杀无赦……曾经有好几个西南地区的中小帮派不信此话，为证地盘相互之间残杀，结果这几个帮派在一夜之间完全的从人间蒸发，自此也就没有再有任何的动静了。

    一度思量之后，马小乐还是拨通了瀚海市公-安局局长王蓝凤的电话，这个电话两人直接是讲了半个多时候，从王阿姨的口中马小乐也得知了青帮的总部具体地点，王蓝凤也表示现在会亲自召集瀚海市最为精锐的刑警特战大队前往惊醒支援援救。

    本来马小乐是没有打算要警察出手的，但是王蓝凤硬是要如此，马小乐也就没再说些什么了。

    毕竟在王蓝风的眼中马小乐能做些什么呢？电话里王蓝凤一再的强调叫小乐不要轻举妄动。

    但是王蓝凤的话马小乐能听么？答案自然是否定的。

    “青帮，既然你绑架了我老妈，那我今天就让你彻底从瀚海市消失。

    放下电话，马小乐没有任何的踟蹰，一道绚丽的黑色身影彻底消失在了夜色之中。

    夜色迷人，瀚海市的夜市里分外的繁华昌盛，现代化的国际大都市在这里尽显无疑。

    位于炎黄国与世界接轨的最前沿，自然有着他独到的好处。

    夜色下的各种娱乐场所无疑是最为赚钱的地方之一了，一下班，忙碌了一天的男男女女们开始纷纷在寻找着自己的乐子。

    许多白日里正儿八经的正人居子开始纷纷出入各大酒吧寻找猎物，许多白日里清纯高贵的女白领为了发-泄寂-寞也开始浓妆艳抹出发寻找玩伴，第二天各自分道扬镳，互不欠谁，不仅安全保密，而且还能满足内心那颗寂-寞-空-虚-的心。

    所以各大的娱乐场所无疑是超级的惹人青睐的。

    就比如位于瀚海市三环路二段的迷迭香超级娱乐会所就是瀚海市最为豪华的俱乐部之一，这迷迭香超级娱乐会所马小乐以前是听过的，只是马小乐不知道的是原来这迷迭香超级娱乐会所竟然是瀚海市第二大帮-派青帮的总部。

    整个娱乐会所高二十层，看起来甚是豪华壮观，各种娱乐设施应有尽有。

    ktv、桑拿、酒吧、迪吧、舞厅、高尔夫球场、酒店、会议厅、歌舞厅等应有尽有。

    此时的迷迭香超级娱乐会所外面喷泉边缘正矗立着一名男子，男子一身的运动装，高大威猛的身材、俊逸的脸蛋上此时显得各位的冷酷，叶分阵阵吹拂，男子的披肩长发微微飘动，年纪不大的他此时却有着同龄人没有的成熟。

    不用问也知道该男子就是马小乐了，自从玉女神功达到了第四层境界，马小乐的速度早已经是超越了四百米每秒，仔细的在网络上查阅出了这会所的地址马小乐便全速度而来。只是用了不到两分钟的时间马小乐便抵达了这里。

    而这个时候马小乐开始冷静了下来，凭着他此时的视力，早已经是能够完全的察觉到方圆一百五十米之内的一举一动，看着那迷迭香超级娱乐会所的大门口，马小乐开始径直走了进去。

    双手插在裤兜，就那么直接随着几名客人走进了大门口。

    大门口外是十多名保安在守位，门口处是八名漂亮的公关小姐在迎接客人。

    那十多名保安在马小乐经过的时刻皆是纷纷盯了好久，没办法，这马小乐那穿着可真的是太随便了，出入这会所的人员大多都是社会的中上层，服装可都是人的脸面，别人都是光鲜亮丽，这马小乐一身的随意运动装让人质疑，要不是因为马小乐那一身的不怒而威的气质恐怕那十多名保安早就要上千去轰走马小乐了。

    这一进了迷迭香超级娱乐会所大厅马小乐便也不禁暗暗吃惊这里面是如此的繁华。

    一楼的服务大厅里面此时除了马小乐还有几个客人是来玩儿的，数十名服务小姐们在纷纷的给客人做着介绍带着路。

    而马小乐也发现在这一楼的大厅里面还有着数名西装革履耳朵里带着耳麦的男子，看来这些也就是青帮的守场子的人了。

    而这个时候一名身材还算高挑姿色中等的服务员女子也朝着马小乐走了过来，那女子身材还是算高，约为一米七的样子，姿色不能说是美，只能算是中等。那女子穿着一身的白色衣裙迎宾制服，不过那身材倒还是瞒不错的，修长的腿，胸器的那对奶-子很大很饱-满，一看就知道被很多男人摸-过。

    那女子朝着马小乐走来，一来到马小乐的身旁便可以闻到一股浓烈的胭脂气息，这气息也让马小乐一阵的晕眩。

    “这位客人不知道要有什么需要帮忙的么？看客人的样子应该是第一次来我们这里吧？”

    女子看马小乐的眼神有些鄙夷。

    109夺敌人之妻，报欺我母亲之仇（1）

    对于这等货色的女人，马小乐可还是没什么兴趣的，更为重要的是现在的马小乐很着急，老妈就在青帮的上里，他必须尽快的救出老妈，而老妈被绑架到了这里，肯定是会第一时间拉去见青帮的头目了，电话中王阿姨告诉了自己青帮的头目名叫董魁，这董魁在道上的名字叫枪王，其枪法可有百步穿杨之利害，资料中显示是一名高手。要不然也不能建立如此大的帮派了。

    见到那女人如此鄙夷的目光，马小乐的双眸瞬间流露出一丝杀意，对于女人他可从来没有什么仁慈，尤其是现在的这种女人。

    左手已经闪现版划出，出圈，下一刻那女人已经被马小乐扣住了脖子。

    “啊……”

    那女子以至于来不及进行呻-吟，已经被马小乐反手一仍当即栽倒了在大厅。

    随着那女人的倒地，整个大厅的十多名客人开始纷纷的叫嚣着咆哮了开来。

    嗖嗖嗖的几声脚步声响起，十多名身穿黑色西装制服带着耳麦的保镖已经如数赶了过来。

    “什么人敢在这里闹事？”

    那说话的是一名小头领，这是这一楼大厅的经理，也是青帮的一个小头目之一。

    也就是这毫不起眼的马小乐下一刻让众人赶到了窒息的死亡。

    “嗷嗷……”

    几声历响声划破空气，让这大厅中的这十多名保镖不由得纷纷只觉得脑震荡完全被震碎。

    那声响？那是什么？龙吟声？的却，就是龙吟声。

    下一刻，还没等到那十多名保镖反应过来，一道庞大的巨龙飞行怪兽已经朝着他们直奔而来，那不正是传说中才会存在的龙吗？

    龙，传说中的灵异神物，亦乃万兽之首，虎须鬣尾，身长若蛇，有鳞似鱼，有角仿鹿，有爪似龙鹰，能走，亦能飞，能倒水，能大能小，能隐能现，能翻江倒海，吞风吐雾，兴云降雨。

    此时竟然在这里出现了，之间的那巨龙快速的十多人之间一闪而过当即便消失了踪影。

    而随之而来的是整个大厅早已经没了那十多人的身影。十多人仿佛已经是从人间蒸发了一般。

    刚才的这一招也正是马小乐的降龙十八掌的第一式了。

    紧接着此时那前台处的几名服务员早已经是吓得魂飞魄散一般，不可思议的瞪大了眼睛，脑海中充满了质疑。

    而这个时候原先的那些客人也纷纷跑了出去，整个大厅里开始乱成了一团。

    马小乐的身影很快的一闪而逝，现在的马小乐移动速度哪里是这些普通人就能看得清呢？

    下一刻马小乐已经出现在了前台服务台旁的一个女服务员的身前，“说吧，你们的老大董魁在几楼？”

    那女服务员似乎是仿佛没有看见马小乐似乎，过了好久这才惊叫着双手捂着头：“不要杀我，不要杀我，我告诉你，我们老……老……老板在二十楼。”

    “靠……”

    马小乐一阵的暗骂自己真笨，这迷迭香超级娱乐会所一共就二十楼，这董魁肯定是在那最高的一层了。

    没有来得及去理会这女服务员，马小乐的身影已经再次消失，加大了最快速度，沿着楼梯马小乐开始快速的奔跑而上，在这上楼的途中马小乐这才发觉楼梯中早已乱成了一团，众多的客人开始纷纷的向着楼下跑去。

    灭跌向超级娱乐会所的十八楼开始到二十楼全是酒店了，酒店的豪华程度完全不输于大多数的五星级酒店。

    此时的二十楼的总统套房内的一间超豪华卧室里，房间中正有着三个人。

    三人中其中一人是一名男子，准确的说是一名四十岁左右的男子，长的还算是很英俊，只是皮肤有些黝黑，浓眉高鼻，长发飘逸。那男子此时正坐在那张豪华的大床上，那张大床很大，足以容纳四五个人一起睡了吧，这男子也正是青帮的老大董魁了。

    床的前方的沙发上此时还有着两名女子，准确的是两个超一流漂亮的美女。

    ps：今天更新不多，望见谅……

    110双飞之燕

    只是这个时候那沙发上的两名美女的其中一个是睡在沙发上的，准确的说是晕过去了，那女人看起来也就不到三十岁的年纪，实际上却是四十岁的美妇，一身的女式西装，高挑的身材，小腿笔直、瓜子脸风韵美艳成熟，瑶鼻诱-人熟美，而且更为重要的这女人还是瀚海市的市长，如此的女人就更是让人垂涎了。

    美女的却很多，有钱的男人要上美女都不是什么难事儿，关键的是要上这么标准的美女市长那可就是难如登天了，而今天床上的这名男子眼看着就要实现自己的愿望，他能不兴奋么？

    那另一名年轻女人也就是二十多岁的女子，正是董魁的老婆，不得不说这董魁的老婆的却是够性-感的，恰到好处的瓜子脸白里透红，弯弯的睫毛又长又翘，眉眼间淡紫色的眼影斜挑上眉稍，使妩媚动人的明眸显出勾魂慑魄的神秘色彩，挺直的鼻梁下弧线优美的红唇上涂了淡紫的唇膏，亮亮的色彩让人忍不住想咬一口。

    尖尖的小下颚粉粉嫩嫩的，乌黑柔顺的长发盘起发髻，显露出线条柔美的脖颈，黑色低-胸纱质小衫，称得酥胸肌肤细白如凝脂，香肩光滑略显瘦削，形状优美的饱满酥胸间深陷嫩白的乳-沟。随着呼吸微微颤动的乳