晴问我：“不败，你喜欢小动物吗”

    我心里本能反应般地答道：“不喜欢”但我却没有这样说，而是说：“怎么这样问”

    “我的一位同事家里的猫生下了几只小猫，好可爱哟，唔，我想”

    “你想领养一只”

    雨晴点了点头，一副高兴的样子。

    虽然我不大喜欢和小动物一起生活，但见雨晴这高兴的样子，我又怎么忍心让她扫兴

    我笑了笑，说道：“你喜欢就养吧。”

    雨晴在我脸上轻轻一吻，在我耳边悄声说：“你真好。”

    我心神一荡，忽然觉得能受此一吻，能听得如此一声温柔的叫唤，别说是养一只小猫，哪怕要把我家改成动物园，也是值得的。

    次日上午，我到一位朋友所开的宠物店买了一个猫砂盆、一些猫砂和几盒幼猫猫粮，再到市场去买了一个水果篮，做好一切准备，迎接即将到我家来定居的小猫。

    回家后，我把水果篮稍微改装了一下，变成了小猫的“卧房”。

    傍晚，雨晴把我们家的新成员带回来了。

    那是一只刚出生不久的小猫，全身雪白，十分漂亮，它眯着眼睛，“喵喵”地轻叫着，非常可爱。即使是像我这种对小动物没什么好感的人，乍见这小猫，也会情不自禁地心生好感。

    雨晴把小猫抱在怀里，像是抱着自己的孩子似的，一脸幸福模样。

    “可爱不”雨晴问我。

    “好可爱。”我由衷说道。

    “这小猫好像跟我特别有缘分，和我相处了不到半天，就对我十分亲热。”

    我哈哈一笑：“小猫也喜欢美女嘛。”

    雨晴脸一热，扯开话题：“对啦，待会吃过晚饭，我们要去买些猫粮。”

    我笑道：“我都买好啦。”

    “真的”雨晴喜出望外。

    我把小猫领到它的“卧房”。小猫似乎十分喜欢我为它准备的“卧房”，进去以后，就不愿意出来了。

    吃过晚饭，雨晴帮小猫洗澡，再给它喂了猫粮，然后抱着它，和我一起在大厅看电视。

    “不败，我们帮它取个名字吧。”雨晴靠在我身上，望着怀里的小猫说。

    我随口说道：“叫上官冰绫吧。”

    雨晴做了个晕倒的表情：“你怎么会想到这样一个名字”

    “那是我以前写的武侠小说的女主角的名字。对了，这小猫是女的吧”

    “嗯，是女孩子。”雨晴点了点头，想了想，说，“好呀，就叫上官冰绫。”

    于是小猫莫名其妙地和我的武侠小说里的侠女同名同姓了，后来我们把它简称小绫。

    小绫机灵聪明，用了两天时间，就学会到猫砂盆里解决，省去我和雨晴的许多麻烦。它也十分乖巧，惹人喜爱，从来不给我和雨晴惹麻烦。

    白天雨晴上班，我在家写小说，小绫从来不吵闹，有时在我脚下安静地睡觉，有时则独自到大厅玩耍。晚饭后我和雨晴在宝弦阁附近散步，小绫总乖乖地跟着我们，不会乱走。

    我真惊讶于小绫的懂事。它似乎能听懂我和雨晴所说的每一句话，然后跟着我们的意思去做。有时望着它，我甚至觉得它不是猫，而是一个被魔法变成猫的漂亮的女孩子。

    柏希柏言自从知道我家养了一只小猫，每天都吵着要过来和小绫玩。而小绫也很快就跟他们熟识了，两个小鬼一只小猫相处得十分愉快。

    自从小绫来了我们的家，我和雨晴的生活在平静中增添了一丝热闹、几分精彩，在温馨中增加了一缕生气、几分活力，小绫的出现，如阳光一般，为我和雨晴的生活带来了丝丝暖意。

    它像一个孩子似的，把我和雨晴当成了它生活的重心，总是围绕在我们身边。

    忽然很想和雨晴生个孩子。忽然很想当爸爸。

    忽然很想建立一个真正属于我和雨晴的家庭。

    这些日子，我每天在家写小说，一转眼间，叙述性诡计已写了八万多字了，即将要进入部分的创作。

    明天就是3月3日了。明天，我和雨晴将会到香港去，和抒悦会合，再一起到超级豪华大邮轮xxx号上玩一个晚上。

    这一个晚上，吃过晚饭，我和雨晴把小绫带到张家，托张太太代为照顾两天。两个小鬼能和小绫玩上两天，自然十分欢喜。小绫却很有灵性，似乎知道我和雨晴要离开两天，竟是一副依依不舍的样子。

    放下小绫，回到家，忽然觉得有点冷清。我望了雨晴一眼，感觉到她也有同感。我和她已经习惯了小绫陪伴着我们的生活，小绫忽然不在了，总觉得缺少了一点什么。

    走到大厅，雨晴忽然低声说：“不败，我真的好舍不得小绫。”

    我在她的秀发上轻轻一抚：“傻瓜，我们只是离开两天嘛。”

    “我我真的好舍不得好舍不得”

    我觉察到雨晴似乎有点异常，低头一看，竟见她的眼睛闪过一道泪光。

    我轻轻地把她搂在怀里，柔声说：“傻瓜，怎么啦不要胡思乱想啦，早点睡吧。”

    雨晴紧紧地握住我的手，慢慢地把我拉到她的房间。于是这个晚上，我和她又同床共枕了。

    卷六第214章香港之行

    次日上午，我驾车来到中山港，把车停好，再和雨晴一起乘船来到香港。从香港中国客运码头出来的时候，才是上午十点多。我们和抒悦约好傍晚五点会合，因此我和雨晴还能在尖沙咀游逛半天。

    吃过午饭，我们携手而行，在弥敦道游逛。香港果然是大都市，到处车水马龙，人山人海。走在香港的街道上，你会发现满街都是漂亮的女孩子，你会感叹世界上原来有这么多美女，单身的男子甚至会庆幸自己还没有女朋友。

    为什么会这样难道香港的女孩子特别漂亮

    不是的。只是因为香港大部分女孩子都很会打扮，她们穿着时尚，而且只要是离家外出，就会化妆，在漂亮的衣服和昂贵的化妆品的掩护下，乍看下去，自然每一个都是美女。

    据我所知，除香港外，澳门和广州的女孩子也很会打扮。相对之下，中山的女孩子就不太注重打扮。难怪有人说，中山的美女特别少，能在中山的街道上发现一个美女，那是十分难得的。

    因此雨晴走在中山的街道上的时候，总能让过往的男人惊讶、感叹，让过往的女人羡慕、嫉妒。

    不仅是在中山，哪怕是此时此刻，雨晴走在“美女”如云的香港的街道上，同样令已经打扮得十分好看的香港女孩子们一个个黯然失色，自惭形秽。

    而我，走在雨晴身边、和雨晴十分亲密地手拉着手的我，则招引了无数香港男同胞的羡慕的目光。

    走着走着，我们经过一家手表专卖店。我无意中看到橱窗里放着一支黑色的钢表。那是一支连表带也是用黑钢所造的全黑钢表，极酷极炫，十分吸引眼球。虽然我只望了一眼，却已被它深深地吸引住，瞬间对它产生一种说不出的喜爱之感。这是一见钟情的感觉就像当年我第一次见晓薇时一样

    我对雨晴，却不是一见钟情的。

    对于我来说，一见钟情的爱情最后没有结果，而通过逐步了解而慢慢萌发的爱情，却能地久天长。

    那么你们呢你们相信一见钟情吗你们认为一见钟情的爱情，能长久维持吗

    我没有说话，雨晴却已通过我的神情了解到我的心思。她笑了笑，说：“进去看看吧。”

    于是我们走进那手表专卖店。我叫售货员把我所看中的钢表拿给我看。没想到这钢表我一眼看去，十分喜欢，而拿在手上的时候，则更加喜欢，喜欢得不了。

    雨晴温柔一笑：“你很喜欢”

    我点了点头：“好喜欢”接着去问售货员这钢表的价钱，一问之下，吃了一惊。这钢表原价要九千多，即使现在打了折扣，也要卖六千多。

    好贵seiko的手表果然价值不菲、价格惊人。

    平时的我对穿着的要求很简单，不会刻意去买名牌衣服、裤子和鞋子。我总觉得那些东西不是我生活的重点，不值得为此花费。因此此时此刻，我如此喜爱这支手表，如此渴望得到它，这种情形，对于我来说，可是相当罕见。

    千金难买心头好。如果是以前，我最多犹豫两秒，就会把它买下。说真的，六千多块，说少不少，说多也不多，用六千多块买下我所喜爱的东西，让我心情愉悦，那可相当值得。

    不过那是以前。现在我失业了，没有收入，积蓄也越用越少。每个月的房租、水电费、电话费等，已开始让我感到稍有压力。我甚至为了省钱，连也不开了，转开摩托车。六千多块对于现在的我来说，可不是一个小数目。

    而且认真一想，六千多块买一支手表，好像有点不值得，好像有点太奢侈了。

    我把手表拿在手上，细细端详，爱不释手。

    雨晴看透了我的心思，在我耳边轻声说：“很想要”

    我笑了笑：“是很想，但我觉得太贵了，买了不值。”

    雨晴微微一笑：“真的喜欢就买吧，我从来没见过你如此喜欢一件东西。”

    听她这样一说，我又犹豫了几秒，最终还是把手表放下，拉着雨晴的手，一笑道：“走吧。”

    走出专卖店，雨晴说：“其实我也觉得那手表挺好看的，蛮适合你的。”

    “是呀，”我呵呵一笑，“不过得不到的东西才是最好的。有你在我身边，我已心满意足。做人怎能贪心怎能不知足想当年，如果张无忌贪得无厌，非要把乾坤大挪移炼到尽善尽美才肯罢手，那他早就挂了。”

    雨晴抿嘴一笑，向我做了个鬼脸：“呆子。”

    又逛了一会，见时间不早了，我们便回到码头附近，在香港太空馆里随意地看了看，便来到星光大道。据说星光大道上，常有明星出没。

    走着走着，经过李小龙的铜像之时，忽然两个走过来，其中一个对雨晴说：“hello我们想和你合拍一个照片，可以吗”

    “唔”雨晴搔了搔脑袋。

    另一个立即说：“没什么，我们见你长得太漂亮了，所以想和你合拍留念。”

    雨晴听如此赞美，头稍微一低，望了望我。我笑了笑，右手一摊，做了个无所谓的手势。

    “帅哥”那首先说话的叫了我一声。我还以为她见我长得帅，也想跟我合拍一张照片，刚做出欣然答应的表情，没想到她接着却说：“麻烦你帮我们和你女朋友拍个照片。”不等我说话，已把相机塞给我。

    我哭笑不得，以李小龙的铜像为背景，帮雨晴和两个拍了一个照片，刚把相机还给，又有一对情侣走过来对雨晴说：“我们也可以和你合照一张吗”

    那对情侣和雨晴拍完照，竟然又有几个走过来，要和雨晴合照。我转头一望，竟见旁边还有几个人在等候，似乎等们和雨晴合照完，就要上来和雨晴合照。

    接下来，要和雨晴合照的人竟越来越多，络绎不绝。人们越来越疯狂，把雨晴围住，我开始站在雨晴身旁，后来被越挤越远，最后竟站到了人圈之外。

    如此情景，我也不好发作。

    只听身边几个男生在谈话。

    “喂，是谁被围在里面”

    “不知道呀，不过我刚才好不容易望了一眼，是一个超级漂亮的美女。”

    “是明星吗”

    “应该是吧。常常有明星出现在星光大道的。”

    “是哪个明星”

    “那我就不清楚了，不过真的好漂亮，我从来没见过长这么漂亮的美女。”

    “我也想和她合拍一个照片呀。”

    “现在人这么多，怎么挤进去呀”

    我在人圈外又等了几分钟，见前来凑热闹的人有增无减，围住雨晴的人圈越来越大、越来越密。我看了看手表，见和抒悦约定的时间快到了，心中焦急，正想挤进去，把雨晴拉出来。怎知我还没行动，已听雨晴在人圈里说道：“对不起，请让一让。对不起，请让一让，我赶时间。”

    接着，只见雨晴挤开人群，逃出人圈。她环顾四周，找到了我，脸上露出了笑容。她飞快地走到我身边，拉住我的手，和我匆匆“逃离”现场，把目瞪口呆的、议论纷纷的人们留在身后。

    卷六第215章邮轮之旅

    “如果，”我一边跑一边说，“刚才有娱乐周刊的记者在现场，明天我们或许就会成为各大娱乐周刊的封面人物。题目是无名女明星与神秘男子携手逃离星光大道。”

    雨晴呵呵一笑：“说不好过几天还会有一篇星光大道神秘男子身份揭露竟是知名小说家。这样的话，还能帮你的叙述性诡计免费宣传一下呢。”

    我们一路谈笑风生，不一会来到码头，和抒悦会合。令我和雨晴意想不到的是，和抒悦在一起的竟然还有郑梓沣。

    汗，抒悦把他也叫来了怎么不早跟我说

    郑梓沣见我和雨晴来了，向我们笑了笑：“你们来啦”

    我本来想说：“怎么你也在”话到唇边，忽然觉得这样说不太好，于是把话硬生生地吞回肚子里去。

    雨晴向他微微一笑：“你也在呀”

    话音刚落，小美女抒悦就跑到雨晴身边，挽起她的手臂，热情地说：“表嫂，我好想念你呀。”

    不知道是否错觉，我觉得小美女叫雨晴“表嫂”的时候，郑梓沣的脸色稍微低沉了一些。

    而我的心，则爽快无比。

    虽然小美女把我的敌人叫来了，但她毕竟和我血肉相连，关键时刻，终究是站在我这一边。

    小美女和雨晴聊得如火如荼，把我和郑梓沣忽略在一旁。我和郑梓沣也没什么共同话题，客套地聊了几句，便各不言语，面面相觑。

    等了一会，超级豪华大邮轮高达十三层的xxx号终于靠岸。游客们陆陆续续地登船。排队登船的时候，我在小美女耳边低声说：“怎么把他也叫来了”

    “哦你是说梓沣哥”

    “哼，”我有点不满地说，“除了他还有谁你跟他很熟吗”

    “是蛮熟的，呵呵。”小美女露出坏坏的笑容，“怎么表哥你嫉妒他长得比你帅呀”

    “哼我用得着嫉妒么”

    “是不是嫉妒，就只有你自己心里才清楚。”小美女抿嘴一笑。

    其实郑梓沣对我颇为友善至少表面是，为什么我总对他充满敌意我也说不清楚。或许小美女说的是对的，我觉得郑梓沣比我优秀得多，对他心生嫉妒，害怕他把雨晴抢了过去。

    不过话说回来，如果雨晴这么容易就被抢了过去，那么她也不是我所值得珍惜的完美女友了。

    登上xxx号，我们先把行李放到房间里。由于我们只有两个双人房，为免小美女成为大灰狼的夜宵，我只好打消和雨晴同房的念头反正在家里我们几乎每个晚上都同床共枕。

    我刚想对“大灰狼”郑梓沣说：“我和你同住一个房间吧。”怎知我话没出口，已听郑梓沣对我说：“乐扬，这是我们房间的钥匙，一人一个。”一边说一边递给我一张钥匙卡。

    晕倒，他一开始就打算和我同房压根儿没想过要和小美女同房到底这郑梓沣是口蜜腹剑的伪君子，还是我一直在以小人之心度君子之腹

    认真一想，房间如此安排，其实是顺理成章，合情合理。是由于我对郑梓沣存在偏见，因此想得左了。

    但四个人中，有一个人却似乎对如此安排有点不愿意。

    只见小美女扁了扁嘴，有点不情愿地说：“我和表嫂同房呀”

    靠难道小美女早就计划要投入大灰狼的怀抱，自愿当大灰狼的夜宵唉，女儿家如此主动，真是丢人呀。

    幸好小美女情绪变动极快，一转眼间，就恢复了笑容，兴高采烈地对雨晴说：“不过那也好，表嫂，我们聊天聊通宵。”

    放下行李，我们到餐厅吃晚饭。一路上，我和雨晴走在前面，郑梓沣和小美女走在后头。走到餐厅门口的时候，我正想走进去，只听那守在门口的马来西亚服务员用英语跟我说了几句话。由于他说得比较快，所以我几乎半句也没听懂。

    雨晴嘴唇微张，正想回答，已听后头的郑梓沣用流利的英语回答了服务员的话。服务员点头一笑，向我们做了个“请进”的手势。

    小美女赞道：“哇，梓沣哥，你的英文好棒哟。”

    郑梓沣微微一笑，没有回答。

    我的心则感到有点不爽。

    我在雨晴耳边低声问：“刚才那服务员说什么”

    “他告诉我们，这船上有三家餐厅，这家是中餐厅，问我们是否决定在这里用餐，每位旅客凭消费卡，只能到三家餐厅中的其中一家餐厅用餐一次。”

    我一边听一边点头：“原来是这样。和我所理解的意思差不多。”

    雨晴嫣然一笑，挽住了我的手臂。

    我心中一甜，不爽心情一扫而空。

    吃过自助餐，我们分开行动，我和雨晴先到歌舞厅看了一会表演，接着来到三楼的赌场船上共有三家赌场，走了进去。

    我是一个不喜欢赌博的人，我始终认为“天下没有免费的午餐”，靠赌博赚钱是几乎不可能的。因此赌博对于我来说，仅仅是用于消遣的娱乐项目。

    我和雨晴走到一张赌大小的台前，坐了下来。玩了几局，输了几百块。雨晴拉了拉我的手，在我耳边说：“我们运气不好，别玩了。”

    我点了点头：“再玩一两局就走。”

    之前已经一连开了七局“小”，这一局，所有人都买“大”。我对雨晴说：“概率上来说，这一局的确是开大的机会比较大，我们要买什么”

    雨晴说：“如果把每一局作为单独的个体来看，这一局开大开小的机会是一样的，既然大家都买大，我们就买小吧。”

    “嗯。”听雨晴说完，我毫不犹豫地在“小”格上放了一百块。这一百块，是此时此刻整张台上唯一放在“小”格上的筹码，和其他筹码格格不入。

    雨晴接着说：“如果这一局开小，那么很有可能开一二三四中的其中三个数字，我们再买两百块一赔七的一二三四吧，如果输了，我们就走吧。”

    我说：“好，就听你的。”

    于是我又在“一二三四”上放了两百块。

    开

    一二四，小。

    整张台上，只有两格的灯亮了。

    而那两格上的投注，都是我和雨晴所放的。

    真的中了不仅中了“小”，还中了“一二三四”

    除去本钱，我们一下子赢一千三百元。

    我和雨晴又惊又喜。

    霎时间，附近的所有人都把目光投向我和雨晴，或羡慕，或嫉妒，或赞赏，或不以为然。

    坐我旁边的一个女人说道：“你们运气真好。”

    我煞有介事地说：“我们不是靠运气的。我和我女朋友都是理科毕业的，我们对数学有极深的研究，刚才我们经过精密的计算，知道这一局开小的机会极大，而且有一定的机会开一二三四，所以我们才这样买。”

    我顺口胡说，没想到那女人和我身边的几个人却信以为真，听得连连点头，一副恍然大悟的样子。

    下一局开始了，我随手在“大”格上放了一百块，怎知我刚把筹码放下，几乎所有人都跟我一起买了“大”。汗，他们把我和雨晴当成了赌神呀

    结果，开“小”。

    我和雨晴趁众人还没反应过来，就不约而同地一起站起来，心有灵犀地相视一笑，快步离开。

    卷六第216章甲板上的遐想

    走出赌场，雨晴问我：“我们现在去哪”

    我想了想，说：“不如到甲板去看看吧。”

    几乎在同一时间，雨晴也说：“要不到甲板上看一下。”

    两句意思相近的话重叠在一起。我和雨晴同时一愣，接着心领神会，手拉着手，朝甲板走去。

    甲板极为宽阔，走在甲板上，我不禁想到泰坦尼克号电影里的镜头。这才是真正的甲板嘛。相比之下，上次前往东澳岛的客船上那要交十块钱才能走上去的所谓“甲板”，哪里能称得上是甲板根本就是专为骗傻瓜而设的“陷阱”。

    此时，甲板上一个人也没有。旅客们大概都到赌场、歌舞厅、电影院等地方玩去了，哪里会像我和雨晴这样上来感受寒冷的海风

    我们携手漫步于甲板之上，感受着海风，观看着绝美的香港夜景和无边无际的大海，感觉极之浪漫。走着走着，我感到雨晴身体微颤，连忙脱下外衣，披在她的身上。雨晴嫣然一笑，依偎在我怀里。我伸出右手，把她轻轻搂住。

    忽然觉得我和雨晴好像泰坦尼克号里的jack和rose，在泰坦尼克号上演绎着一段完美的爱情。

    宽阔的甲板，一览无际的大海，虽然有点冷但夹杂着清新气息的海风，在寂静中有规律地拍打着的海浪声这一切一切，让我觉得此时此刻我和雨晴完全隔离了烦忧的城市、俗世里的人们，身处一个只有我们两个人的世外桃源中、童话世界里。

    这一刻，一切都是那么的美好。

    如果时间永远停留在这一刻上，再也不向前流逝，那该多好

    忽然一个奇怪的念头在我脑海中冒了出来：如果这船现在像泰坦尼克号那样沉没了，这一刻不就能永远停住吗我和雨晴不就能永远在一起吗哪怕我们不再属于这个世界。

    就像jack和rose一样，把爱情停留在最轰轰烈烈、最美丽难忘的时刻。

    但认真一想，与其像jack和rose那样拥有一段刻骨铭心的惊世之恋，不如和雨晴平平淡淡地走下去，手拉着手，慢慢地走，把一辈子走完。

    这才是我最渴望得到的。这才是最幸福的。

    想到这里，我轻轻地吁了口气，和雨晴一起在椅子上坐了下来。雨晴竟似乎明白我的心思，柔声说：“不败，珍惜我们的现在，唔，和你在一起，每一天都是那么美好。”

    我笑了笑，低下头，在她嘴唇上轻轻印上一吻。虽然没有像jack和rose那样在船头留下经典之吻，但我仍然觉得十分温馨快乐。

    我们就这样子相互依偎着，呆了几乎一个小时。而雨晴也靠在我怀里，慢慢地入睡。这一个小时中，我望着大海，望着夜空，想到了很多很多，想起了以前的事，想到了现在，也想到了将来。

    有时我真不敢相信，自己运气这么好，能遇上这么好的女朋友，能拥有一段这么美丽的爱情。

    想着想着，海风越来越大，周围的气温越来越低。于是我把雨晴轻轻唤醒，和她一起离开了甲板。

    次日吃过丰富的早餐，我们四人便和其他旅客一起陆续上岸。接下来的一整天，抒悦带我们到长洲和山顶游玩，直到傍晚才把我们送到码头，为我们送行。

    回到中山，已经是晚上八点多了。郑梓沣提议一起去吃饭。我见雨晴有点累了，便说：“不了，我们想早点回家。下次再约吧。”

    郑梓沣笑了笑：“好，那再约吧，这两天和你们一起玩得很高兴，再见。”

    告别前，我见他向雨晴投去了一个暧昧的眼神。

    回到宝弦阁，我们首先到张家把小绫接回来。小绫一见我和雨晴，非常高兴，雨晴一蹲下来，她就跳到雨晴的怀里，眯着眼睛，“喵喵喵”地轻声叫着，像是小孩子在向母亲撒娇。

    回到家，雨晴到厨房煮面条，我则把在香港买的高级猫粮喂给小绫。

    从香港回来后，雨晴每天上班下班，我每天在家写小说，生活过得很有规律。曾经我在网上看过一句话：除掉睡眠，人的一辈子只有一万多天，人与人不同在于，你是真的生活了一万多天，还是仅仅生活了一天，却重复了一万多次。当时我觉得，自己绝对属于前者，因为我是一个不甘心过平凡生活的人。但现在，我却觉得，只要能和雨晴在一起，即使是过着复制的生活，也是十分快乐的。

    相处的时间越长，我和雨晴的感情越深。

    这些日子，偶尔我会和城空、乔宇一起去吃夜宵、聊天我只参与聊天部分，却一次也没有到酒吧去。呆在酒吧的夜生活，我是真的厌倦了。

    有时候雨晴也会和纤纤、小蕾一起到附近的餐厅聊天。

    张觅几乎没有找过雨晴了，但每当想起他对我说他和雨晴在珠海发生的事，我的心就隐隐约约地有点痛。

    心，似乎被插进了一根刺，尽管是极细极幼的刺，但伤害力不小。

    至于在雨晴上班的地方，前来追求雨晴的狂蜂浪蝶越来越多，雨晴一概不理。

    我表面毫不在意，心里却有点担心。

    吕清没有再找过我。晓薇、节婕和开那，这些在前段时间频频出现在我生活中的们，也像霎时间消失了似的，没有找过我。整个世界，似乎只剩下我和雨晴两个人了。

    有时和雨晴谈起叙述性诡计的创作进度，雨晴会问：“大概什么时候能完成”接着露出一脸期待神色，似乎想我尽快把小说完成，似乎小说完成后，会发生一些令她期待的事。但有时我没有灵感，她又对我说：“不要急，慢慢写，把小说写好才是最重要的。”

    到了3月18日那天，叙述性诡计初稿终于完成，全书共十一万字。接下来，我又用了几天的时间把稿件从头到尾地修改了几遍，力求尽善尽美。终于稿件到了以我的能力所无法挑剔的地步。

    就像我和雨晴的爱情一样，完美无缺，白璧无瑕。

    真的是白璧无瑕

    至少我认为是。

    尽管这样想的时候，我的脑海中不由自主地又想起张觅的话。

    雨晴也把稿件看了四遍，她一边看，我一边修改，当她看完第四遍的时候，对我说：“嗯，我觉得这样就很好了。”说这话时，一脸喜悦，似乎是她自己完成了一件对她来说十分重要、非常有意义的事情一般。

    这一天，我把定稿后的叙述性诡计发给广州一位做书的朋友，让他全权代理。完成这些以后，我感到十分轻松。接下来，我打算每天玩玩电脑游戏，看看影碟，写几个短篇，在休闲的生活中等待叙述性诡计的出版发行。

    但这一切没有实现。因为这天晚上，当我告诉雨晴已经把叙述性诡计的出版发行事宜委托给朋友，我再也不需要理会时，雨晴望着我，想了好一会，才十分认真地说：“乐扬，我想你答应我一件事。”

    卷六第217章童话一般的七天

    “唔，”我有点好奇，“是什么事”

    尽管我和雨晴常常心有灵犀，尽管我们能常常猜到对方心中的想法，但这一次，我却一点也想不到她想我答应她什么事。

    雨晴也不拐弯抹角，直截了当地说：“我想你陪我去东澳岛。”

    我更加感到好奇了，搔了搔脑袋：“东澳岛我们不是去过了吗”

    “嗯，”雨晴点了点头，柔声说，“我想再去一次。”

    顿了顿，她接着又说：“我真的好喜欢那里。”

    我也不多说什么了，笑了笑，说：“好啊，那就去吧。唔，今天是星期四，我们等周六你休息的时候就去吧。”

    雨晴摇了摇头：“我想在那里呆上一个星期。”

    我稍微一愣：“一个星期那里有那么好玩么再说，你要上班呀。你要请一个星期假去旅游”

    雨晴稍微低下了头，轻声说：“我几天前已经辞职了，交接工作也在今天全部完成了，明天开始，我就不用再回公司了。”

    “什么”我有点惊讶，“你辞职了怎么不先跟我商量一下”

    我有点不悦。一直以来，我和雨晴都把所有想法告诉对方，我们总一起去决定一些比较重要的事情，但这次，她却不跟我商量一下，甚至不告诉我一声，就辞职了。

    雨晴轻轻地“嗯”了一声，说：“这几天你在修改小说，我不想你分心，直到现在，你终于把小说改好了，我才敢告诉你。”

    我还想再说些什么，话没出口，雨晴已接着又说：“不败，让我任性一次，好不好我真的好怀念我们两个人呆在岛上的时光，我真的好想再去一次。”

    本来我还想问雨晴，你辞去现在的工作，仅仅是因为要去旅行还是工作得不高兴你回来以后重新找工作还是已经有了打算

    但听她这么说，我心中一动，一刹那间，似乎想明白了一些什么。我笑了笑，不再多问，直接说：“好，我们明天就去。”

    雨晴见我明白了她的心思，温柔一笑，紧紧地握住了我的手。

    次日上午，我们把行李收拾好，把帽子、手电筒、雨具、药物等探险必备装备都带上了，甚至到吉之岛买了一个帐篷，可真是一应俱全。下午，我们把家里的门窗锁好，带上小绫本来我想像上次去香港时那样，把小绫放在张家，但雨晴说我们要去一个星期那么久，怕小绫挂念我们，所以想把小绫带上，离开宝弦阁，乘车因为要在那里呆上一个星期，所以我就不开车去了，把我心爱的停在香洲港几天，也太危险了朝珠海出发。

    到达东澳岛的时候，已经是下午四点多了。这时是阳春三月，气候宜人，偶尔一阵暖风吹来，轻抚于脸上，十分舒服。一下船，我们首先来到南沙湾，只见远处的海水深幽神秘，岸边的海水清澈碧绿，两者完美配合，加上柔软的细沙，轻柔的海风，星罗棋布的礁群，还有沙滩后方那郁郁葱葱的树林，给我们呈现的是一幅如仙境、如天堂一般的画面。

    小绫十分高兴，在沙滩上跑来跑去，我和雨晴也完全陶醉于这迷人的景色，手拉着手，随意漫步。走到一组明礁群的时候，黄昏已至，淡淡的夕阳染红了海面。于是我和雨晴便在海边坐了下来。

    我们终究要观看日落了，观看这带着伤感之美的日落。

    我望了雨晴一眼，只见她望着逐渐落下的太阳，愣愣出神，若有所失。

    而我的心，也有点惆怅，有点迷惘。

    似乎失去了一些什么。

    或是即将要失去一些什么。

    唉，夕阳无限好，只是近黄昏。

    直到夕阳完全逝去，天色完全暗下来了，我们才离开海边，到附近的商店买了些食物，烤熟吃了。

    这一个晚上，我们就在南沙湾上扎好帐篷，安然休息。

    睡前，雨晴幽幽地说：“还有六天就要回去了。”

    虽然雨晴说得轻描淡写，但她那带着点感伤的语气，却让我的心紧缩了一下。

    似乎一个美丽的故事，就只剩下六天了。六天以后，一切都会结束。

    躺下以后，我的心一直空荡荡的，思绪杂乱，直到两点多才入睡。

    接下来的几天，我和雨晴带着小绫，几乎把东澳岛的每一个角落都走过了，我们在海滩携手而行，在海边垂钓，乘快艇出海，到小石林探险，在岛上的每一处留下了笑声和脚印，带走了照片和欢乐。

    晚上我们有时在南沙湾或小竹湾扎帐篷休息，有时则住到岛上的度假屋里。有一个晚上，我们甚至在望月亭中，望着夜空中的闪烁繁星，不知不觉地入睡。

    雨晴每晚睡觉前都会说：“还有x天就要回去了。”

    每次听她说这句话，我总有点感伤。似乎回去以后，我和雨晴再也不能像现在这样，无拘无束、无忧无虑地生活，不能再生活在一个只有我们两个人的世界之中。

    我和雨晴是在3月24日上岛的，而这天已是3月31日了。七天的光景，一晃眼就过去了。

    这就是所谓的快活不知时日过。

    这七天，我们真的好像生活在童话的国度里，过着似乎只有童话里的王子和公主才有的幸福快乐的生活，享受着不少人极之向往的只羡鸳鸯不羡仙的感觉。

    这天下午，我们终于准备离岛了。离开前，我们呆在铳城烽烟前，望着大海，最后享受一下这只属于我们两人的安静、温馨的时刻。

    雨晴靠在我的怀里，轻声说：“不败，如果要你离开花花世界，和我一起，永远留在这个岛上，过着与世无争的生活，你愿意不”

    我哈哈一笑：“听你这样问，我不禁想起小龙女向杨过问的问题：在古墓生活得久了，是否想到外面的花花世界来。”

    雨晴淡淡一笑：“当时杨过说，如果觉得气闷了，两个人一起出来就是了。”雨晴和我一样，早已把金庸的武侠小说都读完。

    她顿了顿，接着又说：“那么你呢你会放弃你现在拥有的一切，和我生活在一个没有其他人的地方吗”

    这问题没什么意义。因为不管我怎样回答，我和雨晴还是要回到城市，继续过属于我们的都市生活。所以我笑了笑，说：“能和你在一起，无论在哪里，我都愿意。”

    虽然是随口说出来的话，却也情真意切，诚挚到了十分。

    但雨晴却似乎看透了我的心思，认真地说：“乐扬，我是说真的，如果唔，我是说如果，如果我们一回到城市里，就要分开，那么，你愿意在这里陪我过一辈子吗”

    卷六第218章雨晴的转变

    我见雨晴说得认真，眉目一蹙，不再嘻皮笑脸，而是认真思考雨晴的问题。

    如果真的像雨晴所说的那样，一旦回到城市，我和她就会分开，那么，我会放弃我原本的生活，和雨晴在这里双宿双栖

    认真一想，如果再也不回城市里去了，我会失去我的家人，失去我的事业，失去我的朋友，失去我除雨晴、除爱情外的其他一切。

    用这一切来换爱情，值得吗

    说真的，如果朋友和雨晴只能选择其一，我理所当然会选择雨晴。朋友有各自的恋人，有各自的家庭，他们不可能陪我一辈子。

    至于事业，其实我最大的理想，就是当一名无拘无束的小说家。既然如此，即使是远离城市，呆在岛上，我还是可以写我的小说呀。这么说，雨晴和理想，可以同时并存了。

    我最不能舍弃的是我的家人，特别是我的父母。其他的我可以放弃，但对于父母，我不忍心抛下他们，也舍不得离开他们。爱情和亲情，对于我来说都极之重要，是两种不同的重要，难分轻重，就像如果我问你手和脚只能选一样时，你永远难以回答一样。

    雨晴见我面露难色，知道我在认真思考她的问题，温柔一笑，轻声说：“不败，其实我不该问你这样的问题。你愿意抛下一切，陪我在这里度过了快乐的七天，我已该满足了。”

    “唔”

    “阿朱在萧峰准备报仇前，对他说，能不能立即带她到雁门关外，先过一年牧牛放羊的生活，一年后再回来报仇。”雨晴忽然说起了天龙八部里的情节。

    “是呀。可是萧峰不明白阿朱的心思，打算报仇以后再到关外去，结果”

    雨晴幽幽地说：“结果阿朱就死了，结果就塞上牛羊空许约了。”

    她叹了口气，又说：“所以嘛，相比之下，我感到自己真的好幸福、好幸运，我是该满足了，我真的该满足了我不会忘记这属于我的幸福的，我一辈子都不会忘记的”她说到这里，声音有些唔咽。

    我一愣：“怎么啦”

    雨晴摇了摇头。

    我把她搂在怀里：“傻瓜，你不是说过，不再胡思乱想吗这些假设性的问题，对我们来说，都是没有意义的。因为无论是在城市里，还是在荒岛上，我们都是不会分开的。”

    雨晴望了望我，欲言又止，晶莹的泪珠在眼眶里打转，却终究没有滴下来。

    过了好一会，我说：“走吧。”

    雨晴点了点头。

    我们一起站起来。我向前走了两步，雨晴却呆在原地。我回过头，问道：“怎么了”

    雨晴走前两步，来到我跟前，伸出两手，把我紧紧地抱住。我也没说什么，把她搂在怀里。两人无语，相拥了好几分钟，才把对方慢慢地放开。只见雨晴竟然泪流满面。我心中一痛，用手轻轻擦去了她脸上的眼泪。

    我帮她擦眼泪的时候，她笑了笑：“我又哭了，我是太高兴了能遇上你，能和你在一起，真的太好了。”

    我也笑了笑：“你这个多愁善感的美人儿呀。”

    于是，在不知道是喜还是悲的气氛中，我和雨晴带着小绫，离开了东澳岛这个让我们充满美好回忆的地方。

    晚上，我们回到了中山，回到了宝弦阁，回到了属于我和雨晴的家。

    不知怎的，接下来的几天，雨晴呆在家，总是一副神不守舍、心事重重的样子。我问她是不是不舒服，她却说没事儿，只是觉得有点累。

    她是不习惯待业在家的生活

    她有时会独自外出，却不像以前那样，告诉我她要去哪，回来以后，也对她去过的地方绝口不提。我也没有多问，只是心里有点担心。

    我觉得她好像变成了另一个人。

    即使不是变成了另一个人，也至少和之前的她稍微有点不同。

    起码和在东澳岛上那个和我深情相拥的她有所不同了。

    我甚至有点害怕了。

    这一天下午，我呆在房间玩电脑游戏，雨晴走进来说：“不败，我出去一会”

    我转过头，望了望她，站起来，走到她跟前，说道：“阿晴”

    “嗯”

    我吸了口气：“有些话我想跟你说。”

    雨晴点了点头：“你说。”

    我又吸了口气，想了想，才说：“不知道是否错觉，我总觉得从东澳岛回来后，你总是心不在焉，好像有很多心事。”

    “我”

    “晴，”我望着她，“我是你最亲密的人，无论你遇到什么事，我都会帮你。”

    “嗯，我知道。”雨晴低下了头。

    “那么，你能告诉我，这几天你到底是怎么啦”我说，“我们能否好好地谈一谈”

    说这句话时，我的心有点痛。我实在没有想到，我和雨晴之间也会产生问题，我们竟然也需要好好地谈一谈，更糟糕的是，我和她之间到底存在什么问题，我根本一点也不知道。

    雨晴轻轻吁了口气：“明天我们再好好地谈谈，好吗唔，对了，今晚我想在纤纤家过夜，不回来了。”

    我心里一百个不愿意，但却没有说出口。我点了点头：“好吧。你现在要去找纤纤要我载你去吗”

    雨晴温柔一笑：“不用啦。饭菜我都做好了，待会你把饭菜热一下就能吃了。”

    “嗯，好。”我勉强一笑，目送雨晴走出家门。

    晚上独自在家吃雨晴准备好的饭菜。刚吃饱，乔宇来电：“乐扬，出来玩呀，我们待会去roo。”

    我已经好久没到酒吧玩去了，我已经厌倦了那个灯红酒绿的世界。但这时，我的心情有点郁闷，倒真有点想去喝点酒，一来让自己放松一下，二来不让自己留在家里胡思乱想。

    等明天，和雨晴好好地谈一谈后，所有问题便都能迎刃而解了，一切一切，就都雨过天晴了。

    “好，待会电话联络。”我爽快地说。

    九点多的时候，我到roo去跟乔宇会合。和乔宇在一起的还有小蕾、城空等几个朋友。我们玩了一会，小蕾的手机响了，她到roo外接电话，几分钟后回来，对乔宇说：“纤纤说不过来了。”

    “哦不是说好要过来吗”乔宇说。

    纤纤她不是和雨晴在一起吗

    “我也不知道呀。刚才她问我有谁在，我就说了，她说，乐扬也在我说，对呀。她就说，我忽然有点事，不过来了。”小蕾说。

    她说到这里，我已觉得事有蹊跷。

    我问小蕾：“纤纤不是和雨晴在一起吗”

    “不是呀，”小蕾说，“纤纤的家人去旅游了，她好像一个人在家呀。”

    我一听，心中一凛。

    怎么回事

    雨晴明明说她要到纤纤家过夜。

    难道

    我想到这里，站起来，说道：“你们玩吧，我有点急事，先走了。”不等他们反应过来，我已跑出roo，骑着摩托车，朝纤纤家疾驰而去。

    卷六第219章崩溃

    到了纤纤家，我急不可待地按下门铃。等了一会，只听纤纤的声音从屋里传来：“谁呀”

    “是我，”我说，“东方乐扬。”

    纤纤听到我的声音，竟似乎有点紧张：“啊是你你怎么来啦”

    “雨晴在你这里吗”我问道。

    “唔在呀。”纤纤支支吾吾地说。

    一听纤纤的语气，我就觉察到事情有点不对劲，说道：“你开门，让我进来，我要见她。”

    “她雨晴她”纤纤言不由衷，“她已经睡了。你明天再来找她吧。”

    “不”听到这里，我已基本确定雨晴不在纤纤家里了，“你叫她出来我有急事找她。”

    与此同时，我想到雨晴离开前对我说过的话：“今晚我想在纤纤家过夜，不回来了。”

    雨晴对我撒谎了

    她为什么要撒谎她现在在哪

    通过纤纤的话可知，雨晴早就跟纤纤说好，如果我问起，就叫纤纤对我说，今晚她的确是在纤纤家过夜。

    但雨晴和纤纤都没想到，我竟然找上门来。

    就在我的脑袋极度混乱的时候，又听纤纤的话从屋里传来：“有什么事明天再说吧。我也要睡觉了。你不要再吵了。”

    我一时激动，大力地拍打了几下纤纤家的大门。纤纤却不理会我。

    我马上拨打雨晴的手机。

    手机是通了，但却没人接听。

    再拨打。

    还是没人接听。

    为什么要骗我

    我们说好要相互坦诚的。

    此时此刻，雨晴到底在哪

    我知道再呆在纤纤家门前也没用，于是启动摩托车，怀着极乱的心情离开了。

    可真是一波未平，一波又起。我还在想着雨晴为什么要骗我，想着她现在在哪，想得心烦意乱，而一走出泰安路，竟然又让我看到震撼我心的一幕。

    我看到了什么

    我看到了雨晴

    不仅看到雨晴，还看到雨晴身边有一个男人。

    定睛一看，那男人竟然是郑梓沣

    此时此刻，郑梓沣和雨晴正在泰安路上并肩而行。

    怎么回事

    雨晴骗我说要到纤纤家过夜，其实却是跟郑梓沣在一起

    他们要去哪里

    一瞬间，我的脑中冒出两个字：跟踪

    于是我驾着摩托车，悄悄地跟在他们后头。

    他们虽然没有携手而行，但却也肩并着肩，颇为亲密。

    到底发生了什么事啊

    我的心好痛。

    痛得紧紧地缩了起来。

    我一路跟着他们，终于见他们在一家酒店前停了下来。

    酒店

    我抬头一看，心中一震。

    这家酒店，就是这个故事一开始，我和a所去的那家酒店。

    我还在想，雨晴和郑梓沣竟然走进了那家酒店。

    真讽刺。曾经我和数不清的女人在这家酒店里发生一夜情，而现在，我最爱的女人，却和别的男人走上了这家酒店。

    他们要干什么

    那一刻，我想哭，但眼泪却流不出来，我想大声呐喊，但喉咙却似乎被什么硬物堵住。

    不一会，郑梓沣和雨晴上楼了，消失于我的视线之中。

    在没有任何心理准备下看到这一幕，我真的无法接受。

    如果我和雨晴早已产生问题，如果我早就怀疑雨晴已经变心、出轨，那么，即使看到这一幕，我尽管悲痛，但仍然可以接受。

    毕竟是预料之中。

    但问题是，我和雨晴根本没有问题至少我是这样认为的。一直到半个小时前，我仍然深信我和雨晴的世界里只有我们两个。

    所以看到这出乎意料的一幕，我呆住了，脑袋一片空白。

    美好的一切，为什么在瞬间被彻底破坏

    我不禁想到三年前，和晓薇通电话的那一个夜晚。

    “我爱上ken了。”

    当时晓薇所说的这句话，此时此刻，又回荡于我的脑海中，甚至像铁锤一般，重重地向我的心脏捶打过来。

    我用颤抖的手拿出手机，拨打雨晴的手机。

    还是没人接听。

    雨晴是故意不听我的电话。

    我在酒店对面的路边坐了下来，两目无神地望着酒店门口，微张着嘴，急促地喘着气，像是一个受了刺激而精神失常的人。

    为什么为什么会发生这样的事

    这是梦吗

    仅仅是一场噩梦

    梦醒了，雨晴就会在我身边轻声叫唤：“不败，起床啦，晨跑啦，吃早餐啦。”

    想起往日的甜蜜，我的眼泪终于不由自主地流了出来。

    我抽泣着，心中无比难受。

    我坐了半个小时。这半个小时里，没人走进酒店，也没有人从酒店出来。

    雨晴和郑梓沣还在酒店里。

    此刻，他们在干什么

    我真的好想冲进酒店。

    但，那又怎么样

    我又不知道他们在哪个房间。

    即使找到他们所在的房间，我又能怎样

    我会看到什么

    我会看到郑梓沣和雨晴一丝不挂地搂在一起

    雨晴在紧紧地抱着郑梓沣，在他耳边柔言细语

    一想到那个镜头，我的心好像被人挖了出来一般。

    真的好痛，痛得像在滴血不痛得无法形容。

    我好想马上死掉，从无限的痛苦之中解脱出来。

    三年前，失去晓薇的那一个晚上，我也想过死，但终究熬过来了。但现在，我却没有了活下去的勇气。

    因为我比三年前投入了更多。

    为什么

    晓薇已经教懂了我不能完全信任一个人，不能完全投入到一段感情中的道理，为什么我还要重蹈覆辙，完完全全地，彻彻底底地，不给自己留下丝毫退路地爱上何雨晴

    和晓薇分手后，我明明已经变成了长满了刺的刺猬，不让任何人接近我的心，伤害我的心，为什么和雨晴认识后，和雨晴相恋后，我要把自己身上的刺一根一根地拔掉

    我怕我有所保留，会对她不公平，没想到一念之仁，最终却又伤害了自己。

    而且是让我崩溃，让我绝望的超级伤害

    为什么要背叛我为什么所有人都要背叛我

    为什么连最完美的雨晴，也要背叛我

    我不禁又想起那个梦，想起梦里的雨晴所说的话：“觅，我会尽快跟乐扬说清楚。唉，如果让乐扬知道我变心了，爱上了你，我真不敢想象他会有什么反应。”

    我还想起了张觅所说的他和雨晴在珠海发生的事。

    突然觉得雨晴变得好陌生。

    突然觉得几天前和我在东澳岛上的那个雨晴，已经消失得无影无踪。刚才和郑梓沣走进酒店的那一个雨晴，根本不是一直和我在一起的那个雨晴。

    又或者是，东澳岛上那快乐甜蜜的七天，只是一场梦

    甚至，我和雨晴从认识开始到现在所经历的一切一切，都只是南柯一梦雨晴，根本就是一个不存在的人物属于我的幸福，根本从来就没有存在过

    卷六第220章伤心的相拥

    从今以后，我再也不能相信任何一个人了甚至连我自己也不能相信了

    我真的要“宁教我负天下人，莫教天下人负我”真的要“白首相知犹按剑”

    漫漫长夜，思绪万千。

    好不容易，到了清晨六点多，晨曦渐露。

    后来回想，我真的不知道这一夜我是怎样熬过来的，我也忘却了那一夜我想过一些什么。

    只记得一整个晚上，脑袋都极度混乱，东思西想，想到了很多乱七八糟的事情。

    这时，街道上的人慢慢地多起来了，一些老人家已经在开始晨练。

    看着一些携手并肩的老夫妇，我的心中无限感慨。

    想要拥有一段平淡的幸福，真的不容易吗想要像他们那样，两个人手牵着手，简简单单地把一辈子走完，真的有那么困难吗

    我慢慢地站起来，走到摩托车前，看了看后镜，不禁吓了一跳。

    镜里的是我

    头发蓬松，两眼红肿，还布满血丝，脸上写满了憔悴。

    简直跟乞丐没什么两样。

    我心中一阵凄凉，长长地叹了口气。

    我不想再等了，驾着摩托车离开。

    即使让我等到郑梓沣和雨晴出来又怎样他们已经在酒店里呆了一整个晚上了，该做的事情，都做完了。

    没有了，什么都没有了。我和雨晴，再也不能回头了。

    想到这里，我心中一阵绞痛。

    我心底呐喊：为什么要让这一切发生

    我回到家，洗了个澡，爬到床上便躺下来。

    虽然脑袋仍然很乱，心仍然很痛，但不一会，我还是睡着了。

    或许，经过这一夜，心力交瘁的我，真的累了，真的再也支持不住了。

    我又做梦了，梦见了很多没有联系的人和事。

    醒来的时候，已经是下午四点多了。我慢慢地走下床，走到大厅，见雨晴的鞋子放在门前。

    雨晴已经回来了。

    一想到雨晴，我的心又很痛了。

    我要怎样面对她

    我踏着沉重的脚步，走到雨晴的房间，竟然见雨晴正准备把一颗药丸放到嘴里。

    我叫了声：“晴”

    雨晴完全没想到我会突然出现，大吃一惊，惊慌失措地把手中的药藏到身后。

    我没想到她会有这样的反应，也被吓了一跳，接着情不自禁地厉声问道：“你在干嘛”

    “我”雨晴低下了头。

    “你在吃什么药”我大声说。

    雨晴不答，等了好一会，才长长地叹了口气，慢慢地抬起头，望着我，缓缓地说：“乐扬，我要跟你说这是治感冒的药很容易，但我不想骗你。”

    我瞪了瞪眼睛：“那这是什么药”

    雨晴的表情有点委屈，过了好一会，才像终于下定决心似的，低声说：“不要问，好不好”

    那一刹那间，我的心中只想到五个字：紧急避孕药

    昨晚

    啊

    老天啊，你杀了我吧我真的好难受我真的坚持不住了

    我喘着气，全身抖个不停。

    雨晴叫了声：“乐扬”忽然快步走到我身边，把我紧紧地抱住。

    我全身一颤，整个人软倒下来，扑到在床上。

    雨晴也一起扑倒在床上。

    我想到雨晴和郑梓沣昨晚在酒店里做的事，想到现在抱着我的这个身体，不久前在抱着另一个男人，我的心就极之反感。

    甚至想吐。

    我急促地喘着气，稍微使着劲，想把雨晴推开。

    雨晴却把我死死地抱住。

    我痛苦地说：“你放开我你放了我”说到后头，不能自已，眼泪又流了出来。

    雨晴也哭了起来：“乐扬，你不要这样呜你不要这样”

    我抽泣着说：“为什么为什么要这样对我你放开我我不要你抱着我”

    雨晴一个劲地哭：“乐扬，你不要这样你这样子，我的心好痛，好痛”

    我提高了声音说：“我的心也好痛呜我的心也好痛呀”

    “我知道，我知道，”雨晴贴紧着我的脸，她的眼泪，一滴一滴地落在我的脸庞上，“对不起对不起”

    “不要说对不起”我有点激动，“我们说过，不要跟对方说对不起呜我们也说过，不能骗对方什么事都要坦诚呜为什么要这样对我”

    “不败”雨晴这一声叫唤，充满了柔情，充满了真诚，也充满了委屈，让我听得柔肠百结、肝肠寸断。

    “晴”我大哭起来，把雨晴紧紧地抱住。

    那一刻，我好想撕开雨晴的衣服，我好想得到雨晴的身体

    但，我终究没有这样做。

    即使得到雨晴的身体又怎样雨晴的心，再也不属于我了。

    “乐扬”雨晴那柔和的声音，让我稍微冷静了一点。

    雨晴接着说：“我知道你知道了一些事情，我知道你有很多问题想问我唔，我答应你，明天我会把所有事情都告诉你，自始至终、完完全全地告诉你。你现在先不要问，好不好”

    “为什么”我红着眼睛，嘶哑着声音问道，“为什么我们会走到这一步为什么一切变得这么快我接受不了，我真的接受不了。”

    “乐扬，先不要去想，好吗先把你知道的一切忘记，好吗明天，我一定告诉你。”雨晴的声音充满感伤。

    我没有说话。

    其实我也不想去想，因为一想到昨晚的事，我的心就会很痛。

    既然雨晴也叫我先别去想，那就不要想好了。不想，我的心会好过一点。

    尽管我心底也清楚，发生了的事，是无法改变的，即使不去想，但它还是已经发生了。

    “不败，你饿了吗我们一起去做饭，好不好”雨晴在我耳边说。

    “嗯。”我低低地应答了一声。

    雨晴慢慢地把我放开，自己先站起来，再轻轻地把我拉起来，说道：“来，我们做饭去。”

    于是我们来到厨房，像以前那样，一起做饭。

    一样的场景，一样的人物，不一样的心情。

    从前一起做饭时那种甜蜜的、温馨的感觉，已经荡然无存了，已经一去不复返了。

    剩下的，是一具几乎没有灵魂、没有思想的躯体，和一个对我来说既熟悉又陌生的雨晴。

    卷六第221章万佳里的回忆

    不一会，饭菜做好了，但我胃口极差，只吃了一点，就吃不下了。雨晴看见我这难受的样子，也露出痛苦的表情。她握了握我的手，低声说：“不败，你不要这样”

    我轻轻叹了口气，望了望她，没有说话。

    她夹起一块肉片，放到我的嘴里，柔声说：“多吃点。”

    我把肉片吃了，忽然胸口一闷，喉咙一痒，呕吐起来。

    “啊”雨晴轻呼一声，不停地轻抚我的背脊。

    就像我和她刚认识不久的时候，我喝醉了的那个晚上，她轻抚着我的背脊一样。

    那时候，雨晴脸上有一块“胎记”，她是世人眼中的丑女。

    但现在的我，去无比挂念那时候的她，无比怀念那时候的感觉。

    为什么雨晴会变为什么一切变得那么快，快得让我根本无法接受

    不一阵，我把刚才吃的饭菜全吐出来了，一颗心，空荡荡的，无比难受。

    雨晴眼睛红了，抽泣着说：“乐扬，是我不好看见你这样子，我真的好痛呜”

    我凄然一笑，有点负气地说：“你没有错，是上天想把我弄死，跟你无关。”

    雨晴一听，眼泪一下子就流出来了：“你不要这样说呜呜乐扬”

    我惨然地笑了笑，接着说：“我早就知道，我不会那么幸运。我东方乐扬是谁啊我怎么能拥有一个这么完美的女朋友我根本不配”

    我能感觉到，雨晴听了这句话后，内心十分难受。她全身颤抖，两手抽搐，表情极之痛苦。

    我，也极之难受。

    沉默。可怕的沉默。

    过了好几分钟，雨晴低声问：“乐扬，你要吃点东西吗”

    我抬头一看，只见她的眼泪已经停住了，但一脸泪痕，神情憔悴，让人看了就觉得痛心。我的心一疼，紧紧地握住了她的手。

    雨晴也把我的手握住。

    如此两手相握，好几秒后，我说：“我真的吃不下。”

    “嗯，”雨晴低声说，“我们出去走走吧。”

    “好。”

    我们换过衣服，走到楼下。雨晴说：“把小车的钥匙给我好吗我想带你到一个地方去。”

    “嗯。”我把的钥匙交给雨晴。

    雨晴走上驾驶位，载着我来到万佳百货。

    万佳百货

    她为什么要带我来这里

    下车后，雨晴拉着我的手，把我带到我和她第一见面的那一家餐厅门前。

    那家餐厅已经结束营业了，通过玻璃窗，看到餐厅里空荡荡的，只剩下几张桌椅。

    我和雨晴是在这里认识的。现在，餐厅结束营业了，我和雨晴的爱情也走到尽头了

    “不败”雨晴轻声说，“你还记得这里吗”

    “当然记得，”我说，“一切就从这里开始。”

    “如果再让你选择一次，你那天还会到这里来吗”雨晴幽幽地问。

    我听了她的话，心中一凛。

    如果那天没到万佳来，没到这家餐厅来，我就不会认识雨晴了，我和雨晴，就不会经历后来那许许多多令我刻骨铭心、永远难忘的故事。

    那么，我现在便不会如此痛苦。

    但，我也从来不会得到和雨晴在一起时的快乐。

    突然之间，我想起了我和雨晴经历的一幕又一幕：我们一起被困杂物室；我们在期待中开始了我们的同居生活；雨晴在倾盆大雨中为我找晓薇的戒指；我无微不至、全心全意地照顾生病的雨晴；在雨晴叔叔去世的那天，我陪着雨晴，和她一起伤心难过；我们共度平安夜，交换圣诞礼物；雨晴得了急性肠胃炎的时候，我抱着她疯了似的往医院跑，导致我自己因为缺氧而晕倒；我们一起到清远漂流，在山道上携手而行；我们一起去参加定向活动；我们一起在邮轮上感受海风；我们一起到东澳岛去，度过了童话一般的、美好快活的七天；我们一起晨跑，一起吃早餐，一起做饭，一起吃饭，一起散步，一起逛街；我们一起溜冰，一起去麦当劳kfc，一起去唱k；我们分享着对方的快乐，分担着对方的痛苦

    这一切一切，如果从来没有发生，那么，我的人生还有什么意义

    即使要用我五十年的生命去换这段快乐的日子，我也愿意。

    但如今，我将失去雨晴了，我将永远失去雨晴了。

    想到这里，我终于忍受不住，强忍着的眼泪，又像洪水一般，连绵不断地夺眶而出。

    那一刻，我能感觉到，雨晴和我一样，也想到我们两人所经历的万千事儿。她的一张完美无缺、白璧无瑕的脸庞上，也早已满是眼泪。

    只听她轻轻地叫了一声：“不败”

    这一声叫唤，可真是十二分的温柔，十二分的动人，深情到了极处。我一听之下，情不自禁地把她紧紧地搂在怀里。

    雨晴也把我紧紧地抱住。

    我们在我们第一见面的餐厅前相拥了许久，虽然都没有说话，却早已胜于万语千言。

    当我们把对方慢慢放开的时候，已经是半个小时以后了。这半个小时里，我想到了很多事，主要是我和雨晴所经历的无数片段，想得心也甜了，心也酸了，心也苦了，心也痛了，想得心也几乎要裂开了。

    只听雨晴轻声说：“不败，我永远不会忘记我们第一次见面的情景，也永远不会忘记刚才的情景。”

    她顿了顿，接着说：“你呢”

    “我也不会。”我说，“即使到了几十年后，我还会深深地记住的，我还会回到这里来，怀念着在这里发生的一切。不仅这些，我和你所经历的每一件事，我都永远不会忘记”

    我舔了舔嘴唇，又说：“晴，你真的要走了吗”

    一瞬间，我见雨晴的脸上又露出痛苦的表情。她没有回答，只是拉了拉我的手，低低地说：“我们回家吧。”

    我也不多问什么了。反正雨晴答应过我，明天就会把所有的一切都告诉我。

    到了明天，我就能知道所有事情了。

    虽然，事实上，现在的我，也已经猜到了事情的大概。

    唉，我终于要做一个知道所有真相的伤心人了。

    我们慢慢地离开万佳百货，回到家里。刚进门，雨晴说：“我先去洗澡。”

    “嗯。”我答了一声，回到我的房间，也洗澡去了。

    等我从洗手间出来，竟然看见雨晴站在我的房间前。我望了望她，只见她一脸复杂表情，欲言又止。

    “怎么啦”我问道。

    雨晴二话没说，走到我的身前，在我嘴唇上深深地印上了一吻。

    卷六第222章柔肠百结的一夜

    我全身一震，也把她紧紧搂住，和她相拥而吻。

    一轮激烈的拥吻以后，我情不自禁地伸出手去抚摸她的胸脯。这一次，雨晴竟然没有避开我的手一碰到她那丰满、柔软的胸脯，我的心就“怦怦”直跳，全身热血沸腾。

    雨晴身体微颤着，似乎想躲开，却终究没有躲开，反而把我抱得更紧。看来她已做好准备，就在今天晚上，把自己所有的一切都交给我。

    我连做梦也想着的事，终于要实现了。

    但忽然间，我的脑海中却浮现出昨天晚上雨晴和郑梓沣走进酒店的情景，紧接着，我的脑袋幻想着他们在酒店的房间里所做的事情。一想到他们赤裸着身体搂在一起的镜头，我就极之厌恶，极之反感。

    雨晴已经不再属于我了。她已经把她的一切交给了另一个男人

    啊

    混乱之中，我又想到自己之前好几次差点和雨晴发生关系，但最后，我们都坚守着底线，没让这一切发生。因为我觉得雨晴是完美的，我觉得我和雨晴的爱情是完美的，我们不该用性去破坏这完美的爱情，我们应该在结婚以后再用性去爱。

    没想到，这一切，我们所坚守着的这一切，却让郑梓沣破坏了。我所珍惜的雨晴，我所珍惜的完美的爱情，却在一夜之间，被郑梓沣彻彻底底地毁灭了

    想到这里，我像泄了气的气球一样，整个人软倒下来。

    雨晴似乎看透了我的心思。她慢慢地停了下来，轻轻地把我放开，躺在我的身边，若有所思。

    接下来，我又胡思乱想了。

    好几分钟后，雨晴轻声说：“不败，我们睡吧。”

    “嗯。”我轻轻应答了一声，脑袋一侧，望了雨晴一眼。

    只见她也望着我，目光中充满柔情，也充满悲伤。不知怎的，单凭这一个眼神，我就能深切地感受到，她对我的爱，是情真意切的，是无比深沉的，程度之深，是我所无法想象的。

    我对她的爱，也是这样。

    我轻轻地握住雨晴的手，慢慢地合上了眼睛。在眼睛合上前的一刹那，我清楚地看到，雨晴的眼睛里，滴下了一颗晶莹的泪珠。

    就像她所戴着的、我送给她的那条珍珠项链上的珍珠一样晶莹。

    “先生，等一等，你的钱掉了。”我闭着眼睛，突然想到雨晴对我所说的第一句话。

    接下来，我还想起雨晴对我说过的无数话儿。

    “谢谢你，乐扬。”

    “很少有人对我这么好，你是一个好人，能遇上你真好。”

    “乐扬我找到啦我帮你把戒指找回来啦”

    “天气突然转凉了，我又不知道你的棉被放在哪里，所以先把我的给你。”

    “乐扬，现在我们认识了，住在一起，也是一种缘分。或许有一天我们不会再住在一起，但我希望你也能一直保存着这段回忆，会偶然想起曾经有我这样一个人，在你的生命中出现过。”

    “你说，如果能躺在床上看星星，那该多好。”

    “乐扬，其实你不用把所有事情都告诉我的，我又不是你的什么人，只是一个跟你同住的女孩子罢了，你用不着跟我解释的。”

    “谢谢你对我这么坦诚，其实你本来可以什么都不跟我说的，但你却没有任何隐瞒地把所有事情告诉了我，我真的很高兴。谢谢你对我这么信任。”

    “如果你是说笑，我下来见不到你，大不了回家；但如果你是说真的，我没下来，不就不能见到你了吗所以不管你是不是真的来了，我都要下来看一看。”

    “不败，如果有一天我不能走路了，是不是我想到哪去，你都会背着我”

    “如果我要离开你一段时间，你也会这样没有我在，你就不能专心地工作，快乐地生活”

    “你对我太好了，什么事都不隐瞒我。你和阿清的事，你毫无保留地告诉了我；刚才在酒吧发生的事，你也毫无保留地告诉了我。你答应过我，不会欺骗我，不会隐瞒我，就真的做到了。从来没有人这样信任我，我我真的好高兴。”

    “如果没有遇见你，我将会是在哪里，日子过得怎么样，人生是否要珍惜，也许认识某一人，过着平凡的日子，不知道会不会，也有爱情甜如蜜”

    “写小说是你的爱好，当一名小说家，是你的理想，对吧不败，你想做的事情，就要去做，不要让自己在将来后悔。”

    “写小说是你的理想，是你的梦，你不要放弃。要找一份稳定的工作，在庸碌之中生活，还是要不顾一切去实现自己的梦，你要好好考虑一下。不管你做出了怎样的决定，我都会支持你。”

    “无论你决定要走哪条路，我都会陪伴着你，你永远不会孤独。”

    “我不敢太贪心，不敢一下子许下一辈子的愿望。以后每年的新年愿望我都希望接下来的那一年能跟你呆在一起，唔，只要每年的愿望都能实现，那就足够了。”

    “我是太高兴了。乐扬，一切都是那么的美好，美好得让我不敢相信这是真的。”

    “不败，谢谢你能记住我说过的话。答应我，无论将来发生什么事，你都不要太悲伤。嗯，我永远会陪在你身边，永远不让你孤独。我知道你会记住我说过的话的，唔，你一定会。”

    “乐扬，对不起，是我不好，是我没能控制自己。我错了，我想我真的做错了。”

    “乐扬，我从来没有像现在这样子挂念一个人。谢谢你，让我知道爱情的美好。”

    “乐扬和晴，要永远在一起。一定要这样哦。”

    “乐扬，我们都不要跟对方说对不起，好不好”

    “梓沣，现在每天和乐扬在一起，过着平淡的生活，我已经觉得自己很幸福了，很快乐了。如果一辈子都能这样，我已经很满足了，不敢再有任何奢望了。你知道吗每个人都有不同的追求。很多女孩子，追求成名，一心想成为明星；你追求成功，想创一番事业；乐扬呢，他也有他的理想，有他的追求；而我，能一直过着这样的生活，就是我最大的追求。”

    “你说得对，我们要对未来有信心，要对对方有信心。我已经决定了无论怎样，我都要和你在一起。我再也不会害怕失去你。每一年的圣诞节、元旦、情人节、春节，还有你的生日，我的生日，我们都要一起度过。”

    “我不要和你分开。无论怎样，我都要和你在一起。不败呜我也好害怕我总觉得，我们在一起的时候，虽然十分快乐，但这种快乐，是难以长久的呜”

    “不败，让我任性一次，好不好我真的好怀念我们两个人呆在岛上的时光，我真的好想再去一次。”

    “不败，如果要你离开花花世界，和我一起，永远留在这个岛上，过着与世无争的生活，你愿意不”

    “乐扬，我是说真的，如果唔，我是说如果，如果我们一回到城市里，就要分开，那么，你愿意在这里陪我过一辈子吗”

    “不败，其实我不该问你这样的问题。你愿意抛下一切，陪我在这里度过了快乐的七天，我已该满足了。”

    如果当时我听了雨晴的话，和她呆在东澳岛上，不回到城市来，那么，便不会发生这几天的事

    我和雨晴便可以一直幸福快乐地生活下去

    想到这里，我的喉咙又酸了，眼睛又湿润了。迷迷糊糊中，柔肠百转中，我逐渐入睡。

    卷六第223章雨晴的信

    这一夜，我又做梦了，我又梦见雨晴了。梦里，我和雨晴去了一个遥远的地方，在那里过着与世无争、幸福快乐的生活，就像我们在东澳岛上那样。

    虽然那是一个甜美的梦，但不知怎的，梦中的我，心里却总有些不祥的预感，似乎知道这美好的一切只是泡影，醒来以后，所有的幸福都会毁于一旦。

    这种不安的、心痛的感觉越来越强烈。突然我心中一震，从梦中醒来，瞿然而起，竟发现自己额头背脊都是汗，一颗心，早已紧紧地缩了起来，心脏的位置空荡荡的，让我十分难受。

    我侧头一看，雨晴不在我身边。

    我叫了一声：“晴”却无人应答。

    我再叫了一声：“阿晴”

    寂静，可怕的寂静，似乎整个世界都已经死掉，只剩下我一个人孤独地活着一般。

    我皱了皱眉，走下床，走出房间，来到饭厅，只见饭桌上放着一碗粥和一盘拉布粉。

    我走到雨晴的房间前，探头一看，只见房间里空无一人。

    雨晴到哪里去了自己晨跑去了还是到楼下买东西去了

    我搔了搔脑袋，走到饭桌前，这才发现饭桌上除了放着早餐外，还放着一个盒子和一个信封。我把盒子打开，放在里头的竟然是一支黑色的钢表。

    啊这不就是我和雨晴上次在香港看到的那支让我爱不释手的价值六千多块seiko手表吗

    雨晴什么时候把它买下来了

    本来看到自己梦寐以求有点夸张的手表忽然放在自己面前，我应该十分惊喜，但不知怎的，那一刻，我却只惊不喜。

    我怀着不安的心情，把那个信封打开。信封里有一张折叠好的信纸。我用颤抖的手，把信纸抽出来，打开。信纸是淡蓝色的，带着淡淡的香味，信纸上写道：

    “扬：

    “对不起。我要走了，我要离开你的生活了。我曾说过，我不要和你分开，无论怎样，我都要和你在一起。我还说过，每一年的圣诞节、元旦、情人节、春节、你的生日、我的生日，我们都要一起度过。没想到，我要违背自己的承诺了。

    “我们说过，不要跟对方说对不起。不过，我觉得自己真的很对不起你。乐扬，你恨我吧，你恨我的不辞而别吧，你恨我的见异思迁吧。

    “是的，我见异思迁了，我喜欢上别人了。

    “你还记得吗在清远的时候，我们要古龙岁处理纤纤和小娟的事。当时我真的想不明白，他为什么能同时喜欢两个人呢我还问你，一个人的心，为什么能同时装两个人同时爱着两个人，不会很累吗我想不明白，怎么想也想不明白。

    “我不喜欢变心的人，但原来，一旦让我遇上这种情况，我也控制不了自己的感情。

    “你也应该知道是谁吧是的，是郑梓沣。在孙文公园里，我第一次见他的时候，我很紧张，我的心跳得很快。我从来没有过这样的感觉。那一刻，我在想，我是不是喜欢上他了

    “真的，那是一种我从来没有过的心动的感觉。那一瞬间，我甚至有如果能和他在一起，我什么都愿意放弃的念头。

    “但是，我不能丢下你。你被晓薇伤害过，我不想你再被伤害一次。我怕你如果再受到伤害，会永远站不起来。我不忍心，我真的不忍心。

    “只是，随着和郑梓沣接触次数的越来越多，我越发现，我真的无法控制自己的感情。我真好想和他在一起。或许这就是真正的爱情吧，没有任何理由，只因为一种感觉，就可以深深地爱上一个人，爱他一辈子。

    “我对你的感觉，和对他的感觉，是完全不同的。对你，我总觉得你像是我的亲人一般，很亲切，很熟悉，好像无论我遇到什么困难，你都会留在我身边，帮助我，和我一起面对；而对他，那是一种很强烈的感觉，一种时时刻刻都想和他呆在一起的感觉，一种即使见不到他也会挂念他的感觉，我知道那是爱。

    “那段日子我总在想，我到底有没有喜欢过你呢我不知道，我真的不知道。我和你在一起，或许不是因为我喜欢你，而是因为你在最适当的时候出现了，还有就是，你对我太好了，好得让我以为这就是爱情。

    “除了爸爸和叔叔，从来没有人像你这样对我这么好。我好感动，好感谢你。但我却错把感动当成爱情了。

    “直到遇到梓沣后，我才知道真正的爱情是怎样的。

    “我在对的时间遇到错的人，接着又在错的时间遇到对的人，唉。

    “但是，乐扬，你知道吗我真的不忍心丢下你，我宁愿放弃我最向往的爱情，都不忍心把你丢下。我真的不想见到你伤心难过。你难过，你伤心，我的心，会内疚，会很痛。我想永远不再见梓沣，我想一心一意地和你在一起。我真的是这样想的，直到梓沣对我说，他喜欢我。

    “听到他的表白，我又动摇了，我又有点不知所措了。我该怎样做啊一个我对他有情，一个他对我有义，我真的不知道应该怎样抉择。如果可以，我宁愿自己承受所有的痛苦，只要你们两个能生活得快乐，我就心满意足了。

    “我终于忍不住了，把我的想法告诉了梓沣，因为我真的太迷惘了，我不知道自己要怎样做。梓沣没有强迫我选择他，他让我好好地想清楚，慢慢地想清楚，然后再做出决定，而一旦做出决定，就不要后悔。

    “可是我能做出怎样的决定呀不败，如果你是我，你会怎样做我真的好想两个都不选，自己离开，离开这个城市，到一个你们永远找不到我的地方。

    “最后，我让你陪我到东澳岛上呆上一个星期，我想在那个只有我们两个人的世界里，确定对你的感觉。那七天，我真的非常快乐。但是，那七天，我却无时无刻不想着梓沣。

    “是的，哪怕我骗过了全世界，但我骗不了自己。我是真的好爱梓沣。哪怕是到了一个没有他的地方，但我仍然时刻挂念着他。

    “不败，我这样说，你一定会很生气。对不起，我只是想把我内心最真实的想法告诉你。

    “七天过去了，我们要回中山了。临走前，我问你，如果我们一回到城市里，就要分开，那么，你愿意在这里陪我过一辈子吗我当时真的想永远不回去了，永远不再见梓沣了。我真的想一心一意，就这样子和你一起把一辈子走完。我真的不想丢下你，我真的不想伤害你。

    “但我们还是回来了。回来后，一见到梓沣，我再也控制不住自己了。我终于做出了决定：

    “我要和他在一起。

    “我觉得自己好自私，为了自己的快乐，让你承受无穷无尽的痛苦。乐扬，我真的不敢叫你原谅我。你恨我吧，你恨死我吧

    “我选择了梓沣，就再也不会回头了。对不起，一千个对不起，一万个对不起。

    “但我好担心，我好害怕，我怕你会一蹶不振，我怕你会站不起来。答应我，不要做伤害自己的事，好吗如果你做了伤害自己的事，让我知道了，我也不会独自活着。我说真的。

    “阿清是爱你的，很爱很爱。她才是你需要的女孩，她才是那个要和你走完一辈子的人。好好珍惜她。

    “帮我跟你爸爸妈妈说声对不起，我伤害了他们的儿子。

    “这支手表我本来想等你生日的时候再送给你的。但没想到，还没到你的生日，我却要离开了。

    “这几个月，真的好感谢你，感谢你陪在我的身边，感谢你让我度过了一段快乐的日子。我是不会忘记你的，我是不会忘记我们一起走过的这段日子的。

    “最后一次为你做早餐了。

    “乐扬，保重。晴07.4.5.”

    卷六第224章无法形容的痛苦

    这世界上，没有任何一个人能明白，当我看到这封信的时候，心情是怎样的。对谁也不能明白谁也不能想象

    读信的时候，我的心情极之复杂，交织着愤怒、迷惘、嫉妒、彷徨、难过、痛苦，甚至是绝望，而读完信的那一刹那，我整个人呆住了，脑袋一片空白，似乎我的心已经突然死掉，所留下的，只是一副没有灵魂的躯壳一般。

    好几分钟后，我才稍微冷静下来，但脑袋仍然极度混乱。我迷迷糊糊地想，这到底是怎么回事啊

    我认得这信上的字，那的确是雨晴写的。

    雨晴变心了

    雨晴要和别的男人在一起了

    雨晴从来没有爱过我

    我想到这里，全身颤抖，急促地喘着气。我蹲下来，两手抱头，倒在地上，痛苦地呻吟着。

    就像两年前晓薇对我说，她爱上ken的时候，我整个人崩溃了，一头栽在地板上，在地上翻来复去，像一条离开了水在地上挣扎的金鱼一样。

    不同的是，如果说当年我的心像被无数利刺刺进来一样，那么此时此刻，我的心则像被人用一把小刀，一小块一小块地挖出来一般，那是一种超越了任何身体痛楚的痛，痛得让我生不如死，痛得让我失去了一切的生存意志。

    电影电锯惊魂系列中，描述了许多残忍的杀人方法，那些可怕的杀人装置，把人折磨得死去活去，让人看得惊心动魄。但现在，我却忽然觉得，跟我现在的痛苦相比，电影里那些身体被折磨的人所受的痛苦，都是微不足道的。

    每过一秒，就有一小块的心被挖出来，每挖一次，心脏就又剧痛一次，似乎这种痛苦，将一直延续，无法停止，直到我的心被淘空、我身上的血流完为止。

    如此在地上挣扎了十几分钟，我才勉强地站起来，望着饭桌上的手表、信纸和早餐，愣愣出神。

    雨晴从来没有爱过我她只是把我当成了亲人

    为什么要告诉我这个残酷的事实

    晓薇也说过，她从来没有爱过我。她说：“只是有个傻瓜愿意对我好，我便勉强跟他在一起了。”

    啊

    为什么每次都是这样

    我到底有什么不好为什么每个我所深爱的女人，都从来没有爱过我

    如果雨晴一直把“胎记”戴在脸上，那么即使郑梓沣见到她，也不会爱上她的。这样的话，雨晴便不会变心了，她便会永远和我在一起了。

    可是，那又怎么样哪怕郑梓沣从来没有出现过，但雨晴还是没有爱过我。

    我这一辈子所最深爱的女人，从来没有爱过我

    和一个不爱自己的人一起，哪怕她能陪着我一辈子，那又有什么意义

    只有我自己快乐，她根本一点也不快乐。

    不我不能这样想

    我就是要雨晴陪在我身边。哪怕她一点也不爱我，哪怕她心里时刻想着另一个男人，但只要她能陪在我身边，那也是好的。

    我会让她慢慢爱上我。

    为什么我不答应她，就和她在岛上生活一辈子为什么我要亲手毁灭自己的幸福

    不不是这样的

    只有我爱她，她却不爱我，这样的爱情，哪里算得上完整

    她的心不在我这里，我却坚持要占有她的身体，让她不快乐，那算什么爱她

    那是自私

    爱不是占有

    就像浓情化不开的歌词一样：“为爱你，占据你一生，比分手更残忍。若爱你，却要你牺牲，怎么可算情深。”

    我怎么可以占据雨晴的一生我怎么忍心让雨晴牺牲

    想到这里，我不禁小声唱起来：“临别前，望见你眼睛，听不到你共鸣”

    昨晚我闭上眼睛前，见雨晴那如星星一般明亮闪烁的眼睛里，滴下了一滴眼泪。这一滴眼泪，为谁而流是我吗

    “重聚时，但怕这记忆，要消失了才珍惜”

    我和雨晴还会再见面吗再见面的时候，我们会想起我们同居的这几个月中，一起经历的点点滴滴吗我们会感慨我们会难过

    雨晴曾说过：“乐扬，现在我们认识了，住在一起，也是一种缘分。或许有一天我们不会再住在一起，但我希望你也能一直保存着这段回忆，会偶然想起曾经有我这样一个人，在你的生命中出现过。”

    不我不要你只当我生命中的匆匆过客我要一直跟你住在一起我们不会分开我不要你只留在我的回忆中我要你真实地留在我身边

    可是

    “在那里，你会更开心，我怎可以自私”

    我真的该放手吗为了让雨晴得到快乐，我真的该独自一人把所有痛苦都承受下来吗

    我能承受得了吗

    “为了你，有更好开始，再不舍也愿意”

    我当然希望雨晴能生活得幸福快乐。但是，从此以后，我却要成为伤心人、断肠人了。和雨晴一起晨跑、一起吃早餐、一起吃饭、一起散步的，和雨晴一起生活、一起分享快乐分担心事的、一起面对生活中的问题的、一起把一辈子走完的，将不再是我了。

    想到这里，我鼻尖一酸，深深地吸了口气，接着唱道：“我不懂爱，有谁会更懂得爱。我不心痛，有谁会更加心痛。我珍惜你，你亦要珍惜你自己。你不相信，有谁会更加相信。你不知道，有谁会更加知道。纵使不见，爱情仍可天荒地老”

    这首歌，这首在我和晓薇分手后，我一听到、一唱起，眼泪就会情不自禁地流出来的歌，此时此刻，却没能让我的眼泪流出来。不知怎的，我的眼睛干枯了，似乎整个身体里，连一滴眼泪也没有了。

    我颤抖着手拿起汤匙，在粥里搅拌了一下。那是一碗鱼片粥。鱼片粥和拉布粉，就是我和雨晴同居第一天，她给我做的早餐。

    我不禁又想起我和雨晴同居的这段日子了，这段让我刻骨铭心，这一辈子，甚至是下一辈子都无法忘怀的日子。

    “要不，你搬到我家来跟我一起住吧。反正我家里有两个房间，我一个人也住不完。”

    “不会麻烦到你吗”

    “不会啦，我喜欢安静，你会很吵吗”

    “不会。”

    “那就是啦，来吧，就住我家吧，你一个女孩子住，其实也蛮危险的。”

    “那好吧，谢谢你。”

    “谢谢你收留我。”

    “谢谢你给我提供饭堂，来，庆祝你新居入伙，希望你在这里住得快乐。”

    “谢谢，真的很谢谢你。很少有人对我这么好，你是一个好人，能遇上你真好。”

    想到这里，我的眼睛终于湿润了。

    唉，在雨晴心里，我只是一个好人吗

    就在这时候，门铃响了。

    啊是谁

    难道是

    雨晴回来了

    这个念头刚从脑中冒出来，我就猛地站起来，朝大门飞奔而去。

    卷六第225章亲吻小蕾

    门一打开，一见到门外的人，我那正在迅速上升的心，忽然又掉到了谷底。

    门外的不是雨晴，而是姚小蕾。

    我不想让她看到我那湿润的眼睛，心神一定，稍微低下了头，把门打开，低声问：“怎么啦这么早来找我”

    “进去再说吧。”她说。

    我们走到大厅，在沙发上坐下来。小蕾劈头就问：“你和雨晴怎么啦”

    我心中一震，忙问：“雨晴找过你她现在在哪”

    小蕾摇了摇头：“我没见过她。她今天凌晨发短信给我，让我今天早上过来看着你。”

    “她还说了什么”我追问。

    “她说”小蕾顿了顿，“她和你分手了，她怕你接受不了，会做出一些伤害自己的事。”

    一听小蕾这样说，我脑袋猛然一震，不断地重复着三个字：“分手了分手了分手了”

    我和雨晴真的分手了。她已经离开我的生活了。我们再也不能像从前那样子了。

    江芷稀刚和张觅分手的时候，张觅回到家，想起以前的事，也触景生情了：“以前芷稀常常到这里来的，我们一起在这里做饭、聊天、看电视，现在，芷稀再也不会到这里来了她永远不会再回来了”

    此刻的我，完完全全地体会到他当时的心情了。

    “乐扬，你没事吧怎么呆住了”小蕾摇晃了一下我的肩膀。

    我抬起头，望了她一眼，终于忍受不住，强忍着的眼泪，夺眶而出。我靠在她的肩膀上，无声无息地哭了起来。

    小蕾轻叹了一口气，轻轻地把我搂在怀里，低声说：“为什么你们会走到这一步唉。”

    我心中极乱，两手也抱着小蕾，越抱越紧。我的脸不停地摩擦着她的脖子。我闻到一阵可以暂时麻醉我的痛楚、稍微安抚一下此时我那碎裂了的心脏的香味。小蕾没有避开，任凭我亲吻她的脖子。

    这几天，接二连三的打击，已让我的脑袋极度混乱，今天早上，雨晴留下的信，更让我完全崩溃了。此时此刻，我已经不能冷静的思考。我甚至想把小蕾压倒在沙发上，脱去她一身的衣裤，和她xx。

    小蕾抱着我的手也越来越紧。我右手一伸，抚摸着她的胸脯。她不但没有躲避，反而配合着我的动作，把手伸到我的裤子里。

    我压抑了几个月的欲望，终于要爆发出来了

    我迅速地把小蕾抱到我的房间里，放在床上，接着疯狂地脱去她的衣服，再扯开她的内衣。霎时间，展现在我眼前的她那轻轻颤动着的、雪白而丰满的胸脯。

    此刻的我，已经完全失去理性，变成了一头野兽。我脱去自己的衣服，把小蕾紧紧地抱在怀里，让她那丰满的胸脯和我的胸膛紧紧相接，让她那骨感十足的身体，完全在我两手的包围之下。

    我轻吻着她的胸脯，轻咬着她的脖子，甚至在她的脖子上留下了几道清晰的咬痕。

    小蕾配合着我的动作，扭动着她那纤纤细腰，左手抓住我的手臂，右手轻抚着我身体各处的敏感部位，同时发出让我血管膨胀的呻吟声。

    可是，在这最激情的时候，我却忽然想到了雨晴。

    “不败，我们睡觉吧，好不好”

    “嗯。”

    “谢谢你，不败。你是最好的。”

    一想到雨晴，这种利用我的生理冲动而造成的麻醉效果似乎突然消失得无影无踪，我的心又狠狠地痛起来了。

    我慢慢地放开小蕾，躺在床上，望着天花板，耳边不断回响着雨晴的声音，眼前不断浮现出雨晴的面容，脑海中不断回想起我和雨晴在一起时所发生的无数事儿。我的眼睛模糊了，眼泪一点一点地渗出来。

    我的激情停止了，小蕾的激情却丝毫没有减弱。她赤裸着身子，趴在我的身体上，不停地亲吻着我的胸膛。但我却殊无感觉了，连一丁点的反应也没有了。小蕾一抬头，看见我一脸的眼泪，似乎突然明白了过来，轻轻叹了口气，也停了下来，身子一躺，贴在我的身旁。

    如此在沉默中呆了十几分钟，我才慢慢地冷静下来，混乱的脑袋，总算稍微清晰了一点。

    一清醒过来，我第一时间想到，为什么我要对小蕾做这样的事我为什么会这样荒唐

    因为我太过伤心，伤心得无法控制自己的行为

    还是因为我在报复雨晴

    因为她和郑梓沣在酒店里所做的事而报复她

    可是，她根本不爱我，我报复她又有什么用

    如果让她知道我因为报复她，而差点和她的好朋友发生了关系，她会恨我

    雨晴会恨我吗

    想到这里，心中又是一阵绞痛。

    定了定神，我终于开口了，压低了声音说：“对不起。”

    没想到小蕾却一副毫不在意的样子，轻轻一笑，说：“没关系呀。”顿了顿，接着又说：“没想到我两次诱惑一个男人，却都没能成功。不过这次比上次有进步了，呵呵。”

    她这样说，我可真是啼笑皆非。

    我想，在外国长大的小蕾果然是一个思想极之开放的人。在她眼中，性大概只是日常生活中极为寻常的一部分。她只是在享受过程，至于是和谁发生关系，对她来说，意义不大。要不我第一次见她的时候，她怎能毫无顾忌地抱着我这个陌生人要不她怎么在第一次和乔宇见面的时候，彼此才说了一句话，就热吻起来，接着还发生了关系想到乔宇，我忽然觉得自己很对不起他

    就像认识雨晴前的我，就像那个现在的我所极之痛恨的过去的我。

    是雨晴改变了我，让我重新信任爱情。可是，为什么她把我从地狱救出来后，把我带到天堂后，在我在天堂流连忘返的时候，又一脚把我踢回地狱

    我还在胡思乱想，只听小蕾说道：“对啦，你跟雨晴到底怎样啦”

    “我也不知道，一切来得太快。”我有点心不在焉地说。

    “你们怎么莫名其妙就分手了”小蕾望着我说，“如果我是你，我一定找她把事情问清楚。”

    我望了她一眼，不小心看到她的胸脯，脸一热，忙把目光移向别处。

    我说：“你说得对，我不该让事情糊里糊涂就结束了，我是该跟她好好地谈一谈，把事情弄清楚的。”

    是的，我不能就这样放手，尽管雨晴在信里已经把事情说得很清楚了。

    我说罢，长长地吁了口气，坐了起来，把手机拿出来，拨通了雨晴的电话。

    卷六第226章和郑梓沣打架

    “您好，您所拨打的电话已关机”

    雨晴关机了。这在我的意料之中。雨晴心思细密，既然她在信里已经把所有事情都交代清楚了，还怎么会让我轻易找到她

    但我没有放弃，脑袋一转，已知道下一步该怎样做。我穿好衣服，走下床，对小蕾说：“我要出去了。”

    与此同时，小蕾也穿好了衣服。她格格一笑，在我脸上吐了一口热气，嘴唇紧贴着我的耳朵，轻声说：“下次我诱惑你时，一定能攻破你的防线。”

    我心中一荡，咽了口唾沫，不敢望她。离开我家，走到楼下，告别小蕾，我马上驾着来到郑梓沣所在的娱乐公司。我把车停好，直接走上去。前台小姐向我问道：“先生，你好，请问我能帮助你什么吗”

    “我找郑梓沣。”

    前台小姐温柔一笑，很有礼貌地说：“找郑总监呀请问有预约吗”

    “没有。”

    “对不起，”前台小姐脸上仍然带着微笑，“请先预约。”

    我不耐烦地说：“你跟他说，东方乐扬来了，叫他出来见我”

    前台小姐见我提高了声音，微微一愣，说：“好，你等一等。”接着她拿起电话，接到了郑梓沣的办公室：“郑总监，有位东方先生来找你嗯，好的。”

    前台小姐放下电话，对我说：“郑总监请你进他的办公室。请跟我来。”

    “嗯。”我点了点头，跟着前台小姐走进了郑梓沣的办公室。

    办公室很大，里头只有郑梓沣一人。他见了我，笑了笑：“乐扬，你来了。”

    我嘴角一扬，冷冷地说：“你早知道我会来。”

    郑梓沣笑了一下，对前台小姐说：“你先出去吧。跟待会要开会的人说，会议延迟半小时。”

    “好的。”前台小姐应答了一声，离开办公室，并把门关上。

    郑梓沣右手一摊：“请坐。”

    我没有坐下，冷然问道：“雨晴在哪里”

    郑梓沣望着我，收起了笑容。我跟他目光相对。好几秒后，他才说道：“她是不会见你的。”

    “你到底对雨晴做了什么”我咬了咬牙说。

    郑梓沣的脸色也严峻起来。他也用稍微冰冷的语气说道：“我什么都没做。一切都是她自己选的。我没有强迫她。”

    我大声说：“什么都没做那你和她去酒店干什么”

    郑梓沣脸色稍微一变。他那冰冷的目光紧紧地刺在我的脸上。我也不甘示弱，回瞪了他一眼。好一会，他才用严肃的语气说道：“是她自己决定的，我没有强迫她。”

    “你明知道她有男朋友，为什么还要诱惑她”我吼道。我的情绪已逐渐失控了。

    郑梓沣冷笑一声：“她和你在一起，真的快乐吗即使我没有出现，即使她一直和你在一起，但你也不能让她快乐。爱情是不能勉强的，你太自私了，为了自己的快乐，就阻止她寻找幸福。”

    “你闭嘴”我喝道，“t你会有报应的就像ken那样”

    郑梓沣显然不知道谁是ken，皱了皱眉，露出了迷惑的表情。

    我大声道：“告诉我她在哪里我要见她”

    郑梓沣冷冷地说：“你在这里吵也没用，我说过，她是无论如何也不会见你吧。”

    我心中极为恼怒，一时冲动，右手一伸，一手抓住郑梓沣的衣领，隔着办公桌，把他拉到我的面前，对着他的脸怒喝：“告诉我别以为我不敢打你”

    郑梓沣丝毫不惧，重重地“哼”了一声，冷然道：“你打得过我吗你可以试试。不过我劝你先想清楚。”

    他说罢，忽然右臂一挥，打在我的胸膛上。我呆了一下，胸口一疼，右手一松，后退了两步。

    郑梓沣继续用极冷的语气说：“你走吧雨晴是绝对不会见你的。她既然做出了决定，就再也不会回头了。你是一个失败者，不要再丢人了。”

    我怒极，大吼一声，挥拳打向郑梓沣。郑梓沣侧身避开。我跳上办公桌，右脚一扫，踢向他的面门。他脑袋一侧，左手抓住我的左腿，用力一扯，把我拉倒。我右脚一蹬，踢在他的肩膀上。他“哼”了一声，侧身躲避。我正要跳起来继续进攻，却已有两个保安跑进来，死死地把我抓住。

    “臭小子，敢在这里闹事”

    “不要动t”

    “郑先生，你没事吧”

    “郑先生，要报警吗”

    两个保安说个不停。他们的声音在我耳边回荡，让我感到脑袋膨胀，头部一阵晕厥，像是做梦一样。

    脑袋混乱之中，我只是迷迷糊糊地见郑梓沣摆了摆手，说道：“我没事，不用报警，带他出去吧。”

    接着我被两个保安拖着离开，并扔出了大门。我没有再跑进去生事，而是坐在地上，愣愣发呆。

    好几分钟后，我才回过神来，稍微冷静地分析当前的情况。

    郑梓沣是说什么也不肯告诉我雨晴的下落的了。好那我到珠海找她我找她的爸爸问去

    我马上回到我的上，以极快的速度，驾车前往珠海香洲。然而尽管我开得很快，但还是需要几十分钟的时间才能到达。因此在路程中，我又有了很多思考的时间。

    今天早上，看到雨晴留下来的信，如晴天霹雳，让我完全崩溃了，完全绝望了，完全失去了思考的能力。因为绝望，因为心里混乱，我做出了许多令人费解的行为，如亲吻小蕾，还有到这里来跟郑梓沣打架。

    现在，我逐渐冷静下来，一颗心，稍微平静了一点。脑袋一清晰，我便想道：“雨晴怎么可能背叛我雨晴怎么可能从来没有爱过我”

    是呀，雨晴信里所说的，虽然都像是肺腑之言，但细想一下，却能发现很多不合情理的地方。

    她真的爱上了郑梓沣她真的从来没有爱过我可是那时在toparty，雨晴在不知道我在听的情况下，和郑梓沣说的那一番话，难道会是假的吗

    “梓沣，现在每天和乐扬在一起，过着平淡的生活，我已经觉得自己很幸福了，很快乐了。如果一辈子都能这样，我已经很满足了，不敢再有任何奢望了。你知道吗每个人都有不同的追求。很多女孩子，追求成名，一心想成为明星；你追求成功，想创一番事业；乐扬呢，他也有他的理想，有他的追求；而我，能一直过着这样的生活，就是我最大的追求。”

    不那不可能是假的那是雨晴的心声。

    想到这里，我忽然还想起当时的一组镜头：雨晴抓住我的手，左右望了望，见走廊上没人，飞快地在我脸上轻轻印上一吻，接着像恶作剧的孩子一样向我吐了吐了舌头，再露出甜蜜的笑容。

    多么幸福的一幕，多么的甜美的感觉。我打死也不相信，这种幸福，从来没有存在过

    卷六第227章豁然开朗

    在通往香洲的公路上平稳地开动着，而我的心，也越来越平静。我想起了很多事，想到了我和雨晴一起经历的事情，想到了雨晴对我说过的无数话儿。越想，我越深切地感受到，雨晴对我所做的每一件事，都是全心全意地为我着想的，雨晴对我所说的每一句话，都是情真意切的，都是发自内心的。

    雨晴冒着大雨为我找戒指；我披星戴月地开车到珠海，在她家楼下和她相拥定情；在我失业的日子里，她陪在我身边支持我、鼓励我；我们共度圣诞夜、情人节，拥吻于月光之下、繁星之中；我们一起去东澳岛，去清远，去香港，携手而行，一刻也不愿意分开；好几次她遇到危险，我都坚强地、毫不迟疑地、毫不退缩地挡在她的身前；我们一起生活，共同演绎美丽的爱情，携手走过漫长的人生道路这一切一切，难道会是假的吗难道会不是爱情吗

    那怎么可能

    我深深地吸了口气，定了定神，只听雨晴的声音在我耳边响起。

    “如果你是说笑，我下来见不到你，大不了回家；但如果你是说真的，我没下来，不就不能见到你了吗所以不管你是不是真的来了，我都要下来看一看。”

    “我不敢太贪心，不敢一下子许下一辈子的愿望。以后每年的新年愿望我都希望接下来的那一年能跟你呆在一起，唔，只要每年的愿望都能实现，那就足够了。”

    “我是太高兴了。乐扬，一切都是那么的美好，美好得让我不敢相信这是真的。”

    “乐扬，我从来没有像现在这样子挂念一个人。谢谢你，让我知道爱情的美好。”

    “乐扬和晴，要永远在一起。一定要这样哦。”

    “现在每天和乐扬在一起，过着平淡的生活，我已经觉得自己很幸福了，很快乐了。如果一辈子都能这样，我已经很满足了，不敢再有任何奢望了。”

    想到这里，我的眼睛模糊了，不是因为难过，也不是因为心酸，而是因为温暖，因为感动。

    雨晴的话语，雨晴的心，怎么可能是假的

    本来一切都是十分美好的，但从东澳岛回来后，雨晴却像突然变成另一个人似的，越变越快，越变越厉害，在短短的几天内，竟变得和之前的她面目全非。

    然而，这是不可能的即使是世界上最善变的人，都不可能这样毫无先兆地、如闪电一般地剧变更何况，她是温柔善良、专一执着的雨晴，是这世界上最完美的女孩子

    当年晓薇突变，我当时虽然接受不了，但后来回想，以她的性格，其实这也不是奇怪的事。但现在，即使我想破脑袋，即使我花一辈子的时间去冥思苦想，我也不能想明白雨晴为什么会变

    根本毫无道理

    但事实上，雨晴真的变了。她这一变，让一切都变得扑朔迷离，极为矛盾，无法解释。

    唯一的解释就是：雨晴的变，是假的，她是故意做给我看的。她不是真的变心了。她在信里说的从来没有喜欢过我，也是假的。她有苦衷，所以要编造如此一套谎言，让我恨她，让我对她死心

    对肯定是这样

    晴啊晴，你以为就凭你这番刻意地转变，就凭那封“句句出自肺腑”的信，就能让我以为你从来没有爱过我就能让我恨你就能让我对你死心就能让我以为这段世界上最完美的爱情从来没有存在过

    你这样做，只能让我动摇一段极短的时间。

    小龙女剧毒难治之时，知道杨过不愿独生，于是定了十六年之约，再跳崖自尽。她以为，漫长的十六年过去后，杨过即使相思不减，但也不会再图殉情了。

    让小龙女没想到的是，十六年后，杨过见不到小龙女，还是想也不想便跳下去了。她，低估了杨过对她的深情。

    就像雨晴低估了我对她的深情，小看了我对我和她的这段爱情的感觉一样。

    我心中有着强烈的感觉，认为我和雨晴的爱情绝对存在，而且刻骨铭心，永不磨灭。哪怕她做无数事情伤害我，让我恨她，让我死心，哪怕全世界都跟我说，她是坏人，她从来没有爱过我，但我仍然坚定不移地深信这一切都是假象，只有我自己的感觉，只有我和晴那无法伪装的爱情，只有我们一起生活时所经历的点点滴滴，才是真的

    想到这里，我豁然开朗。雨晴从来没有变过。今天上午那在小蕾面前哭个不停，还找郑梓沣打架的我，真是傻b

    一定要找到雨晴。一定要知道她的苦衷。一定要让这段美丽的爱情延续下去

    晴啊晴，我们说好，无论遇到什么问题，都要两个人一起面对。为什么这次你却要独自承担我不允许你这样做无论发生什么事，我都不会把你丢下我都要陪在你的身边

    我们说过的，要一起分享快乐，一起承受悲伤。我们说过的，乐扬和晴，要永远在一起。漫漫人生还没走完，我们不能半途而废。

    想着想着，我已来到雨晴家附近。走下车，我深深地吸了口气，只觉得只要找到雨晴，所有问题都能迎刃而解。那一刹那，我心中的所有悲伤难过，所有痛心绝望，都瞬间烟消云散，一扫而空。

    雨晴没有变心雨晴没有和郑梓沣发生关系，甚至对郑梓沣一点感觉也没有晴还是晴，还是那个温柔体贴、善解人意的晴，还是那个对我一心一意，无论我发生什么事都对我不离不弃的晴

    晴啊晴，如果我有事，你一定会对我不离不弃，现在你有事虽然我不知道是什么事，我又怎么会离你而去哪怕你赶我骂我打我，我都要死死地抱住你

    走到雨晴家门前，我按下门铃，却无人开门。我一个劲地按，还是没人理会我。难道她不在家那么她爸爸呢

    好见不到雨晴，也要见到何父，再从何父口中打听雨晴的下落。

    决心一下，我便在雨晴家门前坐了下来，这一坐，就坐了七八个小时我每隔十五分钟按一次门铃。直到黄昏已至，晚霞透过窗户把楼梯染红之时，屋里还是没有动静。一整天下来，我没有吃东西，没有喝水，没有上厕所，因此此时此刻，只觉得难受之极。

    难道何父不在家哪怕他在家，如果他十天不出来，难道我就在门外跟他耗上十天到时还没见到雨晴，我便已经挂了。

    看来通过何父得知雨晴下落这条路也暂时走不通了。好，持久战不行，就先退兵，改突击战。接下来，我要返回中山，去走另一条路找许纤纤

    卷六第228章识破雨晴的计划

    驾车回到中山的时候，已经是晚上七点多了。我来到泰安路，在采碟轩买了两袋面包和一瓶水，囫囵吞枣地吃了。接下来，我急不可待地来到了纤纤的家。按下门铃不久，门便打开了，来开门的正是纤纤。

    她见了我，脸色轻轻一变，神色有点不自然。我劈头就问：“纤纤，雨晴呢”

    “我”纤纤有点结巴地说，“我不知道。”

    我大声说：“你一定知道你告诉我我要见她”

    纤纤有点紧张：“说了不知道就是不知道。你走吧。”

    我大吼了一声：“不我要见她我”

    纤纤见我突然大吼，吓了一跳，以为我要发怒，后退了两步，提高了警惕。没想到，接下来我却放软了口气，低声说：“许纤纤，我求求你，你告诉我阿晴在哪里。你知道我对阿晴的感情是真的，你知道我是无论发生什么事都不会把她丢下的，你知道的，你知道的你告诉我，好不好你让我见她，好不好”

    说到后头，我的声音已经呜咽。

    纤纤果然是受软不受硬的人，见我真情流露，眼睛竟然红了。

    我见她有所动摇，马上接着说：“我不知道她发生了什么事，但无论她发生什么事，我都要和她一起面对。纤纤，我是爱阿晴的，阿晴也是爱我的，这些你都知道，这些你都了解。你不要那么狠心，不要把我们拆开，好不好你告诉我她在哪里吧。”

    纤纤趁我不留意，轻轻地叹了口气，接着话锋一转，冷冷地道：“你不要做梦了，不要再自作多情了。雨晴已经变心了，她爱上别的男人了，她不会再和你在一起了。”

    虽然她故意让自己的语气表现得十分冷酷无情，但我能听出，她言不由衷。

    “不”我咬了咬牙说，“那是假的那一切都是假的”

    “她和别的男人一起走进酒店，那不是你亲眼所见的吗怎么会是假的”

    纤纤说完这句话，我脑袋急速运转，忽然灵光一闪，霎时间明白了一切。我说：“你怎么知道我见到雨晴和别的男人走进酒店”

    纤纤呆了一呆，无言以对。

    我接着说：“果然，这一切都是你们安排好的雨晴叫你和郑梓沣配合她演了一幕戏，让我以为她变心了，让我恨她，让我对她死心。”

    纤纤吞吞吐吐地说：“我我不知道你在说什么。”

    “不用再装了，”我有点自豪地说，“我是写推理小说的。我想，事情大概是这样的：那天，雨晴先跟我说，她要到你家过夜，然后让小蕾跟我说，她不在你家，这样，就能把我引到你家。到了你家，你又故意闪烁其辞，让我怀疑雨晴。我刚离开你家，郑梓沣和雨晴就故意在我面前经过，并且走进了酒店。这一切都不是巧合，而是你们安排好的情节”

    是啊，本来这一切可以说是天衣无缝的。按道理说，这个计划实施后，我该认为雨晴变了，我该对她死心了，我该狠狠地伤心一场，然后狠下决心把她彻底忘记。

    但事实上，我没有这样做。因为在这个计划中，雨晴有一个地方失算了。

    她低估了我对她的信任，她低估了我对她的深情。

    她不知道，不管她怎样伤害我、打击我，也不管我看到怎样的荒唐情景，我都会信任她，我都会固执地认为我和她的爱情始终存在着。

    就像她对我始终十分信任一样。我在节婕家过夜，她一点也不担心我会越轨；我从阿清家回来，她能确信我和阿清没有发生一些不该发生的事；甚至她看到我手上拿着“安全措施”，身体压着小蕾的时候，也从来没有怀疑过我。

    不管身边出现多少假象，我们始终信任着对方。

    想到这里，我热血沸腾，理直气壮地说：“我相信她无论发生什么事，我都信任她无论她遇到什么事，我都不会把她放开”

    纤纤听我说完，忽然泪流满面，哭着说：“雨晴能遇到你，能和你在一起，她一定无悔无怨了呜呜刚开始我怎么想也想不明白，雨晴为什么要和你在一起，为什么能对你那么放心，和你住在同一个屋子里呜呜现在我终于明白了你真的是值得她爱一辈子的人呜雨晴她太幸福了一辈子能遇上一个这样爱自己，这样信任自己而又值得自己信任、依赖的男人，真是一件太幸福的事了”

    她越哭越厉害，这眼泪，不知是为雨晴而流，还是为古龙岁而流，又或者是为她自己而流

    我的眼睛也情不自禁地湿润了。我说：“纤纤，告诉我，晴在哪里”

    纤纤一个劲地摇头，重复道：“我不能说，我真的不能说你不要逼我呜呜雨晴会知道你的心意的呜呜你走吧”

    她说罢，忽然关上了大门，任凭我怎样敲门，都不再理会我。

    我回到街上，一边走，一边给小蕾打了个电话，问她那晚在roo的事。她见我反正都已经知道了不少事，索性和盘托出：“那天雨晴叫我帮她一个忙，让我晚上把乔宇叫出来，再让我叫乔宇打电话给你，让你出来，接着让我告诉你，纤纤一个人在家。我问她为什么要做这些，她没有说，我便不再问了。”

    果然不出所料我所看到的一切，都是雨晴安排的自始至终，雨晴没有变过。

    回到家，已经快九点钟了。我一进家门，小绫就迎上来，“喵喵喵”地叫着，那是它肚子极饿的缘故。我马上给它喂了猫粮，看着它享用晚餐的样子，我不禁想起雨晴把小绫带回来的那个晚上，想起我和雨晴给小绫洗澡、喂食的情景，想起了我和雨晴每晚带着小绫散步，常常和小绫一起玩耍的那段日子。

    正想得出神，手机忽然响了起来。我心中想道：“雨晴”此念头一起，我整个人跳了起来。然而拿出手机一看，打过来的却不是雨晴，而是表妹抒悦。

    因为清明节到了，所以抒悦跟着父母回到中山来扫墓。由于她是和父母一起回来的，所以就没到我家来住。她在电话里还问，表嫂呢我不知道怎么回答，惟有说，她回珠海了。

    想了想，我问道：“对啦，俏表妹，你和郑梓沣熟识吗”

    “蛮熟的，怎么啦”

    “唔”

    “到底什么事呀”

    “你觉得他是怎样的人”

    “挺好的人呀咦，你怎么突然对他的事这么感兴趣”小美女奇道。

    “唔，”我想了好一会，才说，“我觉得他好像对你表嫂有点意思。”

    “嘿那不可能啦梓沣哥有一个女朋友在美国，他们感情很好的，马上要结婚了。”

    我一听，心中更加豁然开朗。

    那晚他和雨晴走进酒店，果然是在演戏

    挂掉电话以后，我心绪不宁，胡思乱想。

    晴啊晴，到底发生了什么事你到底在哪里你为什么要离开为什么要独自去承受痛苦

    你这个狠心的人呀，怎么能丢下我一个你以为你离开了，我就能把你忘记不不可能一辈子都不可能

    忽然我想，雨晴所用的电脑里，或许会留下一些能找到她的线索。想到此处，我已身子一晃，箭步向雨晴的房间跑去。

    卷六第229章雨晴的博客

    走进雨晴的房间，把电脑打开，等待进入系统的时候，我四处看了一下，发现雨晴没带走多少东西。不仅杯子、毛巾、牙刷、梳子等日常用品一件也没带，甚至连衣服裤子，也没带走多少。她似乎只是要外出一下，而不是要搬走，不是要离开这个房子，离开我的生活。

    不一会，电脑进入系统了。幸好雨晴的电脑没有设置开机密码。系统里的桌面十分整洁。我在几个硬盘里随便找了一下，却找不到什么重要的资料。接着我打开她最近使用的文档，只见有几张图片，还有一个命名为“不败”的文本文档。

    我打开那几张图片，逐一查看，原来是我和她在东澳岛上的照片，还有我们上次拍的贴纸照。一看到这些照片，我又想起我和雨晴在一起时所共度的快乐的日子，心里一阵凄凉。

    接着我打开那个命名为“不败”的文档，只见文档里写道：

    “和乐扬一起生活的备忘录：

    “1、乐扬不挑食，但最喜欢吃秋刀鱼和寿司。

    “2、乐扬不喜欢吃牛肉、辣的食物和油炸食物。

    “3、乐扬喜欢喝绿茶，特别是柠檬绿茶，他还喜欢喝百香果汁。

    “4、乐扬不喜欢喝可乐。

    “5、乐扬早上起床后要先喝两杯温水，所以在他起床前要把水加热。

    “6、乐扬午餐吃得多一点，晚餐吃得少一点。

    “7、乐扬每天要吃一个苹果。所以我要让家里放着充足的苹果。

    “8、乐扬很少吃夜宵。

    “9、乐扬很爱惜他的电脑和他书柜上的书，他不喜欢别人动他的电脑和他的书。

    “10、乐扬写作的时候，一定不能吵着他。

    “11、不能骗乐扬，他最讨厌别人骗他，他很不喜欢说谎的人。

    “12、乐扬讨厌被别人冤枉。

    “13、

    “14、

    “”

    整个文档一共写着四十五条我的习惯。

    我看到第十六条的时候，已经忍受不住，眼泪一个劲地涌出来。

    把文档看完之时，我已泣不成声，两眼一片模糊，什么都看不到。我趴在电脑桌上，右手压着心脏，痛苦地抽泣着。

    我知道雨晴爱我，但我没想到她竟爱得如此认真，爱得如此细致，爱得心里真的只有我

    她无时无刻不全心全意地为我着想。似乎只要我生活得好，生活得开心，她便能得到世界上最大的快乐一样。

    她从来没有把爱挂在嘴边，但她却一直在默默地为爱付出，付出她的一切。她的爱看上去并不轰轰烈烈，但其实，她的爱，她那由无数细节所组成的爱，却是这世界上最伟大、最令人震撼的爱

    这一辈子，能遇到雨晴，哪怕要我往后十辈子当牛当猪，甚至过了这辈子以后就灰飞烟灭，永不超生，我都心甘情愿了。

    好不容易让心情稍微平静了一点，我继续去查看雨晴的电脑，却再也没找到什么有用的东西了。于是我打开浏览器，查看她的收藏夹，却只是收藏了几个常用的网站。我再打开她最近浏览的记录，终于找到了“宝藏”一个叫“雨过天晴”的博客。

    那是雨晴的博客

    我怀着激动的心情，把雨晴的博客打开，没想到，雨晴把所有日志都锁住了，不知道密码，根本看不到内容。

    我尝试了几个密码，试过我的生日、雨晴的生日、我的生日加她的生日、我们的电话号码等等，都没能成功。后来我觉得困了，就趴在电脑桌上，慢慢地睡着了。

    这一夜，我自然而然地梦见雨晴了。梦醒时分，两眼红肿，一脸泪痕。

    一醒来，我马上联系了一个被称为“电脑专家”的朋友，让他来我家，帮忙破解雨晴博客的密码。他只花了一会工夫，就把密码破解了。密码竟然是“20061125”，即我和雨晴相遇的日子。

    我真是白痴，为什么昨天晚上就想不到要试一下这个密码

    我把“电脑专家”送走后，马上回到雨晴的房间，查看雨晴锁住的日志。最新那篇日志的内容是这样的：

    “不败，我生命中最重要的不败，或许你永远无法看到这些文字。那没关系。就让这些文字，就让我的心声，永远留在你的身边，静静地、默默地陪伴着你就好。

    “我真的好想永远陪在你身边。我真的好想和你一起，手牵着手，无论遇到什么事情都不离不弃，坚强地把一辈子走完。但我做不到。

    “你知道吗我妈妈有一种病，一种叫肌萎缩性脊髓侧索硬化症的病，她病得很严重，终于因为这种病而离开了我。而我，一出生，就遗传了我妈妈的病。

    “这种病，也叫渐冻人症。是的，我和我妈妈一样，也患了很严重的渐冻人症，我的身体会像我妈妈一样，慢慢地萎缩、瘫痪，最后会像被冻住一样，再也不能动了，甚至无法呼吸，安静地离开这个世界。从我知道自己患了很严重的渐冻人症开始，我就知道，每过一天，我离死亡又近一步。

    “我爸爸所以让我戴上假的胎记，最大的原因就是他知道我的生命很短暂，他不想在我短暂的生命里，还常常被人烦扰，他不想我受到伤害。我明白他的苦心，所以一直很听他的话，没有把假胎记拿下来。我看到这里，想起何父说过的“死杂种我的女儿又没惹你，你干嘛要来害她让她过点清静的日子也不行吗你这混蛋”，心中恍然大悟

    “事实上，由于我戴着假胎记，在我成长的道路中，的确十分平静。大家只是歧视我、嘲笑我，但却不会来骚扰我，不会来扰乱我的生活。我心如止水。我本以为，这一切会一直延续下去，我以为不会有人喜欢我，我最后会安安静静地、无牵无挂地离开这个世界。没想到，我却遇上了你。

    “是的，我遇上了你，我生命中最重要的人东方乐扬。”

    看到这里，我的心已像被抽了出来一样。我想哭，但不知怎的，眼泪竟流不出来。我大力地喘着气，内心无比难受。好不容易稍微定了定神，我才接着往下看。

    卷六第230章雨晴的日志

    “不败，你没有像其他人那样嘲笑我、歧视我。你的心是那么的善良。虽然，在我们第一次见面的时候，在你首次见到我脸上的假胎记的时候，你也露出了惊讶的，甚至是惊恐的表情。但是，接着，你帮我说话、替我出头，你竟然愿意为一个大家都不喜欢的丑女出头。那时，我真的好感动。那一刻，我忽然对这个冰冷的世界重新燃起了希望。

    “后来，我们一起经历了很多事。我知道，你对我有好感，只是由于我脸上的胎记，让你迟迟不能下定决心，说出心里的话。最后，你终于战胜了自己，终于接受了我脸上的胎记。我很高兴，我真的很高兴。你是在我最丑的时候爱上我的人，所以你是真的爱我的人，你是真的值得我信任、值得我依赖、值得我去爱的人。

    “你还记得我的新年愿望吗我希望接下来的一整年，都能和你在一起。我真的不敢太贪心，我怕一下子许下一辈子的愿望，会实现不了。没想到，我这小小的愿望，还是实现不了。

    “在你要去天津的时候，我问你，没有了我在你身边，你会不会不习惯你说，当然会呀，没有你叫我起床，没有你和我一起晨跑，没有你做的饭菜，没有你陪我聊天，我当然会觉得不习惯。我当时听了，忽然觉得，我们已经很依赖对方了，已经不能离开对方了。如果有一天我死了，永远离开了你，你一定会很伤心。我真的不想你伤心。我们的相遇，是不是错的我们遇上以后，我走进了你的生活，不能自已地爱上了你，是不是做错了我明知道我终有一天会离开你，却难以控制自己的感情，让你投入了进来，是不是真的做错了

    “但是，如果从来没有遇见过你，没有和你相爱，我怎么会知道什么是真正的快乐能和你在一起，哪怕时间很短，但我也心甘情愿了。至少曾经拥有。

    “能遇上你，真好。

    “对啦，我对你说过，你穿西装的样子一定很帅。可是，我永远无法看到了。我永远无法穿上美丽的婚纱，当你的新娘了。

    “还记得你背着我的时候，对我说过，如果有一天我不能走路，无论我想到哪里去，你都会背着我，无论什么时候，你都不会丢下我不管。可是，现在却是我要离开了，是我要丢下你了。不败，你会恨我吗你会恨我的狠心吗

    “其实我也不想离开。我真的不想离开。

    “我们明明说过，乐扬和晴，要永远在一起。我们明明说过，一定要这样。为什么为什么上天听不到我们的话

    “我也不敢太贪心。只要能多陪你几年，我就心满意足了。可是上天为什么这么快就要让我离开

    “不过认真想一想，如果我多陪你几年，到时我离开了，你不是更加伤心难过吗这么说，上天让我现在离开，还是有它的道理的。

    “我的病越来越严重了。我的手脚常常抽搐，一抽搐就停不下来。有时我甚至觉得呼吸困难。我真的好怕某一天晚上一睡着了，就再也不能醒来了，就再也不能见到你了。

    “那天晚上，你问我是不是有事情隐瞒着你。我说是。你说，我们说好不欺骗对方，不隐瞒对方的。可是，不败，我真的不想告诉你我生病的事啊。我真的不想让你伤心难过啊。我宁愿自己去承受所有痛苦，也不想你悲伤。看到这里，我心中一阵狠狠地绞痛原来当时雨晴所说隐瞒着我的事是指她患病的事。如此说来，张觅所说的他和雨晴在珠海发生的事，果然是他所胡编乱造的了。为什么我要怀疑雨晴啊我这个该死的混蛋

    “还有昨天下午，你看到我在吃药，问我那是什么药。不败啊，我怎么忍心告诉你，那是能暂时维持我生命的药我怕你接受不了。我真的不忍心告诉你真相。反正注定要有悲伤，为什么要两个人一起悲伤呢我宁愿自己一个把所有悲伤都承受下来。看到这里，我已几乎无法呼吸了

    “所以，我决定了离开。

    “不败，我让你陪我去东澳岛，在岛上住上一个星期，你会不会觉得我很任性我常常请假，让你陪我去旅行，你会不会觉得我很不重视工作其实我是知道自己的时间不多了，所以想多陪你去几个地方，给你，也给我自己留下一些开心的、难忘的回忆。这样，在我面临死亡的时候，我至少能微笑着回忆这美丽的一切。啊原来竟是这样

    “在我离开前，我想最后和你一起到一个只有我和你的地方，在那里度过几天清静的、幸福的、快乐的日子。在东澳岛那几天，我真的十分快乐，那是我有生以来最快乐的日子。不，和你在一起的每一天，都是我有生以来最快乐的日子。

    “只是每每想到离回去的日子越来越近，我就觉得很难过。一旦回去了，我就要离开你了。

    “终于，我们要回去了。属于我们的童话，终于要到结局了。王子和公主的幸福生活，始终只能存在于童话故事里。

    “离开东澳岛前，我问你，你会放弃你现在拥有的一切，和我一起在这里生活吗我知道你愿意的。不败，我也愿意。只是，上天不允许。

    “回来以后，我的病更严重了。我感觉到自己随时会无声无息地死去。我不能让你伤心。所以我请纤纤和郑梓沣帮忙，合演了一幕戏，让你认为我是一个坏人，让你恨我，让你对我彻底死心，永远把我忘记。

    “我宁愿你恨我一辈子，也不想你悲伤。你恨我，就能坚强，就能重新振作，就能重新投入生活。但如果你悲伤，就会一蹶不振，就会一辈子都不快乐。长痛不如短痛。我不忍心把痛楚分给你，哪怕只是很小很小的痛楚，我也不想你去承受。

    “不败，你知道吗那时我站在窗边，看见你坐在酒店对面的路边，看着你那伤心难过的样子，我的眼泪就情不自禁地流出来，我的心好痛好痛。我真的好想跑下去，紧紧地把你抱住。但我不能这样做。我怕我一心软，一下去见你，那我所做的一切，都会前功尽弃。而你，也会和我一样，变成永远的伤心人。

    “虽然很舍不得，但我必须坚强。”

    我看到这里，想象着雨晴当时的心情，一颗心像被抽了出来一样，痛得难以形容。

    卷六第231章我爱你

    我深深地吸了口气，提起颤抖的手，操控着鼠标，接着往下看：

    “昨天下午，在我的房间里，我看到你那痛苦的样子，我真的好难过。我知道，你所以痛苦，是因为你看到我和郑梓沣走进了酒店，是因为你以为我变心了，是因为你知道我即将要离开你。可是，尽管看着你难过，但我又能做些什么呢我能告诉你，其实我和郑梓沣只是在演戏我能告诉你，其实自始至终我对你的心意没有改变过不这些我都不能做。如果我做了这些，你不但不能从痛苦中解脱出来，反而会更加痛苦。我宁愿你认为我是坏人，也不想你知道我即将永远离开你，永远不能再和你呼吸一样的空气。

    “我什么都不能做，只能紧紧地把你抱住，陪你一起伤心难过。

    “晚上，我们在我们相遇的地方，紧紧相拥。那时候，我的脑海中不停地想起我和你一起经历的大大小小的事情。我们一起晨跑，一起逛街，一起去旅行，我们一起分享过许多快乐，也一起面对了很多问题，我们无论什么时候，都不愿意把对方的手放开。我永远不会忘记这些情景、这些感觉。

    “我问你，如果再让你选择一次，你那天还会到这里来吗你没有回答。

    “那么我自己呢如果再让我选择一次，我会希望仍然遇到你

    “我不知道，我真的不知道。如果我从来没有遇见过你，从来没有和你相爱，那么现在你就不会这么伤心难过了，我也不会这么伤心难过了，我可以安安静静地离开这个世界。但如果我们没有相遇，没有相知，没有相爱，那么我是白来这个世界了。

    “回到家，我看着你入睡，坐在你身边，静静地陪伴着你。我想起我们在这房子里发生的很多琐碎事儿，想得心也碎了，想得眼泪一滴一滴地流下来。

    “快天亮的时候，我才回到房间，写下了那封让你对我死心的信。在写那封信的时候，我的心一直在痛，我差点就不能把信写完。但最后，我还是坚持下来了。我希望那封信，能让你坚强，能让你重新振作，能让你重新找到快乐，过上幸福的日子。

    “接着，我打开电脑，翻看着我们合拍的照片，心中又是甜蜜，又是酸楚。最后，我写下了这篇日志。这大概是我在我的博客上所写的最后一篇日志了。写日志的时候，我无意中打开了别人的博客，听到一首伤感的歌。那首歌叫黎明请你不要来。

    “黎明请你不要来，就让梦幻今晚永远存在，留此刻的一片真，伴倾心的这份爱，命令灵魂迎入进来不许红日教人分开，悠悠良夜不要变改那是倩女幽魂的主题曲。天一亮，小倩就要永远离开宁采臣了；天一亮，晴就要永远离开乐扬了

    “写到这里，眼泪又很不听话地流出来了。

    “不败，请原谅我的不辞而别。请原谅我终究没有守住要永远陪住你的承诺。请原谅我在最后还骗了你一次。

    “不败，你还记得吗你答应过我，无论将来发生什么事，都不能太悲伤。我也答应过你，我会永远陪在你身边，永远不让你孤独。是的，相信我，天上的星星中，有一颗就是我。我将会永远陪伴着你，永远在天上祝福你。

    “我知道，你会记住我说过的话的，你一定会的。我知道，你一定能过上幸福快乐的生活的。

    “不败，你知道吗你知道情人节那天晚上，我在红布上写下什么愿望吗

    “我一直是这样想的，所以我把我想的写上去了：

    “希望乐扬永远不会忘记我。希望乐扬能找到另一个他所深爱的女孩子，像爱我一样，全心全意地爱着她。希望这个女孩子也像我一样，全心全意地爱着乐扬。希望乐扬和他所爱的人，能永远幸福快乐。

    “一定会这样的，对吗我知道，一定会这样的。

    “最后，乐扬，你知道吗我从来没有这样对你说过，但我时时刻刻都是这样想的：

    “我爱你。晴07.4.5.”

    日志到此结束。看到最后一句，我心中猛然一震，那压抑已久的眼泪，终于像洪水一般，连绵不断地涌出来，似乎即使是全世界所有最强劲的力量聚集在一起，也无法阻止。

    晴，我也爱你为什么我从来没有这样对你说过为什么现在我这样对你说的时候，你却已经听不到了

    我跪倒在地，不停地号啕，不停地用拳头击打地板，直到声嘶力竭了，筋疲力尽了，直到拳头都流出血来了，我才软倒在地，艰难地喘着气，狠狠地抽泣着。

    晴啊晴，你为什么那么狠心晴啊晴，你为什么要丢下我一个人你知道的，无论发生什么事，我都不会把你丢下的。

    我在地上翻来覆去，用脑袋去撞击电脑桌，用满是鲜血的手去拍打地板，竟似乎丝毫没有痛楚的感觉。我的心，比我的身体痛得多，以致我竟感觉不到身体的疼痛。

    好一会，我才稍微冷静下来，身体一停，脑袋便运转起来。一想到我和雨晴一起度过的快乐时光，我的心又狠狠地痛起来。我想不去想，然而越不想，雨晴的面容越在我的脑海中出现，雨晴的声音越在我的耳边响起。一见到雨晴那如天使一般的笑容，一听到雨晴那温柔亲切的声音，我的心脏便紧紧地缩了起来，可真是痛不欲生。

    又过了几十分钟，我才慢慢地从地上爬起来，翻看雨晴所写的其他日志。我先翻到最后一页，看到她所写的第一篇日志：

    “11月25日星期六

    “我也开始写博客了。之前一直没有写，是因为我身边没什么值得我去写的人和事。但今天，我认识了一个特别的男生。

    “今天，在餐厅里，有一个男生丢了一张钞票，我捡起来，叫住他，并还给他。那男生看见我的样子时，表情凝固了，整个人愣住了。对于这种惊恐的目光，我已经习惯了。我没说什么，笑了笑，就走开了。

    “本来以为这男生跟所有以貌取人的人一样，没想到，他不是。

    “送汤的时候，一个女生走过来，把我手上的汤撞倒了。她骂我，说了很多难听的话，要我跪下来道歉。我不肯，因为我没有错，我没必要委屈自己。而这时候，刚才那男生竟然走过来替我出头。那女生长得挺漂亮的，而我，只是一个脸上有难看的胎记的女孩，大部分男生，在这种情况下，都会选择偏帮那漂亮女生吧。没想到这男生竟然帮我说话。虽然我一向很坚强，不会轻易掉眼泪，但那一刻，我突然很想哭。

    “没想到这世界上还有好人。

    “我辞职了。

    “一整天，我想着那个男生。

    “高高的个子，大大的眼睛，尖尖的鼻子，冷冷的表情，清瘦的脸。

    “我还会再见到他吗

    “今天，2006年11月25日，我认识了一个特别的男生。他让我对这个世界重新有了希望。”

    看完这篇日志，和雨晴初次见面的情景，如脱缰之马一般，侵袭了我的脑海。霎时间我那已经干枯了的眼泪，又连绵不断地流出来，流过我那憔悴的脸庞，直到下巴，直到胸膛，滋润着我那似乎已死的心脏。

    卷六第232章同居的片段

    我一边哭，一边往下看：

    “12月1日星期五

    “今天，有一家网络公司要跟我们合作，在广场办车展，经理叫我去帮忙。没想到，那家网络公司派来布展的人当中，有一个是他几天前见过的那个特别的男生。

    “我又见到他了，难道这就是缘分

    “他又见到我，会感到高兴吗

    “我想不会吧，在他心目中，我大概只是一个萍水相逢的难看的女孩子而已。

    “我带他去地下停车场的杂物室取拱门和氢气球，没想到我们被困在杂物室里了。虽然那里很黑暗，很可怕，但我不害怕。不知怎的，跟他在一起，我很有安全感。

    “我总觉得如果发生了什么事，他是会帮我的，就像在餐厅时那样。

    “通过交谈，我知道了他是一个自信而幽默的人，同时知道他的名字叫东方乐扬。我说一听到这个名字，我就想起东方不败，可把他气坏了。

    “其实我想到的是令狐冲和任盈盈。

    “被困了几个小时，我很想上厕所，没办法，惟有用塑料袋。我上厕所的时候，他一直背对着我，虽然我觉得他是很想转过头来看一看的，但他始终没有这样做。他是一个好人。

    “我们终于获救了，离开杂物室的时候，我心里竟有点依依不舍的感觉。

    “真的，很感谢上天让我有机会真正地认识乐扬，并跟他一起有着这难忘的经历。

    “一切从这里开始。如果杂物室的锁没有坏掉，一切便不会开始了。”

    明明只是几个月前的事，回想起来，却似乎已经过了很久。我和晴一起生活已经很久很久了，我们对对方都很熟悉了，我们对对方都很依赖了，现在晴突然离开了，只剩下我一个，我怎么办

    我真的不知道自己该怎么办。我觉得好彷徨，好害怕。

    如果一直没人来救我们，那就好了。这样的话，我和晴就能永远呆在那杂物室里了，我和晴就能永远在一起了，我们就不用分开了。现在呢现在我们分开了。为什么为什么两个相爱的人，却偏偏要分开天啊，你为什么要这么狠心

    “12月3日星期天

    “原来他也是住在宝弦阁的，就在我家楼上。我跟他说我马上要搬走了。我觉得那一刻他很想叫我搬到他家跟他一起住，但他突然改变了主意。为什么我想是因为他看到我的脸，忽然觉得我很难看，所以不愿意跟我同住吧。

    “他也会像其他人那样，那么在意一个人的容貌吗一个人长得丑，就一定会受到歧视和嘲笑吗

    “其实他也是人，他有这样的想法，是很正常的，我怎么能责怪他呢他肯跟我交朋友，已经很难得了。

    “但我为什么会感到失望大概是我之前把他想得太完美了。

    “他走后，我在大厅胡思乱想，忽然发现他忘记把他家的钥匙带走了。我拿着钥匙走到他家，他外出了。我没有他的手机号码，无法通知他，又怕他回来后不能进门，于是在他门外等他回来。没想到等着等着，我就睡着了。他回来把我叫醒的时候，已经是深夜了吧

    “他喝醉了，醉得很厉害。于是我留在他家照顾他。他的脖子很红，一块一块的，很刺眼。他不是说他没有女朋友吗唉。不知为什么，我的心里有点难受。

    “我坐在床边很久，一直在看着他睡觉，他在说梦话，在叫唤一个叫晓薇的女孩子。晓薇是谁呢是他的女朋友吗

    “突然，他说雨晴，我吓了一跳，以为他醒了，原来他还是在说梦话。他梦见了我我傻乎乎地笑了，心里有点甜蜜的感觉。

    “东方乐扬，他在我心中的地位越来越重要了。”

    看到这里，我真的好恨我自己。原来我曾经这样伤害过雨晴为什么为什么我要伤害她为什么我要伤害我这辈子最爱的人现在上天让雨晴离开了我，是对我的惩罚吗

    上天啊，如果你要惩罚我，就让我替雨晴去承受她的痛苦吧我宁愿有病的是我，我宁愿挂掉的是我你可以折磨我，甚至让我生不如死，但请你不要伤害雨晴

    “12月4日星期一

    “今天晚上，乐扬叫我搬到他家跟他一起住。他终于说了这句话，而且眼神充满诚意。我的内心很欣慰。我果然没有看错人。他跟那些一看到我脸上的胎记就歧视我、排斥我的男人不一样。他是一个好人。

    “在大街上，我很认真地对他说：谢谢你，乐扬。

    “他知道吗那时候，我真的很想哭。

    “和乐扬同居的第一个晚上，我睡不着。

    “深夜，我爬起床，走到洗手间，望着镜子，真的好想永远不再把那块假胎记粘上去。

    “如果乐扬知道我脸上的胎记是假的，他会怎样呢他会喜欢我吗我会跟他拍拖吗

    “但我是一个生命随时都会终结的人，我怕乐扬一旦投入了，在我离开的时候，他会很伤心。我不想看到他伤心难过。

    “再说，我答应过爸爸，除了睡觉，其实时候都不能把假胎记拿下来。

    “唉，明天早上，假胎记还是要粘在脸上。

    “12月5日星期二

    “本来乐扬说今天晚上跟我一起吃饭，庆祝我新居入伙，但下班前，他却告诉我他临时有事，不能回来吃饭。我很失落。

    “晚上洗澡的时候，我发现乐扬躲在电脑桌下。我吓了一跳，却假装没看到他。他怎么会在这里我想，他并非来偷窥我洗澡的。可能是他到我的房间的洗手间上厕所的时候，刚好我进房了，他不好意思出声，所以躲起来。这么说，我刚才上厕所的时候，他不是在浴缸里吗

    “我想得入了神，洗澡的时候，跟往常一样没有关洗手间的门，而忘记了乐扬正在房间里。不过他是不会来偷窥我的。想到刚才上厕所时，他就在我旁边，我的脸就发热了，一颗心紧张得直跳。

    “我不禁又想起在停车场的杂物室里的情景了。”

    卷六第233章往昔的回忆

    “12月6日星期三

    “今天清晨，我跟乐扬一起晨跑。我们来到了电子科技大学乐扬毕业的学校。我们在校园散步的时候，乐扬好像想起了很多他读大学时发生的事。他以前有过怎样的故事他交过几个女朋友他跟她们经历了怎样的事这些我都很想知道。但我没有问。乐扬要说的时候，自然会告诉我，如果他不想说，我问了也没意思，反而会让他不高兴。

    “终有一天，我也会变成乐扬的回忆之一吗乐扬终究会离开我的生活吗一想到要跟乐扬分开，我的心就很难受。

    “虽然我认识他的时间很短，但我真的很想一辈子跟他呆在一起。

    “我们在校园里看到我最害怕的东西一只大老鼠。我吓得抓住了乐扬的手。那老鼠竟然向我跑来。我本能反应地跳了起来。乐扬抱起了我。

    “接着，乐扬把那老鼠一脚踢走了，好酷哦。不过我感受到他也很害怕那老鼠，呵呵。老鼠被踢走后，他拉着我的手离开学校。这是他第二次拉住我的手了。不知怎的，我的心在怦怦直跳。

    “走到学校后门的时候，他放开了我的手。毕竟我跟他不是情侣，如果一直手拉着手，大家都会很尴尬的。他刚把我的手放开时，我的心，有点失落的感觉。这一刻，他是否也有失落的感觉回想起来，那时我的确也有失落的感觉。原来早在那个时候，我和雨晴便已经常常心有灵犀了，只是彼此不知道。为什么，我们明明早就喜欢对方，我却要因为她脸上的胎记而挣扎那么久，才向她表明我的心意如果我能早点冲破心中的障碍，那么我和雨晴交往的日子，就能长一点了。

    “乐扬想和我一起快跑回家。唉，他不知道，我不能进行剧烈的运动，否则心脏随时会停止跳动。不知道我要离开这个世界的时候，乐扬会不会在我身边呢不知道他会不会永远挂念着我

    “晚上，我跟乐扬一起在家吃饭。吃饭的时候，我对他说：很少有人对我这么好，你是一个好人，能遇上你真好。他笑着把话题扯开了。

    “我们还聊了很多事，乐扬把他经历的事，把他的想法，都告诉我，让我跟他一起分享快乐、分担烦恼。他这样信任我，让我觉得很感动，很高兴，很甜蜜。

    “我也把我的事都告诉他，惟独一件没有，那就是我脸上的胎记是假的。不是我想骗他，而是一旦告诉他我脸上的胎记是假的，接着就要告诉他我粘着假胎记的理由。他知道这一切后，会感到很难过的。我真的不想让他感到难过。就这样子，快快乐乐的，不好吗

    “晚饭后，乐扬在房间工作的时候，邻居的两个小孩子在吵嚷，打扰了他。我去叫他们到房间里玩去，他们却被我的脸吓得哭了。他们的妈妈张太太出来把我骂了一顿，骂得很难听。虽然心里有点委屈，但我没有怪她，毕竟我吓着了她的儿子。

    “但这时候，乐扬却出来帮我出头，跟张太太吵起来，把张太太的丈夫也引出来了。回家后，我对乐扬说不该跟邻居起冲突。乐扬答应了我，以后不这样做。

    “虽然有点抱怨他这样冲动，但其实我心里，还是很感动的。他是一个在我被别人欺负时会出来保护我的男人。跟他在一起，真的很有安全感。

    “睡觉前，他把他写的一些推理小说给我看。真没想到他是一个文人呢，呵呵。

    “今天发生了很多事。今天我过得很快乐。

    “晚上睡觉的时候，我梦见了乐扬。我梦见自己跟他快乐地生活着。如果这个梦一直延续下去，那该多好

    “12月7日星期四

    “今天纤纤来了。好久没见纤纤啦。之前在电话里已经跟纤纤稍微提了一下乐扬的事，今天我则把跟乐扬同居一事的始末告诉了纤纤。她很反对我跟乐扬同居，说他一定对我有企图。我只是笑了笑，没有回答。

    “乐扬会对我有企图吗如果他真的是坏人，那么从此我不会再相信任何人了。

    “晚上我们三个人玩斗地主。我发现纤纤对乐扬不那么反感了。睡觉前，我跟纤纤聊了很多事。她说，根据她的分析，乐扬应该是一个好人。听她这么说，我真的很高兴。

    “12月9日星期六

    “昨晚乐扬很晚才回来，早上他很晚也没有起床，于是我悄悄地帮他打扫房间，没想到，他把一枚对他来说很重要的戒指扔到垃圾桶里，而我却把那垃圾桶里的垃圾倒掉了。乐扬醒来后，找不到戒指，骂我乱动他的东西。我第一次见他这么凶。我心里又委屈，又害怕。

    “乐扬离家后，我马上到垃圾房帮他把戒指找回来。找了一会，突然下起大雨。但我没有离开垃圾房。不把戒指找回来，我就不离开。

    “找了好几个小时，终于把戒指找出来了。这时候，我发现乐扬就站在我身后。他抓住我的手，把头靠在我的肩膀上。我看见他在哭。我不知道他为什么会哭，但一见到他哭，我也忍不住，跟着他一起哭。只是在雨中，他没有看到我的眼泪。

    “晚上身体很不舒服，头很疼，好像有点发烧了。唉，淋点雨就病了，我这身体真不中用。”

    看到这里，我身心脱离，终于再也看不下去。我的胸膛，那本来该放心脏的位置，此刻却空荡荡的，似乎什么也没有了。我已成了一具没有灵魂、行尸走肉的躯体

    我吃力地站起来，走到洗手间，望了望镜子，只见镜子里的我，已成了一个人不像人、鬼不像鬼的东西。

    终于明白“珍惜生命，远离爱情”这句话的意思了。我早知道爱情很伤很伤，但没想到，居然能伤得如此一种我所无法想象、无法承受的地步。

    此时此刻，我无比脆弱，似乎只要有人轻轻推我一下，我便会挂掉。在我如此脆弱、彷徨的时候，如果雨晴能呆在我身边，那该多好

    啊雨晴

    对我必须找到雨晴无论发生什么事，我都要和她在一起

    残酷的老天呀，你以为这样子就能把我和雨晴分开我靠你t混蛋你想雨晴离我而去，我偏偏不让她离我而去你想让我和雨晴的爱情挂掉，我偏偏要让它延续下去你算什么我们的命运由我们自己掌握，什么时候轮到你来主宰

    想到这里，我猛地跳起身来，跌跌撞撞地朝大门走去。

    我要去珠海找雨晴

    卷六第234章离开

    走到门前，正在穿鞋子，忽然小绫走到我脚下，轻声叫着。它向来颇有灵性，似乎知道我要出门，甚至似乎知道我是要去把女主人找回来，因此叫得有点楚楚可怜，让人听了心中几分酸楚、一阵凄凉。

    我擦了擦脸上的泪痕，稍微整理了一下头发，便抱着小绫，走出家门，按下了张家的门铃。不一会张太太来开门。我把小绫交给她，说道：“张太太，我有点事，可能要外出一两天，麻烦你们帮忙照顾一下小绫。”

    “好呀，”张太太接过小绫，望了望我，关切问道，“乐扬，你怎么啦你的精神好像不大好。有什么事吗”

    我不想让她看到我那憔悴的脸，低下了头，说：“没事儿。唔，我先走了。”说罢，连电梯也不等了，直接从楼梯离开。

    走在楼梯上，我不禁又想起上次我背着雨晴走楼梯的情景了。

    雨晴问我，如果有一天她不能走路了，是不是无论她想去哪里，我都会背着她。

    我说，当然是呀，我会一辈子背着你，无论发生什么事，都不会把你丢下。

    可是，现在呢

    走到楼下的时候，我又不由自主地泪流满面了。

    晴啊晴，我说过的，一定不会把你丢下。无论如何，我都要把你找出来，把你紧紧地抱住，永远不再让你离开我

    由于我精神状态极差，所以不敢开车，在路边叫了台出租车，让司机驶去香洲。本来从中山到香洲，路程不长，但一路上，我心乱如麻，极度焦急，几十分钟的车程，对我来说竟似过了几千几万年似的。我一下车，塞给司机两张百元钞票，便头也不回地向雨晴家跑去。

    来到雨晴家门前，按门铃，没人应答，敲门，没人应答，狠狠地拍打大门，还是没人应答，就跟我昨天来的时候一样。

    昨天，为了见雨晴，我极有耐心地坐了七八个小时，但现在，我看了雨晴的日志，知道了事情的来龙去脉，恨不得下一秒就能见到雨晴，哪里还会有耐性我见没人开门，便回到楼下，通过水管和空调架爬上去。虽然雨晴家在三楼，并不算高，但我还是耗尽了九牛二虎之力，才爬到她家的窗边。

    我一心只想着要见雨晴，完全没想过如果我一失足，或许就会从此残废，一辈子生不如死。

    事实上，只要能见到雨晴，只要能和雨晴在一起，哪怕我的腿瘸了，甚至是成了植物人，我也在所不辞反正上天要夺去雨晴的生命，干脆把我一起解决掉吧

    我从窗户跳进屋里后，稳住了身子，定了定神，想道：“连我这个小偷家族的门外汉也能如此轻易地进来，其他专业小偷就更不用说了。雨晴和她爸爸住在这里真的好危险。”

    我蹑手蹑脚地走了两步，走到一个房间前。我想了想，记起这是何父的房间。我慢慢地走到门前，探头一看，竟见一人坐在椅子上，望着窗户，似乎在想一些什么，愣愣出神。

    那正是何父

    他果然在家，只是故意不来开门。

    这么说，雨晴也在家

    一想到马上能见到雨晴，我的心就激动起来。

    我心神一定，轻轻咳嗽了两声。何父吓了一跳，喝道：“谁”

    我说：“叔叔，是我。”

    何父回头一看，见是我，呆了一下，脸上的惊恐瞬间转变成愤怒。他怒道：“死杂种，你怎么进来的”

    我咽了口唾沫，低声说：“我、我是从窗户爬进来的。”

    “t”何父骂道，“给我滚出去”

    不知道哪里送来了勇气，我忽然大声说：“不我要见雨晴你让我见她”

    何父站起来，指着我的面门，大声骂道：“滚出去”

    “不我要见雨晴”我大声喊了一句，接着清了清喉咙，吸了口气，用更大的声音，激动地喊道：“我要见雨晴”

    何父走前两步，一把揪住我的衣领，喝道：“我叫你滚”

    我也不甘示弱，大声叫道：“不”

    何父“砰”的一声，便在我脸上打了一拳。

    我丝毫不惧，但也没有还手，只是仍然在大声吼叫：“我要见她无论如何，我一定要见她”

    “砰”的一声，何父又在我的胸口上狠狠地打了一拳。我后退了两步，咳嗽了几声，大声说：“哪怕你要把我打死，我也不走我一定要见阿晴”

    何父见我如此坚持，不再动手，后退了两步，坐在床上，恶狠狠地瞪着我。

    我按着胸口，喘着气，断断续续地说道：“叔叔，我求求你你让我见她咳咳我什么都知道了。我知道她遗传了她妈妈的病咳咳我知道她随时会死。但不管怎样，我都要和她在一起，我都要想尽一切办法救她我求你，我求求你，让我见她”

    何父听了我的话，脸色一变，用力咬了咬牙。但接着，他的脸色慢慢地缓和下来，竟从愤怒逐渐变成凄凉，变成悲伤。

    过了好一会，他才低声说：“你走吧。”

    “不”我又激动起来，“我不能走我要见她”

    “你走呀。”何父的声音竟呜咽了。我抬头一看，竟见他的眼睛湿润了，泪珠在眼眶里打转。

    我觉察到有点不对劲，大声问：“为什么为什么我要走雨晴在哪里你让我见一见她”

    何父深深地吸了口气，低声说：“她已经走了。”

    我的脑袋一时反应不过来，冲口问：“走了去了哪里我去找她”

    何父一听，两行眼泪便流了出来，从那带着凄惨神情的脸庞滑落。他低沉着声音说：“她已经死了就在昨天晚上”

    我一听，像被雷电击中了一样，整个脑袋空白了，整个人似乎忽然死掉了一般。那一刻，我身心脱离，身体似乎不再是我所能不能控制似的。好几秒后，我才声嘶力竭地吼了起来，放开了喉咙喊道：“啊你说什么不可能不可能”

    紧接着，何父的声音在我耳边重复地回荡：“她已经死了她已经死了她已经死了”

    我跪倒在地，捂住两耳，用嘶哑的声音不断地说：“不可能不可能不可能”一边说，眼泪一边狠狠地、连绵不断地流了出来。

    卷六第235章行尸走肉

    雨晴已经死了

    那怎么可能

    我永远再也不能见到雨晴了

    不

    我大吼一声，猛地跳起身来，一个箭步，来到何父跟前，用力地抓住他的肩膀，激动地说：“你是骗我的，对不对你让我见她你让我见她啊”

    何父微微地喘着气，一脸悲伤地说：“我没骗你。你走吧。”

    “不可能”

    我放开何父，走到墙边，右手紧紧握拳，发疯似的狠狠地击打墙壁。本来刚才在家击打地板的时候，我的手已经受伤了，这时伤口一被触动，鲜血便直迸出来。

    何父走到我身后，两手一伸，把我死死地抱住。与此同时，他大声骂道：“臭小子，你疯了吗你给我滚你给我滚出去”骂声之中，夹杂着无限的痛苦。

    我稍微一挣扎，转过身，“咚”的一声，跪倒在地。我抱住何父的腿，极为痛苦地喊：“叔叔，我求你你不要骗我你让我见一见阿晴，好不好”

    何父声音激动：“她现在就在医院里你要去见她，我就带你去”

    医院

    太平间

    忽然间，一幕可怕的情景浮现在我的脑海里：我站在医院的太平间里，呆呆地望着那平躺着身体、紧闭着眼睛的阿晴，望着那永远不会再动、永远不会再跟我说话的冰冷的阿晴

    不

    我不要去医院

    虽然一切一切，似乎已成了铁一般的事实。但在我心底，总存在着那么一个万一的指望。只要一天没见到雨晴，就不能确定她已经永远离开了我。我不能让这希望破灭尽管我的心深处也知道那是一个渺茫之极的希望，那是我生存的动力。

    因此我吼道：“我不去医院你带雨晴回来医院里冷冰冰的，有什么好你带她回来，我在这里等你”说着说着，我的声音呜咽了，我抽泣着续道：“叔叔我求求你你带她回来我在这里等你呜呜”

    何父忽然抓住我的左臂，把我拉到大门前，把我扔了出去，喝道：“你滚再也不要回来”说罢“砰”的一声，关上了大门。

    “不”我用那满是鲜血的手，狠狠地拍打着大门，叫道，“你让我进来你让我进来啊”

    何父没有开门。我听到，门后的他，也在伤心地抽泣。

    我呆了大概半个小时，才跌跌撞撞地离开雨晴的家。走到街上，看见满街的车，满街的人，我忽然觉得彷徨之极：“我该到哪里去我该去做什么”

    我不停地向前跑，毫无方向、毫无目的地跑，直到全身乏力，脑袋昏厥，才停了下来，倒在地上。如此过了十几分钟，才有一个男子走到我身边，问道：“这位朋友，你没事吧要不要帮忙叫急救车”

    急救车

    那时候，雨晴得了急性肠胃炎，我心中焦急慌乱，竟没想到要叫急救车，而是背着她往医院跑去。

    尽管我跑得脑部缺氧，甚至是晕了过去，那也没关系，因为雨晴在我身边。只要她在我身边，无论发生什么事，我都不怕。

    可是，现在呢

    我对晴说过，不要离开我，不要丢下我一个人，任何时候，我们都不能把对方丢下，都不能一个人去面对问题。

    晴啊晴，你明明是答应了，为什么现在你却不守信用了为什么你那么狠心，丢下了我没有了你，我怎么办我该怎么办

    你为什么不守信用你为什么不守信用啊

    我说过的，我要把我的快乐，分一半给你，和你一起分享，你也把你的悲伤，留一半给我，让我帮你分担。为什么现在，你却不再和我一起分享快乐你却要一个人承受所有悲伤

    我慢慢地从地上爬起来，望了望站在我身边的男子，一脸茫然。

    男子又问：“你没事吧”

    我没理会他，吃力地站起来。忽然一阵刺骨冷风迎面扑来，打在我的脸上，但我却殊无感觉。

    我继续行尸走肉般地在街上踉跄而走，走了十多个小时。这十多个小时里，我的脑袋极度混乱，我的心，似乎每过几秒，就被利刺和毒针狠狠地扎一下，痛苦到了极点。

    这十多个小时里，我和雨晴共处的片段，像播电影一般，循环地在我的脑海中播放。那像是把一部完整的电影剪成了无数碎片，再随机播放一样，一些零碎的镜头，一闪而过，而一些令我印象深刻、永远无法忘怀的镜头，却重复播放了几十遍，直到我的心碎了、我眼泪流出来了才肯停下来。

    当我停下来看手表的时候，已经是晚上十一点多了。这一整天，我没食没饮，腹中饥饿倒没什么，但唇舌焦渴，却实在是难受。我在路旁买了一瓶矿泉水，拧开瓶盖，倒进口里，把衣服也倒湿了一大片。喝得太急，一不小心，水进了气管，我便难受地咳嗽起来。

    咳嗽了好一会，我才缓了一口气，望了望停在路边的一台摩托车的后镜，发现镜子里的我唇边下巴满是胡子，两眼布满血丝，左脸肿了一大块何父的拳头所致，憔悴已极，似乎在十几个小时内，突然老了数十年一般。

    我走进了附近的一家网吧，在一台电脑前坐下来，打开雨晴的博客，把雨晴所写的全部日志，都看完了。每看一篇，我的心又痛一次。我真的不知道，我为什么要这样折磨自己。

    从网吧出来，我看了看手表，已经是深夜三点四十七分了。街道两旁只有稀稀拉拉几个路人，偶尔三两台车在公路上疾驰而过，转眼远去，似乎被黑暗吞噬了一般。

    我一天一夜没有合眼，早已疲惫不堪，加上心力交瘁，此时向前走了一会，便再也坚持不住，在路旁坐了下来，合上眼睛，不一会便睡着了。

    熟睡之中，我做了一个梦。在梦里，我来到了一个灯火昏暗的地方。我不知道那是那里，只是见前方隐隐约约有一个人。那人慢慢地转过头来，是阿晴对真的是阿晴

    我大叫一声：“阿晴”雨晴向我温柔一笑，却没有说话。

    我快步上前，但不知怎的，不管怎样走，就是不能走到雨晴的身旁。我越跑，雨晴离我就越远。

    我喊道：“阿晴不要走等等我”

    话音刚落，我忽然一个踉跄，跌倒在地。抬头一看，竟见雨晴漂浮起来，慢慢地向远处飘去。我叫道：“阿晴你去哪里快回来”

    雨晴幽幽地说：“不败，我要走了，你好好保重。”

    “不”我激动之极，“你不要走你回来”

    “不败，你答应过我，要好好地生活下去。你一定能做到的。”

    “不”

    我话音没落，雨晴却已化成一缕白烟，消失在我的眼前。我“啊”的一声，从梦中惊醒，吓得出了一身冷汗。这时已经是清晨，一缕日光直射在我的脸上。我定了定神，想到刚才的梦，想到我真的再也不能见到雨晴了，心中一痛，无限凄凉。

    卷六第236章好想见雨晴

    我慢慢地站起来，微张着嘴，仰望着天空，长长地叹了一口气。这一声叹气，似乎又触动了我心脏的伤口。气还没叹完，胸口又疼痛起来。

    晴啊晴，你在哪里我好想见你。

    我心里难受，喘着气，想哭，但眼泪却流不出来。我用左手压住自己的心脏，吃力地走了几步，定了定神，一颗心才稍微好受一点。我叫了一台出租车，让司机载我回中山。

    在车上，我又想到雨晴了。还记得和雨晴第一次去东澳岛的时候，回中山那天，走到拱北之时，有一个男人被车撞倒了。雨晴以为那是我，吓得哭了出来。因为这件事，在我驾车回中山的路途中，雨晴好几次叫我小心驾驶。

    当时我还笑着对她说，是福不是祸，是祸躲不过，多想也没用。现在呢我和雨晴真的躲不过上天留给我们的灾祸吗我们真的无能为力，只能被迫分开吗

    我要一个人孤零零地回中山了。从此以后，雨晴再也不能和我一起回中山了。她再也不能嘱咐我小心驾驶了。

    我再也见不到阿晴了

    想到这里，我的心又是一阵绞痛。我难以控制自己的情绪，“啊”的一声叫了出来，把司机吓了一跳。

    司机定了定神，回头望了我一眼，神情有点害怕。我没有理会他，在出租车后排躺了下来，闭上眼睛，痛苦地抽泣着。

    如此迷迷糊糊地睡了一会，醒来的时候，已回到中山了。到了宝弦阁，我付了钱，缓缓地走下车，才刚站稳脚，司机已迫不及待地把车开走。

    我一步一步地走回家，走着走着，似乎雨晴就在我身边，正跟我一起携手回家一般。

    从小区入口走到我和雨晴的家的那一段路，我和雨晴已一起走过无数次。那是一段很短的路，把它走完，只消几分钟。但此时此刻，我却觉得这一段路实在是无比漫长，似乎哪怕耗尽我的一生，也无法把它走完一样。

    曾经，我和雨晴在这回家的路上携手相依、有说有笑，而现在，雨晴却再也不会和我一起回家了。从此，我只能孤独地走回家，一个人，走在这冷冰冰的路上。

    一想到从此以后，我要无数次一个人走回家，我就感到莫名的害怕，莫名的伤心。

    老天啊，我真的好想见雨晴。我真的好想她能陪在我的身边。哪怕你只让她多陪我一天，那也是好的。如果你真的能让晴多陪我一天，即使要我折寿十年，我也愿意。

    我说真的。我是真的这样想。

    要不这样吧，你让雨晴多陪我七天，七天以后，把我七十年的寿命拿去，让我和雨晴一起离开这个世界，永远在一起。

    这样子，好不好求求你。

    没有了晴，我真的活不下去。

    回到家，走进厨房，看到饭桌上那早已冰凉的鱼片粥和拉布粉，还有那支黑色的seiko手表，我的心又痛起来。我右手抓起汤匙，狼吞虎咽地吃着雨晴给我做的早餐，左手紧紧地握住雨晴送给我的手表，眼睛却在一个劲地流眼泪。

    晴啊晴，没有了你给我做早餐、做饭，我怎么办没有了你叫我起床，没有了你和我一起晨跑，没有了你陪我聊天，没有了你陪我逛街，我一个人该怎么办我要怎样活下去

    不一会，早餐被我吃完了，吃得一点也没有剩下。我回到房间，把那支seiko手表捧在手里，不禁想到昨晚所看的雨晴的所写的日志的其中一段：

    “下午，我把乐扬所喜欢的那支精工表买回来了。在中山买比在香港买贵多了，我几乎用掉了我身上所有的钱。不过没有关系啦，难得乐扬喜欢。本来我是想等他生日的时候再送他的，给他一个惊喜，现在看来，我是等不到那一天了。唉，没想到，我不能陪乐扬一起过生日，一次也不能。

    “不知道乐扬会不会每天都戴着这支手表呢不知道他每次看手表的时候，会不会都想起我不久以后，乐扬会和另一个女孩子谈恋爱吗那女孩子会送他一支新的手表吗到了那时候，乐扬就不会再戴我的手表了。想到这里，我的心里有点感伤。但认真一想，乐扬能再找到一个他所深爱的人，能和她一起幸福地生活下去，不就是我最大的愿望吗顿时，我豁然开朗了。只要乐扬能生活得快乐就好。不阿晴这一辈子，我都不会戴别的手表这一辈子，我都不会和别的女孩子在一起

    “看着这支手表，我又想起上次和乐扬到香港玩的情景了。那时候我们手拉着手，走在街道上，真的好开心。能拥有这么开心的回忆，我已经很心满意足了。”

    接着，我和雨晴一样，想起上次和她在香港的弥敦道携手游逛的情形。那时候，无数香港男同胞都向我投来羡慕的目光。

    你们羡慕我什么啊该我羡慕你们才对。你们能和女朋友在一起，能拥有一段平淡的爱情。你们知道吗，能和自己所爱的人在一起，过着平淡的生活，那是一种怎样的幸福呀而对我来说，那是一种多么奢侈的要求啊

    哪怕是和自己所爱的人分手了，再也不能在一起了，那其实也是一种幸福呀。至少彼此还能相见，偶尔还能一起吃饭，聊聊各自身边的事儿。

    而我呢

    我再也不能和我最爱的人在一起了。我甚至再也不能见晴一面了。

    电影再说一次我爱你中，高医生的妻子紫晴车祸去世后，高医生很想念她，他常常自言自语：“原来很想见一个人，却见不到，感觉是这样的。”此时此刻，我彻彻底底地体会到他所说的感觉，到底是怎样的一种感觉了。

    一种伤心的感觉。一种心碎的感觉。一种绝望的感觉。一种很想念很想念一个人却又无法见她他的极度难受的感觉。

    接下来的几天，我把自己锁在家里，一步也没有外出。饿了我就吃方便面，渴了我就喝矿泉水。后来索性连方便面也不煮了，打开包装直接吃，矿泉水喝完了，便去喝自来水。

    喝了自来水，肚子痛了，我便抱着枕头，在床上翻来覆去。有时睡到半夜，迷迷糊糊中，还以为自己抱着雨晴，还以为雨晴从来没有离开过，一直就在我身边，心中一阵甜蜜、无比幸福，醒来以后，发现所有美好的一切都是黄梁一梦，心中总是失落无比、凄凉无限。

    雨晴如果看到我这样子，一定会很担心，很难过。

    卷六第237章众人到达

    这几天，我也没有洗澡，没有换衣服，几天下来，一脸胡子，满脸油脂。

    我一直戴着雨晴送给我的手表，一次也没有脱下来。

    有时晚上呆在雨晴的房间里，脑海中又想起雨晴所写的日志：

    “虽然病了，有点难受，但有乐扬在我身边照顾我，我觉得好幸福。真的好想一辈子生病，这样的话，乐扬就会照顾我一辈子了，呵呵。

    “乐扬给我煮的粥很好吃，真的很好吃。

    “下午，乐扬陪我聊天，把他和他的初恋女朋友晓薇的故事告诉我。听完以后，我有点羡慕晓薇，因为她曾经和乐扬一起快乐地生活过。而且，虽然乐扬和她分开了，但乐扬却还记着和她一起发生的事。不知道以后，乐扬是否也会记得我是否也会记着我和他一起发生的事呢

    “我们还说起了我脸上的胎记，乐扬问我，是不是我一出生，脸上就长着胎记了。我真的不想骗他，所以没有回答。

    “我要休息的时候，乐扬就坐在我身边陪着我。我的心一直好高兴，高兴得怎么也睡不着。乐扬在我脸上轻轻一吻的时候，其实我是知道的。但我没有动。他离开房间后，我睁开眼睛，傻傻地笑了，心里感到十分甜蜜。”

    有时我会在我的房间里，抱着雨晴送我的围巾，想着雨晴的日志：

    “倒数以后，回到家，我把我忙了几个通宵而织成的围巾送给了乐扬。他好像很喜欢。虽然为了织这围巾，我好几个晚上没睡好，但看见乐扬高兴的样子，我就觉得这点牺牲绝对是值得的。

    “乐扬也送给我一条珍珠项链。那珍珠项链好漂亮好漂亮，我好喜欢好喜欢。那是我收到的第一条项链。我会把它戴在我的脖子上，我会一直把它留在我的身边。

    “可是如果有一天，我要离开这个世界了，这条珍珠项链就不再属于我了。我所最爱的乐扬，就永远不再属于我了。

    “真的好舍不得好舍不得呀”

    有时我则会看着我和雨晴在gizz合拍的贴纸照，心中百感交集，彷徨得不知道要怎么办：

    “今天和乐扬一起拍贴纸照，这是我第一次拍贴纸照，好好玩哦。谢谢你啊不败，你送给了我许多第一次，呵呵。

    “拍完以后，我把贴纸照贴在gizz里的墙壁上，还在旁边写上：乐扬和晴，要永远在一起。我笑着对乐扬说，一定要这样哦。

    “我对他说一定要这样，可是我自己呢我真的能做到吗我真的能永远陪伴着乐扬吗

    “写到这里，眼泪又不由自主地流出来了。唉，今天明明这么高兴，我的眼睛却这么不争气，真扫兴呀”

    而每当我醒来的时候，往往发现我所睡的枕头已经满是泪痕。

    这几天，乔宇、城空、小蕾、纤纤、张欣婕、节婕等人都给我打过电话，其中节婕打得最多，打了十七八次。但这些电话，我一个也没有接听。每次手机一响起，我会猛地跳起身来，怀着紧张的心情，把手机拿起。我是在盼望打过来的是雨晴。可是每次看到来电显示，我都无比失望。

    晴啊晴，你再也不会打电话给我了吗我给你打电话，你再也不会接听了吗

    我真的好想再听听你的声音，哪怕只是在电话里也好。

    另外，这几天，门铃响了几十次，有时门铃声和敲门声是和乔宇、城空等人的呼叫声夹杂在一起的，有时则只有门铃声，隔几分钟响一次，每每持续几个小时。

    但我一次也没有去开门。我谁也不想见，我只想见雨晴。

    终于这天下午，乔宇他们找来了一个锁匠，把我家大门的门锁弄开了。来的人有五个，乔宇、小蕾、纤纤、张欣婕和节婕。他们为什么总打电话找我为什么还找上门来难道他们已经知道了我和雨晴的事

    后来我才知道，原来小蕾那天早上离开我家后，想了几天，想起雨晴叫她帮忙的事，想到我追问她的事，越想越觉得事情不对劲：以雨晴的性格，怎么会无缘无故跟乐扬分手了于是她找来纤纤，问纤纤到底雨晴发生了什么事。纤纤开始不肯说，后来大家找不到我，怕我出事，便追问纤纤事情的真相。纤纤知道事态严重，才终于把雨晴患病的事告诉了大家。

    他们这时见了我，都微微一惊。他们那惊讶的表情上似乎都写着同一句话：“东方乐扬怎么变得人不像人、鬼不像鬼”

    “乐扬”乔宇首先大叫，“你t干什么呀干嘛电话也不听，我们来找你，你也不开门”

    我望了他一眼，没有说话。

    张欣婕走前两步，来到我的身边，问道：“乐扬，到底发生了什么事啊”

    我望了她一眼，还是没有说话。

    纤纤忽然说：“喂你是不是见过雨晴她怎么啦怎么这几天她的手机关机了她现在在哪里”

    一听到她提起雨晴，我的眼睛马上湿润了。小蕾似乎觉察到一些什么，走到我身边，轻声说：“乐扬”

    我望了望她，眼泪忽然情不自禁地流了出来。小蕾不知所措，问道：“你怎么啦”

    大家见我忽然哭起来，也都愣了一下。乔宇叫道：“一个大男人，哭什么呀到底发生了什么事啊你说啊”

    纤纤也大声说：“雨晴到底在哪里啊你是不是见过她啊你回答我啊”

    我终于忍受不住，抽泣着说：“阿晴她咳咳她我再也见不到她了呜呜”我说到这里，两手抱头，跪倒在地。

    纤纤箭步抢到我身前，一把抓住我的手臂：“你说什么她怎么啦她到底怎么啦”

    我几乎是喊出来的：“她死了阿晴死了我永远再也不能见到她了呜呜”

    听到这个噩耗，纤纤呆住了，几秒后，也流出了眼泪。小蕾哭了，节婕也哭了。

    过了一会，乔宇走过来，把我拉起来，叫道：“你起来东方乐扬你起来你看看你现在成什么样子了你给我振作呀你给我站起来呀”

    他越这样说，我越伤心，越难以振作，四肢酥软，怎么站也站不起来。乔宇抓住我的两臂，大力地把我拉起来。他这一使劲，不小心把我放在桌子上的玻璃杯打翻了。霎时间，玻璃杯里所装的自来水全部泼在我放在桌子上的那张我和雨晴合拍的贴纸照上面。

    卷六第238章大信里的回忆

    霎时间，我“啊”的一声，猛地跳起来，把贴纸照拿起。接着，我一边瞪了乔宇一眼，骂道：“你干嘛呀”一边把放在桌上的纸巾抽出几张，小心翼翼地擦去贴纸照上的水迹。

    乔宇“哼”了一声，有点不满地说：“一张破照片，那么紧张干嘛呀”

    破照片

    这是我和雨晴唯一的一张贴纸照，他竟然说是破照片

    唯一的一张我和雨晴，再也不能一起去拍贴纸照了

    想到这里，我心中一痛，咬了咬牙，喝道：“你走不要呆在这里”

    乔宇骂道：“你疯啦”

    张欣婕也走过来：“乐扬，你冷静一点。”

    我激动无比，推了乔宇一把，大声说：“你们都走都不要呆在这里我不想见到你们”

    小蕾劝道：“乐扬啊，你不要这样”

    她还没说完，我两手抱头，声嘶力竭地吼道：“不要说啦你们走吧都给我走啊”

    乔宇喝道：“臭小子你”

    小蕾拉住了乔宇，稍微提高了声音说：“你别说了别再刺激他了我们先走吧，让他冷静一下。”

    乔宇重重地“哼”了一声，不再说话。

    张欣婕低声说了句话。声音虽低，但我却清晰地听在耳里。她说的是：“他现在这样子，我怎么放心让他一个人留在家啊”

    大家沉默了几秒后，节婕轻声说：“我留下来陪陪他吧。”

    张欣婕“嗯”了一声：“那也好。我想乐扬也不会反对你留下来的。你好好劝劝他吧。有什么事给我们打电话。”

    接着，张欣婕走到我身边，拍了拍我的肩膀：“乐扬，我们先走了。”

    我望也没望她一眼，低着头，痛苦地喘着气。

    于是乔宇、小蕾、纤纤和张欣婕四人离开了我家。只剩节婕一个人留下来。

    节婕也没有说什么，只是默默地坐在我身边，陪着我。

    我们就这样子呆着，直到夕阳西下，晚霞透过窗户直射进我家的大厅时，我才慢慢地抬起头。我向节婕望了一眼，只见她神色难过，望着地板发呆。

    她见我如此难过，所以也感到难过

    我长长地叹了一口气。节婕听到我的叹气声，抬起头，向我望来。我又轻轻吁了口气，低声说：“你口渴吗”

    节婕点了点头，不等我答话，接着又说：“你也渴了吧我去给你倒杯水吧。”

    节婕去倒水用了不短的时间，那自然是我家里没有白开水，她需要先把自来水煮沸的缘故。

    节婕把温水递给我，我喝了一大口，心情稍微平伏了一点。

    “要不，”节婕柔声说，“我陪你出去走走吧。”

    她那温柔的声音，她那平和的语气，似乎能暂时把我心中的悲痛麻醉。

    我想了想，点了点头，说：“我先去洗澡。你等我一会。”

    “嗯。”

    我刚站起身，节婕忽然说：“等一等。”

    “嗯”

    “我想借用一下你的洗手间。”

    “好呀。”

    节婕不一会就从我房间中的洗手间里出来了。走进洗手间前，我向她问了一句：“精工表防水吗”

    “唔”节婕被我这样一问，愣了一下，想了想，才说：“应该防水吧。”

    “嗯。”

    我说罢，拿着衣裤走进洗手间。进门后，我才发现原来刚才节婕不是要上洗手间，而是要把洗手间里的剪刀拿走。

    虽然说雨晴送我的seiko手表是防水的，但洗澡前，我还是有点担心，把它脱了下来，放在洗手盘旁边。

    其实我是不愿意让雨晴送我的手表离开我的，哪怕只是离开一段极短的时间。

    至于那戴在我左手食指上、雨晴所送我的戒指，我是说什么也不会脱下来的，永远不会。

    洗完澡，刮掉了胡子，换过了衣服，我再照了照镜子，总算像是一个人了。

    晴啊晴，你放心，我会慢慢振作起来的。

    一想到晴，一颗心又痛起来。

    我真的能振作起来没有了晴在我身边，我真的能坚强地活下去

    我和节婕随意地漫步，不知不觉走到大信新都汇。一来到大信门口，我不禁又想到我和雨晴在这里经历的无数事情了。我送她上班、接她下班，我们一起逛大福源、一起买菜，我们一起逛美莎百货、逛屈臣氏，我们一起去麦当劳和kfc，我们一起在溜冰场里，手拉着手，愉快地玩耍这一幕又一幕，忽然像炸弹一般，“轰”的一声，轰炸了我的大脑，侵占了我脑袋里的每一个细胞。

    景物依旧，人面全非。人面不知何处去，桃花依旧笑东风。

    越走，我的心越酸、越苦，越走，我的心情越沉重。走着走着，来到四楼的toparty，我不由想起雨晴的日志：

    “今天我和乐扬、纤纤、古龙岁、张觅到toparty唱歌。这时我第一次和乐扬一起去ktv玩。听着乐扬唱世界再大两颗真心就能互相取暖，想念不会偷懒，我的梦通通给你保管的时候，我的心里很甜蜜很高兴。

    “我唱了同一秒，因为我觉得它的歌词很有意思，跟我心里的想法一模一样：傻的笑，停不了，全凭你，使这生不渺小，那在乎，以后甜或酸，能伴你，不算白过了。从今起，我的一辈子，属你，我，半生的福气，人生所有快乐能，一起分享拥有，你令这生多富有

    “是啊，只要能和乐扬在一起，不管以后的日子是甜是酸，是快乐还是悲伤，我都不会后悔。能和乐扬一起分享人生中的快乐，我已觉得我是不枉此生了。

    “接下来，我还唱了我只在乎你，因为我觉得这首歌的歌词，也很能体会我的心声：如果没有遇见你，我将会是在哪里，日子过得怎么样，人生是否要珍惜，也许认识某一人，过着平凡的日子，不知道会不会，也有爱情甜如蜜

    “我真的只想和乐扬过一些平凡的、甜蜜的日子。可是，我能做到吗

    “听着乐扬所唱的歌词，我心也酸了，真的好难受好难受：也许有那么一天，你说即将要离去，我会迷失我自己，走入无边人海里，不要什么诺言，只要天天在一起，我不能只依靠，片片回忆活下去

    “不败啊，到我真的要离开你的时候，你真的会很伤心难过吗我真的不想看到你难过。”

    晴啊晴，现在你终于离去了。难道从此以后，我真的只能依靠片片回忆活下去

    卷六第239章绝交

    节婕见我身体微颤，轻轻拉了拉我的手。我望了她一眼，呼吸从急促慢慢变回平稳。

    离开四楼，走到五楼，来到了金逸影城。节婕说：“要不咱们去看一部电影吧”

    看电影

    雨晴和我看完电影后，也把感受写到了她的日志里：

    “摆脱了姜魏池后，我和乐扬走进了电影院。我们要看的是男才女貌。上次和乐扬经过这里，知道男才女貌将会在今天上映。那时我就很想看。乐扬不喜欢看这种爱情片，但他见我想看，还是答应了会和我一起来看。他真好，总是那么迁就我。

    “其实那电影也不是特别好看，但我却看得哭了，因为我觉得我不是在看电影，而是在看我自己的故事。在电影里，小悠最终战胜了病魔，永远和杨乐在一起。而在现实中呢我是否也能战胜病魔，永远和乐扬在一起

    “哪怕被病魔折磨得很痛苦，但只要能活着，只要能和乐扬在一起，我就心满意足，我就心甘情愿。”

    想到这里，我的心无比难受，鼻尖一阵酸楚，但眼泪却流不出来。难道我的眼泪，终于干枯了哪怕我的心再痛苦，但眼泪却再也不会流出来

    “乐扬”节婕的呼唤把我从回忆中拉回现实。

    我的脑袋一片混乱，迷糊之间，望了她一眼，似乎看到雨晴的脸和她的脸重叠在一起，似乎雨晴就在我的身边。

    我好像听到雨晴的声音在我耳边响起了。

    “不败，到时我们来看，好不好”“我觉得不好看。”“嗯，但我想看一看嘛。”

    “如果我是编剧，我一定会让高圆圆死掉。”“这样子，杨乐太可怜了。”“只是电影而已，是假的。”“唔，真的只是电影么”

    我深深地吸了口气，回过神来，对节婕说：“我想去一个地方。”

    “好啊。”节婕没有问我要去哪里，直接答应。

    我把她带到大信地下停车场，来到我和雨晴被困的杂物室前。一看到那杂物室，无数往昔片段又从我的脑海中冒出来。我终于忍不住了，跪倒在地，任凭眼泪不由自主地流出来。

    我是真的失去了雨晴了

    我放声大哭，把压抑了一整天的悲伤，全部发泄出来。

    节婕走到我身边，蹲下来，握住了我的手，温柔劝道：“乐扬，都哭出来吧。”

    我一把把节婕搂在怀里，脑袋靠在她的肩膀上，一边喘气，一边抽泣。

    我闻着她身上那淡淡的香气，感受着她脖子上那柔滑的肌肤，身体有了本能的反应，裤子紧了起来。而与此同时，我的心想着雨晴，却极是悲伤，极是痛苦。身心感觉不一，把我逼得几乎要喘不过气。

    节婕没有说些什么，只是一直紧紧地握住我的左手。

    我哭了十几分钟，才慢慢地把她放开，低声说：“对不起。”

    “嗯，舒服一点了吗”节婕的声音还是那么平和，那么温柔。

    我没有回答，站起来，擦了擦一脸的泪痕，说道：“我们走吧。”

    离开停车场，回到马路上，我对节婕说：“你回家吧，不要管我了。”

    “你要去哪”

    “我要去喝酒。”我说罢，叫住了一台出租车，走了上去。节婕迅速地上了车，坐在我旁边。我望了她一眼，没有说话。

    我让司机把我们载到roo。下车后，节婕紧跟着我。我对她说：“你不要再跟着我了我没事的。你不用担心。你回家去吧。”

    节婕低下了头，没有再跟上来。

    我独自走进roo，叫了一打啤酒，刚喝了一口，忽然身边一人说道：“乐扬”

    我回头一看，是小蕾。

    “你怎么会在这里”我问，“乔宇呢”

    “我是和朋友一起来的，baby他约了朋友到别的地方去，没来。”小蕾说。

    “哦，”我冷冷地说，“那你陪你的朋友玩去吧，不用管我。”

    “不用管他们，”小蕾笑了笑，“我陪你喝酒吧。”

    “好”我爽快地说。

    由于我们喝得极快，所以不用两个小时，我们两人竟喝了四打啤酒，其中我喝了两打多一点。

    也由于我们喝得快，所以也醉得快。喝完四打啤酒的时候，两人都醉了七八分了。

    我对她说：“还喝不”

    小蕾摆了摆手：“今晚就到此为止吧。走吧，我送你回家。”

    于是她搀扶着我，走出了roo。离开roo，我们没有叫出租车，而是不约而同地走到roo后面的岐江河边。行走之中，她紧紧地搂住我的腰，我也紧紧地搂住她的肩膀，我们两人的脸也几乎紧贴，轻轻地摩擦着，两张嘴唇好几次无意中吻在一起。

    到了岐江河边，我们乘着酒意，紧紧地抱在一起，疯狂地湿吻起来。

    激情之中，我们在对方的脖子上留下了好几个咬痕，我甚至把她的内衣脱掉了，抚摸着她的胸脯，她也把手伸到我的裤子里。

    我正在陶醉之中，忽然听到不远处一人吼了一声：“东方乐扬”

    我还没反应过来，身体被人用力一拉，整个人跌倒在地。我定了定神，刚看清把我拉到的人的容貌，那人就狠狠地向我踢了一脚。

    是乔宇

    我吃了一脚，腹部一阵疼痛。只听乔宇喝骂道：“他妈的臭小子我把你当兄弟，你竟然对我老婆下手我靠你妈”

    他说罢，又一脚踢来。

    小蕾这时已清醒了几分，一把拉住乔宇，叫道：“不要打了不要打了”

    “啪”的一声，乔宇手一反，狠狠地打了小蕾一个巴掌。只听他骂道：“贱人他妈的给我滚开”接着，他指着我，对小蕾怒道：“几天前你脖子上那些咬痕，就是他弄的”

    小蕾红了眼睛，没有说话。我也没有说话。乔宇鉴貌辨色，已猜到了几分，又踩了我一脚：“他妈的混账”

    我喝道：“我靠”接着一跃而起，向乔宇的脸部还了一拳。乔宇大怒，发疯似的向我拳打脚踢。我已醉了七八分，哪里是他的对手不消一会，已被他打得头破血流。

    小蕾再次走过来，死死地拉住乔宇：“不要再打了你想把他打死呀”

    乔宇最后狠狠地踢了我一脚，大声喝道：“东方乐扬从此以后，你不再是我的朋友”接着扯着小蕾的头发，一边骂道：“贱女人待会要你好受”一边拉着她离开。

    我想追上去，但全身疼痛，根本无法爬起来。我在地上躺了几分钟，定了定神，正想咬着牙爬起来，忽然一个人影悄悄地走到我的身旁。

    卷六第240章生死茫茫

    此时此刻，我全身疼痛，身体几乎不能动弹，脑袋也被酒精影响，无法思考。即使那接近我的人是来抢劫的，甚至是杀人犯，我也无力反抗，只能束手待毙。

    于是我索性闭上了眼睛。

    幸好那人没有恶意。他她只是蹲下身来，把我扶起，轻声说：“啊怎么啦唉，回家吧。”

    是一个女孩子的声音。

    她扶着我走上了一台出租车。在车上，我稍微定了定神，望了她一眼，才看清楚她的样子。

    原来是节婕。

    她担心我出事，所以在我让她不要跟着我后，她仍然一直跟着我，在我身旁徘徊，守护着我

    不一会，节婕把我送回宝弦阁了。一进房间，我就一头栽在床上。而节婕则忙着给我拿热毛巾和白开水，就像我刚认识雨晴的时候，我喝醉了的那个晚上，雨晴照顾我一样。

    接着，节婕在床边坐了一会，见我醉意稍减，略呈倦态，便说：“你休息一会，我先走了。”

    我像那天清晨捉住雨晴的手一样，本能反应般地拉住节婕的手，脱口说：“别走”

    节婕望了望我，没有说话。

    “不要丢下我一个人，我好害怕一个人。”我一脸彷徨地说。

    与此同时，我想起那天早上，我捉住雨晴的手的情景。

    那时我对她说：“别走，别丢下我。”

    晴，你答应过我的，无论发生什么事，都不会把我丢下。为什么你做不到

    想到这里，我心中一酸，眼睛湿润了。

    “嗯。”节婕柔声说道，“我不走。你好好休息一会。”

    我紧紧地捉住节婕那温暖的手，在断肠的思念之中逐渐入睡。

    晴啊晴，你到底在哪里你让我见一见你，好不好哪怕你只是出现在我的梦里，那也是好的。我真的好想你。

    真没想到，原来想见一个人却见不到，感觉如此难受，真没想到，原来思念浓到某一程度的时候，也会像毒药一样，让人如此痛苦。

    醒来的时候，节婕已经离开了。

    她像一阵轻风一般，在我需要的时候，在我身边轻轻吹过，然后悄悄离开，不留下一点痕迹。

    我起了床，看了看手表，才清晨六点多。

    以前这个时候，雨晴会叫我起床：“不败，要去晨跑啦。”

    想到这里，我心中一动，走下床，换过衣服，离家，晨跑。

    我跑着我和雨晴跑过的路线，回想着我和她一起晨跑的情景，想着她所写的日志：

    “他拉着我的手离开学校。这是他第二次拉住我的手了。不知怎的，我的心在怦怦直跳。

    “走到学校后门的时候，他放开了我的手。毕竟我跟他不是情侣，如果一直手拉着手，大家都会很尴尬的。他刚把我的手放开时，我的心，有点失落的感觉。这一刻，他是否也有失落的感觉”

    想着想着，我心中十分温馨甜蜜，眼泪却情不自禁地流出来。街上过往的路人，莫名其妙地看着我，看着这个虽然在甜甜地笑，但却又泪流满面的断肠人。

    几天后，父母和祖父母回中山扫墓。为了不让家人特别是母亲担心，我没有跟他们说雨晴已经离开了，只是说雨晴回珠海扫墓去了。

    雨晴真的已经离开了不那是假的奇迹总会出现，我的真诚总能感动上天。终有一天，晴是会回来的。

    尽管我的心底也知道，我这样想，只是在自欺欺人，自己安慰自己。

    我在家人面前强颜欢笑，母亲却瞧出了端倪，问我是否发生了什么事。我说没有。

    扫墓那天，由于不是周日，而且已经过了清明节，因此人不多。墓园四周，冷冷清清的，带着淡淡的凄凉气息。

    一阵风吹过，卷起数片枯叶。几头本来停在坟墓上的乌鸦忽然不约而同地拍打着翅膀，向天空飞去，留下了嘶哑的叫声。

    祖母在摆放祭品的时候，我无意中看到不远处的一座小小的墓碑上醒目地写着四个字：“何宅后土。”

    一看到那四个字，我心中一凛，无比悲伤。

    我当然知道这座墓碑之下那何姓之人，与我毫无关系。

    但在远处，在珠海的某一个角落，另一座“何宅后土”之下，却埋葬着我所最深爱的女人

    她真的永远长眠于地下了吗我和她真的阴阳永隔，永远永远再也不能相见了吗

    本来我是一个超级唯物主义者，绝不相信鬼神之说，但那一刻，我忽然想，如果世界上有鬼，那多么好。如果我死后，能变成鬼，找到晴，永远和她在一起，那是多么多么的好。

    我忽然又想到了苏轼的江城子：“十年生死两茫茫，不思量，自难忘。千里孤坟，无处话凄凉。纵使相逢应不识，尘满面、鬓如霜。”

    虽然雨晴离开的日子不长，但对我来说，这些日子度日如年，如今稍微一回想，真有恍如隔世之感。晴啊晴，你真的已在冰冷的地下我心中的酸，我心中的苦，我心里的凄凉，该向谁倾诉我们还会再见面吗下一辈子，我们重遇之时，你是否能认得我我又是否能认得你我们是否能记起这辈子我们一起经历的事

    “夜来幽梦忽还乡，小轩窗，正梳妆。相顾无言，惟有泪千行。料得年年断肠处，明月夜、短松岗。”

    晴啊晴，如果从此以后，你真的只能出现在我的梦里，那我真希望这辈子永远再也不要醒过来。

    想着想着，我的眼睛模糊了。我不想让家人担心，对母亲说：“公司有急事找我家人还不知道我已经被公司辞退之事。我得走了。”不等母亲答话，匆匆离开。一转身，眼泪已直流下来。

    我离开墓园，回到城区，在街上漫无目的地游逛。走到逢源商业街的时候，忽然看到前方出现了一张熟悉的面孔。那人正坐在停在路边的摩托车上，望着来往的汽车，愣愣出神。

    是张觅。

    张觅曾说，在珠海的时候，他曾经和雨晴发生了关系。

    对于现在的我来说，无论他说的是真是假，都没有关系了。只要雨晴还活着，还能陪在我身边，哪怕张觅所说的是真的又怎样事实上，雨晴在日志里已说了，她一直隐瞒着我的事，是她患有“渐冻人症”的事。而且，在她的日志里，也没有提到她在珠海的时候，曾经去过酒吧，更没提到在酒吧里遇见张觅，只是说她曾经在街上遇到张觅。可见，所谓在酒吧里和酒店里发生的一切，这曾经让我痛心的一切，是张觅所杜撰的可能性极大

    为什么当时我要那么在意为什么我因为这件事还跟雨晴吵架了，伤害了雨晴的心

    而现在呢我是否该好好地问问张觅，那晚雨晴还说过一些什么如果张觅所说的是真的话或许，我能从张觅的话中发现能找到雨晴的线索。

    即使没能找到有用的线索，但多知道一些雨晴的事情，也是好的。再说，哪怕只是一个渺茫的希望，但只要是有机会找到雨晴的，我就不该放弃。

    我正要加快脚步走上前去，忽然听我身后一个女孩子叫了一声：“不败”

    卷七第241章张觅的叙述

    我心中怦然一跳，差点“啊”的一声叫了出来。我猛一转头，东张西望，却哪里能见到雨晴的影踪定睛一看，原来是一个在向一个男生挥手告别。她刚才说的大概是“bye”，我却听成了“不败”。所以会听错，大概是我老想着雨晴，先入为主的缘故。

    我叹了口气，心中失落无比。转过头来的时候，张觅已经发现了我，正望着我，嘴唇微动，欲言又止。

    我慢慢地走过去，向他点了点头。他见我主动跟他打招呼，有点受宠若惊：“啊乐扬这、这么巧呀”

    “嗯。”我答了一声，轻轻吁了口气，说道，“我有些事情想问你。”

    张觅听我这样说，露出了好奇的表情。他皱了皱眉，说道：“是什么事”

    我平静地说：“那个晚上，唔，就是你在珠海的酒吧里遇见雨晴的那个晚上，我想你把整个晚上的所有事情都原原本本、详详细细地告诉我，雨晴说过什么话，做过什么事情，所有细节，我都想知道。”

    张觅没有想到我会如此直接地问起这件事，而且语气还这样平静，嘴成“o”型，同时露出了惊讶的表情。

    我吸了口气，继续淡淡地说：“我是真的想知道，请你告诉我。”

    “乐扬”张觅望了我一眼。

    “嗯”

    “我”

    “怎么啦”

    张觅想了想，像是下定决心似的，也吸了口气，认真地说：“你想怎样，你直说吧，不要拐弯抹角了。”

    “我没想怎样，”我低声说，“我只是只是”

    说到这里，我想起雨晴，心中一阵悲痛，连声音也呜咽了：“只是呜”

    “乐扬”

    我微微抽泣了一下，抬起头，望着张觅。张觅见我两眼带着泪光，愣了一下。我停了好几秒，才用极低极沉的声音说：“雨晴离开了我想多知道一点关于她的事情我求你告诉我”

    张觅没能完全明白我的意思，搔了搔头：“离开了去哪了”

    我那在眼眶里打转的眼泪，终于忍不住流了出来。我抽泣着，有点激动地说：“她死了，她再也不会回来了。我我再也不能见到她了”

    “啊”张觅大叫一声，“你说什么雨晴她她怎么可能”

    “是真的”我大喊。这一个应答，似乎不是在回答张觅，而是在告诉我自己，雨晴真的已经死了，永远也不会回来了，我不能再自欺欺人了

    一语刚毕，我两脚一软，跪倒在地，哭着说：“我求你你把所有事情都告诉我雨晴那天晚上有没有跟你说过她将要到哪里去她有没有说过一些很奇怪的事你都告诉我，好不好”

    张觅没有说话，把我扶起。我们在原地站了十多秒。接着，他把我扶到他停在附近的宝马前，把我扶上副驾位，自己则走上驾驶位。

    我们在车上坐了十几分钟，张觅才慢慢地说：“什么时候的事她怎么会这样”

    我没有回答，望着汽车的挡风玻璃，愣愣出神。

    张觅见我不答，没有再问，停了几分钟，又说：“其实，我上次跟你说的，都是假的，都是我骗你的。”

    张觅终于亲口承认他所说的他和雨晴在珠海的酒吧、酒店里发生的事是假的了，我一直以来的心结，终于解开了，但我的心，却一点高兴的感觉也没有，反而有点酸楚，有些凄凉。

    除死无大事。只要雨晴还活着，即使那一切是真的我也毫不在意了。

    张觅接着说：“那时候，我想在珠海开fiacafe分店，于是去视察情况，结果在街上看到一个很像雨晴的人。为什么只说是像呢因为那个女孩和雨晴不同，虽然她跟我在fiacafe所见的你带来的那个雨晴的样貌一模一样，但她的脸上却没有胎记。

    “我尝试着跟她打招呼，结果她竟然认得我，她真的是雨晴。我问她的脸怎么回事。她没想到会在珠海见到我，忽然听到我叫她，有点吃惊，接着听我问起她的脸，闪烁其辞，请我不要多问，并希望我不要把这件事告诉你。我答应了她。

    “那时候，我望着她，整个人呆住了，有一种被雷电击中的感觉，有一种一见钟情的感觉。我想，从那一刻开始，我就深深地爱上了她。你说得对，我是由于看到她长得漂亮才爱上她的，我是一个卑鄙的人。

    “我的卑鄙还不止这些。接下来，我约了她几次，甚至在回中山后，还找了她几次，她都婉转地拒绝了。直到圣诞节那个晚上，我约她一起吃饭，她说她已经约了你，还告诉我，你是她的男朋友。唔，我是那时候才知道你和雨晴的关系的。

    “但我不死心，还想方设法地约她，甚至想尽办法阻挠你们、破坏你们。在toparty里，我对还不知道雨晴脸上根本没有胎记的你说，你真的能接受吗你的家人又真的能接受吗我是想你动摇，想你放弃雨晴。但这些话没能让你动摇，于是我又编造了一些谎言，还结合我所调查到雨晴的叔叔去世了的事情，让你以为雨晴对你不忠，让你们产生矛盾，相互怀疑，好让我乘虚而入。

    “但这些，都能没能动摇你和雨晴的感情。我终于意识到，你和雨晴，深深地爱着对方，无论发生什么事，都会对对方百分之百地信任，我是无论怎样也无法插足于你们之间的，我是无法破坏你们的。而且我又想，我既然那么喜欢雨晴，就不应该做这些事情来伤害她。想通了这些以后，我想找你，把所有事情都告诉你，并跟你道歉，但却一直没有机会。”

    张觅说完，长长地叹了口气。我什么也没说，慢慢地走下车，不再瞧张觅一眼，径自向远处走去。

    我不再恨他了，就像那时候，我不再恨ken一样。所有的爱呀恨呀，转眼成空，还那么执着干嘛我连人生中最重要的爱也保存不了，还保存着恨干嘛

    走着走着，我回到了宝弦阁，正要回家，却见张太太和柏希柏言在楼下的花园里低着头走来走去，似乎在寻找一些什么。我走过去，问道：“张太太，不见了一些什么”

    张太太抬头一望，见我来了，微微一惊：“啊乐扬你来啦”

    “你们在找什么”我问道。

    “我们唔没什么”张太太吞吞吐吐。

    其中一个小鬼却哭着说：“小绫不见了呜呜哥哥把小绫弄不见了”

    另一个小鬼反应极快：“啊不是我，是你弄丢的”

    他话没说完，我大叫一声：“什么小绫不见了”

    啊雨晴所养的小绫也走丢了小绫也跟雨晴一样，要离开我的生活了上天真的要我一个人，孤独地生活下去

    卷七第242章寻找小绫

    两个小鬼见我反应如此之大，都吓了一跳，不敢说话，躲到张太太身后。我倒没去责怪他们，只是向张太太问清楚小绫走丢前后的一些细节，便开始在附近寻找小绫。

    不知不觉，天色逐渐昏暗。我为了找小绫，连晚饭也没吃。晚上七点多的时候，天竟然下起雨来，雨虽然不大，但连绵不断，还带着寒气。但我没有离开，冒着雨继续寻找小绫，就像那时候雨晴帮我找戒指，没把戒指找到前，虽然下着倾盆大雨，但她也不会离开、不会放弃一样。

    因为我和她都在找着对自己来说十分重要的东西。

    一想起那时的情景，雨晴的话又在我的耳边响了起来：“乐扬我找到啦我帮你把戒指找回来啦”与此同时，雨晴当时那手舞足蹈的样子，那发自内心的兴奋神情，也浮现于我的脑海之中。想着想着，我的眼泪又伴随着这绵绵的阴雨徐徐落下。

    终于在晚上十点多钟的时候，我在宝弦阁附近的一个小公园里找到了小绫。

    小绫见了我，十分高兴，“喵喵”地叫了两声，向我跑来。我把它抱在怀里，咬了咬牙，骂道：“你到哪里去了害我找了半天你以后再这样乱跑，就不要回来了”

    小绫似乎听明白了我的话，轻声叫了两下，像是在撒娇，也像是在道歉。我心中一软，长长地叹了口气，说道：“饿了吗”

    小绫又“喵喵”地叫了两声。我听着它的叫声，忽然心中一动，想到雨晴刚把它带回来的那个晚上。

    那段日子，每天吃过晚饭，我和雨晴都会带着小绫到附近散步，我和雨晴手牵着手，小绫则乖乖地跟在我们身边，那是一幕多么温馨甜蜜的情景。然而如今，这一幕情景，是永远再也不会出现了，雨晴再也不能在我身边陪伴着我了，仅剩下小绫这只曾经见证着我和雨晴的爱情，见证着我和雨晴的幸福生活的小猫与我相依为命。

    想到这里，我的心中一阵酸楚。我呜咽着声音，说道：“小绫啊小绫，阿晴再也不会回来了，她把我们丢下了，永远再也不会回来了。”

    我说到这里，心中无比难过，眼泪又情不自禁地从脸庞滑落。我一边哭，一边蹲在地上，两手捂脸，痛苦无限。小绫叫了两声，叫声中充满凄凉。接着，它跳到我的大腿上，舔着我的裤子，像是在对我柔言安慰。

    我抽泣着说：“我好挂念阿晴啊，我真的好挂念她。我好想见她，我真的好想见她啊。我到底做错了什么上天为什么要把我们分开我真的好难过，好难过。我真的好想死掉算了，一了百了。呜呜晴啊，我好久没见她了，我真的好想念她啊呜咳咳我觉得做人一点意思也没有了如果不是怕我妈妈伤心难过，我真的想也不想，便死掉算了。我真的好痛苦，我真的是生不如死。为什么这种事要发生在我身上为什么上天要把雨晴抢去为什么啊”

    我对着小绫，一口气把内心压抑了几天的话儿说了出来，心中得到发泄，总算没那么难受了。小绫也不吵不闹，乖乖地呆在我身边，听我倾吐心事。

    我稍微定了定心神，望了望小绫，凄然一笑，无奈地说：“小绫啊，幸好你是一只猫，每天都能无忧无虑地生活，什么都不用想。你知道吗做人真的好辛苦，好辛苦唉，人生不如意事十有八九，短短的一生中，几乎大部分时间都要在悲伤中度过。唉，下一辈子，我再也不愿意做人了。”

    我抱着小绫回到家的时候，已经是深夜十二点多了。给小绫喂过猫粮后，我回到房间，正想睡觉，却发现自己的额头有点烫。难道是因为刚才淋了点雨，所以感冒了我也没有理会，换过衣服，便上床睡觉。

    到了半夜，忽然醒来，只觉得全身上下难受之极。我摸了摸额头，竟然火辣辣的一片。看来我是发烧了。

    不仅发烧，还咳嗽起来，越咳越厉害，一发不可收拾。

    我吃力地走下床，一边吃下一颗退烧药，一边用体温计测了一下自己的体温，竟然接近四十度。

    吃过药，我爬上床，抱着枕头，脑袋一片混乱，身体极之难受。此时此刻，此情此景，如果雨晴能在我身边照顾我，那该多好

    晴啊晴，我记得你说过的，以后只要我病了，你就留在我身边照顾我。为什么现在你却没在我身边你自己说过的话，怎么给忘记了

    想着想着，我在身心都极端痛苦之中逐渐入睡。

    天亮以后，我醒了过来，烧还没退，脑袋十分混乱。我也没去看医生，就呆在家里胡思乱想。老天啊，反正你要玩弄我，不如让我一病不起，就此挂掉，好让我从无限的痛苦中解脱出来。

    接下来的几天，我每天傍晚的时候就开始发烧，每次都接近四十度，甚至超过四十度，然后我会吃下一颗退烧药，到晚上睡前，体温会降至三十八度左右，到了第二天白天，体温又会逐渐升高，直到傍晚，又上升到四十度左右，如此周而复始，反复发烧，持续了好几天。

    我的家人已经回广州了。我不想让他们担心，所以说工作忙，自从那天在墓园离开后，就再也没有去见他们。

    到了4月24日这天，我的病情终于稍微好转，只是还咳嗽得很厉害，似乎要把五脏六腑都咳嗽出来才肯罢休。如此病了几天，我的面容憔悴之极，精神极差，身体也非常虚弱。

    这些天，节婕每隔三两天就会给我发一个短信，虽然每次都只是一两句简单的问候，但却让我真切地感受到她的关怀。我生病这几天，没敢告诉她我病了，我怕如果让她知道，她会到我家来照顾我。

    我不想麻烦她。

    尽管我有时会很孤独，很寂寞，很无助，很想有个人陪在我身边，跟我聊聊天。

    这一个晚上，我又想起雨晴，心中悲痛难受，于是想到酒吧借酒消愁，一醉了事。

    虽然我也知道，酒醒以后，痛苦会延续下去，但至少醉酒之时，我可以麻醉自己，什么都不想，不用承受挂念雨晴的痛苦。

    我没想到的是，我竟然在base在酒吧街里的一家酒吧里遇到了阿清。

    卷七第243章让阿清代替雨晴

    我所以选择去base而不去roo，是因为我和雨晴曾经一起去过roo，我怕走进roo，会触景生情，还会想起认识雨晴前我那放纵的过去。

    认识雨晴后，我明明已经离开了那灯红酒绿的堕落的生活，为什么现在却要让我重新回到起点为什么我人生中最美丽的那一段生活，会被删除为什么我又要回到那段没有目标、没有动力、没有方向的灰暗的人生中去

    两年前，我耗尽心血、一块一块往上叠的爱情城堡忽然自己倒塌，毁于一旦，让我无比痛苦，对生活失去了激情，甚至感到绝望；两年后，我几经犹豫，终于下定决心，要再一次全情投入，但为什么这一次把我苦心制成的爱情城堡毁灭的却是上天

    我没害过人，为什么上天要这样对我

    是对我曾经过着堕落生活的惩罚是因为我曾经伤害过一些人，现在便要对我如此深深地伤害

    我走进base的时候，base里已经有不少人。我在水吧前坐了下来，要了一瓶芝华士，没加饮料，直接喝了三杯。第三杯刚进喉咙，脑袋一震，已稍微有点乱了。

    虽然没去roo，但我的脑海中，还是满是雨晴的样子和声音，还是不断地播放着我和雨晴在一起时的点滴片段。

    在我一个人把整瓶芝华士喝完的时候，吕清就出现了。

    “乐扬”是她先看到我。

    “阿清”我怔了一下，“你和朋友一起来”

    “嗯，”吕清点了点头，“不过现在准备走了。”

    我一把拉住她的手，说道：“不要走，陪我。”

    或许是由于雨晴的离开让我过于伤心、过于绝望的缘故，也或许是我自己把整瓶芝华士喝完了，脑袋有点不清醒的缘故，此时此刻，我几乎忘却了阿清对雨晴做过的事，忘记了那时尽管她向我暗示她要自杀我也没理会她，我对阿清的恨意，在那一瞬间，完全消失。

    阿清只想了半秒，就在我身边坐了下来，柔声问道：“你怎么啦很不高兴”

    “不要问，”我说，就像从前阿清叫我不要问她发生了什么事，只需要陪她喝酒一样，“陪我喝，好不好”

    “好。”阿清爽快地说。

    一个小时后，四个空的芝华士酒瓶放在我们面前。

    “再来两打啤酒，怎样”我说，尽管酒精已让我那大病初愈的身体十分难受。

    “来呀。”

    我和阿清离开base的时候，好像是深夜三点多了。我不知道我是怎样驾车把阿清送回家的，反正当我稍微清醒了一点的时候，我发现我已经在阿清家里，和阿清一起躺在她房间里的床上。

    在这种情景下该发生的事情还没发生，因为我和阿清还穿着衣服。阿清轻轻地抱着我，微微地闭着眼睛，像是睡着了。

    “阿清”我轻轻叫了一声。

    “嗯”阿清慢慢地睁开眼睛，望了我一眼。

    我们对望了几秒，然后不约而同地向对方的嘴唇吻去。

    一轮激吻以后，我们消除了衣服的阻隔。

    “乐扬”激情之中，阿清深情地叫唤了一声。

    “嗯。”我在吻着她的脖子的同时，低低地应答了一句。

    阿清用舌尖碰了碰我的耳朵，在我耳边柔声说：“我真的好爱你，我真的好想和你在一起。”

    我心中一动，没有说话。

    “我们重新开始，好不好我会做一个很好的女朋友、很好的妻子，我会和你生儿育女，和你慢慢地把一辈子走完。”

    我听了她的话，心中又是一动。

    我不禁想起阿清以前说过的话：“一旦跟一个人在一起了，彼此熟悉了，我就想安定下来了，好好地恋爱，然后结婚、生孩子，要了解、熟悉一个人是一个很漫长的过程，我真的没有心思，也没有精力去不断重复这个过程。乐扬，我们都是需要简单的爱情的人，我们认真地恋爱，好不好”

    我又想起我离开公司的那天，阿清对我所说的话：“我真的好爱你，是真的，从来没有过这样的感觉。和你在一起的时候，我真的好高兴，好快乐。我真的好想你能永远在我身边。乐扬，那天在百佳，我不是跟你说，我真的好想和你好好地恋爱吗不是说好想和你一起过一些平淡的生活吗我发誓，当时我说的每一句话，都是真的。”

    我甚至想到雨晴所留下来的信中的其中一句：“阿清是爱你的，很爱很爱。她才是你需要的女孩，她才是那个要和你走完一辈子的人。好好珍惜她。”

    忽然之间，我的脑海中冒出一个想法。尽管我不愿意承认我的心中会出现这样的想法，尽管我觉得只有天底下最卑鄙、最无情、最没有资格生存的人才会这样想，但无可否认，那一刻，我的确是这样想的：

    反正雨晴已经离开了，永远再也不会回来了，我为什么不和阿清在一起呢她长得漂亮，而且那么的爱我，而我对她也有好感，我们在一起，应该是会十分幸福快乐的。阿清是目前为止除雨晴外最适合我的女孩如果我一直沉沦于对雨晴的挂念中，而错过了阿清，或许这一辈子，我再也不能遇到一个像阿清这样条件优越而又如此深爱我的女孩子。

    如果和阿清在一起，我心中的伤痛，会慢慢痊愈吗我和雨晴的那段记忆，会慢慢被我淡忘，最终被我和阿清在一起时的记忆完全取代吗

    我不知道为什么我会有这样的想法。我也不知道天底下曾经失恋的男生，是否也有过“其实和x君该男生除刚分手的女友外，最有可能发展的对象在一起也不错”的念头。

    西瓜丢了，至少要把一个柚子捡回来呀。虽然柚子比西瓜小，但总比什么都没有要强。

    可是在这个最无耻也最真实的想法冒出来的几秒后，不知怎的，我的脑海之中，忽然冒起我和雨晴在一起时的无数快乐情景。我们被困杂物室；我们一起去旅行；我们一起买菜、一起做饭；我们一起晨跑、一起逛街；我们一起度过圣诞节、新年和情人节；我们一起生活，手拉着手，走过了许多地方，经历了很多风浪。无数镜头，同时在我的脑袋中相互碰撞，几乎要把我的脑袋挤破。

    最终，一个念头清晰地出现于我的脑海之中：谁也代替不了雨晴

    除了雨晴，我谁也不要如果雨晴再也不会回来我的身边，我宁愿承受一辈子的孤独

    与此同时，我觉得自己刚才那“丢了西瓜捡个柚子”的想法很可笑，很荒谬，很不知所谓。

    而就在我下定决心要离开的同时，阿清竟然把手伸到了我的裤子之内。

    卷七第244章叙述性诡计出版

    阿清的举动没能让我的身体有较大的反应，因为我完全沉醉于我和雨晴在一起时的无数回忆中。我慢慢地坐起来，望着阿清，轻轻地叹了口气。阿清愣了一下，停止了手上的动作，也向我望来。好几秒后，我才说：“对不起，我又伤害了你。”

    任凭阿清多么聪明，也想不透此时我为什么会有这样的举动，会说这样的话。她秀眉轻轻一蹙，没有说话。我叹气道：“很谢谢你陪了我一整个晚上，真的很谢谢你。我得走了，再见。”

    我说罢，晃了晃脑袋，定了定神，吃力地走下床。在我摇摇晃晃走到房门前的时候，阿清把我叫住了：“乐扬”

    我回过头来：“嗯”

    阿清两眼充满柔情，她问道：“你真的要走”

    我咬了咬下唇：“对不起，我真的不想再伤害你。即使和你在一起，但我一辈子都不能忘记她。”

    阿清想了想：“你和她”

    我没有回答，她也没有再问。停顿了几秒，她忽然说：“我不会在意的，我不会强迫你忘记她。”

    “但我会在意。”我稍微提高了声音说道，接着，我微微叹了口气，又说，“对不起，我欠你的，我一辈子都还不了。”

    我说完，转身离开。而阿清，也没有追上来。

    如果雨晴从来没有出现，我和阿清，将会是怎样会过着幸福快乐的生活吗走在楼梯的时候，我不断地想着这个问题。

    可是我会舍得吗我会舍得让我和雨晴一起经历的那段快乐时光，从来没有出现过我会舍得让这段轰轰烈烈的爱情，从来就没有让我拥有过

    我舍不得。和雨晴在一起时的所有回忆，哪怕是极微极小的事情，我都舍不得放弃。

    第二天，我把小绫带到张家，托张太太代为照顾。张太太向我保证，一定不会像上次那样，把小凌弄丢。我只是笑了笑，没有说话。张太太又问，你又要出远门对啦，怎么近来没见到雨晴她回老家去了

    我随意应答了两句，就匆匆离开。我怕在听到雨晴后我眼中所不由自主地流出来的眼泪，会被张太太看到。

    接下来的几天，我都没有回家，晚上就到酒吧独个儿喝酒，白天就在酒吧街附近的岐江公园睡觉。有时候睡不着，我就坐在马路边，望着往来的汽车，一辆一辆地数起来。我真的好害怕白天，好害怕自己的脑袋清醒的时候。我的脑袋稍微一清醒，我就会想起雨晴，想得肝肠寸断，想得心如刀割。每次白天清醒的时候，我都好想晚上快点到来，好想快点到酒吧去狠狠地喝下几瓶洋酒，让自己醉得不省人事，什么都不用去想，什么都不用挂念。

    现在只有酒精，才能让我麻醉，让我从无限的痛苦中解脱出来。

    虽然麻醉的时间极短。虽然麻醉过后，我会加倍痛苦。

    我一蹶不振。我也不知道自己什么时候才能振作起来。或许，这一辈子，我再也不能重新站起来了。

    5月1日那天，街上人山人海，到处洋溢着节日的气氛。我像乞丐一样，一个人坐在岐江桥边，望着过往的路人，望着身边所不断流动的一切，只觉得自己像静止了一般，跟他们格格不入，甚至是不再属于他们那个世界。

    忽然我的手机响了起来。我接通了电话，原来是在广州做书的一位朋友。之前我就是把叙述性诡计委托他代理出版的。这时他在电话里告诉我，叙述性诡计在两个星期前出版发行了，发行以后，所引起的注意，超出了他们的想象。短短两个星期，叙述性诡计已卖出五万本，而且势如破竹，无法阻挡。他们估计，叙述性诡计将会在出版界中，引发一场超级热潮。

    如果是以前，听到了这样的消息，我一定会感到无比振奋。可是现在，我却一丁点兴奋的感觉也没有。哪怕我的小说能引起全国的关注，甚至全球发行，流芳百世，但，那又怎样再也没有人能和我一起分享这份喜悦。

    在我失业的时候，在我每天呆在家的时候，在我看不清前路的方向，对生活感到有点彷徨、有点无助的时候，雨晴留在我的身边支持我、鼓励我，她让我坚持自己的理想，她深信我的小说出版后，能获得成功。

    我身边的人，都认为当一名全职小说家是幼稚的、不切实际的想法，他们会劝阻我放弃这样的念头。惟有雨晴，明白我的心思，愿意给予我无限的支持。她说：“写小说是你的理想，是你的梦，你不要放弃。要找一份稳定的工作，在庸碌之中生活，还是要不顾一切去实现自己的梦，你要好好考虑一下。不管你做出了怎样的决定，我都会支持你。”

    雨晴，你看到了吗现在我终于做出一点成绩了。我没让你失望。可是，当我离成功越来越近的时候，你却已经悄悄地离我远去。你说过的，无论我决定要走哪条路，你都会陪伴着我，永远不会让我感到孤独。为什么现在你却没能做到你答应过我的事

    哪怕让我得到了整个世界，但我仍然是行尸走肉般地活着。

    因为我失去了你。

    失去了你，即使得到了整个世界，也没有一丁点的意义。

    这个晚上，我又到酒吧街喝酒去了。不知怎的，此时此刻，我的心情特别不好。我独个儿喝了三打啤酒，喝到第四十瓶的时候，忽然胸口一闷，喉咙一痒，呕吐起来。

    我跌跌撞撞地走到洗手间，呕吐了十几分钟。从洗手间出来，忽然看到一个穿白色衣服的女孩站在洗手间门外，望了我一眼，接着匆匆离去。虽然我只望了她不到半秒的时间，但我的心中却是一阵强烈的抽搐

    是雨晴

    错不了刚才那站在洗手间门外的穿白色衣服的女孩，就是雨晴，就是让我牵肠挂肚、魂牵梦萦的雨晴就是我永远深爱的何雨晴

    雨晴怎么会在这里出现

    难道这是我醉酒以后所产生的幻觉

    不那不是幻觉那真的是雨晴

    想到这里，我精神一振，脑袋清醒了几分。我一个箭步，跑出大厅，左右张望，忽然看见刚才那个穿白色衣服的女孩，就站在我的不远处。

    原来不是幻觉雨晴真的回来了

    霎时间，眼泪连绵不断地涌了出来。

    与此同时，我大步走上前，二话没说，把雨晴紧紧地搂在怀里。

    卷七第245章沉沦

    雨晴全身一震，轻呼了一声。一秒后，她两臂使劲，想要从我的怀中挣脱出来。我死死地抱住她，说什么也不放手，同时哭着道：“阿晴，你怎么啦你不要走我死也不放手你不要再丢下我一个人了”

    雨晴似乎没有听到我的话，一个劲地挣扎，甚至还叫道：“救命呀救命呀”

    我像疯了似的，把她越抱越紧，同时疯狂地亲吻着她的脖子。扑鼻而来的是一阵浓烈的香水味儿，虽然这香水味儿让我的身体在瞬间出现了兴奋的感觉，但与此同时，我却清楚地知道，这不是属于雨晴的香味。

    为什么雨晴身上的香味变了样属于雨晴的那清清的、淡淡的香味儿，那我所无比熟悉、无比亲切的香味儿，到底哪里去了

    就在我迷惑不解的时候，忽然脑袋一痛，接着听到了“砰”的一声巨响。那是玻璃碎裂的声音。我还没反应过来，身体一晃，似乎被一股巨大的力量往后一拉，整个人往后直倒，那抱着雨晴的手也不由自主地松开了。

    我还没回过神来，只见一个男人向我的胸膛狠狠地踩了一脚，同时骂道：“t连我的妞也敢碰是活得不耐烦了”

    我还没回答，他又使劲地踩了我一脚。紧接着，另外两个男人分别捉住了我的双手，把我往外直拉。

    混乱之中，我看到了那个刚才被我紧紧抱住的穿白色衣服的女孩子的容貌，原来不是雨晴

    唉，真的是我看错了，雨晴根本没有回来。

    刚才我在洗手间门外所看到的那张属于雨晴我最深爱的女子的脸孔，一定是我在醉酒之中，我在挂念之中所看到的幻象了。

    忽然一阵强烈的疼痛感把我从思索中拉回现实中来。我定睛一看，发现自己已被拉到base门外。四五个男人围着我，对我拳打脚踢。他们的劲儿之狠，让人瞠目结舌，似乎要把我活活打死才肯罢休。我把身体缩成一团，同时两手紧紧地抱着脑袋，却感到后脑极之疼痛。难道刚才在base里所听到玻璃碎裂声，就是那被我所抱的女孩的男朋友拿着玻璃酒瓶狠狠地打在我的头上所发出的声音

    “去你的臭小子在这里闹事死一万次都不够”

    “连我老大的妞也敢碰，你是吃了豹子胆我靠”

    “兄弟，给我狠狠地打，这t混账，不给点颜色他看怎么行”

    我耳边的叫骂声越来越低，我的意识越来越模糊。就在我即将要失去知觉的时候，一个女孩的声音清晰地响了起来：“不要再打了你们放开他”

    那女孩子的声音不大，甚至有点柔弱，但可以听出，她说这句话，是声嘶力竭地放开了喉咙的，那已是她能发出的最大的声音了。

    “住手呀”那女孩子焦急地说，“我已经报警了你们不要再打了”

    这时候，我的意识已经十分朦胧了，脑袋一片混乱，我的身体也似乎麻木了，甚至感觉不到疼痛。隐隐约约中，好像看到那几个男人离开了，接着一个女孩子蹲下身来，把我扶起。

    “乐扬，你没事吧我送你到医院去”

    就是刚才在那几个男人手中把我救出来的那女孩子的声音。

    我慢慢地睁开眼睛，望了她一眼，有气无力地问：“你是谁呀”

    那女孩子似乎哭了出来：“我看见你这样子，我真的好难过呜呜我送你到医院去。”

    女孩子把我扶起，在路边叫了一台出租车，把我扶上车后，她自己也上了车，坐在我的旁边。

    “到人民医院”

    女孩子话没说完，我打断了她的话：“不不去医院我没事到seeclub去不去知己吧好了”

    女孩子说道：“你还要喝酒”

    我喝道：“不要吵司机，到知己吧快”我一边说，一边从钱包里抽出一张百元钞票，塞给司机。司机一边说“谢谢”，一边向知己吧疾驰而去。

    几分钟后，出租车在知己吧前停了下来知己吧和base相距极近。下车以后，我稳了稳身体，径自向知己吧大门走去。女孩子一个箭步跟上来，拉住我的手臂，有点生气地说：“不要再喝了你已经喝了一个星期了你每天白天就在公园睡觉，晚上就去喝酒，你想一辈子都过这样的生活乐扬呀，你振作一点好不好”

    各位完美女友的读者，你们好，完美女友新开了一个完美qq总群，500人上限，将聚集全国各地的完美读者和喜欢雨晴的朋友，群号：47744167。欢迎加入。谢谢大家的支持。

    她怎么知道我连续一个星期每天白天在公园睡觉，晚上就到酒吧街喝酒难道这一个星期，她都伴随在我左右她为什么一直跟踪着我她是怕我出事她是像守护神一样，在我身边保护着我就像刚才我被那几个男人痛打的时候，她便立即来拯救我如果刚才不是她出现，可能此时此刻，我已经被打死了。

    她到底是谁

    我睁大眼睛，想要看清她的容貌。没想到我醉得太厉害了，尽管紧紧地盯着她，把她的五官看了一遍又一遍，觉得她的样子十分熟悉，却终究想不起她到底是谁。

    女孩又说：“回家吧我送你回去。”

    我甩开了她的手：“你不要管我我不要回家我要喝酒你走你不要再跟着我”

    女孩哭了：“乐扬呀呜呜看见你这样，我真的好难受我知道你很伤心，很难过，我真的知道，我真的明白你的感受。但你总不能一辈子这样子呀。逃避是永远解决不了问题的。”

    我骂道：“你好烦人呀你不要再跟着我好不好我要喝酒最好是让我醉死了，或是被人打死了，又或是被汽车撞死了死了最好，死了我就不用这么痛苦总之你不要再管我，我是死是活都跟你无关”看来酒精已侵袭了我的大脑，让我语无伦次起来了。

    女孩见我如此凶恶，吓了一跳，呆了好几秒，忽然像是下定决心似的，说道：“好你要喝，我就陪你喝你要堕落，我就陪你一起堕落”

    我不再管她，走进了知己吧。而她，则紧跟在我后头。坐下以后，我先叫了两瓶红牌，没加饮料，一口气喝了两杯。女孩二话没说，也喝了两杯，刚喝完第二杯，她忽然呕吐起来。

    我笑道：“才喝两杯就不行啦还怎么陪我喝你回家吧，不要管我了”

    女孩倔强地说：“不你不走，我也不走”

    我们喝得极快，不一会就把两瓶红牌喝完了，而放在红牌旁边的半打饮料，我们却碰也没碰过。接下来，我又叫了两瓶黑牌，继续和女孩你一杯我一杯地喝起来。这其间，我好像抱过那女孩、吻过那女孩，好像在厕所里呕吐过，也好像摔破了好几个玻璃杯。反正那段时间里，脑袋极之混乱，记忆间歇性地丧失，发生过的事，很模糊，很乱，和我过往的回忆混淆在一起，让我无法记住。

    忽然有一瞬间，我的脑袋稍微清醒了一下。我睁眼一看，只见我的面前放着八个空的洋酒瓶。

    卷七第246章伤害

    这大概是我有生以来喝得最不清醒的一次了。我和女孩是在几点离开知己吧的，我已毫无印象。我只记得我们相互搀扶着，走上了一台出租车，我迷迷糊糊地跟司机说到城市花园宝弦阁去。回到家门前，我找了半天，才把钥匙掏出来，接着又好不容易地，才用钥匙把大门打开。走进家门，我和女孩直接走进我的房间，一头栽倒在床上。

    醉酒之中，我全身上下的每一个细胞都热血沸腾，我再也无法压抑自己的欲望。我疯狂地吻着女孩，疯狂地抚摸着她的身体。女孩似乎有点害怕，全身颤抖，两手却把我紧紧地抱住。

    一轮激吻以后，我急促地喘着气，迅速地把女孩的衣服脱掉，把女孩的内衣脱掉，再把我自己的衣服脱掉。女孩轻轻呻吟了一声，侧着脑袋，不敢望我。我则把她紧紧地抱住，让我们的胸膛紧贴在一起。

    接下来又是一番激烈的湿吻。由于我们都喝了很多酒，脑袋处于极为兴奋的状态，因此吻得十分尽兴。终于我再也无法控制自己的欲望，右手向女孩的大腿伸去。几分钟后，我们的衣裤散落了一地，而我们则一丝不挂地搂在一起。

    雨晴离开以后，好几次，我遇到了美色的诱惑。在我家，我和小蕾赤裸着身子，相互搂抱着；在阿清家，我和阿清也消除了衣服的阻隔，激烈地拥吻着。但每次在我最冲动的时候，一想到雨晴，一想到我和雨晴在一起时所经历的那段快乐的日子，我就觉得无论是谁，都无法把雨晴代替，我身体的欲望，就会在霎时间消失得无影无踪。

    真正和雨晴在一起以后，我再也没有和任何一个女孩子发生过关系了在梦中和开的发生关系那次当然不算。哪怕是雨晴离开后，我也没有做对不起雨晴的事。

    但此时此刻，我醉得实在厉害，促使我根本无法去控制自己的行为。我的身体已经战胜了我的大脑，身体的冲动完全控制了脑中平日的冷静。

    我要和女孩xx了

    即将xx之时，我本能反应般地把地上的裤子捡起来，把裤子里的钱包拿出来，想要抽出放在钱包里的“安全措施”。怎知找遍了整个钱包，却找不到“安全措施”。忽然灵光一闪，我想起了那“安全措施”上次已经被我丢弃在野野原的洗手间里了。

    那时我想，我以前时刻把“安全措施”放在钱包里，是因为我常到酒吧寻求刺激，和一些不认识的发生关系。但和雨晴在一起后，我是不会再去和其他任何一个发生关系了，而如果要和雨晴发生关系，我也没必要去安装“安全措施”，因此就把“安全措施”给扔掉了。

    当时的我怎么能想到，此刻的我却又再需要“安全措施”

    本来我是一个极为小心谨慎的人，我不会因为一时的冲动而给自己留下无穷的后患，我更不会用自己的性命去冒险。如果没有“安全措施”，哪怕有一个绝色美女一丝不挂地在我面前，我也会放弃这一次艳遇。

    但现在，在没有“安全措施”的情况下，我却没想过要停下来。

    为什么

    其一、我真的醉得太厉害了，我真的压抑了太久了，我真的无法控制自己的身体。

    其二、雨晴已经离开了，我活着还有什么意思我每天都是那么的伤心，那么的痛苦，那么的绝望，不如挂掉算了，一了百了。既然抱了死也无所谓的念头，哪怕没有“安全措施”又怎样大不了一死

    想到这里，我已趴在女孩身上，按住她的两肩，准备要和她融为一体。女孩像是十分害怕似的，全身发颤，甚至还低声哭了起来。只听她低声道：“不要求求你不要这样呜呜乐扬，不要这样”

    我大力地喘着气，没有停下来。尽管我也觉得她的声音楚楚可怜，尽管看着她这痛苦的样子，我也不忍心，想要停下来。但，我真的控制不了自己的身体。

    终于

    “啊”女孩痛苦地叫了一声，“不要不要啊”

    但与此同时，她却紧紧地把我抱住。

    女孩脸上的神情极为奇怪，似乎十分痛苦，又似乎非常兴奋，这种痛苦和兴奋所交织出来的表情，无法以文字去形容。

    而我，则淋漓尽致地释放着自己压抑了好几个月的欲望。

    五分钟后，我们都停了下来，相互拥抱着。

    激情过后，我的意识越来越模糊，我很快就睡着了。入睡以前，似乎隐隐约约地听到女孩在我的怀中低声地抽泣、轻轻地叹气。

    醒来的时候，我的身边已空无一人。难道昨天晚上的一切都是梦我摸了摸自己那赤裸的身体，望了望那散落了一地的衣裤，定了定神，稍微想了想，才肯定了昨晚的事情真的发生过。

    昨晚那女孩是谁呢我真的一点印象也没有。

    我拿起放在书桌上的手表一看，已经是下午两点多了。

    我又在床上躺了好一会，胡思乱想了一阵，才慢慢地走下床，穿好衣裤。到洗手间漱洗以后，回到卧房，发现手机上收到两条短信息。我把手机拿起来，打开短信息。两条短信都是节婕发过来的。

    第一条短信息的内容是：“乐扬，我永远不会忘记昨天晚上发生的事，我也永远不会忘记你。但是，我要离开了。你知道吗昨晚你睡着以后，不停地叫唤着阿晴，不要离开我。那时候我就知道，自己永远无法代替雨晴在你心目中的位置。你不用愧疚，也不用再找我。我不怪你，但我也不想再见你。不过我真的很谢谢你，让我度过了永生难忘的一夜。谢谢你，在我家不顾一切地保护我，在漂流的时候，也不顾一切地保护我。这些事情，我都永远不会忘记。保重。”

    我看完短信，整个人呆住了

    是节婕昨晚陪我喝酒的是节婕昨晚和我发生了关系的是节婕

    我竟然伤害了节婕我竟然伤害了极为纯朴的节婕我怎么能原谅自己

    虽然我是一个伤心人、断肠人，但我有什么资格去伤害别人我有什么资格去用别人的痛苦来换取我失去最爱后所需要的麻醉药

    东方乐扬啊东方乐扬你为什么如此自私、无耻这世界又不是你一个人的，凭什么因为你痛苦，你就可以去伤害小蕾，伤害阿清，甚至伤害如此善良纯朴的节婕

    在深深的愧疚之中，我无意中看到我的床上留下了一滩淡淡的血迹

    啊

    节婕把她最宝贵的东西给了我我、我要死多少次，才能补偿我对她的伤害

    我坐在地上，不知所措，愣愣出神。

    一波未平，一波又起。我没想到的是，节婕的第二条短信，让我更加震撼，震撼得几乎能让我的心脏在一瞬之间停止跳动

    卷七第247章震撼的消息

    到底是什么内容能让我如此震撼

    “对了，乐扬，有一件事本来我不想告诉你，但我知道，如果我不告诉你，你会恨我一辈子。昨晚在基地，你没有认错人，你在洗手间外看到的那个穿白色衣服的女孩子的确是雨晴。我十分肯定，因为她就在我身边走过，我看得非常清楚。她在你走出大厅前，就匆匆离开了。是的，雨晴还没死你一定要找到她祝你们幸福。”“基地”是base的中文名称。

    试问，我看到如此一条短信，怎能不震撼我的心脏，怎么能承受得了

    雨晴还没死

    雨晴竟然还没死

    那一瞬间，我整个人呆住了，脑袋一片空白，出现了一种似乎灵魂忽然离开了身体一样的感觉。十几秒后，我才回过神来，“啊”的大叫一声，好让自己冷静下来。

    昨晚我所看到的真的是雨晴

    我后来所抱着的那个穿白色衣服的，是我所不认识的，那时我还以为是我认错了人。但原来，我一开始在洗手间外看到的那个穿白色衣服的女孩，真的是雨晴，真的是我最爱的女孩子

    雨晴真的没死

    想到这里，我激动到了极点，一颗心“怦怦怦”地跳动起来，四肢颤抖，无法停止。

    与此同时，还有好几个问题在我的脑袋中冒出来：雨晴爸爸为什么要骗我说雨晴死了雨晴为什么不肯见我节婕昨天晚上明明见到雨晴，为什么到今天才告诉我

    但这些都不重要。只要雨晴还活着，所有的问题都不重要。

    好不容易稍微定下神来，我马上拨打节婕的手机，关机了，我再拨打雨晴的手机，还是关机了。

    我又愣了几秒，突然大声说：“何雨晴我一定要找到你我一定不会让你离开我永远也不会”

    我说罢，箭步跑出家门，电梯也不等了，通过楼梯跑到楼下，启动，极速开往珠海香洲。

    我的手一直在颤抖，我的心一直在激动。

    雨晴竟然还活着这消息叫我怎能不激动只要能再见雨晴一面，跟她说几句话，那么即使要我立即挂掉，我也愿意。

    不既然雨晴还活着，我就要永远永远和她在一起，两个人要永远永远不再分开

    各位完美女友的读者，你们好，完美女友新开了一个完美qq总群，500人上限，将聚集全国各地的完美读者和喜欢雨晴的朋友，群号：47744167。欢迎加入。谢谢大家的支持。

    到了雨晴家附近，把车停好后，我跑到雨晴家门前，狠狠地拍打大门：“开门开门”

    “砰砰砰砰砰砰”我拍打了好几分钟，却没人来开门。我马上跑到楼下，想像上次那样，通过水管和空调架爬上去，怎知刚要动手，窗户却被关上了。

    好虽然窗户被关上了，但却让我知道了的确有人在屋里。

    我朝窗户大喊：“叔叔我什么都知道了我一定要见雨晴你让我见她”

    没人应答。

    我继续大喊：“我求求你我真的好想见她我真的好想念她你让我见一见她，好不好”

    我的心情仍然十分激动，激动得让我声音发颤。声音之中，充满激昂，再也没带半点凄凉悲痛的元素。

    失而复得，而且对象是自己最深爱的人，这种经历，无论是谁遇上了，都会无比激动，内心久久不能平静。

    等了一会，还是没人应答我的喊声。

    但我不放弃，接着又喊道：“叔叔，如果你不让我见她，我就不离开我就不起来”

    我说罢，双膝一屈，跪倒在地。

    我是一个坚强且倔强的人，懂事以来，我从来没有真正求过别人开玩笑那些当然不算，更没有如此下跪过。虽然我也知道大丈夫能屈能伸的道理，但每次和别人发生矛盾，我都稍微忍耐，冷静对待，但又适可而止，不会低声下气，更不会做有失尊严之事。我是超级唯物主义者，同时是一个只相信自己的人，无论是神是人，我都从来不跪。

    但现在，我却觉得，只要能让我见到雨晴，哪怕是刀山火海，我也闯了，何况只是委屈一下包含着黄金的男儿膝盖

    我就此跪在地上，从下午三点多到晚上十点多，不食不饮，甚至动也不动。其间附近一些经过的居民曾停下来观看，嘻嘻哈哈，议论纷纷，我只当他们透明。后来天色晚了，他们便各自回家了。

    虽然跪得两脚麻痹，几乎要坚持不下去，但我却已下定决心：见不到雨晴，我就绝不起来这是我能见到雨晴的唯一方法、最后方法，我说什么也得坚持下去

    到了深夜两点多，我有点困了，正想合上眼睛休息一会，却看见前方模模糊糊地出现了一个人影。我吓了一跳，定睛一看，竟是何父我精神一振，一脸兴奋，叫道：“叔叔”

    何父“哼”的一声，冷冷地说：“你走吧”

    都已经跪了几乎十二个小时了，我怎么会在如此紧要的关头放弃你以为我是呆子呀你以为我会不知道现在是你考验我的最后时刻我想也不想便说：“我不走见不到雨晴，我是说什么也不会走的”

    借助朦胧的月光，我看见何父皱了皱眉，接着用冰冷的眼神紧盯着我。十几秒后，他才冷然道：“你到底想怎样”

    “我想见雨晴。叔叔，到了现在，你还不相信我对雨晴是真心的我求求你，你让我见一见她好不好我答应过她，无论发生什么事，都不会把她丢下我真的真的好想念她”

    说到这里，我想起这一个月来我心中的悲痛和绝望，想起没有雨晴在我身边的日子，我心中的彷徨和无助，真情流露，再也忍耐不住，声音也呜咽了。我接着说：“我我们答应过对方，无论发生什么事，都要不离不弃。我不能让雨晴自己去面对问题，去承受痛苦。我真的好想陪在她身边，无论怎样，我都要和她在一起”

    我说到这里，只听何父轻轻地叹了口气。接着，他说：“过来。”语气已不像刚才那样冰冷。

    看来事情有转机了我心中一喜，马上站起来，怎知两脚一阵麻痹，一个踉跄，险些跌倒。何父身体一动，似乎想去扶我，却终究没有动手。他转过身，走了两步，在楼梯口坐了下来。我一瘸一拐地跟着他走过去。

    “坐下来。”何父缓缓地说。他的语气已比刚才友善得多。

    “嗯。”我点了点头，在他身旁坐了下来。

    何父脑袋一侧，望了望我，好几秒后，才叹了一口长气，感慨道：“我真没想到，这世界上竟然会有像你这种对感情如此认真、如此执着的人。”

    卷七第248章何父所知的惊天秘密

    我听他这样说，不知是因为想起他曾经对我的误解而感到委屈，还是因为看到他终于接受了我而感动，胸口一热，鼻子一阵酸楚。我低低地“嗯”了一声，没有说话。

    何父停了好一会，才接着说：“你是叫东方乐扬吧”

    “嗯，”我点了点头，“是的。”

    何父“嗯”了一声，又停了下来。我急着要见雨晴，他却如此说一句停一阵，可真让我心急如焚，好几次想催促他快点往下说。但我终究忍住。我怕我一催促他，他生气了，便再也不肯告知我雨晴的下落。

    过了好一会，何父才缓缓地说：“你都知道了，雨晴遗传了她妈妈的一种病，一种叫渐冻人症的病，那是运动神经元疾病的其中一种。患这种病的人，肌肉会逐渐萎缩退化，最后整个人会瘫痪，甚至因为呼吸衰竭而死亡。我的妻子，也就是雨晴的妈妈，当年就是因为这种病而去世的。”

    我听着何父的叙述，想象着雨晴被病魔折磨的情景，心中又酸又痛。我真的好想代替雨晴去承受痛苦，即使不能，至少在她和病魔战斗的时候，我能陪在她身边，支持她，鼓励她，和她并肩作战。

    我所最爱的女人承受着如此痛苦，我却什么都做不到，我甚至在她最痛苦的时候没能陪在她身边，我甚至还每天到酒吧借酒消愁，我甚至还和其他女人在床上翻云覆雨，我还t算是人么我还有什么资格当雨晴的男朋友

    “我知道，”何父的话打断了我的思索，“雨晴和她妈妈一样，患有很严重的渐冻人症，她随时会无声无息地离我而去。她的日子很宝贵，我实在不愿意看到她在她有限的生命中，还常常被人烦扰，所以我让她在脸上戴上一块假胎记”

    关于何父要雨晴在脸上戴上假胎记的原因，雨晴在她的博客中提过，因此此时听何父如此说来，我并不太感惊讶。然而，让我没想到的是，何父说到这里，忽然摇了摇头，有点激动地说：“不不是这样的我是因为她的病才让她戴上假胎记不”

    我一听，微微一愣，望了望何父，只见他轻轻咬着下唇，露出了痛苦的神色。他到底突然想起了什么事

    好几秒后，我才轻叫了一声：“叔叔”

    何父望了望我，稍微定了定神，激动渐消，脸色逐渐平和。

    我没有说话。因为我知道此时此刻，如果说错一两句话，会对他造成极大的刺激。

    何父停了几十秒，终于慢慢地说：“有一件事，我一直没有跟任何人说过，连雨晴也不知道。”

    我有点好奇，望了他一眼，但还是没有说话。

    何父长长地叹了口气，缓缓说道：“其实，雨晴不是我的亲生女儿。”

    任凭我的想象力多么丰富，但我怎能想到何父会突然说出这样的一句话我一听，忍不住“啊”的一声叫了出来。

    何父一脸悲伤，痛苦地说：“是的，雨晴不是我的女儿，他是我的弟弟和我妻子的私生女”

    何父的弟弟也就是雨晴的叔叔就是前不久因患肝癌而去世的雨晴的叔叔

    何父稳定了一下情绪，接着往下说：“虽然一直以来，我都没有确凿的证据，而且我也没有去做亲子鉴定，但我百分之百地肯定，雨晴是子辉大概是雨晴的叔叔的名字吧和婉儿应该是雨晴母亲的名字吧的女儿我知道，我什么都知道从婉儿望着子辉的神情，我就知道他们彼此相爱；从子辉对雨晴的关切，我就知道雨晴一准儿是他的女儿”

    原来如此

    难怪雨晴说，她的叔叔对她极好，尽管自己吃不饱，但也常给她买吃的买玩的，带她看医生给她买营养品，原来那是一位父亲对女儿的疼爱；也难怪雨晴和叔叔的感情这么好，叔叔去世了，雨晴便感到极之伤心难过。虽然雨晴不知道她的叔叔就是她的亲爸爸，但毕竟血浓于水，她的心深处，对叔叔亲爸爸有着一种莫名的亲切感，她和叔叔亲爸爸，有着骨肉相连的心灵感应。

    同时我还明白了何父为何那么偏激，把全世界的人都当成坏人，当成是爱情骗子：那是他被自己的妻子、被自己的弟弟背叛过的缘故。

    “我很爱婉儿，”何父接着说，“可是她从来没有爱过我。她和我结婚，可能只是因为我对她很好。可是结婚以后，她认识了我的弟弟子辉，似乎终于找到了真爱。我不怪他们，我也不恨他们。即使我憎恨着他们，甚至把他们杀死了，又有什么用还是不能改变婉儿没有爱过我的事实。爱是谁也控制不了的。我深深地爱着婉儿，就像她和子辉深深地相爱着一样，我们谁也不能控制自己的感情。”

    我忽然觉得何父很可怜。他是那么地爱着自己的妻子，甚至在妻子去世的几十年后，房间里仍然放着她的照片上次我无意中看到何父房间里放着一个相框，相框里放着一张女人的照片，虽然我没看清楚那照片，但我推断照片里的人就是雨晴的妈妈，可是，这被她所深爱着的女人，却没有爱过他，反而爱着他的弟弟；而一直和他生活的女儿，也不是他的亲生女儿。对他来说，这是一种怎样的悲哀

    爱情啊，果然是天底下最美的花、最甜的蜜，但同时也是世界上最让人断肠的毒药一旦陷入爱情的旋涡，那是永远再也无法抽身其中了。即使从旋涡里爬出来了，但也永远无法忘怀呆在旋涡之时的感觉。

    “我知道所有事情，婉儿是否觉察到了子辉是否觉察到了或许有，也或许没有。反正我没跟他们说过。婉儿去世后，我也一直没有向子辉提起过这件事。这件事，我也没跟雨晴说过，以后也没打算要说。婉儿去世的时候，陪在她身边的是我而不是子辉，子辉连婉儿的最后一面也没见到，这或许已是对他们的最大的惩罚了。”

    我忽然觉得雨晴的叔叔也是一个可怜人。他不能和自己深爱的女人在一起；在自己深爱的女人去世的时候，他不能陪在她身边；他甚至到死也不能和自己的亲生女儿相认。这些是上天对他和嫂子偷情的惩罚可是他和雨晴的妈妈真的爱上了对方，那是他们所无法控制的呀。

    至于雨晴的妈妈，其实也十分可怜。她虽然长得极之美丽根据雨晴的样子而推断的，但却嫁给了一个自己不爱的人；她深爱着一个男人，却不能和他在一起；她的生命十分短暂，甚至在离开这个世界的时候，连自己这辈子最爱的男人的最后一面也没能见到。

    他们三个人，都如此痛苦。这一切，到底是谁的错就像当年的我、晓薇和ken，三个人都经历过痛苦，这一切，又是谁的错

    唉爱情没有对错，只是天意弄人。

    忽然觉得自己能遇上雨晴，能和雨晴相爱，能拥有一段如此简单甜美的爱情，实在是十分幸福的事。

    我正想得入神，忽听何父叹道：“我要雨晴一直把假胎记戴在脸上，到底是真的为她好，还是在报复子辉和婉儿我不知道，我真的不知道。”他说完，又长长地叹了口气，这一声叹息，似乎蕴藏了无限的感慨，无限的悲哀，无限的凄凉。

    卷七第249章相见前夕

    我们在沉默中呆了好一阵，何父才抬起头，对我说：“东方乐扬，答应我一件事。”

    “你说。”

    “刚才我跟你说的事，不要告诉雨晴，永远不要。”

    “我”我有点犹豫了。我答应过雨晴，无论是什么事，都不欺骗她，都不隐瞒她。如果有人跟我说：“我跟你说一个秘密，但在此之前，你要答应我，无论如何都不能跟别人说这个秘密。”我会说：“对不起，我做不到，我会跟雨晴说起这个秘密，因为我答应过她，什么事情都不会隐瞒她，我只能保证我不会跟除雨晴外的任何人说起这个秘密。”

    但现在，何父却让我向雨晴永远隐瞒这件事。我能做到吗

    何父见我踌躇，压低了声音，一字一顿地说：“答应我”

    我望了他一眼，只见他一脸乞求神色，心中一软，说：“可是，我我答应过阿晴，无论是什么事，都不能隐瞒她。我实在没有信心一直守着这个秘密。”

    何父皱了皱眉，说道：“如果让雨晴知道这件事，她会很伤心、很难过的。”

    何父的话让我心中一凛。的确，如果雨晴知道了自己竟然是她一直认为是叔叔的男人和母亲所生的私生女，如果雨晴知道一直和自己生活在一起的“爸爸”竟然不是自己的亲爸爸，她一定会十分悲伤难过。我又怎么忍心让雨晴难过

    我点了点头：“好吧，我答应你，我尽量守住这个秘密。但我不敢保证我能永远把这个秘密守住。或许有一天，在我认为是适当的时候，我会把这件事告诉雨晴。”

    何父也点了点头，隔了好几秒才说：“难为你了。其实，雨晴能和一个如此信任她，对她如此重视、如此坦诚的男人在一起，我该为她高兴才对。”

    他顿了顿，又说：“那时候，雨晴忽然回家了，说跟你分手了，永远再也不想见你。我还以为是你欺负她了，兴冲冲地要去找你算账。雨晴拉住了我，对我说，她所以要跟你分手，所以要离开你，是因为她觉得自己的病越来越严重了，她不想在她真正离开你的时候，你感到伤心难过，所以趁早离开，让你早点死心，早点振作。”

    这些事情，我已从雨晴的日志中知道，但这时听何父叙述，我的心还是忍不住再酸一回、再痛一次。

    “后来你找上门来了，唔，当时我和雨晴都在家里，但雨晴不想见你，她怕一见到你，就会舍不得，就会和你一起回去，这样的话，最后在她要离开的时候，你会无比伤心。所以，尽管你在门前坐了七八个小时，但雨晴还是忍住了，没去开门。她怕她一开门，她之前所做的一切都会前功尽弃。只是，这七八个小时里，她一直在哭，哭得十分伤心，哭得连声音也沙哑了。我听着她的哭声，心里可真是无比难受呀。

    “当天晚上，雨晴的一个朋友打电话过来，告诉雨晴，你已经识破了她的计划了根据时间推算，何父所说的雨晴的朋友应该是指许纤纤。雨晴知道你还会来，她可不想让你见到她。她是一个固执的、倔强的孩子，决定了要做的事，就一定要做到底。她跟我说，如果见了你，她一定会舍不得，接下来，你和她两个人都会更加痛苦，所以，长痛不如短痛。于是，她搬到她叔叔家了，并嘱咐我，如果你真的找来了，就让我告诉你，她已经离开了这个世界，让你死心，让你痛过以后，重新振作。

    “第二天，你果然来了。当我告诉你雨晴已经离开了的时候，你像疯了似的，狠狠地击打墙壁。当时我看到你那痛苦的表情，我就强烈地感受到，你是真的爱着雨晴的，你是真的深深地爱着雨晴的雨晴能遇上你，能和你在一起，是她的幸运。唉，这世界上，有多少人在短暂的一生中，能遇到一个真正是自己所爱的而又深爱着自己的人你们都遇到了，而且拥有了一段快乐的时光，一段甜蜜的回忆，那已是十分幸福的事儿了。”

    何父说到这里，长长地叹了口气，“唉”的一声，感慨无限。他是在感慨他从前的不幸遭遇，还是在感慨自己见证了一段完美爱情的演绎

    我没等他叹完气，急切问道：“雨晴的叔叔家在哪你告诉我我去找她”

    “明儿再去吧。”何父说，“看你的样子，一定是很累了。先上来好好地睡一觉，养足精神，明天再去找她吧。如果让她看到你现在的样子，一定会很担心的。”

    我想想也有道理，点了点头，跟何父上楼去了。

    一想到几个小时后就能见到雨晴，就能把雨晴抱在怀里，从此再也不会和雨晴分开，我的心情就极之激动，激动得一颗心像是要跳出来似的，哪里还能睡得着直到快天亮的时候，我才迷迷糊糊地睡了一会。

    醒来的时候，已经是早上八点多了。何父不在家，却在桌上留下了一个纸条，纸条上写着一个地址，那大概是雨晴叔叔家的地址。

    我到洗手间洗了个脸，把头发都梳理好了，用剪刀把胡子稍微修剪了一下，才离开何家。

    雨晴叔叔家就在雨晴家附近，我只走了十分钟就找到了。

    到了雨晴叔叔家门前，我按下门铃后，等了好几分钟，还是没人来开门。我还以为雨晴故意不开门，正想破门而进或通过窗户爬进去，住在对面的一个老人却刚好走出来。他见我找人，对我说，住在里面的女孩子晨跑去了，你待会再来吧。

    我回到楼下。没见到雨晴，心里有些失望，也有些失落。但一想到待会就能跟雨晴相见，我又高兴起来、激动起来。我想着想着，无意中走进了附近的一家小书店里。我随意地翻看着书店里的书，忽然店里的售货员笑着对我说：“早呀。这么早就来买书”

    我回头一看，售货员是一个年轻的女孩子，一脸笑容，十分热情亲切。

    我淡笑了一下：“是呀。”

    “给你推荐一本书。”售货员说着，递给我一本书。

    “哦”我接过她递给我的书，看了看封面，霎时间愣住了。

    黑色的封面上醒目地写着五个白色大字：“叙述性诡计。”

    叙述性诡计这不就是我写的书吗

    之前我把这部小说委托给朋友代理，便再也没有理会这一个月来我都在绝望和痛苦中度过，哪里还有心思去想出版小说之事。直到现在，我才首次看到这本属于我的书的封面。

    “这本书很好看的。”售货员说。

    我听了，心里有些得意，笑了笑，说：“看不出你竟然喜欢看推理小说。”

    “哦你只看一眼，就知道这本书是推理小说啦好厉害啊，跟书里的侦探一样厉害呢，呵呵。”售货员开玩笑地说。

    她接着又说：“本来我也没留意这本书，把它当成普通的小说一样，随便放在一个角落里，直到有一天，有一个女孩子来到了我们这家书店。”

    卷七第250章恍如隔世

    “一个女孩子”我奇道。

    “是呀，”售货员说，“那是一个长得非常漂亮的女孩子，唔，我从来没有见过长这么漂亮的女孩子，一眼看上去，真的连一点瑕疵也没有。”

    她说到这里，我的心跳动了一下，精神更加集中了。

    就在附近出现的长得超级漂亮的女孩子相信各位看到这里，心中也会有和我一样的猜想。

    售货员接着说：“那大概是一个星期前吧，那个女孩子走进来，随意地翻看着柜上的书，当时还有几个客人在书店里看书，那女孩子忽然拿起一本书，对身边一位客人说：你有看过这本书吗很好看的哦。那客人见那女孩长得漂亮，声音甜美，便笑着说：没看过啊，既然你说好看，那我便买一本看看吧。呵呵，长得漂亮的女孩子，本来就是很惹人喜爱的。

    “另外几个客人也走过来，有的说：真的很好看吗那我也买一本吧。有的说：如果你告诉我你的手机号码，我也买一本。那女孩笑了笑，没说什么，就离开了。那几个客人付钱的时候，我看到女孩子推荐给他们看的那本书叫叙述性诡计，唔，就是我现在推荐给你看的这本。”

    我点了点头：“后来呢”

    “后来那女孩子几乎每天都来，每次都向书店里的客人推荐这本叙述性诡计。让我感到惊讶的是，三两天后，即使那女孩子没在场，也会有客人专程过来购买这本叙述性诡计，有的客人甚至在书店里跟其他客人推荐这本书。买的人多了，我便也有些好奇了，于是趁空闲的时间，把这本叙述性诡计看完，唔，真的很好看，太精彩了。”

    我笑了笑，淡淡地说：“是呀，作者精心设置了一个又一个的陷阱，让读者一步一步地走进陷阱里，最后读者得知真相，恍然大悟，那种震撼的感觉，可真让人回味无穷，忍不住要再把这本小说多读几遍，把作者所留的伏笔、所设的陷阱全部找出来。”

    我一边说，售货员一边深有同感地点头，待我说完，说道：“对极了，你说得对极了原来你也看过这本小说”

    何止看过这么简单这世界上，没有人会比我更加熟悉这部小说，也没有人会比我更加喜爱这本小说。

    就像父母熟悉自己的孩子、喜爱自己的孩子一样。

    然而真的没有吗事实上，这本小说，我是和雨晴一起完成的。或许她跟我一样，对这本小说无比熟悉，并且对它深深地喜爱着。

    而就在这时候，售货员忽然指着马路边，说道：“啊，就是那女孩子啦。她每天这个时间都会经过这里。”

    我扭头一看，只见不远处站着一个长发少女，背对着我，正准备过马路。这长发少女的背影，对我来说，是多么的熟悉，多么的亲切。我心头一颤，眼泪几乎要掉下来。

    虽然只看到她的背面，但我百分之百地肯定，她就是雨晴她就是我所深爱的雨晴

    是的，哪怕是在千百万人之中，我也不可能把她认错

    雨晴果然没死奇迹果然会出现

    阔别一个月，乍见雨晴，一股恍如隔世的感觉在心中冒了出来。

    这时候雨晴已走到马路中间了。突然之间，我眼前一花，只见雨晴周围出现了一个个正在跳动的小白影，同时一阵“滴滴滴”的响声从远处而来，传入我的耳中。我定睛一看，原来是雨晴戴在脖子上的那条珍珠项链的绳子忽然断裂了，珍珠洒了一地。

    那是我送给雨晴的第一条项链，也是雨晴所拥有的第一条项链。

    刹那之间，只听雨晴轻呼一声，马上蹲下身来，手忙脚乱地去捡散落了一地的珍珠。

    而就在这时候，一台货车向雨晴疾速而来。货车离雨晴越来越近，却丝毫没有要减慢的趋势。大概是那货车司机没能看到蹲下来捡珍珠的雨晴。

    如此千钧一发的时刻，还哪容我多想我一个箭步冲出去，直向雨晴奔去。虽然明知道货车转眼就到，我现在冲出去，随时会有被撞死的危险。但雨晴危在旦夕，我怎能袖手旁观

    那是绝对不可能的事

    那一瞬间，我的脑海之中已完全没有了生死存亡的概念，我只是想着一件事：救雨晴

    我答应过雨晴，无论发生什么事，都不会把她丢下。不管处境多么危险，我们都要携手并肩，一起面对。

    即使逃不出困境，要死也死在一起

    想到这里，我已紧抱着雨晴，奋力一跃，两人滚到路边。货车在我们身后快速驶过，几乎擦到了我的衣服。

    十多秒后，我们才回过神来。雨晴慢慢地从地上爬起来，半跪在地上，转过身来，看到了我。她看到我的一刹那，整个人像被雷电击中了一般，表情凝固了，身体也一动不动。

    我看到她的样子，想起这一个月来的痛苦，想到刚才我们经历了生死一线，心中百感交集，激动无比，二话没说，便把雨晴紧紧地搂在怀里。

    半秒后，雨晴也把我紧紧地搂住。

    我耗尽九牛二虎之力，两手越抱越紧。雨晴也是一样，似乎怕一放手，我便会消失一般。我们两个人像两件放在被抽走了空气的密封袋里的衣服一样，紧贴得没有半点空隙，不能再紧半分。

    接下来是似长似短的二十分钟。这二十分钟，我们都没有说话，只是在紧紧地抱着对方，感受着对方的体温，倾听着对方的呼吸。虽没言语，却已心有灵犀，明白了对方心中的感受。

    二十分钟后，我们才慢慢地把对方放开。我早已泪流满面。雨晴也是一样。

    我们对望了几秒，接着又搂抱在一起，疯狂地热吻起来。这是我和雨晴吻得最激烈、最有感觉、最淋漓尽致的一次。

    几分钟后，我们才渐渐停下来。我呆了几秒，忽然大声说：“何雨晴，你好狠心呀你怎么能这么狠心”

    雨晴一听，才刚止住的眼泪又流出来了。她抽泣着说：“不败啊，我我”说到这里，过于激动，说不下去。

    “不用说什么都不用说”我的眼泪也流出来了，“你这个狠心的人儿呀，我要惩罚你我要罚你永远留在我身边，哪里都不能去我再也不要和你分开我再也不要失去你我说真的，阿晴，再也没有任何人能把我们分开哪怕是老天也不能即使是死，我们也要死在一起”

    卷七第251章再也不要分开

    我话音刚落，雨晴搂住我的脖子，在我耳边抽泣道：“我也不要呜我也不要再和你分开呜呜不败，没有了你，我真的很难过，我真的生不如死”

    我心中一动，再一次把雨晴紧紧地搂在怀里，激动地说：“你为什么要走为什么为什么啊”

    雨晴哭着说：“我怕我怕我留下来的时间越长，将来你会越难过。乐扬，我真的不想让你感到难过呜一点也不想”

    “傻瓜”我大声说，“你真的这样不了解我你知道的，你说你见异思迁的谎言，我是绝对不会相信的，你知道的，我对你的感情已很深很深了，不管你是现在离开，还是几个月后、半年后、一年后离开，我都会感到无比的痛心，无比的难过。既然这样，我们为什么不好好珍惜能呆在一起的日子呢为什么你还要离开”

    我狠狠地抽泣了几下，吸了口气，接着说：“我们白白浪费了一个月啊你知道这一个月我是怎样度过的吗我每天都在绝望和痛苦中度过我差点就想一死了之晴啊晴，你以为我会忘记你吗你以为我能忘记你吗不不可能我一辈子都不会忘记你失去了你，我会难过一辈子晴啊晴，你以为我知道你身体的事后，就会丢下你你知道我不会的”

    雨晴哭道：“我知道，我知道你是无论如何都不会丢下我的。我只是呜呜我只是我只是怕你难过呜呜我原以为，为了能让你能重新振作，让你能重新过上快乐的生活，我是可以坚持下去的，我可以承受失去你的痛苦。但原来我做不到。这一个月，我也和你一样，每天都在绝望和痛苦中度过。不败，呜呜我真的好后悔如果我没有离开，这一个月，我们时时刻刻都能呆在一起，那该多好不败，对不起对不起”

    我轻轻捂住她那沾满了眼泪的嘴唇：“你忘记了吗我们说过，不要跟对方说对不起。晴，答应我，真的要答应我，接下来，无论发生什么事，都不要再丢下我一个人了那种找不到你的感觉，那种感受不到你的存在的感觉，我真的好害怕”

    “再也不了，再也不了，”雨晴说，“无论怎样，我们都再也不会分开了”

    我们又相拥了几分钟，我才说啦：“对啦，刚才你怎么不顾危险去捡珍珠啊你知道吗你差点就被那货车撞倒了。”

    “我当时我想，我已经失去了你，我再也不能失去你送给我的项链。那条项链一掉到地上，我的脑袋就空白了，我只想着要把散落一地的珍珠捡回来，根本忘记了自己在马路中央。”

    “笨蛋”我说，“项链没了，我可以再送你一百条、一千条，但如果是阿晴没了，那我怎么办我到哪里去再找一个阿晴”

    雨晴温柔一笑，说：“不会的，我不会有事的，我知道你是会来救我的。从我和你被困地下停车场的杂物室那时开始，我就有一种强烈的感觉：无论我遇到什么危险，你都会出现在我身边，帮助我，保护我，就像在万佳的餐厅里，我们第一次见面的时候，你帮我出头一样。”

    我一时动情，没有说话，在雨晴两唇之上深深地印上一吻。

    当我们回过神来准备离开的时候，我发现路边站着不少人在围观、议论，书店里的售货员也目瞪口呆。我没有理会他们，和雨晴一起把地上的珍珠都捡回来后，便拉着雨晴的手，向远处走去。

    我先跟雨晴到她叔叔家，帮她把行李简单收拾了一下，然后和雨晴一起回到她家。何父已经回来了。雨晴一见到爸爸，身体微微一颤，叫了声：“爸”声音有点激动。

    何父见我和雨晴一起回来，见我们手拉着手，似乎哪怕天要塌下来，也不会把对方放开一般，眼睛湿润了。他没有说话，只是点了点头。

    隔了几秒，雨晴说：“爸，我我想和乐扬回中山。”

    何父听罢，深深地吸了口气。我和雨晴以为他不答应，都紧张得屏住了呼吸。好一会，何父才说：“女儿，这个男人，值得你信任，值得你依赖，值得你全心全意去爱。”

    我和雨晴听何父这样说，对望了一眼，脸上均露出喜色。何父接着说：“雨晴，你知道吗那时候我用刀子架在他的脖子上，要他离开你，他在随时会死的情况下，仍然不肯放弃你，不肯离开你。那时我就知道，我可以完全放心地把你交给这个男人了。”

    关于何父用刀架在我脖子上的事情，我没有跟雨晴说过，因为我怕她担心。这时她听何父说出来，一脸惊讶，接着望了望我，几秒以后，眼睛湿润了，眼泪在眼眶里打转。

    我没有说些什么，只是把她的手握得更紧了一些。

    又过了一会，我说：“叔叔，你和我们一起到中山去吧。我们三个人住在一起，你可以照顾雨晴，我们也可以照顾你。”

    雨晴马上说：“对呀，爸爸，你和我们一起回去吧。我真的不放心再把你一个人留在珠海了。”

    “爸爸你叫我爸爸你还担心我”何父低声说。

    “嗯”雨晴似乎没听清楚他的话。

    何父凄然一笑：“你们走吧，我留在这里。我是一个孤独的人，我不习惯和别人一起生活。”

    雨晴急了：“爸叔叔已经离开了，这里还有什么值得你留恋你和我们一起走吧。”

    听雨晴提起叔叔，何父的脸色微微一变，他低沉着声音说：“不用再说了。你了解我的性格，我比谁都要固执。我说不走，就一定不会走你和他走吧。不用担心我。你们有空回来探望我一下就好了。”

    我和雨晴又向何父劝了几句，何父却一意孤行，怎么说也不肯跟我们回中山。其实我心底明白何父的想法：雨晴不是他的亲生女儿，而是他最亲的弟弟和最爱的妻子所生的私生女，他对雨晴到底是爱是恨，他自己也说不清楚。他心里十分矛盾，一方面，他想常常见到和自己一起生活了几十年的“女儿”，另一方面，他又不想因为见到雨晴而想起自己那悲痛的过去。正如他自己所说，他是一个孤独的人，他是一只伤痕累累、为了保护自己而长满了刺的刺猬。他只有独自生活，才能静下心来，才能让心中的矛盾得到解决，让自己的灵魂得到解脱。

    最后我和雨晴没有办法了，只好告别何父，返回中山。走上车，刚把汽车启动，我忽然想起上次从珠海乘出租车返回中山的情景。那时我以为，雨晴再也不能和我一起回中山了，她再也不能嘱咐我小心驾驶了，我再也见不到她了。而现在，雨晴又真实地呆在我身边，让我切切实实地感受到她的存在。一切真的好像一场梦，一场可怕的梦，一场悲伤的梦。现在噩梦终于结束，雨晴又回到我的身边，并且永远永远再也不会离我而去。

    卷七第252章关于雨晴的病

    车上，雨晴跟我说了一些以前一直没告诉我的事。原来她在知道自己的病是无法治好后后来我才知道，原来这种病也不是绝对无法医治，只是能治好的机会微乎其微，比中福利彩票还要难。可是，能遇上像雨晴这样完美的女孩，也是比中福利彩票还要难啊，但却偏偏让我遇上了，如此说来，幸运之神是否会再一次眷顾我们，让雨晴的病好起来，并没有像一些绝症病人那样自暴自弃，反而是更加乐观、更加积极地去面对自己的人生。高中毕业后，她去学驾车，去学英语，充实自己的生活，她离开珠海，独自来到中山工作，让自己的生命丰富多彩。她过得很快乐，她全心全意地享受着这个世界上的新奇和美好。只是她从来没有想过自己也会尝到爱情的味道。

    就像她在日志中所写的那样：“我心如止水。我本以为，这一切会一直延续下去，我以为不会有人喜欢我，我最后会安安静静地、无牵无挂地离开这个世界。没想到，我却遇上了你。”

    是的，因为我的出现，让她尝到了爱情的酸甜苦辣大部分是甜的。因为我的出现，让她有了牵挂，再也不能心如止水。而我的生活，我的人生，也因为她的出现，而彻底改变。我和她遇上了，相知了，相爱了，难舍难分，不离不弃了，那是对还是错是上天的眷顾，还是上天的作弄

    不一会我们回到了中山，回到了宝弦阁，回到了给我们留下了许多回忆的温暖的家。我们到家后，坐在沙发上休息了一会，雨晴问道：“小绫呢”

    “放在张家了，”我说，“我们去接它回来吧。”

    “嗯，”雨晴点了点头，“好久没见它了，好想念它。”

    我故意扁了扁嘴：“我吃醋”

    雨晴抿嘴一笑：“傻瓜，我觉得它像我们的孩子一样。哪里会有爸爸吃自己女儿的醋”

    我两眼一亮：“我们的孩子”

    雨晴想起自己刚才说的话，脸一红，转过头去。我呵呵一笑，走前两步，从后头轻轻地抱住她的纤纤细腰，在她耳边柔声说：“你想要一个孩子吗你想要一个属于我们的孩子吗”

    雨晴想了想，才幽幽地说：“我想，只是”她说到这里，叹了口气，没有说下去。

    我明白她的意思。她怕我们的孩子会遗传她的病后来我才知道，患这种病的人，只有百分之十是通过家族遗传的。

    我忽然想到一事，认真地说：“晴。”

    “嗯”雨晴慢慢地把头转过来，凝望着我。

    “以前我没这样说过，但其实我一直是这样想的。我以为有些事情，我们心里都知道，那就没必要说出来。但在你离开后，我才发现，如果有一些想法，我没说出来，没让你听到，那是一种遗憾，那是一种足以令我后悔一辈子的遗憾”

    雨晴温柔一笑，轻轻“嗯”了一声。

    我深深地吸了口气，用十分认真的语气说道：“我爱你。真的，这是我心底最真切的想法。”

    雨晴把头稍微一低，轻轻一笑，无限娇美。几秒后，她小声说道：“我也爱你，是你让我知道了爱一个人的感觉，是你让我知道了挂念的感觉，甜蜜的感觉，还有心痛的感觉。”

    接下来，我们对望了几秒，便又很自然地热吻起来。

    张太太在家。她见了雨晴说道：“雨晴，好久没见你了，你到哪里去了”

    雨晴笑了笑：“我回珠海去了。”

    张太太“哦”了一声，也笑了一下，说：“每次你不在，乐扬总像丢了魂似的，一整天神不守舍，哈哈。”

    小绫见到雨晴，“喵喵喵”地叫起来，像是十分高兴。雨晴把它抱在怀里，也颇为兴奋，一个劲地说：“好挂念你呀。你好像长大了。”

    回家以后，我和雨晴呆在大厅的沙发上，相互依靠着，随意地聊天。小绫则睡在雨晴怀里。雨晴说：“不败，你还记得吗我们要去香港的时候，不是要把小绫暂时放在张家吗当时我忽然觉得，我会不会再也见不到小绫呢终有一天，我是不是会离开你和小绫我真的好舍不得，真的，好舍不得呀”

    我把雨晴轻轻搂在怀里：“我们会一直在一起的，相信我，一定可以永远永远，都会在一起。”

    晚上吃饭的时候，雨晴右手微颤，似乎连筷子也拿不稳了。我问她怎么了。她说，没什么，只是有点累。

    后来我才知道，这是她所患的病的症状之一。还记得那时候，我说起张觅，雨晴手上的碟子忽然掉落在地。当时我以为，她是因为听我提起张觅而感到紧张，后来我才知道，原来这是她所患的病致使她四肢无力，连个碟子也拿不稳。

    我真是个充满疑心却又没有分析能力的笨蛋

    智商这么低，还t写什么推理小说啊

    这天晚上，在雨晴睡着后，我躺在雨晴身边，东思西想，无法入睡。我望着熟睡中的雨晴，听着她发出微微的呼吸声，闻着她身上那让我感到无比熟悉、无比亲切的香味，忽然觉得此时此刻的我，已经是世界上最幸福的人了。

    自己所深爱的人就在自己的咫尺之间，这不就是天底下最大的幸福吗

    我本以为雨晴永远离开了我，而现在，她却又呆在我的身边，这种失而复得的感觉，不就是世界上最幸福的感觉吗

    到了深夜两点多，我还是睡不着，于是轻轻地走下床，走到电脑前，上网去了。我在网上搜索了一下雨晴的病的资料。找到的资料有很多，我就不一一列出来了，只是简单地概况一下。

    雨晴所患的病叫肌萎缩性脊髓侧索硬化症，俗称“渐冻人症”，是运动神经元病的一种。

    目前知道这种病的人不多，但事实上，它却和癌症等病被列为世界五大绝症之一。

    简单地说，患这种病的人，发病的时候，开始会四肢无力，接着肌肉颤动、萎缩，同时脖子、舌头、喉咙等，也会麻痹，然后，全身的肌肉慢慢收缩，甚至瘫痪，最后呼吸肌受到影响，无法呼吸，危及生命。

    但由于病人的感觉神经没有受到侵犯，所以即使是到了最严重的阶段，病人的智力、记忆和感觉，也不会受到丝毫影响。能清晰地思考，但却无法动弹，这是一种怎样的痛苦

    根据过往的病例，患这种病的人，病情的发展是迅速而无情的，从出现症状开始，平均寿命在二到五年之间。

    要命的是，目前的医学没有方法根治这种病，甚至连致病的原因也不知道。

    看来情况很不乐观啊。

    但不管面前的路多么艰难，我都要陪雨晴一起走下去；不管这场仗多么艰险，我都要和雨晴一起取得胜利

    奇迹，你一定要出现

    我深深地吸了口气，望了望手表，已经是凌晨五点多了。我走到窗边，望着天上的月亮，心中默默许愿：“只要雨晴能好起来，我愿意付出我的生命。我说真的。只要能让雨晴好好地活着，那么即使要我死我也愿意。”

    卷七第253章黄医生的忠告

    我不知道我是什么时候睡着的。当我醒来的时候，雨晴已不在我身边。我看了看手表，已经是上午十一点多了。我走出房间一看，雨晴正在做早饭。我笑了笑：“早呀。”

    雨晴回过头来，微微一笑：“早，你昨晚很晚才睡”

    “嗯，”我点了点头，“睡不着。”

    “嗯，快去洗脸吧，早餐马上就做好了。”

    还记得那时雨晴留下了一碗鱼片粥和一盘拉布粉，我还以为那是雨晴给我所做的最后的早餐，吃的时候，眼泪一个劲地往下流，心中无限酸楚，无限苦涩，无限凄凉。而现在，噩梦结束了，我又能吃到雨晴所做的早餐了。我的生活，我身边的一切一切，又将美好起来。

    漱洗以后，我给张欣婕打了个电话，因为我知道她跟中医院里一位医生是极好的朋友。向张欣婕取得那医生的联系电话后，我又打电话给那医生，告知他我有一位朋友患了运动神经元病。他给我介绍了一位姓黄的医生，让我直接到中医院去找那黄医生。

    吃过早餐，我用认真的语气对雨晴说：“晴，我带你到医院去。”

    雨晴眨了眨眼睛，没有说话，若有所思。

    我接着说：“相信我，一切会好起来的。我一定会陪着你打赢这一场仗。”

    雨晴想了想，用力地点了点头。

    来到中医院，找到那姓黄的医生。原来他是神经科的主任医师，对运动神经元病有极深的研究。他向雨晴问了一些问题，又给雨晴做了简单的检查后，便说：“我建议先让她进行肌电图、神经传导速度和核磁共振这三项检查。”

    他所说的这些医学用语，我都不懂，但我相信科学，相信大医院里的医生的医学水平。我知道，如果连学过专业的医学知识的医生也治不好雨晴，那么其他偏方能把雨晴治好的机会更是微乎其微。

    我望了望雨晴。雨晴点了点头。我对黄医生说：“嗯，我们都听你的。”

    雨晴做检查的时候，我问黄医生：“医生啊，情况乐观不这种病难不难治”

    黄医生说：“现在不好说，要等检查结果出来后，我才好判断。”

    我点了点头，不再做声，但心里却七上八下，极烦极乱。

    检查结果出来后，黄医生看了十几分钟。这其间，我和雨晴都十分紧张，屏住呼吸，两手相互紧握。终于黄医生说道：“情况不算太好，但也不会太糟糕。我先给你开些药，你要准时吃药，并且每半个月回来检查一次。”

    听医生这么说，我稍微松了口气，但也高兴不起来。雨晴则淡淡一笑，说道：“谢谢你，黄医生。”

    “嗯，”黄医生点了点头，向我问道：“你是她先生”

    “我”我本来想说我是她男朋友，但转念又想，也没必要解释得那么清楚，男朋友或丈夫，也只是一个称呼，反正我就是那个会一直陪伴在她身边的人，于是不再多说什么，只是点了点头。

    黄医生说道：“要治你太太的病，是一个漫长的过程，你要做好心理准备，你要时刻给予她精神上的鼓励和支持。”

    我毫不犹豫地、用力地点了点头：“我会”

    “嗯。平时你可以陪她进行一些简单的锻炼，但不能让她进行过于剧烈的活动。她有时候可能会手脚颤抖、抽搐，会连筷子也拿不了，甚至走路的时候会无缘无故地摔倒。所以你一定要好好地照顾好她的日常起居饮食。再过一些时间，她可能会觉得吞咽困难，那时候你要给她准备一些半固体的食物，同时还要注意她的口腔卫生”

    黄医生一口气说了许多注意事项，我都默默地记在心里。等他说完的时候，我的一颗心像被什么压着似的，无比沉重。

    从医院出来，我们又在附近逛了一会。回到家的时候，已经是傍晚时分了。雨晴说要去做饭。我说，从今天开始，一日三餐，都由我负责，所有家务，也由我负责，你只需要好好地休息就行了。雨晴笑了笑，说，不行耶，医生说我要保持适量的运动。

    于是我们一起把晚饭做好。吃过晚饭，雨晴说有点累了，我便让她先上床休息。我把碗筷收拾好，把衣服都洗干净后，已经是晚上十一点多了。我回到房间，洗澡以后，走上床，在熟睡中的雨晴的额上轻吻了一下雨晴睡在我的房间里，便躺下来睡觉。

    这一个晚上，我还是睡不好，辗转反侧到深夜两点多才迷迷糊糊地入睡。

    我知道，治雨晴的病，要花不少钱。所以第二天起床后，我就联系了一个在某汽车公司工作的朋友，让他帮忙把我的卖掉。接着，我还打电话给小蕾，让她到我家来把乔宇的摩托车取走。见面以后，小蕾问我近来怎样。我说，雨晴还活着。小蕾又惊又喜，问道，怎么会这样

    我说，我迟些再跟你和纤纤说吧，你先帮我把车还给乔宇，顺便帮我跟他说声对不起，唔，还有你，那晚的事，唔，对不起。

    小蕾娇柔一笑，说，哈，没事儿。不等我答话，便驾着乔宇的摩托车疾驰而去。

    卖掉后，我用两万块买了一台二手qq，用以代步。

    我所以把摩托车还给乔宇，一来是因为他看到我和小蕾亲吻后恼羞成怒，已跟我绝交，而我也心中愧疚，不想再受他的恩惠，二来则是因为雨晴身体不好，我不想每次和她外出，都用摩托车载她。想来想去，把卖掉，把摩托车还给乔宇，再买一台便宜的二手小车，就是最好的解决方法。

    把卖掉后所得的钱，加上我本来的一些积蓄，除去买qq的两万块，我大概还剩下十三万。这些钱，用以支付雨晴的治疗费，能维持多久呢我真的不知道。

    只是我心底已暗下决心：如果真的到了山穷水尽的地步，我会去借钱，继续为雨晴治病，借一次不够，就借两次、三次、四次，直到把雨晴的病治好为止。虽然我向来不喜借别人的钱，不想欠别人的人情，但如果真的到了走投无路的地步，哪里还顾得上那么多

    哪怕要借下需要我花一辈子的时间才能还清的债，我也一定要把雨晴治好

    这几天，我有时会和雨晴一起晨跑，晨跑以后到大信附近的酒楼喝早茶，接着在街上或商场里随意地游逛；有时我们会去世宇乐园和冒险乐园玩，会去看电影，会去唱k，会去钓虾，会去玩杀人游戏，一玩就是半天；有时我则和雨晴一整天呆在家，看看电视，玩玩电脑游戏，或是两个人紧挨在一起，什么也不干。

    雨晴的病好像越来越严重，有时吃饭的时候，真的连筷子也拿不了，只好用匙子。我也没多说什么，只是偶尔夹起一些肉片呀青菜呀什么的送到她的嘴边。

    一转眼间就过了十天了。这天是5月16日。明天，就是我的生日。

    卷七第254章再见小森

    这一天下午，我和雨晴到假日广场的冒险乐园玩耍，玩得累了，就在假日广场里随意地游逛，逛到傍晚时分，我们才走进假日广场里的小城大餐，享用晚餐。

    刚走进餐厅，忽然看见前方坐着一个男人，面容颇为眼熟，认真一看，原来是我以前所工作的公司的老板小森。我把他认出来的同时，他也看到了我，愣了一下，似乎想跟我打招呼，却欲言又止。

    虽然他曾经为了一己私欲得到阿清，冤枉我贪污了公司所收到的捐款，并以此为理由把我辞退，但我并非如此小气、如此记仇之人，而且我总在想，如果他没辞退我，我就没那么多时间陪雨晴了，我也不能全心全意地把叙述性诡计完成。因此我心底，对他还是有些感激，就像我也会对当年把晓薇抢走的ken心存感激一样。

    恨一个人，是一件很累的事。保持一颗宽容的心，其实最大的得益者是自己。只有宽容的人，只有不斤斤计较的人，才能得到真正的快乐。

    所以我笑了笑，很自然地对小森说：“喂，小森，好久不见啦。”

    小森见我主动跟他打招呼，先是一怔，接着也笑了一下，说道：“是呀，真的好久不见了。”

    我问道：“你约了别人吃饭”

    小森摇了摇头：“我一个人。我到这附近买点东西，顺便进来吃饭。唔，要不一起吃”

    我望了望雨晴，雨晴温柔一笑，轻轻点了点头。我对小森说：“好啊，反正我们都好久没聊天啦。对了，这是我女朋友，雨晴。晴，他是小森。”

    雨晴一笑，很有礼貌地说：“你好。”

    小森连忙说：“你好，唔，东方，你女朋友可真漂亮。”

    坐下以后，我没有提起我以前在他的公司工作的事，他也没有提。我随意地问，对啦，公司发展怎样小森摇了摇头，不大好，近来好几个项目都进展得不大顺利。我了解了公司现在的一些情况后，给他提了一些建议。他一边听一边点头，时而还提高声音说，对，你说得对，真的可以这样做，怎么我就没有想到

    小森也试探性地问我现在在哪工作。我笑着说待业在家。小森听后若有所思。

    雨晴上洗手间的时候，小森忽然很认真地对我说：“东方，回公司帮忙吧，公司真的很需要你。”

    我早就知道他会说这句话，想了想，说：“可是”

    我本来想说我女朋友身体不太好，我要留在家照顾她。但小森却误解了我的意思，没等我说完，说道：“我知道，你还恨我，恨我陷害你，说你贪污了公司的钱，也恨我冤枉你盗窃了公司的机密资料。是的，我全部都知道了。在你离开公司的第二天，吕清也向我提出了辞职，并把她出卖公司的事，一五一十地告诉了我。东方，对不起。你自始至终都在尽心尽力地为公司工作，但我却唉”

    我淡淡一笑：“都是过去的事了，我早就忘记了。”

    小森接着说：“你走了以后，公司里的员工成了一盘散沙，那几个主管和项目经理，为了争上位，勾心斗角，那些业务员，为了抢业绩，斗得你死我活。哼那群傻b有几个项目本来可以很好地完成，就是因为他们不齐心、不团结，甚至还明争暗斗，结果项目就挂了。”小森说到这里，摇了摇头，长叹了一口气。

    我沉默。

    小森望了我一眼，吸了口气，说道：“东方，我真的很需要你。你回来吧。”

    他这句话说得真诚之极，我也不好意思拒绝，想了想，说道：“我考虑一下吧。”

    我刚说完，雨晴就回来了。小森见雨晴回来，不再多说什么。

    结账的时候，我拿出钱包，正要付钱，小森却说什么也不肯让我付钱。我不想跟他争得面红耳赤，只好作罢。

    告别小森前，他再一次对我说：“东方，好好考虑一下，我等你的好消息。”

    我点头道：“好。”

    小森离开后，我和雨晴携手漫步，边走边聊。雨晴问道：“他叫你回公司帮忙”

    我点了点头：“是的。”

    我刚说完，雨晴还没答话，我的手机却响了。我拿出手机一看，原来是母亲打过来的。

    “妈，怎么啦”我接通了电话。

    “儿子，我们后天就回来中山定居啦。”母亲的语气有点兴奋。

    她上星期已在电话里跟我说过，他们近期内会回中山，只是具体日子还没定下来。

    “好啊，到时我去接你们吧。”

    “不用啦，你忙你的事情吧，我们找了搬家公司，什么都不用我们自己费心。唔，等我们回来后再说吧。”

    这时我们已走到假日广场外的露天停车场。我挂了电话，正想对雨晴说我的家人即将回来这个消息，忽然听雨晴轻呼一声，摔倒在地。我吓了一跳，连忙把雨晴扶起。

    “你没事吧”我关切问道。

    雨晴笑了笑：“没事儿，一时站不稳。”

    我看着她那被擦破了皮儿的膝盖，心中一阵疼痛。

    黄医生说过，雨晴的病会致使她手脚颤抖、抽搐，有时走路会无缘无故地摔倒。我早知道这是雨晴的病的症状之一，但真的看见她摔倒时，看见她的病的症状显现出来时，我还是有点彷徨惊慌，有点手足无措。

    我还在思索，雨晴在我眼前摆了摆手，笑着说：“你怎么呆住了我没事啦。咱们走吧。”

    我点了点头，牵住雨晴的手，心中感到有点沉重。

    “对啦，”雨晴为了让我忘却刚才的事，免得我为此担心，故意用很自然的语气，把我的注意力引开，“你会回去你原来的公司工作吗”

    我稍微想了一下，说道：“我不知道。以后的事情，我真的说不准。这么长远的事情，我真的不敢去想。”

    我说到这里，心中一酸，真情流露：“晴，我真的好害怕。未来的路，我看不清；未来的生活，我不敢去想。我真的好害怕去想以后，我真的好害怕去面对将来。晴啊”

    我顿了顿，再说下去时，声音已经呜咽：“不要离开我。只要有你在我身边，多难走的路我都不怕。但如果你离开了我，我我真的不知道我该怎样活下去”

    雨晴听我说完，没有说话，紧紧地把我抱住。月光之下，我们相拥了良久，似乎天地万物都已静止，时间永远停留在此时此刻一般。

    如果时间真的能永远停留在这一刻上，对我和晴来说，将是一件多么幸福的事。

    然而，不管我们怎样期盼、怎样奢望，时间却总是无时无刻不在流动。时钟那永不休止的“滴答滴答”的响声，似乎时刻在提醒着我和雨晴，属于我们的幸福日子，随时随地都会终结，能留给我的，只是片片永难磨灭的回忆。

    我不禁想起了我只在乎你的歌词：“也许有那么一天，你说即将要离去，我会迷失我自己，走入无边人海里，不要什么诺言，只要天天在一起，我不能只依靠，片片回忆活下去”想到断肠之处，喉咙一酸，几滴眼泪从眼角渗了出来。

    卷七第255章我的生日

    这一个晚上，我还是睡不好。因为我一闭上眼睛，就会想起雨晴摔倒的情景，接着就会想到雨晴的病，想到我和她即将要面对的万千困难。唉，再这样胡思乱想下去，雨晴的病还没治好，我自己便已经挂了。

    醒来的时候，才早上七点多。雨晴还在我身边熟睡着。我没有把她叫醒，悄悄地走下床，淑洗以后，走出房间，走到露台，深深地吸了一口清晨的空气。

    虽然那射在我脸上的晨曦让我稍微感到希望之光伴随在我的左右，但一想到昨晚雨晴摔倒的事，我又耿耿于怀，心情好不起来。在露台呆了一会，我索性换过衣服，离家，开着qq，到中医院找到了黄医生。

    黄医生见了我，笑了笑：“早呀，这么早就带你太太来检查啦”

    “不，”我说，“我是自己来的。”

    “哦”

    “黄医生，”我吸了口气，慢慢地说，“我知道上次因为雨晴在场，所以你不敢把真实情况都告诉我们。唔，现在她不在，你老实告诉我，她大概还能活多久”

    说这句话时，我心中一痛，似乎心脏被一根利刺直插进来一般。

    黄医生一听，神色凝重起来。他望了我一眼，目光中似乎带着同情。好一会，他才说：“这个我说不准，患这种病的人，病发以后，有的只活了一个月，有的则活了十年以上”

    我打断了他的话：“你一定知道的。雨晴的病是轻微还是严重，她大概还有多少时间，你心里一定有底。你告诉我吧。我已经做好心理准备了。”

    黄医生叹了口气，缓缓地说：“好吧，既然你这样说，我就老实告诉你吧。她的病很严重，她是我所接触过的患运动神经元病的病人中，最严重的一个。根据我过往的经验，她最多只能活半年”

    虽然我早就做好心理准备，但听黄医生这样说，我还是忍不住“啊”的一声叫了出来。

    半年我和雨晴在一起的时间，就只剩下半年吗半年以后，我便永远永远不能再和晴在一起了吗

    我呆了好几秒，才回过神来，咬了咬牙，问道：“黄医生，真的没有其他办法了吗”

    “在我的能力范围内，在现在的医学技术下，在现在的医疗设备下，真的是没有其他办法了。但你也不要太悲观，奇迹无处不在。唔，我不是安慰你，真的有这样的病例。之前有一个病人，我根据他的病情，判断他只能活三两年，但他却活了七八年。还有，几年前，有一个女病人，我判断她最多只能活一年，但她到现在还活得好好的。俗语说得好，是福不是祸，是祸躲不过。所以说，你也不用想得太多，好好地陪着她，支持她，鼓励她，把她照顾好，那就已经足够了。”

    听了黄医生的这番话，我的心情十分复杂，不知是稍微有点安慰，还是更加悲伤，更加沉重。

    回到家，见雨晴已经起床了，正在厨房里煮东西。她见我回来，笑了笑：“不败，到哪去啦”

    “嗯，很早就醒来了，所以出去逛了一下。”我一边说一边走到雨晴身后，在她耳边问道，“在做什么”

    “做蛋糕。”雨晴笑着说。

    “做蛋糕”我有点好奇，“无缘无故干嘛做蛋糕”

    雨晴温柔一笑：“我想吃。”

    “想吃的话告诉我嘛，我给你买去。你看你，做得满头是汗，待会累坏了怎么办”

    “哪有这么容易累坏”雨晴呵呵一笑，脑袋一侧，用嘴唇轻轻碰了碰我的耳朵，娇声说，“傻瓜，你真的忘记了”

    “什么”我迷惑道。

    “今天是你的生日呀。”

    “啊”我轻呼一声，“我真的忘记了我昨天还记得，今天却忘记了。”

    所以忘记，自然是看到雨晴摔倒后，我一直心绪不宁的缘故。

    “呵呵，呆子。”雨晴说罢，在我脸上轻轻一吻。刹那之间，一股幸福感觉在我心中油然而生。

    不一会蛋糕做好了。那蛋糕丝毫不逊色于在西饼店买的生日蛋糕，蛋糕上摆放着各种各样的水果，中间还用巧克力写着“送给最爱的不败，生日快乐哦”几个字。

    我喜道：“哇，好漂亮，一定很好吃。”我一边说，一边用手机把这个雨晴亲手为我做的生日蛋糕拍摄下来。

    “不败，今年是你二十四岁的生日，本来该在生日蛋糕上插上二十四根蜡烛，但我只给你插上一根。”雨晴一边说，一边在蛋糕中央插上了一根蜡烛，并把它点燃。

    “为什么呢”我问道。

    “因为这是我陪你所过的第一个生日，所以插上一根蜡烛，到明年，我第二次陪你过生日时，我就给你插上两根蜡烛”

    听着雨晴的话，我不禁又想起黄医生的话：“根据我过往的经验，她最多只能活半年。”想着想着，我心中一疼，眼睛湿润了。

    雨晴则一脸高兴地说：“不败，快点许下生日愿望吧。”

    我懂事以来，就从来没有认真地许过生日愿望。因为我觉得凡事都要靠自己，许愿是没用的。如果我许愿说要一百万，就真的有一百万，那天底下哪里还有穷人人人都在生日的时候买个生日蛋糕就好了。

    有时许愿的时候我甚至会想：我想明天上街的时候被汽车撞死，你帮我实现呀，傻b

    但此时此刻，我却不敢乱来，闭上眼睛，真心诚意地许愿：“希望我以后每一年的生日，雨晴都能陪在我的身边。对，这样就足够了，其他的我什么都不想要”

    生日蛋糕很好吃。我和雨晴两个人在家玩得很开心。一切很美。

    今年的生日，是我有生以来最高兴、最难忘的一次生日。晴啊晴，你在日志里感谢我赠给你许多“第一次”，而我，我也感谢你赠给我许多快乐的时刻。

    晴啊晴，你说过的，以后每一年我的生日，你都要陪我一起度过。2007年，你遵守了你的承诺。2008年呢到2008年我生日之时，你也能陪我一起度过吗你能答应我，以后每一年，都能遵守这个承诺吗

    又过了三天。这天是5月20日。傍晚的时候，母亲打电话给我，说他们前两天已经回来了，这两天在家里收拾东西。她又说，明天是你的生日农历生日，你和雨晴一起回家吃饭吧。我说，好。与此同时，我想，如果那时节婕没有告诉我她见到雨晴，也就是说，此刻雨晴还在珠海躲着我，我还不知道雨晴仍然活着，那么明天，我该怎样向我的家人解释

    想到节婕，心中一痛。

    同时我还想，一定不能让家人知道雨晴患病的事，否则家人，特别是祖母和父亲，一定会阻止我和雨晴继续交往，一定会想方设法地拆散我们

    挂掉电话以后，我忘记按下键盘锁，随意地把手机放回口袋。我实在没想到，在我不知道的情况下，我无意中通过重拨记录，拨通了家里的电话。

    卷七第256章和家人抗衡

    “晴，”我走到厨房，对雨晴说，“我妈叫我们明天晚上回家吃饭，唔，明天是我的农历生日。”

    雨晴笑了笑：“好啊。我也好久没见他们了。说真的，我蛮挂念他们的，特别是你妈妈。”她说到这里，顿了顿，声音稍微低沉了一些，接着说：“不过”

    “不过什么”

    “我怕。”

    “怕”

    “我怕他们知道我患病的事以后，会不喜欢我，会讨厌我，会阻止我们在一起”雨晴幽幽地说。

    “我们不说，他们怎么会知道”

    “他们迟早会知道的。他们多见我几次，就会觉察到我的身体有病。再说，如果明晚吃饭的时候，我忽然病发了”

    我轻轻捂住了雨晴的嘴唇：“不会的，别杞人忧天了。黄医生不是说，你的情况还不错吗你不要老是胡思乱想了。”

    “不，”雨晴摇了摇头，“乐扬，其实我知道的，在你生日的那天早上，你是去了中医院找黄医生，对吗”

    “啊”我有点惊讶，“你怎么知道的”

    “因为你回来后，我闻到你的衣服上留有医院的药水味儿。”

    我苦笑了一下：“真是什么都瞒不过你呀。看来以后我真的不能在外面拈花惹草哦，哈哈。”

    我在开玩笑，雨晴却没有半点笑意。她轻轻叹了口气，接着说：“那天你一整天都心不在焉，我就知道，黄医生一定是跟你说，我的情况很严重，对不对”

    我收起笑容，没有说话。

    “乐扬，”雨晴的声音有点呜咽，“你告诉我，黄医生怎么说。他说我还能活多久”

    “他他说”我实在不忍心把真相告诉雨晴。

    “不败，你告诉我，好不好我不怕，我真的不怕。我知道，你会一直陪着我。对我来说，这就足够了。你还记得那天我给你唱的同一秒吗”

    雨晴说到这里，停了一下，轻轻地唱起来：“同一秒，同欢笑，同行了，终可高声叫嚣，那在乎，岁月长或短，同步过，心已乐透了”

    她说到这里，停了下来，片刻以后，才说：“真的，岁月长或短，我都不在乎，只要能和你在一起，我就心满意足了。”

    我听她说到此处，再也忍不住，眼泪夺眶而出，同时把她紧紧地抱在怀里。

    “不败，”雨晴在我耳边悄声说，“黄医生说我还能活多久你告诉我，好不好”

    我哭着说：“半年，是半年呀”我说罢，心中一阵绞痛，无比难受。

    雨晴也哭了，什么都没说，只是把我紧紧地搂住。

    冷冷的夜。

    次日晚上，我和雨晴来到祖父的家。祖父母和父母都在家里。开门的是母亲。我一见到她，就高兴地说：“妈，好久不见，你怎么比我上次见你时又漂亮了不少哈哈。”

    雨晴也温柔地说：“阿姨，你好。”

    但母亲却没有像往常那样跟我们说笑，只是点了点头，轻轻地“嗯”了一声，表情有点严肃。

    走进家，来到饭厅，只见祖父母和父亲都已坐好，祖母和父亲都跟母亲一样，表情严肃，脸上一点笑容也没有，祖父则低着头，神色有点无奈。

    我皱了皱眉，心想，到底发生了什么事

    雨晴向他们逐一问好，祖母和父亲只当没听到，只有祖父向她点了点头。

    雨晴也觉察到气氛有点不对劲，望了我一眼。

    母亲说：“坐下来吧，吃饭吧。”

    我和雨晴坐下以后，大家便开始吃饭。好几分钟，谁也没有说话，饭厅内鸦雀无声。

    我向坐在我旁边的母亲低声问道：“妈，到底怎么啦”

    母亲望了我一眼，表情复杂，没有说话。

    接着，祖母忽然说：“都怎么啦你们都不说吗好你们不说，就由我来说”

    我奇道：“奶奶，怎么啦”

    祖母瞪了我一眼，指着雨晴，大声说：“乐扬，以后再也不要见这个女人”

    祖母这句话，实在是完全出乎我的意料，让我大大地吃了一惊祖母为什么突然说这样的话我一时反应不过来，大声说：“什么”

    “我说，”祖母加重了语气，“再也不要跟这个女人来往”

    我稍微回过神来，大声问道：“为什么”

    “为什么”祖母冷笑一声，“你还问我为什么你自己心底，比谁都清楚”

    “你到底在说什么呀”我向来是个偏激的人。如果别人侵犯不到我的核心利益，那我便总是一副什么都无所谓的样子，不会去斤斤计较。但此时，祖母竟然要我不能再跟雨晴来往，她竟然叫我再也不要见这一辈子我最深爱的女人尽管跟我说话的是我的祖母，是我的长辈，但性格偏激的我，此时在语气上却也对她不客气起来。

    “我在说什么你还问我在说什么”祖母提高了声音，“是我亲耳听到的是我昨晚在电话里亲耳听到你们的谈话的这个女人有病，她马上就要死了你还怎么能跟她在一起”

    我一听，立即呆了。半秒后，我反应过来，马上朝雨晴望去，只见她一脸委屈、悲伤，眼泪在眼珠里打滚。

    看见她这样子，我心中一阵剧痛。

    “闭嘴啦”我怒道，“说得那么难听干嘛”此时的我，已完全失去理智，竟肆无忌惮地跟祖母顶撞起来。

    “乐扬”一向沉默寡言的父亲忽然喝道，“你这是什么态度是谁教你可以这样跟奶奶说话的”

    我不做声，在急促地喘着气，两手握拳，满腔怒火积压于体内。

    祖母见我不说话，得寸进尺，指着雨晴说道：“她只能活半年。是半年啊半年以后，她就会哼你现在马上离开她，不要再跟她来往不要再见她”

    我忍不住说道：“无理取闹我就是要见她我就是要和她在一起谁也不能把我和她分开”

    祖母怒极，连脸色也变了，指着我骂道：“你你你这个忤逆儿你这个不孝子孙”

    父亲也向我喝道：“乐扬，不要再说了你瞧你像什么样子为了一个女人，竟然这样跟奶奶说话你还懂不懂什么叫尊卑”

    听他这样说，我忽然想起杨过在武林大会上说过的话。

    当时是宋朝，人们最拘泥礼法，但杨过却在天下人面前说自己要娶师父小龙女做妻子，可真是语惊四座，骇人听闻。郭靖盛怒之下，要他认错，否则就把他打死。杨过却丝毫不惧，说出了三句令众人心中大震的话：“我没错我没做坏事我没害人”

    是啊，如果他和小龙女在什么世外桃源或穷乡荒岛结为夫妇，的确与人无损。他两相亲相爱，却又跟天下人何干却又碍着了谁

    此时此刻，我心中有了和杨过一样的感受。我大声说道：“我不管什么尊卑说得有道理的，即使对方是个小孩子，我也听；但蛮横无理的，即使对方是长辈，我也不管我就是要和雨晴在一起我没错你们谁也管不着你们谁也没权阻止”

    卷七第257章和上天抗衡

    “畜生”父亲喝骂，“你这是在干嘛谁说没人能管你我能把你生下来，就有权管你快跟奶奶道歉”

    “我没错”我昂首道。

    “你”父亲怒极。

    母亲忽然说：“好了不要再吵了，好不好”

    我脑袋一侧，望了母亲一眼，只见她两眼都湿了，一脸悲伤。

    父亲重重地“哼”了一声，指着雨晴，望着我说，“不要再见她不要再跟她来往”

    我放开了喉咙，大声道：“不不可能你没权干涉我的事哪怕你要干涉，也干涉不了”

    “混账”父亲见我丝毫不作退让，气得七窍生烟，喝声道，“如果你一定要和这个女人在一起，那你给我滚出去以后再也不要回来我就当没生过你这个不孝子”

    在我无比激动之际，忽然想起我以前在网上看过的一篇帖子：一个男生的女朋友患了绝症，男生的家人强迫他和那女孩分手，如果男生要继续和女孩交往，就必须和整个家族对抗，最后，他放弃了，离开了她。

    当时我还回帖说，家人反对只是借口，你自己都不能坚持，能怪谁你自己都动摇了，放弃了自己的女朋友，还有什么资格在这里发帖让人同情没想到，现在竟然让我遇上了一模一样的情况。

    我当然不会像那男生那样懦弱。为了能和雨晴在一起，别说是和家人抗衡，哪怕是和整个家族抗衡，甚至是和整个世界抗衡，我都在所不惜正如杨过所说，我没错我没做坏事我没害人我跟自己所爱的人在一起，碍着你们了吗关你们t什么事你们凭什么来阻止

    想到热血沸腾之时，我大力地吸了口气，高声说：“我没错你把我赶出去也好，永远不让我回来也好，我都不会改变我的做法”

    “啪”的一声，父亲狠狠地打了我一个巴掌。

    我当然不能还手，两眼含泪，紧盯着他，眼神中充满愤怒。

    母亲哭着大声说：“我叫你们不要再吵了你们现在像什么样子”一语方毕，两手捂脸，走进了房间。

    父亲瞪了我一眼，跟着母亲走进房间，并关上了房门。

    饭厅上，祖父母、雨晴和我四人面面相觑。

    几十秒后，祖母忽然走到雨晴身边，大力地抓住她的手臂，一边把她往外拉，一边骂道：“你走再也不要到我们家来”

    经过刚才的变故，雨晴早已呆住了，愣愣出神，任凭祖母对她拉扯。

    我怒道：“你干嘛放开她”

    祖母不听，劲儿反而越来越大。

    我心中一急，拿起桌上的一个饭碗，用力地往地上一扔。

    随着“砰”的一声巨响，祖母吓了一跳，不由自主地放开了雨晴。我马上跑到雨晴身边，挡在她跟前。

    祖父劝道：“好了，都别吵了。乐扬，你们先走吧。”

    祖母向祖父喝道：“你不要说话”

    祖母话音刚落，听到饭碗落地所发出的响声的父亲，再次从房间里走出饭厅，望了望那被我摔破的饭碗，怒喝道：“乐扬，你不要越来越放肆了你瞧瞧你现在像什么样子为了一个女人，像个疯子似的”

    我不再答话，拉着雨晴的手，直往大门走去。

    我知道，或许一踏出大门，我和家人的关系就彻底破裂了。但我还是毫不犹豫地走了出去。

    虽然我知道一个人在冲动的时候，在极不冷静的时候，不该做任何决定。但同时我也知道，这一次，我在极度激动、极度愤怒之下所做的决定，是对的我不会后悔

    我不是那种大逆不道、不忠不孝之人。如果我以后的妻子跟我的父母发生矛盾，我也不会偏帮我的妻子，我会站在有道理的那边。但问题是，现在雨晴根本没有错，我要和雨晴在一起，也根本没有错，他们凭什么阻止

    他们要我和雨晴分开，就是因为雨晴患了绝症，只剩下半年性命他们只想到我，但有没有想过雨晴的感受有没有想过雨晴听了这样的话会多难受有没有想过如果我现在抛弃雨晴，她会多么痛苦、多么绝望他们是那么的自私，还凭什么要我听他们的话他们以为这是为我好不我自己的感受，没有人比我更清楚该怎样做，我自己知道，轮不到别人来管我

    回宝弦阁的途中，雨晴没有说一句话，我也没有说一句话。回到家，我对雨晴说：“你饿了吗我煮些面条给你吃吧。”

    我说完，正要走进厨房，雨晴一把拉住我的手：“不败”

    “嗯”我回过头来。

    雨晴低下了头：“不如”

    我知道她想说什么，没等她说完，就毫不犹豫地打断了她的话：“晴，你什么都不用说我知道你的意思，你不想我难做，你不想我和家人的关系破裂。但是，无论怎样，我都不会放弃你我已经失去了你一次即使要死，我也再也不要失去你”

    这句话我说得斩钉截铁，丝毫没有拐弯的余地。

    雨晴的眼睛湿润了。她抬起头，望了我一眼，没有说话。

    我接着说：“晴，你知道我的性格，你也知道我对你的爱有多深对于很多世俗的规矩，很多伦理道德，我都看不惯，我都不服气我们相爱，是我们自己的事，跟他们有什么关系哪怕全世界都反对我们在一起，我都不会放弃你绝对不会你千万不要像小龙女那傻b那样，被黄蓉说几句，就离开了杨过。晴，答应我，不管怎样，我们都要齐心协力，把这条路走完，无论发生什么事，我们都不能放弃对方”

    我刚说完，雨晴就紧紧地把我的脖子搂住，在我耳边抽泣着说：“不败，我还记得你之前对我说过，只要两个人相爱，那就什么都不能阻挠，家庭背景、家人、外界舆论，这些因素都不能把两个相恋的人分开，如果两个人因为这些因素而分开，那也只能怪两个当事人相爱的决心不够强烈。当时我还说，有些事情，不是那么简单的。现在我才知道，原来爱情真的可以很简单。我不知道其他男孩子，是否也会对自己所爱的女孩爱得如此认真，如此强烈，如此毫不犹豫，如此不顾一切。我只是真的能感受到你的决心，感受到你的爱的深沉不败，你是这世界上最好的男人我真的好庆幸自己能遇上你，还和你一起共度了这么多快乐的日子。哪怕我明天就要死了，我也心甘情愿了，我也觉得不枉此生了。”

    “不，”我呜咽着声音说，“不要胡说，你不会死，你一定不会死全世界的人要我们分开，我都不会理会，哪怕是上天要我们分开，我也要和它抗衡，我一定要想办法治好你的病那t老天想我们死，我们就偏偏要活下去，它想把我们拆散，我们就偏偏要永远永远在一起”

    卷七第258章母爱

    2007年，我的公历生日，是在无比幸福快乐中度过的，而我的农历生日，却是在痛苦和无奈中度过。然而虽然痛苦，虽然无奈，却也加强了我对雨晴的爱的决心，加深了我们两人的感情。

    第二天早上，我和雨晴刚起床，就听到门铃响了。我说：“会是谁呢”

    “可能是张太太吧。”还没睡醒的雨晴揉着眼睛说道。

    “嗯，”我点了点头，“你先去洗脸吧，我去开门。”

    我说着走到大厅，打开大门一看，站在门外的竟然是我的父母。

    我脱口道：“爸，妈”

    父亲“哼”了一声。母亲则望了望我，没有说话。

    我刚把门打开，雨晴就从房间里探出头来，问道：“谁来啦”她话音刚落，看到我的父母站在门外，不禁愣住了。

    父亲见雨晴从我的房间里走出来，脸色一下子变得很难看。

    如果我跟他们说，我跟雨晴同居半年，两人常常同床共枕，但竟一直没有越轨的行为，他们一定不会相信。

    母亲叹了口气，终于开口了：“乐扬，跟我们到楼下去吧，我们有些话要跟你说。”

    我点了点头。其实我也想和父母心平气和地谈一谈，以和平方式把这件事情解决。昨晚如果不是祖母如此咄咄逼人，我也不会这样偏激、这样冲动。

    我转过头去，对雨晴说：“我和爸妈出去一会。”

    雨晴点了点头，回到了房间。

    走到楼下的公园，父亲开门见山地说：“你现在想怎样”

    “我没想怎样。”

    “你还要和那个女人在一起”父亲冷冷地说。

    我也冷冷地回答：“是的。”

    父亲咬了咬下唇，说道：“你忍心看到你妈妈这样为你伤心难过你忍心她因为担心你，而天天以泪洗脸”

    听父亲这样说，我心中一痛，喉头一阵酸楚。我望了母亲一眼，只见她两眼红肿，显然昨晚已哭了很久。看见她这样子，我更加心软了。

    “我”我放软了口气。

    父亲不再以强硬的态度强迫我和雨晴分开，而是语重心长地说：“乐扬，从小到大，你有什么不舒服，你妈就紧张得不得了，你遇到什么困难挫折，她就想方设法地鼓励你、帮助你。你知道吗在你和何晓薇分手的时候，你天天伤心难过，你妈却比你更伤心、更难过。她不知道在被窝里哭了多少回。她只有你一个儿子，她把所有心血都放在你身上，现在你忍心看到她因为你的事，而每天都这样悲伤，吃也吃不下，睡也睡不好”

    我听父亲这样说，心中柔肠百结，无比难受。我眼睛一红，走到母亲跟前，弯下腰，呜咽着声音说：“妈，对不起”

    母亲也哭了出来。她一边抽泣，一边轻抚着我的头发，却没有说话。

    父亲接着说：“乐扬，我知道你很爱那个女孩子。但她患了绝症，那是医治不好的绝症啊几个月后，她就会死了。到时候，你一定会非常伤心的，你甚至会一蹶不振，从此都振作不起来。你说，到时我和你妈怎么办我们看着你这样子，又帮不了你，我们能不伤心吗能不难过吗”

    我没有说话，只是靠在母亲的肩膀上，任凭眼泪无声无息地流下来。

    我就是这种受软不受硬之人。昨晚祖母和父亲态度强硬，强迫我和雨晴分开，我就偏要和他们抗衡，丝毫不肯退让；现在父亲动之以情，跟我讲道理，我听着他的话，想到这几十年来父母对我的付出，想到父母那无处不在的关怀，那深深的爱，可真是心也酸了，心也碎了，哪里还会跟他顶撞

    父亲又说：“乐扬，听我们说，这段感情是没有结果的，你越早抽身，所受的伤害就越小。我们也不强迫你，你自己好好地想清楚吧。”

    没想到，我终于遇到要在母亲和雨晴这两个世界上对我来说最重要的人当中只选其一的超级大难题了。如果我选择要和雨晴在一起，会让母亲痛心难过，终日为我担心；但如果要让母亲安心，我就必须放弃雨晴。

    曾经我为了不让父母担心，暂时放弃了自己要当小说家的理想，到一家网络公司上班，过着平凡而稳定的上班族生活。但现在，我要放弃的是我这一辈子最深爱的女人啊我、我真的做不到

    我想了好一会，才终于作出了决定。我抬起头，对母亲说道：“妈，我答应你，将来我一定会娶一个女孩子，结婚，生孩子，好好地过日子，我一定会重新振作起来，快乐地生活，不会让你担心。”

    母亲点了点头，轻轻拉住我的手。

    但我话锋一转，接着说：“不过，现在，请你们不要阻止我和雨晴在一起。我我其实我心底也知道，这段感情没有结果。但但是”

    我说到这里，鼻子一酸，声音又呜咽起来：“你们让我陪着她，好好地走过她最后的日子吧将来我一定会重新振作，一定会重新开始。一定会的，我一定不会让你们失望，不会让你们担心。但现在我真的不能离开她，我真的不能让她离开我”

    我说到这里，忽然想，终有一天，雨晴真的会离开我我们现在能时时刻刻呆在一起的日子，真的随时会终结如果雨晴真的离开了，真的永远不能再跟我相见，我会怎样我真的能振作起来我能像我答应父母那样，快乐地生活，好好地过日子我不知道，我真的真的不知道。

    我还在想，母亲说道：“儿啊，人的一辈子，都是这样的，充满了悲伤，充满了挫折，充满了不如意。我知道你很坚强，我知道你一定能熬过去。我相信我的儿子是这世界上最坚强的人，无论是怎样的挫折，怎样的痛苦，都不能把他打败。儿啊，你得记着，我和你爸爸，都是你在这个世界上最亲的人，无论发生什么事，我们都会站在你身边，给你最大的支持和鼓励，无论你在外面遇到了怎样的挫折和失败，我们都会在家等着你”

    母亲还没说完，我已经泪流满面，一把把母亲搂在怀里，激动地说：“妈，我都知道，我都知道对不起对不起”

    “傻孩子，说什么对不起”母亲轻抚着我的背脊，“不要哭，要坚强。你能坚持自己的想法，坚持做自己认为是对的事情，说明你已经长大了，不再是小孩子了，而是一个男子汉，一个有主见、有责任感的男子汉。妈妈很为你高兴。你觉得怎样做是对的，就怎样做吧，无论你做出怎样的决定，妈妈都会支持你”

    这一刻，我忽然感受到父母对自己子女的爱的程度之深，那是什么都无法比拟的；我忽然感受到父母对子女的关怀，是那么的无微不至，父母对子女的付出，是那么的毫无保留；我忽然觉得，爱情其实很渺小，相对于爱情，父母的爱，才是这世界上最无私的爱，最伟大的爱

    卷七第259章节菲兴师问罪

    告别父母后，我独自上楼。我没有乘电梯，而是从楼梯走上去的。我一边走，一边东思西想，一忽儿想到母亲刚才说的话，想到我成长的过程中，母亲对我的种种关怀，一忽儿想起雨晴的叔叔亲爸爸，想起那个一直在守护着自己的女儿，却到死也不能跟自己的女儿相认的伟大的父亲、可怜的人。

    走进家门，我叹了口气，稍微稳定了一下自己的情绪，走进房间，见雨晴还躺在床上。我笑了笑：“大懒虫，还不起床”

    雨晴轻声说：“唔，我想多睡一会。早餐我已经做好了，放在饭厅，你先吃吧。”

    我走到她身边，弯下腰，微微一笑：“我要和你一起吃。来，我抱你起床。”

    “嗯，”雨晴低低地应答了一声，接着说，“不败，我有点不舒服。”

    我一听，一颗心一紧，收起了笑容，关切问道：“你怎么啦哪里不舒服”

    “好像有点发烧。”

    “啊”我轻呼一声，马上把手放到雨晴的前额上，果然有点烫。

    “真的发烧了。我马上带你看医生。”

    雨晴扁了扁小嘴：“我真不中用，老是生病。”

    “傻瓜，还说这种话快点换衣服。快，你一边换衣服，我一边打电话给黄医生。”

    我一边说一边走出房门，给黄医生打了个电话，告知他雨晴的情况。黄医生叫我尽快带雨晴到医院去。我刚挂电话，雨晴就换好衣服走出大厅。我扶着她来到楼下，把她扶上qq后，迅速走上驾驶位，向中医院驶去。

    车上雨晴问我：“对了，你爸爸妈妈唔，他们有难为你吗”雨晴的声音有些沙哑。黄医生说过，这是“渐冻人症”的症状之一。

    “没有，”我说，“我已经说服他们了，他们不会再强迫我们分开了，也不会再为我们的事感到担心了。”

    “嗯，”雨晴笑了笑，“那就好。你妈妈对我这么好，我真的不想看到她因为我的事而感到难过。”她的声音越来越低，越来越沙哑，似乎快要说不出话来了。

    我也笑了笑：“你呀，就只会为别人着想。好了，你不舒服，别说话了，休息一会吧。”

    “嗯。”雨晴轻轻应答了一声，闭上了眼睛。

    不一会来到中医院。黄医生早已在医院大门等候我们。他先把雨晴带到急诊室，让急诊科的医生帮她检查。检查以后，医生说，雨晴的病不是太严重，只是由于扁桃体发炎引起了低烧。黄医生建议让雨晴住院观察两天，我说好。

    接下来一整个上午，我在病房里陪着雨晴，陪她看电视，陪她聊天。我们聊了很多开心的话题，聊得累了，我便让她闭上眼睛休息一会。

    中午的时候，母亲忽然发短信问我雨晴所患的到底是什么病。我告诉了她。她便再没有回复。而我，也没有多想，不一会就把这件事给忘记了。

    吃过午饭，雨晴睡着了，我坐在她身边发呆。忽然我的手机振动起来。我把手机拿出来一看，打过来的是一个陌生的号码。

    “喂。”我接通了电话。

    “你是东方乐扬”对方是一个女子，声音有点冰冷。

    “是的。你是”

    “我是节婕的姐姐。上次去清远旅游的时候，我们见过。”对方的声音仍然很冷淡。

    我想了想：“哦，我记得啦，唔，你叫节菲。”我一边说，一边走出病房，来到医院的走廊上。

    “是的。我找你有事。你现在有空吗”

    “现在”我想了想，“嗯，我现在有空，我在中医院”

    我还没说完，节菲说道：“哪家中医院”

    “金都城附近那家”

    节菲再一次打断我的话：“好，我现在过来，你到医院门外等我。”

    没等我答话，她便挂了电话。

    节菲找我有什么事十之八九是跟节婕有关的吧。我想，她应该是知道了我和节婕那晚发生的事，现在兴师问罪来了。

    一想到节婕，想到那晚醉得几乎不省人事的我所对她做的事，想到当时她那可怜的声音、痛苦的表情，想到床上留下的那滩淡淡的血迹，我心中一痛，充满愧疚。

    我真的不知道该怎样面对节婕的姐姐，更不知道要如何面对节婕本人。

    不一会，节菲来到了中医院门外，找到了我。她是一个人来的。我不敢跟她目光相接，说了声：“你好。”便把视线移向别处。节菲沉默不语。好几分钟后，我见她仍然不做声，才稍微抬起头，望了她一眼，只见她恶狠狠地瞪着我。我咽了口唾沫，说道：“我”

    我话音刚出口，忽然节菲右手一扬，狠狠地打了我一个巴掌。

    我呆住了，还没反应过来，便听节菲骂道：“你这个垃圾你竟然对阿婕做出这种事你不是人你是畜生”

    我一听，就知道她果然是知道了那晚我对节婕所做的事了。我被打了一个巴掌，脸上火辣辣的一片，却没有动怒，而是低着头说：“对不起，对不起”

    “对不起”节菲怒道，“说对不起有用吗你知道吗阿婕在小时候，差点被人强奸了”

    这句话让我脑袋大震，喉咙不由自主地发出了“啊”的一声。

    节菲接着说：“在她十岁的时候，被邻居的一个男人侵犯，把她的衣服都脱光了，还差点把她幸好她拼命反抗，那男人才没有得逞。但尽管阿婕保住了清白之身，心里却留下了难以磨灭的阴影”

    节菲说到这里，我脑袋大乱，已听不下去。我终于明白，在我和节婕初识的那天，我送她回家，当听到那保安说有一个杀人强奸犯逃到附近时，节婕为什么会露出极度恐惧、异常绝望的表情，为什么会主动要求我留下来陪她；我也终于明白，那天晚上，在我家，当我要和节婕xx之时，她为什么会露出痛苦的表情，为什么会声音发颤地说“求求你不要这样”。

    啊原来我对她的伤害，竟如此之深，深到我所无法想象、无法弥补的地步

    就像我对阿清的伤害的一样

    我曾经伤害过那么多人，现在上天便来惩罚我，让我最爱的女人受病魔折磨，生不如死，也让我的心因此承受无穷无尽的痛苦，甚至痛不欲生

    那时候张欣婕说：“如果，那晚我没把节婕带到你家去吃火锅，没让你跟她认识，她就不会那么痛苦。”是的，张欣婕说得对，我的确让节婕痛苦万分，甚至陷入绝望。如果可以，我真的希望从来就不认识她。这样的话，我就不会去伤害她，不会给她留下永远难以复原的伤口

    我这样想的时候，还不知道，其实我对节婕的伤害，远远不止这些。

    卷七第260章左右为难

    我正在愧疚和自责之中，节菲的话却让我再一次感到震撼。她说：“她现在说什么也不肯把孩子打掉我劝也劝过了，骂也骂过了，她就是不听”

    什么

    我两脚一软，几乎跌倒在地。

    节婕竟然她竟然有了我的孩子

    啊

    天啊为什么要这样你果真每时每刻都要以作弄尘世中人为乐趣吗

    我异常激动，喘着气，声音发颤地说：“你、你说什么节婕她、她、她有了我的孩子”

    节菲“哼”的一声，冷然道：“你自己做过的事，用得着这么惊讶吗”

    她顿了顿，接着骂道：“你们这些臭男人，全部都是无比卑鄙、无比自私你对她做那种事的时候，就不会想到后果吗现在出意外了，你就想不负责任了”

    我心中极之难受，想要答话，喉咙却似乎被什么硬物堵住，发不出半点声音。

    节菲又说：“我不会让我妹妹把这个无名无分的孩子生出来我们节家可不会承认这个来历不明的野种我也真不明白她怎么想的，为什么那么固执，死活都不肯把孩子打掉。她今年才二十三岁，正是最美好的年龄，犯得着把这野种生下来，给自己留下一个一辈子的包袱吗她还要嫁人啊”

    “不要再说了，”我低沉着声音说，“是我的错，所有一切，都是我的错。对不起，真的很对不起。你打我吧，你骂我吧，我绝不抵抗”

    节菲冷冷地“哼”了一声：“即使我把你杀了，又有什么用能把事实改变吗”她顿了顿，稍微冷静下来，接着说：“现在有两条路给你选择：第一、马上和阿婕结婚，从此一心一意对她，让她安心地把孩子生下来；第二、现在跟我一起去见她，劝她把孩子打掉，然后永远不要再见她”

    我一听，为难之极。要我马上和节婕结婚，那么雨晴怎么办我怎么能丢下雨晴不管但是要我劝节婕把孩子打掉，这种无耻的话，这种不负责任的行为，我也说不出、做不到。再说，她所怀的毕竟是我的孩子，是我的亲生孩子。一个父亲，怎么忍心毁灭自己的孩子

    为什么为什么我做事如此冲动，不想后果，以致现在铸成大错，一失足成千古恨

    我该怎么办我该怎么办啊

    我和雨晴历尽艰难才能在一起，我当然不能放弃她，说什么也不能；但节婕，我已经对她造成了如此大的伤害，还怎么忍心再给她添上新的伤口情与义，我该怎样选择

    “你到底选哪样”节菲的喝骂声把我从思索中拉回现实。

    “我我不知道。”我哭丧着脸说。

    “哼你瞧你，自己做的事情都不敢承担，哪里像个男人我警告你，你一就是一，二就是二，给我爽爽快快地解决这件事，不要拖泥带水”

    “我”我咬了咬牙，终于下定决心。

    我不能伤害雨晴。我不能丢下雨晴。永远永远，我都要和雨晴在一起。

    节婕，对不起。我对你的伤害，我所做的错事，我一定会想尽一切办法去弥补，如果这一辈子无法补偿，下辈子，下下辈子，我都会继续补偿，直到把这笔情债还清为止。我是一个罪人，我不敢奢望你原谅我，只是希望你不要再做伤害自己的事，希望你能好好地生活下去。

    我说道：“我陪你去见她吧。唔，我好好地劝劝她。”

    我的声音越来越低，说到后头，几乎连我自己也听不到了。

    节菲明白了我的意思，鄙视地望了我一眼，不屑地说：“果然是个不负责任的男人哼我跟你说，我就只有一个妹妹，如果她安然无恙，那是你走运，万一她有什么三长两短，我一定要你陪葬”

    接着我随节菲来到凯茵豪园，走进她家，见到了节婕。节婕正在房间里，坐在床上，望着天花板愣愣出神，似乎在想一些什么事情。

    “阿婕”节菲叫了一声。

    “姐，你回来啦”节婕话没说完，声音嘎然而止。

    因为她看到了我。

    我不敢望她，把头扭到一边去，低声说：“阿婕”

    节婕忽然哭了出来，抽泣着说：“姐姐，我不想见他，你让他走呜呜我真的不想见他”

    我听她这样说，心底一阵疼痛。我说道：“阿婕呀，你不要这样。”

    “你走你走”节婕哭着说，“我跟自己说过，永远不会再见你。你走呀”

    我鼻子一酸，低沉了声音说：“阿婕，你不要激动，你听我说，好不好”

    “我不听，”节婕两手捂住耳朵，“你走，你走。”

    我走上前，蹲下来，一把捉住她的手，有点激动地说：“阿婕，你听我说你听我说啊”

    节婕见我突然提高了声音，微微吓了一跳，不再说话，但仍然在哭个不停。

    我看见她这样子，心中一软，还怎么忍心说出“我不能丢下雨晴，你把孩子打掉吧”这样的话我说道：“我自己做过的事，我一定会负责任。”

    节婕听我这样说，向我望来，却没有说话。

    “我我们”我想说：“我们结婚吧，你把孩子生下来，我们好好地过日子，好不好我会做一个好丈夫、好爸爸，我一定不会再让你受苦、受委屈，我一定会让你生活得快快乐乐。”但话到唇边，一想到雨晴，一想到我所最爱的雨晴，一想到我和雨晴所经历的万千事儿，一想到我和雨晴向对方许下的永远永远不离不弃的承诺，却又说不下去了。

    节婕也是一个聪明的女孩，见我犹豫不决，见我吞吞吐吐，已明白我是始终无法放下对雨晴的感情，已知道即使我勉强和她在一起，但我永远不会感到快乐。她轻轻咬了咬下唇，稍微提高了声音说道：“你走吧。我真的不想见到你。孩子是我的，跟你无关。要把孩子生下来，还是把孩子打掉，是我自己的事，也跟你无关。那天我在短信里已经说得很清楚了，你不用愧疚，也不用自责，我活得很好，不用你担心我所有的一切，都不用你管。你不要再来找我，如果你再来找我，我就不活了。”

    节菲痛心地说：“阿婕呀”

    “姐姐，”节婕把脑袋埋到被子里，说道，“你叫他走，你叫他走呀呜呜我不要再见他”

    我还想说些什么，节菲却把我拉到了房外。我和节菲无言相对，半分钟后，她说道：“你走吧。再也不要来。”

    此时此刻，此情此景，我还能说些什么、做些什么我什么都不能做了。我伤害了节婕，我严重地伤害了节婕，这是铁一般的事实，无论我做什么，都无法改变这个事实，都无法弥补我对她的伤害。

    唉，为了雨晴，我已经耗尽心神，寝食不安，现在节婕的事，更是雪上加霜，让我焦头烂额。我实在是心力交瘁，再也坚持不下去了。

    卷七第261章幸福和快乐是结局

    我在胡思乱想中回到了中医院。走进病房，见雨晴已醒过来了，正在看电视。她见我进来，淡淡一笑：“乐扬，你回来啦”

    “嗯。”我点了点头，勉强笑了笑。

    雨晴没有问我到哪里去了。她见我神色凝重，以她的聪明，一定已经猜到我刚才经历了一些棘手的事情。但她没有问。而我呢我要对雨晴说吗我要把刚才节菲对我说过的话，我要把我刚才跟节婕见面的事，我要把我喝醉了的那个晚上我对节婕所做的行为，一五一十地告诉雨晴吗

    虽然我答应过雨晴，无论是什么事情，都不欺骗她，都不隐瞒她。但现在雨晴病了，身体极为虚弱，我又怎么忍心告知她一个如此残酷的真相她跟病魔战斗，已经耗尽精力，身心疲倦，我又怎能再次刺激她那伤痕累累的心灵

    我做不到，我真的做不到。就像现在的我也不忍心告诉雨晴何文辉其实不是她的亲生父亲一样。

    或许有一天，我会把所有一切都告诉雨晴，但不会是现在。

    而正在这时候，我的手机振动起来。

    不会是节菲吧

    拿出手机一看，却原来是小蕾。

    一看到小蕾的来电，我又想起那天在我家，我和小蕾赤裸着身体搂在一起的情景，我还想到那晚在岐江河边，我和小蕾乘着酒意，疯狂湿吻的事。

    唉，为什么这段时间，我做了这么多荒唐事儿、糊涂事儿我真的好恨我自己

    “喂。”我接通了电话。

    “乐扬吗”小蕾说道，“你和雨晴在家吗纤纤今天回来了，我和她今晚想过来探望一下雨晴。”上次把乔宇的摩托车还给小蕾的时候，我已告诉小蕾，雨晴还活着，只是没有跟她说详细情况。小蕾也把这件事跟纤纤说了，只是当时纤纤被公司派遣到外地学习，虽然无比激动，很想马上见雨晴，却无法回来。这些日子，纤纤给雨晴打了好几通电话。今天，纤纤一回到中山，便急不可待地约上小蕾来见雨晴。

    “雨晴有点不舒服，在中医院。”我说。

    “啊没事吧”

    “嗯，没什么事，有点发烧。要不你们过来中医院探望一下她吧。”

    “嗯，好，我们吃过饭就过来。待会我再给你打电话。”

    挂掉电话以后，我对雨晴说：“是小蕾和纤纤。她们待会过来。”

    雨晴点了点头，低声说：“我病了，要让她们抽时间来探望我，又给她们添麻烦了，唉，我真不中用。”

    “不要这样说，”我轻轻握住她的手，“真正爱你、关心你的人，不会觉得这些是麻烦。”

    雨晴“嗯”了一声，又说：“不过话说回来，我也好久没见纤纤和小蕾了，我真的好想念她们。”

    晚上，纤纤和小蕾来了。纤纤一见到雨晴，就紧紧地把她抱住，放声哭了出来。雨晴也红了眼睛，低声抽泣着。小蕾站在一边，眼边流出了眼泪，嘴角却露出了欣慰的笑容。

    待她们激动过后，我说：“你们先聊一聊吧。我去给雨晴买些粥。”

    半个小时后，我拿着从满足面买回来的白粥，回到了中医院。走到病房前，正要走进去，只听纤纤的声音从病房里传出来：“雨晴啊，其实能遇上这个男人，你真的很幸福。那天晚上，乐扬来找我，哭着求我告诉他你在哪里，哭着说无论发生什么事，他都不会丢下你。虽然为了让乐扬对你死心，我和你，还有那个姓郑的男人，合演了一幕戏。但乐扬他一点也不相信，他竟然还百分之百地信任你。”

    我停住了脚步，站在病房外，继续聆听她们的谈话。

    看样子，雨晴已经把我如何到珠海去找她，她如何叫父亲骗我说她已经离开了这个世界，我又如何得知她还在世上，再一次到珠海去找她等事，从头到尾地告诉了纤纤和小蕾。

    只听纤纤接着说：“还有，那时候，我们几个人到他家找到他，当时的他呀，两只眼睛都哭得肿了，一张脸充满悲伤，那样子，可真叫看到他的人感到心痛。唉，刚开始我真的不明白，你为什么要和一个刚认识不久的男人住在一起。逐渐地，我终于明白了。他真的是一个值得你花一辈子去爱的男人”

    小蕾说：“是啊，真不敢相信，现在这世界，竟然还有用情这么深的男人。雨晴啊，上天果然是公平的，你心地善良，所以上天便让你遇上一个超级好男人，我们是羡慕不来的啦。”

    雨晴终于说话了，她似乎在哭，声音有些呜咽：“是啊，我早就知道乐扬用情很深，但我也没想到，竟然深到这种地步。我以为我和郑梓沣合演一幕戏，就能让他死心，没想到他却这样信任我；我以为我让爸爸骗他说我死了，他便会放弃，没想到他却不顾一切地找我，终于把我找出来；我以为他在悲痛一段时间后，就能慢慢把我忘记，重新振作起来，没想到他对我的感情之深，竟促使他在失去我后，痛苦到我所无法想象的地步。早知如此，我干嘛要离开他呢唉，我真的有点恨我自己。我还以为自己这么做，是为他好，原来却害他更加伤心难过。”

    越听她们这样说，我就越感到愧疚。我是好男人我真的算得上是好男人吗在这世界上，此时此刻，还有另一个女孩，肚子里怀着我的孩子啊自己所做的错事，不敢去面对，不敢去负责任。这样的男人，算得上是好男人

    我没有再听下去，轻轻敲了敲门。走进病房后，只见雨晴迅速地擦了擦脸上的眼泪，接着对我微微一笑，似乎不想让我看到她难过的样子，不想我再为她感到担心。

    纤纤和小蕾又坐了一会，便离开了。雨晴吃过白粥，说有点累了，想睡一会。我说，你睡吧，我在旁边陪着你。

    不一会，疲倦之极的我，也坐在床边，低着头，迷迷糊糊地睡着了。不知睡了多久，我忽然醒了过来。只听雨晴轻声说道：“不败，你醒了”

    我望了望雨晴，只见她眨了眨大眼睛，望着我，眼神中充满温柔。

    “嗯。”我点了点头，看了看手表，已经是深夜一点多了。我接着说：“你怎么也醒来了”

    “我睡不着，”雨晴幽幽地说，“我想家了，我想我们的家了。”

    我望着她，一时动情，在她两唇之上轻吻了一下，说道：“傻瓜，明天就能回家了。快睡吧。”

    雨晴拉了拉我的手，柔声说：“不败，抱着我。”

    我俯下身子，把她轻轻地搂在怀里。她在我耳边轻声说：“我很不喜欢呆在医院，我好害怕闻到医院里的药水味儿。不败，我真的不想再来这里了。”

    我吻了吻她的耳朵，说道：“等你的病治好后，我们就再也不用来了。”

    “嗯，”雨晴点了点头，又说，“不败，我唱歌给你听好不好”

    “好啊。”

    雨晴笑了笑，轻声地唱起来：“你哭着对我说，童话里都是骗人的，我不可能是你的王子。也许你不会懂，从你说爱我以后，我的天空，星星都亮了。”她唱的是童话一首动人心弦的、曾经感动了无数年轻男女的流行曲。

    我跟着她的歌声哼起来。她接着唱道：“我愿变成童话里，你爱的那个天使，张开双手，变成翅膀守护你。你要相信，相信我们会像童话故事里，幸福和快乐是结局。”

    一曲甫毕，我两眼一湿，靠在雨晴的肩膀上，想着雨晴所唱的那句“幸福和快乐是结局”，心中酸甜苦辣，百感交集，由不得痴了。

    卷七第262章母亲的探望

    不一会，雨晴逐渐入睡。我坐在她身边，握住她的手，思潮起伏，怎么睡也睡不着。过了大概半小时，雨晴忽然说：“不败”

    我以为她醒过来了，轻轻“嗯”了一声，低头一看，只见她还闭着眼睛。原来她在说梦话。

    只听雨晴断断续续地说道：“不败我帮你把戒指找回来了，你看看是不是这一枚对不起，对不起，我再也不敢乱动你的东西了你不要生气，好不好我真的不想惹你生气呜呜你怎么也哭了你不要哭，我真的再也不惹你生气了，你不要哭，你不要哭不败，我和你在一起，真的好快乐，每一分钟、每一秒，都非常快乐。我每时每刻都想着你、挂念着你，我一想到你，心里甜滋滋的，我真的觉得好幸福我们说过的，乐扬和晴，要永远在一起呜呜呜我真的好害怕自己做不到呜呜你不要哭，我也不哭，我们都要坚强，我们要快乐地过日子”

    我听到这里，鼻子酸溜溜的，两行眼泪无声无息地从脸庞滑落。

    第二天，雨晴退烧了，精神颇为不错。黄医生又给她做了简单的身体检查，并给她开了一些药。雨晴上洗手间的时候，我从钱包里抽出五张百元钞票，塞给黄医生，低声说：“黄医生，我太太的病，就麻烦你多费心了。”

    没想到黄医生却摆了摆手，笑了笑，说：“你收回去吧。医者父母心，当一名医生，拯救病人的生命，是我从小到大的理想。你放心吧，我一定会尽心竭力，好好医治你的太太。”

    我听他这样说，心底一阵感动，紧紧地握住他的手，由衷地说：“谢谢你”

    谋事在人，成事在天。有这样的医生帮助雨晴，如果雨晴最后真的无法战胜病魔，那也只能说是天意了。

    我和雨晴回家了。下午我在房间收拾东西，无意中看到节婕送给我的那本她所记录的、我的小说里的一些错别字和一些有漏洞的情节的笔记本。想到和节婕初识的情景，想到节婕现在的痛苦，心中又酸又痛，难受已极。

    正在我发呆的时候，门铃响了。我和雨晴几乎同时走到大门前。把大门打开后，看到门外之人时，我们同时愣了一下。

    站在门外的是我的母亲。

    她是一个人来的。

    母亲笑了笑：“没打扰到你们吧”

    我说：“当然没有。”

    雨晴说：“阿姨，你好。”

    母亲又是一笑，一边走进来，一边对雨晴说：“我听乐扬说，你身体有些不舒服，唔，我给你熬了些汤，对身体有滋补作用的，你多喝点吧，唔，还有，我买了两瓶蜂王浆，你平常拿来泡水喝，可以增强自身免疫力的。”

    雨晴有点受宠若惊，连忙说：“谢谢你，阿姨真的好谢谢你”

    母亲温柔一笑：“傻孩子，我都说是把你当自家人了，还那么客气其实该我跟你说对不起才对。那天晚上在家，乐扬的奶奶和爸爸对你”

    母亲话没说完，雨晴摇了摇头：“没事儿，阿姨，别这么说。你们都对我很好，我是知道的。”

    我看着眼前如此温馨的一幕，心中无限温暖。母亲啊母亲，你真的是这世界上最伟大的人

    雨晴喝汤的时候，母亲把我拉到一边，塞给我一张纸，对我说：“昨天我向一些医生朋友了解了一下情况，这些是我收集回来的一些药方，唔，或许该说是偏方。你们也不要乱用，把这纸拿给专科医生看一看，给他参考一下，看是否有用。”

    我把纸打开，只见上面密密麻麻地写满了各种药方，“飞步汤”、“生肌益髓汤”、“生髓复痿丸”、“霍氏益髓汤”等等，共有十多条，每条都列明了药方组成、功效、适应症和用法等详细资料。我认得，纸上的字，全部是母亲亲手所写。

    原来昨天母亲发短信问我雨晴所患的是什么病的原因是这样。

    我胸口一热，捉住了母亲的手，有点激动地说：“妈，谢谢你。”

    晚上我和母亲、雨晴三人在家吃过晚饭后，我便驾车把母亲送回家。车上母亲给我塞了一张十万元的支票。我知道母亲的意思，她是叫我用这些钱帮雨晴治病。我不肯要。母亲淡淡地说：“你知道的，我既然把钱拿出来了，就一定不会收回去。”我吁了口气，把支票收下。

    把母亲送回家后，我开车返回宝弦阁。刚到假日广场附近，我的手机响了起来。把手机拿出来一看，竟然是阿清打过来的。

    阿清她找我干什么

    那天晚上，在我以为雨晴已经永远离开了我的那天晚上，在我独自在base以酒精麻醉自己的那天晚上，阿清出现了，陪我喝了很多酒，接着我还把她送回家，在她的房间里，我们紧紧地抱在一起，疯狂地吻着对方。

    胡思乱想中，我接通了电话：“喂。”

    “乐扬”果然是阿清的声音。

    “嗯。”

    “你”阿清顿了顿，“你现在有空吗你能到我家来一趟吗”

    我眉头一蹙：“有事吗”

    “我想你帮我做一件事。”

    “什么事”

    “我们见面再说好吗”

    我轻轻咬了咬下唇：“在电话里说吧。”

    阿清说：“乐扬，我我在电话里，我真的不知道该怎样说。你过来吧，好不好”阿清的声音有些呜咽。她那楚楚可怜的语气，让我一颗心软了起来。

    我叹了口气，说道：“好吧，你在家等我。”挂了电话，我方向盘一转，向永怡花园驶去。

    我相信我自己。我相信我自己的控制能力。我相信我不会让自己的行为超越心中的底线。

    然而是我想得太多了。此次在阿清家里，我的自我控制能力根本没有表现的机会。

    到了阿清家，只见她穿着睡衣，脸容颇为憔悴，眼睛有些湿润。她一见到我，露出了欣喜的表情，说道：“乐扬，你来了”

    “嗯，”我淡淡地说，“你没事吧你的精神好像不大好。”

    “先进来吧。”

    “嗯。”

    我随阿清走进她家。我们在大厅里的沙发上坐了下来。我问道：“你找我有事”

    阿清望向我，停了好几秒，才说：“乐扬，我一直没告诉你我家里的情况。”

    “嗯。”我点了点头。

    与此同时，我想，此时阿清情绪低落，难道是因为她家里发生了什么事

    果然，接下来在阿清的叙述中，证实了我的猜想是正确的。

    卷七第263章阿清的请求

    只见阿清舔了舔嘴唇，才慢慢地说：“我的爸爸妈妈都是中山人，但他们两年多前移民到新加坡去了。本来他们让我和他们一起过去的，但那时我唔，那时我刚和姜魏池在一起，舍不得和他分开，所以就没去，自己留在这里读大学、工作。”

    她望了我一眼，顿了顿，接着说：“我妈妈她身体不好，唔，她患有心脏病，而且是很严重的那种她她”她说到这里，眼睛湿润了。好几秒后，她才呜咽着声音接着说：“昨天我爸爸打电话来，说妈妈她快不行了”

    “啊”我早猜到阿清家里发生了一些什么事，却没想到事情竟然如此严重。

    “我爸爸叫我马上到新加坡去探望妈妈。唔，我本来就打算这样做，只是只是我爸爸说，我妈妈还想还想”阿清欲言又止。

    我奇道：“还想什么”

    阿清叹了口气：“之前我跟我妈妈说，我有一个很要好的男朋友，我和他感情很好，他人也很好，对我很好，我们可能这两年就要结婚了。我妈妈听了以后十分高兴。唔，她知道她的病很严重，随时会这么多年来，她什么都看得透了，唯一放心不下的，就是我。所以当她知道我有一个很好的男朋友时，当她知道我以后的生活将会十分幸福快乐时，她感到很安慰。”

    阿清说到这里，我什么都明白了。我说：“她要见你的男朋友”

    阿清点了点头。

    “你要我充当是你的男朋友，陪你到新加坡去见你妈妈”

    阿清顿了一下，再次点了点头。

    “可是”

    我只说了两个字，阿清就哭了出来，打断了我的话：“乐扬，我求求你，你一定要帮我。医生说，我妈妈最多只能再坚持一个月。我我真的不想她在离开的时候，还带着遗憾，带着牵挂。这是她唯一的心愿，我作为女儿，如果连妈妈最后的心愿也完成不了，我会一辈子都不能原谅我自己。呜呜乐扬，我求求你。我知道我做了很多错事，伤害了你，伤害了你身边的人但我我真的没有其他办法了乐扬”

    阿清说到这里，忽然站起身，跪了下来，哭着说：“乐扬，我很少求别人，但现在，我跪下来求你你一定要答应我呜呜”

    我把她扶起来，痛心地说：“阿清，你不要这样。过去的事，我都忘记了，都不想再去计较了。只是”

    阿清靠在我的肩膀上，大哭道：“我真的好舍不得我妈妈啊我我妈妈为我付出了这么多呜呜我却一直没有好好地照顾她、孝顺她甚至连让她安心地走完人生中最后的路程的能力也没有呜呜呜”

    我长叹了一口气，说道：“阿清，我知道你很难受。你要坚强。唉，我今晚好好地考虑一下，明天回复你，好吗”

    阿清望着我，点了点头。她一脸茫然，一脸不知所措，像是彷徨无助的小朋友一样，呆呆的，让人看了心里忍不住难过。

    回家以后，我马上把阿清的事告诉了雨晴。雨晴几乎没有考虑，就说：“你去吧。”

    “可是”我叹气，“我不想和你分开。”

    “嗯。”雨晴也有同感。她没有说什么“你很快就会回来了，我们很快又能在一起了”这样的话，因为她也知道，我们现在能呆在一起的每一秒，都十分珍贵。

    我们要犹豫的，不是阿清以前害我丢了工作、害雨晴差点被人轮奸，现在我们还该不该帮她这个问题，也不是我明明不是阿清的男朋友，却要充当她的男朋友，这样做是否正确这个问题，我们所担心的是，我一旦随阿清到新加坡去，我和雨晴就要分开一段时间了。

    几秒后，我和雨晴异口同声地喜道：“有了”

    一语甫毕，我和雨晴对望一眼，一起笑了起来。

    能帮阿清，而又不和雨晴分开的办法，自然就是让雨晴也一起到新加坡去了。

    当晚我就马上给阿清打了个电话，跟她说我可以随她到新加坡去见她妈妈，只是雨晴也会和我们一起去。阿清在电话里愣了几秒，才低声说，好，谢谢你，谢谢你们。

    幸好我和雨晴之前都办了护照，否则难以在短时间内起程。次日我和阿清到旅行社问了一下，我们最快能在两个星期后启程，前往新加坡。

    从旅行社出来，阿清担心地说：“不知道是否来得及。”

    我拍了拍她的肩膀：“放心吧，上天不会这样残忍的。”

    接下来的两个星期，没什么特别的事情发生。我和雨晴几乎每一分、每一秒都呆在一起，彼此十分珍惜这样的日子。

    有时我想，有的夫妻，分隔两地，一年见不了几次，即使是那些住在一起的夫妻，白天各自上班，只有晚上才能相聚而且不一定每个晚上都能见面，在一起的时间其实也不长。而我和雨晴现在一天二十四小时几乎都在一起，或许我们这半年里相处的时间，已超过了某些夫妻一辈子相见的时间了。

    我们知道，我们能呆在一起的时间可能不长，所以人家一天有八个小时的相处时间，我和雨晴就把时间乘上三，连一秒钟也不浪费。我们呆在一起一天，已等于别的情侣、夫妻呆在一起三天了。我们是在和死神赛跑，我们要逆天而行，扭转乾坤，人为地、强硬地把我们相处的时间增长

    这两个星期，我也上网查找了一下新加坡的资料，把一些旅游景点啊风俗人情啊特色美食啊什么的都记录下来，准备在帮阿清完成了她母亲的心愿后，便和雨晴在新加坡好好地玩上一段时间。

    到了6月8日这天，我和雨晴早早起床，拿着行李，来到旅行社门外等候。不一会，阿清也来了。她见了雨晴，低下了头，不敢她目光相对。

    她可能是想到自己曾经找来几个小混混把雨晴捉走的事了。

    雨晴走到她身边，温柔一笑，热情地说：“你好啊，我们之前见过几次，都没有正式认识。我叫何雨晴。”

    阿清见雨晴捐弃前嫌，主动跟自己说话，怔了一下，说道：“你、你好，我叫吕清。”与此同时，我看到，阿清的眼睛，微微地湿润了。

    卷七第264章阿清的母亲

    不一会旅游巴来了。上车以后，我和雨晴坐在一起，阿清则独个儿坐着，望着窗边，怔怔出神。大概是因为想起母亲，她的神情充满悲伤。偶尔望上她一眼，看到她一副悲痛模样，我的心很不好受。

    到达虎门港后，我们乘船直接来到香港机场。登机前，我们在机场内吃过午餐。虽然今天早上雨晴一见到阿清，就主动跟她打招呼，但路途之中，阿清还是有点拘谨，后来她感觉到雨晴跟她相处的态度，是真心诚意的，感受到雨晴那热情亲切的笑容，是发自内心的，才终于自然了一些，偶尔也会跟雨晴说上几句话。

    望着两女交谈，我的心中感触甚深。

    张太太、何晓薇、吕清这些曾经对雨晴充满敌意的人，最后却一个个被雨晴那善良的内心所感化，跟雨晴成为了好朋友。雨晴像是上帝派来人间的一个美丽的天使，用她真诚、善良而温柔的心灵，感化着她身边的人，让她身边的人获得快乐，让她身边的人的善良本性被激发，让她身边的人在险恶的人世之中重新感受到真、善、美的存在。

    我们三人在飞机上的座位在同一排。登机以后，走在前面的雨晴坐在窗边，我坐她旁边，阿清则坐我右边，于是造成了“我坐在两女中间”的情形。

    在飞机上的三个多小时中，我想起了很多事情，想到了很多事情。我想起我和雨晴、阿清、晓薇、节婕等人所经历的一些零碎的片段，我想起我小时候的一些琐碎的小事，我想起我读小学、中学、大学所发生的一些镜头，我想到我和雨晴以后的生活，想到我们的孩子，我还想，这个世界真的好奇妙，不久以前，何雨晴和何晓薇，这两个我所爱着、爱过的女人，和我一起，同时坐在狭窄的汽车里，而现在，吕清，这个和我说不清是什么关系的女人，则和雨晴一起，把我夹在中间。

    阿清曾经害过我，也害过雨晴，而我，曾经伤害过阿清，也痛恨过她，现在，我们三人却还能心平气和地坐在一起，有说有笑，自然是受了雨晴这个善良的女孩的感化和影响的缘故。我忽然觉得，人生在世，无论是多么浓烈的爱，还是多么强烈的恨，几十年后，都会变得很淡很淡，所有的爱恨情仇，到头来都是一场空，没必要太过执着。

    到达新加坡的时候已经是下午五点多了。阿清的父亲在机场迎接我们。他见了我，慈祥地一笑，一边跟我握手，一边说：“你就是阿清的男朋友幸会幸会。”

    我一时不知该怎样回答，只好说：“叔叔，你好。”

    吕父点了点头，忽然看见雨晴，先是一愣，露出了惊叹的神情，那是一种惊叹于看到绝美的事物的表情，紧接着，又一脸迷惑，问道：“这位是”

    “爸，其实”阿清说。

    “嗯”

    “你过来一下。”阿清把吕父拉到一边，跟他说了几句话。吕父听着，表情变得复杂，时而还忍不住向我和雨晴望上一眼。片刻，他俩回到我们跟前。吕父望了望我和雨晴，深深地吸了口气，由衷说道：“谢谢你们，为了完成我太太的愿望，长途跋涉地来到新加坡，真的很谢谢你们。”

    我说：“叔叔，你不用客气，阿清是我们的好朋友，她的事，就是我们的事。”

    吕父点了点头，一个劲地说：“谢谢，谢谢”

    吕父先开车把我们送到他家附近的酒店。阿清提前在网上预订了这家酒店的房间。刚到酒店，雨晴就对我说：“乐扬，我收拾一下行李，你先跟叔叔和阿清回家探望一下阿姨吧。”

    吕父一听，望向雨晴，脸上充满了对这个心地善良、善解人意的女孩子的感激。

    “嗯，你呆在酒店别乱走，待会我回来找你，有什么事给我打电话。”我向雨晴交代了几句，便随吕父和阿清离开了酒店。

    前往吕家的途中，吕父告诉我们，阿清的妈妈已经病得很严重了，可能这几天就不行了，医生叫他做好心理准备，或许随时要面对噩耗。阿清听罢，满脸悲伤。

    阿清的母亲本来是住在医院的，可是她不喜欢医院，知道自己的生命即将要终结的时候，坚持要回家。最近这几天，她常常一整天什么话也不说，只是躺在床上，望着天花板愣愣出神，似乎在等待着女儿带着男朋友前来探望自己。

    到了吕家，看到了阿清的母亲。只望她一眼，我已感到她果然是病得十分严重，一张脸像枯萎了的花儿一般，死气沉沉。但她一看到我和阿清，却精神起来，一脸焕然一新，竟出现了生气。

    “妈”阿清跑到床前，跪倒下来，伏在母亲怀里。

    吕母轻抚了一下阿清的头发：“傻孩子，不要难过。”

    我慢慢地走过去，蹲下身来，说道：“阿姨，你好，我”

    到了这时候，我才忽然想起，阿清只是跟我稍微提了一下她母亲的情况，却没有告诉我一些具体的细节。现在我该说“我叫东方乐扬”还是说“我叫姜魏池”呢我怕说错话，让吕母对我的身份有所怀疑，惟有改口道：“我们来探望你了。你好好地休息，不用太挂心。”

    吕母望了望我，笑了笑：“你就是东方乐扬吧”

    噢，原来可以用回原名。我呆了一下，马上说：“是的，你叫我乐扬就可以了。”

    吕母点了点头，又说：“阿清常常在电话里提起你呢。她很早就跟我说她有一个很好的男朋友，但直到几个月前，才肯告诉我和她爸爸，她的男朋友叫东方乐扬。没想到这孩子也会害羞，呵呵”

    几个月前，不就是我跟阿清初识的时候吗原来早在那个时候，阿清真的已经深深地爱上了我，甚至对自己的父母提起了我的名字。

    我还在想，只听吕母接着说：“这几个月，每当她在电话里跟我说起你的时候，都充满了喜悦。唔，她是我的女儿，这世界没有人比我更了解她了。虽然没见到她，但就凭她的声音，我就能感受到，她在说起你时，真的很高兴，很甜蜜，我就能知道，她跟你在一起，真的很幸福，很快乐。乐扬，谢谢你，谢谢你对我的女儿这么好。”

    我听着吕母的话，想到阿清所对我付出的那我一辈子都无法偿还的爱，心中又是感动又是酸楚，真情流露地说：“阿姨，你放心，我们都生活得很好，阿清是我最爱的女孩，我会一辈子都好好地照顾她，对她不离不弃。”

    本来我是一个极度讨厌说谎的人，在何父用刀子架在我脖子上的时候，我都不愿意说出“我愿意放弃雨晴”这样的谎话。同时我是一个极守承诺的人，答应了别人的事，一般都要做到，如果做不到，心里会感到不安。

    但现在，我却撒慌了，我还许下了一个自己不能完成的承诺。我为什么要这样做我不知道。我只是觉得此情此景之中，在面对着一个生命随时会结束的伟大的母亲之时，我能做的，只能是让她安心，让她感到再也没有遗憾。

    我这样做，是对是错我不知道。我只是知道，如果我不这样做，如果吕母将要带着遗憾离开这个世界，那么我将会一辈子感到良心不安。

    卷七第265章游览新加坡

    “乐扬，”吕母深深地吸了口气，语重心长地说，“我真的很高兴你能这样想。其实我早就猜想到，能让我的女儿这样全心全意地投入的，能让我的女儿感到如此快乐的，一定是一个很好的男人。而现在亲眼见到你，我就更加放心把我的女儿交给你照顾了。你果然跟我女儿说的一样，果然跟我想象的一样，一表人才，聪明能干，呵呵。”

    她一下子说了许多话，说到后头，已有些气弱声嘶了，甚至轻轻地咳嗽起来。

    但她没有停下来，接着往下说：“乐扬，这几十年来，我最放心不下的，就是我的女儿。今天，在看到你以后，我终于可以完完全全地放下这份牵挂了，我再也没有任何遗憾了，我死也死得瞑目了。”

    “妈”阿清有点激动地说，“你不要这样说你会好起来的你一定会好起来的”她一边说，眼泪一边连绵落下。

    我看到她这样子，眼睛也忍不住湿润了。

    吕母微微一笑，说道：“傻孩子，不要伤心，人终有一死，妈妈是不能一辈子陪伴在你身边的。这几十年来，我能在你身边，看着你长大，已经是上天对我最大的眷顾了。现在你已经长大了，要学会自己照顾自己了。看到你能找到一个这么好的男人，我真的好安慰，我真的好感谢上天，我真的觉得我这辈子是没有白活了。”

    阿清泣不成声，说不出话。

    吕母说话已经有点吃力了，但她还是坚持往下说：“清儿，妈妈这一辈子，让我感到最幸福的有两件事，第一是遇到你的爸爸一个值得寄托终生的男人，还和他结婚了，第二是生下了你这个漂亮乖巧的女儿，还能在你成长的过程中陪伴在你的左右。”

    吕母说到这里，左手握住阿清的手，右手握住我的手，把我和阿清的手放在一起，说道：“现在你也像妈妈一样，找到了一个值得寄托终生的男人，妈妈真的很高兴。现在妈妈把你交给他了，从此以后，他将代替妈妈，在你身边陪伴着你，照顾你，好好地爱你”

    “妈妈”阿清泪流满面。

    “听妈妈说，真的不用难过。妈妈只是暂时离开一下，我们母女二人终究还会见面的。你的身上流着妈妈的血，妈妈离开后，妈妈的精神会留在你身边，伴随在你左右，你生活得快乐，妈妈也会感到幸福，感到快乐咳咳”

    吕母咳嗽得越来越厉害，真的说不下去了。阿清哭着说：“妈妈，我都知道了，我不会让你担心的，我和乐扬，会生活得很快乐的。你先休息一会吧。等你的病好起来后，我和爸爸，还有乐扬，陪你回中山妈妈”

    吕母点了点头，慢慢地闭上眼睛，不一会发出了轻轻的呼吸声。

    走出房间，我对阿清说：“阿清，要坚强，我会一直在你身边。”

    阿清望了我一眼，终于忍不住，把我抱住，再次痛哭起来。我没有动，轻轻地抱着她，任凭她的眼泪落在我的衣服上。

    晚上我回酒店去了。阿清则留在家陪伴吕母。在酒店里，我跟雨晴说起吕母的情况。雨晴摇头叹息，说：“生离死别，真的是这世界上最让人无奈，最让人悲伤的事情啊。”

    次日我和雨晴很早就醒来了。雨晴问：“今天你还要到阿清家里去吗”

    “阿清说有事才给我打电话。”我说，“唔，今天我们好好地游览一下新加坡吧。”

    雨晴一脸高兴：“好啊。”

    我们在酒店里吃过早餐，乘车来到新加坡动物园。其实跟国内的一些动物园相比，这动物园也没什么特别唯一的特色就是动物园旁还有一个夜间野生动物园。但这是我第一次和雨晴到动物园玩，因此玩得兴致勃勃，格外高兴。

    游玩之中，雨晴问我，如果用一种动物来形容我，你觉得用什么比较适合我说，好像没有哪种动物是长得特别漂亮的呀，唔，孔雀吧，孔雀开屏的时候，蛮好看的，跟你一样。雨晴一笑不语。我接着问，那么我呢，你觉得我像什么雨晴向我眨了眨眼睛，轻轻一笑，像是早就想好答案似的，说道，大猩猩。我做了个晕倒的表情，问道，为什么啊雨晴说，你自己想一想好了。

    雨晴为什么会认为我像大猩猩这件事一直成了我心中的哑谜。直到很多年以后，我想起雨晴这句话，忽然把她的答案跟那部叫金刚的电影联系在一起，才似乎终于明白了当年雨晴说我像大猩猩的原因。

    离开动物园，我们又来到小印度，尝了一下各式印度美食。我开玩笑地问雨晴，这些印度食物你会不会做没想到雨晴却很认真地说，我以前在烹饪书上看过，但没做过，回家以后我试试。我说，你真的会做你简直是天才厨师啊。

    离开小印度，我们又来到圣淘沙一座风景秀丽的度假岛屿。我们走得累了，便在香格里拉酒店外坐了下来，休憩片刻。眺目远望，前方花草相映，郁郁青葱，偶尔还有几只孔雀休闲地走过，度假屋、游泳池等现代文明的产物，融合于大自然之中，两者相互映衬，完美配合，组合成一幕迷人的景色。

    雨晴靠在栏杆上，感慨道：“好美哦。”

    我走上前，从后头轻轻搂住她的纤纤细腰，说道：“据说马来西亚那边的风景更漂亮，能玩的地方更多，特别是马六甲和云顶，都是很漂亮、很好玩的地方。很多外国人，带上一个背包，就能在马来西亚玩上一两个月。”

    雨晴听得一脸神往，似乎在想象着我和她在马来西亚游玩的快乐情景。

    我接着说：“等把阿清的事解决后，我们两人便直接到马来西亚签证，过去玩上一个月，再回家，好不好”

    雨晴兴奋地说：“真的”

    我在她耳尖上轻轻一吻，柔声说：“我什么时候骗过你”

    离开圣淘沙的时候，已经是傍晚时分了。新加坡里有四分之三的华人，因此这一整天下来，我们用普通话，已可以跟大部分当地人沟通，一些不会说普通话、听不懂普通话的马来西亚人和印度人，我们便用英语跟他们沟通。别忘了，雨晴的英语水平可是s级的，有她在，跟当地人沟通根本不成问题。

    吃过晚饭，我们来到新加坡河畔的鱼尾狮公园，参观了新加坡的标志塑像鱼尾狮像。鱼尾狮像的周围闪烁着点点灯光，船影朦胧，呈现出一片海国风光，给人带来一种梦幻的感觉。

    我和雨晴正在鱼尾狮像前拍照留念，阿清忽然来电。电话一接通，只听她喘着气，哭着说：“乐扬，你马上回来行吗我妈妈她她快不行了”

    卷七第266章紧急抢救

    挂掉电话以后，我和雨晴马上前往吕家。到达吕家之时，吕母已经奄奄一息了。阿清坐在床边，握住吕母的手，哭个不停。医生和吕父则站在床边，一脸黯然。

    我马上走上前去，叫了声：“阿姨。”

    吕母见我来了，微微一笑，吃力地说：“乐扬”

    我立即蹲下来，说：“我在这里。”

    吕母咳嗽了两声，接着说：“我我我真的”

    我把耳朵紧贴过去，说道：“阿姨，我在听，你慢慢说。”

    吕母一字一字地说：“我我真的要要把清儿交给你了”

    我含泪道：“你放心，我一定会好好照顾阿清，一定会的。”

    吕母安慰地一笑，艰难地举起手，摸了摸阿清的脸蛋，说道：“清儿”

    阿清哭道：“妈妈你不要离开我妈”

    吕母吁了口气，低声说：“傻傻孩子好好活”她的声音越来越低，突然嘎然而止，呼出了她人生之中的最后一口气。

    “妈妈妈妈”阿清激动得大叫出来。忽然她两眼一翻，晕了过去，倒在我的怀里。

    阿清醒来的时候，已是次日清晨，吕母的遗体已经被送走了，吕父随之而去，要送妻子的最后一程，医生也离开了，屋子里只剩阿清、雨晴和我三人。

    “阿清，你醒来啦”我关切问道，“感觉怎样身体有不舒服吗”

    阿清摇了摇头，四处一望，大概是想起吕母，忽然又低声抽泣起来。雨晴走到她身边，握了握她的手，温柔说道：“别太难过了。”阿清索性抱着雨晴，痛哭起来。

    我们三人在屋子里呆了半个小时。半小时后，阿清的精神已经稍微好了一些了。她说道：“我想到楼下走走。”

    “我们陪你去吧。”我说。

    阿清点了点头。

    我们三人来到楼下，随意地逛了一会。阿清一直没有说话，只是低着头，一副神不守舍的样子。如此走了十几分钟，阿清停了下来，对我和雨晴说：“我想独个儿静一静，你们先走吧。”

    “可是”我说道。

    阿清摇了摇头：“没事儿，我晚点给你们打电话。”

    “嗯，你小心点。”

    告别阿清，我和雨晴转过身去，携手离开。我们走了不到十米，忽然听到身后传来一声刺耳的刹车声。我和雨晴吓了一跳，同时转过头去，霎时间，都被眼前的情景惊得呆了。

    阿清被一台小车撞倒了，倒在地上，不省人事。在她周围，流满了鲜血。

    她一定是在想着母亲，过马路的时候心不在焉，没注意到往来的车辆，结果被疾驰而来的汽车撞倒了。

    我箭步跑过去，蹲下身来，无比激动地说：“阿清，你没事吧阿清你醒醒啊”

    任凭我怎样叫唤，阿清却一动也不动。

    那司机走下车，见阿清伤得这么严重，吓得呆了。几秒后，他才说道：“这附近有一家私家医院，快送她过去”

    “在哪里”我大声问。

    “就在前面我马上开车过去叫他们把救护车开过来。你们留在这里看着她。”司机急道。

    “好”

    于是司机驾着小车飞快地离开了。

    我并不担心他会逃跑，因为这里是新加坡。

    况且我当时心神大乱，也没有心思去多想其他事情，只是在望着地上那昏迷不醒的阿清，不断地说：“你千万不要有事啊阿清啊，你千万不能有事啊”

    那一瞬间，我和阿清相处的片段，阿清对我说过的话，都像炸弹一般，“轰”的一声，在我的脑海之中爆炸。

    “乐扬，我们都是需要简单的爱情的人，我们认真地恋爱，好不好我想和局，我想和你一起把良民票杀了，我以为，我和你谁也没输，谁也没赢，但法官却误判了，说是杀手胜利了。乐扬，现在我不再纯洁了，我永远不能得到你的爱了，我已经是一个被糟蹋过的女人了第一个看到我的身体，拥抱着我的身体的男人，是我所深爱的乐扬，而不是那个肮脏的男人这就足够了，这就足够了”

    忽然发现，原来阿清在我心目中的位置，也非常重要。

    几分钟后，救护车到达，救护人员以极快的速度把阿清送上车。我和雨晴也上了车。来到医院后，医生马上对阿清进行抢救。我和雨晴则在手术室外焦急地等候。忽然一个医生从手术室里冲出来，叫道：“快快送血来怎么血还没到”

    一个护士匆匆走过来，急道：“血源紧急血库里的o型血几乎用完了”

    “什么”那医生大叫，“快打电话到其他医院请求援助伤者失血过多，情况非常严重快”

    我跑过去：“医生怎么回事”

    医生说：“没什么，出现了一点小状况，不用担心”

    阿清受了重伤，生死未卜，我哪能不担心我气急败坏地说：“伤者的情况怎样是不是很危险你们一定要救她啊千万不能让她出意外啊”

    医生说：“你冷静一点，我们已经在对伤者进行抢救，只是现在血源紧急，伤者所需要的o型血暂时用完了，我们需要等其他医院把血送过来”

    在我和医生谈话的时候，雨晴也走到我的身边，这时她忽然打断了医生的话：“医生，我是o型血的，你先把我的血输给伤者吧”

    医生稍微犹豫：“这”

    我也愣住了：“晴，你”

    雨晴果断地说：“快不然就来不及了”

    医生点了点头：“好你马上随我到手术室里”

    雨晴正要走进手术室，我拉住了她的手，急道：“晴，别”

    我话没说完，雨晴转过头，对我温柔一笑。她这一个笑容，让我心中一动，不禁愣住了。雨晴把手从我的手掌之中轻轻地抽出来。待我回过神来的时候，雨晴已经随医生走进了手术室。

    接下来，我独个儿坐在手术室门外，急得冷汗直冒，一颗心紧紧地收缩起来，无比难受。刚才阿清在手术室里，我已担心得焦急万分，现在连雨晴也进去了，我可真是心神大乱，连最基本的思考能力也失去了。

    为什么我t不是o型血啊

    等了大概半小时对我来说，像是过了几千几万年似的，医生才从手术室出来。我箭步跑过去，还没说话，望了医生一眼，只见他的神情有点沮丧。看见他这表情，我心中一凉，两脚一软，几乎跌倒在地。

    卷七第267章雨晴和阿清

    医生望了我一眼，却没有说话。

    我几乎要哭出来了，颤抖着声音问道：“医、医生，我女朋友怎样伤者怎样她们都没事吧”

    医生吁了口气，慢慢地说：“嗯，抢救非常成功，她们都没事，伤者现在还在昏迷当中，但已经度过了危险期，估计待会就会醒来。”

    汗，既然她们都没事，你干嘛露出这样的表情啊难道你为了表现自己的医术，想把我吓得晕死过去，然后再把我救回来

    只见那医生擦了擦额上的汗珠，又说：“唉，刚才情况真的很危险，如果血源迟十秒钟送到，伤者就会因为失血过多而有生命危险。我现在想起刚才的情况，心里还怦怦地跳。”

    晕倒，原来这医生是因为太紧张了，太累了，所以才露出这种沮丧的表情。

    医生又说：“你进去探望一下伤者吧，不过别打扰她休息”

    医生还没说完，护士推着一把轮椅从手术室走出来。雨晴坐在轮椅之上。她一看到我，微微一笑，娇柔无限。

    我连忙问道：“阿晴，怎么回事你们到哪里去”

    雨晴笑了笑：“没事儿，姑娘把我送到另一间病房去。”

    “嗯。”我点了点头，随她们而去。

    到了另一间病房，护士对雨晴说：“你刚才输出了不少血，好好休息一会吧。有什么事按电铃叫我们。”

    雨晴“嗯”的一声，说道：“好的，谢谢你。”

    护士离开后，我蹲下身来，轻轻握住雨晴的手，关切问道：“晴，你没事吧你的脸色有点苍白呢。身体有感到不舒服吗”

    雨晴轻轻一笑：“没事呀，只是输了一点血，促进新陈代谢，对身体有好处呢。”

    “傻瓜，”我说，“你知道吗刚才可把我给担心死了。我怕你进去了，就再也出不来了，我怕我再也见不到你了不唉，我干嘛说这种不吉利的话”

    雨晴一笑：“你不是超级唯物主义者吗怎么也害怕说了不吉利的话呵呵。”接着握了握我的手，轻声说：“不败，你不用担心，我说过的，会一直陪着你，我说了，就一定能做到。”

    我点了点头，喉咙却有些酸酸的感觉。

    雨晴接着说：“对了，医生说阿清情况怎样你过去看一下她吧。”

    “医生说她没事。她现在还没醒来，我待会再过去看她吧。”

    阿清刚刚遇上车祸，情况非常严重，全靠医生护士全力抢救，才从鬼门关回来；而雨晴，只是输出了一些血，身体比较虚弱，而不会有什么生命危险。按道理说，此时此刻，我该更加关心阿清的情况。但事实上，我始终不愿意离开雨晴半步，我的一颗心，终究牵挂在雨晴身上。看来在我心目中，终究是雨晴的分量最重，而且重要的程度，是除我的亲人外的其他任何人都无法与之相提并论的。

    “唉，我觉得阿清真的好可怜，”雨晴幽幽地说，“她的妈妈刚离开了她，而她自己又遇上了车祸。而我，无论我发生什么事，乐扬都会陪在我的身边。我病了，乐扬会照顾我，甚至把我背到医院去，我不辞而别，乐扬就踏破铁鞋，一定要把我找回来。相对阿清，我真的觉得自己好幸福。”

    我笑了笑，在她脸上轻轻一吻。雨晴脸一热，低头一笑，微张着嘴唇，碰了碰我的耳朵。我心中一动，陶醉不已。而就这无比甜蜜温馨的时刻，护士却很不知趣地走了进来。

    只听护士对我说：“你好，你的朋友已经醒过来了。”

    “哦阿清”我说。

    “是的，”护士点了点头，“你要过去看一下她吗”

    我还没说话，雨晴说道：“你快过去看一看阿清吧。”

    我点了点头：“那你休息一会，我待会就回来。”说罢随护士离开病房。

    阿清是醒过来了，但脸色苍白，神情十分呆滞。我走到她身边，说道：“阿清。”

    阿清见我来了，脸上露出一丝喜色。她笑了笑：“乐扬，我我被车子撞倒了吗”

    我点了点头：“是的。不过已经没事了。别多想了，好好休息一会吧。”

    “嗯。”阿清顿了顿，“对了，雨晴呢”

    “她”我支吾了一下，“她刚好走开了。你找她有事”

    阿清吁了口气，说道：“她不是走开了，她是在休息，对吗刚才医生抢救我的时候，血源不足，是雨晴把她的血输给我的，对吧”

    我完全没料到阿清竟然这么快就知道这件事，微张着嘴，愣住了，不知该怎样回答。

    阿清接着说：“我刚才还没完全清醒过来的时候，已能隐隐约约地听到那两个护士在谈话。她们说，医生在抢救我的时候，o型血紧急，情况非常危险，如果不是和我同来的那女孩子输血给我，可能现在我已经死了。我刚才还在想，她们说的和我同来的女孩子是谁呢现在我当然都清楚了，就是雨晴。”

    我见阿清什么都猜到了，也不隐瞒她，说道：“是的。”为免阿清感到不安，我故意轻描淡写地接着说：“不过雨晴也没事，只是刚输了血，有点累，现在在另一间病房里休息。”

    阿清却忽然红了眼睛，叫了声：“乐扬”

    “嗯”

    “我我”阿清有点激动，“我真的不知道该怎样说。以前我那么坏，害你丢了工作，还找人把雨晴捉起来，差点害了她的一生，而现在，你却还长途跋涉地从中山到新加坡来帮助我，雨晴还对我舍身相救。我我真的觉得以前的自己好坏好坏，坏得根本没资格去得到你们的帮助，坏得根本不配当你们的朋友”

    我吁了口气，拍了拍阿清的肩膀，安慰她说：“不要这样说。这些都是过去的事情。是的，曾经我也恨过你，但现在，我已经把以前的事情都忘记了。而你呢，也不要再多想了。”

    阿清叹了一口长气：“乐扬，我好后悔，我好内疚，我的心，真的好难受。我以前做了那么多错事，现在回想起来，我真的好痛恨我自己。”

    我说：“真的，过去的事情，我们都不要再多想了。过去的已经过去，再想也没用。我们要做的是，把握现在的幸福。”

    阿清点了点头：“或许你说得对，过去的事情，再想也没有用。我妈妈去世了，永远离开了我，而我自己刚才也经历了生死一线的时刻，我好像忽然想通了很多事，我忽然觉得，很多事情，其实都没必要执着，我忽然发现，很多我以前所执着的事情，其实和亲人相比，和生命相比，都是很渺小的，都是不值一提的。”

    “是啊，”我深有感触地说，“现在很多事情，我也看得很淡了。有时候，我也很憎恨过去的自己。但是那又有什么用呢毕竟那是已经发生的事情，谁也没能力去改变。再说，人总是在挫折中成长的，总是要经历过错误，才懂得吸取教训，才知道自己以后应该怎样做。所以啊，以前的事我都不想了。我只想好好把握现在的生活，好好珍惜现在的日子。或许，一个人，能做到这样，已经是莫大的幸福了。”

    卷七第268章对未来的向往

    阿清听我说完，愣愣出神，似乎在思考着我所说的话。好几分钟后，她才回过神来，长长地叹了口气，说道：“你说得很对。乐扬，我想离开中山，到新加坡来定居，一来可以陪着我爸爸，好好地照顾他，二来可以换一个新的生活环境，重新开始，免得自己一个人呆在中山，老是胡思乱想，老想起以前那些不开心的事情。”

    我也叹了口气，心里有点想挽留，却没有说出口，反而说：“那也好，一切重新开始。”

    与此同时我心想：“我凭什么去挽留她呢能挽留她又怎样我又何苦再去伤害她”

    “乐扬”阿清忽然叫唤了一声，那语气，十分真挚，十分深情，让我听了，心中忍不住微微一动。

    “嗯”

    “我走了，你会挂念我吗”阿清淡淡地说。

    我几乎没有犹豫，说道：“当然会啊。”

    “嗯，”阿清笑了笑，停了几秒，又自言自语般地说道，“我也会挂念你的，唔，真的，我一定会常常想起你，想起你对我的好，想起你对我说过的话，想起我们一起经历的一些事儿。”

    我不知道应该怎样回答，低低地“嗯”了一声。

    “我们还会再见面吗”阿清幽幽地问。

    “当然会呀。我会过来新加坡探望你，你也可以回中山探望我和雨晴。下次我和雨晴到新加坡来，你要当我们的导游，带我们到处游玩。”

    阿清一笑：“好，一言为定。”不知是否错觉，我觉得她的笑容之中带有那么一点凄苦的味道。

    我们沉默了几秒，阿清忽然抬起头，望着我，轻声说道：“乐扬，真好，我们还会再见面。如果说，以后再也不能见到你，我会很难过的，我的心，会很难受，很难受其实我真的好羡慕雨晴。不过，或许也只有像她这样的女孩，才有资格去拥有你的爱我乐扬，我说真的，我真的好希望你们能快乐地生活下去，生儿育女，组织一个幸福的家庭。我真的好希望几年以后，你们能带上你们的儿女，到新加坡来探望我。到时我一定会好好地招待你们，带你们去游玩，带你们去品尝新加坡的美食。到了那时候，当我们说起现在的事，会是怎样的感觉呢会觉得现在的我们很无知、很幼稚吗呵呵，我真的蛮期待的。”

    阿清说着说着，露出一副神往的样子，似乎想象着几年以后，我和雨晴跟她在新加坡重逢的情形。那时候，我们会有说有笑，提起过去的事情，感慨光阴荏苒，沧海桑田，人生无常忽然之间，只见阿清的眼边流下了两行淡淡的眼泪。

    而我呢我听了阿清的话，心中也无限感慨。几年以后几年以后，雨晴还会在我身边吗如果真的能如阿清所说，几年以后，我和雨晴能带上我们的儿女，到新加坡来探望阿清，对我和雨晴来说，那将是一种怎样的幸福要想获得这样的幸福，对我和雨晴来说，是一种奢望么

    我们各怀心事，相对无言。正在这时候，吕父匆匆地走进来，一见到阿清，冲口问道：“阿清你没事吧”

    “我没事，”阿清一看到父亲，终于忍不住大哭起来，“爸爸对不起，妈妈的事，已经让你感到无比难过，而我我还要你担心我呜呜”

    吕父呜咽了声音说：“傻孩子，这是什么话儿不要哭，不要害怕，爸爸会一直在你身边的。”

    我跟吕父说了阿清遇上车祸前后的一些情况，并告知吕父，阿清已经度过危险期，好好休息一下，就没事了。吕父不停地向我点头，表示感谢。

    忽然之间，一个护士快步走进来，微微地喘着气，对我说：“这位先生，你的朋友她”

    “我的朋友”我的心一震，“雨晴她怎么啦”

    护士说：“她、她好像有点不对劲。你最好过去看看”

    护士还没说完，我已如离弦之箭，拔腿跑出病房。

    回到雨晴所在的病房，只见雨晴仍然坐在轮椅上，但脸色极为苍白，白得像一张白纸，没有丝毫血色，十分可怕。

    我马上跑到她身边，问道：“阿晴，你怎么啦你没事吧”

    雨晴吃力地摇了摇头，缓缓地说：“不知怎的，身体忽然有点难受”她的声音十分嘶哑，嘶哑得似乎每说一个字，都要耗尽全身的力气。

    我心中一痛，情不自禁地落下了几滴眼泪。雨晴提起手，想帮我把脸上的眼泪擦去。但她的手颤抖得非常厉害，慢慢地伸向我的脸，像是要耗尽九牛二虎之力，好不容易碰到我的脸，忽然坚持不住，垂了下来。

    雨晴忽然变成这样，让我感到十分害怕。我不知所措，呆了几秒，才想到要给黄医生打个电话。我马上把手机拿出来，拨通了黄医生的电话，告知她雨晴的情形。黄医生叫我马上带雨晴去找他。我说我们在新加坡。黄医生一愣，大声说：“有没搞错以你太太的身体状况，她根本不适合远行。你马上带她回来，一刻也不能耽搁”

    我匆匆别过阿清，甚至还没认真地望上阿清一眼，便带着雨晴离开了医院。

    我实在没有想到，和阿清这匆匆一别，彼此便要到十多年后才能再次相见。而当我和阿清重逢的时候，一切早已沧海桑田、时过境迁了。

    离开医院以后，我马上去订机票，然后回酒店收拾行李。当天下午，我和雨晴就登上了前往香港的客机。在飞机上，雨晴精神状态极差，甚至意识有点模糊。她靠在我的怀里，闭着眼睛，轻声问道：“不败，我们现在是去马来西亚吗我们要到那里玩上一个月、两个月”

    我心中一酸，说道：“黄医生叫我们先回去。等你的病好起来后，我再陪你到马来西亚游玩，好不好”

    “嗯，好啊。不败，你真好，我想去哪里，你都陪我去。到了马来西亚，我要到海滩游泳，我要在沙滩上扎帐篷，晚上我们躺在帐篷旁边，看着天上的星星，感受着轻柔的海风，就跟我们在东澳岛时一样”她说着说着，就迷迷糊糊地睡着了。至于我，虽然也已心力交瘁、疲惫不堪，但心中柔肠百结，哪里能睡得着

    我答应了阿清，要和雨晴一起到新加坡探望她；我也答应了雨晴，要带她到马来西亚玩上一个月、两个月。这些我都能做到吗我真的不知道。我通过窗户，望着底下那几乎看不清的名山大川，还有那一个个微小的国家、一座座难以辨认的城市，看着窗外那似有似无的云层，忽然觉得人生很渺小，很虚幻，忽然觉得我和雨晴的未来很渺茫，很渺茫

    卷七第269章古墓生活

    从香港乘船回到中山的时候，已经是晚上九点多了。一下船，我马上给黄医生打了个电话。此时黄医生已经下班回家了，但一听我说我和雨晴回来了，就说道：“你太太现在情况怎样没什么严重的问题吧你们现在到中医院去吧，我马上赶过去。”

    听着黄医生那焦急关切的语气，想到“医者父母心”这句话，我胸口一热，鼻子一阵酸楚。

    到了中医院，黄医生为雨晴做了身体检查以后，摇了摇头，说道：“情况不太乐观。病情的发展比想象中快。如果病情以这样的速度发展下去，会对日常生活造成一定的影响，甚至有些日常生活无法自理。”

    雨晴听罢，露出了悲伤难过的表情。而我，心中一酸，一脸痛苦。我握住了雨晴的手，越握越紧，我是想告诉她，无论怎样，我都会在她身边支持她。雨晴明白了我的意思，望了我一眼，笑了笑，似乎在悲苦之中得到了一点安慰。

    接下来的日子，我们几乎没有外出。每天早上我会很早起床，到大福源买菜，接着就一整天呆在家，做饭，做家务，照顾雨晴。至于雨晴，在那晚从中医院回来后，就几乎没有走出过家门。她每天呆在家看电视、看影片、上网，或者陪小绫玩耍。为了帮她解闷，我还买回来一些连续剧光盘、一些小说和一台psp。我们就像生活在古墓之中的杨过和小龙女，脱离了花花世界，日子虽然平淡得有点沉闷，却也十分甜蜜快乐。

    雨晴的病情发展得还算稳定。偶尔吃饭的时候，她的手不听使唤，我便极有耐心地一口一口地喂她；有时候她觉得走路困难，她想去哪里，我便背她去。好几次我背着她从房间走到露台，然后和她坐在露台上，手拉着手，一边欣赏满天繁星，一边谈天说地。

    全心全意照顾自己所爱的人，也是一种极大的幸福。

    不知怎的，这两个星期好像没怎么见到张家一家四口，甚至经过张家门前的时候，没能听到一点动静。难道他们一家人旅行去了但如果他们真的要远行，出发之前，应该会先跟我们打声招呼啊。

    或许，他们出发的那天，我和雨晴刚好在新加坡，他们来跟我们告别，却没找着我们。

    有一天，雨晴很早就起床了，精神颇为不错。她对我说：“不败，我好久没出去了，我想到楼下走一走。”

    我笑了笑：“好啊。”

    等雨晴换过衣服后，我便扶着她走出家门，乘电梯来到楼下，慢慢地走到小区的公园里。这时是清晨，空气特别好，一屡日光射来，似乎带着无限的生机，无穷的希望。雨晴深深地吸了一口气，露出了阳光一般的笑容，说道：“好舒服啊。好久没见到太阳了。”

    我一笑：“你喜欢的话，我每天都可以陪你下来。”

    雨晴温柔一笑，顿了顿，说道：“不败，你知道今天是什么日子吗”

    我看了看戴在右手上的那支雨晴送给我的seiko黑色钢表，说道：“6月21日咦，这个日子我之前好像在哪里见过。唔，是什么日子呢”

    雨晴一笑，说：“是世界渐冻人日。你一定是之前在网上查找我的病的相关资料时看过的。”

    “对，”我说，“你这么一说我就想起来了，的确是在网上看过。”

    雨晴又是一笑，幽幽地说：“乐扬，你知道吗从我知道自己是渐冻人开始，在我知道每年的6月21日是世界渐冻人日后，每年的这一天，我都会感到很彷徨，很害怕。这个日子，似乎在提醒我，提醒我我是渐冻人，提醒我我的生命随时随地都会终结，提醒我每过一年，我离死亡又接近一步。以前，我真的好讨厌、好害怕这个日子。但今年，我却不再害怕了，甚至能勇敢地去面对。”

    我有点好奇地问：“为什么呢”

    雨晴如盛开的花儿一般，娇美一笑，柔声说：“因为有你陪在我身边呀。我觉得我可以对你无限地信任，无限地依赖。只要有你在我身边，我就什么都不怕。”

    我听雨晴这样说，心中一暖，幸福感觉油然而生。我开玩笑地说：“你真的对我无限地信任如果有一天我失踪了，全世界的人都跟你说，我杀了人，或者是贪污了很多钱，逃跑了，你仍然相信我是清白的”

    雨晴也是一笑：“当然相信呀，就像你也总对我无限信任一样。那时候，我和纤纤，还有郑梓沣，合演了一幕戏，想要骗你，但因为你对我的信任，我们终究没能骗到你。”

    雨晴顿了顿，握住了我的手，接着说：“我觉得两个人相处，最重要的东西有三样：忠诚、坦诚和信任。我想，很多情侣和夫妻，都不能完全做到这三点。而我们，则全部做到了。所以我们相处得十分快乐，生活得十分幸福。我想呀，我们能这样相知相爱，相互忠诚、坦诚、信任，已经比天下间许许多多的情侣要幸运多了、幸福多了。所以嘛，虽然我们能在一起的时间或许很短，但我也心满意足了。”

    我轻轻捂住雨晴的小嘴，说道：“不要这样说。时间怎么会很短呢我们会一直走下去的。尽管前方的路崎岖不平，很难走，但我们是不会放弃的，我们一定能坚持走下去。”

    雨晴使劲地点了点头：“只要不放弃，就能走下去。我知道你是不会放弃我的，我也不会放弃我自己。我要陪你度过每一年的圣诞节、新年和情人节，每一年你的生日和我的生日，我们都要一起度过，我们还要一起到马来西亚游玩，到云顶去，到马六甲去”

    我和雨晴在公园里呆了一个多小时，才准备返家。走到楼下，发现电梯竟然在维修，暂停使用。我说道：“我背你上楼。”

    雨晴微微一笑：“好啊，我喜欢骑在你背上的感觉。”

    还记得那时候，我和雨晴出门，我心血来潮地说：“我们别乘电梯了，走楼梯吧，我背你下去。”

    当时雨晴说：“不败，如果有一天我不能走路了，是不是我想到哪去，你都会背着我”

    我说：“当然是呀，无论什么时候，我都不会丢下你不管。只要你想，我就背着你，一辈子背着你。”

    没想到，我们所说的话，这么快就应验了。如果我们那“乐扬和晴，要永远在一起”的愿望，也能出现，那可真是上天所赠与我们的最珍贵的礼物。

    走到五楼的时候，却看见一个人向我们迎面走来。我一看到那个人，微微一愣，想道：“他怎么会在这里”

    卷七第270章天有不测风云

    我所看到的人是张觅。

    他看到我们，微微一愣，说道：“是你们”

    在我背上的雨晴向他打了个招呼：“好久不见了。”

    张觅淡淡一笑，有点感慨地说：“是呀，好久不见了。你们还好吧”他说罢，似乎轻轻地叹了口气。

    看到张觅这种平淡的反应，我心中总觉得有什么不对劲，但一时之间，却又说不上，认真一想，忽然脑海猛然一震，明白了到底是什么地方不对劲。

    在此之前，我最后一次跟张觅相见，是两个月前，在逢源商业街的路边。当时我还不知道雨晴仍然活在这个世界上，还对张觅说，雨晴已经死了。张觅听了，无比震惊。

    所以，按道理说，张觅一直以为雨晴已经不在这个世界上，那么此时此刻，乍见雨晴，他怎能一点也不惊讶，还如此淡淡地说“好久不见了”

    我还在思索，只见张觅吸了口气，又说：“你们有空吗我想到你们家坐一会。”

    我想了想：“好啊。”

    于是我们三个人走到七楼。走进家门以后，我走到沙发旁，把雨晴放下来，然后对张觅说：“随便坐吧，不用客气。”

    张觅点了点头，东瞧瞧，西看看，最后也在沙发上坐下来。

    “要喝点什么吗”我问他。

    张觅摇了摇头，停顿了几秒，才说道：“其实，我是有些事情要跟你们说。”

    我一听他这样说，皱了皱眉头。每次张觅露出这种认真的表情，煞有介事地说，我有些事情要跟你说的时候，总会说出一些不好的事。

    我没有做声。雨晴则有点好奇地问：“是什么事呢跟张先生和张太太有关的”

    张觅点了点头。

    我一听这事跟我和雨晴无关，稍微松了口气，问道：“他们怎么啦这些天我好像没见到他们。他们旅游去了”

    张觅露出了痛苦的表情，好几秒后，才低声说道：“我大哥和嫂子，在一个多星期前，在开车前往小榄的途中，跟一辆货车相撞，他们两人当场死亡”

    我和雨晴听到这里，同时“啊”的一声叫了出来。我的一颗心，“怦怦怦”地直跳，我的脑袋，空白一片。而雨晴，则双手捂住嘴巴，脸上露出了“怎么可能”的惊讶表情。

    张觅红了眼睛，呜咽着声音说：“事情来得太突然了，我和我的家人都接受不了。这一个星期，我已经把柏希和柏言带到我爸爸家去。唉，他们到现在还以为，他们的爸爸妈妈，只是去了旅游，不久以后就会回来。他们今年才四岁啊，怎么能够接受这么残酷的事实”

    我和雨晴这时已稍微回过神来，互望一眼，同时露出无奈而悲痛的表情。

    张觅接着说：“我爸爸准备退休了。唉，其实他早就想退休了，只是一直不能下定决心，把工作交给下属去做。现在发生了这样的事，他哪里还有工作的热情和动力人的心啊，真的是很脆弱的，一件事情，就足以毁灭一个人的心。”

    这个故事刚开始的时候，江芷稀曾经威胁万佳里那餐厅的经理说：“我男朋友的爸爸可是xx局的局长如果我跟我男朋友说一声，嘿嘿，你们这里可就要关门大吉”所谓xx局的局长，就是张觅的父亲了。

    张觅又说：“我爸爸退休以后，我和他，还有我的妈妈，会移民到澳大利亚去，再也不回来中国了。当然，我们会带上柏希和柏言。我这次到这里来，就是帮他们收拾一下东西。唉，希望他们在新的环境里，能重新开始，逐渐淡忘自己的父母吧。”

    张觅说完，长长地叹了一口气。我和雨晴默不作声。我们实在不知道该说一些什么。

    安慰的话语如果安慰的话语真的能让受伤的人的伤口痊愈，我们多说几句又有什么关系问题是，安慰的话语，真的能让受伤的人忘却疼痛的伤口吗

    或许，对于伤痛的人来说，只有时间才是最有效的治疗药物。

    我们在沉默中呆了好几分钟，忽然张觅抬起头，对雨晴说道：“雨晴，有几句话，我想唔，想跟你说一下。”

    我知道张觅的话的完整意思是“有几句话我想单独跟你说”，于是站起来，笑了笑，说道：“你们先聊聊，我到楼下买点东西。”

    是啊，到了现在，我还需要嫉妒什么了我还有什么放心不下呢这几个月，发生了太多事情。雨晴的事，阿清母亲的事，还有张氏夫妇的事，让我对这世界上很多事情都看得淡了，让我深刻地体会到“除死无大事”这句话的含义，让我明白了，生离死别，果然是这世界上最让人悲痛、最让人无奈的事情。

    相比之下，爱情是那么的渺小。曾经我为了张觅的一些话，胡思乱想，痛苦不堪，甚至怀疑雨晴，现在回想起来，才觉得当时的自己幼稚得很。

    我又想，人永远不知道明天会发生什么事情。就像张氏夫妇，有一对可爱的孩子，家庭和睦，拥有着平凡的幸福和快乐，哪里能料到天有不测之风云，一刹那间，所有幸福便都烟消云散还有柏希柏言，本来还在过着无忧无虑的童年生活，岂知一瞬之间，便失去父母，等待自己的，是一条充满曲折、无比艰辛的漫漫长路

    只是一秒，便毁灭了一个家庭的幸福，结束了两个生活在安逸之中的人的生命，改变了两个孩子的一生。这个世界上，每一个角落，每一分，每一秒，都发生着这些令人悲痛而又让人无法改变的事。

    相对之下，我和雨晴，虽然似乎看不到前路，看不到未来，但至少现在的每一天，我们都能呆在一起，过着幸福的生活。对比张氏夫妇，对比柏希柏言，对比天下间那些由于意外而失去最亲最爱之人的人们，我们已是十分幸运了。

    已失去的，我们不必眷恋，没得到的，我们不该奢望，能好好把握现在的生活，已是天底下最幸福的事。

    我还想，本来，雨晴患病，和她平淡地生活，慢慢地把一辈子走完，对我和她来说，是一种奢望。因此我们本该很羡慕张氏夫妇有一对乖巧的孩子，一家四口，享受着天伦之乐，并且这种快乐，能延续几十年之久。但现在，一霎间，一切都改变了。他们拥有快乐的时间，从几十年突然变成了零。那么柏希柏言又是否该羡慕我和雨晴尽管看不清未来，但至少此时此刻能和相爱的人呆在一起

    原来，上天无时无刻不在作弄着尘世中人。天有不测风云，人有旦夕祸福。有些事情我们不能预测，不能掌握，不能改变，只能去接受，去面对。所以我们无论遇到怎样的挫折，无论经历了怎样的伤痛，都不该自怨自艾、一蹶不振，更不该自暴自弃，而必须勇敢积极地面对，时时刻刻，以最佳心态，和上天战斗，乐观地、坚强地演绎自己的人生。就像雨晴从小就知道自己有病，但在成长的过程中却终究保持着乐观的心态一样。

    我们还应该感恩，我们应该把我们所得到的每一样东西都看作是上天借给我们的。在失去的时候，我们不该怨恨，而是应该想：“谢谢上天让我曾经拥有。”

    卷七第271章张觅的心声

    我一个人坐在楼下的公园里，还想到了很多。

    半个小时后，我才回到家里。

    张觅已经准备离开了。后来雨晴把张觅和她的对话告诉了我。为了方便各位读者理解，我现在先叙述一下当时的情形。

    在我离家以后，张觅对雨晴说：“雨晴，我都知道了。”

    “嗯”雨晴有点迷惑地望了张觅一眼。

    张觅叹了口气：“你患病的事，我都知道了。唉，是上天在嫉妒你。”

    雨晴凄然一笑，没有说话。

    当雨晴说到这里的时候，我想，张觅为什么会知道雨晴患病的事

    不过认真一想，也不奇怪。张觅总有他的方法，查到雨晴身边的事。就像雨晴叔叔其实是雨晴的亲爸爸去世的事，他也不知道用什么方法调查到了，还以此编造谎言，欺骗于我，想要动摇我爱雨晴的决心。

    还有，他刚才在楼梯里见到雨晴的时候，一点也不惊讶，可见在我跟他说雨晴已死之后，他也通过他的方法，早已调查到雨晴其实仍然活在这个世界上。

    所以，他知道雨晴患病的事，一点也不奇怪。

    再说那时候，张觅接着说：“雨晴，我马上就要出国了，或许永远再也不会回来中国了，永远再也不能见到你了。”

    雨晴轻轻“嗯”了一声，还是没有说话。

    “有些话，本来我不想说，”张觅轻声说，“但我明天就要走了，如果现在不说，我怕以后再也没有机会说，如果这些话一直憋在我心里，我会不甘心，我一辈子都会觉得有遗憾。”

    雨晴淡淡地说：“那你说吧。”

    “其实，”张觅吸了口气，想了想，才认真地说：“即使是到了现在，我仍然很喜欢你。”

    雨晴打断道：“张觅，我”

    雨晴只说了三个字，张觅也打断了她的话：“不，雨晴，你先听我把话说完，好吗是的，我喜欢你，甚至可以说是深深地爱着你。那次在珠海，我一见到你，心中就有一种很怪异的感觉。那叫一见钟情吗可能是吧。

    “这事我也跟乐扬说过。你们可能会觉得我只是喜欢你的美貌，可能会觉得我很肤浅，但是，我都不会在意。因为我知道我是真的爱上了你，不管是什么原因，总之就是爱上了，谁也无法改变。”张觅真的丝毫不顾忌地把心中的想法都说了出来。

    雨晴没有答话，低着头，认真聆听。

    张觅接着说：“那时候，为了把你抢过来，我做了许多卑鄙的事。我编造谎言欺骗乐扬，让他对你怀疑，让你们产生矛盾，而我就乘虚而入。没想到，乐扬自始至终，都深深地信任着你。我所做的一切，丝毫不能动摇他对你的信任，不能动摇你们的感情。”

    当我听到雨晴说到这里的时候，我把张觅所编造的“他在珠海的酒吧见到雨晴”的故事告诉了雨晴。雨晴听后没说什么，只是笑了笑，紧紧地握住了我的手。

    再说当时，张觅顿了顿，又说道：“慢慢地，我想明白了，你和乐扬深深地爱着对方，无论我做什么事，都无法让你们分开，我还想通了，既然我那么喜欢你，深爱着你，为什么还要做一些伤害你和你喜欢的人的事呢是的，或许只要你能够生活得幸福快乐，我就该心满意足了。

    “我真的不敢再奢望能得到你了，只想偶尔在远远的地方望上你一眼，默默地为你祝福。而现在，对于即将要离开的我来说，只要让你知道我的心意、我的想法，就已经足够了。”

    雨晴点了点头：“谢谢你。”

    张觅苦苦一笑：“雨晴啊，我说真的，这个世界这么大，但我还能遇到你，认识你，我已经觉得自己在六十多亿的人类中，是十分幸运的一个了。我是永远不会忘记你的，一辈子也不会。”

    雨晴低头不语。

    张觅长长地叹了口气，说道：“雨晴，最后我想你答应我一个请求。”

    “嗯”雨晴稍微抬起头，“你说。”

    张觅犹豫了一下，咬了咬下唇，像是下了很大决心似的，说道：“我想轻轻地抱一下你，不为别的，只是想让这份感觉，永远留在我的心里。”

    雨晴几乎没有思索，就微微地后退了一步，与此同时说道：“对不起，我不能这样做。”

    是的，尽管张觅的话极之真诚动人，尽管细想之下，他的要求其实也不过分所谓“不过分”，是站在客观的角度去分析，而站在我的角度，我当然是极不愿意让此事发生的，但雨晴却不假思索地拒绝了。她清楚地知道，心中的底线，是连一点也不能超出的。相对之下，那天在公司门外，阿清把一切真相都告诉我后，哭着对我说“能不能吻我一下”的时候，柔肠百结的我，竟然还会答应她的请求。

    唉

    张觅微微一愣，苦笑了一下，说道：“乐扬真的是这世界上最幸福的男人。如果你唉，算了，这世界上哪里有这么多如果雨晴”

    “嗯”

    张觅吸了口气，笑了笑：“一定要幸福哦。对了，我有一封信要给你。不过你要答应我，要在一个星期后才能把这封信打开。”他说着，从口袋里拿出一个信封，交给雨晴。

    “好的。”雨晴接过信封，爽快地答应。

    而这时候，我便回到家里来了。

    张觅见了我，笑了笑：“噢，乐扬，你回来得正是时候，我也差不多要走了。”

    “嗯，”我点了点头，“一路顺风。有空多联系。”

    张觅点了点头：“好的。再见了。”

    他说着，慢慢地走出门外。走进电梯前，他最后还望了雨晴一眼，向她挥了挥手，说道：“雨晴，保重啦。”电梯门关上的一刹那，我似乎听到他轻轻地叹了口气。

    这一次，是张觅最后一次在我人生中的舞台上出现了。在此以后，终我一生，我再也没有见过张觅，也再也没有见过张氏夫妇的双胞胎儿子柏希和柏言。

    一个星期后，我和雨晴打开了张觅留下来的信封，里面放着一张十五万元的支票和一张小纸条，纸条上写着：“既生觅，何生晴终此一生，思念永存。天长地久有时尽，此恨绵绵无绝期。”

    我们再也联系不上张觅了，不知道他是已经离开了中国，还是故意切断了我们可以联系到他的一切方式。

    卷七第272章千纸鹤

    接下来的几个月，我和雨晴继续过着“古墓”生活。我们每天在家看电视、看影片、听音乐、玩电脑游戏、陪小绫玩耍、到楼下的公园休憩，或是两个人坐在床上或沙发上，依偎在一起，什么也不干。

    这其间，我的母亲几乎每隔一个星期就来一次，每次都给雨晴带来一些补汤，同时给我们买来一些日用品。有一次，母亲过来的时候，还带上了祖父。至于我的父亲和祖母，则一次也没有来过。

    另外，这几个月中，何父也来过几次，每次都是我开车到珠海把他接来的。我和雨晴每次都让他在我们家住上一晚，第二天再由我把他送回珠海去。

    纤纤和小蕾偶尔也会上来探望雨晴。而乔宇，却一次也没有联络我。

    我也没有向小蕾问她和乔宇的事。

    节婕音讯全无。我也不敢找她。有几次我有意无意地跟张欣婕提起节婕，见她好像对节婕怀孕之事毫不知情，我便不再问了。

    阿清也音讯全无。

    从七月上旬开始，白天雨晴休息的时候，我会一个人躲在房间里，用一些彩纸折千纸鹤，每折一只千纸鹤前，我会先在彩纸上写下一句话。

    “希望晴能好起来”，“希望我和晴能永远在一起”，“希望我和晴明年可以到马来西亚旅游”，“我爱晴，我永远爱晴”，“现在的每一天，我都过得很快乐”每张彩纸上的句子，都不相同。

    传说，千纸鹤代表祝愿，每只千纸鹤上都承载着一点祝愿，坚持折一千只，就可以组成一个愿望。

    我太渴望拥有一个愿望了。所以尽管我是超级唯物主义者，尽管我心底不太相信这个传说，但我还是照着传说中所说的去做，每天都折上几十只千纸鹤。

    有时夜深人静，雨晴睡着了，我却思潮起伏，无法入眠，于是起床，一边听着千纸鹤这首歌，一边折着千纸鹤。

    “爱太深，容易看见伤痕，情太真，所以难舍难分，折一千对纸鹤，结一千颗心情，传说中，心与心能相逢。夜难眠，往事忽隐忽现，心在痛，对你越陷越深，折一千对纸鹤，解一千个心愿，梦醒后，情缘不再飘零。我的心不后悔，折折叠叠都是为了你，我的泪流不尽，纠缠在梦里夜里的负累，我的心不后悔，反反复复也是为了你，千纸鹤千颗心，在风里飞。”

    折着，听着，眼泪便不由自主地落下来了，落在手中的千纸鹤上，滋润着写在千纸鹤中的愿望。

    到了8月23日那天晚上，我已经折好了八百多只，这一晚，我一夜无眠，在雨晴的房间里通宵达旦地折着千纸鹤雨晴在我的房间睡觉，终于在8月24日清晨七点多的时候，折好了一千只。

    把刚折好的第一千只千纸鹤放下后，望着眼前那五颜六色的千纸鹤，望着这一个多月来我所完成的一千个“祝愿”，我长长地舒了口气。

    雨晴这时行动已十分困难，除了吃饭、洗澡和上洗手间，其他时间都几乎呆在床上。这时候我拿着装满了一千只千纸鹤的大大的玻璃缸，走到我的房间里。雨晴已经醒了，坐在床上看书。我笑了笑，说道：“早呀。”

    雨晴望了望我，温柔一笑：“早呀。”接着她看到我手上的玻璃缸，奇道：“你拿着什么”

    “千纸鹤。”我说。

    “千纸鹤”

    我微微一笑：“传说，只要能坚持折一千只千纸鹤，上天就会帮你实现一个愿望。”

    雨晴格格一笑：“你不是超级无敌唯物主义者吗这样的传说你也相信”

    我胸口一热，红了眼睛，有点激动地说：“我相信，只要你能好起来，我什么都相信。”

    雨晴一听，收起笑容，紧接着，她的眼睛也湿润了。

    我接着说：“今天，我终于把一千只千纸鹤都折好了，我可以向上天许愿了。我不敢太贪心，我不敢要上天答应我们，让我们永远在一起。我只是希望，上天可以把我们两个人应该生存的时间加起来，除以二，再平均分给我们。那是我们本来就该有的东西，我只是祈求上天可以让我们自己来分配。”

    我说到这里，眼泪已不听使唤地流了出来。我呜咽着声音说：“是的，晴，我说过，要把我的快乐分一半给你，要帮你承担你一半的悲伤。如果我的生命比你长，我真的好想把我的生命分给你一些。我真的好想我们两个人能在同一分钟、同一秒，手拉着手，一起离开这个世界。我真的好害怕我们的其中一个，要承受可怕的孤独和寂寞。”

    雨晴抽泣着说：“不败，你不用把快乐分给我，我我已经很快乐，我一点也不悲伤，真的，和你在一起，尽管时间可能不长，尽管可能没有将来，但我都不会悲伤。和你一起共度了这么多快乐的日子，我已经心满意足了，我已经没有遗憾了。”

    我慢慢地走到雨晴跟前，把装着一千只千纸鹤，装着一千个“祝愿”，装着承载着我的愿望的玻璃缸，递给雨晴，说道：“送给你的，生日快乐。以后每一年你的生日，我都要送你生日礼物，我都要和你一起度过。”

    是的，今天是雨晴二十三岁的生日。

    雨晴是处女座的，而我则是金牛座的。尽管我向来不相信星座之说，但金牛座和处女座是绝配，却是所有对星座有所研究的人，甚至是只对星座常识略知一二的人，都知道的事。

    “谢谢。”雨晴又哭了，但在哭的同时，脸上却带着欣喜的笑容。她把玻璃缸放在床边，接着紧抱着我，在我怀里柔声说道：“不败，我给你唱首歌，好不好”

    “嗯。”

    这时雨晴受病情影响，声音已经有点沙哑，不像从前那么婉转，但她的歌声，依旧十分动听：“如果没有遇见你，我将会是在哪里，日子过得怎么样，人生是否要珍惜，也许认识某一人，过着平凡的日子，不知道会不会，也有爱情甜如蜜”

    她还没唱完，我已泪流满面。

    平凡的日子一天接一天，平凡中带着温馨和甜蜜。

    到了十一月中旬的时候，雨晴的病已非常严重了。她全身的肌肉都萎缩了，卧床不起。不仅如此，她的颈、舌、咽、喉也出现了延髓麻痹症状，致使她声音嘶哑，说话含糊，甚至吃饭时很容易咳呛，必须先把食物放到搅拌机里搅拌，才能喂给她吃。更可怕的是，她的呼吸肌也开始萎缩，她有时会觉得呼吸困难，甚至休克

    终于，那天，在中医院里，黄医生对我说：“你太太的病已经十分严重了，我建议你让她进行一次手术。”

    卷七第273章以生命为赌注的赌博

    我和雨晴一听，不约而同地对望了一眼，接着我向黄医生问道：“是怎样的手术”

    接下来，黄医生把手术的原理和过程跟我和雨晴说了。由于他所说的很多专有名词我都不懂，况且这些跟这个故事关系不大，因此我就不转述了。至于黄医生所说的关于这个手术是否有必要进行和手术以后会出现怎样的状况等事，却是有必要说明的。

    “一个月前，你太太的病还处于吞咽困难期，而现在已经到了末期呼吸困难期。说句不好听的，她现在常常会出现呼吸困难的情况，随时会有生命危险。如果不进行这次手术，以你太太的病情目前的发展速度来看，加上我以往的经验，我判断，她最多只能再坚持一个月左右。”

    黄医生说到这里，我如被雷电击中一般，轻呼一声，脑袋一阵昏厥。

    一个月只剩下一个月了吗雨晴终于要离开我了吗失去雨晴的日子，终于要到来了吗幸福快乐的生活，终于要到尽头了吗

    我望了雨晴一眼，却见她神色颇为平静，似乎早已做好了心理准备。

    黄医生接着说：“所以我建议让她进行这次手术，如果手术成功，她的病情可以暂时得到控制，情况乐观的话，在短时间内不会发病。以往就有这样的病例：一个和你太太一样，到了呼吸困难期的肌萎缩性脊髓侧索硬化症患者，在进行了这个手术后，病情好转，活了十多年。”

    听黄医生这样说，我的眼前出现了一线希望之光。我心中一阵激动，稍微提高了声音说：“真的也就是说，手术以后，雨晴就能再活十年以上”

    黄医生说：“这只是极个别的案例。不过一般情况下，只要手术成功，在三两年内，是不会发病的，病人最少能再活两年以上。”

    我一个劲地点头，同时握住了雨晴的手。雨晴也露出了欣喜的表情，紧紧地握着我的手。

    可是黄医生接下来的话，却又让我们感到失望无比：“不过，现在的医学技术和医疗设备，还不能保证这个手术能百分之百成功。也就是说，手术有可能会失败。”

    “如果手术失败了，雨晴会怎样”我冲口问道。

    黄医生摇了摇头：“会有生命危险。其实说白了，我们就是要赌一把，手术成功了，可以暂时控制病情，手术失败了，你太太能生存下来的机会也就微乎其微了。”

    我咽了口唾沫，一字一顿地问：“手术成功的机会有多少”

    “只有百分之三十的机会可以成功。”黄医生说。

    百分之三十成功的机会连一半也不到

    也就是说，如果雨晴要进行这个手术，失败的概率是百分之七十，一旦手术失败，雨晴会立即离我而去

    而如果雨晴不进行这个手术，她还能陪我一段时间，但这段时间，最多只有一个月，一个月后，雨晴还是会永远离开我

    那怎么办要不要赌

    按现在的情况来看，稍微冷静地思考一下，就知道是应该去赌的。用一个月的时间去赌三年、五年甚至是十年的时间，怎么说也是值得的。

    但问题是，一想到把雨晴送进手术室以后，我就有可能永远见不到她，而且这个可能性高达百分之七十，我还怎么有赌博的勇气

    我望向雨晴，一脸茫然。

    雨晴慢慢地张开两唇，缓缓地说：“我想先考虑一下。”

    “好吧，”黄医生说，“你们好好考虑一下吧。但如果你们决定了要进行这个手术，要马上通知我，这个手术必须尽快进行。东方先生，你太太的病情发展得很迅速，我怕病情一旦到了我所无法控制的时候，到了不再适合进行任何手术的时候，即使你们想要赌一把，我也无能为力了。”

    “好的，”我低沉着声音说，“我们都明白了。”

    告别黄医生后，我和雨晴回家了。接下来的几天，雨晴没有跟我提手术的事。但我知道，她一直在考虑。我想，她心中的想法跟我一样：明知道这个手术是应该做的，但一想到手术一旦失败，我们马上就会被永远分开时，就不能下定决心了。

    明天所以充满希望，是因为我们永远不知道明天会发生什么事。一个人，如果知道自己会在哪一天死亡，哪里还能生活得快乐就像现在，如果不进行手术，每一天都有可能出现奇迹，每一天我们都会感到希望的存在，但如果决定要进行手术，就等于让事情最终的结果提前出现要么生存，要么死亡

    如果最后我们决定要进行这个手术，而手术又失败了，雨晴离开了我，我一定会痛恨自己：为什么要那么贪心为什么想要快乐的时间增加五年甚至是十年如果不进行这个手术，雨晴还能多陪我一个月。现在呢一瞬之间，什么都化为乌有了。

    而最后让雨晴下定决心要进行这个手术的，是那天上午来访的一对客人。

    那天上午，我和雨晴正在看电视，忽然门铃响了。我还以为是我母亲或是纤纤和小蕾，没想到打开大门后，却看见了一位我没想过他会于此时此刻出现的客人站在门外。

    来的人有两个，一男一女，那女孩二十四五岁年纪，眉目清秀，是我所不认识的，至于那男子，就是那位他的出现让我感到出乎意料的客人。

    是郑梓沣。

    在雨晴请求郑梓沣帮忙演戏骗我的时候，她已跟郑梓沣简单说了一下自己患病的事。郑梓沣早就知道雨晴患了病，只是不知道竟然是如此严重的病这几个月，郑梓沣身处美国，所以没能前来探望雨晴。昨天他刚从美国回来，今天上午马上就到这里来探望雨晴了。

    他说，是许纤纤告知他我家的地址的，关于雨晴现在的情况，他也已从纤纤口中得知了一些。

    而那跟他同来的女孩，是他的女朋友其实该说是未婚妻了。这女孩之前在美国读书。她就是抒悦所说的那个跟郑梓沣感情很好，马上要跟他结婚的女孩。

    我们四人闲聊了一个多小时。郑梓沣告诉我们，他和他的未婚妻准备明年结婚。看着他们两人一脸幸福甜蜜的样子，我的心中羡慕无比。我望了雨晴一眼，只见她的脸上也露出了向往的神色。

    他们临走前，郑梓沣在我耳边低声跟我说：“祝福你们。一切会好起来的。”

    我点了点头：“其实，能走到今天，已经很不容易了。但我和雨晴是不会放弃的，我们一定会坚持走下去。”

    郑梓沣轻轻“嗯”了一声，想了想，似有深意地说：“其实，即使是到了现在，我仍然觉得你是一个非常幸福的男人。”

    我笑了笑：“我也是这样认为的。”

    卷七第274章最美丽的新娘

    郑梓沣和他的未婚妻离开后，雨晴望了望我，淡淡一笑，柔声说：“他们好幸福哟。”

    我也笑了笑：“我们也一样呀。”

    雨晴微微一笑，没有回答。我能看出，她的这个笑容之中，带着一丝凄苦无奈的味儿。

    接下来的一整天，雨晴神不守舍，像是在想什么重要的事情，我好几次跟她说话，她都没听到。

    我跟她灵犀互通，自然知道她的心思。吃过晚饭，我把雨晴抱到露台。我们两个人坐在椅子上，手拉着手，仰望着夜空中的星群。

    过了一会，我轻声唤道：“晴”

    “嗯”雨晴脑袋轻轻一转，向我望来。

    “我们”我顿了顿，微微地吸了口气，接着说：“你在日志里不是说，你很想看一下我穿西装的样子么”

    雨晴呵呵一笑：“是呀，我想一定很帅。”

    我也淡然一笑，又说：“你还说，你想穿上美丽的婚纱，当我的新娘子。”

    雨晴脸一红，轻轻地“嗯”了一声，点了点头。

    看着她这温柔娇美的样子，我心中一动，深深地吸了口气，说道：“晴，我们结婚吧，好不好”

    雨晴抬起头，一脸认真地望着我。我忽然说出这样的话，她并没有太惊讶。或许就像我能猜到她的心思一样，她也看透了我心中的想法，知道我会说出这样的话。

    我一本正经地说道：“我们后天就结婚，好不好”

    “可是”雨晴有点犹豫。

    我知道她顾虑什么，没等她说完，打断了她的话：“晴，不要让我们留下遗憾有些事情，如果不做，我会一辈子遗憾我要让你当这世界上最美丽、最幸福的新娘晴，嫁给我，好不好”

    雨晴怔怔出神，想了好一会，终于点了点头。紧接着，她忽然红了眼睛，呜咽着声音说：“不败，一切都是那么的美好，美好得让我不敢相信这是真的”

    我加重了语气：“这就是真的”

    雨晴点了点头，停了一会，吸了口气，一字一字地说道：“不败，我也决定了，下星期，我要去做那个手术。”

    我没有反对。因为我明白雨晴为什么会作出如此决定。其实到了现在，我和雨晴已默契十足，所以，尽管这一天下来，我们没有过多的交流，却都能明白对方的感受，都能知道对方心中的想法。

    而我，也是这样想的：进行手术，是最理智的做法，这是不容置疑的。雨晴迟迟无法下定决心接受手术，是害怕手术一旦失败，我们立即就会被永远分开。而现在，在我们结婚以后，在我们经历过人生之中最美丽、最幸福的时刻后，在我们把这段甜美的回忆永远保留起来后，即使手术失败，即使我们从此天各一方，永远无法相见，我们也无悔无怨，再也没有一丝遗憾、半分惋惜。

    第二天，我打电话给黄医生，跟他说雨晴决定下星期进行手术，让他代为安排。接着，我找到了几个月前在大信里某个婚纱店展位前叫住我和雨晴的那位xx婚纱店的负责人的名片。

    这一夜，一想到明天就要跟雨晴结婚，一想到明天就要经历人生之中最重要的时刻，我异常激动，差点睡不着。

    次日，是11月25日，2007年的11月25日。

    各位读者看到这里，总算明白了我和雨晴为什么要选今天结婚了吧

    是的，今天是我们认识一周年的纪念日。

    这一年，发生了很多事；这一年，是我有生以来最快乐的一年；这一年，终我一生，我都不会忘记其间的一点一滴，甚至是一个极微极小的片段。

    上午，我和雨晴来到xx婚纱店，找到那负责人，并在她的安排下，试穿了几套礼服和婚纱。最后我选中了一套黑色的西装，配上灰色的衬衣，极酷极炫。而雨晴则选中了一套白色的、带着花边儿的婚纱。

    雨晴穿着婚纱从更衣室走出来的时候，我一望到她，整个人像被雷电击中了一般，完完全全地、彻彻底底地愣住了

    在看到她的温柔一笑后，我更神魂颠倒，脑袋一片空白。

    白璧无瑕的五官天衣无缝地组合在一起，加上洁白胜雪、柔软细腻的肌肤，超级完美、举世无双的身材，还有那温柔娇美、独一无二的气质，简直是前无古人，后无来者，无论是几亿年前，还是几亿年后，都只有一个，永远无法复制

    我敢保证，如果当时你也在场，你一定会发出这样的惊叹：这绝对是世界上，不，是宇宙中，最美丽的新娘

    真的，雨晴肯定不是凡人，她是仙女，是天使。

    可是，我却是凡人。凡人可以和天使恋爱吗凡人可以和天使永远在一起，永远不分开，永远过着幸福快乐的生活吗

    上天会允许吗

    我不知道，我真的不知道。

    我曾暗下决心，要一辈子守护着雨晴，让她快乐地度过每一天。我有永远信守这一承诺的决心，但现在阻碍我履行我的承诺的，却是我所无法抗衡的力量

    当我想到这里的时候，雨晴忽然合上了眼睛，脸上微微地露出了痛苦的神情。我吃了一惊，箭步走到她身边，问道：“晴，怎么啦”

    雨晴轻轻地喘着气，吃力地说：“胸口忽然有点难受”

    我知道，那是她的呼吸肌在萎缩的缘故

    我急道：“我马上带你到中医院去你要坚持着呀”

    “不”雨晴抓住我的手，喘着气说，“乐扬，不去医院，我要去婚婚姻”

    一霎时间，我鼻子一酸，两目含泪。我忍着眼中的眼泪，说道：“好，我知道了，你休息一会，我马上载你去。”

    离开婚纱店，扶着雨晴走上qq后，我马上开往婚姻登记中心。与此同时，我给黄医生打了一通电话：“黄医生雨晴的手术要提前进行”

    十分钟后，到达婚姻登记中心。我扶着雨晴下车，走了进去。我先迅速填写了一份结婚登记申请表，然后把我和雨晴的身份证和户口证明连同刚填好的表格交给工作人员。片刻以后，一张大红的结婚证书便交到我和雨晴手中。

    雨晴这时的意识已经十分模糊了。她把我们的结婚证书捧在手中，一脸幸福表情。她娇柔一笑，半睁着眼，吃力地说：“乐扬我我终于当上你的新娘子了我感到好好幸”话没说完，她已晕了过去，不省人事。

    我心中狠狠地一痛，大叫一声：“晴”同时把她抱起，跑出婚姻登记中心，在路边叫住了一台出租车，一上车就叫道：“快到金都城旁边的中医院去”

    卷七第275章紧紧相握的两手

    出租车上，雨晴的双手一个劲地抽搐，全身抖个不停，口中急促地喘着气，脸上的神色极为痛苦。

    看见她这样子，我的心，像被挖了出来一般，痛得难以形容。

    我把雨晴搂在怀里，在她耳边柔声说：“晴，有我在，不要怕，马上就到医院了再坚持一会吧”

    “嗯，”雨晴轻轻地点了点头，低声说，“我不怕，不败，有你在我身边，我什么也不怕。”

    我喉咙一酸，把她搂得更紧，同时给黄医生打了一通电话：“黄医生，我们正在赶来医院，请你准备好为雨晴进行手术”

    挂掉电话后，我望了望雨晴，只见她的神色已缓和了一些，像是没那么难受了。我问道：“晴，你现在感觉怎样”

    雨晴勉强一笑：“比、比刚才好多了咳咳”

    我“嗯”的一声，点了点头。

    雨晴依偎在我的怀里，接着说：“不败，你记得吗那时候咳咳在吉之岛里，我的肚子忽然很痛，痛得晕了过去咳你背着我，向医院跑去咳咳我我骑在你的背上，虽然肚子痛得好厉害，但我却却一点也不害怕真的，无论什么时候，无论发生了什么事情，只要有你在我身边，我我我就什么也不怕了咳咳”

    我眼眶一红，说道：“如果你觉得很难受，就先别说话了，好好休息一会”

    “不，”雨晴轻声打断了我的话，“我要说，我要把话说完。不败，这一年，我我真的非常快乐上天是公平的，虽然我的生命很短暂，但但我拥有了无比快乐的一年我已经比世界上的许多人幸福多了咳咳不败，今天，我们结婚了从此以后，我就是你的妻子了是的，我生命中最重要的人，终于成为我的丈夫了呜呜”雨晴说到这里，眼泪无声无息地流了出来。

    我抽泣道：“晴，你不要哭呜呜”我一边说，一边帮她擦去眼边的眼泪。

    “不，我不是哭咳咳我是太高兴了我们能呆在一起这么久，现在还结婚了，那是上天对我们的眷顾我咳咳我已心满意足了我本以为，我的人生会很平淡，最后我会无牵无挂地离开这个世界，但现在，我的人生一点也不平淡，我的人生很精彩，很难忘，我有了牵挂，有了放心不下的人不败，如果我离开了，那你怎么办我真的好担心，好担心呜呜乐扬，答应我，要坚强，要勇敢，要好好地活下去你答应过我的在东澳岛上，你答应过我，无论将来发生什么事，你都不能太悲伤”

    我痛哭道：“晴你也答应过我的，我们要坚持走下去你不要丢下我一个人”

    雨晴微微叹了口气：“我我也不想丢下你，我们说过的，乐扬和晴，要永远在一起，你跟我说过，要带我到马来西亚玩上一个月。不败，我知道，你是不会骗我的，对不对你答应过我的事，一定能做到的，对不对”

    “当然”我大声说，“等手术结束后，等你的病好起来后，我就带你到马来西亚去还有呀，我们要一起去新加坡探望阿清；我们要再到东澳岛去，在海滩上看星星；我们要一起回珠海把你爸爸接到中山来；我要把你带回家，对我的爸爸妈妈说，你就是我的妻子，是他们的媳妇儿；我们要一起晨跑、一起逛街、一起买菜做饭、一起散步；我们要生孩子，有男孩，也有女孩，我们看着他们长大，和他们一起快乐地过日子；我们要一起慢慢地变老，老得再也走不动了，就依偎在一起，哪里也不去”

    “嗯，”雨晴一脸高兴，轻轻点了点头，“我一想到我们还能一起做这么多事情，就十分兴奋了不败，我答应你，我咳咳我会永远在你身边的一定会咳咳你相信我吗”

    “我呜呜我相信”我已泣不成声了。

    雨晴在我耳边低声说道：“不败，我唱歌给你听：同一秒，同欢笑，同行了，终可高声叫嚣，那在乎，岁月长或短，同步过，心已乐透了”她的声音越来越低，终于没了声息。

    我微微一惊：“晴”

    “嗯”雨晴轻声应答。

    我心中松了口气。

    接着，只见雨晴闭着眼睛，吃力地说：“不败，吻我一下。”

    我把脑袋贴紧了雨晴的脸，四唇相接，两舌互碰，我心中一震，不禁想起去年的圣诞夜，我和雨晴第一次接吻时的情景。

    我永远不会忘记那一个晚上，我永远不会忘记那时候的感觉。

    那是我第一次吻雨晴。

    而现在，却是我最后一次吻雨晴了

    所有事情，无论是快乐的，还是悲伤的，只要有开始，便注定会有终结

    现在，终结的时刻，终于要到来了

    我还在胡思乱想，只见雨晴嘴唇微张，似乎耗尽了最后的气力，艰难而坚定地说道：“东方乐扬我爱你不败，我爱你。”

    这一刻，世界上的所有人，所有事，似乎忽然静止了一般。

    她话音刚落，出租车便停下来了。我抬头一看，原来已到中医院的急诊室外。黄医生和七八名救护人员，已把手术车准备好，在医院门外等待着我和雨晴。他们见我和雨晴到了，马上迎上来，把雨晴扶上手术车，推着手术车，匆匆走进中医院。我立即下车，跟着走了进去。

    路行之中，忽然听雨晴呼唤道：“乐扬你在哪”

    我一个箭步上前，捉住她的手，叫道：“我在这里晴，不要怕，我就在这里”

    雨晴紧紧地抓住我的手，慢慢地把眼睛睁开，安慰一笑，一脸平和安祥。

    几十秒后，我们来到手术室前。雨晴马上要被推进手术室了，但她却仍然死死地抓住我的手，怎么说也不肯放开。

    而我，我也不愿意放开雨晴的手这只我曾经说过无论发生什么事，也要把它紧紧捉住的手。

    这一年来，我和雨晴携手同心，经历了许多风雨，走过了许多崎岖曲折的路。无论路多么难走，我们却终究手牵着手，不离不弃。而现在，我的心中有一种不祥的预感：这一次，如果我把雨晴的手放开，那么便会永远失去她，永远再也不能见到她了

    我已经失去过雨晴一次，我不能再失去她了

    雨晴跟我心灵相通，像是也有同样的感觉。我们两个人的手越握越紧，似乎哪怕下一秒天翻地覆、海枯石烂，甚至是人类灭亡、世界末日，也绝不会把对方的手放开

    黄医生催促道：“东方先生，不能再耽搁时间了”

    我心中一震，愣了一下。几个救护人员趁机一使劲，把手术车往前一推。我的手一颤，跟雨晴的手分开了。

    我所无法抗衡的力量，终于要强硬地把我和雨晴分开了

    我呆住了，好几秒后，才回过神来。而当我回过神来的时候，雨晴已经被推进手术室。在手术室的门被关上的一刹那，我看到了雨晴的脸、雨晴的眼睛。她正望着我，脸上不仅没有丝毫痛苦的神色，反而带着幸福，带着甜蜜，带着如花儿一般美丽的笑容。这神情，这笑容，似乎在告诉世界上的每一个人，她曾经在这世界快乐地生活过，她深深地体会过幸福的滋味、甜蜜的味道。

    卷七第276章童话的终结

    我声嘶力竭地叫道：“晴”

    雨晴微张着嘴唇，似乎想说些什么，却说不出话。然而虽然她没能通过语言表达她的意思，但我从她的神情中，从她的眼神里，却早已明了了她心中的想法。

    我们相互对望着，感受着对方的心意。我们能看到对方的范围越来越小，最后只剩下一道空隙。忽然“砰”的一声，连空隙也消失了，手术门终于被完全关上了。

    我的脑袋“轰”的一声，不知怎的，竟想起了我和雨晴第一次见面的情景。

    “先生，等一等”

    “怎么啦”

    “你的钱掉了。”

    紧接着，我想到我和雨晴认识以来，一起经历的万千事儿；我想到雨晴对我说过的无数话儿，想到我对雨晴说过的无数话儿；我想到我们两个人所一起经历的快乐和悲伤，甜蜜和酸楚，幸福和无奈

    一年前的今天，在命运的安排下，我和雨晴相遇了，一个美丽动人的童话故事，从此展开序幕；一年来，我们相识、相知、相恋、相守，我们一起去了很多地方，一起经历了很多事情，我们把对方当成了自己身体的一部分，两个人再也难舍难分了；一年后的今天，2007年的11月25日，我和雨晴结婚了，这一辈子我所最深爱的女人，终于成为了我的妻子。然而，在这最美好的时刻，幸福却难以延续下去了这段发生在都市里的童话故事，终于要结束了

    这一年，只是一场梦一场甜美的梦，一场温馨的梦，一场幸福的梦。梦里的一切一切，将永远留在我的回忆之中，永远永远难以磨灭。然而梦中的片段虽然能永远保存，刻骨铭心，哪怕是几十年后，依然历历在目，但梦终究是梦，梦醒时分，我便将失去梦里的一切属于我的世界，将一去不复返我将重新生活在一个陌生的国度里

    想到这里，我已肝肠寸断，一颗心像被抽了出来一般。

    “不败不败”忽然之间，雨晴的声音又在我的耳边响起来。

    “很少有人对我这么好，你是一个好人，能遇上你真好。”

    “乐扬，现在我们认识了，住在一起，也是一种缘分。或许有一天我们不会再住在一起，但我希望你也能一直保存着这段回忆，会偶然想起曾经有我这样一个人，在你的生命中出现过。”

    “不败，如果有一天我不能走路了，是不是我想到哪去，你都会背着我”

    “我不敢太贪心，不敢一下子许下一辈子的愿望。以后每年的新年愿望我都希望接下来的那一年能跟你呆在一起，唔，只要每年的愿望都能实现，那就足够了。”

    “答应我，无论将来发生什么事，你都不要太悲伤。嗯，我永远会陪在你身边，永远不让你孤独。我知道你会记住我说过的话的，唔，你一定会。”

    “不败，你是这世界上最好的男人我真的好庆幸自己能遇上你，还和你一起共度了这么多快乐的日子。哪怕我明天就要死了，我也心甘情愿了，我也觉得不枉此生了。”

    “我愿变成童话里，你爱的那个天使，张开双手，变成翅膀守护你。你要相信，相信我们会像童话故事里，幸福和快乐是结局。”

    “我们说过的，乐扬和晴，要永远在一起，你跟我说过的，要带我到马来西亚玩上一个月。不败，我知道，你是不会骗我的，对不对你答应过我的事，一定能做到的，对不对”

    晴我答应过你的事，一定会做到的。我一定会带你到马来西亚去，一定会，一定会。

    当我回过神来的时候，当我从幸福的童话中回到残酷的现实中的时候，当我身边那一个个快乐的场景忽然变成冰冷的医院的时候，已经是雨晴被推进手术室后的五个小时后了。

    在雨晴刚被推进手术室的时候，我给何父打了个电话。此刻何父已经来了，就坐在我身边，一脸焦急不安。

    我看了看手表，嘟哝了一句：“怎么还没出来啊”

    何父望了我一眼，没有说话。

    我心中安慰自己：“手术一定能成功，如果是失败了，黄医生早就出来了，正因为手术过程很顺利，所以黄医生才需要这么多时间。”

    这个念头刚冒起，我的手机响了起来。我心神不宁，忽然听到手机的铃声，吓了一跳，拿出手机一看，打过来的是母亲。

    我接通了电话：“妈，怎么啦”

    “儿子，刚才我在你家帮你打扫卫生，忽然听到房间里传来了玻璃碎裂的声音，我走进房间一看，原来是你养的那只小猫，把你放在桌子上的玻璃缸打翻了”

    “啊”我轻呼一声。

    玻璃缸就是那个装着一千只千纸鹤的玻璃缸就是那个承载着我的愿望的玻璃缸

    我的眼前忽然出现了如此一幕情景：玻璃缸碎裂了，一千只千纸鹤洒落了一地，承载在千纸鹤上的祝愿，那由一千个祝愿所组成的愿望，忽然消失了，无影无踪，再也找寻不着了

    老天啊老天，你终究不能答应我的愿望吗

    你真的那么狠心

    只差最后一步啊为什么要在这时候把我和雨晴的愿望毁灭

    正在这时，手术室外的指示灯关闭了。手术终于结束了

    我心情激动异常，“啊”的一声，手机掉落在地，任凭母亲在电话里焦急地说：“乐扬，你怎么啦”我却没有理会。

    我定了定神，勉强站起来。虽然四肢颤抖，但我还是吃力地走到手术室前。几十秒后，黄医生从手术室里走出来。

    我急道：“黄医生，情况怎样手术成功了吗雨晴没事了吧”

    黄医生望了我一眼。他的神情很平静，我完全无法看出他的内心是喜还是悲，我完全无法猜想到他想要说些什么，只是能感觉到他十分疲倦。虽然他望着我的时间很短，大概只有两秒，但我却觉得这两秒实在是太长了，像是过了几十年、几百年一般。终于，黄医生微张着嘴，要说话了。他终于要把手术的结果告诉我了

    雨晴说：“我本以为，不会有人喜欢我，我最后会安安静静地、无牵无挂地离开这个世界。没想到，我却遇上了你。”

    我说：“无论最后结局怎样，但我不会后悔让这段童话故事发生过。即使让我重新选择一千次、一万次，我仍然要和你遇上，和你相爱，和你一起演绎这个美丽的故事。”

    雨晴说：“从此以后，每一年的圣诞节、元旦、情人节、春节，还有你的生日，我的生日，我们都要一起度过。”

    我说：“以后每一年你的生日，我都要送你生日礼物。如果你喜欢，我可以为你折一万只千纸鹤、十万只千纸鹤。”

    雨晴说：“乐扬，答应我，无论将来发生什么事，你都不要太悲伤。我永远会陪在你身边，永远不让你孤独。”

    我说：“晴，你也答应我，无论发生什么事，我们都不能把对方丢下，无论路多么曲折，我们都要手拉着手，坚强地走下去。”

    雨晴说：“乐扬，你知道吗虽然我从来没有这样对你说过，但我时时刻刻都是这样想的。”

    我说：“我也是，我也一直是这样想的。”

    “我爱你。”

    “我爱你”

    卷七第277章十三年后

    第二天，傍晚时分，我坐在中医院的花园里，望着那被夕阳染得金黄的草地，东思西想，愣愣出神。

    正在这时，一个女子在我身前不远处走过。我一看到那女子的面容，心中强烈地震动了一下，出现了一种无法形容的感觉。

    那女子是节捷。

    她没有看到我，正在慢慢地向前走去。

    我定睛一看，只见她还怀着我的孩子

    夕阳之下，她一边向前走，一边轻抚着肚子里的孩子，脸上带着淡淡的微笑，一副满足幸福的样子。

    屈指一算，她怀上孩子已经七个月了。

    孩子即将诞生，等待孩子的，是一条怎样的路是一段怎样的命运

    我有能力去改变他她的命运吗如果有，我会去做吗

    我陷入了深思。

    当我回过神来的时候，节捷已经消失在我的视线之中。

    我长长地叹了口气，站了起来，忽然心中充满了惆怅，充满了迷惘。

    前路要怎样走我真的不知道。

    而这时候，一个女人从我背后走过来，紧紧地握住了我的手。

    握住我的是一只温暖的手，一只无论我发生什么事，都不会把我放开的手。

    一个星期后，在大信新都汇的麦当劳里，我一个人坐在角落，想起无数往事，感慨无限。

    由于这时是上午，因此麦当劳里人不多，偶尔三两个人在我身边匆匆走过，成为了我生命之中一个和我几乎没有交集的过客。

    然而不论是跟我只有过一面之缘、几乎没有交集的过客，还是和我一起经历了许多事情的过客，他们终究都只是过客，他们终究会离我而去，他们在我的生命之中督下了痕迹，或者是淡淡的，微不足道的，极容易被我所忘却的，也或者是极深极浓的，轰轰烈烈的，让我所刻骨铭心的。

    目p使是陪我把一辈子走完的人，其实在我的生命之中，也仅仅是一个过客我和她的故事，也仅仅是我人生当中的一首小插曲

    正在胡思乱想，有一个人走到我的身边，递给我一杯汽水。

    那是一杯可乐。

    其实我不喜欢喝可乐。

    可是，并不是每个人都知道。

    我抬头一看，不禁一呆。

    把可乐递给我的，是跟我碰上了几次，但每次都来去匆匆的那个开红色的

    她还是那么的惹人注目。她的神情还是那么的冰冷，让人无法捉摸她的内心。

    忽然，她微微一笑，娇声说：“请你喝。”

    “谢、谢谢。”

    又是一笑，放下可乐，转身离去。

    我忽然想起我第一次见她之时，她对我说过的话：“如果你失恋了就找我，我们一起喝酒。”

    我一边想，一边望着即将离去的,忽然心中一动，叫道：“等一下。”

    停住脚步，回过头来。

    四目相接，我的心里忽然有一种很特别的感觉。彼此虽然没有言语，但两颗心，却像融合起来了一般。

    我们就这样子相互对望着。我忽然觉得，我们两个人像是进入了一个静止的空间似的。我们身边的一切，匆匆地流动着，加速地流动着，飞快地流动着，一个人在一生，在一秒之内就过完了，一个又一个的故事，在一秒之内演绎完毕，一个又一个的生命，在重复地上演着一幕又一幕的人生

    几分钟后，当我们回过神来的时候，当我们从那静止的空间走出来的时候，人间已经过了千年、万年所有我们所熟悉的一切，都不再存在一切一切，都将重新开始

    如果真的是这样，是好，还是不好

    花儿盛开了，又凋谢了，凋谢了，又盛开了；雁儿成群结队地从北方飞到南方来，又从南万飞到北万去。

    蜡尽春回，春去秋来。光阴荏苒而过，一晃眼间，却已到了十三年后。

    这时候，我和小暗的女儿已经七岁了，刚上一年级。

    这十多年来，偶尔我会碰到晓薇。十年前，她和一个上班族结婚了，从此过着平淡而快乐的生活。

    而乔宇，跟小蕾终于分手了，小蕾回到了美国，乔宇后来则和一个女教师结婚了。结婚以后，他收敛了许多，不再常常到酒吧去玩得天昏地暗了。我和他的关系逐渐恢复，后来终于和好了。只是由于大家都各自忙着工作，忙着生活，联系越来越少，有时一年下来，都没能见上一面。

    节捷呢自十三年前在中医院里看到她后，我再也没有见过她。她是否已把我的孩子生下来了这十多年来，她过得怎样我一点也不知道。

    每每想到她，我的心中总充满自责和愧疚。

    至于我，十三年前，在小森让我回他的公司帮忙的一段时间后，我终于回到了他的公司。公司里的同事，几乎都是新面孔。但对于我来说，这并不影响我的工作。无论在哪里，无论跟什么人相处，我总是那样地工作，总是那样地生活。

    几年后，我离开了小森的公司，自己开了一家广告公司。但我基本上不怎么打理自己的公司，只是偶尔回公司看看，为公司出点小主意。我把整家公司都交给了下属去经营财务收支倒是让小暗去管。疑人不用，用人不疑，我既然把他们聘请回来，就该相信他们的确有能力帮助我。

    没想到，我不用心经营，公司的生意竟还不错，还能赚点小钱。

    我的大部分心思，都放在我的小说里。是的，这十多年来，我一直在坚持写小说，一直在坚持着自己的理想。

    推理小说、玄幻小说、武侠小说、爱情小说，我都写。只是在写爱情小说的时候，写到某些我所经历过的情节时，眼睛会不由自主地湿润起来。

    我和小暗的蜜月旅游，是到马来西亚去了。

    结婚以前，我答应过小暗，要和她到马来西亚游玩。我是一个信守承诺的人，答应过别人的事情，如无意外，一般都能做到。何况小暗是我的妻子，我怎么会欺骗于她

    我们在马来西亚玩了两个月，差点就在那里住了下来。

    但最后我们还是回到了中山，回到了这座我们所熟悉的城市，回到了这个我们所相遇的地方。

    这以后，我们每年就去一两次旅游基本上都是国外旅游，十多年下来，几乎把整个世界都走遍了。

    但我一直没有再去新加坡。

    当一个无拘无束的小说家，常和妻子一起周游世界，这本来就是我最期盼、最向往的生活。然而当这样的生活当真实现的时候，不知怎的，我的心中，却有那么的一丝遗憾。

    我一直在戴着那支黑色的seik0手表，尽管它已被磨损得十分厉害；我左手的食指上，一直戴着那枚ckey戒指，有时洗澡的时候，我会把我和小暗的结婚戒指拿下来，但却从来不会让这枚nickey戒指离开我的手；我已经把我十多年前所用的w800手机换掉了，但那台w800手机，以及手机里那些在大信地下停车场的杂物室里、在电子科技大学的排球场中、在宝弦阁的天台上等地方所拍的照片，还有一些录音文件，我却一直保存着。

    几年前，小绫死了，是老死的。它死的时候，我很难过，但当我想到，如果以人类的年龄来计算，它已经超过了八十岁的时候，我的心情平伏了一些。

    能慢慢变老，平平淡淡地把一辈子走完，已经是一件很幸福的事了。

    天下无不敌之宴席。对于我来说，小绫也是我生命中的一个过客。它陪了我十多年，给我带来了许多欢乐，给我督下了许多回忆，或许，这就已经足够了。

    卷七第278章曲终大结局

    至于我和小暗的女儿，很可爱，很懂事。我很爱她。她出生以后，我几乎把所有精力都放在她的身上了。

    小暗也很爱我们的女儿。只是有时在叫唤女儿的名字时，小暗的一双秀眉会微微一蹙，脸上露出淡淡的悲哀和无奈。

    我和小暗的感情一直很好，结婚以后，几乎没有吵过架。只是在七年前，女儿出生之时，当我不顾父母的反对，一意孤行地为女儿取下那个名字时，小暗两天两夜没有跟我说话。

    我知道她在想什么，但我没有心平气和地跟她好好地谈一谈，而是选择了逃避。因为我知道无论怎样谈，也无法把这个问题解决。这是我心中的一个死结，永远无法解开。

    这时候，深秋已至。这一天下午，我走在前往实验小学一一女儿所读的小学的路上，阵阵秋风吹来，瑟瑟瑟，瑟瑟瑟，不暖也不冷，在脸上轻抚而过，让我感到十分舒服。

    其实我蛮喜欢秋天的，不仅是因为它的气候好，还因为它带着微微的凄凉氛围，淡淡的忧愁味道。

    我喜欢这样的感觉。

    人的一生，忧愁总多于快乐。

    想着想着，我已走到实验小学前了。不少家长已在门前等候自己的儿女放学。

    女刚上一年级，每天上学的时候，都带着期待的心情，而当我接她放学的时候，她总急不可待地把学校里一天发生的事情告诉我，和我一起分享她的快乐，分担她的难过。

    我跟她总像朋友一般相处，所以她有什么心事都会跟我说。她做了错事的时候，我不会责骂于她，而是耐心地跟她讲道理。她懂事以来，我几乎没有骂过她，除了一次。

    那是她五岁的时候，有一天早晨，天气很冷，于是她偷偷把我放在抽屉里的那蓝色的围巾拿了出来，自己戴上了。而当她从幼儿园回来的时候，我的围巾已被她弄得十分肮脏。那一次，我骂了她，破天荒地骂了她；那一次，幼小的她，第一次看到她父亲生气的样子。

    “爸爸”女儿的叫声，把我从回忆之中拉回现实。我抬头一看，只见女儿已经走出学校大门，正欢蹦乱跳地向我跑来。

    回家的途中，女儿对我说：“爸爸，我跟小峰她的同学他们说我们家有一幢度假屋，度假屋里有一个很漂亮的房间，在房间里，可以看星星，看月亮，他们说想一起去那里看看，去那里玩。”

    我微微一笑：“好啊，下次带他们一起去吧。”

    女儿所说的度假屋，是我几年前在三乡中山的其中一个镇区所买的一幢别墅。在别墅三楼的一个房间里，天花板是用特制的玻璃制成的。在那个房间里，抬起头，可以看到天空。有时候周末，我会带上小暗和女儿，到那里度假，在那里住上一个晚上，好好享受人生之中的休闲时光。

    可是谁也不知道，有时候我躺在那个房间的床上，望着满天的繁星，想起很久很久以前在东澳岛的那一个晚上，我会忍不住偷偷抽泣，我会不由自主地泪流满面。

    轻风碧海，满天星斗，虫呜鸟叫，一切都是那么的美好。这一幕画面，这一刻的感觉，已经深深地刻在我的记忆之中，永远无法磨灭。

    “对啦，爸爸，”女儿的话又把我的思路打断了，“昨天我不是跟你说，我们学校有一个六年级的男生，因为跟同学打架，在周会上被校长点名批评了吗”

    “对呀。”我点了点头，但仍然在想着那遥远的往事，有点心不在焉。

    “今天我们的老师说，那男生昨天已经退学了，转学到别的学校去了。”

    “嗯。”

    女儿还在潘潘不绝：“小峰告诉我，那男生之所以跟别人打架，是因为那些人取笑他，说他没有爸爸，说他的妈妈被男人丢弃了，说他是野种。”

    听到这里，我督心上了女儿的话。我眉头微微一皱，感慨道：“现在的孩子呀，可真成熟得可怕。晤，对了，那男生叫什么名字”

    女儿说：“我也没见过他，但小峰他们说，那男生好像叫节扬。”

    节扬

    六年级十二岁

    我心中震动了一下。

    紧接着，我的眼睛湿润了。

    我没有说话，趁女儿不督意，轻轻擦去眼边的眼泪。女儿也不再说话了，拉着我的手，哼着流行曲，一副幸福快乐的样子。

    走着走着，快到家了。而就在这时候，身后一个女子轻轻叫了我一声：“乐扬”

    我转过头来，只见身前站着一位少妇，大概三十来岁，眉清目秀，淡雅宜人。

    我怔了一下：“你是”

    少妇走前两步，走到我的面前，喜道：“乐扬，真的是你你不认得我啦”

    我定睛一看，认真一想，不禁叫了出来：“啊阿清你是阿清”

    那少妇，竟然是吕清

    自当年在新加坡的医院里匆匆一别后，这十多年来，我一直没有见过阿清。此刻重逢，心中无比激动。

    “哈哈，”阿清轻轻一笑，“我还以为你把我给忘记了。也难怪你没能把我认出来，我已经老了，不再像从前那么漂亮了，呵呵。”

    我也笑了一下：“怎么会呢说真的，这么多年过去了，但你好像没怎么改变，还是那么漂亮。倒是我，我是真的老了，连白头发也长出来了。对啦，你回来多久啦”

    “昨天才到。”阿清说，“我一回到中山，马上打听你的下落，知道你在这附近居住，所以就过来找你，没想到还没到你家，却在这里碰上了你。”

    我一笑：“是呀，真有缘分呀。这些年来，你过得好吗”

    “嗯，”阿清微微收起笑容，淡淡地说：“我一直和我爸爸在新加坡生活，一转眼就生活了十多年了，时间过得可真快呀。上个月，我爸爸去世了。这一次我回来，是要把爸爸和妈妈的骨灰带回故乡，在这里安葬。”

    我叹了口气：“世事无常，别太难过。”

    阿清点了点头，又嫣然一笑，望了望躲在我身后的女儿，扯开话题：“对了，这是你的女jl”

    “是呀，”我笑了笑，对女儿说，“叫阿清阿姨。”

    女儿有点怕生，小声地说：“阿清阿姨，你好。”

    阿清笑道：“乖孩子。”

    我说：“对了，你的孩子呢读几年级了”

    阿清望着我，淡然一笑，好几秒后才说：“我一直没有结婚。”

    我张大了嘴巴，心中“啊”的一声叫了出来。

    “不知怎的，我总没心思去想那些事儿。爸爸让我相亲了几次，我都觉得不合适，他索性就算了，让我顺其自然。”阿清淡淡地说。

    不久以前，我一个人在家，还把当年我所用的那台w800拿了出来，看着手机里的照片，听着手机里的录音文件。

    “乐扬，那天在百佳，我不是跟你说，我真的好想和你好好地恋爱吗不是说好想和你一起过一些平淡的生活吗我发誓，当时我说的每一句话，都是真的我想和局，我想和你一起把良民票杀了，我以为，我和你谁也没输，谁也没赢，但法官却误判了，说是杀手胜利了我不再纯洁了，我永远不能得到你的爱了，我已经是一个被糟蹋过的女人了。”

    接着，我又想到当年我答应过阿清母亲的事情：“阿姨，你放心，我们都生活得很好，阿清是我最爱的女孩，我会一辈子都好好地照顾她，对她不离不弃。”

    而现在呢我却什么都没能做到。

    我总认为自己是一个信守承诺、说到做到的人，但原来，我是天底下最出尔反尔的混蛋。

    想到这里，我可真是柔肠寸断，悲苦交织。

    “小朋友，”阿清对女儿说道，“告诉阿姨，你叫什么名字”她的话，稍微打断了我的思索。

    “我叫思暗，”女儿如花儿一般微微一笑，说道，“东方思暗。”

    我心中一震，不禁想起当年在医院里，我跟小暗说，我决定要为女儿取名为“思暗”的时候，小暗的神色暗淡了下来，一双明晃晃的大眼睛，黯然失色。

    我可以为女儿想到千个百个名字，再逐一筛选。那些名字，都是很好很好的，可我偏偏只喜欢女儿现在的名字。

    我回过神来，望了阿清一眼，只见她也望着我，同时似乎在想着一些什么，一脸复杂神情。我们就这样子相互对望着，一刹那间，无数往昔的片段在我的脑海之中冒了出来。想起万千往事，想到人生的悲欢离合、酸甜苦辣，我的心里百感交集，心中有几分酸楚，几分遗憾，几分感慨。我长长地叹了一口气，怔怔地望着阿清，由不得痴了。

    <全书完>

    看成人小说就上龙腾永久域名：，防屏蔽地址：，信箱：

    <script>

    izid  38873.1;

    iwidth  960;

    iheight  90;

    <script>

 第005章风流花少

    序章家族成员

    作者：星雨寻找

    我叫花睿龙，今年10岁，是花家八男四女中所出的唯一男孩。

    大伯花文财，今年50岁，娶了3个太太，生有6个女儿。大太太陈玉莲，41岁，只生一个女儿花金梅，今年24岁，未嫁，现在大伯公司基隆分公司任总经理，长住基隆，偶尔回台北，听说已有了个男朋友二太太肖兰瑛，38岁，生有2个女儿，大女儿花金菊，今年23岁，现在花家开办的阳明医院里做妇产科见习医师；二女儿花玉兰，21岁，在道明小学任教师，就是我所上的那所私立学校，不过她是教五年级的，我现在才上四年级。三太太梁佩玲，是个香港人，出自书香门第，今年36六岁，生了3个女儿，可都是才女。大女儿花金娣，17岁就上阳明大学一年级；二女儿花盼娣，15岁已上奎山中学四年级；三女儿花招娣，13岁，在奎山中学上二年级。虽然大伯盼子心切，但却无可奈何，唯一欣慰的是6个女儿个个都漂亮、聪明，这可能与遗传有很大的关系，因为她们的母亲都很出色。据说大伯还不死心，在外还金屋藏娇呢。

    二伯花有财，今年49岁，娶了两个老婆：大老婆林雪玉，40岁，只生一个女儿，叫花银月，21岁，现在美国哈佛留学。二老婆张心媚，36岁，生有2个女儿。大女儿花银娣，18岁，在兴大法商学院上一年级；二女儿花来娣，16岁，在北投中学四年级。3个堂姐也继承了她们母亲的美貌与身材。

    三伯花来财，今年47岁，对女人有很大的兴趣，娶了6个老婆：大太太林慧珍，40岁，生有2个女儿，大女儿花玉慧，今年21岁，在日本早稻田大学留学，二女儿花玉智，可不得了，人既漂亮，歌又唱得好，18岁就进入了演艺界，与另3个女孩组成了个青春演唱组合，叫“青鸟4人组”，现名气日隆，不过若不是我，三伯是不可能让她进入演艺界的，所以她对我感激、疼爱得不得了。“玉青鸟”是她艺名。二太太金贤姬，36岁，韩国人，也生有2个女儿，大女儿花玉姬，16岁，现在在韩国生活学习，放假才会回台湾来；二女儿花玉娣，12岁，在道明小学上六年级。三太太薛紫玫，32岁，是台南望族千金，也生有3个女儿，大女儿花玉玫，现14岁，在台南上学，与她外公外婆住在一起；二女儿花玉蕊，12岁，在道明小学上六年级；三女儿花玉蕾，10岁，与我同一班。四太太黄欣月，30岁，只生1个女儿花玉月，今年11岁，上道小五年级。五太太伊琳贝尔苏珊娜，澳大利亚人，27岁，生了2个混血儿女儿。大女儿花玉珊，10岁，比我大一个月，也在我班上；小女儿花玉琳，8岁，二年级。六太太欧阳凤柔，25岁，1个女儿，花玉致，3岁多了。我看三伯收集美女的兴趣远大于传宗接代，他恨不得把天下的美女尽收花家，若不是三位奶奶阻扰，三伯的老婆女儿肯定不止这些，因为他有吸引女人的三大法宝英俊萧洒的外表、能说会道的甜嘴和雄厚的财力，不知道他在外面还有多少女人呢

    四伯花聚财，今年46岁，娶了4个太太：大太太丁晓凤，38岁，生有2个女儿。大女儿花瑷凤，20岁，台北护理学院二年级；二女儿花瑷娣，18岁，在阳明中学上六年级。二太太和三太太是对孪生姐妹花，姐姐楚美娟，妹妹楚美薇，都是二十九岁，分别各生了1个女儿，姐姐生的叫花瑷美，9岁，妹妹生的叫花瑷丽，也是9岁，都在道明小学上三年级同一个班。四太太松田圣子，日本京都人，二十五岁，生1个女儿叫花瑷雪，6岁，在幼儿园。当然四伯在外也有金屋藏娇，据他自己承认的就有四五个呢

    我老爸花多财，排行第五，现45岁。18年前，娶了原配何香菁我大妈，也是我的大姨我亲妈的姐姐。可她一连生了4个都是女儿。大姐花玉娥，17岁；二姐花玉莹，15岁；三姐花玉欣和四姐花玉花是双胞胎，都是13岁。大妈怕失宠，一急便把当时只有十三岁的妹妹我妈何香倩给老爸搞。想不到我妈可真争气，竟生了一对龙凤胎女，男的便是我花睿龙了，我孪生妹妹何睿凤从母姓，只比我小4个小时却差了一天，不过她现在与我妈住在外面因为她知道花家要的是男孩，因为我妈生下我并不是她自愿的，据说是被大妈灌醉后怎么怎么的，详情就不知道了。

    我只知道我亲生的妈至今也不是花家合法的女人，不是花家不愿意承认她，而是她不喜欢花家。花家上下倒是很重视她的，可以说花家的大门随时地为她这个花家大功臣准媳妇敞开的，但她就是不愿意做花家的人，只是看在她姐姐的面子上才将错就错为花家生下了一双儿女。我想她可能是看不起花家，或者不愿意做我爸的小老婆吧。妈至今仍是独身，和妹妹相依为命，听说她自己开了几家小公司，还过得去。我很少见到她，只有在大妈的陪伴下在外面见过她几面。她年青漂亮，如果与花家众多的女人相比，她可排在前三位，绝对是个人见人爱的绝代佳人，难怪老爸对她至今仍是念念不怀呢。当然每次相见都能看到我那个可爱的孪生妹妹，可我在印象中从没到妈妈家住过，也不知道她们现在住在哪我想一定有机会的，只要我再长大点。

    虽然亲妈不在身边，但我并不缺少母爱，相反还多的有点让人受不了。花家巨宅就象皇宫一样，而我被宠得就象小皇帝似的，要风得风，要雨得雨，上上下下谁也不敢得罪、违逆我，就连我老爸也不例外，只要我跺跺脚，花家也要摇三摇虽有点夸大，但也相去不远，贾宝玉根本没法跟我比。所以很多人讨好我以求方便。

    老爸另外又娶了两个如花似玉的小老婆，她们也是双胞胎姐妹花，大陆上海人。姐姐林玉娇，妹妹林玉芝，都是21岁，是老爸到上海投资时泡上的她们至今也未生下一男半女，也未怀孕。老爸娶她们的借口一是多个人来照顾我，二是希望再为花家生下麟儿，过继给伯伯叔叔们。其实花家多的是女人，哪需要她们来照顾我，只是老爸垂涎她们的美色和身材罢了。但是她们在花家地位却是最低的，这不仅因为台湾人普遍歧视大陆人，还有政府对类似她们这些大陆新娘制定了不公正的政策，至今她们都不算是台湾公民，拿的只是旅行签证，每半年就要回大陆一趟，可谓命运悲惨。若不是我的维护，她们哪能坚持得不下来，因此她俩也懂得尽力地讨好、疼爱、关心我，一点也不敢惹我不高兴，我是她们的保护伞

    六姑姑花美龄，四十五岁，嫁到花莲胡姓家，已生了两个女儿，分别已有19岁和17岁。

    七姑姑花玉龄，四十三岁，嫁到新加坡倪家，生了三个孩子，也都是女儿。

    八叔花为财，43岁，也娶了3个太太，生了4个女儿，不过他们全家都住在高雄。倒是会经常会带着全家都到台北来团聚。

    九叔花经财，42岁，只娶一个太太，生了两个女儿，现在香港经营花家在香港的业务。经常携带太太来往于香港和台湾之间，世界各地也是经常跑，可算是花家最会享受的人，两个堂姐妹只有在过年才会到台湾来祭祖团聚，她们也是对小美人胚子。

    十叔花爱财，40岁，早年闯荡日本，娶了个日本太太，听说已改名为伊藤福刚，现是日本一黑社会组织的头目。他几乎不回台湾，在我印象中根本没见过他，所以他总是神神秘秘的，不让外界知道，电话也很少来，不过倒是经常给我寄礼物来，从玩具到车子到大型游戏机应有尽有因此外界都不知道花家还有他的存在。

    十一姑花雪龄，三十六岁，嫁人生过三个女儿，现已离婚，带着两个女儿回到娘家来住了，离婚原因不明。

    十二姑花丽龄，只有三十岁，未嫁人，听说她是因为讨厌男人。但她却是花家最能干的女强人，花家如今的声望和财富很大一部分得自她的奋斗拓展，发现她才华的是爷爷。现在，家人很为她的终身大事操心，可她满不在乎。

    在台湾商界，提及花家的“七龙一凤”，谁人不知哪个不晓他们是同父异母，可都非常团结，兄弟姐妹的感情也是非常好的，从没吵闹过什么事，就我所知。大概想是爷爷教育的好吧

    在上面还有三个奶奶。大奶奶二奶奶是当年随爷爷国民党败退从大陆迁来台湾的，三奶奶是爷爷到了台湾后才娶的。爷爷祖籍是河南开封，是个没落的小地主，当过兵。来台湾才做点小生意，由多年的勤劳持俭，花家财富逐渐累积，再到儿女这代奋斗，花家在台湾才有今日的地位。两年多前，爷爷就去世了，而爷爷的遗愿是落叶归根，他要我把他的骨灰带回老家安葬。

    传宗接代是深植中国人思想的大事，也因此在花家八兄弟之中，老爸能一举得男，一夜之间，老五的地位因我瞬间成了老大，而我也成了小霸王、小祖宗。虽然伯母婶婶姑妈们自己没能生出儿子心里很不是味道，但花家的伯伯叔叔、伯母婶婶、姑妈姑姑们个个都非常喜欢我，全都视我如己出，关注与宠爱自是无以论比的，比他们自己生的女儿们更加重视，因此大妈、伯母、婶婶、姑妈、姑姑们带我回房过夜也是常有的事。

    而另一个有功之臣，我大妈也水涨般高，变得神气不凡起来，但是见了十二姑还是惧让三分的。除了我之外。十二姑虽然讨厌每个男人，但对我却是例外，既爱又宠，还有一点点怕哦。大概是一物降一物吧，或者可能是几千年来中国社会、家族中的男尊女卑的思想观念在人的心中是根深蒂固的，无法逾越的，在台湾更是是这样的。十二姑也不能例外吧当然更多的是喜欢我。话说回来了，我也不是个无理取闹、蛮横不讲理的人，在这个阴盛阳衰的家族中我撒撒娇还是正常的，毕竟我们自小被灌输了“团结力量大、内讧大厦崩”的思想。

    我现在是只龙，而小时候却是一只猴。我天生好动，连睡觉也不安份，从小就不喜欢“妈妈们”穿衣服睡觉，主要是为了方便玩奶子、吸吮乳头。不过大部份时间还是睡在大妈的怀里。所以小小年纪的我便见识、玩弄过众多各式各样不同大小的奶子，可以这么说花家的伯母、婶婶、姑姑们甚至奶奶的乳房几乎都让我摸玩遍了，除了十叔的日本太太，就连外居高雄、香港的婶婶们也不例外，而且至今还在这么玩。也许年纪尚幼，还不懂玩弄她们的下体，但也都摸过、掏过，甚至还整只手探入过。当然她们也不例外，全都有摸我的“小鸡鸡”，还有亲吻，甚至含入吸吮，宝贝得不得了，视我的“小鸡鸡”如花家镇族之宝，如神物对待。就连我的那些姐姐、妹妹们也摸弄过“花家之宝”

    她们对我的饮食、健康、穿戴那更是关怀倍至，什么好吃的不在乎远和贵，什么漂亮舒适的应有尽有，什么对我有益的总是随时提供。我也不客气，总是非常能吃喝，看得大人非常满意和开心。

    我爸是众兄弟中身材最高大的，也是最相貌出众的，因此龙生龙，加上我能吃会喝，我也长得高大挺拔，已象12、13岁的少年郎，帅得也一塌糊涂。当然了，我的姐妹们也都很漂亮。

    虽然从小玩伴都是女孩子们，尽管好玩，但有小霸王习气的我也会常捉弄、欺负她们当然不会太过分，摸弄她们身体是最常有的事，最近我更喜欢玩这游戏，特别感兴趣的是她们的小肉缝，而她们似乎不想让我玩。以前有一次堂姐招娣的肉缝被我抠疼了，跑地去向大伯母告了一状，反被她妈训了一顿：大概意思是说我年纪小还不懂事，我与她玩只是表示是喜欢她，我喜欢她有何大惊小怪的，小孩子动手动脚又没有什么。从此姐妹们再也不敢告我的状了，也知道我动不得惹不起，也只有任我为所欲为，不过我也不会太过分，毕竟是自家人嘛，哪有欺负自家人的道理，不能太过分。

    但我还是渐渐地养成了对女孩子身体感兴趣的习性，不过也只是尽尽口手之乐，毕竟我的“小宝贝”还不知道它的正真功用嘛。当然我慢慢地也学会了温柔，不会叫她们反感，有时她们还脸红红有很享受呢。

    当然我的魔手不止只局限家内，如到人家做客，遇到有女孩子的家庭便暗暗单独地对女孩子当然是与我差不多年龄的花言巧语、威逼利诱，只为逞一时口舌之快。同时还会拜这家主妇为干妈，以图方便。我聪明灵利，嘴巴更甜，加上花家的财力真是无往不利，她们多数人趋之若鹜还来不及呢因此我的干妈到处都有，连我自己都不知有多少干妈了。这些干妈都对我疼爱有加，不论是真心还是假意的对我好，总之都予以我极大的方便和机会，有时被撞破了也不责怪我，还极力掩饰、撮合我们，方便我们，恨不得把女儿们洗干净，打扮得漂漂亮亮送到我床上我怀里来，无非是想我做她家的女婿。更有甚者，把自己都送给我了。

    因此我想得到的女孩没有得不到的轻狂少年的嚣张加夸张，也不知摸过多少的大大小小、各式各样的乳房和肉缝了。

    其实在学校里是最有机会一展拳脚的。我上的道明小学，它是台湾首屈一指的私立贵族学校，因此里面聚集了最优秀基因遗传的男男女女笑话，谁知道呢不过说真的，女孩子多数都是些小美人胚子，他们的家庭非富既贵，或有钱有势，或外国侨民世界各地的驻台北使馆、办事处的官员、代表，有的还是黑社会老大的子女呢，总之都是些有背景的人，不是一般的人轻易就能可以进得来的。因此学校的设备和师资力量是全台湾最先进最优秀的。当然了，在这样的学校，老师也不好当，谁都不能轻易得罪，每个学生后面的家长都不是好惹的，只看每天校门口接送孩子上学放学长长的豪华骄车就知道了。我当然也不好惹了。光接送我们花家子女在这所学校来上学的就一辆大巴专车，十多人，其中包括银兰堂姐

    我在班上同龄里是最高大的，所以给班里的同学自然而然予以孩子头的感觉，人人均以我马首是瞻，不论他她是来自何种家庭，毕竟我们这也是个小社会嘛，有事一般都会自己解决，不轻易找家人来出头帮忙的否则会给别的同学看不起的，被大家排斥所不容的。毕竟我们都已经十岁了嘛其它年段的也是算是小大人了。当然我这老大也不是徒有虚名的，我的拳头、身手可不是好惹的，七岁时便跟一女师父兼干妈学拳，八岁时又得一气功大师指点，现在体内已有了股似有若无的内气。普通的成人挨我一拳也不会好受，因此在学校里的孩子没人敢挑战我的地位和拳头，就连比我高一两年级的也不行。于是我在学校里“行侠仗义”、“主持公道”起来，我出面或报我的名是没有解决不了的事情，成了老大，当然收了许多小弟小妹来，可以说道明小学有一半的学生都是我的手下，那种风光确实叫人很是得意，因为他们中的许多家长有比我花家更显赫更惹不起的大人物，如现任李总统的孙女李睿婷，国防部长俞长佑的孙子俞忠强、孙女俞悦娟兄妹，行政院长宋楚佑的外孙女陈慧君、陈慧玲姐妹，连战的最小儿子连锋等等的，可他们现在都是我的手下哦。

    我们事事模仿大人，玩起游戏来，也有玩“议员们扔鞋子、拽头发”，或玩“黑社会悍匪街头火并警察”的打战游戏这类多数是男生玩。我这个老大只是个发起者倡议者，具体事务由手下去办。

    当然我这个老大也不是那么容易的，也是打出来的，想当初我刚上学时，一二三年级时就常受高年级学生的欺负，那时我还曾向家人求助，却遭到所有人的排斥，从那时起我就学乖了，也抛弃了在家娇生惯养的脾气，懂得了弱肉强食的道理，便请了武术老师，勤练打架武功，终于在三年级后半学期才打出了名气，慢慢的再无人敢挑战我的权威。到今年已做了一年多的老大了，花家的女孩子们也深受我所带来的好处，如即使做了老师的玉兰姐也因此没人敢欺负她，所以教师中有许多人也得看我的脸色。否则他们的日子可没那么好过。所以在学校里只有我欺负人，没人敢欺负我的。当然我也还算是个比较讲理的人，否则何以服众

    但我较兴趣的是女同学们的娇嫩光滑的身体，我喜欢摸她们小肿块般的小乳房和可爱的小肉缝，因此在女同学、女手下中都知道了我的兴趣“爱好”，这在我看来不算是欺负，而是抬举她们她们不论自愿或被动的，没人敢违背我的意思，在学校里漂亮的女生没一个逃出我的“魔手”，新来的的女生更是要经我手的洗礼才算正式加入到我们这个小社会来，否则我们会孤立她、讨厌她、欺负她。不用几天就自然而然地屈服了。当然，我也不是一味地硬来蛮干，我懂得恩威并施地驯服她们。如不听话给她几个巴掌，或用吓唬等方法，等到她屈服时再温言软语安慰，有时甚至投其所好地送个小礼物，因此在我的手段下没有不屈服的女生。可谁知事情发展到后来，我可成了她们争风吃醋的对象了呵呵，小女生也会吃醋的哦，别不信，不仅她们自动送上门来让我亲热，不然就又哭又流眼泪的，害怕我不喜欢她们不要她们了，可以说她们都完全臣服在我脚下了只是没动真格的而已。

    说我是她们崇拜偶像也毫不过分，因为我的体育、学习、模样、身手都是一级棒，说是她们心目中的英雄、帅哥、白花王子也非虚言。现在我每天都要应付那么多多情女生献过来的殷勤，也分身乏术、烦不胜烦，这可是我万万没想到的结果，好惨哪哈哈哈每天收到的小纸条、“情书”和小礼物多不可数。以至我开始时还拿些来转送给我的那些小弟们，可被她们知道后有的差点自杀夸张，若不是我处理得当陪礼道歉，更发誓以后不会不尊重她们的爱了，有的还哄了好几天，才消除事件，否则还真会闹出人命了，还好没让她家里人知道。后来我再也不敢乱丢弃或转送她们的“爱心蜜意”了，所以我四楼的一个房间里摆满了东西。

    这还不算什么，最可怕的是西方的情人节，也被她们学以致用，在那天我收到的巧克力和花快把我淹没了，而她们还要我亲口尝，天哪，我都不用吃饭了，那“幸福”的甜味实在不是人受的，若不是我想尽办法搞定她们，我一定会英年早逝、蒙主恩宠的，所以我特讨厌巧克力，恨发明巧克力的人，我恨情人节。可一年中象情人节的日子还真不少，神哪救救我吧，请救救这个受折磨的小色狼吧

    今年我变得聪明多了，我已懂得了玩弄各种心机和技巧了，算是对他们应付自如。如一个小女生要我尝她做的便当，我就会要求她喂我，口对口的，如果她乐意服务，我再变花样，要她脱光衣服，用小肉缝挟着喂我，还有如果有女生要我吃她的巧克力，我就要先扣挖她的小肉缝，还把巧克力塞进去玩，总之是不把她们弄得面红耳赤转移她们的注意力，使她们忘了初衷，才逃过劫难，真是百试百爽啊

    所以现在我这个老大基本上当得还是挺爽的，漂亮女生们都学会了含弄我的“小鸡鸡”了。

    下一章生日party

    第01章生日party

    作者：星雨寻找

    今天1996年5月8日星期三是我的十岁生日。这在花家当然是大事了上上下下从几天前就忙碌得不得了，连六叔、七叔都带着婶婶特意从高雄、香港赶过来，为我庆祝生日。可惜堂姐妹们都要上学不能来，不过她们的礼物都由她们的父母带来了。

    而平时经常借口在外应酬不回家的伯伯们，还有老爸也都回家来了。十叔今年看样子又是回不来了，不过我知道，他从没忘记我，他总能给我寄来不少精美的日本礼物。

    在外国留学的堂姐们也没能赶回来，但都寄来了我喜欢的精致礼物。

    只不知今年亲妈是否会来参加我的生日party，去年她就没来，不过也是有礼物的。我真的很在乎她的，毕竟亲妈只有一个。

    今天最后一堂课结束，在一片生日祝福声中，我的脸已不知被多少人亲过，面前堆放着小山似的礼物，其中也有好几位老师送的。若不是我有众多的堂姐妹和手下们帮忙，我这老大无论如何也搬不完的，还好有了前两年的经验教训，已作了充足准备，今天特给我派来一辆货车。

    搬运上车的事交给工人处理了，我艰难地摆脱女生的包围，溜回家去了。我想我可能是得了“礼物恐惧症”了。

    未到“花香风月”山庄庄门前，就远远地看到各类的骄车已停满至路旁，警察在指挥着交通，而身着漂亮服装的佣人们帮忙着泊车和看护，热闹中又不失秩序。可见我花家正如日中天的运道和气势。

    刚打开车门，我便被脚不沾地，在又是一片生日祝福声中拥抬进了大客厅。

    半天不见，山庄中数幢中西合璧式的豪宅都被布置装饰得富丽堂皇、绚丽多彩、喜气洋洋的。巨大的客厅虽然气派非凡，可众多的家人、客人和佣人们，加上好多的礼物，使客厅显得有些拥挤。

    我知道今年的生日聚会比历年的都更隆重更盛大也更气派，这毕竟是我十周岁的生日来的客人比往年多，不过我知道这中间有许多人，至少有三分一不是冲着我来的，是冲着我堂姐“青玉鸟”来的，他们是玉智姐的歌迷，他们知道她今天肯定会回来，为了我的生日而回来。人人笑容满面，神采飞扬的。

    我晕晕乎乎地被放下，站在楼梯上高举双手，大声地叫道：“谢谢谢谢各位爷爷、奶奶、伯伯、伯母、姑姑、叔叔、阿姨、婶婶、哥哥、姐姐、妹妹、弟弟们的到来，谢谢你们给我庆祝生日，谢谢你们的礼物，更谢谢你们的祝福和美意”众人哈哈大笑，连夸我会说话，不简单呢

    我又道：“非常不好意思，刚刚放学，我要先去洗澡，出来再给各位道谢”在又一阵夸奖声中，我上了楼梯。

    四楼这一层基本上可以说都属于我的，大小房间共有26间。我的卧房、书房、玩具房、娱乐室、游戏房、健身房、琴房、影视音乐室、贮物房两间就占了10间。客房10间，不过在要我要求下只能住自家的女性客人，比如姑姑、婶婶、堂姐、表姐妹她们，还有干妈。佣人房1间，靠着我的卧室，住着两个年青漂亮的女佣都是我挑选的，专门照顾我的生活起居另四间空着，还未做使用安排。最后两间是一大一小的换洗间，特殊装修，设它的原因是因为四楼这层还有个露天豪华游泳池。

    最后一间，也就是最靠东面的便是我的卧室，有洗漱间和佣人房。

    洗漱间有个可六七个人合用的豪华大圆浴缸，装备各种先进设施高级舒适的马桶两个与各种配套设备也是应有尽有，极尽奢华。朝北的墙是一面巨大落地单向复合玻璃，可隔开向里的视线。沐浴时可边欣赏庄里的花草、树木、游泳池当然比这楼上的更大和阳明山的风光。

    可现在满眼的都是来贺宾朋，热闹非凡。彩带、气球、鲜花点缀其中。泳池内灯光全亮，把池水照耀得象块流动的五彩水晶，非常漂亮这也我把实墙换成单向玻璃的原因。

    四个堂姐和两个女佣小芹、小茹跟了进来，服侍我洗澡。这在别人眼里看来很不可思议的事，在我眼里却很平常。

    不用我动手，衣服自有美女动手解去，把我脱得光精赤条后，便泡进了早已放好的洗澡水，还有花瓣漂在上面，这么夸张怎么平时以前都没这样也不知道谁想的主意，生日真好啊我喜欢生日。

    水花翻涌，温度合适，真舒服啊

    这时六个美女自然地脱光了衣裙后，也拥进浴缸内，在我身上上下其手，又摸又搓的，两个女佣更是把丰满柔软的乳房贴在我身上，揉动磨擦起来，真是香艳的沐浴啊

    我闭目享受，双手被两双玉手抓放在乳房上，不用看我也知道，是金菊姐和金娣姐的乳房，金菊的更丰满些，不过乳头却较小，好可爱的。而金娣姐的奶子比金菊姐的小，可乳头较大，同时奶球上还有个明显的痣。我不客气地抓捏起来，真是又挺又软又舒服，我最喜欢摸玩了。

    同时又有双手伸摸到我的小弟弟上，摸弄不已，连卵蛋都不放过，轻重适宜真的好舒服哦而这时还有个堂姐没摸上来，我知道是谁。

    “金梅姐，你在做什么呀”“我”一声好听的嗓音，这就是我堂姐花金梅。很美很有魅力的女人，被十二姑派驻在基隆，少有在家，其实她是怕常我戏弄她。在花家她是最害羞的，最受不了我，所以也不常回来基隆其实离台北很近的，不堵车不用一个小时，她总是说工作忙，我也无法，因为花家的女人毕竟太多了，所以放过她了。可这次我过生日，昨晚回来便被我戏弄了够，到现在还没习惯过来呢。

    我刚睁眼想假装生气说她几句，便感到一只乳头接近了我的脸，我便一口含住她，吸吮不已。

    浴室内满是女孩子的芳香，美妙的肉体，和嘻嘻哈哈的笑语。

    我象肉包子里的馅，被团团包围，真是爽啊我想好多人都没有这种体验吧可我从小就享受这种待遇，洗澡不用自己动手，自有人给你搓洗，也很少有过自己洗澡的经验，家里比我年长的女人都有给我洗过澡，连漂亮的女佣、家庭女护士、家庭女教师、私人女律师、女园丁、各位伯伯叔叔的女秘书、干妈们都有。不过这一两年接触比较多的是堂姐和小妈。洗澡时我的手是在玩，摸玩她们的身体，有时还会在四楼的游泳池来个无遮大会，堂姐们都已习惯了，被我摸摸抱抱、亲亲玩玩也没什么。谁叫我是花家独一无二的男丁呢，当然是受重点保护和对待啦。她们也很喜欢玩我小鸡鸡的。

    我双手从乳房上移到了她们的肉缝上，扣挖不止，手指也伸进了半截，她们的脸上立即现出一副很舒服又很难受的模样，我明白的，她们很享受这。

    “龙弟弟，你还没洗好吗我来了”一声甜美的声音传来。

    是玉智姐，偶像明星玉青鸟，大美人啊我忙放开乳头，喜道：“玉姐啊，你现在才来啊，我还以为你忙得抽不出时间回来给我庆祝生日呢”“怎么会你可是我们花家稀有宝贝，谁敢慢待你啊我不想活了吗”

    众堂姐也拥上喧哗着：“玉智妹啊，你回来啦”“玉姐更漂亮了”“是啊，是啊，好漂亮哦真羡慕你”我也上前，坐在浴缸边道：“玉智姐啊你冤枉我，我有那么霸道吗”

    “有啊有啊”金梅附和打越道：“他就老欺负我”说话时乳房颤悠悠地晃动着，好象展示被我吮弄欺负过的痕迹，向玉智述苦呢我一把就抓住，重重地揉动不已，搞得她哼叫不已。还好这浴室隔音。

    我得意的笑道：“玉智姐，你看看，她这舒服样像是被我欺负吗”玉智哈哈笑起来道：“不象，不象，倒像是被只色狼在狼吞虎咽呢哈哈哈”金梅立即不依了：“虎弟你和她们合起来欺负我”

    我笑道：“那好吧我们一起欺负她吧”玉青鸟一声尖叫就起逃走，可立即被金菊、金娣抓住，拖回到我面前。

    我笑问：“金梅姐，怎么处置她你说呀”玉青鸟立即笑着求饶不已。

    我们嘻嘻哈哈地玩闹成一团互相问候述说着各自的经历，全不顾我们几个赤裸着身子。

    “下面好可怕啊本以为回到家来，可以清静清静，没想到我差点上不来”玉智姐叹口气。

    “谁叫你那么出名那么漂亮歌也唱得那么好你知道吗我公司下属员工几十人，竟要我给他们带回去你的签名”金梅姐羡慕道。

    “是啊我医院的同事也这样要求我”金菊却烦不胜烦道。

    “我同学也是”金娣和银娣也同声道。

    “看来你今晚不用睡觉了，罚抄名字一万遍”我呵呵笑道。

    有半年多不见了，玉青鸟确实更漂亮了，气质也变化很大，深具明星素质。她的歌真的好好听哦，我有她组合的全部专辑和她的单独单曲。也有许多人托我向她索取签名呢我也是烦不胜烦

    可我现在却把她搂在怀里亲热不已，头埋在她愈来愈丰满坚挺的胸脯中磨蹭不已，吃尽她的嫩豆腐那唱出美妙动听歌声的嘴巴以前还常吸吮我的小鸡鸡呢，自从成名后就没有了。今天我可不放过她，不管她有多出名，可还是我的亲亲好宝贝

    “玉青鸟啊，快把衣服脱了，一起来玩”说着便脱她的衣裙，她笑着不依：“不行啊我可是来催你下去出席party呢”我可不管，在几个堂姐的助兴帮助下，不一会就把她脱个精光。

    哇真的好美绝美的曲线放射出雪白美妙的光彩叫人眩目，粉红的乳头，柔纤的小腰，高翘的小圆臀，平坦的小腹，光洁娇嫩的小可真美啊总之充满了青春气息，看得几个堂姐与小芹、小茹都妒忌不已也都频频出手逗弄不已。

    搞她得娇笑不已，直往我怀里钻，想让我来保护她可我更是过分，在她全身无处不漏地巡弋着，抚摸着揉捏着弄得她娇喘息息，脸红不已，全身也发热起来谁叫她这么久才让我亲近谁叫她这么漂亮迷人谁叫她这么出名

    突然我把她按跪在地上，我的小弟弟正好冲着她她娇羞地看着它发呆。

    “龙弟，你的长大了不少嘛”“当然了，我在长大嘛而且她们还经常揠苗助长哪你快亲亲它啦，它好想你哦你要安慰安慰它”玉姐的脸更红了，想偏头过去不看，可被我及时抱住她的头，还把她拉近和我小弟弟的距离，使她逃不开“快好姐姐，含住它它要你”

    也许是习惯吧她知道逃不脱这宿命，认命地乖乖张开口，把曾经熟悉的小弟弟含进嘴里还轻轻套进套出不时地舔一下

    我感觉小弟弟有一点点硬，一点点涨了在她美丽的嘴里太舒服了

    我还把手各伸进金菊、金娣的肉缝里，抚摸肉唇不已，直感有湿湿、粘粘的液体

    “小寿星啊还没好哪大家都等急了”宽大的卫生间又多了两个美女。

    我的两位大陆小妈，穿着光鲜华丽的旗袍，露出一大截修长迷人的大腿两对巨乳把衣服撑得鼓涨涨的，欲裂衣而出，经常搞得花家内外的男人都侧目、眼馋不已，也令许多女人都嫉妒不已。记得她们刚被老爸领进花家时，她们的乳房可没这么大后来是被好色的老爸当作试验品似的，使用了许多各种各样的丰乳药物，涂、抹、擦、吞服、针剂的，还有各种丰乳器械，总之我老爸所能收集到的各国的都试用上了，搞得乳房现在有38f，象胸前藏了两个排球，走路时一晃一抖的，看过她们的男人都目瞪口呆，口水直流。外面的人认为我老爸好色，喜欢巨乳，但我看是老爸根本不把她们当人看待，只是把她们当作玩物来玩弄作贱。别人也把她们当作怪物来看待、嘲弄或欺负，若不是我的维护，她姐妹俩还不知道被老爸和花家的人整成什么样，她们的日子也不知会有多难过

    说实话，我的骨子里其实也有老爸遗传，不然也不会那么了解老爸了。我也很喜欢她们的巨乳，因为摸玩起来真的特别好玩有趣，尤其赤裸地坐在巨乳上，那感觉比沙发还舒服过瘾据她们说，过海关时她们常被怀疑巨乳是假的，里面藏有违禁品，因此常被居心不良的家伙以检查为名揩油不已，回到上海时也一直不敢出门抛头露面，更不敢和朋友们聚会。她们的这种经历让我感到好玩过瘾，但也生起些羞耻之心，我们花家的人怎么能让外人任意嘲弄、欺负因此我对老爸陈述重点，使他稍微收起许多不良企图，对她们也好多了也会维护她们的面子了

    但暗地里，我自己却有玩弄她们的心理，因为她们是很好的玩具，我喜欢玩弄她们因此一有机会就要她们脱光了，让我揉搓她们的巨乳洗澡时更让她们的乳房给我洗擦身子，按摩那真是又爽又刺激的事不过我的行为好象并未让她们为难，我感觉得到她们也挺享受和乐意的，虽然有时我也会过分了点，但与我平时对她们的维护之恩相比，那根本不算什么了。所以她们对我总是百依百顺，任我所为，好象我才是她们的主人，她们的老公似的。当然了，对于她们的美丽性感、温柔可人的知情识趣下，我大感满意和舒畅时，也更关心维护她们了。

    玻璃外夜色已浓，华灯灿烂绚丽。客人也更多了。

    此时我也知不能再耽搁下去了，洗浴好长时间了，也该下去了，可不能让家人与宾客等得太久了

    我放开堂姐，招小妈至身边，伸手熟练地滑进她们的旗袍下摆，隔着薄薄的小内裤，在她们的上扣挖了几下，便飞快地把她们的小内裤拽掉了我要让她们不穿内裤地出席我的生日party。

    其实我经常这样作的，她们也习惯了只是今晚不同，花家来了这么多的宾朋，身为招呼客人的她们，象穿着这样开叉得很高的性感旗袍，万一在不小心下暴露春光，那可就窘死了因此她们现在眼中充满了恳求之意，但在我的坚持下，也只好逆来顺受否则得罪我，可不是那么好玩的

    在众美女的服侍下，我很快地梳洗穿戴整齐，便在这对姐妹花一左一右的簇拥下，愉快地先一步踏楼而下。而堂姐们才正式洗浴、穿戴、打扮，在我的洗漱间

    我两只不老实的手在她们圆臀、腰肢上揩油不已，在一楼梯口，凑到她们耳边调笑：“小心点别暴露春光了，否则呵呵”

    当我潇酒地出现在众人面前时，顿时引来一片掌声、欢呼声，“生日快乐”的祝福声也此起彼伏。

    家人大概来齐了吧，四位堂姐也已经换好衣服、装扮停当，出现在我面前，可是“玉青鸟”玉智姐却没出现，大概是不想太早出现吧，免得烦

    客人好象还在增加中，我的礼物也越堆越高。这拆起来不知要拆到何年何月啊还好花家山庄够大，能容得下这许多的人和物。

    今年的生日party比往年更热闹气派。所有的人都穿着最时髦最漂亮最得体的衣服，打扮得珠光宝气、雍容华贵、气派不凡。

    我对家人和客人们报以灿烂微笑，连连道谢，感谢他们的光临到贺和祝福大声请他们只管尽兴享用，不用客气严然已有一家之主的神气当然花家的人也帮着招呼着。

    宾客大多是些与花家关系密切的朋友，生意上的伙伴，家族公司里的重要员工和员工代表，还有我众多的干妈，和她们漂亮的儿女们认识的，不认识的，总之都是冲我而来，至少表面上是这样的。可人真的太多了，生日聚会就在花园里举行了。

    打扮得华丽富贵三个奶奶，欣悦地看着我，灿烂笑容使她们脸上的皱纹减少了许多。

    先生、男士们衣冠楚楚、风度翩翩，小姐、太太们高贵大方、气质不凡，三三两两地聚集着，或站或坐，或举杯端碟，愉快地打趣着，交谈着，欢笑着，品尝着各种丰盛美味的食物、水果、甜点、饮品和美酒。

    生日party是自助式的，十数个大长桌摆满了诱人的食物，其中一个桌上有个巨大高耸得有些夸张的层迭式蛋糕比去年的还高还大，盛满香槟的酒杯堆砌成数个高大的金字塔形，而各种饮品吸引了许多太太小姐和孩子们。

    咦老爸怎么不在还有十二姑，他们怎么没出席我的生日party他们早上可是说好会回来的，不会是出什么事吧还有亲妈和小妹，她们会来看我吗

    绚丽多彩的烟火把夜空装扮得灿烂夺目。

    正当我象采花蜂蝶般混迹在“鲜花”丛中，玩得兴致正高、不亦乐乎时，十二姑姑出现了，笑咪咪地先向我道贺，然后并悄悄让我跟她去老爸的书房在一楼一下。我隐觉不妙。

    老爸脸板板的，在书房里踱来踱去，我从未见他如此严肃过。十二姑只静坐着不说话。

    “好你个小畜生，好大的胆子小小年纪竟敢调戏李总统的孙女，你不想活啦是不是想害我花家上上下下所有的人你才高兴啊你你”老爸气得涨红了脸，说不出话来。

    原来是那回事啊怎么会被她家人知道李睿婷肯定不会自己说出去的，一定是某个忌恨我的家伙，我会要他好看的。

    “老爸李总统的孙女是谁我没见过啊”我装胡涂，来个不认帐。

    老爸一听立即咆哮道：“好你个不知死活的小畜生，你班上李睿婷就是李总统的孙女，小畜生你现在知道了吧你怎么会惹上她你说”

    继承你的优点啊什么样的老爸当然有什么的儿子罗

    李睿婷，十岁，只比我小几个月。她高佻的身材，白净柔滑的皮肤，十足的美人胚子。她很崇拜我，是我的“手下”，兼亲爱的。摸玩她可爱的还没发育的小奶子，和未长毛的肉缝是常有的小意思，她为我口交技巧才叫好呢。什么人知道我和她的事其实很多人都知道，是谁想害我

    我狡辩道：“老爸，我怎么知道她是李总统的孙女嘛她可从没说过啊再说我也只是牵牵她的手亲亲她而已嘛，又没做过其它的事”老爸表情缓和了些，但怀疑道：“你真的只是牵牵她的手亲亲她而已”我心虚但坚定地点点头。

    老爸的态度又缓和了许多，告诉我说：“李总统派人警告我，说你花睿龙调戏他家的孙女李睿婷当时就吓了我一身汗。最后警告我说，不许你再去接近李睿婷。否则要我们家好看。”

    我赶紧道：“老爸你放心，我明白了。我不会再去找睿婷了。”

    老爸吸口气，道：“儿子啊以后醒目机灵点，道明小学里有哪一个是等闲之辈”

    我识事务，机灵地道：“老爸放心吧我知道了我不会给花家丢脸的。”

    这时，书房门轻响。

    进来的是八叔、八婶。他们见我被十二姑叫来的，这么长时间还不出去，不放心才来看看的。

    平时我一有个头痛脑热的小病，全家就象大灾难似的，都紧张得不得了，要是病好了，全家又都高兴得又哭又笑，年长的烧香还愿。

    一番掩饰后，八叔也没问出什么来。老爸、十二姑姑和六叔就聊了些生意上的事。我则出去了。

    哇是亲妈何香倩耶，她来了。艳光四射的，虽说不是鹤立鸡群，也是艳逼群芳。她身材高佻，体形匀称，双腿修长，皮肤出奇的白皙，脸蛋呈瓜子，大大明亮的眼睛透出坚强智慧的眼神，弯弯的细眉，微挺的鼻子小巧玲珑，红润的双唇，微翘的嘴角，给人妩媚性感的印象，说她是绝代佳人也不为过。

    如此美丽出色的母亲才有可能生出我这样天之骄子般的儿子嘛。我很多地方象她，比如我的嘴角，只有我的鼻子和眼睛象老爸，爸爸因为这在情场上无往不利，只有妈让他吃鳖真不愧是我的妈。

    妈的出现，立即吸引了在场所有的目光，不论男女老少，男人固然惊艳暂停呼吸，开始心跳加速，魂不守舍，连那些女人也羡慕、妒忌不已，发出阵阵叹息，有的偷偷的在议论著。

    我扑在妈怀里，紧紧抱住，好想她啊

    “小龙你长高多了。”是啊我现在的头已经可到妈乳房了，埋在其中，真舒服真幸福啊

    “是啊妈，你好吗”

    “好我很好祝你生日快乐我的儿子”美丽的妈热泪涌动，她也很想我啊。

    “哥生日快乐”只见一个可爱漂亮的小姑娘站在妈妈身边，她比我矮半个头，很漂亮，是我的孪生妹妹何睿凤。一年不见，她也长高了，也变得更漂亮了，她的体形、身高也是她同龄孩子中的骄骄者，长大后一定不比妈差。

    “妹妹，你也好谢谢谢谢你来看我啊。”我也激动不已。

    “哥这是我的生日礼物，是我自己亲手做的，希望你能喜欢”睿凤双手送上一个布娃娃。

    我虽然对布娃娃不感兴趣太多了，但还是很高兴地接过来，顺手摸了摸她那小巧可爱的鼻子，亲了亲布娃娃后便紧紧地抱在怀里，高兴得不得了。

    老爸出来时，看见妈也兴奋异常，满面春风地迎上来。可被我捷足先登，牵着手去品尝食物了。

    老爸连施眼色，想叫我离开，让他们单独谈谈。我装着不明白，紧紧拥着妈的腰，我相信，只要两三年我就有妈高了，甚至还更高。

    妈身上好香，闻着很舒服，暖暖的，痒痒的

    “别挤别挤啊”

    原来是玉智姐出现了，立即引起一阵轰动，这结果只怕三伯父是没有预想到的吧好多人向她拥过去，要求签名，有的想和她握手

    “哥”睿凤妹妹拉了拉我的手。

    “嗯什么事”

    “可不可以请玉智姐姐给我签个名”

    “行啊怎么不可以不过现在太拥挤，等一会不挤了，我叫玉青鸟帮你签个够。”

    “真的”妹妹显得非常开心。

    “当然是真的啦不过我看用不着签，妹妹你这么漂亮，过几年保证也可象玉青鸟一样出名的。”

    “真的吗我可以吗”妹妹脸露不信神色。

    “一定可以如果到时没人捧你，我一定买家公司来捧你。”

    “谢谢你我的好哥哥啵”小妹快乐地在我脸上亲了一下。

    我牵着她玩去了，把妈留给老爸。否则老爸真会气坏的，欺人不能太甚嘛。

    我给小妹弄了许多好吃和好喝的东西。

    一阵轻柔的音乐响起，玉青鸟明亮照人，盛装打扮，确实好迷人哦，比刚才漂亮多了。她手持麦克风，站到高台上，先是脆声代我向来宾致谢，说了一堆令人捧腹的话我还真不知道她竟会这么说笑话，看来是为了我而准备的，真是用心良苦，然后才慢慢地清唱起耳熟能详的喜歌来，声音真是动听极人，难怪有这么多人迷她，崇拜她，看来我是帮对了。

    一曲终了，热烈的掌声顿使我也有种想成名星的冲动。可惜我歌唱得不够好。

    乘着兴致高涨，玉青鸟拉我上台，与我合唱了一首歌，把生日party的气氛被推向高潮。

    当在玉青鸟带头下，全场高唱祝你生日快乐歌，我感到幸福极了，我果然是得天独厚的天之骄子啊。

    吹灭蜡烛，在众人的掌声中切开蛋糕。然后便有人上来帮忙，各人逐一分了一小块。

    可人多，不够分。不过早有准备，又推出几个大蛋糕，务必人手一份啊。

    喝了太多的果汁和饮品，有点想尿尿，好象还想上大号。

    我高呼着要尿尿，在一片欢笑声中，冲上四楼，因为我喜欢使用在四楼的那个我专用的洗手间，另一个是给女孩子们用的。

    我刚想冲进洗手间可上大号，有淋浴，也是换衣间，从屋外天台闪进两个人影，不是花家的人，也不是花家的佣人

    下一章男尊阳功

    第02章男尊阳功

    作者：星雨寻找

    这好象是对父女。

    男的四五十岁的样子，瘦高个，西装革履的，却难掩失意落魄之意，忐忑不安中带有几分欣悦。

    女孩子十六七岁，丝裙包裹着苗条挺拔的身段，皮肤非常白净，非常漂亮的，也很有气质。只不过淡淡的忧愁隐现眉间，正不知所措地站在那男人的身边。我不认识他们，也从未见过。

    我明白，他们要不有什么事情需要我帮忙，要不是在推销他的女儿吧。如果是那样的话也太可笑了，也不看看他女儿大我多少岁，虽然女孩子挺漂亮的，我也不在乎女孩子的年龄，但也难匹配啊。

    “你们是谁怎么跑到这上面来”

    “龙少爷你好生日快乐”男人首先开口，彬彬有礼，恭敬有加，看来真的是求我来的。我尚未回答，他又自我介绍道：“我叫林浩元，这是我大女儿林晓玉。”

    “喔有什么事吗我现在要上洗手间。”

    “啊对不起很不好意思耽误你上卫生间了，真不好意思，对不起对不起”

    我有点不耐烦了，打断道：“有什么事快点说”

    “啊对不起我只占用花少爷你两分钟，不只一分钟是这样的：我父亲创下利远钮扣公司，传到我这一代惭愧的是，我最近经营不善，前些天你十二姑花总收购了我公司58的股份我想按市价买回利远20的股份，可花总不同意我我这没用的败家子竟保不住先父辛辛苦苦创下产业，惭对先父，我没用我”

    我打断喋喋不休的他，不耐烦道：“那我能帮什么吗”要不是看在他旁边漂亮的女儿面上，就不会这么客气了。

    林浩元顿时一喜，仿佛看到了希望的曙光，赶忙道：“有的有的求你帮我在你十二姑面前说说好话，放过我公司，我会好好报答少爷您的林家上下都感激不尽”

    我深知太容易办成的事，得到的回报就有限，因此故意面露难色道：“象这类的事，我已经帮过不少人了，每次十二姑都看在我面子上，都放过了商业发展机会。连我自己都觉得不好意思了。而且上次我已经答应十二姑那是最后一次了，如果现在我再去干扰她的商业决策，那我岂不是言而无信，而且也损及十二姑她面子”

    林晓玉慌忙焦急地哭道：“我知道但龙少爷我求求你求求你帮帮我爸爸吧我求求你了”

    我对女孩子还是比较温柔的，不愿意看到女孩子的眼泪，这是男人还不算是啦的弱点，也是通病，眼泪往往是女人无往不利的利器，男人虽然知道这点但也很少不受影响的，除非铁石心肠或别具用心。

    我温柔道：“好了好了别这样别人看见还以为我欺负你呢而且今天是我生日，你哭哭啼啼的好啦别再哭啦我答应你啦我姑且再厚着脸皮试试看吧，但我不敢保证成功”说着摸了摸她的小手，并温柔地擦掉她刚流下的泪珠。我如此言行明显地传达了我好色的信息，那么他们应该会懂得怎么做了吧。

    “谢谢谢谢龙少爷”林晓玉又哭又笑。

    “谢谢谢谢龙少爷”林浩元感激地从口袋里郑重地摸出一张折迭的东西来。

    我不解地看着这毫不起眼的东西，好象是羊皮质的古董卷轴。

    “这张是男尊阳功是我父亲早年在大陆时救了个道士，他为了报答我父亲赠送了这个秘录。两年前我父亲死了，我整理遗物时，才发现了这东西和他的一些笔记簿。其中有本记事簿中记载了他这么段往事。秘录说只有童子之身的男人才能修炼，我父亲当时就已不是童子之身了，加上他也不相信江湖术士的什么功法，所以也就没将当回事，但也没丢掉，后来大概随手就不知丢在哪了，我是在一大堆破旧古物里发明的”

    我这时实在急得有点忍不住了，打断他道：“林伯伯对不起喔我实在是急得很，你的好意我就收下了。”说着便飞快地从他的手里拿了过来有点象抢似的后，便冲进了我专属的洗手间。

    这换洗间有五十平方大，向南，装修和我洗漱间很象，一样的落地单向复合玻璃，一样的马桶只有一个，一样的一应俱全的设备，如嵌入墙内防水用的大电视，冰箱冰镇的都是我爱喝的东西，只不过没有浴盆，却多了一台游戏机，我可以坐在马桶上打电动。

    坐在高级马桶上，看着底下的男男女女、老老少少，沉醉在玉青鸟的歌声中，我有种骄傲的感觉。

    展开羊皮，我心为之一动。

    这羊皮挺大张，而且很厚实，给人一种有夹层的感觉。我暂时不管，先看皮两面烫描着各种姿势的男人图案，他们或侧或倒，或立或蹲、或坐或躺、或跪或曲细数下，两面各有49幅图示，作七横七纵排列，旁边还有细小文字注释，不过却是现代大陆在使用的简体字，叫人感觉好奇怪。

    看这皮的磨损，显然经历过不短的岁月，至少也有几百年吧我把玩过很多古董，当然也摔得很多，所以我对古物有一定的认识而大陆简体字的出现也不过才几十年的历史，那这字怎么可能跑到几百年前我保守的估计去的这皮的原作者是怎么会使用简体字的从皮上油光滑亮的痕迹与文字已渐渐变得模糊的程度来看，也不像是才制作了几十年的赝品。

    这羊皮给我一种神秘诡异的感觉。

    从这姿势的一招一式来看，这绝对是武功秘录。我可是个武侠迷喔，本身就练了两年的功夫，气功也有一点点的苗头了，我气功师父说我很有练武潜质，我将来的造诣会在他之上。所以除了女孩子，练武也是我另一大爱好，我特别喜欢武侠小说中的大侠，拥有神奇高深的绝世武功，可以飞天遁地、傲啸江湖、快意恩仇、不爽就打，管他是什么皇帝或总统的那时可就威风了，只有我欺负别人，没有别人能欺负我

    还好我认识大陆的简体字，这都因为我有两个大陆小妈。据小妈说，她们还是复旦大学生呢，不过还没毕业，就被老爸泡上了，跟来台湾了。

    看不出羊皮哪面是正面，两面的人形略有不同，一面的人形的手是虚举的，象抱托着个什么东西，另一面的手指是点按在自己身上的各个部位，那上面还有点、线和文字，再傻的人也知道那是穴道和经脉线。我的兴致顿时大涨。

    选有点线的这面仔细观看辩认，在最上部的一段小字：

    男尊阳功男子可练幼童最宜

    人放松息轻缓意不念想有物上又下遍全身十二经脉十二周天逐有物任自如守丹田灌少阳冲会阴放复收数载间功小成吸阴精聚神气不松懈长持久壮少阳功中成图为辅均勤习少泄阳或收或化多吸多练循序进勿燥急不拘泥福缘深功大成

    这段口决似连非连，虽高深秘奥，但基本上能明白。一些话与我练的气功差不多。

    我仔细研究第一排中的第四个人形图案，它的姿势与我现在的坐姿很象。

    他一手按住下腹部，在手的周围有点有线，另一只手放在胸前旁边的文字注释是

    我就不想详细说了，免得你们偷学了去，神功大成，你们不会感谢我，走火入魔却会找我

    我虽觉功法有些奇怪，仍试着照练。左手轻轻点按下腹部各处穴们，右手也点按胸前数处穴位，人放松，无念无心，进入静无

    改想胸中有物为下腹有物，由无到虚

    渐渐虚化为真，似有气成物

    指尖轻揉，上下引导，逐渐下沉，归入下清宫泥丸

    由少变多，鼓涨变坚

    哇噻我小弟弟竖立起来了耶

    这是十年来的第一次耶它长大不少，也变长许多了，我停止练功，好奇地观察起它来。

    包皮已翻起，露出个乒乓球大小的头头，软中带硬，充满了血气。

    我是不是练成了还是已初窥门径这就是“男尊阳功”的功效它有什么用

    这么大的东西，不知道那一班的小妹妹们的小嘴是否还能含得进去它不会一直保持这样吧我可不要啊，不然怎么穿裤子啊会好难看的，下面还有那么多的客外人。

    哼都是林家父女害的，我找他们去，你们可不要跑啊

    马桶上的喷水器很快冲净我的，并且立即被吹烘干。

    我穿上裤子后，手抓着羊皮冲出房间，大弟弟则侧贴着大腿。

    想不到他们还敢在走廊上等着我。

    “你们”

    “龙少爷我还有话要说”林浩元恭敬道。

    “说”我先看你怎么说，竟敢害得我小弟弟变成大弟弟，顶着裤子又难过。

    “这男尊阳功不可随便乱练，最好要在气功大师的指点下练较好。”

    “喔他会有什么功效”

    “据那道士说，这功法若是练成，可长生不老、尊崇无比”

    “喔这么夸张啊好吧，我先练着试试，当然是在我的气功师父的指导下。”我开始明白我那变化非常大可能不是坏事，而且是极大的好事。我不能让他反悔要了回去，便道：“伯父，你的事我一定会尽力的你放心好了我会向十二姑姑说情的，但要在方便之时，你要明白”

    “我明白我明白的谢谢谢谢林某万分感激。”

    “那你留下联系电话，我办成了给你电话。”。

    “是是这是我的名片。让你受累了”我接过过来放入上衣口袋。

    “好吧，伯父你下去多喝几杯酒啊但最好别让我十二姑看到你。”

    “好的，很感谢少爷真是大好人哪。才智敏捷，高大强壮，非池中之物哪”

    “谢谢龙少爷啵”林晓玉在我脸上亲了一下，然后脸立即红了起来，是她的大腿撞到我的大弟弟上了。

    我舒服得哪还说得出话来，很特别的感觉，从未有过的。

    林浩元没注意到我们的秘密，告辞后想与女儿一同下去。

    我怎么放过让我舒服的事情，便道：“伯父，我想带晓玉姐去参观我的房间，好不好”

    “那怎么会不好呢晓玉你跟少爷去玩吧，可别惹少爷生气喔”

    “怎么会呢今天可是我的生日耶晓玉姐这么可爱、漂亮，怎么会惹我生气，走晓玉姐，陪我去玩游戏机，格斗战士第三代最新版喔”

    “晓玉，我在下面等你”

    我领着晓玉参观四楼这一层各间：

    贮物房两大间，堆满了我用过的东西，和别人送的礼物，这里满是我快乐的回忆

    影视音乐间里收藏了许多我爱看爱听的盘片、磁带，有当今世上最先进高级的音响、电影、电视机，还有不同时期的影视播放、摄录的机器，有的是很难再找得到的古董级藏品。

    琴房里收藏的有各种古今中外的乐器，许多是难得一见的珍品，我有时会心血来潮地来乱吹乱弹一番。

    玩具室是我小时候到现在玩的各种玩具、布娃娃、游戏机，各国的都有，这里汇聚了我的欢乐。

    健身房摆放的是各种锻炼器械，我练拳就是在这，我有专门的健身教练，武功师父和气功师父则不在这教我，多数在花园里、草坪上

    游戏房里装配、收藏的是些大型的玩具，如蹦床、滑梯、迷宫、射击游戏设备

    娱乐室里是些较斯文，要动智力的玩具，如各种棋、牌、电玩、桌球

    书房是我学习做作业的地方，有五套非常舒适的桌椅，每张桌子上都有计算机，可上网、玩游戏和学习。七排高大到天花板上的书架摆满了各种书藉，有活动梯子。平时堂姐妹们常来和我一起做功课，受过高等教育的家人，也学会主动来辅导我们，所以我们家的人学习成绩都很好，我们不偷懒，这都是爷爷在世时严格要求的结果，现在大家已经养成了习惯，因为我们都明白“玉不琢，不成器”，花家有今天不是轻轻松松得来的。

    林晓玉看得目瞪口呆时，我得意地牵着她的手直奔我的卧室来，因佣人房、客房和空房没什么好参观的。

    不过，就在我带林晓玉参观时候，我的手机接了许多个电话：有十叔从日本打来的祝贺电话，问我喜不喜欢他寄来的礼物；有美国留学的花银月堂姐，问我好吗，全家好吗；有日本留学的花玉慧堂姐，在电话里给我唱祝你生日快乐歌，还亲我亲得出声；有新加坡有事抽不开身的七姑的祝贺电话；还有一些是来不了的干妈和同学打来的祝福电话。我好开心，也很感动

    “太夸张了比我想象的还”林晓玉还未能从惊异中恢复过来。

    “呵呵你可是少数的几个参观过我这些房间的外人之一喔。”我牵着她的手，并坐在沙发上。

    “谢谢你快乐吗”

    “当然我很快乐晓玉姐，你好可爱好漂亮喔”我别有用心地夸赞道。

    “哪会你们花家的女孩子才漂亮呢，个个都比我漂亮多了”

    “呵呵夸奖夸奖”我摸了摸她小手：“晓玉姐，我就觉得你也很漂亮啊我可不可以亲你”

    晓玉立即脸红了起来，垂首不语。

    我知道，我怎么样她，她都不会反抗的，女孩啊女孩台湾的女孩低男人一等，象日本，这大概是日本皇统过的影响吧何况她家还有求于我，她不敢得罪我。而且我也很有魅力和资本。

    她低着头时又看到我裤裆被顶象一顶帐篷，脸色更加羞红，转过头去。

    我把她的手抓放到我的帐篷上，她想缩回去，被我硬拽着，她象征性的挣了几下，便任我所为了。

    我腾出一只摸到她的乳房，她先是全身一颤，便闭着眼不动了。我老练地隔着衣服揉捏抓动起来。

    不一会，我的手就从她的领口伸入。她的衣领开得不低，但毕竟是晚装，胸口也露出一大片光滑白嫩的区域，我的手自然轻易地就抓握到她的奶子。

    奇怪的是我的大弟弟更硬更挺了，全不需要练什么“男尊阳功”了。我干脆拉开拉链，掏出大鸡鸡，让晓玉的小手握着。

    我看到她偷偷地看了看变得粗壮、气势汹汹得好不骇人的大鸡鸡，又闭上了眼。

    我去解她的衣裙，她又是象征性的护了护，便又被我强行拉开，拉下她的吊肩带，立使她的漂亮的奶子全展现在我的面前。

    虽然不大，但很挺拔，而且我现在特别喜欢摸弄、挤捏它。弄得她娇喘息息，全身皮肤象沾了层胭脂，非常引人，我很想干点什么。

    在尽情地摸玩她身子一番后，她也开始轻轻触摸我的身体，我的大鸡鸡。

    “你的好大噢怎么会这样书本上从未说过象你这个年纪的孩子会有这么大的。”

    “我特别嘛加上营养好，又经常锻炼身体，你看，别人十岁的小孩子有我这么高大的么”我自然地撒谎，我可不想让她和她的父亲知道我是练“男尊阳功”练出得的结果。如果“男尊阳功”是一件难得的宝贝，我可不想让太多的人知道。

    “好可怕喔你”她伸手轻轻地摇了摇我的宝贝，我的宝贝立即更加粗长，还一跳一跳的，那感觉又舒服又难过，无法形容的清楚。

    我难过地道：“姐姐你有没有办法让她软下去”

    晓玉羞涩道：“怎么软我不知道，但有另一个方法你愿不愿意试试”说完连脖子都红透了。

    她象下定决心似的，从沙发站起，接着就跪在我大腿间，双手握着我的大鸡鸡，上下轻轻地套弄着。我更加难过，但也说不出的舒服，真是矛盾的感觉。

    过了一会，她突然低下头，小嘴轻轻的接触到我的龟头，慢慢的含入，轻轻地吐出，如此反复，还不时用舌头舔鸡头头。

    渐渐加重力量与速度，也加紧了对我大鸡鸡的压迫感，越套越深入，好象快顶到喉部了。

    我舒服得直翻眼，双腿蹬得直直的，大口地呼吸着，慢慢地忍不住哼出声来，好像唯有叫出声来才能发泄我美妙的快感，这在过去那些视我为亲儿子的女人们也有对我这么做，但远没有这次这样快活，她们只是宝贝着我的宝贝，没有象晓玉现在这么认真专注地，也没让我的宝贝站起来。

    为什么呢是不是我长大了

    肯定是，我男性的本能真正地被唤醒了，是通过“男尊阳功”提早苏醒的。因为这是我宝贝的第一次勃起，在我的十岁生日这天，很有纪念意义。

    我的宝贝干点什么，它它想被高度敏感的肌肤进行疯狂有力的磨擦，它要快乐要发泄。

    我不由地抓住晓玉的头发，帮助她加快动作，加大力度，让我的宝贝尽可能的进入到最深处。我感觉得出我的宝贝更大了，现在的体积只怕我老爸见了都惭愧汗颜。

    渐渐地，我发现晓玉在挣扎，她双手撑按着我的大腿，似乎不想再套入了，而且还嗯嗯的想有话要说。

    我放开她后，她大口地喘着气一丝口水线还连在大鸡鸡和小嘴之间，然后娇喘道：“我差点喘不过气，瘪死我了。”

    她的小口一离开我的宝贝，就感到难过极了，希望她再为我服务。她为难道：“我下巴酸死了，饶了我吧我的大宝贝”

    “它流口水了后来才知道是润滑液。”

    “它是大坏蛋，欺负我”晓玉双手拉掩着已经褪到腰的长裙，那样子甭提多迷人了。

    我心一动，扑上去，她最后一件小内裤似乎不情愿地被我脱下，一具美丽的少女裸体完全展现在我面前，肉缝处的毛很稀少，很漂亮，虽然不如家中的那些堂姐妹们，但也够瞧的了。

    “我们再来吧好吗”

    “不要了，我怕”

    “我这次会温柔的，保证不乱来”

    “真的”

    “乱来是小狗，骗你是坏蛋”

    她跪在我面前，我的内裤也被彻底脱去了，大鸡鸡冲着她点头不已。

    我自然习惯性地把鸡鸡送到她面前，要她再次给我口交啊。

    她小心翼翼地抓握着鸡鸡，慢慢地含进嘴里。

    她的小嘴撑得鼓鼓的，象吃棒冰

    进进出出这样美丽，这样可爱的小嘴真是件畅快得意的事。

    我又抱着她的头，还是忍不住地用力插起来

    一会后，她实在是忍受不了，才推开我，不住地咳嗽起来。

    我给她拍拍后背，并递给她一罐汽水。

    “你是小狗，你的东西想害死我呀”嗽了嗽口。

    “我怎么会舍得害你，我宁愿害自己，也不会害你呀。”

    她白了我一眼，轻轻拍了我鸡鸡一下：“坏东西不讲信用坏东西。”

    “是啊这个坏东西竟不听我的话，来你惩罚它吧”我乘机伸手到她的肉缝处摸索起来。

    “喔你好坏你最坏轻点那啊不要”

    “姐姐那现在接下去怎么做”

    “我怎么知道我又没做过。”

    “不会吧你可比我大，对了你大我几岁”

    “我十七可我也不会呀。”

    “真的不会吗”

    “真的不会”

    “那好吧我就随便做啦。”

    “啊不要好啦你这小鬼头。你真是我命中的克星。”手指点了我头一下：“不过你要听我的。”

    “好啊”

    她让我还是坐在沙发上，而她背对我，手握着我的鸡鸡，慢慢曲身下来。只见我的鸡头头慢慢接近她的肉缝，当碰触时，两件物器轻轻的磨擦起来，湿润的肉唇也使我的鸡头头湿淋淋的。

    喔感觉她坐下点身子，我的头头进去了，然后是一点一点，小心翼翼的。

    当鸡鸡完全被包裹住，顶到她身体尽到时，我感觉真是太爽了，比我以前做过的所有事加起来还要爽。这就是做爱吗台湾人叫打炮大陆人叫操

    我扶着她的腰，轻轻抚摸她的背，从背后摸捏她的乳房

    我这时突然明白了，“男尊阳功”另一面姿势的意思了，那些人像都是在做爱，一边操禄鼓芤槐吡饭φ馐鞘裁葱肮Π≡趺椿嵴饷垂郑利用做爱来练功，啊是不是我一直看武侠小说看不明白的“采阴补阳”啊

    那“男尊阳功”一面人像是和女子打炮练功，另一面人像是独自一人在练功，这么说来“男尊阳功”真的是一部奇怪特别神秘的武功秘录了。

    晓玉已能适应了，正轻轻地抬落她的臀部，鸡鸡被套入套出，异常舒爽。

    我从放在沙发上的衣服口袋里掏出羊皮，展开看那虚抱似做爱的那一面以下我将称这面“爱功”，另一面“独功”人像。

    找到与我现在姿势相同的人像，可是却有四幅，第一排第三、四幅、第二排的第五幅和第三排的第二幅，这四幅图案表面上看似乎没多大的不同，可仔细观察下，还是有细微差别处的。

    我研究的结果是，男性坐姿四幅相同，只是手摆放地方不同，辅助的点和虚线也各不相同。一13是象我现在这样的“面背坐姿”式；二14是“她”面对我的“面面坐姿”式；三25是面对着我躺贴在我大腿上的“面坐面仰”，或者背对着我趴伏在我大腿上的“面坐按伏”式两式相同，手姿也相同，也许因为相同所以秘录箸者将两个图形合一吧；四32我猜不出，很难想象那人的手那样放，可女方却不知在哪，不过没关系，我会搞清楚。“xx”是人形图案的位置号，以上的人形姿势的名称、想法是此时的“我”所能理解的结果，随着“我”的成长而改变中

    暗默“13”人像旁边的密决

    “小寿星，你在做什么”晓玉姐回头来，奇怪地看着我在研究羊皮。

    “练功啊”我嘻笑着回答，边把大鸡鸡往上用力顶了几下。

    “哟细啦闽南话：要死啦，你好坏竟练在这”脸红得象红苹果。

    “为什么不行这可是你老爸给的耶。”

    “那也不能乱练啊你看得懂这字吗”

    “当然看得懂，这不就是大陆简体字嘛很容易的。”

    “那看得懂，也不能随便练啊，你能明白它的意思吗”

    “哈哈这你不用担心啦，我有两个师父，练过两年气功喔”

    “真的没问题吗我老爸他都不敢乱练”

    “你不用担心啦你只管专心工作啦，小心不要出轨啊喔好疼耶你干嘛掐我”

    “谁叫你乱说话”晓玉双手紧捂着脸，可下身没有停止，轻轻地磨着。

    一起说说笑笑，起起落落。

    我一边暗暗运气谁知那是不是气，依人像上所述，运转起来。

    我好象能一心两用，一边进行着可能徙劳无功的努力，一边享受晓玉姐日渐湿润的带来的快乐。

    温暖细滑湿润的软肉紧紧地完全包裹着我的鸡鸡，不象刚才她用嘴套弄，用嘴套弄的快感远比不上此刻的畅快，插到底的感觉太美妙了，真想一辈子插在里面。

    我感觉自己的鸡鸡越来越硬，也越来越粗大，鸡头头承受着她身子重量的撞击和挟磨，爽得我差点无心继续练功。

    一手抓住一只奶子，用力抓捏着，捻弄着乳头，好好玩喔

    但她毕竟是比我大的少女，坐压得我双腿发麻，血脉不通的感觉。

    “晓玉姐，我们换个姿势吧”

    “嗯”

    下体不抽离，我们自然地换到另一个姿势。晓玉她跪在沙发上，手扶靠背，屁股高翘，我站立在她臀后，屁股前往移动，大鸡鸡进进出出。

    我很喜欢这式，全身通畅自由，可主动掌控一切，威风凛凛地象个骑马出征的将军，不知道它叫什么，就随便给它取个名字吧，“打马催鞭”，“啪”我一巴掌拍打在她雪白娇嫩的屁股上。

    “唉哟”晓玉姐回过头来，委曲不解地看着我：“干嘛打我呀”屁股上留下一个巴掌印。

    “骑马呀驾啪驾”又拍了两掌，不过是轻轻的，然后抱着她的腰，我的屁股动作飞快地运动着，象剧烈策马扬鞭的驰骋中

    “喔轻点慢点呀你能不能停一下我”

    “不行你现在是我的马，马是不能说话的。”

    “我”晓玉她只有乖乖挨插。

    强烈的刺激感，使我有种想尿尿的感觉，不行在这个时候怎么能尿尿。

    这么爽中，我可不想去上洗漱间方便。忍我一定不能让它尿出来，不然多不好意思，尿在她身上她会生气的。

    对了，好象“男尊阳功”上的口决中有：“守丹田，灌少阳，冲会阴，放复收”这么一段话，丹田、少阳、会阴我自然明白，我试试口决，看能否忍住尿尿。

    放慢活塞动作，默想“尿水”向上，回流，聚丹田，转下宫，灌少阳，冲会阴

    不对灌少阳，尿意就更浓了，看来是理解练错了，尿水离少阳越远才越对。

    便转意向上，可往上是根本不可能的，只能在下宫徘徊，能忍多长就长了

    “啊”晓玉全身微颤，里一阵痉挛，顿时洞内空间被液体灌满。

    好啊竟敢偷偷地尿尿，我都忍住了，你竟用尿液淹我的“花家宝贝”，给你点厉害看看。

    我就猛列地灌少阳，一股“尿水”也注射进它的内，看谁的多，看谁的猛，看谁更厉害

    “啊好舒服啊”晓玉的屁股扭动不已，我可以感觉得出我“尿”的威力有多强大。

    “啊我也好爽啊”只感觉全部的快乐从一点的奔发出来散遍全身，在这刻，时间空间仿佛停止，脑袋里的全部神经在强烈地痉挛，乃至全身。

    我趴伏她的身上，她也软倒在沙发上，一起大口地喘气着，嘴巴发干。

    大鸡鸡也挤出洞来，不过好象有什么东西经过鸡鸡跑到我体内来，很细微，几乎感觉不出来，我想大概这是正常的反应。

    太快乐了这就是大人们乐此不疲的游戏吧

    我会了早着呢我从此是大人了吧

    鸡鸡小了点，但也比原状大许多，湿润得发亮，粘粘的白色痰状液体混合着些许血丝。

    “晓玉姐不好了，你下面好象破了”

    晓玉看到后，脸色怔怔地，好象六神无主的样子。哇看来好严重，我闯祸了。

    “对不起玉姐姐”

    “好弟弟，没关系那是女孩第一次都会这样啦”

    “真的没事吗”

    “没没事只”晓玉有些惆怅失落的样子。

    “你不高兴吗后悔了”

    “不我只是有些有些不安。”

    “怎么啦会怎么样”

    “不知道谁知道算啦今后再说吧”

    “嗯好吧”

    “啊不好”

    “怎么啦”

    “你还要练男尊阳功的，炼男尊阳功是需要童子之身的，如今你破了童男之身，就不能修炼男尊阳功了。”

    “没关系啦是我的就是我的，不是我的怎么着也没用”其实我才不相信练“男尊阳功”需要童子身之回事，炼功讲的是资质悟性、吃苦耐劳和坚持不懈的努力我师父讲的。

    “那你不恨我了”

    “当然不不过有件事可不妙”

    “什么事啊”晓玉吃了一惊。

    “我们在这上面这么久了，要是有人上来可怎么办”

    “啊那怎么办”

    “洗澡是来不及了，可这样下去会被别人闻我身上的味道的”

    “那那怎么办”

    “你赶快把我的小鸡鸡舔干净啊舔干净吃下去就没有味道。”

    “这怎么行”

    “怎么不行你嫌我脏吗”

    “不是”

    “不是就好你知道吗我们这样子，身上的这种味道会被人闻出来的，要是被你爸爸”

    “啊那我好吧”

    她再一次跪在我面前，心不甘情不愿地盯着还没变软的鸡鸡，还是不大愿意下口。

    “听大人说，男人流出来的这种东西，是很补的。你尝尝”

    “真的”她将信将疑。

    “不信我们现在就去问你老爸我敢跟你打赌。”我一心只想骗她舔我的鸡鸡，和上面两人的分泌物。她怎么敢去问她老爸。

    “那好吧”晓玉面带难色，皱着眉头，又含进我的鸡鸡，吸吮干净每一点污秽。

    真是笨女人十七岁的国中生竟被我这十岁的国小生给骗了，她也不仔细想想，只要用纸巾和毛巾很快很容易地就搞干净了，小弟弟放在水里洗洗也行啊，如果有异味，还可以用香水掩盖啊。难怪老爸常说女人胸大没脑，她胸不怎么大，也怎么这么没脑。

    “嗨你们在干什么”一个人站在我的门口。

    我鸡鸡还在晓玉嘴里，来不及拔出来，一起心虚地大吃一惊

    下一章成人培训

    第03章成人培训

    作者：星雨寻找

    “好啊我的小寿星，竟然在这干这个”

    一个青春健美的美眉突然出现在我门口。该死我竟然忘了关门其实平时我就很少锁门，在做这种事。

    “陈老师啊原来是你啊吓我一跳”陈慧君陈老师是我的私人健身教练，我称她陈老师或陈教练。

    当初全家决定给我聘请健身教练时，她是我从一千多名美丽的报名者中挑选中的。所以她的素质是多么的优秀是可想而知的，如果一定形容她，只能说她是那种商家会用重金来聘请她做“瘦身”、“丰胸”广告模特或代言人的综合体，她的容貌也足可去选美，花家的男人形容她是魔鬼的身材、天使的容貌，也好象都有过打她主意的尝试与经历，可都没有成功，不然她早就成为我的伯母、婶婶或小妈了。

    我也曾好奇地问过她，怎么不想找个有钱人嫁了她说她不是不想，只是嫁个只贪图自己美貌的阔佬并不会幸福，一个女人最希望得到的是幸福，她也不例外，她不希望做个花瓶，而且她并不是很缺钱用，她还很年青，有的是能力和机会，她一定会找到一个非常爱她这个人而不只是她容貌的男人我不大明白，她和她的容貌不是一体的么怎么会有区别但我没好意思再说，免得她认为我好笨，有没有钱并不重要，当然如果有钱就更好。

    可据我的观察，我觉得她是喜欢英俊潇洒、帅、有型的男人，她有男朋友，可是没一个长久的，她男友中有高大威猛强壮的如体育运动员，有英俊潇洒的如娱乐界里当红的小生，有很帅的如某留学回国的博士，还有很酷的如黑道上某小有名气的角头，总之她在不停在换。用她的话说，这世上好男人太少了，不结婚的好男人更少。不过她对自己是很有信心的，相信老天会在某一天让她如愿的。她做这份工作只是因为既轻松，钱也不少，一周只要来几次，一次也不用超过三个小时。

    “你们在做什么啊”美丽的教练大胆地看着我们，明知故问，似笑非笑的看着我们。

    晓玉一时呆住了，她没想到她做这种事时竟被人看到，好丢脸喔

    我毫不在乎地从晓玉姐的嘴里拔出又硬挺的大鸡鸡，上面已经被晓玉收拾得很干净了，它示威地冲着陈教练点点头，我和她曾一起洗过澡，在我的洗漱间。当然，那时我宝贝根本没有现在这样规模。

    果然陈老师吃了一惊，张大了嘴盯着我的大鸡鸡，一副不可思议的样子：“你这这是你的吗你”

    我得意地笑着，调侃道：“不是啊这哪是我的是我捡来的哟”

    “小坏蛋你不要得意。还不知道能不能用呢”难道她根本不知道我们刚才已经演习过了。

    “那要不要试试看啊美女”

    陈老师向凌乱的战争扫视了一番，微笑道：“呵呵看不出来哦，你小小年纪竟有这样能耐，不过你只能对付象这样可爱没有经验的女孩子”便笑望着已经站起来的晓玉，问：“你还是处女吧”

    晓玉紧张地点点头，又摇摇头真老实，便开始捡起她的衣裙迅速地穿套着。

    “晓玉姐，你要走”

    “嗯我爸爸一定等急了”飞快地消失在门口，不过她可没忘记为我带上门，好象是上锁了。真是个细心的女孩，真会为别人着想，竟不希望发生在自己身上的糗事出现在别人身上，好可爱啊

    “这是你第一次么”美女教练自然地脱下晚礼服外套，露出健美光洁的肩膀，线条非常的美，也非常性感。

    “是的怎么样不行吗”

    “行当然行我只是想确定一下而已你还行么”好象在诱惑我哦。

    谁怕谁我挺着大鸡鸡，招摇展示我的本钱，来回答她的挑战。

    “敢不敢和我比试一番”

    “有什么不敢的我怕你咬我啊”说着把目光落在大鸡鸡上。

    “呵呵呵，你好坏哦好要不要我们比试一下，让你见识一下真正女人的魅力”也示威地挺了挺她高耸突出丰乳。

    “好啊比就比”我运用“男尊阳功”还会怕你，挑衅道：“比什么什么赌注”我经常和教练打赌的赌的是些我能否按她的要求做到规定的时间或次数，比如伏卧撑做40下，跑步机上跑半个小时等等，有赢有输，我们都很有赌品，输得起也“赔”得起

    “我赌你支持不了五分钟我输了，我免费做你的性爱教练一个月，如果你输了，嗯我还没有想到，这样吧，如果你输了就给我一个要求，我任何时间想到了再提出，怎么样”

    “好同意一言为定”啪我和教练击了一掌，又想起问：“老师，支持五分钟是什么意思啊”

    “哇你不会吧你还不知道就立即同意啦你不怕受我骗吗”一副奇怪的表情。

    “人家真的不知道嘛再说我才不相信你会骗我，就是被骗了我也心甘情愿的，被你这么漂亮的美眉骗也是种荣幸啊”

    “甜言蜜语的小色鬼真会哄人开心，以后遇上你的女孩子铁定会被吃得死脱脱的”

    “呵呵快说吧，我们抓紧时间啦”

    “好的啦”她发嗲的样子真迷人：“你的这东西放我身体里，就是你刚才和那小姑娘那样子，如果你能支持五分钟不泻出来你好象不明白泻是什么意思吧”在我点头确认后，解释道：“就是尿尿啦”

    “明白啦我们开始吧”上去便为她脱晚礼服，我们虽一起洗过澡，但从未为她脱过衣服。

    这黑色晚礼服是丝质的，吊带低胸露背，很是性感大胆，一大片雪白饱满的胸脯露在外面，光滑洁白的肩背只有几根吊带交错而过，她没穿内衣或胸罩，可以隐隐看见乳头。

    晚礼服褪落下，只剩下一条好小好小的蕾丝镂空内裤，包裹着她重要的部位，我吞了口口水，这是我人生首次对着女性流口水。她的身材太好了，丰胸纤腰长腿，各部位比例均匀，曲线玲珑、柔和优美，真是个完美的女人。她今晚这样子出现在我生日晚会上，是不是想勾引什么人啊今晚来的人中有许多钻石王老五哦

    她一点都不害羞，自然地脱下小内裤，没毛，在应该长毛的地方却有一个玫瑰花的红色纹身，在纹身下是英文“love”。

    我不是没有见过纹身，只是从没见过纹身纹在那里的人。我蹲下身好奇地研究它。

    原来不是没毛，而是被剃光了，剃得很干净，干净得就像是从不长一根毛，象那种天生的白虎。

    我大妈就是天生的白虎，老爸喜欢白虎，害得两个小妈的毛都被剃光了，外上还各被穿了个洞，挂上了个白金钻环，小妈说是阴环。其实还不止如此，两个小妈的乳头上也各被镶了个钻石铃铛，姐姐的在右边，妹妹的在左边。

    “这是我第九个男朋友送给我的，漂亮吗”

    “漂亮”我点点头。

    “他死了，他是个f15战斗机驾驶员”慧君有些伤感：“在去年空军演习时，飞机掉下来”

    “哦台湾的战斗机已经掉好多了。他你很爱他吗”原来你的男朋友就是去年两个倒霉鬼中的一个啊。

    “是的我非常爱他，他很优秀的，原本决定我们今年要结婚的”陈老师擦了一下眼睛：“不过现在算了，死者不能复生，活者仍需生活”

    “那我们不做，好吗”我有些感动，性趣大减。

    “不行我们已经打了赌的，除非你自动认输。”呵，她倒来劲了。

    “认输那是不可能的，这辈子到现在我还从没有认输过，即使两年前在学校我被人围欧，我也没低过头认过输”

    “那来吧”陈老师动作性感迷人的躺上我的大床，招手让我上去。

    在我的字典里哪有客气不过男性尊严叫我不轻易低头，尤其在女人面前、这种事上。不过我知道我还是个菜鸟，而她应该在这方面是很有经验的，不然她不敢夸下海口，而且她的身体条件很好，练健美的嘛。我现在只能靠“男尊阳功”给我临阵磨枪了。

    还有，我不能让她看到“男尊阳功”秘录。

    我飞快抱起在沙发上的羊皮和衣服飞快地冲进洗漱间，只留下句：“等我一会。”希望她没有看到秘录。

    临阵磨枪，不快也亮。我尽量多默记下几个人形口决，好维护男人的尊严，认真下的我不可小看。

    口决其实不难记，短短的都大同小异，我只要多注意在做哪个姿势时，我的手指应该按在自己身上的哪个部位，怎么运行真气的就行了。

    我感觉这“男尊阳功”和我特别有缘，我从得到它到我修炼它时都特别顺利，感觉每幅图形、口决我都能轻易明白至少也差不远。

    当我出来时，她笑道：“临阵磨枪啊”

    “是啊违反规则吗”

    “当然不你尽管放马过来”慧君教练骚媚地摆开姿势，翘起雪臀，不住地摇晃着。

    “那来吧怎么做”我跪在她臀后。

    她叉开大腿斜举，尽露美妙春光，期待我的进攻。

    计时：21点25分26秒我对着边磨边推进，一路畅通，插到底时，她双脚立即挟住我的腰，交叉在我的屁股后，紧紧的好象我是她口中的美食，再逃不开她的控制。

    我一边大力抽插操她的美拢一边暗想刚才默记下可与现在情况相附的图形和口决，

    与之相附或相近的只有两幅图形，12和31，它们口决是

    美妙，掌按着非常有弹性的乳房上，做伏地挺身运动真是爽，心中一边暗运真气催行。

    她果然厉害，刚才轻松进出的紧紧地裹挟着我的大鸡鸡，内里重重叠叠地紧套着我，强烈的快感遍及全身，爽得我快要马上尿出尿来了。

    我忍提真气，转下清宫，走泥丸，一边舌尖紧低上颚，手按揉丹田处各穴

    女人真是水做的经常听伯母们说的，一点也没错，好挤的空间里潮水泛滥，大鸡鸡上下进出与吸盘似的磨擦、挤撞发出“哗叽哗叽”的声响，越来越高，温度也是。

    得到自由的乳房不规则的弹跳、晃动，甚是养眼，也叫人嘴馋。可惜分手乏术，我为了赢顾不得上它们了。这是否就是所谓的“有所得也必有所失”

    21点28分49秒，我似乎仍能控制自己的情绪了，心中平静无波，快速巨大的心跳声充斥着我的耳膜。

    慧君加紧努力，似乎也不大愿意改在我手里，务必要我丢盔卸甲、臣服于她。

    我似乎入定了，但却能感觉得出自己与她都浑身汗滴如豆，强烈的快感和刺激让我很享受。若说我在全身心的享受快乐和美妙，可我却能平静清晰地感觉到我那股尿水的所处位置，它的量有多少。

    “21点32分我输了。你真厉害，让我想不到，我心服口服。”慧君大方地认输，她坦率的性格叫我挺佩服、喜欢她的。

    “呵呵那你是不是该教我啦”我果然没有丢脸，很快乐，成功胜利的感觉也美妙。

    “教你真是个奇异特别的孩子啊与我当初见你和感觉一样”

    “呵呵，谢谢夸奖”

    我的健身女教练兼性爱老师陈慧君边和我玩各种花式，边教我：

    我们这是做爱，或称性交、欢好、交合、敦伦、行周公之礼粗俗难听的叫法：打炮、操隆⒐肚摇⒁昂锨啃械慕星考椋引诱的叫诱奸，下药的迷奸，多人以上的叫群交，饥不择食或随便淫乱的叫滥交，近亲、家人乱来的叫乱伦，已婚男或女的叫偷情

    做爱有许多种姿势，没有人可以说得完清，只要你愿意你可以创出任何姿势，不过她愿意教会我她所会的东西，在这个月内。

    做爱有四种种类：肛交、口交、乳交和正常性交

    我大开眼界，她还亲自对我演示口交与乳交。

    名师就是名师，她的口交技巧是那些小姐姐妹妹、堂姐妹们根本没法比的。加上这么一张出色绝美的脸被我的大鸡鸡进进出出的干着，看着就让人爽，而且还很会一边抚摸、抓弄人家的睾丸，令人非常舒服，差一点的人立即便会一泻如注

    而乳交的鲜美畅快感觉更是妙绝陈老师的乳房真是太棒了，在她自己捧挤挟得我大鸡鸡紧紧、硬硬的，好爽我一抽一插得好兴奋、刺激龟头有一次没一次碰触她的红唇，而她竟还会伸出舌头来迎接我的到来。她好迷人哦，我也真幸运，有这样的性爱老师。

    她仔细告诉我男女身上的各个器官用处，还有性感带还让我一一实践体会其中微妙之处。

    我也很好学，不耻下问，虚心求教，孜孜不倦，坚持不泻

    结合自己从“男尊阳功”理解得出的功法，我的耐力、威力和技巧似乎出乎老师的意外。

    我们好象做到第十个姿势时，她叫停，说要休息一下，便跑进我的洗漱间了。我暗自得意不已，看来“男尊阳功”真是好东西啊竟让这个情场高手也喊暂停，这大鸡鸡了不起，好象又长大变长了点。

    “叩叩叩小祖宗，你在里面干什么呢客人要走了，你也下来送送啊”门外传来催促声。

    “哦知道了我这就出来”我赶紧捡起老师的衣服冲进洗漱间。

    “你先下去吧我还要清理一下”老师坐在马桶上，冲着我笑道：“另外一种以后再教你”

    “好的”我只是想确定一下她没看到我藏的“男尊阳功”而已。

    我穿好衣服打开门，只见玉莲伯母和女佣小芹出现在我门外，我没空招呼，飞快冲下楼，不过硬硬的鸡鸡顶在裤档里好难受哦。

    客人似乎个个尽兴，脸带笑容，有些不舍玉青鸟，逐一告辞而去。

    花家的人都在列队送客，我一直没再看见林浩元父女，而我的宝贝还坚持着。

    奶奶们和小妹妹们先一步睡觉去了，其它的花家人大人聚在一起说说笑笑时，我也上楼去了。

    佣人们在搬礼物，到我的卧室和另四间空房之一房间，一趟趟的。

    老师仍躺在我大浴盆内，享受着凉水带给她的清爽，她曾告诉过我，凉水对身体、皮肤都有益，可家人不允许。我只脱了裤子，也跳进了去，好凉爽

    美妙性感的身体缠了上来，热情地亲吻着我，舌头在我嘴里搅来搅去的。

    “小寿星，要不要试试打水仗”

    “好啊怎么做”我知道她经验丰富，花样稀奇古怪，又繁多，又好玩，欣喜不已。

    哇老师的腿缠上来，挟着我的腰，花瓣压着我的龟头，磨来磨去，就是不套进去。

    敢耍我，还吊我胃口我按住她臀部，一压一挺，大全根而入，洞里的水都被我挤出。

    这就是打水仗啊感觉和味道果然不同。比较费劲，但也挺有意思。

    等等，老师的氯夂孟笞煲谎，会动耶一吮一吸地在“咬”我的，我很惊异。

    “老师你下面好象会”

    “呵呵，会咬人吧”她得意洋洋地笑着。

    “是啊怎么会这么厉害”

    “这是人家练的啦，请教过名师哦”

    “谁啊这么厉害”

    “你不认识啦，我改天介绍给你认识怎么样”

    “好啊我也想拜她为师。”

    “行啊象你这样的小怪物，一定会被她看中的。”

    “啊咬得我好舒服哦”

    “小宝贝你也让我好爽啊里面我好象咬到”

    百倍的刺激、快感使我快控制不住，要泄精了，我咬牙忍着。

    “别硬撑着，对身体不利哦”

    “不行我不想这么快就泻了”

    “那我先拔出来，让你冷却一下，好不好”

    “不要也不用，我一定能忍得住的。”

    “那好吧，看你能忍多久”身下加快加大了动作。

    我似乎暗运“男尊阳功”不起来，强烈的刺激太过瘾了。

    “啊好爽啊”一阵剧烈的喷射，一股精液注入她的花芯内

    慧君老师也紧紧地抱着我，在她的深处也浇灌出一股热热的液体，和我的混在了一起。

    她的双手抓着我的肩膀，好象快抓破皮了。

    一会后，狂烈的激情余韵仍停留在我们脸上，我心什么也不想，好象留在那一刻，四肢百骸说不出的疲软和舒畅，这就是慧君老师说的性高潮。

    可奇怪的是，下体内下清宫似乎有股气旋在旋聚，慢慢扩大，变实，我没有运功啊。

    我默默体会、研究下，我明白了，我已经有气了，这太令人兴奋了。

    一会后，我暗暗收入丹田。

    “小寿星，你在干什么啊”

    “我在练气功啊”我可没完全撒谎哦。

    “不会吧这时候你练没听说过”

    “是啊我不过想试试气功可不可以在任何时候练”

    “那你练得怎么样不会走火入魔吧”

    “没什么效果也不会走火入魔的。你放心吧”

    慧君老师边帮我搓洗其实哪用啊，不过很享受，边教我一些在性爱后要注意的事项。

    “老师怎么可以让小弟弟再大再长些”

    “不会吧你还嫌小吗”

    “我觉得不够，龟头好象只能轻轻地擦擦底，而且里面好宽”

    “你这小鬼，竟想说我风流放荡是不是”

    “人鬼不是这个意思嘛人家只是想和老师你门当户对，旗鼓相当嘛”我撒娇着。

    “好吧教你几个方法：一、平时多吃些生或半生的肉；二、多做体能运动，这我以后会训练你的；三、你自己也可以做一些增大运动，如每天用两根手指挟住根部，用力向两边甩动，做到发热发涨发痛时，停一会后再做，重复多次，一次半个小时，一天早晚各做一小时，根据情况你可自行增加时间或次数”

    “好的，明天就开始做”

    “其实你一会就可以开始做，如果一边用三鞭大补酒浸泡着做，那效果肯定会更好。”

    “好的，我这就去找找”围了条浴巾，就到贮物房去翻找，我记得曾偷过一瓶这样的酒藏在贮物房一大堆的东西中。

    女佣小茹跟我进来一起找了好久，才在一个角落里翻到只剩半瓶的“三鞭大补酒”

    慧君老师和小芹在我的卧室里说说笑笑，对着我的电视。

    一阵哼哼叽叽“ohyeahohyeah”的声响传来

    下一章勤学苦练

    第04章勤学苦练

    作者：星雨寻找

    哇噻

    原来电视里竟有两个赤裸的白人男女，象我刚才和慧君老师一样，在“赤膊上阵”，“交战”得不可开交，非常精彩，画面大胆刺激，他们配合动作技巧纯熟，一来一往，一招一式，是那么的激烈、火辣

    “电视里怎么会有这种东西啊”我奇道。

    “小傻瓜这是成人光盘啦”慧君微笑答我。

    “哪来的好东东我怎么以前没见过”

    “小芹、小茹她们房里的”慧君回答道。

    “我的小祖宗谁敢给你看啊我们可不想失业啊”小芹娇声道。

    “三位老祖宗曾发下命令，在小少爷你15岁前不能让你看到这类的东西”小茹怯道。

    “那你们现在让我看到”我不解道：“你们不怕”

    “是我的主意啦，你现在已经成人懂事啦就已经没必要再瞒着你了。”慧君性感迷人地甜笑道：“只要你懂得这事后，不管再怎么隐瞒，你都会从各种途径得到这方面的资迅，所以我想还不如主动正确地引导你较好，免得你误入岐途”

    “原来这真好看哦”我已完全被里面的画面所吸引住，看别人和自己是不一样的感觉。

    画面里刚刚的一男一女两个人现在已发展到一女两男，两条非常粗长的大时而一前一后地插弄着那金发碧眼、蜂腰肥臀的长腿美女的嘴巴和大肉穴，时而一上一下地象火腿三明治似的把那淫骚女夹在中间操她的淫穴和，时而两条大同时插进她的那火辣刺激的交合处是那么的清晰，沾着淫水，大力快速地进进出出那大肉穴，长着短少稀疏但金的肥上的两片红红肉唇被干得翻出卷进，卷进又翻出，不时地带出一股股淫水

    “小芹小茹你们房间怎么会有这种东西”我奇怪地问道。

    “打发时间嘛”她们异口同声回答，小芹看了一眼小茹：“你说”

    “在你们花家工作，工作轻松，薪水又好，有那么多大量的空闲时间，又没什么好打发的，再说花家女多男少，花家男人又没功夫看我们一眼我们也还没有男朋友心里难免寂寞嘛所以”小茹羞答道。

    “哦所以就那光盘哪买的”

    “这不是买的，是租的音像出租店里多的是”小芹道。

    “就是山下的那家好又妙音像出租店吗那间好大的”

    “是的”

    “那你们下次多租些回来，我给你们钱”

    “不用，我们房里多的是，还有10片还没还哪再说这租金也不贵，用不着少爷您掏钱”

    “那你们一定看过不少吧”

    “是的”她们有些不好意思：“不过与那店相比，还差得远呢据他们经理说每天新进的货就一二十片哪到那里挑都会挑花了眼”

    “那你们把看过的精彩好片要介绍给我哦”我命令着，又叹口气道：“以前我怎么都没有进去光顾呢可惜”

    “呵呵现在也不迟啊”慧君抿嘴笑道。

    对了，我这时才想起，小芹、小茹她们知道了我和慧君老师的事，那一定也要把她们拉下水。

    拉她们下水是小菜一碟，她们对性一定饥饿、向往不已了。难怪她们平时给我洗澡是那么大胆露骨的表现，原来受这影响啊

    “那你们要把学到的东西教我啊你们三人都做我的性爱教练。”

    “呵呵好啊”三女同声点头答应。

    “那你们还不赶快都把裙子脱掉”

    慧君老师身上只裹了条浴巾，只轻轻一解便轻松搞定，露出她那我百看不厌，千摸不腻的魔鬼身材来。

    而小芹小茹却慢慢地脱，一边扭摆身姿舞弄着，那样子简直是迷死人了，今晚，现在看她们的脱衣舞感觉与平时的不同，我现在是以一个已经人事男人的眼光欣赏眼前迷人的韵味。

    我不知不觉地旋开手中“三鞭大补酒”的瓶盖，朝发干的口中猛倒一口，好烈不过我毫不在意，眼中尽是美女扭动的光裸身姿，青春傲人的曲线吸引住我全部的注意力。

    当她们完全脱光，六只玉手摸上来时，我已兴奋得不得了，围在腰间的浴巾被她们扯去，已经翘挺得高高的大，傲人得站立，不过话说回来，如果与那两个西洋白人的相比，我简直惭愧得要死

    因此内心暗暗发誓，我一定要长出一条比他们还粗还壮还更长的巨无霸来。

    慧君教师接过我手中的酒瓶，猛灌了一口，便跪在我面前，对着我的含了进去。

    呀咝我倒吸了口凉气，好火辣感觉，从传遍全身，我咬牙硬忍着。

    我知道慧君老师她是在栽培、锻炼我的宝贝。

    两股酒从她的嘴角溢出，流到她可爱下巴下。我抱着她的头，腰臀一挺，插得更深入。

    慧君老师努力地配合着我，迎合着我，她不愧为我的首席教练。

    小芹小茹分左右挟贴着我，厮摩着，尤其胸前的两团软肉，就两团烈火，点燃我全身的欲火。

    我抽回手，双手用在她们身上，中指灵巧地伸进她们的下体，在里抠挖钻探着

    好象更大更长了点，坚硬得象里面的骨头一样，这都是慧君老师高绝的口交技巧锻造出来的，她的牙齿一点也不会括到我的，紧密的挤迫感毫不逊色于她挟紧我时所带来的快感。

    正当我暗爽不已时，慧君老师从她口中拔出我的，吩咐我道：“好了，现在你用力甩自己的宝贝，左右左右”

    她是我的性爱教师，我当然听她的，而且我明白，她是为了我好。

    为了未来，我会吃苦的，我可是胸怀大志的人哟。我用双指挟住根部，用力往左右两边甩动。慧君老师说，这种方法可使体内的拉出体外来，一遍遍的摔打磨练是为了增强它的强度和耐久性。

    这边锻炼，那边看着光盘里的男女已变成三男一女，那女人身上所有可以插的洞都被塞满了，不过那白种女人也很骁勇强悍，在那么三根粗长的东西的夹击下，仍能应付自如，享受不已，嘴里“ohyeahohyeah”的叫唤个不停

    小芹小茹被我挑逗得春潮泛滥，呻吟不已，脸上的红潮越集越多。我把湿漉漉的手指擦在她们的乳房上，然后又继续工作。

    我乐此不疲，四处留连忘返。

    “行了，龙少爷”慧君又对小芹吩咐道：“小芹你赶快躺到床上去，让少爷好好疼你一下”

    小芹非常听话的，爬上床身仰躺好，支起双腿，尽露出长着一堆细黑的，说实话，我不喜欢这样的，毛太多，都挡住春光了

    算了，先干了再说。

    我跳上床，靠近她的下体，刻意不去注意她并不漂亮的便握着，感觉着她凹缝处，磨了磨沾些淫水，轻轻一顶。

    “哦好痛”我和小芹一起呼痛。

    我的好象被什么括扯到了，龟头传来火辣辣的感觉，我抽出一看，还没插多深呢，怎么回事没有血，但有几根小芹的被带入，在龟头和壁间磨擦下，就象被线锯扯了一下。

    真是害人的东西，我暗暗不爽。

    可慧君还在旁边笑话我们：“呵呵，吃苦头了吧做事毛毛躁躁的”

    “你还说风凉话”我生气了。

    “哦哦别生气别生气我的小少爷，慢慢来这件事给你一个教训，也增长你一个经验啊。你要学会观察事物和懂得照顾自己啊”慧君温柔地弯着腰，对着我的哈气。

    小茹在旁道：“小芹啊，我早就要你把剃掉了，少爷不喜欢的，你看”

    “我有啊可是它也长得快啊，越剃越多，越剃越长啊我”小芹委屈得要哭。

    小芹以前确实在我的要求下剃过，后来就没再剃了，我没在意是什么原因，现在才知道。

    “别介意啦是我不好，我没小心”我温柔地安慰着。

    伸指在她里摸索着，看是否还有在里面。

    “还是让我来吧小芹你去一下”小茹说完便躺在小芹身边。

    小芹有些不甘心地起身，走进洗漱间，慧君也跟了进去。我想大概是帮她剪毛吧，洗漱间有她们需要的东西。呵呵

    小茹的可以说挺漂亮的，稀疏也短，饱满鲜嫩的花苞含露欲滴的轻轻打开，可爱的小象只小蜜蜂在采蜜忙吧。

    我已从疼痛中恢复过来，便不多说什么，顶开花瓣，徐徐送入。

    这才是真正的美穴嘛，紧紧的并没因为我以前手指的侵略而松驰，温软湿滑的肉壁包裹得我真是爽极了，不由的轻轻抽动几下，才插到底，她的掠泄簧睿我的尽根而没，没有半分露在外面，慧君的就没她深。

    我抓住她的两个基本点，直指中心问题，深入浅出地和她勾通了一会，她才知道我长短，我也了解了她的深浅

    这个大陆笑话我现在才明白它的意思，当时老爸和伯伯们说笑时笑得哈哈直乐。

    到她适应时，我开始大力抽插，快速起伏，连磨带摇，边干边旋

    不知道为什么，只要一做爱，我的脑子里便显出“男尊阳功”的图示来，我们现在这样子刚才便和慧君老师做过了，我边挺腰耸臀，边暗暗运功

    因为干得紧密，我的小腹、腿胯与小茹的、腿胯撞击时发出啪卟啪卟的响声

    一会后又增加了呱叽呱叽的声响，溢出飞溅的淫水越来越多

    突然觉得我好象在打桩和玩水枪一样，强烈的舒爽感袭遍全身，可奇怪的是丝毫也没有影响我在运行“男尊阳功”，而且好象越来越熟练，越来越自然了，可以一心两用。

    当我放开她双乳，按住她腰胯，大力快速狠插时，乳房在没有束缚下，受强烈的撞击惯性，作无规则的晃动颤舞，那妙态奇景只能用广告词：“波波动人”、“波涛荡漾”来形容最恰当。

    更要命的是她还哼哼叽叽、噫噫哦哦得浪叫个不止，而且越来越大声，越来越过分

    她紧抓着床单，腰臀不住地筛动，配合我的进攻，丝毫不愿做个被动挨打者。

    强烈的刺激，美妙的韵律，高度的快感，极尽的放浪，绝对的享受

    我知道从此，我爱做爱，我喜欢操穴，我要干尽天下美穴我要

    我暗暗发誓。

    不知天高地厚的我，也不怕满天的砖头、石块、刀子飞来，把我埋了，呵呵

    “少爷，我们换个姿势好不好我这样好酸好累哦”小茹求道。

    “好啊”慧君和小芹不知何时出现在我身后，齐声道。

    我望t望小芹的下体，毛被刮得光光的，真不错啊呵呵

    “好啊小芹你来让小茹休息一下”我微笑着，卟的一声拔出，躺在床上。

    高高地竖立着，真是个神奇的小东西啊，给我带来这么大的快乐，只是不知道什么时候才能有光盘里男子那样的尺寸规模啊。

    小芹面对我分腿站在我胯边，处的被刮得干干净净，一览无遗，那么大片娇嫩敏感的地方竟没有一丝被刮破，慧君真是好手艺也许她经常给自己刮刮出经验了。

    小芹慢慢下坐，当花穴接触到我的龟头时，我才觉得这样的虏潘拢不碍人观赏，也不妨碍人操穴，而且清爽得给人干净光洁的感觉，性欲也大增埃

    哦小芹的嫩穴被顶开，不同的给人不同的感觉。

    也不擦擦我上，小芹摇了摇臀部，以适应我的异物的侵入，边磨边下坐。

    到完全坐到底时，还有一小截露在外面。

    小芹重量的压迫，使我的更加坚硬粗壮，也似乎更爽，不由得我喜欢追求这种刺激，这种快感，向上挺耸，用力，用力，再用力

    “呵啊你呀不要要嘘你轻轻轻点啊”小芹双手想按撑着我肚皮，不让我这么狠搞她。

    “小寿星，你慢点，让她适应一下再”慧君在旁边教道。

    “呵呵，没事啦很快她就能适应啦”我故意要给小芹罪受，谁叫她刚才让我吃痛

    小芹好象也明白我在“报仇”，认命顺从地只好忍耐挨插。

    可事情的发展没我想象得那如意，她很快就适应了，迎合我的挺耸，下套不已，而且越来越重。

    她两只不小的乳球，也象慧君、小茹一样，弹跳颤动不已，那眩目的乳波象催眠师的两件法具，在对施展要命魔法。

    我体温越来越高，呼吸也越来越急促，口中的唾液在减少，血管里的血流在加速，我的生命指数是不是在降低

    不会呀你的强度在上升啊

    哦那就好。

    不过好象我体内的气好象在增加，在具体化

    我运转它，让它在体四处游荡，试着控制自己的机能，协调全身的循环系统

    呵呵，当然着重点是我的了，我要它成长得更茁壮，更挺拔

    我加强的血液量，给它灌输营养，催生它，拔苗助长它

    “小芹停”慧君上来道。

    “什么事啊陈姐”小芹不解也不舍道。

    “你们现在太激烈了，要让龙少爷冷却一下”

    “冷一下为什么”我和小芹异口同声问道。

    大家一起奇怪地看着慧君。

    “这是为了训练你忍耐性和持久性”慧君老师好象有点得意洋洋：“这冷却法对延长做爱时间、增加坚挺的持久度是非常有效和必要的”

    “喔”我恍然大悟。

    让小芹起身，她非常不情愿地站起来。

    只见淫水滴滴哒哒地从小芹的里流下来，这大概就是我大妈常说的女人是水做的。

    所以我的肚皮上满是骚腥的液体。

    慧君老师一边观察我的，一边用手捏摸掂弄起来

    小茹用毛巾擦干我身上和上的。

    我表面闭目冷却和享受她们的服务，暗中在操纵那股“气团”，在丹田和少阳间徘徊

    “嗯不错，比我想象得还要好。”

    慧君老师又小含了口“三鞭大补酒”，轻轻地喷在我和小腹上，然后就用双手在被喷过的地方按摩、拍打、捏弄、搓揉起来

    我被她搓揉得发热发烫，就和使用跌打酒一样，是为了让酒里的药性渗透到皮肤里。

    说起这三鞭大补酒可不简单哪，三鞭酒是老爸从大陆带过来的，然后自己又另行加料，如孟加拉国虎的鞭，非洲南非的羚羊角、狮子鞭、白犀牛角、意大利的苍蝇和十几种中草药等，共泡制了十瓶，七个兄弟各送了一瓶，剩下的三瓶一瓶送给了包玉刚，一瓶被我偷来，就是这瓶，现在老爸自己手里只剩下一瓶。所以说这酒嘛珍贵的，因为收集材料便是件费金费时的事，许多材料得到它就是触犯了法律。

    去年我贪嘴，偷喝了半瓶，当时热得要命，发烧了三天，小命差点

    一会后，我又重新上阵，轮流和慧君、小芹、小茹三女作战，各种姿势，各种体位，各种花样，我所能使用的都一一尝试这里省略描写大约2000字，待写完成长篇再看是否有心情补充它，我不介意别人修改发表在别处，反正这也不能出版，呵呵

    不过却总要在关键时刻拔出，冷却一番，然后再经她们三人对我全身按摩搓捏后再进行

    总之是在锻造我的。

    一个小时后，我才最后在慧君的口中射出精液，她全不顾异味，就都吞进去了

    这次高潮的快感比前两次和林晓玉一次，和慧君前一次还要强烈、过瘾

    这段时间里，小芹小茹各高潮了三次，慧老师才两次，不过还是我最厉害，才一次看看时间，现在1点35分，我竟坚持不泄快两个小时了，这都是慧君老师的教导有方啊

    “三鞭大补酒”只剩下四分之一了。

    慧君、小芹、小茹她们三人想陪我洗完澡后，想留下来，但都被我婉转地打发走了，我要一个人静一静，好好地想想今晚发生的一切。

    其实是要炼化和更熟练操控体内的真气，而且还想再好好地研究一下“男尊阳功”。

    它太神奇了，我刚修练它还不到6个小时，就已经有很不错的效果了。

    不过对失去和三个佳人同床共枕的良机也颇感遗憾。

    不知是不是我对力量的追求的兴趣比沉迷于美色温柔乡更大。

    也许，也许是人对神秘的更不容易得到的东西更有欲望吧。

    她们离开前，清理换好了这一片狼籍至极的“战场”。

    我也没让小芹小茹她们任何一人住在我套房里间的佣人房里，她们回她们的房间。

    慧君老师到她常住的客房去。

    今晚的客房全都住满了吧。

    今晚真是很不可思议啊这一切的经历好似梦一般。

    可有些麻木的大告诉我，这不是梦。它硬硬的，并没有发泄后缩小多少。

    体内的真气更实质化了，也增加了许多，这样的发展进度全不符合气功的规律。

    又对“男尊阳功”秘录，仔细研究了好久。

    越研究越纳闷，我并非看不懂秘录的意思，而是对这秘录的来历很感兴趣。

    我用剪刀剪下一角只带半个字的羊皮，明天可让我的管家申伯去帮我鉴定一下。余下的羊皮拿到书房，用复印机先复印下两面的内容，然后把它小心锁进抽屉里。

    复印后的“男尊阳功”被我载成一片片的，一个完整的图像和注解为一片，然后按顺序装订成两本薄薄各49页的小册子，并注下只有自己才明白页码编号：11，12，1377。

    然后做了个普通的封面，象两小本口袋书大的草稿纸，便放进书包里。

    倦意全无，我就只穿着短裤，走过长长走廊，来到露天游泳池边散心。

    默默地望着那被灯光照射得晶莹明煌的池水，心里却没来由得一阵烦躁，迎面拂来的凉风也吹不散我心中的不安，我从没如此过，为了什么呢我怎么了

    是担心如此的荣华富贵不能长久应该不会啊，这不该是我考虑的问题啊

    还是无法负担得起自己做出与年龄不符的事情来也不会啊，那些都是你情我愿、各取所需的快乐啊，即使老爸知道，也只能摇头叹息：青出于蓝胜于蓝啊

    或者是担心神秘的“男尊阳功”会对我产生什么不利这功法确实太不可思议了，我可以感觉到自己在细微地改变着，只是目前还说不出什么来。

    仰天长呼了口气。

    好漂亮的星空啊，点点闪亮的繁星镶嵌这迷人的夜空中。

    心中一阵悸动，感触，我们与这恒古不变的星空相比，我们到底算什么呢

    突然，一颗明亮的流星滑过，很快地就消失了，我连忙合掌默许了个心愿：愿眼前的这一切永远都保持下去。

    遥远的星星上面都有些什么呢有仙女姐姐吗有快乐的孩子吗有

    我遐想着，陶醉着，不知过了多长时间，我活动活动了发酸的脖子。

    爬上垂直的铁梯，来到花家山庄建筑的最高处。

    这上面也挺大的，有贴着太阳能电磁板的金字塔形水塔，有电视卫星接收器，我叫它“大锅”，还有一架家用型的高倍天文望远镜，其它便是个非常生机勃勃、绿意盎然的空中小花园，起隔热作用。

    我常用望远镜来偷窥别家，今晚我只对星星感兴趣。

    我认识很多星星，比如火星、金星、北斗七星，牛郎星，天狼星，仙女星座，狮子星座，

    此时初升起来的月亮出现在东方，不太圆，但可清晰地看到月亮上的环形山一座座

    咦十二姑那边的灯光还亮着嘛，她也没有睡哪。

    十二姑住的那座楼原来并不是属于“花香风月”山庄的，原主人因去年大陆搞军事导弹演习，搞得台湾局势紧张，他全家害怕得移民到美国去了，所以偌大的别墅被十二姑低价购得，听说还不到两千万新台币呢，而我这“花香风月”山庄按现在的地产价就将近两亿新台币。

    其实花家今年在这阳明山上还购得另外两处别墅，一方面可当客房用，招待远来的亲朋好友，另一方面也可以保值。今晚那两处大概也都住满人了吧。

    十二姑住的那别墅因与“花香风月”山庄毗邻，所以打通了围墙，合并成现在更大的“花香风月”山庄。听说老爸最近好象在打另一边隔壁阳泉别墅的主意呢

    我调好焦距，才看清十二姑站在天台上，手端着酒杯，倚靠在护拦杆，望着月儿发呆。

    十二姑她有什么心事呢她似乎不快乐

    对了，那林浩元拜托的事我还没向她说呢，我赶快乘机过去，现在和她一个人正好说，她平时真的很忙，顺便问问她有什么心事，我真的也该关心关心她，我不是个小孩子了。

    滑下铁梯，刚冲到三楼的楼梯口，便撞上在那徘徊不定的大陆小妈。

    “这么迟了，你在这做什么呀小妈”我揉揉膝盖，头撞在她柔软的大乳房上，所以没事。

    “呀哟你是你爸他在发脾气”不知是哪位的小妈，也揉揉自己被我撞痛的巨乳和大腿。

    “我爸又在发什么脾气”

    “他他他说我姐妹淫荡，不穿内裤就出席你的生日聚会，说我们成心要勾引别人”这小妈委曲极了，内裤是我脱的嘛，可她又不敢说是我脱的。

    我想她们一定不大会撒谎，解释不清时，被老爸整惨了。

    “现在老爸呢”

    “他在修理姐姐说过一会再来修理我我”原来是林玉芝小妈，她现在快哭了。

    “别担心我来搞定我老爸”说着便从她裙摆下伸进去，原来她还没有穿上内裤呢，呵呵。

    “别这样，这里有人的你别别这样我哦”

    我手指钻进了她的花穴，好湿啊我又一把揉上她巨大的乳房

    可这时，一阵剧烈的摇晃，是房子在摇晃，我和小妈都站不稳，赶紧抓住扶手。吊在楼梯天花板上的水晶灯叮叮直响，摇摇欲坠，墙壁上的挂画纷纷掉在台阶上。

    是地震这在台湾人来说太熟悉了，人人都很有经验了。

    可小妈吓坏了，紧紧地抱着我，我也不客气，用力抓揉她的乳房，一手还在摸她的屁股。

    可好事马上被打断了，花家的人都被惊醒了，都跑出来，我赶紧放开小妈。

    人人惊恐不定，衣裳不整，见面第一句话便是互相问候平安，当然我更是被关心的重点。

    只是没见到老爸，我想他大概还不方便出来。可我答应过小妈帮忙，所以我直奔老爸卧室而去。

    “老爸，你还好吗”我敲门大声问道。

    “我我有事”里面传来老爸的呻吟声。

    “快来人呀”里面同时又传来小妈的哭叫声。

    看来真的出事了，我开门便冲了进去。

    哇噻老爸够狼狈的，赤裸的身子躺在床下，看来是受伤了。而林玉娇小妈则赤裸地被大字形地绑在床上，玉穴洞开，淫水直流，上还插了个东西，好象是男人的那个玩意，只不过有电线连着，一端上是个控制钮的玩意，哇好刺激够香艳。

    我冲上去赶紧把老爸扶好，并叫玉芝小妈赶紧关上门。

    然后就是玉娇小妈被解开绑在她身上的每条皮带，连脖子上都有，很象套狗用的后来我才知道，那些是玩s的工具，里的东西也被拔了出来，可那玩意还在弯曲震动着好奇怪的东西啊，以后一定也弄一些玩玩。再然后是老爸被小心地抬上床，盖好被单。娇小妈同时也穿上了件睡衣，可脸红通通的不敢看我。

    哈哈这下老爸的糗事被我看到，看他以后还敢凶我

    然后是打电话叫救护车，老爸腰扭到了，头也有点碰破，出了点血。两个小妈紧张地围在旁边，成惶成恐地护理着他。

    直到救护人员进来时，老爸也没好脸色给她们俩，也没让她们陪着去医院，只让大妈何香菁跟去。老爸被抬上救护车时，还骂了她们一句害人精

    今晚花家受地震影响受伤的还不止老爸一人，还有大伯花文财大伯受伤情形可能也象老爸一样和另一位在厨房整理清洗餐具的女佣。其它人只是受了些惊吓。

    三位伯母、堂姐金菊、管家申伯和几个女佣也跟去了，本来我也要跟去，可他们说我明天还要上学。花家的车和救护车一共四辆开下山去。

    隐约间，别家也有救护车进出。

    地震好象停止余震了，花家的人全聚在一起议论纷纷，边看着电视新闻。

    原来是凌晨2点45分，震中发生在花莲，6点2级

    有亲人、朋友在花莲的人赶紧打电话过去问候。

    因人太多，我就不好和十二姑谈那事了。而且大厅里挺吵杂的，我就陪两个小妈到老爸的卧室，我想看看老爸私底下收藏了多少稀奇古怪的好东西。

    两位小妈拗不过我，只好抖老爸的底，把他的淫具都翻出来给我看，我让她们一一介绍它们的名字和用法。

    我真服了我老爸，他竟收集到这么多的性爱情趣玩具，皮鞭、手铐、口套、脖套、头套、链条、绳魔磨、绳子、蜡烛、跳球、羽毛、羊眼圈、浣肠器、肛塞、猫尾巴、各种春药、各种假，大大小小，长长短短，有用电池的，也有不用电池的，各国各地的都有，我真是大开了眼界。也才知道这性爱世界是这么的多姿多彩，我受益非浅。

    “小妈你们都用过这些么”

    两小妈脸红地点点头，立即引得我也一试的念头。

    于是我把她们脱光了衣服。

    哇立即两具魔鬼的身材尽露在我面前，虽看过多次，可还是为她们所吸引。

    巨大的豪乳象四个大白西瓜，坚挺挺得毫不下垂，轻轻的一动，就摇晃个不停，真是波涛汹涌啊，而且两人各一只的乳铃也脆响不止。她们细腰和小圆臀的比例大小，完美、性感、妖治得足可勾引男人的三魂七魄，她们皮肤的光滑娇嫩到极点，配上两张相同美丽得分不清的俏脸，只能说这样的尤物只有这一双，她们真不愧为大上海的美女。

    我给她们套上脖套，拴上铁链，再在她们乳头上的乳环各挂上一只小铃铛。

    对了好象还差点什么，嗯，是那假猫尾巴，我又让她们各插条猫尾巴在里，象刚才娇小妈一样。

    完美太漂亮了太迷人了这样的尤物应该是我的才对。

    我一定要从老爸那抢过来才行

    现在怎么玩她们呢嗯这房间颜色太难看，粉红色，虽有香艳的感觉，但太过了，不好，我不喜欢，也不知老爸是什么品味。

    对了，还是到我楼上去。

    说行动就行动，她们也只好同意。我先出去看了看走廊上有没有人。

    是有人，是堂姐妹们正在回房睡觉，我和她们道过晚安后。

    在确定没人后，才抓着铁链，牵着她们向楼上掩去。

    我们一路偷偷摸摸地，心中异常刺激过瘾，她们手按着胸前铃铛，被牵着的样子真是好有趣哦。

    我们终于到我房间里时，才让她们脱去薄薄的睡裙。

    她们跪在我面前，翘着带尾巴的光屁股，让她们争抢我的舔吸。

    她们的技巧一点也不比慧君老师差，在这夜里，我们演一王双后的香艳剧情，她们让我很满意，服侍得我很舒畅很刺激也很过瘾

    有时间有心情时再详细这里的情节

    我当然同时也运用“男尊阳功”和慧君老师教我的冷却法，不过对着这样的一对绝代尤物，我很难有心思去冷却什么，所以我在她们身上过得很酣畅淋漓。

    她们也很快乐，先是惊异我有成人的能力和规模，后是被我的精力和能力所折服。在将近一个小时里我们共同享受到了人生最美好的快乐。

    虽然事后体内的真气有所增加，但身体上的疲倦让我很快地在她们柔软极具弹性的身上睡着。

    我做了一个很美的梦。

    下一章欢乐校园上

    第05章欢乐校园上

    作者：星雨寻找

    6点左右，如常醒来。

    平时都先修练气功一个小时，然后是练拳脚功夫半个小时。

    昨晚的“操劳”和晚睡，并没有使我赖床，相反我感觉自己的精神状态特别好，全身体力充沛。

    十年来第一次清晨醒来，我的宝贝是挺拔站立的，害得我差点就再次把和我亲密拥睡在一起的两位小妈给上了，还好我的理智战胜性欲，因为我知道如果再和她们做爱的话，没有一个小时是解决不了问题的。

    性爱随时可做，但一定不要中断自己已经坚持了很久的东西，否则那会带来很坏的影响，甚至影响我的一生。

    爷爷常这样教诲花家子孙们：人这一生，一定要有自己的原则，决定做的事情就一定要坚持下去，不管遇到什么困难，和有什么样的理由，只要你有了第一次放松自己，那就会有第二次借口，长此以往，你这辈子休想做成什么事，你可以做坏人、好人，但绝对不可以做自己意志上的惰者或懦夫，那是个可耻永不配为花家子孙的人。人最大的敌人就是自己

    从爷爷的爷爷就是这样教育子孙的，所以爷爷的爸爸曾做过大陆人无产阶级深恶痛绝的“坏事”，而到十叔这辈，十叔跑到日本去混黑社会了，爷爷知道后只说一句话：“随他去，他爱做什么，想怎么做，会有什么结果，作为一个成年人，他已经明白事理，敢作敢当有承担一切的勇气和心理准备，只要他认为对的，不会牵累家里，那就象个男人般的顶天立地吧”

    所以花家的人个个都很努力很争气，也很团结，才创下了如此雄厚的家业。

    所以我也深受影响，从两年前决定开始练功起，决定让自己强壮，我便发誓：如果我不令自己满意时，决不半途而废。

    这两年我也确实是这么做的，不论刮风下雨其实刮风下雨根本影响不到在室内锻炼的我，还是懒虫、睡虫的阻挠，我这个豪门少爷都坚持下来了。

    不过两位小妈那强烈至极的诱惑力差点打败了我的意志力和原则，我只狠狠地掏摸了几把正睡得香甜的姐妹花巨乳，便赶紧下床离开这销魂蚀骨温柔乡，到洗漱间清洗一下。

    很奇怪的是，昨晚激烈地玩到四点钟才睡，到现在我也不过才睡了两个小时，可我却没有缺觉的感觉，以前有过几次晚上打电动玩到两三点，到第二天要练功时，困得要命的经历。

    怎么回事

    盯着镜子里的自己，感觉自己变化挺大，但又说不上什么来。

    是眼睛更明亮了好象是的

    块头增大了吗赶紧贴在墙边量自己身高，好象差不多。

    是宝贝变化啦

    从无所作为，到顶天立地从小香肠，变成大肉肠

    对了，我现在的新目标是象那些白人的超级大肉肠，我得赶紧去锻炼。

    我直奔健身房，但经过香床时，那姐妹花的撩人睡姿差点又把我拉回温柔乡，我恋恋不舍地吞了几口口水，心中暗念：玩归玩，做事是做事，练功一定坚持。

    健身房内向南巨大的玻璃窗体，在定时系统也可手控的控制下，已经打开来了，新鲜空气充满了整个健身房。

    我迅速换好练功服，面对窗外景色，依“男尊阳功”正面的“11”站立式便摆开架式，沉心静气，归意宁神。

    感觉今天特别容易，很快便操控起真气运行。

    我把练过的气功和昨晚才接触修炼的“男尊阳功”结合起来练。

    原本的气功为引，“男尊阳功”为主，十二经脉流动，十二周天运转。

    气沉少阳，微冲会阴

    感觉很快便完成了预期的目标，时间富裕，便又依“12”微蹲马步式，逆十二经脉,反十二周天。

    “叮咚”墙角传来时钟的轻轻脆响，是7点了。

    我收功纳气归于丹田。

    慧君教练没来，金贤姬伯母也没来，看来是昨晚的生日晚会和地震把她们整惨了。

    我只好一个人自己练了。

    慧君除了会教健身外，还会些咏春拳法和空手道，她把咏春拳法稍加修改成适合我练的，一并空手道都教给了我。

    而金贤姬伯母会跆拳道，有空有兴致时会偶尔来教我几手。据我观察，她可不是花拳绣腿喔

    她们不在，我自己也可以练。

    打咏春拳法时，感觉自己的出手比前快了，力道也更猛了，一拳击在沙包上，那发出的声响也与平时的不一样。

    再练空手道和跆拳道，也是如此，而且还更威猛。

    这一切一定是神秘的“男尊阳功”起的作用。

    当感觉到涨乎乎的小宝贝时，才想起昨晚教练教的壮阳方法，连忙“拔苗助长”起来。

    “叮咚”时钟告诉我是7点30了。

    然后就是另一项训练：洗澡换衣服。

    计时开始

    我飞快地冲进房间，脱衣，淋浴，擦干，穿好衣服后从洗漱间出来，已惊醒了两位小妈，我没空观赏她们春光，就又冲到书房，背起书包，再冲动到楼梯口，差点撞上从客房出来的干妈甄妮，我轻巧晃过，在她惊呼小心时，我倚靠着楼梯扶手向下急速滑去。

    “龙少爷7点35分，今天你快了整整一分钟好厉害”管家申伯道。

    其实全家都知道我每天这样，所以谁正好遇上我，都会凑趣地帮我看时间。

    “申伯老爸、大伯他们好吗”

    “没事，少爷包扎一下就好了，不过几位夫人坚持要两位老爷作全面的检查，大概上午就能回来了。”申伯恭声道。

    “申伯，你怎不在医院那照顾大伯他们”

    “两位老爷不放心家里，一定要我回来打点，说地震后，叫我请人看看房子是否有事，还有服侍老太太、老爷、太太、少爷、小姐们，特别吩咐要照顾好少爷、小姐们上学”

    “乖孙子快过来，准备一下，要上课呢”

    花家长长的比欧洲皇室的餐桌还夸张的餐桌前，坐满了大人，平时没这么多人的，都是我生日惹的“祸”。

    “申伯，麻烦你吩咐厨房一声，以后我吃的肉排要六分熟”我的话刚出口，便立即引得慧君教练和小芹小茹投来异样的目光，俏脸微红时，已悄悄低头加以掩饰。

    其实全家人也莫明其妙地望向我。大奶奶首先发话反对：“不行申管家。”又对我道：“乖孙孙，那不好那样对身体不利的”

    我知道解释不清，也不用，便简单地一句话道：“我喜欢啊这样吧，就八分熟吧我去上学了。”

    奶奶知道我坚持的事是无法改变的，只好默认，何况我也退了一步。大家都没说什么了。

    然后是我们这些要上学的孩子们向大人们告辞，一个个背着书包向院子里跑，要上车了。

    “奶奶、伯伯、伯母、姑妈、姑姑、叔叔、婶婶、姐姐我去上学了。”我也跟随着跑出去。

    我的早餐早准备好在汽车上了，利用开往学校的25分钟时间吃早饭，既方便又不浪费时间。

    改装过的大巴车上宽敞且舒适，设施齐全，还配有一名女佣小芯。

    临上车前，我把申伯拉到一边，从口袋里掏出那一角羊皮交给申伯，吩咐他今天下山时顺便请人把它化验鉴定一下时间大概是用碳14吧和成份，并嘱咐他不许把这事告诉别人。

    吃喝着美女递送上来的可口早餐，昨天没空做的作业让姐妹们帮忙了，尤其是做老师的花玉兰。呵呵，老师帮学生做作业，这种事只会发生在我们花家吧我有空闲时就摸摸美女的屁股

    我和姐妹们上的“道明外侨私立小学”、“阳明大学”、“奎山中学”、“台北护理学院”、“兴大法商学院”都在北投区内，而且相距也不是很远。

    车到达“道明小学”校门口时，路边已停满了送学生的骄车，但象我们家这样用大巴来送孩子上学的也只有我这一家。

    我从车里出来，便隐听到一声声赞叹声，那些孩子知道都知道这大巴改装过，车上的设备绝不比劳斯莱斯差，我还觉得更好，劳斯莱斯上没有床吧没有可淋浴的卫生间吧没有厨房吧而我这都有。

    “老大生日快乐”我的几个死党兼手下，上来向我问候。

    “行啦昨天不是已经祝过了吗”

    “可没吃到老大的蛋糕噢”

    “知道啦一会课间休息，到车上来拿，我已吩咐司机过一节课后回到这来”

    “老大昨晚生日party怎么样啊”

    “马马虎虎啊”我敷衍着，我可不想让这批贪得无厌的家伙得寸进尺。

    “不会吧”

    “不信你问雯雯啊她昨晚可有出度喔”我向同住阳明山别墅区的辛月雯使了个眼色。

    善解人意的雯雯立即心领神会，帮忙圆谎道：“是啊是不怎么样，而且昨晚还地震了”我觉得她真是聪明，一下子就转移话题了。

    “是啊，昨晚地震好可怕，我都吓的躲到床底下了”小胖成坚一副怕怕的模样。

    “是啊我老爸老妈吓得大喊大叫”小烈蔡晓烈道。

    “我老妈慌忙得滑到了，现住进医院了”

    我也说道：“我老爸、大伯和一个女佣也受伤了”

    这时上课的钟声这时响起，我们赶紧向校内跑去。

    只见全部学生都围挤在校舍前，没进去。

    华黛冰校长女和十几位老师站在台阶上，宣布道：因昨晚的地震，基于安全考虑，在“房屋安全监督处”的人员还没有对校舍进行全面安全检测前，是绝对不允许任何人进入校合的，所以今天的课暂时都放在室外上，或者自修，或者改上体育活动课。

    然后便是依班级排列集合，点名。

    我们是a班，班里几乎没有外国人，而别的班至少一半的学生是外国侨民的子女。我不知道这是刻意安排的，还是巧合。

    我们的国文潘玉菱潘老师，把我们全班42人带到校运动场上的一块看台上学习。

    潘老师，25岁，她很漂亮，身材出众，是全校十大美女之一堂姐玉兰也是其中之一，也是教我的八位教师之一，八位老师中女性就占了六位，其中有三位便入围学校公认的十大美女中不过听说潘老师被人抛弃了。

    今天她的打扮一般，但仍婷婷玉立的潘老师站在台阶下，说因为今天情况特殊，没有黑板、课桌等设施，所以今天的课简化些

    然后便是和同学们一起说说笑笑，海阔天空地讨论各种问题，如昨晚的地震情况，传授一些地震知识，以及如何防范、逃生自救的等方法，气氛轻松而活跃

    可我没什么心思没放在这里，心里全想的是昨晚生日party热闹场面，和那几个美丽迷人的女人做爱的情景，还有那神奇的“男尊阳功”

    不觉中暗运正面的“14”坐式来

    哇不会吧

    我的又硬起来了在这个时候我赶紧收拢双腿，以免出乖露丑。

    唉好硬喔顶着校裤，好难受喔我真是自作自受，没事搞什么嘛

    “睿龙同学睿龙同学你在你在发什么楞啊老师讲话你听到了没有”

    旁边的小丽周佳丽碰了碰我的胳膊。

    我惊醒过来，应道：“什么什么事”

    小丽在旁边小声地告诉我：“老师刚才问你生日过得怎么样”

    我赶紧在老师生气再次发问前，回道：“喔生日party啊还行啊。”

    “睿龙同学，老师问话时，你要站起来才对吧”潘老师有真的有点生气。

    今天老师真奇怪干嘛针对我，刚才和其它同学讨论问题也没叫他们起立啊。

    我还是站起来，不过用国文书挡住下体。因为我高大，所以我一直都是坐在最后一排的。

    “睿龙同学，你是不是身体不舒服啊”老师奇怪地看着我。

    “是啊昨晚我没休息好，又生日party，又地震的”

    “好了昨晚大家都没休息好，原谅你了，不过上课时你还是要打起精神来的，你可以坐下来了。”

    我暗起报复耍弄之心，在坐下之前把书本拿开，对潘老师露出把裤裆顶得高高的下体。

    果然如我所料，老师顿时一呆，不过她也掩饰的很好，立即转头向其它同学。

    “好了，同学们，这节课可以提前下课了，不过要把作业交上来”

    作业上传到前面，收集后，老师又道：“花睿龙同学帮我一下，把作业拿到教务室一下，好吗”

    我能说不好吗暗叫不妙，她不会公报私“仇”吧

    其实平时，潘老师和其它老师都很喜欢我的不然昨天就不会收到她们的生日礼物了，我的功课好，嘴甜人又可爱呵呵，自卖自夸，而且还是班长喔

    我抱着作业跟在老师身后，书包已让玉蕾和平珊妹妹保管。

    潘老师身材真棒啊那身普通的装束根本掩盖不了她美好的身姿，这屁股一扭一

    “看什么看一起走”潘老师突然停下，头也不回道，是对我说的，好象后面长了眼睛。

    我完全没有被说中有不好意思的感觉，还厚颜道：“老师好棒的身材喔”

    “哼”她和我并排走，但还是不看我一眼。

    哈你不看我，我难道不会看你吗

    侧面的老师也很美啊高耸的胸脯，美丽的脸庞，披肩的秀发，苗条的身材，长及膝盖的灰裙露出修长匀称的美腿

    “不要越来越过分啊”她还是不看我。

    “老师我哪过分了我只是欣赏美丽的老师啊。美好的事物难道不应该被欣赏，被赞美吗”我委曲地辩解，并不失时机地拍拍马屁，呵呵。

    “不错啊有很高的应变能力嘛马屁水平也很高”她毫不为动，还调侃我。

    “我哪有拍马屁如果我真的在撒谎拍马屁的话，那所有的人都是吗”

    “全都是全都是所有的男人都一样全不是好东西”老师突然非常激动地歇斯底里着。

    “老师你怎么啦”我惊讶她异常激烈的反应，她一定是发生什么了，看来她确实被男人抛弃。

    “老师，这是校园里耶，克制一下，可别让人认为欺负你”我抽出只手拉拉她的衣袖。

    “呜嗤你有这个能耐吗”老师微红的眼眶，神伤的表情被我逗得哭笑不得，悲苦莫明，眼中却有几分嘲弄的神色。

    我豪气顿生，勇敢坚定道：“潘老师我保护你好了绝不让任何人欺负你。”真诚地望着她。

    她回身正视着我，久久地，好象想在我的目光里发现点什么。

    我亦热情地回望着，感觉自己是个可撑天立地大男人了。

    “我真的漂亮么”

    我毫不犹豫地用力地点点头。

    “那为什么他不要我呢”

    我知道她说的是她的男朋友，前男朋友，便安慰道：“老师，你爱他吗”

    她也毫不犹豫地点点头，道：“爱”

    “他爱你吗”

    “爱”她思考了一下，又道：“是以前吧”

    “现在不了”

    她悲伤地摇摇头，眼泪都快流出来了。

    “那你还干嘛爱他”我思想有点简单。

    “我忘不了他”泪滚落下来。

    我伸手温柔地轻轻为她擦去，道：“你想勉强他继续爱你吗”

    “我”潘老师睁大眼睛看着我，喃喃说不出话来。

    是啊爱能勉强吗勉强的爱有意思吗抓得住人抓不住心，有什么意思吗如果勉强可以的话，那许多爱慕自己的人自己如何拒绝难道告诉他“爱情是不能勉强的”吗可自己却还要勉强别人

    “叮咚”下课钟响起，惊醒互相凝视中的我们。

    “对不起让你见笑了，我好多了谢谢你你很会劝慰人”潘老师好象有点想通了。

    “老师如果我的话对你有所帮助的话，我很开心，也谢谢你”

    “为什么要谢谢我”老师不解地瞪大了眼睛。

    “因为你把我当作朋友来看待啊做老师的朋友我是很高兴的”

    “哼你会把我当朋友待你不会是对我有所企图吧”她已经开始嗔怒了，是好事。

    “哪有我很老实的你看”我摆了个很正气凌然，也很酷很帅的姿势。

    “哈哈你的样子好逗喔哈哈你想笑死我啊”她笑得有点花枝颤，喘道：“你会老实”

    我有点佩服自己了，这么快就让一个伤感的美女恢复过来了，这原因大概是我和太多的女性接触的关系吧，多少有点了解她们。

    “我哪里不老实了”

    啪不会吧

    潘老师竟一把竟伸到我裤裆，抓住还有一点点硬的，轻捏道：“这里你这里就不老啊你的好”

    哇靠，这可是你惹我的，来而不往非礼也。

    卟，我把作业扔在地上，双龙控爪，一下就抓按到她双乳上，道：“那你这呢”好舒服，好有弹性。

    “你好大胆竟敢对老师这样唔别这样快快放开会有人看到的”大概是丰乳被袭，忘了还抓握着我的，突然的刺激让她的手不由得一紧。

    喔好爽在这光天化日下，在校园里，与自己美丽的女老师，在这虽然很安静的路径上，但还是会有人经过的，这美妙、强烈的刺激感和上的快感，让我兴奋得也只有加大力度抓捏她的乳房来宣泄的我的刺激和冲动

    “快放开你”她也加大捏的力度，不会是想摧残幼苗吧

    “你先松开喔”虽开始被抓得有点痛，但还能忍得住嘻嘻，好象是“男尊阳功”的功劳，当然她也没抓到我蛋蛋，不然再练十年内功也对抗不了。

    “不你先松开你”她痛爽难分的支着嘴。

    被我捏得痛吧才怪，应该是痛苦的快乐，我可没有太用力，不然我这练武的手下会发生什么事是可想而知的，我这是在创造与她更进一步的亲近机会和氛围。

    可这时不远处传来脚步声，使得我们同时放开手中握捏的东西。

    满脸红晕的潘老师做贼心虚的迅速捡起地上的作业本，拖着我往禁止进入的校舍跑。

    其实才七八步远，我们不走正门正门有专人看守，就迅速地从窗户爬入，进入到医务室。

    详细描写的话，就是：潘老师先把她手中的东西作业和书本扔进窗内，裙子一提，手抓窗框就向上爬，我对着那两个大圆臀部推股助澜，一边欣赏她裙内春光，一边把她推送进室内，然后我爬她拽，很险地在有人经过前我与潘老师已躲在窗下，大气不敢喘，却相视而笑。

    在一阵脚步与笑语声过后，我们迅速关窗，拉上窗帘，锁上两个门，配合得十分默契。

    “潘老师，你很厉害喔，以前一定是个调皮的学生吧”我轻声笑问。

    “呵呵，那是，当年在大学时我可是玫瑰姐妹会的创使人喔”潘老师有点得意：“我们整过许多男孩子的，想当年”

    “哇难怪，看你这矫健的身姿”在她轻微的抵抗下我暗暗抓住她的手，凝望老师的眼睛道：“老师，真漂亮身材又好，动作还非常性感”

    潘老师脸儿微红，但也难掩高兴神色：“真的”可又突然卟嗤一笑，娇媚道：“你小小年纪哪懂得什么性感和”

    “喔是吗竟笑我不懂，来你见识见识”便推比我高一头的潘老师贴靠在墙上，叫她退无可退，一手按抓着她的一只乳房，让她逃无可逃，另一只手迅速伸到她下体，隔着裙子摸她的三角地带

    “快放开睿龙别这样，我们是师生不可以这样的”潘老师大力的挣扎着，但怎抵得过扎实练过武功的我

    再说了，刚才还主动摸人家的，现在想用年龄、辈份、社会关系来阻止我进一步怎么可能我是不会吃那一套的，我的健身教练慧君还不是被我照插不误

    我用力摸弄起来，属于适当的粗暴。她的身材和各方面真的很棒，肢体匀称柔韧，肌肤各处非常有弹性，和慧君老师那魔鬼的身材有得拼。

    潘老师的抵抗是软弱的，已渐渐任我所为，娇喘息息的呈弱不禁风状，若不是墙的支撑和我魔手扶持，只怕她已软倒了。此种状况不知是有意放水，还是我学来的调情手法有了效果。

    当我要解她衣裙钮扣时，她哀求道：“睿龙，别求求你不要好不好我会受不了的我是不能和学生发生这种关系的”

    “不好我要你现在不许反抗”

    “别啊求你了别撕求你了那好吧让我自己来吧”潘老师也看出眼前的命运来，只好认命了。

    我们一起动手，解开了她的浅兰色上衣和白色的胸罩挂扣是在前面的乳沟处，顿时显露出一对漂亮形状的乳房来，平时一直都只能看到被包裹得紧紧的乳房，在上课时晃来晃去，我早想见识见识它们了，现在总算如愿，但我的野心远不止于此。

    我没有完全脱去她的上衣和胸罩，只让她的胸脯敞开着，一方面是为了如遇突发事情较容易应变，一方面我觉得她现在这样子更诱人更有趣，操老师的视觉冲击如此的明显和强烈，哈哈过瘾

    两只乳头太大，是我见过女人乳房中的乳头最大的，有点破坏整体的美感。

    撩起她的裙子来，只见小巧玲珑的白色内裤，体贴地包裹着她的紧要部位，刚想拉下它时。

    “别这样好不好给老师留点面子”潘老师紧紧地抓按住她的内裤。

    我暂不硬来，不过一手抚摸抓揉着她的臀部，一手在她的紧掩的三角地带徘徊。

    慢工出细活，铁杵磨成针她的双手最终还是抵不过我的魔手，她的三角地带任我隔着小内裤摸捏不停，时不时地用中指顶按她的凹缝处，换来的是湿漉漉三根指头。

    突然我把她娇喘欲瘫，按跪在地上，在她抬头上望我时，我已迅速拉开裤链，掏出微挺的来，对着她的香唇便送过去。

    还算她清醒得及时，双手握住住我的，好奇、惊诧地看着我的宝贝，一眨不眨地，不知是不是她怎么也不相信十岁的我竟有如此“宝贝东西”。

    好奇使她的脸眼睛逐渐靠近我愈加坚挺的阳物。

    “你真是人小鬼大啊”

    “呵呵，是啊”

    “你什么时候开始这样了”

    “今天早上啊我也不知道这是怎么回事，好害怕怎么回事啊潘老师”

    “你你逐渐长大了”

    “不是坏事吧”我把龟头轻轻地在她光滑美丽的脸上磨擦着。

    “不是别这样呜”被我龟头堵住她的嘴了，但被她推拒着，无法再进一步。

    一会后，我的更坚硬粗大了，但还是被她摆脱了。

    “你好坏竟会你真的只有十岁吗”潘老师盯着我的问。

    “是啊老师怎么了昨天才过的生日啊，待会弄块蛋糕给你”

    “你的这东西好大啊”潘老师捏了捏我的。

    “真的吗”我很高兴：“我的很大吗”

    “和普通男子一般大了在同龄人中你是个异物”

    她不会见识过很多男人的鸡鸡吧这么清楚

    她好象从我的眼神中明白了什么，解释道：“我可没有和很多男人只有他在台湾这个社会，成年人了解性知识并不费多大功夫”

    我不好意思地笑笑，道：“我会不会有事啊”我意指我的与众不同，其实我根本就明白不会有事，慧君老师可不是白教的，虽然昨晚的教导只是冰山一角，但我已知道挺多了，现在我只是在装纯洁而已，另一方面给她下套，让她教我而和我做爱。她做老师总有点做出习惯了吧呵呵

    “不会有事其实这是每个男人必经的过程，每个男人都会有这种现象的，只是你提早了”

    “喔这样啊那我就放心了。”

    “你平时一定经常吃含高含量激素的食品，象几年前美国犹它州的一个小男孩一样，8岁时就让邻居一个同龄女孩怀孕了”潘老师认真地说道。

    “不会吧这么厉害啊”我道：“我平时吃的东西挺多啊，什么都吃，什么也都爱吃，尤其是澳洲和日本的牛肉、台南的猪肉、法国的鹅肝、美国的火鸡”

    “真是小贪吃鬼，难怪你长这么高大了，都有十二三岁的样子了。”潘老师摇了摇我的：“还好你没吃英国牛肉，不然你就得疯牛病了，呵呵”

    “潘老师，我现在怎么办啊它硬硬的好难受啊”

    “我才不管谁叫你乱来的”老师的脸更红了。

    “老师啊”我撒娇着，边抚摸她的秀发，腰微耸。

    “好吧你要听我的，不许乱来喔”

    “好的”暗想，先诱奸个老师，以后再试试强奸的滋味。

    哇潘老师的手段也好厉害啊。

    口交技巧只略逊于慧君老师，插得好深，尽根而没。她的舌头也特别灵活，括、舔、磨、点、摇配合她的小嘴，把我的服务得爽极了，也更硬更大了，真刺激啊

    一个美丽的女老师正跪在她的学生面前，吸玩学生的生殖器这种感觉多刺激啊

    要是有一大帮同学在旁边观看，不知那是种什么感觉。

    我把潘老师的嘴当作蜜穴，轻轻抽插，腰臀不住来回摆动，或是抱住她的头来回移动。

    一会后她才吐出我的宝贝，道：“你的这坏家伙更大了”

    我刚想说：比你那男友如何但立即被我的理智制止住了，道：“呵呵，下面怎么做”

    潘老师站起来，牵着我的手，来到医务室的床边。

    她轻轻仰面躺下，曲起双腿，我立即上前，温柔地为她褪去小内裤，不知这是我脱的第几件美女内裤了。

    春光乍现。

    短少呈倒三角的难遮花穴风情，红红的两瓣肉唇竖长着，好可爱，好迷人以下不再在有毛，紧紧的并不太黑，在周围的臀肉上非常光滑白净，并没有象许多经常的坐办公室上班的女人一样长有暗疮，粗粗的。

    我伸手探入花穴，在她“啊”的一声下轻轻钻动挖弄。

    水份好多，但我影响我钻探工作心情，反而更易我淫弄。

    她的不小，看来被人开发得挺彻底。我用力抠挖

    “啊小弟弟别挖了喔好弟弟你别作弄弄我了”潘老师低声呻吟着，她是怕被外面有经过的人听去。还用力掰开自己的两片肉唇，摇着臀部，淫叫道：“进来”

    我也不想装了，时间也紧迫，就跳上床，跪坐在她臀前，手扶长枪，挺身便刺，应声而入。

    然后就运用从慧君老师那学来的技巧和花招与潘老师在学校的医务室里大战起来

    同时也暗运“男尊阳功”，调整真气，输送血液，壮大，深入浅出，猛烈地开发她最后的一丝丝空间，看谁今后还能让你爽

    和潘老师的结合处更是动人心魄，外被大大撑开，内蜷进翻出，我的象活塞似的进进出出忙个不停

    里面越来越热，淫水却越来越多，哗叽哗叽声与臀股相击的卟啪卟啪声象交响乐此起彼伏、不绝于耳。

    潘老师双脚勾着我的臀部，紧紧的，好象很饥渴的样子，满脸的春情荡漾。

    丰满白晰、弹性绝佳的乳房舞动着眩目的弧线与光芒，不大相称的乳头已不大重要，象正激情地指挥着交响乐的指挥棒，狂放地跳跃着，挥舞着，摇摆着，振憾着我的心灵与沸腾血液

    “这段没有问题你们好的”门外渐渐传来一陈脚步与话语声：“这间医务室”

    “这个这间钥匙呢”

    “喔这间钥匙在医生高保霖那高保霖呢他平时不是一般都不锁的吗”副校长的声音，显得有点生气了。

    “喔他在校园内，给一个跑步摔伤的同学包扎呢”好象是汪家芳汪老师的声音。

    我和潘老师吓得早停止了动作，大气也不敢喘，不过我的宝贝还留在她洞内。

    “那你去叫她来苏先生、李先生要不我们先去四楼检查，好么”

    “好吧”那是个有点不大情愿的男人声音。

    脚步声渐去。

    我们刚想抓紧时间干完，又听见副校长的声音：“宋主任，麻烦你去准备一些吃喝的点心，和六份红包来”声音变小，可能是耳语。

    然后又是几声脚步声离去。

    哇靠不安全，抓紧时间操。

    这种感觉真的很妙，非常刺激，也很好玩。

    抽插的速度之快，进出的力量与弧度之大，是令人难以置信的。为了固定住轨道，我紧抓住潘老师的双乳，揉捏不止。

    极度的快感，让我快要射出来时，脚步声传来，是轻柔稳健的，不是高保霖医生的脚步声。来不及了，我赶紧忍住，抽出家伙，与潘老师飞快地收拾一切。

    “咦人呢”汪家芳的声音。

    “不知道”是一个温柔的女声，然后是挑找钥匙的声音。

    “司马老师，你开门，我去找校长他们”汪家芳向别处去了。

    “奇怪高医生说没锁门啊，门怎么会锁起来了”司马秀芳的声音，我的体育老师，去年刚进这育仁国小的。

    她24岁，很漂亮的，一头短发，清爽活泼，健康青春的容貌和身材，与慧君老师不相上下胸部没慧君大。她为人大方热情，与老师关系都很好，对学生象朋友一样，我和她也不错喔不过有几次我想乘机接触她的胸部时都被她发现了，不过她没有发脾气，只是和蔼可亲地告诉我说：这样不好，不过我可以原谅你，小孩子对异性有好奇心是正常的，尤其象你长得这么高大的

    我与潘老师来不及穿好衣服，只收捡好地上的作业本与潘老师的书本，刚藏进药房内间，蹲在玻璃隔窗下时，医务室的门被打开。

    “咦窗怎么关上了”脚步走近窗户：“是不是有人在这里有人吗谁躲在这里玩”

    看来她是认为有顽皮学生来过这里，或者还躲藏这里。我和潘老师暗暗叫苦，真是失算啊

    怎么办一会肯定会被找到的。

    我与正紧张得大汗淋漓不完全是紧张的，还有是即将高潮的激情劳作的潘老师对视着，用眼神交流研究应对之策。

    司马老师在外间正搜索着可藏人各个角落。

    我向外努了努嘴，做个了张大嘴吃下去的动作。我的意思是也把她拖下水。

    潘玉菱老师思索了一下，唯有点了点头，紧张神色已稍减。我又做了个手势，我要出去了，要在她适当时机配合我，并要小心点，潘老师凑唇在我脸上一亲。

    “司马老师你在找谁啊”我突然冲出到外间，顺手闭上门。

    “你睿龙同学你怎么在这不去上课”刚搜过帘布后没人的司马老师显然吓了一跳。

    “我肚子有点痛，还有”我装着不好意思道。

    “怎么啦”司马老师看着我裤子不整，拉链打开，内裤被顶得象帐篷的样子，走过来。

    “这里好涨好痛喔”我指指下体道。

    “是吗什么时候开始的你”鉴于我以前故意找机会耍她的经验，司马老师小心翼翼地与我保持一段距离，一定是以为我在这里塞了个什么东西骗她的。

    “我早上一醒来时就这样了，我不敢对家里人说，刚才在上潘老师的课时却更厉害了，现在我这里好涨好痛喔”我说着便把正难过得要命的掏出来，呈现在她面前。

    “啊”司马老师忍不住惊叫一声，但很快意识到自己失态，马上后捂住自己的嘴巴。

    “老师怎么办”我故意展示地摇了摇还有些湿漉的：“我会不会死啊”说着便要哭出来了暗想自己还真会演戏啊。

    “好大呀这真的是你的吗喔”司马老师意识到自己失神了，又故作镇定道：“你你不会有事的，这只是男人逐渐长大的身理现象”

    “真的吗可它为什么会涨痛啊会这么硬我好难受喔”故技重施，想对司马老师也来一次。

    “我看看”也许是司马老师的好奇心一个10岁的孩子怎会如此，她终于还是忍不住地靠近前来，蹲下小心翼翼地伸手接近我高度坚硬的，一副又怕又好奇的样子。

    我挺腰向前，把交到她手里，僵局是需要打开的，尤其做为男人更要主动慧君教的。

    “好热也好烫你怎么会这样”司马老师轻轻地捏弄、抚摸：“这痛吗”

    “刚才好痛，不过老师你摸过之后舒服多了，喔”我抚摸着她的头，道：“老师请继续对就是这样”

    她突然好象发现，或者说是清醒过来了，放开我的，站起身来，道：“你好人小鬼大啊竟这样作弄我”便转身向门行去，好象是想打开门。

    我挺着，追上去抓扣住她的双腕，反背在身后，向医务床拽去。

    “放开我你要干什么你”虽然比我高一个头的司马秀芳，而且还是我的体育老师，却被我扣抓住无法挣脱得开，只能叫唤着。

    这都我练武功的结果，我扣住她的脉门，向上一提，司马老师乖乖地被我按伏在床上背对着我和潘老师的藏身处，然后空出一只手放在她颈脖处的动脉，边凑近她耳边道：“老师你再叫就会引来人，会看到我们这样子的喔”

    “来”在她刚想大喊出声时，被我在她动脉上用力一按，顿时声音变小：“人救”“我”字已叫不出声来。

    “老师你不乖喔”“啪”一声用力拍在她臀部上，并在她呼痛之前，已把她的脸按向床单，紧紧的让她叫不出声来。

    一下，两下。

    但到第三下变轻了，可以说是轻轻地，抚摸她的屁股这可不是慧君老师教的。

    并把她的运动裤拉下，也是轻轻的，在她无法反抗下，连她的内裤也拉下。

    只见一道肥厚光洁的肉缝夹在臀隙间，好漂亮的花穴啊。

    我知道时间紧迫，机会稍纵即逝，便也不用扶，自己寻找着，对准着这动人的肉穴，揉动磨擦了几下，全不顾她如何激烈地扭动臀部想摆脱我的进攻，就柔缓却不轻地向里挤去。

    喔好爽想不到这样子做爱，可以享受到如此紧凑的肉穴，还是她是处女

    插到底，碰触到柔软的紧缩最深处，被紧紧包裹得好爽，差点忍不住就要泄出来了。

    停了一会，让彼此都适应一下，降降欲火，我可不想和司马老师的第一次就被她打败，那我多没面子，对手换了，战术也要改变。再次暗暗运起“男尊阳功”心法，调整体内的激情和生殖系统，让欲暴发的火山平静下来。而我的双手在司马老师的脖颈处轻轻地抚摸起来。

    司马老师的嘴巴已经获得自由，头正左右摇摆着，口里呜呜地却没叫喊出来，是怕被人看见吧

    这就是强奸吗呵呵好好玩嚅。

    在我开始挺耸钻磨她的时，回头过去看到，潘老师正探头来偷看我，我挥了挥手，让她快离开。

    只见潘老师已着装整齐，就是脱了鞋，拎在手里，和另一只手抱挟着作业本等物，正捏手捏脚地向门口移动，那样子特别好笑和好玩，而此时这种情景只怕没多少人能够经历到。呵呵

    我一边激烈地冲击司马老师的，一边欣赏潘老师偷偷摸摸地先开了点门缝，似乎在侦察到外面无人，便飞快地闪了出去，在关门前，潘老师微笑着对我挤眉弄眼地作了个胜利手势后，便轻轻地带上门，从头到尾无一点点声响，而只在此时发出一声轻轻地“嘭”响。

    司马老师赶紧回头过来看个究竟：“谁啊睿龙”紧张的脸上满是红霞。

    我呵呵笑道：“没人只是风”

    “啊门没锁上那”显然她担心随时会有人打开门，不过又似乎马上明白了什么，轻声问道：“刚才是谁在这我”

    “呵呵你好厉害，刚才出去的是位老师，刚才正和我在这”用力一顶，谁叫你问这么多。

    “啊呀哟嘘她是谁嗯嗯”

    “你猜”我飞快地插，此时已无精神去运用什么“男尊阳功”了，我只想尽情地发泄，发射

    “潘老师喔啊”司马老师想不到这么厉害，一猜即中，但也被我干得呻吟不已，我太猛了吧呵呵。

    “呵呵嗨呀哟”我没有回答，但相信她已经明白她自己猜对了。

    我用力快速抽插，只想在再有人来之前，搞完，免得忙碌了这么久，象和潘老师刚才一样，却没得到发泄。

    “嗯嗯呜”她也很配合，很识趣，一面自己堵上自己的嘴，不想招来不该有的旁观者，一面还向后挺摆着臀部，迎合我的“工作”。

    我没空去思考她为什么这么快就被我征服，任我插玩。我只想好好地发泄一下，发泄一下心中和体内的那股欲火。

    双手从她的运动服下伸进去，抚摸她光滑的背腰，解开她的胸罩扣，在基本上没有障碍物的阻挡下，细细体会和感受着她那确实健康青春的美妙身体，我的手最后停留在她的胸前，在她配合得微抬起前身，我才顺利抓握到那弹性绝佳的丰乳。呵呵这对在我打主意已很久的奇妙东西总算让我“到手”了。

    我该不该为眼前的这一切大笑三声

    咦有人来了。

    我快速如闪电地动作：拉好她的衣服，拔出唉又一次半途而废，为她拉上裤子，扶她站起来虽然好象她站得不大稳，但马马虎虎了，呵呵，然后是自己跳上床，拉过一条毛毯，盖在未来得及收入裤内也不大好放入裤内的的下体。

    到门打开，这是不过短短的两三秒间的事，还好每日清晨有速度练习。

    “司马老师副校长和咦睿龙同学，你怎么在这怎么啦”是汪家芳老师。

    她是五年级a、b、c三个班的的数学老师，30岁了，已嫁人生子，听说还嘛幸福的。保持不错的身材和容貌，但在我眼光里不入流。现在她的鼻子上架着一副眼镜，斯文博学的样子。

    “啊是汪老师啊，我肚子有点痛”我首先回答。

    这时，司马老师才恢复镇定，脸上虽还有点红霞，但已可神情自若道：“喔他说刚才上课上半半的就肚子，高医生还没回来，我就先护理一下，汪老师你有事吗”

    “喔是这样的，副校长和那些建筑安全局的工作人员已检查完四楼，现在正对三楼进行检查。我路过这里看门关着，便进来看看门是否已打开了”汪老师说着边推了推眼镜，眼镜却往我盖住的下体瞄。

    还好我是侧着身子，不然顶得象帐篷的下体一定让汪老师看出问题来。

    不过话也说回来，如果真的被识破了，我就来一上一，有十操十，管她怎么的不入流。

    “喔这样啊”司马老师又转过头来对我说：“睿龙同学，你是不是昨晚吃坏了东西啊或者是吃得太多了”

    “一定是的，睿龙同学是最调皮最了，呵呵”汪老师说着便移步进来。

    我暗想靠我在你心中这样的印象啊有机会一定好好调皮你一下，让你知道什么才是真正的调皮。

    “汪老师，你还在这里说风凉话，唉哟人家痛死了，你能不能帮点忙啊哟嘘”我装着皱紧了眉头，一脸苦相。

    “好好好吧我就去叫高医生，马上就回来”汪老师消失得还挺，只一下就不见人影了。

    “怎么办”司马老师红着脸问道。

    “继续啊”我奇道。

    “还在这”她惊道。

    “当然不是这，是已经检查过没问题的房间啊”我一副指挥若定的样子。

    “喔那我知道，贮物间已检查过，刚才汪老师告诉我的。”

    “那还等什么”我跳下床，带着毛毯，向门外跑去。

    司马老师说让她先侦察一下，在果然安全下，我们鬼鬼祟祟进入到这堆满杂物的房间，用的是她刚才从高医生拿来的钥匙串。

    这里里平时空气并不好，还好刚才检查人员检查安全时已做了些通风准备，否则我是不愿呆在这里的。我们找了个比较适合我们继续做爱的场地。

    司马老师脱衣服时，我拉开毛巾，把毛毯垫在篷松但有层灰尘的杂物是些废弃旧幕布上。

    司马老师羞涩地刚脱好衣服，剩余内裤和胸罩，想躺在毛毯上，被我拉住，把一再中断“工作”的递送到她面前，她好象明白我什么意思，俏丽的脸庞涨满红霞，羞窘地闭上眼睛

    我的龟头在她脸上移动着，磨擦着，寻找着入口。可她不仅双眼紧闭，连嘴巴也不留一丝缝隙。不知是不是因为上面还沾有我们刚才合体时留下的淫水味道，让她无法承爱。

    但此时，我强人所难，用粗硬的轻轻“拷打”她的脸，作为惩罚，把正流出来的“口水”和共同的涂抹在她可爱迷人的脸上，再不让我进去，我就要在外面吐“口痰”了。

    她偶尔会睁开眯眯的眼睛，偷看我这“目无师长”、“以下犯上”的“小鬼”正用他的“鬼大”极尽作弄自己，然后又马上来个眼不见为净地闭紧双眼。不过任我用“钻头”、“撬棍”怎么也“撬”不开她的口。

    其实现在这个样子也不错，在视觉上和心理上所得到的刺激、快感与享受绝不低于直接插在里面，进进出出得忙个不停的快乐。只是横看成岭侧成峰，远近高低各不同。做爱这事也很相似，各个体位、各种姿势，各个对手，所带来的享受和快乐是丰富多彩、滋味无穷的。而我这贪婪的人总希望得到最丰富、最全面、最美妙、最多的快乐。所以我不会只满足一两个女人，一两招花式，和一成不变的东西。

    我捏住她的鼻子，呵呵她现在这不是不得已地张开嘴了吗

    虽然张得不够大，但我已快速地冲顶进半个龟头，堵住她的口，也没顾及它的安全。

    她无法呼吸，只能张大嘴，我便乘机闯入，同时松开捏她鼻子的手，改紧抱住她的头，不让她逃掉。

    以下的情况如我所料，她的嘴暂时被充当卵来干，只不过她的“口技”不佳其实是不怎么配合，无法做到象到慧君教练、玉菱老师那样，让我尽情发挥“棍技”。也许是她从没有这样做过吧。

    我颇有成就感，把她的脸奸得弱不禁风、花容失色，很快就败下阵来，连连挣扎求饶。

    呵呵放过你了。

    拔出来的时，连接的一丝明亮细长的水丝在她咳嗽作呕不已时便中断了。她大口大口地喘着粗气，而口水毫无忌惮地从她嘴角流下，全不顾她为人师表的身份和尊严。

    “你好坏小小年纪就会整人”司马老师娇嗔道：“我不来了”

    “呵呵对不起喔老师，一时激动便忘乎所以了这都是因为老师你太漂亮了”这也是成为我淫辱她的理由吗呵呵：“我好喜欢你喔老师”

    “你这小坏蛋小色鬼要害死人啊一点也不顾及人”她的脖子都通红了，一直到她胸脯。

    我知道此时说不如做，把她的胸罩一拉一拽，两只漂亮健康的丰乳立即弹跳了出来。

    双手抓住，捏揉不止，看你还有空埋怨我好滑腻柔软，丰满而非常有弹性，使得我尽情放肆。

    “轻点喔你轻点啊没人跟你抢慢点哟好你”

    我的龟头顶在她乳沟里，左一下右一着地挑逗她的双乳，太好玩太刺激太过瘾了

    尤其用昨晚慧君教师教的乳交法，在两位小妈身上得到极大的快乐，此时按压着她双峰向中间推，把埋挤得深深的，只露出个龟头指向着她的脸。可惜她是无论如何也不肯也不会配合我低头吸我的龟头，这点她就差我两位小妈多了，我只有挺耸自己的腰臀和上下移动她的乳球进行乳交了。

    “这是谁教你的这样会弄”司马老师抬头问我。

    “没人教啊”我微笑着道：“这是我很早就想这么做的，可你一直不让接近”

    “你好坏原来很早就对我”司马老师啐了一口，但又号咦了一下：“不对啊你不说今天早目才这样的吗那已经你怎么可能就”

    呵呵，还挺清醒的嘛老师。

    “以前是还没硬，但我也想和你这”用力捏了捏她的乳房，道：“作亲密接触啊谁叫老师你平时运动起来，乳房晃动弹跳个不停，害得我们这些小男生心痒不已”

    “不会吧你们”司马老师瞪大眼睛看着我，喃喃道：“其它男生也是这样的吗”

    “嘻嘻当然不会啦嘻嘻，只不过他们也会议论起来嘛，象我这样的只有一个，你别担心”

    司马老师又啐了我一口：“你这小坏蛋啊真是小魔星你对其她老师也是这样么”

    “是啊不过你是第二个”我老实坦白。

    “你你真是小坏蛋我的克星，我怎么会就着了你”便不好意思第一个是谁了。

    “老师我们还是赶快进行正事吧不然别人找不到你，我也多翘堂课”

    “你好吧我”司马秀芳老师说着便仰面躺倒，耸臀拉下自己的小蕾丝内裤。

    在她分好大腿时，我便挺枪直刺，一插到底。喔好多的水分喔。

    我不再停留，不再犹豫，不再客气，快速大力地进出，一心只想把她和我一起尽快地推向高潮，让我舒服的得到发泄，让我今天过得不平凡。

    门外又是几声脚步声过，然后是一阵话语，不过听不清在说些什么。

    司马老师又紧张起来，紧掩住自己的嘴巴，怕一时太过激动叫喊出什么，惊动了别人。

    而我却毫不停歇，也不放松，依然大力地抽插、进出忙碌着，只在臀股撞击时让发出得的声响降低到最底点。

    偷欢的强烈刺激快感让我们逐渐升上快乐的巅峰，司马老师往口中塞她的胸罩

    喔首先是司马老师呜呜地进入高潮，手抓得我手臂痛得不得了，腰臀一耸一颤地，顿觉内春潮泛滥、泥泞不堪。

    刺激得我也进入高潮，其实做爱最快乐最美妙最销魂就是在这瞬间，那是种舒服得要死过去的感觉，不再想醒来的经验，差点就大叫出声音来了。那一股股精液深深地灌注在花芯里，热热的粘粘的，把挤了点出来。

    我们紧紧地拥抱了会这可是慧君老师教我的：切不可在性爱高潮后就马上离开女方，听听外面似乎没有声响了，就马上跳起来，简单地用毛毯揩擦了一下，就迅速穿戴起来。

    小心地一看外面已无人影，便闪了出去，在各自离去前，她亲了我脸一下，我拍了她屁股一掌，相视一笑，分道扬镳前，她终于忍不住问我我的第一人是谁。

    我亲昵在她耳边密语后，得意扬长而去。

    太阳已好大，照射得人好热。

    腿裆处有点麻木的感觉，我先找个偏僻处方便了一下。

    回到那暂时权充教室的看台，同学们正在上课，是杨可欣老师的英文课。

    “睿龙同学，你怎么现在才来还有三分钟就要下课了，刚才去哪了”杨可欣严肃地问道。

    其实杨可欣是非常温柔的，平时少有见到她如此严肃。老师她25岁，到我们学校有三年了，她也学校里的十大美人之一啊。黝黑如瀑的秀发散披及肩，一架很衬她脸形、气质的眼镜正架在她秀气的鼻子上，带有些许磁性声线吐出的英语特别好听，可现在却用在教训我上。

    我一点也不生气，神情自若地欣赏着她，用男人的有色眼光，用鉴定珍宝专家般的慧眼，象x光一样要看穿她的一切她的额头上和同学们一样都因太阳热量在流着汗，薄薄的白色衬衣，和淡紫花裙包裹着又一具动人的曲线，以奇怪难明的气势罩向她，微微一笑：

    “对不起老师，我肚子痛，刚才在医务室休息了会”

    “喔校舍可以进去了吗这么快就检查完了”杨老师奇道。

    “没有只是我痛得太厉害了，医务室里有药啊”

    “喔那现在没事了吧”

    “好多了”

    “那你回到座位吧快下课了”

    不到一分钟，钟响下课，杨老师在我火辣辣的目光下，自然地扭摆着臀部离去。

    我被小弟小妹们围在中间，关心问候不已。

    “老大刚才怎么啦这么迟才回来还说请我们吃蛋糕”小胖。

    “老大那么久在做什么呀”小烈。

    “睿龙”小雯。

    “”

    “行了够了到底我是老大，还是你们是老大呀这样审问我”我有些心虚，同时也被他们烦透了。

    “当然你是老大”他们同时道。

    “”

    “好了现在男的全部跟我妹玉蕾、玉珊去车上去拿来女的留下，我有话要说”我命令道。

    他们男生还真听话，忽啦的一下，全都走光了，只剩下我和全班女生。

    不用我吩咐，她们都聚拢来，围着我。

    我打了一个只有我和她们和我有一嘴关系的才明白的手势。

    立即有六个女生排站着前面，挡住那运动场上正运动下课散开的同学目光，另有八个女孩分站两边，挡住左右两边可能投过去的视线。

    我们班上的女生一共20个，除了我妹妹玉蕾、玉珊陪男生们去校园外拿蛋糕，周佳丽去上厕所外，这里就有17名女生，做屏风的14名，那么现在和左拥右抱的有许慧茹、王美云，秦雪熙正跪在我跨下，正拉下我的裤链。

    她们不是第一次和我这样玩了，也不是第一次在这看台上做这回事了。

    只不过今天有点特别，我已不一样了，我的小鸡鸡已经成长为大鸡鸡了，可以说已经过五关斩六将了，我要给她们一个惊喜，一个天大的惊喜。

    “呀这么大呀”雪熙惊呼起来，呆呆地望着已经被她掏出来的大鸡鸡。

    我的大鸡鸡现在虽不是亢奋坚挺状态中，但也是激烈欢好高潮过后的中鸡鸡吧，虽然软软的，但比她们平时把玩所熟悉的已大不相同了。

    雪熙的惊呼声立即引来另16名女生的目光。

    “啊好大，怎么回事”

    “是啊好奇怪”

    “这，真是他的么”

    “哇”

    “”

    “嘘别这么大呼小叫的，不要引来别人的注意”我有些得意，同时却也严肃道：“小雯你们做好你们的事。现在我要告诉你们的事就是是”我一字一顿地隆重道：“我长大了”

    “老大真厉害真不愧为老大”吴倩灵拍马屁道。

    众女也附和着，但七嘴八舌吵得我有点头大，看来我的安排有不当的地方。

    “好了，不要多说话我要一个个教你们做女人，我的女人好么”

    “好好”又是一阵欢呼，但声音低了许多。

    其实哪成啊现在是课间休息，一会就要上课了，是吕菀莹老师教的数学课。

    不过让她们熟悉一下也好，有个心里准备。看她们一脸紧张兴奋的样子，让我真是又得意又开心。

    “不过呢，现在时间很短，一会就要上课了，我提前告诉你们只是为了让你们有个心里准备，如果你们有谁不愿意的我要她好看可以不和我做现在可以告诉我我不会怪她的才怪。”我笑嘻嘻地说道，目光向她们扫去。

    “我愿意”吴倩灵坚定地道。

    “我也愿意”

    “我也”

    全部通过我想她们也没人敢违背我。

    但我还是很高兴，微笑道：“很好等会你们把这事转告一下周佳丽顺便问一下她的意思”

    “是”秦雪熙乖巧地应道。

    我指了指软软的鸡鸡，又指指她的嘴，让她吞下去。

    小熙很欣然接受，一埋头一张嘴，就把我的肉虫含了进去。她的口技不错喔，所以才让她挑头的，不过要和慧君老师和潘老师相比就差远了，因为她们这些小女生毕竟还没接触过硬硬的大，我一会就让她们瞧瞧我的大。

    “现在先和你们玩玩口交，你们一个个来”

    “呜”秦雪熙皱了皱眉头。

    “怎么了”我奇道，我的还没到她承受不了的地步啊。

    “这上面有股怪怪的味道”原来她指的是上面我刚才和潘老师、司马老师合体留下还没清理干净的味道，女孩子真是嗅觉灵敏哪呵呵。

    我介绍道：“喔那是小弟弟自己的味道，习惯了就好”我摸了摸秦雪熙的头。

    “好吧”雪熙虽好象还有话想说，但还是埋头了含进去。

    其她女孩有的偷偷地转头过来欣赏雪熙的动作，脸上表情各不相同。

    奇怪的是，我的小肉虫一直软软的，任雪熙如何挑逗就是不起来，可能是刚才太快乐太高潮，泄得太多了。不由得我暗暗焦急，这不是丢我的脸吗

    于是再次暗暗运起“男尊阳功”呵呵，可治阳萎哪于我的肉虫上，原本有些麻木僵冷的小弟弟有了反应，血液向它涌去，充满了它。

    带来的后果是，我的大塞满了雪熙的小嘴，呵呵，这表情这情景一个漂亮可爱的小女生含着我的大，嘴巴被撑得大大圆圆的，一副受不了又不愿服输的样子，还有一大群美少女围观着真是太妙太动人了，我应该把它记录下来，不由得暗暗后悔，没把摄影机带来，我的摄影机有十几台喔，各种品牌，各个款式，最好的都是十叔从日本寄给我的，又轻巧又便于使用，摄影效果也非常棒。

    我暗暗下定决心，以后一定要把和各个美女做爱的镜头都给摄录下来，做个纪念，看盘片会不会装满一个房间，到老了不能操劳时就可以慢慢欣赏和回忆了。

    看着雪熙可怜兮兮地样子真好玩，我抱着她的头，来回抽插她的小嘴，非常爽，被如此小的小嘴包裹着、口交着，真是件快乐得不得了的趣事。

    到她眉头皱得更密，似乎无法喘气时，我才拔出来。雪熙不住地咳嗽着，喘气着，还干呕着，看得别人有点怕怕的样子。

    “还有谁来”我笑问道。

    这些小女生你看看我，我看看你的，都有点怕怕的样子。

    “我来”嘴巴较大的唐敏芳勇敢地毛遂自荐。

    雪熙自动让位给旁边站立的唐敏芳。

    敏芳果然没让我失望，轻松地含了进去，还用舌头在我的龟头上不住地乱舔，我的马眼尤其感到特别舒服过瘾。

    敏芳得意地向别人炫耀着，这回总算让她扬眉吐气一回了，平时老被别人嘲笑为“大嘴妹”。

    我本想好好治治她，不要太得意，尽量放大我的，如昨晚和慧君教练和两位小妈做爱时那么大，但怕会吓坏别人，那搞尽她们就要多花精力和时间了，另一方面我知道时间快到了，把自己搞得太大，到上课时间岂不是自找罪受，尤其是对着那略逊于我小妈身材的数学老师吕菀莹那傲人的魔鬼身材，那看到吃不到欲念，岂不把我憋死

    对了什么时候如果能在上课时间，当着全班男女生的面把吕老师，甚至是全部漂亮老师都给办了，那一定很过瘾。

    突然，男生们涌来，我和女生们赶紧收拾好：我站起来，拉链一拉就行了。敏芳只要擦擦嘴边的口水就行了，或者用自己的舌头一蜷舔就搞定了。

    哇这些男生有的嘴边还留有些奶油，不过他们手里还捧有些纸盒。他们象以前一样没发现我们的秘密，不过，他们就是知道那又怎样

    我招呼着女生们分吃蛋糕。

    蛋糕味道不错，大家说说笑笑的，兴致频高

    我已有经验怎么安放我硬梆梆的了，还叫男生们看不出来。

    叮咚

    上课了，吕老师走来。

    吕菀莹老师，30岁，已嫁人生子，前一个月她才满生产假回学校教学。她生的是女儿，很可爱，我还见过她女儿的照片。大概是生育、哺乳的关系，吕老师的身材变了好多，两只本来就不小的乳房现在更壮观了，象充满了气的气球，鼓鼓腩腩的，好诱人，一定是装满了奶水现在她走路、转身、摇摆、顿足总能引起阵阵持续不断的汹涌波涛，看得有些男老师不是走路撞上了墙，就是止不住的流鼻血。她的腰臀还恢复了以前的苗条翘突，这还不算，生过孩子的老师的仪态也更有女人味了，更娇媚了，笑眯眯的，再生气也不会发火，太迷人了。如果以前的老师打7分的话，那么现在就是9分、10分了

    现在这身材，这姿态，在眼前晃来晃去，怎不叫我口水暗吞。现在的我和前看她的眼光大不一样了，以前最多只是想摸摸看看她的身子，而现在我想的是怎么操她，用什么姿势，或一招一招的全部演绎过去，怎么搓揉她那对豪乳。

    吕老师啊吕老师你知不知道我现在没心思上学了我什么时候才能象潘老师、司马老师那样把你插个够啊

    “吕老师打断你一下”副校长突然出现在吕老师身边，我这时才注意到。

    副校长和吕老师相比差远了，一副冷冷老处女的样子，身材也不好，头发短短得齐耳长，35岁，还没听说过有男朋友。

    “喔副校长，有什么事吗”吕老师对于打断她的上课的人一点也不介意的温柔模样。

    副校长在她耳边一陈耳语。

    靠什么话不能让我们知道吗

    吕老师听后一脸惊讶的样子，不过也迅速常态，微笑地宣布道：“一会将有大人物来视察，请同学生振作点精神，不要丢自己和家长的脸哪好不好”

    “好”我们异口同声叫道，声势震天。

    不过我们也都暗暗奇怪，会有什么大人物来视察，其实在我们这些在家里是小霸王小皇帝的阔少爷、千金小姐来说，什么人会是大人物呢

    副校长自觉地站在不远的旁边，不影响我们上课。

    因为没有黑板，所以老师们讲课的内容都较有趣、直观。

    我也开始放下心神，认真听课起来，我真的不想做一个半途而废的人。不过还是会时不时地走神，不经意地去注意去欣赏吕老师那由于很轻微的动作而引起丰乳剧烈地摇晃颤动的风情。

    突然，远处一大群人移动过来。

    看那人数之庞大，气派之隆重，人物之特别，我也已隐隐猜到是什么人物了，暗叫不妙。

    下一章欢乐校园中

    第05章欢乐校园中

    作者：星雨寻找

    果然如我所料。

    来访的竟是我们“最敬爱”的李登辉李总统，一大群人浩浩荡荡的来视察“灾情”，体恤“民意”来了。

    我看他其实一是向我警告不许碰她孙女李睿婷吧，二是做给我们这些贵族和侨民学生家长们看的，好拉拢上层社会和外国势力吧。

    靠若现在是午间休息时间，而且你这帮人模狗样的东西不来的话，我早把你的宝贝孙女李睿婷给干了。

    瞧他一脸尖嘴猴腮、满嘴牙齿笑得好奸好假好难看、虚伪奸诈的样子，看了就让人恶心，他这样的东西怎么会有睿婷这么漂亮的孙女来

    “同学们起立欢迎李总统他是专门来视察我们学校的，我们热烈欢迎李总统”吕老师高兴叫道。

    我虽然不大情愿起来，但也知道不能做得太明显，否则那会叫问题更复杂更激化的，我只有装纯真，扮猪吃老虎总有一天把你吃掉，随同学们起立，齐声道：“欢迎李爷爷靠应该是李混蛋才对”

    那老混蛋牙齿露得更多，连连挥着手，似乎亲切地笑道：“小朋友们好”然后是怎么怎么的我懒得听。

    校长向老混蛋介绍迷人的吕老师我便发觉到他偷偷地咽了口口水，然后是也赶来陪在旁边的潘老师国文、杨老师英文、何苗香自然科学、薛兰枫音乐、司马老师体育、胡老师日语等一一介绍。

    在潘老师和司马老师的脸上已找不到半丝刚才的欢好后的痕迹，兴奋喜悦地微笑着。靠女人啊真是的有必要这种样子吗

    我有点吃醋，那娇嫩可爱的玉手被那老骨头握着，真让我心里发酸。

    李总统向我们望来，训道：“同学们，由于学校正在检查校舍安全，所以暂时让大家受苦一下晒太阳”转头向旁边人员问道：“校舍检查得怎么样了”

    “李总统，我们正在紧张细致地检查，再有两个小时便可以检查完毕，如果没大问题相信下午同学们就可以移进去校舍学习了”像是建筑安全局的负责人恭敬、小心翼翼地汇报着。

    “喔你们检查一定要细致认真啊，这关乎这么多孩子的生命”李总统严正阴沉着脸，变化得真快道。

    “是谨遵总统训示”那负责人成惶成恐地道，腰身弯得象日本人施礼似的。

    李总统慢慢走上来，时而摸摸这个同学的头，时而翻翻那个同学的书本，在经过他孙儿睿婷时慈祥地摸摸了她的脸，笑问了些什么，我才懒得细听。

    最后老混蛋终于移到我面前，笑问道：“你叫什么呀”一副笑里藏刀的模样，果然是冲着我来呀。

    我乖巧道：“李爷爷靠你配做我的爷爷吗，我叫花睿龙”还甜甜、可爱的笑了笑。

    “在学校过得怎么样啊”他还是笑着，但我已感到一股压力。

    果然话到正题，定是知道我是学校小霸王的事。

    我笑道：“很好啊尤其有李爷爷你这样老混蛋的关心和爱护更糟”

    “呵呵你真高大啊”他弯下腰来摸了摸我的头。

    喔，好重好用力分明是想乘机给我下马威嘛。

    我所能做的有三点：一是靠自己实力满不在乎；二是把头偏开，甩掉他的手；三是装着摔倒。

    若选一，只怕更激起他的小人之心，而会对我报复选二，则彻底和他撕破脸，至少是暗暗地；三是嗯三最好

    在电光火石间，我拿定了对策，装着被太阳晒得有点头昏、中暑不支的样子，一偏头就向旁边倒去，立即被他化按捏为扶，扶住我的身子，如果我在他手下摔倒，那对他有多坏的影响，看四周的记者，和他们手中的相机、摄影机。

    “小心啊小朋友，呵呵”李老头低声奸笑道：“做人可要小心点啊，不是我每次都在身边喔，呵呵”抚慰了我一番，这种情形，这个新闻一定很快登在各种媒体的重要位置吧。

    靠没有你我活得一定更轻松灿烂，没有你台湾社会一定更繁荣昌盛。

    我机智地暂时化解自己的麻烦，但只怕还没结束。

    我在违心地谢过之后，又和他对答了一些别的话题，如我昨天的生日他也知道

    然后是他才到别的同学跟前虚情假意了一番，又和老师聊了一会才离开，与各种陪同人员一起到别的地方去视察去了，离开前还狠盯了吕老师几下，握手时手都舍不得放，那样子似乎真恨不得把吕老师给吞进肚子里。

    我们恢复了上课，吕老师似乎还陶醉于刚才的喜悦当中，讲课时眉飞色舞的，难以平静。

    我也没什么心情，胡思乱想着，连吕老师诱人的身姿也不大在意了。

    到快要下课时，我才认真注意到，因太阳的照射，我们故然汗流满面，但吕老师那样的身姿，怎经得起这样的暴晒，汗水打湿了她的衣服，快要贴在她凹凸有致的曲线上了，尤其胸前两点好湿，大概是奶水吧呵呵

    也许吕老师也发现自己的尴尬了，故提前宣布下课放学，但要求学生不要到处乱跑，在校吃饭的同学更不要跑进还没宣布安全的校舍。

    没有布置作业我们欢呼一声“知道了”就收拾好书包，跑向阴凉处。

    打开手机，除了些亲朋好友的生日祝福短信外便没别的了，便拨了管家申伯的手机。

    申伯告诉我老爸和大伯已经没事了，已经回山庄了，不过那女佣还要留院观察几天。他还告诉我，那片羊皮已经送去化验鉴定了，晚上会有初步结果，但想要确定年代，还需要两三天的时间。我回答没问题

    我又给十二姑拨了个电话，告诉她今晚放学后我会顺便去她的办公室看她，她笑问我是不是又有什么事了，我说到时再说。

    “睿龙哥哥，热了吧给”堂妹玉珊、玉蕾在旁边边给我扇风，边关心地递上冰凉甜饮给我，同时接过我的手机收好，还用手绢给我擦了擦汗。

    “谢谢玉蕾、玉珊妹妹你们也喝啊”我的心情已大好。

    “谢谢”她们齐声道。

    玉珊又道：“睿龙哥哥，下午在哪吃便当啊”

    我呲笑道：“傻瓜，在哪吃都可以啊校园这么大，可呆的地方多的是，再不行去学校对面的麦当劳也可以啊”

    不知是不是因为玉珊是中西混血儿的关系，她的个子也比同龄人高些。似乎是集东、西方人种的优点，她的容貌、身材、皮肤真的都很出色，可惜她现在胸前无多大的起色，不然会更迷人。

    “老大下午去哪玩啊”小胖问道。

    “呵呵，不知道啊有什么好建议你不回家吃饭啦”我心里想的却是吕老师的身体。

    “我妈赶回老家花莲老爸又在外寻花问柳，哈我一个人自由啦，想玩什么就玩什么，我才不想回去对着那些管家、佣人呢”小胖得意洋洋道。

    “那你们呢佳丽，慧茹，美云、雪熙”我这才发现我班上包括玉珊、玉蕾妹妹的20位女生都在，连李睿婷也没走。

    “我一向中午都在学校吃便当啊”辛月雯道。

    “我老爸、老妈在国外旅行啊，我用不着回家”周佳丽道。

    “我妈在帮老爸竟选议员呢，忙得不得了，哪有空管我”许慧茹道。

    “我爸经常在外不回家，而我妈整日在牌桌上”王美云。

    “我想和老大你在一起啊”雪熙更干脆，够坦白的可以。

    “”她们

    我现在总算明白了，她们说得那么多，找了那么多的借口，无非是想和我在一起，尤其是今天，她们了解我的秘密后，谁都想做个参与者，而不是什么事后的听说者。

    我暗乐，这些小美眉还真够可以的，这么快就忍受不了了，呵呵我喜欢好吧找个借口，想个办法，支开这些男生，让我和20名漂亮的女生，过一个美好愉快的中午，连李睿婷也不放过，管她爷爷是总统还是联合国秘书长的，我统统不客气，当然自己两位可爱的妹妹也一视同仁，不搞什么特殊化。

    “那小胖、小罗、眼镜你们中午自己去玩电玩吧不过可要小心点喔。我就留下来陪她们女生玩性爱游戏”我干脆利索，直接挑明，也懒得和他们男生做什么解释，做老大没有必要嘛。

    “老大偏心”小胖嘟喃着。

    “老大”他们有点不大情愿地撒娇着。

    靠我有点火了：“到底你们是老大，还是我是老大啊你们是不是要造反哪”

    男生们看出我有点生气了，赶紧陪不是，或连道不敢，或表示服从

    我见好就收，道：“不过午饭我陪你们男生吃好了，我请客想吃什么你们尽管点”

    “好耶”不论男女生都兴高采烈起来。

    欢呼说笑着，向校外而去。

    本来要回家的同学，在校门口，对他们的司机吩咐了一番后，才一起上了我的豪华“大巴”，向小胖建议的晶华酒店开去。

    车虽显得有些挤，但还能容下31人，还好有的男生早回家了，不然还真叫我好看。不过我还挺为我的床担心，一张床上竟爬满10个男生，在上面又跳又唱的，真叫人头痛，如果是10个女孩还差不多。

    小雯、慧茹她们或乖巧地坐在沙发上说笑，或打开电视，或吃着零食，女佣小芯忙得不得了。佳丽又去厕所了，不知道她身体有没有问题。真想进去看看，可这里有男生，只好作罢。

    晶华酒店到了，它座落在中山北路二段，周围不远处是国宾饭店、老爷酒店、华泰饭店和欣欣大众百货。

    而晶华是台北第二高的大厦，和国宾饭店一样都是五星级酒店，平时光顾的多是些明星、富商。

    可今天凌晨的地震，吓跑了许多住客，不知是不是因为楼层高，晃得厉害，所以现在显得冷清。

    而我们这批不知死活的孩子，为了这里的美食不顾生命，因为我们前不久来过一次，因此众人都对这里的美食念念不忘，小胖尤其如此。

    当然这里面的消费也价值不菲，不过对我来说算不了什么。

    “小朋友你们好欢迎请里边请”大概是因为生意不好，大堂经理和数名美女站在酒店门口热情地招揽、接待客人，但没想到我们这一大群小孩子下车来，而且是一色的校服。

    不过这经理似乎记起了我们，也认出我花家标记的车子来，更热情倍至地招呼，引导而入。

    我们一行人引来大堂内为数不多客人的注目，我们毫不为意。

    “花睿龙，你们怎么来了吃过饭了吗”辜叶灵突然出现在我们面前。

    辜叶灵也是我们学校的学生，不过她高我们一级。上次我们来这吃饭便是她建议的，事后我们才知道她是这酒店的少东家，这酒店是她爷爷创建的，现在交由她父亲辜岚经营。

    “我们就是来吃饭的啊连准备好的便当都不吃了。你欢不欢迎啊”我笑道。

    “当然欢迎了”叶灵娇嗔道。

    好漂亮啊小美人，不过感觉她挺早熟的，胸脯隆得挺高的了，完全不是我这班女生所能比拟的，看得我带来的这些女生暗暗羡慕，和惭愧不已。而叶灵的早熟，不知是不是因为她妈死得早，而她的老爸又一直没再娶的原因。

    “酒店安全吗”我笑道。

    “当然安全啦，我这酒店可是按抗8点5级地震强度设计的，怎么会不安全”叶灵立即表现出颇有未来接班人潜质的味道。

    “那有没有打折啊我们可是熟人啊”我嘻笑接近着。

    “可以啊只要你十二姑花总也同意打折，我们是没问题的”她指的是我们花氏集团与她家公司的生意来往，其中就包括向这家酒店提供的饮食原料。

    我呵呵傻笑，暗想这女孩还真厉害啊，搞不好今后会是我商业上一个厉害的竟争对手。

    我们来到酒店最高层的旋转观光餐厅，本来想包下整个餐厅来使用的，但没什么人，也就省一笔钱了。因为我别有居心，所以没让司机佩姐和女佣小芯上来，只吩咐她们在楼下的餐厅用午饭

    上次请我们客的是章忠刚，他老爸是章孝严，什么你们不知道章孝严是谁那他爷爷蒋经国你们总知道了吧呵呵。

    原因是他上次和我打赌打输了。

    这次却是我收买小弟们哪，另一方面想找个安静舒适的地方，好好地与小妞们开一开苞。

    才坐定，我们这些上层社会的小少爷、小千金，在这时毫无少爷、小姐该有的礼仪，玩闹的玩闹，大声说笑的大声说笑，有的通过望远镜向远处张望。

    各人点上自己喜欢吃的菜，一点也不客套，真是纯真啊，合我胃口，呵呵。

    我请小美人叶灵也和我们一起吃，可她不同意，但在我们再三坚持下才推却不过，只好陪我们一起吃喝玩闹起来。

    至于付帐全不用担心，我有张金卡，在世界各地都可以使用。如果有时忘记带了，只要报出我十二姑的名，让他们把账单送到我十二姑那就行了。

    真不愧为五星级的酒店，让我们全部的人吃得心花怒放、心满意足，他们这下应该心甘情愿、心悦诚服地受我调遣了吧他们的零花钱虽不节据，但还无法做到象我这样的大手大脚

    我吩咐男生们由叶灵带他们去娱乐室玩上次章忠刚可没有请我们玩这，而我带着全部女生到59层的总统套房去“休息”，当然这“休息”是在男生离开后我才提出来的。

    心明眼亮的女生们自然心领神会将要面临的命运，对此心照不宣地相视一笑，其实暗里还是有些提心吊胆的紧张。而我则心安理得、心情舒畅得进行着我的计划。在进入套房之前，突然心血来潮的心中一动，差玉珊和玉蕾妹妹下楼到车上去取摄影机。是否能心情舒畅地享受快乐，就看她们临场是否心甘情愿的配合了。

    总统套房确实豪华、气派，也很宽敞，足够我和她们玩集体性爱游戏。

    我刚躺在床上，雪熙就跟上来，跪在我双腿间，轻手地为我脱起衣服来了，原来还以为需要动员她们集体和我坦诚相见、一丝不挂时，她们已开始自动脱衣的脱衣，褪裙的褪裙，姿态虽不象慧君教练那样动作优美、性感迷人，但也够壮观、奇妙的了，可恨的是我现在没有摄影机，不然把她们现在可爱的样子全拍摄下来，那是件多么奇妙有趣的事啊

    可惜我不能叫她们停下来，等我妹妹拿摄影机上来后再脱。

    “喔”在我胡思乱想、东看西瞧下，不知不觉的，我的鸡鸡已被雪熙掏出裤外来，被她捏握在手中的感觉，真的好棒，好舒服啊

    早一步脱完衣裙的唐敏芳和董婷也上来拥在我左右，为我解带脱衣。

    皇帝是不是也不过如此

    在我们已脱得七七八八时，我那该死的手机又响了真后悔没关掉。

    原来是潘老师在学校打来的，说有急事，要我马上带着李睿婷回学校有事商量。说完便挂了，我好象隐隐听到电话那边有人在哭。

    真扫兴雪熙都已经把我的鸡鸡都含大舔硬了，依着我的教导，正准备用她的小嫩穴对着我的龟头坐套下来。

    望着雪熙那白光娇嫩的小，即将被我洞穿开苞，我真是心痒痒的，不舍离去啊。

    刚才在我接电话时禁声的她们这时才问道：“有什么事啊”

    “刚才是潘老师打来的，好象有很急事，要我们立即回去”我没告诉她们要李睿婷一起的事，便手扶着敏芳和董婷的身子坐起来，抱住已停止动作的雪熙，狠狠地吻住她这将要贲起平胸，手指从她背后伸到她的处，摸捻了几下，道：“好了快走吧下次再做吧好么”

    看她们有些不甘不依的样子，我差点心软起来，但想到潘老师待我不错，今天又刚被我奸了，而她现在有事要我帮忙，我又怎能拒绝我还想继续和那样的一个妙人儿水乳交融啊我现在有了一种男人的感觉，我有责任保护好我的“女人”，便道：“别这样啊我们到学校也能做啊是不是学校里的安静地方多的是”

    “好吧”她们开始穿回衣服。

    “你们里面就别穿了，尤其是内裤”我吩咐道。

    “你好坏嘻嘻”

    “好吧”

    其实台湾女生的校服很象日本的女生校服差不多，水手装，裙子作短短的，一不小心就会被人看到小内裤了，而我们这所贵族学校的女校服的裙子更是短，而且颜色较鲜艳，款式也新颖时尚，布料与做工那更是考究。

    现在是五月份了，台湾的五月已很炎热，所以她们里面都穿得很少，漂亮的校服很衬她们，上身可爱的水手服更衬托出她们的纯美来。

    但以她们现在的大多数扁平身材可以说没多大的吸引力，所以里面少穿点或不穿，别人应该是不会太注意的。

    还有一点，不知是不是台湾人深受日本文化的影响，台湾女孩的思想也是特别开放的，有许多人婚丧嫁娶时还请脱衣舞娘来表演一番。哈，说远了

    她们没什么异议可以说是对我百依百顺吧，简单地穿好校服还好每件校服在衣领里、裙边里都绣有自己的名字，不然她们还真有可能穿错校服，把内衣内裤全塞进书包里。我也和她们一样。

    我感觉还是不穿内裤的亢奋中的小弟弟比较舒服些。

    我一边暗暗地在她们身上揩油，一边涌向电梯。

    因人多只能分乘两部电梯。

    我让雪熙、睿婷、月雯、敏芳、董婷、巧嫣、佳丽、希媛、慧茹、倩灵、悦娟和我同乘一部。我要正好拿着袖珍式摄影机上来的玉珊、玉蕾妹妹把摄影机交给慧茹，然后让她俩和剩余女生乘另一部，并要她们用手机通知司机楚莎娜做好开车准备。

    那些不能和我同乘的女生很委曲的样子，我只能暗暗抱歉了，等下再好好补偿了。

    电梯门一关，就让众女生抬起雪熙身体，平端对着我，我一下子就看到她的小了。

    我叫慧茹打开摄影机，开始拍摄，边交代了一些重点和关键的东西后，边举起雪熙的两条腿分别交由旁边的巧嫣和佳丽抓抱着，自己从连拉链都没拉上的裤裆里直接掏出还是硬硬的，对着雪熙这可爱漂亮的花蕾，龟头只轻轻地磨了两下，便用力慢慢向里推挤进去，也不讲什么前戏了，因为从59层下到大厅并没太多的时间。

    还有，我并不怕有人要乘电梯会看见我们在做这种事，因为12人的电梯已经很挤了。

    哇好紧的小卵ò。在雪熙嗯了几声已完全插到底了。

    四周的眼睛都瞪得大大的包括雪熙她自己，看着我怎么操碌模一副又紧张又好奇的样子，真是又迷人又可爱啊

    我抽出一看，有几丝血丝沾在我上，旁边立即有好几只手递上纸巾、手帕之类的东西。我笑了笑，说不用，便立即又插了进去。还好我现在的规模不是最大的，不然一定会叫她们害怕的。

    雪熙很快就适应了我的冒犯，已能轻轻地摇臀摆股配合我的抽插。可惜的是她里面不够潮湿、润滑，不然可以快速地进出了。

    在电梯里做爱的感受果然好爽好刺激，真不枉我昨晚有看到这个做爱镜头，并学以致用。

    咦谁在我后面推我

    原来是董婷，她紧紧地抱着我的腰，一下一下地推拱我的臀部，呵呵好有意思

    “叮”电梯门突然打开。

    “啊你们在做什么你们”一个戴着墨镜、高佻的大美人挎着皮包站在电梯外，非常惊讶地对我们尖叫着。

    我和女生们全愣住，想不到这酒店里还有人住，而且是这么高的一个大美人，虽然女生人多转拥遮挡着我，但哪有她高啊我操雪熙的情景全被她看得一清二楚。

    不过，还是我胆大，较镇定，也算见过世面，皮也挺厚的很快清醒过来，才发现这是26层，这高佻的美人竟是著名的电影明星王祖贤。

    便微笑道：“王祖贤你好我好喜欢、好崇拜你呀进来给我签个名好吗齐秦没陪你吗”我又对慧茹道：“快对着大明星拍呀”

    “呀”王祖贤又尖叫一声，转身快速逃去，霎时就不见了。

    我呵呵嘻嘻道：“别管她再来我们继续”便又挺身干起雪熙的嫩穴来。

    女生们虽都清醒过来，但都羞红了脸，你一言“羞死人了”我一语“好丢脸喔”

    “呵呵没事啦她又不认识你们，怕什么再说，她会到处乱说么那对她有利么”我自信地分析着。

    不管怎么样，事情就这样过去了，她们也渐渐释然了。

    而我心想却暗暗想着，要是能上她就好了，虽然她没有我妈、堂姐花玉智和两位小妈那么漂亮，可她却是个大明星，在港澳台，甚至是大陆、日本和东南亚都很有名气喔。

    往下都很顺利，没遇上什么人干扰，但偷欢的刺激感是非常强烈的，我很喜欢，操起来特别有劲、过瘾。

    不过好事总是特别的短，在我正春风得意、兴致正高时，电梯已下到了大厅。

    我只好心不甘情不愿地把小弟弟收回裤内，和大家稍作整理后便来到大堂服务台来买单结帐。

    待和另一组女生会合后，便齐上车，直奔回学校。

    车上，我被女生们围在中间，刚玩完雪熙和董婷，学校便到了。

    虽没完全过瘾，但也挺快乐的。

    校舍经安全检查后，已经撤销了禁入令。

    校园里人不多多数人都回家了吧，或在教室里休息，只偶尔见到一两个调皮的学生，精力充沛地玩闹着。

    我让她们先去芭蕾舞练功房休息和作准备，如果可以的话我会立即去找她们。

    用手机联络，我在吕婉莹老师的办公室找到了和吕老师在一起的潘玉菱老师。

    吕老师眼睛有点红肿，显然刚哭过，眼神无光，呆呆的。看到我的到来，她一副很不理解的样子。

    “什么事潘老师”我望向潘老师，嘴角微微地努了努，传过我的调情之意。

    潘老师在吕老师看不到的情况下妩媚地白了我一眼，才缓缓道来事情的因由。

    原来都是那老色狼李登辉惹得事，他看中了吕婉莹老师出众的姿色，借身边人偷偷地向吕老师传达了总统的意思，希望她今晚找个借口要她向丈夫撒个谎去总统府做家，她现在不知道该怎么办。

    “潘老师这事你怎么向学生说啊我”吕老师捂住了脸。

    “没事的这小子鬼机灵的很呢你不要小看他。他啊人小鬼大喔”潘老师说着还盯了我下体一下。

    “呵呵哪里哪里这都是潘老师调教得好”我别有用意笑了笑。

    “你”潘老师嗔视了我一下，道：“我叫你来可是想主意的”

    我轻松地道：“这还不容易，要么答应，要么不答应，这有什么好想的”

    “哼要是你想得那么容易就好了”潘老师就把吕老师的为难之处告诉我：

    原来吕老师的丈夫是建筑承包商，如果吕老师拒绝他，那他可能会恼羞成怒，就会利用他手中的权利阻挠她的丈夫承包不到工程做如果她答应他，她怕那老家伙食髓知味、得寸进尺、没完没了，再说如果被她老公和大众知道，她如何做人又怎么对得起老公

    我火上浇油道：“谁叫吕老师你那么迷人漂亮了，而且刚才还对那老色鬼眉目传情”眼睛贪婪地在吕老师身上扫视不停。

    “人家哪有对他眉目传情啊你乱说呜呜”吕老师哭了起来。

    潘老师嗔怪地瞥了我一下，连忙安慰起吕老师来。

    我可不管，又道：“当然有了你不知道自己的身材现在多诱人，平时还用那么温柔甜美地语调和人说话，难免让人以为你对他们有意思，刚才你对那老色鬼的样子”

    “睿龙”潘老师再次打断我，连挤眼色。

    “好了好了我不说了。”我见好就收，才开始帮忙想办法道：“那就想个办法嘛我看打发那老鬼没什么难的”

    两位老师一齐望向我，但表情、眼神各不相同。

    我又道：“我们可以从她孙女身上想办法嘛”如此如此，这般这般。

    其实就是让李总统的孙女李睿婷今晚陪吕老师去总统府走一趟，搅了她爷爷的好事，但为了让睿婷能帮得上忙，必须她先懂事成人之事，而我愿意“辛苦地”做那教她懂事的“热心人”。

    潘老师的表情且不说，先形容吕老师的。

    “你这办法太太那个了”吕老师象看外星人的眼光看我：“你能行吗你有这个能力吗”说着便瞧了我下体一眼。

    又一个小看我女人，我会叫你好看的。

    其实我的建议根本没什么道理，也站不住脚的。只是由我这样年纪的学生口中道出，立即把当事人的注意力吸引到我的能力上来，而不是我的别有用心上。

    “你不信我吗要不要打赌”我装着赌气道。

    “好啊”吕老师大概从我并不鼓的裤裆更坚信她的想法。

    我刚才在车上泻给董婷，虽然现在从外表看并不特别，但我对自己有信心，尤其是对“男尊阳功”有信心。

    我走近吕老师面前，掏出软软的小弟弟，展现给她看。因为是在打赌中，她不会怪我“唐突”吧

    吕老师果真如我所料，她并没有把我当作一个居心叵测的色少，还伸手抓住我的鸡鸡摇了摇，嗤笑道：“虽然你这比同龄人大许多，但想要还不行啊”

    我已经很熟练地打蛇随根上了，把小弟弟凑近道：“那是它还没站起来啊你弄弄它，它就不一样了”说着还向一边的潘老师色色的一笑。

    已由悠怨转变为春风满面、余韵未尽的潘老师用多情、佩服的目光望着我，忍着甜笑摇了摇头，还轻轻对我吐了吐她可爱的舌头。我回以“小弟弟”状的舌头对她灵活地挑逗着。

    同时，吕老师似乎想都没想，就直接道：“好我看你能怎么样”便开始套弄我的小鸡鸡，全没注意到她自己已不知不觉中已跪在我面前，和旁边还有一位老师在观看啊。

    真是胸大没脑啊好该你做我的好淫具。

    从手法上，我可以断定吕老师也是一位床上经验丰富的尤物，一定是被她的老公调教出来的。但是她为我的服务并不放开，这叫我今天已高潮过几次的小弟弟哪有心情站起来“工作”啊心中不免有气。

    便抱紧她的头，我的龟头自然而然地直指吕婉莹老师美丽的俏脸。

    吕老师立即羞红了脸，仿佛才清醒过来，才清楚自己现在在做什么。她好象有了种恨不得找个地缝钻进去的感觉吧

    可眼前局势已被我控制她虽然还穿戴整齐，但跪在自己学生的面前，为学生手淫，旁边还有个同事在观看。她的老师的面子、女人的尊严和矜持早已丢得差不多了，这叫她如何面对人

    我不顾这么多，只想快点解决她，还有十几个女生等我去搞定呢。

    吕老师虽尽力推拒，但在我眼里这反抗也太弱太迟了吧

    象司马老师一样，我已被她放开的小鸡鸡在她嘴外，美丽的脸上，任何可接触到的地方，我无所不极地游磨着淫辱她的意志，在强烈的刺激下，同时又暗暗地运起“男尊阳功”，我的小鸡鸡变成大了，因为她刚才刚才小看，所以我把“男尊阳功”运用到了极至。

    巨大的空前的雄伟壮观不过还差那光盘里的老外一些，呵呵震住了本闭目不敢看我又逃不掉的吕老师，她呆望着这令她无法相信的东西，在她脸上“大吃豆腐”。

    大蘑菇般的龟头在她红润的双唇上来回磨擦，顶了又顶，我就不相信芝麻开不了门。

    真想问一下吕老师，我上味道怎么样

    到不耐烦的想捏她鼻子时，吕老师已微微地张开嘴，被我当机立断地一捅而挤入，尽力往里塞。

    呵呵看着吕老师被迫地含着我的样子真好看、有趣喔相信没多少人可见识到如此旖旎的美景自己美丽的老师被迫为我她的学生口交。哈哈哈可惜只能在心里笑。

    抱着老师的美人头，腰部由轻缓抽插向快速发展。而吕老师双手的推拒根本是软弱无力的。

    吕老师羞红了脸，眼睛睁一下，可看到大在进出她的嘴，就立即闭，可没经几下抽插，她又睁开眼，就如此反复数次后，终于受不了了。

    我拔出让她休息一下。

    在她喘着粗气时，我双手已从她的衣领探入，滑入胸罩，攀上这肥美巨大的乳房，总算得偿所愿。

    对尤物般的吕老师肆无忌惮地抓揉摸捏她的乳房，感觉真的好爽，好有意思喔。而且旁边还有个美丽的老师表情古怪、心情复杂地旁观着。

    咦她的乳头上有点湿湿的。

    不用看也不用闻，我就知道是老师的奶水在这方面我太有经验了，因为我常跟妹妹抢着吸伯母们的奶水，被我玩出来了。呵呵

    我刚想去解吕老师的衣扣，便被老师双手紧按着护着，同时摇头道：“别别这样我是你老师，我们不能这样的”还向潘老师投去求助的目光。

    我呵呵笑道：“吕婉淫莹老师你都为我口交了，还做什么呀”我挺了挺：“你看这上面都是你的口水喔，而且你打赌打输罗，应该言而有信吧作为老师更应该言”心里狂笑不已。

    “求求你放过我吧是我不对你原谅我吧我不能对不起我老公的你放过我吧”吕老师此时全无半点身为老师的尊严和权威，竟向我乞求着，不是吧呵呵

    我眼睛转了两转，笑道：“放过你可以，你要答应我两个条件。”

    “什么条件你说”吕老师仿佛看到了希望。

    “第一我现在这个样子硬硬的很难受，你要想办法解决它，不然我不同意”

    “这那我好吧”吕老师无奈地点点头：“第二个呢”

    “只要你能让我的软下来，且你下面虏皇我就放过你，永远1我提出的条件一个比一个刁钻古怪，一个比一个花样百出。

    “你”吕老师羞气得说不出话来。

    “怎么吕老师对自己没信心还是嘴上说一套：要为什么什么保持贞洁。其实却是很想做，只要被人轻轻一碰就受不了”到此时我对女人的生理现象算是了解挺多的了，其实不管是贞女节妇还是淫娃荡妇，只要性感带被挑逗，下面都会身不由己地流出快感的泉水。而我现在是给吕老师戴高帽和下套，让她退无可退，只能和我一赌。接着道：“现在却要用老师和学生身份、关系的借口来回避、掩饰自己的虚伪”

    果然吕老师被激起，哼道：“谁虚伪谁逃避了哼”可没一下，吕老师猛然醒悟道：“咦不对你激将我，你给我下套”

    “呵呵吕老师，哪有嘛人家可是真心想帮你的忙喔，你身为老师，不教人家几招，怎能收服李睿婷，怎能让她帮你的忙嘛，你又怎么能逃过那老色鬼的纠缠”我顿了顿，又道：“你现在都把人家弄成这个不上不下的样子，不知道人家很难受吗我要是这么硬梆梆地从你办公室走出去，别人看到会怎么想”我连哄带骗，还威胁她。

    “你”吕老师又被我气得说不出话来。

    “你默认就是可以了”迅速也不等她回话，便在她想说话时，一又插进她嘴里。

    呵呵我越来越准了

    在吕老师嘴里轻轻抽插真好玩，可惜摄影机不在这里，不然让潘老师为我们拍摄就好了。

    “吕老师我刚才说的条件还有效喔，如果你主动、积极、认真、尽心一点，我也许很快就泄出来了，那不是就不用再烦你了吗象你现在这样子，只怕我一辈子都出不来喔”呵呵，我越来越佩服自己的口才来了，也许我是天生的“美女杀手”。

    吕老师不能回答什么，呜呜了两声，也就开始稍主动了一些，已经在用舌头搅动我的了，可能觉得我说的没错吧。

    在吕老师渐渐迷失在我下时，我灵巧的双手已不知不觉中解开了她上衣，小巧玲珑、漂亮可爱的蕾丝镂空胸罩后来我才知道是情趣内衣几乎是只罩住两点重要部位，大部分的乳球暴露在我好色的目光下，轻轻地摸玩，便激起阵阵汹涌的乳波，看得我眩目，还好我是久经两位小妈的考验，不然真的会立即流下鼻血不可。

    轻轻一拽，两只迷人的乳头流着奶水的情景便一览无遗，可惜我的在她正津津有味的口中吸吮着，不然早一口扑上咬住，狠狠吸她的奶水。

    喔好爽她越吸越有带劲，越舔越尽心了。灵活的舌头配合以张驰有度、轻重适当的颊肌、双唇，把我、龟头“折磨”快活得“死去活来”，她舌尖对我“马眼”挑逗刺激是最强烈的，还有时还用牙齿加强对我的“蹂躏”。这才是她真正的口交技巧，做她的老公是幸福的，至少在床上是这样的，我有点妒嫉她的丈夫。

    这也难怪那李总统会忍不住见色起意了，真是英雄所见略呸他一腿都踏进棺材的老色鬼怎能与我相提并论，哼等会一定在他孙女身上好好地嘿嘿嘿

    潘老师在旁边看得又有点心动了，终忍不住地靠近前来。

    她在我身上紧紧地抱住我，双手在我身上到处摸索，气息是越来越重，双乳越来越紧地贴在我背上，还扳过我的头，在我脸上到处热情地亲吻起来。

    吕老师只抬眼望了一下，又继续埋头“工作”。

    我双手一前一后地分别摸玩我的两位女老师的乳房和臀部已被我撩起裙子，而小内裤是潘老师自己拉下到脚面的，捻弄拽拉乳头挤出一股股的乳汁来，不知被我摸抓揉捏的光滑娇嫩的屁股蛋，是否变形泛红，因为我的用力，潘老师忍不住哼出声来，不过我相信她还是快感的成分多些。

    呵呵要是现在有谁帮我照张相就好了，这瞬间的情景足以让我自豪得意半生了，可惜

    “呜不来了”吕老师终于忍不住再次吐出我的来，用手帮助活动活动了自己脸颊，道：“你的越来越大了我”

    我装傻笑道：“那怎么办”

    “哼我还不知道你的心思”吕老师满脸红霞，娇嗔道：“我只好如你如愿，和你了”

    “呵呵亲爱的吕婉淫莹老师呀你真是善解人意啊我爱死你了”心中得意之情真是无法言表。

    “哼想不到你这么厉害，连潘老师都被你勾引上了我只好”吕老师这娇嗲声音、神情让我快要未做就先要泄了，真是太厉害了

    下面的动作就是：我帮迷人的两位老师脱光了衣服，当然顺便无所不至地尽情揩油、吃嫩豆腐了。而两位老师则帮我脱衣服。

    两具各具特色的曲线呈现在我面前，闪耀着动人的光芒时，我感觉醉了。

    “醉”后的结果当然是乱性了，我不再多浪费时间，极度亢奋的我一下子把吕老师扑按倒在她的办公桌上，而那些多余的会扎人的东西，都被我推到一边。然后是尽情地在上面游玩探索，重点是幽谷，目的地是山洞。

    吕老师身材保养得很好。平坦的小腹上未见任何的妊娠纹，光滑细腻得如玉似璧，非常短的齐刷刷的，可能是生产时接生医生剃光后才长不久的。奇妙的肉缝处倒是张得大大的，花穴周围已看不到有任何撕裂损伤的患处，小菊蕾周围的颜色是我喜欢的那种浅色，不象许多人是黑黑的。

    我伸指探了进去，卵里湿淋淋的，两根，三根，四根，不会吧五根我的手指进去一半了，而我的整只手也快全进去了。不禁叫我暗暗忧心，这还怎么玩这么大的空间，我放进去真如大海里的一叶孤舟啊，李登辉那老混蛋能让吕老师快乐吗靠

    对了慧君教练昨晚说过，女人其实是怕长不怕大的，因为长的家伙可插到子宫口，而短的就象够不到底的水桶，再怎么努力也打不到水，女人身上重要的g点之一就是在花蕊中。我这个家伙够长吧应该能到底吧哈先量量

    在我中指尖碰触到底时，我的手相当于13岁孩子的手快没到了手腕，可怕好深啊我至少差一个指节呢怎么能让她快乐让她臣服于我

    我一边掏挖里面的肉壁，一边暗想，只有再试试“男尊阳功”了，看它能否使我变长些。

    据慧君教练讲，男人的有一部分其实是在体内的，做某些特别的锻炼可把它拉出体外来。我便暗暗运起“男尊阳功”，在下体运行着。

    果然很有效果我的逐渐增长了约一个指节，哈哈成了，就看威力、效果如何了。

    不好意思终究我不是成人，我的身高只使我大弟弟的高度处在吕老师的桌面处，离吕老师的洞口还是15公分呢。但这也难不到我，我抓起我们今天上午交上来的作业呵呵全班人都在支持我啊垫在脚下。

    哈这不就行了吗门当棍对，平行互望啊，呵呵

    哇突然一只手抢在我之前，握住我的长，对准吕老师的，不顾我的徘徊摩蹭，直接了当地猛灌进去。潘老师真是等不及了，想让我早点轮到她啊

    喔好爽我的龟头总算撞到了花蕊嫩肉，强烈的快感同时刺激着我和吕老师，连帮我握枪的潘老师也闷哼不已。潘老师那无遮拦的乳房赤裸地贴在我背上，揉磨起来。

    我抱着吕老师的双腿，一开始就大力地，次次到底，下下剧烈，棍棍威猛，声声不绝

    可是吕老师里面确实好宽松喔，真没什么快感，有意思的只是我在操我的老师，而老师的身材好棒，硕大的肥乳晃当着动人的乳波。而我的宝贝够长，不然真象牙签了。

    吕老师也察觉到自己的情况，有些不好意思地偏过头去。不过她的双腿则暗暗地用力闭合起来，加强对我的压迫感。

    这效果不错，我很喜欢我的舒服多了，操起来也更有味道了。

    潘老师在我身后推我的身体，依着她的节奏，时轻时重，时快时慢，不用费我的力气，我只管摸玩吕老师的超级大乳房就行了。

    渐渐地，吕老师的另一面彻底地暴露在我们面前。

    她是一个性欲很强烈的女人，而且非常好色，简单的形容她，就是荡妇淫娃。

    她不只紧紧地挟住我的磨擦、套动和迎合，而且还牢牢环箍住我的腰臀，想逃都逃不掉还好我不想逃。吕老师的双手则在她自己的身上主要是乳房、我们下本的结合处摸玩不已。口中还哼哼叽叽地叫唤开来：“啊喔你好长啊我好爽我呀快要被你插翻了唉哟你你啊重点噢再用力点啊呀就是这样好喔我要啊”

    她这副淫荡风骚的样子与平时真的是相差得好远，不过我还是喜欢她现在的这个样子，这才是她的真正面目，只是不知她老公是否能喂得饱她

    不过我看她的叫声实在是有越来越大的趋势，再不制止，只怕会给她造成很不好的影响，也许今后就会影响到她的前途命运。我立即抓起她扔在旁边的一块布，也没细看，在她叫的时候一下子就塞进她的嘴里。

    呜呜性感淫荡的吕老师只能直哼哼了。

    哈哈吕老师的嘴被她自己的小内裤堵住嘴巴的样子好可爱好好看喔。

    吕老师总算清醒、理智了点，虽看到被小内裤塞进自己嘴里，但也明白，这是学校个人办公室，虽然现在是中午时间，这房间的隔音效果也不错，但自己在极度兴奋时也未免太大声了点。

    看她一点都没有动自己内裤的意思，看来她挺经常被她老公塞东西在嘴里的，已经习惯了。

    她的淫水流得特别多，把办公桌这一处都弄湿。而她全身也被汗水打湿了，几缕秀发贴在她春情荡漾的脸上。

    这个样子我又操了吕老师一会，便觉得枯燥了点，便拉起她，让她站在地上，手扶着办公桌，弯下腰，翘起高高的屁股，反正我的宝贝够长，就从后面奸她，这样子有点象干母狗的样子，视觉感官刺激和心理作用特别强烈过瘾。

    潘老师还是在我身后推耸我，帮着干吕老师。不过她此时竟会伸手到我和吕老师的结合处摸玩，增长这性爱的情乐趣，尤其她的手指竟在我的卵蛋上和处摸捏、抠弄不已，强烈的快感差点让我一泄如注，还好我已有经验昨晚和慧君、小芹、小茹做时就受到她们这样的刺激了。

    我一边忍着尿尿的感觉，一边扶着吕老师的大圆屁股，狠狠地插她，还不时地用力拍打她的屁股蛋。手落时，“啪”的一声好响，而吕老师吃疼时，内一阵阵的收缩，挟套得我好舒服，象口交一样，呵呵好棒的感觉喔让我越发变本加厉了，一道道红印留在这白嫩的臀肉上，让我产生一种淫虐的快感。

    突然，“啊”的一声，吕老师口中虽被小内裤塞住了，但仍感受到她的喊叫，同时她的身体弓了起来，全身剧颤，尤其内强烈地收缩、张驰地蠕动着

    她高潮了，的淫水多了几倍且不说，只看这桌子被她抓得格格直响，我偷偷地咽了口口水，暗想这要是被她抓一下，只怕

    在我身后的潘老师早已心动不已了，扶下吕老师到一旁休息后，便自动送上门来。

    哇不会吧潘玉菱老师竟会来这一招她竟有这本事啊，想叫人不敢相信。

    你们知道吗我们的国文老师她竟可以金鸡独立地站立，另一条腿竟举过头顶，象体操运动员那样的动作，两条腿呈一竖直线，这样的后果是她的跨部私处一览无余，而且显得特别突出，花穴自然地张得大大的，可看见红红的氯夂蜕畈患底淫洞

    潘老师见我呆呆地望着，得意洋洋地笑道：“怎么样想不到吧呵呵”

    “我我你好厉害潘老师你你以前做什么的啊”我兴奋得直流口水。

    “呵呵你老师我以前在学校里可是拉拉队队长喔，而且在11岁学过芭蕾，15岁因某些原因放弃了体操”抱举着自己单腿的潘老师俏脸微露惋惜、悠怨之情。

    嗯好棒，我以后要多泡学过体操的美眉，这种姿态太诱人了，看得好爽做起来一定更爽更刺激。

    我举枪就刺，一刺便中，中而全入。我不想让她多想以前的事，那一定有她不愉快的回忆，她保证有和她的男朋友用过这一招，而且不只一两次，看她现在非常熟练的样子，“功架”很稳嘛。

    我要用我的热情和实力慰藉她，抚平她心灵的哀伤和创痛我的想法太简单了。

    因为张得很开，我插得很顺利畅快。不过，还好她把高跟鞋不知在何时早已脱掉了，不然我还真够不着她的洞穴，还需要全班人作业本的帮忙。她真是善解人意、观察入微啊。这样的人儿怎会有人舍得抛弃，我真想不通那男人。

    我抱扶着潘老师的臀部，狠狠地操她的花穴，我知道她受得了，不过潘老师的洞较浅些，而且以她这样的姿势显得我的更长了，所以我至少有两个指节长度的根部露在外面。同时更深深懊悔不已，这样迷人的难得一见的场景竟没有记录下来，真是失策，今后我一定要好好注意

    这种姿势、体位显得潘老师特别淫荡风骚的感觉。我有些感动，一个女人放下尊严如此地迎合你、讨你的好，是多少的可贵啊，令我这饱受关心、疼爱的人也无法不动容，我能回报她的只是尽力让她快乐。

    我插，我顶，我摇，我拨，我提我所能想到的都一一做到、演示，就差会震动和拐弯了今后一定会能做吧，呵呵。

    心满意足地吕老师这时呆呆地望着我们，不知在想着什么，不过看到她屁股下的椅子湿湿的一大片。

    我调戏地伸伸舌头，做出小鸡鸡抽插拔动的动作，立即羞得她不敢看我。

    不过不一会后，她又一边盯着我们，一边找了些东西偷偷地擦拭自己身上的汗水、身下的淫水。

    “睿龙放下我我腿好酸”潘老师终于坚持不了这太耗体力的姿势。

    哇哇哇不会吧

    腿放下来，也不是勾在我腰上吧我才10岁啊虽然长得挺高大强壮的，但也还是儿童啊潘老师，你也太看得起我了吧这用在成年人身上的花式，不应该用在我身上吧哇又来，另一条腿也勾在我腰上啊你是我要端着你吗

    靠好吧我就受点苦吧，谁叫我要做与我年龄不符的事来那就要承受这个重量吧。呵呵

    其实潘老师并不太重，大约55公斤吧不过你这个象母猴爬树的姿势是不是不太雅观哪要是有人，喔当然只有吕老师一人，不过要是我那可恨的摄影机在就好了，也不枉我白承受了这份重量了。

    练过功的我果然不凡，尤其是“男尊阳功”，端抱着漂亮迷人老师的屁股，在这不算大，也不算小的吕老师办公室内走来踱去，边走边摇，挺挺耸耸，狠插潘老师的不深的花穴。昨晚慧君教练没教我这招，我现在也算是无师自通了吧哈哈

    不过潘老师的功劳也不可忽视，她是老师领进“门”，修行在我人，哈哈

    咦对了，看着墙上一面的镜子吕老师整理仪装用的里我和潘老师的样子，好有意思喔，一个少年抱着个成年美女的身体，在肆意插她下面的拢微一上端，便可看见我们那紧密的结合处喔

    我转过身子，让伏在我身上的美女也看看，顿时听到潘老师一声“啊”便紧紧地埋在我肩膀上，从我肩上传来热热的温度，我知道她的脸在发烧哪。

    呵呵过瘾爽

    我感觉自己越来越厉害了，连插两女如果算今天也不知道是第几个了，还把潘老师插得叽叽乱叫，是欢乐的叫声。她的淫水合着我的汗液顺着我的大腿往下淌。

    今天校园的日子真是没白过啊好快乐呵呵。

    我终于又一次，在沙发上把潘老师送上高潮，本想也泄出来，射在她母狗般姿势的身体里面，但想到还有十几个美眉在等我，便打消了念头。

    我挺着，横在她们面前，看得她们心惊肉跳的，是不是更大更长了

    我懒得管她们感受，抓过她们的头发拽到我肉柱前。两位老师在强大的征服者面前，只有乖乖地伸出舌头，舔着上的淫水，做着淫荡的清理工作。

    “我真服了你，睿龙”吕老师抱头我的头轻轻道：“这下你应该帮我了吧”说着还摸了摸我的硬硬。

    我头枕着她的乳沟，笑道：“吕老师啊我早就想帮你了，只是你不相信我。对了吕老师，你老公很爱你吧他很幸福吧”

    吕老师长叹口气道：“唉以前是的，他把当作宝贝似的，什么都宠我依我，但自从为他生了个女儿后，他全家就开始嫌我了，而他也疏远我了，说我下面太宽松了，做没什么乐趣，现在经常不回家了”

    “怎么会这样呢真没良心的男人”我骂道，其实是挑拨。

    “唉有什么办法呢谁叫我唉”

    “做女人真命苦尤其是台湾女人”我也跟着感叹着，这是真心的。

    说得两个老师都唏嘘不已。

    “啊对了快要上课了怎么办”我突然叫道：“下午是音乐课、体育课、自然科学课，司马老师还好办可音乐老师和自然科学老师怎么办”

    “啊你真厉害，连司马老师都被你搞定啦”吕老师一语道破我和司马老师已有了关系。

    “呵呵小宝贝你吃醋了”拍了一下她大腿笑道。

    “哼小没良心的，我们都被你还不让人啊”潘老师娇嗔着。

    “好好呵呵呵好了随机应变吧我先去练功房了，吕老师你过半个小时后来，要带着钥匙喔”然后这般这般，那样那样的交代完毕。

    在两位老师的帮助下，草草套穿完校服，挺着还很坚硬的直奔芭蕾练功房而去。

    临去前在两位漂亮、性感、迷人的老师下体各掏了一把，还拍了她们屁股两下，在脆响中，两位老师相视羞笑，而我得意洋洋、春风满面。

    下一章欢乐校园下

    第05章欢乐校园下

    作者：星雨寻找

    “猜猜我是谁”

    一双手在我一进入门时便捂住了我的眼睛，本来以我的身手，她们休想这样逗弄我，但这种情趣的事我怎能扫她们的兴

    在我故装着想尽办法猜她们是谁时，女生们嘻嘻哈哈地一片欢笑，以干挠我的判断，其实我早在未掩住前的短短瞬间眼角便已扫见是菲娅。

    “是董婷”

    “不对”女生们异口同声脆叫道。

    “睿婷”

    “不对”

    “那是月雯了”

    “还是不对哈哈哈”

    “再给你一次机会”月雯的声音道：“否则不让你嘻嘻嘻”

    “那一定是赵菲娅对不对”

    “嘻嘻嘻总算让你猜对了呵呵”菲娅松开手，开心地笑道。

    “你怎么会这么迟才来”睿婷疑惑问道。

    “潘老师叫你什么事啊”慧茹也问道。

    我一边进得房来，一边刚想回答，但看见在拐弯抹角处

    哇不会吧这么夸张

    “你们这”我说不出话来。

    只见眼前的地板上铺垫着数个体育仓库里才有的软垫，合并成了个好大的地铺，可供2、30人共享，上面还铺垫着干净的床单，和撒着一些花瓣，这就是她们心目中的浪漫

    “你们怎么把仓库里的软垫拿来了”我真佩服她们，这么大这么重的垫子也能搬来。

    “嗯是啊好重噢”

    “这床单从哪来的怎么这么熟悉”我摸了摸头，刚她们嘻嘻欲回答前，我想到了：“啊你们把我车上的备用床单都拿来了”

    玉珊、玉蕾妹妹不好意思地点点头。

    “那这些花瓣一定是从花圃里摘来的吧”

    “是啊怎么样龙哥哥，我们能干吧”佳丽得意洋洋地邀功道：“这可是我的主意噢”

    “我真服了你们了，你们不怕被校工伯伯发现抓住，并记过吗”我担心道。

    “不用怕我们全体都参加了，而且这中午没人”俞悦娟道。

    是啊这些都是贵族子女，还真不能拿她们怎么样。

    我充作好人道：“算了做都做了，没事了我还是要感谢你们心意的来都让我亲一下”我一个个都抱过她们来重重地亲吻，以奖她们的“浪漫多情”。

    看她们很满意很享受我的“奖励”，让我很高兴。

    好吧来吧让我一个个犒赏你们看谁最出色。

    因为时间宝贵，“对手”众多，我又想全部都搞定她们，所以没有前戏，其实也没有必要。我一下子就脱掉裤子，露出让她们看得心惊胆颤的宝贝。这宝贝比她们在酒店和车上看到的大多也长多了，因为这是对付成年人的尺寸嘛，如刚才两个骚媚的老师。

    我也看出了她们的顾虑，试着暗运“男尊阳功”，看是否能让缩小变短些，免得让小美眉不敢让我上。

    不好当血气随真气流走减少时，也软些了，逐渐快要耷拉了。

    不行我赶紧用真气回流运转周身，及周围，螺旋运行。

    好佳在硬度总算保持着，但已缩小些了，已达到我的目的，不应该说我试验成功了，我明白怎么把握控制自己大小了，可就是还做不到让它变短些。

    不过现在口径还不是她们可以接受的程度，我继续努力。

    小女生们象观看魔术似的，一个个目瞪口呆地，看着我一跳一跳的，逐渐缩小变细，而看我的眼神也象在看什么怪物似的。

    “喂宝贝们，在想什么呢这个样子适合你们了吧”我抖了抖，有些得意道：“你们还不过来吗”我脱了鞋了，踏上她们铺好的超级地铺，在正中躺了下来。

    这时女生们才清醒过来，但一个个都在推却礼让，好象都不愿当这一轮第一个挨插者。

    我不免有气，命令道：“好了除了雪熙和董婷外,其她人按年龄顺序来吧”

    女生们依言听命，也服气。

    她们都是10岁，早就按着月份的大小排名，以姐妹相称了。

    许慧茹最大2月2日，俞悦娟第二3月5日，王美云第三3月18日，周佳丽第四4月8日，唐敏芳第五4月30日，赵菲娅和赵菲琼是孪生姐妹，分别为第六、第七都是5月26日，相差只几个小时，冯巧嫣第八6月5日，李睿婷第九6月23日，玉珊妹第十7月13日，秦雪熙已h第十一7月19日，陈慧君和陈慧玲也是孪生姐妹，分别为第十二、第十三7月21日和7月22日，吴倩灵第十四8月8日，辛月雯第十五8月12日，董婷已h第十六8月20日，孔希媛第十七9月12日，玉蕾妹第十八10月1日，丁霖第十九10月15日，沈丹萍最小11月27日。

    巧嫣已关好门，并上锁。还好没有插栓，不然吕老师可就进不来“捉奸”了。

    她们一起正要再次脱校服时，被我制止了，我只要她们脱下裙子就行了。

    看她们的身材，脱与不脱没什么差别。而看她们上身穿著名校的校服，再和她们做爱感觉反而更有意思。

    “董婷你和雪熙两个拿摄像机，负责给我们拍摄”我吩咐着。在电梯、车上时才只用一部摄像机，现在我想她们一人负责一部，两人分别从不同角度拍摄，才能较全面地记录这么多人的大场面。

    刚才下车时，我就突然有这种想法了，所以多带了一部摄像机。雪熙和董婷各抓一部。这两部的摄像机都很容易操作使用，她们也都会使用，以前我有时就让她们其中的一个人帮我拍她们给我口交的情景。

    慧茹光着下体，按第一个顺序上来，有了刚才董婷和我在车上做爱的实例作参考，她也骑跨在我身上，扶着我的对着她还没长毛的光洁可爱的小，用小手掰开自己红艳艳的小花唇，轻轻地坐了下来点，小心翼翼地慢慢下沉。

    在感官上，我感觉给这小妹妹开苞更有意思，更过瘾紧紧的好舒服柔柔嫩嫩的，真是很美妙啊不知我这是不是恋童癖啊但我就是喜欢看着我的插进无毛小花穴很深很深，而被涨得鼓鼓大大的样子。

    慧茹不愧为大姐，虽双眉紧皱，可没象刚才董婷那样流出了眼泪，忍着些涨痛终于坐到底了。可我还有一把抓的露在外面。所以慧茹就象被什么东西钉在地上一样呵呵。

    在她做适应性调整姿势时，一股血液顺着我的流了下来，这是慧茹的处女红啊

    女生们已不大惊小怪了，刚才在我车上已被我教导得以第一次有处女红为荣的思想。她们已都明白女人的第一次，雪熙还特意对着我上的处子落红做特写，说是给慧茹留个纪念。

    这是有意义的一天啊呵呵

    啊有点痛，我的有点不大舒服。似乎是慧茹已经适应了，已经能越来越重地“坐”下来，长长的在单独支撑重量的情况下，还无法承受一个10岁小女孩大约50多斤的体重对其的压力。

    真不知慧茹她是如何忍受得了坚硬的对花蕊顶插。

    我赶紧一边托起她的腰部，一边暗运“男尊阳功”真气在上，才慢慢感觉好多了。

    不过我很明显感觉到，自己的更硬了，象根铁杵一样，从未有过的坚硬。

    噢这时我才注意慧茹的双脚是蹲着的，她这个姿势就像是在练马步一样，我说呢她怎么能忍受得了我的顶插。这么说来，我上承受的重量并没有达到50斤，看来我派系墓Ψ蚧沟们诩有蘖栋

    我作弄似的，猛地一抽慧茹站桩似的双脚，但暗中还是留有些余地，并没有完全使她双脚丧失支撑的作用。但就这样一下，让慧茹的身体的主要支撑点跑到了她的花蕊处，只有我龟头大小的一丁点地方。

    我自己是早有心理和身理准备的，所以我只有狠爽了一把，而慧茹痛得眼泪差点流出来，可能是因为大姐身份的缘故，使她在别人面前要比别人更坚强些。

    在她双眉紧皱时，我在周围的旁观者们明白我刚才的玩笑之前赶紧恢复了慧茹的原“马步”，玩笑归玩笑，我可不想让女生们看得心惊肉跳、心有余悸地都不敢让我上了，至少不主动了，那就对我大大地不妙了。

    在我这个角度看慧茹那迷人的小被我长长的顶插着的情景真是太过瘾太刺激太诱人了。而董婷却在旁边尽拍照些我们侧身的镜头，一点也不针对我和慧茹下体美妙的结合处的情景。

    “董婷你把摄像机给我”我伸手向董婷接过她递来的摄像机。

    哈哈从摄像机的屏幕里，可清楚地观看到慧茹的小卤晃叶タ和正在轻微上上下下的情景，这才是真正的摄像嘛嘻嘻。

    “啊我不行了龙哥哥”才坚持了一会的慧茹就受不了，向我请求换人。

    “好的悦娟，你来”

    俞悦娟早准备好了，在美云、佳丽扶下慧茹后，便学着慧茹的样子，一跨一坐。

    不过在悦娟上来之前，旁边巧嫣已拿了块白手绢，迅速地把我上慧茹的落红她还没有淫水擦了个干净。

    “噢好痛啊”悦娟立即跳了起来。

    呵呵谁叫你这么大意的，学也学得不象，大大咧咧的，一下子就坐到了底，怎会不吃苦头心中虽笑，但表面我还是很关心地道：“娟娟你怎么这么不小心慢点啊”

    眼框中涌动着泪水的悦娟，委曲地道：“我怎么知道嘛你们也不告诉我呜”

    女生们都笑了起来，不过立被我制止了。

    慧茹微笑着对悦娟道：“第一次当然痛啦，不过轻轻缓缓地坐下是没关系的，就象我刚才那样”又转头向众女生道：“你们等一下也要注意，轻点慢慢来。”

    敏芳拍着悦娟的肩膀安慰道：“没事啦女孩人第一次是这样的，别哭了”

    我也安慰道：“娟娟你休息吧让美云先来吧你好好地休息一下。”

    悦娟嗯了一声，让开位置给美云。

    巧嫣又及时地用另一块白手绢，擦干净我上因悦娟鲁莽而留下红艳艳的血液。前一块手绢好象已经交给慧茹了。

    我暗暗考虑，是否把这些她们想做纪念的手绢收集起来由我来留做纪念，或收集她们的内裤，连老师的也不放过，有的剪一小撮呵呵呵她们被开苞的情景我是一定要保存的。

    美云有了悦娟的前车之鉴，象慧茹一样小心翼翼地缓缓坐、套下。

    她的同样可爱迷人，不过好象比慧茹的小一点，套坐下来有点困难。

    我赶紧用还在运行的“男尊阳功”再尽力缩小点。

    值到美云适应为止。

    美云比较内向，胆子也小，做这种事也不大主动，使得我只好不住地向上顶，不过没敢太用力。但也让我很快乐了

    到美云受不了时拔出来，上课的钟声也刚好响了。

    这堂是薛兰枫老师的音乐课我们这么多人不去上她的课合适吗她会不会找到这来还有，下一节课五年b班的女生是要来这上芭蕾舞课的。

    看她们的样子一点也不担心旷课的事。

    我怎么利用这一节课的时间搞定她们，还要让吕老师恰到时机地来“撞破好事”。

    “慧茹你赶紧穿好衣服，到音乐教室跟薛老师讲，就说说我们在算了我还是写张纸条吧，丁霖拿纸笔过来。”

    慧君慧玲姐妹赶紧为我清理上的血污。

    我简单地写了两句话，便让慧茹折好带去。

    佳丽上来。

    她是个多汁的女孩，平时就老上厕所。据医生说她的分泌系统太发达了。她很滑地就套进我的了，然后不一会就流了一大滩的液体在我小腹上，她的处女红很快就被冲淡了。

    佳丽很不好意思地连连帮我我擦，还频频抱歉。

    不一会她也下去了。

    到敏芳上来，套坐好时，却伏在我身上凑到我耳边，问我刚才纸条里写了什么。

    我对着她耳朵，缓缓念道：“薛兰枫老师：对不起了因我在练功房和女生们做爱不能来上您的课，真是很抱歉不过非常欢迎薛老师你的大驾光临”

    看着敏芳目瞪口呆的样子，我哈哈大笑起来，引得女生们都莫明其妙地看着我们。

    敏芳告诉她们后，她们七嘴八舌地议论起来，有埋怨数落我的，有笑骂我的，也有担心老师会来的。其实要想让成年女人另眼相看，首先就要有不同的思想和做法。

    我不多做解释，只管顶插了敏芳几十下，然后就又换菲娅上来。

    赵菲娅身材高佻，偏瘦，下面又紧又小。当她被我插疼时，我还偷偷观察了她妹妹菲琼表情，并没有象人说的孪生姐妹会有心灵相通的现象，使得她也痛。

    赵菲琼和赵菲娅一样，身材、下面，就是脸上的表情也一样。呵呵

    这么多人里就数冯巧嫣长得最成熟，胸前已有点贲起的样子，下面也有少量的短毛，皮肤很白，屁股也大，日后一定象吕老师一样。她的比前几位的女生都深，我只剩两根指节在外面，也可能她最重吧。呵呵

    李睿婷是那种洋娃娃型女孩，漂亮可爱的脸形，大大的眼睛，明亮而纯真，不过今天却纯真不了了吧呵呵。

    我坐起来，搂抱着睿婷的小细腰，一边亲着她的唇，一边让她手扶着我的，慢慢坐下来。

    只进了一小截，她便停止下沉，她的太小了，包得我紧紧的，看她眉头直皱，想按着我的肩膀站起来，可被我紧紧抱住，舌头也被我含住，根本说不出话来，也逃不掉，还被我缓缓地按下去。

    睿婷脸上立即冒出汗水，脸有点扭曲了，眼眶内泪珠不住地打滚，也许她知道逃不掉眼前的命运吧，她的小手紧紧抓揪我的手臂。

    好痛想来她也很痛吧我感觉到自己已深深地插进她最深处了。

    我的手从她的校服下伸进去，在她根本还没有开始发育的身体上到处摸弄起来，以缓解她的紧张情绪，也可降低她的不适感。

    这个年龄段的女孩身上唯一值的摸的地方就是她的小屁屁了，那里还算肉多，而且还很娇嫩。

    我托着她的小臀部，站了起来，比起潘老师她可算轻多了。在女生的注视下，我在这好大的空间里走动起来。睿婷她没有象潘老师那样紧紧地勾住我的腰，而按着我的肩膀，尽可能的希望离开我远点。

    她也不愿让我靠近窗户，怕被人看见，那我晃到了门口

    把她贴按在墙上，轻柔地一下一下操了起来

    “叩叩叩叩叩叩叩叩”是慧茹回来的暗号。

    希缓打开门，果然是慧茹。

    我一边插，一边问道：“薛老师看完纸条后怎么说”

    “她说我们因有事不能来，就给那些男生上课了”慧茹道。

    果然如我所料，如果我说别的理由，她一定会打破砂锅问到底的，只有我的那个方法她才会帮我们隐瞒。我得意地哈哈笑起来。

    “那你怎么又出来了”希缓问：“你不上音乐课了”

    “我说呵呵呵”慧茹未说先笑了起来，好一会才道：“我说：我去看看他们那件事做得怎么样了哈哈哈便向薛老师请了个假，薛老师竟然也同意了，还叮嘱我叫你们快点把事做完好回去上课。哈哈哈”

    我笑道：“这件事还没办完哪”

    突然，门锁毫无征兆地响起来，是钥匙在开锁。

    女生们立即紧张起来了，想找个地方躲藏起来，但若大的空间根本无法藏，她们只能蜷缩在一起。

    如期所至，吕老师站在门口扫视着我们，一副“惊呆”的样子：“你们在这干什么”

    睿婷已经把头埋藏在我怀里，紧紧地搂着我不住地发抖。

    我偷偷地向吕老师使了个眼色，笑意尽藏眼中。

    吕老师还了个眼色，一本正经地道：“好啊你们竟在学校里这样”眼睛扫过那些正捂着自己下体赤裸的女生们。

    而我还在自顾自地偷偷耸动着屁股，轻插着睿婷的小花穴。同时向吕老师使了个关门的动作。

    在吕老师转身关门时，女生们立即抓起自己的裙子大套起来，丹萍和倩灵还抢争一条裙子，可见这场面够混乱的，呵呵

    “你们先出去赶快去上课了，睿龙和睿婷留下来，我要和你们谈话”吕老师盯着我道：“你怎么还不停下来”

    “吕老师啊现在我做一半半的，停下不做对身体不好吧”我笑道，可睿婷掐扎着想下来。

    “那好吧快点”吕老师竟无奈地道，眼中却说不尽的暧昧之情。

    这哪是老师该说的话呀众女生奇怪地看着吕老师。

    我微笑道：“慧茹你们先去上课吧我和睿婷一会就来，没事的，你们不用担心”转向吕老师道：“是吧吕老师”

    吕老师点点头道：“是的，没事你们先去上课吧，我只是有话和他们聊聊”望向我和睿婷。

    女生转眼都走光了，不过她们没忘记简单地收拾了一下铺在地板上床单和花瓣，不过无法轻易带走的软垫被她们扶立起堆在角落里，即使下一堂课的师生看到虽感觉奇怪，也不会联想到这上面来。

    “睿龙放下我好吗”睿婷温柔地向我请求着。

    我也温柔地笑道：“一会就好再等一下，好吗”便轻轻地最后地挺耸起来，我不想射在她里面，因为一会后不方便她们谈话。

    我在吕老师的注视下操了几下，就端着睿婷步向老师，我就是要向吕老师示威，另一方面也是安慰睿婷不要太在意老师，不用太紧张，否则给睿婷造成心理负担不好。墙上镜内如实地反映着这奇特淫糜的情景。

    吕老师被我逼得直后退，可以说现在最尴尬的人是她。她看出我是有意戏弄她的，但又拿我没法，因为她自己作贼心虚，无法理直气壮地制止我。呵呵吕老师现在的这个样子一点也不逊于她刚才的风情万种。

    吕老师傻傻地被我逼到了角落里，无法逃离。做老师做到她这个地步也真够可以的。

    我把睿婷的屁股交到吕老师的手下，让她帮我端托着，而我的双手伸到睿婷看不到盲区在吕老师那丰满的胸脯上大揉起来，一边开始用力抽小洞洞。真爽啊吕老师又爽又难过的样子，却不能叫出声来。睿婷虽然看不到我的双手在她身后做什么，但总会知道没什么“好事”，所以她渐渐放下心，专心地享受我的“操劳”。

    但我突然，不知怎么着，心里却想起“男尊阳功”里的几个姿势，便暗暗地气由心转，默默运行，真气好象经进入到睿婷的体内，在她的下三宫内流动起来。

    几个流转，渐渐返回，归于丹田。而睿婷一点也不知道的样子。

    我放下睿婷，吕老师才渐渐强行恢复老师的尊严和仪容。

    我若无其事道：“吕老师有什么话你快说吧我们还要上课呢”

    “不用了我只和睿婷同学有话讲”吕老师向我眨了眨眼。

    我刚欲答应，正穿裙子的睿婷赶紧紧紧地抓住我的手，求道：“龙哥哥别走别留下我一人求求你”

    我低头亲了亲她，贴着她耳边道：“没事的宝贝，老师是有的别的事找你，她是有事需要你的帮忙”后半句我加大了声音，方便老师也听到。

    吕老师连连点头道：“是的睿婷同学，我是有别的事找你帮忙，和你单独谈谈不介意吧”

    睿婷当然不好拒绝了，和我说了几句话，还帮我穿好裤子。

    本想去音乐教室的，但看看时间，还有8分钟就要下课了，算了还是找个僻静的地方坐坐，好好地想想。

    下课铃声把我惊醒，喧闹的同学们蜂拥而出，或打闹，或嬉戏，其乐融融。

    可很奇怪在今天之前，我根本就不是那种能够定下来，盯着片绿叶，望上这么长时间的人。看来某种变化正在我身上默默进行，我虽不能完全确定这是好是坏，但我比较相信我的气功老师说过的一句话：一切顺其自然，而且连那高星雨也这么说。

    我今后该怎么样呢是做个象伯伯、老爸那样的风流男人，还是看从昨晚到今天，我所有的经历，呵呵如梦似幻。

    算了不用想那么多了，一切自有天注定，多想无益。还是再打个电话给十二姑吧，因为车子要回山庄，我又要去十二姑那，所以我想要十二姑派车来接我。

    十二姑很忙，在开会，但还是接了我拨的电话，她答应派车来接后便匆匆挂了电话。

    “老大你下午去哪玩了弄得音乐课也不上，还把我们扔在酒店”小胖竟然质问我。

    心情大好的我，呵呵笑道：“噢和女生们逛西门町了”望t望在一边的似笑非笑的女生们。

    “骗人慧茹她们说是逛忠孝东路，你说是你们之中一定有人在撒谎”伤脑筋山瑙金，高山族人道。

    “她们没说错啊我们是逛了忠教东路后又逛西门町的呀怎么有事吗”我还是嘻嘻笑道。

    小肉包包志雄在旁边低声嘀咕着：“更是骗人，中午那一点点时间够逛那么长的忠教东路吗更何况西门町”

    我装着没听清，不高兴道：“小肉包你在旁边说什么呢”

    “没我没说什么呀”小肉包还真反应够快的，一副与他无关的样子。

    我扫视了众人男生一眼，道：“你们还有什么事吗”竟然对老大质疑，还群起鼓噪。

    “没事了老大嘻嘻老大过来，我有话对你说”小闻闻世德、小伟王志伟和小雄徐赫雄等众男生把我拉到一边，神秘兮兮地，好象不愿让女生听到。

    在校园僻静的一角，我好奇地问道：“到底什么事啊”

    小胖未说先笑，好一会才在我不耐烦下道：“我们刚才在上课时偷看到薛老师内裤了”

    原来这事啊，呵呵我当什么事呢他们自以为是的“艳遇”怎能与我今天所经历的相比，我也不道出。以前我和他们一样，很经常是带头寻找各种机会偷看各个漂亮老师的裙下春光，偷看到后总是向别的同学夸耀自己的“艳遇”，完全没有身为一班之长的表率。哈哈薛老师便是我们的目标之一，因为她也是学校十大美女之一嘛。

    我笑问：“看到了什么说说看”

    “老大你知道吗薛老师”小胖故作神秘状：“她今天穿插的内裤是黑色好小好透明的那种噢好”

    不会吧薛老师可是十大美女中最保守的，她属于东方古典的纯静美，长长的秀发，配以一惯的白色连衣裙，裙长从不短于膝盖，妆从来都是画得淡淡的，保持着自然与天生丽质，所以薛老师得了个“雪国圣女”美称。她平时就很注重自己的言行举止，所以很少给我们可乘之机。当然了，这也并不代表就没有，在很少的几次，我们偷看到的内裤都是白色的，是那种把重要部位和周围包裹得严严实实的那种。

    所以我很难相信小胖的话，可看小胖不是那种爱撒谎和敢对我撒谎的人啊，而且他也没有那种想象力，如果不是亲眼所见的话，他是杜撰不出来的。薛老师怎么啦出什么事了还是

    我详细问了小胖他们偷看的经过后，决定自己去一探究竟。

    睿婷已回到女生中，我到她们中说笑了几句，便单独向教师楼而去。

    薛老师和吕老师、潘老师、我堂姐玉兰等都在同一层二楼。

    转上楼梯第二间便是吕老师的办公室因为这是贵族学校，所以老师们的办公室不是象公立学校众多老师合用的大办公室，第三间是玉兰姐的，第四间是潘老师的，第五间是何老师的，第六间是杨老师，第七才是薛兰枫薛老师的办公室，第八间是教日语的胡老师，第九间是教五年级国文的陈庆红老师的，第十间也是教五年级美术的丁茜茹老师的。司马老师的不在这一层，因为她是体育老师，所以她的办公室在一楼。第一间是汪家芳老师的。

    “吕老师好”我正好看见吕老师从她办公室出来，见左右前后暂时无人，便迎上前去。

    吕老师一看到我便脸一红，不敢看我的眼睛，道：“睿龙同学，有什么事吗”说着便左右张望。

    我上前就摸上她漂亮可爱的手，如果有外人看到，以为我在要帮老师拿东西呢，呵呵我道：“我想要你在这里帮我口交啊”我故意逗她。

    “你要死啊不理你了放开我别这样会被别人看到的，求求你了别好吧我答应下次帮你我现在要上课去了啊你好坏”她用力摆脱我，飞快地冲下楼梯而去。

    呵呵若不是这里经常有人来来往往，我一定把这迷人的尤物好好地再享受一次，而且有事忙，下回吧。

    当我正思考着如何从薛老师那里挖出秘密，刚走到潘老师办公室门口，便见薛老师抓着手机贴在耳边从她办公室出来，我连想都没想就迅速推潘老师门而入，很巧潘老师的门没锁。在最后眼角的视线里，我看到薛老师正左右张望，而在她发现之前我已经闯入潘老师的办公室了，门轻轻掩上。

    “咦你唔”潘老师抱着教案也正想出门，看到我神秘突然出现的样子，刚要好奇发问，便被我捂住嘴。

    “老师，我想你了”我压低声音，顺便亲了亲她高耸的胸部，还使坏地揉了揉。

    好有弹性啊引得我想入非非便要再次干她。

    “别这样，小色鬼我要上课了，现在真的不行，你”潘老师抓住我正在进一步侵犯的色手，娇喘道：“求求你别这样我真的不行，还要上课下次吧好吧”

    “好的但现在让我亲热一下总行吧”我可不想这时出去碰到薛老师。

    “可快要上课了”

    “没事啦学生才不会怪老师迟到呢而且还有三分钟啦”我的魔手已经从潘老师衣服下伸进去

    “可啊别这样你好坏”

    坏归坏，可我的手却很爽呵呵但我的注意力还是放在门外。

    一会后，潘老师便被我弄得全身无力，衣裳不整地软靠在门上，娇慵地半闭着美眸，红唇一张一合，却不敢发出任何声音。

    时间到了，该上课了，门外没有薛老师的脚步声经过。

    拔出腥湿的手指，突发奇想地我把潘老师已褪到膝下的内裤脱掉，塞进自己的裤兜里。

    “你干什么快还给我我还要上课呢”潘老师急道。

    “上课就上课，又没要你掀起裙子让人看”

    “那怎么行万一被人看到怎么办”

    “不会啦小心一点就行了，只要多注意男生弯腰捡东西，或者他们可能会用镜子装在鞋子上不要让他们靠近就行了”

    “你拿着干什么我这样子会被人看出没穿内裤的”她指的是裙子因没有内裤的衬垫所以没有内裤的痕迹。

    “不会啦人家只会怀疑你穿超薄小内裤啦”这方面我倒挺有见识的。其实不然，今天潘老师穿的是比较透薄的裙子，所以没有内裤确实挺危险的，但我就喜欢她这样，也喜欢我能让她这样。

    “但还是不好，求求你了，你还我吧，我明天送一条更好的给你行不行”潘老师说着便想抢。

    “不行我就要这条你穿过的，上面有你的味道”我放在鼻上作样地一嗅道：“好香啊呵呵老师你再不去上课就要迟到了”我吃定了她，自从她被我上了，就注定这个命运。

    “你我可真怕了你了，遇上你这小魔星，我”

    我帮潘老师从地上捡起她的教案，轻笑道：“那你就认命吧我先出去了，你快整理好衣服”

    探头出去，正好看到薛老师向另一边楼梯上去的背影。

    奇怪那个楼梯不能下楼啊，只能一直通向到五楼天台，她到天台上去做什么我轻手轻脚地跟去。

    “求求你放过我吧请你把照片还给我求求你了”

    我刚掩到天台的门口，便听到薛老师的声音，语带哭音的从门外的天台上传来。

    “嘿嘿怎么可能我会放过你这样的大美人吗”男人微沙的声音。

    “我不能再这样了我真的不行”薛老师道。

    “哼你敢不听话，我就让你的那些照片贴满校园内外，还发到那些成人网站上去”我听出是教导主任侯金仁的声音。

    那家伙是个非常势利的家伙，平时好色成性，经常对些弱质女流动手动脚的，所以他的名声非常不好，是全校最令人讨厌的家伙，可他似乎很有背景，至今都还没被赶出学校。现在他倒打起全校最美丽老师的主意来了，看来他似乎已成功上了薛老师。

    心中立即涌起一股莫明的怒火，但为了搞清楚状况，才没闯出去。

    “别求你了，别那样做，我我听你的话呜”薛老师好象是跪下了。

    “嘿嘿乖你乖乖听话我就不会乱来了，呵呵来，爬过来对，不要这么害羞，你昨晚可真带劲啊哈哈哈嗯好把拉链拉开，让你熟悉的好东西见见阳光快点再不配合我就给你好看，抓住它，含进去”

    妈的再不能忍了，我用力一脚踹出去，“嘭”的一声门被我踹开，我紧跟着窜了出去。

    在墙的拐弯角处，便看到薛老师委曲地跪在地上，双手不情愿地抓着一根丑陋的东西比我的差远了，正泪流满面地准备含进嘴里，却被我的轰然出现给打断了。这里由于墙的遮挡，使得后、左两面的教学楼顶的人根本看不到这里发生的情况。

    讨厌的教导主任和薛老师都惊愕地望着我，一时间都还没反应过来。我二话不说冲上前去，向侯主任一拳打出。

    薛老师这才反应过来，让过身子。侯主任也清醒过来，避开了我的一拳，但没躲过我一式跆拳道的手刀侧砍，砍在他的腰胁上。

    侯主任惨叫一声，抱腰躺倒。若不是我保留了几分力量，这讨厌的家伙的肋骨一定会断掉一两根。

    我得理不饶人，一脚踹在他的小弟弟上，相信它不“休假”个半年难以继续作恶。

    他哀号着，蜷缩成一团。这情景才让我暂出了口恶气。

    “谢谢你睿龙同学”薛老师已整理好衣服站起来，感激地望着我，使我顿生一股豪情快意，与为同学们“行侠仗义”的感受大不相同。

    “没什么老师，这是我该做我的，哼这杂碎竟敢欺负你”我对着侯主任的膝盖又是一脚，让他痛上加痛。

    “睿龙同学，请你帮我向他要回我的照片”薛老师不敢看着我。

    “明白好的混蛋你赶快把薛老师的照片全还给她，在明天上课前，否则我会让你后悔的我说到做到”这话在成人面前说来很有种大侠的感觉，真是很爽很过瘾，霸气狠劲十足。

    “是是我还我明天一定还”平时神气十足的家伙如今在脚下的熊样，真是让我高兴。

    看他这么配合，我没再为难他，便和薛老师一起下楼去了。

    薛老师断断续续、不好意思地向我叙述了她受屈辱的经过。

    原来三天前不小心喝了被人下了迷药的汽水，醒来时已发现被侯教导主任奸污在他的办公室内，而且还被拍了照，摄了影，说是如果敢张扬出去便把照片和录像带散发出去，所以不得己被控制了，本来极爱面子的薛老师想去自杀的，但侯金仁说会把那些照片贴满她在桃园县的父母家周围，所以她才没有。昨晚被叫到他家，受尽污辱，还被逼服下春药他妈的，他竟在我生日这样的日子里对我欣赏的老师做出这种事，哼刚才实在是太便宜他了，以后我会慢慢叫他好看的

    我很想问她她现在里面的内裤是不是侯主任让穿的，可在她身上已经发生了如此不幸的事，我还怎么好意思提这样的问题，为了自己的好奇与私欲

    我信誓旦旦地向薛老师保证，一定让这件事有个圆满的结果，并让坏人得到应有的惩罚，便去上司马老师的体育课了。

    临走前真想占占薛老师的便宜，但没做，现在的薛老师经过这三天的变故，她的清纯美丽已变成楚楚动人，掩饰着内里刚被挖掘出来无限风情，虽然没真正见识到，但可以想象。总之现在的薛老师变得迷人了，更具魅力了，谁能真正得到她，和她的心，一定爽死了。

    司马老师没敢对我的迟到多做责怪。而男生们以为我偷窥去了，而女生们想我是在哪风流而耽误了。我回以淡淡的微笑。

    而对司马老师则是挑逗的眼神和心照不宣的坏笑。

    偶尔也能找到占占司马老师便宜的机会。

    体育是我的强项，我在操场上是明星，所以在同学们的眼中我是他们的偶像。

    流汗的感觉真好

    自然科学课比较轻松，由没能入围校园十大美女的何苗香老师讲课。

    其实，在我眼里三十二岁的她还是挺吸引人的，虽然她已结婚生子多年，但依然风韵犹存，只是她不大爱装扮自己，而且被学校里太多的美女光芒所盖过。

    只因今天经历了太多的事，我已无心思关注何老师，默默开着小差，想着心事。

    值到下课，同学们各自离开，姐妹们随车回去。

    而我上了十二姑派来的专车。

    下一章花氏总载

    第06章花氏总裁

    作者：星雨寻找

    木然地望着车窗外流逝的景物，心里却在盘算着如何说服十二姑，好让我还林浩元父女一个人情。

    “少爷怎么了心情不好啊”十二姑司机王雪欣亲切地关心着我。

    我懒得回答，只因突然有点烦，在这一天还未结束我就经历了这么多的事，而见到十二姑我还不知道该怎么说她。

    我一直怀疑十二姑和她是同性恋。她很漂亮，可以说与十二姑不相上下，而且在各方面也都很出色，象她这样出色的人才却甘愿屈就做十二姑的司机，怎么不叫人怀疑她们之间有什么。不过她的身手确实很捧，可惜没机会见识一下。

    她没得到我的回答也不生气，只轻轻一笑，就向我娓娓述说起花氏集团目前并不象表面显示得那么风光的形势来，还有十二姑面临的各种烦恼和压力也是巨大的，这些让我感惭愧，我真的不够关心十二姑和花氏集团的命运，还一直烦她，现在也是。

    可从另一方面来说，说明她们的关系也的确很近，连她都看出来我又要去麻烦十二姑了，她是在暗示我在这个时候不要打搅十二姑。

    我只能暗暗苦笑，答应的事我是一定会尽力去做的，不然就不要答应。这教训告诉我，以后千万不要随意给予别人承诺。我硬着头皮也要上啊，不管阴谋诡计，还是撒娇耍赖，也要搞定。

    “我明白了”我言不由衷地敷衍她。

    她也就不再多说什么，让我安安静静地呆着。

    手中潘老师迷人的小内裤也提不起我的情绪来。

    台北市由北投区、士林区、内湖区、南港区、松山区、中山区、大同区、万华区、中正区、大安区、信义区、文山区等十二个大大小小的区组成。而在台北市区的周边又是奇怪市区包围，如新庄市、板桥市、三重市、中和市、永和市、土城市，形成了市外有市的奇怪格局。

    花氏集团的总部大鹏华城便是座落在新店市的中正路段。四十二层的大厦不算是最高的，但却是最宏大的，里面有将近四千名雇员，在以前我一向认为这是花氏集团欣欣向荣的表现。可刚才从王雪欣口中知道原来由于当前台湾经济的不景气，十二姑早就想裁员了，只是怕裁员会影响公司声誉和股票，因为花氏集团自我爷爷创办起就从未因员工在没有犯错的情况下而主动开除员工，所以十二姑一直在苦苦地支撑着。

    大厦座东南朝西北，成棱形。东南、西南面都是遮阳反射玻璃，可以分别映照各方位都市的景色，而西北面全是金的瓷砖，东北面则是白色的。这种奇怪的布局和设计据说是爷爷高价请的风水大师建议的，动工建楼前还做了场大法事。

    台湾人是非常讲风水迷信的，爷爷也深受影响，所以大厦的一草一木、一砖一瓦、一椅一桌的布置摆放都是非常讲究的，绝不可有轻易的变动，如非要改动都要请风水大师来堪察设计，如有相冲相克的绝不能动，过程都要有香火供奉，金钱铺垫。

    我是不大相信的，但花氏发展到今天这个规模我能轻视风水大师们的“功劳”吗

    抓起书包，下的车来，在雪欣一句“总载可能还在开会，她吩咐我告诉你可以在她的办公室玩”的叮嘱声中，我迈进气派非凡的大厦大门。

    迎面便瞧见老爸坐着轮椅，在大妈和老爸的秘书、助手、随从的簇拥下而来。

    “老爸你的伤还没好吗”我急道。

    “没事啦只是你大妈她硬是不让我起来”老爸苦笑着。

    大妈不依道：“哪有人家是在关心你，我可是听医生的吩咐的，让你在明天之前不能让你自己行走”

    老爸又苦笑着摇摇头道：“人家医生那里是这个意思，你”

    “你怪我无理取闹吗嫌我哼”大妈生气起来。

    “好啦是我无理取闹好了吧唉”老爸又转头向我道：“儿子老爸有急事要立即去大陆处理事务，我不跟你多说了，现在要乘傍晚的飞机经澳门飞往上海”

    虽佩服老爸的转移注意力的技巧，我却为他的说话内容吃惊不小，问道：“老爸发生了什么事怎么这么急”

    “是在大陆的几个投资项目出了点偏差，儿子我要赶时间，现在立即赶去机场，你大妈陪我一块去”说着就让人推着轮椅出门。

    “那两个小妈也跟着回去吗”我关心这个。

    “不跟去，她们的手续复杂，办起来颇废时间”

    大妈向我温柔道：“宝贝乖，你一会和十二姑一齐回家，不要淘气不要烦你十二姑，我们走了，有空电话联系”

    目送着老爸在一行人陪同下上了四辆汽车，浩浩荡荡而去。

    我急着想了解确切情况，便赶紧上楼找十二姑了解详细情况。

    刚出电梯。

    “龙少爷你好”漂亮的兰雪儿出现在我面前，她是十二姑的六个秘书之一。

    我笑着点点头。

    “总裁的会快开完了，你先到她办公室的休息间玩，那里不用我带了吧”她调皮地逗我。

    “不用”

    “有什么需要请吩咐啊”

    “好啊”我凑近她耳朵边道：“我想看你跳脱衣舞行吗哈哈哈”我大笑自去，敢逗我，看谁更厉害。

    一路行去，都有人向我起立问好，或向我道生日快乐，我也一一点头微笑回应。

    十二姑的另一个秘书小张张金艳为我开了门。

    十二姑的办公那可真叫气派啊，光办公室就四百平方，虽然大得夸张的三折式豪华大办公桌在这里却显得有点渺小、冷清。

    巨大的窗外是新店溪和更远的永和市区，一架高倍望远镜架在那里，这是我提议的，也是我送给十二姑的，我是让她在有空时望一望城市的景色，舒解一下紧张的工作压力和情绪。

    我扔下书包，便通过望远镜搜索起感兴趣的目标来。

    夕阳下的都市建筑是非常漂亮的，无论是天上群飞的鸽子，还是地上奔跑追逐无闹的天真孩子，都尽收眼内。偶尔也会看到一两架闪亮的飞机飞过三重市的上空，那是起降台北松山机场的。

    远天极目处是阳明山的朦胧翠绿。

    “我们亲爱的小少爷你在干什么呢”

    回过身来，只见美丽干练的十二姑出现在我身后。

    可以感觉出她已非常累了，可她仍笑得阳光灿烂、甜美无比。

    “十二姑”我说不下去了。

    “怎么啦”十二姑惊讶我的异样。

    我突然笑道：“十二姑你很累了吧要不要试试我的按摩服务”

    “哟龙少爷，谁受用得了你的侍候啊你无事献殷勤非说吧有什么事又要烦我”

    “十二姑是有事要烦你不过人家也确实想给你按摩，让你舒服一下，我知道你工作繁忙、压力很大”

    “好吧就试试你小少爷的手段，不过你可别乱来，我可不是你的姐姐妹妹你ok”

    “行啦嗦我非让你见识一下我的手法，看看我比你的按摩师究竟相差多少”我便拉着十二姑来到沙发前，让她坐下。

    十二姑笑咪咪地看着我，为她轻轻脱去高跟鞋，先给她的脚活动了几下。因为人全身的重量都集中脚掌上，所以每天脚是最累的，而且与人体的许多脏器相关穴位都集中表现在脚底下，我对这些穴位是了如指掌的。

    拇指由轻转重对着各穴位按揉下去，便听到十二姑抑扬顿挫的叽呱乱叫声，脚一曲一伸得想摆脱我的尽心服务。

    “十二姑你的胃可要小心爱护哦，还有”我滔滔不绝地把十二姑说得体无完肤。

    “不会吧我哪有这么多毛病，你乱说救命啊这里有个江湖小骗子啊”

    “叫救命也没用你就应该多爱护自己的身体，按时进食和休息”

    “哼你一定是听雪欣说的，你别信她”

    “我可没听谁说，只看你这样整日里废寝忘食地工作着，很少回家”

    “好啦不说这了，我会多爱护自己的身体啦好吧小祖宗，快说说你要求我帮的忙”

    “好的你先趴好，我一边给你按摩肩背，一边说给你听。”

    十二姑舒服地趴在沙发上，脸侧向里。我轻轻地坐在她腰上，双手在她脖颈处温柔地按揉起来。

    “十二姑，今天我烦你有三件事。第一件”我就把我的音乐薛老师被教导主任侯金仁欺负的事告诉了十二姑。

    十二姑听了一半便想起身，看得出来，她怒火三丈地似乎想要立即去为薛老师出头，被我用力按住，我把口袋的手机给她。

    十二姑在各界有许多有力的朋友，黑白两道也行得开这主要是钱能通神。她立即打了两通电话，听得出来，一个是黑道大人物，一个是白道警界，她请他们立即派人跟踪我的教导主任，想尽办法要取得他手中有关女人的不堪照片和录像带，在明天之前一定要办好。

    十二姑这从容镇定指挥的风度真的很吸引人，可惜这样出色的一个人物却不喜欢男人。她真的很维护女人，尤其是她欣赏的女人，她便有见过我的薛老师，是上个月替我老爸开家长访谈会上的。

    “第二件事呢”十二姑问道。

    我就把林浩元在昨晚拜托我的事说了一遍，不过没说起“男尊阳功”的事。

    十二姑没说同意，也没说不同意，只淡淡道：“睿龙，你给我一个帮他的理由”

    我停下手中的服务，也少有的认真道：“十二姑，你相信我吗相信我从不骗你吗”

    十二姑回过头来，静静地看了我一会，突然微笑道：“相信”

    “好吧为了不骗你，有的事我暂时还不能告诉你，我只想说，那林浩元帮了我一个忙，一个很大的忙，我不想欠他人情”

    “呃这个理由好吧帮他就帮他，看在你面子上，可是你知道吗你长大后就要承担起花氏重担了，所以希望你以后多为家族利益考虑，不要”

    我点点头，郑重道：“我知道，我不会丢花家的脸，我一定会让花氏集团成为世界百强之一的”

    “嗯有志气，就看你的了，那时我就可以好好休息啦哦好舒服你手艺不错，快赶上专业师父了”

    “咦不是还有第三件事吗怎么不说了”十二姑突然叫道。

    我故意慢慢吞吞道：“这第三件事怎么说呢真叫我为难”

    十二姑惊道：“你闯祸啦”

    “没有不是啦是我算了以后再说吧”我决定试着改变十二姑对男人的看法。

    “快说啦急死人了，你可从来都不是这么婆婆妈妈的哦”

    “那好吧不过我在这不好说，我们到里间去说”

    “到底什么事快说”十二姑急道。

    我跳到十二姑休息用的床，站得高高的。

    在她奇怪中，我突然拉下裤链，掏出在今天里饱经磨练的小弟弟，口中伴奏道：“当当当”

    “什么啊你要搞什么东东”她奇怪我的莫明其妙。

    “十二姑你没发现我有什么变化吗”我摆了个模特式很酷的姿势，还故意重点突出我的宝贝。

    “你啊你你你怎么变得这么大”她终于竟识到我的异样之处，其实它现在不在兴奋状态，不过也挺大的，她现在就象我的那几个老师，意外惊讶不可思议＝目瞪口呆。

    “是啊这就是我要告诉你这个啊”我内心得意极了。

    十二姑慢慢靠近，问道：“怎么会这样你”

    我无辜地道：“我也不知道啊，今天早上起来就这样了”

    “你昨晚吃什么东西”十二姑用手轻轻摸了摸我的宝贝。

    我的宝贝历经今天的事现在应该很劳累了，可不可思议的是，经十二姑柔滑的手一摸，它竟跳了一下，似乎要站了起来。

    我的天，十二姑竟又摸了一下，还轻轻地抓着摇了摇，我的宝贝那还受控制，腾的地一下变大变长，直挺挺地指着十二姑。

    十二姑可能是忘了她是谁，我又是谁，完全被我的宝贝吸引住了，原因并不是因为它如何的漂亮、雄奇，而是这样的东西竟过早地出现在她十岁的侄儿身上，这不能不让她关心和注意。

    可就是因为这样的关心，被她关心的东西引发得更大了，她开始由关心转为好奇了。十二姑微弯腰，更靠近我的宝贝，仔细研究起来。

    如我所料，结果是被研究的东西更雄伟了。

    从高处下望，我可以清楚地看到十二姑那神奇的乳沟及双峰，坚挺着，微颤着，使得我不由向前挺了挺，更接近十二姑的脸了。

    在十二姑清醒前，我撒娇道：“十二姑，我好难受我故技重施，它又涨又硬啊，我是不是得病了会不会死啊”说着便要哭出来了。

    “乖宝贝不会有事的，你只是长大了没事的”

    “真的”

    “真的”

    “那我怎么会这么难受啊全身好热，像是发烧了”

    “你这只是暂时的一会就好”

    “十二姑我好难受我我我”我乘机抱住十二姑的头，让宝贝贴在她美丽的脸上。

    十二姑终于意识到问题本质，连忙推拒道：“不行不要这样，我叫别人来别人会让你舒服的”

    “我受不了了，我等不及了”我紧抱住不放，怎么能让她找个代打的

    结果是一来二往的拉锯战，耐力战，好不容易，我才成功地把塞进十二姑的嘴里

    十二姑是我遇到的女人中最不配合的人，我和我的宝贝都遭遇到不令人舒服的对待，我有点火了。

    我猛地向后退了几大步，拔出宝贝，却拖带着十二姑的上半身，使她因不稳而趴伏在床上，我一个迅速旋身下坐，在她翻身或起身之前稳稳地跨坐在十二姑的腰背上。

    “啪”我重重地打在她丰满的臀上，全不感激她刚才的帮忙和照顾。

    “啊你干什么睿龙，快住手放开我，我啊”又受了我一记重击。

    “十二姑我是要让你喜欢男人”

    “不要我才不要喜欢男人男人都是卑鄙、龌龊、肮脏的我不要你放开我，求求你了”十二姑的这声求饶让我感觉自己很象那讨厌的教导主任。

    但我还是不死心，道：“这样吧我们干脆打个赌吧或者是比试比试”

    “比什么打什么赌”十二姑仍倔强着。

    “我和你十二姑好一次，现在如果之后我仍不能改变你对男人的看法，我以后绝不会对十二姑你无礼，而且如果有任何男人对你不利，我都会维护你，用我的一切，包括我的生命来保护你，一生一世。如果你改变了想法，不管你将来与任何男人相爱，我都会支持你。我只想你能快乐，在后半身里有爱你的丈夫和值得你疼爱的孩子，一起享受天伦之乐。怎么样”不论这是我的权宜之计，还是我的真心话，可在这刻我是霸道的小混蛋。

    “我才不和你比和打什么赌呢你快放我走”十二姑挣扎着想起身。

    “你怕了不敢比吗”我只能用最后的一招激将。

    “谁怕你了你这小毛虫，哼竟对我用激将法，那是没用的”十二姑讨厌男人的态度体现得淋漓尽致。

    “算了没用的十二姑，我看你也不怎么样，我走了”我站起来道：“你还是做你那恶心的同性恋者吧”我跳下床，向门口走去。

    “你站住谁是同性恋者了好比就比我会让你彻底死心的，这是男人的最后一次侵犯我，虽然你还不算是男人”没想到平时关系挺好的我们竟先暴发一场口舌之战，不过我的激将法还是起作用了。

    我微笑道：“十二姑，那就来试试吧看谁笑到最后”

    结果是我们间很不自然地各自脱光衣服，互视，接近，她僵硬地躺倒在床上，我则奇怪地一边欣赏十二姑这美艳绝伦、性感迷人的身体，一边抚摸着她的下体。我们全不在乎我们是亲人。

    从外表根本看不出十二姑已经三十岁了。光滑细嫩的皮肤有惊人的弹性，健美匀称的肢体充满了青春的活力，可与我见到的任何女人相比较，我完全被吸引了。唯一遗憾的是十二姑长有长而多的，完全遮挡住神秘春光，也破坏了整体美，而且还碍手碍脚。

    说实话，我对征服十二姑没有信心。她心里有很深的成见，表现着那病态的固执。改变她可不是件容易的事，但我还是要上，为男人的尊严和胜利，上

    当我温柔细腻地冲破重重障碍，进入到她身体的最深处时，十二姑闷哼了一声，但还是不说话，眼睛看都不看我，瞧着天花板。

    经过一夜一天的和女人“深入浅出”的接触，我知道女人有时也是很虚伪的，她们经常深藏自己的真实想法，叫人摸不着头脑。我现在就要探寻、了解十二姑的真实想法，和曾经的经历，我要改变它。

    我只能靠挖掘她女人天生的本能，用那情欲开发她本来的天性。我不再废话，也不浪费时间，便轻柔地

    十二姑的洞穴又深又大，还好洞口紧小些，不然真没什么快感。可能是她与同性恋者用什么器物就象我从老爸房里搜到的东西搞成这样的吧，这么说来十二姑这些年来还是有享受性爱的快乐和激情。

    我又一次暗运“男尊阳功”，扩大增长我的挖掘工具，同时双手不住地连动，一遍遍地刺激她全身我所能知道女人的一般敏感地带。

    效果是有的，十二姑开始也很享受我的操劳，但离认输还差远了。

    五分钟过去后，她也都只是普通的舒服反应，这让我明白了，做爱时心理因素是占很重要的位置，就好象慧君教练说的：若是开心，和想要，一个人自慰也能达到高潮。若是不开心不愿意，即使被最温柔的服侍对待也没多大的作用当然除了用药物。

    我就不信这个邪，我就要打破这个规则。我就要用我的智慧和努力做到药物才能达到的效果。

    我只能依靠我刚刚接触的东西去打败她。运功后我才突然发觉我体内的真气已比早上增加了四分之一了，我已可以溢气外扬，接触神秘体外的空间。

    一边思考着如何打败她。这是场斗智斗勇斗力较劲的比赛。

    我故意拔出，站起来在十二姑面前晃了一会，让她直观地看到我已变得极度雄伟但已湿漉漉满是淫水的家伙，这是好事，说明我的工作没有白做，她的身体部分意识已被开发出来。

    “睿龙你的怎么会这么大”我刚想回答，她又道：“我明白了，这是那林浩元干的好事”十二姑可真是聪明啊。

    我坦白道：“是啊”

    “你今天在学校一定发生了那事”

    “是啊”我微笑着。

    “你”十二姑又开始目不转睛地盯着我的大宝贝了。

    现在的它已毫不觉得姑姑的洞穴太宽敞了，难怪让她惊心。

    我得意地笑道：“再来”

    在枯燥的活塞运动中，我突然发明了振颤运动，因真气的增多缘故，我已能自如地控制我的身体活动，尤其是宝贝，它可象振荡器一样进行剧烈地颤动，这灵感来自于老爸的那堆性器中的电动仿真。

    我可以一边抽插一边颤动，这巨大威力带来的效果是，十二姑开始哼哼叽叽起来。

    为了增强效果，我给十二姑摆出了一式最羞人的体位，我把十二姑折弯成虾状，让她的脸和做最接近的靠拢。已经进入兴奋状态的十二姑没有任何反对，任我所为。我感觉胜利越来越近。

    我的就在她眼前猛烈地进进出出，一边振动着，一边带出横溢的，偶尔会故意不插进去，把湿润的竖在她眼前，让她真实感受着给她带来快乐的功臣。

    而她被我重点把玩蹂躏的一双大乳，让我折腾得掀起阵阵惊滔骇浪。真气透过我的双掌，刺激着她胸前敏感的每根神经，迅速扩散至全身，强烈的快感再也控制不住地通过她的嘴真实地反应到我耳朵里。

    此时用“风情万种”、“娇艳迷人”也比不过一个“骚媚淫荡”来得准确。她已彻底开发她自己了，在我强大的攻势下，她毫无保留，正尽情地配合，不应该说主动迎合，甚至是要把我掀翻在下，爬到了我身上去不住地套动着

    我很高兴看到这种变化，感觉胜利近在咫尺。同时也暗暗惊叹自己的创造力和“振荡运动”、“真气刺激”的威力，这可是我首创和首次使用，竟收到了这样的效果，这胜利是否来的太容易我容易吗了

    看着在上面已无刚才半分影子的十二姑，我很难相信这就是我的十二姑，一个极其讨厌男人的美女，竟变成现在这个样子。她快速地上下套坐着，弹跳晃动不已的双乳尽情地挥洒传递着、快乐的信息。

    唯一担心的是她能保持多久，她清醒冷静下来后她会口服心也服吗算了，这一切交给上天去处理吧

    我只要快乐，尽情地和十二姑一起快乐。

    我们变化着各种姿势、花招，从床上战到床下，从梳妆台前到沙发上，从站立行走到跪着摇晃

    让我吃惊的是十二姑体内好象有发泻不完的精力和体能，在考验着我的意志和耐力。

    她此起彼伏、抑扬顿挫的美妙叫声，除了让我兴奋至顶点，还使我真正明白做任何事除了靠点运气外，还要靠的是实力。智慧的力量是巨大的。

    在我把十二姑第三次推向快乐的巅峰时，我终也一泻如注

    “睿龙，你在想什么呢”十二姑紧贴着我身子，在我耳边吐气如兰、温柔地问道。

    “我在想我是不是很坏好象和那侯金仁差不了多少”其实我心里可不这样想，我这是以退为进。

    “是啊你好坏，坏透了，把人家现在腰还好酸呢”十二姑娇嗲的话语让我骨头都酥了。

    想不到我把十二姑改变成这样了，真的很有成就感啊，可心里却有点芥蒂，是因为乱伦吗不是是因为我不光彩的手段吗不是

    “那是你紧紧勾着我的腰造成的”我调笑道。

    “胡说”十二姑在我耳朵上咬了我一下，嗔道：“是你勾引人家的”

    “喜欢我的勾引吗”

    “鬼才不喜欢呢嗯”

    “世上有这么漂亮迷人的鬼吗”我哈哈笑道。

    “睿龙，人家真的漂亮吗”

    “当然漂亮迷人了只不过”

    十二姑立即紧张起来，急问道：“不过什么”

    “就是精力太旺盛了，我怕吃不消呵呵呵”

    “嗯不来了你笑话人家，你好坏你好坏”十二姑在我身上乱拍打起来。

    亲热地玩闹了一番，我才正经道：“我们打赌谁赢了”

    “好啦算你赢，好了吧”十二姑不好意思地埋进我怀里。

    “真的”

    “真的你干嘛啊这样”

    “那你改变对男人的看法了吗以后”

    “改变了完全改变了，以后我对帅哥见一爱一”十二姑说着便呵呵笑了起来。

    虽然我明知道她在开玩笑，但我还是醋意大发：“你敢”便伸手在她柔滑的腰上咯吱起来。

    “呵呵别呵呵好了人家呵呵不敢了你这小霸王啵”便和我热烈地接起吻来。

    “十二姑”

    十二姑捂住我的嘴，摇摇头道：“不要叫我十二姑这样叫让我有种犯罪感”

    我微笑道：“那叫你什么呀”

    十二姑想了想，喃道：“叫丽龄不好叫丽丽也不好听”

    我轻吻了她面容一下，道：“丽我的丽”

    “睿龙我的睿龙”我们再次拥吻，她的舌头好厉害，在我嘴里乱窜

    我不再提打赌谁赢谁输的事，反正我们都心知肚明。但我对她讨厌男人的起因我很感兴趣。

    十二姑好象不愿提起往事，但最后还是向我道来。

    原来在她上大学的时候，和一个男生恋爱，可有一天被她的男友因为利益给出卖给了一个她非常讨厌的人，她被奸污了，那是十二姑的第一次。从此十二姑她讨厌男人，恨男人，拒绝所有的追求者。

    “那两个杂碎现在怎么样了”

    “现在在美国，不知道干什么。另一个现在是台湾驻日本办事处主任”

    我默记下他们的名字，我将来会为十二姑讨回这笔债的。

    “睿龙，你这样真因为是那林浩元”十二姑显然是转变话题，找个轻松的话题。

    我觉得再没必要隐瞒，便一五一十的告诉她“男尊阳功”的事，不过可没说从昨晚到今天的风流韵事，我想她也能猜出来。

    十二姑显然对我的“男尊阳功”很感兴趣，但被我拒绝了，原因是我被“男尊阳功”字面的解释所约束，我担心女孩子不能练，而且我现在是试验阶段，有没有什么副作用，对女孩子来说有没有忌讳的地方，我不清楚，所以我想等确定“男尊阳功”的安全性，和彻底领悟它的奥秘后再说。

    十二姑表示明白和理解，也就没在这问题上痴缠，她只要我小心点，有什么不对的就立即停练，我同意了。

    我又问了那雪欣的事，十二姑立即羞羞地笑了，吱吱唔唔地好不容易才让我明白了个始末。

    原来十二姑曾救过王雪欣，后来两人惺惺相惜，最后变为同性情侣

    当我问起她们是如何亲热时，十二姑怎么也不肯说，还把头藏在被里。

    “丽你以后如何处理我们间三人的事”我轻问道。

    十二姑才探头出来，也轻轻道：“这些年来，我已经习惯了和她我想我不会轻易离开她。对你，虽然唤起了我正常女人的天性，但我们是也是不可能的，所以我们”一脸茫然。

    我轻笑慰道：“其实我并不反对你们那样反正是假凤虚凰，也许我还能一箭双雕呢我不知道今后会怎么样，但我有预感，我们都会幸福快乐的相信我吗丽”

    十二姑猛点头，欢喜、激动的泪水夺眶而出。

    十二姑向我要了林浩元的电话，所以我的三件事除了第一件事明天才知道结果外，都有了圆满的答案，我很快乐。

    本来十二姑今晚不想回山庄的，让雪欣送我，但现在和我发生了这件事后，改变了她的主意，她要和我一起回山庄。

    在浴室不比我的浴室差，十二姑显然经常和雪欣里，我们尽情地鸳鸯戏水，欢好后的女人特别痴缠，让我尽享人生快乐。

    从浴室出来，十二姑象个小姑娘似的，欢快地挑选漂亮的衣裙，并一一试穿着在我面前亮相，以听我的意见，我都一一夸奖一番，让十二姑喜翻了心，乐开了怀。确实以十二姑这样的人物，穿任何衣服都漂亮，就是不穿也行啊，呵呵出浴后的十二姑特别迷人，春风满面的甜笑不断。

    当上车前，十二姑一看到雪欣便露出不自然的表情，让雪欣一呆。还好我说时间不早了，才打破这异样的气氛。

    现在我才有心情说说这十二姑的车，它是德国奔驰最新款加长豪华型车，只差防弹，其它一切功能一应具有。但我更喜欢它的天窗，可让人尽览都市的繁华与喧嚣。

    十二姑怕见雪欣面，不好意思，推说很累，要暂时休息一下，便把隔阻板升起，这样司机雪欣便看不到后面的情景，也听不到声音了。

    车向山庄驰去。

    夜幕早已降临，此时已七点三十二分。

    “睿龙你今天在学校有什么”与我偎依在一起的十二姑终于忍不住好奇，在我耳边轻声问道。

    我只想了一下，觉得没什么好隐瞒的，以十二姑如此精明能干的女人也根本瞒她不住，不过不需要完全坦白，便道：“和潘老师”

    “好厉害睿龙，想不到你竟能和潘老师”想不到十二姑竟没责备我，竟佩服我起来，她呵呵道：“你潘老师可是个大美人哪”

    “丽你不是对我的潘老师也感兴趣吧”

    “才没有我怎么会你学校大美人多”欲盖弥彰的十二姑立即羞笑不已。

    这让我愕然，不过反过来一想，学校里的美女老师们也太漂亮了，不要说男人，连女人也都会暗暗倾幕的，在今天之前根本不把自己当作女人的十二姑喜欢上也不奇怪。

    “可以告诉我你们是怎么”十二姑看来“很关心”我的“第一次”。

    我就把潘老师在医务室风流韵事说了一遍，不过没涉及司马老师和吕老师，更不用说我的那些可爱同班小女生。

    “呵呵你真有本事啊睿龙，你把用在潘老师身上的鬼花样竟用你十二姑身上，而我竟上了你的当”说着又咬了我一口，便埋首在我怀里紧紧抱着我，。

    我可以明显感觉到十二姑体温在上升，她情动了，被我的风流艳遇所动。我也渐渐感到口干舌燥，欲火再次升腾。

    轻轻地压着十二姑的头，向我的下体慢慢移动，而我的宝贝已搭了个帐篷在热烈地迎接她的到来。

    十二姑挣扎了一下，便不坚持了，在她脸接近帐篷时，先一把抓住我的宝贝，看来她是不想让我轻易得手。我不客气，伸手在她的臀部抚摸了起来，隔着薄薄的丝裙。

    丝裙渐被我撩起，露出我为她选的蕾丝镂空小内裤，薄薄的好透明好诱人。指尖穿过小小薄薄布片，停留在那让我魂销魄荡的桃花源，恋恋徘徊。

    开始时，十二姑还能忍得住不哼叫出来，可没几下就受不了，在扭开车内电视后便敢尽情地哼叫呻吟出声来，我的裤裆的“帐篷”随即被她打开。

    在我开始担心宝贝安全时，已被她含入口中，吞吐不已，口中不时地发出含糊不清哼叫声，但被电视里的新闻播报声音盖过。

    那讨厌的李登辉出现在镜头里，新闻片段中就有我的学校其中有一个镜头便是他“关心”我的“感人”画面。还好十二姑在埋头工作，没有瞧见。

    我用遥控换了个频道，是财经频道。

    满目都是绿绿指数，其中便有花氏集团的股指。看来老爸被安排到大陆去，是为了寻找花氏企业的出路。小妈没跟回去实在太好了

    “啊”好舒服啊十二姑温柔起来也真让人消魂哪她的口技是怎么练出来的我不住耸动我的宝贝，一手下压她的头，感觉我的宝贝快插进十二姑喉咙里了。她可与我教练一较高下哪，什么时候“并驾齐驱”一番，呵呵

    忽然，汽车骤停，还好宽大舒适的座位后陷得较深，所以才没撞向电视、冰箱。不用看我也知道，是红灯，看来雪欣本来是想乘红灯前冲过去的，但前面的车慢慢吞吞阻挡了时机。

    这是繁华的十字街头，行人穿流不息地横过斑马线，许多人都羡慕地多望了几眼我和十二姑正亲热的豪华车。

    十二姑突然才注意到我们身处热闹街道，低声惊叫了一声后，马上将并不明亮的车内光线调暗。我暗暗窥笑，手指的动作更猛浪，心中的欲火更炽烈了，同时还有几分得意与快感。

    当十二姑淫湿的小内裤被我脱去后，她调换姿势，跪在我面前，弯着腰尽心尽力地给我舔弄吸玩起我的大宝贝来，尤其对我的大蘑菇头重点关注。

    她裙子的肩带被我解开，只包裹住丰满双峰两点的小巧迷人胸罩，也被我拽掉，毫无保护的美乳任我搓揉玩捏。

    这就是花氏企业的掌舵人，在我跨间象个普通美女毫无保留施展着她的魅力与技巧。而我得到的快乐是双倍，甚至更多。

    极爽的我无意中碰触了天窗的按钮，天窗被打开，路灯正飞快地从天窗上闪过。

    我站了起来，把头伸出了天窗外，暖风吹拂着我，让我倍感惬意、舒心。

    地震并没使热闹的台北有多大的改变，人们或忙忙碌碌得为生活打拼，或得过且过得尽情享受着纸醉金迷，或我不知我属于哪一类，但眼前的繁华与香艳告诉我，不可辜负或浪费。

    十二姑依然在我跨下忙碌，好象滋味无穷，令她不忍片刻松懈。

    我站得更高，展臂高呼，全不顾路人投来惊讶与羡慕的目光。

    风从我指间滑过，而星星依然高悬夜空，只有月亮紧跟着我

    十二姑手扶着隔板，弯着腰，挺着臀，双腿分叉得大大的，而我的大宝贝在她臀缝处、里磨擦、挺动不已

    “叭叭叭睿龙哎”车后有人呼唤我。

    我回头一看，是花金梅，她正驾着一辆蓝色保时捷，从正伸头在车窗向我招手，从后面赶上来。

    “金梅姐你不是回基隆了吗”话刚从我嘴口叫出，十二姑便停止迎合我抽插的动作，想和我分开，便我及时制止住。

    雪欣可能也看到了金梅小姐的车，便和金梅小姐并驾齐驱保持着车速。

    “你是不是不欢迎我啊”金梅嗔道。

    “哪有是你怕我，才不敢在家呢”我有点奇怪她竟敢主动接近我，昨晚她还没被我弄怕吗平时她可是避我不及。

    “我哪有怕你了，你又不是老虎，你就是老虎我也不怕”这话怎么听怎么暧昧。在我欲进一步佻逗她时，金梅话题一转，问道：“十二姑在车上吗”

    我嘻嘻笑道：“在啊哎唷”因为十二姑掐了我一把。

    “怎么了”金梅奇怪问道。

    我“指桑骂槐”道：“没什么刚刚被一只大母蚊子叮了一口。十二姑她很累刚刚睡着了”。

    金梅不是傻瓜，立即明白什么了，便没再说什么，也把头缩回去了。

    十二姑这时不依了，轻声责怪道：“睿龙你怎么这样”生气地扭了扭臀部，好象要扭断我宝贝。

    “我实话实说，谁叫你掐我的，不然就不会了再说金梅姐她也没怀疑什么呀要不要我问问她有没有怀疑我的话呀”我强辩道。

    “你呀”十二姑显然知道拿我没法，便气撒在我宝贝上，用力向我套耸过来，狠心地蹂躏着我的宝贝。

    而我却爽得欲仙欲死，也回报以我的温柔威力。

    雪欣却一点也不知道，依然尽责地开她的车，保持着她的车速。

    金梅不再好意思与我并驾齐驱，也不愿跟在车后，高速逃似的离去。

    当经过阳明山脚下的“好又妙”音像店时，我真想下车狂购一番，可是挺不方便的，因为我赤裸的下半身正被十二姑占据着享用着宝贝正被她的双乳挟弄厮磨着，只好留待下次，我单独行动吧

    车进山庄前，我还是没泻，而十二姑已快活地泻了两次。

    十二姑帮我将硬硬的收入衣裤。可当她自己要穿戴内裤和胸罩时，被我抢过，拭净了她的淫水后，便收藏入我的书包里。十二姑抢不过我，也只好匆匆整理裙子。

    车门恰恰打开，雪欣便出现在视线内。

    我轻盈下车，春风满面地直奔大厅。

    耳中仍能听到王雪欣奇道：“花总你怎么啦”

    “没什么只是喝了点酒所以脸有点红”

    我心中立即大笑不已，好不得意。

    人生如此，无憾

    下一章情欲亲情上

    第07章情欲亲情上

    作者：星雨寻找

    “少爷晚饭吃过没有”女佣小芸、小春见面便问道。

    “在十二姑那只吃了点点心，现在好饿哪”现在的我肯定能吃下半头猪。

    “好哦我们立即去准备，一会就好，你等一下”小芸、小春便扭着屁股赶往厨房去了，引得我更饿了。

    无意间，视线扫到楼梯上，立见一张脸迅速缩藏回去，虽没看清，但我也能猜出是谁。

    这时，十二姑从外面探头进来，看到大厅里桌前就只有我一人，便朝我做了个逗弄的表情，笑问：“睿龙有吃的吗”

    “有啊小春她们去热了，一会就好”说着我便把目光瞄向她的下体，仿佛要看穿那没有内裤遮羞的地方，脑子却在回忆着刚刚的美妙春光，而脸上露出坏坏的笑。

    十二姑白了我一眼道：“我先回去换衣服，一会过来”便逃似的溜了。

    “少爷老爷吩咐，他不在家的时候你也好好学习，还要注意身体，不要闯祸”申伯在我身后道。

    我回过头来，不耐烦道：“知道了早上让你办的事怎么样了”

    “哦少爷，检验室的人说了，那不是羊皮，是白虎皮，要确定年代还要几天时间，不过”

    “不过什么”

    “他们说那皮是双层的，好象没用什么东西就胶合在一起了他们还在研究”

    “哦还有什么事没有”我也暗暗感到奇怪，看来神秘的“男尊阳功”来头不小啊。

    “没有了少爷，那那皮是怎么回事啊”申伯终于忍不住好奇心，向我询问了。

    我呵呵笑道：“没什么那是银月姐从美国实验室寄回来，她考我，说是猜中了会有什么奖励”银月姐时常寄些奇怪的东西给我。

    申伯这才打消了好奇心，和我闲聊了几句便先离开了。

    申伯前脚刚走，三位奶奶和伯母、婶婶、姑姑、小妈、姐姐、妹妹们都陆续来了，围着我。

    她们罗嗦个没完时，丰盛可口的饭菜也热好端上来了，我很少有一个人吃晚餐的机会，而且象现在这么迟的。

    在她们关怀备至的目光和笑语中，我大快朵颐。

    好不容易吃完时，十二姑也一直没有出现。

    然后姐姐妹妹们随我上楼，去我书房写作业。

    我学习不错，作业却不常自己做，但那也不表示我只一味地玩虚度时光，其实在她们学习时，我还是在旁边看的，只是更多的注意力放在别的上面，长辈在场时我一定会自己写作业的。当遇到不明白的问题我有许多可请教的人，直教到我明白为止，所以我一直很轻松的学习。

    不知何时，金梅姐也跟了进来，她说是关心我们的学习，但我看得出她心事重重，是有什么话要和我说。

    我借口好热，身上还有汗，要去游泳凉爽一番，便把作业丢给姐姐们去做，并让金梅姐陪我去，这给金梅制造了个私下聊天的机会。去游泳池前，我暗暗将书包里“男尊阳功”复印本收藏好。

    “谢谢你睿龙”金梅姐站在泳池边轻声道。

    “一家人客气什么金梅姐，现在有什么事你可以尽管说了”我当着她的面开始脱下衣服。

    “我”她竟不知该怎么说。

    “是不是你要嫁人了而大伯不同意”我一边猜着，一边开始活动手脚，准备跳水。

    “你怎么知道”金梅姐惊讶道。

    “听说的啦早听说你在基隆交了个男朋友，而大伯一直表示反对你们到谈婚论嫁地步了吗”

    “是的可老爸坚决反对，我真不知该怎么办了呜”金梅姐竟哭出来。

    我赶紧上前劝慰她：“别哭啦什么事都可以慢慢解决的，我帮你想办法好了，你别哭”赤裸的身子就这样对着她。

    金梅姐破涕为笑，道：“真的”仿佛看到了希望。

    我拍拍胸脯保证着，可让我有种上当中圈套的感觉，不过算了，都是一家人，能帮的就帮帮吧

    我一个跃身，跳入池中，潜行八、九米才浮上水面。

    “好棒啊你跳水姿势真漂亮”有拍马屁嫌疑的金梅姐拍手赞道。

    我笑道：“呵呵好凉爽啊金梅姐你不下来游游吗很舒服的”

    “不了我没带泳衣”

    我哼了一声，便泼水向她，扳着脸道：“在自己家里哪需要泳衣昨晚你不是”

    “那是你强迫人家我”金梅姐羞得脸都红了。

    我瞪她一眼，不高兴道：“算了那你走吧”便潜到水中，不再去想她的事，免得搞得我心情不好。

    一直以来，我都幻想着能象鸟儿一样自由地在天空飞翔，象鱼儿一样无拘无束地在大海尽情徜徉可我没有鸟那样的翅膀，也没有鱼一样的鳃。空气虽然让我生存，但也制约着我的梦想。

    可现在我不一样了，我的气功已有小成，尤其今天早上用体表毛孔换气练气的效果特别明显，可以肯定离我练成胎息功的日子已不远了。

    还有，最近我看黄易的武侠小说大唐双龙传，里面的两位主角为偷盐逃命到水中而意外地练成了体内换气的本事。这对我很有启发，对我练功也许有帮助，姑且不说小说的可信度，但可以试试，看我是否能体内长时间换气，或水下换气，便可达到长时间潜在水中的目的。

    运转真气于四肢百骸，尽力控制气溢出体外，与水交流。水是由氢原子与氧原子组成，而且还有少量的空气，所以只要处理运用得好，是有长时间潜藏水下的可能性。

    可现实与想象是有距离的，我越来越感到难受，体内可供使用的氧气越来越少了，二氧化碳与废气越来越多，体表毛孔的转换处理量根本来不及，也就造成了不够用，但我相信这世上不用氧气瓶没有人比我在水里清醒呆得时间更长的了，可以创吉尼斯世界记录了，我想大约有十分钟左右吧。

    我刚想收功浮上来，便听到“卟嗵”的跳水声，转头一看，便见一条白晃晃的人体向我潜游过来。

    近前一看，是金梅姐。她没走，而且还脱得光溜溜的了。

    在我不顾憋气难受，好色地注意她的身材时，她一把抓住我，便用力向水面拖，原来她是在救我

    “哗”浮出水面真痛快啊，可呼吸到新鲜的空气。

    练气虽没成功，但漂亮的人儿送到手边，我哪还客气，一把紧紧地抱住金梅姐柔滑动人的身子。

    “睿龙你吓死我了你没事吧”金梅差点又要哭出来，紧张得不得了。

    “没事啊我很好啊你怎么没走”手下已偷偷地在她身上摸弄起来。

    紧张过度的金梅姐暂时没注意到我的不老实，也许我的不老实也不是第一次了，所以她可能也习惯了吧

    金梅姐也紧紧地搂着我道：“吓死我了睿龙，你以后千万不要吓我了，你说什么我都听你的呜本来我是走的但走到三楼我怕你怕你生气，就回来了，看你潜到水里不上来，我想你生气了，所以所以我就脱了衣服想下来陪你可看到你一直不上来，我想你是要作弄我所以我又等了一下，可可看到你在水里仍一动不动，我才怕了就呜呜你吓死我了呜呜”边哭边抽搐，好不伤心、害怕的样子。

    是啊如果我出事了，她可就麻烦大了。

    我笑着拍拍金梅姐的肩膀道：“好啦没事啦刚才我是在考验自己憋气的耐力呵呵，没想到把你吓坏了”

    “是啊人家现在心还”金梅姐说到这便羞红了脸，她终于注意到她和我赤裸地紧紧搂在一起，我们可以彼此感觉到对方的心跳，可在这夜空下，已心有所属的她却被她的堂弟我这样羞人的搂在怀里。

    与昨晚不同的是，这里没有阻挡、遮掩，这天台随时都会有人来散心透气的。若是昨晚的那些女孩或家人看到还好办些，可要是住在这层的客人刚才听奶奶说还有两个没走看到，那还不羞死她。

    可越这样，我越刺激兴奋。我的宝贝已经挺起来了，正顶着金梅的下腹。

    金梅姐先是一愣，但随即看到我的双手正都搂抱着她，不老实得正忙着呢哪有第三只手对她下腹部使坏。

    她立即明白了，也惊呆了象今天所有的成年女性一样。

    “你它”金梅姐指指我，又指指我下面，却说不出完整话来。

    我笑咪咪地点点头，得意极了。

    金梅姐一把抓握住我的大宝贝，才证实她这一切是真的。她惊叹道：“好大啊你，睿龙怎么回事昨晚可没这样啊”

    我笑道：“我也不知道啊今天早上醒来就这样了。怎么样还可以吗”

    “太可以了也太恐怖了，这样的东西怎么会长在你身上”

    “呵呵天知道怎么样比你那男朋友如何”

    “什么啊人家可”金梅姐嗔道，可她眼睛却不敢望着我，显然底气不足。

    “哦原来你和他关系还只是普通关系呀那分手的话应该不会太痛苦我也就不便与大伯作对了。”看我怎么治你。

    “没有啦你你好坏好吧，我和他有那关系你这下满意了吧”

    “满意满意什么我干嘛满意我只是问问，我与他的哪个更大些”

    “你的更大这下满意了吧”

    “呵呵骗人也不会骗算了，不理你了，我要去做作业了”

    “人家没骗你啦真的睿龙，你的比他的大，也比他的长，长这么多”握我宝贝的手在我宝贝上比划了一下，大约长一个龟头。金梅姐嗔道：“你们男人啊都是一个样，喜欢在这事上”

    “呵呵是啊你们快乐么认识多久了什么时候带回家来看看啊”

    “我们还行啦认识有两年了，今年我才答应做他女友的。老爸要是看到他会打断他腿的”金梅姐悠怨道。

    “没事的由我在旁开解大伯，没问题的，他现在在台北吗”

    “在台北，这次跟我一齐来的”

    “嗯就安排明天吧我一放学就回家，和大伯好好谈谈，然后我给个暗号，你再让他出现”

    “行吗”

    “一定可以的”

    然后是我们商量好明天的计划。

    “金梅姐”我双手在她身上大摸起来。

    “嗯什么事你别别这样”

    “我想你教我男女那事”我手在她和菊花蕾上摸玩起来。

    “我不行的，要是让五叔知道，他会打死我的”金梅虽连连摇头，但下面乖乖让我摸玩。

    “不会啦你不说我不说谁会知道”

    “我知道呀”一个声音台阶下传来。

    金梅姐吓呆了。而我一无所动，静观来变。

    原来是我的干妈刘太太，正从台阶下缓缓走上来。

    别看她称刘太太，我又叫她干妈，其实她好年青的，才二十七岁，原名叫曹雪琴，还是我亲妈最好的蜜友。她嫁给了现在是高雄市警察局局长刘明辉为妻，才改名为刘雪琴，或称刘太太。因与亲妈那层关系我认她为干妈，后来她夫妻俩与我家熟了后，也合作做一些生意，所以花家与她家的关系也非常好。这次她是特意来参加我生日party的，顺便和亲妈叙叙旧，和处理一些事务。她就住在这四楼的客房。

    她的容貌稍逊我亲妈，但也非常漂亮的。此时她身着迷人的黑色晚礼服，珠光宝气的名贵首饰点缀着，可她一手却抓着人头马酒瓶，一手提出鞋子，光着脚丫来到池边。虽没闻到，但我可以感受到她身上的那股酒气，她酒量很好的，昨晚便喝了不少。

    今晚她不是要应酬参加什么酒会的吗怎么这时回来了

    干妈盯着我们，笑咪咪道：“你们好会享受啊”说着便仰头灌了一大口酒。

    她这样子开始让我担心起来，我关心道：“干妈怎么啦心事重重的一个人喝闷酒这样会喝坏身体的。”

    “坏了就坏了吧反正我哈哈哈”干妈悲愤凄苦悠怨地狂笑着，便开始在池边旋舞起来。

    嗖的一声，鞋子被她甩了出去，看样子是到楼下的草坪上了。

    在我叫小心的同时，她就掉进泳池里了，溅起了好大的水花。

    我和金梅赶紧游了过去。

    “干妈，你没事吧”我和金梅姐一人一边揽抱着我的干妈。

    薄湿的裙子紧紧贴在干妈身上，立即显现出干妈玲珑浮凸的曲线，成熟的美尤胜金梅姐，皮肤也更细滑

    “呜呜”干妈脱开金梅姐的扶持，扑在我伤心地哭了起来。

    “乖别哭，干妈有什么事说出来，看我是否能帮你忙”我拍拍干妈的湿漉的头发，轻声安慰，暗里却很享受从她身上传来饱满细滑温润的感觉，还有一股女人特有的香味。

    干妈摇着头不肯说，我只好任她搂抱，拍拍她的肩膀，对着金梅姐无奈地耸耸肩。而下面硬硬的宝贝更硬了，它太想了，还好因和干妈的高度不同，而没有与干妈接触到。

    一会后，干妈才向我道出她伤心的原因。

    原来，这些年来，干妈一直没有受孕，经检查后才知得了不孕症，除了婆家渐渐嫌弃疏远，很爱她的老公也开始搞七捻八风流起来，所以表面风光、快活的干妈其实是有苦自己吞，刚才在酒会上听到她的最好朋友另一个蜜友和她老公有一腿，这让干妈非常伤心难过。

    女人真倒霉啊，怎么竟都遇上这类事件。而金梅姐却还要往“火坑”里跳。

    金梅姐和我还是安慰了她一番。

    “睿龙，你说我该怎么办”

    “我我哪有什么办法我才刚刚十岁啊，干妈你这大人的事”我确实不想掺和进去。

    “不睿龙你最聪明，你一向都有很多主意的”

    “不会吧这么信任我那好吧，我说的不对，你可别怪我”我清了清嗓子，道：“你这样无非有三种选择：一，你受不了他，离开他；二，你受不了他，但不离开他，只能默默忍受，或报复他，以牙还牙；三，你受得了他，对这无所谓，对他睁一眼闭一眼”

    “那你说我该做哪个选择我真的再也受不了他了”

    “这我怎么能帮你选择你是成年人，应该有自己的思想”

    “可我现在脑子好乱，我不知道该怎么办我”

    “那我好吧我问你，你还爱他吗你想离开他吗能离得开他吗”

    “我我还爱他，只是真的受不他那样尤其他和我最好的朋友离开他我不知道我是否可以”

    “那我知道了，你受不了他，也不离开他，为了让你自己气顺，你只有好好发泄报复一下，以平衡自己的心理”

    “报复给他戴绿帽吗和谁呀你下面是什么呀”干妈终于发现我的宝贝，一把抓在手中。

    “喔轻点，干妈痛啊”其实一点也不疼，我只是在虚张声势。

    “这这这是你的吗你怎么会这样”

    “我不知道啊”唉每个女人看到都要问一遍，真累啊

    “原来原来”干妈看看我，又望望金梅姐，才恍然道：“原来你们是要啊真不好意思，坏了你们好事”

    “看你说的，我要先走了”金梅便要出水而去。

    “别走”干妈拉住她的手道：“睿龙这样，我们有责任教导他的，否则他学坏了，或给他心理造成不利的影响，所以我们”看来干妈已找到个借口了，呵呵。

    “干妈真好”

    两个美女终于和我上演了精彩香艳的一幕。

    可我正一手搂摸着一人的乳房捻弄啃吸时，有个声音从下面传来：“睿龙刚才谁在大喊大叫的没有事吧”

    干妈和金梅姐立即潜躲到水下。

    我应道：“哦是四伯母啊，刚才是我干妈喝醉了酒，现在没事了，她现在在游泳，你要不要也来啊喔”不知是谁，含住了我的宝贝，正吸弄不已，四只手在我下体摸动着，我爽得失口而出。

    “怎么了”晓凤伯母奇道。

    “没什么她在摸我小鸡鸡，你要不要也上来”反正水下的俩女也听不到我讲什么。

    “不了”晓凤伯母赶紧逃了，看来我上次对她的挑弄叫她印象深刻啊，哈哈

    我舒服地按着俩女的头，不住地挺耸着我的腰。

    哗啦，俩女冒出水面，问我道：“刚才谁啊走了吧”

    我呵呵笑道：“是晓凤伯母，她说也要来游泳，但被我打发走了。”我真的是说谎不脸红啊。

    我们继续着未完的事。

    干妈的晚礼服被我完全脱去，里面只有条小内裤，也被我撕去，现出短短细细的耻毛，点缀花穴上方，好养眼。

    干妈的胸部比金梅姐的大，颤悠悠的好销魂，而雪白迷人的乳沟最适合乳交，可惜现在在水里不方便使用。

    两条雪白诱人的美人鱼围绕着我，让我左拥右抱尽享人伦之乐。

    游泳池空间虽然很大，但可玩的花样却不多，而且我们身材高度的不同，也给我的采花大计增加了点难度。

    还好多一个人，可在旁边帮忙协助。

    站在浅水区，金梅姐双腿缠着我的腰，花穴紧紧地吸住我的宝贝，本不重的身体在水上就更轻了，我抱着她又圆又滑的屁股，尽情摇晃我的腰身，拍击起的水花哗哗直响。而干妈扶着金梅姐，一边还指点着我和金梅姐该如何用劲使力，一边玩捏着金梅姐也很可观的双乳。

    “啊啊呀咿”金梅姐在我的攻击和干妈老练的摸玩下低声哼叫不已，时不时地捂住自己嘴的样子真是可爱有趣啊

    好象有使不完劲的我毫不在意水的阻力，时轻时重、时快时慢地抽动着我的活塞，以从与花穴的磨擦中得到最大的快感。同时心里也有种难以名状的激情。

    我顶，我送，我摇，我爱，我不可抑制

    我抽，我插，我旋，我狂，我乐不可支

    当我金梅姐受不了，换上干妈手按在池边，翘着屁股让我从后面插入时，下面门口传来吵杂声。

    “为什么”

    “为什么我们不能在这游泳”

    “我们刚写完作业”原来是我那些写完作业的姐妹们，想来游泳解暑，只是不知被谁阻挡住了。

    酥软在旁边的金梅姐吓坏了，紧张得不知该躲藏到哪里的着急样。而干妈较镇定点，只把头和身子埋底点，蜜穴依然套住我的宝贝，轻轻磨擦着。

    我不担心什么，刚想抬高头张望清楚发生什么事时，传来十二姑的声音：“这天台的池水今天还没消毒，刚才刚放了消毒剂，要过一会才行，所以你们现在想游泳的话，就到下面的大游泳池去，或者到我那边的游泳池”

    “那我们只想到天台外乘凉一下，这总行了吧”

    “你不相信我吗不听话是了吗”十二姑认真得有点严厉。

    “好吧”吵杂声散去。

    呵呵看来十二姑是从她房子那边的望远镜看见这天台上正发生的事，不知为什么过来时，刚巧碰上要来游泳的女孩们，所以才出声阻止。这下看十二姑来不来。

    咦人都不见了，而且玻璃门被关上了。

    十二姑真是胆小真有点扫兴，差一点就能一箭三雕了，却被那些姐妹们破坏了好事，哼我会叫她们补偿我“损失”的。

    现在只管继续未完的快活事。而俩女射向我的目光中却有了另一层意思，仿佛知道了些什么事，让我心嘣嘣乱跳。

    感觉干妈的花洞更紧些，套挟得我好爽

    干妈比金梅姐大胆多了，发出更多更大的叫春声，不知是不是酒精的作用，还是这才是她床上的本来面目

    这可爽了我，让我快活似神仙。

    我回报的是我更大的激情与疯狂

    “睿龙”软软伏在我身边的干妈轻轻唤道。

    “嗯什么事”我在干妈臀肉上轻轻画着圆圈。

    “你怎么这么厉害弄得我好舒服哦我好久没这么”干妈脸上依然荡漾迷人的春情，一副非常满足快乐的样子。

    我大感得意和宽慰，能让春闺怨妇满意确实是件得意的事，而且还能稍解干妈的痛苦，总算我没白费精力。我心里虽很想告诉她，是因为“男尊阳功”，但我说不出嘴边，只答道：“不知道啊，可能是我吃了太多含有激素的食物吧，我以后会小心了，不再乱吃东西了。”

    “你太厉害了到现在还没射呢”干妈摸捏了我依然硬硬的宝贝一把，痴迷道：“你会迷死任何遇上你的美女的”轻轻地摇着。

    “呵呵，说笑了，干妈”

    “睿龙，我先走了你”一直惴惴不安的金梅姐终忍不住道。

    “好的小心点哦”乘机拍了拍她屁股一下，心中却想她的男友会是个什么样的人，这么有福气，竟得到我花家这么漂亮的一朵花。

    金梅姐飞快的到换衣间穿上衣服，就离开去了。

    “干妈，你也回去休息吧喝了那么多的酒”

    “不睿龙，我还想和聊聊。你说我以后该怎么办”

    “这还不简单独立呗”

    “独立”

    “经济独立和人身独立啦，你就看我妈，不就是一个好榜样吗”

    “是啊我是很佩服你妈妈的，只是”

    “我觉得没什么难的，你可以自己开公司，你老公我虽称她为干妈，却没认她老公为干爹哦不是有让你管他的公司吗你想办法弄一个转到自己名下，这不就有了保障，即使哪天离开他，也能活还有，你不要去想他和你朋友的事，你听说的事根本就不作准，你要自己慢慢证实。其实，就是真的又能怎样你看我家的伯伯、叔叔，还有我老爸，哪一个不风流”

    干妈打断我的话，道：“话是没错，但我被人欺骗确实好气愤嘛”

    “我知道，我了解，我只是担心你万一回去和他闹翻了，对自己不利啊，你是我干妈，我当然是维护你的，所以我给你建议，你要不动声色地回去，一边争取些财产到自己名下，一边小心证实传言，你可不要尽信听来的，也许有人故意破坏你们的感情与家庭和睦而编造的谎言呢”我有点不相信自己怎么会说出这么头头是道的话来。

    “嗯睿龙，你说的很对，我听你的不管怎么说，对于今晚我不后悔”干妈轻轻吻了我。

    被我一把搂紧，就热烈地接吻起来，哪还有干妈、干儿子该有的样子。

    差的是干妈一口的酒味，还好我对酒不反感，也不过敏作者我对酒过敏，所以还不难受。

    硬硬的宝贝被她握在手里，顶着她的小腹处，正很想找个地方再大展身手呢

    “睿龙，是不是很难受”干妈腻声在我耳边摩蹭道。

    我点点头，用力抓捏着她弹性十足的双乳。

    “那我们到上面去好不好”干妈指了指屋顶小花园。

    “好啊”我大感刺激。

    干妈胆子真的好大，就这样光溜溜的攀上扶梯，全不怕可能从各方偶尔投来的视线。不过说实话，这样子也的确很刺激。

    我当然是快乐陪美人。

    干妈让找张椅子坐下来，她则跪在我面前，双手握着我杀气腾腾的宝贝，张口吞了进去。

    真厉害她的口技不逊于我的教练、我的小妈、我的老师、我的十二姑。宝贝在她一遍又一遍的特殊照顾下，爽得一塌糊涂。

    她的舌尖，她的嘴唇，她的牙齿无不运用得登峰造极、炉火纯青，加以一双柔软灵巧的玉手配合，差点让我在她面前丢盔卸甲、一败涂地。

    还好我运用“男尊阳功”抵住了这无比舒爽的极度快感，默默享受着这令人终身难忘的快乐。

    哇干妈竟用她的一对丰乳帮忙，我的宝贝在她迷人的乳沟里饱经“折磨”与“蹂躏”，坚强地支撑着。

    而我竟不顾我宝贝的“死活”，还助纣为虐地火上添油，抱着干妈的头不断地耸动着，尽最大程度地把宝贝送进“地狱”，而我则进了天堂。

    当我射完最后一滴精华时，干妈舔了舔舌头不甘地道：“睿龙你的太少了，不够我吃怎么办”样子真够淫荡的。

    我呵呵笑道：“我有点尿，你敢不敢要”

    没想到干妈竟倔强道：“来啊谁怕谁”

    靠谁怕谁

    我站起来，操起还挺硬的宝贝，一下子插进干妈嘴里，同时运用真气，瞬间舒通尿道，打开了禁制，一股汹涌激荡的童子应该不算童子了吧尿注射进了她的嘴里。

    干妈根本没想到，也没准备好，她的一句戏言被我抓了空子，滚烫的尿液直接冲入她的喉管。当她清醒时想挣扎，已被我紧紧地抱住她的头固定好。

    只有一点点尿液溢出她口边。

    干妈一边咳嗽着，一边打了我几下，嗔道：“该死的家伙，竟来真的，你想呛死我啊”

    身上虽然有点痛，但心里非常开心，我笑道：“是你说要的，我可没逼你，现在我都射给你了，你却怪我，你们大人总是说话不算话”

    “好啦好啦干妈不怪你啦，下次我可不会自找苦吃了”干妈苦笑着咽下这口“苦酒”。

    “有下次吗哈哈太好了”

    “你你真是个怪物，好了，算我怕你了，我要先下去”干妈扭着屁股走了，却没有一点不高兴的意思。

    疯狂、激情过后，我特别想一个人静静地坐着，这是我以前不会做的，现在我学会了思考。

    风轻轻吹拂过我的肌肤，感觉着汗液由体温化为小水气被蒸发，空气从毛孔进出，血管里的血液缓缓流淌

    周围的声音被放大了，我可以清晰地听到楼下游泳池边，姐妹们一个个刚游完泳，正一边和她们的母亲说着话，一边收拾着东西要回去睡觉了。

    风的声音特别好听，其实是空气磨擦的声音。虫鸣鸟叫声阵阵传来。

    体内的真气又增加了，我感觉现在运用得更得心应手了，刚才瞬间舒通了尿道就是个例证。

    可为什么不能长时间呆在水里呢鱼是怎么办到的呢

    我久久思考，才缕清实际情况。

    其实我刚才在水里并不是一无所得，我已经微观地搞清楚自认为的了水、空气与我血管、体表、毛孔、真气的关系了，只要我多加实践，找出一条最实际、最简便、最有效的方法来就行了。

    心情大畅下，仰望了一会星星，便也下去了。

    我再次跳入池水中，研究鱼儿的奥秘。

    下一章情欲亲情下

    第07章情欲亲情下

    作者：星雨寻找

    “嘟嘟”电话铃声打断了正站在镜子前顾盼的我。

    不知怎么着，从游泳池回来，对着镜子里的我，那种感觉比早上更为强烈，我身上正进行着某种变化。所以为了找出这变化，我已站在镜子前很久了。

    “喂大妈啊，你在哪什么已经到上海了老爸好吗哦，他在洗澡呀我我很好作业写完了，嗯好的好的好的，我一会就睡觉了，你们放心吧，好的明天再通话，好的，妈，晚安替我问老爸好好，byebye”我便挂断了。

    闲着无聊，感觉精神又很旺盛，便挑了片a片欣赏起来。

    故事情节不怎么样，镜头却很火辣，尤其里面西方的男男女女，真叫我大开眼界，性爱原来还可以这样的，真长了我的见识。可惜有的不适合现在的我。

    在快进下，很快又换了一片。

    这片是台湾产的古装色情武侠片，讲男主角为报仇练“采阴补阳”功，和许多女人欢好，功力大进，最终才在女仇人身上讨回血债。可惜的是制作粗糙，各方面也很差，故事情节的说服力不佳。

    不过，对我倒很有启发。我练的功好象与男主角的有异曲同工之处，看这“采阴补阳”功的最高境界竟可以吸光比自己功力强的对手的功力，这叫我心中一动。“男尊阳功”会不会是比“采阴补阳”更厉害的玩意真希望有个实验的对手。

    对了明天可以登报高薪聘请女性气功师，呵呵到时嘿嘿嘿不过要找个好一点的借口，好让家人不起疑。对就这么办。可能还要麻烦一下十二姑，想来她不会让我失望吧。

    又放了三片，是香港人鬼艳情片、日本子弹列车上的色情与西方人与动物的。让我又领略了一番不同风味、不同情趣的风情，把我的欲火引燃得空前炽烈。

    此时已午夜12点钟，找谁来救火呢女佣小芹、小茹近在隔壁，但不知怎么的现在我对她们没有兴趣，我要新鲜的感觉。

    对到三楼去，我只穿了条短裤，门都不关便直奔三楼而去。

    “睿龙，你怎么还不睡觉啊”只见紫玫伯母穿了件透薄性感的睡裙，端着点心刚从楼下上来，看到只穿条短裤的我便问道。

    我心中一荡。伯母虽已32岁，并且还生了三个女儿，可天生丽质的她保养得很好，在她身上根本看不到岁月的痕迹，凹凸有致的身材在此刻尤其让人想入非非。

    我一言不答，直扑过去，紧紧抱住这我非常熟悉的身体。紫玫伯母还没弄清什么事时，我好色的双掌已攀上她傲人的双峰，轻轻摸捏起来。

    “睿龙，你干什么呀”紫玫伯母还是不解我的举动。

    我还是不答话，只一味地在她散发芬芳香气的地方嗅着，拱着，十指抓揉的力量开始慢慢加重，丰隆的乳部好有弹性，根本看不出是身为三个孩子的母亲。

    “别这样啊别在这里你呀到我房里吧”刚才晚餐时我才知道，几位伯父、叔叔们都没回来，据他们说是在外应酬。

    我急不可待地推着紫玫伯母向她房间直走。

    “睿龙弟弟，三妈，你们在干什么呀”刚巧从房间出来的玉娣看到我们，好奇问道。

    我笑道：“伯母请我吃点心，你要不要也来吃”

    “不了，我晚上是不吃点心的，而且我要下楼去找东西，我的项链不见了”穿着可爱睡衣的玉娣便下楼去了。

    “睿龙，你怎么啦今天好象有点不一样。”刚放下点心，伯母便转身问道。

    这时我已欲火中烧，哪有空和她闲聊，在她还没看清我顶得高高的裤裆，便抱住一扭按。伯母立即被我按跪在地毯上，她直愣愣看我时，我把短裤一拉，顿时露出粗大的宝贝在她面前。

    紫玫伯母张大嘴巴，却惊呼不出声音，我赶紧抓住时机，抱着她的头拉近前来，同时我脚尖一掂，在她本能反应前，我的宝贝已一下子插进她口中。

    伯母嗯嗯啊啊的说不出话来，我只管疯狂地挺耸我的腰臀，将她的嘴当作淫穴插弄起来。爽得我飘飘欲仙

    终于，紫玫伯母受不了了，大力挣扎才摆脱我的“胡闹”。

    “你你你怎么这样你怎会这样”伯母活动着自己的嘴巴，看来是脸部肌肉好酸。

    我呵呵笑道：“伯母，怎么样比以前大不一样吧”

    “你要死啊竟这样作弄我”她横了我一眼。

    我嘻嘻笑道：“是啊，喜欢我这样弄你吗”便上前撩她睡裙。

    “你你要干什么”伯母双手护在胸前。

    “我们来玩强奸游戏，好不好”在她回答前，我便把她按趴在地毯上，然后绕到她身后。

    “什么你”紫玫伯母挣扎着想身逃开。

    可被我抓住她的腰跨按住，根本逃不掉。这件性感的睡裙在她不情愿地跪趴着时，已仅仅遮盖住后臀，她的性感小内裤的重要部们已暴露在我视线之下。我立即跪在她臀后，弯腰一口扑在窄窄薄薄的地带，在那又嗅又闻起来

    紫玫伯母双手紧紧抓着地毯，屁股一摇一动地忍受着我给予她强烈的刺激。我咬着内裤慢慢后拽，她的重要部位立即显露出来。

    哦好硬啊我已受不了了，便不再和她慢慢调情，一把拉下小内裤到她的腿弯处。

    大蘑菇头对无毛的蜜穴口，研磨了几下，就一捅而进。

    洞穴又宽又深，象吕老师一样。说实话玩起来真没多大快感，我开始有点明白伯伯们的心情了，他们只有在年青女人身上才能找到男人的尊严和快乐。而伯母们也很苦，在她们这个年龄正是虎狼之岁，性欲的饥渴和性生活匮乏如蚁噬骨般折磨消蚀着她们的灵魂与肌体。

    她极需慰藉，我便大力，同时暗暗地挤压她的臀部，使她的洞穴尽量紧窄些。伯母在我只抽插几下，便停止了象征性的挣扎，不一会就非常配合地向后迎合起来

    我把她的睡裙向前撩起，伏在伯母的腰臀上，双手前探，一把握住正摇摇欲坠的双乳，尽情玩弄着各种花样

    半遮的睡裙被她自己脱去，扔在一旁。

    “妈你和睿龙弟弟在做什么”由于门没锁，玉蕊出现在门口，好奇地望着我们奇怪的样子。

    紫玫伯母正跪对着门口，看到自己的二女儿的突然出现，羞急道：“玉蕊，快把门关上”对面门是慧珍伯母的房间。

    玉蕊虽不清楚怎么回事，但仍依言赶紧关门，不过是把自己关在里面。我对她笑笑，腰臀的挺耸却没任何的停止，依然叽叽哗哗操得直响。

    “玉蕊，你干嘛不睡觉现在过来有什么事”紫玫伯母早已停止迎合动作，还想偷偷地把我的宝贝褪出体外，可被我牢牢固定住，所以她没成功。

    “妈出事了，姐流血了”玉蕊才想起她要来的正事。

    “什么”紫玫伯母立即紧张起来，一下竟站了起来，若不是我动作迅疾，宝贝一定受伤不轻。

    赤裸着身子就这样飞快地冲出门外，玉蕊惊异地盯着我的大宝贝正颤悠悠地指向她，看了几眼后才脸一红，随即转身跑了出去。

    我苦笑了一下，半途而废真让人不爽。站起来看看自己湿润的宝贝依然威风凛凛，涨得我好难受啊对，去看看怎么回事。

    我也追了出去，全不管自己在裸奔，和有可能随时遇见出现在走廊上的人。

    玉蕊口中的姐玉玫是紫玫伯母的大女儿，今年十四岁，她和两个妹妹居住在同一房间里，也就是在隔壁，有十步的距离。

    门没关，我一冲而入。

    这三姐妹同住的大房间实是间套房，除了洗漱间外分为里外两间，玉玫一人住里间，玉蕊和玉蕾合住外间。这样安排满18岁才能单独住一间实是花家不成文的规矩，只有我一人例外。

    冲进里间，只见赤裸的紫玫伯母坐在玉玫床边，把玉玫姐搂在怀里正安慰着呢。玉蕊和玉蕾则站在一旁。

    “傻女儿，哦没事了，你已经长大了”紫玫伯母安慰的话我有点不明白。

    “妈我才不担心呢我知道是怎么回事，学校有教这方面的生理知识，都是妹妹多嘴”玉玫姐埋首伯母怀里。

    “这就好你也别怪你妹妹，她们是关心你，好了我教你怎么处理”紫玫伯母便详细教着玉玫姐。

    可我怎么也听不明白是怎么事，便忍不住插嘴问起。

    紫玫伯母和玉玫姐相视一笑，才一五一十地告诉我。原来是十四岁的玉玫姐来月经了，我和玉蕊、玉蕾这才明白，这都怪学校为什么不早点教生理知识。

    “玉玫姐，你能不能让我看看月经是什么样”我还真“好学”啊。

    “你真讨厌这有什么好看的脏死了”玉玫姐啐道，突然咦了一声：“睿龙弟弟，你那那怎么成这样了”指了指我的下体。

    我得意洋洋，哈哈笑道：“这都是伯母弄的”

    “呸你瞎说八道的，你这我什么时候弄了”紫玫伯母羞窘地白了我一眼，这样子说有多妩媚就有多妩媚，真是迷死人了，我的宝贝更硬了。

    “是妈妈弄的，我刚才看到了，他们在”玉蕊说到一半便被她妈一把捂住她的嘴。

    紫玫伯母脸更红了，我再也忍不住了，一下跳到床上，站在紫玫伯母面前，粗大的宝贝贴伯母的脸贴得很近，几乎要靠上去了。紫玫伯母羞得无地自容，别过脸去，根本不敢看我。

    我鼓动道：“你们要不要看你们妈妈怎么弄小鸡鸡的，好吗”我挺了挺宝贝。她们都亲热过我的宝贝，有时单独，有时一起，所以我说出这话在这里一点也不感到尴尬。

    “好”三个女儿同时表示赞同，把她们的妈妈出卖给我，呵呵真有意思，想来她们也知道我才是这家最有份量的人，不管她们怎么样，最终的结果还都是顺我的意思进行，这样的例子不胜枚举。所以倒不如一开始就顺我的意思。还有长期来已养成她们以我为中心的思惟。

    紫玫伯母腾的一声站起来想逃，被我抓住她的头，同时她的三个女儿也都帮我忙，帮我拽拖着她们的妈妈。这样看来她们很想看热闹，而我们花家的人好象都没什么家庭伦理观念。

    现在的我更有经验了，抱着伯母万种风情的俏脸，我把大宝贝紧紧地贴在她脸上，来回摩蹭，等待她芝麻开门的时机。

    “妈你张口含呀”玉蕊急道。

    “是呀妈，你又不是没含弄过”玉蕾也道。

    紫玫伯母嗯嗯着摇摇头。

    我安排命令道：“玉蕊姐，你哈你妈妈的痒。玉蕾妹，你来摸你妈妈奶子，看她第不张口。玉玫”我回头看看玉玫姐，淫笑道：“你去摸你妈妈下面”

    “嗯别这样你你们”伯母就是不肯张大嘴。

    “好吧，伯母不肯，来玉蕾妹妹，你过来让我来干你”说着便松开伯母的头。

    “别还是我来吧”紫玫伯母嗔道，便拽着我，一口就吞下我的宝贝，吐纳起来。

    终于让我得逞，我非常得意，调侃道：“伯母，不行就不要勉强啊”

    她呜呜摇摇头表示不会，且更卖力地吞吐吸玩着我的宝贝。

    “伯母，受不了就不要强撑着，可以让三姐妹接力啊”我心中爽极了。

    紫玫伯母依然呜呜摇头，连双手也来帮忙了

    看着自己的宝贝在女孩面前进出着她们妈妈的嘴里，这真是太刺激太爽了，何况她的女儿们还在旁边帮忙，这种场面只叫我心里升起这样一个词，“荒淫”可我真的好享受这种感觉。

    几分钟后，我已趴在紫玫伯母身上，双手撑按在伯母的双乳上，还好我还不太重，而且全身重量并没有集中在我双掌上。伯母的两条腿被她的二、三女儿包办了，她们也脱光衣服了，分左右一人扶抱着一条腿，尽量分开向上是我要求的，把肥美光滑无毛的完全暴露出来，却被我大宝贝不辞辛苦进进出出地入着。她的大女儿玉玫在我身后，推搡着我的屁股，帮我干着她母亲。

    爽极了的我不知在何时，已养了一个习惯，只要宝贝一插在女人里，就运行起“男尊阳功”，所以此刻我也不例外。有真气充满的宝贝更加粗壮坚挺，尤其爽，也不觉得宽敞了。

    这快乐不是单方面的，只从紫玫伯母快乐的哼哼叽叽声中，就知道她也非常满足、过瘾。

    应我的要求，我把我所知道和所能玩的花样都在她的女儿面前一一演示，让小姑娘们又惊又好奇，又怕又喜欢，似乎也都想上来一试，却又不好意思说出来。

    从紫玫伯母特意控制的有限叫床声中，但还是让我知道了她有三个月没做过爱了，现在爽得一塌糊涂，连泄三次。每次高潮时都让我好爽，她的下面在高潮时会挟“人”，而且她的两条腿在高潮时特别有力，挟得我腰有点受不了，这叫我体验到虎狼的可怕。

    可我还没有泄，比今天的任何一次都长，不知道“男尊阳功”会把我改造成什么怪物

    “你们谁要上来”我望向三只猎物。

    玉玫看着我猛摇头，玉蕊、玉蕾也轻轻摇头，不敢看着我。

    昏昏欲睡的伯母撑开迷醉的双眸，摇头急道：“睿龙，别求你放过她们，她们还小”

    “那我怎么办”

    “我我来帮你吸开出来好了”伯母慢慢地爬过来，把我推倒在床。

    本想刚才也不过如此，现在能怎么样，但没想到，她为了女儿，把我大宝贝吸得尤如惊涛骇浪中的一叶孤舟，她的吸力特强，还好昨晚到今天我有过不少抵御这类事的经验，“男尊阳功”这时让我知道了它的威力。

    但紫玫伯母好有经验，双手又上来，在我蛋蛋上摸玩着，在我宝贝和之间巡回表演着“寻宝五指游”。这确实让我差点大意失宝贝。

    哦她的双乳也来帮忙，把我宝贝包裹挟得密不透风，只露个蘑菇头被她吸在嘴里

    她的三个女儿看呆了，暗暗摸摸比比自己的胸部。

    我双手旧地重游，准确地掏到玉蕊、玉蕾下体，对着小嫩穴轻轻摸玩起来

    咦怎么了，伯母重重地压在我身上，翘着大圆屁股，宝贝被她含在嘴里由双乳支撑着，伏我身上睡着了，带着甜美满足的笑容，叫我不忍惊挠。

    她的三个女儿掩嘴轻笑时，正想为她盖上绵巾，被我制止，这么好的视觉享受怎能错过。我让玉玫扶起我，头枕着她微隆的小淑乳，细细打量这眼前难得的香艳画面。

    “玉蕾去把你的照相机拿来，玉蕊，你去拿摄像机”

    玉蕾今天就有帮我做过这样的事，所以现在她想都没想地跑到外间去拿相机了。而玉蕊竟犹豫起来，似乎觉得即将要做的事不妥，所以呆在那里愣愣地看着我。

    我笑道：“没事啦玉蕊，我不会让这被别人看到啦，我只是觉得这样有趣而已”但话语底气不足，真是我生平第一次。

    “睿龙弟弟，求你别这样好么你叫我做任何事我都答应你”眼泪已经在玉蕊眼中打滚了。

    “好吧我不做就是了。你别哭”

    “谢谢你睿龙你不会生气吧”玉蕊象做错事的孩子，低着头，怯怯地望着我。

    我笑笑摇了摇头，指了指，让我伏在我胸膛上。玉蕊非常听话地照办。

    我一边轻轻抚摸着她的头发，一边轻轻拍着她的背，安慰道：“对不起蕊姐，让你哭了，是我不好，以后我会对你们很好很好的好么”

    玉蕊用力点了点头，却没抬头看我，只紧紧地搂着我的腰。一滴水珠滴在我脖颈上，那是玉玫的泪，我分出一只手握住她的小手，尽量给她温暖而强有力的支持，我知道她母女极需我的关心和帮助。

    她们母亲出身寒微，除了美貌外就没什么地位了。我为我以前对她们的疏忽感到愧疚，现在我只能给她们象征着承诺与责任的一握。

    在我表示不要时，玉蕊接过玉蕾相机，坚持为我和她母亲照了几张相，正面，侧面，后面

    拿着香艳画面的胶卷，我轻轻地离开了，在转身瞬间才敢流下一滴不知为何味的泪。我暗暗发誓：今后我会好好地对待每一个花家的人和任何关心、爱护我的人。

    走上四楼，我才发现自己赤裸着身子，宝贝依然坚挺，但好象小了点，正一摇一摆地点着头。

    正想回卧室，一个意识从心头升起，外面天台有人。

    为了证实自己莫明的感觉，我转身寻去。

    只见一位婷婷玉立有如仙子般的人物，风姿绰约地沐浴在淡淡的银色月光下，矗立在游泳池边，正抬头望着月亮，轻轻展臂。

    是十二姑，她怎么还在这在想什么呢我要上去打挠她吗

    考虑再三，还是去打搅一下，还有一些事要和十二姑谈谈呢。

    “丽龄”

    十二姑没有答我，也没有回头，当我不存在，或者是根本没听到。

    我又轻唤一声：“十二姑你”

    好久，十二姑才回过头来，展颜一笑，仪态万方，又伸了个懒腰，才轻轻道：“好久没这么静静地什么也不想的呆着了”

    “你没事吧”我不解道。

    “睿龙，你”她盯着我身子一停，瞬间又恢复神情道：“我只是感觉好累，真想好好放个长假，到处旅行一下”

    “好啊，等我放暑假了，陪你到世界各地去玩好了。”虽和十二姑有了那种关系，可不知怎么我还是感到有点尴尬，这感觉只在她面前才有，我只能用平静和话语掩饰尴尬。

    “是啊睿龙也快放假了，想去哪玩”十二姑不再看我的下体。

    “都行啊大陆，日本，韩国，或者香港、东南亚”

    就这样和十二姑海阔天空说说笑笑了一会，差点都忘了我要麻烦她的事了。

    在这恰当的时机，我把需要聘请四名女气功师的事征询了十二姑意见。

    十二姑呵呵笑道：“要不要年青漂亮点啊”

    “最好啊你”我才意识到十二姑在调侃我。

    “好啦宝贝少爷，你怎说怎好啦，只要你自己认为是对的就大胆去做，十二姑支持你，但十二姑只希望你做什么事前应该多考虑清楚后果，好吗”

    “好的，我知道，我身上将担担着花氏的前途，我明白的，我不会让你们失望的”我自信、坚定的气势让十二姑微笑着点点头。

    “还有什么呢”十二姑转过身。

    “算了，暂时没有了，有事时还是会找你的好了，我去睡觉了。”我知道十二姑只想好好地一个人呆着，我不宜再打挠她了。

    “好吧你的事我明天就安排，好了会通知你的，大约后天就能搞定。其它那两件事，我也会处理好的，你也不会担心。晚安”

    “晚安”

    咦谁在我房里打开一看。

    只见两位小妈乖巧地坐在沙发上看电视，身上穿着我喜欢的性感睡裙，迷死人了已经快下垂的宝贝立时一昂头，又站了起来。

    “娇汁芝小妈，你们怎么来啦”从昨晚开始我就这样称呼她们了。

    两位小妈不好意思地互望一眼，轻轻道：“是少爷你昨晚要我们今晚再来的”

    我昨晚有说过这句话吗我怎么记不起来了算了来都来了，反正我也不吃亏。不过我有叫她们穿成这样吗呵呵可能有吧。

    我赶紧关好门，并锁上，然后飞快地一下子就坐到她们中间，左拥右抱着她们的细腰，揩油着。

    “你们有没有看到我十二姑”

    “没有我们等你一个半小时了，只有小芹、小茹她们来过”姐姐玉娇道。

    “是不是怪我回来迟了呀”我手从睡裙里伸进去。

    “不是我们哪敢哦呵呵呵”玉芝靠着我吃吃笑了起来。

    我顿时来了精神，手下也更放肆了。

    透过薄薄透明的睡裙，摸着两对巨大的丰乳，呵呵笑道：“这里好象更大了嘛”

    “是啊从昨晚起我们这里就感到好涨，不知怎么回事”玉娇伏在我怀里，感觉她的脸好热。

    “你这里才真正大了呢比”玉娇轻轻握着我的宝贝，温柔地抚摸捏动着。

    我一把把她脸按到我宝贝上，小妈娇也不推却就含了进去，神情无比的自然。不知怎的，我的宝贝被含在她们姐妹俩口中时的感觉与所有的人都不一样，这原因不是因为技巧，很奇妙的感觉。

    我终于隐隐记起昨晚的那幕火辣片段。小妈玉娇似乎比昨晚更积极更主动些，尽情地、花样百出地玩弄着我的宝贝。我抱着她妹妹那对巨乳，又捏又揉吸起她粉红这颜色好象是我昨晚吩咐涂的的乳头来，她的睡裙早被我拉到腰下。

    我们从沙发上玩到床上，她们身上所有的布料都脱得一干二净，抚摸抠弄着那被剃得干净的，淫汁尽湿了我的手指。

    手指太短，蜜洞太深，怎么够也不够不着她们的底。好吧用我宝贝钻探你们的深浅，用我的力量打开你们的情欲之火。我翻身而上，一下子就顶入小妈玉芝的花穴内。

    她的姐姐在旁协助，时而帮她妹妹分腿曲腰，时而帮我耸腰挺臀，时而和她妹妹相亲相吻，时而用她的“大面团”揉动按摩着我的脸

    忽尔姐妹俩互换位置，宝贝快速疾插猛刺，转换于两个妙洞间。

    我特别喜欢这三个姿势，她们姐妹一起跪趴着，并排翘着高臀对着我，我一边插弄着这个洞，一边抠玩着那个洞，总之一个都不落空，非常刺激非常过瘾非常好玩也非常香艳另一个姿势是她们仰面正躺着，不过是重叠在一起，时而妹妹在上，时而姐姐在上，不过都错露出两处妙穴，让我上上下下，忙碌不停非常有趣

    不过她们姐妹小声告诉我，她们特别喜欢“三明治”式。应她们热情要求，我一试之下果然不错。我被她们夹在中间，干着妹妹时就被姐姐压着，操着姐姐时就被妹妹搂抱着，总之我就象三明治中间的那根“热狗”我的头只到她们的胸部，所以我的头总被四个巨大的乳房包围着不见天日，要不是我练有特别功夫，一定会窒息的。

    和小妈这样不知时间地胡闹着，我的“男尊阳功”也特别活跃，运行得特别勤快，看来“男尊阳功”很喜欢她们。

    为了记录下这动人的一切，我架起了三台袖珍摄像机，从三个不同角度自动拍摄，把所有的迷人的香艳画面都摄入保留下来。

    尤其她们每人后面插着条尾巴，特别有意思。

    我越来越有精神，把她们姐妹干得都高潮了三次也没泄。

    我们又从床上玩到了洗漱间的大浴缸内。

    两位小妈用她们又嗲又哝的上海话不住地求饶着，让我骨酥如麻。我赶紧撤去“男尊阳功”，可还是怎么也泄不出来，这让我开始担心了，我的欲火顿消不少，可宝贝依然又粗又壮，不知疲倦地僵硬着。

    一起着急了一会，我首先冷静下来，轻笑道：“算了不去动它就好了”

    “好可怕哦你这真是个大怪物，快搞死我了”小妈玉娇娇喘道，红通通的俏脸妩媚极了。

    “是啊睿龙，你比昨晚还要厉害了，怎么回事啊”小妈玉芝也娇嗲道，玉手不住地在我胸脯上巡游着。

    “呵呵都是小妈你们太迷人了，该大的大，该细的细，说你们是绝代佳人也不为过啊”

    “嘻嘻哪啊在上海美女多的是，比我们漂亮的更比比皆是”

    “是啊什么时候我一定到大陆，到上海去走走这次老爸走得急，没把你们带上，算我有福了，呵呵”我指尖在她们乳房上画圈圈。

    两位小妈神色顿时一黯，显然想家了。

    我赶紧另找话题转移注意力，道：“小妈，你们上大学学的是什么专业”

    “姐姐学的是国际商务，我学国际法律可惜我们都还未完成学业”小妈玉芝、玉娇开始有些伤感了。

    “那你们还想继续学吗”

    “想啊，做梦都想，在这里感觉自己象是个花瓶”玉娇有点想哭了，看来她们真受了不少委曲。

    “那这样吧娇汁小妈，明天我让人弄些有关这方面资料，你先自学着，我叫十二姑再慢慢为你们寻找最好、适合你们的学校，对了再给你们一人配一台电脑，放在你们房间，你们也可以上网学习”

    “谢谢谢谢你睿龙，你是花家对我们最好的人，我们真是很高兴有你在”姐妹俩流下动情的泪水。

    “呵呵你们没怪我把你姐妹俩当玩物心里一点也不怨我”

    “怎么会呢你一向待我们最好了，虽然有时调皮点，爱作弄我们，但我们知道你是个好人，将来更是个了不起的大人物，我们心里从没有认为你在玩弄我们”

    “真的你们可不要骗我哦不然我可会改变对你们看法的哦”我开始吓唬她们。

    “嗯是有一点点啦在你说这话之前，我俩确实认为你和你老爸一样，虽然平时挺关心我们的，但最终还是把我们当作玩物一样你没生气吧现在我俩不那样认为了，你确是对人家姐妹好”

    “我要是确实是把你们当玩物呢让你们学习只是为了让你们做高级玩具呢”我嘻嘻笑道。

    “那我我”小妈玉芝答不出来。

    “那我们也心甘情愿”小妈玉娇接她妹妹话道。

    “为什么这怎么可能”我有点不解了。

    玉娇柔娓婉道来：“其实从一开始我姐妹俩选择做你父亲的二奶这条路，我们就已经有做人家一辈子玩物的心理准备了，你们对我们好那是我姐妹俩的福气，如果不那只能怪我们命苦了对你父亲我俩有一半的感激，是他改变了我穷困的家对你，我姐妹俩真的只有感激之情，所以你要我们姐妹俩怎么样我姐妹也都是心甘情愿的，真的说真心话，任何女人做你的玩物也好，心爱的小女人也好，都会快乐幸福的。所以你那样对待我们的一切，我们都感觉很快乐我们真的很希望做你的女人”说到此时，她脸又红又媚，可眼里露出坚定的目光。

    玉芝接道：“可我们知道那是不可能的，所以我姐妹俩很珍惜和你的每一分钟，你对我们的任何要求，我姐妹俩总是尽力满足睿龙”

    “嗯”我感觉鼻子有点酸酸的，真的好感动，没想到她俩这样看我对我。

    “你是不是觉得我姐妹俩很下贱”玉芝别过脸去。

    “没有你们一点也不”可我以前根本就不是这样认为的，但此刻我感动道：“以前是我不对，是我花家的人亏待了你姐妹，真对不起了我替他们向你俩道歉”

    “谢谢谢谢”姐妹俩紧紧抱着我，热泪滚落在我肩膀上。

    可我语气一转道：“可是上了床，我我还是觉得你们下贱淫荡点好，我喜欢你们风骚淫荡的样子，在我身下委婉承欢的样儿，那让我非常爽”

    “你”玉娇羞涩道。

    “遵命啵”玉芝妩媚地亲了我一下，手已伸我下体摸了起来。

    “其实不知怎么的，和你在一起我姐妹确实很放得开，而且是真心诚意、心甘情愿的，只是人家淫荡下贱的样子你会不会笑话人家”小妈玉娇娇媚道，一边用乳沟摩蹭我的胳膊。

    我得意地哈哈笑道：“会，会笑话你们，但也更喜欢和爱你们，如果哪一天我受不了你们对我的诱惑，我可能会从老爸那里把你们抢过来哦”

    “小色狼你们父子都是色狼吃吃吃”玉芝在我耳边腻笑着，一边温柔细腻地含吸我的耳朵。

    痒痒的感觉又很舒服。我开玩笑道：“也许到时你们在大学里遇上帅哥，早就见异思迁、另觅新欢去了”

    立即，姐妹俩认真起来，举起三指，发誓道：“如果我林玉娇、林玉芝是那样的人，叫我们不得好死”

    “不后悔”

    “不后悔”姐妹俩正色道，叫我毫不怀疑她们的真心诚意。

    “那好吧既然你们都发誓了，我也发一个，今后我一定让你们姐妹幸福快乐的，如果有一天你们遇上喜欢的人，我也会成全你们的”我也认真道。

    “不会的我们不会再爱上别人了”玉娇急忙摇头道。

    “我们只爱你一个”玉芝紧紧抓着我的手。

    “那你们对我老爸有没有爱”我笑道，对于她们发誓成为我的女人起，我开始吃老爸的醋了。

    “以前对你老爸是三分爱，五分感激”姐姐玉娇道。

    “以后呢”我故意为难她们。

    “以后当然只爱你一个人”玉娇道。

    “那要是老爸要碰你们呢”

    “有你给我们做主啊你说怎么样就怎么样啊”玉芝狡黠的真是可爱，把皮球又踢给我了。

    我只得道：“我当然不会让老爸碰你们了，不过那可要一步步来你们只要相信我就行了”

    “好”

    本说受不了的俩姐妹，在真心情动下，也为了俘获我的心，竟又和我燃起炽烈的情火，我们无所不极地狂欢着

    从洗漱间又战到床上

    她姐妹俩固然每人又高潮了两次，弄得腰酸腿疼、精疲骨酥，而我的宝贝也已经麻木了，人更是疲倦之极，三人相拥着沉沉地进入甜美的梦乡。

    下一章全新一天

    第08章全新一天

    作者：星雨寻找

    不知何时，我被七位婀娜多姿的美少女包围，她们各穿一色美丽的裙裳，象彩虹一样绚丽多彩，更象天上的七仙女，个个姿容绝佳、身材出众，让人心动。

    我意乱情迷时，已和她们打成一片，一起脱得一丝不挂。并在花丛中快乐地玩起捉迷藏来，当被我抓住的仙女，就被我按在草地上狂欢

    当七位仙女先后都被我畅玩后，我却被她们一起缠住不放，力战不支时，我大运起“男尊阳功”艰苦奋战，力挽狂澜后，才逐渐占上风，并乘胜追击，大肆挞伐

    最后，她们一个个在我身下淡化消失。

    我想紧抱住最后一个仙女时，她还是在我怀里淡化消失了。

    “啊”我惊惧地大叫起来。

    却原来是个梦。

    小妈玉娇、玉芝赤身裸体地拥在我两旁，睡容香甜极了，我的惊叫声都没吵醒她俩。

    小弟弟高耸巨挺，但我竟能象昨天一样忍住不去动她俩，径自晨练去了。

    放松心情时，我才发觉自己身体又有更大的变化，名符其实的小弟弟已经没有昨夜的麻木感了，而且精神奕奕、清爽百倍，怎么回事

    难道难道是那个梦吗小弟弟在我做春梦时竟自在修身养性、锻炼身体不会吧如果是那我

    算了先不去想它了，练功要紧，有什么留待有机会慢慢研究。

    运功时，我又发现真气又增加了许多，如果按这样速度发展下去，不知我会怎么样。依“男尊阳功”正面功法修练，第一排的七式“坐、蹲、立、卧、躺、前弯、后微仰”我一一演练，同时加入慧君教练教的壮阳方法锻炼我的宝贝

    收功时我才发现，已七点半了，今天竟练了一个半小时，而自己毫无感觉。

    宝贝涨大得象茄子似的，被我又弄的麻木了。

    另想起“男尊阳功”淫面功法，我才想到梦中的七仙女们和我欢好的姿势与第一排的七式竟完全一样，这样说来我做美梦时也是在练功，这太好了我既可事半功倍，又不浪费时间。不知今晚梦中我是否还会有相同的“艳遇”

    简单的动了动几下手脚，便草草结束继续锻炼外功的兴趣。

    美美地泡在凉水里，真舒服在这之前，我都是用温水洗澡游泳除外的，不知为什么，今天我受不了温水了。

    两位小妈伴在我身边，轻柔地为我洗浴，全不用我动手。虽然内心已不把她们当作小妈了，但我喜欢这样称呼她们。

    “少爷今天怎么不迅疾训练了”申伯指的是我每天早上例行的下楼冲刺。

    “不了，以后不玩那了，从今天开始将是新的一天”

    申伯莫明其妙时，我已迎上一见我便偷偷脸红的金梅姐、十二姑、雪琴干妈和紫玫伯母母女等诸女的如水秋波。

    “小龙，要不要一起吃啊”大奶奶一边喝着牛奶一边笑问道。

    “不了，我还是喜欢在车上吃，再说时间不够了，我可不想让姐妹们和我一迟到。”其实我内心是很想和她们一起用早点的，因为和昨晚与我发生过肉体关系的美女一起共进早餐享受那份异样的氛围一件非常愉快、美妙的事情。

    不过言语上的便宜和刺激还是要享受的，我笑道：“金梅姐晚上回来么”

    众人用奇异的目光扫视我和金梅姐，大概是奇怪我在这刻怎么还有空问如此平时根本不会问的问题。

    金梅姐白了我一眼，却不做答，那意思是明知故问，还不给她留几分面子。

    我没有出现如众人预见的不悦，转移目标道：“十二姑，你今天可真漂亮啊怎么回事是不是有男朋友了啊精神焕发、红光满面的，有什么喜事可要告诉我啊，让我们家里人也有个准备”

    “是啊我刚才就发现了，十二姑今天不一样了，今天她显得特别漂亮，神采奕奕的”姐妹们纷纷凑热闹着，真是哪壶不开提哪壶，做我无心的“帮凶”。

    而长辈女性们都一言不发，仿佛根本没听到，不过倒不时地偷偷地瞧上十二姑几眼。

    十二姑不愧为花氏总裁，见识过无数风浪，平静无波地微笑道：“哪有啊我都老了，哪还有人要，睿龙，你是不是要给我介绍一个啊”她的目光射来只有我明白脉脉情意。

    这番话立即炸开了锅，众人议论纷纷，不过都为一直滴水不进的十二姑开始出现的松动意向表示高兴，姑且不论她的这番话有多少真实性，能说出这样的话就是好事，至少是好征兆。

    谁知雪琴干妈也来凑热闹道：“我看睿龙才是龙精虎猛，大不一样呢你老实交待，吃了什么仙丹”真是自己找上门来怨不得我了。

    我正想反唇挑逗一番，可除了和我有真实关系的女性外，一个个嘻嘻哈哈对我评头论足一番，不是说“是啊是啊”便是“对啊对啊”、“怎么回事”

    “都是干妈你昨晚教我做的运动的功劳啦非常有效噢哈哈哈”

    金梅姐、紫玫伯母和刚下楼的两位小妈她们没有一齐用餐的享受待遇，所以她们总是迟一点来，到别人用过才轮到她们，堂而皇之的理由是家里人太多，桌子坐不下，分批吃，而且是她们又不工作和学习，不赶时间，其实是没资格等诸女脸上剧红，一边偷偷掩饰着，一边齐望向雪琴干妈，一副原来如此和若无其事的表情。而不知就里的人更是鼓噪起来，纷纷追问起来，弄得干妈脸色又红又白，羞窘不已。

    十二姑狠狠地白了我一眼。

    我才见好就好，没去“揭”紫玫伯母的底让“内行人”知晓又多了一个“统一战线的战友”，率众而去。

    今天是5月10号，星期五，是个好天气我的心情特别得好。

    上车前，我特意吩咐管家申伯上午要陪两位小妈上街购置电脑和学习用的资料。而申伯转告我，我大伯今晚有事找我谈，我当然明白什么事。

    在学校里，我感觉大家看我的眼光都有点不一样了。

    “小胖怎么大家看我眼光好象有点怪怪的”看到胖敦敦的小胖气喘嘘嘘跑来，我开口便问。

    可能是我问错人了，后知后觉的小胖眨着眼睛，看看我，又看看周围的人，不知所谓地搔搔胖脑袋，傻傻道：“变化什么变化我看你和昨天一样啊”

    我懒得理他，走向几位正窃窃私语的女生。

    “睿龙你今天好帅啊”吕老师从旁边走来，一见到我便笑容可掬道，使我没机会问询那几位女生。

    “呵呵是吗吕老师你今天才真正漂亮喔”我没说错，今天刻意打扮过的吕老师格外动人，看她迷人的微笑，说明她心情不错，昨天的事一定顺利、平安、吉祥啊

    来不及多聊几句，上课铃声便响了。

    第一节课是吕老师的数学。

    从吕老师今天鲜艳明快的穿着和不断的微笑便可看出她心情大好，眉宇间洋溢着欢快之色。同学们也看出吕老师的变化，都在下面偷偷议论吕老师更漂亮的原因。而我知道是什么。

    吕老师刻意回避我的目光，否则会因为没来由的脸红而不得不站在黑板前写了一大堆的习题，有的好象还没有教过就让我们做，同学们抗议不断，吕老师全然不理。

    我知道她是将错就错，另一方面想“整”我，同学们是被我连累了。举手求教：“老师，你这几题怎么做我不会啊”

    “自己慢慢想不难的”吕老师瞪了我一眼，而眼中的得意之色尽露无遗。

    “老师你过来教教我这个好学的学生嘛”哼，过来要你好看。

    吕老师终搞不过我，来到我身边，却离得远远的，害怕我当众怎么她。

    我在纸上写的不是习题，而是“吕老师昨晚怎么样今天我们在哪约会啊你好迷人喔”我又加了几个字“站近点小宝贝怕我咬你啊”

    吕老师用手指点了点我的头，故意报复我，竟说出身为老师禁忌的话语：“你真笨啊下课后到我办公室来”就走了。

    我心中暗乐，吕老师竟也很想啊为了不影响她上课，我刻意不去挑逗她了，却发现小胖他们在准备着偷看用的小镜子，暗暗好笑，但我不想去提醒吕老师，就让他们占占眼睛便宜吧

    吕老师今天的裙子比昨天短些，而且没穿长补袜，雪白的大腿确实好诱人，胸部好象更挺晃得更厉害了。真是的，好骚啊还大胆成这样，也不怕会再次惹祸上身，看我等会怎么治你。

    下课铃一响，我刚想直奔吕老师办公室，手机便响了。

    “十二姑你好，什么事那”我赶紧转到较僻静处继续通话：“我薛老师的事办好了吗好的，等会东西雪欣送过来好的下节课我到校门口去拿薛老师她今天有来，好的，我会交到她手里啦不会偷看的还有什么事吗喔太谢谢你了，我亲爱的丽亲一下啵嘻嘻征聘的广告已登在报纸上啦真快啊太好了嗯后天星期天到公司去挑选，好的谢谢你亲亲你太好了，我爱死你了，我肉麻这里没别人啦吃早点时你表现得太出色啦，佩服佩服，没有啦是我真心话啦什么好吧我以后不开这样的玩笑啦嗯保证是的还有什么事吗丽十二姑你在吗”我隐感不妙，又追问道：“丽龄你怎么啦”

    手机传来十二姑的声音：“我在考虑是否该把这消息告诉你，那侯金仁确实有背景，我们小瞧他了，他好象有日本人有勾搭不清的关系，详细情况等我进一步了解后再告诉你，我要你小心点今天那人有来学校吗”

    “没有怎么啦”

    “他昨晚被我朋友整得不轻，可后来失踪了，不知他去哪了，看来我们这次会有些麻烦，所以我要你小心点，照顾好姐姐妹妹们详细情况晚上再说”

    “好的我会的，你也保重晚上见啵”我不识时机地就亲一下，宛如热恋中的情人。

    我心事重重走向吕老师办公室，正撞上也心事重重走来的薛老师，她惊弓之鸟般的吓了一大跳，看清我才定神下来。

    我赶紧扶住她，其实是趁机占便宜，对薛老师轻声道：“薛老师，你的东西已经弄到手了，正在送来的途中，下节课休时我在哪给你”左手趁机摸摸她的小手。

    薛老师高兴得又羞又窘道：“到我办公室吧我等你”便匆匆走了，余香却留在我心里。

    “轻点你别这样嘛一上来就这样门关好了吗”吕老师娇声腻地把我揽在她怀里，枕埋在她的乳峰中，真是舒服。

    而她的丰臀嫩肉却掌握在我手中，笑道：“早关好了小乖乖，小宝贝想死我了唔”我一头便在她乳沟里乱拱，好象要融入进她的身体里。

    “肉麻死了而且也骗人你怎么会来得这么迟，现在都快要上课了”吕老师撒娇的样子还真骚媚喔，我骨头都快酥了。

    “喔刚才是和我十二姑打电话，所以来迟了”嗅着乳沟里的芳香真的好舒服啊，还有一股奶味，一口便含住一只吸了起来，好味道大补啊。

    “轻点喔没人跟你抢啊你们说些什么”吕老师娇嗲道。

    “问起你的事啦”我挤了挤另外一只乳房，一道细细白色的奶汁喷了出来，立即被我调高仰角，射了吕老师一脸的奶水。

    “你好坏嗯这样耍人家，我的事你干嘛告诉你十二姑唔”被我一口封住她的嘴。

    接吻了一会，然后在她脸上到处舔吸起奶水来。

    吕老师被我弄得娇喘息息，衣裳不整。她的裙子被我撩高，隔着今天更性感更透薄的小内裤摸弄抠挖着

    “叮铃”上课铃响。

    “啊快你上课要迟到了”吕老师赶紧推开我。

    “我没关系啊这节课是体育，我上不上无所谓”我轻松得意道。

    “可我还有课啊你害死我了，我这样子怎么给学生上课啊”吕老师除衣裳不整，还满脸通红，霞光铺面，十分动人。

    我哈哈笑去，临走还摸了她两把，可就是小内裤不肯脱给我，我很想让那些象小胖的男生见见真正的春光，呵呵可惜。

    我满无目的地走到游泳池馆来，静静地池水，空无一人。

    爬上最高的跳台，躺了下来，闭上眼睛，思考着十二姑的话。

    那侯鸟人究竟是什么人物

    吕老师可真吸引人啊

    薛老师那楚楚动人的可怜样非常让人心疼

    “男尊阳功”是双层的，里面夹层究竟有什么

    “卟通”一声入水声传来。

    我翻个身，探头看到一道人影在水中潜游，是女人我顿时来了兴趣和好奇心，是谁在这个时候游泳同时也有点心惊，我的耳力一向不是很好的吗人进来我都不知道，看来是分心不得。

    那头终钻出水面，用我不错的视力，远远的认出是罗美静老师，她也是学校十大美女之一，她是我姐玉娣、玉蕊的国文老师。摘了眼镜的她更漂亮了，文弱的样子不见了，矫健的身姿在水中就象条美人鱼，可惜穿着泳衣。

    游了四、五来回，她终于向我这边的跳台走来，先是选择较矮的跳台。

    想不到罗老师的跳水姿势这么优美，压得水花也这么小，相信她上学时一定是游泳部的拔尖人物。

    哇不会吧她竟向我这个最高跳台上来。

    兴奋中我立即有了主意。

    “睿龙同学你你怎么啦”罗老师终于看到闭着眼睛躺在跳台上的我。

    我紧闭不答，经运功勃起的小弟弟已撑起高高的帐篷。

    罗老师伏前，摸了摸我的头和脉搏，还撑开我眼皮看。我忍不住笑了起来。

    “睿龙同学，你这是做什么”受骗被作弄的罗老师起来非常生气。

    我故技重施道：“罗老师，我这里疼”指指裤裆，皱眉道：“我好害怕，不敢上体育课了，只好一个人躲在这，刚才看到老师优美的游泳动作不敢惊动、打搅你，等你上来我怕尴尬才装昏迷的，但被你这样摸弄，我好痒的，所以才”我一口气说得明明白白，清清楚楚。

    罗老师这才注意到我的“帐篷”，惊道：“怎么回事你怎么会”伸手摸了摸我的“帐篷”。

    “喔好难受”其实是好舒服。加上受身穿紧身泳衣的老师曲线的视觉冲击，我的恶作剧已变得有点想了。

    罗老师连想都不想，便拉开我裤链，从我内裤里掏出我硬硬的宝贝，立即吓住了她：“好大啊这这是你的吗”

    “是啊昨晚我偷喝我老爸的酒，今天就成这样了老师我怎么办会不会死啊”我感觉我“演”得越来越逼真了。

    “傻孩子，怎么会死呢你只是长大了”

    “真的可为什么这么难受啊你摸摸看”晨练的麻木感已稍减了许多。

    “啊好大好烫啊你”罗老师轻轻摸弄我的宝贝。

    “喔好舒服老师，经你手一摸我舒服多了，你别停啊继续喔好舒服啊罗老师，你快点重点啊”我按在老师的小手上快速套弄我的宝贝。

    “别这样我帮不了你，我要走了”终于清醒过来的罗老师想逃跑。

    我脚一勾，就把她拌倒，扑前就按住她的身子，强行剥老师的衣服。罗老师尖叫着抗拒着，我遇上空前的反抗，但她毕竟力微，抵不住我的魔手，泳衣被我成功地剥了下来。

    她的臀部被我架高，宝贝一顶而入，便大插起来

    没有爱抚没有前戏有的只是大力进攻

    我可以感觉出她没有享受到快感，可我还是停不下来，怜香惜玉怎到她身上竟没有了呢

    “哇”一大帮穿着泳衣泳裤的学生忽啦地拥进游泳馆，象下饺子似的纷纷跳入水中，欢乐地戏耍起来。后面跟着他们的游泳教练。

    我赶紧伏低头，一手捂住老师的嘴，只敢轻轻而罗老师也渐渐地不敢挣扎了，好象也害怕被人撞见。

    在这情形下，我更兴奋了

    一会后，我射出的精液似乎灌满罗老师的花穴。

    但瞧着泪流满面的罗老师，我忽然后悔了我觉得我跟欺负薛老师的侯金仁没什么两样，愧疚的感觉让我无颜以对，逃似的下跳台，从边门而去了。

    眼角的余光是惊讶莫明学生们奇怪的表情。

    走在校园里，我开始担心罗老师起来，她那样子要是被人发现了怎么办我很想回去，可就是两条腿就是转不回去。

    铃声再响时，我出了校门，看到雪欣在路边汽车旁等我。

    “怎么了满脸的不开心”雪欣关心问道。

    “没什么东西送来了吗”我淡淡岔开问题。

    “喔在这”雪欣将在一大包信袋交到我手中。

    在学校的一个无人的地方，我看到几十张美丽的薛老师被极尽淫辱的照片，还有两卷胶卷和两盒小录象带。

    在此刻，不知怎的，我竟还有点心动，当然更多的是愤怒，我真的和那侯混蛋一样啊，为了私欲不择手段。我如何才能弥补对罗老师的伤害

    叹了口气，我直向薛老师办公室。

    薛老师早在办公室里等我了，当接过信袋泣不成声，我这才知道薛老师有多么伤心，可以想象罗老师现在有多难过。

    这时我没有占便宜的想法和念头了，只轻轻拍拍她的头和肩膀，安慰了一会，直到上课铃再响，我才离开，但我直奔游泳馆。

    可到那里，已是另一拨学生，高台上却无一人。

    我又满无目的地在校园僻静处到处乱转，这第三节国文课我没有心情去上了。

    忽然，我抬头一看，竟不知不觉来到图书馆。

    这图书馆不象是大学或什么的，只是收藏一些有趣的图书，音像资料，上音乐课和自然科学经常来这里。

    咦那不是罗老师吗直愣愣地看着，紧张得我心卟卟乱跳。

    她犹豫了一会，还是走向了我，把我带到一个无人的地方。

    “睿龙同学，虽然我很恨你，但我知道，青春期的孩子是没有克制力，是需要循循教导的，所以我原谅你，看你现在后悔、愧疚的样子，我也知道你意识到错误了，为了你不要有什么心理负担影响你的学习，希望吸取这个教训，以后处事三思而行”她还真是好老师啊。

    “是谢谢老师太感谢你了，我现在好后悔那件事对不起罗老师”我扑到罗老师怀里，热泪直流。

    罗老师好象有点怕怕，但还是搂着我的头，轻柔道：“我接受你的道歉，你还是好好回去上课吧不要再想这件事，忘了它好吗”

    “好的”我点点头，望向老师，又紧紧靠在她的怀中，埋在她软软的胸脯里，舍不得离开，心里竟开始又有点想了。

    老师好象也意识到这点，推开我，逃似的离开，只留下一句话：“不许胡思乱想快去好好上课”

    得到罗老师的原谅，我心头包袱尽去，心情顿时轻松、舒畅。

    潘老师没怎么追究我迟到的原因，她还真是疼我。

    学校的饭堂不错，够气派也够大，但只有一半的学生在这吃午饭，教师可都在这。

    他们三三两两的坐在一起，而我只一人独处，连想靠近的小胖和姐姐妹妹他们也都被我赶走，我是很想和那些女生或美丽的老师坐在一起，但不知怎么我又没有心情了，懒懒的不想动，也不想吃饭。

    我怎么啦

    在吵杂的人声中，我竟进入到冥想状态。

    我仿佛领悟到人生真蒂，悲欢离合、喜怒哀乐是人之常情，风花雪月、怜香惜玉是男人意义，想笑就笑、爱哭就哭、要做就做、绝不后悔应该是干干脆脆的我今后人生的行为指南。

    “我可以坐这里吗”一声话语在旁边响，惊醒了我。

    原来是薛老师，端着饭菜，虽然脸上没有微笑，但我可以看出她眼中的感激之情。我点点头，还是不想说话。

    薛老师坐到我对面，轻问道：“饭菜不好吃吗”

    我又摇摇头。

    “不想说话”

    我点点头。

    “那好吧我不说话了，你算了”薛老师开始吃了起来。

    那样子很香，勾得我也一阵子肚饿，也随即开动了。

    两个人都默默无语地吃完面前的食物。

    不过，还是薛老师再开口了：“我很想找人聊聊，你能陪我吗”

    “去哪”

    “音乐室，好么”

    我想了想，才道：“好的”便跟在她身后。

    突然，我道：“老师，你不怕我非礼你么”

    “不怕睿龙，你不是那种人”

    呵呵笑话，我都不能保证自己是个好人，她却我注意到她没有称我为“睿龙同学”，看来她不是以老师的身份看待我，而是以朋友的身份，那我当然也就不好意思再对她挑逗了。

    可她补充的一句话，吓了我一跳。她道：“如果你非礼我，我也不怕”她这意思不是明着告诉我，可以任我采摘

    我心中一热，难免心动，她毕竟是非常美丽动人的女人。

    在她拿钥匙开门时，我大着胆去摸她的臀部，并且用我的背影挡住走廊上后面人的视线。

    没想到薛老师连躲都没躲，跟没事人似的，打开房门，连脸上的表情也没有改变。

    锁上门，我才问道：“薛老师，刚才我那样，你怎么”

    “我知道你在考验我，或者是在故意激我，而我现在很想找个人聊聊，我不想吓走你不过”薛老师姿态优美地以芭蕾舞的动作转了两个圈，停下才道：“你胆子很大，我想吓也是吓不走你的。所以你一半有作弄之心，一半才是色心”

    “你怎么知道我一半是色心我才十岁啊”

    “能说出象昨天你让慧茹带的纸条上面话的人，一定要有经验，还有够胆色，所以你早已经”

    “呵呵薛老师，你真聪明啊来亲一个”我追了过去。

    薛老师连忙用手推拒着，道：“停你先让我说完，说清楚了我任你怎么亲都可以，但你要先听我把话讲完”

    “好的”遇上她我也没折，乖乖站好，听她讲话。

    “睿龙，我想把你当作朋友看待，你愿意交我这个朋友吗”薛老师认真地看着我，眼中有几分紧张。

    我断然道：“不要”

    薛老师果然急道：“为什么”

    “因为做朋友就不能动手动脚了，就不能欺负你了我是不会欺负朋友的，所以我不要你做我的朋友”我有点豪气，又有点流氓的味道。

    “可以的，只要我们成为朋友，我们还可以发展成男女朋友，亲密朋友，或者性爱朋友的你一样可以我的”薛老师羞道。

    “真的可以吗你不要骗我喔到时可不要反悔，或不认帐噢”

    “不会的我们先击掌立誓”薛老师伸出漂亮的手掌。

    我只迟疑了一下，就和她击了一掌，从此我就叫她兰枫了。

    简单的仪式在两只大拇指相印后结束。

    我立即感觉怪怪的，我已经有朋友了。

    “睿龙，来我想和你聊一聊”便拖着我的手，走到并不大的一张椅子上坐下，两个人有点挤。

    不知怎么的，我有点紧张了。可没想到她却非常大方，把我手抓过去，一只环在她腰上，一只放在她胸脯上，我有点不解地看着她，她不是脑子有问题吧还是被那侯金仁培养成这样了

    “别紧张我只是想让你听我讲话时，并不会感到太无聊，你可以摸我的乳房玩希望不会让你失望”

    “什么话我算了，你还是说吧”被她抓按在她乳房上，我真的不习惯，好象有点角色颠倒的味道。这时我也很想听听她想说些什么，竟这样郑重其事。

    兰枫娓娓道来：“我是桃园县人，从小时候起，我一直都很漂亮优秀，但我另一方面却又性格孤僻，嘴有些笨，不善交际朋友非常少，真正朋友更是没有，在这举目无亲的台北工作两年，心里虽很想交朋友，可就是害怕而不敢”

    “害怕不敢”我这样性格的人真有点不明白她。

    “我交过两个男朋友，可他们都是看我漂亮，第一个只相处了三个月，就嫌我没生活情趣，抛弃了我，第二个时我学聪明了，没有让他得手，过一段时间他就不耐烦了，最让我生气的是，他已经有女朋友了，所以从那时起，我不再相信男人了，对所有的追求者我一概拒绝。所以在别人眼里我清高自傲，其实我心里是很苦的，我真的很寂寞，我很需要朋友的，可我不知道该相信谁，你明白吗”薛老师流着泪，摇着我的手。

    我只能拍拍她的乳房，道：“明白我明白的，我现在就是你的朋友了，你有什么需要我的请说”

    兰枫头靠在我肩上，有点抽搐道：“被你救后，你知道我那件事后，我只能依靠你了，我觉得你是值得相信的是可以做朋友的”

    “别哭别哭”我抽出她乳房上的手，轻轻为她擦去泪水，拍拍她脸道：“我不会让你失望的”

    兰枫抬头望着我，泪水更涌，激动道：“为什么这个世上有那么多坏人为什么我漂亮却给我带来不幸为什么”

    对这高深的问题，我无言以对。

    “睿龙你说我漂亮吗”

    “漂亮非常漂亮，你可是学校十大美女之首喔”

    “可你会不会瞧不起我看了那些照片之后”

    “不会我们是朋友喔朋友怎么会瞧不起朋友呢再说我也没有看那些照片”

    “真的”

    “当然是真的了，千真万确”

    “你以前有没有偷看我”

    我不好意思地呵呵笑着，但又矢口否认道：“没有啊我可以保证”

    “哼骗人，你们用镜子，或故意把我乐谱丢在地上，等我捡时乘机偷看我，你当我不知道啊”

    “呵呵，我没有啦那是小胖他们啦”

    “你又骗人，是你这个班长带头的，而且你也最大胆，最经常”兰枫用力摸摸我的头，当作惩罚，然后问道：“你们男生这点年纪怎么就会对女人感兴趣了偷看我有什么感觉”

    “爱美之心，人皆有之啦对异性感兴趣是人的天性，因为女人比较保守男人才会更主动更积极些，不然怎么会有夫妻”

    “哟你看，承认了吧你们看我究竟有什么感觉”兰枫有点羞涩了。

    “很兴奋，很刺激的感觉好象偷东西的感觉”

    兰枫呵呵笑道：“你们好坏喔好看吗有什么想法”

    “哇兰枫，这是身为老师的你的想法、做法吗知道学生偷看你，却当作没事似的，你被偷看时有什么感觉”我开始反击。

    兰枫捂着嘴，吃吃笑着，迟迟不肯答我。我便搔她痒，身体接触就难免了，而且渐渐有点过分了。

    当我手威胁摸上她大腿时，她才答道：“说实话，也有点兴奋、骄傲、开心和羞涩，能吸引到你们这样小孩子的目光毕竟你们看后有什么想法你还没说呢”

    “我嘛想伸手摸摸，想贴近闻闻味道”

    “你好色好坏喔你”她碰了碰我下面。

    我不用担心，因为我宝贝很老实。

    “你都看过我的了，你能不能让我看看你的，这样才比较公平”兰枫不容我回答，已在我裤裆上摸动起来。

    “我哪有看到你真实的东西啊每次都只看到内裤和胸罩”口中虽然抱怨，但还是让她拉开我的裤链，任她随意参观。

    想不到她竟一下子跪到我面前，弯着我给我解裤带，不知这是不是被候金仁训练出来的结果

    哇做朋友的也不是这样摇我的小弟弟吧

    “你的好大好长喔我我可不可以亲亲它”我还没来得及回答，她就亲了亲，然后慢慢地一口吞进了，技巧还不错，舔吸得我很爽。

    如此清纯美丽的老师，又是我的朋友，竟含住我的宝贝，看得出来，她非常卖力地表现着，讨好着宝贝固然受不住刺激，渐渐挺起，我的本能也受不住如此的诱惑、挑逗，全身发热时，伸手进她的衣领，已顾不上什么朋友不朋友了。

    挤进胸罩，终摸到光滑细腻无比的双乳，它属于中国人的正常大小，形状优美而坚挺，乳头是我重点服务对象。后嫌胸罩碍手碍脚才拽掉它。

    看不出兰枫竟会大幅度地上下套弄着，一下下都快顶进她喉咙了。红霞已染满她平时非常白晰的玉脸，连脖子到胸脯也呈胭脂色。

    “睿龙我做你的秘密女朋友，好不好”兰枫抬起头，满怀希望着我，高耸的宝贝立在她面前，就象她对着话筒讲话。

    “好啊但秘密女朋友做什么呢”

    “就是你可以随便对我，而我只一心对你好”

    “行啊但我要考考你，看你是否有这个资格行不行”

    “好吧，你要怎么考”眨着美丽大眼睛的兰枫柔情满怀地望着我，同时又有点紧张。

    “考三道题”平时都是你考我，这下换个位置了吧

    “是什么”

    “当你自认是我秘密女朋友时，你必须服从我的任何意愿，这点不容讨价还价”

    “我同意那第二道呢”

    “我有任何别的女人，你不得吃醋”

    “这好吧我也同意了。”

    “第三，明天是星期六，我要逛街，你到西门町的麦当劳快餐店门口等我，不过不许你裙子里穿内裤、胸罩，九点半不许迟到或不来怎么样”

    “你男人怎么都这样嗯好吧，我也同意了”

    “呵呵，你现在后悔还来得及。你可别穿超过膝盖的裙子喔”

    “你这多不好意思会好危险的，万一”

    “那就算了，当我没说”

    “好啦，我答应就是，不过，我可以穿裤袜吗”

    “不行不许穿袜子，也不许浓妆艳抹，让人认不出来。”

    “那不好吧要是让熟人看到”

    “看到怕什么只不过是老师和学生恰巧碰到，一起逛街而已”

    “好吧”

    “你怕不怕我象侯金仁那样对你”

    兰枫迟疑了一会，才羞怯道：“有点怕又不大怕，在今天之前我一定会怕的，现在”

    我嘻嘻笑道：“好了那现在快让我看看你不穿衣服的样子”

    “这好吧你把眼睛闭上一会好么”兰枫站起来，婷婷玉立的样子真象仙女一样，可现在她准备在她的学生兼秘密男友面前脱得一丝不挂。

    “不行我还要你一边跳舞，一边脱衣”

    “我我不会跳脱衣舞”她手足无措，满脸通红。

    “真的吗那你好笨喔，我不要笨的女友，我走了”我站起来整理裤子。

    “别走我跳我跳就是了”她紧张得象什么似的。

    我轻哼一声，道：“我最讨厌别人骗我，或假谦虚了”

    “你别生气我我只是跳得不好所以”兰枫低着头，象做错事的学生。

    “快跳给我看将功补过。”

    “那我就在这里跳，好不好”

    “你说呢”我感到又好笑又好气，不在这难道到走廊去

    立见她做了件我吃惊的事，她竟轻手轻脚地搬拢几张桌子在一起，然后站到桌面上去，在上面轻柔地扭动摇摆起来，象正规的夜总会脱衣舞女。

    我心里只有暗暗吃惊她的单纯，和社会经验的匮乏。不过，也同时说明她的认真与执着，她若找到深爱她的人，一定会有个幸福美满的结局。可眼前先让我好好享受一下艳舞，看她比我小妈如何。

    她舞得很认真，扭腰、摆臀、抬腿、耸肩都很有味道，尤其撩裙翘臀的动作特别诱人，可惜的是她的内裤，土土的一点也不性感诱人，她挑逗神情也模仿得很象。因为她穿的是连衣裙，胸罩又早已被我拽掉，现在她身上只剩下连衣裙和难看的内裤。

    我让她先脱掉内裤。

    她脱内裤羞涩笨拙的舞姿才使我确定她没学过脱衣舞，前面动人的表演只是她卖力与认真的结果，看来她真的很在乎我这个“男友”。

    令人意乱情迷的淫艳春光若隐若现在她舞动飘荡的裙摆下。当薛老师正想解下她可爱的裙带时，被我制止了，我认为若隐若现的感觉更具诱惑力。

    上装钮扣在动人的舞姿中一颗颗解开，美丽的双乳渐渐显现其真面目，到她两条美丽的胳膊完全脱离衣袖时，那女神般的上半身立即暴露在我面前，真是太美了，不忍亵玩。而那侯金仁竟那样对待她，还留下极尽淫辱的证据。

    我该怎么对她我的老师、朋友兼秘密女友。

    “你怎么了”不知何时兰枫已来至我面前，轻轻摇着我肩膀。

    “没什么我在想，究竟要不要干你”

    薛老师立即急道：“怎么了你不要我了”

    “不是你太美了，象仙女一样圣洁冰清，我不忍欺负你玩弄你，如果我象侯金仁那样，那是种罪过，对你是污辱”

    薛老师立刻捂住我的嘴道：“别别这样想我心甘情愿的，你和他不一样。随便你怎么动我，我都不会怪你的，我我喜欢你”说着跪了下来，从我还没有拉上拉链的裤裆里再一次掏出我硬硬的宝贝，又一口含了进去，似乎证明她不是圣洁冰清，我可以任意玩的，暗示我不要有任何顾虑。

    都到这份上了，我哪还有顾虑抱着她的头，尽情耸动我的屁股。

    呵呵好爽她还用手摸玩的和屁眼

    现在，在我的情欲里，她只是一个美丽的淫妇荡娃，是我的性器，我的泄欲工具。

    撩起她的裙子捌在她的腰带上，立见干净的和鲜红的肉瓣，奇怪在那些淫虐的照片中她可是有毛的啊难道她也是象我的两个小妈一样被剃光了而且很可能就是前天晚上。

    当我手摸弄上，证实是被剃的时，薛老师羞愧道：“毛是被他剃的”她紧捂着自己的脸。

    “是前天晚上么”

    “是的”她的声音轻得几乎听不清。

    唉我不知说什么好，象我老爸那样特殊兴趣爱好的男人不在少数，我也是其中之一，受苦的是美女们。

    我一顶而入，好湿好滑，温温软软的，妙不可言。

    抽插了一会，我才觉得她的花穴有点与众不同，除了又紧又小的洞口，层层叠叠的肉摺外，宝贝轻轻插入时有种被吸入的感觉，拔出时又磨擦得特别爽，总之是个好东西。真有点佩服那侯鸟人的眼光，又奇怪她的初恋男人怎么舍笨得放弃如此美丽又好玩的女人

    和她做爱有种旗鼓相当的感觉。她可以说是天生绝佳的性玩伴侣，若是象老爸那样好好开发她的胸部，她一定不逊于我小妈。

    母狗式淫交，让她流得特别多，弄湿了一大滩地毯，这很易让人认为她是天生的荡妇，平时的玉洁冰清只说明了她的修养和受的高等教育如何。一会上课，同学们看到会如何猜测

    一个平时惧怕、讨厌男人的美女，如今如此疯狂的配合动作说明了那侯金仁的调教努力没有白费。当然现在便宜我了，我已爽得分不清南北西东了。

    还有感觉“男尊阳功”运行得特别流畅、舒适，好象已能感觉、体会到她身体的任何细微变化，使我清楚她每一处敏感地带可承受多大的刺激。

    还有一点，她也让我很吃惊，虽说这音乐室的隔音效果非常好，但也不该如此肆无忌惮地高声尖叫吧我想捂她的嘴巴也不成，只能略减攻击强度。

    她好象更喜欢正面交姿，双腿可环挟着我的腰臀，花穴里的嫩肉强一阵弱一阵地吸弄着我的宝贝。

    薛老师高潮来得非常慢，当她体内一阵激荡时，双手双脚紧紧地搂挟着我，半昏迷过去，而下面的花穴也紧紧地吸住我的宝贝，拔都拔不出来，任何摔脱拔提的动作只会带动她的身子，引动曼妙的乳姿舞动。

    紧紧扣握住它们，大力地蹂躏它们，才弄醒它们的主人，她的花穴才慢慢松开我的宝贝。

    恢复自由的宝贝依然坚挺，我刚再抽插几下，她悠悠道：“你太强了睿龙，对不起了快上课了，我们必须赶快离开，不然我答应你下次好好补偿你，好不好”薛老师亲昵地吻着我的脸和胸脯。

    “不好我要你下课后到男卫生间来，我们继续”我坏坏地笑着。

    “那人好多的，会被人看到的”薛老师羞怯道。

    “我说的是五楼的卫生间，那上面没有教室”

    “好吧”她的舌头在我淫湿的宝贝上舔吸清理着。

    “叩叩薛老师你在吗要上课了”月雯等女生的声音。

    吓得薛老师应了声：“等一下”赶紧跳起穿戴整理衣裳，找内裤、胸罩时已找不到了，被我藏起来了。她媚横了我一眼，便赶紧拉好衣裙，并迅速整理桌椅。

    我笑咪咪地看着她紧张忙碌的样子，一边将宝贝收好。

    当放学生进来时，薛老师仍未完全镇定下来，只能背过身去挡住学生的视线，以避免被人发现她任何异样的神情和穿着。

    敏感的女生看到我，立即明白了什么事，一个个心照不宣地安坐回自己的位置上，看我和老师的眼神好暧昧。

    男生象发现了新大陆一样，对地毯上的那滩来历不明的可疑“水渍”好奇了一番，最后向薛老师请教，羞得薛老师无地自容，可又不好发作。女生全都怪怪的表情，向我投来异样的目光。而我心中暗乐，真是又好玩又好笑又刺激啊太过瘾了

    其实男生的哗众取宠，无非是想接近薛老师，互相配合、步步紧逼以寻找再次偷窥老师春光的机会。这次情况可不一样，她里面应有的东西都在我这。

    我刚想制止男生的胡闹，做贼心虚、不住退让的薛老师大喊一声：“快坐好今天要做音符测验”

    话音刚落，上课铃声便起，还未进来的学生立刻蜂拥而至。

    薛兰枫渐渐恢复老师的尊严和威势，在黑板上快速地写下满满一黑板天书似的五线谱，然后让我们写出音节、音高和1234这根本是故意为难我们嘛

    昨天女生们和我固然迟到或没到场听课，而男生们只顾了想偷看老师的春光而没有好好听讲，所以大家你瞪着我，我望着你发呆，这场面非常可笑。

    我想笑，却又不敢笑出来。只希望薛老师踱到我身边来时，看在刚才的情份上给些方便，不然明天我一定好好治治她。

    薛老师显然是故意躲着我，尽量不与我的目光接触。但经我做了个威胁手势时，她才若无其事地慢慢靠近我。

    我偷偷地摸了她屁股一把，在此时上课时间，感觉特别刺激，偷情意味特别浓厚。见没人注意到时，我胆更大了，隔着裙子用力向下向里，尽量抠挖没有内裤的。好想从裙下伸进去，但怕被男生发现丢她面子才没有那样做。薛老师手背在后面，微弱抵挡着我的“非礼”。

    我指指空白的作业纸，她才飞快地偷偷写了一串正确答案，然后迅速离开，过一会再来。反复这么几次，才帮我写完完整测验。而我偷乐着大占便宜，坐在最后一排真是好啊

    可过了半节课，薛老师突然宣布取消测验，同学们才如释重负。

    接下来是轻松教唱，薛老师钢琴弹得非常好，柔软灵活的玉指下迸发出一串串优美动听的音符，很难想象那十根手指为人套弄宝贝时也是那么的得心应手、变化多端，令人舒爽畅快，唱出好听歌声的美丽嘴巴也是口交的极好用品。

    看着表面冰清玉洁的老师，我脑子里却在回忆着刚才那幕艳情。老师的目光与我一触即分，或者根本不敢看我投去淫色的目光和挂在我嘴边的不良笑意。这是种介于偷情与恋情间的奇妙感觉让我大感过瘾。

    “老大你好厉害啊”伤脑筋笑嘻嘻凑近道，还神秘地向我挤挤眼。

    “什么啊”刚下课，我正想赶着上楼梯到五楼，被他弄得莫明其妙。

    “你心知肚明啦”他更神秘了。

    我有点暗叫不妙，他虽然没我高，但和我一样都坐在最后一排，刚才我占薛老师便宜时，一定是被他看到了。哼我脸顿时沉了下来。

    “嘿老大，别我只是不小心看到啦，我不会到处乱说啦，我保证啊救命啊”伤脑筋夸张地抱头鼠窜。

    这小子啊，还挺会搞笑的我还是赶去“赴约”要紧，相信那小子不敢怎么样的，有必要时介绍个美眉给他。

    这幢楼崇明楼的五楼这层房间多用来堆放杂物的，经常会有些学生来这逃课、吸烟和单挑斗殴，所以这里原来脏乱得很，自从我做老大来就定下规矩，要保持这里的清洁，因为我也偶尔会来这逃课，惩罚谁时就让他来这打扫卫生。

    对吸烟我不感兴趣，静静地站在卫生间窗前，可看到下面操场上学生正嬉戏、玩闹着。

    “你看什么呢”薛老师声音出现在我身后，因太注意下面竟连她开门、接近的声音都没听到。

    回身只见她象极害羞的小姑娘，正不知如何是好地站在我面前。

    课休时间短暂而宝贵，我不愿浪费掉，拽着她的手便进了最后一间，也就是靠窗的，下面的喧哗声应该可消除一部分即将的噪音。

    “怎么样进男卫生间感觉如何”

    “这是我第一次怪怪的，不过很刺激”薛老师说着埋在我怀里，小鸟依人的娇柔。

    “上来时有人看到么”我轻轻抚摸她的肩背，嗅着自她身上发出的香味。

    “没有我很小心了，换了好几次楼梯”薛老师慢慢蹲下来，轻柔地拉开我的裤链，再次掏出我的宝贝，然后一口含住，极尽吸吮。

    我呵呵淫笑：“刚才上课好危险吧”

    她妩媚地白了我一眼：“哪比你在上课时对人家动手动脚危险啊”

    我嘻嘻笑道：“你知道吗昨天上课，小胖他们偷看你内裤，把你穿性感内裤的事告诉我，所以才会有我英雄救美这回事你怎么感谢我”伸手开始为她解钮扣。

    “我现在不正感谢你么”薛老师娇媚地摇了摇我的宝贝，又亲又舔了会才道：“你们好坏小小年纪竟”

    “是啊我们真坏啊，小小年纪竟把全校最美的女老师给干了，而且还让她跪在男卫生间里舔吸男生尿尿的小弟弟”

    “你你好坏喔竟这样欺负人家，人家不来了”薛老师竟不依地撒娇起来，好爽好过瘾

    “呵呵薛老师，我现在操你好不好”调戏逗弄美丽的女老师是件很愉快的事。

    “你啊坏死了竟这样不给人家留点面子好吧你来吧”薛老师站起来，撩起裙摆，露出极美极淫的嫩屁股，手按扶着水箱，弯腰翘臀。

    “不要你这样没有诚意，我要你求我”我得了便宜还卖乖。

    “你嗯坏死了好吧亲爱的求求你，来干我吧”声音却越来越小。

    “不够亲热”

    “亲爱的好哥哥，求求你用大家伙干人家好么”

    “不够肉麻”

    “最亲亲的好哥哥，麻烦你用大挪僖幌氯思业男∫穴好么人家这里好痒喔”屁股还配合台词淫荡地摇摆、扭动卖弄起来，这我可没教啊真是淫荡骚媚啊

    “好我就受一下累吧，我来了接棒”以跑马射箭、百步穿杨的功力，我的大宝贝一插到底，尽根而没。

    然后是她来我往的真刀枪拼杀，从马桶上玩到门边，从立背姿到大扛腿式

    “叮铃”讨厌的上课铃又响了。

    已完全脱掉裙子薛老师坐在我大腿上，正搂着我不停地套弄我宝贝，听到上课铃声，既着急又娇媚地在我耳边道：“龙上国文课了，怎么办”

    “没事回去可问我妹玉蕾、玉珊嘘”我放低声音道：“好象有人来”我们立即都屏住院呼吸。

    听到门外走廊上，传来高跟鞋轻轻地落在光滑地板上的声音，不注意根本听不到。

    那脚步声在门外停下来了，难道是去隔壁女卫生间在学校，有哪个女人女生不穿高跟鞋会偷偷摸摸地到五楼来用卫生间

    咿呀

    门被推开，进来的却是男生的脚步声。听脚步的声音似乎是高年级的男生。

    我和薛老师都屏住呼吸，翘起脚怕万一有人趴在地上会被发现卫生间最后一间里有人，而且还是一男一女、一大一小时，那男生道：“没人进来”挺标准好听的国语，听这声音，这男生一定又高大又帅。

    “我好怕啊我们还是不要在这里了，好不好”又甜又娇柔美的女声，好象是我认识的某个老师，可一时想不出她是谁。

    “没关系啦快上课了，没人会来的。而你下节又没课，我嘛也不是第一天逃课进来啦”便听到拽人的声音，那女人半推半就进来了。

    哈哈真是无独有偶看来他们和我们一样，也是来这里偷情的。这小子一定比我大，大概是六年级的学生，竟和他的老

    “我好担心喔听说经常有旷课的学生来这里”

    “没事啦来吧”就听希希索索脱解衣服的声音。

    我冲着薛老师无声一笑，指指过几间的隔壁，又捏捏她的乳房和臀部，意指他们和我们一样，也是来偷情的，而且那女的可能和你一样是老师，是一样的淫荡、大胆和不伦。

    薛老师虽不完全明白我的意思，但也能猜出我在调笑她，羞得直往我怀里拱。

    关门、拥抱、推挤、拽脱之声连连传来，接吻啧咋的亲昵声也比我和薛老师更激烈。

    “轻点呼这内衣很贵的”那女的被挑逗得娇喘不已。

    薛老师伏在我耳边非常小声道：“是教六年级的黄春玉老师”

    哇这黄春玉老师也是十大美女之一喔，不过排在最后一名。

    虽然她的魅力在十大美中排最后一名，但能排上十大美女的女人岂是庸脂俗粉。今年28岁的她，是彰化县人，刚结婚半年，教六年级国文，玉娣、玉蕊姐就在她班上。她的特点是嘴边有两个小酒窝和一颗美人痣，笑起来很是勾魂。

    不知男生是谁我认不认识

    他们调情的声音阵阵传来，搞得我不敢太大动作。

    “想不想去插一脚”薛老师在我耳边腻声道。

    我有点不可思议地看着薛兰枫，虽然我内心已好想，但这种话竟出自她口，叫我一时愣住了。

    “今天看来我们已无法尽兴了，一会我还有事，所以我想先走了，所以希望你能自由快乐地好好玩玩，至于你插不插得了一脚，就看你的本事了，好不好”

    “这”我还是消化不了她的意思。

    “对不起我知道我不对，没让你好好的，但”

    我掩住她的嘴，轻声道：“不用解释我明白的那你去吧”其实我还是想尝尝黄春玉老师的味道。

    薛老师轻轻褪出我的宝贝，我也还给她她的胸罩、内裤。

    在隔壁开始肆无忌惮地弄出大量不雅声响时，我和薛老师都提着自己的鞋，捏手捏脚地开门出去。

    薛老师留下一个甜蜜的吻后，就下楼去了。而我穿好鞋后，猛地折回。

    他们这对赤裸的肉虫正紧紧拥抱在一起。被一男生抱贴在墙上干的美女正黄春玉老师，她美丽的俏脸正春情荡漾得娇媚可人、美艳无比。可被我这不速之客的突然闯入，他们立即吓得目瞪口呆，不知所措。

    “你们好在做什么呢能让我瞧瞧吗”我嘻嘻笑着。

    那男生回头过来，原来是六年级的陈谋龙他是立法院长阵水扁的二公子，今年12岁，想不到他也这么早熟，还泡到他的老师。可这时他结结巴巴道：“老大好你怎么”

    “睿龙你怎么在这我我们你”黄老师也舌头打结了，而她两条腿却还环箍在陈谋龙身上。

    “我逃课，上来刚好听到这里面好吵好热闹，就进来看看，呵呵没想到竟看到你们谋龙你好雅兴啊竟在男卫生间里操你老师，真佩服啊”我的目光更多投在身为学校十大美女之一的黄老师身上，这时，我觉得她不逊于任何一位美女。

    “老大拜托你快把门关上，不要大喊大叫的拜托”陈谋龙一边求道，一边还托着黄老师的屁股舍不得放下，把黄老师压在墙上紧紧贴着，我真有点羡慕他。不过，高高大大的他比我高半个头还是尊称我一声老大，虽然他是高我两个年级的学长，而我的拳头比他硬。

    “真厉害呀竟泡到学校十大美女之一黄老师，佩服佩服我这老大的应该要向你好好学习学习啊因此你不介意我在旁边观战吧”

    “老大你在旁边我我们”

    我变脸道：“好啊你们不欢迎我，那我可不敢保证我的嘴巴不会到处乱说喔”说着便作势要离开。

    “别别别这样我求你了你可以”他俩异口同声哀求。

    我哈哈笑道：“不要勉强啊我最讨厌勉强人了”

    “不会不会我们欢迎啊”世上竟有这种事

    “真的不会是言不由衷吧”

    “不会哪能呢”现在他们的表情显得更有诚意了。

    “嘿嘿不好吧嗯我突然改主意了”我故意耍他们一下，卖弄关子道：“我想”

    “老大你想怎么”谋龙有点紧张起来。

    “看你们这样，我也有点想了”说着猛地拉出硬梆梆宝贝。

    “哇老大，你你你的好大好长啊怎么可能你才十岁啊”不仅陈谋龙，连黄春玉老师也呆住了她也不是第一个，更不是最后一个，呵呵，被我的东西震住了。

    我哈哈笑道：“一般啦都是你们害的，看得我不知怎么也这样了，好了你愿意让开，让我代替你干你老师吗”

    “这”他回头看看他的老师，见到她目光中默许的意思，立即阿谀奉承道：“行啊老大你怎说怎好”说着便依依不舍地放下黄春玉老师美丽修长的双腿，雪白娇嫩得太诱人了。

    “什么啊你们把我当什么人了转来送去的”黄春玉老师表面上却放不下脸来，竟还装腔作势地娇嗔不依。

    我扑上去，搂过她，笑呵呵道：“把你当最最亲爱的老师啊，是那种上卫生间都要带着的呵呵呵”

    谋龙在旁似乎尴尬地笑笑，不过当我寻找搜索黄老师桃源洞府时，竟凑趣帮忙其实是在旁边揩油吧着，还神秘介绍道：“老大你知道吗黄老师她有两个生殖器喔”

    “什么有两个洞洞怎么会那不是赚了我摸摸看”便更认真往下摸索着。

    黄老师她轻微的抵抗只叫我更加兴奋。

    哇果然有两个洞洞，在她臀缝的草丛间，除了，还多生了个，呈上下一大一小、一深一浅。真是太不可思议了。我呼道：“好厉害谋龙，怎么回事”

    “我也不知道，只听人说象黄老师这样的女人是十万个女人当中也难得一见的双生殖器女人”

    “呵只怕是黄老师自己说的吧呵呵是不是黄春玉老师”我已伸指分别探入两处，轻轻挟弄。

    她不答我，媚横了我一眼，便默不作声压抑着我的作弄所给她带来的异样反应，她是不想在“外人”面前丢脸，或者是不想在两个学生面前

    但谋龙已答我：“呵呵是的老大你好厉害”还不好意思地搔搔头，不过他的另只手却没丝毫的放松，在黄老师屁股上捏弄着。

    “哈哈你也不简单，也真好运气啊什么时候泡上黄老师的”我另一只抓捏着黄老师也很可观的乳房，我可不想被谋龙占领了。

    “呵呵才半个月啦。真正厉害的是她老公啦，竟拥有她这样一个宝贝”阵谋龙身子越来越贴着黄老师。

    我把宝贝对准上一个，正要一顶而入时，黄老师急道：“别这样请先戴保险套这几天是我的危险期”

    什么“保险套”、“危险期”的我不懂，笑问谋龙：“是什么啊”

    阵谋龙一挺他的玩意，我这时才看清他小小短短的东西上正套戴着塑料薄膜似的玩意。他告诉我，这就是避孕套，用来性交避孕用的，而危险期是女性排卵一个在子宫里，等待精子受精的几天里。

    我恍然大悟，呵呵笑道：“那就让她怀孕啊反正她已经结婚了，生个孩子也算我帮忙出力了呵呵呵”我强行插入。

    她够湿滑，我很坚硬，一操而入，没有任何的不舒服或不痛快。

    黄老师低声大叫“不要”，我却全然不理，连连抽插。没几下就摆平了她的不合作。慢慢的她由推拒变为拥抱、迎合。看来陈慧君教练说的没错，感性、浪漫、温柔、多情的女人是水做的，很容易化开。

    成熟的女人真是诱人啊

    我在两个花穴内上下轮换，细细体会两个妙穴的不同之处

    而黄老师紧紧搂着我的脖子，还不时地在我脸上亲着，弄得在一旁一边揩油一边搓着自己东西的谋龙都有点妒忌了。

    “谋龙，一起来吧”我礼貌性地试探他，这女人毕竟是他的，我不过是鸠占雀巢的无礼掠夺者。

    没想到他竟同意了，二话不说，跑到黄老师后面搂住，虽然我看不到，我想他大概插进另一个里了。

    可是两个靠得很近的，而我也没有碰到他的东西，那他插到哪里了

    在我疑惑时，黄老师“喔喔”的爽叫起来，在我们中间剧烈扭动摇摆起来，就象昨晚看的a级镜头一样。

    过了一会，我终忍不住问谋龙。

    他呵呵笑答道：“啊你不知道好紧好好玩吗挟得我好舒服”

    我不是不知道，但没想到他竟也知道，而且也会玩这个调调，摇头道：“我才不要操那里，那里好脏的”

    “不会啦那是你的心理作用啦，其实她经常清洗那里，有时还特别清洗，女人是特别爱干净的，你知道吗她老公可是特别喜欢玩这里的，而且我还戴着套套喔”然后他向我讲解如何如何的美妙享受和奇异快乐。

    终于受不住他的诱惑、鼓动，我也套上他递过来的保险套。

    “不对你这样戴避孕套是不对的，要这样首先捏起来再这样”谋龙教我正确的戴套方法。

    “为什么要这样戴啊”我想这一定是黄老师教的。

    “不这样射精射不出来”

    靠我经常就不射精的。不过算是性教育吧，多知道一点东西总没错。期间想想也是，不这样做空气在里面涨着精液还真不容易排出来。但是男人不是都不喜欢射精吗至少不希望太早

    试了试菊花蕾的滋味这章篇幅已太长，所以这里不详细了，待换个处女时再详细描述果然滋味不同，更加美妙兴奋。若不是心理作用和一时还无法完全习惯这种玩法，一定会更畅快的。

    我和阵谋龙一前一后，玩着任何三个人可以玩的玩招，一起插着黄老师的全身的四个洞。有时我插上，他就插下或；我插，他就插前面，或黄教师的嘴；到我最后插进黄老师嘴里时，竟发现她依然能坦然接受我和谋龙的任何淫虐。

    这少妇老师太厉害，也太淫荡了，竟能应付自如我们两个。不过她也爽得放浪形骇来。

    可惜的是受这空间限制和没有舒适的设施影响，我们未能发挥极至。不过马桶、水箱倒是被我们很好的利用起来，把黄老师一次又一次的推向高潮。

    可就是当我问谋龙如何搞上老师总是时，总被黄春玉老师制止住，不让他说出来。

    最后我和谋龙都摘掉套套，一齐射本来我还没有射的，但这情景实在是太刺激太了，才用“男尊阳功”强行射精，不知对我的身体有没有害在跪在我们面前的淫师荡妇的脸上、口中

    我离开前，被黄春玉老师舔吸得干干净净，她把我们两人的精液都吞下去了。

    今天我学会了如何戴避孕套，三人性爱，还有肛交。

    真想不到表面淑女贤师的黄春玉老师竟长有两个性器，而且还如此得风骚迷人，真不可思议

    “叮”手机响了。

    是林浩元他在话筒那端激动得连连道谢，我知道事情办成了，佩服十二姑的办事效率的同时，也向林浩元道喜。

    刚挂他的电话，金梅姐又打来，为的是要我帮忙说项，搞定大伯，要我早点回去。我昨晚已拍着胸脯保证过，还收了点好处，现在当然没有食言的道理，我让她放心，一定会搞定大伯的。才让电话里金梅姐感激不尽，连谢不止，害得我差点又要索取“好处”。

    到处晃荡了一会，下课铃声才迟迟而发。

    我正想融进刚下课的同学中去闲侃，就被突然出现的黄春玉老师叫到她办公室谈话。从她不易察觉春情的脸上和一扭一摆的性感臀部，我很直接想到她还没有满足，想让我继续。

    暗乐的我跟在她身后，大饱眼福与想象。

    谁知她关上门后，竟非常正经，甚至是严肃得象换个人似的。

    “睿龙你是不是看不起我从心里觉得我是个很淫荡的贱女人”

    我莫明其妙，不知她想说什么，所以比较谨慎道：“没有啊老师是个非常漂亮、可爱、能干和受欢迎的老师啊”我显然言不由衷，而看她表情没有被我的赞美所动，又道：“当然了老师还是个非常性感迷人的女人”我终于大起胆来了。

    “哼口若悬河口是心非我知道你是怎么想的，也知道男人是怎么想的虽然我不算是一个好女人，但如果你从此这样想天下所有的女人，并按那样对待女人，那你就大错特错了，总有一天会吃大亏的你小，并不知道什么是情什么是爱什么是欲这情有可原但象今天这样你用卑鄙手段得到我，让我”她脸不由一红，可严肃依然不减：“那能证明你什么你和那千千万万不知羞耻的男人有什么区别我希望你和台湾这大男子主义盛行的风气不一样，希望你是个了不起人物，懂得爱和关心别人，尤其是弱小的女人”

    我呆呆的不知该如何答她。

    她望了我一会，淡淡问道：“你今天一定是第一次吧”

    “是的，那又怎样”被教训一大堆，我终于来气，回击她。

    “不怎么样我只想知道你刚才是不是那样想我的”

    “是的刚才是的，刚才你那样我确实那样想，现在想来我觉得那并没有什么不好刚才在情欲中无论做任何事和有什么想法都是正常的，性欲就应该没有保留的完全奉献自己，不然那就不称得上爱所以你那时在我心里是最美最吸引人的女人，这并不影响你现在在我心中的形象说实话，我妒忌陈谋龙”

    “呵呵你不仅口是心非、言不由衷，而且还强词夺理我很佩服你的口才”黄春玉摇摇头叹道：“唉世上又多了个厉害的男人，女人有难了”

    “黄老师这你又不对了，姑且不说我懂不懂、疼不疼爱女人，我想说的是女人不是你想象的弱者，更不是羔羊，怎说女人就有难了怎不会想这世上又多了个护花使者”

    “哈哈你会是护花使者”她嗤之以鼻。

    我更来气了，这激起了我的豪气，道：“当然你不信”

    “不信从你刚才那样”黄老师脸彻底红了，严肃之意才荡然无存。

    我知道她指的是我刚才非常过分用力地蹂躏她。我平静道：“刚才是有我不当之处，但这是情有可原的，在那种情况男人是很难控制自己的，我想你刚才不也很享受我的热情吗而且刚才我已经留有分寸了，不然你现在只怕很难自如地站在这里滔滔不绝地数落我，你信不信”

    “你”黄老师脸更红了，但有点恼羞成怒：“但我不信你是个好男人，不然你和我打赌”

    “好啊怎么赌赌什么”我非常自信。

    “赌你三个月内一定会有恨你的女人”

    “恨我的女人谁你吗恨指什么意思”我为这奇怪的赌有点不安起来。

    “包括我，当然这赌博是公平的，我不会为故意让你输而蓄意载脏陷害你，但是如果你用任何卑鄙手法欺负任何女人，包括我，而使人怨恨你，并让我知道了，你就算输了怎么样”

    “好象还不怎么公平嘛你要是串通某个女孩呢”

    “那种事我是不会做的，我可不会象你们男人一样为达目的而不择手段。”

    “好我相信你但赌注是什么”我很关心赌注，如果物不所值，还不如不赌，浪费时间。

    “输的人答应赢的人一个要求”

    “哇不会要命吧”

    “当然不会是这种生死之赌，是力所能及的范围怎么样”

    “同意击掌为誓”啪的一声和黄老师娇嫩的手击了一掌，又恢复嘻皮笑脸道：“如果你输了，我要你离婚，从此跟我呢你也能办到”

    “愿赌服输决不反悔”她坚定的样子让我知道她不是说笑，她还嘛有豪气的，我真是有点小看她了。

    不过她是输定了，看到时她如何办到离婚，我嘴边不由泛起笑意。

    临走末了，我问道：“黄老师你是如何被陈谋龙”

    啪在她抓起一本厚厚的书砸中我之前，我飞似的逃出门外，书重重撞击在门上，发出巨响。

    最后一节课是英文课。

    英文老师杨可欣是个刚毕业不久就进我们学校的青春美女，朝气勃发得象司马老师，不过配以清纯可爱的脸是一头长长的秀发，从外表看她更象学生，不过你可不要小看她，她可是硕士生。由于她刚被挖到道明小学不到一个月，所以还来不及排到十大美女之列，但依我看她的美毫不逊于薛兰枫老师。

    但不知怎的，与黄春玉一番赌约后，我竟生不起对她的非份之念。

    仔细想想，我还是失算上当了，我何苦打这样的赌，为黄老师这样一个女人而缚手缚脚，叫自己不痛快

    但是叫女人那样小瞧自己，也不是我想看到的。她到底是想找个借口跟我还是故意设个陷阱约束我

    我不相信我做不到，我还算是个好人嘛虽然昨天用了超常手法对司马老师，今天用不光彩的对罗老师，但想来不会恨我吧我还是个十岁的孩子啊虽然我极不安份。

    胡思乱想中，总算“听”完了今天最后的一堂课。

    不过，期间由于我过分的“专注”而答不出杨可欣老师的问题，差点下不来台，还好充满睿智与幽默的林老师只言片语间就为我解了围，感动得我差点以身相许呵呵不知她接不接受

    回家的途中，我沉默多了。

    幸好有妹妹睿凤的来电闲聊让我的心情畅怀了不少。

    下一章为了幸福

    第09章为了幸福

    作者：星雨寻找

    “睿龙你快来，快过来给我评评理，这金梅啊头脑发热了，就是不听我劝你快帮我说说她”大伯看到我便先发制人地拉拢我。

    “睿龙你快来我爸他就是要逼我，让我做我不想做的事呜”泪人似的金梅姐也不甘落后。

    “不急让我先喘口气”我抓起一杯水咕噜咕噜地喝光后，也不等佣人递过毛巾便抹抹嘴道：“你们谈得怎么样了还有姐姐妹妹们是不是先回避一下”我指的是和我同回来的花家女孩。

    金梅姐抢先道：“老爸就是说不通，我怎么说他都不明白，现在都什么世纪了，还”

    “睿龙你是花家这代唯一的男丁，花家这么多的女孩，你不希望她们幸福不被人欺负吗还有我要她们都留下来听，这对她们也是个教训”大伯还是挺会说话，我也挺理解他的心情。

    “好的我明白了玉兰姐你们就留下来听我们辩论吧”我清了一下嗓子，正式道：“其实我已经明白大伯和金梅的观点了”望了金梅姐今天清爽美丽裙裳下的美妙身体，心中微感心疼。

    “大伯身为人父，希望子女幸福快乐健康这是无可厚非，也是非常正确的我是很理解的”大伯听得高兴地点点头，目露赞许、喜悦之色。而金梅姐并不着急，似乎明白我的意图和战略。

    我续道：“金梅姐希望得到幸福，靠自己去寻找，寻找自己喜欢的，这种愿望也是可以理解的，就象大伯年青时也是喜欢自己寻找爱情”

    大伯脸色微变。

    “现在两边都对可今天这个争论要分出个行与不行来，所以就要就要让理少的一方行个方便了。”我望了望几乎花家全部女性都在这，可她们很多都没发言权，三个奶奶可能还站在大伯一边，而年青的女孩们肯定是站在金梅姐这边，如果金梅姐这次胜利，那对她们今后也是非常有利的借鉴。我心中有些得意，她们的命运竟掌握在男性手中，还好我比较讲理、心软和“受贿”这套。

    “现在一切只围绕一个问题，金梅姐想嫁她选择的人会幸福吗所以请大家一起来鉴定一下她的男朋友，所以金梅姐你把他请出来与我们大家见个面”我首先鼓掌起来，竟引得众女性一致掌声包括三个奶奶，可能是爱凑热闹和疼我吧认为我说的都没错。

    金梅姐红着脸上楼去了。

    可大伯却咆哮起来：“好啊都把人藏到家里来了管家，你也不好好注意外人随便进入山庄”

    申伯委曲道：“大老爷他是金梅小姐的客人，我总不能”

    在大伯无奈兼不奈烦地挥挥手，不用申伯再说时，我出来打圆场道：“大伯来就来了让大家看看也好，总不能让他们偷偷摸摸地，或让金梅姐私奔离家出走就坏了”却隐隐听到一声稚嫩的语气问道“瑷美姐，什么是私奔呀”我没空去好笑，接道：“要是殉情就”

    大家都点点头，觉得我说得有理，而大伯脸色更难看了，但无法也没有理由向我发火或生气，只好在那里生闷气，驳他面子的事毕竟是难堪的。

    金梅姐牵着个相当高大英俊的青年走下楼来。他显然经过刻意装扮过，大热天的西装革履，不过确实显得英俊潇洒，非常帅气出众，就象男模特似的，难怪金梅姐会看上他。

    当他站在我们面前时，花家的女性已经为他吸引，暗暗赞许，这可让我觉得反感、讨厌不知是不是妒忌，若不是答应帮金梅姐，我一定帮大伯打跑他，哼想带走花家的“梅花”，我叫他没那么容易。

    “奶奶、伯父、伯母你们好我叫岳家驹，基隆人，今年27岁。台塑基隆分公司任发展部副经理，半年前认识金梅小姐，上了她，现在我向各位请求，请你们允许把金梅小姐嫁给我，我会用我的生命和全部的爱去爱护她照顾她，今生决不悔不弃”他真诚的话语可以说成功地打动了我们，虽然我心里还有点点讨厌他，但不得不佩服他得体的话语和强大的说服力。

    奶奶、伯母们显然都被打动了，眼睛放光地盯着他，好象在看花家的女婿，若不是碍于大伯早大叫同意了。

    大伯不屑道：“是吗好听话谁都会说，我怎么相信你不是冲着花家钱来的金梅，老爸身为男人，当然了解男人，而且我这么多年来见识过各种各样的事物，唯独痴情、专情的男人特别少，我不相信他是少数人之一”

    “请相信我我爱的是金梅这个人，对于你们花家的财产我不感兴趣，而且我并不缺钱，身为副经理的我每年的薪水足够我和金梅建立一个幸福的家庭，我不会让金梅受苦的，请相信我”

    “爸家驹不是那样的人，我相信他是爱我的我一定要嫁给他”金梅姐坚决道。

    大伯目光投向我，要我说句话。

    我站了起来，盯着比我高好多的岳家驹，围着他转了几圈，金梅姐紧张地望着我。

    当我站在大伯面前，笑道：“大伯算了女大不中留，金梅姐相信他，想嫁他那就由她去吧”

    大伯没想到我会为外人说话，急道：“可是”

    我一摆手道：“大伯既然说好男人很少，那就表示金梅姐嫁别人也不一定就会嫁个好人，现在她既然已经喜欢上他了，那是无论如何也拆不开的，如果大伯硬来，只怕会酿成悲剧，那种教训古往今来已有不少了，我想大伯也不想失去女儿吧”

    大伯无话可说，而金梅姐面露感激喜悦之情，那岳家驹连连道谢，并发誓一定好好对待金梅姐。

    我摇手道：“不用谢我我只为了金梅姐的幸福考虑，如果你敢欺负她，我保留让你下地狱的权利。”我锐利的目光竟也让他心悸，开始相信他是真诚的了。

    大伯也接道：“我也不会放过你的”

    岳家驹连道：“不会”

    金梅姐高兴地摇着岳家驹手臂，有点喜极而泣道：“家驹太好了我爸同意了呜”

    “谢谢伯父谢谢奶奶谢谢伯母谢谢睿龙弟弟”岳家驹连连鞠躬。

    “慢着”我举手制止道：“你今天来干什么的”

    岳家驹一呆，道：“向金梅小姐求婚”

    “那有求婚信物吗”

    “信物”岳家驹一愣。金梅姐拉他手做了个暗示，他才恍然大悟，从西装兜里摸出个戒指盒，单腿跪在金梅姐面前，轻轻展开饰盒，里面是枚精美别致的钻戒，大约五克拉，象电影剧情似的台词：“金梅小姐请你嫁给我我会好好爱你的。”

    金梅姐又羞又喜、毫不思索地伸出中指，让他为她戴上。

    然后是除了大伯和我的皆大欢喜。

    奶奶留岳家驹在家共进晚餐。

    餐间，岳家驹详细介绍自己的情况：父母因早年车祸双亡，亲戚没有半个，他留学日本，三年前得商学硕士回台就业等等。我不得不佩服他的他知识渊博、能言善道，说起趣闻、笑话来引得众从阵阵欢笑，搞得我心里酸酸的。

    便懒得听了，便向大伯问起二伯、三伯、四伯在干什么，大伯才告诉我他们在哪怎么怎么应酬。

    表面谈笑风生的岳家驹从头到末都好象很注意我和大伯的谈话。

    “谢谢你睿龙弟”金梅姐再次向我道谢。

    饭后，我回房时，便被金梅姐拉到天台说话。

    我淡淡道：“不客气答应你的便要为你做到。可是不知怎的，我觉得他不可靠”

    “怎么会你不要乱想，等你长大了，恋爱时就明白男女之情了”金梅姐一副陶醉在幸福中的样子。

    我也不便再说什么，反正道路是她选的错、对的结果由她自己去承受。我勉强微笑道：“真怀念昨晚的时光啊”

    “睿龙”金梅姐跺跺脚，羞红着脸急逃而去，身影消失时，留下一句话：“不许你把昨晚的事说出去”

    夜幕已至，山风阵阵吹来，矗立良久的我仿佛感悟到了什么。

    在空气中，我已能感受到气的存在，通过毛孔的交换，丹田内的真气愈加充盈，今天的收获颇多啊

    卟通我连衣跳入池中，我还想试试我究竟能避多久的气。

    “男尊阳功”运起流转，心跳、血流渐缓，内息循环，重复利用。

    我知道我这一次比昨晚长多了。在我无法再坚持下去，准备上来时，就听到卟通一声，有人跳入水中，白色的影子从水花中冒出，原来是十二姑。她一把抱住我，就往上带。

    “睿龙你吓死我啦你怎么在水中这么长嗬嗬”十二姑紧张地喘着气。

    我微微笑道：“这就是昨天我向你说的呀怎么样神奇吧”

    “太不可思议了不过也吓死我了”十二姑拍拍胸前紧贴的湿衣，完美得令人流鼻血的曲线呈现在我眼前。

    “谢谢十二姑关心谢谢龄”我凑前搂住她，头靠在她怀里，嗅着美女的幽香，大感快活。

    “别这样正经点，让人看到”十二姑推开我，又道：“我来找你是有话要谈”

    “关于什么事的”

    “你的侯教导主任我调查此人，发现他不简单，他可能与日本右翼势力有瓜葛。你十叔今天打电话给我，说最近日本右翼势力来往台湾频繁，叫我们小心、多注意点所以”

    “我明白了，你怕那侯鸟人利用那右翼势力对付我们花家”

    “是的这完全有可能你要小心些没什么事就不要出去到处乱跑，免得让人担心”

    “好的你也要小心，对了你最好联络一下各位伯伯、叔叔，叫他们也小心点，我猜那侯鸟人应该猜得出是你出面对付他的”

    “好的我会小心的，如果他们敢来哎”十二姑一个漂亮有力地右旋腿后踢，肃道：“我也不是好惹的”想来这身手是雪欣教的吧。

    “龄陪我一会好么我们到房间去”我双眼的欲火大炽。

    “我才不要”十二姑也逃似的跑了，丢下一句话：“我要布置一下，联系一些朋友”

    我摇摇头苦笑。

    为了花家，为了众人的幸福生活，我一定好好努力管他什么右翼还是左翼勾结李登辉的，我通通要他们好看。如今我要加快“男尊阳功”的进度才是，我已相信它带给我妙用将是无穷的。

    对了先去看看两个小妈，刚才吃饭时都不方便聊。

    “在玩什么呢”我推开小妈的房门便问道。

    两个小妈穿着性感的迷你裙，正坐在电脑桌前，聚精会神地浏览资料。

    “睿龙你来啦我们正在查看学习资料，你坐谢谢你啦弄这些东西给我们”玉娇娇脆道。

    “不客气能帮的我都尽量帮，如果想报答的话我也不介意呵呵”我伸手摸到她们的臀部。

    “小色鬼你要我们姐妹怎么报答”红着脸的玉芝咬牙道。

    “让我玩一会，你让开”便要坐在电脑桌前。

    “就这”玉芝有点意外。

    我故意逗弄道：“你不满足那好吧你到桌子底下去。”

    玉芝脸更红了，虽娇嗔不已，但还是依言，挺着胸前巨大的肉弹钻到电脑桌子底下了。我坐下，望着屏幕，边移动着鼠标，毫不担心我的裤链被拉开，宝贝被拽出嬉弄。

    玉娇来到我身后，用她的两团大肉团给我头问按摩。好舒服啊这种享受，感觉我的魂都被揉出来了。

    叮房间里的电话突响。

    “老公你好”玉娇向我投来歉意、无奈的目光：“我们很好家里也都好嗯是的睿龙他现在在我这，你要和他通话好的睿龙你爸要和你通话”玉娇递过话筒。原来是老爸，他是打给玉娇姐妹的，

    “喂老爸吗你好我很好对明天是星期六，我不上课的，嗯嗯”桌子底下不用我操心，我的宝贝已经被玉芝吞没。我对玉娇指指我的头，让她继续给我头部按摩，而我继续与老爸通话：“知道啦我不会乱跑的，嗯明天金伯母和圣子伯母教我韩语和日语的嗯我会照顾自己的，你们也是啊嗯台北今天35c啦，还不算太热嗯知道啦我不会中暑的好的好的byebye”当着老爸的声音，玩着他的女人，真是非常刺激过瘾我现在兴奋得不得了。

    但如果把她们变为我的女人，我还会这样兴奋么

    下一章夹层秘录

    第10章夹层秘录

    作者：星雨寻找

    我好喜欢两位小妈的身材，和她俩做爱特别的爽

    转战到我房间后，我已在她们身上轮流搞了快一个小时，让她们每人都泄了三次，但我还是没有泄出来，这虽然是“男尊阳功”的功劳，可她们的体质也很重要。在她们体内，宝贝更加坚韧持久，“男尊阳功”也进步得特别快，看来它都喜欢她俩。

    可惜的是，她们的菊花门已被老爸开发过，而且据她们说老爸还特别喜欢玩她们的，这是方便我这后来者。真有点妒忌老爸，此刻在上海不知在哪个美人身上风流快活呢。

    令我得意、高兴的是激情中的小妈连呼受不了，说我的宝贝比老爸的大长，而且又硬又耐久，爽得她们就象两个淫妇荡娃，两只乳铃又响又急。

    我们的激战，竟引起了女佣小芹、小茹透的关注，在门缝处向这边偷偷窥视，直到忍受不了诱惑也都跑过来加入“战局”。

    一次对四个美女，真是爽玩得玩样又多又刺激

    不过，我还是在俩小妈的身上的时间比较多，要不然她们怎么会身份不同呢。

    格的好象腰部的脊椎处，传来响声与振动后，经任、督二脉循环运行的真气突然顺畅了许多，除了我的真气又增加外，好象已进入到一个新的阶段，只是我目前还不了解那是什么。

    但我知道自己的身体又在进行着微妙的变化，这种变化是值得高兴的，立即调动起我的兴趣、好奇与关注。

    我装体力消耗过大，任由她们在上面随意“操控”，我只一心去研究“男尊阳功”和她们身体的秘密。

    真气经宝贝一一进入到她们的体内，巡视、研究她们体内的奥秘，为何与她们做爱，“男尊阳功”可功力大增我毫不担心她们可能会发觉体内的异样。

    在她们体内考察、研究了一会，得出个不知是对还是错的答案：就是任何人体内都有“气”的存在，不同的是因各人的体质不同，有的人气会多些两位小妈的气就比较多些，有的会少些，而练过气功的人懂得如何收集、控制它们，没练过的人当然是感觉不到气的存在。而我在她们体内活动、探测的气还没有强大到能让她们这些外行察觉到的地步。

    作为桥梁作用的宝贝，由于真气来往忙碌着，通过的异动，和螺旋气劲的运转，最明显的变化是她们言行、神情，她们被我的宝贝搞得前所未有的飘飘欲仙、如痴如醉、魂不附体，进入到更高更快乐的天堂。

    这让我总算出一个经验，“男尊阳功”不仅可使宝贝长时间不泄，还可使宝贝玩着各种花样以增加情趣，轻易自如地控制她们的情欲，甚至人的神志。

    我的宝贝现在就象一个海绵，在把众美送上快乐天堂时，也把她们体内无意识的无主之“水”都吸纳过来。我不明白气真正是什么究竟是能量还是是什么，因此我怕会影响到对方的健康甚至生命而没完全吸收。

    她们舒服得伏在我周围，快乐与疲倦同时侵蚀她们的神智与肌体。而我越来越有精神和活力

    但我并没有停止研究，在兴趣正浓时就应该乘热打铁。真气在周身各处运行着。

    突然我发现我竟能感知近身周围的东西，如床单下有张小纸片被压着，那纸片上有我试笔留下的涂画痕迹，是“男尊阳功”手抄本的边角料。

    这时我才发现，从刚才起我就有这样的能力了，只是忙于快活和研究工作而忽略掉了。

    一个想法立即涌上我心头。

    我好不容易摆脱她们手脚痴缠，径向书房奔去，全不顾赤身裸体地挺着个不倒翁似的大宝贝。

    锁好门，打开保险柜，以郑重紧张的心情捧出“男尊阳功”，摊开的白虎皮大约有一平方大，缺了一小角，也正因为缺这一小角，我才知道它是双层的。

    细细研究了好一会，也看不出它们双层的痕迹，这也不知道是哪个家伙竟有这样的工艺，做到这样的天衣无缝。

    闭目运功更容易集中精神，真气由我双手传入到它上面。

    真的是双层，我也终于看到了，夹层内两面除了有25幅各种图示人形居多、注解，还有密密麻麻的有好几段文字，不过同样的也是简体字，而且也是烫描出来的。

    我从头念道：

    “不论你是谁，在哪个时空，能看到此处秘密，说明你既有运气也有实力，我们也有缘，你的生活从此将丰富多采、美妙无比。”

    “我叫高星雨，来历就不详细说了，如果有缘，我们可能会有碰面的机会。这男尊阳功是我融合各家功法精义，改进发展而来的。本不想流传于世，终抵不住一时手痒和高处不胜寒的滋味，才倾心而著，看哪个有缘人识破玄机了。”

    “外层双面功法98幅图示、秘决为男尊阳功的基础，注有“男尊阳功”大字的为正面，前两行是椅坐、盘坐、曲蹲、直立、趴伏、弯腰、倚靠、仰躺、侧卧、行走、慢跑、静浮、旋转、曼舞等人最常遇到也较容易做到的姿势；第三行马步、伏卧撑、金鸡独立、倒立、紧缩成团、倒挂、呐喊渐难；第四行蛤蟆撑、抱腿过头单脚直立这姿势学名叫什么，望有人告诉我、展臂飞翔单脚立、十指伏卧撑、后弯弓步、单臂侧撑、抓吊更难；第五行类似瑜珈功的最难七式头顶臀部抱双脚、双脚过腋下至脑后、脸埋臀部双手撑、四指双脚阳柱擎、螺旋蜷、疾跑、快游；第六行是高难度也许你今生也难做到的倾斜偏离重心式前倾斜立、斜后仰、后曲仰、二郎腿腾空坐、双手斜倒立、双手平行竖抓、头倒立；第七行是腾空随意式腾空立、腾空倒立、腾空躺、腾空飞、腾空舞、腾空疾动、腾空武，为最高境界。其因可腾空姿势故远不至止，练不成不可强求，随意、量力而为最佳。”

    “这些姿势只是个形、表，没有也不讲顺序，没有非做或全做不可，可专精，也可随意逐一偿试，量力而为，自然最佳，循序渐进，终有成就。你若想做个大人物，疾跑、快游、双手平行竖抓等定要做到，若想成为御女无数、百战百胜、无往不利的情欲之神，四指双脚阳柱擎必勤练。”

    “背面为淫面，虽只画出男式，但依姿势你可自行揣磨出任何女体位，不拘一格，天马行空。藉与女子欢好而边修练，边强身健体，配以正面功法较果更佳。不过此面当小心谨慎，不过贪功急进，也不可尽数吸纳，否则女子将伤身短命。功收前可返还些许真气，若双修更事半功倍。”

    “依环境、情形选择合适功法，随时皆可修习，若精进到一定程度，美梦也可助你一臂之力。”

    “内修前阶段当以肢体脏腹为主，脑域为辅，中、后阶段才以脑域为主。修练时当越微化越好，这你自己可以慢慢领悟，我不多说。在脑域时当小心谨慎，要尽力搞清细胞、神经、经穴、真气间微妙关系，循序渐进，切勿可操之过急，若走火入魔必成植物人，那时可别怪我。”

    “男尊阳功，妙处多多，成神成人当由你自己努力与运气决定。”

    “夹层内的25幅图示中有我最厉害的15种拳、掌、指、腿、剑、枪、棍、鞭、盾、暗器、炎气、冰结、旋劲突爆、夺魂摄魄、游离分解杀招，另10幅图是经络运行详解、脑域详解、男体详解、女体详解、点穴法、轻功、气御物、意念御物、改容变形与摧情促欲。至于透视物质、遥感事物、窥探思维甚至透视未来等异能只有到一定阶段自然便有，不过还要看你的修练方法、体质、努力、意志、运气等因素决定你的成就大小”

    注解说明就在它们旁边，我就没空详细“观看”，就“观看”最后两段话：

    “男尊阳功为十个阶段：一、有气初成；二、多气感物；三、脱胎换骨；四、勾魂摄魄；五、透视感知；六、天马行空；七、天下无敌；八、无坚不摧；九、变形改物；十、来去自如。”

    “你能看到这里说明你最少已到第二阶段，祝你好运”

    哇噻原来如此啊那我以后随时都可以修练了，太好了

    只是不知这高星雨是什么人物现在在哪已经到什么阶段了这么拽口气好大啊

    依着所“看到”的，我逐一描了下来，弄了两个小时才全部搞定。

    满怀成功与意外的喜悦，细细欣赏、研究着手中的宝贝。

    回卧室时，她们已睡得很香甜，在我床上姿态撩人的横七竖八着。

    虽然都很透人，但不知怎的，我此时就是生不起与她们再次亲近的欲念。我已陶醉在一种即将叩开神奇世界大门的境界中去了，而且，我感觉房间里的空气太闷。

    依“行走”姿势，配合相对的密决，练起“男尊阳功”，向天台行去。

    当站在天台的泳池边，凉风吹来时，我才发现自己依然还是赤裸的。

    下一章清晨功课

    第11章清晨功课

    作者：星雨寻找

    自昨晚得窥“男尊阳功”夹层秘录后，我先在池边以立、走等各式，后又在池中静浮和我自创的水中闭息运功。

    不知何时睡过去的，现在醒来时我倚靠着墙盘坐着。

    我又做春梦了，又梦见和七们仙女极尽欢好，不过这次的仙女与前次的不同。我和她们用“男尊阳功”背面的第二行七式一一演习。我知道这是练“男尊阳功”的辅助效果，可惜梦里的因身材关系不能完全、尽兴地把那七式发挥的淋漓尽致。

    但我还是很快乐，精没有遗，此刻宝贝用大陆的一句话来形容，就是“雄赳赳、气昂昂”，挺立于晨风薄雾中，

    太阳还没有出来。

    昨晚的睡眠时间很不够，但我现在不但没有睡眠不足的感觉，反而精神奕奕的全身充满了活力，也没因长时间的打坐造成腿脚的血脉不通而有麻痹的感觉。

    伴着清脆动听的鸟鸣声，呼吸着清新无比的空气，我活动了几下手脚。

    明显的感觉出来，我的变化越来越大，正进入另一境界。

    现在我只担心一件事，频繁的情欲快乐是否会让我有一天感到腻味。

    怕被人看见，我还是回到练功房。

    我把活动窗打开得最大，门也没关，只是拉过一扇屏风老爸从杭州带回的丝质双面仕女武剑图五扇隔住可能出现的尴尬，让空气作最顺畅的流通，我是越来越喜欢自然清新的空气了，空调看来不适合我，我现在也不想穿衣服，赤裸的皮肤与空气作直接的接触、交换让我很舒服。

    自从知道外功、内功可结合来练，我把咏春拳法、跆拳道、空手道结合起“男尊阳功”的正面的动式武姿来练。

    但是我还做不到动作既快疾又兼顾到内功运行，所以我只能将招式放慢到象太极那样程度。

    游、移、翻、舞、画圆、劈砍、出拳、踢腿就象高山流水般优美。

    渐渐的，我明白了一向不被我看得起的太极拳的精义了。其实太极拳是代表了中国人刚柔相济的特点与哲学。看来我很有必要好好地学一学太极拳，请个好老师。

    当我全身热血融融，真气充盈得遍及各个经脉、穴位时。

    “睿龙君，你在打什么拳啊”一声非常娇美的声音，但国语说得并不是很标准。

    不是我不能感觉到她的接近和旁观，而是全身心地陶醉在研究、领悟、发现、融合、创造的快乐中去。

    “圣子伯母啊今天怎么有空来啊我在打太极拳”我一个回旋，便见四伯的第四老婆松田圣子。

    她上下穿着日本的白色空手道服，俏立在屏风前，没有刻意打扮的丽质本色，显得特别迷人，尤其白色袍服里什么都没有，只有不可小觑的双峰挺立于胸前，把胸前涨得鼓鼓的，好不诱人，即使我早已见识过她的神秘之处，但此刻我仍百看不厌，何况我还没真正的乘风破浪、直捣黄龙过呢。

    “呀你”她盯着我雄伟壮观的下体，脸上满是惊奇，象大多数女人看到我时一样的表情。她结结巴巴道：“你这怎么喔你这不是太极拳”终回神过来，尽力恢复自己的神情。

    “呵呵是咏春拳、跆拳道、空手道的混合体啦怎么样”我有点得意洋洋。

    “这怎么可以跆拳道就是跆拳道，空手道就是空手道，怎么能混为一体乱练呢睿龙君，你也太儿戏了吧”圣子一本正经的认真样，还真是典型的日本人作风啊

    我反驳道：“怎么不可以融合是中国人的特点，也是这个世界的趋向。象日本空手道便是融合了中国的狗拳和唐手发展而来的，难道我就不可以吗”

    圣子伯母急得有点脸红，结巴道：“这这怎么一样呢空手道、跆拳道、咏春拳法都是非常独立完美的拳法，它们的风格、特点都不一样，融合在一样会不伦不类的你这是”

    我举手打断她，道：“这样吧嘴巴上说都没有用，还是用实际行动来证明谁对谁错吧”

    “怎么证明”圣子伯母不服道，但其样子非常得可爱迷人。

    “比试比试”

    “呵呵你可不要小看我是女人哦”圣子娇道。

    “哈哈当然，你也不要小瞧我是小男生，比你小，比你矮，我可不会对你手下留情的哦”

    “那好吧比就比，只是你是我们家最大的宝贝，我可不敢伤你哦”

    “没事的我们对自己对对方都心里有数的。”

    “那好吧我会让你明白我的厉害”圣子伯母束了束腰带。

    咦我没看错吧她腰间束的竟是黑腰带记得半月前她回日本时可还是红腰带哦，短短的半个月竟进步得这么快

    以前她可不会空手道的，自从我喜欢空手道起，她便积极努力学习了，所以一直以来我们的身手差不多。

    我一边暗暗嘀咕着，一边道：“不过，是不是该有什么彩头不然赢了半天却白忙。”

    “彩头赌什么”

    “输的人答应赢的人任何一个要求怎么样”

    圣子迟疑、思考了一下，终下定决心道：“好吧”

    我与圣子伯母击了一掌，赌约开始。

    不论她的黑腰带是真是假，眼前的圣子伯母的架式与气势与之前大不一样了，果然有几分高手的模样。她缓慢地围着我打转，寻找着战机。

    而我以一太极拳的架式，似模似样地，成然一副高手的派头，静静地以不变应万变。

    终于她忍不住跨步近前，一掌当头劈砍过来她当然了解我的实力，被我轻轻让开，还以一记直拳，直取她的心窝，其实是冲着她胸脯而去的。我不会因为她是美人兼家人而手下留情的，且我相信她的黑腰带不是还没有手下留情的资格，所以我要全力以赴，以维护男人的尊严，和争取胜利的果实。

    她早已预料到我的出手，已先一步格挡开去。

    就这样，我和圣子伯母你来我往的较量起来，双方都使出全力。

    渐渐地，我才慢慢占上风，与她力拼的结果是我更有力量，圣子伯母无法与我硬拼，我两年的功可不是白练的。

    在她不住后退抵挡时，我突然抢到她身前，一把拽解掉她腰间的黑腰带。圣子本能得后缩，双手紧掩护道服。

    我声东击西地绕到她身后，抓住裤带欲撕扯，待她移手护裤带时，被我迅速拉下她的道服至腰间，立即露出完美迷人上身曲线。圣子伯母不住地挣扎，想拉上道服时，我一勾脚，就把她绊倒在软垫上。

    我按住她，刚想骑坐在她的丰胸上，作进一步动作时，只见贤姬伯母从屏风后转出来，拍掌道：“精彩太精彩了”

    圣子伯母挣扎着想起身，可被我坐着动弹不得。

    我不惊讶，也毫不在意，望着我三伯的第二老婆金贤姬伯母，笑道：“贤姬伯母，你今天怎么也有空来啊”是的，她们俩一起出现的情况非常少见，因为我不需要在短短的一个半小时内出现两个武术教练，所以她们总是很有默契的和陈慧君教练轮流来陪练。

    贤姬温柔笑道：“后天我要回韩国，所以我来陪你呀圣子，昨晚你喝醉了，所以我以为你今天不会来，所以”

    圣子伯母尴尬得无言以对，而且还无法用手遮掩自己羞愧的脸，只能紧闭美眸。

    “那你一切都看到了”我暗感自己麻痹，大清早的明目张胆地调戏伯母，还大敞门户，也不知道有人接近，还好伯父们很少上来更何况好色的伯父们也很少这么早起得来。

    “是啊只是不清楚你们为什么这么认真搏击你们”

    “哦是这样的”我把和圣子打赌比赛的因缘告诉了贤姬。

    “是吗”贤姬伯母望向圣子，在得到圣子不甘的点头表示后，又道：“哦这样啊，恭喜你圣子，你得到了黑腰带睿龙君，介意吗我想和你比试一下，看看你实力是否真有那么厉害。”

    贤姬伯母老早就是跆拳道黑带了，刚才她不是看到我和圣子伯母的比试了么还不眼见为实，难道是她有和圣子一较高低的想法，基于她们身份，所以想通过我作一番比较好我虽知她的实力，但没有真实比较过，现在赢过圣子伯母后，我有完全信心了。

    “好啊不过你可要脱光了才能和我比试”我把圣子伯母翻过身，在遭遇到没什么效果的抵抗后，就把她脱个精光了，然后把道服扔出窗外，楼下是花圃。

    贤姬伯母扭扭捏捏地抓紧道服，还没脱。

    “伯母你的身子我又不是没看过，干嘛扭扭捏捏的”

    “这这不一样你我你还是打赢了我再说”

    “不行你这样子，会让圣子伯母很尴尬的，快点我数一二三，否则我要生气啦”

    “好好我脱我脱”吓得她赶紧脱衣解带。

    这时，我才恍然大悟，她们会如此殷勤、热心地陪我练功，一方面当然是为她自己在花家的利益，另一方面也是奉了几位伯父的意思。

    当贤姬脱下道服，我看到她下体还穿着条性感透薄的小内裤，正小手的遮捂下若隐若现，更显得她性感迷人的身子诱人无限，全不象已身为两个孩子的母亲，比圣子伯母不遑多让。尤其羞涩扭捏的表情就象怀春的少女，美艳可爱无方，立叫我因刚才搏斗而缩软的宝贝又

    展雄风。

    “快脱光啦发什么呆”瞧着贤姬伯母也惊讶地盯着我的宝贝，我知道刚才宝贝的雄威她没看到，呵呵我很喜欢得意她们的这种表情。

    到她终完全脱光，不时地回望屏风后敞开的门时，她的另一种美呈现于我眼前。

    “来吧别扭扭捏捏的，如不放开手脚，你要是输了，也象圣子伯母一样欠我一个要求哦”我微笑侧望向躲在大沙袋后赤裸的圣子伯母身上，得意之情无以言表。

    “好呀”贤姬伯母冲了上来，可惜她的战意、实力一半也没发挥出来。这当然都是我这得天独厚的家伙的先见之明，或者说是无心插柳的功劳。

    我在她的拳掌快及我身子时，突然闪开，快如脱兔地一记扫腿扫向贤姬伯母。这当然难不倒她，不是等闲之辈的贤姬伯母腾空跃起，恰恰地避过我的扫腿。

    可我后续跟上的抱抓腿轻松地抱抓住贤姬的双脚，一拉一带，便将她扑按到在软垫上，怕她用柔道那一套，我紧紧压住她的腰身。所以我就这样轻松地赢了贤姬伯母，可惜没有更多地欣赏到她的劈腿、挥拳、出掌而带来剧烈的美妙春光。现实跟想象就是有距离，还好她们肉在砧板上，随我什么时候和用什么样的方式享用。

    贤姬和圣子伯母俩人跪在我面前，共同扶着我的宝贝，一起舔吸着我的宝贝。作为输者，她们必须付出她们的代价，不过看她们的样子还是挺享受、挺投入的，对我的宝贝不时地交头接耳、品头论足一番，更是捧在手里不会摔、含在嘴里哪会化得疼爱不已。

    我时而抓着她们的头发，不住地耸动着我的宝贝，时而把玩捏弄眼前四只美丽丰满的淫乳，红红的不一般大乳头显得特别可爱、诱人，捻弄过后才知道那是一种乳晕膏，心里只有暗暗叹息伯父、老爸们可真会玩享受啊

    看着宝贝被她们的乳沟紧紧地挟裹着抽动，舒爽的感觉让我全身的神经抽搐不已，尤其脑后的筋肌，使我有种到了天堂的感觉。更何况宝贝头还不时地被她们没收于口中，不舍得放开。

    到我发现她们如饥似渴争抢我的宝贝时，我才明白她们有多苦，芳心有多寂寞，伯父他们是不行了还是因移情别恋、另觅新欢而闲置她们太久了使她们现在如此的饥渴，象两个怨妇彻底地从贤良淑德外表下解放出来。

    这到底是什么嘛究竟是谁玩谁谁满足谁嘛

    我被她们骑在身上，宝贝被深深地套裹她们的花穴里。花穴里虽显得有些宽松，但非常适合她们快速地上下运动着，而且她们也显得很有经验，竟会不时地挟紧她们的臀部，折磨、蹂躏我的宝贝，似乎不让它彻底的遍体鳞伤便誓不摆休。

    我赶紧运行“男尊阳功”，一边抵抗，一边吸纳她们体内的精华。可在两个身手都不错的美女面前，宝贝就象波涛汹涌大海中的一叶孤舟，作垂死挣扎。

    我算是真正领教到什么是真正的虎狼之年其实贤姬比圣子大11岁，所以25岁的圣子还算是个妙龄女郎的可怕，也意识到自己“男尊阳功”的火候不足，更总结出这样一个道理：千万不要轻易招惹两个以上的春闺怨妇小妈根本没法跟她们比。

    当然了，身为男人，为了尊严，我是不能畏缩后退的，苦苦支撑一番后，才慢慢适应过来，我知道，这是“男尊阳功”越来越表现出它巨大的威力来。我的宝贝是愈战愈强、愈来愈猛。

    当把“男尊阳功”发挥到极致，我再也不感觉她们的蜜穴是宽敞的。我们从这边玩到那边，从被她们压在下面到我抱着她们的双腿满房内“行走”起来，从她们积极主动的疯狂动作到她们委婉娇嗲的求饶，从旗逢对手到边边追杀我的心腾飞了，但还不满足

    心情愉悦之余，我慢慢欣赏她们娇媚的身姿。

    贤姬伯母毛很多，又长又蜜，象个刷子，洞又深又湿，还很会蠕动挟击。而圣子伯母下面寸草不生，密穴既浅又嫩，粉红花瓣非常醒目好看，说实话，我更喜欢插这样的穴。而她们比饭岛爱有过之的丰乳都弹性俱佳地狂荡不已，仿佛在说话，在引诱我的霸占。

    我游刃有余地来回穿梭于她们蜜穴、美乳沟和小嘴之间，本想搞她们的菊花门，可我没套可戴。

    我很喜欢把她们当作两匹并排奔驰的马车来驾驶，驰骋在自由的天地中。

    咦有人偷看

    有了前车之鉴，我对门口更多的注意了。原来是小芹、小茹她们。她们发现在激战不已的我们，先只是在门外探头探脑，后来才慢慢的不知不觉地躲到屏风后面。我的感知能力越来越强了。

    我没有介意她们的旁观，还更加卖力地表现着。

    直把两位伯母弄娇吟浪叫不止。

    “叮咚”墙上的报时钟突然响了起来。

    立即惊醒了小芹、小茹，在她们想转身离开时，我对着屏风后面的她们微微一笑，并招手致意。使她们逃似的跑出去了。

    小妈一定是更累了，不然怎么她俩现在还没起来想想昨晚在她们身上的表现和她们的热情，不由得心中欲火燃烧更旺，于是疯狂、激烈地发泄在身下这两位伯母身上。

    我这是加深中日韩的关系啊

    “卟卟”一阵急跑声响来。

    是小芹，只见她一脸慌张地出现在我面前，小声急道：“少爷不好了三老爷上来了，已到楼梯口了，小茹正拖着他呢”

    哇噻不会吧这急要关头给我来这种事我忽拉地“卟”声拔出我的宝贝，惊恐地环顾四周，寻找一个藏身之所，我可不是怕三伯，而是我不想驳他的面子。

    穿衣和躲藏是来不及了，因为圣子伯母的道服被我扔到楼下去了，而且我们这大汗淋漓、满面春情的样子也根本不可能在一时半会恢复至无事的状态。

    怎么办

    对还是赶紧藏起来，我迅速抱拖起两位全身酥软的伯母，放在我平时放杂物的柜子后，让她们倚靠着，收藏好她们的手脚，因为柜子并不是很大。

    我恰恰立定于柜后，柜子挡住我的下半身，所以从门口方向望只能看到上半身裸露的我时，三伯便闯进来，劈口便问道：“睿龙啊锻炼哪”后面跟着小茹。

    我表面镇定道：“是啊有什么事吗三伯你怎么有空来这，还这么大早的”心里却暗暗着急、担心，他不会是来找老婆贤姬伯母的吧只要他到我身边来，一切就都暴露。汗水从我脸上滑落。

    “哦我找你伯母贤姬的，她在这吗”三伯顾环四周，欲走近前来，眼看就要坏事了。

    “哦她刚才在，现在在哪一间洗澡吧”我汗更大滴了。不过我这谎话还是挺有道理的，花家虽有许多人，但房间也多，尤其这层空的更多，所以说有许多的洗漱间，三伯他想找人，那可有的找了，我可不相信他是那种会亲自一间间去找人的人。

    “喔没事我顺便来看看你，你看你练得全身大汗的，可得多担心身体，别感冒了”三伯说着便拿旁边的毛巾想走上前来。

    “我身体很好啊锻炼身体哪会轻易得病尤其在这季节里。对了三伯，今天你有什么安排啊我可不可以跟你去玩啊”我在找话题尽力岔开他的注意力。

    果然，三伯停下脚步，扔过毛巾给我，道：“哦今天事挺多的，有要参加剪彩、两个会议、一个商贸谈判和巡视六个工厂”其实我很了解他，他是不想我这电灯泡跟在旁边，破坏他的好事，毕竟我在家中是很有份量的人物。

    “我们花氏企业是不是在考虑载”这时，我下面的宝贝被三只玉手捧摸着，然后是被吞进口中，依口型大小来判断，是贤姬伯母，想不到她竟敢在这时候她老公我三伯在场虽然看不到的情况下含吸我的宝贝，也不怕她老公会看到会打死她。不过，说实话，现在我真的好刺激好爽，比刚才还要“员我们哦非常轻声的，好爽”。

    “是有这个意向，算了这种事还是让大人去操心，你今天还是自己好好玩吧我没空陪你了，对了要不，今天让你伯母贤姬陪你去玩，她后天要回汉城”

    “好吧”我故作扫兴的样子，其实现在我非常尽兴，贤姬伯母的口技真是太棒了，我脚一步也不能移动，不“高兴”道：“我只好一会和贤姬伯母、圣子伯母，还有堂姐妹她们一起出去玩了。”

    我又和三伯海阔天空地聊了些家常，到三伯离开后，小芹、小茹立即瘫软在地，而我和两位伯母也嘘了口气，真是好险啊

    当然，同样的刺激感也是百倍千倍的充满我们心间。让我又当着小芹、小茹的面又继续和日韩伯母纠缠、欢好起来。

    当7点55分时，我射出少量的精液在圣子与贤姬伯母的脸上、口中。

    她们为我舔吸清除干净后，我才单独回房洗澡，因为我不想太早让她们知道小妈已和我，全不顾圣子伯母的道服在楼下呢我想小芹、小茹会处理好这事

    浸在凉水中，略一运功，我又发现真气增加了不少，不知是昨晚的勤练还是得益于两位伯母身上

    这时，醒来的两位小妈伴随着乳铃声步入进来，往我身边偎来。她们的玉手、乳球在我身上轻柔地揩擦摩蹭着，清洗我身上的混合汗液，全不用我动半根指头。我非常受用这样香艳的沐浴，尤其她们身上的乳铃声声，特别动听、销魂。

    清爽、整齐的我独自下得楼来，便见几乎是全家的人正在吃着早餐，一边说笑着，似乎还一边在等我。

    圣子伯母和贤姬伯母也已在桌边用餐，一边高贵优雅地象个名淑进食着，刚刚的事好象根本没有在她们身上发生过，在她们的脸上找不到一丝痕迹，一边贤惠地为丈夫为女儿递盘挟菜。

    “你们看我们的睿龙越来越象大人了，又帅又高大，就象当年的我”四伯笑呵呵道。

    还没等我说些什么，二奶奶四伯的亲妈嗤笑道：“哪有啊我们的睿龙可比你帅多也高大多了大姐，你说是不是”

    “是啊”大奶奶也凑热闹着。别人也都跟进，奉承着我。

    让我非常不好意思。

    “睿龙，今天星期六，怎么安排啊”贤姬伯母突然问道，显然她记得她老公刚才说的话，想不到她现在对我这么痴缠了。

    “要不我们一起出去玩玩”圣子也抓准时机道。

    引来的是全家今天没有工作、不需要上课的花家女子一片响应声，纷纷要求加入到还没经我同意的“游玩大军”来。

    这怎么行今天我还有约会呢，她们在我怎么

    “行啊今天大家一起去逛街、游览和大采购”反正到时我可以玩失踪甩掉她们。

    然后是一片喧哗、嘻笑声，朝气蓬勃的气氛引得三位奶奶也都想参加。

    融洽、和谐、愉悦氛围充沛着整个大厅。至少表面是这样的。

    原本有伯伯叔叔在场的情况下，花家女子是不敢随便嘻笑、热闹成这个样子的，都因为我在

    下一章另类街头

    第12章另类街头

    作者：星雨寻找

    台北的交通真正是从今年才迅猛发展的，第一次出现以专用路权、高科技、高效率、高品质的公共运输服务。以前19461960年间基于对战争的忧惧，政府不关注交通的发展，而错失良机，处于“原地踏步”阶段。19611980年是私人机动车辆数目迅速剧增，是成长失控的“误入歧途”阶段。19811995年则为忍受黑暗交通、“找寻出路”的摸索转型阶段，过多的私有运具导致塞车之苦，是前所未有的交通黑暗期。

    如今台北市的各种汽车和摩托车已有70万辆之多，加上全省各地每天进出台北办事的车辆，台北街头可说是“车满为患”，尤其是交通高峰期

    今天是星期六，上街玩的人特别多，所以说全天都是高峰期，尤其我正赶往的热闹区。看着长长的车龙和从车流间缝飞快驰过的摩托骑士们我又是摇头叹息又是羡慕的，什么时候我也弄辆摩托骑骑，现在家里肯定是不肯的了，因为台北交通事故中最多的就是摩托车手。

    摩托车手中有许多是亮妞辣妹，看得我艳羡的不得了，要是坐在她们后面就好了，可以从后面搂抱着她们的胸部，或自己驾驶让美眉的丰胸巨乳顶在背后也是很爽的啊

    我让司机叶瑶佩佩姐在车站前停下，不顾她的反对和哀求，便乘上往西门町的公车，如不乘早改交通工具，只怕10点也赶不到。

    这是我第一次单独乘坐公车。车上人挺多的，但不显得拥挤吵杂，人们礼貌而谦让。

    以前就常听人家人与同学公车上常有色狼非礼女性，可我努力搜索下也没看到我想见识的情景，连可让我凑上前占便宜的落单美眉也没有一个，全是双双对对，或一大帮的，真是可惜。

    街上车流虽很堵，但有公车专用通道，我在九点三十五分赶到了西门町，不算太迟。

    没到过西门町就不算来过台北。西门町已成为年轻人追求刺激、新奇的天下，这里见证着台北的过去、现在和未来，台北城百年历史的缩影，也代表时尚的潮流，台湾的年轻人最爱西门町。台北的不夜城、娱乐新乐园，都浓缩在西门町。谈起西门町，老一辈台北人也是连声赞美，电影街曾引领时代风骚，如今每逢星期假日，这里更是摩肩接踵、人潮络绎不绝。这里记录着灿烂的年少风华，留住青春恋情的甜蜜回忆，因此台北的酷哥辣妹经常牵手悠游在西门町。

    西门町商圈更是台北充满奇幻色彩的魅力特区。“麦当劳”、“万年大楼”、“来来百货”、“国宾戏院”等等一直是年轻人到西门町约会见面的地点，花氏企业的“花氏银行”、“花氏珠宝行”、“花荣超市”和“丽花百货”也在其中，一些学生情侣经常在这里出双入对。西门町是台北流行时尚的前沿，精品专卖店琳琅满目，成为年轻人逛街购物的大本营，在西门町闲逛一圈，就能看到台湾最新的流行趋势其实很受日本、韩国和欧美潮流的影响。

    台湾南北乡土小吃美味，是西门町的餐饮荟萃。老字号的“美观园”历经半世纪，依然人潮沸腾，“鸭肉扁”、“谢谢鱿鱼羹”、“赛门甜不辣”、“万年天妇罗”、“阿宗面线”都顶好吃的。饕客到此，都能在尽兴娱乐后大快朵颐，满意而归。

    西门町的娱乐交际场所更为年轻人喜爱，歌舞厅、游乐场、撞球馆、泡沫红茶、民歌西餐厅、红包场、电话交友中心一家连着一家。现在，当然有不少场所潜藏着以肉体交易金钱的风气，引发出不可思议、光怪陆离、但也令人心动的色情文化。以前我少不更事，今天可要好好的乘机大采购一番，当然可不能到自家的商店卖场。

    这几年，在电影街头常举办娱乐明星的飙歌会、歌友会、签名会等，玉智姐的“玉青鸟组合”上个月也在这里举办过歌友会与新专辑发布会，当时场面非常的热烈、盛大可惜我不在场，只在事后的录像带观看到整个过程。

    新世界娱乐中心巨大的电子屏幕上正在播放侏罗纪公园的宣传片，巨大的霸王龙正嚎叫着追逐飞逃的吉普车。几个头发染成黄绿色的年青人，坐在捷运站外面的台阶上仰头观看，不时发出尖叫声。

    远远地便看见薛老师站在麦当劳门前，冲我挥手叫道：“睿龙，我在这”

    今天她穿的是一身雪白短至大腿的迷你裙，紧贴合身的款式把她美好娇人的体态身姿衬托无比婀娜动人配以自然下垂的秀发，和脸上淡淡的妆饰，使她比平时更具魅力，就象天仙似的，引得周围的人不论男女无不注目。

    薛兰枫娇俏地挎着个精致的包在身侧，满面春风地望着我，象热恋中的情人一样可爱、美丽极了。在外表根本看不出她现在里面其实是毫无遮掩不用运功探测也可以感觉出她没逆我的意思。

    我不由地向下望了一眼，引得她俏脸一红，不好意思地将精致小巧的包挡在身下，还偷偷地拉拉裙边。

    “对不起我迟到了，你等很久了吧”在这里，男人的绅士风度还是必要的。

    兰枫娇美地摇摇头，柔声道：“我也是刚到一会。路上很挤吧”

    “嗯是的。现在玩什么”我也还以温柔一笑。

    “听你的你说吧”兰枫说不尽的温柔。

    “那我们先逛逛街吧我好久没来这了。”其实只是两个月没来而已，不过我感觉这里的变化还是嘛大的，可以说是日新月异。

    “好的”兰枫主动伸手过来牵着我的手，便随意闲逛起来。

    在外人看来，我们就象是姐弟，甚至是母子。女的美丽大方而非常有气质，男的是英俊小帅哥，就象电影明星正在拍电影，引得路人频频回头。而我们则边自然大方地漫步街头，边欣赏着人世百态和琳琅满目的物品。

    兰枫在人不注意时才会偷偷地拽拽裙边，或自然地按着裙边，免得一个不小心春光乍现。这一切落在我眼里让我感到既好笑又得意，嗅着她身上散发出的醉人香味，和从她玉手传来柔滑细腻的感觉，我非常舒爽，志得意满时真想大叫一声。

    虽肯定她里面什么也没有穿，但我还是喜欢亲手去验证一下，我乘路人注意的时候偷偷地摸了摸她的屁股，立即感受到她裙内的圆臀只此一物。

    兰枫白了我一眼，嗔道：“小色鬼别乱来让人看见”

    我哈哈笑道：“这有什么你看周围，那些男生女生、情侣比我们还更大胆呢”确实，那些小情侣们在光天化日下的街头你侬我侬、肆无忌惮地拥抱、亲吻，全不把周围的人当回事。

    “那怎么一样你也不看看我们年龄相差多少，在这里这样子多引人注目，再说你知道吗刚才我在等你的时候就遇见小胖他们在闲逛在这里随时会遇上认识的人的”

    “呵呵，那他们现在人呢”

    “去那边买什么闪卡吧”兰枫指指远处的精品专卖店。

    轻轻抚摸掌中玉手，吃兰枫的豆腐，边走边用肘碰碰老师，小声道：“薛老师”

    薛兰枫赶紧捏我一把，打断我道：“别在这里别叫我老师”

    “呵呵，你现在穿成这个样子，在这么热闹的街上走，有什么感觉”

    “你坏死了，还问人家这种问题我”兰枫不依地又扭了我几把。

    我得意地哈哈大笑道：“走，我请你去喝一杯”

    于是兰枫被我牵着寻找着一间适合我们的饮品店，因为要找个清静的地方还真不容易，这时候到处都是人潮。

    薛老师虽不是台北人，但她对西门町的历史了解和认识比我还多。她向我介绍过去的台北，西门町的来由和发生过的大事这里我还不知道，以后查到补充。西门町建造于日本殖民统治时期，历经数次改建、扩建而成的繁华商业带。与台北新兴的东区商业带不同，西门町因其花俏、夸张、前卫的风格赢得了年轻人的青睐，成为台北青年汇聚、狂欢的首选之地。

    我看到的也确实如此。这里为了迎合年青人的口味，各家店铺莫不尽出奇招，竭尽夸张、怪诞之能事：服装店里的模特披着赤橙黄绿的怪异假发；鞋店门口挂满青面獠牙的魔鬼面具；“两把刷子”是一家杂货铺的店名；“杂志疯”里卖的是图书、漫画至于随处可见的“监狱餐厅”、“e时代特区”、“伊妹儿服饰精品”、“卧虎藏龙饮食店”一类的招牌、灯箱，无不让人真切感受到当今台湾的流行时尚。

    生意最红火的是纹身店。一家家纹身店外常有大批的年青人在排队等候纹身，女孩也不在少数，我的教练陈慧君不知是不是在这里纹的。我虽对他们这种行为不赞成，但也不反对，反正这个世界是自由的，任何人想做什么就去做吧只要不影响到别人就行。要是被大陆统一过去还有没有这样的自由

    抱着旁观者的态度，对穿着怪异、发饰花花绿绿装扮的年青人，他们或席地而坐、嬉戏逗玩，或勾肩搭背、打情骂俏，或追逐喧闹、飙车吸毒，偶尔也会有追杀砍打和抢劫的情景，我只当作风景来欣赏，至于听说的“飙车族”沿路砸车和“摇头族”传播新毒品那是电视新闻的报道和校园里的小道消息，此刻我没见到，不过倒常看到精神萎靡、睡眼惺松的“e”族从网咖店出来这是躁动、另类的一代，我无权也无资格说他们是狂热而偏激，或空虚、简单的一代，因为我也不是什么“好东西”，有人说这是当局教育的失败。

    我最欣赏的还是街头有非常漂亮、身材出众的女孩，打扮得光鲜亮丽地聚在一起，伴随着节奏强劲的音乐，动感十足地跳着劲舞，整齐而热烈、劲爆，看得我眼馋心痒身热起来。

    这让我暗暗盘算，要是象薛老师、吕老师、两位小妈她们这样的绝顶美女跳起劲舞、艳舞来，那情景将是如何得美妙、刺激

    不过，不少的街头滑板手的呼啸而过，竟让我心中一动，那滑板很象盾，如果滑板、盾牌结合在一起，倒是很好休闲娱乐用品兼防身武器。

    “睿龙，就这间吧”兰枫摇摇我的手，她显然受不了偶有居心不良的家伙从她身边故意蹭过。

    “好的”

    这是间台湾泡沫红茶馆，名叫“香香泡沫红茶屋”。进去一看，人还不太多。闹中有静，还挺合适的。

    要了两杯泡沫红茶和几碟点心，在角度处找了个有热带植物遮挡且面向大街的座位。因居心不良，我和兰枫老师坐在同一条椅子上，穿过她腰间搂着她的腰，我放肆地摸捏起她的大腿和细腰起来。

    装着若无其事的薛老师终被我的魔手挑弄得脸越来越红，当我手指欲钻入她裙下，直指她无障碍神秘地带时。

    “睿龙求求你，别这样这里人多，会被别人看见的”她的乳房已被我摸起起伏不已。

    我哈哈轻笑，道：“哪有这个角度，而且我们背对着别人，谁知道我们在干什么”手下一点也不妥协，仍肆意妄为。

    “可大街上的人会看到啊”薛老师紧紧按着我的手，作最后的抵抗。

    “不会啦外面亮，这里暗，人不贴着玻璃是看不到我们在做什么啦，你放心大胆地享受吧再说，我看这店老板似乎是故意把这里装修成情人幽会的地方”我的指尖已探到她温热的阴部了。

    “你你们男人都不是好东西唔轻点噢”薛老师赶紧捂住自己的嘴。

    我凑到她耳边嘻笑道：“应该说是台湾男人都不是好东西，整天想的不是操女人，就是拉帮结派、贪污腐败”捻了几下、便捅了进去。

    “你尤其坏唔”薛老师刚说到这，就被我勾过她脖子一口吻住她的嘴。

    我用力抠挖她花穴，以报复她从前对我的叱喝、责怪，同时也要好好地发泄一下我的淫威，让她知道谁才是主人。我要把她调教成百依百顺的性奴。

    本想对兰枫使用昨晚我从小妈那搞来的催情药膏，抹在她花穴里，让她淫荡起来。可现在我发现根本不用，薛老师已经被我挑逗情欲高涨得无法控制自己的行为。她双手在桌底下，套弄、抚摸着被她从我裤子里掏出的宝贝，而她整个人依在我身上。

    现在她这状态最好，情乱中又有几分理智，知道她自己在干什么。

    我转头四顾，见无人注意我俩，便故意薛老师的包扔到桌下，然后道：“兰枫，你的包掉了”便把她按到桌底下。

    薛老师迷迷糊糊地弯腰钻到桌底下，捡到她的包便想上来，被我一把按向我的宝贝，同时又侧点身，以期能完全挡住别人的视线。

    心领神会地薛老师二话没说便一口吞进我的宝贝，就在这公共场合，让我莫明的刺激和极度的快感。

    我轻轻挺耸着我的宝贝，一进一出地出入着美丽老师的口腔，宝贝非常的硬，刺激与快感让我忘了要趁机修炼“男尊阳功”。

    “快起来”我拽着薛老师的秀发让她起来。

    “什么事怎么啦”看来已经上瘾的老师不解地看着我。

    “有人在外面对着里面看”我对玻璃努努嘴。

    “啊”回过头发觉有两个年青男女正对着玻璃向里张望，是在看里面是否有座位，羞窘得薛老师脸红得无比娇艳，再也不敢看大街上，还直整理裙子。

    那年青男女可能是终于决定进来这家店就饮，绕过正门进来，在男生去叫饮品时，女生挑了我身后毗领的桌子，他们刚才不会是看到我和老师的不伦之举了吧

    那头发染成墨绿色，下唇穿了一颗钢珠，耳朵上还穿挂了好些东东的男生一边咀着香口胶，一边端着红茶过来，一看便是无所事事、好吃懒做之徙。而那女孩脚蹬足有15公分厚的松糕鞋，全身作辣妹打扮，短短紧紧的短裙、布料少得又少的上衣、全身挂满奇奇怪怪的东西。可我一眼看出，她表面虽是另类妖艳装扮，可掩盖其下的却是天生丽质，好可惜了这样的一个人儿却跟那么个东西。

    那“绿毛钢珠怪男”冲我一笑，便色咪咪地在薛老师身上瞄来瞄去，立即引发我心中怒意。

    我正思考着如何“修理”他时，那衰人搂过那辣妹，在这公共场合众目睽睽下竟一阵肆无忌惮的乱摸乱亲，比我偷偷摸摸的也比街头上的还过分还大胆。我真为那辣妹感到不值。

    “看什么看没看到人亲热啊是不是也想过来和我亲热一下呸”那“绿毛钢珠怪男”把口中的香口胶吐向观看他们过分的顾客，立吓得那些人都赶紧回过头去不敢再看。然后他头转过来看我，挑衅着怪叫道：“小子你挺厉害的嘛，竟泡了一个这么正点的马子啊”说着他用力捏了捏他怀中辣妹几乎暴露的胸部。

    靠是你找上门的，不修理你你就骨头痒了。我拉起薛老师便向洗手间的门行去小宝贝已偷偷地收进裤内，经过他面前时，压低声音道：“蒲凉母闽南话：操你妈有种的你跟我来”

    当我刚把薛老师不情愿拖进男洗手间时，立即让一位戴眼镜正在撒尿的削瘦青年嘴巴张得老大。而那“绿毛钢珠怪男”拖着辣妹也随后跟了进来。

    我对那“愕然眼镜男”微笑道：“你别发愣了，快离开吧不然你要倒大霉了”

    这“愕然眼镜男”依然还没清醒过来时，立被“绿毛钢珠怪男”扔了出去。

    “小子你胆子不小啊竟敢惹我士林暴狼，你混哪里的”绿毛钢珠怪男说着一边把自己双拳捏得吧吧响，一边向我移近。

    薛老师吓得全身发软，站都站不稳了，却还一边结结巴巴道：“别别打架有”

    我笑着把兰枫扶倒墙边靠好，便向绿毛钢珠怪男走去，道：“你很臭屁啊你拳头很厉害么”我有意把他向我想得方向引。

    “呵呵试试就知道了哈哈”

    “好啊来啊”我摆出战斗姿势。

    “哈哈哈我从没有看过象你这么不怕死不要命的人，好吧我成全你，不过我希望我们赌一把免得大家白忙一场”

    我要的就是他这句话，哼真是头脑简单的家伙。道：“赌赌什么”

    “你我的女人，谁输谁滚蛋”绿毛钢珠怪男对薛老师淫笑着猛吞口水。

    “好啊”我气定神闲，也信心十足。

    “不要”薛老师一声尖叫。而那辣妹却一副事不关己的模样。

    我笑着安慰兰枫道：“放心吧我不会把你送给别人的，我用我的生命保证”

    立即将忐忑不安中有些不快的薛老师逗得两眼放光、似水柔情，然而又迅速变得惊慌欲叫。

    我迅速闪身旁移一步，呼一拳带着拳风从我耳旁掠过。好啊竟敢偷袭，看来他还真是不可小瞧，他的实战经验一定不少，所以才会这样的“战术”我本想随即一个旋身腿给他重的一下，但怕伤着薛老师，改腿为肘一顶，重重地击在他肋骨上。

    只听得他啊的一声，立即蜷缩在地，呼痛不已。

    我刚想乘胜追击，给他补一脚，让他彻底地丧失战斗能力时，辣妹道：“好了他输了你放过他吧”

    我微笑道：“哎怎么样认输了没有”我赢得其实挺惊险的，虽然只一招，可还好时间、位置、力量、战术都运用得很好的，就好象是我故意买了一个破绽引诱他，致使他一败涂地。

    “我认输我认输”失败者连道，他不认输也不行，不然我接着一脚踹下去了。

    “那”我指指辣妹道：“她是我的了”

    辣妹抢先道：“士林猛狼从没食言过”

    “呵呵那我不送啦”我得意洋洋。

    辣妹扶起他送他至门外。

    浓装艳抹的辣妹仔细打量我时，我让她把脸上的化妆物洗净，我要的可是真正美丽的东西，化妆是掩盖物，是虚假的。

    搂着两位尽显天生丽质的美女进了一间厕间，虽觉得有点挤，但刺激的感觉和胜利的滋味叫我觉得一切都值得了。

    辣妹告诉我，她真名叫魏佟妹，才16岁，父亲烂赌不着家，母亲依靠卖淫过活，一边帮着还赌债，因此佟妹没受过什么教育，很早就出来混了，半年前认识了“士林猛狼”就跟了他，虽然心里很不喜欢他，还怕他，因为他只是某个黑社会的小混混。但唯一令佟妹欣赏的是他的义气、说话算话和敢做敢当，他帮她父亲还了欠债。

    我站在马桶上面，掏出我的宝贝，笑道：“现在后悔了吗或者你还怕他吗”

    佟妹轻轻握住我的宝贝摇了摇，道：“不后悔也不怕因为他确实是个讲信用的人，还有我也帮他赚了不少钱了”含进此时外表尽呈清纯气质美少女的口中，表情非常自然，仿佛她吞吸的不是男人的，而是雪糕。

    哦好舒服她吸弄得真好，爽得我紧按住她的头，不住地耸动我的臀部。我不问她如何帮“士林猛狼”赚钱，免得挑起尴尬或她的伤心事。

    当魏佟妹用柔软滑腻的双乳把我的宝贝夹在她乳沟里，一边挤压磨擦，一边继续吞吐着她的拿手绝活时，引得技逊几筹的薛不由得凑前学习取经。

    两个绝色美女，两张可爱俊俏的小嘴，四只灵巧柔嫩的小手，和四只乳房，或轮番向我挑逗，或齐上阵，展开密集的攻势，仿佛我的宝贝不臣服誓不罢休似的。

    爽得我全然不顾偶尔来去匆匆的脚步声，尿尿和如厕声。

    掀起她们的裙子，只见白光光的都没穿内裤的桃花源真是迷人极了，我势血沸腾地快要流鼻血了。兰枫的因被剃光，而佟妹则是因为毛少稀疏，还略带棕，很是好看。更叫人叫绝的是，她们一览无遗的臀部高翘在我面前，应我的要求正极尽淫荡地扭摆耸动着。

    到后来完全不需要我“导演”，自由尽情地发挥着她们的创造力和想象力。而这结果，当然是我的宝贝出入于她们的桃源蜜穴之中，流连于花丛芳蕊间，我的大蜜蜂也采满了蜜，辛苦劳作奏出的“仙乐”却是最悦耳动听的。

    我与洗手间还真是有缘啊哈哈

    “男尊阳功”已不用我刻意地运行它便自然而然引发

    在男男女女的注视下，我们走出了茶馆，虽都有眼镜遮羞，但脸上还是觉得好烫，可刚才的激情与刺激我想已在我们的生命中烙上了快乐无憾的印迹。

    我和魏佟妹交换了手机号码后，便分手了。

    在她离开前我告诉她我才十岁，前几天才过的生日，让她惊愕不已，不能相信时得到兰枫的证实。我的脑中留下她哭笑不得娇容，便失去了她的倩影于滚滚人流中。

    时间是11点45分。

    “接下来玩什么”薛老师象眉飞色舞的少女娇柔可爱地摇着我的手。

    “看电影怎么样”我提议道。

    “好啊想看什么片”我们已漫步至电影街，停步四顾。

    “我想看限制级片”我有点急不可待了，从我生日晚上看过a片后便很想试一试a片电影了。

    “好吧”兰枫脸红得不得了，她还真有勇气和我去看啊就象姐姐带弟弟，或者

    在众多的a片中，我选择了任达华和叶玉卿主演的卿本佳人。当她买完票我准备好带进影院吃的午餐时，我们发觉正进场的观众并没有向我们投来异样的目光，因为观众中女性和小朋友还挺多的，当然情侣是最多的，我们就是他们中的一员。

    完全恢复状态的我们一边吃喝汉堡、热狗、三明治、薯条、汽水、爆玉米花，一边欣赏任达华与叶玉卿在水池中火辣的缠绵，使得我不由的想起我的四姑、干妈、堂姐和我在水池中的情景

    薛老师不知是习惯，总之很自然地伸到我裤裆里，掏出已坚硬的宝贝摸弄起来。

    我闭目享受的同时，回想着还有好几位未被我上的堂姐、表姐们，她们动人的玉体如在眼前。

    喔好爽

    我睁眼一看，便见薛老师已蹲在我跨间，抓握着我的宝贝吸套不已，哇好大胆啊我环目一扫，只见周围许多男女都在亲热中，在黑暗中并不影响我的观察，原来都好大胆啊薛老师还不算过分，因为已经有几位我能看到的已经骑在男伴身上了，正动个不停，嘴里还哼哼叽叽的，真叫我佩服啊

    好吧向他们看齐，我也不用客气什么了，让兰枫坐在我怀里，一边一起欣赏哪有心思一边暗暗垦耘。而手中抓着两个弹力十足的方向盘。

    突然影院内灯光大明

    原来是电影放完了，而我俩和许多心思不在电影情节上的情侣观众们一样，根本来不及遮丑，不过一个个很快都似没事人似的镇定地分开、起身、整衣、离开。

    薛老师特别不好意思，低着头抓着我的袖子乖巧地跟在旁边。

    砰

    一声巨响，惊的我们立即蹲低。

    是枪声，在我身后，然后又是两声，接着便是跑步踩踏声由后面传来，我管住自己的好奇心，没回头去看什么情况。

    噗嘟

    一声人被绊摔倒在地的声音，一个人影伏在我身旁的一个人身上，但随即弹起向门口奔去，没有几秒钟便消失在出口处。

    瞬间我只看到是一个年青女性的背影，黑衣黑裙，带有一股奇异的香水味。而此同时我手无意间摸到一件东西。

    迅速便摸清，原来是一支手枪，枪口还有些微热，原来是那女杀手的凶器，竟因被绊倒而遗失在地上，我的面前手边，我想把它扔掉，但上面已经有我的指纹了，转念间我便做了决定，将手枪偷偷挟到衣服内的隔肢窝下。

    这是我第一次碰真正的枪一直我就想拥有一支这样的真家伙。

    我随受惊混乱的人群跑出影院，都没来得及偷看一眼受害者，便和薛老师来到大街上。人们争先恐后地大跑。

    和薛老师草草结束另类街头的约会，因为大家已经因为影院枪杀事件而兴致大减了，二是我身上有枪，也不宜在此久待，需赶快回家，免得这周围很快就要被封锁了，毕竟这是人命关天的凶杀案。

    亲摸了她几把，我依依不舍地尽选择小街小巷穿行。

    为了装镇定，我买了只椰子圣代，一边挟紧腋下的东西走着，一边津津有味地品尝着，其实却是食之无味。

    我突然停步，因为眼角好象扫见到一个人影站在小巷里，本能地退步转头一看，竟是那个黑衣黑裙黑手套的女杀手，正戴着墨镜站在二十米外，象个幽灵似地盯着我

    下一章危机之感

    第13章危机之感

    作者：星雨寻找

    她要是冲过来杀人灭口，我该如何拔枪自卫玩具枪我玩过不少，但真枪

    “呜呜”警车来了。

    我一惊一分神时，便失去那女杀手的踪影，好快的身手

    我也不敢多做停留，拔了佩姐电话，让她立即过来接我回家。

    现在是下午13点55分。

    这一天可真够刺激惊险的。

    仔细研究手中的黑色的手枪，外表与我的玩具手枪差不多，但重多了，保险已打开，弹匣内有8发子弹，还有一颗已上枪膛，可惜没有灭音器，不然真想从车窗向外射击几发真枪实弹过过瘾当然不是朝人群了，打路灯。回家后定要上网查查，看这是什么型号的枪。

    仔细回想，那女杀手还挺年青漂亮的，可惜了，好标致的一个美人竟做杀人勾当，不过她那样子还是挺英姿飒爽、帅气逼人的，不知她叫什么以后还能相见吗

    “少爷，你这枪还挺象真的嘛你可要小心点，别让警察误会了，西门町警察那么多是怎么回事啊”叶佩瑶通过观后镜问道。

    “好象是发生了血案”我敷衍道。

    “啊台北真不太平啊”佩姐询问道：“现在回山庄吗”

    “是嗯还是先去十二姑那边吧”

    “好的”佩姐在十字路口改右转为直进。

    打开电视新闻频道，立见屏幕上出现专报道突发事件的节目主持人蔡芬琴亮丽的站在已被封锁的电影街前，拿着话筒报道：“据警方透露，丽星影院内被枪杀的受害者是工程承包商林商远据目击者称杀人凶手为一身黑衣黑裙的年青女性与受害者同去看限制级电影的神秘女人已失踪”

    接着是台北市市长马英九发表申明道，将全力加大打击犯罪行为，务必将杀人凶犯绳之以法

    报道引来佩姐啧啧叹息。

    是啊如今台湾已是个枪支泛滥的社会，各种帮派、黑社会组织层出不穷，抢劫、杀人、火拼、绑架等等事件已屡见不鲜。我不知道这种现象从何时起的，只知道蒋氏父子当政时代绝对没有这样过分的事，那么说这应该归功于李登辉李总统了。

    “十二姑你不在总部吗那我我正向大鹏华城而来那好吧我还是回山庄了，你几点回来晚上好吧早点回来，晚上见”和十二姑通话后，我只好让佩姐再次掉头。

    一回到山庄，我便独自把自己关在房间里。

    先是戴上手套，小心翼翼地御下弹匣和枪膛内的子弹，然后是戴上手套仔细地擦了两遍，连九颗子弹也逐个擦了一遍，直到确认没留下指纹后，才收藏好。

    然后将所有还未拆封的生日礼物全部打开。

    花了一个半小时才将它们分为三大类三大堆：一是现在可以使用到和即将有用之物，如遥控赛车、遥控微型直升机、汽手枪这是十叔送的、多功用瑞士刀、指南针式打火机、最新型摄像机、最新式手机等；二是精美具有纪念、收藏价值的物品，属不可送人的，如老爸、家人送的礼物；三是没什么用可有可无更可送人的东西。

    我唤来小芹、小茹，让她们将包装物扔掉，还有将第二类礼物再按类别分送到玩具室、游戏室、娱乐室第三类全移到空的房间，等待我慢慢送人。至于第一类物品相对其它两类较少由我自己亲自处理，我将它们收到最适合它们的位置，以方便我随取随用，有几样属野外生存用品则收进书包内。

    最后带着“男尊阳功”夹层秘录、手机来到水池边，我想再好好的研究一番

    刚要跳入池中时，手机响了。

    “申伯，你好有什么事吗喔那件事有结果啦是1200多年前吗哦你确定吗喔确定呀好的好的知道了，行啊就这样吧谢谢申伯嗯再见”

    没搞错吧那载“男尊阳功”秘录的白虎皮竟有1200多年的历史了怎么可能这也太不可思议了吧我怀着满腹疑问跃入水中。

    不过看“男尊阳功”在我身上发生日新月异神奇的变化，1200多年那算什么。但1200多年前究竟是什么年代我算算。

    想了半天，也弄不清是唐还是宋，还是打个电话问问我国文老师。

    “潘老师你我有想你啊我这不是打电话过来了吗呵呵什么事，没什么呀只是打个电话问候一下呀你不高兴我打电话过来吗没有啦我整天都有想你呵呵说正经的，有个问题想请教你一下，我的亲亲宝贝是我想问一下：1200年前是什么朝代喔明白了，西元581年至618是隋朝，西元618年至907年是唐朝哦谢谢谢谢老师谢谢亲亲老师嘻嘻我我都有空啊，你有吗哈哈还是你没空吧要去桃园县办事啊办什么事要我陪吗不用可惜亲亲你有客人来了那好吧再见啵亲一下嗯呵呵好香啊好星期一见吧”总算搞清了，还和潘玉菱老师在电话里亲热了一番。

    终于知道高星雨是什么朝代的人了。我更要好好修练“男尊阳功”，看我最终是否能上天入地、无所不能

    不过那时应该没有简体字吧简体字可是大陆这几十年的事啊那那人就很可疑了

    带着疑问我也不知在水底呆多长时间了，只感到肚饿时，我才浮出水面。在热风下，感觉全身特别舒适，精神也特别饱满。

    师父说，练气功到一定程度是可以辟谷的，据说一天食用一粒花生和一杯水就行了。可我舍不得美食啊，而且我还要长身体呢，想想牛排、鹅肝、龙虾肚子就更饿了。但现在才4点26分，距离吃饭时间还有一个小时呢

    对了，试试看练功能不能消除肚饿的感觉，说练又练起来了。不过我怕有人打挠，还是到练功房去。

    其实不练功，只要坚持一会，肚饿的感觉也会渐渐消失的。可我现在一边静默运功一边竟想着那女杀手，死亡是如此得接近，如果她手上还有支枪，或警车响晚点，一切都不堪设想。

    今后该往保护自己的能力这方面多锻炼多努力点，因为爷爷说过“一个人不会永远幸运的”加上台湾这么乱。

    要是有一面无坚不挡的盾牌，就象夹层秘录里“盾”的图示制造一面多功能盾牌来，既可以挡住枪林弹雨，又可以象滑板一样水陆两栖地来去自如，而盾的边缘是锋利的刀锋，可轻易切割东西。这样的材料应该用合金还是特殊塑钢

    对我先把它画下来，当作小孩玩具般的去订做，不会引起别人的注意。我花氏企业中就有专门针对材料研究的部门，还有生产各种刀具钻头的工厂。

    “小祖宗吃饭了画什么呢”二奶奶出现在我身后道。

    “画滑板呢，二奶奶，你看我把轮子加在这里怎么样”我得意地指着电脑屏幕道。

    “嗯不错，好想法，这轮子可以折叠吧”

    “是啊奶奶，你眼睛还挺厉害嘛”

    “那是不然我怎么能赢她们呢”二奶奶得意地笑道。

    “奶奶，你今天打麻将赢多少”

    “呵呵挺多的走了，吃完晚饭再来画吧”

    “好的奶奶。”

    当一家人花家男人多数不在家坐在一起吃着晚饭时，大奶奶问道：“小乖乖，今天你去逛书店逛得怎么样怎么跑到西门町去玩了”

    “还行挺不错的，就是被那枪杀事件扫了兴”我这是主动出击，免得她们问东问西的。接着又道：“都是老师突然变卦，不然我也不会到西门町玩”

    三奶奶叹道：“唉什么世界啊这么乱，你以后出去还是要小心点啊乱的地方还是少去，即使要去也得有家人陪着”

    “好的”我满口答应，反正我不答应她们是不行的，至于怎么做那是我的事了，当然我也不会轻易冒险的，那杀手可能会千方百计地要想杀掉我灭口呢。

    然后是众长辈又对姐妹们嘱咐了一番。

    当我心满意足吃饱美食时，十二姑从外面进来。

    三奶奶十二姑的妈招呼道：“丽龄啊快来吃饭小彤，快去准”

    “不了，妈，我已经吃过了”十二姑放下包，坐在我旁边，看了桌上的佳肴美食，道：“哇真香哪，真想再吃点”

    “那就吃啊”大奶奶笑道。

    “不行啊我可不想再胖了”十二姑扭动着丰满迷人的娇躯，看得我口水猛咽。

    二奶奶笑道：“呵呵身材保持得再好，不嫁人也不行哪丽龄，我认识一个”

    “好了知道了”十二姑拉着我的手上楼，加头装傻道：“我有话跟小龙说，我们先上楼了，你们慢慢吃啊”便拉着吃了个半饱的我上楼去了。

    紧紧搂着十二姑娇柔的身子，脸不住地埋在她胸脯上磨蹭着。

    “好了，快放开我有话对你说”十二姑不住挣扎。

    “说什么呀”我脸已埋进她乳沟里，十二姑的胸衣钮扣被我用嘴解开几颗，沁人的体香直钻我鼻。

    “我要说的是你学校的侯金仁”

    侯金仁他怎么了那事不是结束了么嗯不对十二姑这样的人物才不会对一个小人物郑重其事呢，而且在这种场合情形下难道

    我立即收拾起花花肠子，正经问道：“什么事发生了什么”我感到空气中有股不寻常的东西。

    十二姑整了整衣服，拉我坐沙发上，思考了一会，才缓缓道：“睿龙，你知道日本黑龙会吗”

    我摇摇头，我确实不知日本黑龙会为何物。

    “据传日本黑龙会成立于中国明朝时期，大约是日本的德川慕府时代，当时倭寇经常袭挠中国沿海一带，烧杀抢掠，无恶不作，台湾也深受其害，所幸明朝名将戚继光打退了一次又一次日本浪人，妨碍了日本的狼子野心，所以那时日本人便组建了黑龙会，一个处心积虑非常有野心想打中国主意的组织。到了明治维新时期，该组织渐渐发展成由政府暗地里控制而其成员包括以军政要人为首的巨大势力，它对侵略中国东北三省乃至整个中国起了很大的作用。日本二战战败后，该组织元气大损，才隐伏起来，几十年过去，黑龙会的恶毒野心并没有有所收敛，它亡中国之心不死，如今黑龙会里那些日本右翼分子，又开始蠢蠢欲动了，屡上我钓鱼岛活动的便是黑龙会下的一个行动组”

    “太坏了混蛋李登辉怎么也不管管”我顿时火冒三丈。

    “哼他会管那个自称22岁前是日本人的盐里正难岩里政男对日本人摇尾献媚都来不及了，怎么还会”

    “他妈的操”看十二姑似乎不赞成我在她面前大出“三字经”，便及时收口，什么时候再好好操操他孙女李睿婷一下。

    可这与侯金仁有什么关系，便问道：“那侯金仁难道与黑龙会有什么关系你怎么会知道这么多有关黑龙会的事情”

    “是的有关黑龙会的事你十叔秘密告诉过我的，昨天上午他把飞来台湾的黑龙会成员的照片传真过来，叫我注意他们的动向，所以昨晚我就让人秘密地跟踪他们，发现与他们秘密接触的人均是在台的日本人，然后又发现了已失踪的侯金仁在日本人那”

    “妈的”我终忍不住又崩出脏话，火道：“看来那混蛋和日本人勾搭上了。”

    十二姑哼道：“他是不是汉奸我管不着，但他是个有仇必报的小人，我们必须小心他，毕竟日本黑龙会的势力是很强大的，我们一个应付不好就大祸临头。”

    “黑龙会会为他的私人恩怨出头吗”

    “傻孩子这个世界不全是照章出牌的，他可以添油加醋，说我们花家妨碍了他们黑龙会在台湾的发展，甚至唆使他们夺我们花家的产业”

    “那怎么办”我第一次开始有点不知所措了。

    “我们只有小心应付了，尽快让花家每个人都知道危机的存在，最好开个会，商讨如何防范。”

    “对不起十二姑，是我给花家惹麻烦了”

    “没事振作起来，你可是花家的男人，不管遇到什么困难都应该挺起胸膛来，大丈夫敢做敢当而且我们花家的人也不是怕事的人，来就来吧哼如果他们真敢打我们的主意，我也让他们知道我们花家人不是好惹的”

    “嗯”我用力点点头，顿时豪气万丈。不过心里还真佩服十二姑，她真了不起，只言片语间便我振作起来了，难怪爷爷会把花家的重担交给她挑。

    经这一番交谈，我对日本人已完全改变了看法。

    “十二姑，我们要不要防备圣子伯母”

    十二姑沉吟了一会，道：“圣子应该没有问题，不然你十叔在日本可要倒霉了，不过防人之心不可无，我们还是防她一下也没有坏处”

    “那这件事是否应该及早通知老爸、大伯他们才行啊”

    “我知道可电话里说不方便，我立即去找大哥他们。”十二姑站起来便想走。

    我心里可真舍不得她走，因为我的欲火已经有点控制不住了，但人命关天，正事要紧，我只得放她走。不过在十二姑离开前，我情意绵绵道：“丽龄，你要小心点，你可是我们家的主心骨”

    十二姑妩媚一笑，道：“你才是我们花家的主心骨。”

    “那明天的事”

    “照常进行一切都由我安排，我想他们要是真的想动手应该也不会这么快的”

    “好的丽龄，我在电脑里设计了些东西，完了就发到你电脑里，你帮我照着打制出来，好么”

    “遵命”十二姑顽皮地敬了个礼，便带上门走了,搞得心更痒痒的。

    待十二姑走了好一会，我才想起忘了把今天的事和手枪告诉十二姑。如今我赶紧从夹层秘录内学一点保命杀招，看“男尊阳功”是否如那高星雨吹嘘的上天入地、无所不能。

    二十五幅秘图呈现在我面前。

    其中那“高星雨”吹嘘的十五幅最厉害杀招：“拳”、“掌”、“指”、“腿”、“剑”、“枪”、“棍”、“鞭”、“盾”、“暗器”、“炎气”、“冰结”、“旋劲突爆”、“夺魂摄魄”、“分解湮灭”。每式都分为初级、中级和高级三个阶段，如“拳”、“掌”、“指”、“腿”、“剑”、“枪”、“棍”、“盾”、“暗器”在初级阶段时讲的是轻灵、巧快、准确等要决，对人要害处实施最简单最直接的打击，务必多参详“男体详解”和“女体详解，力量可恰到好处，不必花俏；到中级时因有相当的内功辅助，可硬碰硬攻击，其威力无坚不摧；而到高级阶段时已可随心所欲的摧枯拉朽。而“炎气”、“冰结”、“旋劲突爆”、“分解湮灭”如魔法般杀招需要中级以上的功力，目前我根本不用看它们。而“夺魂摄魄”是种精神力量，相当于高强度的催眠术，可令人做出他理智时不愿做的事情，目前我无法学习它。

    而“经络运行详解”、“脑域详解”、“男体详解”、“女体详解”、“点穴法”、“轻功”、“气御物”、“意念御物”、“改容变形”与“摧情促欲”等十种辅助功法对提高内力、认识本身从而进化自己到更高境界有很大的帮助如果他不是吹嘘的话。如“经络运行详解”是细化的内功运行法，竟有十二种之多，其中六种是根本不可思想的运行方式；“男体详解”、“女体详解”和“脑域详解”是认识敌我自身奥秘的钥匙，它对提高、改变自我和杀伤敌方有非常大的帮助，因为它比现在所知道的经络、穴位分别多了四条和二十七个；“脑域详解”把脑域各个区域的作用和可以开发出来的异能解说得非常清楚；“点穴法”是在“男体详解”、“女体详解”的基础上把“指法”、内劲运用到极致的一种艺术，进入高级时“吹气点穴”、“御气封穴”和“意念制穴”也是可轻易办到的；“轻功”是把插上翅膀的梦想得以实现，高级阶段时可完全不受地心引力的作用；而不论是“以气御物”还是“意念御物”都是想变得懒惰的借口和途径；“改容变形”是丰富人生的工具；“催情促欲”是满足色心私欲的动力，配以“夺魂摄魄”这个世界都是你的。

    哇这高星雨不是疯的就是怪物。

    虽然看得越来越离奇，可我宁愿相信它是真的，佛曰：“信则有，不信则无。”而且我预感在我的身上真的全一一都得以实现。

    详读“经络运行详解”、“脑域详解”、“男体详解”、“女体详解”内容，一边默默依法施行，以武动式领略“拳”、“掌”、“指”、“腿”、“剑”、“枪”、“棍”、“鞭”、“盾”、“暗器”的初级精义

    以往拳术的锻炼和今早的启发在这时对我起了很大的帮助，内容、解说虽然很多，可不知怎的，对我来说学习起来特别顺利和投入，兴趣、劲头也特别得大，到全神贯注、一气呵成地把这几个杀招初级精义在心中演绎了一遍，我才惊叹其博大精深和真正佩服这“男尊阳功”作者的真才实料，他的狂言非大言不惭。

    拳、掌、指、腿、剑、枪、棍、鞭、盾、暗器这些古代击技术在如今看来似乎已是落后的东西，远不如枪炮、激光武器的威力，但看过高级阶段的解说就明白剑气、刀锋、拳劲、掌风、枪屏、棍山、鞭网等可不是什么过时的玩意，尤其以最厉害杀招“分解湮灭”，那是神才具有的威力就象现在物理科学家理论研究的“当正物质与反物质的碰撞的威力”。

    我相信，现在的我可以打败一百个早上的我，就在这么短短几个小时的学习而起的变化。但我知道我消化的东西只怕千分之一都不到，可以说今后有非常大的进步余地和可学习空间。

    此时已是晚上22点32分，算来我已练了三个多小时了。

    然后又用了10分钟画好怪盾，并发到十二姑的邮箱里。

    “啊”一声尖叫从三楼下传来，好象玉智姐的声音，因为她的嗓音特别得清脆甜美，非常有特色。

    下一章摘花采蜜

    第14章摘花采蜜

    作者：星雨寻找

    玉智姐回来了一定又是在看恐怖片吧

    好就让我先采了她这朵鲜花，免得她被复杂的娱乐界污了叫我后悔，正所谓肥水不流外人田。

    不过，玉智姐房间的隔音效果和其它的房间一样，应该传不出这么大的声音吧难道是我的耳力大大提高了

    嗯好象是的，小芹、小茹关着的房门传来轻微的哼哼叽叽声，哈原来她们在

    “玉智姐干嘛这么迟开门”我抱以怨言道：“让我敲了这么久”

    “对不起嘛啵”穿着时尚亮丽内衣的玉智姐低头在我脸上香了一下，笑靥如花道：“我在看鬼片，好吓人喔”醉人的芳香让我心跳加速。

    “什么片啊”我经过玉智姐身边，趁机在她酥胸上捏了两把，刚想调戏几句，却讶道：“金娣姐、盼娣姐你们也在这啊”原来金娣、盼娣、银娣、来娣、瑷娣都在这，此时正抱挤在一起，又惊又怕的看光碟，而她们身上全穿着若隐若现的小内衣，真是迷死人了。

    玉智姐娇羞地扭了几扭，关上门，娇道：“你好坏是今夜鬼门开啦”

    女生真是的，又害怕看鬼片却又爱看鬼片，真搞不懂她们。

    “睿龙，你也来啦”金娣姐招呼道。

    “睿龙，让开啦别挡着屏幕，现在正紧张、精彩呢”来娣姐娇嗔道。

    “喔不好意思”我趁机扑到她们面前，往她们腿上一躺，这么好亲近香艳的机会我怎么会错过，就让我一箭六雕吧她们一个个正值青春花季，谁知道她们中还有谁是处子之身。

    “好不好看”我心里想的却是如何向她们推荐我兜里的光碟。

    “还好啦嘛刺激的”瑷娣姐脆声道。

    我装模作样看了一会，嗤鼻道：“不怎么样嘛还不如我这片呢”我掏出兜里光碟，在她们眼前一晃。其实也确实如此，今夜鬼门开描述的无非是些形形色色的鬼魂如何从阴间出来吓人、害人的老一套，没什么创意，也不怎么恐怖。

    “是什么啊”银娣姐抢了过去观看。

    “人鬼艳情”我得意道，相信她们一定没看过，也没看过a片。

    “啊是a片”金娣姐看过光碟上色情的封面有点不好意思。而来娣姐则好奇地凑过来细瞧。

    “睿龙好坏竟拿这种片来给我们看”银娣姐嗔道。

    “看看也没关系啦”来娣姐帮腔道，看来她挺好奇的。

    “到底要不要看这片嘛”我假装生气道。

    “看看谁敢不给睿龙你面子嘛”盼娣姐作和事佬道：“等这片看完了就看，这片快看完了”。

    我莞尔道：“好象是我在逼你们看似的，我好心地拿片来”

    站在沙发后的玉智姐打断我道：“好啦我们承你的情啦”然后话题一转道：“对了明天中午我要到国立故宫博物馆去拍v外景，你们来不来给我捧场、壮胆啊”

    “我明天有事”金娣姐率先举手道。

    “明天我要买书，还有”盼娣姐为难道。

    “明天我是有空，可是奶奶、伯母要我带妹妹她们去参观植物园不好意思”瑷娣姐道。

    “我可以去，不过你可要管饭喔”来娣姐非常可爱的样子。

    银娣姐道：“明天我不知道有没有空，同学约好了去逛街，嗯对了我可以带她们去看你拍v，她们也是你的歌迷耶，我和她们一说她们保证也都会去捧场的，哈哈到时就怕故宫博物馆挤满了人潮”

    众姐齐向我望来。

    我笑笑道：“明天我也有事”确实，明天要去挑选应聘者，采购一些必要的东西，还有对了十二姑说的黑龙会，我可要为她们的安全考虑我该不该告诉她们这算了，还是等长辈们商量好再说吧，先瞒瞒她们，免得让她们担惊受怕的。我是不是该向十二姑建议加聃一些保镖看她们奇怪地看着我，陪笑道：“可能会有空喔如果没空的话我可以让我的同学去捧场，到时只怕你签名都会签到手累”我还是应该去关心关心玉智姐的发展，看看她是否受人欺负其实我才是最欺负她的人，嘻嘻，看看是否有必要建议十二姑花氏企业也该向娱乐界发展。

    “呵，谢谢说定哪不来是小狗哈哈”玉智姐愉快地甜笑着，她还真懂得打蛇随棍上和故装糊涂啊。

    女孩子们也真奇怪扮演的假鬼也会让她们怕成这种程度，她们一个个现在吓得不是抱在一起，就是紧紧地抓着我的手，要不是我最近体能突飞猛进的变化，我一定痛死了，她们抓捏得还真紧啊。可现在我却是大占便宜，一边嗅着她们身上少女的体香，一边在她们身上摸索揩油。

    其实我和她们单独时这样做也没感到怎么尴尬，可现在场的人这么多，我还竟敢公开地对她们施以色手，怎不叫她们难为情，就好象我前两天生日时在洗澡一样，玉智姐羞得无地自容。好在现在她们的心神全在血淋淋的恐怖画面上，呈又惊又怕又好可爱的模样，真叫我心儿痒痒，手儿花花的

    待全剧终时，除了站在沙发后的玉智一个个都被我搞得面红耳赤。

    “玉智姐，去换片”我指挥着玉智姐，毕竟我忙，走不开嘛。

    玉智姐应声上前换片，可从她弯腰翘臀的姿态来看，一大片雪白的肌肤从内衣里绽现出来，她的体形太完美了也太诱人了

    我感觉自己的宝贝正在站起来，似乎也想看个究竟。可我不想这么快揭开迷底，那太没趣了。我侧身斜躺，算是遮掩丑态。

    人鬼艳情昨晚我就看了。里面讲的是男主人公在已死的鬼女友的帮助下，经历种种磨难，最终事业成功，财色兼收的大圆满结局。故事是没多大新意，制作也粗糙，但其中插有大量火辣的性爱镜头和调情戏，花样还算层出不穷，满大胆和挺有创意的。比如有一场戏：男主人公乘坐在公车上，和“假装”不被人看到的“女鬼”就那么当着那么多人的面在座位上做爱，还咿咿呀呀地淫叫不已，而那些“看不见听不到”的群众演员一个个镇定自若地扮演着各种乘客角色，其中不泛有穿着校服的漂亮“女生”和被“母亲”抱在手中玩着玩具的“小朋友”，公车就那么地经过热闹市区，而那女鬼出众的身材，阳光下溢溢生辉的雪白肌肤，大胆的淫行，和投入的表演都给我留下非常深刻的印象。尤其是导演把男主人公想让座位给抱小朋友的妇女时却被大胆放浪、索取无度的女鬼套压得起不了身的尴尬窘态、男性偷欢的刺激、且又坐立不安的紧张、那种场合因为主人公不能让座招致四周各种注视的目光与不当女演员存在的配合下的氛围都处理把握得非常绝妙、到位，令人叹为观止。还有最后一场戏：最终发迹的男主人公站在一辆豪华敞篷的汽车上一边飞驰在海边的公路上，一边裸着下身和那个全裸的“女鬼”在大干特干，还有一个美女男主人公的新女友也是赤裸地半蹲着，抱着男友的屁股热烈地亲吻着，而前排还有一个美女司机这一切引起我极大的共鸣。所以总的来说这光碟不失为一片极具观赏和收藏价值的好片。

    这种片让她们看岂不是想叫她们学“坏”，哈哈我正有此意啊发情的女人最迷人，尤其是情窦初开的纯情少女表现得最棒最出色。银娣姐、玉智姐、瑷娣姐三人都是18岁，金娣姐17岁，来娣姐16岁，而盼娣姐才15岁呢

    不过，我还是有点紧张，她们是否真的如她们所说的她们从未恋爱过，也没有和男生接触过，只有等我给她们鉴定一下再说了。

    “嗯嗯啊啊”画面中的男主人公正骑在女鬼身上，分着腿狂插，各种应有的和不应有的声响充斥着整个房间若不是银娣姐调低音量，说不定又会引来哪个不速观众，正吸引、撩拨着众姐姐驿动的心灵，弄得她们都不知道手该怎么放好了，可表情却都还非常镇定。

    但故事进行到公车上男主角与女鬼光天化日下众目睽睽地狂插猛操时，姐姐们一个个都挟紧双腿，俏脸红得跟什么似的，或呼吸急促，或屏住呼吸，聚精会神地眼睛都不眨一下。看来我挑选对了，收到了极好的效果，只等我一触即发了。

    我当然不客气了，时间有限嘛。在对她们施以魔手时，心中突然想起，“男尊阳功”内的“催情促欲”功如果练成，那会有什么样的效果和意想不到的好处呢

    设计这种少薄露透内衣的人一定是男性，他可真懂得为男人的方便和视觉享受而考虑周详，另一方面美其名曰是为体现女性的美而进行时尚理念的全释其实女人也很识相的，懂得心照不宣地迎合男人的心理和品味，否则再美的花朵会有谁去爱惜与呵护。而现在方便我的色手流连忘返于各个胸峰间，只恨不得多长几双手好一网打尽。

    好象大妈曾偷偷说过这么一句话：男人的欲望是永远不会满足的她一定是针对老爸的说。而我对这句话的理解是：没什么嘛永远不满足就不满足了，满足有什么好如果人轻易满足什么，那这个世界会发展得这么快吗虽然无节制的太快发展可能会导致毁灭或倒退，但我也认为该一往无前，因为不进则退或灭是这个宇宙永恒不变连思考都不用思考的真理所以作为我来说，我是不会压抑自己的，有什么理想或欲望，就大胆地去实现它，否则象庄子、孔子似的为人处世怎能挡得住象东瀛倭鬼那么深具侵略性的狼子野心

    所以我认为对付狼子野心的魔鬼就要用以其十倍百倍的魔王手段和力量将其彻底铲除。

    “噢轻点嗬呀啊”六位姐姐受不住我的极尽撩拨，放开声音轻吟浪叫。

    我怕她们中任何一个会不好意思，而生惧意，所以我总会很好地公平对待她们，轮番疼爱，逐一挑逗。

    她们六人中就有五人的花穴不长一毛，这都归功于她们的妈，佩玲、心湄、慧珍三位伯母便是白虎。

    随着a片剧情的发展和我不断升高的欲火燃炽她们的内衣逐渐减少，到她们完全坦露出令人窒息的曲线和光洁的下体时，我也顾不得什么遮遮掩掩了，将裤子猛地往下一拉，顿时把她们所有的目光都吸引到我惊天异宝上。

    “这这你这是你的”众姐呆了好一会，最后还是银娣姐率先打破沉静道。

    我可能是得意洋洋惯了，摆了个英雄般的姿势，还特意扭扭腰身，更突显地炫耀我的男性特征，哈哈笑道：“不是我的，难道是我偷来的，你们看怎么样”

    “生日那晚，你哪有这这么”灵牙利口的玉智姐都有点结巴了。

    我呵呵笑道：“这么什么”

    “这么粗大才三天的时间就怎么回事”玉智姐就是想破脑袋也想不到就这么两三天便在我身上发生了这么大的神奇变化。致使她现在全身赤裸地暴露在我面前也不再感到羞涩了，她和五女似乎都忘了自身的存在，脑子里满是我宝贝的影像。

    我凑近她们，好让她们看得更清楚些，以方便她们亲手触摸，感觉它的温度、硬度和长度。

    “噢好爽”这么多只手摸将上来，刺激得我直喘粗气，全身不住地抖颤、痉挛，我的身体是越来越敏感了。

    摸不着宝贝的玉手只好在我身上游走、开垦，直到我的衣裳鞋袜完全地“被迫”离家出走，练功时非常清楚地感觉空气进出的体表上这时传来持续不断、柔腻娇嫩的触感，如沐春风般的温暖、舒适，仿佛置身在如梦似幻的不真实中。

    我的双手也没闲着，以报复我的“吃亏”，以渲泄我宝贝得到的过多快乐。

    从不知是谁第一个用她的腻滑的俏脸和炽热的双唇表达她情不自禁的热情，到我身上贴满灵动游移的美乳和针对我手臂、小腿挟缠厮磨的雪白双腿，我知道她们已完全动情了。动情的女人是最美的，而六个动情的美少女是什么

    是艳福，很多男人都羡慕、梦想的艳福。

    我收回宝贝的主动权，免得它淹没乳山肉海中，正式有计划有步骤地进行我的“摘花采蜜工程”

    应我的要求和指挥，六位姐姐心甘情愿、千娇百媚地摆成非常科学合理来自我梦中七仙女的阵式之一“花座”，其状用“众香国里”、“意乱情迷”、“神为之消”、“魄为之散”、“乐不思蜀”、“牡丹花下死，做鬼也风流”等艳词来形容也不及其一二。

    也许这时真正该做的是闭嘴，停思，凑前，分腿，沉身，对准，缓进，细品，然后是到底，研磨，不放，用力，呼吸，后退，前进，前进，后退，再前进，如果你愿意你能，你可以做一千下乃至一万下活塞运动，或者搅拌机式的

    可为了鉴定她们的真贞身，我冷静，观察，思考最佳角度，调整好呼吸，“男尊阳功”无念自启，走向我的第一个“靶子”玉智姐，因为她最漂亮、身材最好、嗓音最美、名气最大、也最吸引我，所以我把她列为第一个征服的对象。

    具有明星容貌、气质的玉智姐此时完全赤裸、动情、任人采摘的模样更加迷人。她的容貌不输于时下日本最火的青春美少女组合里最漂亮的里雅鸣子，都是18岁，都有一头黑亮的披肩秀发，而且出奇的相似两人都有迷人的酒窝，不过玉智姐只有一个，在左边，但这样反显得玉智姐与众不同的特色。明眸大眼配以匀称恰到好处的可爱娇俏的鼻子、嘴巴和妩媚的双眉，在甜美悦耳的歌声下征服了大批歌迷，据说老爸在大陆的员工还经常替子女与亲友托老爸向玉智姐索取签名和倩照。虽然有这么个姐姐很是感到骄傲和高兴，但老是被人说是玉青鸟的堂弟也是件挺不好受的事。所幸最近我已逐渐习惯了，而此时她在这种状态下以这样的姿势倚躺在我面前，任我采摘的样子，对我来说也算是一种补偿吧。

    但我的心理感觉还是非常幸运的，有这样的堂姐，我不亦乐乎了，可能如韦小宝所说的“上辈子我定是敲破十七、八个木鱼”

    何况在她周围还有五位同样美丽动人的少女，或架或扶，或抬或托，摆成“太师椅”状的造型，只等我来跨骑、恩宠。

    玉智姐的身体我并不陌生，除了她的桃源洞府和我没进去光观过外，她的嘴，她的乳沟，还有臀缝都是我喜欢游玩的地方，对于以前的游戏我从没有腻烦过，现在我更兴致勃勃了。

    我扶着宝贝正想细细品尝她光洁无毛的花穴，可圣洁美丽的花穴口实在太迷人，太鲜艳了，禁不住蹲下身埋首其间，一股奇异的味道扑鼻而来，虽然有点腥，但并不令人讨厌，有点骚的同时还有股香味，我知道那是国外的一种阴部沐浴液，属于清淡型，与两位小妈用的浓烈香型不一样。我禁不住伸出舌头舔了一下，味道挺不错的，真有点后悔以前怎么没尝尝。

    这下惨了，玉智姐的花穴被我的手指、舌头、嘴唇所占据，搅得她不成调的吟唱着，娇躯与臀部摇摆、扭动不已，双腿一曲一伸的开开合合，挟着我的头，涂得我满嘴满脸淫水骚液。

    当然，我只好全部转涂抹在她身上，抓握着双乳，象婴儿般的吸吮、舔咬着玉智姐浅粉的乳头，而宝贝漫无目标地乱拱乱蹭。

    一双玉手将我的宝贝引到花穴口，然后就在我睾丸上摸弄不已，臀肉被吸咬着，满是口水。

    强烈的刺激终让在洞口徘徊不已的宝贝不小心顶了进去，若不是及时的收住去势，根本不知道我的宝贝头正被什么东西宛若无物地阻挡着，根据经验和宝贝头触感，我确定玉智确实是处女。她在娱乐界混了一年还能洁身自爱、守身如玉，真是难得，也让我感动，我能回报是我的温存和这一生的爱护。

    玉智紧张地抓着我的手臂，非常用力，全身绷得紧紧的，肉壁包裹得我也是紧紧的，好爽

    我笑道：“玉智姐，别紧张，放松点否则体会不到其中的快感、妙趣，我会很轻很温柔的”我边原地踏步，边拨弄着她的乳头，以分散她的注意力稍解她的痛楚。

    得到我温柔鼓励的目光，和多方的刺激，她终于放松身心，含情脉脉道：“请疼惜我，睿龙”

    我缓慢地前进，那层薄膜抵挡不住时终于破裂，不一会就捅到底了，玉智姐除了皱了会眉头也终于放下心来，给我个不太自然的微笑，可惜我够不着她的嘴，不然就给她一个甜蜜、热烈的吻。

    我已不在意宝贝上是否沾有她的处女落红。

    窗户纸一旦捅开，一切都好说了。也不知道是谁先动的，我和玉智姐她迎我送、我顶她摇地大战起来。围观五女也轻松起来，兴致勃勃地观看着，时不时地帮上一把，推动一下，或协助调整一下体姿，以给我们创造最大的方便和快乐。

    人多力量大这话一点也没有错。

    做爱这么多次，我也总结出一些经验和我的喜好。我最喜欢被我上的马子漂亮妩媚、身材出众，做起爱时大胆、淫荡，奶子会舞，屁股会摇，会叫床，最好下面会吸咬。我最喜欢看自己的宝贝和美眉的无毛或嘴连在一起的情形，当然大进大出更是令人兴奋。

    玉智姐无疑是我和我宝贝最喜爱的，除了她乳房没有吕老师甚至慧君教练的大外，其它方面都是完美的。眼下她美丽的花穴被我干得卷进翻出，淡淡血水伴着淫水湿润着开垦功臣，极大地满足了我的色心淫欲和男人的尊严。

    暗中运行的“男尊阳功”真气愉快地在我体内流动着，只有一小部分侵入玉智姐的体内，相信此时强烈的快感不会令她有所察觉。我没有盗取她稀疏的游离真气，反而帮她组织起来，进行训练，运行在她体内的各个经脉、穴位和器官，我希望她更健康更娇艳更出众更优秀精力更充沛些，也更快乐，我想我这样的努力应该有效吧所以她的胸脯、她的神经系统、内外循环系统都是我着重关注的地方，我可不希望她明天有黑眼圈，拍起外景来无精打采的致使她的人气大降。

    随着玉智姐桃源洞内的泉水不断增多，和不辞辛劳的宝贝在努力的开垦、拓展下，我进出其间也不再感到坚涩难行了。我腰部象装了马达一样，快速地挺动、抽送、震颤，乐得玉智姐大展示她的优势，引喉欢唱，虽然不成调，但还是非常动听，极具美感、特色，要是她的歌迷、观众听到这样的吟唱会有什么样的感觉

    插过三百，我便稍微地变一下姿势，从伏战到撑战到立战，我们的阵势大致没变动过，而玉智姐只不过从分战到挟战到举战，现在她的双腿被我找在肩上，地动山摇地进行着快乐的交响曲。只有傻傻的盼娣姐竟要帮忙分担重量，却不知我正在享受爱的风情欲的畅快。

    粗大湿润的宝贝勤快地在一览无遗、鲜红漂亮的花穴进进出出的情景，不仅吸引我和旁观五女兴致盎然的全神关注，也让当事人的玉智姐又爱又喜又羞，时而抬头低看，时而又紧闭双目，惹得我干脆把我们的结合处推到她面前的最接近

    飞溅的淫水不是地溅在她的脸上，便落在她胸上。

    突然，玉智姐一声好大的尖叫声中，我把她推上快乐的巅峰，性的高潮，玉智姐除了象大多数处女一样紧紧拥抱、淫水泛滥、全身欢颤等表现外，还有一样，她哭了，是乐极而泣。

    泪水竟打湿我的脖颈，五女赶紧围拢上来安慰，却不知她正在享受这种感觉情绪，只因她不好意思才紧紧抱着我的脖子，脸都不敢抬一下。

    “好了，玉智姐，起来吧”毕竟还有五个美女等着，我当然要抓紧时间了。

    “不”玉智姐反而更用力抱我了，一边连连摇头。

    不会吧你要独占我我可是打算一箭六雕的，你咦有人来了。我赶紧收功归体，顺便帮玉智姐已经有“组织”的真气导至她丹田，同时摇摇玉智姐道：“玉智姐，快起来，有人来了，好象是慧珍伯母”

    “嗯”玉智姐摆摆肩，甩开我的手，她的瘾还真大啊，也真缠人啊。或者她认为我在戏弄她。

    “叩叩小侬玉智姐的小名，现在还在叫这小名的只有她妈林慧珍伯母你怎么啦现在已经很晚了，明天你还有工作呢，别看光碟太迟了，”果然是玉智的妈林慧珍伯母。

    吓得玉智姐立即清醒过来，手忙脚乱的有点不知所措。我扶她起身，指指门口。

    玉智姐赶紧奔到门边，迅速地轻轻地按上反锁。然后后退几步轻轻地，装着困乏慵懒的语气道：“妈有什么事吗人家困了，想睡觉了”

    好险刚才我们就这样的做爱，竟忘了上锁，如果她妈刚刚不是敲门，而是旋扭推门的话，我们的丑态早就暴露了，虽然我不会有什么大事，但对众位姐姐来说，那可是关系重大的大事。难怪她们现在都轻拍胸脯，暗松口气。

    玉智姐平时一向都锁门的，所以她妈对她已经养成敲门的习惯了，而刚才之所以玉智姐没锁门，是以为我很快就走的，没想到我是别有居心而来，还搞出这么多花样，并且让她忘了锁门这回事。

    “你不要骗妈了我还不了解你，你一定又在看恐怖鬼片，你开门让我进来”原来伯母是被她的一声高潮尖叫引来的。

    玉智姐手足无措地向我射来求助的目光。

    我用哑语手势简单地比划了几下。

    玉智姐立即领会意思，道：“好啦妈，我是在看恐怖鬼片，快演完了，我好不容易坚持看到现在，一会看完我就会去睡觉了，光碟明天还要还人家呢，你就让我看完它吧”这是她对家人第一次撒这么有水平的谎。

    至于我们都会哑语手势，这都是因为爷爷的关系。爷爷说，这么大的家族，总不会一帆风顺的，如果全族的人共同会一点特别的外人不懂的信息交流的技能的话，说不定有哪一天在特殊的情况据说以前十二姑和爷爷在与别人做生意谈判时就经常用这种方式交换意见下就会帮上忙，甚至化险为夷。这种的防范未然的警惕来自他当兵的经历据说他当兵时，战争需要军人在特殊的情况下以特殊的方式交流迅息，这种理念来自于帮助蒋介石打内战的美军顾问、教官的军事知识。现在世界上许多特种部队都有自己手语，所以爷爷要求从懂事上学的孩子到他自己都要会经过修改的手语，且严格规矩不许传教外人，家中的仆人和嫁出去小姐的下一代都属于外人，如小芹、小茹、大姑二姑的子女，不过她们都会没经过修改的大众哑语，这方便家族内的人与人交流。而象迁居香港的七叔和在日本的十叔便不属外人，如今跟随十一姑离婚返家归宗的两个堂姐也不算外人。

    “好吧早点睡啊女人是经不起熬夜的，尤其是象你这样从事演艺事业的人，身体、容貌、嗓音是成败的关键”慧珍伯母似乎是不想停下来，畅谈她的高见。

    可被玉智姐打断道：“知道了谢谢妈的关心”话毕顽皮地向我吐了吐舌头，其状可爱极了。

    而银娣姐五女拍拍胸脯，松了口气。

    “那好吧晚安吧，乖女儿”

    “晚安”玉智姐手指指窗户，原来四扇窗户中有一扇没关严，我的耳力果然没一步登天。

    我挺着更加坚硬的宝贝帮着她们关窗其实是贪恋她们身上的香味和美肉，趁机揩揩油罢了，拉上厚实的窗帘，然后将即将重燃的战场移到玉智的床上。刺激、快乐在我们心中和在这种氛围中酝酿。

    现在轮到银娣姐了基本上是由大到小的游嬉原则。

    银娣姐容貌虽不如玉智姐等其她五女，但她随她妈一样，生得高佻苗条，18岁的花龄便有一副模特的身材，四肢身躯俱长，比她老爸还高呢，179公分，和她妈还有盼娣姐站在一起就象三个姐妹花不过她妈的乳房比她们大多了，这是因为她和我的两个小妈一样，经过巨大的加工。可惜的是胸不够大，或者说是稍平、小了点，所以她平时有点自卑，因为许多小妹妹的都比她的大、丰满，所以她很少被我摸弄。

    当然也有因为她的高度给我造成压力的因素。可我现在不会了，我不会无意有意回避她了，因为我是男人了，我拥有逐渐强大改造自身和别人的能力，而且她现在给我只有独具风韵的感觉，我会很大长大长高的，而且一定比她还要高。而且我越来越怜香惜玉了，所以我怎能不给她应该得到的尊重、爱护和疼惜呢。

    乖巧、羞涩还有些害怕的银娣姐紧闭双眸，默默地躺在玉智姐的床上，双手严严地捂着自己荷包蛋似的胸脯，全身绷得紧紧的，微微颤抖着，就象待宰的羔羊。我知道此刻到了该我表现温柔和调情手段的时候了。

    我温柔地低下头，捧着银娣姐清秀的脸庞，轻轻吻上她薄润的双唇，没什么障碍就伸舌头进去搅她的口腔，这不是第一次吻她，她的花家大多数女孩的初吻就是奉献给我的。我感觉她自然点了，便骑在她雪白的肚子上，涨硬的宝贝一拱一顶得在她肚脐周围“寻找入口”。

    “好啦，睿龙弟，别顶啦你顶得人家肚子好痛好难受”银娣姐终于睁开眼，羞笑哀求着。

    五女立即在旁推波助澜地取笑起来，嬉闹成一团。

    “呵呵，谁叫你闭着眼睛一点也不热情不给面子的样子”我强词夺理。

    “你要人家怎么做嘛”银娣姐娇羞得越说越小声，不过身体已放松开了。

    “姐象玉智姐一样嘛”来娣姐爽朗道，一副理所当然的表情。

    “你看你妹妹比你小，都懂得你”我迅速后退，一下子抓住银娣姐的两条腿，向上推举，分至两边，极大的突显出她精巧别致的。

    与玉智姐肥厚美白肉唇不同的是，银娣的两片是薄薄的。不过相同的是都是外白里红、细腻嫩滑，这种美感、触感是两位小妈被刻意追求的效果是不能相比的，就象班上女同学的一样稚嫩、可爱，也迷人极了。如今，在我面前的就有五位之多这样的美眉，怎不叫心花怒放、斗志昂扬

    我二话不说，一头埋进去，小心地用手指分开花瓣似的后，一口便吻印在鲜艳欲滴的花穴上。

    喔好棒的感觉，银娣姐的也没有骚、腥的味道，反而有象婴儿般的体味，加上她也有用玉智姐那样的沐浴液，所以我非常喜欢她的味道。

    我津津有味地咬、吸、啃、舔而一只只玉手也纷纷跑到我身上揩油

    顿时一室皆春。

    “求求你快快”受不住我宝贝蓄意挑逗的银娣姐开始哀求着。

    因为我很想看看银娣姐甚至她们全部向我求欢的样子，而故意用宝贝头在她花穴口连连厮磨揩擦，但就是不插进去，连在旁边看得着急想帮忙的来娣姐、来娣姐要推动我的臀部以满足银娣姐的需求，被我轻轻一错便不得逞。我意气奋发地笑问：“银娣姐，你想要什么啊”

    听到我这话，再傻的人也明白我的意思。银娣姐嚅嚅求不出声来时，五女在我身上拍打捏掐着，纷纷笑道：“好你个睿龙弟你可真坏，竟欺负银娣姐真是人小鬼大对啊他好坏的我们一起对付他吧”

    “喔对付我谁说的看我等下怎么操烂你”我当作没听清楚谁说的最后一句话，直起身来装模作样地寻找“祸从口出的罪魁祸首”，色眼一一扫过五女，立即“吓”得她们鸦雀无声，全都一副“清白无辜”的俏模样。顿时嘻笑起来，便立即招致“众怒”，饱受一顿温柔粉拳。

    “众怒难犯”，我只好把“气”出在银娣姐身上，更加极尽地撩拨挑逗她，除了宝贝的卖力表现外，还拉过在旁鼓噪“烦人”不已的来娣姐的长发，用发丝来刷扫刺激她姐姐细腻娇嫩、非常敏感的穴肉。

    “啊不要求求你，不要啊停止快把弟弟的大插进来啊”强烈的刺激弄得银娣“欲仙欲死”，直喘粗气，浑身更剧颤、扭摆不止。

    “呵呵”得饶人处且饶人，放过她一码，现在我要带银娣姐进入一个人生极乐的世界，好补偿她“替人受过”之“难”。我挺腰微耸，宝贝就轻易贯入如花般正在盛开的花穴内两分，便立即触到象玉智姐般薄膜。

    我不禁大感得意，自己是越来越有经验了，手应该是“棍”法也越来越纯熟，知道少女的处女膜在什么位置，和如何控制自己的力量，以不犯猪八戒吃人参果的错，好细细品玩开苞的快乐。无疑，银娣姐也是处女。

    可是，以同样用在玉智姐身上的力量却没捅开插破银娣姐的处女膜，让我大感意外。看来她的处女膜更厚更柔韧些，是慧君教练说的那种稀罕之物。我们花家真是卧龙藏凤啊而我就是那龙

    再坚难也要前进啊不然怎么予人予己都快乐

    “喔”银娣姐秀眉微紧，双手紧紧抓着床单扭扯，玉臀猛摇。我的用力弄痛了她。

    “银娣姐坚持一下，一会就好”我不会半途而废的，长痛不如短痛，否则她今后怎么忍受生儿育女的巨痛。我不待得到她的首肯，便继续上路，用力前挤。

    “啊”银娣姐一声惨叫，声音不低于玉智姐。因为宝贝在被戳穿处女膜后失去控制而长驱直入，一下就插到了底，致使银娣姐饱偿双重双倍的痛楚。

    我可不管是否会因为有人听到，连道：“对不起”疼惜地放下她双腿，伸手方够得着为她擦拭急涌而出的泪水，边轻轻抚摸她脸颊，以给她尽可能的慰藉。可我的宝贝仍停留在至深处不动。

    玉智姐五女除来娣姐吓得脸色巨变外，都连忙帮着安慰银娣姐，不知是人多力量大的关系，还是至亲们身体力行的抚慰起的作用，花容失色的银娣姐渐渐平复下来。

    谁知来娣姐不知事务道：“不要了，我不玩了”

    气死我了，简直是“煸风点火”、“动摇军心”要做逃兵嘛我怎能放过她。

    不过，这时我当然不会傻得去凶，即使我的权威再大，在此时也不宜破坏气氛做大刹风景的事。我无辜道：“别怕啦来娣姐，之所以你姐她会这么痛是因为她的处女膜特别的厚，这种情况几万个人中也不会出现一个，你不会也是啦”

    “你怎么知道我不是”来娣姐嚷道。

    我笑道：“你希望你是还是不是”

    来娣姐嘴巴动了几下，却没说出口。

    我乘胜追击道：“你看银娣姐，现在不是已经没事了吗”我望向银娣姐，问道：“银娣姐，现在还疼吗”

    “好多了，不过刚才真的好痛”银娣姐勉强地笑了一笑。

    “我才不要象姐姐那样痛呢”来娣姐倔道。

    “那好啊”我有点生气，道：“反正你以后都要嫁人生子的，都要过这一关的，生孩子比这还要痛呢”

    “啊呜哇”来娣姐竟被我吓哭了。

    “龙弟你干嘛无缘无故吓唬来娣”瑷娣姐嗔怪道，又一边劝慰来娣道：“别听他的来娣，每个女人都要过这一关的，其实做这种事还是快乐的多，不信你问问玉智姐和你姐。”

    “是的来娣，做这事是很舒服很爽的，你看我刚才多舒服多快乐啊”玉智妩媚地望我一眼后，又道：“疼痛只是短短的一会，真的那种快乐、舒畅是值得去偿试的，如果你害怕而不敢，以后肯定会后悔的。”

    她姐银娣也劝道：“是的玉智姐没有骗你，你想想看，古往今来有多少恩爱夫妻、情侣为了相爱，为了在一起而愿意付出一切乃至生命的代价，难道仅仅是爱情的因素，而没有别的嘛”说罢，还主动动了动臀部，同时脸露欢喜快乐的笑容。

    我还真佩服银娣姐的这番“道理”，和为消除妹妹的性恐惧心理而强颜欢笑的勇敢行为。

    我当然也不能落后于人，暗运“男尊阳功”于宝贝上，稍缩小点宝贝的口径。真气经宝贝流动、振荡于银娣姐内，象一支神奇的按摩器一样，以最大功效地消除她疼痛神经上的疼痛，然后渐渐扩大范围和区域，象对玉智一样，先对她全身的经脉、穴位、血管、神经、细腻进行大规模的“安慰行动”。

    效果是明显的，我可以很清楚很容易地感觉到她由强颜欢笑变为真心实意、心花怒放地享受做爱的快乐和舒畅，而自然地绽露出纯真、舒爽、快乐、热情、甜蜜的笑容。银娣姐的腿紧紧勾着我的屁股，好象怕我逃似的，不但极力迎合我的肆意进攻，还不住地主动套弄、挟弄我的宝贝，好象不完全消化掉我的宝贝誓不罢休似的，可她的行为就象a片里演的妓女极尽淫荡之表演，令我和五女不敢相信纯洁可爱的银娣前后怎么会大不相同的表现。来娣更是看呆了，她可能在想这根本不是她所熟悉的姐姐吧

    哈哈我暗自得意的同时，也在思考自己是怎么弄得她这样超常表现的。

    难道是“男尊阳功”的“催情促欲”吗在我不知不觉中竟在她身上略施展了点，就产生这么大的效果

    我一边迅速恢复宝贝的口径，一边加紧抽插。

    她的淫水早冲淡了比玉智还多的处女落红。通过真气的探视，她花穴内的伤口已经愈合。可是大量的淫水弄湿了好大一片床单，令人根本不敢相信这液体是出自恬静淡雅、纯真秀美的银娣姐之体。

    我边和银娣姐向众女一一演绎爱的精彩、情的烂漫之各种花招，边得意地向来娣姐炫耀和展示爱的疯狂与快乐的真谛。

    可刚变化到第四种姿势和抽插不到九百下时，银娣姐舒服得大叫一声，便带着满足的笑容以翘着挨插的雪白臀部趴在床上，快乐得昏过去了。

    五女紧张不已。

    而我有过这类的经验，不慌不忙道：“没事啦她是快乐得晕过去了，别打挠她就让她好好的睡一觉，不过我们可要给她擦干净身子，别让她着凉了谁叫玉智姐这房间开着空调冷气十足呢”同时抽出宝贝，让位于五女，以方便她们的清理。

    说实话，我吸走她体内少的可怜的一半真气，反正这一点对她也没什么作用，明天早上让她多睡一会就好了，她年青，体力很快就补回来的，何况我还给她的身体如对玉智姐般的清理和改造，相信她的身体和精力一定比以前好，尤其对她的乳房部位，我是倍加关照了。只要再进行五六次这样的施为和半个月时间，她的胸部可能会有个明显可观的改变，到时她感谢我都来不及呢希望我能成功。

    还有，为了下一个搞来娣姐我特意收缩了些宝贝尺寸。我想把她们的排序重新调整一下，年龄由小到大的，这个临时改变游戏规则的主意出自我发现涨硬的宝贝由大变小是件很不舒服的事，而由小变大是非常容易接受的。

    当我把我的想法和下一个目标对手公布时，立即惊呆了来娣姐，她明显知道我是在“公报私仇”她。

    可我把我伸缩自如的能力告诉她们，并当场表演时，才打消了来娣的疑虑和对我的“成见”，接受了我的战书。当然众女都对我的特异能力表示惊异、兴趣和好奇的时候，便问了大量的问题，却被我轻易带过。

    来娣姐虽小她姐姐两岁，但活泼好动的她似乎比她姐姐多了一些运动细胞，所以她比她姐姐的身材只矮小一号。而胸部的荷包蛋差不多大，花穴一样美。

    我把用在她姐姐身上的那一套全用在她身上。

    在捅破她处女膜时，我已运“男尊阳功”于她全身。大概是准备工作做得细，她没怎么疼痛就被我一插到底。

    奇怪中的来娣姐反怀疑自己是不是出什么错以为不是处女了，忙拉出我的宝贝观看，当见到比前两女多得多的处女落红时，她倒差点吓晕了。

    身体柔韧性极好的来娣姐竟可以和我做出许多高难度动作的姿势来，时而并蒂娇花轮流插，时而观音坐莲主动套弄，时而金鸡独立让我小猴爬树这招最逗也最难，不过还好旁边有四女帮忙总之和她的尽情酣战让我重温与慧君教练的缠绵，我撤回所有真气，可不想让我无意中的“催情促欲”使得她提前战败。她对我而言，她是个可塑性极强的美女，好好栽培，今后定是个十分难得的对手。

    还有，她的比玉智姐和银娣姐的要深，似乎还有点会蠕动，真是非常奇妙。

    可是立场的不同，使得我需要站在全局去考虑，后面还有三个呢，还是抓紧时间吧

    所以在我一阵密集的狂轰滥炸下，来娣姐终于也投降求饶了。

    我又生出新的想法来了，因为我觉得一个个来太慢了，而且刺激感和过瘾度哪比得上三人同时上。

    哈哈对于我不论是对或错的想法，她们向来是积极响应的份，所以我的这个想法得到瑷娣姐、金娣姐和盼娣姐的一致赞同，原来她们在旁观看得早受不了了，淫水已湿润她们的。

    既然有共同语言，那办起事来就方便、容易多了。

    将三女摆成一排跪趴翘臀的姿势，一起把大绽花穴的屁股朝向着我，在我的要求下不住地摇摆扭动起来，向我展示她们优点，如果插上尾巴，可算是摇尾求欢了哈哈

    我象将军似的阅兵点将，在这臀上面摸摸，又在那股上瞧瞧。

    瑷娣姐的有毛，不过还算嘛有规律地长在三角地带，肥厚的特别的大，令人胃口大开；而金娣姐和盼娣姐是一母同生的亲姐妹，两人长着非常相似不长毛的漂亮。引得我立即举枪便挑

    我先选身材最娇小的盼娣姐，三下五除二便插到底了。虽给她带来些许疼痛，但随后的快乐很快就让她勇敢起来，连连后迎。

    待得她疯狂时，我却抽枪另刺，插入她姐姐金娣姐的，然后用右手指代替位置以解她的空虚。

    宝贝和中指上的血液证明她姐妹都是处女，不过她们的都较浅些，露出我一大截的宝贝在外。而我左手在瑷娣姐的穴口徘徊不已，弄得她的花穴想咬我手指似的连连跟随、频频出击。

    插弄金娣姐一百下后才贯入瑷娣姐的，瑷娣姐的处女穴也没让我失望。当然我也不会让金娣姐虚度时光的。

    最令我得意欢畅的是我站在她们面前时，我的宝贝受到她们三嘴六手的热烈欢迎和抚慰，一刻也不得闲地轮番进出于她们的小嘴，最奇妙的是宝贝同时承受三张俏脸的夹击和三条灵舌的洗礼，爽得我差点一泄如注。

    然后又跑到她们身后操她们的。

    就这样，我时前时后的忙个不停，象勤劳的工蜂穿梭于鲜花丛中采蜜忙，惹得玉智姐情欲又动，再次加入战场，并驾齐躯，把爱的游戏推向高潮。

    四人玩的游戏又多又刺激，快乐与激情不断进行着，升华着。

    我们变化着可以想到、做到的所有方法，只差“男尊阳功”淫面最后两行十四招了。

    最终还是玉智姐第一个不支出局，谁叫我最喜欢她光顾她最多呢，第二个是盼娣，第三个是金娣姐，然后心满意足的我才射了一点点精华在瑷娣姐的小内。

    极度的欢娱后的是极度疲乏，五女有的连清理都来不及便先后甜蜜地赴银娣姐之后进入梦乡。

    消耗最多的我反而特别有精神，在她们身边躺了一会，便为她们分别盖好薄被，取出a片开门去了。时间是子夜0点35分，已经是5月12日了，今天要做的事还挺多的。

    唯一担心的是她们这些刚开苞的处女便经历过刚才那么疯狂剧烈的挞伐，是否会给她们明天行动造成不便

    久久难以从极度的快乐、激情中平静下来的我，怎么也睡不着，只摸玩了几把便放过不知何时已熟睡在我床上的两位小妈她们可能已习惯和我睡在一起了，便习惯性地来到天台上，迎着夜风倾听蝉鸣蛙叫。

    默运“男尊阳功”静功，便又发现自己的真气又有进步，“男尊阳功”真是很不可思议啊

    思感任意展开，无远弗界。

    这感觉好象是灵魂飘出了身体，可我知道我还没有达到那个境界，这只是假象。

    不过周遭的各种声音倒是象又被放大了些，如女佣间和闲聊、打鼾呼吸声、咬牙梦呓、钟秒针的响声

    “碰”“胡啦呵呵呵”副楼传来最大声响是打麻将牌声。

    根据声音判断，是十一姑花雪龄、金娣盼娣的妈佩玲伯母、银娣来娣的妈心湄伯母和玉智姐的妈慧珍伯母，正一边堆砌着麻将，一边议论着什么。怎么会这么巧，我刚刚干过她们三人的五个女儿，她们

    副楼的麻将室多数是伯母们在玩，而主楼的麻将室通常是奶奶们的天地。

    “”

    “是啊这个家怎么得了喔，男人们老是不在家，整日里在外面风流快活，把我们扔在家里，太不象话了”是慧珍伯母的怨声。她刚才不是叫女儿睡觉，自己却跑去打麻将了，她不怕睡眠不足影响容貌吗

    “是啊现在整个花家就一个男人睿龙在家”佩玲伯母的感叹。

    “希望睿龙长大后不会象他们的伯伯们一样风流”心湄伯母的声音。

    “呵呵我看是青出于蓝胜于蓝，你们没看到睿龙小小年纪便会掀女生的裙子碰”慧珍伯母道。

    “赌神保佑让我自摸一张啊”佩玲伯母道。

    “我看你是自慰一个呵呵”心湄伯母打趣道。

    “你才自慰呢你床头柜内放的是什么你当我不知道啊哈哈不要啊”佩玲伯母和心湄伯母玩闹成一团。

    接下来都是她们女人间的一些荤话和怨言，多数是对她们老公的抱怨，而十一姑很少发表评论，似乎对男人已经没有兴趣了。

    在这刻，我终明白锦衣玉食、荣华富贵下的她们内心的寂寞和悠怨是如何伴随她们度过这样的虎狼之年，花家的男人对不起她们。还好亲妈没往这火坑里跳，不然再美丽的风华也经不起寂寞的煎熬。

    妈你和妹妹过得好么

    心情转黯的我不由地喝起闷酒来，那瓶只剩少许的“三鞭大补酒”。

    酒劲很厉害，我打着酒嗝，醉意汹汹地竟莫明其妙来到伯母们打麻将的房门前。

    哦我又打了个酒嗝，推开没锁的门。

    “睿龙你怎么来了这么迟还不睡”里面的人立即惊讶道。

    “竟还喝着酒”

    “”

    十一姑和几位伯母把我围在中间，你一言我一语善意的教训着我。

    我用朦胧惺忪的醉眼，一一扫过诸位风姿绰约、花容不减的成熟女性们，在我眼中她们现在比平时更美更迷人些。这些女人都有过和我单独睡在一起的经历，那时我还不懂事，但她们让我为她们抚弄的记忆仍历历在目。

    她们是饥渴的，今天我已经懂事了，也有能力了，应替伯父们还债好好地慰藉她们，让她们快乐而她们有权利得到快乐。

    我来了呵呵呵

    我淫笑着双手连摸，在她们每个人的丰满硕大的胸脯上摸了几把，好软好大还好有弹性喔真的不错我喜欢

    “你干什么”慧珍伯母推拒着尖叫着，可音量并不大，不足以传得很远。

    “你别别这样啊”心湄伯母也装模作样地抗拒着。

    “睿龙别这样你喝醉了”十一姑也罗嗦着。

    “别小龙，我们是你伯母啊喔”佩玲伯母虽也在抗拒，可我明显的感觉出她并不是很真心地在拒绝。

    我头虽有些昏沉沉的，但我的欲念非常清晰，也非常强烈，我就是需要，需要她们的肉体，和我所能给她们带来愉悦的挞伐。所以我更加粗鲁有劲地撕剥她们的假面具，一边劝降道：“我在外面听到你们的谈话，知道你们很饥渴，所以我想替伯父们赎罪”唰的一下，我就把裤子拉下，向她们展现、证明我的本钱和有慰藉她们的能力，非我在说醉话。

    她们和她们一样，立即被我的真材实料所震憾，不是惊呆了回不过神来，就是嘴巴结结巴巴地表达不清什么。时间宝贵，春宵苦短，我不想陪她们这样傻站着，便继续撕剥她们的衣裙。

    台湾是炎热的，人们是怕热的，衣服是薄少的，解脱是方便的。怕她们清醒回神过来时，她们的外衣裙都被我脱下来扔在一边了。

    “别这样我们是家人，不能这样的，这样是乱伦”十一姑竟正义凌然的想制止我。

    我淫笑着反驳道：“不知是谁在今年初，还有去年、前年都让我摸她下面的”我伸手比划着，以帮助她恢复记忆。接着又转向又羞又愧的三位伯母道：“你们有什么话说现在人多是不是不好意思”在人多的时候摧毁她们的羞耻心是件兴奋得意的事，对我收服她们今后可任意蹂躏她们也有很大的帮助。

    “你”十一姑羞愧地紧捂着脸，嚅道：“那时你还不懂事，我只是”

    “呵呵那你现在也把我当作不懂事好了，我现在是醉酒，有什么事明天能否记得我也不敢保证，不过我现在只想和你们快活一下，如果不行，我们就叫奶奶来评评理好了”我好整以暇。

    “不要”十一姑差点尖叫起来，不过及时地捂住了自己的嘴，手足无措了一会，才认命道：“好了，我我们只好听你的摆布了，你”说着脸刷的通红。

    我当然明白，笑道：“放心吧我可以搞定你们全部的，明天的事就让明天去解决，天塌下来由我来顶着，绝不让你们受半点委曲和伤害，慧珍伯母你去关咦你都关好门啦，呵呵比我还着急嘛”便大笑起来。

    没想到慧珍伯母竟象少女一般娇羞发嗲着：“瞎说谁着急了哼哈别搔我啊好痒好了，不来了我”说着便捂着脸想开门逃跑。

    我怎能让她不管是真心还是假意的想走就走掉一把就伸手从她股后抄过，抓在她肥肥的上，隔着层薄透的小内裤，揉弄起来。

    “嗯哦”慧珍伯母按着我的手全身酥软地要站不稳步。

    刷我听到窗帘拉上的声音，根本最接近窗户的人和其动作、呼吸声来判断，她是心湄伯母。

    然后，一切仿佛都是那么的自然，我们就象久经性生活的正常夫妻一样，脱内衣内裤，抚摸，亲吻，调情，嬉戏，说笑

    因为四女中十一姑和我的亲情关系最近，所以我优先选择她作为我的第一个目标，这可以起个带头示范的作用，也可完全消除其她三女脑中还有仅存的乱伦念头。

    十一姑名叫花雪龄，36岁，嫁人后生下三个女儿，一年前与丈夫离婚后返回花家，并带回两个女儿，长女与二女。大女儿陈慧月13岁，现在已改姓花，上国中二年级，与已改姓为花慧星的11岁妹妹同住在这楼上，慧星比我高一年级，是六年级。现在十一姑管理花家的销售业台北花氏超市和百货大厦。

    岁月并没有在她脸上留下多少痕迹，依然美丽风华的她怎么会与丈夫闹到离婚的地步她没有告诉我原因，连她妈二奶奶都不知道原因。

    不过生过三个孩子的她，下体的显得雍容大度了点，我的整只手都可以塞进去，这搞什么搞嘛，我的宝贝再厉害也涨大不到手的规模啊不过陈慧君教练说过，女人怕长不怕粗，女人真正最敏感受刺激的地方是和花芯，也就是所谓的g点。

    打定主意，我便在十一姑身上继续探弄起来，研究她的性感带和喜好。十一姑的身材也保持得不错，身上几乎没有什么多余的脂肪，柔嫩光滑的雪肤显示着优良的花家品质。细软的象头发似的覆盖掩藏着腥红的丹豆上方，轻轻的抠挖探索引来地动山摇的反应和淫水潺潺，显示她久旷的玉井仍有活力。

    十一姑被我的手指整得死去活来，欲火焚身、不胜撩拨、娇婉求欢不已时，我才将涨大到极限的宝贝在旁观者热烈羡慕妒忌的目光注视下瞬间就插进十一姑的肉穴内，一杆到底，姿态之优美，动作之娴熟，令人叹为观止，虽难度不大，当稳拿个满分耶

    我现在规模的宝贝如用在玉智姐她们身上，她们一定承受不起可十一姑非常满足得紧紧搂着我，雪臀连摇，挺耸不已，仿佛要把我的大宝贝磨光榨净。十一姑的肉穴又大又深，水分又多，若没有我这样规模的家伙还真不能让她满意。

    因此我和十一姑旗鼓相当地你摇我顶在三鞭大补酒酒劲的催发下大战起来，把麻将室内唯一的贵妃沙发椅弄得直动，不住地后退，在一阵十一姑的“啊啊嗯嗯”声中移到了墙边，再也不会后退了。若不是我长得这么高大有劲，并练有武功，10岁的我怎能受得住十一姑的“销魂勾魄脚”的威力。

    不仅如此，身上、臀后还有数双保养得凝滑如脂的玉手在不住地摸索、推摇，搞得我欲火高炽，兴奋异常，捣得十一姑连连叫好。而她两团肥大的玉乳弹跳舞弄得我眼花缭乱，只有紧紧抓住才免得受其催眠，可一会后又被她们逃脱

    坚硬的宝贝头下下有力地撞击在十一姑的最深处，下下带动着她的玉体颤摇晃动，声声满足欢快的淫叫声抒发着云情雨意，震憾着每位怨妇的心灵，将暗藏的无尽欲望全然勾起

    “嗯嗯啊啊我不行了你太厉害了我要飞上天了啊”十一姑在一阵引喉高歌中淫水暴涨，雪股连筛，进入高潮。

    强烈的刺激使我不得不采取降温的手段，我将宝贝“啵”的一声拔出，带淫水浪液，迅速爬到她面前，对准她舒服得直喘的嘴，一下子捅进去，不管她是否受得了，连连耸动。

    搞得十一姑连翻白眼，经身后伯母的提醒制止，我才拔出“干净”的宝贝，扫向下一个目标。

    三位伯母你推我让得在矜持着，可看得出来现在她们谁都恨不到想先被我干。

    我淫笑着指指慧珍伯母，立即让她又惊又喜地冲上前来，紧紧地搂着我不住地亲起来。我选她是因为她是玉智姐的妈，虽然她年纪最大，已经40岁了，但她是最漂亮的，外表根本看不出来她已经40岁了，而且还生有两个女儿。富裕的生活只使她显得丰满富态，两只硕大的肥乳格外醒目，配以少得可怜的耻毛，美艳极了，若让她拍a片一定会红的，因为她象她的女儿一样很上镜。

    我让她扶着椅子翘起雪股来，她却有些不情愿，似乎是搂抱着我，我“啪”的一声打了臀部一巴掌，她“哎哟”一声捂着泛起红色手印的屁股连连搓揉。我佯作又举起手，她才乖乖地扶着椅子，高高地翘起雪白肥美的屁股。

    我用力在她屁股蛋上一掰，顿时非常清晰地露出非常淫荡的来，湿湿的淫水顺着大腿内侧正潺潺下流。我举起宝贝在她穴口一阵磨动，正想操入时，慧珍伯母转头过来，春情荡漾、妩媚地望着我笑，眼中满是求欢乞怜的似水柔情，看得我心头一热，正想应她的请求给她个“宝贝棍下死、做鬼也风流”的快乐时。

    “叩叩太太，宵夜做好了。”女佣送宵夜来了。

    顿时，四女紧张起来，不知该如何是好起来，向我望来，以征询我的意见。

    幸好让慧珍伯母反锁好门了，不然女佣就推进来了，女佣现在一定很奇怪“为何一向不反锁的麻将室今夜反锁了”。我暗叹运气好，要是她早来一步，我正干十一姑呢，十一姑那么震天动地的淫声浪语一定会被她听到。那三鞭大补酒真是害死人，害得我听力下降，人到了门口我也不知道。不过想想也释然了，也许是刺激的快乐让我分心了。我镇定地打了个手语：让她把宵夜放在外面，一会自己会去拿的。暗地里却猛地一顶，宝贝一贯而入插到底。

    正惊吓得慧珍伯母赶忙捂住自己的嘴，不然真的会叫出声来，她娇嗔地白了我一眼，眼中却更加妩媚多情。

    心湄伯母明白我的意思后，也跟着白了我一眼，不过人已经镇定下来，清声道：“小月你先把宵夜放在外面，一会我们自己来拿，你可以先去睡觉了，这里不用你侍候了，明天你再来收拾好了”

    “是太太，我把宵夜放在几上。”小月放完东西就走了。

    踩着毛毯的脚步声果然很小，不过我注意一下还是能听到她的呼吸、心跳的不正常，她确实有所怀疑了。

    十一姑和伯母们嘘了一口气，放下心来。不过异样的感觉让我们更加兴奋，刺激异常。

    我不管心湄伯母贴在门边听了一会才去开门取宵夜，只顾着狂插猛干，谁叫她们都是春闺怨妇呢。

    慧珍伯母的和她女儿一样都较浅，所以我好大一截宝贝还留在体外，不过这不影响她追求幸福享受性爱快乐。而且她似乎比十一姑还要骚，不过她是闷骚。她嘴上虽没十一姑叫得大声，但屁股摇筛迎送得比谁都剧烈，花蜜分泌得也比谁都多，她站的地方都已经有点湿了。

    一声欢叫后，慧珍伯母软趴在椅背上，不住地大喘气着，胸上的红晕真是迷死人了。我才知道慧珍伯母是个早热易满足的骚货，这样的女人其实很容易喂饱的，也很容易得到幸福的，伯父怎么却让她悠怨愤恨不已呢

    然后是心湄伯母和佩玲伯母一起上，她们已经不能再等待了。

    休息够的十一姑让出位置给我们，脚步不稳地坐在麻将桌前，呆呆地望着没打完的白玉麻将，不知道她心里究竟想些什么。

    我把两位都是36岁伯母叠躺在一起，两张都是光润无毛的紧紧靠在一起，象两朵绽放正盛的鲜花，娇艳欲滴得吐蕊含香。我不管谁在上面谁在下，闷头便是一棍，顶插到底便是大起大落，大进大出，又快又狠

    等适应了又换个骚洞操

    其乐融融

    酒劲愈发上头，我已经分不清哪个干洞哪个湿洞了，只一味地狂插猛操，一下上，一下下，一下干的，一下又湿的，一下紧的，一下又宽松的，干得我好爽，根本不知道自己是否有在运“男尊阳功”，还是只知道周围一切是软绵绵、白花花的，象天堂里的白云，象梦中的仙子

    下一章如梦似幻

    第15章如梦似幻

    作者：星雨寻找

    玩了一通，三姑和慧珍伯母也加入进来。

    我们从贵妃椅上玩到地毯上，又从地毯上搞到墙壁边，最后在满室内边做边走动起来，什么“周游列国”、“老汉推车”、“树上开花”、“旋转大家乐”真是无奇不有，无式不怪，乐趣盎然，美妙融融

    待诸女乐爽了一遍，她们的赌瘾又上来了，竟不管我依然斗志昂扬的宝贝是否尽了兴，就光裸着身子又围着麻将桌打起了麻将来。我当然不依，横加干扰，多方制造麻烦，搞得她们没办法，最后妥协达成了协议。

    她们依然打她们的麻将，只是不是坐在椅子上，而是站着，准确的说是趴伏着，高翘着美臀，任我在后面对着她们的美穴大操起来，随意转换，肆意钻控，直把她们的八个洞洞爽了一遍。

    我刚想在心湄伯母身上进行第二遍时，门突然开了，玉智、银娣、瑷娣、金娣、来娣、盼娣六位姐姐嘻嘻哈哈地也都闯了进来，把我从她们的母亲身上抢了过去，就地群玩众乐起来。

    三姑和伯母们自然不依，争风吃醋起来，和女儿晚辈们争夺起我来。

    心里虽然得意、高兴的我但在这种无序的“战场中”大受其苦，便把她们组织起来，排定、编组了各个搭挡组合，基本上原则是母女同组，大一起操

    同时玩弄母女俩或母女仨的骚隆⒁乳，特别得刺激，过瘾

    正进行得热闹纷纷时，诸女不知道为什么突然都变了模样，变成了我所不认识的美女，不过一个个姿色不输于玉智她们，她们都是具有古典风韵、气质的美人，而且也是赤条条的不着一缕，只不过人数上少了三个。

    怎么回事

    我正纳闷着，七位美人兴高采烈、笑逐颜开地围过来把我挤在当中，你抓一把玩，她摸一下，搞得我也回手报复，立即嬉笑玩闹作了一团。

    玩闹的后果就是，我骑在了她们身上，宝贝就象逛自己家园地一样，轻车熟路地逐一玩弄她们美丽迷人的洞洞。

    而她们象是组织严密、深受训练的队伍，竟能和我玩难度很高的性爱茶，虽然我好象有种见识过的感觉，但还是大开了眼界，比如她们轻而易举地堆叠罗汉般得让我从高玩到底，又有我可以站在两个美人的玉乳上，而我身上又挂满了美人，等等等等。

    真是花样百出，美妙无比，千奇百怪，又不失姿态优美。

    我欢快地大玩特玩时，美人又突然不见了，取而代之的是一张东西旋转着飞过来，虽看得不清楚，但我心里就是知道它是录有“男尊阳功”的白虎皮。

    它飞近眼前时已变得越来越大，大得我只有“男尊阳功”四个字中“尊”字的点那么大。我在皮上翻滚着、跑跳着，一一经过人形图示，好象有意无意地让我再浏览熟悉一遍。

    待我两面都掠过后，我被一般强大的吸力从“尊”字下面的那个点划的洞，吸了进去，来到一大片迷宫般的世界。

    我找啊找，想找到出口，可不管怎么努力我也找不到出口，我害怕极了。

    一阵努力后，我终于明白了，自己是在做梦，我使劲地想睁开眼，想醒过来，可就是怎么也睁不开眼，也醒不过来，手脚根本不听使唤。

    我更急了，出汗了，一身的冷汗。

    在我无助的时候，我突然想到了让我开始不平凡的使作俑者“男尊阳功”，我默默地运行起它来，渐入平静，可以开始冷静地思考问题了。

    是啊有什么好急的，我既然知道自己是在做梦，那梦总会醒的，有什么好担心的。既然来到这个奇妙的地方自己的思域，也许“男尊阳功”有什么深意，似乎要指点我些什么，我要好好地抓住机会，能这样清醒地做梦是可遇不求的，我开始相信这一切都是天意，一切用智慧都可以迎刃而解的。

    在这个念头出现时，迷宫又变了，变成一个个排列有序有门的房间，我来到第一个房间门口一看，只见门上写了个巨大的简体“剑”字。我明白了，这是日有所思，夜有所梦的结果，白天我不断地研究秘录夹层内的奥秘，因过度的全神贯注，致使在大脑内留下了深刻的印象。

    现在是神秘的大脑内的某个区域还在研究还在工作。那我就进去看看，看看有什么东西，有什么新的发现，是否对我有重大突出和帮助。

    我试着轻轻一推，门果然应推而开。

    室内并不大，但壁上满满地写、画着字与人形图像，除了秘录内剑字决的原字，旁边还有数倍的注解。

    我一一看去，大意是：

    用心用神，自然无法，天马行空，不拘一格，是为剑艺；刁钻快狠，轻灵如风，势重如山，收发自如，是为剑力；运气贯器，凭心听视，意到劲到，不动有风，是为剑魂；入微入神，天人合一，从内而外，分崩离折，是为剑神。当领略和处理好“体”、“劲”、“力”、“气”、“意”、“心”、“神”、“微”之间的关系后，一切轻易自成

    然后便是关于“体”、“劲”、“力”、“气”、“意”、“心”、“神”的详细解释，唯独没有关于“微”的解释说明，真是奇怪

    对于“体”、“劲”、“力”、“气”、“意”、“心”、“神”的奥秘决义虽奥妙复杂，但还好都能一一明白，只等我去实践、演练和掌握。

    于是我试着幻想手中出现一柄剑，这么长这么宽这么

    哇喔手中还真突然出现一柄我想象的漂亮剑，让我兴奋不已。

    然后，我希望它更漂亮些，纹饰、造型更优美更怪异时，也让我办到得逞了。

    最后我想它是一柄发光的剑，象星球大战里的光剑，首先想到的是白色、红色，然后依着好玩的心理一一试试变幻着各种颜色的剑芒，让我大大得意了一番，差点都忘了正事。

    唯独变成黑色时，让我莫明地产生了一种害怕的感觉，就象即将被黑洞吞蚀的那种恐惧，也正如此才让我想起了正事。

    挥舞了一会，方感觉长度的不适，便又做了些调整修改，直到我满意为止。

    令人高兴的是，在梦里没有重量和引力的感觉，所以我自由地飞舞着，旋转着，左右劈砍着，点刺挑削着，把我所看过的武侠片里所有的剑招、刀法、枪术、棍技甚至拳脚功夫，和自己所能想到的都加入到我的“剑法”中去，任意发挥

    快疾时如蛾飞舞，不成章法，但快意自在。

    轻缓时如雪飘落，优美灵逸，更渐入佳境。

    酣畅淋漓，不知疲倦，久而久之，兴致仍甚。

    突然，我停了下来，我想起了一部未写完的小说大唐双龙传的两位主角来，徐子陵和寇仲只凭着知道的一点点功法奥义，用实战去锻炼，去累积经验，去领悟，去提高自己的战力，而不是象我这样自画自做的闭门造车，对我并没有太大的实际意义和作用，因此我想够了，还是到现实中去真正体会领悟心理、气势、反应、眼力、技巧、斗志、力量和经验的作用。

    于是我静静地站着，再仔细地看了一遍，把怕忘记的东西都默记起来。

    同时也明白了为什么没有“刀室”和“刀招”，因为在那高星雨看来，刀和剑是一样的，大同小异，所以根本没必要再著写出“刀法”来。

    出了“剑室”，我便选择找到了“拳房”，因为拳法是现代世界最方便最简单使用的，配合腿功、掌法、指劲和随取随用的“暗器”，便是最佳的个人防身、击杀技能。

    “拳房”和“剑室”差不多，也是一大堆的秘决。

    它也没有一招招的拳法图示和演义，只是告诉我一些关键的用力方法、锻炼技巧、注意一些什么、气劲的运用、例举众家之长的精义和到中、高阶段的随心所欲，还有一个相同再次强调的“微”字决。

    于是，我把我会的跆拳道、空手道、咏春拳法结合我看过的各种拳法，取众家之长，融为一体，如泰拳的阴狠凶煞，西洋拳的直接准确，少林拳的刚劲威猛，武当太极拳的以柔克服和四两拔千金，劈挂拳的快疾如风，自然拳的自然飘逸，醉拳的诡异多端，陈氏摔跤的灵活多变，擒拿手的虎鹤双形拳的螳螂拳的等等等等。

    我越练越起劲，越武兴致越高，都不知道过了多长的时间，但我知道我受益巨大，白天只粗略范范的领悟、学习进了一小步的我根本不可与现在的我相比，可以说我现在上了一个新台阶，保守估计的话对付10个白天的我不成问题，不过这只是在思维、知识、反应、经验方面，真正的力量方面我根本还没有进步。

    我收获最大的是学会了如何运气贯拳，并挥舞开合自如，可惜在这虚幻的空间无法实验出它的威力，只能等我醒后好好实践了，希望我不会忘记掉。

    感觉掌握得差不多时，我寻找着下一间房间。同时心中还是不得不非常佩服高星雨这家伙，他把要教的东西概括简单明了化了，非常通俗易懂，让人轻易掌握。现在我缺的只是实际上的身体操作，因为大脑和手脚、身体是有个熟练磨合的阶段，而这阶段是需要苦练和时间的。

    初看“掌舍”秘决，以为和“拳房”一样，但看到后来才明白略有不同，“拳法”是种刚猛杀伤力大的技艺，而高星雨教的“掌法”似乎是较内敛了些，强调的不是破坏力，而是一种余地，一种思想，一种求生救世的理念，如果从某种意境上说，它比拳法高了一个层次。它虽然也有拳法中威力不小的攻击，但更多的是守、是擒、是避免、是拯救

    它强调的好象是“仁者无敌”当然也有一个让人气恼的“微”字决。

    而“腿堂”把我弄糊涂了。

    我站了好久，竟理解出多达七种的意思，从飘逸、戏耍、爱现、游戏到自由、极限和能屈能伸最后我还是赶快退了出来，以免陷了进去，甚至钻了牛角尖。我就是这样的，一时搞不清的还是慢慢来。

    我愈发感觉高星雨这人的不简单，不过非常讨厌他也在此处出现却不多加解释的那个字决。

    “指厅”的内容就比较容易了。它强调的是准确、抓住重点和一击而中，或者锻炼的好象是人的判断力、以小见大的全方位思惟，而不仅仅象表面所说的点人死穴，或四两拔千金。中、高阶段的制穴、封穴那更是一种追求完美、丰富多彩意义，另隐有高深兵法的精义。

    而在这“微”字决的“微”字外画了一个圈，以示重要性。

    到此时，我已渐渐感觉疲倦困乏，头脑好象有点不够用，昏昏沉沉的了。我知道这是因为自己贪功求进，一下子消化不了那么多东西而致使头脑承受不了的结果。

    愈发严重时，有种头痛欲裂的感觉。

    我赶紧停止了研究和默记，经过“枪”、“棍”、“鞭”、“盾”、“暗器”、“炎气”、“冰结”、“旋劲突爆”、“夺魂摄魄”、“分解湮灭”房间时也不敢再进去了。但我知道这些房间肯定都有那个讨厌又让人搞不清的“微”字决。

    “经络运行详解”只粗略看一下，理解范畴仍停留在白天的水平，但我已经知道如何运行那十七条经络线路了。

    而“男体详解”、“女体详解”、“点穴法”最为复杂，要记的男女身体的器官、组织、系统、神经、穴位、经络等内容多得就象大英百科全书一样，让人更加头疼，也许因为内容太多了，无法一一注明的地方只用小点来表示，摆明了让我自己去查嘛我只探了下头便退了出来。

    在二十五幅图示中最大的便是“男体详解”、“女体详解”、“点穴法”和“脑域详解”了，虽没看到烦人的“微”字决，但依这情形若不用放大镜甚至显微镜来研究，一定是搞不定的

    等等我好象明白了只是一时还抓不住喔头好痛还是不想了。

    “轻功”教我一系列锻炼方法，说来挺简单的，但持之以恒的坚持修炼是最大的考验和难度。而且让人眼睛清静的是这里没看到“微”字决，看来这里不讲究。

    我明白“御物”、“意念”、“改容变形”是什么意思，也知道以我现在的水平进去根本是浪费时间，所以连想进去的念头都没有，便晃过去了。

    可当我再一次了解神秘的“脑域详解”时，精神为之一振。我知道大脑分为左、右脑，有语言区、记忆贮存区、逻辑区、情感区、学习区、技巧运动区、感觉触学、温度觉、压觉、痛觉区、接收并分析视觉图象区、声音音调音量识别区、小脑神经中转枢纽与平衡、姿势控制区，和一大堆的注解。

    我都粗粗略过，只注意“脑域详解”原注解的最后几句话：

    “大脑的奥秘是自然界中最神秘的，本人对其真正的了解也不超过四成，所以你可学可研究可拓展的空间非常大。我猜测如能完全了解并掌控大脑的奥秘，成为真正的神并不是梦想。”

    “经络运行详解中的最后两种运行方式便是我初步针对脑域研究的结果，对你恢复疲劳、精力的持续和开发异能有一定的帮助，不过建议你在初期阶段不宜修练，否则后果自负，与我无干。”

    “如今我已在研究、实验一种新的方法，入微细行非常危险”

    靠故作神秘。我一定会成功地进行什么“入微细行”境界的，看谁更厉害

    不过，现在为了解决我的“头痛”问题，我还是依“经络运行详解”最后两种的运行方式试着运行起来。

    但不知道为什么轻易运行起来的“男尊阳功”在此刻却久久不见反应，绫乱混杂的思绪一直无法平静下来。

    可能是脑袋里装了太多的东西吧仍无起色。

    我坚持不懈地努力着，以图平静心绪。

    突然，我发弃了，随遇而安吧来之则安之吧。

    奇妙的是，也就在这种念头出现时，全身感到一阵轻松，头痛好象立即减轻了些。

    我明白了，刚才是欲速则不达，反受其害，如高星雨所说的“量力而为，自然最佳，循序渐进”的要决，我确实不可再贪功求进了。

    既然明白了根源，我当然也就满不在乎地轻松闲逛起来。

    不一会，就再没有头痛发昏的感觉了。

    当来到“催情促欲”室，顿使我大感兴趣来，它分为几个部分和几个阶段。如身体肌肤接触的“挑逗”，特殊部位、穴位的“针对刺激”，体内神经经元的“撩拨”，心理的掌握，情绪的抚慰，兴趣的投好，爱恋的表达，情感的升华，欲望的勾起及催化，到一定阶段的意识暗示、催眠，和最高境界的对神志、思维的控制。这都与掌握好“男体详解”、“女体详解”、“脑域详解”有很大的关系，对我来说尤其是对“女体详解”、“脑域详解”的掌握。

    我没有强逼自己默记下来，或立即练习起来，只是轻松愉快地试着“男尊阳功”是否能运起。

    “微”字决在这里是画了两个圈。

    果然可以了，在梦里修炼真是件奇妙的事。

    依我所熟悉的五种经络运行方式，功行各十二周天。

    然后又试着运行“经络运行详解”中另外九种方式。

    对于不熟悉、没有把握和信心不足的不试，对于较难和复杂的放弃，所以九种方式中我只成功地试了三种，对最后的两种在脑域中运行的方法我正考虑着。

    突然，一声“哎哟”

    下一章风流实践

    第16章风流实践

    作者：星雨寻找

    我睁眼一看，原来是玉芝小妈，她正抱着头发呼痛呢不用问，我也知道这是因为她没发现她的一小缕秀发被我压在身下，所以一起身就拽疼了。

    我笑嘻嘻地捏捏她温暖的道：“今天怎么起得比我早了啊”不等她回答，我便从窗外射进来的阳光明白自己今天睡迟了，竟没按时起床锻炼身体，现在已8点11分了。

    “对不起睿龙，我看你睡得香，才没叫你”玉芝不好意思道，身子也偎贴了过来。

    这时，另一边的玉娇小妈也醒了过来，坐起身，便坦露出娇媚性感的赤裸身子，让我眼睛饱享香艳。

    我没有怪她们，也舍不得怪，因为问题出在自己身上，昨晚喝了那么多的大补酒，好象做了很多很风流的事昨晚怎么了可怎么也记不起来，只好左右施手，各摸了几把就跳起身，直奔练功房，亡羊补牢。

    “等等，睿龙慧珍太太昨晚把你送回来的时候，让我们告诉你早上醒来后去找她，她有话跟你说”玉芝脸微红道。

    “啊她知道你们和我的关系了”心里却奇怪昨晚怎么会是慧珍伯母送我回来。

    “嗯”玉芝、玉娇都不好意思了。

    噢我想起来了，昨晚操完玉智姐她们后，又喝了大补酒，把慧珍、心湄、佩玲三位伯母和十一姑给干了，然后就什么都不知道了。所以她们把我送回房间时定看到两位小妈了，但她们也做贼心虚，造成现在大家的心照不宣。

    我得意地笑笑，心里着实为昨晚的风流壮举骄傲得意不已，那样的快活能有几人得享，呵呵可惜梦里她们十人的群欢却不是真的，尤其和她们母女俩或母女仨的，那情景难道只能在梦中重温么

    啊对了在梦里的练功心得得赶紧温习和熟记下来，不然就白练了。

    “娇汁小妈我先去练功了，你们一个小时后到练功房来找我”我飞似的跑出去了。

    依梦中的心得，我象疯子似的武动起来，和假想敌你来我往，从剑法到拳法、掌法、指法到腿法，无所不用的大战，并用梦中已试用过的新三种经络运行方式运起“男尊阳功”，准确的讲是十七种“男尊阳功”的运行方式我学会了八种：“少阳心经”、“少阴肾经”、“太阴肺经”、“阳明肠经”、“阳明胃经”、“太阴脾经”、“少阳胆经”、“任督二脉阴阳经”，而另“太阳小肠经”、“太阳膀胱经”、“手少阳、太阳、少阴、太阴、阳明经”、“足阳明、太阴、太阳、少阴、少阳、厥阴经”、“阴阳归元融合法”和在脑域运行的“脑叶阴阳环流法”、“脑干内外对流法”共七种还不会，或者说还没敢试。

    但我知道，在目前阶段够用了，如果修炼得法、运用得当、练武够刻苦持续，相信很快就能进入到中阶段的。

    可真实世界是现实受制约的，如身体的柔韧性和局限性，地心的引力作用，体能的极限，大脑与肢体的配合不熟练等等，都不能使我象梦中那样随心所欲的施展，速度更是缓慢多了。

    练了一个小时，让人泄气不已，也火大不已。

    心气不宁时，进展更是缓慢，气得我干脆不练了，这是吸取梦里的经验教训，不可操之过急。唯一令我高兴的是梦里练过的东西大部分我都记住了，算来也不是没有收获。

    但我知道我现在比昨天这个时候强许多了，无论是经验还是技巧，都大大的飞跃了个台阶，而这种进步是实实在在的东西，不会消失或镜花水月。

    功收后，我微笑地对已站在屏风旁良久的数位美女道：“伯母们你们有什么事吗”

    慧珍伯母才从目瞪口呆中惊醒过来，不答我，径自赞叹和不可思议道：“小龙这是你练的武功吗怎么不象是咏春拳或跆拳道、空手道这么快、猛你练的是什么呀”

    “是呀虽然我对武术不怎么了解，但也没见过你这样啊”佩玲伯母也讶道。

    “是啊昨天你可没有这样武功啊，而且今天大不一样了，可以说突飞猛进”圣子伯母也由衷叹道。

    我得意洋洋地笑道：“这是我新创的小龙阳功怎么样”同时考虑着，是否露出小龙宝贝，让她们一起再度见识见识。

    “什么呀瞎掰小龙，你”慧珍伯母开始微红起脸了，可能是想起昨晚的事。

    我哈哈笑道：“你们都有和我发生过关系了还害羞什么”我就是撕破她们矜持，好方便和我纵情快乐。

    “啊”众女面面相视，果然都羞愧不已。除了最早被我弄过的两位小妈玉娇、玉芝现在躲在最后面外，慧珍、心湄、佩玲、圣子、贤姬和紫玫等六位伯母现在也在这。在此之前她们最多也只是相互猜疑而已，哪象现在被我一语道破，弄得进退不得。

    可象她们这个年纪的贵妇还能表现得如少女般的娇羞容颜还是让我这个见惯美女的富家少爷生起惊艳的感觉，太迷人了。

    宝贝并没有因为剧烈的锻炼而无精打采，反而精神百倍的一柱擎天，顶得练功服搭起空前的帐篷，不用看，我可以感觉出宝贝更强壮了。呵呵我真是栽培有方啊

    众女花容更娇艳了，羞涩中双目却舍不得离开我的帐篷，火辣辣的要把我融化掉似的。这就是食髓知味的贵妇淑女的眼光，她们太识货了

    我做了个要脱裤子的假动作，引得她们立即呼吸一促，哇这情形就象被肉骨头引诱的狗，不不应该这样形容一家人，但自己又找不出比这更形象的比喻，呵呵

    她们终发现我坏坏的笑容里露着一股顽皮戏耍之意，既羞又恼可又无可奈何，慧珍伯母率先跺跺脚，娇嗔道：“好啦你戏耍够了吧现在已经九点了，好吃饭了吧奶奶还在下面等呢一会我们有话和你谈。”

    “行啊可我一身汗，你们谁陪我洗澡啊呔不许跑逃跑者我会罚她的”我的话吓得想跑的紫玫伯母立即停步。

    最后还是我淫威得逞，她们被我我又哄又威胁还引诱地全骗到我所得意的大浴缸内。

    可这是我第一次后悔当初为什么没选择更大的浴缸，致使现在这么拥挤。在这并不算小的浴缸内一下子挤九个人，立使我们转身都现得有些困难，尤其八位都是丰乳肥臀，一个更胜一个的国色天香，爽得我大呼艳福的同时也感拥挤不畅，有必要换个更大的浴缸，可只怕整个台湾都没有比这个更大的了，对订做一个，可容二、三十人个或四、五十人的，呵呵只怕厂家会很奇怪，还以为我为破吉尼斯世界记录而哗众取宠呢。

    不过刺激与享受还是不减反增。众美女都是极有床第经验的旷妇怨女，所以我的快乐也是无限的。八双玉手摸将上来，配合其巨乳肥奶把我蹂躏得都不记得自己是谁了，宝贝更“惨”，谁叫它是罪魁祸首呢。

    不一会，它就被吞没在阴森森、湿漉漉、不见阳光却不失温暖的拥挤空间，伸手不见五指地独自行进着，却不感到害怕，也没有窒息的感觉。

    进进出出得忙个不停，不知是为了开掘潺潺的“矿泉水”，还是向里灌注，只知道大家都很有干劲，不把一个个“矿洞”钻探到底誓不罢休。

    而我这“矿工”很喜欢钻探不同的“矿洞”，那份“辛苦”却让我乐此不疲。

    渐渐地，“矿洞们”似乎不满了，不满“钻控机”只有一台，把我正在“山峰”上测量的一双劳动力抓去充数了，就象当年爷爷抓穷老百姓当壮丁一样，我“委曲求全”，就象大陆共产党强调的“以苦为乐，苦中作乐，艰苦奋斗，排除万难，不怕牺牲，坚持到底，争取最后的胜利”

    是的，共产党的那套是很有效的。

    最后，共产党果然赢得了胜利，得到了天下。而学以致用的我也使用“渡过黄河，挺进大别山，敌进我进，敌退我退，主力突破，两翼穿插配合，齐心协力，齐头并进，分而奸之，聚举而亦奸之，问鼎中原，三大决战，擒贼擒王，突破天堑，各个击破，一网打尽”经过诸多战略战术后最终也赢得了辉煌的胜利。

    然后是打扫战场，恢复建设，走“一个中心，两个基本点”的道路。

    “叩叩叩小龙你在干什么呢还不出来吃饭”玉莲伯母在叫门。

    吓得陶醉在欢乐余韵中的诸女跳了起来，慌忙地找衣服乱套起来。

    我毫不在乎，也根本不紧张，若不是因为可能会有伯父们出现，我根本就会不栓门的。大伯父的大太太玉莲伯母要是现在进得来看到这种混乱的情景不知是惊讶呢还是羡慕但一定是目瞪口呆

    玉莲伯母虽然已经41岁，且也有点发福了，但能生出象金梅姐那样女儿的她当然不会差到哪去，她的洞我也用手掏过。

    我猜测，伯母和小妈们在我这上面下面人是知道的，她们现在这样子再掩饰再遮挡也是没用的，湿漉的头发和裙裳已经暴露无遗了，唯一的办法就是把大伯母也拉下水，帮忙掩盖奸情。

    打定主意后，便什么也不围也不穿的跳出浴缸，径自开门去了。

    吓得伯母们花容变色，连忙追上来制止，被我一通手语说服，毕竟我说得有理嘛

    于是她们都藏在洗室内听我在外面表演。

    “啊小龙你这样会感”大伯母也在我这万试万灵方法愣住了，惊呆了。

    相信她不会把我脸上的笑容当作是天真无邪的笑。我不费什么力，就把玉莲伯母拖进来了。

    在关门的瞬间也紧紧抱住这个我也很熟悉的丰满肉体。

    “小龙，你松开，干嘛抱这么紧啊你你要干什么”我正为她脱衣解带。

    “想奸你啊”我笑嘻嘻道，已根本不把她当作自己伯母看待了，在我眼中她已经是剥光和里面诸女并无不同的美女，虽然年纪有点大了，但为时不晚，还风韵犹存，美艳仍在。如果我现在18岁，那她就快五十岁了没什么好玩的了，还好现在的我已经解了风情，而且胜任有余。

    “小龙你不要说笑了快住手”她微弱的抵抗不要说这两天大大进步的我，就是生日前的我也能轻易制住她，不然怎能做学校里的霸王和老大。

    我轻轻抓住她的手腕一扭，然后在她腿弯轻轻一碰，就使大伯母跪倒在地毯上了。谁让她自告奋勇来的，怪不得我了。我迅速抓住她的头发向前一带，立即就令玉莲大伯母趴在地上呈母狗状，谁叫她女儿金梅姐要嫁人了，现在只有让她代替了。

    我在她面前一站一挺，在她刚想生气发话时，我的大宝贝就呈现在她面前，冲着她大展雄威，吓得她根本不敢说话了，因为她知道我非常期待她张口，那后果是不言而喻的。

    当然她不说话也是逃不掉被戏耍和最终的宿命。经过数次轮番大战和温水虽然我不喜欢温水，但怕诸女吃不消浸泡的宝贝愈发壮大雄伟了，在大伯母玉莲脸上磨来蹭去，在朱唇上顶来顶去，弄得她也开始脸红起来，呼吸逐渐急促。

    我本想用老办法捏她鼻子让她已经无力抵抗的嘴唇张开，却突发奇想地用另一办法，笑道：“大伯母，快张开嘴来，要象你的女儿我的金梅堂姐那样好好地给我口交啊”

    “什么呜”大伯母大吃一惊的瞬间，让我阴谋得逞。

    我的插入真是又快又准，只在0点4秒内便一贯到底。这样她想说也说不出来了，我的宝贝够她适应一阵子的了。

    这样的羞辱还不算，里面偷听的女人终耐不住好奇心的驱使，或者是被后面的人推挤的，心湄伯母跑了出来，随后是其她诸女。大伯母羞得更满脸通红，无地自容，这可能是她一生中最尴尬最羞耻的事了，赶紧闭上眼睛，以绝“污染”。

    在我的一个手势下，诸女听话地全都再次脱光了衣服，在旁陪衬，以减大伯母的尴尬。我还吩咐慧珍伯母和佩玲伯母来为玉莲伯母脱衣裙，自己自顾地挺耸着我的宝贝，制造再度的欢愉，不论的刺激。

    果然，睁开眼大伯母见到的都是全裸的美女和自己一样，看来已都是眼前这位小男人的跨下骑，那还有什么不好意思的了不一会，也就渐渐释然了。

    当我抽出大伯母口中的宝贝，欲插入她高翘的肥臀时，慧珍伯母的一句话“这家伙太坏了，连他要出嫁的堂姐金梅都不放过太色了”让白羊似的大伯母全身肌肤似染了层胭脂一样，美丽性感极了，丰臀嫩股尤甚。这情景让我满怀豪情壮志，用力插入大伯母依然漂亮娇嫩的大内，同时让多嘴多舌的慧珍伯母给我推屁股。

    明显感觉大伯母非常满意我的服务，但就是听不到她一句满意和快乐的淫叫，这都是因为周围有这么多的旁观者在免费看白戏。

    不服输的我当然想彻底征服她了，可想得到她的一句浪语淫叫还真好难，气馁的我也只好罢休，毕竟时间已过许久了，拔出仍能战斗但没时间的宝贝时，墙上的电子钟已经显示10点10分了。中午、下午都有事，而且再不下去，只怕又会有人上来了，到时没完没了的我这章也无法结束了。

    不得不佩服自己平时的急速训练，不然还真不能在4分钟内搞定冲洗、擦拭、穿衣、穿鞋、和对她们一一番复杂手语等这么多事，并出现在正在闲聊的奶奶、伯母们的面前。不过在我冲出卧室房门时终于听到大伯母一声欢快吟叫声，才让我大感兴奋、值得的同时，也颇有成就感，原来她也不是性冷感。

    “我的乖孙孙，你在上面这么久干什么呀”大奶奶问道。

    “我在做实验呀，正好有伯母们帮忙，她们可帮上我大忙了喔肚子好饿，我要吃了，你们有什么问题问她们好了”我打开银盖，便想开动。

    “乖孙孙，饭菜可能凉了，我让厨房再热一下好了”二奶奶更关心道。

    “不会啊温度正好嗯”我扒了一口，大赞道：“好好吃喔”

    众人也就任我高兴了，看我吃得这么香，这么开心，也大感喜悦，围拢在我周围说着那些经常说的话语。

    从她们的话语中我了解到，大多数的堂姐妹们已经出去玩了，这包括玉智姐她们。而伯父们和十二姑、十一姑她们在开会，我明白，那是关于日本黑龙会的威胁。

    “好了吃完了，我要出去了。”我抹抹嘴起身便想出去。

    “等等你十二姑交待，你出去要有人陪才行，不然不让你一个人单独出去。”三奶奶发话道。

    “这”我刚想撒娇耍赖，但看到奶奶们表上坚决的神情，是根本没有商量的余地。可这时候让我找谁陪我出去，而且带着人办事多不方便啊。

    “妈让我们陪小龙出去好了”慧珍伯母和诸伯母还有两位小妈，衣着光亮地下楼来，她们已换过新衣服了，并打扮得非常娇艳妩媚，而且每个人都把自己最喜欢最漂亮的首饰穿戴起来。

    大伯母玉莲跟在最后面，她装扮得没那么夸张，不过也相当迷人，特别是显得青春多了，两只大眼睛流动着似水柔情。

    “你们怎么啦”三位奶奶讶异道，连旁边的其她伯母也大感奇怪。

    我不发一言，却暗自得意偷乐。

    “噢妈，我们出去买东西，做头发，和上香，顺便陪陪小龙”心湄伯母道。

    二奶奶问道：“玉莲，你也出去吗”

    “我嗯是的噢不了”玉莲伯母语无伦次起来。

    “玉莲姐，你可是已经答应和我们打牌的你怎么啦在上面呆这么长时间让我们好等”兰瑛伯母道。

    “噢都是小龙，让我们帮着做实验，弄得我们腰酸腿疼的”玉莲伯母脸一红，还好站得较远些，奶奶、伯母们没看见。

    众人也不细问是什么实验，现在关心的是她们的牌局，和我的外出问题，不过有空闲聊时她们还是会问的，那是她们打发时间一种消遣。所以我们的“串供”是很有必要的，不过我相信不用多久，就不用串供了，呵呵。

    三位奶奶终于同意让我出行，除了两位小妈和玉莲伯母没随同下山外，其她六位伯母都陪我进市区，而且还意外地增加了两位伯母，雪玉伯母和欣月伯母。她俩是临时改变主意的，因为有这么多人陪伴，而且今天气很好，非常适合逛街购物还有做做脸，以保持美丽。

    按以往惯例，她们结伴下山总是分乘数辆骄车的，可现在六位痴缠的伯母都想和我同乘一辆车，而最大最豪华的骄车只能坐三、四人，我们却有七个人，这还不算蒙在鼓里另外两位伯母。因此慧珍伯母和佩玲伯母建议我们改乘另一辆也是经过特殊改装的豪华大巴平时是伯父们用的，有时用来接待数量较大的贵宾，司机是瑶姐。

    这样的的安排我非常不满意，因为毕竟同时搞定两位伯母和司机佩姐不是件容易的事，如果是用我上学用的那辆大巴就会少一个司机的“威胁”了，因为那驾驶室是独立封闭的基于担心有可能匪徙从驾驶位那扇门上来的原因。在这里是修补“第05章欢乐校园上”的漏洞，因为那章里有在大巴上干了同学雪熙和董婷的简单带过描写，在那情形下不可能没有司机的描写，所以，可现在被堂姐妹们用去参观游览植物园了。

    车上虽然也有相同的大床据我现在猜测，老爸和伯父们平时肯定在这床上干了不少的倩女亮妞，但此刻根本不能拿来使用。

    不过，和伯母们磨磨蹭蹭还是可以的，因为平时我和她们就是这样的。所以现在，我主要把雪玉伯母和欣月伯母压在床上嬉闹着，揩油着，在方便的情形下一步步思考如何拉她们下水，还要顾忌着司机瑶姐。

    “嘀”我的手机响了，才让我在雪玉伯母和欣月伯母身上吃豆腐的色手停止了活动。

    “睿凤啊你好吗好我我也挺好的，现在在吃豆腐呢嗯呵呵”雪玉伯母和欣月伯母哈我的痒，让我嘻笑不已，一会才和妹妹睿凤接着聊道：“没什么，是豆腐哈我的痒啦什么哈哈不明白那你以后就明白了，嗯嘻嘻不说笑啦说正经的说什么呢我现在我去逛书店和买生日礼物，嗯买什么书当然是学习的书啦嗯生日是瑷美妹妹今天的生日，她九岁了好的，我会替你祝她生日快乐的妹妹，你现在有没有空有啊那你能不能来国立故宫博物院什么事当然是好事啦相信我啦好吧我就告诉你好了，我玉智姐她们的青鸟组合今天中午会在那拍v外景，对是的你可以告诉你的最要好同学、朋友去看，嗯没骗你啦我敢吗嗯就这样，我中午也会去的，是的”我强忍着身上及耳朵传极其舒爽麻痒的感觉，续道：“对了，我忘了告诉我同学了，我一会打给他们，不然他们会怨死我的，呵呵啊”我终忍不住还是大叫了一声，同时报复地反手去搔雪玉伯母的大腿，并大胆地伸了进去，抠她的，弄得她也啊的一声叫了出来，惊动了电话里的妹妹，大问怎么回事。我嘻笑着解释道：“是伯母啦她哈我的痒，我们在开玩笑呢嗯呵呵好了，中午见吧嗯。”才结束了和妹妹和电话闲聊。

    可欣月伯母却上来帮着雪玉伯母搞我，却不知我们的玩笑已越开越过分了，正一步步落进我和慧珍六位别有用心伯母的圈套里。

    “啊你”雪玉伯母终于触摸到她已经不认识的我的大宝贝，讶异非常。

    引得欣月伯母也好奇凑近瞧个究竟。

    可拉出的宝贝立即惊呆了她俩，心湄伯母们则假意地惊讶着，仿佛也是第一次见识。而瑶姐从观后镜里偷偷向我们这里张望。

    “小龙你怎么回事”

    呵还怎么回事怎么回事的结果就是你们都成我的

    是的，象别人一样，她俩也没逃过我阴谋。

    我快乐地插着并驾齐驱新加入进欢乐队伍的两位新成员，毫不在意瑶姐的存在。

    而她俩此时也已知道慧珍六位伯母已先一步被我引诱成奸了，便也无所顾忌地放浪形骇起来，看得出来她们也被冷落多时了。却忘了还有司机的存在。

    雪玉伯母是二伯的大老婆，40岁，高雄人。长得娇小玲珑，凹凸有致，皮肤也显得特别的白，可能是经常吃海鲜的结果。只生养过堂姐花玉月现在在美国哈佛学习一人，21年来，在她身上不仅没有出现人们常见的腰臀多余脂肪，皮肤一点也没有老化的现象，依然娇嫩细滑，晶莹得如玉似雪，真是人如其名，摸起来特别舒服。而她的操弄起来也特别的紧，根本不象生过孩子的人，也不象其她伯母那样宽松，特别舒爽，夹得我宝贝又硬又涨，恨不得一泄方快。

    而欣月伯母是三伯的四老婆，30岁，金门人。长得白白胖胖的，用形容杨贵妃的赞美之词来形容她根本不为过。不过她的容貌和胸前的两只大木瓜都稍逊于玉娇、玉芝小妈，也许这原因她非常妒忌小妈，或者因为大陆曾炮击过金门而致使她怨恨大陆来的两位小妈，平时就是她最会欺负小妈了。

    作为小妈的保护者，我当然有为她们主持公道责任了。所以现在我用力操欣月伯母的骚洞洞，威猛的撞击引起阵阵水或空气的挤压怪声，伴随着她颇享受的淫声浪语，将车内的气氛推向狂烈火辣、香艳绝妙的氛围中去。

    她两只大木瓜似的摇荡得异常剧烈，舞动着毫不逊于小妈的乳舞。她似乎不知道我在为小妈“报仇”，还不知死活地不住地向后顶耸她极具活力的肥臀浪股，送上门来让我挞伐，真是太骚了。

    将我送至她嘴边满是她骚水的宝贝连考虑都不考虑地一口就吞进去了，然后是极尽舔吸吮套，忙个不停，特别勤快连我的小蛋蛋也都含进去舔个干净。

    说老实话，她的口交技术确实不错，弄得我好爽。

    我变着花样地一一玩弄她俩。

    而她们都能应付自如，陪我玩各种简单的、较难的、高难度的

    惹得我兴起，暗运“男尊阳功”将宝贝涨大得更粗更长，一下下的“鞭挞”她们的四个洞洞，最后连另外两个都没放过，吓得旁观者暗暗心惊，但又不敢制止我。

    我依“男尊阳功”淫面相应的体姿一一和她们操练。

    我是越战越勇，而她俩终于兵败如山倒，哀婉求饶，最后是旁观的六位伯母替她们求情，并愿意“接棒”才得以让她们休息。

    看她们周身疲软无力的样子，心中不免有些怜香惜玉，暗道：对不起了雪玉伯母，让你受了无妄之灾。不过看你极度满足的表情相信你也享受到极大的乐趣了，只不过可能今天行动不便了。

    已有经历的六位伯母对现在如斗红眼蛮牛的我大感吃不消，又粗又长的宝贝根本不象是在做爱，而是在夯土、打桩，硬硬的宝贝头给她们花芯下下威力巨大的撞击，仿佛要顶进子宫里去，几十下受插者便大叫受不了，换另一个人上。

    我同时暗暗吸取她们精华。

    当舒畅地将精华有力地射在慧珍伯母的花穴里时，我透过未完全拉上窗帘的缝隙，才发现我们的车子已经下了阳明山，驰在至善路一段，过了卫理女中、国立故宫博物院、至善园、至德园、电影文化城，快到双溪公园了。这时公路上来往车辆已非常多了，如正好与别的车辆并排行驶，便会被旁边车上的人看去春光了，我不敢肯定有没有人看到过，但我想可能性很大。

    伯母们这时也发现了，顾不得通体无力，连忙去拉好窗帘。

    我更关心的是瑶姐的反应，从其不正常的呼吸，我知道她也想了，嗯找个时机，干脆也把她弄弄。

    我轻快地下车，来到热闹繁华的忠孝东路。而伯母们根本已无精力去所谓的逛街购物和美容了，我让她们先回去，她们不肯，我只好让她们先到来来饭店休息一下，免得回去被人察觉出什么不对劲，我办好事后自会电话联系。

    台北最大的书店义华书店便设在幸安市场的二楼。

    这是我第一次逛书店，以前我都是逛玩具反斗城、忠孝市场、西门町、各电影城、远企购物中心等地方。

    这里书还真叫多，从国文的到英文、日文等各个国家的书籍都有，只有大陆来的书非常少见。

    我在国文区找到了我想要的人体、人体解剖图示、脑的构造、大脑的奥秘、针灸全解、穴位大观、气功诠释、自然奥秘答疑、是否有特异功能、迷踪拳、瑜珈功、二十四史一套、初级化学、兴趣化学、物理现象、生物科学、元素、中国古代科技、现代世界科技大观译本一套、电子科学等等37套书籍，满满地装了两小车。

    书店工作人员看到我大采购，立即惊动了书店销售部的经理，亲自陪同我挑选，还让人帮忙推车。

    在音像部，我竟发现了许多成人光碟，就那么光明正大地摆放在货架上，看得我爱不释手。

    那林姓经理识趣地向我介绍、推荐，一点也不奇怪与我年龄不相称的行为，让我一点点的不好意思立即烟消云散，疯狂往小车上装。

    这可喜翻了那经理，眉开眼笑地更起劲地介绍了。

    直到满满地又装了两小车，那经理点头哈腰地递上名片，并告诉我，几天后书店的网站将完全建好，到时所有的书籍和成人光碟都可以在网上查到，如果我有什么需要，只需拔个电话，或直接在网上购买，非常方便。我随手接过名片，并掏出金卡付款。

    我只交待一句，让他将我挑选的东西，特别是成人光碟，要特别包装一下免得奶奶们知晓，按我所给他的地扯送到就行了。

    而给瑷美妹妹的生日礼物则是在楼下的精品屋找到的，一只欧洲产的精美音乐盒。

    至于我想要的练功器材：两具人体模型男形上有各种穴位，用来练点穴和打击要害。女形除了也有穴位标注其表，各器官、外表还可以拆装，可用来练点穴和“催情促欲”、一副仿真骨架帮助加深认识“男体详解”和“女体详解”，以增强搏杀、攻击威力、一柄未开锋的龙泉小剑练功房墙上其实已经装饰有十数柄中国剑、中国刀、日本剑、日本木剑、泰国刀、西洋剑，只不过多数都是已开锋的和适合成人使用的，而且不少是古董级的珍品。、铅块、小飞刀、中国飞镖、日本暗器、镖靶等都让我一一买到，也让商家给我送上门。

    花钱的感觉还真是不错

    准备叫上伯母，同去捧玉智姐场时，才想起差点忘了打电话让一些好朋友、同学，去看我玉智姐拍戏。

    当我好不容易联络完一大帮的死党，肚子已非常饿了。于是决定去来来饭店饱餐一顿，顺便叫上伯母们。

    可没想到，已具高手水准的我竟马失前蹄，没看清来来饭店一侧的提示，风风火火地踩到一块刚打过蜡的大理石地板上，重心立即向前倾斜滑动，还好身手敏捷，没摔倒在地，但正好撞到一个人身上。

    “哎哟”

    下一章再添风流

    第17章再添风流

    作者：星雨寻找

    “对不起啊是干妈啊你好对不起有没有撞疼你”心里却暗想：真有弹性啊

    原来被我撞的是干妈甄妮，前两日晚上没撞到，现在却还是让我撞上了，不知这是不是命运的安排。她也是明天要回香港了，在家时便听说她在会见商业上的合作伙伴，没想到竟在这里碰上。她这次来台湾虽也有生意上的考虑，但主要还是为了庆祝我生日而来的。干妈没有丈夫，听说早离了据我猜可能是香港某位巨富豪商的小老婆，只不过现在分手了。以前她还是电影艺人呢，拍过一两部不热不冷的电影，现在28岁的干妈已是活跃在商海的健将。她和我的认识是因为十二姑，没有生育的她一见到九岁时的我便好喜欢我，加上她和十二姑彼此的欣赏和钦佩，所以便认了我这个干儿子。

    干妈甄妮很漂亮，与数年前银幕里的她并无太大的变化，如果硬要找区别，那就是更成熟了，她成熟的美丽很象妈妈，所以我也很喜欢她。但她是少数几位我没有占过便宜的干妈，一是相见的时间很少，二是她很保守，所以我除了没在她身上深入地占过便宜外，她各方面都很疼爱我，不断地给我寄各种东西，好吃和好玩的，也经常和我通话，把她在世界各地旅行的趣闻逸事都统统地告诉我，而且她最喜欢我叫她“妈”，每当听我叫她妈时她都激动、喜悦不已。我有机会摸她时，她总是脸红的象位害羞的小姑娘，把她的美推向极致

    “乖乖龙啊你怎么会在这一个人吗”干妈甄妮最喜欢叫我“乖乖龙”，她说边抚着高挺胸脯，边四处张望。

    现在特别敏感和胡思乱想的我盯着干妈双峰暗吞了口口水，笑道：“妈还有慧珍、心湄伯母她们，她们可能是逛街逛累了，所以在这休息呢”

    干妈笑微微地把我搂进怀里，笑道：“乖乖龙你撞疼死我了”突然咦了一声，奇道：“你伯母逛街怎么会逛累呢你一定在骗我”

    是啊有几个女人逛街会逛累啊但我也不能告诉干妈是因为被我插累了啊

    我用力在她怀里拱挤了几下，在享受高度柔软和弹性的触感时，笑嘻嘻道：“可能是她们昨晚打麻将玩得太迟了吧对了干妈，你在这干什么呢”

    “谈生意呢已经谈好了，他们本来约我吃饭的，但我不想和他们用餐，所以想先走了，一会再到处逛逛，顺便给你买些东西”干妈紧紧地抱着我，已经一点不在乎疼痛了。

    “谢谢妈”我知道这样叫她她会更开心的，我愿意也喜欢她这样开心，因此不断地叫：“妈，要不我们一起就在这吃吧顺便把伯母叫下来，好吗”

    “好”干妈开心地拉着我来到服务台前。

    刚想问询时，便有几个讨厌的男人嘻皮笑脸的围上来招呼道：“甄妮小姐，你还没走啊改变主意了吗愿意和我们一起用餐吗”一个个虽穿着气派华贵，但都是癞蛤蟆的嘴脸，色眯眯的眼神甭提多猥琐恶心了，难怪干妈不想和他们用午餐。

    但干妈还是礼貌地微笑道：“不了，你们盛情我心领了，我已经答应好陪我干儿子吃饭的，所以对不起了，下次吧好吗”

    可这些不知好歹的家伙似乎不知道什么叫尊重，依然上来纠缠不清，好象我们幼童弱女好欺负似的。

    我上前挡在干妈面前，握住一只肥手，一边暗暗用力捏，一边笑道：“这位先生，请问贵姓”

    这胖猪竟敢用力回击，同时笑咪咪道：“我姓季，认识我的人都叫我季大同，或季胖子，你可以随便叫，小朋友，你叫什么啊”说着更用力了，这情形连他旁边的人都看出来了。

    我吃亏在手较小，但心中怒气暴涨，暗运“男尊阳功”真气在手臂和手掌上，尤其手指上，迅速加大了力量，和这死胖子相持了一会，连干妈都看到我被“欺负”了，连叫住手。

    可死肥猪以为要占上风，或者不愿在人面前丢了他大男人的脸面，也不服输地使尽全身力量抗衡着，脸上的微笑已变为狞笑了。

    哼我将真气传入他手掌上，撕扯他的神经、血管和手筋，要不是怕废了他的手，早叫他惨败而逃了。

    我笑道：“你好啊季大胖子，我叫花睿龙你准备请我们吃什么啊”

    已变成比哭还难看的季胖子惨呼一声：“不了我有事，先走了”甩开我手便头也不回地跑了，那些跟随的人也灰溜溜地跑了，此刻他大概知道我是谁了。

    “小龙，你手没事吧”干妈关心则乱，连忙捧着我手抚弄不已，一边拍拍胸脯道：“吓死我了”

    我笑道：“没事啊你看”心里却吸取了教训，击技我虽已大幅度提高了，可肌体力量还不行，尤其手脚还小，今天若不是我有“男尊阳功”和昨天、昨晚的进步，一定会出大大丑，今后更有必要好好苦练。

    同时也挺有收获的，我正把武学精义通过实践使用，一步步变为自己掌握的力量，我对使用真气攻击人体已有了初步认识。

    “谢天谢地你没事就好。乖乖龙，以后你可别这样沉不住气，不然我可不好向你家人交待啊”干妈的关心让我倍感温暖和感动。

    “好的我听妈的不过人家真的好讨厌那些家伙，他们竟那样对待你”我和蹲在我面前的干妈抱在一起，在她耳傍温柔道：“妈你一个人在商海还真不容易啊经常会碰到这样的人吧”鼻子却在偷偷闻着干妈身上的香味。

    “是的不过你不用担心，我会对付他们的。你姑对我很关照的”干妈紧紧地搂着我，可心跳得好快，两团软肉顶得我好舒服。

    “妈，你干嘛不请人帮忙”

    “傻瓜干妈当然有助手啦，只是今天她正好不在，她回花莲看望家人了一会千万别和你伯母说刚才的事，懂吗”

    “好的妈。”我当然更不会说啦。

    圣子伯母她们确实是在楼上休息。

    在豪华贵宾间，我们吃得很愉快。

    伯母们和我交换着暧昧温柔的眼神，桌底下也暗通曲款，好不销魂、刺激

    当然我也在思考着是否将干妈也拉下水，不然她明天就要回香港了。

    吃完饭，我正想邀干妈去看玉智姐拍v，她却先道：“乖乖龙，下午我要看望几个老朋友，晚上我可以陪我睡觉、聊天么明天我就要回香港了”干妈神情转黯，显然她也非常舍不得我，尤其是和我经历过刚才那么一起“惊险事件”。

    伯母们立即一起都望向我，好象在说：好啊你可又逮到机会啦

    我非常开心道：“好啊”心里却在幻想着晚上美妙的春光，让亲上更亲呵呵。

    伯母们在车上一句话也没说，好象在吃醋似的。

    我笑道：“亲爱的伯母们，你们是不是在吃醋啊”我躺在床上，手枕在脑后，望着这些已恢复光彩但满腹心思的伯母们。

    雪玉伯母带头悠悠道：“不是小龙，我们没吃醋，只是在反思，在考虑我们的关系”

    慧珍伯母也道：“是的我们根本没有吃醋的资格和必要，想想现实，我们是一家人，我们确实干了一件极荒唐的事，不论找什么样的借口，我们都不能原谅自己”

    欣月伯母接道：“是啊虽然你让我们很快乐可这件事确实是不能被原谅的，所以我们”

    再傻的人听到这也明白她们什么意思了，我立即从一直的快乐状态中降到了底谷，喃喃道：“你们不和我好了吗”

    “不是只是我们的关系使我们不能继续那样好”心湄也悠道。

    “还有一件我们担心的事，过去过去我们一直宠爱你溺爱你，致使你堂姐妹们也任你胡为所以我担心她们和你也发生我们这样的事”佩玲伯母低着头道。

    完了完了，她们怎么都清醒过来了刚才不都好好的吗怎么办我怎么回答她们骗她们还是实话实说

    我犹豫间，慧珍伯母问道：“小龙你实话告诉我们，你有没有和堂姐妹们发生过关系”

    我坐了起来，在她们注视下，正色道：“有”

    “啊”虽有思想准备的伯母也不由地惊呆了。

    她们几乎同时问道：“有谁谁谁”

    随着我掰着指头数着，她们的心也都跌到谷底了，脸色惨白。

    欲哭无泪。

    车子在故宫博物院前停了下来。

    我丢下一句算是安慰的话：“我想说：我对我的做的事不后悔，如果有什么天打雷霹、下地狱的事就让我一个人承受好了，我绝不会让你们和她们受半点委屈和伤害的，我用我的生命保证。如果你们认为趁早结束是对的，我尊重你们的意思，绝不会再碰你们半根指头，而且也从此不再提起我只希望你们得到快乐，如果你们因此而不快乐，我也可以在你们的视线内消失，永远”便下了车。

    她们没下车跟来，可能是在消化和考虑我的话，或者是不好意思面对她们的女儿。

    台北故宫博物院，又称中山博物院。建于1956年，是为了收藏蒋介石从大陆带来的25万件文物1931年，日寇侵华战争开始，九一八事变后，东北沦陷，华北危在旦夕。国民党政府将北平故宫内珍藏文物挑选精品分装19690箱迁至南京，1937年“七七”事变后，日寇侵华战争开始全面实施，南京也不太平了，这批文物又迁到重庆、贵州、四川等处。抗战胜利后，又随国民党政府迁至南京。1948年，文物分三批运到台湾，开始时放在台中糖厂仓库内，后来投入7000万元，历时8年，才修成台北故宫。，后来又从民间收集到的文物25万件，以及从香港、美国等地购回的中国文物15万件，共计65万件。包括我国古代各时期的铜器、瓷器、陶器、玉器、漆器、雕刻、织绣、碑贴、书画珍品及各种善本图书等精品，浩瀚而又丰富。博物院每次仅能展出各类文物1700余件，定期或不定更换，如果三个月换一次展品且不重样，大约可供展100年。平时展出有商、周代青铜器、汉至五代陶器、宋元明清瓷器、历代玉器，还有不定期主题展。可在众多的文物珍品中清明上河图北宋画家张择端的作品。当今世上自认为真品的收藏不下百余件可是宝中之宝。

    虽然是周末，但游客并不多，来的人多是些外地人和外国游客，因为本地人都是去些娱乐场所和到外地游玩，而小朋友则喜欢留连游乐场所，因为对看得到却得不到的文物没多少人感兴趣。

    可我知道故宫博物院门前此时虽没什么人，但里面一定已是人山人海了，都因为有“青鸟四人组”。

    入馆门票100台币约合人民币25元，军警学生可凭证购优惠票，价钱减半，团体票20人以上每人80元人民币20元，6岁以下儿童和65岁以上老人免费。可我没带学生证，只好买全票了。

    进内一看，哇人真多啊。

    一栋四层仿古式宫殿建筑前已是人山人海，人潮把碧瓦黄墙、雕栏玉砌、巍峨壮观的博物院主体建筑围得水泄不通，我休想进得去，更甭说想要接近玉智姐和另三位青鸟成员了，我顿生悔意，悔不该通知那么多人来。小胖、月雯和妹妹他们现在在哪

    仔细看去，人群中多是些少男少女，他们是极狂热的歌迷，正齐声呼唤青鸟的名字，热烈祈盼心中偶像的出现，场面非常火爆可这情形一定会影响玉智她们拍摄进展的，心中更感对不起玉智姐。

    瞧了一会，我“识时务”地往清静人少的地方逛去，我可不想凑他们这种热闹。

    博物院占地很广，除了主楼还有数栋副楼和庭院，地面上却没有仓库之内的建筑，我猜想大部分文物可能是在地下贮存收藏着。

    我百无聊赖地闲逛着，到和十二姑联络好14点30分挑选应聘者的时间还有两个小时。

    “小龙我在这”熟悉但小声的声音从身侧传来。

    我转头过去，才看清是玉智姐和另三位娇艳如花、气质秀美的玉人，穿着雪白的长裙，如仙女般婷婷玉立得俏立在门里，向我招手呢原来她们躲在这呢，害得那些歌迷在前面苦苦守候。

    我迅速闪入，门也随即关上。

    没看清里面情形时，我的脸都不知道被三位美少女摸了多少下，还被她们一边甜叫着“生日快乐”一边在我脸上亲吻着，好象我才是受人崇拜的明星偶像似的。

    与玉智姐拍档的三位美少女分别是18岁的金青鸟金茉丽，17岁的月青鸟米月萱，16岁的风青鸟周枫羽。可她们三人和玉智姐一样的高度一样的美丽可人，好象四女是四胞胎似的，就连身材、气质也相差不大，这可能是她们的经济人芳芸小姐刻意挑选的结果。所以她们无论舞姿、合唱都配合得相得益彰、完美绝妙，所以她们的演唱会或拍出来的v都非常赏心悦目，很吸引人，所以她们才出道一年便红遍宝岛，连港澳、大陆，甚至日本、东南亚都有她们的追星族。

    据玉智姐说，她们私下的友情也很深，还结拜为姐妹了，金青鸟最大，为大姐，玉青鸟次之，为二姐，月青鸟居三，为三姐，风青鸟最小，为四妹。

    因此她们和我也挺熟的，我的生日聚会她们虽然没来，但都送给我非常喜欢的礼物。所以我知道她们挺多方面不相同的金青鸟来自宜兰，农民家庭，喜欢笑，爱吃辣，胆大，仗义，最大的嗜好是玩电动游戏。我玉智姐玉青鸟台北人，富家千金，腼腆，爱吃甜，胆小，笑起来有个酒窝，最大嗜好是养小动物。月青鸟是香港人，父母警察，也喜欢笑，不笑也有两个酒窝，是四人中笑得最美的我认为，喜欢酸甜小吃、零食，会几下拳脚和防身术，最大嗜好是摄影，所以经常是到哪她都带着照相机、摄像机。最小的风青鸟是中日混血儿，父亲是工程师，台北人，母亲是教师在日侨学校教音乐，日本北海道人，风青鸟最落落大方，善于交际，喜欢交朋友，爱吃日本料理和台湾小吃，笑与不笑都非常美丽，一种玉洁冰清的美，她最大的嗜好是收集邮票和运动。

    如此美丽的四位少女围在我周围怎不叫我心乱神迷、情愫暗生、口干舌燥、蠢蠢欲动。

    “你们怎么会在这”我也很好奇她们。

    然后是四位美女轮流向我解释。

    原来她们也没想来的围观歌迷会有这么多，而且还影响拍摄，所以她们的导演和博物院的管理人员商量偷偷移动这里来拍，现在她们已接近尾声了，只差最后一个镜头了。

    于是我被她们安排在导演的旁边，看着她们无声地载歌只是张张口形，真正歌曲还是在录音棚内搞定载舞，我还没看过瘾，便结束了她们绝美动人的舞姿，令我大为后悔，真后悔没早来。她们的服装真是太美了，雪白时尚的裙子，使双腿半露隐，身上的佩戴和脸上娇艳新颖有点另类、夸张的感觉的妆饰，让我感觉太美了，我尤其最欣赏是她们脚上穿的精美小银靴，把她们那双美丽性感得让人想入非非的玉腿衬托得无比诱人，背景的珍贵文物跟她们一比简直就是无足轻重的破铜烂铁。真幸运啊她们中的一员已是我的了，如果能一网打尽就更好了，少活几年也值得。

    在我胡思乱想、暗自陶醉不已时，工作人员开始有序且非常有效率地撤离设备。

    经济人芳芸，也是一位非常漂亮的女人，属于象十二姑那类型的女强人。她对青鸟组合的成员说，让她们要到前面的歌迷中去，一是为自己作宣传，增加声势，好提高唱片销量，二是也不能得罪狂热的歌迷，让崇拜者们失望。

    未完全御妆的青鸟组合走到我面前，玉智姐道：“小龙不好意思，我们要到前面去应酬一下，你先随这位泰哥去外面的车上等我们”眼中射来的热情只有我明白，那是昨晚的恋恋情思。

    我正考虑着是否要告诉她妈慧珍伯母就在外面时，金青鸟续道：“中午我们吃得不怎么饱，所以想等一会我们一起去最近的圆山大饭店好好地补吃一顿，你陪我们好不好”

    这真是求之不得，我赶紧答应下来，同时道：“你们要小心一点，歌迷太多了，可不要出什么状况”

    “放心吧对这些我们已经有经验了，而且还有许多工作人员维持秩序呢”月青鸟爽朗地笑道。

    “好吧”本想问一下玉智姐，银娣姐、瑷娣姐她们有没有来的事，可看时间很紧，也就没问出口了。

    泰哥是个很健谈、很会开玩笑的人，和他的谈话中了解到许多有关青鸟组合各位成员的趣事、秘闻和窘况，使我对她们的了解也就更多了。

    为了不让伯母们纠缠我，坏了我的好事，我躲在泰哥的身侧，免得停在外面的花氏大巴上的伯母们看到，我小心地掩藏着身子，终于上了青鸟组合化妆和休息用的专用车。

    我打了个电话给雪玉伯母，说我要和玉智姐一块回家。可伯母们根本不答应，一定要和我一起回山庄。我只好搬出十二姑，告诉她们14点30分我要到十二姑那商量一些事情。伯母们不相信，便打给十二姑求证后，才没话说，便开车走了。

    车刚走，十二姑的电话就打来了，叫我快点去，可能要提前选拔应聘者了，因为来的人太多了。我只好答应，暗里却心急如焚：时间是越来越少了，看来是不可能上她们了。

    看看时间，已经13点了，她们怎么还不出来这些讨厌的歌迷真是的，坏了我的好事。

    好不容易过了十五分钟，青鸟组合四位亮丽的成员在人潮中在工作人员帮助下奋力挤出人群，逃似的上车来了，然后泰哥迅速把车开走了，不然兴奋热情的歌迷不把车子抬起来才怪呢。

    看四位满头大汗的美少女，从保持甜美的微笑中到一上车后终于松口气后所呈现疲惫倦容，我终于明白从事这行也不是容易的事，在风光荣耀的背后谁知付出的代价有多大。

    我当然识时务地没有问她们是否有被歌迷吃豆腐，而是关心怜惜地递水送毛巾，还逐一帮她们脱掉靴子，让她们的脚舒服舒服。

    休息一会后，她们便起身开始换衣服，竟然不背着我，随意地脱下裙子和装饰物，露出美丽眩目的身躯和只遮掩三点的内衣，而风青鸟更开放点，背过身子就脱下胸罩和小内裤，看得我目瞪口呆、目不暇接、目不转睛、要流鼻血。还好这里和驾驭室是隔离的，不然开车的泰哥非冲出马路掉进外双溪河里。

    只有玉智姐知道我人小鬼大，已识人道，看我的眼神有点不同外，其她三女根本不把我当男人看待，还竟嘻嘻哈哈地调戏我，要我评价她们的身材如何。

    我实话实说，因为她们的身材确实很棒，除了月青鸟胸部较小些外但并不影响美感，她们可以说是美仑美奂，然后我趁机说要鉴定她们皮肤，看谁更出色，玉智姐没什么表态，可三女竟然都非常大胆，不仅送上门来，还在我身上到处摸索，嘻嘻哈哈地闹成一片。可能是把我当小孩子，所以对我没有戒心。

    心中暗乐的我当然趁机大逞双手之快，同时把我所懂的“催情促欲”知识暗暗运用在她们身上，撩拔她们敏感神经和性感带。

    不一会就把她们一个个逗弄得面红耳赤、分外迷人。

    到达目的地时，她们才惊醒过来，赶紧慌乱地穿上休闲的便衣。

    下车后，脸上的神情、媚态也未完全恢复，这迷人的俏模样让告辞的泰哥都忘了说再见，呆呆地望着这四位美少女。

    而四美少女则得意开怀地甜笑着和我直奔圆山大饭店的餐厅，惹得出入饭店的人对这四个戴墨镜的女孩侧目不已，有的则撞到别人身上，惹来美少女们更欢畅的笑声。

    我和她们的距离拉得空前的近了，这对我很有利。

    四个美少女口味都不一样，风青鸟说要吃生鱼片，金青鸟要吃麻婆豆腐，而月青鸟要吃凤梨排骨争个热闹不已时，我说我请客，随便她们点时才平息了叽叽喳喳的两千只鸭子。呵呵，其实争闹是她们表达友情的一种方式，是种乐趣，钱对她们来说算的了什么呢

    虽说是秀色可餐，但看她们吃得这么香，我也不禁加入她们的比吃大赛，这时她们少女的文静和矜持已完全被活泼和精灵古怪所取代。幸好这是在包厢，也没让侍应生服务，不然只怕娱乐新闻很快就有“美少女暴食失态，众青鸟形象全无”之类的新闻报道了。

    而且她们还喝酒猜拳，说是要好好高兴一下，为即将发行的最新专辑预祝成功，而举行的临时庆祝会。

    我和她们玩得很开心，很尽兴，吃得也很香，在勾肩搭背说着胡话，也趁机大占便宜。

    金青鸟说我占她便宜，竟用力把我拥在怀里，说是让我占个够，还好本少爷闭息功已是一流，不然有可能因过火的玩笑我窒息在她动人的双峰间，这都是日本清酒惹的祸。

    酒足饭饱后，本来我想建议她们到楼上开个房间休息的，好趁机但精力充沛、心情兴奋的她们竟要去逛街购物，又一次让我的计划泡汤。

    但听到她们决定今晚都住到我家时，立即让我兴奋、振作起来。

    依她们计划，要从酒泉街开始逛，一直沿着中山北路三段到一段到中山南路，穿过民族东部、民权东路、民生东路、南京东路、郑州路、忠孝东路、青岛西路、济南路、徐州路、仁爱路、爱国东路，最终到戏剧院。

    天哪要这样逛法一天也逛不完啊，在以前我早就领教了伯母们和堂姐妹们女人天生购物和逛街狂的恐怖，所以以后我很少陪她们逛街。可现在因我欲对她们“图谋不轨”，当然也就不会临阵退缩、甘当懦夫了，只能舍命陪美人，再说这对我来说也可能是种“修练”吧

    但是现在已经快14点了，还有半个小时要去花氏总部哪我要怎么找个借口，溜之大吉。

    看她们兴致勃勃地一家家商店看过去，碰到漂亮时尚喜欢的东西就一件件挑选着，评论着，还试给我看，让我提点意见，一个倒也罢了，可现在一下子就有四位，让我如何应付得过来，我摇头暗叹

    “小龙你陪我们是不是不开心呀”月青鸟精灵古怪地问道。

    我连连摇头道：“没有啊怎么会呢我只是觉得你件衣服不适合你啊”我撒谎还挺有水平的。

    “那你怎么满脸倦容、无精打采好象很累的样子”玉智姐也来凑热闹，还偷偷地向我眨眼，显然是“报复”昨晚我对她的“无礼”。

    “不会啊我很高兴啊，只是不能表现得太明显了，免得你们骄傲，和引起别人的注意啊”我很逗地勉强地笑了笑，可这效果引得她们笑得前俯后仰、捧腹不已。

    “小龙呵你呵你太狡猾，也太可爱了，做我弟弟怎么样”金青鸟喘笑不已。

    “好啊”我求之不得呢。

    结果是我成了她们三女干弟弟，脸上也多了好多的吻印，又香得我晕呼呼。

    “小龙你也在逛街啊啊我差点认不出来你了”

    手中抱了许多大袋小包的我转头一看，原来是林晓玉，我的第一个女孩。她身边站着三位也挺漂亮的女生当然比玉智姐她们差远了，不过她们打扮得比较夸张、时尚些，看来是她的同学或好朋友。我笑道：“啊原来是晓玉姐啊你也在逛街啊”在前面走的青鸟组合的四女看见我碰到熟人也不凑过来，这是我和她们事先约好的，免得她们暴露身份，到时就脱不开身了。不过她们闪进了前面的精品屋，正透过橱窗向我眨眼做鬼脸呢

    “是啊她们是我同学兼好朋友，这位是莎莎，这是琳达，那是艾咪”然后晓玉又对她朋友介绍我：“这是我朋友兼恩人花睿龙”晓玉姐说到“兼恩人”时非常含糊小声。

    我和她们一一打招呼。

    晓玉的同学根本不把我当生人似的，又是摸我的脸夸我可爱英俊，又是捋我的头发说我身体好壮。

    呵对付女人，尤其是女孩我最有一套了，我也趁机摸她们的脸蛋大赞她们漂亮，在偷偷看到玉智姐和三位干姐在橱窗后向我竖起大拇指，并挤眉弄眼时，我更放宽心，更大胆了。边摸她们的大腿和“小笼包”边口花花地乱赞起来。

    弄得她们面红耳赤，连连后退，再也不敢嬉弄我了，也不再对我显露学姐、前辈和前卫少女的派头威风了。呵也不看看我是谁，你们还嫩着呢唯晓玉姐没参和进来，独善其身。我得意地向玉智姐她们眨眨眼。

    “小龙别闹了你你看什么呢咦”晓玉她们回过头看时，只隐隐看到青鸟四人组迅速转身的背影。便问我道：“她们是谁啊这么熟悉”

    “我干姐”我笑笑道。

    晓玉姐拉我到一边说话：“你老实说，她们是谁你你想不想我”说着脸已经红晕了，特别迷人，看来她更关心后一问题。

    “想啊”我趁机用色手偷偷证明我的想恋。

    “那你为什么不给我打电话”晓玉姐现在的表情象热恋中的情人，好不依人。

    “我怕你会嫌我烦啊而且那晚的事你只是为请我帮忙而迫不得已的委曲求全所以为保留一个好的印象，所以我”

    “人家没有委曲求全我也没有迫不得已，我我真的真的也好想你”

    干嘛用两个“真的”让我也动情道：“好我知道了”

    “那你老实说，你刚才和谁挤眉弄眼、眉目传情”晓玉有点吃醋了。

    “呵呵是青鸟四人组啦你可别大声说出去，免得也不要告诉你的朋友”

    “啊是她们”晓玉好吃惊，瞬又喜道：“我可不可以向她们索要签名我保证不让别人知道的”举手想要发誓。

    “不要别人会看到的，这不安全你如果想要签名，今晚来我家好了她们会全到我家”

    “哇喔真羡慕你呀有这样的姐姐和干姐好吧我看看今晚是否有空你现在要做什么去”

    “再陪她们逛一会街，14点半要去大鹏华城和十二姑”

    “好吧我明白了我不会去打搅你干姐她们的你能不能以后经常和我通电话”晓玉脸又红晕得非常可爱迷人。

    我凑到她耳边，调情道：“通奸都没问题嘿嘿”

    晓玉打了我一下，转身便跑了，可看得出来她心里很开心。

    她的朋友围上去问她和聊了些什么，被她什么也不答地率先跑开了，她的朋友随后就追了上去，几下就消失在人来人往的人潮中。

    然后是青鸟四人组开始追问我和那漂亮姐姐聊什么。

    我一本正经、煞有介事道：“那姐姐说要做我女朋友，我说不愿意，她说我不同意就死给我看，说着人就跑掉了了。”说完后眉头、嘴角一扬，玩笑的意味立即表露无遗。

    金青鸟、月青鸟嗤道：“哈会有人求你做她的男朋友你以为你是谁啊你才多大啊”风青鸟没有发表意见，可能她还不太适应中国式的玩笑，而玉青鸟偷偷地妩媚地白了我一眼。

    我哈哈笑道：“我是玉树临风、风流倜傥、堂堂正正、正大光明、明艳照人、人见人爱的小帅哥呀”

    这下连风青鸟也都忍峻不止卟嗤笑道：“好不羞耻的家伙你才几岁啊”

    “怎么不相信我的实力要不要试试”我出言明逗相激。

    “好啦不说这啦我们还是继续逛街吧”玉智姐赶紧制止，看来不想我打她们的主意。这下打断了三女继续与我争胜的话题。

    又逛了一会，我终于借故有事要先走一步，并让她们小心点，掩饰好自己，没什么事就早点结束逛街。

    随后我将手上的大包小包交给提前被我偷偷招唤来离这最近的花氏企业员工两位欧巴桑交给男人我不放心，让她们陪小姐们逛街购物。然后我就消失在她们视线内。

    哇我真没想到大鹏华城门口竟真的来了这么多女人，比想象的多得多。

    下了出租车，我直奔大厦大门，可是人好多，只能慢慢挤进去。

    台北怎么会有这么多女人可见经济是如此的不景气，突然有了一个高薪酬的好工作，谁不往这挤，连男人也来凑热闹，希望有个机会。

    这里面漂亮出众的还真不少，此时有的在议论纷纷，有的正细心地补妆，检视自己，以给人最好的印象。

    我听到最多的是怨言怎么还不开始、担心唉人太多了和自我打气，还有些在为掩饰自己的紧张而“开心地说笑”着

    现在已经14点35分，手机铃声不断地响起，我知道是十二姑在催促我，可我马上关掉，我觉得现在我就可以对她们进行个初步的检测，乘早打发来凑热闹的家伙。

    瞬间默运真气一周天，然后将真气逐渐外放体外，慢慢向四周扩散，全力扫描气所能接触到的女人。

    可我的气场有效范围最多只能在半径15步内，只有一两个还算让我满意，不过她好象不大漂亮。

    我运功随行，慢慢向里挤去，对范围内的人作粗略的探视，让我知道，在这一两千的女人中能让我满意的女人不会超过20个。有一两个丑女气比我还充足，可她们似乎对我的侦测并没有察觉到。

    “小龙你跑哪去了让我好等，你看都15点了”十二姑抱怨道。

    我苦笑道：“我能挤进来就不错啦好了，我们抓紧时间吧，不然别人就要对我们指指点点了。”如果我没被员工发现，还真不能这么快看到十二姑。

    十二姑问我如何挑选时，我告诉她这样这样。

    我的方法其实很简单：给这些应聘者每人发一个号码，男的则免了，然后排成一队，慢慢地从装扮成花氏员工的我面前走过，我真气侦测到满意的便会记下她们的号码，相信不用半个小时就可以完成初步的“面试”，然后再来最后的挑选，只要10人就行了。

    十二姑虽对我的方法感到奇怪，但没异议就去安排了，这种信任的感觉让我很是高兴。

    装扮过的我和一些员工就这样站在走道里，静候应聘者的经过。

    十二姑说，来的应聘者有1856名，人是很多。

    我简单易行的方法，只在28分钟就完成了初步的“面试”，挑中了28人，没选中的只能请她们原谅，不过每人都有送一份精美的礼物。

    在这28人中，体内有真气或者说有练过气功的女人有12人，其中算的上漂亮或者说过得去的只有6人其中2人可以说非常漂亮也很年青，快赶得上玉智姐她们了，另六人是看着就没什么胃口上的。而没有真气的16人是来碰运气的滥竽充数者，不过却都非常漂亮，个个千娇百媚，让人心动，我选她们是为了品尝美味的。不过还要看过她们的个人简历才能做进一步决定。

    再试是在另一间较小但更清静的房间进行，这里设施什么都有，好象是与贵宾级商人谈判的场所，有酒吧台、ktv、洗浴、桑拿的特别间看来是十二姑招待有特别性趣的人。

    由于那6女又漂亮又有真气已经让我非常满意了，在简单地看过她们个人简历后我已经决定录用她们，随她们什么时候“上班”，薪酬、工作地点和联系方法等细节交由工作人员去处理并要他们复印一份让我带回去再细看。只剩下22名需精心挑选。

    说实话，这22人我都舍不得“放弃”。但她们性质不一样，我将她们分为两批审核，六位有真气但不漂亮的“丑女”为第一批，16位千娇百媚、国色天香的为第二批其实在那1800多名女人中至少还有500人姿容清秀者三级美女，300多为二级美女，这是我这一生中一次性看的美女最多的一次，叫我不得不放弃她们甭提我多心痛，要是花氏企业由我掌权，嘿嘿。

    6位丑女面面相对，搞不清站在她们面前可以决定她们去留的少年已恢复原貌的我，是何人物，一个个都不说话，但都在细心打量着我。

    同样，我也在细细打量着她们。

    把她们分为丑女是因为我见惯了各种各样的美女，所以她们这些长相普通的女人在我心目中算不上什么了。但我也知道这样一个道理“人不可貌相”，爷爷生前就常跟我们尤其是父辈们说：小看任何一个其貌不扬的人都有可能会给自己带来意想不到的损失，严重的可能会是生命。所以谨听爷爷教诲的我还是很认真地审视她们和她们简历。

    她们来自不同的地方，有本地的，也有外地的，如彰化县、南投县，最远的来自屏东县的枋山。年龄在16到25之间。最小的女孩林祈娣好象高中还未毕业，就独自来这台北闯天下，混得面黄肌瘦的，真够惨的，当然也挺让我佩服的，她可能也是重男轻女家庭中无足轻重的一员。我该同情她们还是“狠心通杀”

    我微笑道：“我先不自我介绍，但可以告诉你们，我可以决定是否录用你们”我的话立即引起她们的意外和切切私语。我不管她们的表情如何，接道：“这次招聘是我发起的。录用你们后我自会告诉你们我的身份。好了这次我虽要招聘的都是练过气功的人，但毕竟爱美之心，人皆有之”

    “少爷请收下我吧我什么都能干的，我会吃苦”那16岁的落魄少女急道。

    我摆摆手，轻笑道：“不要急我话还没说完嗯你们都不漂亮，这是事实”我站了起来，伸了伸懒腰，走到窗前，象是在思考着，其实是在制造气氛。突然回身道：“但我可以给你们另一个机会你们是不是都很想要这份工作”

    6女连连点头眼神中满是恳求和希望，当然还有历经沧桑的苦涩。

    “这次我本来计划好只想收10人的，已经有6人录取了，所以你们中只能再挑选4人”

    众女又是一阵无言的面面相对，但脸上的紧张溢于言表。

    “我决定用一个方法来选择你们中的4人，这就要看你们的表现了”

    6女立即目露鄙视的神色，想我不外乎是个小大色狼。

    我居然耳不红脸不羞，依然微笑道：“你们不要紧张我对你们的容貌姿色不感兴趣，我只想要你们体内的真气和我的作个试验，不论结果如何，你们都可以得到30万台币，如果我满意而你们也愿意，我会从你们中挑选4人录用，如果你们都让我满意也许都可以把你们收下来，薪酬按广告上说的一圆都不少”

    6女听后显然都有些心动，年纪最大25岁的女子，叫王沁珠的，轻声问道：“你指的满意是什么满意”

    我当然不会说是要我宝贝满意，肃道：“我的真气我要看它是否满意你们的”便简单地告诉一些我的情况，说我练过一段时间的气功，最近刚有心得，所以想找些人来切磋切磋，以研究一下，看是否有什么捷径，可以让我大大的提高和缩短修练的时间。

    年龄第二大，23岁的梅海香，有点结巴道：“可我我的师父说练这气功没有是捷径的”

    “是的我师父也这么说”我笑着走近她们，道：“可最近我得到一种修练方法说是可以的，我当然想试一试，看看哪种说法正确”

    21岁的杨丽娜道：“那会很危险的我师父说，任何不采用循序渐进却贪功求进的不当方法，都有可能会走火入魔，导致瘫痪的”

    “我知道事情的严重，但我那个方法是很安全的，请你们放心，我是不会让你们有所损失的好了你们自己考虑一下，我给你们10分钟的时间，是否愿意由你们自己决定我不会勉强你们，更不会乘人之危的。”

    “但你还没说是什么样的方法切磋呢”20岁的黄雪儿有些害羞道，但样子非常温柔。

    “做爱”我丢下两个字，便开门出去到隔壁一间了。

    哇这16位美女任何一位都够参选亚洲小姐、世界小姐的资格。一个个不是有模特的身材，就是有明星的脸蛋，尤其有几个既有陈慧君教练、吕婉莹的身姿与妩媚，又有玉智姐、十二姑的美貌和气质。

    她们正议论着什么话题，一看到我进来，立即安静下来，全盯着我。

    顿时让我首次紧张起来。她们毕竟和那6位“丑女”不同，无论容貌、气质、风度、自信还是学历，都大大的不同，我不能用对待那6位的方法对待她们。因为她们是来求份高薪的工作，她们有得到高薪的资本和条件，还有大把的机会，所以不会受我“欺负”的。

    所以对她们只能采用别的办法，把这些自持美貌、眼高于顶的美人好好的分为三类：清纯型刚走出校园或还未走出校园缺乏社会经验的学生、爱幕虚荣型是那种想尽办法向上爬的、智慧狡猾型社会阅历丰富、看准机会随时敲你一竹杆的。其实这三类也挺难分得清的，表面清纯的不一定就单纯。

    但这三类型都需要工作，需要金钱。我微笑道：“各位美丽的小姐你们好这次招聘会是应我的要求开展”

    美女们没有切切私语，只是瞪大了明眸，显示她们有良好的修养。

    “我是花氏企业的小少爷花睿龙”

    美女们都惊讶地张大嘴，显然她们听过我的名字，知道有我这号人物，但都没见过我。

    “我这次挑选的是练过气功的女人做我的气功老师，你们都不会气功，或根本都没练过”

    “知道我们不会气功，你还把我们留下来做什么”数名灵牙利口的美女立即反击了，果然厉害

    更有甚者不服道：“谁说我们没有练过你怎么知道我们没有练过”真是咄咄逼人。

    我笑着反问道：“你们练过多少年了”

    “一年”

    “三年”

    “四年半”

    “六个月”

    “”

    靠我真是哭笑不得，可也还真不好反驳她们，因为苦练十年仍没效果的例子不胜枚举。

    “我练过两年半，就已经可以感觉到你们体内有没有气了，所以”

    “可你招聘广告上没有说非要应聘者体内有气呀而且”

    “好好好算我不对，考虑不周招聘广告上没说清，但现在你们是不可能做我的气功老师了”

    “那你留下我们复试是什么意思”

    “呵呵你们嘴巴真厉害呀这象是和有可能是你们老板的人这样说话的语气吗”我严肃地扫视了一周，终于压下了她们的“嚣张”。然后渐渐又放松，道：“其实留下你们的原因是你们太漂亮了我觉得应该为你们开办个公司”这些美女眨眨眼，看我究竟要说些什么，不过我敢肯定已经引起她们的兴趣了。

    “你们知道青鸟四人组中的玉青鸟是我的堂姐，知道吧”

    众女一齐点头。

    “今天，金青鸟、月青鸟和风青鸟认我这个干弟弟了”这些美女立即目露艳羡之色。但我仍续道：“在那一刻我真的很开心可后来下午我和她们边逛街边聊天才知道她们表面风光、靓丽的后面还有鲜为人知的辛酸和苦涩，她们所受的不易让我感到怜惜，从那时起我就想为她们开办家娱乐公司，专门为那些想挤身娱乐业并有实力的人创造个良好环境，圆她们圆美丽的梦看到美丽的你们后，更坚定了我的想法。我不应该轻易放过很有潜质的你们，否则以后我会后悔的”说到这，我开始感到有点难以其圆其说了，或者说有点偷偷脸红了，因为我正在编织美丽的“陷井”来网住这些美丽的“蝴蝶”。

    “这可能吗你十二姑会同意向娱乐业发展吗”美女中的有识之人终于提出她们疑问。

    “你怎么知道我们有演艺方面的潜质”她们的自我保护也正在起作用。

    我笑道：“当然没那么容易啦你们还是需要经过挑选、培训、打造，最后才能展现给大众的。你们中能有三分之一成功就算不错了”

    有关她们的切身利益，众美女立即紧张起来，一个个偷偷地摆好自己姿势和仪态，以向我展现她们最美的一面。

    “至于我十二姑是否有同意我的建议，这更好办了，我先不说我在花家的地位，就说我花氏企业每年用在明星广告方面的费用的一个零头就可以开办一家相当有实力规模的娱乐公司了”看她们不由自主同意地点点头，我又道：“到时如果你们成为明星，用你们来做广告，我花氏企业就可以节约一半不止的广告费用，而且我觉得娱乐公司很容易就赚到钱的”

    还没等到我说十二姑不会不懂得投资，而且她现在已经有这方面的意向和考量时，有的美女已急道：“可我嗓子不是很好呀”她的意思我明白。

    “哈哈哈你知道什么是娱乐业什么是娱乐公司吗”那美女摇摇头。很好你不知道我就更好蒙你了，呵呵笑道：“你知道娱乐公司有包括唱片公司、演艺公司、模特公司、电影公司等等一大堆杂七杂八的吗”

    美女们才恍然大悟，立即放松了许多。

    但我还是要加强她们的信心，道：“所以你们可以因人而异，可以选择适合你们的发展，怎么样现在对自己还是没有信心吗”我越来越觉得自己有超级老千的潜质了。

    “有”异口同声的美女们已经让我感觉非常顺利。

    然后是我一一询问了她们的简历、兴趣受好和有什么特长，并让急于表现的美女们在我面前展现她们的歌声之优美、舞姿之动人，让我大饱了眼福和耳福，她们的才华很让我吃惊，也感觉很快乐，很兴奋如果好好的栽培一番，她们中有的人真的可能会成功的。

    而她们缺的是象青鸟组合那样的机遇，现在遇上我算她们走运了，我已经真心实意地想开办家娱乐公司了。为了她们，也为了我，我想证明我的眼光，我的能力，还有我的运气。

    不过其中有七位美女既不跳又不唱，不知是不会还是腼腆。我让已经让我满意并同意录用的九位美女留下她们的简历，和详细的住址和联系电话，就可以先走了。

    “现在只剩下你们七个了，你们会些什么”我暗暗打量眼前美丽的小姐，不过其中一个美女很可疑，但要说个清楚，我又说不出，这可能是第六感吧。

    “龙少爷我会武功”只见一位健美得象司马老师体态的美女站在我面前。

    “噢”我立即兴趣大增，我现在真的很需要能和我一较高下的对手，来增加我的实战经验。便喜道：“好啊来和我试试几招，看你有多大的能耐”我来到空旷处，并搬开几张可能触及到的椅子，以腾开更大的空间。

    这女也很干脆，立即摆开架式后道：“少爷你行吗我的拳脚不是武来好看的，你要小心点”

    哇什么意思难道是专门杀人的吗好就让我来掂量掂量你这个口气不小的丫头。我笑道：“来吧”也摆开一式够古怪的架式，这是“男尊阳功”“拳法”里的静候与迷惑式。

    果然，那女愣了一下，但瞬间就恢复了岿然不动的冷峻，一派高手的气势，尽现无余。

    可互相对望了约一分钟，大家都没有出手的意思。

    我不由气道：“美女你叫什么快出手啊再不出手你可请我吃晚饭了”

    “好我叫桑岳，你记好了我来了”话未毕，掌影已至眼前，好快

    我迅速侧弯下移，调低身姿，一记“黑虎掏心”因高度的问题只能是“黑虎掏阴”，速度非常快地直奔对手的下身，这是我采取的战略，险招对付她的快招，看来她真的不简单。

    谁知她更快，好象是早意识到我这招似的，微一跃身抬膝，她的膝盖拔开了我的直掏，随即另一条腿向我身子压下来，由于腾空采取险招的我身在低空中，根本无支撑地，即使举另一只手抵挡，也还是被她压在下面了，随即我的喉结处已被冰冷、有力的玉手扣住，然后又迅疾放开，那条腿也即撞即弹开，非常快速、灵巧，这身手绝对是高手，眼慢的人根本没看清我们过招的细节。

    我知道我输了，而且输得好惨但配合她给的面子，我一个漂亮的“鹞子翻身”，“优美”地站住了脚，时间前后不到四秒。

    我不自然地微笑道：“好你被录用了，从今天起你就是我的武术老师，桑老师你什么时候能上班”

    “什么时候都可以，最好明天吧你要我在哪教你今天我要回去准备一下。”桑老师淡淡道。

    “那太好了搬到我家来吧我家有你住的地方。桑老师，你家在哪我要让司机去接您”

    “不了还是我直接去你家吧你告诉我地址。”

    “好吧”我便详细地告诉她我“花香风月”山庄的地址，并不怕别人知道。

    然后桑老师无任何表情地就走了。

    现在只剩下六人了，我扫视着她们，那可疑的美女依然不开口。

    我想她可能有什么意图，所以便朝其中好象是最腼腆、害羞的女孩道：“小姐你有什么特长如果没有你就可以回去了。”

    “我会会电脑，和网络技术”她未语先脸红了。

    我微微笑道：“你会这技能，干嘛不去it行业发展那方面的人才可是供不应求啊如果你有才能，相信你会被录用的，干嘛到这竞聘”我花家就有好几位网络高手如在美国留学的银月堂姐、在阳明大学就读计算机系的银娣堂姐，十二姑手下也有几个高手，所以我根本不需要这方面的老师。

    她更脸红了，怯道：“我我有在那些公司工作过，但主管老板他们对我”

    原来是遭受上司的性搔挠啊，难怪了，谁叫她这么漂亮还特意戴隐形眼镜我真气侦测到的，那不是更吸引人，叫人犯罪吗我笑问道：“你到这来应征，就不怕我也好色吗”

    “你怎么也会你你”她更紧张得说不出话来了。

    我决定还是难难她，让她知难而退，我目前还没有精力去学习计算机。便招来工作人员，安排她下去考试，临走前我偷偷地让工作人员请花氏企业内最厉害的计算机高手出最难的题来考她。

    然后又剩下五人了。

    这回是问了半天，都没人答我，只有那可疑的女人似有难言之隐，想要单独对我说些什么。

    我便将她单独带到另外一间更小房间。

    “说吧什么事”我暗暗观察道。

    “少爷你救救我”这美女说着已跪在我面前，泪如雨下地述说起我的来历。

    原来她是大陆人，名叫席蓉蓉，以前是福建省武术队的运动员，被人鼓动着说象她这样的人才来台湾能挣到大钱，她不知怎么着稀里糊涂、鬼迷心窍地就来了台湾，但一到台湾后，骗她的人就要把她买给新竹的地下妓院，幸好她打倒那人，逃了出来，现在流浪到了台北。昨天她看到花氏的招聘广告后，就蒙生来竞聘的念头，所以她用捡来的身份证填写了简历。难怪她的简历怪怪的，我现在才想起来，她填写的文字是大陆的简体字，刚才我的注意力都在美女们身上，所以没仔细考虑到这方面上去，也难怪觉得她可疑呢

    不过为了小心考虑，我用我会的福州话试探她，问道：“女写倒没你吃午饭没”

    席蓉蓉也以福州话答道：“写劳吃了，索泪女包一块肉包”说着还咽了咽口水，按着肚子，看来她已经饿好几天了，难怪她肚子会有咕咕作响呢。

    怜惜之意大增的我问道：“女最于洛的呢里你这衣服哪里来的”

    席蓉蓉立即不好意思起来，一会才小声道：“涛地偷的”

    我不再好意思用福州话问她了，便用国语问道：“那你几岁了”

    “19岁”

    “真年青啊你们大陆运动员的待遇不是挺好的吗有国家养怎么想偷渡来台湾的”我很好奇。

    “那是有前途的运动员，他们在得奖有名次后才过得好我现在也好后悔如果我再坚持一下等省运会、全运会后再说”席蓉蓉头低了下来。

    可奇怪的是不知为什么，我心中的疑问突然又有了。她的回答合情合理又天衣无缝，但我不知道为什么就是好象有什么东西搁在心里似的。我问道：“你武术怎么样会些什么”

    “还行吧我会长拳、南少林拳和剑”

    “喔可惜刚才我已经录用一个武术老师了，所以你”

    “少爷我可以干别的活，不收工钱，我能吃苦的，什么都可以干的请你收下我吧，千万别把我交给非法劳工遣返局我会听话的”席蓉蓉说着又要跪下来，连连磕头哀求。

    心软的我立即不忍起来，同意收下她了，真的，这么漂亮的一个女人我怎么舍得让她跪在我面前

    然后我让人拿来吃的招待她，并让她好好洗个澡虽然她来之前好象已经洗过了，但谁知道她在哪洗的，我可不希望她把跳蚤带到我家，再换一身清爽的衣裙。

    “你们四个怎么样会些什么快点说不然我要走了”我开始有点对她们不感不趣了，这种怯懦无能且又不自信的女人连花瓶都不如，真是做人小老婆或妓女的料，她们对美女一词简直是一种污辱。

    “我什么都不会”其中一娇媚的美女终于喃道。

    其她诸女也跟着道。

    顿时让我气不打一处来，她们分明是在嘲笑、污辱我的眼光，看来真的是人不可貌相，她们空长有一副好模样，却好吧既然这样我就不会对她们客气了。

    我连对她们的姓名都已经没有兴趣问及了，便道：“既然你们什么都不会，那愿不愿赚10万台币”我本想出5万或1万台币的，但那样对我是种污辱。

    四女立即双目放光道：“好啊我愿意做什么啊”

    “让我操一下”我根本没必要含蓄或文雅地表达自己的意思，而浪费时间和唇舌。

    “好吧”她们竟还懂得害羞，做做样子，疑问道：“每人10万台币还是我们四人一共10万”她们可能以为人众，而且是成年女人，不把我这小孩子放在眼里，好等下干得你们求饶要倒贴为止。

    “你说呢”我都懒得说话了，觉得她们空长有一副美丽的外表。

    “那那好吧我们四人共10万吧”

    真是愚蠢的女人，好啊我也懒得解释了，可能天注定她们每人只佩赚2万5千吧

    我上前去，先每个人乳房、阴部狠狠地掏摸了几把。然后让她们过半个小时后来敲隔壁“贵宾会议室”的门，便丢下她们，回去看6位丑女做好决定了没有

    一进门，便看到6女都还在，正六神无主焦急等待着，一看到我进来立即都望向我。

    我看看手表，微笑道：“不好意思，让你们久等了，我以为10分钟能处理事情的，没想到我耽搁了，让你们多等十五分钟了，不好意思我愿意给你们每人再加一万台币”反正是那边节约了，就大方地给这边吧

    “谢谢我们”19岁的龙广燕似乎想勇敢地说出来，但还是没能说出口。

    我已经知道有戏了，不然她们早已不在这了。不过我还是要撕破她们的矜持和尊严，好增加性爱的情趣，问道：“怎么样决定好了吗”

    “我已经决定好了我答应了”林祈娣率先道。

    我哈哈笑道：“真的吗你们真的决定让我操了”还好我是小孩子，所以笑声还不太夸张，让人讨厌。

    王沁珠不理我的嚣张，道：“我们六人中林祈娣和龙广燕两人是处女，你可不可以给她们多加点”

    “行啊”我现在只想立即快快地干了她们，在美女那边惹得我欲火直冒，我已经不能再等了，也不去奇怪她们为何没对我的能力质疑，和究竟同意加多少加一圆也是加啊。

    我让她们去做栓门、整理战场的工作，自己跑到套间的隐秘处，打开里面的摄像开关，其实在这“贵宾会议室外”有好几处微形摄像探头，这是我乱翻乱找发现的秘密十二姑可能必要时用来对付可能成生意上潜在的对手。我调好几处针对性的探头和放入几盘全新的录象带，呵呵我可要好好地把精彩场面保存下来。

    准备好，出来时，已看到她们都脱下了外衣，真的非常乖噢

    我笑道：“祈娣，你留在这其她人先去里间好好地冲个澡，第二人是广燕，你一会接棒”我说着便将祈娣拉进怀里，亲自为她脱下胸罩。

    想不到外面粗黑的祈娣衣服里面却是白晰细滑的很，我一边爱不释手抚摸着，一边调笑着让她把她的辛酸故事全都告诉我。

    原来祈娣在家排行老二，生下五个女儿的母亲在一场大病下不治身亡，没什么文化的父亲一边辛苦地养活着她们，一边也经常打骂她们，尤其是在喝醉酒的时候骂她们是灾星，害死了他的老婆。8年前，他父亲又娶了个寡妇，那寡妇带着两个女儿和一个儿子，从此她们五姐妹的日子更难过了，不仅挨老爸的打骂，连后妈也是常常拳脚相加。有一次她被打个半死，跑了出去，昏死在路边，被一老和尚救了，以后老和尚教她气功强身健体，她又把气功偷偷地教给四姐妹。她说刚开始时气功没什么效果，可时间一久，她发现气功可以让她身上的伤疤很快痊愈，所以她越发喜欢、兴趣了。一个月前她跟大姐林盼娣偷跑出来，到这台北打工。可她一直找不到工作，靠帮人洗碗的姐姐养活，昨天她看到我花氏的招聘广告，便来碰运气了。

    她说完故事，我已完成调情工作，宝贝头顶触到她的处女膜了。我一边摸她并不小的乳房，一边笑道：“我要插进来了你准备好了吗”

    “来吧”祈娣的坚强和勇敢让我佩服。

    但我还是要插的，便一边分散她注意，更努力揉捏她因劳动而丰满的双乳，一边安慰道：“不要伤心了，你的痛苦到此结束，你那样的家就不要回去了，干脆住到我家来吧不会让你忍饥挨饿，再受痛苦了，我家里有个堂姐，和你姐姐叫一样的名字，相信你们会象亲姐妹”我的宝贝缓缓地挤入，这是我最小规模的状态了。

    在她皱眉“啊”的一声，我已插到底了，由于她的双脚正被我扛在肩上，所以从鲜嫩的穴口溢出的血水特别清晰，打湿了她的内外，她也是没有，光洁的非常美丽、可爱。祈娣偷偷告诉我，她姐姐也是不长毛的。我不知道我为何运气这么好，经常遇上我所特别喜欢的“白虎”。

    祈娣真的很勇敢，她竟主动摇摆挺耸她的小屁股，来迎合、套弄我的宝贝。看到她这么勇敢，我当然也不示弱，顽强战斗，坚决还击。

    待我哗叽哗叽地抽动两百下，祈娣欢叫不已时，我的腰上多了双手，在轻轻地帮忙推动着。

    不用看，我也知道是广燕和沁珠她们冲洗好了，正光着身子观看我的“以小欺大”。

    我再抽插了十下，便拔出宝贝，转身找广燕了。

    广燕的身体较粗糙些，但下面还是挺娇嫩的，套挟得我好舒服，我没费什么功夫就插到底了。虽然没有处女落红，但我从她紧张、不知所措、生硬的举动中知道她确实是处女。

    我用力抽插，同时也偷偷了放大宝贝尺寸，我知道她承受得起，我越用力插她越爽的。

    我把不断溢出的一边抹在她鼻子旁，一边也让她讲她的故事。

    龙广燕的父亲是个拳师，因为没有哥哥弟弟，从小她和妹妹就被父亲当作男孩子来养，什么练武干粗活吃苦都让她们承担。18岁的一天，偶尔听到喝醉酒的父亲说她们的母亲还活着，在台北的某个地方，所以从那时起，广燕就决心到台北来找母亲。两月前终于彰化偷跑出来，可现在钱也花得差不多了，可母亲的影子仅靠多年前的旧照片哪找也没看到，所以她就想先找个工作再说。

    也是个令人同情的故事。但此时我正在兴头上，我把我的同情、怜惜通通化作劲插猛捣，融入到对她的强烈支持中去。

    广燕很壮实，经得起我狂插猛操，她泛滥的淫水和不绝于耳的浪叫便是证明。而且她似乎很渴望这份工作，所以极尽表现着她的温柔、热烈、火辣的一面。

    然后是王沁珠，梅海香，杨丽娜，最后是黄雪儿。

    王沁珠的可以明显感觉出常有人插让我对她的兴致大减，她的乳房还算壮观，一抖一动都波澜壮阔。而她的故事一直不肯对人坦白，我也就不勉强了。

    梅海香的很香，我插了好长时间，她才适应我的尺寸，一问之下才明白，她所谓的不是处女身原来是小时候被一男生的小鸡鸡碰触过，所以她就以为自己不是处女了。众人的哈哈大笑羞得海香无地自容。

    杨丽娜的嘴巴有点兔唇，十分难看，所以为了避免恶心自己，我们采取背姿大干特操她的，她的背姿还算不错，最后我边走边干着来到门边，我知道另四个美女快来了。

    黄雪儿也是背姿被我按撑在墙壁干着。

    我一直在尽力把她们的性器暴露在隐藏的摄像探头下，好记录精彩一幕。

    “叩叩可以进来吗”

    来得还真准时，不过6丑女吓坏了。

    我笑道：“没事是有人要参战，我应她们要求接受了”我拉开门栓，放四女进来。

    四美女一下愣住了，没想到我已经干上来，而且竟然操的是这种货色，顿使她们脸色不大好看。

    “快进来别站在门口，你们想让人参观啊”我调笑道。

    结果是不论美丑，均赤身裸体，共处一室。

    果然如我所料，这四个千娇百媚、性感迷人的骚货不是清白货，她们的都被人玩过了。气恼之下的我从她们包里拿出个保险套戴在我宝贝上，将她们四人插上一回，可是四人中只有一人的未经人开发。我把她们排在一行，依次插她们上下两个洞。

    我将宝贝发到最大状态，大起大落，大进大出，直搞得她们淫水流个不停时，我才把保险套摘掉，将她们的8个洞各玩20下后，便跑到她们面前，将带有各种异味的湿宝贝插进她们的嘴。

    刚开始时她们受不了那股味道，可后来都争着抢我的宝贝品尝。

    说老实话，她们的口交技巧还是挺不错的，服侍得我很爽。

    我快泄时，立即转战到6丑女身上，并让4美女先到里面洗澡，尤其是。

    这次我真正运行起“男尊阳功”淫面的功法，和丑女们边演绎边修练起来。

    在把她们一个个玩得死去活来、不知天上地下时，我偷偷地吸取她们的真气。

    6丑女加起的真气大约是我的三倍，其中以祈娣、广燕、雪儿的真气最多。她们虽然不漂亮，但并不影响她们追求和得到快乐的权利，她们也有美女、淫妇的需求和举动。

    待每个人都被我吸取三分之二真气时，四美女已浴罢出来。

    我一边暗运一直没试过的“阴阳融合大法”，以融合我体内的真气，一边让她们为我乳交。

    呼她们乳交的技巧也非常了得，差点把我的宝贝整得一泄如注、从此不举

    经受过香艳春光的考验和欲的洗礼后，我感觉真气已经增加五六倍了，充盈的感觉非常舒服

    然后便是进行我新一轮的“狂轰滥炸”，以实践我对她们的暗誓，我要干到她们求饶倒贴为止。

    又粗又硬又长的宝贝只怕是她们第一次遇到的家伙，将四女身上可以玩可以插的地方一一淫虐，极其挞仗。

    初时她们还能勉强应付，到后来只能对越战越勇的我哀婉承欢。

    可到全身的洞都被我干得翻出蜷进、又红又肿时才真正开始求饶，各种声音、各种方法的都有。

    直到其中一女率先叫出愿倒贴2万5千台币条件求我放了她，才统一了她们的口径与阵线。

    可我捉暇地运起了“催情促欲”的方法，对她们敏感部位进行刺激和再挑逗。果然不一会她们又求我操她们了，可这次我也没敢用全力，只象征性玩玩，不然她们可能会被我玩残了。我主要目的还是在试验我的“知识”，以总结出“经验”。

    在我把她们逐一弄得快乐得昏过去时，她们体内可有可无的真气被我吸得只剩一点点了。

    可是期间并不一帆风顺的，时不时地会来一两个电话打挠我的快活。如小胖他们在我正干6丑女时问我为什么没在博物院见到我如小妹睿凤在我正大享4美女口交快感时问我中午吃什么了，在哪吃的如老爸在我正给唯一没开过苞的美女开苞时从上海打来的电话问我在干什么，干嘛咿咿唔唔的，还有

    最后还有十二姑在我终于刚刚射完最后一滴精液在已昏迷的四美女脸上时询问我事情进行的怎么样了，我还能怎样回答，当然是大功告成，十分圆满了。并让她下班回家时来接我，我有话跟她谈，十二姑答应半个小时后来接我。

    我一看时间已经六点钟了，太阳快落下地平线了。

    我活动了会手脚，此时功力大增的我非常期待再和桑老师的一搏。

    在十二姑来接我之前，我洗浴完毕，穿戴整齐，并弄醒了6丑女，每人付30万台币外，祈娣、广燕、雪儿和海香各另加10万台币，并约好与她们“钟点班”，我不想让把她们弄到家里，以后有空和她们切磋切磋还是挺有益的。

    而依然昏睡的4美女嘴角挂着甜蜜笑容得到我从一开始便想付的价钱每人10万台币，不过我恶作剧地将10万元台币卷成几个纸棒，分别插入她们的、里，然后为她们盖上毛毯因为冷气挺足的，在走之前吩咐值班的员工，如果看到从这个房间出来的女人请不要阻拦，并要将她们带出大厦和招来出租车，直到把她们送上车为止，如果她们想吃饭和喝水也请满足她们。

    然后是我带着众人都不了解的大陆偷渡客席蓉蓉和两盘录象带，跟十二姑回山庄了。

    这次招聘，我可算玩得开心尽兴痛快淋漓满载而归

    下一章无边风月

    第18章无边风月上

    作者：星雨寻找

    “小龙她是谁”十二姑指的是坐在前面的席蓉蓉。

    因为我和十二姑有些蜜话要说，所以我让席蓉蓉坐在前面，在十二姑的司机兼同性情人王雪欣旁边。

    我一五一十地将我所知道的都告诉十二姑。

    十二姑沉吟了一会，才道：“我不反对但这事得保密，不然对我们花家声誉小则是惹上与非法劳工有扯不清的关系，大则有通大陆共产党之嫌极有影响好了以后

    再慢慢想办法解决吧”突然十二姑想到什么事情似的，欢叫一声：“小龙你知道吗你安排考试的那个女孩吗哇她好厉害，才21岁就把我们公司最厉害的三剑客所

    出的难题一一破解掉，她真棒啊简直是计算机天才，我非常欣赏她，小龙，你的眼光很精准喔”

    不是十二姑提及，我都差点忘了这回事，都是做爱惹的祸不过那腼腆的女孩真有那么厉害吗弄得十二姑这么兴奋，这么欣赏人家，不会是同性恋的心理又起作用了吧这

    么欣赏有才华的美女

    “真的吗”我手已摸到十二姑腰上，笑道：“那你该好好谢谢我了我误打误撞竟为你网罗了这样的人才，你怎么感谢我”

    十二姑立即春情满面，把俏脸伸过来，一手勾着我的脖子，不住地在我脸上亲吻着，一边气喘嘘嘘道：“我这样感谢你，满意不满意”然后开始为我解衣。

    我笑嘻嘻地抓住十二姑坚挺的双乳，一边挤捏，一边问道：“她叫什么名字”

    “唐梦芯”然后十二姑便没空了，和我在这不大不小的空间里展开新一轮的大战。

    十二姑显然很惊奇我宝贝的规模，才一两天不见，就如此雄伟壮观了。十二姑微皱黛眉，小心翼翼且爱不释手地摇了几下，一口吞了进去，然后是又挤又捏，又摇又套，又舔

    又吸起来。

    直到十二姑三个都被我弄得淫水飞溅、通体舒畅，双目无神地大喘气时，我笑问道：“十二姑，今天是瑷美的生日，你有没有准备她的礼物”

    可十二姑还陶醉在欢畅的余韵中，竟没听清我说的话，不好意思道：“你你说什么”

    我又说了一遍。十二姑立即跳了起来，连道：“坏了我都忘了，怎么办”贴近车窗玻璃看现在到什么位置了，是否有补救的机会。

    可外面已是上山的路。

    我笑着把最后的精液抹在十二姑美丽的脸上，出主意道：“干脆包个红包算了，女孩子其实更喜欢花钱，你给她钱随她买什么喜欢的东西”

    十二姑娇媚地白了我一眼，同意我的办法，然后便开始为彼此收拾残局。

    十二姑亲昵地偎在我身边，娓娓向我述说起今天和伯父们开会的情况。

    伯父、叔叔们已经都知道危机了，连远在海峡对面的老爸都通知到了，他们答应为自己为家人会小心的。

    然后话题又回到唐梦芯身上，十二姑决定高薪聘请她。

    再然后我才说起我想开办家娱乐公司的念头，和录用下那批美女的事。十二姑没有表示反对，静静地听完我的观点和分析。

    最后十二姑一口同意下来，不过还是先由她来管理，我目前要做的是好好学习知识，等到可以让我管理时候再交给我。她连公司的名字都想好了，就叫“丽龙娱乐公司”，我

    不由地紧紧抱住十二姑。

    客厅里的家人还真不少，伯父、伯母们全在，和我的堂姐妹们把今晚的主角花瑷美围在中间，正唱着“祝你生日快乐”歌，准备吹蜡烛呢

    瑷美开心死了，一直笑不拢口。

    因为父母都在身边，因为有这么多人为她庆祝，因为连我生日聚会都没有出现全的青鸟四人组现在都在她身边了，在为她祝福呢

    他们看到我和十二姑出现时，更开心了

    瑷美牵着我的手来来到大蛋糕前

    而十二姑在编造着谎言应付着那些对席蓉蓉感到奇怪，或者说是兴趣的伯父们。

    “小龙哥我好喜欢你送的生日礼物好漂亮好好听喔”瑷美抱着我亲一下，优美的音乐声叮叮咚咚地从她手上的音乐盒传开来。

    干妈甄妮故做妒忌道：“是啊比我送的还好呢”那样子是似乎在吃醋呢。

    欢笑阵阵，歌声悠扬。

    把欢乐的气氛一次又一次地推向高潮。

    只有慧珍、心湄伯母她们看她们的女儿时有点不自然的感觉，隐约中还有几分羞愧之意。

    生日聚会，22点结束。

    我便被干妈甄妮公然地牵着手，在众人复杂且各不相同的目光中上了楼。

    “乖乖龙，这是干妈今天下午给你买的礼物，你看你喜欢吗”甄妮从一大精美好玩的礼物挑选出可能是她认为最好的展现给我看，可看到我似乎并不太在乎她的礼物时，

    讶道：“乖乖龙，怎么啦你好象不太喜欢我给你的礼物吗”

    我摇摇头道：“不是妈，我很喜欢的，只是这些礼物再好，也不如你在我身边可以经常看到你，听你讲故事，和在你怀里做好梦来得好”我好舍不得地抱着干妈的腰，

    紧紧地好象一辈子也不放松的依恋。

    干妈也动情起来，抱着我的头，用她柔嫩的玉颜不住地在我脸上磨蹭，道：“乖乖龙妈也好舍不得你，在我心中你已经是我的孩子了我”

    在她怀里陶醉了一会，突然想起正事，得抓紧时间哪，便轻声：“妈我们去洗澡好不好”刚才和十二姑的一番激战，身上有些不爽呢。

    “好啊你先洗，我去给你放水”干妈便想站起来。

    “不要我要妈你一起洗”我撒娇道。

    “这怎么行呢我”干妈脸有点红了。

    “妈，你说喜欢我，是不是假的啊和人家洗一次澡也这么为难吗哼”我生气地放开干妈的腰肢，便想要离开这里。

    干妈赶紧拉住我的手，紧紧地，道：“好乖乖龙别走妈是真心喜欢你的，只是干妈我很怕羞的我除了和一个男人相爱过，这么多年来就没有别的

    男人碰过我”

    我更觉得珍贵了，便想尽办法道：“妈做为您的儿子，你不应该把我和别人相提并论吧再说我们母子情深，洗个澡怕什么了妈其实我只是想和你在一起，想更亲密些

    ，想让我以后做梦也能梦见到你的样子，想让你走到世界的任何一个角落也不会忘记我”

    “傻孩子”干妈又紧紧地搂抱住我，然后偷偷擦拭去滚出眼眶的泪珠，哽咽道：“妈在任何一个地方也不会忘记你的好妈答应你我们去洗澡”

    就这样，干妈被我诓到了浴室。

    可说是一回事，做又是一回事，干妈在我的目光注视下羞羞答答地半天才解开三个衣扣，她真是我遇到过最害羞的女人了，看来只有我自己动手，撕破她的脸面了。

    我伸手前去，轻解干妈的最后一颗钮扣。

    “小龙你”干妈又羞又拒还迎的样子，真是美煞人了。

    这种情形，她已是砧板上的肉，根本摆脱不了她的命运。我把干妈挤到墙边，让她退无可退，同时用身子顶住她下身，作有意无意的磨蹭。

    “小龙你干什么”

    “要洗澡啊在帮你脱衣服，不然还不知道你什么时候才好”

    “那我自己来好了不要我不要你脱呀好痒好羞人喔”

    于是终于节约时间、篇幅，因为今夜比较忙

    不过干始终没看我是如何脱衣和样子的，就围着块浴巾逃进浴盆里了。

    脱光的我也紧跟着跨入浴盆，怕她吃惊和想作弄她，或者是想给她个突然惊喜，我贴着干妈身后而拥。

    干妈甄妮或一语不发地默默逃避我的“无礼纠缠”，或故作镇定地分散我的注意力东问一句西侃一句的，但始终不敢回头过来瞧我，只乐得我在干妈身上到处“咨询”。

    “干妈，你的皮肤真好啊又白又嫩又光滑，摸起来好舒服喔尤其干妈的奶子我好喜欢喔”

    “乱说干妈老罗，已经不行了你妈的皮肤才叫真正好呢”

    “我妈”我不记得她跟我大妈有亲密的来往啊。

    “你亲妈”

    “我妈你们认识还有来往”

    “是啊我和你的妈的公司也有贸易啊都是你十二姑介绍的”干妈便把我妈的化妆品公司和她的生意来往，从生意发展私下的朋友之情，干妈欣赏我妈就象欣赏十二姑

    一样。

    “好啊原来如此你就占我妈便宜，好我现在报复回来”便肆意摸弄起干妈的双乳。

    “别啊呵我们只是一起游游泳啦”干妈一边尽力抵抗我的色手，一边喘笑不已。

    我也知道啊可我就是想找个借口而已。

    结果是干妈在我的软硬兼施下，渐渐适应了我的“玩弄”，并开始陶醉其中，很享受地娇吟起来：“呜嗯嗬你呀”

    我的手指总在她最羞人最敏感区活动。

    “啊轻点我受不了了你啊你这是什么”她终于不小心反手摸到我半硬半软的宝贝上，出乎她的意料怎么也想不明白我或者说她搞不清自己手

    中抓到的是什么。

    我一挺而前，让干妈更清楚感觉是什么东西，笑道：“你说呢”

    可干妈回答我的是，哗啦干妈迅速回过身来，仔仔细细地打量，或者是证实她的第一直觉。

    “乖乖龙你你这是你的吗”干妈惊异万分地指着我宝贝问道。

    “如假包换的一流产品你喜欢吗干妈”

    “你你啊呀你好坏”干妈立即捂着自己的脸，嗔道：“原谅你早有预谋你太坏了”

    我笑嘻嘻道：“是啊干妈，今天中午就想和你”偷偷地站了起来，挺着宝贝对着干妈的脸，又道：“现在才有机会和干妈你亲近”

    “你啊”干妈正奇怪我的说话声怎么不传至于与她差不多的高度的位置，而是比她高的位置，于是好奇地拉开手，正好看到我的宝贝近在她嘴前，吓得应该是羞

    得干妈立即尖叫一声。

    还好我没有傻的立即乘虚而入，送进干妈的嘴里，不然被她急接着立即闭嘴，我的宝贝不断在她嘴也会受伤不轻。

    此时干妈可能意识到自己的尖叫声可能惊动了外面的人她的错觉，正紧紧地捂着她的嘴，可她的眼睛盯着我的宝贝，尽现不可思议又羞涩万分的可爱模样。

    我只微微一笑，就把干妈拉起身来，把她按在盆边，便扶抓着干妈的雪股，挺着宝贝就一顶，就找着了挑源洞府，在干妈哀求、制止声和她的一番人伦大道理中，徐徐而入。

    干妈的身子如处子一般，坚涩而美妙。

    如我所料，再羞涩的女人，如干妈这样的，只要经过一番温柔多情的挑逗，和爱的给予，会撕下她的矜持，把深藏心底的情欲撩引开发出来。现在干妈热情得小妈一样，极尽

    承欢奉迎。

    干妈的大起大落把浴盆内的温水减少了大半，溅湿了一地。可这样也没有让干妈平静或舒缓下来。

    真是：欢声，水声，撞击声，声声入耳。她乐，我乐，做爱乐，乐乐不休。

    “干妈你好了没有乐够了没有啊我快不行了。”我哪是不行啊，我这是故意调侃她，羞羞她，提醒干妈，这已经是她第五次高潮了，好进一步把清纯的干妈彻底调教成

    为知情识趣、风情万种的尤物。

    “骗人乖乖龙一点也不乖你看，你这多硬多粗啊，一点也没有泄的意思，看你的样子也不象不行的好啊乖乖龙你你好坏竟敢耍我笑我”干妈突然

    明白我的意思了，我是在逗弄她，捂着脸道：“我不来了你太坏了”这次我可从干妈的指缝间看见她火辣多情的双眸在闪烁。

    “呵呵”我一点也没因为被识穿而感到不好意思，哈哈笑道：“好吧既然你这么需要，我就满足你，你可要小心了，我要来真的了”

    “哼来就来谁怕谁”极尽的快乐已让干妈有点失去理智了，连圆面子的话也懒得的说了。

    很难让人相信眼下这个极尽淫荡的女人会是那个平时因一点调侃而羞窘不已的清纯干妈，我的宝贝剧烈地进出已非常靠近干妈俏玉脸的花穴，在她不住地耸迎中，爱汁欢快地

    飞溅着、跳跃着，滋润着红霞般的肌肤。而她湿漉粘在一起的耻毛、嫩唇被她玉指掰开，令双方都可以非常清楚地看到时蜷时翻的红色肉唇，和不断被带出泉水。

    这一切奇情妙景都在她弯曲如虾的双腿间进行着。

    “呵不行了，乖乖龙，亲亲龙我已经不行了你怎么还没泄”

    “怕你怀孕啊怕你生一个小弟弟，那时你只疼他，就不疼我了嘻嘻”

    “死相谁给你生小弟弟了你这么坏，我以后都不和你好了呵呵”

    “你敢”我又剧烈地动作起来，把刚进入第七次高潮的干妈又极尽挞伐。

    “啊我不行了啊嗯求你我真呀的不行了喔我不敢了你饶了我吧你怎说怎好呀不要了我要死了

    喔”

    我终于在干妈身停下运动，笑道：“还敢不敢了”

    疲乏慵懒不已的干妈，娇喘道：“不敢了我的小魔王，小霸王，你太厉害了”还妩媚地白了我几眼。

    我得意地呵呵笑道：“干妈快乐吗”

    “快乐太快乐了我以为我这辈子都不会有男人亲亲龙，我怕”干妈紧紧地抱着我。

    我舒服地靠在枕头上，奇怪地问道：“怕怕什么”是怕被人发现吗

    “我怕我怕没有你的日子我今后怎么过”干妈黯然道。

    “那你就嫁给我吧或者不要离开我，搬来台北吧”

    “唉要是能象你说得那么轻松就好了”

    我和干妈聊了好多，除了“男尊阳功”和家里女人的事没说外，连我和几位老师的事都对干妈说了。

    干妈感叹我的能耐。也告诉我她的第一个男人，那男人如何追她的，在一起生活三个月后，干妈突然发现他已经有妻子了，心灰意冷、万念俱灰的干妈立即离开了他，也从此

    不接受任何男人的追求，直到如今。

    我问干妈今后有什么打算时，干妈竟回答，走一步算一步了

    然后又聊了会，干妈便睡着了，而我的精神还非常好，一点也没有倦意。

    我轻轻拿开干妈压在我身上的手，只穿着条内裤，便悄无声息地开门去了。

    “轰轰”我的游戏室透过门传来轻微的电玩战斗声。

    不用猜，我也知道是谁有这么大的瘾头，在这深夜快一点钟还躲在这玩游戏，是金青鸟金茉丽。

    我当然不愿错过一次猪艳的机会，这种时机可以说可遇不可求，于是我推门而入。

    金青鸟玩得可真投入，我走到她身边也没注意到。

    “金姐过几关了”我突然抱住她，作天真无邪式的玩笑和亲昵。

    “哇你吓死我了，进来也不打个招呼”金青鸟娇嗔地用力拍了下我的手背。

    “那是你太投入了嘛怎么能怪我”便挤坐在她旁边，一边偷偷嗅着她身上的香味，一边笑道：“怎么啦玩得开心吗呀到打到这一关啊”

    “是啊我都死了好多次了，好不容易才玩到这一关，不过还是挺好玩的，嘛刺激过瘾的”

    我在旁看了一会她的作战技巧，然后大肆贬低、刺激她道：“不对你不应该这样玩不是啦唉你好笨喔”存心激将她，好把她诱入我圈套。

    谁想根本没起到预想的效果，金青鸟竟虚心地向我求教道：“是啊我也觉得自己好笨你教教人家嘛”

    既然她这样说了，于是我也只好热心教她了，不过间中有意无意地占占便宜还是有的。

    但心里却更痒难煞了，谁叫她这么个色、香、味俱佳的美人在人家身边，我怎么能安下心来嘛，要是我不懂得风情、人伦也好些

    虽然这样，但在我三心二意的指导下，金青鸟也已渐入佳境、得心应手，并能横扫一切。

    可随之而来的她也渐渐得意起来，一边开心地欢叫着，一边轻松地将“敌人”杀光屠尽，这叫人很难相信这就是金青鸟这样娇滴滴美少女的兴趣爱好。

    “小龙我们来对战好不好”金青鸟开始向我挑战，看来她是意犹未尽，打“敌人”已经没意思了。

    “好是好只是明天要上课，现在都已经凌晨1点20分了”我故作为难，我知道她瘾很大的，欲擒故纵。

    “啊都已经凌晨1点20分啦那好吧你回去睡吧”金青鸟显然兴致尽失，郁郁不乐。

    我笑道：“陪你玩也可以，只是输赢要有代价”以前我和她玩电玩时也有过比赛和打赌，不过那时的彩头都是些物品。

    “好啊你赢了要什么”金青鸟满不在乎道。是啊，金钱、物品对她来说都是付得起的代价。

    却怎知我别有居心。我正经道：“这次要来点特别的，不然我不玩”

    “好啊赌什么特别的”果然，女孩对特别的东西充满好奇心。

    “谁输一局脱一件衣服好了，饰器不算”我想得很周全，她身上至少有六、七件饰品，我可不想和她玩到天亮。又道：“直到输者一方不玩为止怎么样”

    “好啊谁怕谁嘻嘻小龙，你只穿条内裤喔嘻嘻嘻”金青鸟笑得花枝乱颤，好象赢定了似的。

    “唉呀不好，我忘了自己只穿条内裤了，不行我要回去穿几件衣服才行，再来和你比试”

    “哈哈那可不行你要是去穿，我也去，到时谁知道大家会穿上多少衣服那玩到天亮也玩不完了，所以去穿衣服也行你认输就行了这可是你提出的喔哈哈”

    金青鸟好象终于找到一次赢回我的机会，大感开心。

    “好吧”我皱皱眉头道：“如果我输了，只能和你玩一次了唉真倒霉，我怎么会提议这个呢喂金姐，你不用这样看着我吧”我蓄意掩着下体，一副不好意思

    的样子，将气氛引向暧昧。却逗得金青鸟笑逐颜开，一边还故意猛盯着我下体，大肆开我的玩笑。却不知我心中暗乐：漂亮姐姐你等着脱光衣服吧看我怎么玩你。

    于是，我和金青鸟对战起来，你来我往，似乎旗鼓相当。

    却不知我已故意隐藏起实力和看家绝技，几分钟后，不小心赢了金青鸟。

    这下轮到我得意起来，一边调笑着，一边刺激她道：“脱啊快脱啊是不是输不起呀如果不敢脱，那就认输了，亲我脚趾一下就当作脱衣服好了”我站了起来，一副小

    人得志的模样。

    金青鸟有点羞红脸道：“脱就脱谁怕谁我还怕你吃了我不成哼”说罢便也站起来，成心把我个子比下去，然后得意地撇了一下嘴角，头一扬地才转过身，弯腰伸手到

    她短裙里，将她的内裤褪了下来。

    她把小内裤在我面前一晃道：“我们再战一局我不信我不赢你的小短裤哼”

    我“目瞪口呆”，且作了个“色咪咪”“垂涎欲滴”的样子，道：“金姐你好厉害我佩服你把内裤给我”

    “去你的我们打赌只是说脱衣服，可没说脱给你喔所以你别想了。喂你别这么故意色咪咪的装得一点也不象”金青鸟白了我一眼。

    我哈哈笑道：“好吧我们再来。不过我想变一下赌注。”

    “你你又想怎么样”

    “呵呵人家可是为了你好，你再脱可就走光了，所以这次谁输谁同意为对方做一件事，怎么样”

    “同样同样你也是嗯好吧做什么事你不会要我在大街上裸奔吧”

    “哈哈当然不会啦我怎么会让你做那样的事，我才没那么无聊呢要裸奔也是只裸奔我一个人看好了，嘻嘻”

    “小龙”金姐嗔道：“你不要太过分啊小小年纪就有这样念头，我要告诉你姐你姑姑让她们打你的小屁屁”

    “不要啊哈哈哈好了，那我换一个赌注好了，我们还是快一点比试，不然天都快亮了。你输了让我当马骑，在这个房间里爬十圈就好了”

    “那要是我赢呢你经得起我骑吗到时要是让你家里人知道说我虐待你”

    我走到电玩游戏机面前，将游戏机抱了起来，掂了掂，道：“金姐你有它重吗”心中却暗暗一热，她下面现在光光的，如果骑在我光背上，那将是如果的美妙光景呵呵

    “好好好你快放下来，免得被电了好吧我们就赌这个好了来吧”

    于是我们第二局战事又拉开。

    “啊不来了你耍赖你藏私你没全教我这局不算”金姐输了竟要耍赖，还美人先告状。

    “不会吧金姐输了就是输了，那只能怪你功力不到家，如果你耍赖，下次不和你玩了打赌的人就要有赌品，我要是输了能耍赖找借口吗你敢和我打赌就说明你知道自

    己的实力和明白后果，所以不许你赖，不然我可不要你做我干姐了”

    “好吧你这狡猾的坏龙不过可不可以减少几圈”

    “这就对了嘛好了，九圈好了”好象我还满好说话的嘛

    “不要五圈好不好”

    “八圈”

    “六圈”

    “那就七圈吧”我们俩人象讨价还价的小贩。

    虽商量决定好了，可金姐执行起来却扭扭捏捏，原来她短裙内已空无一缕，跪趴在地上，那底下的春光自然而然地就暴露无遗了，所以迟迟不肯弯腰趴在地毯上。

    我知道这时应该用强权或武力才可以解决，所以上前走到她面前，将她按趴在地上，她知道理曲，加上我人在她面前，以为我看不到她下面，也只好半推半就趴在我面前了。

    我得意地轻松上“马”，暗乐：难怪女人会被男人称为“马子”呢爽千万人崇拜倾羡的明星佳人现在就在我的跨下，这份得意、满足和快乐真是金钱也难买来。

    “驾走啊”我拍拍金青鸟的背，让她出发。但由于我脚够不着地，所以我整个重量都压在她腰背上。

    金青鸟无语地慢慢爬起来，逐渐加快，似乎尽快还完赌债。她这样子还真象匹小母马，有待我开发她内心情欲的小母马。

    “怎么慢下来了才两圈呢快驾”这次我拍在她的臀部，她光裸的屁股蛋上。

    “啊”金青鸟一声尖叫，嗔道：“你干什么呢别拍那你”

    “谁叫你走慢了，而且赌注没说我不可以拍你的马屁啊呵呵”

    “你”金青鸟竟停了下来。

    这下好了，我可以有理由，可以光明正大地摸她屁股了，于是用力不重一拍道：“驾”手却没离开，放在她的屁股上，喔好滑腻啊一点不输于玉青鸟玉智姐。

    “你手快拿开我爬就是了”金青鸟大爬起来。

    而我的色手根本没离开，还移向她的臀缝，轻轻抚摸起来。

    “啊你小龙坏小龙你住手不要啊喔咿”

    到她爬到第六圈时，她的拒绝制止声已发展成呻吟。而我的手指已有点湿了。

    她已经再也爬不了了，屁股不住地扭来扭去，似在摆脱我的手指纠缠，又象是在欢迎我手指的侵犯。

    一会后，我跳下“马”来，将金青鸟的短裙掀高，完全露出她完美臀部的曲线来。

    当我的宝贝直抵绿树葱荫的桃源洞口时，立即感到金青鸟全身剧烈一颤，显然她对我神秘的不速之客大吃一惊，以为我换成了某个成年人突然站在她后面，立刻回头过来，看

    到的却是我蓄势待发的架式，由吃惊变为了惊异。

    沾着她的润滑液，轻而易举地便挤进个宝贝脑袋。

    喔开垦的感觉真是好，真是妙，尤其是如此出色的。

    唯一遗憾稍有阻塞之感的桃林在山洪与泉水的冲刷下变得无足轻重，和一马平川了，任我纵横驰骋，随意进出世外桃源。

    还有让我操心的是这山川、地壳、火山口并不稳定，需我认真的操控。

    向我压撞过来并没使我害怕，反而更喜被埋在其中的感觉，你说这怪不怪

    “小龙你好坏原来你”金青鸟羞道，但满面的春情足可让她的歌迷数量提高十倍。

    “我怎么样难道我不好么嘻嘻爽不爽”我洋洋得意。

    金青鸟虽羞涩万分，但还是风情万种地点了点头。

    我将宝贝送到她面前，让她欣赏，笑道：“你看这是你的处子之血。”我指指宝贝的根部还有微许的血丝。

    金青鸟还是非常认真地看着我的宝贝，心情复杂地不知想着什么，但有几种我可以肯定：失落、快乐、舒服、爽、好奇、不安、羞涩

    她轻轻地握住我的宝贝，轻声道：“你的还好硬喔你怎么这么强还不泄”

    “它喜欢你呗所以希望多和你亲热亲热你喜欢它吗”

    “喜欢”金青鸟轻轻点头。

    “我们再来好不好”

    “嗯好的只是可不可以换个地方，这里不大舒服”

    “行啊”于是我拉着赤裸的她，快速地跑过走廊，闪进并没上锁干妈甄妮的房门，因为我的房间已经有两位小妈在了，这可是我刚才忙着进出金青鸟身体时运功侦测到的。

    席蓉蓉则被安排在隔壁第三间的客房内，正熟睡呢。

    直到金青鸟看到躺在床上熟睡的我的干妈时，大吃一惊，无声地指指干妈，问我是否来错地方了

    我笑着说：“没有刚刚我才和她所以我现在想再一箭双雕一下”

    “你”金青鸟听了立即有点不高兴了。

    我搂着她动人的腰肢，轻轻摸弄道：“你能应付我一个人吗宝贝”

    金青鸟没话可说了。

    然后，我们便在干妈的旁边再次操练起来，虽然金青鸟还是有点不开心，害怕、羞窘和不自然，但终拗不过我，任我挞伐。

    干妈可能是太劳累了，直到金青鸟终抵不过我的终极威力，放浪形骇、惊天动地时才惊醒了干妈甄妮。

    “你们在干什么啊”诧异的干妈明知故问。

    我笑道：“干妈我们在做我们刚才在做的事啊这么快就忘了要不要我帮你重温一遍，加强一下记忆”说着干得更欢更激烈了。而金青鸟已经快乐得无所谓了，正剧烈

    刷动着她好象使不完力气的腰臀，套磨着我的中流砥柱。

    结果是不知是干妈抵不过我们的诱惑，在我们面前放下面子和极度的羞耻心，接金青鸟的力和我大战起来，而金青鸟接我干妈的力睡去了。

    这情景让我不知该是好笑还是好玩

    我唯有发扬艰苦奋斗、不怕牺牲、持续作战、敢于奉献的精神，将做爱进行到底

    而我好象好象可以进行一万年

    伸了个懒腰，才好不容易从两位美女的肢体纠缠中挣脱出来，用宝贝轻轻拍打她们美丽的俏脸，也没弄醒她们，便单自人前去晨练了。

    时间才五点钟，我发觉自己的睡眠竟已越来越少，精神反越来越好了

    昨夜的春梦，与往常一样，不一样的是我已与第四组的七们仙女完成了“男尊阳功”淫面第四排的七式“淫功”。而且我还逛了一下“男尊阳功”的迷宫，成功地运行了“太

    阳小肠经”、“太阳膀胱经”、“手少阳、太阳、少阴、太阴、阳明经”、“足阳明、太阴、太阳、少阴、少阳、厥阴经”和“阴阳归元融合法”五种经络运行法，尤其“阴阳归

    元融合法”使我昨天得自林祈娣、龙广燕等六女得到的功力已尽数融合，收为己用，我的功力又进一步。现在前去巩固、加强成果。

    穿得短裤，刚出得门来，便感觉天台外有人。奇怪有谁起这么早

    原来是席蓉蓉，她正穿着好象是大陆的运动服，在打着太极拳，在这天刚灰蒙蒙亮的薄雾中。

    当她转过来正好看到我，刚要停下来时，被我轻轻摆手制止，我需要从她的太极拳中得到启发。

    没想到她的太极拳如此地道、正宗，打得非常好，真不愧为大陆职业运动员。她的太极拳由松入柔，运柔成刚，刚复归柔，达到有柔有刚，刚柔相济的境界。使我对太极拳的

    认识更进了一步，得到很大的启发和益处。

    “龙少爷，你好这么早起来啊”席蓉蓉过来便柔语问候。

    “是啊你不也这么早就起来么”我微笑着回答，心中却暗想，她一定是通过谁知道我的作息习惯，所以她也一大早就在这等着我。是不是有什么目的你如果勾引我，可

    不要怪我把你当早点给吃了。

    席蓉蓉怡静道：“以前我在福州练武起早习惯了，自从来台湾这段时间，每天都为生存和躲避坏人而担惊受怕，武术都有点生疏了，所以再不练只怕”

    “嗯很好来我家你就不用担惊受怕了。对了，让我看看你别的武功，喔应该说是武术”

    “好”席蓉蓉说罢，便在我面前武起她的长拳。

    然后是南少林拳。

    等席蓉蓉收式立定，天已亮多了，雾也淡了，我也从她优美的武姿和完美的动感中清醒过来。虽然她招式与我相比少了许多力量和杀势，但身材出色、姿容绝美的佳人在自己

    面前武动也是件非常赏心悦目的事。

    “怎么样还可以么”席蓉蓉娇喘嘘嘘的样子也非常迷人，尤其是汗水湿透了她的薄裳，玲珑浮凸的样儿甭提多养眼，让我的小心肝卟卟乱跳。

    奇怪美女我又没少看，怎么会魂与色受呢

    嗯不管了还是想办法把她当作点心吃了吧，免得后下手遭殃，现在家里有这么多大男人在，我要是去上学了

    “蓉蓉你不是说会武剑吗走到我的练功房试试去，那有我好多好剑”

    “好的少爷。”

    “呀这么多东西呀”席蓉蓉惊叹我昨天的狂购滥买之物，一大堆的堆在这，还没处理呢。

    “呵不好意思我买东西向来不懂得节制，来你试试这把剑”

    于是她接过后，又武了段剑术。

    我不知道她武的剑术名称，也没好意思问。只一心想着进行我的欲念。

    “蓉蓉你很热吧看你全身大汗的，要不要把衣服脱了”我还真够直接的。

    “不了没关系的，我一会去换冲澡、衣服”

    算了我还是再干脆直接一点吧，笑道：“蓉蓉，你昨天不是说一切都会听我的话吗”

    “是的”她肯定的点点头道：“你要我做什么”

    “我我想看看你的身体”

    席蓉蓉不解地看着我。

    “就是你光着身体的样子可以吗”我好象小心翼翼地样子问道。

    席蓉蓉立即抓紧着自己的衣服，紧张道：“少爷，你你要干什么”

    “没什么啦只是我长这么大，从来都都没看过女孩子的身体我想想看看你的可不可以”

    席蓉蓉低着头，不说话。

    “那好吧那算了，就当我没说过，你走吧去洗澡、换衣服吧，不要着凉了，我要练功了”说着我便转过身去，活动着手脚。

    这时，定时的巨大的活动窗自动地缓缓打开，清新的空气吹了进来。我没听到也没感觉到她离开的声响。

    “那好吧只是”

    “我明白的，我不会到处乱说的，我只是好奇你不会介意和生气吧”我已经转过身来，暗自得意计划果然如我所预料的正一步步迈向成功。

    不好意思转过身去的席蓉蓉缓缓地向上掀脱运动服上衣。

    在她露出老土胸罩时，我已上前触手摸到她的腰边，在她身子轻轻一颤中，已温柔拉褪下她的运动裤。

    入眼的依然是条老土的内裤，不过汗液的湿润，使她的内裤呈半透明状，紧紧地贴在她的肌肤上。她的皮肤很白晰，白得让我很惊讶，这种肌肤不象是该出现在运动员身上的

    ，有点象圣子伯母的肌肤，体毛也很少看到，血管倒是透着晶莹的皮肤若隐若现地显现出来。

    触感也很光滑，而且湿湿、热热的。随即她的内裤也被我剥了下来，呈现在我面前是一尊如此完美的艺术品，一点也不逊于昨晚的金青鸟。

    多言无益，乱想白费。我只有尽情地在她身上抚摸起来，这一切在她的紧绷的身体和我快乐、得意中进行。

    她始终不面对着我，只默默地忍受着我对她最敏感最羞耻的地区进行极尽调戏和挑逗。

    好吧既然你不肯面对我，我就从后面进攻你。

    在她终有些反应时，我使她摆出我最喜欢使用的招式之一“四肢着地雪股高翘大张式”，用早已斗志昂扬的武器直取她的要害重点，层层深入，不断进取。她显然吃惊不小，

    没想到我小小年纪竟有如此实力，而且还满有战斗经验，低头侦察过我的武器装备后，无意识地想逃跑时，已被我牢牢地控制住战场，攻城掠地。

    终于直捣黄龙后，便再接再厉地扩大胜利成果。

    在确定胜利后，我并没有骄傲自满，积极地加强训练，高举“男尊阳功”十五只差脑域的“脑叶阴阳环流法”和“脑干内外对流法”不会面大旗对全军官兵进行物质文明

    和精神文明的建设，使他们保持永久的战斗力，使综合实力再升到一个新的台阶。

    且充分地犒劳全体官兵，好使他们去争取未来一个又一个的胜利。

    当然了，敌人是不会轻易承认失败的，她们是会反扑的，是会搞小动作的，对于的她们的挑战我们非常欢迎，这不仅让我们的官兵得到新的锻炼，还可以证明自己的实力，对

    于增强自己的信心，是有好处的。

    “嗬嗬好舒服好棒你”霞烧玉靥的席蓉蓉情深款款地将我搂进她双峰中。

    “呵呵爽就好想不到你还是处女，你还真不简单，来台湾这么久了还能保持住”突然我感觉到有人已走到门外，听其气息，是我熟悉的人，而且绝对是女人。

    “你真的只有十岁啊”席蓉蓉刚说一半，便吓得坐了起来，双手迅速抓过运动服遮住自己赤裸的身子。

    原来推门进来的慧珍伯母已出现在屏风旁。

    也一身运动服打扮，不过和席蓉蓉的款式大不一样。

    我拍了一下席蓉蓉的屁股蛋，微笑道：“你先回去洗澡吧记得把门带上”

    “慧珍伯母这么早找我有什么事吗”说着毫无不乎地挺着宝贝开始打起了太极拳来，同时没侦测到门外走廊上有任何人。

    终于可以说话的伯母酸溜溜道：“你好风流啊一大早就锻炼这”

    “是啊你是不是也要来锻炼锻炼”我已隐隐猜到她来的目的了。

    慧珍伯母羞红了脸，却一话也说不出来。

    “呵伯母你还是说吧昨晚怎么了二伯他”

    慧珍伯母脸更红了，最后把身子转过去，背对着我，不过她终于开口道：“你二伯他他”他了半天也没说完完整的一句话。

    不过我大概能猜出个意思来，柔声道：“是不是他老了不行了”

    “唔”林慧珍伯母的声音小得几乎听不到，头也低了下来。

    “然后怎么样”我不再替她说出口了，勇气还是她自己掌握较好，不过引导还是需要的。

    “他他他我我还是控制不住我自己我已经现在我做任何事情都想着你这你”慧珍伯母紧捂着自己风韵尤存的娇颜。

    我很开心，自己竟能给成熟女性如此吸引力怎能不让我高兴、得意，不过我知道宝贝的功劳居功至伟，她是冲着我宝贝来的，哈哈妙“那我们来锻炼好不好”挑逗她乃

    至任何一个美女都是件开心的事。

    “你我这这好吧”伯母咿呀了半天，结果还是同意了。

    于是另一场大战又拉开了序幕。

    “小龙你停一停好么你喔”慧珍伯母娇喘着求饶道。

    我得意地淫笑道：“怎么又不行啦不过你现在比昨天好多了”

    “那当然我我逐渐适应你的嘛啊呀”

    “是吗呵呵呵”便更加极尽挞伐。她是长时间没得到滋润，所以一开始不太适应，相信不用两三天锻炼，她会比我教练慧君更厉害，到时两三个象她这样的人物我就搞

    不定了。

    可能是偏心，我在玉智姐、金青鸟、干妈甄妮、席蓉蓉身上可没有这么放开了手脚大干，我是存心给这些深闺怨妇们一个刻骨铭心的极乐记忆，让她们分得清谁才是未来给她

    们带来最大快乐的人。

    “不行了喔小小小龙你放过啊好爽啊”慧珍伯母又进入她的第五次高潮。

    地毯上到处都留下她快乐和淫荡的证明。

    这都是我付出极大体力的代价，我并不觉得这种锻炼比我的练武来得轻松，但我也想的通，并迎难而上、乐此不疲，如慧君教练说的，这种活动其实也是种体能锻炼，在古代

    素女经、黄帝内经都有这类阐述，只是不能来得太频繁，只能当药吃，不能当饭吃。可男尊阳功却更激进，它说性爱交媾只要运用得法得当，只会使人更强大，身体

    极限更进一步，因此也就有象男尊阳功淫面的七七四十九幅图示所展示的淫功，或者说是“采阴补阳”，但我知道男尊阳功的内涵并不仅仅停留在男女性爱上，如我在梦

    中领悟的“手少阳、太阳、少阴、太阴、阳明经”和“足阳明、太阴、太阳、少阴、少阳、厥阴经”将有助于我四肢力量的提升。男尊阳功向我敞开的是通向神秘领域的大门

    ，一条或曲折或不明朗但肯定是充满希望的道路。

    现在突然感觉到走廊上有人正向我这边走来便是明证。我的奇异能力正不断增长中，竟可以侦测到她的大约身高和气息来。

    我赶紧放下正被我架在腰上的双腿，让不住地被我推动着在地毯上用双手行走的慧珍伯母停止累人的锻炼和我宝贝的活塞运动，忙道：“有人来了你赶快穿衣服。”

    立即瘫软在地毯上的伯母正想好好地休息一下，以恢复体力和平复极度的畅快，听到我的话后立即跳了起来，虽然手脚麻利度大不如前，但也赶忙拾起散落在地毯上的运动服

    ，欲穿套起来。

    又被我制止道：“算了，来不及了你还是到物柜后面躲一躲吧”

    慧珍伯母仿佛是最听话的孩子，或者已根本没有自己的思维了，抓着衣服就跑到物柜后面蹲了下去。

    我笑道：“别出声喔”可我自己依然还是光裸赤条，宝贝上还沾满异味的骚水在照射进来的阳光下，闪耀着荡人心魄的光辉。

    “小龙你干嘛光着身子呀你这”玉智姐的声音出现在门口，她正步进来。

    想不到原来是慧珍伯母的女儿我的堂姐来了，呵呵真有意思，母亲刚干完，女儿又来了。我转过身来，以直挺挺长矛直指玉青鸟，坏笑道：“刚做爱完呀呵呵你要不要

    也来”我知道她已经看到地毯上的淫渍，也闻到了那股她已经熟悉的气息，所以干脆坦白道来，说不定还有

    “小龙你你一大早就”玉智姐白了我一眼，说话的神情和语气与其母如同一撤。

    她没有后退，也没有表现出厌恶和排斥的反应，所以我知道有戏。干脆冲上前去，趁有限的时机将她们母女送做堆。便搂过玉智姐柔软纤细的小腰，笑道：“来吧亲爱的宝

    贝我的玉智姐，让我们来锻炼身体吧”慧珍伯母在物柜后听了不知是什么心情和想法呵呵

    刚掀起玉智姐的短裙，便摸到她的小内裤，在玉青鸟似有似无抗拒中褪下来了。

    “小龙别这样我来是想和你商量我们的关系，要是让我妈知道，他们不打死我才怪呢啊你不要这样嘛呀”玉智姐紧掩着胸前。

    我淫笑道：“不会知道的来我们到这来干”我故意将玉智姐拖到物柜前，让她手扶着柜子，弯腰翘臀张腿，恭候我的插入。

    “卟嘁”一声，我一贯而入，虽然玉智姐下体干干的，但托她母亲的福，我的宝贝光滑湿润无比，进入顺利，只给玉智姐造成全身剧烈一颤的反应，尤其下面一阵收缩蠕动，

    好爽好过瘾

    “唔轻点喔啊小龙你有没有听人家说话嘛啊呀”玉智姐叽叽歪歪起来。

    我成心让她们母女做最近距离的不接触，这种情景和场面人生哪得几回遇

    玉智姐的身体无疑是我最喜欢之一，和她交欢有种特别舒畅的感觉。她渐渐地回应，后迎承欢的感觉使我非常享受，她的技巧越来越熟练了，套挟得我很刺激。

    哇不会吧

    又有人来了，怎么搞的一而再，再而三她正从楼梯上来，而此时，玉智姐早已完全被我剥光了，正趴在地毯上，一边翘着雪臀挨插，一边快乐的哼叫着，还询问我刚才和

    谁在做爱

    我侧头从这个角度笑看受我们激烈战势的影响正躲在柜后不住自慰的慧珍伯母，笑道：“你一会就知道了不过现在有人来了，你赶紧躲一躲吧”于是我站起来，拎架起玉

    智姐的双腿，以老汉推车式，绕行到另一边，直冲到物柜后面。

    “啊”慧珍伯母和玉智姐同时惊叫起来，她们都为极度的尴尬和羞愧而无地自容着。玉智姐尤其严重，她不仅不知道她母亲也着我手，而且还躲在这柜后偷听了她许多的

    淫词浪语，现在还以极淫荡的姿态被我架腿腾空着从后面操入。

    我虽然很享受此时的极度刺激和绝妙的情景，但外面正有人前来，听其声响我可以肯定她是冲我来的，所以顾全大局的我，不为贪一时的刺激而弄至无可收拾的地步。

    在我刚套好短裤，将玉智的短裙、内衣收藏到身后时，一个倩影出现在屏风旁。

    “月萱姐你怎么来啦”我热情招呼的同时，也暗想我从来不上锁看来是对了。

    来的是月青鸟米月萱，身穿一身清爽合身的白色运动服，显得特别简洁美丽。我希望她还不了解春情，对现在房间里已经充斥的气息并不了解。

    “我是来找你比一下拳脚的，听玉姐说你的拳脚了得，所以”月青鸟说着便活动着手脚，似乎要痛扁我一顿似的。突然咦道：“奇怪这是什么气味”还用力嗅了嗅。

    我立即感觉到柜后的呼吸声加剧。同时也知道了她并不熟悉这种味道，说明她还是处女，好有戏。

    我笑道：“这是汗味啦你也会有的”暗暗靠近。

    “胡说汗液才不是这种味道啦你骗人咦这地毯上怎么会有这么多水渍”月青鸟天真问道。

    我暗笑，这那是什么水渍啊这可都是三位美女的骚水，你要不要也来增加一些呵呵我嘻皮笑脸道：“你不相信就算了对了，你说要找我比试，那就来吧”我一下就

    拉开架式。

    “好来就来”月青鸟也摆出架式，似跆拳道，又象女子防身术。

    这根本不看在我眼里，除了昨天我败在那叫桑岳的女孩手里，我自信还搞得定月青鸟，于是主动出击，刚想动手时，月青鸟问道：“小龙，你裤裆里藏着什么东西啊”

    我差点夸张地摔倒，靠她这时竟注意我的下体，好这可是你自找的，收服你也是我的本意，就让我过五关，战美女，看你是否能逃得过我宝贝的魅力和威力。我呵呵笑道

    ：“怎么你要看你可不要后悔喔”她一定是没想到我这么小年纪就藏着大家伙，所以她怎么也没想到这一层上来。

    “怎么是不愿让人看么小气”月青鸟怒怒嘴，显得有点不高兴。

    “好这可是你自找的怨不得我”我冲上前去，在她面前三步远的地方停下，“唰”的一下打下短裤，我都不知道这条饱经关注的短裤已经上上下下脱穿多少回了。

    “啊”月青鸟如我预料的吃惊着，惊讶地捂着可爱的小嘴，瞪大美眸，不知如何的样子。

    既然是已有预谋，我当然冲上前去，在她反应前，紧紧搂住月青鸟的细腰，仰头笑望着这张美丽动人、万千迷醉的娇靥，放肆地近距离欣赏着。

    突然，月青鸟回过神来，推拒着我想脱离我的搂抱，却被我扣抓着她的小圆臀，时轻时重地抓捏揉握着。

    “小龙你放开快放开我我要走了”月青鸟不住地推搡着我的身子。

    我笑道：“既然来了，就不要空手而回你不是要比试吗那就来吧如果你能成功逃掉，就说明你的身手高我一筹，如果你跑不掉，那你就认命吧月姐来吧”我一个

    侧反转，绕到她的身侧，在她依然无效的举动时，我一手挟着她的腰，一手已伸到她的下体，隔着裤子对她的敏感地区一抠一捏，立使她全身剧颤酥软，于是我挟她腰的手一用力

    ，硬是把她摁趴在地上。

    大她大叫不要的同时，我迅速拉下她的裤子，立即露出她非常白净的小圆臀，一条蕾丝镂空的小内裤半隐半现地包裹着她的重要地带，只有几根黑亮的短毛露在外边，形成无

    比刺激、的情景。

    我似情场老手，不应该说是床上悍将也不对更准备的说是“美女杀手”，或者“采花圣手”。把她的小内裤拉过一边，便对白中带粉的花穴实施挑逗行动，将我对“

    催情促欲”的理解基本都用在她身上。

    搞的结果是月青鸟完全被我手指征服，正委婉欢叫着，好抒发她已高涨的情欲和莫名的快感、搔痒。

    可事与愿违“叮咚”我的报时钟发出声响，提醒我已经七点半钟了，需要马上整理上学了，下面有人正等着我呢

    月青鸟也抬起头观看，只一下后又陶醉在她的快感中去，淫媚地扭动着雪臀，在暗示和欢迎我的进入。

    看着如此诱人的美景，我只用了三秒种的思考，便决定：干

    我对着淫水不断的美丽花穴一顶而入，在只用几秒种享受开苞的快乐和完全占有的快感后，立即搂着月青鸟的细腰，站了起来，便看到柜后两个美丽脑袋探了出来，在偷看了

    我一眼后，便缩回了脑袋。

    我哈哈着大笑，真有意思，然后就托着月青鸟的嫩臀迈进门口。

    月青鸟还没搞清情况，自然而然地勾挟着我的腰，轻轻地挺耸着她的骚股妖臀。

    可到我刚跨出房门时，她才不依扭动起来，但这时大局已不为她所控，我抱着已被我剥光的月青鸟直奔我卧室，一边顶插着她的花穴嫩蕊。

    “啊她们”月青鸟指着在我床上熟睡的两位小妈，吃惊不小，也尴尬不已。

    我不多作，也没空解释，更没有必要说什么，直奔浴室。小妈昨晚一定是等我好迟才睡的，所以才会在没有我挞伐的情况下睡得这么死。

    凉水哗哗地冲泄下来，刺激、洗浴着我们正打得火热而滚烫身子，我们的下体正紧密地连在一起，不住地进出着。这让我想起昨天伯母们说的一个成人笑话：

    抗日战争时期，在日本占领中国许多令土时，日本军官们带着他们的日本太太，在日本式的浴室里洗澡，让汉奸帮他们的太太搓背，当看到汉奸们一边给日本女人们搓背，一

    边他们的宝贝已经硬挺了起来，于是怒问道：“这是什么的干活”汉奸紧张地将毛巾往自己的宝贝上一搭，道：“毛巾的挂”过了一会，日本军官又看到自己的太太正被汉奸

    操着，又怒喝：“这又是什么的干活”汉奸兴奋道：“外面擦完的里面的擦插”

    我这是不是在给月青鸟里面的插呵呵

    月青鸟的乳房并不是很大，但也足够我手掌的摸弄，一边快速地抽插着，一边暗运“男尊阳功”极力使自己尽早泄身，舒通精管。

    “喔喔啊啊”

    泄得欢畅淋漓，在我高潮快乐的同时，也把月青鸟送上极乐的巅峰。

    “少爷你今天可迟了八分钟喔”申伯道。

    “呵呵”我只能以微笑掩盖内心的无边快乐，静聆伯父们疼爱式的教训。

    然后再和各位家人简略地聊了些话，便收拾着赶紧上车。唯有和我已有一腿的诸女正若无其事、一言不发用着早餐的同时，暗暗投来绵绵情意和偶尔相对的羞态让我如置天堂

    ，慧珍母女尤甚。而干妈甄妮、金青鸟、月青鸟却不在场，风青鸟正在窗边接电话，只有席蓉蓉脸上看不到什么，她正似乎学着做女佣的本份。

    车门正准备关时，风青鸟叫唤着跑上来，挥着手，原来是要搭车。

    因为今天我迟了，不和同上一所学校的姐妹已乘另一辆大巴提前出发了，所以现在与我同乘的姐妹只有花玉娣、花玉蕊、花玉蕾、花玉月、花玉珊、花玉琳、花瑷美、花瑷丽

    ，因此车内显得宽敞。

    “枫羽姐怎么啦有什么急事吗你不和她们一起下山了吗”我心内暗喜，这是不是天意在给我创造机会，让我一网打尽、一举全奸

    “刚才电话里，我妈告诉我，我爸住院了”风青鸟美目微红，紧咬着双唇。

    “怎么了是什么事”我满心的欲念已化为关爱。

    “好象是我爸爸实验室出了化学事故呜呜”风青鸟终于忍不住，哭了起来。

    不管是出于什么目的，我赶紧将风青鸟搂进怀里，好生抚慰道：“没事的你别紧张周伯伯一定会没事的”我拍拍她的背，而她身上少女醉人的香味让我欲火再炽。

    玉娣姐她们围过来劝慰不已。

    可风青鸟哭得更厉害了，偎在我肩上不住地抽搐着。

    我接着劝解安慰道：“别哭了风姐姐，周伯伯会吉人天相的，现在是赶快赶到医院去，看你爸爸究竟怎么了不要哭了哭帮不上你爸爸什么帮的，现在你要保持冷静懂

    吗不然你妈更心慌了”

    我的劝慰果然收到了效果，风青鸟渐渐收住了哭态，最后坚定地对我点点头，还谢道：“谢谢你小龙你说的对哭是帮不上什么忙的，我会坚强的”

    我开心道：“对就应该是这样。我让佩姐直接开到医院好了”我转头向玉蕊、玉月她们道：“我们直接开到医院，你们没意见吧”

    玉蕊回答前，风青鸟已摇头道：“不了谢谢你们了，到了山下我叫辆出租车就行了。”

    瑷美清声道：“这时候出租车很难叫的，还是坐我们的车好了对不对”她问对不对是征询我们的意见。

    我点头道：“对瑷美说的没错这时候确实很难叫到出租车的。风姐姐，你还是告诉我们你爸在哪个医院好了我让佩姐开快点。”

    风青鸟虽一直婉言谢绝，终不拗不过我们大家的意思，看来我们对上学的兴趣并不是很高，这也许是许多孩子的普遍心理。

    周枫羽的老爸周世昌现在在环河东路一段的博爱医院。经再次风青鸟的手机了解，枫羽姐的妈妈腾原美矢也正赶往医院，周伯伯是昨晚加班，今天凌晨发生事故的，一起

    被送往医院的还有好几位。

    “枫羽姐姐，要不要吃点”我拿起块糕点递给风青鸟。玉娣姐她们早已在家吃过了。

    “不了我没胃口”风青鸟摇摇头，情绪还是不高。

    “人是铁，饭是钢还是吃点吧，对自己身体有益，而且我想你爸妈不愿意看到你为他们操心而弄坏自己身体，那样他们会更担心的”

    “谢谢小龙”风青鸟拍拍我的手，露出她今天首次的笑容，虽然有点不尽善尽美，但也足够迷死我了，真不愧为青鸟四人组中笑得最甜美最迷人的美人。

    突然，她拍拍胸脯，微露不舒服状，但还是勉强笑道：“你慢慢吃吧我有点不舒服”便跑入洗手间。

    “嘎”一下急刹车。

    不知前面发生了什么事，车停下了。

    下一章无边风月中

    作者：星雨寻找

    原来前方突然发生车辆追尾事故，在上班高峰期这是常有的事。

    我打量道路地段，原来已到山下，过了至善园，前面三十米远便是故宫路，从那里转左再直穿过自强隧道，便是“私立道明外侨小学”。

    我让佩姐把车停到路旁，让玉娣姐她们赶紧下车，堪堪还可以赶得上上学。

    风青鸟竟要下车，另行搭车，让我们快去上学。可我怎舍得轻易放弃这么好亲近她的机会，故坚持要亲自送上去医院。

    由于我态度坚决，风青鸟终搞不过我，感激地连连道谢。

    我让在此下车的六位姐妹千万小心，并要她们为我请假，便在警察的指挥下，车直奔博爱医院。

    虽然肚子未饱，但看风青鸟满面愁容，我也不好独自大快朵颐，只得在旁不住安慰。

    并一手轻轻将揽拥着她柔若无骨的娇躯，极尽拍抚。

    六神无主的风青鸟伏在我怀里，通过我紧握的手温暖她的冰凉的玉手。

    “哦”风青鸟微现不舒适状，晕晕欲吐。

    我赶紧把风姐扶进洗手间。

    风青鸟清洗无血色的玉脸时，我为她轻抚香背。

    “谢谢你小龙。”坐在马桶上的枫羽姐一把抱住我的腰，紧紧揽住，眼光中射来非姐弟之情。

    “没什么枫姐，我愿为枫姐做任何事的所以请不要客气。”我轻轻抚摸她的秀发，还为她拭去刚涌出眼眶的泪珠。

    “唉可惜你太小了，不然姐姐就做你的女朋友好了”说罢俏脸贴着我的胸脯，遗憾之色尽露无遗。

    虽短短几日，我已饱尝风月人伦之情，小小年纪的我已非无知顽童，现在竟被美丽如斯的枫羽姐看小，豪气顿生，不用运功催欲，只将下身前贴，做最亲近、美妙的磨擦，瞬

    间下体不甘寂寞的宝贝昂藏雄伟起来。

    “啊小龙你这是什么”我的宝贝顶在她的小肚子上，立使风青鸟感觉异常之处。

    既然她有做我女朋友之心，我当然要露出本钱好让她重新考虑我是否有资格了，便拉开裤链，在她惊异神色中掏出我令她咋舌的雄伟宝贝，在她面前抖动了两下，笑道：“你

    说这是什么我说是交女友的本钱。”

    风青鸟已无空计较我的轻薄、调笑，惊惧道：“这这是你的么”

    “怎么不信那你摸摸看啊”我愈加凑前，施展着自己的老一套把戏，心里却有些兴致索然，猎艳手法未免用老，毫无新意，这对于我来说无疑是件丧气事，所幸眼前猎

    物的品级值得我忍受一切。

    可以说是天真无邪的风青鸟果然伸手握来，轻轻拨弄，把玩，终使我相信青鸟四人组如她们清纯的外形芭比娃娃一样，未受污染，天真可爱，且美丽不可方物，胜过大陆

    的玉女偶像杨钰莹。但最终尽归于我。

    “要不要尝尝看”

    “不好脏的”枫羽姐连连摇头。

    我没有生气，反生起别有一番味道的感觉。我没作解释，而另寻他途，道：“枫姐我够不够资格做你女朋友啊”

    枫羽此时才想起羞涩似的，脸一红，道：“你好坏羞死人了”便紧捂着娇颜。

    窗外已是基隆河上的承德桥，再过十数条街便到永和市的博爱医院，时间无多，要下手只能抓紧时间。于是我大胆探手摸至枫姐胸上，揉捏她的柔软双峰，宝贝更是在她下巴

    下乱顶。

    “啊小龙不要这样啊”

    可她的守势未能坚持一会，便宣告失败。

    在过新店溪上的中正桥时，我已完全占据风青鸟的玉体，深入地进入到我所能进入的最深处，可惜的是高大的博爱医院建筑已进入眼帘，我只好做最迅速、最热情的深入浅出。

    可恨我离过瘾还早得很，车已停下。

    我只得放开风青鸟，心有不甘地掏摸了两把，便赶紧帮她收拾、着衣。

    我还想让她洗一把脸，好消除一脸温存后的春情，她已迫不及待地下车直奔医院。我只好赶紧追上，我可不想和她失散。

    “枫姐等一下你戴上这个”我将墨镜给她戴上，并将她已散乱的秀发往前捋了捋，尽量挡住她的容貌，我可不希望在医院里也发生一幕混乱，更不想明天新闻媒体上

    尽是关于她的报道给她更添烦恼。

    风青鸟在道一声情意已大不相同的“谢谢”后，直奔住院部楼层。

    住院部实在太大，而枫羽姐手机的电又恰恰用完，无法联系到她妈。于是我们决定分左右去寻找。

    可到我们分头寻找时，我才发觉自己根本不认识她妈，如何寻找所幸住院部走廊是环形的，我们这样分别找过去是会相遇的。

    同时，我也觉得自己是离不开家人的阔家少爷，不说社会经验浅，就是连照顾自己也成问题，看来以后有必要进行这方面的锻炼，不然遇上麻烦，或家道中落时，如何生存

    “唉哟”我四处张望，倒退时没注意到人，撞上了人，一团柔软极具弹性的肉体。

    从柔软的触感我便猜出这一定是女人的臀部，那么说她一定也是倒退才会与我相撞的。以我的身手当然没有问题啦，迅速闪旋，在转身的瞬间立即看清是一个非常年青貌美的

    小姐，衣着虽不时尚，但包裹着突出而性感的身段，正坐倒地上。我立即色心大动，在电光火石间便有了主意。

    我装着没站稳，一下子扑倒在她身上，双掌正好扣按在她高耸微颤的双峰上，幸好我运用脚力，并未将全身重力集中在双掌上，故我敢肯定这位美丽的小姐她的双峰虽被我施

    压，但并不感到痛楚，因为我还要催情勾引她呢。

    这位美丽的小姐“啊”的一声惊呼时，我的双掌已传来丰满、柔软、充满弹性的美感，同时也彻底看清了她的容貌。原来在这么近的距离细看下，她大约二十七八的样子，此

    时正惊诧得说不出话来，呆呆的看着我。

    没过瘾的宝贝也正坚硬地顶在她肚脐处。我知道时间有限，不能压着人家太久，立即暗暗运功，进行首次的真气“催情促欲”，宝贝、双掌同时分三路进行，刺激她的敏感带

    和神经，手下却不敢轻易抓揉，免得惊醒她。而且我还自然而然地对她进行全面的侦察扫描。

    在我们双目仿佛情侣般久久凝视中，我已大概知道她情况：美眸内有隐形眼镜，而纤柔的中指戴的星形小钻戒说明她已婚，透薄性感的黑色小内裤包裹着已开启的蓬门私处，

    青草又少又短，虽不太宽松的花穴但我已感觉出它生过孩子，双峰乳头的颜色也已转褐，不过乳形还是非常漂亮，乳沟中还长着一颗小红痣还有她的体内竟有比普通妇女多一

    些游离之气

    “请让我起来好么”清脆悦耳的声音出自她之口。

    “喔对对不起不好意思”装着如梦初醒的我赶紧爬起来，并伸手将她扶起。

    可已经引来四周的目光，立使她不好意思起来，俏靥微红，低头不语。

    我赶紧拉过她的手，在她诧异的目光中，已被我拽到安全通道处。

    我先鞠了一躬，歉道“对不起小姐有没有撞疼你”

    她仍微红的花靥轻轻摇头，这张脸让我感觉她很象一个人是谁呢

    啊想到了，她定是风青鸟的妈藤原美矢。

    想不到她妈竟这样年青，我原来还以为已经三四十岁呢，也没这么漂亮，没想到竟先让我找到了，呵我该不该告诉她我的身份

    嗯不还是先占占便宜再说，最后先把她给上了，嘿嘿到时母女同床，一室春光

    “不好意思刚才害你受窘，是我不好走路竟不带眼”

    “算了刚才我也有错，刚才我出病房倒退出来所以”

    “呵呵不打不相识我叫小龙你呢”

    “我叫周美矢，请多关照”

    她果然如我所猜，是枫羽姐的日本妈妈。我探头从门缝看那出，道：“你来看病么还是有人病了住在那间”

    美矢立即神情转黯道：“我丈夫病了，我是来看他”

    “严重么”我关心道。

    “化学事故他被化学剂烧伤腐蚀了三分之一的面积虽无生命危险但呜呜”说着便哭了起来。

    我赶紧凑近握着她的手，好象熟人地安慰道：“放心吧周妈妈，周先生一定会没事的，不用担心，上天会保佑好人的”说着真气又偷偷地透过她的玉手钻入她的体内，

    撩拨她内心的情欲。

    “谢谢你小龙你真是个懂事可爱的孩子，要是我有个象你这样的儿子就好了”

    “周妈妈我要是有你这样漂亮的妈妈就好了要不周妈妈，我认你做干妈好了，好吗周妈妈”这是我第一次为了这种目的而认干妈的。

    “好啊小龙太好了我终于有儿子了”说着便搂我入怀，激动道：“小龙我的好孩子”这肯定是世界上最快的认干妈的记录了，以前我认的干妈至少有经过两三

    个小时的认识，而现在五分钟都不到。但我相信今后还会有许多这样的事的。

    “妈妈太好了我终于有漂亮的妈妈了”可其实我漂亮的干妈还真数不胜数，我的亲妈更是国色天香、艳压群芳。我也趁机紧紧搂她的腰，高兴地将头埋在她怀里不住

    的磨蹭，同时也暗暗赞叹干妈的身高和体态的诱人。

    渐渐地还把双臂双手暗暗下移，直到移到她的丰臀上，一边装着亲昵、无意识的摸捏、揩擦，一边更加大“催情促欲”的力度。

    终于，干妈美矢可能感觉到我的“非礼”动作，但她可能是不好意思制止，一边暗暗忍受，一边轻轻扭动，似在摆脱、抗拒我的不老实，又似我的挑逗勾引起了作用，一般难

    煞的搔痒、火热正从她心底升起。

    她修长的双腿正轻轻地不住地摩蹭、扭着动，原来花溪里湿度增加，温度也正升腾。看来我修练的“催情促欲”是有效果的，而且我正不断地进行实践、学习、修练，以进一

    步的提高，慢慢达到高星雨所说的最高境界“遥距隔空催情摄魄控志”。

    只要干妈不出声制止，我便可以大胆地挑逗她。于是我单手下滑，一路游弋，逐渐增加我的放肆。

    “小龙你喔不要喔嗯”枫羽的妈已渐渐全身无力地软在我身上。

    其实此处属于楼梯走道，万一有不走升降电梯的人是会经过这里，所以此处可以说非常不安全，可就因为这样我反觉得特别刺激，这种偷偷摸摸的感觉，玩弄干姐的妈，也是

    我刚认的干妈的好事可以说是非常过瘾、刺激的我将干妈逼到墙角，一是免得有人探头探脑的会发现到我们这一幕怪诞离奇的艳事，另一是避免风青鸟找来经过里面的走廊万一

    让她们母女相见，尴尬且不说，也会打破我正进行的好事。

    我将真气提升扩散，感觉到走廊里的人来人往，并深入探知干妈老公所在的那间病房。

    她老公果然躺在病床上，身上、脸上包裹着厚厚的纱布，只露出半边脸，透过纱布我感觉到受创的肌肤惨不忍“睹”，几瓶滴液正灌输着药剂，旁边的心电、呼吸仪器正滴滴

    地工作着

    我暗感卑鄙与羞愧，人家的老公正忍受着创痛，而我却挑逗勾引他的老婆在这里做苟且之事。手下的动作不由地放慢了许多。

    可是，没想到美矢干妈竟已上瘾，或者说我的催情促欲功已起了作用，已高涨的情欲使她只记得快乐、舒服，和极待的发泄。干妈主动地摸动着我的身子，娇喘嘘嘘地万般迷

    人，娇靥已春情荡漾，醉人的美眸射来热情似火的情欲。

    我终认识到“催情促欲”的厉害，这竟可以使一个初认识不久的正经女人变面如此的风情万种、娇媚迷人，且迷失了理智，全不顾在这样的环境被人亵玩。好吧奉陪到底，

    有什么后果以后再说吧先乐一下再说，谁叫她女儿把我吊得不高不低的。识感退至走廊上，来个“眼”不见心不烦，同时也把识感扩展到上下层的楼梯，以注意不速之客，我虽

    不怕丢什么面子，但我不能不为周妈妈考虑。

    我将情动如火的周妈妈按跪在地上，而周妈妈竟也非常识趣的跪在我面前，弯下腰来，将已握在她手中玩耍的宝贝含在了香口里。

    嗬好爽，口交永远都是最刺激最香艳最特别的享受。

    周妈妈灵动的香舌、娇口不住地拨弄、吐纳，把我的宝贝进行一遍又一遍的洗礼。不知道她有没有尝到她女儿的味道呵呵

    我不住地挺耸摇摆臀部，以配合她熟练的口技，和热情似火的奉迎。

    巨大滑腻的宝贝进出美人花靥俏嘴时情景永远是最美丽最动人，也最消魂蚀骨的。

    当我掰开周妈妈按着墙壁而高翘丰臀雪股时，顿时露出娇异动人、令人血脉贲张花穴时，让我这虽已探睹的坏家伙热血暴涨，沾了些春水，便一送而入，尽根全没，直抵花芯。

    想不到竟有如此深的蜜穴，我的宝贝已经够长的了，六、七寸的长度足够许多人羡慕的了，何况它还在不断地成长中，可现在只恰恰到底，轻轻抵触，这都是我刻意忽略等待

    宝贝亲自探索的结果。

    “啊”周妈妈的一声娇吟欢叫顿长了我的信心和志气，看来这似乎是她首次的花芯和肉柱接触，她老公可没有我这样的规模吧刺激得她全身剧颤，还回过头来欲看个究

    竟，是什么使她如此快乐

    所幸她的娇吟惊叫恰恰被走廊上的一位因拄拐不稳而摔倒在地病患者的惨叫声掩盖过，不然真的会被经过的医生、护士和病患者听到，而跑出来看个究竟，那时即便我手脚再

    快，也来不及掩盖。一名离那病患者最近的护士立即去扶起了他，然后被紧急扶走，去医治正不断渗出纱布滴着鲜血的患处。

    我赶紧将一把抓过周妈妈的头发，另一手掏出裤兜里准备收藏的周妈妈小内裤，一下子塞进了她的嘴巴，堵住了后顾之忧。

    然后是抓紧时间地大抽大送，连顶带摇。

    嗯枫羽姐出现在前方走廊的拐角处，正焦急地一间间寻找爸爸，眼里泛着无助、担心的泪水。

    我放缓抽插时，她终于得到护士的帮助，打开了父亲的病房，一下子扑进去，呼唤她爸不已。

    我收回心神，全神贯注地把精力全用在周妈妈身上，一边大干这裙子撩至腰上只露出嫩股的春洞，一边催情促欲刺激她的各个快感地带，务必将爱的过程缩短。

    而且我还第一次对自己进行“催情促欲”，来刺激自己快感，这与早上舒通输精管提前泄精意义大不相同，但要我真实说出有什么不同，idontknow

    当我射完最后一点精华，掏出已被她口水湿润透的小内裤时，周妈妈无神地瘫软在地，全不顾私处花穴还暴露在空气中。我没有趁机吸取她的游离之气，因为周妈妈还需要精

    力去照顾病人。

    我得意地坏笑着，将小内裤在她花穴周围秽物揩擦了一番后，便完全塞入周妈妈的骚洞里，堵住可能会流出任何液体，包括我的子孙们。呵呵但愿周妈妈为我生个小baby，

    那他该叫我什么干哥哥还是爸爸

    我扶坐起仍陶醉在欢乐余韵中的周妈妈，把沾满秽物的宝贝送到她面前，让周妈妈完全为我舔吸干净后，才在她耳旁道：“干妈你女儿来了刚进了你老公的病房”

    我的这句话立即使周妈妈清醒了过来，立即站了起来，放下了及膝的裙子，便迅速推门直奔她老公的病房。

    呵呵那小内裤还留在她蜜洞内呢。

    我心情愉快地收拾好自己的宝贝，然后也随周妈妈前去探望干爸的病情。

    我未进病房便听到她们母女在用日语对话，还好我听得懂。

    “啊小龙你怎么找到这的”风青鸟一看到我推门进来，便问道。

    周妈妈立即惊讶地望着我，但她聪明的没问我们怎么也认识的，象是第一次见到我似的，问我是谁。枫羽姐介绍后，我才装模作样地也象第一次见到枫羽妈一样，叫唤了声“

    周妈妈你好”

    然后是我关心地询问了病情，并劝慰伤心难过的她们，要放宽心，一切都会好起来的。

    周爸爸全身大约三分一的面积中度烧伤与腐蚀，虽然已经做过手术了，但还昏迷不清，据医生说今晚可能会醒过来，所以她们母女需要留下来照顾。

    我自然地移步到周妈妈身边，道：“周妈妈你先去休息吧现在先让枫羽姐留下来照顾，今晚你可能要通宵的”

    “不我放心不下，也休息不了”周妈妈摇摇头道。

    我好象很有经验道：“你们这样会弄坏身体的，照顾是长期的事，你们必须轮流休息，不然你们就先累倒了”这经验来自我当医生的堂姐花金菊。

    “我要陪着爸爸”枫羽姐握着她爸爸的手，神伤不已。

    “我要一直陪着，直到他醒过来”说着周妈妈握着女儿的手。

    这一幕令我感动不已，也伸手握住周妈妈的柔软的玉手，道：“好吧我也陪你们好了”

    “谢谢你小龙”风青鸟射来感激又情意绵绵的目光。

    “小龙你和我女儿小羽是什么时候认干姐弟的”话意中竟有几分醋意。

    “是昨天啊”我说着便换右手去握周妈妈的右手，左手则偷偷伸到臀部，在她微一颤抖中，轻轻地摸上了柔软的圆臀，呵呵里面没有内裤，而且还塞在哈哈最得意

    的是她们母女都着我手

    周妈妈扭了下屁股，但没甩开我的手，道：“小龙你不是有课吗你还是赶紧去上课吧”

    枫羽也道：“是啊小龙你还是快去上学吧害你耽误功课我已经很不好意思了”

    我大力地抓揉地几把，道：“好吧”然后走到枫羽姐身边，也就是挤在俩母女的中间，一手摸一只嫩股，隔着她们的视线，将她们母女的美臀双双掌握在手中揉捏，而她们

    的里面都不着一缕，且都在不到一个小时里为我所奸，这种快事能有几回

    由于我色手的不老实，使她们双双都偷偷地别过脸去，装着什么事都没有发生，默默地承受我的淫弄。

    “枫羽姐那我先走了，我会让送来手机电池，有什么事电话联系，我随传随到”可脚步根本没有挪动。

    “谢谢你小龙。会的，我有事会找你的”

    “不客气对了，我再让人送来吃的，你早餐还没吃呢还有一些”

    “谢谢你小龙不用了，这附近有超市，还有崇光百货，什么都有的，不用麻烦了”周妈妈婉谢道。

    “那好吧我先走了你们要注意自己的身体，如果你们都病了，如何照顾周爸爸”

    我偷偷地抽出两根湿漉漉的中指时，她们才都分别暗暗嘘了口气。这感觉让我的宝贝又差点再度坚挺起来，实在太有趣了。

    byebye一对亲爱的、迷人宝贝。

    出来时，看到住院登记处时，才想起刚才我和风青鸟好傻，都不懂得问询一下，这也许可以用情急心乱来搪塞，但今后实在不该犯这样的错。所幸错有错着，让我有美妙艳遇

    ，不致羞愧难当。

    “少爷这已经冷了不好吃了我给你热一下吧”女佣小芯清声道。

    本来就没吃饱的我，加上两场大战，我的肚子早就叽咕乱响了，因此一上车也顾不得什么了，抓起刚才才吃一半的早餐，又大快朵颐了。因此出现了女佣关心我的这一幕。我

    笑道：“没关系啦吃到肚子里不就热了而且现在天气都这么热了，哪需要吃热的食物啊我现在可以吃下一头牛呢”

    “可以是少爷，三位老太太可是要求我必须给您提供新鲜、热呼的食物，否则我会被炒鱿鱼的”小芯可怜兮兮的样子也挺美挺可爱的。

    我也不忍让她担心受罪，笑道：“那好吧那牛奶、豆浆你就热一下吧糕点就不用了吧”

    “嗯好的少爷”如释重负的小芯愉快地把我面前的牛奶、豆浆端去热了。

    看着她娇小玲珑的身躯，和扭动翘臀，我的心好象又痒痒的了，情欲好象特别容易被勾起。我借故靠近正忙的小芯，笑问道：“小芯这要热多久啊”

    “少爷很快的只要几分钟。你渴了吗那里有热果汁，你要不要我给你倒一杯”

    我不爱喝果汁，果汁一向是姐妹们喜爱的饮品。我摇头道：“不用了你陪我聊聊天吧”

    小芯，原名叫铁兰芯，是台东县人，今年18岁，高中未毕业，有两个姐姐、一个妹妹和一个弟弟，来我家打工差不多有一年了，从刚来时的普普通通姿色已长成美丽清爽，且

    有气质、韵味的小美人了。她喜欢穿米衣裙，人又特别爽朗、可爱，只是我平时较少把注意力放在她身上。

    “好啊少爷，聊些什么呢”

    她虽然比我大，但我习惯叫她小芯。我微笑道：“小芯在我们家工作感觉怎么样”

    “很好啊工作又轻松，薪水又不错，不知外面有多少人羡慕我呢我家里人都为我高兴”

    “嗯那你做得开心就好。小芯你做的便当真的很好吃耶”小芯她还负责我和众姐妹中午的便当，她便是在这车上坐的，而且经常都有花样，所以她经常得到我们的另外

    奖励呢。

    “真的吗呵呵我太高兴了，少爷和小姐们喜欢就好，这就是我的最大奖励，我一定会好好干的，不让少爷和小姐们失望。”小芯开心极了。

    我也呵呵笑道：“好的小芯，一个人会不会忙不过来啊”

    “没关系的我可以的佩姐还常常来帮我忙的。呵呵谢谢少爷关心”小芯一副阳光灿烂的样子。

    我话题一转道：“小芯你有没有男朋友啊你好象已经18岁了吧”

    小芯立即不好意思起来，轻声道：“没没有啦”

    “你有没有想过今后做什么你不会想一辈子做这个吧”

    小芯惊道：“少爷这这什么意思你是不是不要我了我哪里做错了吗”

    我哈哈笑道：“没有啦你做得很好啦我只是想说你不会一辈子都想做我们家佣人吧你总会有自己的理想和憧憬吧总要嫁人生子吧”

    “这些我没想过，目前我只想在花家好好做，服侍好少爷和小姐们，其它我没空想，也不去想”看得出来，小芯暗松了口气。

    “呵呵好吧这就不说了。我我想问你另一个问题”

    “什么事啊少爷”小芯又紧张、小心翼翼起来，

    “我是想问你，在我生日的第二天，也就是中午，我在车上和那们女生我让你回避到洗手间你对那时的我有什么看法”昨天上午和伯母们乘瑶姐的车时，没有任何

    女佣在车上。

    “啊”小芯捂着脸转过身去，便一言不再发。

    我摇摇她手臂，追问道：“怎么样嘛你对我有什么看法我是不是很坏很荒唐”

    “不会啦少爷你那算啦我不会说啦”

    “呵呵你是不是有偷看”我开始显露调戏她的味道。

    “没有啦人家才没有偷看你不信，我发誓”

    “哈哈你敢发誓我可是有看到你偷偷地伸出头来偷看的，你以为我不知道啊呵呵”其实那时我在忙着上秦雪熙和董婷，哪有功夫去注意她有没有偷窥啊我这是在

    诈她，依人类的好奇心的驱使她不可能不会偷窥的。

    “没”小芯果然底气不足，话没说完，头已先低下去了。

    “刚才有没有偷看我和枫羽”我的手已偷偷搭在她的腰上。

    “我”小芯脸已红通了，非常娇柔可爱的样子，让我怦然心动。

    我猛地一把将小芯的纤腰搂进怀里，上演一幕少爷调戏美婢的场景。

    “少爷别啊你呀我”小芯微弱地抵抗着。

    本想威胁她：小芯，你不听话，我可要换人啦但那样太没趣，反显得我没本事。我双手极尽挑逗戏弄于她，直把她弄得衣裳不整、霞烧玉面、娇喘不已

    “小芯你身上好香喔我好喜欢闻这种味道”手指已伸到她玉沟下温柔且大胆地探索。

    “少爷啊呀轻轻点好你呜”小芯已心情莫名地哭了出来，可是眼中却无一丝伤心和难堪之意，娇羞、困窘、欢喜、奇妙和快乐之情尽展无

    遗。

    且已酥软乏力的小芯任我飞快地将她剥脱干净，尽显一尊优美动人的驱体，在我欲火高炽的眼内是一道色、香、味俱佳的美味佳肴，只等我细细品尝、慢慢享受。

    可是车已渐缓停下，随即传来佩姐的声音道：“少爷学校到了”

    小芯立即惊醒过来，想逃开穿衣，被我一下捞住，按在案台前，固定、扶好她的小翘臀，从她后面校对准目标，一下子就进入了半杆，直抵处女地。

    立使小芯惊叫出声，全身不住抖颤，冷汗直冒。

    我似不知怜玉惜香的懵懂汉，快刀斩乱麻地继续深入。立即引起小芯更高一声的惨叫：“啊好疼”

    这时我才想起自己现在的宝贝是不适合处女型少女的，赶紧停止前进，迅速动功缩小尺寸，同时使用“催情促欲”里的化解、消除和降低痛楚的方法，一边对小芯的下体进行

    “抚慰”，一边进行“催情促欲”提高她的快感，以分散她的注意力和疼痛感。

    效果是明显的，且也出乎人意料的，小芯竟很快忘掉了疼痛，已开始向后顶耸来，在她的挟道欢迎下，我终于抵达了终点。

    然后是小芯不象是处女一般，倒象淫妇荡娃地不断主动奉迎、索取。还好我是少年出英雄，应付自如，且好整以暇，畅享快乐。

    在她一声欢叫声中，小芯告别她的处女之身，进入到她人生中的一个转折点，和第二次高潮。

    也在此时，佩姐正和一位交通警察在交涉，显然我的车停在这里太久了，警察过来干涉了。

    我赶紧迅速地整理好衣服，将依然坚挺不屈的宝贝收回裤内，便抓起书包，丢下酥软在床，仍陶醉不已的小芯，开车门直奔校门。

    现在已接近第二节课下课中，这一节课是司马老师的体育课。

    在司马老师娇嗔责怪声中，我回到了同学中去，在操场上进行田径运动200米跑。

    男女同学自是偷偷地追问不已，都被我轻易带过。

    轮到我跑时，我暗将被高星雨由十一条经络线路合成两种修练功法的的吐纳方法，同时针对四肢百骸运行于手脚上，跑起来果然轻松自在，速度虽没提高多少，但我它对我提

    高身体的力量和强健方面是很有帮助的。

    可惜200米太短了让我意犹未尽。

    不过站立或走动也可以运行真气的，这就是“男尊阳功”静功、立功和行功的妙处，不过效果好象不如跑功来得好，难怪那高星雨其中有说过这么一句话：“若想做个大人物

    ，疾跑、快游、双手平行竖抓等定要做到。”以后我定会加强这方面的锻炼。

    此时脚底的“涌泉”和手心的“劳宫”等诸穴隐生一股热流，经十一条经络线路向我身体脏腹集中，融合，再改由任、督两脉以各种方式运行，或相互追逐，或相对而行，或

    逆脉而流，十二周天

    二十四周天后，再用“手少阳、太阳、少阴、太阴、阳明经”和“足阳明、太阴、太阳、少阴、少阳、厥阴经”，将真气热流分别返回十一条经脉的最末端。

    最妙的是，我还能思考对话道：“司马老师我是不是最快呀”心里却暗惊自己真气运行的速度越来越快，往常运行十二周天一般需要二十分钟，现在才用了不到三分钟，

    而且功效越来越好。

    司马老师微笑道：“是啊你最本事了，速度竟提高了两秒”模样真是又娇又美，动人极了。

    “叮咚”下课钟声响起。

    内心痒痒的我随同学们返回教室。

    说笑中，手机响了。

    “你好你是谁喔杨彤小姐”我心里尽力思考，是谁呢喔想起来了，昨天那我非常满意的六位美女之一。我笑道：“杨小姐什么事吗喔喔上班今

    天就可以呀你现在在哪在家里大同区吗昌吉街的洪德住宅区那离我这里很近嘛我这里我这里是私立道明外侨小学对我们离得很近我现在在学校，刚下课

    呢嗯还有四分钟就要上课了你想马上上班吗是需要用钱吧那好吧就中午吧我请你吃午餐，在你家附近的三德饭店吧怎么样好好那好吧中午见”约定好时间，电话才挂掉，心中不住地回忆昨天那六位美女中的杨彤小姐的容貌，她可真是漂亮啊

    还好我讲电话时，离开同学人群，不然准让他们问个没完。

    刚要回到同学中去继续闲聊，手机再次响起。

    “喂你好我是花睿龙，嗯你是林祈娣，喔你好吗和你姐姐已经谈过啦那好今天你就可以过来了，我家地址是阳明山”在地址告诉完，林祈娣谢谢后，

    才挂断了。

    她们可真懂得找时间，在这课间联系。不过我心中有丝后悔涌起，我有点不大愿意让林祈娣来我家，但为了能帮助她，我还是硬着头皮答应下来了。可能我有点嫌她不够漂亮

    吧

    第三节课是吕老师的数学课，而且还要测验。

    这些天由于一直忙用下体思考问题，学业疏于温习，作业也常让姐妹代替，如今考试了，可没有人替我完成。心中不安时，考卷发了下来，一看，果然有许多不会做，唉这

    次要是考不好，岂不大跌本老大的面子我平时考试成绩可都挺好的。

    无奈归无奈，考卷还得做。

    把会做的考题做完后，便转动着眼珠，以希望找个机会让吕老师帮帮我，谁知吕老师象知道我想什么似的，故意不看我，也不接近我。弄得我又不好意思不耻下问于小弟、小

    妹们。

    万般无奈时，我突然想起自己的能耐，唉瞧我这笨的，自己那么厉害，却在这问题上差点难倒，搞什么嘛我大喜下，运功散气于整个教室，将所有同学的考卷一览无遗。

    我挑选平时学习最好的几位的答案进行“比较、筛选”，在确定“正确”答案后才“抄袭”到自己考卷上，哈哈不考个满分也不成了

    时间有余，我就耍耍吕婉淫老师一下，竟敢不理我，还远远地避开我我隔空对吕婉莹实行“催情促欲”大法，哇原来她今天穿的竟然是丁字裤，够淫荡也真够夸张的

    她竟敢穿成这样到学校来，虽然她现在的裙子长过膝，不易为人察觉，但这学校什么的事情没有，呵呵她这岂不是骚给我看的还捏着骚洞穿正经，好看我怎么撩拔刺激你。

    我加倍运行真气刺激她的下体和只戴着镂空半透明的胸罩，连周身各个敏感地带也不放过，我是越来越有经验了。

    呵呵不到一分钟，吕老师下体开始泊泊暗流了，双腿也不住地轻扭，鼻息更是越来越粗，连最前排的女生菲娅、菲琼姐妹俩都发觉了，关心地问道：“吕老师你是不是病

    了”

    真是傻妞连女人动情都不知道，亏她还被我上过，也见识过别人如何呵呵不过也可能她们这个年纪的女孩还真不知道什么叫动情，她们和我玩只是为了好玩，真正还

    没体会到快乐吧嗯有待我好好开发。还有，她们可能更不敢随意想象老师会在课堂上在无人的情况下会有这种事吧呵呵

    “我没事只是肚子有点不大舒服小龙你替我把考卷收上来，送到我办公室来”说着便极不自然地出了教室，连教参都忘了带，我连推脱耍她之话也没空说出。

    我只好起身收考卷。

    小胖朗道：“老大我还没做完呢这么快能不能放放水我”他恭手的样子令人发笑。

    “好吧给你三分钟大家尽量互相交流吧”我乐得顺水推舟，给大家个人情。

    “万岁老大”成绩不好的同学立即振臂欢呼

    “嘘”我做了个禁声手势，并指指手表，众人立即安静下来，分别借阅，埋头苦抄起来。

    而小胖把我的答卷借去。

    站在吕老师办公室门口，脑子里尽想她现在在里面做什么动作时，我嘴角不禁浮现快意的坏笑。只有“涌泉”、“劳宫”等穴处的热劲越来越让我有点受不了的感觉。我没有

    运功镇慑，更没有内探透窥，我喜欢此时的突然发现和异外惊喜。

    “叩叩叩”

    “进来”一声娇吟在里面响起。

    我得意的同时，也暗暗警惕、担心，如此厉害的“催情促欲”大法以后还是多看看场合再用，不然象吕老师现在这样，万一是别的男人来敲门，那会给吕老师带来何等的麻烦。我推门而入，门竟然没锁。

    我赶紧反身锁上。只见吕老师躺坐在办公桌上，大张双腿，裙子早被掀到腰上，里面空空的，黑色丁字小内裤早不知扔到哪里去了。

    我飞扑而上，考卷早被我扔到地上了。疾指飞探，里面固然一版汪洋，可桌面上也已是泛滥成灾，令人惊心，也更是得意畅快。

    我也就不做什么事前调情了，只有赶快排涝、抗洪。刚探出我的抽水机，一下子就被扔进了泛滥的淡水河。

    台北市得救了我的抽水机功不可没，但市区一片狼籍。

    吕老师仿佛竟犹未尽，还连筛带顶，好象不让我贡献完最后一点力量誓不罢休似的。

    说真格的，我也满爽的这样骚媚动人的老师能有几人尝到吕婉莹老师的身体好象比前几日更敏感更淫荡了，筛摇得办公桌震颤得不堪重负般，“咿呀轰轰”作响

    ，巨大、丰隆的双乳摇舞得更是惊心动魄，令人神迷。

    “喔嗬好好舒服”吕老师沉沉地软伏在桌面上，任不知疲倦的我极尽挞伐，爱液如快乐的淡水河自由奔流，飞溅地面，越积越多，牛顿的万有定律果不欺我。呵呵

    好一会，才回过神的吕老师，迎着我仍坚挺的宝贝，拔弄了两下，媚道：“小龙，真不知你的身体是用什么打造的，这竟这么威猛，一点也没软的意思”一口便将还

    滴着骚水的宝贝吸纳了进去，啧咂有声起来，似滋味无穷。

    我刚想嘿嘿笑答，门外便传来“叩叩”敲门声，随即男人的声音唤道：“吕老师你在里面吗c班的学生在等你上课呢”

    这下立即惊醒了我们，一看墙上的时钟竟已过了上课时间十五分钟，我们竟玩得这么投入，全然忘了时间与自己的职责。而吕老师含着我宝贝侧头看时钟的样子特别动人、有

    趣。

    吕老师忙抽口慌道：“我在对不起我”

    “吕老师你怎么啦身体不舒服吗我刚才听a班的学生说你身体有点不舒服”

    “嗯是是是啊我身体是有点不舒服啊王主任。”

    外面的男人原来是办公室王主任，专管老师的。他是一个四五十岁的老男人，与那好色的侯金仁主任不同的是，他非常严肃、认真，办事一丝不苟，所以老师们都有点怕他。

    “那你也该到我这请假一下对吗我好安排人代课，现在你知道影响多坏吗”王主任果然严厉的很。

    “对对不起我我”吕老师已经吓得答不出话来了。

    “你什么你你现在就让我一直站在外面，门也不开一下吗身体不好就应该请医生来”说着站在外面的王主任开始拨弄手机，似乎在叫医生。

    吕老师立即更慌乱，急得浑身冷汗，眼眸直射过求助的目光来。

    我立即爱怜万分，和火冒三丈，这不长眼的家伙竟敢吓我宝贝。真气暴然猛激，透过木门，直冲向那王主任下体，在他的睾丸神经线上微一撕扯，立即痛得老男人惨叫一声，

    捂着下体站不起来了。

    吕老师莫明其妙时，那王主任已捂着下体，扶着栏杆极不自然地走开了。呵呵这件事保证不会怀疑到吕老师身上，只会让他自认倒霉，怎么会在这个时候莫明其妙地睾丸抽

    筋，他连掉在地上的手机都忘了捡，便可能自己找医生去了。

    我赶紧扶起迷人的吕老师，道：“不知王主任怎么了，他现在走开了，我们赶快收拾一下，你这桌面、地毯上嘿嘿还有房间里这种味道”

    吕婉莹老师依言迅速行动起来，擦试身子，穿丁字形小内裤，整理衣裙，梳理秀发，漱口补妆，最后清理桌面和地毯。而我只管处理好自己的事情和帮着收拾散落在地上的考

    卷和书本，然后静静欣赏她忙碌的样子，还真有趣。

    “小龙你还不赶快走不然就麻烦了”吕老师说着四处喷洒香水。

    “好的byebye宝贝”便探头看了外面无人后，我迅速闪出。

    这节课是潘老师的国文课。

    “睿龙你怎么啦竟迟到20分钟”潘玉凌老师还是挺严肃的，毫不留情我们的特殊关系。

    我不慌不忙道：“潘老师吕老师她生病了，我照顾她到现在，所以”心里却明白潘老师在同学们面前对我严厉些无非是不想有什么对她不好的传言。你应该猜出我是如

    何照顾吕老师的吧哈哈。

    潘老师眼中射来复杂难辩的情意，口气转温道：“那好吧回到座位上去，我们继续上课。”

    可同学们却不放过我，个个射来表情古怪，尤其是女生，小嘴嘟嘟的象在吃醋。

    我暗暗摇头，如此下去，必然成为全校乃全岛皆知的秘密，得赶快全部搞定她们。

    “小龙你来读一下这篇课文”潘老师存心找碴，也似在吃醋。

    我站起来

    这堂课是在我饥饿中度过的，我可以非常清楚听到自己肚子里的咕咕作响，今天饿得真快啊可时间过得特别慢。

    放学后，我将书包扔在车上，偷偷捏了几把小芯的娇臀后，对姐妹们道：“便当你们吃吧，中午有人请我在三德饭店吃饭，我先走了”便丢下她们，上了辆出租车，直奔三

    德饭店。

    “嗨你好杨小姐我快饿死了，我先叫东西吃啦”我便大刺刺坐下来，打开菜单，边翻边点，全顾不得眼前打扮得不逊昨日婧丽的佳人，秀色可餐在此刻对我无效。

    待完全点完菜，我才有空欣赏美人。

    杨彤，23岁，本地人，父母俱在，一个弟弟。她现就读于师范大学，历史系，今年即将毕业。练气功已有七年这些便是她简历里的资料。现在她的美丽在我眼中毫不逊于

    青鸟四人组中的任何一位。一头乌黑如瀑的长发，完全可比美那种电视里做洗发水广告的模特；而她古典美的明眸皓齿、黛眉朱唇配以圣洁、白晰的肌肤在不经意的顾盼之间而自

    然流露其娇美、成熟、端庄、典雅、动人的极致，真是越看越美，越看越让人心动，引发周围就餐的男士频频引颈探首便是明证。

    在我看呆的时候，不由暗想，如果她会勾引男人的狐媚之术，那不知将会有多少男人拜倒在她的裙下，也不知会打破多少醋坛子。

    “龙少爷龙少爷你在想什么呢”杨彤对我呆若木鸡状似乎已见惯不怪。

    我试探着打趣道：“没什么我在想杨小姐实在太美了，在大学里定是首屈一指的校花”刚说到这便被她打断了。

    “对不起龙少爷请恕我冒范，请不要把我与校花、花瓶之类的联系在一起，我相信我的才智、实力决不逊于任何男人，所以”杨小姐毫不客气。

    太有个性了也太厉害了，看来不易搞定。我笑道：“呵呵是我不好意思不过你真的实在是太漂亮了，以致于我这个小男生也忍不住夸赞起来好了，希望你也不会把我

    和他们联系一起”我怒怒嘴指周围的男人们。

    杨彤小姐微微扬眉，笑道：“知道了”顿使我感觉阳光灿烂，心情愉悦。

    我也笑道：“杨小姐，你还没毕业，怎么就想找工作啦”

    只见杨彤叹口气道：“唉台湾目前的经济极不景气，还有你没听过这么一句话吗毕业即失业所以我象许多人一样，早作打算，何况你花家出的薪金不薄，且又能增加我

    社会经验，我何乐而不为呢”然后是她礼貌性地笑似乎有不为人道的难处道：“对了还有希望你不要叫我杨小姐，你可直唤我的名字。”

    我哈哈笑道：“这样吧我还是叫你彤姐吧呵呵，要是叫你名字有种是你男朋友的感觉，而叫你杨老师好象会把你叫老了，所以我还是觉得叫杨姐或彤姐最合适，你说呢”

    “随你吧谁叫你是我老板呢呵呵”彤姐娇笑的美态真如盛开的百花，在阳光下摇曳。

    顿时让我心动不已，欲火渐渐升腾。

    我表面上心情愉快地和她边用餐，边聊天，实暗暗努力地压抑着自己随时都会爆发的情欲。虽然我心底相信也愿意相信那高星雨，但仍不由暗暗怀疑自己是否要走火入魔了

    彤姐渊博的知识，不仅仅只在她擅长的历史方面，其它方面也让我佩服不已。但我主要的注意力都放在她婀娜多姿的娇躯上，伴随着美食，我暗吞口水。

    她真是秀外慧中啊，但优美的身材和高挺的酥胸老是占据我的目光，连真气也偷偷赶来帮忙，瞬间我便了解到了她身体的全部秘密。

    在我准备对她下手，施展“催情促欲”大法时，她的彤突然响了，微弱电话里的声音并没难倒我，但我只听到一位上了年纪的女性声音说道：“彤儿啊你快回来”彤姐

    便立即答道：“好我马上来”就站起来迅速道：“睿龙弟我家里有事，先回去了，晚上我来上班”说着她便提出每个星期一、三、五晚上七点到九点的两个小时到我家

    来辅导气功，她从今晚便开始上班的建议来。

    虽然我欲火中烧，恨不得立即将她大快朵颐，但还是同意了她的意见。今晚我会派车去接送她，只能等今晚再寻找机会了。然后我和她争着付钱，最后她拗不住我，便先走一

    步了。

    只剩下我一个人独自风卷残云。

    好事破灭，给我带来负面的情绪。

    只有刚才在来的途中，先后接到风青鸟母女的来电，虽说了些无关紧要的话，让人有点莫明其妙的，但我很开心，显然我在她们母女心里占有不轻的位置，以致于冲淡了。但

    一想起风青鸟母女的身材和在我身下委婉承欢的模样，我的兽欲更增加了。

    本想在大街上找几个美眉搞一下，去去火，但又接了几个电话，其中最耐人寻味的是班里的女生问我现在有没有空，要不要来芭蕾舞练功房聊聊天。

    哇噻这大概是最大胆的邀请了，好我满口答应，欣然回校。

    一直都痒热不息的几处穴位和数条经脉在情欲高涨催化下，愈发升温。

    可是，等待我的却是

    下一章无边风月下第18章无边风月下作者：星雨寻找

    是人海战。

    不仅全班女生都在，还有别班的十二名九到十二岁的漂亮女生。

    也不知是谁泄露出去的消息，我的风流事迹竟传到了别班女生的耳朵里去，所以出现了眼前这一幕：不论是已经和我发生过关系的雪熙、董婷、菲娅等十一名女生，还是那天

    来不及的上，加上现在新加入的生力军，全都已脱得精光赤溜，呈现在我面前，就在这老地方芭蕾舞练功房。体育用的软垫又被搬来，只是没有了花瓣的点缀，不过房中却有

    浓浓的高级香水味，也不知是谁的主意。

    女孩们不知是因为人多的关系，还是年少无知、情窦未开的缘故，一个个光裸着身子根本不害羞，还一齐围过来，对我这三日不见、当括目相看的宝贝惊骸异常，议论纷纷。

    面对如此多的女生，我面不改色，还豪气倍增地单刀直入，直抵主题。

    情欲高涨的我虽然只想一泄为快，但仍记得怜香惜玉，随着宝贝口径因真气的运行缩至最小化状态时，才在一片惊讶声中，进行翻江倒海、惊天动地的大战。

    虽敌众我寡，但我如无敌的常山赵子龙在长坂坡杀个七进七出，我不知自己已经杀得几进几出了，只知道来一个捅一个，来一双插一对，总之枪下无百合之将。

    到最后，下午的上课铃响时，已无一人再向我挑战，环顾四周，除我已无一人是站立的。而我浴血奋战的宝贝利器只可以用坚韧挺拔、无坚不摧、所向披靡来形容它的英雄，

    它的伟大

    当我跨进只有男生的教室时，英语老师问我女生都到哪去了

    我笑笑道：“谁知道呢她们可能去逛街逛忘了吧”心里想的却是那一朵朵含苞待放的花蕾虽未绽现其最鲜艳最精彩的芬芳绚丽，但仍千姿百态地竞蕊含香，满室皆春。可

    惜雨露太少，未能均沾。

    “哼这太不象话了，我一定会好好地严肃处理她们”杨可欣老师生气道。

    我暗道不妙，可欣老师所谓的“严肃处理”是指通知学生家长，这对雪熙她们将大大不利不行我一定要帮她们一把，因为我才是始作俑者，而且身为男人就应该敢作敢

    当不对用在这里似乎不恰当，应该男人应该保护自己的女人。好吧可欣老师，你可别怪我对你下手了，是你要惹上我女人的。

    在杨老师忿忿回身在黑板上写英语单词时，我催功直冲她而去。

    经过中午的一场酣战，此时四肢百骸的诸多经脉、穴位已无热感，反转为寒意。这可能是正常的，我也就没太在意。可当冷劲发出时我立觉不对，便马上移开驱散，在恰恰接

    近杨老师身体时，便已消于无形，但冲出的劲风仍吹得老师衣裙微动，老师更是打了个冷颤。

    我赶紧低下头，装模作样地在写着什么。可依我布在她周围的真气，立即知道杨老师回头过来，奇怪地扫视着全班男生，及门窗。她一定在奇怪：为何在这气候炎热的天气，

    会有冷风。

    但其实我比杨老师更奇怪，为何如常的运劲会比往常的威力更大些难道只因为刚刚吃了那些青苹果便功力大增了我可没吸取她们任何东西啊只是随意所欲地和她们玩了

    番“男尊阳功”前三行21幅淫功，并一边为了对抗身体各处的热气将“经络运行详解”里我会的十五种真气运行方式，或单独运行，或互相配合，或全部参合施为，更有倒行逆施

    ，随意创改，不拘一格地任我气随意动，劲由念转，不住折腾，不断翻新

    这难道就是那高疯子所说的“自然最佳”而我刚才嗯那确实是做到了自然而为，呵呵看来我运气确实不错，这样也行啊想成为一代宗师，也为期不远啊

    我再想想看，可有什么修改之处可可是完了我竟忘了刚才如何运功施为的了，只顾了品尝、留连各小妹妹各不相同的味道，而致此刻一团浆糊。

    我真是

    嗯不对也许刻意去记住方法反会受拘束，那么说今后可随意修练，不必硬搬照套了

    “睿龙你在发什么呆听到我讲话了吗”杨老师不知何时已站在我面前，一把抓过我乱画的涂鸦，看后立即更生气了，哼了一声就转身走了。

    我实在是太用心了，一而再，再而三的发生这类事情，以后我有必要注意，否则哪天可能会遇着大麻烦。不过话说回来，这说明我对修练神功的兴趣非常大，且非常投入，从

    另一方面来说这也许也是优点吧，它可以让我事半功倍地突飞猛进。

    我不知道自己刚才胡乱涂画的是什么，不过在被老师抢去的瞬间，我看清了我的作品，原来是杨老师的夸张的赤裸曲线，呵难怪她发火了，只是不便展示出来，相信她会找

    机会发火的。看来她对我本来就不大好的印象已经彻底完了，好吧你就不要怪我冒范了。

    我正想再次暗袭时，呼啦女生们已着装整齐地出现在门口。

    然后是想象得到的老师发怒，把全部女生训了一顿，才让女生们回到座位。

    女生们回座位前向我俏皮吐舌的娇俏可爱模样，让我大感畅快但也有点担心她们对我如此超乎寻常的亲昵会不会招至男生们的疑心，因为一而再，再而三的一同失踪是必另

    有隐情，但这样也没让我作罢对杨老师的报复。

    消除冷劲后的真气细腻若无地对杨老师的周身敏感处进行“催情促欲”大法。

    只一会，杨老师的姿态、神情便极不自然起来，不住地扭动移动起来，愈来愈剧，俏颜渐红，鼻息、呼吸也转粗变急。

    我暗自得意不已，想不到她里面竟穿得那么时尚，身材、肌肤是那么的美好，红晕的乳尖已热情地贲起，而紧闭玉门更加紧闭，好象在控制清泉的流量，以免泛滥成灾，不可

    收拾。

    最后连男生们也看出来，小胖关心道：“杨老师你是不是病了”

    杨老师脸更红了，喘道：“嗯是啊不知道为什么我我好象嗬嗯我不行了啊”双腿夹得更紧了。

    我赶紧冲上前去，想将杨老师扶下去“照顾”时，但女校长华黛冰出现在了门口。

    “杨老师你怎么啦生病了吗脸这么红”校长关心道。

    我赶紧停止“催情促欲”，让杨老师可正常回话。杨老师果然轻松了许多，略恢复神情道：“没事可能是中午吃的东西我休息一会就没事了。喔对了校长有什么事

    吗”

    “喔是这样的，本来决定下星期拍摄关于宣传我们学校的广告短片，但因为某些原来提前了，现在那导演已经来我们我学校，他需要挑选一百名大约十岁的男生，所以我来

    了，现在我想问问你们的意思，你们有兴趣吗”华校长最后一句话是对全班男生说的。

    小胖带头欢呼道：“好啊什么时候开始”

    男生们也群情激昂，兴致颇高，都迫不及待地站起来了。而女生们大呼不公平，说什么性别岐视。

    华校长笑着抚慰道：“你们也有份的只是今天只拍男生部分的镜头，如果顺利的话，明天再拍女生部分的镜头，等后天室内布景布置好时才男女生合拍”

    女生们才安静下来。

    最后华校长还是非常尊重地征询了杨老师的意见，杨老师当然同意了，说什么对学校有益的事自然要支持。然后男生们欢呼着冲出教室，只有我不动。而华校长早已去游说另

    一班级了。

    “睿龙同学你为什么不去”杨老师疑问道。

    我笑道：“我要照顾老师您啊怎么能离开”说着立即又催动“催情促欲”大法，加倍地对她“催化”。

    “哼你有这么好心啊咿呀啊嗯我又怎么啦”早已甩开我手扶持的杨老师似站不稳地按着讲台，紧夹着双腿，边不住地扭动，另一只手边漫

    无目的游移，不知该放哪好，也不知哪里骚痒难当。

    我趁机上前扶住杨老师，其实更加变本加厉“摧残”她的尊严和矜持，同时偷偷地向女生做了个关门的手势。

    女生终于明白我的目的，既配合又非常紧张、好奇地想观看一幕与她们不同的风情，尤其是自己的老师，想看看她平时严肃、正经下的另一种面目，再说还能从成年人那里学

    到经验。

    教室是宽敞的，尤其在男生走后的空间。可是选择战场却需要好好斟酌、挑选。

    而杨老师还蒙在鼓里，仅有一丝理智促使她正极力忍受着一阵比一阵强的刺激与挑逗，好在学生面前维持自己的尊严，她现在是想逃都已不可能了，强烈的、无处不在的情欲

    正不断地在身内升腾，迅速吞蚀她最后的一点意志。

    我没让女生们围上来凑热闹，因为窗外的走廊上随时都会有老师、学生甚至校长的经过，所以我只能让她们在自己座位上保持安静，静看我和老师在台上的表演。呵呵其实

    没那么夸张，我将已介于崩溃边缘的老师扶到讲台的另一面，因为有讲台的不完全遮挡，我已开始大胆地下手了。

    隔着薄裙，带着更加强烈刺激感与威力的魔手轻柔地抚摸这性感的翘臀，娇柔细软触感在刺激当事人同时，异样的情趣也刺激着在场每个位女生。

    “啊”一声娇吟道不尽杨老师此时无边的欲望，风情满面的她连连回首，频频扭臀，极力欢迎我的亵渎与玩弄。

    时间无多，良辰苦短。所以不再多作无谓的嬉弄，我开门见山地撩裙褪裤，尽现“真气探窥法”无法取代视觉下的“一览众山晓，桃源更旖旎本人喜欢乱组创词、句，请不

    要见笑与奇怪”的无限春光。当然自己也坦然相待，便宝剑出鞘，立竿见影。

    我刚想劈荆斩棘，寻芳探幽时，却被她五指山挡住不不对应该是被困住。我立即分兵两路，一路继续挺进阿里山、日明潭，另一路翻山越峰，寻找双峰山。

    嗯不好真气探窥法探视到华校长从那边走廊过来了，身后跑过来一大群e班的男生。

    我赶紧将已无法掩饰表情的杨可欣老师按蹲在讲台下，自己则站在讲台后，尽力将自己此时此景不可见人的东西贴藏在窗外视线触及不到的地方，面对着女生们，说道：

    “亲爱的不要慌校长要过来了，你们镇定点，表情自然点，不要看窗外，听我说：同学们杨老师生病了，这一节课大家就自习吧呜”我的宝剑正被杨老师的剑鞘收

    入其中。

    “睿龙同学你怎么没去操场啊杨老师呢”华校长站在窗外问道。

    “喔校长啊我不喜欢凑那种热闹的，而且我家里不允许我上电视的。杨老师她刚走，可能是去看病了，所以我们这堂课自习，可以吗”我镇定道，可下面爽得一塌糊涂

    ，杨老师功夫虽不怎么样，但好在剑鞘不错，而且认真、积极，肯投入，就是有点嗯嗯啊啊地不甘寂寞。故我担心噪声会影响到校长，所以用我清朗的声音盖过她的噪声：“校长你要不要替杨老师上课啊”

    “好啊”说着校长便步前想推门。

    吓得我心惊肉跳，暗骂自己多事。

    “喔不行我想起来了，我还有事务要处理，这堂课你们还是自习吧”说罢便离开了。

    女生们和我都暗松了口气，唯有杨老师在下无动于衷，依然埋头苦练绝技。

    暗爽的我刚不住地挺耸着我的宝剑，e班的男生还在蜂拥而过，当然大部分人都认识我，他们边打招呼道：“老大你在做什么啊你不去看拍戏么”“老大你班上老师怎

    么不在”“老大一起去玩喔”“老大你在干什么”“老大好”“老大”“”

    我摆摆手道：“我有事我很忙的”说着大力地挺了挺下身，又道：“你们去吧玩得开心点，祝你们好运”

    “谢谢老大”“老大你不去我也不去了”“老大我进来陪你玩，怎么样”“老大”

    “快滚”我作势拿起书要扔他们，吓得他们立即消失得一个不剩。

    “呵呵真爽”我不住地挺动，差点好事难成。

    宝剑锋从磨砺出，龙潭虎穴全不惧。

    荡气回肠惊天地，百花丛中它最忙。见笑见笑嘻嘻

    经过杨老师百般锻造的宝剑果然在一出鞘时，立即光采照人，威震群雌。我找到了全室最安全也最能展示我们身手的好地方门后，在这个角度既可以让全体女生尽情欣赏

    ，又完全阻挡住教室外经过的任何人的视线。

    杨可欣老师手扶按着门，一边高翘大张着美臀，一边再次不住地摇摆迎送千锤百炼着我的宝剑。

    她真是一个好鼎炉，剑气自然地攀升，凝聚，过五关，闯六道轮回，十二周天，六十四阴阳融合。

    水克火，渐成灾，漫决堤，欲死欲仙。

    有神器，法得当，勤舒捣，有声有色。

    女生们一个个面红耳赤，看我们大战比她们中午自己亲身经历更过瘾，不由纤手暗探，自掘玉溪，渠成水到，万物欣然。

    而身为老师的杨可欣可能是习惯了老师身份，频频出声，却不知因口齿不清，误人子弟，教坏学生。

    我当然看不过眼，站出来制止她不负责任的行为，毅然将她的内裤塞入她的口中，以绝后患。可世界依然不清静，我无可奈何，只望速战速决，早登极乐。

    可是杨老师的身段太美，曲线更绝，动作疯狂，热情，勾得我留连忘返，不知疲倦，深入浅出，大干快进

    嗯c班的几名男生怎么这么快回来了瞧他们垂头丧气的样子，显然惨遭淘汰，正无精打采地一边报怨，一边正从楼梯下上来。

    而各班的老师依然尽责地教导着自己班上的女生。

    我知道时间真的不多了，赶紧抓紧时间，一边重复着千百次运动，一边持续不断地“催情促欲”。

    泻过三次，身心俱疲的杨老师在我全力控制她不住晃动、下沉的双乳才不致瘫软在地，此时既快乐又辛苦地任我肆意蹂躏。而别班的男生三三两两走到过窗前，让睿婷她们担

    心、紧张个半死。

    可我越战越勇，坚持不泄，让我首次饱尝了苦头。看来金枪不倒并非全是好事。

    当我不服输地作着最后努力时，楼梯下小胖等数名a班男生也垂头丧气地上来，我赶紧抽枪入库裤，下马收镫因不够高，又用老办法：将老师的书本垫在脚下，并迅速

    为杨老师整衣束裙，至于她的小内裤也象对待今早风青鸟的妈美矢一样，在擦净她腿股间秽物淫汁后迅速塞入她的花穴里，然后将放下裙子但已全身软绵绵的杨老师扶到讲台椅子

    上，让她趴在讲台上，我要她装睡，最后才去收拾地上的书本。

    “小胖他们回来了你们坐好”我提醒她们后，便开了锁，迅速回到座位。

    “老大我们真倒霉”小胖一推门进来便嚷道，然后咦了声：“杨老师怎么睡着了”。

    我笑道：“可能是太累了吧”

    回来的男生只有七人，其他被选中。

    然后是小胖他们向我们介绍那班歪瓜裂枣、长毛猴状的导演如何挑选人的情况。声音越说越大，都没惊醒杨老师，我运气一探，才知她不知何时已真的睡着了。

    直至一分钟后，下课钟响，杨老师才被女生她们摇醒。

    我不知该用什么词来形容杨老师醒来后的表情和看我的眼神，还有那份极度满足后娇慵不胜的疲惫感和刻意压抑的妩媚，真是百般娇柔，万种风流。

    她离开时的走姿叫人真是又怜又疼。

    “睿龙同学你在想什么呢”黄春玉老师的声音在身后响起。

    在我发呆或想心事的时候极少会有人来打搅我，这次我不是靠听声音辩认，而是早在她进入我布置的气场我便知道她了。她显然对我这么大年纪的孩子在发愣感到很好奇。哼竟敢送上门来，也不知我的宝贝因为还没有去火正难受着呢，竟敢来打挠我好就再次拿你来发泄，而且还不会为那个赌约付出代价。

    我头也不回地就运功对她不轨起来。

    结果是她的双在她的办公室内，被我干得如杨可欣老师一样，又快乐又辛苦地坚持了不到三十分钟，最后委婉求饶，我才在她口中泻得酣畅淋漓，志得意满。

    离开她办公室时，她才又妩媚又娇柔道：“小龙那个赌我输定了看来我要输给你一个要求了”

    我笑答：“不会吧这么快就认输了呵呵”

    “我也不甘心可是不知怎么我今天竟控制不住自己，主动和你而且还被你彻底征服了我现在只想一心成为你的女人你说吧你要我怎么样吧”

    “哈哈离那个赌期还早着呢你怎么能这么快认输”

    “我相信世上任何女人，不论是自愿还是被迫与你发生关系，最终都会不由自主地爱上你所以不会有人恨你的”

    “呵呵真的吗这么说你爱上我了”我心中真是得意极了，比干了十个女人还快乐。

    “是的我爱上你了”她一字一顿地说道，显示她的决心，又道：“说吧你要我离婚么”她还真记得我的那个玩笑。

    虽然我很喜欢她的与众不同的双，但我还不是那种恶意破坏他人幸福的卑鄙之徒。我正色道：“我不会要求你这个，离不离那是你自己的事，由你自己决定我只要求你以后

    不要再与陈谋龙那样的人来往了”

    “好的我答应你”

    我最近好象迟到、旷课已成习惯了

    虽有千般借口，但都不能成为我堕落的理由。

    我堕落了，可我没有一点悔意，反而象吸毒上瘾般愈来愈变本加厉、乐在其中了。

    这堂是薛老师的音乐课。

    她没有因为我迟到而训我，爱我的情意在她眼中尽显无遗，若不是我清咳一声，这堂课还不知如何进行。

    而男女生对我的表情、目光只分为两类：女生的又跑到哪里去风流快活了男生的老大最近神神秘秘的不知道在忙些什么。

    下课后，我和薛老师来到个偏僻处，还没说话便被她拉开了裤链，掏开半软的宝贝，含入口中，吸咂不已。

    在上课前，我让薛老师的小花穴略过了瘾。

    最后一堂课是胡老师的日语课。

    在李登辉李总统倡导下，台湾的日语热毫不逊于英语。不仅仅如此，日本文化正不断地冲击、渗透着台湾各个领域。

    我虽然讨厌李登辉，但还不讨厌日语，因为我以后还要用它泡尽日本美眉的，所以我学习起来特别认真。

    回家路上，玉珊、玉蕾妹妹看我的眼神都不一样了。她们可都是今天中午献身于我的，并亲眼睹了我和杨可欣老师那幕惊天动地的好戏，所以她们看我的神情非常暧昧。

    而玉珊却是我这生上的第一个中外混血儿。她淡蓝的眼眸非常漂亮，而肌肤更是白晰，与黄种中国人的白大不相同。若不是车内有其她人，我一定再次上了她们俩。

    “少爷这三位小姐是你请来的吗”申伯问道。

    原来是林祈娣、杨彤小姐和我的师父桑岳都来了。我笑道：“是啊这位是我的武术教练这位是我气功教练而这位是我的气功陪练”

    然后我在家人的目光中，把三人带到楼上，林祈娣和桑岳师父分别各安排了一间房间给她们，而杨彤“师父”这个“钟点工”就没安排了。

    我带她们参观各处，和认识各人。

    一起用晚餐时，我看得出伯父们对杨彤、桑岳她俩垂涎不已，而林祈娣可爱地只管风卷残云。

    席蓉蓉站在角落处，不时地注意着我们这边，不知她今天可好有没有被人欺负

    干妈甄妮是搭下午的飞机飞回香港了。而金青鸟、玉青鸟、月青鸟则在中午被她们经济人招回公司了。

    最让我暗自得意的是凡和我有一腿的女性在有意无意看我的眼神都非常有趣、暧昧，偶尔传过来的情意让我大大受用了一番。

    用完晚餐后，杨彤师父说有几句话要和我单独说，于是我们来到我的卧室。

    “什么事彤姐。”我猜她定是遇到难题了，需要我帮忙，很可能与金钱有关。

    “嗯小龙我我不道该怎么说我”彤姐一脸为难的样子。

    我随意猜测道：“是不是你家里人病了需要钱”

    彤姐睁大眼睛，一副惊异的样子，喃道：“你怎么知道的”

    “猜的中午吃饭时就推测出来了，是杨爸爸生病了吧”

    “是的我爸爸得了心脏病，要动大手术，需要送到美国去做”

    “需要多少钱”

    “大约65万台币”

    “那好吧我这里有钱，你先拿去用吧”我从衣袋里拿出支票本，在彤姐面前爽快地签了张70万台币的支票，然后递给彤姐道：“快拿回去，让杨爸爸早点去美国动手术，

    我祝他早日康复”

    “小龙太谢谢你了，我真不知道该怎么感谢你”彤姐高兴得快要哭了。

    “不用客气你不是我干姐么那我们就是一家人了，一家人还计较什么呢对不对”

    “那好吧那就从我的薪水里扣，好不好小龙”

    “彤姐你再这样说就见外了，这一点钱算得了什么我就是送给你没什么，你现在关心的应该是如何让你父亲赶快飞往美国动手术好了还有事吗彤姐”

    彤姐又犹豫不决起来。

    “彤姐又怎么啦有话直说嘛不要婆婆妈妈的，不然我要去玩了”

    “那好吧我想问你这次征招气功老师真的只是为了想气功更进一步吗”

    “当然是的不然我怎么会吃饱闲着无聊做这种事”

    “但你为什么要录取那么多气功老师呢而且还都是非常漂亮的小姐”

    “这这当然是有目的的啦”我怎么能告诉你。

    “你可以告诉我吗我想知道”

    “这”我能告诉你吗我可以依任你吗这好象好吧听天由命吧就告诉你，看你如何自处。我正色道：“好吧因为我好色啊”

    “好色”彤姐不解的样子，但也好美。

    “是啊”我干脆裤子拉链一拉，掏出规模不小的宝贝展现在彤姐面前，笑道：“因为它不老实，早熟所以干出了与它年龄不相符的事来，而且它最近学会一种歪门邪功，

    只要插在女人里面便会功力大增，所以我才有了找些有气功的美女来让它尽兴的念头”我将宝贝收回裤内，看了一眼目瞪口呆的彤姐后，又续道：“现在你知道了，可以回去

    了”说着我便转身过去，欲开门出去，可在这瞬间，我突然生出一个念头，或者应该叫作举动吧。我运功探手虚招，桌面上的一张纸只眨眼间便被吸到手中。

    本来只是突发异想的随意试试，想不到一下子竟成功了。这下立即震惊了我自己，没想到自己竟已进入到“御物”的初步阶段了。这太令人兴奋和高兴了，我已没心思关注正

    震惊得不敢相信自己眼睛的的彤姐，径自出门去了，我要到练功房去，好好地再试试，和更进一步地提高它。从前看过武侠电影、电视里大侠、高手们的隔空御物，便羡慕得不得

    了，这也是我练气功的动力之一，我一直很希望那样拉风。

    随着年纪增大，我才知道自己是多少的天真，可现在，这刻让我知道这世上已没有什么不可能的了。

    我正想运功挥劈三米外的沙袋一掌试试时，彤姐也跟进来了，并道：“小龙你刚才是怎么做到的”

    我暗觉好笑，这到底谁聘请谁，谁教谁啊但仍道：“我也不知道，刚才那样是我第一次做到，想不到竟成功了。好了我现在再试试”说着摆开架势。其实下午运气隔空

    挑逗杨可欣老师时已初现端倪。

    可挥了好几掌，那沙袋依然如故，连刻意放在地上的纸张也一动不动。呵呵其实我根本没有运功，刚才露的那一手已经达到了引起她好奇心的目的，所以现在我根本不需要

    再震慑她，更不要惊世骸俗，乃至人尽皆知，于我大大不利。我装着沮丧的样子道：“怎么搞的现在竟不行了”又更加频频卖力挥武，可结果依然。

    “小龙算了气功需要无念无欲的自然之法，你这样心浮气燥会适得其反”

    我趁机下台，一边擦着汗，一边情绪低落道：“看来还需努力啊”

    彤姐安慰了我一会，突然道：“小龙我把我的身子给你吧，以报达你对家父的关心”

    “不要我可不想乘人之危，再说你是我姐，我怎么可以”但我心里还是希望得到她。

    “小龙我是真心的，我希望我能帮你提升功力，不然我们家承你这么大的情，我会于心不安的”

    “可我要是那样对你，我也会于心不安的才怪”

    “那你又招那么多气功老师难道你你摆着看的”彤姐低着头，不敢对视我。

    我无言以对，她真是点中我要穴只好笑嘻嘻道：“也许吧摆着看不也挺好的。也许也许有人勾引我，我自制力不强，那自然而然就”

    “那就算我勾引你好了”彤姐有点想哭了，到了这步，她真是什么面子都没了。

    我有点进步为难了，如果答应，自己刚才的那一番“凛然正气”全是假的了，于自己面子不利。如果不答应，只怕彤姐更觉没面子了。

    果然彤姐又问道：“小龙我是不是不漂亮，你看不上”

    我连道：“哪里你不漂亮这世上还有谁漂亮说心里话，我很想上你，只是我觉得你为了那样做太象你这么漂亮的女人，做那事，应该在一个很浪漫很温馨很

    自然的气氛中进行，可要象我们这样岂不象街上的那些”

    彤姐抬眼望着我，神色已大不一样，轻声道：“那怎么办”

    “嗯这样吧我现在去找桑岳师父打拳，如果在我八点半回来后，而你仍坚持原意，并且已没有那种交易的味道，那就自然地水到渠成”

    “好吧我同意，我在你房间等你”彤姐坚定的点了一下头。

    “师父怎么样我大有进步吧”我摸摸摔痛的屁股。

    彤姐已经离开练房，我请来了桑岳老师，交谈了一会，便向她求教起来。开始时，我还是象昨天一样，轻易地就被制服，我的手脚比她慢多了，明明看清她的攻势，但就是受

    身体极限的限制，无法早她一步化解她的攻击，如果我能象梦中那样，至少能和她打个平手，甚至有可能赢她。

    但到后来，我进步得非常快，快得出乎她的竟料。慢慢的，我竟可以和桑岳师父过招的时间拉得越来越长，也越来越精彩了。不过，这一切都是我用一次又一次肉体痛楚换来

    的。

    而桑岳师父好象冷血动物，根本不疼惜我，也不管我是她的东家，招招凶狠不留情。

    但浑身痛楚的我还是很高兴自己的进步，实战经验的增加，和身体极限的不断提升，相信很快和她战个平手，甚至打败她。

    “嗯你进步很快，很难让人相信你才刚满十岁，看来很快我就做不了你的师父了”

    “怎么会呢”心里却大大受用，和开心

    “好了回去好好地让人按摩一下，再好好洗个澡，睡个好觉，明天早上六点见”桑岳便转身离开了。

    看时间还有二十分钟，我便到了小妈的房间，因为她们的巨乳按摩绝对是一大享受。

    到我心猿意马，不得不回房间时，两位小妈的四乳、双穴针对我全身的按摩，尤其是宝贝的重点对待，也不知被弄过多少回了。

    在清除身上的那股汗味后，我回到了卧室。

    只见室内电灯全灭，但光亮程度胜过电灯，因为有数百支各式蜡烛将我的房间点缀得非常浪漫，如置身在梦中般的奇幻世界，而且其中还有一位天使般打扮的仙女穿着漂亮的

    婚纱，正风姿绰约又非常怡静地端坐在我的床上，她正是彤姐

    我都有点认不出她来了。虽不是眼下流行款式的婚纱，但穿在她身上绝对是相得益彰、恰到好处、美仑美奂，我不知道她从哪弄来的花家女性中有好几位特别喜欢和收藏婚

    纱，但看上去仿佛是专门为她定身裁剪的。面纱朦朦胧胧、若隐若现地将她的美推上极致。

    故且不说彤姐的姿态是如何的羞花闭月、沉鱼落雁，就目前这种氛围使我顿有身为新郎官的感觉，呵呵这与玩家家绝对不同。看来她是以这种方式消除我的那种感觉，她成

    功了现在我只有温馨浪漫、甜蜜快乐的感觉。

    我步上前去，轻轻掀开面纱，顿显我的新娘杨彤小姐一张娇艳欲滴、活色生香的绝代花容立即呈现在我面前，比我见过的任何佳人都要美。冰肌玉骨，柔肤凝脂，在她

    明眸秀眉、琼鼻朱唇的点缀衬托下绝美之致，仿若天人，而她一双美眸光采灵动，脉脉含情得仿佛有千言万语要对我说，可在她的轻轻一笑间，顿时阳光灿烂，大地舒醒，盲人也

    将睁眼。

    才弄罢尤物双娇的我不由心头一热，血流加速，呼吸转促，不疲的宝贝顶着裤子撑起更高的大帐。

    现在就是拿把刀架在我脖子上，我也要采这朵聚天地灵气的仙花了。我趋前凑唇，轻轻吻在她又柔又软的红唇上，再细看她多情鼓励的目光，我不再犹豫，重重印在她唇上，

    轻咬着，含弄着，舔吸着，探入搅动着。双手也不闲着，热烈有点疯狂地抚摸、捏揉她柔若无骨的娇躯。

    在她也在我身上到处摸捏时，我的手已滑进她低胸的领口，白璧无瑕的肌肤在我手中是那么的细腻嫩滑，柔软丰满的玉乳是在我指间是那么的温润活泼，一股股绝妙沁人体香

    不住侵袭我的理智。当更加香浓时，一对挺拔的美乳已绽现其美不胜收的旖旎春光，贲起乳头象两颗刚成熟的甜草莓正强烈勾起我的食欲。

    我一口吞下一只，又舍不得另外一只，真恨不得一口双吸只两位小妈、慧君教练、吕婉莹老师等少数几位才能让我做到，尽堂美味。

    雪白的婚纱被无情地抛在地上，只有光溜雪白、凹凸有致、完美绝伦的娇姿玉体为我爱不释手地尽情掌握和游嬉。

    当她也为我脱掉最后内裤时，我把娇艳动人的彤姐压倒在床上，骑坐在她身上，宝贝忽左忽右地抽打她不住摇摆颤动的玉球，就象打鼓一样打击出美妙刺激的鼓点。待腻时，

    就在乳沟里玩起了钻木取火，呵呵真是好好玩哪

    最妙的是玩热后还可以直接滋入香口内进行降温处理。开始时彤姐还不大愿意容纳我的宝贝，到我探手猛抠玉穴嫩蕊时，她才同意接收不速之客。时间一久，微瞥的黛眉终于

    舒展，微弱的抵拒变成热情的欢迎，津津有味象抢肉骨头般啧咂有声地含吸吞咬起来。

    没想到她还是处子之身，拔出后的宝贝尽现血染的风采，可连休息的时间都没有又马上投入新的战斗。

    经过海陆空各方位、多角度、全立体的一番激烈较量，我终于赢得这场战役的全面胜利。

    “小龙你真坏”娇媚的春情荡漾于她如花的俏脸上。

    “怎么了”我得意洋洋地坏笑道。

    “你你在人家弄得还仍不肯罢休把人家弄得嗯”一笑一嗲都是那么迷人之极。

    “谁叫你刚才不断要我加油用力我当然努力表现，积极奉献了”

    “但但不跟你说了”彤姐现在才娇羞起来。

    “那还要不要再来了”

    “鬼才会和你再来呢”彤姐撒娇地扭动着，真是又媚又美。但时，前话未冷，她便又温柔道：“你让我休息一下，我都快被你搞死了”

    “呵呵欲仙欲死才是这事的最终目标我给你说个笑话吧”

    “好啊”

    “一对夫妻在结婚一年后，妻子便生了个孩子，可是生产的剧痛让妻子疼得死去活来，便发誓今后宁愿死也不做爱了，并且分室而睡。可过一段时间，突然有一天晚上，妻子

    满脸通红，气喘嘘嘘地敲开丈夫的房门，丈夫问妻子怎么了，妻子道：不怕死的又来了”

    “呵呵你好坏喔嘻嘻”

    “彤姐你真的好美喔谁要是能娶到你定是他前辈子修来的福。”

    “哼男人最会花言巧语了经常是嘴上一套，实际行动又是一套”

    “你好象很了解男人嘛”

    “不是我了解男人，我爸爸就是一个典型的例子，年青时还不知多风流，惹得我妈经常伤心不已”

    “那你和你妈还对你爸那么好”

    “唉谁叫我妈爱我爸呢，而我又怎么能选择父亲呢”

    “唉”我也陪着叹了口气。

    花家的男人何常不是如此，而我更是青出于蓝胜于蓝。

    “小龙哥”

    “什么事亲爱的杨彤妹妹”

    “我们再来好不好”

    “好啊呵呵你的小骚率遣皇怯盅髁恕

    “是啊这次可不可以让我在上面”

    “行啊小淫穴来吧”

    杨彤姐虽然已行动不便，但仍毅然翻在上面，采取主动攻势，不断地套弄我的大宝贝。

    这已是她的第三次了。上一次大战我完全征服她了，极度的快乐竟使她喊出：“小龙哥”、“亲爱的”、“大哥哥”、“大老公”等等，我觉得挺有趣挺刺激地，也就

    配合她尽情快活了。

    想不到她的耐力和需要竟这么强，不知这是不是练气功的作用。

    我一边配合挺耸着我的宝贝，一边暗运“男尊阳功”穿堂入巷，尽览她体内情况。

    她的真气与我相比真是差远了，从昨天到今天我又长进了不少。于是我带着它们到处闲逛，运用我的方法，巡游各脉各穴，然后经由我的大宝贝流回我的体内，功行一周天，

    再由我抓握揉捏她双乳的双手，流回她的体内。

    周而复始，流转不止。

    最后竟影响到正忙碌的彤姐，也开始停下来，陪我玩这体内大循环。

    慢慢地，我将真气分一股让她控制，和我玩起了你追我赶的游戏来。

    突然，我发现我们加起来的真气不知在何时已增加了些，到处鼓荡于我身体的各个器官。

    身体时热时冷，时冷时热，往返循环，川流不息。

    最后我运“阴阳归元交融法”将冷、热真气调合交融，慢慢地形成了一股不热不冷的中性的真气，而这真气在杨彤姐真气不少的情况下，我的真气又增加了。

    我真气外布，到处游荡，甫接触楼下传来的哼哼呀呀声，我便撤回了，我可不想“撞见”某个已经和我发生过关系的女性，正被她们的丈夫挞伐，让我看了心烦，于是只在这

    一层地到处搜索。

    咦怎么回事她竟会说日语

    下一章魅影初现

    第19章魅影初现

    作者：星雨寻找

    席蓉蓉竟会日语这真是我没想到的，她也没对我说过啊

    不对她竟对着那似乎从大陆带来的老土随身听，说道：“君，我已经成功打入花家，请问有什么吩咐”

    席蓉蓉的耳机里竟也传出轻微的男人日本话，我赶紧加大真气探窥，终听清一部分：“雪子，请小心点，下次联络时间定在凌晨一点”

    “哈咿”

    “这次你任何完成，我会建议组长将你调回日本”

    “哈咿多谢。”席蓉蓉日本式的点头。

    “花家还有什么状况”

    “没有除了一班老色鬼和一个小色鬼兼败家子外就没什么了”

    “喔那花睿龙才十岁就可以学人做爱了”

    “是的”

    “那好吧通迅就到此为止有事明天再联络”

    “哈咿”席蓉蓉接着在随身听按了几下，便小心收好。

    我立即暗惊不已，想不到我竟让一个日本间谍混进我家了，听他们的谈话似乎是为了对付我花家，在秘密的阴谋着什么，啊不会是日本黑龙会台湾组在图谋花家的家产吧

    我得赶快告诉十二姑。

    好吧我就陪你们玩玩，看谁更厉害些

    想不到那不起眼的随身听竟是非常先进的无线通话器。

    我收功归体，然后火爆热烈地将杨彤姐尽情玩弄，我需要发泄，我要将对黑龙会怒火都发泄在彤姐身上。

    身心俱疲的彤姐哪堪我的蹂躏，不一会便大败下来，不过在快乐的昏过去之前是一阵比一阵高亢的淫声浪语，而睡过去的俏脸上带着无比满足、幸福、快乐的笑容。

    时间快凌晨零点，我直奔席蓉蓉的房间，心里想的是如何把她玩惨。

    当我举手欲敲门时，我突然想到：不妥此时去只会让她怀疑自己是否败露了，不说从此对我加倍防范，就是被她幕后的黑手知道也对我花家不利他们的组织毕竟是一个专

    业的不逊于国家特工部门的特殊组织，具有偷取、暗杀、覆灭的力量，我们花家无论明里暗里也不会是他们的对手，所以还是谋定后动。

    好先放过你，待有机会再对付你。我还是先去找十二姑。

    “少爷啊你怎么还没睡这么晚了还过来”十二姑的女佣静姐揉着眼睛道，并奇怪地盯着只穿内裤的我。

    “是啊不好意思这么晚还来打挠你我十二姑睡觉了吗”心里暗想，若不是我现在有事，定把你给咔嚓了。静姐你的身材和容貌还真不错，不愧为十二姑的下人。

    “好象睡了”

    “那我自己上楼去了，你自己去睡吧”

    “好的”

    “小龙你这么迟来干什么我都睡了”

    “十二姑，你门开一下，我有话和你说”我继续敲门。

    “明天说也不迟啊我现在好困”

    我立即想到十二姑现在定是不方便，大概正和雪欣在好让我窥探一下，便立即运功探视。

    只见十二姑卧室里：十二姑和雪欣姐的人形都赤裸地坐在床上，紧张万分，一边正相互打着手势，一边找着衣裙。我的真气窥探法因为造诣有限，还无法“观看”颜色，所以

    此时她们赤裸的模样让我的想象力异常活跃。

    “小龙你走了吗”

    “没有等你开门呢”

    “你到底有什么事”

    “事关我们花家安危的”

    十二姑终识大体顾全局，开门放我进去，我会如此说定不是儿戏。

    只见雪欣姐大方地束好睡衣，姿容绝美得让人心动，醉人的红霞荡漾在她美丽的脸上。而十二姑也毫不逊色于她，俩人就象一对解语花。

    雪欣道：“你们聊吧我先走了”

    “等会我跟十二姑说的事情你也可以听听”然后我立即将发现席蓉蓉会讲日本话和她随身听竟是无线通话器的事告诉给她们俩，只隐去我如何运功穿墙透室窥探到的，

    我说我是偶然听到的。

    隐藏点实力和秘密对我有利无害

    十二姑立即显示她过人的胆识和指挥若定的大将风度，冷静地分析道：“不要去打草惊蛇一是我们还没弄清他们怀有什么目的，将会对我们花家采取什么手段，和什么时候

    动手，所以我们要小心应付，暗地里做好迎接一切不测的准备。雪欣你明天起就留在家里，给我盯着她”

    “那谁保护你”雪欣看十二姑的眼神叫任何人看，那也是情深意重、恩爱绵绵。

    “我没关系家里更要紧请你帮我一下让我无后顾之忧，好么”

    “这”

    我跳上床，拉着两位令人着迷的美女，一齐钻进薄被后，道：“十二姑你还是让雪欣姐保护你吧在花家你可是主要人物，他们要对付我们的话，一定会重点对付你的所

    以你一定要好好保护好你自己，你如果完了，花家也就完了至于那卧底，我看让伯父们对付她最好，只要你对伯父说明那女的情况，相信对付女人非常有经验的伯父们一定会搞

    定她的，当然你要强调一下，不要让那美女蛇发现，否则有可能会遭她毒手了”

    十二姑还未发表意见，雪欣便立即赞同道：“嗯小龙这个办法好”连看我的眼神也大不一样了，显然我在她眼里已不再是整日只会嬉戏、少不更事的顽童了。

    “那好吧让我再好好想想，看还有什么地方不对”

    在十二姑皱眉深思时，我已将魔手伸向雪欣姐。

    雪欣那令人心颤的美此刻我才真正领教到，平时束发、端庄的仪容，哪是现在春情余韵仍飘荡在她脸上，迷人极了，火热性感的胴体更是如此的完美、绝妙，象夏日里的太阳

    照得我眩目。

    雪欣白了我一眼，轻轻推开我已摸到她身上的色手。

    我轻做了个禁声不要打搅十二姑思考的手势，便不断地搔挠，并且手脚并用。

    百般努力下，我的色手终成功地滑进雪欣姐性感的睡衣里，不住地摸动她弹跳力极佳的玉乳，同时我也可以感受这健美的玉乳下有惊人的爆发力，她确是高手。这也让我安心

    了不少，十二姑有她应该会没事。

    雪欣可能是早知道我和十二姑的亲蜜关系，也许这原因，她才半推半就下接受我，才没让我用上“催情促欲”大法。

    十二姑在我背上拍了一下，笑道：“你这小色鬼原来是另有目的啊”

    我头也不回，嘻嘻笑道：“谁叫你们这么漂亮你到底想到什么方法对付她”

    “有是有只是保护你们这方我还没想到”

    “十二姑我有个人选啊我新请的武术老师桑岳，她武功可是很高的”接着我把对桑岳的了解尽述。

    桑岳老师的资料：22岁，宜兰县人，武术世家，现在家里有一老爸，四个伯伯，两个弟弟。她练了十二年武功，前一段时间曾做私人保镖。但我猜测并不这么简单，她可能是

    杀手，不过对我们家似乎并无企图。

    她们都没问我为何那样猜测。十二姑同意明早和桑岳谈谈。

    两尊不分上下的上天杰作呈现在我面前，我脑中只剩一个念头：老天待我不薄，我必不辜负这春宵良辰。

    我能报答她们的只有我的爱，我的精力和我的热情。

    我将两女叠起来，因雪欣姐强壮些，便在下。雪欣姐好象更羞涩些，捂着娇颜不放，美丽的红霞从她玉颈一直漫廷全身。我最喜欢的是两朵鲜花般的美穴正含羞待放，欲滴的

    露珠点缀其中。

    硬挺得已无法忍受，我举枪便刺，舒服极爽地贯入十二姑穴内，无阻挡，极滑润，但紧紧密密得更觉畅快。来回中已如置身天堂，并且由这个天堂进入那个天堂。

    真看不出，如此健美的雪欣姐花穴竟是如此紧密，虽不知道她处女穴是如何失守的，但真正算得上是精品，让我遇上，真是好运

    在两女此起彼伏的娇吟浅喘中，我的长枪特别忙碌，时上时下，迅痴而准确，出枪如出拳，威猛而有劲，探钻掏捣，任意而为。

    习惯性的“男尊阳功”也依欲念而动，周流不息，由内而外，聚聚散散，冷热变化。

    “小龙你身体怎么搞得时热时冷尤其尤其下面”十二姑终忍不住问道。

    “是啊好奇怪也好”雪欣娇喘嘘嘘道。

    “呵呵好爽吧这是我练功的结果怎么样喜欢不喜欢”我得意洋洋。

    了解更多的十二姑不无担心道：“小龙你还是小心一点好么”

    我明白她担心我走火入魔。我笑道：“没事啦我自己身体当然会小心的。现在我只问你们怎么样”

    “很好虽然怪怪的感觉，不过说起来很舒服，很有益身体，尤其对这我曾听一位老前辈说：练功能练至冷热转换，便已进入气功阴阳调和阶段，许多人练几十年也做不

    到这样”雪欣认真道。

    看不出雪欣竟有此见识。那高星雨说能阴阳调和便已打开一日千里、突飞猛进的大门，若能持之以恒，大成之日，为期不远刚才和彤姐的“双修”让我精进不少，阴阳调和

    已操控自如。

    我把昨天现在已是5月14日凌晨1点钟用在全班女生身上的21式淫功，全用在了她俩身上。我没吸取她们身上的游散之气，反帮她们组织起来，训练壮大，一遍遍的洗髓强

    筋，我需要精力充沛、身体健康的她们，好保卫自己的家园。同时藉由与她们的百般交合，提升自己的极限。

    雪欣姐体内的气比十二姑多许多，这可能是她平时虽没有练过气功，但外功的锻炼帮助了她，看来什么时候有空好好地教教她，让她更厉害些。

    十二姑的闺房无疑是欢爱的最佳场地，又大又宽敞，舒适且温馨。足够二三十人同时群战，可现在就只有我们三人，一枪双靶的感觉真棒而且她们身体都非常柔韧健美，可

    以与我玩许多小孩子不能玩的花样，当然如果我的身材能和她们相配的话，相信情形会更加绝妙。

    “小龙轻点雪欣她是第一次，你别这样用力”十二姑终忍不住心疼道。

    被雪欣吸引正大干雪欣的我不知疲倦，把雪欣姐扶着，抱着，拥着，架着，在床上、地毯上、沙发上极尽挞伐。

    双手撑地被我以老汉推车式边走边干的雪欣欢快地摇头道：“啊好没事我很快乐用力再用力呀好爽”她也会学会了迷人悦耳的叫床。

    我更快乐，这样的对手更是少遇，她的耐力她的体能叫我佩服，我终于一箭双雕，完美无缺。

    “小龙少喝点”雪欣姐娇道。

    刚才我推着十二姑走到吧台，我突然兴起，抓过了一瓶烈酒，喝了几口后，果然兴致更高。我哈哈淫笑道：“怎么怕我喝多了，干得你们下不了床么”

    “小龙你要喝醉了快放我下来”双腿被我架在腰上的十二姑回首嗔道：“我不行了”

    “那好吧换雪欣姐来”

    雪欣惊叫一声，捂着玉臀在房里到处躲闪，以逃避我的再次蹂躏。

    而我挺着大宝贝，一翘一弹地在后面猛追，这情景已让我产生一种不真实虚幻感，象梦中一样，脚下轻飘飘的，可内心情火更炽。

    后来，我和她们从房内做到房外，在园子里，水池里，山庄外，马路上，最后不知怎么竟干到了西町，就在大街上，万人瞩目中，不知羞耻赤裸裸干给别人看，且越做越起劲

    ，并引起阵阵喝彩与掌声。

    正当我得意忘形时，从人群里飞出七位仙女，把我从十二姑和雪欣姐怀里抢过，飞上了路灯，我被她们强奸了。十二姑只能在下面哭叫着，呼喊着，人们却嘻笑着、谈论着，

    还不时有鲜花与彩球飞来。

    七位仙女带着我离开。

    抵不住诱惑的我终于臣于她们跨下美穴，我们一边在空中欢爱好象是“男尊阳功”的第四行七式淫功，一边鸟瞰台北市的繁华，地上不时有人向上指指点点。

    当降落在“私立道明外侨小学”校园里时，我终于弄清一件事，自己又在做梦了，于是我乐得享受，顺水推舟地发泄自己的情欲和阴暗的一面。

    学校里漂亮的女老师和女学生被仙女们一个个抓来，供我淫乐，我也不客气，将自己会的招式全用上了。

    学校十大美女全都聚齐，加上七位仙女，一个个燕瘦环肥，玲珑浮凸，姿态之优美，床功之精湛，场面之热烈精彩，让我快乐得宁愿这是真的，再也不愿醒过来了。

    突然七位仙女面目一变，竟变成男人，操着日本话的日本人，他们把我身边的美女一个个抓过去，或绑或吊着，极尽凌辱，尤其是日本式的s她们每人都有三处被各种水果

    塞住，还不断地被弄进搞出。

    我虽知是在梦中，但仍怒火中烧，刚想扑上去，给他们一人一拳，可是此时，从人群中现出了一个人模狗样的家伙，正是那被我爆扁的侯金仁，他手上牵着两条绳子，拉出两

    个女人来。

    我大吃一惊，狂怒飙升，原来竟是我亲妈何香倩和我妹妹何睿凤，我爆喝道：“侯杂种快放开我妈，否则让你挫骨扬灰、死无葬身之地”已全忘记这是梦境了。

    侯金仁拿着一柄日本刀架在我妈和妹妹脖子，威胁道：“小杂种赶快跪下投降看我们怎么操爆这两个的淫穴骚鹿哈哈1说着还“咝啦”一声撕开了我妈的衣裳，露出

    里面雪白的肌肤。

    我大叫一声“不要啊”

    我惊叫着撑起身，吓得我一身冷汗，原来我真的是在做梦。

    “小龙你怎么啦做恶梦了”在我身下的十二姑睁开眼道。

    “是的”我按着她双乳正想起来，却发现自己的宝贝还硬硬的插进她里面。

    “小龙没事了，你只是做了个恶梦”压着屁股的雪欣说罢亲了我屁股一下，还轻柔地抚摸着。

    我暗叫庆幸，幸好这是梦，不然我这些该死的日本人哼还有那些汉奸

    不过，我怎么会做这样的梦

    为了安慰她们，我故作无事地笑笑道：“我做梦人变小了，钻进你们里面出不来了，急死我了”说着还故意挺动两下下身，心却有余悸。

    “啪”雪欣姐打了下我屁股重的，羞笑道：“你好坏竟想做我儿子吗我可生不出你这么大这么坏的儿子嘻嘻”

    十二姑也凑热闹捏我的小奶奶，笑道：“是啊他最坏了做梦时还不老实，在里面乱动，都不让人睡个好觉。”

    一边是刻意回避，一边是情热上瘾，于是我们又大干了起来。

    雪欣姐在我屁股后连推带摸，爽得我很快就心情平静了，但对梦中的事件我已起警心，看来有必要让妈和妹妹躲到一个隐密的地方，至少一段时间。

    窗外还朦朦亮，此时才5点10分。

    虽然做了个令人并不愉快的梦，但感觉自己功力又有提升，冷热已真气可随心所欲变化。一边大入弯成虾状的雪欣姐，一边偷偷聚气冲向床柜上的酒瓶等杂物。

    “啪”酒瓶和杂物全被推倒，有的掉落地上由于我们剧烈的战况，所以这秘密小插曲根本不为她俩注意。此情此景比我昨晚在彤姐面前表演得更加厉害。

    我暗暗大喜一边更加卖力地表现着我过人的实力，和男人尊严，一边再提气向四面八方透展开来。

    十二姑这别墅的轮廓，睡姿撩人的静姐，嘀哒的时钟，小虫的爬动、啃食，屋外的草木在空气的作用轻轻摇摆，风夹带着水气由山那边刮过来，山庄主楼各层各屋的人大部分

    人都在熟睡，只有少部分佣人已起床忙碌了，还有人起床或撒尿，或喝水，睡梦中的赤裸伯父们挺着他们难看的大肚子，一边都搂着他们喜欢的老婆，色手多数都扣丰满的乳房上

    ，而伯母们也各姿态诱人的展其美态但我更关心的是我的老师桑岳和那“席蓉蓉”。

    从直觉和愿望来说，我不想桑岳是另外一个间谍，否则我真有种四面楚歌的感觉。她睡姿很挺直，均匀的呼吸，嗯她枕下竟有一支带灭音器的手枪，看其形状和我在西门町

    电影院里捡到的一样，原来她既然真的是女杀手，至少与那女杀手有关系，她来是灭我口，还是以她的身手，早可以杀我几百次了，我要不要揭穿她还是待十二姑和她聊过

    之后她究竟有什么目的

    席蓉蓉睡得就比较自然了。美丽的脸庞，出色的身材，和迷人大胆的动作，谁会想到她竟是日本间谍。我的真气大胆地探窥她的每件物品，除了那随身听的无线能话器，特别

    的还有四件：一是瓶奇怪的香水，我怀疑它可能是毒药；一是外表钢笔其实内里却是一柄细小的钢针般的小刀，或者是小剑，特殊的合金钢，非常坚韧、锋利，就象007用的，无论

    捅人要害，或飞掷，都是杀人的利器；第三、四件是在她的左右各一鞋子里的夹层内，一个是圆形物，象怀表，若不是里面有两颗小子弹、弹簧、撞针之类的东西，我怎么也不会

    将它与枪联系在一起，另一个是钢丝线，好象是电影里勒人脖子用的。好啊她可真狠毒啊

    “小龙你怎么啦不要停啊喔”雪欣连连筛动玉臀。

    “好的就让我操死你这淫妇，让我把你送上天堂”我重新加油，大刀阔斧地抽插她正逐渐被我开发出来的。

    “小龙你不是还有录取好几位师父吗”十二姑边用她的双乳对我宝贝进行别样的乳交，边突然问道。

    “是啊除了杨彤、桑岳师父，还有韩红蓓、陶宝琪、林艳容、史娅仙四人其实还有几个丑女，只是不赏心悦目，所以计算在内，我都差点忘了她们了，她们昨天大概都

    在处理一些事，今天我会和她们联系一下，看看能不能从中选中几个高手她们四人也都挺漂亮，人杨彤姐有得比，哇要是中午能把她们都给出来嘿嘿”

    “你引狼入室还不小心吗当心她们”雪欣姐提醒道。

    “这我知道”说着弹了一下她乳头。

    “嗯我再请一些老朋友出来”十二姑沉思的时候并不影响她双手的动作，连连用力迫挤自己的玉乳，给我宝贝最大的享受。

    时间到时，我将还未被驯服的宝贝交给她们清理。

    在她们争着用口帮我舔吮后，我快乐地套好内裤，开门出去了。

    “小龙你果然很准时，来吧”桑岳师父近身攻来。

    我也不客气，全力攻去。

    一来一往间，我便觉得自己和她的距离越来越近，撑的时间越来越长。其实我还是有暗藏实力的，如果我运功相抗的话，那输赢就很难说了。

    伯母逐渐增加中，由于我和“外人”激战正酣，她们只有乖乖在旁观看。

    席蓉蓉也别有目的地出现时，我立即装败在桑岳老师手上，并撒娇道不打了，然后“手软脚软”一副吃不得苦的纨绔子弟样，让伯母们扶我去洗澡了。

    桑岳老师看我的表情不一样，眼中有一丝奇异和沉思。

    圣子、佩玲、慧珍、紫玫四位伯母在房门关好后，陪我又是一轮淫乱，她们因都没陪老公睡，所以在这刻他们老公仍熟睡时，敢来和我happy而彤姐已不知在何时回市区了。

    我一边享受这些成熟女人的服务，一边思考是否把席蓉蓉的事告诉她们。

    最后决定还是让十二姑她去说，再说我有点担心，要是她在我房间布置了窥听器怎么办这可不是我多心，这完全是可能的。

    真气探窥到席蓉蓉已下楼帮忙准备早餐，我特别留意她是否带了那瓶“香水”。

    下一章防人之备

    第20章防人之备

    作者：星雨寻找

    上车前，我看到十二姑把几位伯父请到十二姑那边别墅谈话，这都是我提醒我担心那席蓉蓉已在花家各处布放了窥听器，我对窥听器没有认识，所以不知道什么样，而十二

    姑那边我敢肯定她没进入过的结果。还有我也把秘藏的手枪取出来，放在书包里。

    上车后，我趁众人不注意时，偷偷地把枪藏放在除我外没人打得开的隐密处。

    “小龙弟今天你怎么这么早啊”在各中学上课的大姐姐们对我早起感到奇怪，为首的大姐玉娥问道。

    我该不该告诉她们真实情况她们能承受得起这种担惊受怕吗

    在众女的目光中，沉思良久的我终于决定还是坦言相告，但不在此处，这并不是因为我不信任女佣小芯和司机佩姐。而是我担心车上也有可能有窥听器，所以我也暗暗决定中

    午好好逛逛各大商场，买些玩具窥听器研究研究虽不如间谍用的，但构造、原理相差无几。

    因此在半山腰处，我让佩姐停车，到前面等我们。

    姐妹们听完后一个个目瞪口呆，久久说不出话来，这是她们第一次如此真切地体会这个世界的惨酷、现实和如此接近的危机感。

    玉兰姐最大，带头问道：“这是真的吗”

    “这是真的虽然还没到严重的地步，但我们确实要做好防范准备，所以希望你们在外人面前不要泄露家族的秘密，更不要长时间在外面逗留，遇到有陌生人接近时，最好赶

    快离开”我严肃道。

    “都是你不好把那间谍带回家来”玉娣直言不讳道

    “你责怪的对是我不好，但事已至此，多说无益人家只要有害我们之心，都会找到办法的，所以你们在她面前不要表现出知道她身份的言行来知道吗”

    姐妹们默默点头。

    “不要这样子虽然这个世界是丑陋的，但我们也要做个无畏无惧的人，你们现在和今后要做的是小心、冷静和谈笑自如。”我深吸了口气，歉道：“对不起了我让你们过

    早地领教了这个的丑恶，和今后将要承受的担心害怕”

    玉兰、玉娥同时安慰道：“别这样这不是想要的其实我们也没有那么软弱，花家的人不是好欺负的”

    回到车上后，姐妹们虽然恢复谈笑风生，但我仍感觉出她们一个个都心事重重的。这更增加我的愧疚。

    相信从此我们已不再是纯真如白纸的无知孩子了。

    第一节是潘老师的国文课。

    第二节是吕老师的数学课。

    第三节是杨可欣的英文课。

    由于我心事重重，既没有和她们眉目传情，更没有应她们的要求在课间去办公室找她们“帮老师忙”。尤其刚体会到美妙性爱的杨可欣老师特别腻人，在上课时经常有事没事

    地蹭到我身边来，或偷偷地摸我一把，或暗暗把身子贴紧我，我都没有心情趁机下手。男生们感到奇怪、不解：杨老师今天怎么啦打扮又漂亮又性感而女生们则暗笑不已。

    课间我还把时间用在和十二姑交换信息伯父们已知道了，正想办法对付和联络另五位已录用的“气功陪练”，我希望能从中挑选出一两个象桑岳老师一样的高手，我已和

    她们约好在三德饭店共进午餐，商讨她们工作的事。

    第四节课司马老师的体育课，别有目的的我在完成老师测验的项目后，便独自一人到一个角落里锻炼，一是确保今天的运动量，另一方面我想试试原本准备推后修练的功法。

    在这不长的几天里，自从修练“男尊阳功”后，功力不断突飞猛进，特异能力也不断涌现、增强，但就是“男尊阳功”的正功练得很少，不是大部分时间用在女人身上勤习淫

    功，就是一直研习夹层秘功，连基本功“正功”各式都少有坚持。还好刚才我就想起并注意到了，所以从第一节课起，我一边听课，一边以“坐功却是双手撑椅，重心压掌或

    马步功屁股微离椅面，重心运于下半身”运行十五种经脉功法，尤其特别参照相对的注解，研究后接受适合我部分，也不知运行多少周天了。

    现在我只想试试“双手平行竖抓”。注解说此式是初阶段里效果最大的功架，也是初阶段里最难的。体操运动员和杂技能手要做到类似此式吊环的双臂平行撑的也需要多

    年的努力，所以我还没有见任何人做到此式支撑超过三秒的，难度可见一斑。

    已自信体能、力量不凡的我也知道此式的厉害。我双手抓着爬杆，用尽最大力量还是没有办法做到脚离地，两手距离拉大时，才只能离地一两秒钟。气恼的我不由运气贯臂，

    双脚不仅离地，还与爬杆垂直，真气竟让我的力量不知增加多少倍。

    支撑过大约五分钟后，我双臂既然可以做到伸曲虽不是伸展自如，但绝对可以震惊天下了，而且也可以借助旁边的另一根爬杆做到吊环般的双臂平行撑。

    确定无人注意到后，我又向“双手平行竖抓”这个难度冲击。复归一杆，双手相距三十公分，嗬太棒了我的身体竟和爬杆平行，不过我双臂、胳膊却非常酸痛。

    我强忍着坚持了大约一分钟，才气喘嘘嘘地落回地面。

    但没有立即停下来休息，而是如“男尊阳功”正功里重点提醒的一句话：“气一口，不松懈，坚持久，功完毕，再复始，颓无力，退求次，长如此，功倍增”练起了“俯

    卧撑”。

    冷、热两股真气在体内不断运行。

    “老大你一个人在这做俯卧撑啊”伤脑筋跑过来道，后面跟着小胖等几位男生。

    我笑了一下，收功归体，才起身，但浑身已大汗淋漓，浑身各处酸痛不已。这都是我求功心切的结果，可花家已到非常时期，只能用非常方法了。才问道：“有什么事吗”

    “刚才我们学校新来了位日语老师，好漂亮的个子又高，那奶子又大又挺，哇”小胖做了个夸张的陶醉模样。

    “是吗我们学校缺日语老师吗”我觉得奇怪。

    “听说她要取代我们的日语老师”小坚道。

    好你个黑龙会真会步步进逼啊手这么快就伸到这里来了真不简单哪

    “换了更好胡老师那个老女人又丑又怪，做我们老师真是丢我们的脸呢还是这个新来的老师好又漂亮又迷人，穿着又大胆又性感，听说刚从日本留学回来的呢”小胖

    一副小色鬼的样子。

    “她叫什么”我关心的是她的名字。

    “好象叫陆思嘉”伤脑筋道。

    然后又聊了一会，便被放学的钟声打断。

    我婉言谢绝了一些女生、女老师共进午餐的邀请。

    我请佩姐和小芯在服侍完姐妹们午餐后，帮我买几款玩具窥听器回来，如果能买到真品更好。

    然后又往三德饭店而去。

    昨天只一位彤姐便让我迷醉不已，现在眼前的这五女一点也不逊于彤姐，这真应了那句话：不怕不识货，就怕货比货。当然她们可不是货，而都是如花似玉的大美人，且分不

    出高下，如牡丹、昙花、幽兰各绽其优、美不胜收。

    不过我的心志已是士别一日，当刮目相看，特殊的情况不得不让我成熟、懂事起来。所以此刻我已没有前日的嘴脸，虽然很震憾她们的美，但我有更重要的事要做。

    一边进餐着，我一边将我家需要女保镖的事说了出来当然不会傻得提及需要的原因。

    只有王莉真表示有兴趣，说她曾学过空手道、跆拳道和格斗击技术，我说要找人试过她身手后才能聘为保镖，当然她的薪水不低，可心里却暗暗警惕我现在对空手道一词很

    敏感。而其她四女只想打打短工，赚我这笔后另谋高就。

    餐中，我偷偷运功探窥五女所带的物品。

    我真的挺自豪的，在行家面前搞小动作竟能不让她们察觉到。探窥的结果是：五女中除了史娅仙没随身携带手机外，甚她人都带手机了，这下叫我很难判断谁有可能别有用心。当然五女的身材和各部的优美也叫我暗赞不已。

    五女中只有林艳容不善言词，其余四女或幽默灰谐，或妙语连珠，使得秀色可餐的午餐变得更加有声有色，艳煞四方。

    “卟”的一声，我“不小心”把汤汁泼洒在离我最近的莉真漂亮的衣裙上，我赶紧连连道歉，并热情地帮忙揩擦着。

    王莉真笑说没关系，便到洗手间处理去了。

    我运功追去，却发现女洗手章里只有她一人，坐在马桶上，裙子却没撩起，正打开手机，拨通电话后，只低声说了一句话：“他聘请我当保镖，我已答应。”便挂断了，然后

    若无其事地出来，草草地清理了下衣裙，又补了补妆才出女洗手间来。

    这下我基本上可以肯定她就是黑龙会的人，怒气不由地暗暗升腾。好吧你们既如此逼人太甚，那就不要怪我不客气了，就先拿你开刀，其她四女当陪衬。

    我下定了宁可上错，也决不可放过的决定后，开始对五女实施“催情促欲”大法。

    到午餐好不容易吃完时，她们浑身已热、痒难当，情欲勃发了。

    我理所当然地关心她们的“健康”，并请她们到楼上开个房间休息一下。五女似乎已理智不再，急需发泄，若不是我控制及时和得当，早被她们跑到隔壁帅哥那边送上门去倒

    贴了。

    还好我有张全球通用的金卡，不然还真没人敢将豪华套房给我。不过看周围那些用奇怪表情看我的人，也知道我与五大美女开房实在是惊世骸俗。

    好不容易把她们扶进房间，汗水已再透。我脸已不知被她们亲多少下，宝贝更频频被袭。

    为了享受个香艳、愉快、永生难忘的好时光，我刚想独自好好洗浴一下时，五女已一齐拥进来，所幸这不愧为豪华套房，浴缸够大够高级，挤挤也可以将就。

    被我现在造诣的“催情促欲”大法施功的女人其实还未到失去理智的地步，只是情欲难当，象吸毒上瘾者在毒发时，明知不该，但还是克制不了。而且经我上过的女人很难不

    爱上我。

    她们是最娇媚最诱人的绝代佳人这看法好象已不是第一次，嘻嘻。林艳容的丰隆肥美，吏娅仙的超凡脱俗与妩媚娇艳的结合体，陶宝琪的国色天香和修长，韩红蓓的娇小

    玲珑，王莉真的健美白晰，把我引得差点都忘了最初目的了。一对对白晃晃、颤悠悠的美乳不住地在我眼前舞动，一双双柔软、细腻的玉手不断地在我身上游动，最要命的是一波

    波的朱唇、香舌搔挠，美妙爽极的玉乳揉磨，和细滑的毛刷象要括磨掉我一层皮似的对我宝贝、双腿、小屁屁磨蹭个不停。

    若不是她们互不相让，我宝贝早失陷于她们的盘丝洞、无底洞了。本想好好地寻芳探幽占占便宜，爽一把的，此时却象被人玩弄的男妓一般，东摸一把，西捏一下，搞得我无

    地洞可钻，无水可入因为浴缸象插秧一样被插满了，无法下蹲。

    好我就插你们的洞好了我终于下决心化被动为主动，挣脱包围，跳出浴缸，就近抱过一女，由于顶在我脸上实是我整张脸已埋入乳沟了的感觉特别丰隆，特别有弹性

    ，我知道这是林艳容。

    提腿挺戈，分唇上顶，便以立姿我很少采用的姿势，直贯迷人妙洞，在此刻我已不在乎她是不是处女，只要不是宽阔大道就行。进出着我的进出，贯穿着她的贯穿，来回着我

    们的来回，快乐着大家的快乐哈哈哈

    可很快我就笑不出来，象馅皮一样的美女紧紧把我包围，贴得紧紧的，揭也揭不开，而且还不断搔挠我正常工作。最后搞得没法，只好东放一枪，西掘一锄的，弄得人人有份

    ，个个不落，皆大欢喜

    不对才不会皆大欢喜呢且不说我忙忙碌碌“苦不堪言”，就是她们这样来来去去折腾不但没尽兴到，还一味半尝地吊着，反而更着急更难受，也就抢得更疯狂了，更

    不象话了。

    我第一次如此后悔，后悔不该一次同时“催情促欲”这么多美女，搞得她们不顾矜持、抛却理智，争抢得就跟光碟里的淫娃荡妇一般，伯母们和她们相比可斯文多了。苦

    了我宝贝了要不是常常栽培于它，只怕它还真受不起这折腾。

    有真气与“男尊阳功”各法相助，事情终于容易解决多了。

    经过一番苦战，我已搬回劣势，五女不仅被我干开了花，心里也乐开了花，尤其有日本黑龙会间谍嫌疑王莉真，香口、蜜穴不但有我沾满各种异味的宝贝的重点光临，连又紧

    又净的也很光顾，特别是刚光顾后就立即送入她口中。

    只是她没有一丝不爽或拒绝的意思让我不快，这都是“催情促欲”的结果。

    于是我把气撒在她们体内的真气，把五女的真气盗吸得一丝不剩。

    林艳容这个尤物的真气最多，娅仙次之，莉真居三，红蓓最少。把我的丹田充满了，第一次让我有种吃饱的感觉，可见我收获不小，回去再好好融合。

    最后一个美女在我连续不断的操戈下，终于带着满足、欢快、甜美的笑容疲惫地睡过去了。

    泡在凉水里的我在思考如何善后。

    我如何面对将恢复理智的众女如何解释她们真气的丢失如何好好地整一整那王莉真这可是我起初的目的又如何不让她觉得我特别“对待”她以致疑心

    想得心烦，不由趁机融合起刚吸纳的五女真气。

    更用充沛的真气好好安慰、滋养宝贝一番，它真是劳苦功高啊我没有泄在她们体内，现在仍坚挺竖立的宝贝正顽皮探出水面，更显茁壮，正不住点头示意。

    到底该如何摧毁在台湾的日本黑龙会组织呢

    由于50年的日本统治，才造就了象李登辉之流的亲日派、媚日汉奸，所以时隔40余年，日本在台湾的影响仍相当大美国在后面起的作用也不小，也因此黑龙会在台湾的势

    力根深蒂固，非常庞大。他们亡我贼心不死，觊觎的是中国，乃至整个亚洲，所以才会频频发生象钓鱼台那样的事件。因此他们以往的注意力还不会放我

    但他们怎么会把注意力放到我花家上呢

    为那被我爆扁的侯鸟人出头这不大可能那样也太或者就是单纯地觊觎我花家的家产这好象也不大可能，就是我花家人死绝了，家产也不可能落到他们身上啊

    啊难道

    这个最好不是真的，不然她

    我略为横七竖八熟睡的五女整理了下，便留下张道歉的纸条，先一步离开了。

    佩姐还真能干，一下子为我竟买了好多各种各样的窥听器，有香港、台湾的，也有日本、韩国的，连美国的也有，而且还不是玩具，是成人用的。

    我高兴地亲了亲佩姐，以作谢意，当然我会在这个月给她和小芯的薪水额外加奖金的。至于她的今天的花费都可以在我这里报稍。

    第一节课是电脑。

    可我把精力都用在了研究窥听器上，不仅用真气透窥，还干脆拆开了研究，终让我认清了基本构造。这下我回去可以好好检查一下车子与山庄了。

    第二节是自然科学。

    极具趣味的内容把我的注意力引回课堂上来。

    可当何苗香老师解释纳米科技和纳米材料时，立即引得我心中一动：那高星雨所说的“微”字决是不是这个意思如果把真气细微、细化到分子、原子那种程度地运行于

    全身把细胞放大可以“看到”只有在显微镜下才能看到的核糖体之类的细微那是不是表示可以做任何事甚至可以改造自己的身体摈弃不好的东西，

    开发人类的潜能最后具有神的力量象黄易的小说星际浪子里的方舟无所不能这这可能不是梦想只要找对一条正确的道路哈

    “1烧杯掉在地上，由于我一时的忘形得意，手舞足蹈时，碰落在地，发出巨大的响声，立即惊吓了全班师生。

    “睿龙同学你怎么搞的”何苗香老师责道。

    “对不起不好意思一不小心弄掉的，我陪”

    “你上课为什么心不在焉的”

    “”我无言以对。

    “你跟我出来其他人继续操作”

    我便何苗香老师来到她的办公室。

    何苗香老师也未被列入学校十大美女之列，但也挺漂亮的，只是因为她保守，老戴着深度的眼镜和穿着保守的服装，遮掩了她的光采。27岁的她仍未婚，几年前，她的男朋友

    离她而去，听说去了欧洲，至今她也未再有新男友。

    现在仍陷入“男尊阳功”秘录“微字决”奥秘中思考的我，对已被我探窥知晓何老师掩藏在普通衣服下的美妙与诱惑没有欲念。只默默跟在她身后，我并不担心会她如何为难

    我，或前面有任何龙潭虎穴，我只想如何用最短的时间把自己提升至可以保护家人的程度，为那目标我愿付任何代价。

    “睿龙同学你是不是有什么心事可以告诉我吗”何苗香老师突然回身问道。

    “没有什么事啊”告诉她有什么用而我也不想把她牵累到这里面来，且我和何苗香老师还没到那种无话不谈的地步。

    “哦那好吧你你如果有事可以对我说”

    “好的”我敷衍道。

    “最近最近学校里有许多关于你的流言”

    嗯我的事真的都被人知道了吗真是一波未平，一波又起。但我还是镇定问道：“关于我的是什么啊”

    “说你你说算了你你还是回去上课吧”

    “好的”我迟疑一下，便转身走了。

    终于在课间，我才从女生口中得知，原来因我最近常常无故旷课与迟到，这显然不是过去的我，因此各种猜测、流言孕育而生，不径而走，且越传越夸张。有的说我和校园外

    的不良少年混在一起；有的说我花氏企业要破产了，以致影响我的学业；还有的说我可能不上学了唯独还没有流传我和女老师、女生间有什么不轨的绯闻。

    我暗暗放心。随别人怎么说吧怎么说我也是学校里的焦点人物，正所谓人怕出名猪怕壮。

    不过，我还是嘱咐女生她们口风紧点，可别出什么纰漏，这时我可没有精力放在这边。

    妈和小妹的安全怎么办我不宜去找她们，不然更引起他们对此注意。只要吩咐别人去处理了。

    还有薛老师，她安全吗侯鸟人会报复她吗我该让兰枫到别处去避避吗

    第三节是美术课。

    老师是男的，叫林洪侨，是个美术造诣很高的和蔼中年人。

    但此时我对他的讲学内容不感兴趣。只一味默默绘画着我脑中构思需改进的盾和几种暗器的形状。

    第四节是日语课。

    可来的除了胡丁老师外，还有华校长，和一个美丽足与学校十大美女中任何一位相媲美的小姐。

    用屁股想我也猜得出来她是谁，不由暗道：好戏果然来得快日本人效率真高啊

    果然，华校长向我们介绍这位美丽的小姐，道：“同学们这位是你们新来的日语老师陆思嘉，从今天起取代胡丁老师，教你们日语。好同学们欢迎”已率先鼓掌。

    也许大家不论男女生都因为被眼前这位新来日语老师的美丽与亲和的笑容所征服，纷纷热烈鼓掌起掌，已然将胡丁老师丢在一边，这也许就是这世界的现实。

    小胖他们没夸张，新老师显然比男生们所形容得更漂亮更引人。她甜美、亲和的笑容足可征服任何人。她很高，大约170几公分，四肢、身躯俱长，但给人非常匀称非常完美的

    感觉。

    我也“热情”地鼓起掌来，连道欢迎，并呈现一幅小色狼的模样，这都是因为我听到了那个“席蓉蓉”所上报关于我的资料，我就配合点扮回自己。

    果然，在一声“阿里阿多希妈思请多关照”中陆思嘉完美地鞠了一躬，依然绽现其春风暖阳般的笑容我相信其中一个笑容和眼神定是冲我来的，然后便是以国语自我

    介绍：“我叫陆思嘉，今年24岁，刚从日本留学回来”

    靠又一个从日本留学回来的，说什么桃园县人，我信才怪教我们小学有必要去日本留学吗

    华校长建议这节课就由陆老师教，然后便和胡丁老师坐到后面来旁听。

    胡老师的脸色不大好看。

    讨厌归讨厌，不过陆思嘉的课还是教得不错，非常生动，语法标准，口齿清晰，声音悦耳，睿智幽默，且非常懂得调动同学们的兴趣，弄得全班已为她吸引，喜欢上这个新老

    师了。我也暗暗不得不佩服她。

    下课后，华校长欣然离去时，同学们已将新老师围个水泄不通。唯独提不起兴趣的我和黯然离去胡老师不为所动。

    回家车上，我本想打个电话给十二姑，让她处理我亲妈和妹妹安全的事，但突然想起，电话通话其实也不安全，我不知黑龙会是否神通广大到无线截听，所以也就作罢。

    姐妹们也心事重重，连装开心也没心情了。

    “看招”

    下一章登阶入境

    第21章登阶入境

    作者：星雨寻找

    “来得好”我闪身也挥拳猛捣。

    刚放下书包，便想到此补回早上的功课，没想到桑岳老师当面就是一拳，一点没有留情的意思，如果没有“看招”提醒，我定吃大亏。

    挥臂格挡的桑岳老师被我一击，退后两步后，连连抚臂，微皱秀眉：“好大的力气你”

    呵呵我知道了，这是上午在体育课空暇时的锻炼的结果，想不到效果是如此明显。

    于是，我向墙边摆设的一台测力器，击出我全力一拳，没有贯注真气的。

    “嘣”显示器上立即显示“95公斤”，竟多出我平时的一倍。

    我又瞬间运气于拳，再次全力击出一拳。

    “乓”这次显示的是“163公斤”，整个测力器有点震颤，我的拳头也有麻痛的感觉，若不是有真气运于拳头，只怕我的指骨早已断裂。

    桑岳老师震惊不已，一副不可思议的样子。

    好久才道：“今天我刚答应你十二姑，做你们的保镖，现在看来无此必要了”

    我笑笑道：“武功再厉害也挡不过子弹啊，我需要你的子弹”

    “什么子弹”她眼中杀意立起。

    “你睡觉时藏在枕下的”我莫测高深道。

    “你怎么知道难道你在房间里布置窥镜”桑岳跨前一步，有种随时取我性命的迫人气势，眼中杀意更浓。

    “那倒没有如果有那种东西，相信也瞒不住你的眼睛。”我也暗暗戒备，不敢放松。

    “哼你不怕我杀了你”

    “怕怕得要命只是我猜你对我的兴趣比杀我更大，不然你早就动手了”

    “喔兴趣我对你会有什么兴趣你一个才十岁大的孩子，对我能有什么吸引力你可不要太自做多情了”桑岳嘴边荡起嘲意。

    “什么兴趣我不知道，但直觉告诉我你有你”

    “说出来如果你说对了，我就放过你小命，你不要以为你力量比我大就”桑岳嘴边漾起更大的嘲意，杀气也同时倍增。

    “你和那西门町电影院的女杀手有关系，你”我故意卖关子起来，实是进一步观察她的眼神，和她内心世界的东西。

    对望了好久。

    我终于才道：“你接近我的目的是要么杀我，要么想把我培养成为你的接班人你也是杀手”

    桑岳眼中又是一惊，我知道我猜中了，她佩服、惊异的眼神说明了一切。

    但是，她突然大喝一声：“你不要高兴太早了我随时可以改变主意的，你信不信我可以在瞬间杀死你不用任何东西，而且没有声音”

    “我信所以我才想要收服你，做我的保镖”

    “哈哈哈杀手做保镖你没搞错吧你有能力收服我”她眼中的冷意立即射中我心。

    但是

    强大的自信，突然间空前的强盛，天地万物都只在我抬首微仰间，变得安静下来，没有一点声响，连自己的呼吸、心跳也不复存在。心中更没有恐惧和喜怒哀乐。

    只有两股不住流动的冷热气流在体内纠缠，在涡旋，在融合。

    我左手轻展，看也不看，墙壁上安放的各种兵器中，一柄中国古董剑，在我强大的自信下吸入手中。

    在她巨大震惊中，我舒展开来，剑尖斜下，同时右脚微迈进半步，浣了个剑式。除了梦中，我还没有真正地施展过男尊阳功夹层秘录里的“剑”。

    我还是看也不看她，但她脸上的变化、呼吸和心跳已尽收我心中，这室内已布下我的真气，任何空气的流动和声音和传导都逃不过我的感知室内没有任何类似于窥听器的东

    西，连这整层楼也没有，包括席蓉蓉的物品和房间。此时在这层楼的只有四个人，小芹和小茹正帮我收拾着房间。

    这下是我的气势压倒了她，但她的意志力也相当顽强，正不断观察我的剑式，在思考如何进袭。扎在她发间的一根发簪已被她握在手中，从其尖锐处让我猜测死在它利索一刺

    下的人应不在少数。

    我剑身斜扬，同时头一偏，似在活动我的脖子，实是卖个破绽给她。

    但她还是不动，我可以感觉到她手心的冷汗已将发簪浸湿。

    要是我此刻用“催情促欲”大法对付她，会有什么结果呵呵。

    “呀”桑岳突然清喝一声，终于冲上前来，挺簪直刺，取我咽喉。

    距离我咽喉三十公分前，我岿然不动，因为我不想太早出剑，而使她有所变招。

    距离我咽喉十五公分时，她的发簪似乎想移开，却被我右手挥至，一把接住，同时身微后倾，右脚踹出，挡住她紧接而至的膝顶，这才左手剑后发先至，在她挥臂欲挡时，我

    的剑锋已横在她的脖颈处。

    “我输了这是第一次输得这么惨”身为女人的桑岳双眼已微红，但杀意已全消，语气中尽是沮丧之意。

    可是，布置在走廊上的真气已探窥到有人过来，根据身形判断，来人竟是席蓉蓉。

    “有人来了”我夺过发簪，与剑同时扔到一旁，接着在她还没搞清楚状况时，我一扭一旋身，再一带，已将桑岳按倒在地毯上。

    轻轻吻上她的红唇，心里一点也不担心她会突然咬我一口。

    好香桑岳老师身上的味道我早已熟悉，只是如此近距离的嗅，还是第一次，还真好闻。

    “席蓉蓉就是我花家要防范的人，她是黑龙会的人”我在她耳边说罢，又轻轻咬了下她柔软的耳珠。

    立即感到她惊异、欲语待言中，俏脸微热，玉溪下已微湿。真看不出她如此敏感，竟受不起挑逗。

    弄得我在享受她柔软坚挺的玉乳美妙的同时，宝贝已勃然而动，紧顶在桑岳的肚脐上。

    “你”桑岳白了我一眼，脸儿更红。

    “要不要配合我一下”

    “哼男人就是这样，想就是想，找这么多借口做什么”桑岳在我耳边轻声道后，也咬了我一口，比我重多了。

    疼得我，用力一顶，也顶痛了她，才放开了我。我知道她是在报复，报复我打击了她的自信，报复我正对她的动宝贝动手的，因为我的左手已很不老实地攀上她的玉峰。

    可是她的语气已是默许了，这下可不用我使用“催情促欲”大法了。如果她不是败在我手下，相信她没那么容易屈服。

    在那席蓉蓉蹑手蹑脚接近时，我已坐在桑岳老师的胸上，正拉开裤链，轻掏宝贝。

    当当当

    挺立在桑岳面前的宝贝，好坏似乎正点头微笑，在笑：又一个被征服者

    放学后，我被薛老师叫到她办公室帮她“忙”一下，致使姐妹们在车上等了我约20分钟。所以现在，中午虽洗过的宝贝上面却有薛老师的味道，若不是身为老师爱动嘴的“毛

    病”，宝贝上的异味将更浓。

    送到桑岳美丽的嘴边。现在我觉得她突然间变得更美了，更有女人味了，生冷的感觉已不复存在。

    桑岳考虑了下，最终还是含了进去。

    这时我非常清楚地“看到”，门口的席蓉蓉正探出一只眼睛，透出屏风，望向我们正做的淫糜举动。

    “唔唔”桑岳虽然口技不佳，但还是挺卖力，挺投入的。

    我乐呵呵摇耸我的屁股，一边快乐地进出桑岳老师的妙口，一边以臀股揉动磨蹭她的双乳，将我这个不伦、荒唐的富家子弟演泽得淋漓尽致。

    不一会，大爽的我可以感觉出席蓉蓉的鼻息已越来越重，骚穴比桑岳湿得有过之。

    我趁机煸风点火，“催情促欲”大法隔空袭去。

    十秒后，她已比中午的五女更炽热，更酥痒难当，连摸乳抠阴，都已无济于事，声响且越来越大连桑岳都能听到。

    “谁在外面啊快进来”我忍住已到喉咙的笑意，心中特别畅快。

    “少少爷是我”席蓉蓉已衣裙不整地摇摇晃晃进来。

    “喔是你啊找我有什么事吗”我好象没事人似的，仿佛我骑跨的不是美女，而是板凳，包裹我宝贝的不是美女的妙口，而是别的什么。

    “我我我痒我要”席蓉蓉已迫不及待地脱衣解裙了，脸儿红得可真她妈的好看

    “要要什么啊”我也有点佩服自己，在这时候还能装下去。

    “要少爷的大宝贝”

    “要干什么用啊”

    席蓉蓉扒开自己的两片，指着红艳艳的，娇喘道：“干我的小骚穴快快来干我的小淫虑笄竽恪

    “喔原来是要我操你的骚乱穴啊那我就百忙之中抽空给你捅捅吧你趴着对摆出”我刚想说“母狗”来，但怕辱及同为女性的桑岳老师，令她反感，才没

    说出口，只道：“翘高点嗯再张大点对很好我看得很清楚”心里真她妈的痛快，这就是日本黑龙会派来的贱妇卧底，故且不管你是日本人，还是汉奸，我不出先口

    气，绝不甘心。

    我从桑岳老师口中拔出宝贝，看她有点恋恋不舍的样子，我也有点不忍，这那好吧就让日本婆痒一痒先再说，还是先抚慰一下我亲爱的老师。

    我将桑岳老师翻过身来，也让她作狗爬式，站在她身后，迅速间撩裙褪裤，便露出美妙欲滴的小花穴。

    轻抵微力，撩拨研磨，渐推渐进，开渠舒沟，淫泉自泄。

    待绽开的花瓣重重包裹得我极爽时，便一用力，直插到底，引得桑老师又痛又爽得呼叫不已。

    而席蓉蓉本以为我要临城巡幸，却见我另走她道，更是欲火焚身，情难自己，连连淫叫道：“少爷快我好痒好难受你快来干我吧”

    本对她便有嫌隙的我正享受层层叠叠的妙趣，那有空理她。大力抽送不已，同时一抓一放桑老师的臀肉娇股也是美妙情趣。

    席蓉蓉只好自己解决，一边用手指抠挖掏插自己正不断流水的红穴，一边不住地扭摆着臀部以吸引我的注意。同时得到解放的双乳正努力地在地毯上磨擦，好象它们是吸尘器

    或扫帚似的。

    日本女人真淫荡啊难怪吸引得那么多人去旅游，我的十叔可能就是这原因才去日本为国争光的吧

    我得意地一边欣赏春光妙景，一边将桑老师送上一次次极乐。桑老师高潮来得极快

    而席蓉蓉从一根指头，发展到两根，三根，最后恨不得将整只拳头都塞进去，可惜挤不进，不然真想看看。现在她已爬到我身后来，一边抱着我的屁股抚摸、亲吻，一边忙她

    自己的事。

    哇不会吧竟亲到我屁股沟了，那里有我刚才在回家途中刚排泄过的秽迹，只因车上没有冲洗设备，所以我擦得不干净。哇还真舔上去了，喔好好爽啊呵呵这感觉真棒真妙

    不过，我可不再许你亲我脸，尤其我的嘴，不然我可不管什么打草惊蛇、暴露大局，也要痛扁你一顿。

    我极力撅起屁股，好方便她卖力表现。呵呵真过瘾以后让别人也试试。

    喔她的舌头还真是不错妙好棒啊嗬

    不好爽极的我差点精关大开，一泻千里，我赶紧收精返流。

    真是好险不然脸可丢大了我重新布气于这层空间。

    已更加风姿绰约、娇艳动人的两位小妈竟在这时上楼来了，原来好吃饭了，她俩是来叫我的。

    我赶紧大插十下，在我的催功之下，桑岳老师再次舒爽之极，进入高潮，心满意足地瘫伏在地毯上，娇喘不已。

    我挺枪移师，转战南北，直杀入席蓉蓉早已不堪忍受的灾区。

    挺动抽送间，终于如愿以偿的席蓉蓉乐不可支地在正用日语大唱淫词浪曲。呵这样都可以逼你显形，我的宝贝真是妙用无穷这样也更证明我对桑岳所言不虚。

    呵呵桑岳老师的样子也够可以的，骚穴不因为我宝贝的离去而合上，正张开妙口流着淫水。这更激起我开拓席蓉蓉的道路，我将宝贝涨发得最大，势必开垦出最宽阔的大道

    ，让后来者和她本人都形同嚼蜡，毫无滋味。

    我也更想看看，宝贝离开后，她是不是也象桑岳一样这样合不拢口。

    “小龙好吃饭了你”小妈出现在屏风旁，她们对我如此抓紧时间地也颇感意外。

    桑岳一惊而起，迅速收拾穿戴，头也不回地走了，只丢下一句话：“小龙你说的那件事，我会考虑一下”显然人已恢复理智。

    然后是来催促的人变成了助纣为虐的帮凶，一齐将席蓉蓉送上她想要的快乐巅峰。

    然而这都是有代价的，我将她的游离真气尽数吸纳，还偷偷地破坏她体内数处她永远也察觉不到的神经，只是她以后要掏枪开枪的速度和准确度将大打折扣。谁叫她竟敢对我

    花家包藏祸心。

    晚餐间，伯父们微责我玩电动游戏我暗乐不已也不该这样影响进餐，让大家久等。

    十二姑不在，可能是在忙什么。我笑说下次不敢了，脚底下却偷偷伸到伯母的腿缝间，挑逗撩拨，所能触及的逐一探游。两位小妈却没那么老到，听罢娇靥微红，下已无底裤

    的她们只好低头闷吃。

    然后是众人闲聊了些花家闲情，谁的生日快到了，还有老爸在上海那边怎样怎样，还有各人怎样怎样

    只有席蓉蓉她还没下来，看来已被送到她自己的房间恢复精神、体力了，她被我干得不轻。

    还有被我偷袭的伯母们也无心情参与话题。

    泡在水里，真是舒服，何况还有两个千娇百媚的小妈在对我极尽挑逗。

    但我的心神却全在领悟“微”字决。方向虽然明白了，可做到并不易，甚至可以说毫无头绪。

    我该怎么办身后、胸前巨乳的揉磨也无法打断我的思考。

    看来只有再探男尊阳功了。

    我运气展去，穿过墙壁，透过保险箱，探窥安放里面的男尊阳功秘录。

    淫功面除了招式依然那般出奇怪异外，便没什么。

    正功面也是那般，但我明白如果有哪天可轻易修练后三排任何一式时，我便可以单独闯天下了。

    只有再次探入白虎皮的夹层。

    逐字逐图地探索、研究。

    喔虽已入静入定，但水下被含住的宝贝不得不让我开口舒情，快意震荡全身穴脉。

    我只得心分二处，分别对待，免得自己走火入魔，陷入万劫不复境地。

    太美妙了小妈的技巧真是越来越妙了，让我享尽人伦极乐。

    览遍夹层，只发觉那个“微”字有点特别。别个字都没有象这个“微”字被画了个圈，而且“微”字上好象浇覆了一层如蜡似胶的物质，致使这个字硬硬的不变形，如果不仔

    细探察还真难“看”出。它好象是为了这个“微”字保持长时间不变形而特别制作的。

    “微”字难道有什么秘密么

    我极力放大它，放大，再放大。

    天哪原来哈哈哈

    我终于明白了。

    原来，“微”字的每一笔画，都是由更细小的小字组成的。第一笔画的“丿”，竟由“你真是好样的我们真是”十个小字组成，第二笔画的“丿”也由“非常有缘我都有点佩

    服”也是十个字完整读完内容就是：

    “你真是好样的我们真是非常有缘我都有点佩服、妒忌你了。你终于破解这个秘密，祝贺你我猜你已修练男尊阳功至少有三年，才注意到这个秘密吧哈哈你真

    是好命，从练功到最后编著成这男尊阳功，我花了五十年的时间。好了我不再卖关子了，详功再细看”共一百二十二字。

    哈哈要是让他知道我一个星期不到就勘破秘密不气死那高星雨才怪呢。

    我太兴奋了除了更自命不凡外，一边仔细放大这一百二十二字，从头从微再开始研读，一边连连耸动下身，恨不得将宝贝尽没于迷人妙洞。

    努力再三放大的结果是，由于这材质是白虎皮，所以我看到的是被放大的纤维、孔洞，若不是我终于看清整个“微”字经过特别处理，这些细微的小字根本无法写画得了成千

    上万的更小的字在杂乱坑洼的纤维、孔洞上。整个“微”字基础是由非常细密的物质构成的，就象是经过纳米技术处理过似的，光滑如镜，数千上万的文字已根本不是人手可以办

    到的。

    我猜大概这一切都是高星雨已将真气运用到随心所欲地步的结果，字是由真气写画而成的。而且是瞬间同时而成，不然不可能将这么多字安排得如此精妙、和谐，还很有书法

    的意境，可以想象他已可做到一心多少用的境界

    这样的人真是太可怕了难怪他够狂其实他狂得一点也不过分。

    同时我亦隐隐觉得要做到“微境”，定与一心多用有很密切的关系。

    我便仔细研究起这成千上万的文字。

    高星雨注解的非常详细，好象一个寂寞很久人的唠叨，要一下子把几辈子要说的话全说了。

    最前面的150字教述的是如何做到微体放大的使用，50字教导如何细微地运行真气，300字论述他所认识的“入微细行”境界，其余便是如何将“微”功融入成各杀招中去，以

    如何运行“经络运行详解”十七法最详，那简直就是将如何改造自己、增强自己的主动权掌握在自己手中，可以说由人迈向神的关键一步。而“分解湮灭”、“炎气”、“冰结”

    和“改形换容”的功效、威力也与“微”功有最密切最直接的关系。

    这么形容吧“男尊阳功”的正面功为地基，淫功为搭建用的绞手架，十五杀招为大厦，“经络运行详解”为能源、动力，其它为装饰，只有“微”功为这幢完美建筑的灵魂。

    我练起来非常轻松，好象这“男尊阳功”是专门为我量身打造的。

    不一会功夫，我已可以将一万一千多极小的字放大到可以看清它们笔画的程度，一点一画中便已无任何更小的文字。

    我将“经络运行详解”中十五种方法尽数演练。

    顿觉整个天地都活了过来。

    细胞、红血球、白血球、水分子已逐渐可看清它们单一的样子，这就是“男尊阳功”不借助显微镜的威力。

    功行已不知多少周天，我已明显感觉到中午还饱涨的丹田如今只有半饱，全身穴脉、经络、器官、细胞、神经等都经过加强锻炼，已变宽变大变长变强变韧，好象全都脱胎换

    骨似的。

    可我知道没有，因为据高星雨“微”功里说的，身体若不能经受200伏电流无佯通过，便不算脱胎换骨。所以我一定还没有，看来我还有必要添置新的设备，以做疯狂之测。

    但是看到两位小妈因见我久久没回应，以为我出事，正急得不知所措，在商量着是否要找人帮忙。

    我赶紧睁眼开口道：“亲爱的娇、汁小妈，我没事，你们不用担心我”说着便笑咪咪地挺着宝贝，向她们展示我的强壮。

    还是床舒服。

    一边干着娇，又一边欣赏着应我要求大跳艳舞的芝她那迷人的风姿、情韵。

    她的双乳，她的腰肢，她雪臀在火辣狂野的光碟里淫声浪语和伴奏音乐音乐声中极尽表现她的美，她的浪真是太迷人了若她去跳艳舞，不知有多少跳艳舞舞娘要

    改行了。

    “小龙啊轻轻点呀你你怎么这么厉害了喔我”玉娇小妈委婉呻吟。

    我不理她，依然我行我素，前进没商量，钻探不放松。顶插在软肉上真是舒爽，可玉娇受不了，四肢连爬，却逃不过我双手的控制。

    玉娇小妈雪臀扭动得厉害，这更增我异样的刺激。

    姐妹情深，玉芝小妈赶忙过来帮忙，这当然便宜我了，要双煎奸还是单炒操随我心意了。

    直到她们一起软趴在床上，快乐得昏睡过去时，我才发觉这次将她们送入美梦的时间比以往少了些，也才明白是自己又变强了。

    小芹、小茹两个却不知死活地送上门来，让我又大快朵颐了番。

    最有趣的是，不甘服输的她们最后连也贡献出来，白便宜了我。

    最后她们也如小妈一样，到梦里去接受我宝贝的宠幸了。

    为了不使自己受影响，好全身心投入去修练“男尊阳功”的“微”字决中去，我选择了楼顶。

    高星雨说“微功”分为十层功：用体表代替口鼻呼吸为第一层我还未完全做到；可以看清细胞、红血球的为第二层我却已办到；控制两缕最细微的真气快速相向而撞

    ，当撞在一起的便算到了第三层；把脚下高度的水用最短时间吸到掌中，且肉眼察觉不到便为第四层；控制真气同时写一百个以上不同的字便已进入第五层；到第六层可瞬间将一

    碗水分解成氢原子和氧原子；而第七层能分解这个空间除了超大能量如太阳、中子星、黑洞的正物质著这男尊阳功时高星雨已练至第七层；据高星雨猜测，到第

    八层时可随意组合正空间的物质，如果有强大能量支持，支配太阳、中子星、黑洞等超能物质也可办到；第九层大概是可以随意打破正空间与负异空间的界线，并能随意控制

    负空间的物质这已是初具神的力量；到第十层已根本就是神了，不仅可以凭空随意改变元素，连时间也能任意操控。

    弄得我既兴奋，又害怕不已。神竟是如此接近，却又遥不可及。

    如果能成为神，那将是多少美妙的事古往今来，有多少人梦想、追求不已，而我现在却知道了一条通向神殿的道路，也许这条道路崎岖难行，甚至要付出生命代价，但我都

    愿意一试。

    我闭息运气，血流放缓，心跳变慢，空气由体表毛孔处自由进出。

    感知随意伸展，出山庄，过别墅，上翠岭，漫林野。

    一虫一鸟，一草一木，除了没有颜色、味道，声形俱在我感知之内。而不辞辛苦操劳的男女们正你侬我侬地缠绵恩爱不已，其中便有我的伯父伯母们，或正借助药物的攻效大

    展雄风，或大承口舌之快。

    有好几个女子的素质便很不错，有的是女主人，有的是小姐，还有的是客人。

    至于他们保险柜在哪，里面有什么，我都轻松知晓。

    唯有水这种物质最难探窥，最难穿透，也最模糊不清。

    心中一动的我，不由纵力一跳，自楼顶跃入池中，再次进行水中修练。

    在水中施展着在水外不可能做到的偏离重心式的修练，倾斜，倒置，腾浮，都可随心所欲，可不知我何时能在水外这般。

    在水中世界，真气的传导最慢也最受影响。

    不知多久时，我已慢慢了解水的属性，也研究出对付它的办法，或者叫投其所好，我与水融为一体，这下我的感知便轻易在水漫延，或透水而出，再次感知山庄内外。

    至于空气我可向水中索取，相信只要水中有空气，我可以一直不浮上来，这也许已彻底做到体表呼吸了。所以我决定向第三层迈进。

    控制两缕真气相撞。

    原本以为没什么难的，可越做越灰心。大缕的真气相撞自然容易，可越小越快越难，我只办到铅笔粗大的真气相撞，再小便再也办不到了。

    又努力了一会，我终于放弃，改试第四层变相的操控水。

    哇真是有趣水象真气一样被我操控自如，来来往往，在外人难以察觉下，变化万端，奇妙无比。

    我越玩越觉得好玩，也就越爱玩。

    这和指挥体内的真气运行流动有异曲同工之妙，但在趣味上有大大的不同。也许是空间更大了，而且能“直观”地表现出来，如水波荡漾，层层涟漪，无风起浪，千军万马，

    小排山倒海，水中风暴龙卷风，螺旋涡流大的，最有趣的是还可以形成各种形状的物体出现在水面上。

    让我百玩不厌，愈玩还愈上瘾。

    刚开始时，还只弄一些简单的物体，到后来越玩越复杂，越做越多，越来越快，也越来越难。

    到最后我竟可以同时做出五个真人一般大小的人形水人，是两位小妈、小芹、小茹和十二姑，细微到发形、脸的轮廓，还有指甲和牙齿。如果这时池边有人，定以为是水神显

    灵。

    五个水人先都只是婷婷玉立地搔首弄姿，卖弄风情状，到后来被我弄成或仰躺分脚挨插，或跪趴翘股扭臀，或金鸡独立抱腿显拢那处也非常清晰生动，俨然依据她们本人之

    形状与特色，让我心痒难煞，宝贝耸立，可我又舍不得这正玩得起劲的奇妙趣事而去寻找泄欲女体。

    于是，我试着多弄出一个人来，就是我自己。

    竟然成功了，这说明我由一心五用已增加到一心六用了。

    哈哈“我”特别粗壮，尤其那更是雄伟吓人，象一条棒球棍的宝贝，在到处“风流快活”。

    我将可以想象到的招式，和连我都没用过的都弄出来搞搞，将我搞过的人一一重现，从最初的林晓玉，到晚餐前的桑岳老师，已共计85人。

    场面真是香艳刺激，美不胜收，比实际参与还爽还过瘾

    而且我的分花心能力还在逐渐增强中，竟可以同时做到“一男十女”。

    唯一始终做不到的是，所有人物都不能完全分离水面。

    已学懂自然之义的我并不沮丧，依然兴致盎然地将我见过但从未发生过关系的“美女”也一一创造来过过瘾，什么台港、大陆、韩日、欧美的各个明星

    还有一面之缘已有印象的路人

    学校里的老师、学生

    想象的夸张体态的超级性感女人

    却不知我已初具“变形改容”的基础了

    直到兴致渐消，我又转向水人的行动上来，已不只是性爱的动作。

    于是，十数个水人各自走、跑、舞、武，最后攻防对战起来。

    我把我会的、能想象到的和梦中见识过的招式、武功全用上来了，只见一个个透明的水人拳来掌去，脚踢膝撞，还有的水剑对武，哇真是太壮观太神奇也太棒了

    嗯我什么时候竟能让水人分离水面，跃闪腾挪起来了呵呵真爽看来游戏玩闹中已不知不觉又进步了多少，在这这么短的

    不对不短了天边已微白，快天亮了，想不到我一玩竟玩这么长时间，自己却一点也不觉得。

    这也许便是兴趣的作用

    水人渐渐复归于池水，探出水面的我静静享受清风的抚弄，感知正不断被身体热量蒸发的水气分子被空气带走。

    花家大部分人都还在睡觉，桑岳和席蓉蓉也是。

    墙壁上的时钟指针正指向5点35分，嘀嗒声也特别得响。

    我作最后的尝试，两道细如铅笔芯般细的水箭，自两端相距五米的间隔相向而射。

    轻微的一声“哔”，水花溅射，落入池水，我成功了

    激动之余，我更有兴趣，也更积极地演练更难的。

    最后当察觉到桑岳老师起床时，我已能飞射出一道针状大小的水箭，击中正攀在墙壁上的一只壁虎。只是由于力量还不够大，那只壁虎安然无恙，并迅速逃离。

    这是不是我又初具了暗器的基础

    “小龙你”桑岳老师一看到我，想说已说不出口，神态妩媚多姿。

    我笑笑，问道：“你考虑得怎么样了”

    “我我想再比一次，昨晚我已想到如何对付你那一招了，如果我再输了，我愿赌服输”

    “那好来吧比什么”现在我更自信了，虽不知已进步多少，但绝对没问题。

    “徒手搏击”桑岳已摆开架式。

    “好”我挥拳直取她胸脯，自与她有肉体关系，心理也大不一样了。

    桑岳她可非常认真，速度力量一点也没因为与我有特别关系而放松，反更快更猛地侧击过来。

    我没有因她对我的“绝情”而懊恼生气，她的全力以赴说明她尊重我，对我不敢有一丝懈待。因此我也非常尊重她的全神对待。

    虽然她的拳速很快，可这时不知为何在我眼中却已慢了许多，我可轻易破解反击。

    卟我一拳击中她的胸脯，柔柔软软的好不舒服，还好我及时御去了部分力量，不然桑岳她非受伤不可。

    桑岳愣愣地看着自己的胸部，不副不敢相信自己眼睛的样子。

    好久，她才道：“我又输了我知道你没用全力，不然我好吧从今天开始我就做你的跟班”

    可以感觉出她心里非常难受，这种打击对她无疑是深远的。

    我安慰道：“别在意赢你又怎样我不还是需要你的帮助和照顾如果你觉得受不了，那就想办法超过我不要丧失斗志和锐气，否则我还不如不要你”

    “嗯”桑岳点点头，转过身后又道：“好吧我不会灰心丧气的，你等着我会超过你的”

    “很好这才象你”我也转身准备离去，突然问道：“你真名叫桑岳么”

    “是的”

    “你能教我打枪么”

    “开枪那枪真的被你捡去了”

    “是的她叫什么名字”

    “桑月”

    “桑岳怎么名字和你一样你姐妹”

    “是月亮的月，她和我一样是孤儿，一齐被义父养大的”

    我心里很想问她究竟杀过多少人，但最后还是忍住。用另一话题问道：“你如果一直待在我身边，你义父那边”

    “我义父我去跟他说”

    “那好吧希望你留在我身边不会感到委屈。”

    我再次无真气辅助的全力一击是112公斤，而只有五成真气相助的一拳却有235公斤。

    得意的我不由暗想，自己要是以十成功力一击究意会多厉害。要是桑岳没离开，看到后又会有什么感觉，还会觉得可以超过我吗

    兴奋的我又早早下楼。

    十二姑高兴地告诉我，桑岳同意做我们花家一大帮上学孩子的保镖的事。却不知我早已知道，而且已与桑岳有了更深一层的关系。

    最让我高兴的是，十二姑已经和我亲妈商量好她们安全的事，妈同意在这几天处理好生意上的事务，便带妹妹到十二姑安排的隐密地方。

    然后十二姑还出人意料地亮出她藏在裙下的一支白朗宁女式手枪。

    下一章智应勇对

    第22章智应勇对

    作者：星雨寻找

    桑岳本来提议让她假扮女佣，和小芯一样，可掩人耳目。但被我说通，原因是她的身份国术老师在花家已是人尽皆知的事，同样黑龙会一定也会知道，所以不用弄巧成拙

    ，反让人更怀疑，因此简简单单地扮好一个富家普通保镖的角色就行了，只要严守秘密，不泄露她真正的身手，桑岳的存在还是很有用处的，尤其她有支杀手的枪，和一双杀人的

    手。

    不过我希望桑岳平时不要常常摆出酷酷的外型，俨然一副高手的派头和气势，所以一定要改变气质。桑岳找不到反驳的理由，只好哭笑不得地依言改变，但其极不自然的表情

    笑得我胃差点抽筋。

    桑岳陪我们一起去学校。

    “老大老大你等我一下哇老大，你好象又长高了耶”小胖从后面追上来道。

    “有吗”我低头看看自己，没什么变化呀

    “当然有啦伤脑筋，你说老大是不是有长高了而且还壮了”

    伤脑筋对我正看侧看，还上来和我比比后，道：“有啊老大，你真的长高了”

    “对啊好象还有还有别的变化”

    女生们从旁边经过，一边笑咪咪不好意思地偷看我，一边还交头接耳着，但都没逃过我感知。都是些说我变得更帅更高，也更壮了之类的话。

    可能真的有变化吧这都让他们看出来了，呵呵好吧但现在我不想引人注意，虽然自己是老大，但还是低调点好，谁叫贼掂记着呢。我笑道：“好了不要乱说了，快去

    上课吧小胖，镜子准备好了没有”

    “你看”小胖得意地向我晃晃他手中的镜子。

    伤脑筋更夸张，竟亮出一只打火机大小的微型照相机。

    呵呵第一节日语课，看我们如何对待新日语老师，那个性感出众的美人。

    “睿龙同学请读一下这首诗”陆思嘉老师第一次叫人竟叫上我，分明是对我特别关注嘛

    我慢腾腾站起来，开始用生硬的日语朗读唐诗，中间偶尔还装着读错了，“害”得她走近来纠正我，却不知给旁边的小胖等男生用特殊装备偷看她裙下春光创造了机会。

    我一边忍着笑，一边用真气探窥陆老师周身肌肤。

    不由得我不佩服，虽看不到她里面肤色，却可以非常清晰感觉她的光滑、娇嫩，和惊人的优美。

    “啪”

    在我暗叫不好时，伤脑筋的微型照相机已被突然转身的新老师一脚踢飞，吓得正偷看得劲的小胖他们的镜子全掉在了地上。

    “咿你们这些男生也需要化妆么如果你们真的很想化妆的话，我请你们到讲台上去，让你们为女生表演一下，好么”新老师虽一直在笑着说话，可在场任何一位同学都

    感觉到她的冰冷之意。

    本来在此时女生该哄堂大笑的，却无人笑出声来。这是因为：一小胖他们的行为是得到我首肯和鼓励，甚至是我亲自策划与参与的。二她们确实领教到新老师的厉害，一脚似

    无意实是蓄意而为的踢飞伤脑筋微型相机，致使掉在地上的相机已肢离破碎，其力量和瞬间回身的身手，让人一想便联想到电影里的终极老师。

    一个个吓得赶紧正襟危坐，大气也不敢出。

    她的这一手确实表现得很出色，让我的小弟们认识到她的威严和厉害。

    这使我心中不由一怒，正想发作时，突然想到自己需要保持低调，便强忍了下来。不过身为老大，还是要为他们出头的，不然老大的威信岂不尽扫。

    我笑道：“陆老师他们是想要偷看你”

    吓得更厉害的小胖他们连连向我使眼色，希望我别出卖他们，却不知我另有目的。

    “喔为什么要偷看老师”新老师盯着我道。

    “都是因为老师太漂亮了吧陆老师，全校再没有比你更漂亮的了”先赞美她一下。

    这时哪还不明白我意思的小胖他们，连连点头称是。

    “喔我漂亮就要偷看我那你们以前也是这样对待其她老师的吗我要不要向其她老师和校长说说”她交臂于胸，一副胜利的样子。

    呵这个刚从日本回来的傻妞，你以为这是哪里啊这里每一个学生的背景岂是你惹得起的，你以为这样就会让我们害怕你错了在台湾可没有象日本那么尊重老师噢你

    难道都没听说台湾经常有学生敲诈、威胁老师的事件吗

    我认真道：“嗯老师这个提议好是应该说我早就说我们这个年段的学生应该要上生理课了，害得我们这些早熟的学生处在冲动和迷茫中，教育局一点也不关心我们”

    “你”陆老师说不出话来。

    “为新老师对我们的关心表示感谢大家鼓掌”我带头鼓起掌来。

    小胖他们更是起劲，鼓得更欢原本以为会不妙的他们已觉大大地出了口气，且还占上了风。

    可陆老师很快恢复了神情，正色道：“你们的提议我会向校方建议的。好了，我们继续上课”然后便象没事人似的，又继续教课。

    相信她已领教到我们的厉害，下次应该不敢造次，但对我似乎不利。

    若依我发怒的办法处理，也让她象杨老师一样，当着全班男女同学的面把她也卡嚓了那后果

    下课后，男生们象打了个大胜仗般的兴高采烈，将我象英雄一般崇拜，可我一点精神也没有。

    只一心把感知聚集在新老师身上，随她移动。

    她唯一的异常举动是，回到她办公室关门后，一记快速、刚猛的直拳击向墙壁，在即将打在墙壁上时，及时停了下来，可拳风仍强劲，似乎身手不在桑岳之下。还有，她急喘

    的粗气显示她在愤怒。

    我暗暗冷笑，这就是“老师”的胸怀和涵养不过，我也更警心了。

    数学课上，吕老师大大夸奖了我一番，说我数学进步很大，因为我前天测验“考”得好。

    羞得我惭愧不已，那天可是我用特殊能力作弊得来的，数学我一向属于中游。

    这次教训让我暗生努力之心，今后一定好好学习这门我并不是很喜欢的功课，以不辜负这次荣誉。

    于是，在下课后，发奋图强的我特别主动地跑去向吕老师请教问题，俨然我已重生过了，从此一心向上。吕老师更喜欢我了，于是，我在温柔和香艳中学习知识。

    同学们却不知情地向我道贺，向我投来佩服的目光，尤其女生发亮的眼睛，叫人心动且得意。

    体育课却是全校组织的棒球友谊赛，我们校的棒球队对福林小学的棒球队。

    全校师生都来加油助威，所以在今天主场的棒球赛场外人山人海的。据说下星期在福林小学比。

    原来棒球队有请我参加的，只是我对那并不感兴趣，而且受约束，挺不自由的，所以什么社我都没参加。现在场上的队员多数是六年级的学生。

    看着被女生们聚焦的棒球队员们，我不禁有点后悔，不然现在威风受关注的将是我。唉我的童年是不是就这样虚度了不当然不而且还丰富多彩呢哈哈哈

    无聊的我便悄悄地离开了，胜负对我并不重要。

    “睿龙同学你怎么不看球赛啊一个人在闲逛啊”

    百无聊赖的我发现站在楼上窗前的老师，竟是陆思嘉老师。我无精打采道：“是啊那球赛没意思，反正都是赢了”

    “几比几了”

    “二比一了。”

    “你上来一下，可以吗”

    “好的有什么事吗”

    “我想找你聊聊”

    “聊什么呢老师”我暗想，你不会勾引我吧可又有些期待。

    “噢是这样，我想了解一下，学生们喜欢我吗还有我的教学方式。”

    “喜欢不然他们就不会偷看你了。”

    “呵呵这么说我应该感到很荣幸了”

    “呵呵”我不好说什么。

    “你呢睿龙君”

    “也喜欢就是”我故意卖关子，其实我越来越被她吸引了，她真的越看越美，越想越想上。

    “就是什么”

    “就是”

    “到底什么嘛说啦”

    “就是老师你不够性感”

    “我还不够你好啊你敢耍我你竟戏弄老师”她娇嗔的样子更迷人了，起伏微颤的丰胸实在是太诱人了。

    弄得我心痒痒的，我笑道：“怎么敢呢我只是实话实话，而且”

    “而且什么”

    “而且你还不够骚”我正经道，一副选美裁判的模样。

    “什么”陆老师彻底愣住了。

    我趁机冲上前去，一下子抓住她的裙子一撩，趁她又是一呆时，我已一把摸到她的下体，一抠一挖，“催情促欲”大法便经我手指迅速袭向她柔软温热的秘处。

    因为我很想知道她和黑龙会是不是有关系，这也许是最快最便捷的方法。如果她们有关系，现在一定不会对我怎么样，而且还会故意找机会和我接近。如果没有关系，那肯定

    会对我不客气。不过，千万不要根本就是淫娃荡妇，让我搞错你。所以我大胆下手，而且我还有所持仗，杨可欣老师便是榜样。

    “你干什么啊”新老师赶紧按捂我的手，不让我乱来，可力量不大。

    这立使我心中又怒又喜，她果然黑龙会的人，不然以她的身手和力量在这关头不该只有这点力量，喜的是我果然目光锐利，一眼便看穿她的真面目，而且似乎我还有后续节目。于是我在她舒爽的反应后更加大了“催情促欲”的威力。

    “你干啊我呀什么”陆思嘉又爽又抗拒着。

    “干你这个骚货啊”我另一只手也跟着按揉在她高挺的酥胸上，全力“催情促欲”。

    而抠按在秘处的中、食指已微湿，她一扭一摆下体仍在我控制之下，我可以感觉出她已全面升腾的情欲。

    很快，娇喘闷哼的新老师已不再抗拒，反帮忙着抠揉她的肉缝，另一只摸她自己未被我霸占的高胸。

    时机成熟时，我抽手后退，笑看眼前迷人骚荡的日本贱妇。

    没想到她却紧跟而至，一下便跪在我面前，迅速就摸到我裤裆里的宝贝，三下两下便被捉出了家门想不到她的身手却用在这上面，呵呵，送入监狱，可是监狱门似乎小了

    点，我好不容易才挤了进去，不过还有一半留在外面。

    不过，这样也不影响她对我宝贝进行“惨酷”的折磨，不断地拷打和蹂躏。却没想到反激起宝贝坚强的身躯和高昂的斗志，毫不妥协地勇敢面对一切，以苦为乐，坚持到底，

    越战越强。

    最后我的坚毅不屈终于赢得了胜利，容不下我的监狱不得不释放我，可我的宝贝似乎被拷打上了瘾，不依不挠地坚持要回监狱。

    但陆老师发话了：“睿龙君你停一下我好累嗬嗬我嘴巴好酸你太大了嗬”一边抓着我的宝贝，不让它强行“越狱”，一边大喘气着活

    动自己酸酸的嘴巴。

    “那你还不赶快把屁股翘起来让我好好地给你通通下水道”

    “是”日本贱妇果然依言转过身去，非常乖地趴在办公桌上，高翘着美白的嫩臀，还自动把裙子撩高些。

    湿透隐显秘密的小内裤已被我拨向一边，一掌重重地拍在雪臀上，笑道：“张大点贱货，让我看到里面的骚隆辈开樱红肉唇后，我又啧啧笑骂：“你看看你这个淫荡

    的小贱货，都这么湿了”

    “求求你快进来吧”陆老师玉手到处寻找我的宝贝，希望我给她赶快通通下水道，搔搔痒，那里面好象快满了。

    “呵呵进来什么进来进来干什么”我调笑道。

    “求求你的大，快操进来我好痒快求求你，大弟弟”

    我刚想操进去，却又道：“弟弟什么弟弟这是你求人的态度”

    “请你大君”

    “什么”

    “大哥哥大哥哥”

    “嗯这还差不多，多叫几声，我高兴了就辛苦一下”

    “大哥哥大老公大快”

    卟嗤一杆到底。

    真是又紧又舒服，我已毫不在乎她是否疼痛得正浑身抖颤，只知道她确实已不是处子之身，所以对这还不太熟悉的水穴只管大刀阔斧地前进、冲顶，相信很快就会轻车熟路，

    阴沟下水道变水渠。

    而她很快便忘了老师本份和修养，大喊大叫，叽叽歪歪，完全一副日本女人的作风，这在圣子伯母身上我早已领教过了。

    我当然不在乎她的名誉是否会受损，只顾大进大出，还将宝贝涨发到极限，发誓要她明白中国男人的厉害，这可不是什么日本男人短小不精干的东西可比的。何况这时大家都

    在关注棒球比赛，再说就是有人来我也知道。

    不过我再次领教长腿美眉和我的不搭配，掂起脚尖确实不爽，于是我又重重一掌，给已有一记红掌印的玉臀增加了一个陪伴，且左右匀称，甚是好看。用力一压道：“再张大

    点放低点”

    百依百顺的骚老师十分听话，且还会摇摆扭耸玉臀淫股迎合我的淫虐。

    大爽的我在考虑：是否有破坏她的部分神经，这么骚美迷人的尤物弄坏了确实可惜。

    嗯这时怎么有人上楼梯来，而且是四个人，都是男生。

    根据身高体形，我猜他们应是六年级的学生，其中一个的气息还特别熟悉，猜测间已听到他的声音：“这时候应该没人了吧”

    原来是陈谋龙，难怪我有种熟悉的感觉，他们要干什么

    嗯不管他们，我还是继续我的舒通工作。于是我更卖力将陆思嘉老师玩弄。

    老师叫得更欢更过分了这是我成心这样的，我要让人们知道她究竟是个什么样的人。

    终于，我们的噪声吸引住了正要经过的四个男生的好奇心，全都贴在门上偷听这里面的奇异声响。

    这更增添了我刺激感，兴致勃发地大干特干，撞击得淫水飞流，异响、浪语不绝于耳。

    “哇里面在干什么”

    “笨蛋里面在做爱啦”已有经验的陈谋龙俨然以过来者的口气教训道。

    “哇厉害谁和谁在里面干呀”

    “傻瓜这是四年级新来的日语老师陆思嘉的办公室，当然是她在被人干啦”另一人轻声笑道。

    “那男的是谁”

    “谁知道反正是哪个男老师，他还真厉害这么漂亮的老师这么快就被”

    我想他们听也该听够了，于是抓起一本厚书，扔向门板，“1的一声巨响。

    固然吓得四个男生撒腿狂跑，也惊醒了淫荡老师，不过她回头看了一眼后，又埋首继续挨插。

    喜欢花样不断的我当然不会放过折腾黑龙会贱人的机会，在办公室里操练起来，玩出各种花样。最妙最好玩的是架着她双腿让她满房间乱爬，宝贝还时而进出她的菊窝，因为

    她的屁股实在太美太诱人了，叫人忍不住。

    她的阴元已尽数被我吸取。

    最后把刚拔出菊穴的宝贝塞入她美丽的小嘴，可惜她是力乏神疲，无法尽心为我服务，只得由我自己劳累，把我的精华全射入她的口中。

    我离开时，瘫软在地的尤物老师嘴角正溢出浊白之物，而微合的红肿也泊泊地流淌着透明液体。

    “老大刚才你去哪了你错过了最精彩的比赛”小胖兴奋叫道

    呵我才没有错过最精彩的一幕呢，你们看到的东西如何能和我与新来的日语老师刚刚发生的那一幕相提并论呢。但我还是平静道：“是吗几比几啊”

    小胖正准备大谈特道时，我的手机响了，原来是林晓玉的电话，于是我摆摆手便走到偏避地方讲电话：“晓玉姐你怎么啦听你声音好象不太开心”

    手机里的晓玉道：“没什么”

    “快说啦到底怎么啦”

    “是是前几天的事，那天在街上你碰到的，我的几位朋友我今天不小心泄露了你的身份，和那几个女孩是青鸟四人组”

    我笑笑道：“那没什么嘛说就说了”

    “不是，现在是她们几个生气了，说我没把她们当作死党兼好朋友，所以现在她们和我闹翻了，并说除非我带她们认识你，或青鸟四人组的任何一人不然朋友都没得

    做”

    “那好你怎说怎好啦有什么要我做的只管说，不过你最好先跟她们说，我是小色狼叫她们小心点不要后悔认识我啊哈哈哈”

    “死相知道啦”便隐隐听到电话那边的窃窃私语，显然她的朋友就在旁边。

    不一会，便又听到一个女孩的声音道：“小色狼你不要得意姐姐我可是捉狼女侠哈哈哈”

    紧接着是较小的声音：“是阉狼女侠啦哈哈哈”一片更清跪的笑声。

    然后电话又回到晓玉手中，她的声音道：“那好吧下午我们翘课来看你怎么样”

    “行啊随时恭候芳驾不过请先洗好小屁屁喔哈哈哈”

    在晓玉娇嗔声中，我挂了电话。

    棒球比赛用了一节多课的时间，所以现在提前放学。我愉快地去吃便当，根本不管到底几比几。

    我正想吃小芯亲昵喂的便当时，消失的桑岳突然回来，走近我身边道：“我义父有话想和你谈”

    “什么事”我微感不妙。

    “大概是我跟你的事”

    我点点头，道：“嗯好吧那等我吃完便当再去好么”

    “不用了，他已经备饭了，所以你跟我去吧”桑岳握握我的手。

    这是真情真心的一握，立即让我豪气倍增，笑道：“好吧”我摸了摸小芯的脸蛋道：“不好意思又不能享用你弄的美味便当了你们慢慢吃，我有事去去就来”后一句

    是对姐妹们说的，然后便随桑岳下车走了。

    “别担心我义父不会把你怎么样的。”桑岳握我手的手心里却已有了汗，呼吸也略有异常。

    我笑笑道：“嗯我知道我不担心”其实不担心才怪，谁知她义父会不会一枪嘣了我，相信她义父不是个等闲之辈，不然不会有象桑岳这样的人物。

    车子顺着内湖路一段、文德路、康宁路，一直来到安泰街的一个古色古香的园门前停下。

    探过高墙的满是茂密的翠竹，根本看不到里面有什么状况。同时暗想：她义父没让她遮我的眼而来到这里，有三种可能：一她义父好说话，二这里无关紧要，三她义父可能

    桑岳什么话都没说，只默默地领我推门进入。

    我不得不暗暗警惕，因为第三种可能不无根据，所以我运气周身，感知立即遍布到半径一百米之内。

    顿时，园内情景，街对面的建筑，巨细无遗地反映在我脑中。

    中国式园林内假山、水池、小桥、廊亭、厅房、草木等应有尽有，非常优雅，显示主人高雅的品味。但在池边雅亭安坐一位静看古书的长者周围五十步之内，竟有七人之多，

    而其中便有三人手持带有灭音器的长狙击枪、短枪躲藏在暗处，其中一人便是那日在西门町影院杀人的女杀手。至于较特别的建筑和物品便是在书房下有一密室，里面有各种

    各样的杀人武器，真是叫人叹为观止多达三百多种。什么时候我也有这样密室和武器就好了。

    我不由地暗暗后悔，没带那只手枪，现在我如何能同时应付得了这么多人，子弹我还没能耐接得下来，现在只有随机应变，走一步算一步了。

    转过翠竹曲径，早有数的池亭跃入眼中，一个穿中国式白服长者依然如故，怡静地关注他的书，旁边的鸟笼里画眉活泼地跳跃着，鸣叫着。这副情景如何也令人想象不到他竟

    是杀手集团的主脑。

    “义父花少爷带到了”桑岳低头道，神情非常恭敬。

    那长者没有答话，只挥挥手，桑岳便先退下去了。

    我不得不走上前去，以天真状的笑容道：“桑伯伯你好”

    他还是没有答话，不过他手中的书本已放下，只静静地望着我。

    “桑伯伯，听说你要请我吃午餐，是不是啊”

    “你是来吃饭的”他终于开口。

    “是啊你不会已经吃过了吧”

    “呵呵你还真有意思，真看不出你哪点，竟能打败我的岳儿。”

    “哈哈没办法啦谁叫我使诈呢或者桑岳姐她大意吧”

    “大意”

    “那就是桑岳姐让我啦”

    “胡说”桑老头突然冷峻道：“我训练出来的人会怕你使诈更不用说会大意和谦让了哼”

    虽已是五月的炎热天气，我已感到一股寒意袭。但不得不镇定自若道：“那大概是桑岳姐在我家水土不服吧”

    “呵呵呵你还真镇定、有趣啊”他虽然有笑，可我怎么觉得他杀意甚浓。

    大概是我打败他义女，驳了他的脸面了。我依然笑道：“我听人家说，笑有益于进餐和健康，所以老伯你也要多笑笑，可以长生不老喔”

    “呵呵呵小子，你真的不怕死么”

    “怕啊我尤其怕三支枪对着我，然后嘣嘣嘣”我装腔作势地摇摇晃晃着，作中枪状，实是进了两步半，正好躲在左边两支枪因亭柱挡遮的死角处，至于另一边就没办法

    了。

    不过我已看出他惊异的神色。

    “啧啧你果然不凡”鹤发童颜的桑老头站了起来。

    “那我们可不可以吃饭了吗”

    “好吧来人摆宴”桑老头又击了两掌。

    我们在厅房里一边用餐，一边聊些无关紧要的事。

    突然，桑老头问道：“你是如何知道有三支枪对着你的”

    我笑笑不答，却只手虚招，桑老头面前的酒杯便被我吸入手中。

    相信他早已听过桑岳详细描述过我们比试的经过，已然知道我吸剑的事，所以露一手也无妨，不过没想到他还是如此吃惊道：“岳儿果然没骗我，好你个小子，你竟有如此本

    事，且小小年纪”

    我笑了一下，便喝了手中的残酒。

    “你知道我为何派岳儿接近你么”

    其实我早知道了，只是我知道他现在话瘾已上来了，还是不打断为妙，便装傻摇摇头。

    “当日月儿回来，说遇上一个根骨、应变俱佳的少年，极符合我的择徒条件，所以我让岳儿去考察你，想不到你已具如此奇能且是个富家子弟，你师父是谁”

    你还有一个想杀我的意图吧老奸巨猾的家伙。但我口中道：“我师父有好几个”然后把我的气功师父、健身教练和我拳术老师都一一说，然后道：“你也可以收我为徒

    啊”

    “呵你以为我这里是要来就来，哪一天你想走就走的地方吗”

    “喔那桑岳姐怎么办她”我指她的去留。

    “少年人你说呢”

    “这那这样吧你们要不要我这股东我可以向你们投资啊”

    “呵呵这办法确实是不错可就是我们不缺钱，而且我们规矩甚严”

    “那可不可以我用钱把她买下来”我继续出主意，我可不想让他出什么馊主意。

    “哈哈哈少年人，你以为钱是万能的么”

    “那这也不行，那也不行是不是要我杀出去”

    “呵呵你越说越有意思了少年人，虽然你身具奇功，但你信不信我可在眨眼间致你于死地”

    “信我完全相信，那你说，有什么好办法可让这事圆满”

    “这事先放一下。听岳儿说，你家正遭受日本黑龙会的觊觎”

    我心中一喜，他这么说，我有希望了，便道：“是的不知道为什么他们竟会对我花家”

    “我想黑龙会除了觊觎你们花家的财产，还有对你们花家的海运公司极有兴趣”

    “为什么”我不解道。

    “掌握你们花家的海运公司对他们扩大海外的势力极为有利，还有你们花家庞大的商业网”

    “要这样说，他们不单只对我花家感兴趣吧”

    “那是当然还有台湾的高科技业”

    “那怎么办难道就没有办法对付他们么”

    “不是的，他们想完全吃掉台湾经济也不是那么容易办的。”

    “要是大家联合起来就好了。”

    桑老伯微笑了一下，吃一筷排骨后才道：“好了我把岳儿借给你一段时间吧直到助你度过危机，如何”

    “太好了谢谢你了桑伯伯。”

    “呵呵你心里不叫我桑老头、怪老头就阿弥陀佛了”

    “呵呵”我脸儿暗红。

    然后愉快地进餐，事件想不到竟如此愉快地得到解决可我隐隐觉得事情好象没这么简单。

    临走前，桑老伯突然问道：“刚才如果我突然下手杀你，你会如何做”

    我笑了一下，双手合什，真气立即遍布全身，渐渐乏红，随后地上的几粒石子迅速飞起，射向翠竹。

    几根细竹应声折腰断落。

    “刚才我担心死了”紧紧搂着我的桑岳难得地温柔道。

    “谢谢你岳姐，我一定会好好爱你的”我便吻上她的唇，全不顾司机能从观后镜偷看到。

    回到我车上后，已情热的我不能自己，立即把在车上休息的玉月、玉珊赶下车，然后便和桑岳、小芯玩起了一王双后的游戏。而司机佩姐已去逛街购物了。

    直到把两女弄得肢软体乏时才罢休。

    可是今天下午，学校四年级段的大部分男女生在布置漂亮的礼堂里拍广告，我没有去，所以闲情逸致地到处闲逛。

    本想去找迷人的吕老师、潘老师或杨老师调调情，却找不到她们。

    于是，一个人做图书馆来晃晃。

    安静的馆内只有三两个人。

    难得闲暇的我默运“男尊阳功”，思感任意遨游。

    “快走开不然我报警啦”少女的尖叫声。

    “啊快走开”竟是晓玉的声音。

    她们出事了，现在她们在将要接近我学校的一处偏避小巷内，周围围了七个不良青年。而晓玉她们这边也有七人，只是男女力量悬殊，且不良青年手中还有刀子。

    我已不管她们为何人数增加了，也不管她们为何跑到那小巷里去的，怒气一生，便腾的飞跑出去，快得使刚进来的一个女生紧捂着要飘起的裙子尖叫不已。

    我锁定那些正在接近晓玉她们的坏种，穿园过圃，直冲而去。

    她们被刀架着押进一处仓库，铁门已关上，急得我更加快了飞奔的脚步。

    那些歹徒正一对一地抓着女孩调戏，有的衣裳已被撕开，露出里面的性感内衣。

    唉谁叫她们打扮得这么性感另类，怎不招蜂引蝶，而且一个个还特别漂亮，这样来见我不是诚心想勾引我的吧现在却先被那些混蛋占便宜，气得我怒意更增。

    运用真气控制，打开了里面的反锁插栓，我一脚踹开重重的铁门。

    在惊天动地的一声巨响后，里面所有人都一时惊呆了。

    映进我眼帘的是晓玉七女已被绑在铁架上，并列一排，高翘的小玉臀早已被撩裙褪裤，露出羞人的蜜处。而原本正站后面或架摄影机摄影，或品头论足、不住淫笑的坏种们，

    都呆呆地看着我。

    虽觉他们很有创意的我怒喝道：“混蛋竟敢欺负我玉姐”

    “小龙快救我”晓玉姐求救道。

    “哈哈哈这小子竟想英雄救美，哈哈”坏种们一个个抱腹狂笑，刀都掉在地上了。

    “好个不知死活的家伙”

    “做了他，让他知道中山七狼的厉害”

    “”

    可他们一个个都没想过我是如何开销进门的。

    暗自冷笑的我无语快速接近，给最近的家伙就是一脚。

    那倒霉的家伙惨叫一声，抱着他老二跪地时，我已移向下一个目标。

    这长头发的家伙狞笑着挥刀刺来，我快速闪进，当他的鼻子就是一拳，在他溅血时，我加补一脚，又踢中他的老二，相信不废也残了。

    其他五人终意识到我的厉害，一齐挥刀围攻过来。而七女已停止了叫骂和惊喜，一齐回头观看，有的还叫我小心，关心之意流露无余。

    现在才呵呵直笑的我选中一个最接近我的家伙，抓住他握刀的手腕一扭再顺势一带，他的刀已插中他自己的大腿，痛得他杀猪似的惨叫，我又给他眼睛一拳，如果不是手下留

    情，相信他的眼珠会被我打爆的。

    他的同伙立即狂性大发，叫哮着扑上来，可他们的身手比桑岳慢多了。

    可想象到的结果，在我快拳猛招下，他们一个个或中拳或中脚，全都瘫痪在地，不说有无战斗力，究意是否能活也是个问题。

    这时，又进来一个人，我不回头也知道是桑岳。

    “这些人如何处置”桑岳冰冷问道。

    “交给你来办，随你”我已上前为女孩们解缚。

    “好的”便感觉到桑岳扛起两人往仓库更深里面去了。

    “小龙他们在我那里抹了药”扑在我怀里的晓玉轻泣道

    另几个女孩刚穿回衣裙，便对倒在地上的家伙脚踢脚踹的，而且还多是往我下过手脚的伤创处用力，痛得他们满地打滚，求饶不已，早已无刚才的嚣张。

    “什么药”我手指已偷偷伸到她的肉缝处，隔着薄薄小内裤探索。

    “是调情媚药”晓玉羞红脸道，甚是可爱迷人，真不愧为我的第一人。

    “那如何是好”我暗喜不已，春药我是知道的，小妈已经告诉过我了，只是一直还没有见识过。

    现在便见众女已停止报复，一个个俏脸红红的悄悄扭腰摆股不已，显然她们的药性已发作了。

    在恶徒被清理干净我不知道桑岳是如何做的，其实也不想知道，桑岳知道她们中媚药，对我使了个眼色后带门关上而去，只留下我和春药已发作的七女。

    我的衣裤早已被剥个一缕不着，且围在我身边，狂吻、摸弄不已，宝贝更是被争来抢去地把玩吸弄不止。

    我只有再次辛苦，赤条上阵，以一敌七，力战群雌。

    她们中只有两人是处子，且都非常清爽秀丽，让我非常高兴，不致有操劳无获的感觉。

    身中媚药的女孩也象被我“催情促欲”的昨日五女一般，疯狂、热情得叫我吃惊。还好我已是百战百胜、无往不利的欢场老将，在终感到昨夜一宿不眠的疲累前，把她们倒霉

    搞定。

    而且我还用那些坏种准备的摄影机将我们颠鸾倒凤、疯狂消魂的春光妙景尽数摄入。

    因为仓库里早有许多似乎用来拍摄非法暴力色情片的软垫，所以尽欢的我们相拥其上而息。

    我用脚趾挟住一女的乳头，笑问道：“你叫什么”

    那女便是其中处女之一的可爱这时娇羞道：“我叫苏萌萌，你你好坏”说着捂乳撒娇起来。

    我哈哈大笑，同时又探手在另一女下阴掏着，问道：“你呢这位美陆憬恪

    “你好坏得了便宜还卖乖，你看把人家弄成什么样，我那里好疼喔”

    “那到底叫什么嘛我总不是一直叫你淫陆憬惆啥且刚才好象是你最疯狂，骑在我头上，直把这个”我用力一抠，疼得她骚叫不已后，又道：“贴在我脸上，你看你的淫

    水流得我”

    “啊呀”一声娇呼，便把她柔软娇嫩的乳房堵塞住我的嘴，然后娇媚道：“我叫肖司雅”

    我唔唔直叫，还想问其她人呢可就这样被封杀了言论自由，只好闷声吸乳轻咬。

    晓玉的朋友，除了我已知道的苏萌萌、肖司雅，另四位：高个长腿还是处女的莎莎，最后才知道真名叫方丽娜，大乳肥臀的艾咪，真名其实叫艾娅，身材玲珑毛却很长的叫琳

    达，最会淫声浪语胸部有刺一朵玫瑰的叫官敏蕊。她们都是十七岁，除了官敏蕊、肖司雅、方丽娜、艾娅是同班同学，其她都是别班的好友。

    我们一边闲聊、调情，一边互相抚摸身体。

    快放学时，我们不得不出去了。

    互留电话号码，分别时，每女都亲了我一下，最热情大胆地官敏蕊还在街上偷偷地摸了我宝贝一把，在我耳边昵声道：“你宝贝好厉害竟能搞定我们七人，下次什么时候再

    约出来切磋切磋”

    “好啊”我也伸手到她裙下一挖，淫笑道：“你也很厉害时间、地点、人数由你定”

    她轻咬了下我耳垂，亲热道：“好你不要后悔我一定会打败你的。”便欢笑而去。

    桑岳见到我劈头便道：“这个你今后带在身上，不然我不做你的保镖”

    “是什么”

    “跟踪器”

    下一章温柔花乡

    第23章温柔花乡

    作者：星雨寻找

    “彤姐，你今晚就要飞美国啊嗯那好吧，祝你一切顺利也祝杨爸爸手术成功早日康复不不用谢啦嗯你也小心点，照顾好你父母如果有事就找我花氏纽约

    分公司的人帮忙我会交代他们的，不用客气啦嗯好呵呵亲一下啦宝贝，我也会想你啦嗯有事再联系好祝你全家平安嗯再见”能帮彤姐真好我衷心祝

    她全家都好

    吃完晚饭后，我很乖地随姐妹们做功课。

    只有花靥失色、萎靡憔悴的席蓉蓉跑来，把我拉到静处，向我诉苦，说她今天被我几个伯父强奸了好久，现在“愤怒”的我立即“青筋爆现”，要去找伯父们“算帐”，

    却被她拉住了，说她算了，不愿我和伯父闹翻了，更不想把事情闹大了。

    我乐得如此，才渐渐平息“怒火”，不过还“大骂”伯父他们“禽兽不如”不止。等席蓉蓉走后，我才显露心中快意。

    “小龙什么事这么开心那贱女人找你做什么”

    我关好门，高兴地将她们的父亲我的伯父们如何把席蓉蓉这个黑龙会派来的奸细强奸一天的事说了出来。众姐妹都拍手称快。只有身为老师的玉兰姐心有不忍道：“知道她是

    奸细，赶走她就是了，干嘛污辱她我们都身为女性不该这么兴高采烈”

    我知道玉兰姐心地善良，而且把这个世界想象得太好了，却不知你虽无伤虎意，它偏有吃你心。于是我有必要为并不是不善良的姐妹们辩论道：“玉兰姐你不要太天真了

    无论是赶走她，还是揭穿她，都是对我们花家不利的，因为她后面的组织伤害我们之心决不会轻易消除的，我们留下她目的是为了更好地利用她，以泄露些假消息给黑龙会，更好

    地保护我们花家。至于伯父们那样做也许不太道德，但反过来说也挺符合他们的作风，也更不容易令黑龙会起疑再说，你不要同情对我们怀有歹心的人，如果她是日本黑龙会

    的人，她才不会在乎贞洁这回事的，反而她可能为了达到目的而不择手段呢现在我只担心伯父们如果处理不好，反泄露了秘密。”

    “那”姐妹们开始着急了。

    我笑道：“算了天塌下来有东西顶着，你们不用担心我们还是好好学习，不要让家人为我们操心，以全心对付那些不利我们的人”

    “哼还说呢自己最近经常迟到、旷课，今天就”

    “好啦好啦我们还是开始做功课来玉兰姐，这道题怎么做”

    “喔这啊你看”美艳的玉兰姐坐在我身边，身上的芳香令我差点分心。

    时间就这样在融融的学习氛围中度过。

    我弱项数学中的一些一知半解，或完全不懂的问题全在这两个小时中得到解决，让我感觉如练功般充实和易过。

    但是大多数做完功课的姐妹们年少的都已去睡了并没有立即去睡觉，一个个全无睡意，似乎都在隐隐为家族的隐忧担心。我该如何开解她们

    一个个都没有说话的兴趣，只默默地心不在焉地看着书。玉兰姐也陪着我们。

    我不能让她们如此，不然她们会给她们的心灵造成什么样的影响。便道：“要不这样吧我教你们防身之术，好不好”

    “好啊”姐妹们立即兴味盎然起来，连柔弱的玉兰姐也兴致勃高，看来她们都很愿意为家里做点事，至少少让人操心点。

    “那好吧走”我便开偏门而至。

    “慧君教练你也在啊什么时候回来的”我故作惊讶道，其实早探知她来山庄了，并一个在练功房内健身。

    “呵呵我早来了，知道你们在做功课，所以没打扰你们你们这么多人来做什么”阿慧君教练正练得满头大汗，湿透的汗早已将她性感透薄露的衣服弄湿了，紧紧地贴在

    凹凸有致的身段上，立即健美的丰胸和完美的曲线暴露无遗，让姐妹们顿觉自愧不如。

    心热的我笑道：“我正想教些防狼术给她们，有你在就好多了”而背在身后的手作了个不可泄露秘密的手势给身后的姐妹看。不是我不信任阿慧君教练，而是小心驶得万年

    船但我对桑岳和她义父是不是太信任了。

    “好啊欢迎啊你再不叫我做事，我都有种吃闲饭的感觉了，呵呵”

    慧君教练的防狼术还是不错的，简单易学，一教便会。而姐妹们不论是因为面临的危机感还是兴趣，都让她们学得特别认真努力，所以她们便一学就会。

    因为我是男的，所以由我扮演色狼和袭击者，被她们“摔打”得七晕八素。而姐妹们似乎找到个向我报复她们平时受我气的机会，通常都下手不留情，还好本人内功深厚，异

    能、体质大进，不然早被姐妹们有过关系的下手会轻些摔打散了。

    可我还犯贱地乐在其中，在实质地大占便宜的同时，也深为她们的进步感到高兴，她们越强对她们自己越有利，我也可以少操心些。

    所以我扮得色狼其实我就是色狼，根本不用扮特别象，她们出手也特别“狠心”。

    最后虽无法弄得我全身酸痛，却被搞得欲火焚身，心痒难煞，宝贝挺耸。

    这都是和她们亲密的肢体接触和少女汗香的熏陶下的结果。

    致使现在，我这个色狼已克制不住自己的情欲，突然违反教案，撩倒身为教练的慧君，一下按压在身下，任她如何的反抗和袭击，都被我轻松化解，还暗暗地按制住地她胸肋

    三处穴位，使她已无力反抗。

    姐妹们惊奇有的不地看着我将慧君教练剥脱个光溜赤条，在她身上大吃豆腐，与以前对她们身上做的事好象略有不同。

    “小龙你干什么别这样”终于明白我认真的慧君教练羞窘道：“她们在看呢”声音小得只有我听见。

    我哈哈笑道：“就让她们学一两招好了免得她们什么都不懂”

    “你”慧君说不出话来。

    我立即感到其中已与我有关系的几女嘴角微撇，有几分不服，便火上浇油道：“你不是说你闲得发慌吗你就让后辈领教你真正的本事，好让她们心服口服服”便将

    裤子一褪。

    “啊”没见识过我成长后宝贝规模的姐妹们一见我宝贝后立即都大吃一惊，如何也想不通我怎么会如此地不可思议，就连生日当天陪浴之一的玉兰姐也吓一跳，真是士别

    数日，当刮目相看而已尝试过的也不禁芳心乱跳，俏脸乏霞，没想到我会如此胆大，竟当众现宝。

    “你我啊”

    在慧君还准备罗里罗嗦时，我已快速顶入她蜜穴，瞬间封住了她的口。

    为了进行我的计划，我还特意使用“催情促欲”大法，经宝贝而送入她美丽的中。我想以陆思嘉老师为榜样，把她推上极乐、痴迷中，看她究竟是红是白这也许是最快分清

    好坏的方法。另外我也想

    本以为干旱难行的桃花源竟已是湿润光滑、水草丰美，轻松到达，舒爽之极。

    三两下间，我便解放开慧君制穴，她双腿双手一下就勾挟搂抱住我的腰臀背脊不放，连耸乱顶不已，哪还有刚才的半分羞意窘态，就象八爪鱼一样要将我的宝贝融化在她蜜穴

    中。可见我的“催情促欲”大法愈来愈厉害了。

    慧君教练不愧为我的性爱老师，我和她的配合真是水乳交融、妙不可言，将花样繁多、美不胜收的情欲爱式演绎得惊天动地、消魂荡魄。看得在旁“观摩”的姐妹们不论有没

    有品尝过爱欲，都呼吸、心跳急促不已。

    当慧君教练被我摆成跪趴式大奸时，我打了几个手势，告诉姐妹们，我想试出她有没有与黑龙会有关系，所以才不得已而为之笑话，希望她们配合一下，将她乐昏爽晕就

    行。

    只有几个回过神来的姐妹作了个同意的手势，但还是不大清楚我要使用的方法。

    我用带着“催情促欲”大法的宝贝不住地对慧君灌输催情真气，涤荡她全身敏感地带和神经。

    弄得慧君已不知泄了多少次，有时往往一次还没结束，另一次又已开始这只有我这始作俑者才最清楚，弄得地毯上泛滥的淫渍量比以往任何一次在这胡来的都多，已渐遭

    姐妹们偷偷议论，而我则开始有点担心她会不会脱水了。

    而窗门早已关闭得严严实实这是首次，还放下了层层帘布，但我还是担心发自慧君口中震耳欲聋的淫声浪语还是有可能会被人听到。疯狂的慧君根本堵不住她的嘴，连制

    穴也无效果。

    到我发现不对时，赶紧停止催情促欲，还试着为她舒情解欲。

    已不用挺枪操劳的我喘气着用日语问道：“爽不爽好不好玩还要不要我操你我们不玩了好不好”

    可她只顾发泄自己快感畅意，尽情呐喊，根本听不到我有目的的询问。

    我只有停枪罢戈、鸣金收兵。

    失去快乐动力的慧君立即发觉了，立即回身爬来，紧紧追来，欲抓我的宝贝。以我的身手怎么可能让她抓到，一个快速闪避，已翻跨骑在她背上。

    “小龙快快给我我啊我受不了你求求你快给我啊”被我按伏在地毯上慧君激动地不住哀求道，女人的尊严、人的理智已不复存在。

    我的直觉和理智判断，可以确定她确实不是在表演，她现在就象一个毒瘾极深的吸毒者，内心最深处已不可能隐藏什么。于是我又用日语问道：“我好累了，我们不玩了，好

    吗”

    “你说什么快给我给我我要快给我”

    “日本女人都是母狗你同不同意我的看法”

    “小龙求求你你说什么啊我听不懂，你快操我吧求求你你要我做什么嗬”说话太急的慧君一时喘不过气来，急促呼吸了几口才又道：“我什么都会做的，

    只求求你快干我干我好不好求求你主人操我的小淫穴吧快快求求你”

    我可以确定她确实不是日本黑龙会的人，至少她不会日语。现在疯狂之极的她已失自我。

    我只好重上战场，进行未完的战事。

    但我知道以她这样的体能不宜再过火，于是我一边轻徐地应付，一边用真气为她按摩，舒筋活络，强身健体。

    最后慧君在一声极度舒爽声中，双手大大地拔开着自己花唇，承受我的疏通、引导，内里不住喷涌淫泉，自己却已昏睡过去，嘴巴张大大的，似乎还要欢唱出最后的音符。如

    果不是知道她的呼吸还在，定以为她猝死过去。

    而我象没事人似的，站起来，活动了几下身体，挺着坚巨宝贝，欢笑道：“我要去洗澡，你们有没有人愿意陪我啊”说罢便径自开门出去了。

    “龙少爷你”看我赤裸闯进来的小芹、小茹高兴地跑上来迎接我。

    却被我拂上她们睡穴，带真气和指劲点按了下去，这是我第一次点穴，试验的成分居多。但没想到竟然一试成功，小芹、小茹应指而倒。

    本来还担心运用不当而失手伤害到她们，可在真气的查探下，发觉她们呼吸、心跳、身体机能俱都正常，这可能都是昨晚通宵修练“微功”进步的功效作用。我将两女扶上床

    躺好，我可不想让她们今晚打挠我。

    至于我卧室内没有任何人，两位小妈在楼下打大陆长途，和她们的母亲已聊一个多小时了。我没有刻意偷听她们的电话，只偶然听到她们夸我的好。

    桑岳在自己的房间勤练武功，好象不打败我誓不罢休。

    林祈娣在厨房勤快地做事，一边和几位女佣闲聊。

    席蓉蓉则早已睡去，可以想象她今天是如何辛苦。

    而我最关心的人儿正分为两批，玉兰、金娣、银娣、瑷娣、来娣五位较长的姐姐正七手八脚地将慧君教练抬回她的房间。而其余姐妹你看看我，我瞧瞧你的，不好意思地你推

    我一下，我搡你一把地最后结伴徐徐而来。

    我赶紧闪入自己洗漱间，并关好门。

    呵呵明明一个个下面都湿了，想得不得了，现在却站在外面不敢进来。我忍住笑，道：“谁在外面啊还不进来”

    便听到小小声的：“你先去”“你先进”“你先进”“你先去”“别推我”

    “啊”

    撞应该是被推进来的是花原姓陈菁虹，她是十一姑离婚后带回家的两个女儿之一，现在16岁，容貌秀美，极有乃母风姿，充满了青春的活力。此时羞人答答的，好不

    温婉，她微低着头，结巴道：“我她她们”

    “什么也不用说了，进来吧一齐洗澡吧”

    “我嗯”她还是很勇敢地走近来。

    “你们进不进来啊”

    我再次恨这浴缸太小，只能挤进十一位姐妹，而已和我有一腿的金娣、盼娣、银娣、来娣、瑷娣五女可能是不好意思进来，或者知道太挤了不想凑热闹，所以这时呆在外面看

    光碟，是我买回来的那些黄片。而玉兰没有来，此时正在她自己房里捂着俏丽的红脸，努力平复她乱撞的芳心。

    这哪是洗澡，简直是下水饺，满满的一锅，还真是热闹，真没想到她们竟来了这么多。乐了我也苦了我，既摆不战场，还人多手杂的，冷不丁哪里被掏摸一把，下手也不知轻

    重，而且还常有指甲，要不是我身怀奇功，指不定身上哪青一块紫一块呢。这是温柔乡么

    是并不是她们不温柔，而是这场面确实有够混乱的，距离我越远的当然是想办法够着我，那情急之下还会手轻么所以是我这祸乱之源的问题，是我组织、驾御技巧还不够。她们的母亲可没这么无序。

    自从昨晚通宵一宿没合眼的修练和进步，如今我相信没什么能难倒我的，即使有现在做不成，不用多久我也定能搞定。所以面对混乱的场面，我指挥道：“玉蕾、玉珊你们洗

    好了，先出去陪金娣姐她们看光碟。玉娣、玉蕊、玉月你们三个回去为几位姐姐拿明天穿的校服、内衣”

    五女虽有些恋恋不舍，但还是依言出去，顿时腾出了战场。

    在水中，我搂抱过玉娥娇嫩的身子，刚想亲吻她，便已被她唔的一口，先封住了嘴巴。

    她熟练的技巧很难令人相信她至今未交男友。我的嘴唇被温柔地咬吸着，灵舌还主动伸进我口中，搅弄挑逗着，这是少女么若不是中指探测到她下面薄韧的处女膜，我

    “唔轻点别那么用力我还是处”玉娥扭了扭腰，娇媚道。

    “真的你是处女吗”我明知故问。

    “当然你不相信么”玉娥姐有点生气了。

    “相信只是我看你接吻这么熟练，以为”我套她的话。

    她妹妹玉莹插嘴为姐姐抱不平道：“小龙在学校里虽然有许多男生追求姐姐，可姐姐没一个看得上的”

    “人家言情小说看多了嘛”玉娥姐娇羞的样子真的好美好媚。

    “噢哈哈太好了现在被要我采了，不”我呵呵淫笑，宝贝已轻抵水草少得可怜的口，轻轻揉磨。

    玉娥姐刚白我一眼，被我一顶一紧，俏脸微变道：“喔你轻点慢点我噢你的太大了我怕”

    我嘿嘿浅笑。她身体的微妙变化都掌握在我感知中，此时里面正不住蠕动，涌出热流，敏感的身体早已非常想了。

    玉兰姐正用冷水洗脸，以冷却心中的情欲。

    金娣、银娣四女同玉娣她们回房取衣裙去了。只有娣姐已精彩的黄片吸引住，舍不得走。

    林祈娣也已回到自己房中，正在淋浴呢。两位小妈正亲自下厨，好象在煮什么宵夜。

    慧君教练轻微地打着鼾。

    其他人忙着自己的事

    哈出了一身热汗的桑岳正坐马桶上，抚摸捻弄着自己的，不知心里是不是在想我的宝贝。

    “喔啊嗯嗬”脸儿滚烫的玉娥姐贴着我，忍受我的推进、钻探。

    “忍一下一会就好了”我柔声安慰道。

    “我我知道只是你你的太大了唔嗯嗬嗬”玉娥姐喘着粗气，秀眉越皱越紧。

    我赶紧一边暗暗运功缩小些，一边微运“催情促欲”大法在双裳上，不住地在她翘臀嫩股上抚摸、捏揉着，刺激她的情欲。

    她三位妹妹玉莹、玉欣、玉花也过来帮忙，一边安慰着，一边六只小手不断缓解她身心的紧张。而菁虹、菁钰姐妹俩则在我身边为我助兴，四只小乳房背上要命地揉动着，玉

    手还摸到还有大部分在外的宝贝根部，刺激得我想小些都不可能了。真有点越帮越忙的感觉

    “啊疼”玉娥姐色都有点变了，冷汗直冒。

    我已捅穿玉娥姐珍藏17年的处女象征，挤入更深的底部。同时我也运功到我肩膀肌肉上，正好忍受住了她的全力一咬，不然非留下深深牙印不可。

    趁热打铁，我连连挺耸，数十回合间，伴随着浴水，她的腔道已渐渐适应我的肆虐。

    “玉莹、玉欣姐，你们看你们姐妹多不象话，把我霸占了这么久，也不让你们过过瘾”我调戏道。

    “小龙你”在我跨上不断疯狂的玉娥姐娇嗔地白了我一眼，道：“我快好了你让我再”就更疯狂地摇耸着她的小屁屁。

    “现在不疼啦你已经十五分钟了耶外面还有许多人在等着呢”我说得没错，金娣、玉娣姐她们已取衣裙回来了，正时不时地探头进来，看我们战况怎样了。

    “好啦我再100下好不好”

    “好”我抱起她的身子，便跨出浴缸，端着她美白的小玉臀，步入卧室。

    银屏里的战斗之激烈、精彩毫不逊于我。数对欧美白人男女正横七竖八、纠缠不清地淫乱着，清晰的男性巨棒剧烈、疯狂地进出着淫水直流的大白穴，金的让我不禁有点

    神往。家里只有伊琳贝尔伯母那样的美物。

    我边走边耸，下下有力地顶插着玉娥姐的花芯嫩肉，嘴里还数道：“22，23，24，25”

    最后引发大家一起跟我数，在数到第78下时，玉娥姐已大泄特泄，进入高潮，在她尖叫声出口前，我已制住她哑穴半个小时。

    金娣姐她们接过去时，玉娥姐也已睡着了，不过她张开的已有些红肿，不过不知情的人看去还以为红红肥肥得好不迷人、可爱。

    现在，我不会傻傻得去问：“谁接着来”便直接迎向玉莹姐。

    玉莹姐身材比她姐姐更娇小，也更美白，光洁可爱的就象迷人的小嘴欲语还休，只是有些口水已流到大腿了。

    在我手抚摸上她瓷娃娃般的玉脸时，我的宝贝已暗暗缩小了几分，我不希望用在她身上的时间太多了，人太多了我让金娣姐五女帮忙抬起她，将她送到我宝贝前。

    轻钻慢推下，我终打开玉莹痛楚和快乐的大门，淫水拌着血水，尽显我宝贝血染的风采。

    渐渐苦尽甘来，玉莹也步上她姐姐的后尘，又摇又颠着她的小屁股，嘴里颂不尽快乐歌声。

    然后很快地一泻千里，续玉娥姐之后，也昏睡过去。她用的时间比玉娥少许多。

    玉欣姐刚想代替玉莹位置挨我挞伐时，我笑道：“玉欣姐，你先等一下”我便在众女奇怪眼色中开门出去。

    “小龙你”

    “你怎么就这样出来啦”两位小妈正端着宵夜上楼来，看到我的样子不禁俏脸一红，神色却其媚无比。

    “噢是这样的，我现在正和玉娥姐她们在操拢你们过一会再进来，要装作惊讶的样子，明白吗”我的双手已攀上她们高耸的乳峰。

    “小龙你是让我们抓住她们把柄，是么”已娇喘不已的玉娇小妈傲峰不住颤动，底下也已微湿。

    “聪明她们中有的人平时不是老欺负你么这样以后就是没有我罩着你，她们也不会欺负你了”我双手用力揉动，弹力十足的巨乳好不爽手。

    “谢谢小龙”玉芝小妈送上香吻，并昵声道：“其实我才不在乎她们怎么样呢我姐妹俩只在乎你”乳房不住地挤过来，贴近我，磨蹭着。

    最后她们双双跪在这楼梯口，舔弄着我宝贝，为它再次上阵鼓劲加油。

    关上门后，我刚想让她们醒着的人全部脱光衣服，跪成一排让我干，却发现她们已无一人着缕。

    呵呵淫笑中，我指挥着她们跪成一排，面外门口，高翘美臀。

    我用最快时间，将是处女地的一一开垦，不是处女地的也统统犁上一遍。

    在我已伸缩自如的宝贝大展雄风下，呻吟浪语声响遍全室。

    在我策划下，房门突然打开，两位小妈端着宵夜出现在门口，一副异常“震惊”的模样，只是手上端的宵夜却没打翻。

    结果如我所料，众姐妹们把两位小妈请进来，恳求她们不要讲出去。

    然后又征询我的意见。

    我“目露凶光”，大喝一声，指挥众女将两位小妈架住，剥脱干净，让我“强奸”

    我暗乐时，发现众女对小妈的出众的身材妒忌不已，更对她们的乳铃和被刮尽毛的美戮异、评论不已。

    我立即神色不善道：“姐妹们她们这个样子定是我们父辈干的好事，所以你们不要用异样的眼光看待她们，也许你们的母亲也象她们一样，更可能到你们有一天嫁人了，你

    们也可能会有这样的命运，所以不要去嘲笑别人。而且我们花家在这非常时期，应该团结互爱，共度磨难，不然空让外人笑看我们窝里斗，那才是我们的悲哀，更可能悲惨的命运

    降临在我们头上”

    姐妹们立即收起了嘲弄的神色。而小妈俩却一脸茫然，不知发生了什么事她们可真可怜，竟没有人对她们说起花家目前的形势。

    于是，怜惜之意大增的我趁这机会，将花家目前的形势和危机告诉告诉了她俩，一边进出她们娇嫩润滑的美穴。

    我刚想继续告诉她们该如何应付时，姐妹们纷纷歉声道：“对不起婶婶我不该那样对你”“婶婶对不起是我们不好，你别在意，请原谅我们不懂事”

    “没没事”受宠若惊的两位小妈，只因还被重叠按在床上大干，根本起不来，这情景还真有趣。

    我笑笑道：“你们还是叫她俩为姐姐更好些呵呵”我屁股却一刻也没有停止。

    “姐姐”

    “姐姐”

    “”

    “呵呵既然你们做人家姐姐，那你们赶快教一下绝招给她们”我干一摸一，左舞右弄，好不快活。

    小妈娇羞极了，好一会才妩媚地向我们传授她们的心得。

    弄得一室春意融融，艳煞天上人间，爽得我不知天高地厚，但愿人长久，时时齐舞弄。

    在极尽欢愉中，我最后一个进入梦乡，再次与仙女共欢。

    徜徉在天地间。

    清晨醒来时，我发现自己躺在两位小妈柔软动人的娇躯上，菁钰跨坐我宝贝上熟睡，宝贝虽已被她收藏，但仍顽强不屈地挺立着。而我的四肢各被一熟睡美女控制，左手中指

    插在银娣中，我的右手被抓按在来娣她愈发涨大的淑乳上，左脚大脚趾被以跪伏姿甜睡过去的金娣姐夹没于她的腿缝中，骑夹我右脚面的是盼娣姐。我可以明显感觉出这五处粘湿

    不已，而且涉及的范围还挺大的。

    而其她诸女环睡于我周围，笑上带的满足甜笑，显示她们也正做着美梦。

    这是我首次无法忍心挣脱开去，跑去晨练。

    但我也不忍太早弄醒她们，虽然很想动一动手脚和宝贝，但怕打断她们的美梦。

    舒爽和刺激还是默默地荡漾在我心中。

    时间逐渐逝去，美妙慢慢增加。

    到我无法忍受时，终于打破沉寂。

    微一顶耸，弄醒了伏在我脚上的金娣姐和身下的两位小妈。

    继而连带的是全部人。

    一张张娇靥俏脸洋溢快乐、幸福的笑容，玉手轻拨，粉股微扭。

    再一次通向快乐天堂的大门为我们打开。

    荒淫、沉伦中，我迷失方向。

    只知披风沐雨，破浪前进

    突然，一声“小龙你怎么了”将我从天堂中拉回现实。

    原来是桑岳，这时我才想起她等我练功的，我竟失约了。

    这也许就是温柔乡的遗害，消磨人的意志，吞蚀人的精气神。

    可我就是喜欢啊

    这不用自己动半根手指，只管享受的洗浴、穿衣是何等的快乐

    何况，我现在全身清爽无比，还有种身轻如燕，使不完劲的感觉。

    下一章身轻如燕

    第24章身轻如燕

    作者：星雨寻找

    “小龙你这样子是不行的”抱臂倚在练功房门边的桑岳皱眉道。

    “是啊呵呵”我该不该告诉她，我与女人厮混其实也是在修练，这全托那高星雨的福，想来他可能是个懒惰的家伙，才会创建如此奇异色功。

    “走进来让我试试，看你还剩有多少力量”桑岳率先步入。

    “嗯你双目炯炯有神，且清明，似乎”摆开架式的桑岳迟迟不进招过来。

    我呵呵朗笑道：“她们还说我长高变壮了呢你觉得呢”踏前两步，气势也逼了过去。

    “是有这种感觉你到底练得什么功”桑岳惊异中更加冷静了。

    “泡妞神功”

    “好就让我试试你的泡妞神功”桑岳终忍不住抢进前来，一记直掌刺向我双目。

    我也不客气，直向她冲去，在我准备闪身侧击时，发现自己身法快了许多，好象人轻了些，这原以为是错觉却在此刻得到证实，我来不及细想怎么回事，便一指点在桑岳的笑

    腰穴上。

    “哈哈你哈哈你怎么哈哈我哈哈”桑岳已忍不住大笑了起来，捧腹跪倒。

    我赶紧为她解穴，因为我不敢确实自己下手的轻重。

    “你呵呵点穴原来真的有这回事”桑岳又是沮丧，又是震惊。

    “是啊我是第一次使用，你可别在意，我下手不知轻重，你多包含”

    “可我觉得自己越来越没用了，我的信心”

    我赶紧道：“别这样想，你的枪才是真正厉害的我很想向你学枪法”

    “呵呵你不要安慰我了，其实你自己的枪法也很厉害，我看过你的娱乐室，那里的枪靶显示你枪法也很准，虽然你用的是玩具枪、汽枪，但如果你用真枪也是一样的”

    桑岳苦笑道。

    我摇摇头道：“不一样的真枪的重量、后座力”

    “那只要用一点时间熟悉它就行了，你很有天份，学什么都好快”

    我立即轻飘飘起来，笑道：“那是，兴趣总可以让事半功倍的。”

    “好了不说那些了，你真的想学枪”

    “那当然枪可以远距离射杀消灭大量敌人，而武功只能近战”我心里却想，如果练成炎气、冰结、御物、分解湮灭，才有可能远距离战斗，但在那之前我还是有必要学

    会熟练使用各种杀人武器。

    “那好吧我只能教你这了”桑岳便掏出她的手枪教我认识它的构件和原理。

    然后才告诉我该如何掏枪和使用枪，开枪的姿势、方法竟有三十几种，真叫我大开眼界，耳目一新。

    当我正学得起劲时，欧阳风柔伯母上来唤我好准备上学了。

    “宝贝龙啊你好象长高多了嘛”戴眼镜的大奶奶推着眼镜，仔细打量我道。

    “是啊我长大好不好”我笑道。

    “当然好了我们的乖乖龙又帅又英俊，一定迷死不少女生”二奶奶乐呵呵道。

    “那是也不看看我是谁”我好夸张的表情，引来一阵欢笑。

    “好啦乖乖龙时间快到了，你还是赶快上学吧有话回来再讲吧。”三奶奶道。

    “好的亲爱的奶奶”

    “玉娥你们是不是不舒服呀”大伯父关心道。

    “没没有可能是那个来了”慌张的玉娥总算应付得当，她确实有点行动不便，其她几位姐妹或多或少都有这方面的不自然。呵呵，真有意思

    “哦”男人也就不好意思再往下问了。

    只有几位隐隐猜出的伯母们娇媚地多瞟了我们几位，眼中暧昧之意溢于言表。

    “小龙你刚才的身法好快，我闪躲都来不及。”桑岳道，手中还拿了块点心。

    “是啊我自己也没想到，我”手下却暗暗用力，按着座位支持起身体重量，却发现没有以前那么费力。这怎么回事

    昨晚我梦中有什么奇遇

    好象只是和那些仙女在天上飞来飞去地边捉迷藏，边做爱，那些步法、身法好象和秘录里的“轻功”身法有些相似，难道我昨晚练的是轻功。

    看着窗外自由飞翔的鸟儿，我真的有些羡慕它们，我何时能象它们一样

    在秘录里，“轻功”注解说最高境界可办到不受地心引力的作用，在太空中也能飞行，修为决定飞行的速度和持续的时间。不过最好不要轻易尝试

    我默默地吃着早点，心神却飞向天外。

    上课前，我接到林艳容电话：“花睿龙少爷前天中午到底是怎么回事”

    “我也不知啊那天你们几个说不舒服，我便为你们开了房间，准备让你们休息的，却被你们脱光了，还”我可真会“恶人先告状”，推得一干二净。

    “那我我一身功力怎么没有了”

    “我也不知道啊后来不知你们的功力怎么跑到我身上来了，涨得我吃睡不香，学习不好”

    “我不相信你你一个人竟对付得了我五个人，而且你还只十岁”

    “我自己也不相信啊现在我还想我可能是在梦中呢”

    “现在我该怎么办工作又没有钱又”

    哈哈终于谈到钱了，那就好办我道：“那我身为男人只能付起责任了，你的损失我会赔的”

    “那好吧”

    我们谈妥了赔偿30万台币和再次约见的地点我学校、时间中午。

    英语课上，杨老师在我们面前都有点抬不起头来，尤其不敢和我与女生们目光接触。

    而我偏偏喜欢提问和回答问题，把她逗弄得面红耳赤，真是件非常有趣的事。

    当然，暗地里我也不放松，早上荒废的晨练也在此刻偷偷修练，不仅撑压座椅一堂课时间，还渐渐涉及“轻功”。

    根据理解，当经过相当程度锻炼的身体，特别是细微到细胞，甚至更小，让每个细微处，如空气中的分子，基本上不受重力的影响而漂浮着最差也象非氢气球，受力后可短

    暂漂浮移动，而且通过体内神奇真气的自由运用，可做到上下前后，自由的飞行，至于速度和距离就看自己的修为了。所以“微”字决对“轻功”也有举足轻重的作用，而在空

    中做出各个花式动作那属于技巧的范畴。

    这次的撑压锻炼，我便感觉自己已没有往常那么沉重和吃力，好象身轻如燕了。

    惊异中我又知道自己确实在突飞猛进，进步惊人。但我只片刻的喜悦后便又继续专心修练，按“轻功”锻炼的要点身体的极限，力量的极限，气息的极限，反应的极限，内

    力的沉厚，自行掌握针对性的方法、技巧和强度来修炼。

    如想要成为一个轻功极佳的人，必须成为身体健壮、超强，力量大而持续，气息绵长不绝，反应迅速敏捷，功力深厚的人，这样才可能练成轻盈、快速、敏捷、矫健的轻功。

    撑压表面看与轻功扯不上一点点关系，但它对增强我的力量、气息、内力，最终增强身体的极限是非常有效的。

    虽然还有比这种方法更有效的，如双手平行竖抓紧，但这时是因地制宜，不浪费我宝贵的时间。等到下课或体育课时，再偷偷地锻炼更难更有效的，至于增加反应和敏捷的可

    用打乒乓球、壁球、舞剑花越多朵越好、左右手互搏、制造水人越多人越细微越好混战等方法来提高。

    而且我还能做到一心多用，一边享受课堂上我营造出来的异样情趣，一边还不时地“关照”杨老师一下。

    直到下课钟声响起，杨老师逃似的迅速消失了其踪影。

    得意得我暗自大赞：上学真好上课真好我爱学校我更爱女老师

    “你听说了么那四年级新来的日语老师昨天在她办公室和人做爱”

    “是吗有这种事”

    “是啊我也听说了，真不知羞耻真”

    “那男人是谁”

    “不知道”

    “”

    和男生玩球时，我便听到六年级段的学生三三两两的在聚在一起窃窃私语，谈的正是昨天陆思嘉老师和“神秘人”在办公室欢好苟且的事。陈谋龙他们终于到处宣扬了

    我心里暗暗窃喜，昨天那场面那春光那欢愉真是妙不可言，真叫人向往、神思。只不知那贱人和黑龙会是否已知道算了反正他们为目的不择手段，再说日本人才不在乎什

    么名声呢，尤其男女之事。

    “老大在想什么啊快传过来啊老大”伤脑筋连连招手。

    终迅速回过神的我把球扔向他，便道：“我不玩了，你们慢慢玩吧我去那边走走”向田径场而去。

    同时，伤脑筋哎哟一声呼疼道：“老大你好有力噢咳咳好痛”

    “呵呵不好意思”我头不回地只摇摇手，仍向田径场步去。

    风呼呼地在耳边鸣叫，脚步快速向前奔去。

    我想象自己是一只战斗机，在跑道上展翼加速，再加速，然后起飞。

    一口气跑了有三圈吧，我没注意，只知道跑道和身边的人迅速往后掠过，我用的时间一定比世上最著名的田径运动员所用的时间少得多。

    “睿龙同学你等等我一下，嗬嗬你怎么跑这么快”

    我不用回头看也知道，从后面气喘嘘嘘追上来的是田径社的郭教练，他以前就和其它社的教练、老师一样，碰到我总想让我参加他的田径社，可总被我拒绝。我道：“郭老师

    ，我对田径社没有兴趣，我再说一次，我不想参加”

    “再考虑考虑嘛你知道你刚才跑三圈用多少时间吗”

    “不知道我可没有象你一样整天带着秒表，而且我也不想知道”

    郭教练已不在乎我态度，激动道：“1100米你只用了1分40秒，这成绩都可以打破世界记录了你如果加入到我田径社来，我相信你一定可以成为”

    我不仅捂紧自己的耳朵，还刻意闭塞自己的听力。这家伙还真不死心，我都拒绝他不知多少回了，难道非要我痛扁他一顿吗不过我还是要应付一下，道：“老师你秒表坏

    了吧还是赶快拿去修修吧或者换一块我走了，请不要跟着我”

    “怎么可能我的秒表是最好最准确的，从来都不会出错，我相信它就象”

    我又捂着耳朵不顾他向教室走去。同时也暗叫不妙，我刚才一时兴起，不知有多少人看到了，这对我其实很不利。

    “那你可以告诉我你为什么跑这么快吗求求你睿龙同学，告诉我吧”

    “我早上吃了兴奋剂，你若是不相信，自己也吃吃看看看自己是否也会打破记录”我便加快脚步，消失在他的视线中。

    他还真麻烦我以后还是少去田径场。

    吕婉莹老师更美了，与两位小妈不遑多让。不知是不是我滋润有功

    看得我心痒痒的，恨不得立即扑上去，将她压在身下，或把宝贝尽塞入她美丽性感的小嘴中她娇媚的眼神更加吸引人了，顾盼间连小胖他们都醉了。而女生们目瞪口呆，

    惊异莫明。

    我嘛，嘿嘿嘿与她火辣的目光相接间似尽吐千言万语，情欲在体内暗暗酝酿、升腾。脑中尽是她的雪肤、丰乳、美臀、幽谷、深渠和她的动人一笑一言一行。

    我该怎么办此时欲火升腾得特别炽烈、快速，且有一发不可收拾之势。

    怎么办

    把她也象杨老师一样在课堂上当着女生面给上了可现在有男生啊我再不尊重吕老师也不能丢她的脸啊。

    体内不住升腾的欲火正逐渐吞蚀我的理智。我赶紧默运“男尊阳功”克制它的漫延和泛滥。

    喔身体还是越来越热

    “睿龙同学你怎么啦”吕老师竟不知何时已来到我面前，情意绵绵地关心道。

    “老大你怎么啦身体不舒服”小烈也凑热闹道。

    这下全班也都注意到我的状况，关心得不得了。

    我尽力掩饰道：“我很好啊可能是天气太热了，一会就没事啊吕老师，你还是快回去上课吧”心想却暗暗担心，我是不是快要走火入魔了

    “你真的没事吗你看，你的汗都出来了。”吕老师竟伸手为我擦额头上的汗滴。

    可温香软玉的接触和关心倍致的情意顿时让我心中一跳，我的理智越来越无法控制了，赶紧避开老师的接触和她迷人的身姿，不敢看她。心里却叫：吕老师你快走开，不让

    我可就受不了了

    “你一定是生病了，我扶你去看病吧”吕老师竟越发靠近，扶住我，其丰满的乳房立即紧紧地贴在我身边。

    我顿时心中剧烈激荡，喘着粗气道：“吕老师你快走开，不然我可控制不住了，你你快”

    “我怎么能走开你病了，我可要在你身边照顾你”美丽娇媚的脸庞还是进入我的视线中。

    我没有仔细考虑她为什么竟会当着全班同学的面，公开显露我与她不一般关系的秘密，便一把抓住她手道：“吕老师，这可是你自找的，我可不管了”便见男、女生们奇

    怪地看着我们。

    吕老师温柔笑道：“我都是你的人了，你想怎么就怎么样吧”说着还推按了我胸脯一把，身子贴得我更紧了。

    “那好吧我想现在就干你，好不好”我凑近她耳边放肆道。

    “啊你”吕老师顿时惊呆了，吓得花容失色，赶忙想逃。

    却被我一把抓住，淫笑道：“现在走太迟了把引诱成这样还想走”我站起身边，向全班同学道：“你们想不想看我当场操吕老师啊”

    男生们固然惊呆了，可女生们却已异口同声赞同道：“好啊我们想看”男生们这时才清醒、明白过来，也跟着鼓噪起来：“好啊老大上快好”

    我得意洋洋地挥挥另一只手，叫道：“你们想不想看吕老师淫荡的样子”

    “想”

    “好”

    “要”

    “老大加油”

    “呵呵吕老师，没办法，应广大同学们的要求，你就辛苦一下，为全班同学示范一下性知识，好不好”说着我的手已摸至吕老师的肥臀上，嘴里还道：“雪熙、小胖关门。”

    “不要现在是上课时间”吕老师剧烈地挣扎抗拒着。

    “没关系的身为教师就应该负责起我们的教育义务，现在全班同学既然都这么孜孜以求地想学习更多更广的知识，我们就应该满足他们的需求。本来我还想请你和我到外面

    操场去示范的”

    “不要”吕老师紧紧地捂着衣领和裙裾。

    “那你说怎么办你一定要挑一样的，不是出去就是在这里，同学们，你们说是不是”

    “是”同学们声音大得吓了，也不怕惊动隔壁班的。

    “我可不可以选别的”吕老师快哭了。

    我一把抓住她巨乳揉捏起来，戏道：“你还装什么装全班同学都已经知道我们关系了，再说你看看你自己，都这么湿了”我食指拨着隔着薄裳的乳头，只几秒便涨得大

    大硬硬的了。她想躲时，我另一只手接着伸到吕老师下体，从裙底探了进去，一直摸到她的小内裤，更进一步地调戏道：“你看这下面也这么湿了，一定很想了吧你要不要自

    己闻闻看”

    “不要”吕老师扭头过去，俏脸已红润得更加娇媚。

    “我要”小胖竟自告奋勇窜过来。

    被我一脚踹开，笑骂道：“你来凑什么热闹快坐下，好好地看我给你们上性知识课”我一把撩起吕老师的裙子，想让同学们看看老师，或者说是成年人的真正秘密。

    “不要求求你睿龙，你要做什么都可以，只求你不要在这里做，好么我求求你”

    “我就想在这里做”我也不知道自己为何会如此惨忍，且没有回旋的余地。续道：“要不要先为口交一下”

    “不要”

    “啊校长来了”我一勾一按便立即将吕老师按跪坐在地上。

    “胡说你骗人”

    “睿龙同学你在干什么”华校长站在窗外道，由于男女生的隔挡视线，她还没发现已跪坐在地上的吕老师。我的确没有骗吕老师，华校长真的就出现了。

    吓得吕老师顿时不敢开声了。

    我微笑道：“吕老师刚上厕所去了，我在替老师宣布一些事情，校长，你有什么事吗”

    “噢没事，只是刚听你这班很吵，所以”

    “喔对不起，老师不在，确实是这样的，好了，我会让同学们守纪律的。同学们，请安静了，老师不在，我们就自修，请大家坐好了”其实同学们早就正襟危坐、规规

    矩矩了。而我却好坏地偷偷拉开自己的裤链，掏出涨硬硕大的宝贝，靠华校长看不到的视线死角，紧抵吕老师嘴边。

    吕老师吓弄出一点点声音来，根本不敢动作，只得被我乘人之危地大占便宜，猛吃豆腐，对贴近的宝贝根本不敢挪开，其状真是有趣极了，差点让我忍不住笑出来。

    “睿龙同学真不愧为a班的班长，学校的骄傲，同学们的典范”华校长对我大加赞赏，滔滔不绝。

    男生们听了有的差点嗤的笑出声来，被我的轻咳制止了。同时手下微一用力，捏开吕老师的嘴巴，身子轻轻一耸，宝贝立即插了进去，吕老师现在就是想吃出声来也叫不出了。

    这侧后排的男生在偷偷欣赏后，不是目瞪口呆，就是暗吞口水，样子真是有趣。

    “今年睿龙同学一定又是优秀学生”华校长开始罗嗦个没完了。

    我谦虚道：“不敢不敢愧不敢当哪”腰臀却在轻轻挺耸，进出已认命的吕老师美口，她的香舌渐渐已有反应，舔得我好爽。

    华校长还继续罗嗦道：“暑假将至，学校又要组织活动，你有什么好的建议”

    我正抱着吕老师的头，渐渐加快抽插的速度和力量，突然听罢，不经思索地脱口而出：“可以去冲绳岛或琉球岛”可是言罢心中不由暗悔：那样我不是往黑龙会口袋里钻

    “嗯好主意本来我的想法是组织大家去大陆，和北京的银河少年艺术团联合参加夏令营活动呢现在”

    “去啊这是好主意啊，那就去吧，当我刚才没说过”我立即顺口改嘴道，底下却一点也没有放松。同学们也连连点头，刚赞同完我前一个建议，又立即改口赞同华校长的

    建议。

    “可是不行啊你们知道你们的身份吗你们身后无不背负着台湾政坛的风云人物，你们家长是不会让你们去大陆的，尤其睿婷”

    我没话说了，她说的确实是事实，但身下的爽快让我喔

    “睿龙同学你怎么啦”华校长终于发现我的不对。

    一惊的我立即快速闪动过各种念头和应对之法：赶走她还是也拉她下水华校长还是挺漂亮的，虽然不如十大美女，但相信白晰的皮肤应该有动人刺激

    我施展“催情促欲”大法向华校长袭去，直捣她全身

    只七秒钟，她的呼吸开始失常，十四秒后华校长终于忍不住呻吟出来“喔”

    “校长你怎么啦身体不舒服吗进来吧雪熙，开门喔”我也爽得吱牙裂嘴，不由得轻唤出声。

    “没没没什么我先走了”华校长便夹着腿，极不自然地逃走了。

    “呵呵”我得意欢笑

    “耶”同学们轻声欢呼起来，象打了个大胜仗，却不知是我一手致使她落荒而逃。

    同学们重新把注意力集中在吕老师身上。

    极爽的我举步前进，含着我宝贝已舍不得松开的吕婉莹老师跪翘着肥美玉臀裙子半撩不住后退，我的宝贝紧抵她的喉咙，一点也没有离开摆脱过。

    直来到讲堂上，我的得意表演才真正地让全部人看清。

    我哈哈笑道：“同学们，要不要吕老师对着麦克风讲几句话”

    “好要”小胖他们男生带头鼓掌，且鼓得特别起劲。

    “好了吕老师，同学们这么热情，你就说几句吧”我低头调侃道：“不要一直含着麦克风不说话啊”

    可吕老师有滋有味地含弄舔吸不已，只闷头嗯嗯哼了两声，便抱着我宝贝套弄起来。

    “老大可不可以让吕老师脱光衣服”小胖突然嚷道。

    别的男生也跟着附和道：“是啊老大脱光她快”

    虽然隐隐觉得不对，但既然小弟们有此要求，做为老大怎么说也该让小弟们见识见识，再说事情也已进行到这一步了，下面自然是顺应形势，水到渠成了。我笑道：“好你

    们说我亲自动手，还是让她自己来”

    伤脑筋道：“让她自己来”

    “对还要让她边脱边舞”

    “好”董婷竟高声叫起来，但看到周围男生奇怪的目光，立即不好意思地红着小脸低下头，不敢再言语。

    男生们又回头关注自己的老师，都不肯错过精彩的任何一个片断，眼睛睁得大大的，怎么也不肯眨眼。

    我嘻嘻笑道：“老师，听到了没有这是你全体学生的心声，你说该不该满足他们的要求”

    吕老师娇靥立即红艳得风情万状，轻轻褪出我的宝贝，羞人答答地站起来，可就是扭扭捏捏地摆弄着衣角，不好意思脱，头也低得低低的。

    我也开始感觉到从未有过的刺激即将上演，便带头鼓掌起来，同学们也跟着鼓掌。但瞬间又被我做了个禁声动作，教室立即安静下来。

    吕老师又扭扭捏捏了一会，才解开一颗钮扣。

    我立即来到她身后，一手从她裙底伸进去，穿过小内裤，轻轻拨弄她肥美的，另一手从衣裳下滑进去，到她的胸前，钻入胸罩，紧紧抓住她的右大乳揉动起来。

    立即弄得她一声娇吟，又解开了一颗犹豫不决的衣扣。

    我贴近她身子，嘻道：“你再不脱不跳，我可要不客气啦”说罢微用力一捏手中的丰乳，在她痛叫出声前，一股乳汁喷射而出，弄湿了我的掌心。其实我用力并不重，这只

    是她本能的反应，只怕爽多痛少。

    吕老师终于开始一这轻轻扭摆，一边慢慢解扣，动作虽不优美，但足够让男生们颠倒迷醉了，若不是个个紧捂着自己的嘴巴，恐怕早引来正在给隔壁班上课的潘老师和杨老师

    了。

    待脱得只剩下黑色透明小内裤时，我解说道：“各位同学这就是丁字裤了，你们看，它象不象丁字”

    “象太象了”男女生全都点头称是。

    “你们看吕老师的毛毛都露出来了”我指着丁字裤旁边的，然后又将其拉往一边，顿时露出大部分的漂亮，引得男生一阵赞叹，已忘捂自己的嘴了。

    我另一手也帮忙着伸到吕老师的处拨弄，道：“你们看，这是她嘘嘘的地方，也叫，是女人最敏感带之一”我手指又往下挑拨，嬉道：“哇这里已经好湿了”我还

    故意作着样子凑近闻了闻，笑骂道：“好骚好腥啊”

    同学们一个个瞪大眼珠，后排的干脆跑近前来观察，羞得吕老师双手紧捂粉脸，放弃了对一双巨乳的遮掩，立即完全彻底地暴露在所有同学视线下，颤悠悠美态动感直让男生

    们猛咽口水，而女生们又羡慕又惭愧。

    我咝啦一下，便拽掉了吕老师最后一块遮羞布，她的秘处也已完全暴露，男生们一个个都站起跑近前来，争先恐后不已。

    “老大你的家伙好大好长喔”小胖由衷地赞叹道，眼中羡慕、妒忌之色毫不掩藏。

    “是啊好大喔我什么时候才能有这么大的鸡鸡啊”

    为了不让吕老师专美于前，我大长的宝贝从她身后，自吕老师的跨下阴部处伸到前面来，使得长时间盯看老师羞处的男生才发觉这异样的画面，我的导弹经过吕老师的肥臀冒

    出前方竟有一个弹头。吕老师的秘处腿缝紧紧夹着我的宝贝，淫泉不仅湿润着它，还隐隐一开一阂地想抓挟、控制我的宝贝。

    “老老大干她”伤脑筋忽道，立即得到众人的响应。

    我哈哈笑道：“好吧既然我身为老大，就向你们展示老大的厉害，和做男人的经验。”

    话音刚落，吕老师捂脸的玉手立即放下撑按在地上，向我高翘着玉股美臀，恭迎我的光临。

    我当然不假思索，也不拖泥带水地一挺一瞄又一送，便差点尽根而没，哗叽声听到众男生心神一颤，呼吸顿止，小烈的鼻血径自流下，也不知道擦，只全神贯注地屏住呼吸。

    我欢笑地大进大出，吕老师的淫水被撞击挤压得飞溅在凑近只有半尺距离的男生脸上，而被挡在后面的男生不住地往前挤，为的是看我的宝贝是怎么进进出出于什么样美轮

    ，其情其景，自是妙趣横生、美不胜收。

    感知遍布整幢楼，我并不怕有任何不速之客的无意到访，也不怕忘却时间而手忙脚乱。我只生气他们的好奇影响了我的操穴工作，更有人的手已偷偷摸上吕那雪白娇嫩的肌扶

    上。

    真是奇怪，我怎么竟没有醋意。

    我把只能在这种环境展现的招术一一演示给他们看

    到最后他们也参与进来，七手八脚地帮忙着摆弄各种姿势

    不说吕老师一次接一次的高潮，我也非常刺激畅爽，非常过瘾，一阵阵尿意止不住地向我袭来，若不是暗运“男尊阳功”，只怕我早控制不住了。

    真气配合体内的欲火，不断地流动循环着

    极致的快乐使我有种直上天堂的感觉。

    最后一切都变得不真实起来，我和吕老师在空中自由任意地干着，翻滚着，飞行着

    这一切都好象在哪见过。

    “睿龙”吕老师一声娇唤。

    “什么事啊”

    下一章十全十美

    第25章十全十美上

    作者：星雨寻找

    原来我竟是在做白日春梦，这个梦太真实了，都有点难分清真实和虚幻，可我真的没睡着啊，怎么回事是我的想象吗这也太真了。

    衣裳整齐的吕老师奇怪地站在我面前，关心问道：“你怎么啦”

    “没没什么只是太热了，有点走神了”

    “那你这是”吕老师的目光瞟向我的座位。

    呀原来我的双手竟各只有三根手指支撑着椅子，屁股微离椅面。我赶紧坐好，装着不好意思道：“不好意思，昨晚看了片精彩的武侠片，我在呵呵”还不好意思地

    搔搔头。

    “算了下次不要这样了，如果你觉得上我的课感到无聊的话，你可以不听，但不要影响同学们”吕老师还要装着严厉下去，已被我不快的神色制止。

    虽知道她已爱得我不得了，但当着自己手下面前受老师的训毕竟是件丢脸的事，我可不想降低我在他们心目中的形象。

    “好了你”

    “叮咚”下课钟声响起。

    “好了下课吧还有记得，明天要把作业交上来，下星期一将正式测验”然后吕老师又转向我，语气已轻柔道：“你是不是中暑了要不要上医务室”

    我听罢，立即头晕脑痛的样子，难受道：“要我感觉头好晕”谁叫我下面的宝贝在春梦的作用下已气宇轩昂呢。

    吕老师立即扶起我，温柔地将我贴在她丰满芳香的身子上，搀出教室。

    临出门时，我偷偷回过头来，向同学们使了个眼色，另一只还同时做了个ok手势，然后便幸福且得意地靠在吕老师美妙的身体上，尽享十大美女之一的风情。

    “小龙你你刚才好坏，还装得那么象，呀不要这样有人会来看到啦嘻嘻啊”吕老师娇羞地推挡我在她身上乱摸乱钻的色手怪指。

    “放心，这里没人啦”我有气场警戒，任何接近的人我都可以及时发现。我一头埋进吕老师胸脯里，吸吮可爱如粉樱桃的乳头，香润滋补的乳汁让我爱不释口。

    “喔你嗬好大哟你好坏噢每天都这么大这么硬呜你想弄死人啊啊”吕婉莹老师娇喘嘘嘘道，手下却爱不释手地摸弄

    套动着我愈见壮大的宝贝。

    “呵呵没有这么大你会满意吗”

    “嗯不来了你坏死了好象人家是淫娃荡妇贱女人似的嗯”已经30岁的吕老师娇嗔撒娇起来，其娇姿美态、妩媚风情一点也不逊于多情少女。说归说，我的

    宝贝却抓得更紧了，好象有人要与她抢似的。

    我哈哈笑道：“你怎么回是淫娃荡妇呢你可是我迷人可爱的宝贝兼亲亲最爱的老师喔要是有人说只为了关心男生身理发育的吕老师您是贱女人，我一定跟他拼了呵呵

    ”

    “嗯你好坏”吕老师“凶恶”地咬了我宝贝头一口，便含了进去。

    可惜宝贝还有好大一截留在嘴外，好不有趣、刺激。我暗乐不已，嘻笑道：“这样不嫌大了吧”

    吕老师终羞气不过，用力咬了我宝贝一下，痛得我吱牙裂嘴，夸张得呼痛不已。

    最后干脆不客气地将她剥脱干净，按压在身下，痛玩不已，以报复她的“一口之仇”。

    吕婉莹老师不但不难受，还快活、喜欢得很，连叫带嚷的，直怪我不够“狠”，不够“重”。

    其实是我没施全力，以我现在的力量，要是全力而为，吕老师里面早就受伤了，我怎忍心重创她，再说下节她还有课呢所以我只发最大规模的宝贝轻松进出这宽敞但多汁的

    美穴，毫不做那饮鸠止渴的傻事，给她适当畅快的高潮就行了。

    吕老师的硕大的玉乳激烈地曼舞着美妙的弧线，偶尔淡白的乳汁喷洒出来，渐渐弄湿了她一大片身子。伴随我的撞击、冲刺，被捏挤的巨乳常有一道白色的乳泉，射向半空。

    在声声、阵阵淫语异响中，吕老师的美臀娇肢不住地乱扭浪动着，已毫不在意现在我们只是身在医务室内，也根本不关心她还有下节课在b班，只顾着一味奉迎索取着。

    铁架床都被我们搞得叽叽乱响，渐渐移向窗前。

    和潘玉菱老师、司马秀芳老师在这风流的精彩情景立即浮上我的脑海。

    “听说了吗十大美女之一的黄春玉老师有两个锣浮

    “是吗有这回事听谁说的”

    “嘘不要这么大声也不要乱问，免得被人听见”

    “到底是谁嘛你听谁说的”声音压低多了。

    “你不要管，总之我知道我们的数学老师，她下面长有两个戮托辛恕

    “”

    我捂住还要乱喊浪叫的吕老师嘴，窗外四十步正走来三名男生，听其对话，我知道是六年级的学生。他们议论的正是黄春玉老师，想来定是那陈谋龙干的好事，他一定是因为

    黄春玉老师听我的话不再理他而生出的报复之心，所以现在怀恨在心的他到处宣传黄春玉老师的秘密。

    黄老师真是遇人不淑，竟交上那样的卑鄙之徒，玩也玩过人家了，还不光彩地做出这种事。我该不该帮黄老师一把，不然黄老师一定名声扫地，无脸做人。但是这陈谋龙的背

    景也不简单，玩玩校园内争强好胜的事还行，但一旦动真格了，他家的势力不弱于我花家，而且在此时我也不宜再树敌人。

    “唔唔”吕老师连连抗议。

    “嘘有人来了，小声点”身底下也降低了攻击频律和力度。

    “要是能见识一下就好了”那男生轻叹道。

    “你想得美你这小色狼哈哈”三个男生嘻笑玩闹成一堆。

    这时，上课钟声响起。

    那三个男生中的一个轻叹道：“要是不上课就好了，上课真没趣”

    “是啊要是把黄老师剥光再嘻嘻那就好”

    “呵呵呵”

    “要不我们这节课翘课吧”

    “好耶我赞成”

    “那去哪呆着呢”

    “嗯”

    “就那吧我们藏在医务室好了”

    “好快点，不要让人看到了”

    靠原来他们竟想到这里来，这不是破坏我的好事吗真讨厌我赶紧拔出宝贝，在做了个禁声动作后，立即将床推到旁边，并霎时拉好围帘，我和吕老师紧张地躲在床上。

    只听见三个男生逐一爬进窗来。

    “小海，这里围帘怎么拉着是不是有人”一男生道。

    另一男生嗅了嗅，道：“奇怪这是什么味道”

    第三人没有出声，而是做了个禁声动作，又指指围帘，然后再做了小心一齐上的手势，三人便屏住呼吸，蹑手蹑脚地靠近前来。

    吕老师紧张得不得了，抓得我宝贝紧紧的，娇躯微抖。

    我只能迅速掰开她的手，在三个男生掀围帘前，我快速腾空跳起。

    在他们掀开围帘，但还未看清这里面情景时，我已高速在他们每人脖颈上砍了一记手刀，力量正好弄晕他们。相信他们只瞬间看到两条白影，便什么也不知地昏过去了。

    “吓死我了我”吕老师连连拍抚自己心口，脸色都有点白了。

    “没事了”我笑笑道，便立即关好几个窗户，并拉好窗帘。

    “他们没有事吧”吕老师担心地问道。

    “没事只是晕过去了，过一会就会醒了”

    “那”吕老师脸儿又一红，美眸轻轻下阂。

    只见她淫美的娇躯依然如此诱人，我飞身扑上，淫笑道：“那继续吧速战速决”

    吕老师立即羞窘得埋首在我怀里，不过她一双玉手却没闲着，寻找着我的宝贝，导游它重游旧地。

    紧张操完吕老师后，我并没有回到教室，在僻静处闲逛，我已是越来越习惯翘课了。

    脑里子还回忆着刚才吕老师那风情万种、妙不可言的情景和滋味，尤其那畅快淋漓的一射

    突然，一声叫唤道：“睿龙同学上课时间你来这干什么”

    从陶醉中立即清醒的我，这才发现我已来花圃，置身在万紫千红鲜花丛中，十步远处有一位白衣佳人蹲在鲜花丛中，她正是十大美人之一的李晶娜。

    她教三年级，是瑷美、瑷丽妹妹她们年段的英语老师。今年24岁，真是青春美丽，娇艳不可方物，可惜她也如薛老师一样，不爱打扮得花枝招展的，而且她已有男友，据说是

    大副，经常跑船海外。但就这样还是经常有倾幕、追求者找到学校来，有一次在校园外竟多达八名师哥捧着鲜花看见她出来，便蜂拥而上闹出一段“佳话美谈”，可见她是如

    何得出众。

    “噢李老师啊，我在翘课啊你怎么也这么有空来这赏花”

    “喔呵呵世上还有你这么大胆的人，竟直言坦白自己在偷懒”

    “是啊而且还皮厚噢”说着我便也蹲下欣赏各色绽开的花儿，瞬间又略带调戏的意味道：“老师，你来这，是你欣赏花，还是花欣赏你啊”

    惹得李老师甜笑道：“贫嘴小小年纪也学大人甜言蜜语、胡说八道呵呵”

    我委屈道：“老师，我哪贫嘴了我这可是实话实说，你不信你可以问问这些花儿”然后我一本正经对面前的花儿说话：“花儿啊花儿，你们说是你们漂亮呢还是这

    位李晶娜李老师更漂亮你们可不要撒谎噢，一定要说话实说”接着我便认真地用耳朵贴着花儿，倾听它们的心声，一会“翻译”道：“你也会说李老师漂亮啊，嗯嗯而

    且还比你们漂亮十倍百倍嗯我们果然是英雄所见略同啊李老师你看，它们都说它们很荣幸了，经常可以看到你，欣赏你，所以它们让我替它们好好谢谢你，谢谢你让它们知

    道自己的不足，谢谢你让它们知道一花还有一花美，谢谢你让这个世界更加美丽了”

    这下惹得李老师笑得更是花枝乱颤地前仰后俯，好一会娇喘停歇，眼里含着泪水，一边捂着肚子道：“好了你饶了我吧你呵呵你可真会瞎掰呵呵笑死我

    了”

    一听这话，我的表演天份更加表现出来，也更认真道：“怎么能说我瞎掰呢我姓花，它们叫花儿，所以我们是一家，所以我们之间是能够勾通的”

    “我看你呀是花言巧语、天花乱坠、油腔滑调、花花肠子唔”李老师说到这，显然觉得最后一词形容不当，立即造成尴尬的气氛，瞬间安静了下来，怡然恬静地

    欣赏着花儿，虽有装的意味。

    但在我有意也无意地默不作声下，我们渐渐融入进花儿的世界。

    无论美丽的，不够美丽的，或丑陋的，都静静地享受阳光普照给予的能量，享受着风儿的轻轻抚慰，自由无争地摇曳舞弄着自己短暂却又非常精彩的生命，享受着泥土奉献的

    水分滋养，享受人们华丽的赞美之辞，和在花老色衰时仍能得到比如李老师这样感性的人的那份关爱。

    说我瞎掰的李老师此时自己已和这些花儿用心灵之语，交流着她们的喜怒哀乐，和不愿向人吐露的心思。

    受此影响的我，渐而久之，好象也从中得到了什么启发，和冥冥之中的感悟，但就是无法用语言来形容它。

    “你知道我为什么喜欢经常来这么”李老师突然开口问道。

    我摇摇头，什么也没说，还有我根本不想猜，因为我开始有点喜欢这种形式的冥想、沉思，而不愿搔挠这种宁静和美丽。

    仿佛可以看到我反应似的，李老师自言自语道：“因为它们可以全神贯注地倾听我的所有心思，而不会感到厌烦，因为它们不会多嘴多舌地搬弄是非，更不会口不对心地阿谀

    奉承你、妒忌你、欺骗你、玩弄你、伤害你，只会静静地听，静静地陪着你且不会累”

    看来美丽的李老师她也过得不快乐。可我却无从安慰起，只能继续听下去。

    “睿龙你说，什么是快乐什么是人生什么是生命意义”

    我顿时一个头两个大，这比考试还难回答的问题，但在美女面前也不退缩、脓包，于是结结巴巴道：“快乐嘛就是幸福、健康、成功、富裕和得偿所愿”

    “那爱情和亲情呢”

    “对也有，不过好象都属于幸福之列吧”

    “那什么是人生生命的意义是什么”

    “这个这个人生嘛就是就是”在李老师星眸的目光下，我终于把自己所想的胡说了出来：“就是自由自在、敢作敢当、永不停歇地寻找和追求快乐的过程吧”

    李老师睁大双眼，奇异地看着，好一会才道：“嗯说得好那生命的意义呢”

    “呵呵这个嘛就比较难答了，每个人的人生目标和看待事物的看法的不同，那就有千差万别的答案，所以”

    “你就说说你吧”

    “我呵呵我的人生意义嘛就是希望快点长大应广大读者的要求，能照顾好自己的家人和我所爱的人，让他们得到快乐，当然也希望自己得到快乐，如果能力允许的

    话，可以帮助别人，我愿意帮助别人。这就是我的人生意义了。”

    “嗯你说得也不错你我觉得你挺不简单的嘛”

    “是吗我也这样认为，嘻嘻”我一点也不知道谦虚，快乐之意，得意之情，喜形于色。

    都忘了趁机反问她。

    “睿龙”李老师竟已步到我面前。

    “嗯什么事”

    “可以借你的肩膀让我靠一靠吗”

    “好啊”嘴上虽逞强，但实际上怎么靠你比我高佻，我脸只到你胸脯，还不知道谁靠谁呢。

    但眨眼间，计上心来。轻身一纵，没什么感觉的便稳稳地站在两个花盆边缘上。

    “你”李老师显然是怕我打破花盆，或踩坏花株。

    以我现在的身手，根本不用担心会辣手摧花。展臂一笑道：“来吧”就象个老练且萧洒的情圣。

    凭空使正正经经的朋友之交顿生了几分暧昧之意，把李老师羞得俏脸微红，羞涩犹豫间，她还是果敢、轻盈地偎入我的怀里。这都是我已养成的习性造成的结果。

    但我还是挺知趣地只轻轻揽住她身子，不敢多生邪念，嗯或者说在此种情形下没有引发我邪念和情欲的条件。

    靠在我肩膀的李老师倒先开口道：“你怀抱太小，肩膀也不够宽，但还算舒服”

    我拍了她肩膀一下，笑道：“你还是将就一下吧”

    李老师话题一转道：“睿龙，我可以叫你小龙吗”

    “可以啊”

    “小龙”

    “嗯”我轻轻摇摆着我们的身子，如风中的百合。

    “嗯小龙你长大想做什么”

    “我”我笑了一下道：“我没有什么理想，可能一出生就已经注定了我的命运，长大后肯定是管理家族企业了”在她再问前，我总算学乖了，我也得问问她，免得她觉

    得我漠不关心人，便反问道：“老师，你小时候的理想是什么是当老师么”

    “不我小时候想做个园丁，每天可以和花花草草作伴”

    “呵呵那你的理想也没多大出入嘛在大陆人们把老师比作园丁，所以你现在也算是个园丁，我就是你园中的花花草草，所以你可要好好关爱我噢”

    “呵呵，是啊其实我做了老师后还是觉得挺开心的，真有种做园丁的感觉。”

    “那我怎么觉得你老是有点不开心呢”我渐渐被她身上的香味吸引住。

    “唉”李老师叹了一声后，便久久没有开口。

    我也不好再往下问，陪她沉默着。

    好久后，她才突然回答道：“因为生活中有太多不如意的东西”语气中充满无可奈何的酸楚。

    “怎么啦有什么事可以告诉我吗”我真心想关心她，这也许因为我不愿意看到美女不快乐。

    “你能帮什么他长年跑船，人都见不着面，而我身边尽是那些恶心讨厌的男人，整天不厌其烦地围着你，象苍蝇一样，赶都赶不走”

    “喔”原来这回事，我还以为有很多人喜欢、追求是件开心和令人骄傲的事呢，原来她不开心，还很烦。我笑慰：“这还不好解决，赶走他们不就行了”

    李老师离开我怀抱，气道：“那有那么容易”晶莹的泪水已在她眼内滚动。

    我立时明白了，事情并不简单，她一个女人好难的，于是我道：“那你就别让你男友再跑船了。”

    李老师无奈摇摇头，欲言却止。

    我又更进一步明白了，男人怎么会围着女人转呢尤其象日本、韩国一样的台湾男人，不说男人有自己的理想吧，就是个差劲的男人也有自己的尊严。何况这个社会本来就是

    男主外女主内，如果再风流好色一点，那就更喜欢自由自在、无拘无束了，她男友不会是为了品尝世界各地的“美味”而

    “谢谢你听我唠叨好了，我先走了，再见小龙。”李老师转身便跑了。

    可我看得出她更伤心了，这都是我不好，竟勾起她的不快。对不起了

    我第一次有了伤感的情绪。

    下课钟声再响时，我已在一棵茂密的榕树下，利用有儿臂粗的须根，练了好一会的“侧身双手平行竖抓”。

    熟已生巧，我练“双手平行竖抓”已没有那天那么难，那么累，身子也没感觉那么沉了，身体与两条腿伸展得平平直直，与须根成九十度，就象一把刀平直地插在树干上。

    腿虽还有点抖，但体内真气的增多和强化在这种奇异、高难度下特别有效。

    本还想再坚持一会，可已探察到园工正在接近，于是我停止这会令人震惊的修炼。

    “老大，你又去哪了潘老师找你她交代让你去一趟她办公室。”小胖跑过来道。

    我没有蠢得问有什么事，只道：“噢我这就去。”找我会有什么事难道

    可刚走两步，台阶上的一个女人失去重心向我这个方向倒来，电光火石间我了解到，原来是她的高跟鞋的跟掉了，眼看着就要摔倒台阶下，非重伤不可。距离四步远的我立即

    转身高速箭步冲去。

    在她的头、腰身即将碰到石台阶棱角时，我及时伸手接住。也看清了她，原来她是我们学校十大美女之一的美罗娜丁斯，也是唯一的女性外教，她是美国人，今年27岁

    ，一年前来我校执教，教六年段的英语。

    她很漂亮，金发碧眼，但没有欧美人的那种宽大嘴巴。身材修长匀称，可没有白种女人的那种高大粗壮。光滑细嫩这是曾偶然接触的，当然那时我还是个纯洁无邪的孩子，

    没发生什么的皮肤白中带红，也没有西方人特有的雀斑。身上还挺香，就象我伯母伊琳贝尔。而且她还很活泼热情，对待每个人都很好，所以她被列为学校的十大美女之一。

    现在柔软温香的靠在我臂弯里，阵阵体香扑鼻而入，而且从这个角度，我可以很清楚地看到她衣领里深深的乳沟和半露的雪白乳球，看得我不禁猛咽口水，从吕老师身上得到

    渲泻的欲火又腾地重新燃烧起来。

    “你没事吧”我笑微微地看着她，其实眼睛不住地瞄向她的衣领里的春光，心底恨不得一口把她吞了。

    “哎哟我腿好痛，喔嗬嗬谢谢你不然我”美罗娜的国语还不错。

    我知道是她的左小腿的左侧磕伤了，但并不严重，还好我接得及时，不然她远不止这点伤痛。但我这个救美的英雄还是要对她关心关心，便关切道：“你怎么样了伤得严重

    吗我扶你去医务室”我脑中立即想起三位体态各异、风情万种的老师来，在医务室和我的种种旖旎春光艳情。

    美罗娜活动活动了腿脚，除了小腿侧有点瘀青外，便没什么大碍，道：“没关系了，虽有点痛，但还不影响我上课。谢谢你了花睿龙同学。”她还真认真负责。

    “好吧你真没事”

    “没事”美罗娜还向我迷人的微笑了下，显示了她的坚强。

    “那好吧你小心点”我便将她交给围拢过来搀扶的六年级学生。

    然后在学生的关怀声中，美罗娜被扶上楼梯。

    “睿龙你今天怎么又旷课是不是又”潘老师劈头便问道，醋意十足。

    我关好门，微笑道：“是啊又和吕老师”

    “这吕老师也真是的，也不怕耽误你的学业，要是校长追究起来我们是有责任的。你们你们在哪了”潘老师正经认真的样子还真有好老师的风范。

    可是我知道，她紧挟的双腿中，浪汁已暗流不止，就在我进来的一刻猛增许多。我笑道：“就是我们第一次的地方。”

    “你你还真是”

    “潘老师，你找我什么事啊”

    “是是”

    “是不是也想让我给你捅捅啊潘老师”我已来到她身旁。

    “你”潘老师脸儿剧红，煞是好看。

    我依一式百战百胜、永不过时的老招“双龙抢珠”，立即抓取控制住了潘老师柔软弹滑的丰乳。

    “别我还要去上课呢现在还有喔呀你”潘老师轻咬贝齿，极力忍受我魔手所给她带来的快感。

    “呵呵没关系啦没有学生会介意老师的迟到，乖乖享受吧我的宝贝”我右手已悄悄滑入潘老师裙内。

    “喔啊嗯你不不不要啊不要”潘老师竟突然尖叫着挣脱开我的控制，抓着我的手，软语求道：“小龙，别这样嗬我真的不能这样

    太放纵自己，不然我求求你，放过我”但潘老师见到我出现不悦之情时，马上温柔道：“亲爱的，别这样要不这样好不好我帮你吸吸出来”俏脸更娇美可人

    ，并姿态优美地跪下。

    “好吧但你行不行”

    “我尽力吧”潘老师轻柔地将我宝贝掏出，舔了几下，便含了进去。

    “真舒服啊潘老师”

    “唔”潘老师望向我，却不能答话。

    “你技巧越来越好嘛而且嘴也越来越小了呵呵”我这是摆明炫耀自己的宝贝。

    “唔唔”潘老师羞窘地抗议着，但嘴巴一点也没有松懈、怠慢。

    我呵呵直笑，一边享受她带给我的美妙快感，一边还连连后退，害得潘老师不得不追随而至，一刻一分也舍不得与我宝贝分离，这情景就象我们被强力胶粘在一起了，实在太

    有趣，太淫糜了一位美丽的老师竟在自己的办公室淫荡地吸弄自己学生的鸡鸡，而且非常贪婪、下贱的样子。

    我一直把潘老师拖带到她座椅前，自己一屁股坐了下来，身为主人的老师却跪在地上，抓握男人的东西津津有味地品尝着。其实我有更“奸”的阴谋。

    进潘老师门前，我已然探察到这层教师办公室除了潘老师外，汪家芳老师的办公室里还有汪家芳老师和另一位成人女性，偷听了她们聊天，我才清楚那女的就是被我“强奸”

    的罗美静老师，并且知道她下节没课。想起那天在泳馆跳台上的“坏事”，宝贝更硬了。

    “叮咚”钟声又响。

    立惊醒埋头工作的潘老师，和那正聊得起劲的汪家芳。潘老师正欲抽口起身，但被我压按住，“唔唔”挣扎不已。

    我笑道：“再做五分钟我就放你走，好不好”

    潘老师连连摇头，口中却“嗯嗯”得说不出话来。

    不好意思为了再次品尝罗老师，你就先委屈一下。我抱着老师的头，连连耸动不已。

    潘老师终明白我的坚持，无奈地只好专心为我服务。

    汪家芳老师“的的”地跑下楼梯时，我舒服地坐在椅子上，开心地享受美丽老师带给我的快乐。而没什么事的罗美静老师不紧不慢地在走廊上伸了个懒腰，四处张望了几

    下后，也正准备下楼梯。

    我顺手抓起桌子上的支只钢笔，扔向房门，立发出轻微的“纭币簧，非常清脆，尤其在这寂静的周围，异常响亮。立即惊动了罗美静老师，好奇地慢慢接近过来。

    潘老师也被惊动了，只是被我按得逃不开身，只能默默完成我给她的五分钟时间。掉在地上的钢笔虽没摔坏，但洒出来的钢笔水已弄污了地毯。

    “叩叩潘老师你在吗里面怎么啦”罗老师问道。

    吓得潘老师立即又想站起来，却被我按塞到她办公桌底下，轻道：“别出声免得让人看见进来”最后一声是对罗老师说的。刚才我关门的时候，就没有真锁门，为的就

    是引诱她上钩。

    罗美静老师推门进来，劈脸就道：“睿龙同学你怎么在这还不去上课潘老师呢你坐在她座位上干什么”那日发生在我们身上的事在她脸上已找不到一丝痕迹。

    “是你啊罗老师，我在这里学习啊潘老师去吃点心了，她说她肚子很饿，早餐没吃”桌底下，我又把宝贝重新塞入潘老师嘴里，现在她这样子不正是在“吃点心”么

    “胡说潘老师可是责任心很强的老师，她怎么会在上课时间去吃点心，胡说八道”

    我笑笑道：“你不信我也没办法难道我会把潘老师藏在这桌底下”

    “哼难说，你这无法无天的小家伙，什么事都有可能干得出来，你”罗老师说到这已不好意思往下说，但也没走近前来。

    我嘿嘿笑了几声，道：“罗老师，你知道吗我对那天的事感到很抱歉”可我脸上哪有歉疚之意，而且还对她暗暗施出“催情促欲”大法。

    “不要说了我不许你再提那事不然我”罗老师发狠的样子也很美。

    “好好我不说，我不说但是”我桌下的小动作已越来越剧，舒爽感经宝贝放大，传遍全身。我呼吸加粗续道：“有一个人偷听到我们说话了”

    “谁你你在干什么你”罗老师越来越惊惧，俏脸也越来越红，显然我的“催情促欲”已起了作用。

    “我在口交啊至于谁嘛你过来不就知道了”

    “又胡说八道信你才是傻瓜，哼”罗老师真的冲过来看。

    “嘿嘿”

    “啊你”罗老师终于看清我没骗她，我的潘老师在半推半就、又羞又窘下为我口交着，虽然衣裙整齐，但露在她口外好大一截男人性器的怪诞情景呈现在面前，立即

    惊呆了。

    “罗老师，你要不要也来啊”

    “你啊”罗老师尖叫一声，便欲转身逃去。

    但是手脚已不听使唤了，而且挟紧着双腿，一手想扶点什么，可怎么迈不了步。这都是因为我在施为“催情促欲”大法的同时，也使用了“点穴”法，隔空点穴的那种，只微

    微制住了她腿脚的几处软麻穴。这一切应要感谢“微功”带给我的巨大进步和奇异能力，还有这么近的距离。

    我站了起来，宝贝将潘老师吸引、拖带到罗老师面前，在她呜呜想哭前，我关上了房门，真正地上锁。

    “你想怎么样”罗老师闭上眼睛道，她显然是无法相信，或者说愿意看到眼前的这一幕。所以她现在还是理智的。

    但“催情促欲”大法刺激下的女体，是何等的敏感、骚痒和难以自制，情欲正迅速地侵蚀她的理智。

    当我色手滑进罗老师衣内弹滑嫩软之处时，罗老师终控制不住自己的快感，以中音呻吟、喘息着。

    两尊美白圣洁的玉体并排伏在办公桌上时，我只能赞叹造物主鬼斧神工的创造力，差点让我陶醉在完美的世界而忘记了正事。

    因答应好的让潘老师逗留五分钟的，所以我把大部分时间都用在潘老师身上。英勇善战的宝贝英姿勃发的以大无畏的精神，一鼓作气地驰骋在这狭窄泥泞的方寸之地，竟引发

    地动山摇的臀浪股波，和销魂荡魄的淫声浪语，所幸此时这层已无他人。

    当然也不会冷落被我勾起涛天欲潮的罗美静老师，我灵活顽皮的色指如狂蜂浪蝶般留连嬉戏于她的红掌不知我有没有记错，有没有这种花，或不恰当待今后看到更好的花名

    以修改之、粉菊之间，可以花粉没采到，却弄了一手骚腥的花露。

    所以她们两位美女老师，在我面前，象比赛似的此起彼伏地吟唱抒发着她们心中的快乐之歌，完全不在乎此时只有我这个观众，或可能引来别的什么听众。

    “好了潘老师，五分钟已不止了，你还是赶快去上课吧不然可能会有人来请你噢”

    “我不我还要”潘老师竟上瘾地伸手过来抓我宝贝，生怕它跑掉似的。

    “要是有人来”

    “那再说吧”说着潘老师便连连顶来，一秒也不肯放松，瘾头还不小。

    “那好吧”我苦笑了一下，只好奉到底了，反正我这节课是美术，美术我一向都很好的。

    于是我放肆地玩弄她们，尽情演绎一王双后美妙精彩的好戏。

    两位平时纯洁淑婉的老师此时却被我弄成69式的姿势，呼天抢地的高潮不断，浪叫不绝。

    但是我的感知已探察到副校长正从楼梯上来，显然是为潘老师无故旷课一事而来。

    我赶紧从在上位的潘老师那多汁的蜜穴里拔出宝贝，一下又塞入在下位的罗老师小嘴里，涨得她俏脸鼓鼓的，这纯洁恬静的玉脸此时已与淫荡骚媚的风情结合得竟异常完美、

    和谐。

    刚才我便觉得这式非常刺激过瘾，便与她俩反复演绎这式。时而潘老师在上，时而罗老师在上，不论谁在下，总是用她的小嘴和灵舌帮衬着舔弄我宝贝和上位者花穴的结合处

    ，我不知道被我抽送的老师爽到什么程度，只知道我好几次差点便要一泻千里。而且这式的好处还可以在感觉自己宝贝太黏湿，或想换换口味时，只要移动少许，便进入另一个天

    地，享受另一番妙境奇趣。

    “潘老师副校长来了”

    刚激泻不已，享受着高潮的潘老师吓得立即清醒过来，腾地站了起来，心慌得抓起散落在地上的衣裙乱套着。

    我一边进出罗老师的小嘴，一边观看、提醒潘老师。其中最有趣的提醒便是让她喷些香水在身上，尤其喷涌出淫汁浪液的下体，不然那股味道只要鼻子灵敏些，有过性爱经验

    的人便可轻易察觉到。

    到她穿戴整齐时，我已将罗老师拉到门后，敲门声便已响起

    “潘老师你在吗潘老师”果然是副校长的声音。

    潘老师恰恰开门出去，然后迅速把门带上。而罗老师正跪在我面前有滋有味地品尝我的宝贝，她这样子哪还有老师端庄文静的仪态和形象这都是“催情促欲”功劳。

    “对不起校长我刚才头痛，现在好多了”为人师表的潘老师竟也撒谎。

    “啊那现在怎么样了要不要看医生”

    “没关系了我赶紧去上课，上完课我再去看医生好了”

    “好吧”

    做贼心虚的潘老师迅速离开，而副校长轻叹一声：“唉最近女老师们怎么老病”便也下楼了。

    只剩下我俩人的世界，我们自然不用客气，肆无忌惮无忌惮将不伦之欢推向一个又一个高潮。

    离开前，我为极度疯狂后昏睡的罗老师盖好衣服，微溅白浊之物的嘴角荡漾着满足欢畅的微笑。这使我毫不担心清醒后她会如何。

    “催情促欲”大法其实并未使人失去理智，而是极大的吊动、催化起理智也不能控制的情火欲潮。所以才会有黄春玉向我投降认输的那番话，其她多数人也莫过如此。而我做

    爱时“男尊阳功”和“催情促欲”大法已成为自然而然的习惯，只是施为因人因地因时因自己心情有别。

    我正一边闲晃，一边以玩闹的心情试弹射着用纸屑揉捏成的“纸弹”暗器时，放学钟声再响，学生们蜂拥而出。

    “你好林小姐，你等很久了吧”其实我们间因前日中午的群欢变得很尴尬，所以我想尽量让我们放松些。

    “没我也是刚到你”丰隆娇艳的林艳容在阳光显得更美了，她完美迷人的脖颈有种高贵、优雅的气质。

    “嗯再见”我回应向我打招呼的师生，又道：“那件事我”

    “可可以找个地方再谈吗”

    “好的”我点点头，刚想找处幽静的地方谈判。

    后面却有人叫道：“睿龙你好”

    我回眼一看，原来是大前天与我班上女生一齐在芭蕾舞练功房群欢的九个别班女生之一，她叫陈思佳，六年级a班的女生。已12岁的女生当然比我班上的女生更可爱，也更有身

    材，那天我在她身上的印象还是挺深的，她微隆的小淑乳和娇嫩美丽的让我喜爱不已。

    但现在站在她身边是同样可爱美丽但我从未见过的女生。我也笑着招呼道：“思佳你好要回去吃午餐吗”脑中却尽是那日她委婉承欢的情景。

    “不了我在学校吃。我来给你介绍我的好朋友兼新来的同学，她叫郑惠茹。”

    “你好我叫郑惠茹，请多关照”那女孩落落大方地伸出手来。

    我微笑道：“你也好我叫花睿龙，也请多关照。”握她小手时，趁机摸捏了几把。

    弄得她小脸微红，平添妩媚。但她的一句话把我惊讶得一时也反应过来，她道：“你可以做我的男朋友吗”

    我明白了，她定是从外国回来的，不然不会这么直接的，且刚见面就我疑问道：“你为什么想让我做你男朋友”

    “她喜欢你今天她才鼓起勇气向你表白”陈思佳道：“当然我也喜欢你”

    “呵呵真的那好啊那我就做你们的男朋友好了”我虽然知道自己挺帅，挺受欢迎，但这么请求我做别人男朋友的事还是第一次发生。

    “这是我送给你的礼物希望你会喜欢。”郑惠茹从身拿出一个包装精美的礼盒。

    我开心笑道：“哈哈还有礼物啊是什么”

    “你现在别拆，回去后再拆，希望你会喜欢”郑惠茹终有点羞涩之意。

    “那好吧明天我也送你一件礼物对了，这不会是炸弹吧”我开玩笑道，同时已用感知探察里面物品，原来里面除了有封信，还有一个漂亮的电子宠物玩具，被一条非常

    美丽有花有字的手绢包裹着，玩具内没任何异常。我没有探察信的内容和手绢上的内容，我喜欢拆开阅读的感受。

    郑惠茹被我逗笑了，笑得还真是非常可爱、甜美。

    “思佳，你有没有送我礼物啊”

    “贪心鬼你生日那天我不是已送生日礼物了吗”

    “可这是交男朋友的礼物啊你一定要补上”奇怪，我不是有礼物恐惧症么

    “好嘛不过，你也要给我噢”思佳还真一点也不愿吃亏。

    “那我要不要补上你的生日礼物”郑惠茹还真可爱喔，看来是极喜欢我。

    “要一定要”我竟贪得无厌起来，但又道：“当然你们一人也会有一件礼物的。”这样说来我班上的女生也应该每人都有，还有老师嘻嘻

    然后闲聊中，我才知道郑惠茹是刚从英国来的，父亲是英国某大公司驻台北分公司的总经理

    “睿龙你好了没有”林艳容终等得不耐烦。

    “好了有人在叫我，我先走了，下午见”我萧洒地耸耸肩。

    “好下午见”思佳、惠茹同时娇道。

    “你好厉害呀小女生们竟主动泡你”林艳容语气中竟有点酸溜溜的。

    “一般朋友啦我们现在去哪”

    “艳容嗨艳容”左侧突然传来女性娇呼声。

    “啊江晴如是你啊哈哈”林艳容惊喜地扑上去拥抱那美女。

    下一章十全十美中

    作者：星雨寻找

    和艳容热情相拥、欣喜交谈的美女正是我们学校十大美中的另一位，江静如，23岁，是教芭蕾舞的老师。她除了非常漂亮外，身材也特别得标准、完美，与艳容的相比，虽算

    不上尤物，但的绝对是优秀芭蕾舞艺者，或著名模特的身姿。

    听她们的交谈，我才知道艳容以前也是学芭蕾舞的，而且是江老师最要好的蜜友，只是几年前她不知何故她们谈话中没谈及放弃了，致使现在艳容的身材丰隆成这样，不

    过她的脖颈还是非常美丽的。

    在她们没完没了谈话时，我接了几个电话。

    第一个是老爸打来的，说他在上海已处理完事务了，两天后回来。

    第二个是妹妹睿凤的，说她和妈妈很好，很安全，叫我不用担心，并让我小心点，照顾好自己。

    第三个竟是吕老师的，说了些吃醋的话，最后才嘻笑着告诉我说她是开玩笑的，叫我别介意。

    第四个是我打给十二姑的，说了些无关紧要的话，最后提醒她尽快帮我赶制我发到她邮箱的草图。

    第五个是桑岳的，她提醒我不要过长地逗留在校门口和大街上，不安全的。

    我的感知立即遍布四周，探察有可能对我不利的状况。

    半径100米内，我便探察到除了车上姐妹和小芯透过车窗射来关注的目光，还有好多女生，甚至女老师的有意无意的注视，便是在斜对面街麦当劳快餐店里吸着可乐并偷偷看我

    的吕老师，和在二楼用手机与我通话的桑岳。

    其余便是接学生的管家、佣人、司机或家长们，还有路过的行人，商店、吃店里的顾客，各色人等，只要他们的身上、身边没有武器和危险物品，便不是我关注的目标。在这

    百米内只有桑岳和我车上有枪外再无第三支了。而有趣的是两处民房内，分别有两对男女正激情欢好，看的出一对是夫妻，另一对似乎是男主人和女佣，无论的他们花样、女伴的

    姿色都没什么可吸引我的。

    我对手机亲出了声后，便笑着关了，并且没有回头向她们打招呼，只回应从身边走过我认识师生们的招呼。

    “的的的”我手机再响，接前我暗感奇怪，今天怎么了这么热闹。

    “你好你是噢是王莉真小姐啊你好对不起这几天太忙了，竟忘了和你联系对不起嗯是啊那天中午发生的事我也莫名其妙的，是啊后来我

    因为要上课就先走了对你们没看到我留纸条吗实在不好意思我我对那事好好害怕到现在还你噢你做保镖的事我记得啊，嗯我答应的没

    忘，对相信我薪水也不变，对你那边没问题吧我哈哈我当然没问题你现在在哪”我立即意识到她应该也在附近，于是我加注真气，扩大探察范围，终在

    120米外在一辆车内，探察到坐在驾驶位置的王莉真一手举着个望远镜对着我眺望，一手抓着手机和我说话，车后排还有个男人也拿着望远镜看我。我可以很明显地感觉出他孔武健

    壮的身躯内有不输于桑岳的实力，还有一个特点，他左、右食指的末节处有较明显的比其它手指更厚实的茧，说明他也善于用枪，而且是左右开弓，虽然他此刻身上没有枪，但可

    以清楚感觉出他身上的杀气。他妈的竟找上门来，可惜距离太远，我的真气还没有强到可以伤这么远距离的程度，不然就首先要他好看。

    我不动声色地可惜道：“噢原来你在家啊”她妈的，竟想骗我，好把你弄回去好好不行请神容易送神难，已经有一个“席蓉蓉”了，就不要给自己增加麻烦了。我续道：“不然可请你吃饭了喔呵呵不吃不吃免得又”那日她还真够骚的，操起来也真她妈的爽我道：“那啊你今晚就来我家这没没没有不

    便，只是这几天家里有点乱，所以还有那这样吧你还是跟我十二姑谈细节吧好那就这样吧再见”

    “小龙说完了吗”艳容和江老师走近道。

    我微笑着点点头，还不知谁聊得这么久。

    “你们这位芭蕾舞老师是我以前的同学，也是我最好的朋友。”久逢的好友令艳容开心道，。

    “噢原来这样啊嗯我肚子饿了，我们还是去吃饭吧江老师，你去么”我心里是又想又不想江老师答应，想是因为有两个美人相伴进餐确实是件愉快的事，虽然平

    时进餐时美人从不缺不少，但贪色好性的我怎又会嫌多呢。不想倒是为江老师好，我可不希望她引起黑龙会的注意，免得以为和我有特殊关系，而牵累到她。

    “去这么久难得相见，当然要好好叙叙，不过，今天我请客”江老师兴致颇高。

    艳容其实也和我一样，既希望又不希望，毕竟她今天想和谈的事情不宜让别人知道。

    事已至此，已无挽回，我只有大方地赞同道：“好啊不过我不想去太远的地方吃”

    “去我住处吧就在附近很近的”

    “老师你住附近吗”

    “是的”

    是的，确实很近从麦当劳快餐店我过街时，吕老师转过脸去，不让我看清她。只有桑岳微笑着偷偷地向我竖起了大拇指。而我不动声色地当没看到她们旁边的小巷进去

    不远便是。

    这是江老师租的房子，最高一整层都是，住的面积不大，但绝大部分被装修成芭蕾舞练功房。江老师说这是为了教对芭蕾舞有兴趣的孩子，赚些外快。而且来学的学生还不少。

    上楼前，江老师用手机联系附近的餐馆，让他们送外卖来，点了一大堆菜，想来江老师也不是第一次叫外卖了，她是想不欢不归了。

    一问下才知道她下午没课。

    看镜子里的我，也依着芭蕾舞的姿态有模有样地舞动虽没学过，但偶尔也在旁边看过江老师教玉珊、睿婷她们。现在暗用真气灌注脚尖，我也能立起脚尖来，这种方法可能

    可以用到我“男尊阳功”里去，也算是修炼的一种。起来，在两位行家面前，毫不脸红地表现、卖弄着，竟也博得她们阵阵掌声和欢笑声。

    然后换她们这对行家表演我看，果然是优美无比，动人之极，令我叹为观止，心动不已时差点就要拜她们为师。

    艳容并未因为身形丰满而减她的美感，足尖轻点，与江老师配合默契，象两朵出水的芙蓉，竞相争艳，又相互辉映。看得我眼花缭乱假的，意乱情迷，恨不得将她们身上

    轻飘旋舞的花裙撕去，阻人视线的内裤剥掉。

    当她们终于发现我眼睛不老实地老望向她们裙下，俏脸微红、舞步渐乱时，外卖已送到。

    两个食盒摆满了一大桌，香气扑鼻，颜色丰富，真不愧为江老师夸赞不已的餐馆。我要代为付钱时，江老师已抢过付帐，说什么尽地主之谊。

    于是我们边闲聊，边大快朵颐。

    色、香、味俱佳的美味让我们赞不绝口。

    只有江老师问起我和林艳容如何认识的，艳容有点不好意思起来，不过说的内容与真实情况相差不多，但是大前日中午的群欢之事只字不提，不过她的俏脸、美颈染上迷人的

    红晕，足见她内心是如何的羞煞。

    而我则有意取笑她酒量差，一杯未尽，竟已红润成这样，不过倒平添妩媚，更显漂亮。

    江老师也觉奇怪，说艳容以前很能喝的。

    艳容白我一眼后，也趁机装出不胜酒力的样子，说自己大不如前。

    我和江老师自然不依，连连灌她，目的却不一样。

    最后豁出去的艳容，竟与我们拼起酒来，一杯杯，一瓶瓶。

    虽合我意，但我酒量一般，不过我还是相信自己不平凡的能力可以轻松应付。

    酒中的酒精成份可以影响人大脑中正常化学反应，所以酒量的深浅完全取决于各人的体质，和对酒精的适应力。所以我暗中凝聚真气于喉咙到胃部之间，当酒水一进入食道，

    便被真气控制，就象我控制的水人，基本不接触腔壁便被我控制起来，用“男尊阳功”的“微功”，试着将酒中的水分子分解蒸发，通过口鼻呼出。

    开始时，我还不熟练，分解蒸发一杯酒时花的时间还比较长，可几杯酒反复下操作熟练下，我发现自己已渐渐接近“微功”的第六层瞬间将一碗水分解成氢原子和氧原子

    了，虽然自己第五层还没开始练。剩下的酒精浓度极高的浓缩液体，大约量只有一口痰那么多，被我自然地当作痰吐到窗外。

    却遭两位美女的笑斥，说我不讲公德。却不知那口浓酒实被我灌注了真气，说是吐还不如说是射，它象弹弓弹射出的石子一样迅疾，“啪”的打在对面楼房的瓷砖上，所幸没

    造成损坏，声音也不太大，没引起两位星眼微朦的美人的注意，依然和我拼酒。这哪还有美女的矜持和老师的形象。

    也许是她们仗着她们人多，而我就一个，不怕在我面前丢脸。而且她们也似乎也想将难得有放纵的机会好好发泄一下，将自己多年来的不如意和辛苦借着酒意一吐而快。

    所以当外卖三瓶啤酒、收藏的一瓶日本清酒喝光，现在已将调料用的金门高梁也拿来喝时，我心中那股欲火已尽熄灭，这不是我良心发现，或色心已泯，而是被她们

    清苦平凡的经历普通人艰难不易的经历大多相同，就不费精力详细了、坚忍不拔的精神和她们的友情所感动。

    但是，饮醉的女人果然是最美的而原本便是出类拔萃的美女当然更美，更妩媚，更让人心动了且还滔滔不绝地将心里的秘密和不愿对人言的心里话尽数倾吐。现在我只讲

    当艳容将她五女和我在三德饭店中午狂欢的事说出来后的发展。

    江老师呆呆地看看我，又瞧瞧艳容，突然哈哈大笑，连说不可能，还拍着桌子大叫骗人。

    艳容气不过，竟当她好朋友面要脱我的裤子，以证明她没有骗人，更没有欺骗好朋友。

    我虽也想半推半就如她所愿，但觉得这可能收不到我想要的效果，便跑给艳容追，脑筋急转着想奸计。谁想到江老师也想一看究竟，便帮忙着我抓我。

    嘻嘻哈哈的玩闹声中，我故意放水下，被她们按倒在地，剥脱不已，她们的动作一点也不见温柔。

    “切一般嘛最多比普通男生大些”江老师嘲笑道。

    “怎怎么会这样”艳容怎么也想不通我这大前日让她欲生欲死的宝贝，现在就象大拇指般大小，并无什么惊人之处。

    却不知这是我跑她们追中我想到的鬼主意。我将宝贝缩小到最小的程度，小巧玲珑得还挺精致，且短短的缩阴法。我一脸无辜道：“你们做什么啊我一向就这么大啊

    你们要要干什么啊”

    “闭嘴”艳容气极成怒了，“凶恶”地一口便咬住我的小宝贝，吸舔起来，非要逼出我原形来不可。

    说实话，在艳容极力证明她非是说谎之人下，小宝贝也有爽爽的感觉，可为了扮猪吃老虎，我一边暗暗享受这异样的快感，一边还要装成懵懂无知的玩童，尽力忍受那般快感

    所带来无法自制过早的“出乖露巧”的“后果”。我以哭腔道：“你你这是干什么呀那好脏的刚才才尿尿过的那上面你”暗中却忍笑忍得好

    辛苦。

    艳容却根本不理，依然埋头苦吸，极尽刺激我宝贝及周围，显然是“绣花针不吹出个铁杵”来誓不罢休。

    看了一会，江老师终忍不住劝道：“艳容算了你不要当真了”显然她还是不相信艳容说的话。不过她的嘴巴不知是喝酒的原因，还是看了这么久的“口交”，现在有

    点口干舌燥的。

    “不行我一定要它现出原形来，它那天好大的，把我干”说着有点不好意思，但还是一口又含了进去，继续努力。

    好笑的我终于“大发善心”，放她一马，给了她一点奖励，放开禁制，让袖珍小宝贝自然勃起，迅速涨大变长，使原本江老师看不到的宝贝已露出一截在艳容嘴外，顿时震惊

    了准备端起酒杯解渴江老师。

    “这这是怎么回事”

    艳容吐出只有普通状态的宝贝，娇喘了口气道：“嗬现在相信我了吧这只是普通大”得意之情尽显她妩媚娇俏媚的脸上，还用手圈着我宝贝比划显然她隐隐觉得被

    这样大的家伙弄过也是件得意荣幸、值得夸耀的事道：“那天它有这么大呢把我们五人”

    “怎怎么可能这么大都有欧美人”江老师不自觉地也比划着，却已忘了另一手还端着酒杯，现已倾洒大半。

    “你不信那好唔”艳容又一口含了，舌头、嘴巴、双手全用上了，配合她所知道和所掌握的口交知识，尽情施展，好象她现在展现的不是什么羞耻难言的事，而是什

    么学术研究。

    江老师靠近了仔细研究还露出一截在口外我的宝贝。

    就在她的注视下，宝贝根部愈见粗壮，露出的茎干也愈长。

    到艳容小嘴终于容纳不下时，才心不甘地吐出来，连喘数口粗气，指着满是她口水的大宝贝道：“看到了吧这就是这小子人小鬼大、真人不露相的东西”

    “这怎么可能”江老师还是不相信自己的眼睛，伸手摸了摸我宝贝。

    立即引起我宝贝的响应，在她无法尽握的玉手中弹跳了几下，吓得她立即缩回了手。

    到此刻，我已无法再装扮下去，笑道：“艳容在电话里我说的钱一分也不少你的，另外我还想到怎么还你真气的方法只是你愿不愿意一试”我暗暗祈祷，到这个地步

    了，千万不要我再用“催情促欲”大法了吧就让我用智计和魅力吧，让我顺利地一箭双雕。

    “什么办法”艳容舔了舔舌头，并有点不好意思地低下头。

    我终于清楚她离醉还早着呢，但她下体却有点想了，湿答答、粘乎乎的，就看我怎么引诱了。

    “那天中午我不知道为什么为那样，可后来你们的真气都跑到我体内来，我想可能和我们做那事有关而且是在你们极爽的时候不知是被我无意吸过来的还是

    在你们高潮的时候泄身的结果这件事对我挺重要的，因为我可不希望在今后的某一天，希里糊涂地把辛辛苦苦练了多少年的真气恭手送于她人，所以我想弄清楚事情，你

    可不可以帮我”

    “这好吧我我有点怕，不知道会不会发生别的事”

    我终于又有点了解女人了，对她们来说做一次和做十次没多大区别。还有贞操、男女欢好并不象男人想象得那么困难，其实女人对性爱也是很向往的，只是需要男人善于捅破

    那层窗户纸，如果做到了那点，不说百战百胜，那也是前途一片光明，路边的鲜花遍地。

    “对不起那日我对那事一窍不通想想也是，她的后窍我还没通过，所以才那么没经验地乱来一气”实际却是把她们也当作黑龙会的人而棍下不留情。当然嘴上却说

    ：“所以想请你教教我，我”我想我现在忸捏的样子一定天真无邪无比。

    “我我也不大懂”艳容娇颜虽羞红不已，但勇敢许多，竟能在她蜜友面前坦然要和男孩做爱，有够大方的。

    我当然不客气了，上前便为她脱衣解带，手下却温柔得很，丝毫没有嫖妓和强奸的好色与猴急，有的只是情人的理解和温情，丈夫的爱恋和体贴，父母持之以恒的疼惜和关爱

    ，这都是慧君教练的心得。

    最妙的是江老师竟不避羞耻和尴尬，大方自若地自斟自饮，仿佛我们是最正大光明的朋友，无须避讳和隐瞒，更用觉得羞耻，这性爱不过是人间最原始最本分最易令人忘却苦

    难的需求，所以没什么遮遮掩掩的。

    所以当我脱光艳容衣裳，尽露美妙动人曲线时，江老师已饮下七杯酒。说明江老师并不是无动于衷、看破红尘的高僧或清心寡欲者。其实她只是为形势所左右欲凌驾、超脱于

    内心的那份极度慌张不安、羞窘困惑，害怕压抑欲潮的堤坝在崩溃后一发不可收拾而沦为她不敢想象并鄙视的那群人的普通人。

    看透这一切的我还有什么好说的，大胆地劈山而凿，透山而入，在艳容舒爽又惊惧的“啊”一声中，我又恢复我风流花少的本来面目。

    在奇异的叽呱乱响中，抖颤巨摇的高耸双峰被我双掌牢牢控制，才使我不致意摇情荡、分心走神而开凿错误。飞溅流淌的淫泉让开凿工作更加轻松便利，也不致凿具过热起火

    ，而破坏山外生态，但还是感觉到滚烫的铁杵磨擦得山壁伸缩蠕动不已，且引发一阵阵吟叫：

    “啊好烫轻轻呀轻点你呵哦过过瘾好好硬好大啊啊咿唔慢慢点我好爽呀加

    油不要不要啊”艳容胡言乱语起来了。

    可我做我做，根本不听她的，因为我不仅了解女人，而且还有新的目标在旁边，在等我去开发呢。我笑道：“江教师她已经胡说八道了，你”

    “噢我去给你们伴舞你慢慢玩”江老师说着逃似的便跑到镜前，翩翩起舞，却不知我已经知道晓的淫泉的流量已暴增数倍。还一边道：“这是我最近自编的芭蕾

    舞白鹭归来，准备参加97年宝岛个人艺术大赛请你们给我提点意见喔”秀眉微漾。

    她真是心大乱了，在这个时候，这种情形下还跳什么舞，简直是什么跟什么嘛呵呵，好继续挠乱你的心，看你投降不投降。打定主意的我笑道：“好啊你跳吧我慢慢

    干，看谁坚持得久，谁就赢呵呵”我差点说出谁输谁脱光衣服的赌注来，要是江老师脱光了跳芭蕾舞，相信世上没几个人享受过那样的“艺术”享受。

    “好比就比”她还不服输。

    而她的朋友艳容却在我身下又求饶，又是加油的。江老师是不是已失去方寸了

    江老师无疑是很有才华的，她的舞蹈真是美极了，且多数动作还不重复，竟和我比了有三分钟。

    于是我端捧起了艳容，就象蚂蚁举着比自身大数倍的东西移动着。这是我常用的“周游列国”，我最喜欢端着象小妈、雪欣那样的美女到处走动了。

    艳容双脚勾在我腰上后，双手搂着我的脖子，不用我动地便连摇带筛得忙个不亦乐乎。何况加上不老实又有劲的我象跳迪斯科一样，尽情地插弄着我的宝贝，进入最深最温软

    的阴洞，务必干得她丢盔弃甲、一败涂地，从而引起别人的怜悯和同情。

    “啊大啊哟好舒服呀不要好紧好棒喔唔好爽我不行了你呀停停停一停呀啊不

    要加油好棒再来用啊用力好我好烫好噢好深好嗯”艳容已经忘了她的初衷，她的目的，现在只顾着陶醉在淫欲中，

    不想自拔。双腿还不断摇动着。

    我抱着“王牌”接近江老师，笑道：“江老师你这个舞蹈还有多长啊我来陪你跳啊”

    “早着哩我可以跳到黄昏，你可以吗”

    “我舍命陪老师好了”说着我放下艳容的一条腿落地，另一条腿却抬扛至肩上，形成芭蕾舞的姿势，而我就是她的舞伴。

    可是以艳容修长的腿，加上足尖舞，致使我长得再长的宝贝也捅不底，只好也掂起脚尖，才堪堪插到底，但露出好大一截性器在外的姿势，真正地和艳容跳起“双人舞”来，

    准确地讲是“性爱双人舞”。我不知道我是不是这样做的第一人，但绝对是年龄最小的第一人。

    艳容贪恋宝贝带给她极大的欢愉、刺激，而不惜将下体紧紧体贴、跟随，致使她常常跳错舞步，最经常的就是她还是喜欢双脚挂在我腰上，连哄带骗的就是不下来。

    引得在旁优美旋舞的江老师笑道：“你们这是叫跳舞吗简直是丢尽艺术的脸。”

    我也哈哈笑道：“你跳得也一般，要是这样的水平，也预赛也进不了。”

    “什么一般那好，你好好看，如果你说的也理，我认输，随你怎么样好了”

    “真的那我开始说啦，你不要后悔喔”

    “说啦麻烦”

    “艳容快说，我们是一体的”说着还激烈地抽动着宝贝，提醒她：“你快告诉我，她有什么地方不行”

    “不行这样不算”江老师道。

    “呵呵我才是和她一体的呢我只是被你这小鬼伙迷惑了才”艳容花靥暴红。

    “哈哈靠别人是没用的，还是靠自己吧”江老师得意洋洋道。

    “哼你不要得意，好吧我说啦你缺个男伴，所以你的舞蹈”

    “哧你不要不懂装懂了，静如跳的是独舞，不是双人舞，笨蛋”

    “算了他不知道就算了，再最后给你一个机会”江老师道。

    表面无事的我心中却有些恼羞成怒了，但知道对女人可不能用强，尤其对这么漂亮的美女不能丢脸又丢人，所以只能以真才实学，至少是智慧赢她们。于是我对自己所练所学

    的武功中，将象舞蹈的武功招式搜索了一遍。

    便得出这样的一番理论：“你的舞蹈且不说有没有感情、灵魂和思想，那些我都不懂，所以我不作评论。现在我先说你刚才的舞蹈，可能因为我和艳容这样在场的缘故，你不

    能专心跳；而且你怕暴露裙下的春光，致使舞步根本是一塌糊涂、乱七八糟；还有你的舞蹈虽然优美有看头，但在新颖和有自己个性的方面东西太少，或者说拘于传统，你看”我瞬间从艳容内拔出我的大宝贝，便将我总结的几个舞步融入到芭蕾舞中去。

    看得江老师忘了舞蹈，仔细地停下来观看我的舞姿。可是我的样子不论不类的，挺着大宝贝，虽然舞得不错自我感觉良好，但光着身子算怎么回事嘛呵呵。

    立即看得两位美女目瞪口呆，久久不能回神。

    好一会，江老师才道：“你真是天才啊我怎么没想到这样的舞步呢我看你一定要加入到我舞艺社来。好不好睿龙同学。”

    “呵呵我对争名夺利不感兴趣，我只想自由自在，有许多美女”我的表情不言而喻。

    “如果用我的身体作条件，可以吸引你加入到我舞艺社么”江老师认真且坚决道。

    “这呵呵很吸引人，但我想试一下再说，可以么”

    “好”江老师瞬间将自己剥脱得干净，露出美丽标致的身体，闪耀得我恨不得立即扑上去干她。

    我定了一下心神道：“这样吧你先把我刚才跳得舞蹈练习一遍，记到你的脑子，然后消化、融合到你的创作中去。艳容我们继续来”

    闻言飞扑过来的艳容，一下纵体入怀，准确地将我的宝贝套进收入她的中。摆明了是拿我的宝贝冒险嘛若不是我不只一套，早就断枪折棍，铩羽绝种了。

    “江老师不要害羞嘛你都同意引诱我让我干了，还扭扭捏捏的干什么大胆一点嘛在这里谁没见过你的身体，还有什么好害羞的你们艺者不是常说要为艺术献身

    吗呵呵果然是为艺术献身”我的眼睛却大吃冰淇淋，爽得很哪这就是十大美女之一的老师啊。

    “你没看我，我就可以跳你别看”俏脸羞得剧红的江老师有点无地自容，刚才的勇气到哪去了

    “小龙你刚才的舞步哪学来的”艳容一边剧筛着她的骚臀，一边娇问道。

    “喔那是从武功招式中七拼八凑的。呵呵”我不想也用不着隐瞒。

    “呀你的悟性真好。”

    “呵呵我爷爷和十二姑也是这么说我。”我连连狠顶了十几下，刚才间断的快乐在这刻补上。

    “啊好爽小龙，你嗬呀爽干我用力快加油操”

    放浪形骇的艳容一点也不输于那日的情形，这样的美人我喜欢，正经起来象个淑女，骚媚起来象个荡妇，而且知情识趣的，好玩过瘾

    再偷看那边，渐渐专注的江老师已把自己的心神放在自己的创伤和她对艺术的热爱中去，已放开一切，渐渐将她的白鹭归来舞得美妙绝伦。全身雪白如玉的江老师真象只

    白鹭在轻风中翩翩起舞，婀娜多姿得或仰天清吟，或低头舒缓，若不是颤动摇荡的双乳闪耀着眩目的光彩，和一点红樱似的花瓣嫩蕊在紧紧抓住我的心神，这舞蹈定能在明年大放

    异彩。可这样同样令我心神摇荡，意乱情迷，血脉强贲，呼吸更剧。

    我一边欣赏着难得一见的美妙异景，一边大干艳容。

    两次高潮后的艳容在我强憾下，又进入第三次快乐巅峰。

    “哎呀我忘了把真气还给你了，你却泄了怎么办还要不要再来一次”我微奸笑道。

    “算了我骨头都快散了，你饶了我吧亲爱的大哥哥，好不好”艳容骚媚地摇得我骨头都快酥了。

    “那真气怎么办”

    “就送给你吧反正放在我身上也没什么用，我只希望快乐健康快点长大”艳容不住地在我身上吻着。

    “呵呵还不够大么要不要来再试试”我捧着宝贝，嘿嘿靠近。

    吓得艳容惊叫一声，逃进浴室，再不敢出来了。

    “亲爱的江老师现在轮到你了来吧我亲亲宝贝，让我好好采了你这朵鲜花”我伸手揽住正单腿飞旋的江老师，我抱住她的腿，手已偷偷伸到她嫩穴处。

    “喔轻点噢”江老师身体立即僵住了。

    显然她的身体很有人碰过，所以这么敏感。我将沾满的手指展示在她面前，道：“你看，这就是老师你的淫水，你很想了是吧”另一只手又替补了她的空虚。

    “喔呀坏蛋不要逗我了，快给我吧”外表娇美清纯的江老师嘴里竟能吐出如此言语，真叫人想不到。

    也让我得意、自豪不已。于是我操起她的另一条腿，让她也象艳容一样挂在我身上，宝贝对准她的骚淫之穴，不用用力，只须轻轻放下，我的宝贝就缓缓进入到许多人梦寐以

    求的快乐天堂。

    “咿”一声娇吟，尽抒老师的欢畅。

    “怎么样我开始动啦”

    “别让我适应一下，你的”江老师埋靠在我肩膀上，羞道：“好大也好长，顶到人家心里去了”

    “呵呵满意吗如果不满意我再让它大一点”

    “不要”江老师尖叫出声，相信传得甚远，到她发觉时赶紧捂住自己的嘴，那娇样儿真是美极了，也媚极了，真恨不得永远将她绑在腰上，一辈子干。

    “老师你的皮肤真白真嫩喔你的腿又长又直，真的是好美喔你的奶子你的骚隆

    “嗯不来了竟这样说人家我不依不依啊”可她下体已开始摇动起来。

    “呵呵做老师的就是会装好想人插你，却捏着小伦笆ヅ”

    “小龙你”江老师狠狠地掐了我一把。

    “老师，你不觉得我这样说，对我们做爱不是更刺激更过瘾，也更快乐吗”

    “那也不该把人家说成那样”

    “老师做爱就是要将自己毫无保留地奉献给对方，这样对方在极度快乐下也会让你快乐，也会奉献出完全的自己，让你体会什么是真正的爱，和性爱所以我们这样无伤

    大雅的说说只是为了增加情趣。老师，你愿意让我快乐吗”

    江老师抱着我的脸，久久凝视，突然深深地吻了我一口后，才道：“我愿意你快乐就象你愿意让我快乐一样可现在上课的时间到了，你”

    “管它什么上课下课的，现在在你面前什么都不重要了”我宝贝连耸，记记深重。

    “啊别呀我可担不起喔耽误你学业啊的责任噢轻点”

    “不好意思谁叫你这么漂亮，这么迷人呢喔好爽”我更疯狂了，只怕她坚持让我去上课，现在是多做一下，就是多享受一会。

    “啊啊啊啊”

    学校上课的钟声也响了起来，在这里都能听到。

    “你你你上课了了喔”江老师想推拒我，被我抱着便在练功房里边走动边大操起来。看着镜子里的我，和江老师美丽雪白的身子缠在一起，真是好

    刺激好过瘾好爽啊真有必要在我房间装落地大镜子，呵呵。

    连臀带腿的被我抱提着，江老师根本落不了地，所以也没法子逃得开我的攻击。但她的上身和双手还是挺会摇摆挣扎的，虽给我带来一定的麻烦，但同时也更增加了下体连接

    处的磨擦和刺激。

    一会后，江老师终于也认命了，强烈的快感和刺激使她变不合作为合作，已紧紧地搂着我的脖子，剧烈地耸动摇摆她滑腻白嫩的臀部，一阵紧似一阵地，好象非要把我的宝贝

    磨掉。

    这时已冲洗干净的艳容艳光十射地从浴室出来，只围了条浴巾，但遮挡住了大部分春光和重要地带，唯有我的记忆可以清晰地重现她令人垂涎的妖艳美，和她皮肤的光泽度和

    细腻感，至于她的体香已深深烙进我灵魂深处。

    左顾右盼，燕瘦环肥，各有胜处，两全其美。

    兴致大增的我立即将身体轻盈的江老师突然来了个上下颠倒，180度急转向，吓得毫无准备的江老师一声尖叫，松开手时，她已头下脚上。而圆点我的宝贝丝毫不动地挺立着，

    照样深深地插在江老师柔软温湿的内。

    为自己精彩举动暗自得意的我，也吓了一身汗，因为我的身高，江老师的头本来会碰撞在地板上，若不是我及时掂起脚尖，并控制好旋转的力度和技巧，加上本人高耸宝贝的

    坚韧性，江老师准脑震荡。所以江老师微仰的脑门和鼻尖差一点擦过地板，并没有造成伤害。

    侥幸的我暗叫了声好险时，江老师已双掌撑地，支撑起她美丽的上身，只微微白了我一眼，便没说话。于是我轻轻放下高掂的脚尖，便一心回报她以温柔和快乐，又磨又摇，

    连顶带研，一入再入。

    “小心点小龙，可别弄伤静如姐，不然我可不放过你。”艳容已来我身后。

    “知道我会小心的，我只想江老师快乐”我便开始推着江老师这美丽动人的小车满房间地行走起来。

    “呀你这在折腾我静如姐啊”

    我连顶了江老师几下爽的，笑道：“你问问江老师，我这是在折腾江老师吗我舍得吗”

    嗯嗯啊啊直浪叫的江老师突然似笑非笑地哼道：“好啊你们两个别演戏啦好象在说脱口秀似的，拿我来消遣是不是啊哟啊啊啊”被我一阵急干，顿时满口

    胡言。

    “哟静如姐，我这可是为你打报不平的，你不知好人心”艳容脸上却忍着媚笑。

    “好啦你要是好心，赶快过来帮忙，来帮我推一下屁股”我便放下了江老师这舞者修长完美的双腿，便扶着她的圆润鲜白的翘臀大插起来，还一步步把她逼向前，这和

    老汉推车相差无几。

    好作弄人的艳容立即放开紧捂的浴巾，真的推起我的屁股来。

    干得更起劲的我突然伸手到后面一拽，艳容的浴巾被我拽掉，并扔了好久，引起艳容一声尖叫和娇嗔。呵呵都被我干过什么都看过了，还有什么不好意思的

    江老师再次被推逼到镜前，这是我和艳容合作好不容易才做到的，平时在镜前尽情舞蹈的她似乎无法接受此时镜内赤裸的自己，并且以淫荡的姿势被人从后面干着，羞得她无

    地自容地只好紧闭双眸。

    而我早计划好的，正是要彻底撕破她的自尊和矜持，好让她完全地奉献给我，以带给我征服的快乐和成就感。所以我把江老师逼向镜子，逼得她非要挣开眼看目前的状况，更

    由于我的压力，使得她不得不扶着镜子直起了身来。

    这下更让她绝美的一面完全地暴露在我们三人面前，在我托抱她双腿时，连我和她结合处也是淫糜地一览无遗。粗长坚硬的宝贝顽皮地进出江老师娇艳欲滴、迷人之极的小

    ，红红的嫩肉翻进蜷出，随着宝贝的忙碌，一股股透明的液体潺潺而淌，只有一小部分因为激烈的磨擦而起了白泡。

    江老师偷偷地睁开了一下眼，又羞得立即闭上。

    我呵呵淫道：“江老师你看，我们那里象什么”说着还用手指拨弄着她两片白红分明，手指立即粘满了黏黏的液体，味道却不敢让人恭维。

    “嗯你还说”江老师娇羞地掐了我一把。

    “老师那边是哪里”我指着远处问道，其实知道那是松山机场。

    “别这样羞死人了”江老师上身围着刚才艳容用过的浴巾，被我推到窗前来玩，可她死活都不肯。

    “别怕你身上围着东西，别人看不到什么的，再说我躲在你身后，别人更看不到”我抚着高翘的玉臀大抽特送。

    “嗯冤家你是不是非让人家变成淫妇你才满意呀啊喔喔”

    “你别怪我，这是艳容在后面推的，你要怪就怪她”

    “卑鄙下流的好色小子，竟这样污陷我，这完全是你自己的好色”艳容高举双手以示她的清白。

    我哈哈大笑，得意快慰之情尽显无余，最后转嫁调侃道：“谁下流了这才是下流呢”我掏了江老师下面一把，然后将湿漉漉的证据展示给她们看，淫糜的气氛顿时更浓。

    已两次高潮的江老师现在正向第三次高潮进发，知道逃不掉我百般的戏弄和淫行，只好认命地默默享受我带给她的刺激和快感。

    艳容和江老师轮流被我淫乐着。

    时而一人，时而两一起上。

    我最喜欢她们跪在我面前，争相献媚地舔净我的宝贝。

    还有象潘老师和罗老师一样，被我摆成69式，上下齐插，左右逢缘桃花源，不亦乐乎，快哉快哉

    到我先行离开时，我的脑中仍不时地晃着那两张雪白娇嫩的屁股不停地在我眼前摇摆、扭动着，恭迎、乞求我的光临。

    至于本来分别给她们每人五十万台币支票的事，在遭到江老师拒绝后，我都给林艳容，林艳容不好意思地收下后，偷偷地在我耳边昵道：“从今天起我就做你的女人了”

    “睿龙请过来，我在这里”我刚进校门不远时，左边校舍前不停来回走动的黄春玉老师便叫住道。

    我赶紧跑过去，见四下无人，便亲昵道：“亲爱的宝贝你怎么在这下午没课吗”趁机偷偷掏了她阴部一把，隔着薄裙。

    黄春玉又羞又急地白了我一眼，愁道：“你听说了吗现在校园里到处都在传我的事”

    我点点头道：“听说了，说你有两个，被人”

    “这怎么办谁这么坏”

    “肯定是陈谋龙你拒绝了他，他当然要报复了。”

    “那怎么办我可没脸见人了”

    “傻瓜这只是传言，你不用怕成这样，你如果越怕越在乎，那谣言就越传越真，也越找你麻烦，所以你大方镇定一点就没事了。当然我也会帮你忙的，不让他们再传这

    种流言蜚语。”

    “谢谢你小龙你真好。”春玉老师很想亲我一下，但顾忌到可能会被人看见，硬是忍住了。

    “呵呵你要是想谢的话，最好让我干一下。”

    “现在”黄春玉又惊又羞。

    “是呀”

    “这里不要啊”

    “当然不是这里啦你跟我来”我拉着黄春玉老师的小手，急急拐进偏僻的角落里，同时真气场迅速伸展，探察、感知周围情况。

    “啊这里不要啊”黄老师连连推挡我伸向裙子的色手。

    “没关系啦这里很少有人来的。”我便用力拉开黄老师的手，撩起她的裙子，又迅速拉下她的小内裤，立即露出漂亮奇异的两个口和菊门来，在这光天化日的室外，这角落

    常有人在这撒尿和偷着吸烟的地方，不过成年人很少来这。

    “要是有人来怎么办”黄春玉老师还是不依道，不肯弯下身来。

    我一手探到她下体抠弄她双，另一手已从衣下滑入她胸罩内，摸弄她丰满的奶子，正色道：“别担心不会有人来的，就是有人来，我也可以先知道。再说我又不完全脱掉你

    衣服，你只要裙子一撩就可以跑来。来小乖乖，让哥哥好好地操操地，我宝贝好硬啊”刚才虽然搞得江老师和艳容她们身畅体酥，但我自己根本就没有得到发泄，走了这长的

    路，它也还没软下去，所以我打定主意回学校好好地再找个美女弄一下，想不到竟被她找上。

    “你怎么会先知道”

    因为我有内功和特异功能啊可我不能对她说，便笑道：“你别管，只要你相信我不会害你就是了。”

    “哼你要是害我，我就离婚，再缠上你，看你怎么样”她坚持的身子软化了。

    “呵呵”我掏出宝贝，对准上一个，一捅而入。

    我爽的同时，也让黄老师快乐得不行，只是不能叫出来。

    十几下我便换一个干，干得我们快乐连连，暗呼过瘾。

    本想把她也干了，但感觉她里面不太干净，也就没兴趣了。

    远处校舍那边的操场上，学生们在做着运动，而我们也在做运动，校舍里的师生则认真地各尽其责。

    咦司马老师怎么跑向我这里来，一边低头四处找着什么。

    根据操场上几位男生嘻嘻谈笑中，我才知道男生们偷偷地把司马老师的秒表藏起来了，所以现在司马老师到处找呢。

    正好我刚嫌一个人做没意思呢，于是我没有出声向低头享受的黄春玉示“警”。

    直到司马老师出现在拐角处，看我们嘿嘿苦干的不论春光时，才低声惊叫一声，又赶紧捂住嘴巴。

    被我按压在墙边猛操的春玉惊慌得已不知所措。而司马老师比黄老师镇定多了，尤其是看清我后，尴尬地笑了笑，便想转头就走。

    “别走司马老师，快过来，不要站在那里。”

    “干什么”

    我身前的黄老师开始挣扎着想起身穿裤，可被我牢牢按住。我笑道：“当然是让我干啊”

    “什么”司马老师和黄老师同时低声惊叫。

    我更得意笑道：“再不过来，我就大声叫啦司马秀芳老师的右屁股上有颗红痣，左边奶子下有颗小黑痣奶头的颜色是”

    “别叫别叫你”司马老师跑过来捂住我嘴巴，并咬了我耳朵一口。

    黄老师终于明白自己和司马老师一样，都是我这小男人的秘密情人，提到嗓子眼的心总算放下，不过强烈的羞意更加挠人。

    我更加张狂地狂插黄老师，同时目视司马老师乖乖地拉下自己的运动裤，露出白净健美的迷人屁屁。

    “来和黄老师并排扶着墙壁，翘着屁股，对翘高点，哇真漂亮啊”我分出一只手伸到司马老师那百玩不厌的浑圆滑腻雪股上，肉缝处两片红唇微张，一股骚水含情待

    吐。

    今天是怎么啦怎么干起美女来，总是双双对对的，好不过瘾好不刺激

    两个玉臀被我快速地左插右挑，大干快操，弄得异响连连，妙音不绝，唯独缺她们此起彼伏淫荡的叫床声，因为她俩正尽力抑制强烈刺激和极度快感所带来的噪音，紧咬着嘴

    唇。

    我快意十足地将两个美女骚穴操得淫水直流，还不时戏弄她们道：“喂两位美女老师，不要闷不作声啊说句话啊如果你们没话说，或不好意思，那就互相介绍一下自己

    是如何被我收服的经过。呵呵”

    两位老师不好意思地互望一眼，赶紧偏头开去，再不敢相对。

    “哇你们的骚水可真多啊这下你们脚下的野花野草可有营养了哈哈”

    突然，有只足球自操场那边轱轳轳地滚过来，便有一名学生追了过来，“眼看”着便要滚到我这隐密的转角处来。

    我立即默运真气，隔空遥距及时阻住了那只足球的继续滚动。然后完全停止了宝贝和双手的运动，静候那学生的到来。

    “妈的滚得这么远，想累死我呀”那男生就在那快及墙角处捡起了足球，嘴里埋怨不已。

    吓得不知究竟正回过头来看我为何罢工的两位美人儿老师立即将到嘴边的话语咽了下去，还紧捂着自己的小嘴，大气也不敢喘。

    而我则暗感骄傲不已，我的能力还真帮了我不少忙。当然这令人心提到噪门的偷情真是刺激极了

    要是这男生多走那么两三步，或突然想尿尿，那后果呵呵

    等那男生走后，我立即感到她们出了一身冷汗，都大大地喘了口气。

    “小龙你我们还是别做了太危险了”司马老师道。

    “是啊好险啊呼”黄老师也道，抹了把脸上的冷汗。

    “越危险不是越刺激吗呵呵别怕刚才那六年级的男生我认识，他是我小弟，如果他敢叽叽歪歪，我杀人灭口好了呵呵”我便又继续动作起来，力度更胜方

    才。

    于是一场校内光天化日之下的异样性事不因插曲而中止，依然继续。

    透过摇曳的枝叶，几束阳光照射在我们身上，见证这怪诞、另类、淫糜的一切。

    蝉依然鸣叫，风照样轻拂，朗朗的读书声此起彼伏，在这灿烂明媚的校园里仿佛我们这一切根本都不存在。

    “叮咚”下课钟再响。

    可我还没过足瘾，学生们已开始到处活动了，我不得不放开她们，刚想再调戏她们几句，突听到三年级段的教办公室那一层的某间办公室传来一声尖叫，然后便没有了。

    真气寻去，有个人倒在地毯上。

    下一章十全十美下

    第25章十全十美下作者：星雨寻找

    原来是李晶娜老师，刚才摆弄教学用仪器，不小心被电到了，可不知道怎么竟昏过去了，呼吸仍在，心跳也没什么不正常的。

    “你去哪”两位娇媚的老师异口同声问道，欢愉的风情荡漾在她们的俏脸上。

    “当然是准备上课啊等会要是有学生会跑到这里来不过你们帮我清理一下”我一挺宝贝，立即横在她们面前。

    两位老师立即识趣地在我粗长的宝贝上舔吸起来，动作麻利而自然，一点也没有勉强、低贱的感觉，而且似乎还很开心很幸福的样子。

    待她们清理干净我依然坚硬的宝贝，我高兴赞赏道：“两位美丽的老师，你们还真能干，弄得我很爽，好我一定会好好爱你们的。”愉快地摸摸她们的俏脸蛋。

    宝贝已由她们代劳地收回裤内，并拉好了裤链，不用我动半根指头。

    “小龙，你怎么知道刚才的男生是六年级的”黄老师终于忍不住好奇心，一边整理着衣裙。

    “傻瓜刚才没听到他讲话么”我整了整发型道。其实是我先用真气探察到的，听声音那是后来的事。然后又对正整理的司马老师道：“你的秒表被学生藏起来了，是罗天

    伟和秦大鹏干的。”

    “你你你怎么知道我不见的是秒表而且还还知道是他们”

    我笑而不答，留下一头雾水的两位风情绰约的老师径自去了。

    门没关即使关了我也能以“真气御物”打开这么近的锁，我冲进去立即扶起李晶娜老师，这是我今天第二次如此亲蜜地接触她了。

    真正是温香如玉抱满怀，一股与司马老师、黄老师不一样的体香迷惑引诱我的理智，涨硬的宝贝轻顶在她柔软纤细的腰上，好不舒服。

    “李老师你醒醒你醒醒”我一边摇着她的身子，一边轻轻拍打她嫩滑的脸蛋。

    “唔”李老师颤抖了下，立即醒了过来，莫名地看着我，问道：“你你怎么在这我怎么啦”

    “喔刚刚经过你办公室时，听到你的叫声，便进来瞧了，原来你被电打了。”

    “啊我想起来了，刚才我在摆弄投影仪，突然被电打了一下，就晕倒了呀你什么东西顶着我”

    “没有呀”我立即将宝贝挪开。

    “说谎”李老师竟一把摸到我裤裆，然后是我可以预见的尖叫声：“啊你你你这这”不过音量还好不大，手也缩了回去。

    我不好意思只因我确实有把她当作朋友的感觉地支吾道：“这这没什么，只是”不好回答，我干脆把李老师扶站了起来。

    也觉尴尬的李老师转过身去，摆弄着手，故作镇定，岔开话道：“再下节课我有课，所以这投影仪”

    我赶紧跑过去将插头拔了，也若无其事道：“可能是漏电了，还是叫人修理吧李老师，你如果没事了，那我就先走了。”不待她回话，便已拔腿先走。

    “等等我有话想对你说。”

    刚一只脚踏在门外的我只好站住，转过身来听她有什么话要说。

    李老师暗暗呼吸了几下，更加自若道：“你还把我当朋友吗”

    “当当然当”我连连点头。

    “那你可以对我说实话好么”

    “当然可以”

    “你这样是不是因为我”

    实话嘛不是这可是刚才那两个美丽迷人的女老师的杰作，但现在我还不到对她开诚布公时候，再说如果说不是，一个是对她自信心的打击，另一也会有损我的形象。于是我

    装着不好意思道：“是”

    李老师立即俏脸微红，不过还是挺大方的，道：“你刚才看到我哪里或碰到我哪”

    “对不起李老师刚才我不小心看你这了”我轻指胸前，其实是子虚乌有，为救她根本还没来得及细看。可我还故作聪明地添油加醋道：“我还忍不住摸了”

    “你”李老师失声惊呼，却没有生气的意思。

    “对不起李老师”我低头认错，只希望她赶快把我赶走，免得我忍不住把她也

    “算了这不能怪你，你已经进入青春期了，这是正常的生理现象，你不要在意象你这样对异性怀有好奇是非常正常的”李老师反来安慰我。

    “谢谢老师”我暗道：你可真善解人意啊。

    “不用谢我们可是朋友喔对了，你可不可以把你的让我看看”

    我故作不明白，疑道：“我的什么呀”终还是忍不住想逗她。

    李老师这才有点不好意思地指指我下体，道：“你裤裆里的东西，可以让我研究一下吗”

    呵呵你的借口可真冠冕堂皇，这也可以当学术或科学来研究吗她骗小孩子的话竟然用到我身上，却不知我开的苞已可用十来计。我道：“这可以拿来研究吗我会不好意

    思的。”吊吊她胃口。

    “不用不好意思啦我刚才摸了那么一下，便觉得你好大，超乎一般人的所以我想看看你有没有异常这是你的第一次这样么”理由充足、合理。

    “这是我第一次耶”我当然不能说已经干过无数美妹，以免给她造成极大的不好印象。

    “那更应该看看了你还不进来”

    我找不到拒绝的理由，便迈进房门，暗笑道：“好吧”这种好事何乐而不为，再说校门外多少人求都求不来呢。

    我刚想拉开裤链，李老师立道：“把门关上啊”说着脸更红了，不过表情反而平淡无波，仿佛研究的确实是正经的学术课题，但内心决不平静。

    “哇”惊呼的李老师在看清我掏出的巨大宝贝的形状时，赶紧捂住自己的美嘴，害怕惊动他人，或引来更多的“研究者”。

    我挺着坚挺的宝贝，一边抖动炫耀着，一边用真气已探察到李老师裙内秘处已春潮微泛。

    李老师似乎为免遭我怀疑她的动机，立即在惊呼后，大方地接近前来，蹲下身，认真地研究起我的宝贝来。却不知她渐急变粗的呼吸，和加快的心跳已清楚告诉我她芳心大动。

    当她以手抚摸上我宝贝时，立即刺激得宝贝一跳一动的，好不顽皮，好不桀骜不驯

    “你的真大呀真是又长又粗，而且还很硬，真难以相信这样的东西竟然长在你身上。小龙，你真的是十岁吗”李老师握着宝贝摇了摇。

    “是啊前几天刚过十岁生日啊。除非我老爸虚报我的年龄。”

    “那你你以前也这么大么”李老师的手已微微套动了。

    “那没有进来前也只有这么大”我比划着大拇指给她看。

    “好奇怪喔世上竟有这种事咦你小弟弟上怎么会有一热一冷的感觉”李老师的俏脸更接近地“研究”，几乎都触及她鼻子了。

    我赶紧掩饰道：“没有啊哪有老师，你错觉吧”刚刚还真不好意思，在柔软玉手的触及下，莫名地运起了“男尊阳功”，加强和栽培我的大宝贝。

    “怎么会呢刚刚我明明嗯你这上面怎么有股怪怪的味道好象”李老师皱皱秀眉。

    我赶紧用“微功”蒸发消除宝贝上面的异味。这都怪女人们下的骚洞，什么味道不好，却有那股异骚味，自宝贝懂事起几乎是天天、时时地泡在骚洞里，日以继夜，也就浸淫

    出了那股味道。且刚刚还和两位老师的三个淫洞一番捣弄过，虽经过她们舔吸清理，但还是被李老师闻出来了。我装傻道：“有吗可能那是尿骚味吧，我刚刚在墙角尿尿过。”

    真气将宝贝上丁点的污迹和异味，瞬间蒸发消除个干干净净，只保留尿道里味道，而且还特意引更多的尿液充斥尿道，有的还滴出来。

    “奇怪怎么我又闻不到了啊你”我的尿水已滴在她鼻子和嘴唇上，顿时引起她轻微的反响。

    我轻轻一顶，立使我的龟头和她的香唇来了个亲蜜亲吻。原本以为她会惊叫逃开，没想到李老师她竟然伸出舌头来舔我的龟头，真爽宝贝顿时一跳，差点打中她的鼻子，呵

    呵真好玩。

    李老师就抓着我宝贝，一边轻舔着，一边似乎在尝着味道，她真的在研究那股神秘却已失踪的异味，想必是证实她的猜测。这下她已无话可说，人却对我宝贝感兴趣不已。

    “啊呀不要好脏的，老师，别含进去喔啊好舒服嗬好爽”

    李老师已不答理我了，只顾着她的美味，渐渐深深地套弄我的宝贝，显然她也会口交，而且做得还不错。我微退后半步，立使她蹲姿变成跪姿，而她满不在乎跪在学生面前含

    吸男生的鸡鸡，津津有味时。

    “叮咚”上课钟声又响，学生们呼啦地回教室了。

    到处找不到我的同学也只好回教室了，一边奇怪地议论着，一边也好象渐渐习惯我的旷课了。只有美罗娜丁斯老师在三十米外的四楼走廊上盯着这办公室门瞧，显然眼

    利的她偶然发现了我，却不见我出来上课，甚感好奇，也引起了她的兴趣。

    “李老师上课了我可不可以回去上课啊”

    吐出我宝贝的李老师，依然清纯地挨着我的性器，跪在我面前温柔道：“小龙你可不可以为我旷一次课”手里紧紧地抓握着我宝贝，生怕我逃跑似的。

    “可以是可以但你要干什么呀”我可真会装，耍美丽的女老师其实也是件满快乐、好玩的事。

    “我想想教你成为男人的知识，让你享受人生中最大的快乐。”

    原来是想吃童子鸡啊可惜我不是，不过我倒可以吃吃你。但是以目前情况来看，你的兴趣似乎比我还大，而且依原来的招术，老是我主动，强奸、迷奸、诱奸、通奸都罢，

    就是没享受过被奸。好就拿你来试试，呵呵

    “好啊怎么快乐法”第一步还是要配合的。

    李老师站起来，竟主动脱掉自己身上的衣裙，连胸罩和内裤都不留，赤身裸体地呈现给我一幅绝美诱人的画面：高胸嫩乳，匀称体态，肌肤雪白，柔若无骨，纤腰平腹，修直

    滑腿，一撮黑毛，微遮幽径。至于她身上体香当然是更加沁人心肺

    “我美吗小龙”

    “美太美了，我好象快要受不了了，老师”

    李老师还是那副端庄清秀的样儿，微笑着走近我，轻柔地为我宽衣解带。

    “然后呢”

    “然后用你的这个插进我这里来”李老师架起一腿在椅子上，指着她红色道，表情依然一点也不见淫荡，只能体会她内心的激情和炽热的欲火。

    “你那那么小，怎么插得进去啊李老师，你不怕痛么”

    “不怕老师不怕，而且还会很快乐”李老师已低头拔开自己的，露出里面嫣红腔肉，淫美无比。

    “老师，那这叫什么”

    “做爱”

    “做爱是不是人们常说的操隆⒏裳ā

    “是的”李老师俏脸通红，顿现妩媚。

    “操虏皇欠蚱蕖⑶槁伦龅氖旅次颐强梢宰雒础

    李老师顿时一呆，喃道：“是啊我们可以做么”

    “那我还是回去了”我装模作样地要穿衣裤。

    “不要小龙可以做的，我喜欢你”

    “可你有男朋友啊”

    “他这时还不知道在哪风流快活呢都已经五个月了，只有两封简单的名信片”

    “你不是很爱他么”

    “可是他爱我么有把我放在他心上么”李老师嗓门逐渐提高。

    “可我想把我的第一次给爱我的女孩”

    “这别走你给我一个机会，看我是否能爱上你”

    “这能行么”

    “让我试试看好么”

    “可我们是师生关系啊能相爱么”我偷偷施向李老师微许“催情促欲”真气。

    “能的这种事又不是没有过”

    我终有点不忍再往下耍她了，万一她爱上我，而已有那么女人的我不会使她幸福的，还是适可而止，转开话题道：“你不怕被人知道么”

    “我不管，我现在只想和你做爱，我只想做个女人，可以得到爱和有权利享受爱欲的女人我再不想那样下去”李老师变得激动起来。

    “可我们年龄相差这么多啊”

    “这也不是障碍只要我们能得到片刻的欢乐，其余就不重要了。”突然李老师又变得悠怨起来，柔声道：“小龙你知道我过得有多苦吗你知道外面有多少臭男人想得到

    我的身体吗他们”

    “可我也是男生啊”

    “不你和他们不一样，你是那么的纯洁、善良，乐于助人，还有双很有魅力会说话的眼睛”李老师已扑过来，想投入我的怀里。

    “我有那么好吗”这句话我不单单在问她，也在问自己。

    暗感惭愧时，美丽动人的玉体已扑入我怀中，我却一边装着不大欢迎地推拒着，一边却暗暗地用高耸的宝贝轻点李老师的腿缝嫩肉，挑逗她的情欲。

    “你当然很好不然我不会这样对你投怀送抱他们统统不能和你相比”李老师低着头不断亲吻我的脸。

    “可我总觉得这样不大好”

    “没什么不好的”李老师一只手又抓住我的宝贝，引导着顶插她的小嫩穴。

    “可我还是担心让人知道了怎么办我还没关系，老师你”

    “不管了我现在只需要你，再说我门已上锁了，没人会知道我们的快你快给我进来快操进来”想不到她也会说“操”字，有趣而且李老师抱着我的小

    屁屁一提。

    我的宝贝立即干进去了大半，而且由于长度也够，我的双腿被抱了起来，成了我第一次是不是第一次我已经忘记了，请读者帮我记记，如果是我就不修改了颠倒角色的交

    媾。我抱着老师的腰部，脸埋进她高耸挺拔的双峰中，双脚更是自然地勾在老师的屁股上，形成了“小猴爬树”的奇异场面。这一切只因我有条长长的宝贝，完全地顶进了老师的

    中，且能完全到底。

    又紧又软，又湿又热，插得我还真舒爽、过瘾。

    李老师的感觉也很好，轻声吟叫道：“好棒好长好爽小龙你好厉害的家伙，我太开心了。好久没有这种感觉了不他根本比不上你喔呀”她开始不

    断地上下移动我的小屁屁，来插她的小肉穴，

    我双手也快乐地揉捏抓弄她的玉乳，丰满、滑腻、柔软、娇嫩的感觉令我非常满意。喔李老师的下体好象还不一般，有种重重叠叠地皱折，紧紧密密磨擦感极强的接触，让

    我感受到异常的快感。想不到李老师下面还是好东西，她的男友可真是傻瓜。

    记记顶到深处，次次撞到花芯，刺激得我宝贝更硬更壮也更烫，舒服、美妙极了，但也害得我含吸她乳头的工作受到了打挠，影响了工作。

    哇李老师竟象我干别人一样，也在她办公室里走动起来，一边套弄吸咬我的宝贝，给它最大的享受和美感。也让我有种哭笑不得的感觉，真是风水轮流转啊，也是“报应”。

    可没几下李老师便已进入她的第一次高潮，显然久未发泄的她不堪捣插，尤其遇到我这出色的大宝贝。高潮中的老师使她的内蠕动伸缩不已，就象小嘴一样对我大宝贝尽极咬

    吸，让我舒爽不已，用力抓捏揉弄她坚挺饱满的玉乳，和乳球上的蓓蕾，吸咬在我嘴里时也极其好玩。

    当她把我挤靠在墙上，不住晃动她迷人的腰臀时，我的宝贝被动地进出她的极品小嫩穴。

    我可以感觉到她的淫水顺着她大腿不断地流向地毯，可她仍性趣十足地大干着我。可见她被人冷落得真够久的了，她要向第二次、第三次高潮进发。

    “李老师我觉得我们不该这样，我们还是不要这样了，及时收手吧不然你要是爱上我怎么办”我趁她第二次高潮后放下我时，撒腿便跑，我觉得我玩她玩得还不够，这

    游戏有意思极了。

    已上瘾的李老师放下我只是为了休息她的腰，没想到以为温驯的我竟突然造反想逃，立使李老师羞恼地追我。所以我们两人赤裸光溜地在房间地玩起了我跑她追的游戏，好象

    是李老师要强奸我的画面，气氛是特别得怪异和淫糜，当然也特别得有趣、得劲

    我还一边小声地喊叫：“救命啊老师强奸学生啊救命啊淫荡的女老师要强奸纯洁的学生啊”

    “你”李老师更加恼羞了，淫水在她身后滴滴洒洒，形成了长长一溜奇怪的跑道。她是非抓住我不可了，谁叫她惹上我，受了我轻微的“催情促欲”大法，虽得到两次的

    发泄，但似乎更痒更难受了。

    其实办公室才多大，我绕着桌子跑，一边回头观看欣赏李老师弹跳不已的双乳在剧烈舞动着，好好看看了都爽。

    突然我装着不小心跌倒在地，立即被李老师摁住压在身下。

    我“挣扎”着想起身，却被她一下跨骑在臀下，宝贝也被逮个正着，李老师微开的中对着我的宝贝头磨了几下，眼睁睁地看着它被送进棺材。

    “好爽”李老师轻呼一声，便按着我胸部，不住地抬耸她的臀部。

    只见被涨分开的嫩瓣挟着我粗壮的大宝贝上上下下，一蜷一分，甚是好看。

    我的注意立即引起李老师的俏脸通红，羞道：“小龙我是不是很淫荡”

    “是啊淫荡极了”我已伸手去摸她的了。

    “嗯不来了”李老师羞涩娇嗔地掐了我一把狠的，不依道：“你好坏竟这样说人家，人家哪里淫荡了”可她的屁股丝毫没有停止，上上下下套动得可勤快了。

    “谁说不淫荡你看你这里”我捏着她两片，轻轻拽道：“流了多少淫水，里面套挟得我多紧，而且每次都碰到你的子宫口，是不是想为我生个小小龙啊”

    李老师顿时全身一颤，惊住了。

    我却自顾自道：“还有刚才那么淫荡地追着强奸人家，现在看看你这骚媚的，多会玩啊”

    “那我是坏女人了”

    “呵呵你放心你离坏女人还差远呢亲爱的李老师，其实我喜欢你淫荡、骚媚，刚才我是逗你的”你不动，当然我动了，我狠狠挺耸着宝贝。

    “嗯你好坏了竟这样逗人家，我不依呀”李老师娇羞地伏在我身上，将她美乳送到我嘴前，风情无限道：“你真的喜欢人家淫荡吗”玉臀也开始大摇特耸。

    “是啊”我亲了她乳头一口，又笑道：“不过你还不够淫荡，更不够骚媚，你还羞得远了”

    “真的人家哪里还不够骚嗯你好坏不过我男友确实说过我不够放开你教教人家好不好”

    笑话，你男友会没教过你，你会不懂我笑道：“好吧李老师，你会叫床吗叫两声听听。”

    “啊这我不叫羞死人了”

    “你不是想学么你看你的身体这么淫荡，嘴巴也要风骚知道吗叫两声好听的”

    “啊好爽好小龙”

    “不够啦你应该这样叫：亲爱的小龙哥你的大好厉害干得妹妹我好爽晶娜快要被你操死干烂了亲亲大哥哥，干我，用力再用力好爽呀我太爱你的大了，宁

    愿一辈子这样让你干，我们永远这样不分开等等等等明白么”

    “啊羞死人了，人家说不出口”李老师埋在我肩膀上，俏脸烫得很。

    我不禁狠顶了一下，又咬了她乳头一口重的。

    “啊哟我叫我叫我叫还不行吗亲爱的大大哥哥哥，你的弄得”

    “不是弄是操而且现在是你在上面，是在操我喔呵呵”

    “是是是是是操你操得人家好爽不是我操得你很爽”

    “呵呵有进步继续”我便对着她双乳含咬吞吐不已起来，宝贝更是一挺一抖的剧插、猛捣。

    “啊大哥呵好爽呀喔嗯好棒好美操得人家要上天了我快要死了用力嗬再用力加油啊操死我吧嗯嗯

    啊啊呀”李晶娜老师极爽的尖叫起来，还好紧紧搂着我的脖子，贴着我脖颈叫的，不然真有可能惊动他人。

    一股股热流浇灌在我宝贝上，也紧紧地挟着裹住，爽得宝贝不死再离开这口好棺材。

    “叩叩叩”敲门声响起。

    还在陶醉在第三次高潮余韵中的李老师顿时一惊，道：“谁”

    “ssliis，美罗娜。”

    “oh是美罗娜呀，有什么事吗”李老师吓得娇躯微颤，我毫不紧张，这也是我预见的，对我感激的美罗娜终忍不住她的好奇心。

    “你借我的书其中一本我下节课要用到，可以先还给我吗”美罗娜用英文道。

    “喔可以等一会我亲自给你送过去吗”也用英语回答的李老师向我射来求助的眼神。

    我笑笑，摇摇头表示没关系。可李老师一时竟没明白过来，以为我没办法，只好她独自一人想办法。

    “什么不方便吗李老师是不是花睿龙在里面”

    李老师听后顿时吓得脸色都白了，浑身颤抖，不知所措。

    我赶紧轻声安慰道：“没事的刚才她已经看到我站在门口了，现在把她放进来，我们把她也拉下水就行了好不好”

    李老师点点头，只好同意，脸色也缓和多了，起身拔出宝贝，便听她里放气都是我充的的声音，淫水流得更多了。

    当李老师藏身好门边时，我突然开门，将还准备叽叽咕咕的美罗娜这个异国金发美女拉了进来。

    “啊你们这”美罗娜毫无思想准备，在突然还没看清一个精光赤溜的男生时，便被拽了进来，可站好时，便看清奇异的场面：同事兼好友的李晶娜老师和一个四年

    极的男生兼自己的救命恩人都一丝不挂地，高潮后的风情余韵仍挂在美丽的同事羞愧的脸上，加上面前的男生下体挺立着一根只有西方人才有的大家伙，直指自己。

    我握着美罗娜的玉手，笑道：“美丽的教师你很不识相，竟破坏我们的好事你该当何罪”

    “我我我你要怎么样”金发碧眼的美女眼睛还是一刻没离开我的宝贝。

    “跪下”我命令道。

    美罗娜立即下意识地跪在我面前，我的宝贝头立即顶在她下巴下。

    我淫笑道：“不要我教你了吧你们西方人不是最擅长口交的吗来给李老师做个示范。”

    “你”美罗娜立即也羞红了脸，比我们黄种人的羞态略为不同，但同样的迷人。

    我立即抓住她的金色秀发，将她的头移向我宝贝，又命道：“快含进去就算报答我的救命之恩好了。”

    美罗娜又看了看我宝贝几眼，犹豫了一下，最后还是含了进去，并用一手握住我宝贝的根部。

    喔好爽她的舌头比李老师使用的更出色，套弄吸舔也更有功夫，含深入得比任何人都深，真不愧为欧美人，真有一套引得我也不由挺耸起我的腰臀，将她的香嘴当作蜜

    穴大插起来。

    旁观的李老师终于彻底地松了口气，放下心观摩起来。

    我的色手已无顾忌地滑入她中午我便想把玩的衣领里去，一对坚挺壮观的美乳在我小手下竟不能完全把握，但捏弄起小乳头来我还是措措有余、得心应手。

    当美罗娜被我脱掉最后一条小内裤时，顿时露出她金的，短短地长在淫穴上方，象个“人”字形。她的身材真是完美极了，雪白的肌肤更甚黄种女人，只是毛孔较大些，

    体毛也更长些，两只木瓜般的丰乳坚挺地摇晃、颤抖着，毫无垂意，柔软纤细的腰部也无弱不禁风的感觉，它要是摇摆挺耸起来是何等的有劲、过瘾啊。

    美罗娜风情万种地倚在椅子上，一边摆弄着各种诱人的姿态，一边竟抚摸起她大开美腿而一览无遗的美穴来，最后还用两指拔开，让我尽赏她骚洞淫穴，真是提倡性解放白种

    人的作风啊好过瘾。爽干

    我扑了过去，二话不多说，一招跑马射箭，以百步穿杨的准确度一下就插进去了。

    立即响起美罗娜似痛似爽的一声淫叫：“ohyeahgod”

    其实这招是挺危险的，普通人一开始就这样玩，不折枪断戟才怪呢先不说准确度偏差半分也不行，就说女人的在不了解的情况下，谁知道里面是什么状况，是曲里拐弯，还

    是先小后大，或者就是浅浅的，而一开始多半是没有的滋润，且口没有完全张开，还有力度使用得恰到好处，不然双方都有痛苦，重则从此不举。所幸我已非一般人，她里的状况

    我是一清二楚，至于准确度还不在话下，即使她不停晃动，我也能准确插入，而力量在我这已进入收放自如境界人的面前是小菜一碟。

    李老师看得惊心动魄，也春潮再涌，情欲也跟着再炽。

    “李老师，快过来帮忙这美罗娜很骚，我一个人搞不定，快过来帮忙推屁股”我戏道。

    羞涩不堪的李老师还是过来到我身后，扶着我小屁屁推动起来。干得我已不用力插入，只需一次次地抽回便行。可过一会，连这也不用了，李老师抓着我臀跨，又推又拽，好

    不忙活

    除了我爽得不行，美罗娜也快活得如置天堂，且淫声浪语的叫个不停：“ohyeahohyeahgodyeahohbeautifuiiyeah

    happyyouarereallysevererapefeelwel好好爽好大”一点也不怕有人听见，真是西方人的作风。

    听得李晶娜老师受不了，贴在我背上，用她嫩乳美奶给我磨擦揉动不已，娇喘低哼声也源源不断。

    不一会，也将美罗娜推向她的第一次高潮。

    李老师想接棒，却被美罗娜霸占着我宝贝不放，还要第二次，并翻个身，按着椅子，高翘美臀，大展淫穴骚洞。只乐得我淫笑不断，继续插捣。

    “小龙人家不依啊我也要啊”李老师的淫乳磨得更起劲了。

    “好好那就一起来吧你过去扶着桌子趴好”我又狠插了几下，才将美罗娜也移了过去，象潘老师和罗老师，也象刚才的黄老师和司马老师一样，并排着两个美臀淫穴

    ，任我左插右挑，肆意玩弄。

    两位东、西方老师，不同种族的女性，在我面前极力展示她们最淫美最骚荡也最诱人的一面，象比试似的看谁更有吸引力，谁更能吸引我，不断淫荡地摇摆、扭动她们骚水飞

    溅的玉臀美股诱惑我。当我的宝贝进入她的淫率保她就极力奉迎、套耸。爽得我哈哈淫笑不断，大干也不止。

    把她们每人再一次送上快乐天堂时，她们的小淫臀已直不起来了，而桌前地毯上一大淌的淫水我不知她们将如何收拾。

    谈笑休息了一会，我又让她们摆出我今天上午刚发明出来的“一王双后69式”。

    时而进出完黑发美女的蜜穴，又送入金发美女的美口。时而刚拔出东方老师小嘴中的宝贝，又捣入西方老师的淫隆Ａ街稚音，两个叫床方式，一样的销魂，不一样的美。

    一会后，我总结出她们性器的特点，美罗娜的美嘴可比李晶娜的相比，一样的重重叠叠，一样的会蠕动收缩。而李老师的小嘴却和丁斯老师的小乱谎多汁、有趣。直叫我分

    不清东南西北和时间。

    至于无意而动的“男尊阳功”将她们体内的状况察个清清楚楚，李老师的体质和健康都不如美罗娜老师的好。

    可讨厌的下课钟声又响，顿时惊醒了两位沉迷性爱欢乐的美丽老师。

    于是我真气回撤，经宝贝而回，冷热两股气流不断地刺激李老师的骚拢只几下就让她欢吟一声，快乐地倾泻她的快感，迷迷糊糊地软瘫在地毯上，一动也不动。

    我又转战美罗娜美拢也略带“催情促欲”的刺激效果，也几下送她上天堂。

    在她也迷醉不动时，我的“微功”竟莫明其妙地运行起来，将我带入微观世界，先从一两个细胞开始，从它的微绒毛到细胞核，从核仁到细胞骨架，一一涤荡，无不关注。渐

    渐发展向周围更多的细胞，十个，一百个，上千个

    最终漫延到整个性器

    “小龙你怎么啦”缓过劲的李老师轻轻摇动我的身子。

    我笑着站起身，叹道：“太爽了刚才那一刻好象时间都停止了。”

    “可你还没泄精啊怎么会爽”美罗娜的国语终不地道。

    我顿时哑口无言，是啊男人的极乐应该是在发泄瞬间，可我还没射呢湿润发亮的宝贝呈在她们面前依然坚挺粗壮，毫无疲态。

    “小龙你”李老师关心地爬过来，跪在我面前，扶着我涨硬的宝贝轻轻摇拨。

    我哈哈大笑，以掩饰45分钟还不泄的奇事，道：“那你们就努力一下，用你的嘴帮帮忙”还没说完，李老师已一口含入，毫不在乎上面的异味。

    美罗娜老师也不甘落后，也爬跪在我面前，争抢宝贝吸弄，所幸大宝贝够长够大，够她们二人玩的。美罗娜对我宝贝的根、茎部舔弄不已。

    而我得意洋洋地抓着两位老师的头发，就象将军一样神气地策马扬鞭，意气风发。同时也遗憾不已，若将这幕留下个纪念该是多少自豪啊

    所幸这一生到处都有这一幕，谅我老了也不用靠回忆度过，依我这身体的状况，只怕也没那么容易老。刚刚发生在宝贝上的一切，我虽说不上什么来，但我知道一定有什么进

    展变化我还搞不清，不过有一点我可以很确定，那就是我已经突破“微功”的第五层控制真气同时写一百个以上不同的字了，刚刚我何止分心于千万个细胞上。

    “唔你怎么还不射出来”李老师嘴巴都弄酸了，美罗娜立即代替位置。

    我笑道：“你吸玩蛋蛋试试喔”美罗娜含吸的口技果然更胜一筹。

    李老师休息了一下嘴巴，便依言低下头吸玩我的蛋蛋。

    果然，双口齐下，刺激倍增，爽得我不得不放开精关，激射出点精液，意思意思。

    两位美女老师这才如释重负，便听门外走廊上人来人往的声音。赶紧起身穿衣。

    却发现她们动作已不那么轻便，微皱的眉头，随即被脸上的红霞代替。

    今天是什么好日子竟这样屡次艳遇，且大都一遇即双，最后一节课还会有艳遇么我在校园里闲逛，这节课我还是没去上，出李老师办公室时早又上课了。

    想想那两个老师，还有再前面的，宝贝不由自主地又硬了。我刚想骂自己一句狂蜂浪蝶，便听到：

    “小龙快你姐玉兰老师出事了”薛兰枫急跑过来道。

    我大吃一惊，忙问道：“怎么啦”

    “好象是她班上的一个顽皮学生拿什么虫子恶作剧，吓到玉兰老师，致使她不小心跌倒，头碰到讲台，所以”

    我暗藏怒意，急道：“那她现在怎么样了”

    “高医生看过后没什么大碍了，她现在在医务室小龙等等我”

    我冲向医务室，一边还施展真气先行探察，便见玉兰姐坐在床边，一手抓着个冰袋按着头部，旁边还有高医生、副校长、汪家芳老师和一名头低得低低的男生，显然是那恶作

    剧的顽皮男生。我不管那忐忑不安的男生，注意玉兰姐头上的伤势下，原来真的没无大碍，显然是碰得不重，我立即放下心来，但怒意仍在。

    可听到善良的玉兰姐劝慰那男生道：“没事了，老师没关系，下次可别再做这类恶作剧了。”

    那男生认错道：“对不起老师我再也不敢了。”原来他是马腾翔，马英九的公子。

    而副校长则严厉道：“不行这事一定要严肃处理。”

    得了吧，能让他认错就不错啦，他是谁啊台北市副市长的公子啊，我们这班贵族子弟平时的那些胡作非为哪一次严肃处理了还不是大事化小，小事化无的这事还是我这

    个老大出面。我放缓脚步，可不想惊世骸人俗，刚才一定吓到薛兰枫老师了。

    我进门便叫道：“玉兰姐，你怎么样了”

    在玉兰姐回答前，那马腾翔立即向我陪罪道：“老大对不起，我不是有意的，我本来是吓女生的，没想到那女生吓得把蜘蛛扔向了花老师，所以所以对不起老

    大。”他连连鞠躬道歉。

    “小龙没事了，算了，他也不是有意的，你就”玉兰道。

    “高医生我姐怎么样”我还是更关心玉兰姐的身体。

    “碰肿了头皮，没什么大问题，不过如果保险起见的话，还是到医院作个细致的检查为好。”

    “那还呆着干什么走我们立即去医院。”我便拉着玉兰姐的手要走。

    “小龙我真的没事了，就不要小题大做了。”

    “你不检查我不放心，就是三位奶奶也不放心，你是不是要我打电话告诉奶奶、大伯他们”

    “好啦我去就是了，行了吧但我的课怎么办”玉兰姐这时还关心这，真是的。

    副校长发话了：“没事你去吧，我替你上好了，有没有事赶快打给个电话回来。”

    “费用我出好了”马腾翔小声道。

    我哼了声，道：“那快走吧”

    “小龙，你也去你不上课啦”

    “姐，这节是日语，没什么关系的，我们家会日语的人还少么再说还是你更重要些，我可不放心你一个人去，要不我叫些家里人来”

    “不不不用了那就你吧副校长，麻烦你了”

    “不用客气，你就放心去吧”

    呸呸呸什么叫“你就放心去吧”这不是咒人么我不悦时，玉兰姐又道：“腾翔同学，你回去好好学习，心心不要有什么负担，老师没事的。”

    “谢谢教师”马腾翔看了我一眼又马上低下头，跟着副校长、汪家芳老师便出去了。

    “小龙你和薛老师就别跟去了，有佩瑶、桑岳和小芯送我就行了。”玉兰上车后还婆婆妈妈的。

    “玉兰姐，你不要再说了，你再说我可要生气了。”我脸一沉道。

    “花老师，不麻烦的，反正我有空”薛兰枫这情热的美人其实是想找借口黏着我罢了。

    我高叫一声：“佩姐，出发阳明医院。”手下却偷偷摸薛老师的屁股，这个角度只有在旁默不作语的桑岳可看到我的动作，但她面无表情地看着窗外，仿佛车里的一切与她

    无关。

    没想到薛老师已越来越骚，暗暗将屁股挪近我，以方便我动手，清纯的俏脸若无其事地陪玉兰姐聊天。

    柔软、弹性的臀肉可谓触感极强，暗爽的我已神飞天外。

    今天学校里十大美人已尽其八，剩下眼前的两位其中一人也已上我手，只有玉兰姐还未得手，难道今天会让我十全十美么想想今天所上的八女实是九女，真是个个美丽

    娇艳，不可方物，且多数还是双双对对，两全其美，还有一个特点上她们时总有些英雄救美，现在我对玉兰姐算不算是英雄救美是不是预兆着我将得偿所愿，将十美齐扫于棍下薛老师这个风情万种、内心狂热的骚老师我随时随地都可以操她，但有什么办法让她和玉兰姐一齐让我大开并蒂莲呢

    阳明医院挺近的，何况这还是我家开办的医院，金菊姐也在这里。

    医院的人自然认得我和玉兰姐，赶紧热情地迎上来，问明了情况，立即安排检查，我和薛老师则在外面等，至于桑岳和小芯当然是在车上等了。在自己家的医院自然是安全、

    舒适的。

    薛老师让我靠在她柔软的身上，实是给我在这种情况下亲热的机会，还轻轻在我耳边道：“小龙我好想你啊你想不想我啊”说着已偷偷摸到我屁股来，可真会“一报还

    一报”啊不过我好爽

    “呵呵我看你是想大宝贝了吧”我不敢笑得太明目张胆。

    “嗯你好坏人家有那么淫荡吗”兰枫撒娇不依地扭了扭她娇美动人的身子。

    “当然有了，不然你下面怎么会那么湿”

    “谁说的你又没摸过，怎知道人家嗯你坏死了”兰枫更加诱人。

    “那就让我摸摸看，证明我有没有瞎说”

    “在这里”

    “是啊”我作势要动手。

    “啊要死啊你这坏蛋羞死人了，人这么多，你就想”兰枫愈发娇媚。

    害得我差点忍不住时，有个声音突然道：“嗨小龙你怎么会在这”

    我抬头一看，竟是干姐风青鸟的日本妈妈腾原美矢，也算是我的干妈，更是数日前我在博爱医院艳遇的尤物。我起身笑道：“原来是干妈啊你好，你怎么也在这你们不是

    在博爱医院么”

    “喔是这样的，这医院离我家近，照顾我先生也方便，所以转院到这来了，你你们”

    “噢这医院是我家开的，我姐刚才头碰到了，所以我陪她来检查一下。”

    “啊原来是这样，你姐严重么”

    “看来不要紧。你丈夫怎么样了我等下向医院交代一声，让他们多关照一下”

    “多谢你了他好多了。”可美矢已悴憔多了，显然没休息好，让我心疼。

    “干妈你悴憔多了，可要保重自己身体啊”

    “谢谢我会注意自己身体”干妈美丽的脸上没来由地一红。

    “喔忘了介绍，我的音乐老师薛兰枫，你们可是同行。”我介绍老师毫无半点尊敬之意，却多了几分暧昧之情。

    兰枫则贴在我身边，只轻轻地向我干妈礼貌点头道：“你好”。

    美矢则以日本式恭身道：“我叫周美矢。在日侨小学也是教音乐的，请多关照”

    我突然起色心，道：“真是巧得很，两位都是音乐老师，来我们去看望周爸爸一下，可以么”便自然地抓过两位老师的柔荑，直奔病房。

    “慢点他睡着了。刚吃过药”

    果然，周爸爸依然躺在病床上，虽是包扎甚严，但看得出来比前几天好多了，呼吸均匀，心跳正常。

    我却一手揽着一个美人儿老师，手已伸到她们的后面，偷偷摸起她们屁股来，如那天一样摸美矢母女俩，就在周先生病床前，只是风青鸟的位置已由薛老师代替了。我感到异

    样的刺激，好象上天总有这么多的巧合。而她们各自忍受着我怪手的侵袭，只能若无其事、一问一答地谈论起周先生的病情，来少许地抒发自己羞煞人快感，而我仿佛是个无关紧

    要的旁观者。她们一定只以为自己是身边这小色鬼的“牺牲品”，只祈祷别让旁边这位同样漂亮的同行发现，所以眼睛不敢往我瞧，以免引领人的视线发现自己的羞事。故两女的

    心态、想法一样，行为也一致，所以都没发觉我也对另一女搞小动作。

    呵呵我的手已分别摸到她们的臀缝下了，再往里便是她们湿答答的淫穴了。

    可快乐的同时，我的心神还放在玉兰姐那里，直听到那检查医生说玉兰没事时，我才完全放下心来。手下也更大胆了，竟偷偷地同时撩起她们的裙子来。

    兰枫的裙子较短，一下就让我撩到腰上，顺手已滑入她的内裤。而美矢干妈较费事些，但也相差不大。摸到她们的，她们的呼吸几乎是同时变得急促起来，可她们表面上还能

    极力保持平静，礼貌地对答，表示关心和接受安慰，说到我头上时，我也能轻轻将皮球再抛给她们，让我静观好戏，暗享风流。

    我想看她们谁最受不住挑逗而先叫出声来，不过先用“御物”、“点穴”近距隔空制住了周爸爸的两处昏穴，让他昏睡不醒。

    “小龙我们走吧玉兰老师可能检查好了。请不多打挠美矢老师了。”薛老师想逃离这里。

    “噢我姐检查没那么快好，这样吧我想再多呆一会。”其实我已知道玉兰姐正步出医院。

    干妈虽然也很让我离开，但我坚持她也没办法，何况我只再一会，并不过分。却不知我手底下却很过分，带有“催情促欲”真气的手指只瞬间刺激得她们高潮骤来。

    几乎是同时“啊啊”两声欢叫，两位美丽的音乐老师忍不住强烈的快感而欢叫出声，但又瞬间捂住自己的美口，可已经听清，也明白小男人身边的美丽同行和自己一样

    ，也和他也有一腿，且就在自己的身边，和自己一样被他玩弄，顿时羞愧万分，何况面前的病床上还有个病人，虽奇怪为什么这样老公他没醒，可实在羞人。

    既然捅破了窗户纸，我便不客气起来，后退一步，并将两女靠拢，然后在她们下各掏了一把，轻笑道：“周爸爸被我弄睡着了，一时半会还不地醒过来，你们放心吧”

    两女搞不清我是如何弄得人家昏睡不醒，但心里已被极度的快感和无边的情欲所包围，使头脑迟钝，智力大降。美矢娇喘道：“喔好爽，我老公怎么啦他不会睡么”

    我将她们下体一拖，立使两个淫荡诱人的玉股雪臀高翘着呈现在我面前。我一边掏出宝贝，一边笑道：“不信你叫叫他，看他醒不醒。”卟哧一声，已先插入的小内，小内裤

    被拉向一边。其实我心里也没底，光听那高星雨说他的男尊阳功有多如何如何的厉害，我自己进步虽大，但初学乍练的，谁也不敢保证肯定成功。

    仍高潮中的美矢被我一上来就剧烈的狂插和强烈的冲击，吓得她又惊又羞，又怕又爽的，仅存的三分理智的使她不敢奉迎承欢，极力将我的引发出来的噪声降低到最低，紧咬

    贝齿，哪还敢尝试叫醒她丈夫。

    象今天许多老师一样，我是插一个手摸一个，让她们手扶着病床，轮换着插她们的淫穴。

    其实我也不敢弄出太大的声音，不然这病床早被震飞了，这倒不是怕周爸爸起来找麻烦，而是这毕竟是医院，病房门也没上锁，随时都会有人进来，走廊上人来人往，络绎不

    绝。但我很享受这种刺激和快感，也许我是个十恶不赦的小淫棍，竟在她丈夫跟前操她，这将美矢置于何地，不知她心里是如何想法。只希望别是潘金莲，因为我不是西门庆。

    为了减轻她的罪恶感，我将每次干到底的宝贝灌注“催情促欲”真气，务必增强她的淫性，使淫荡得忘记贞洁和道德、伦理。

    几下我又去插美丽的兰枫。她们的小内裤我都没有除去，只是拉向一边，便可轻易进出，甚是方便。兰枫面前的虽不是自己的丈夫，可毕竟外人，而且也怕惊醒他而看到自己

    淫荡的丑态，也是不敢浪叫，更不敢发出别的声音，极力、小心地忍着。但我的攻击又岂是那么容易忍的，所以她们都憋得好辛苦。

    在我差点笑出声来，就格外开恩的放了她们一马，好心地告诉她们“我已点了周爸爸的睡穴，他已听不到我们的声音，你们放心大胆地干吧不过也别太大声，外面的人还是

    会听到的。”

    骚痒、快感、刺激、舒爽充斥着她们，已无什么理智思考我何来的点穴和根本就没有亲手碰触过周先生的身体等诸类问题，顿时将自己快乐释放出来，但又不得不将噪音控制

    在某个可接受范围内，真是难为、辛苦她们的了。

    这种将美女掌控在手心的感觉还真是不错。

    可车上玉兰姐和桑岳碰头后，认为是我“失踪”了，紧张得不得了。于是桑岳打手机给我。

    “小龙你在哪”

    “在医院啊”

    玉兰姐紧张地抢过去道：“小龙你在干什么你那边什么声音这么吵这么怪”

    “是做爱声啦呵呵不过是一个好色医生在偷看成人节目啦，被我逮到。你检查得怎么样”

    “我很好啦你快上车，跟我回学校。”

    “好的我看完最后一个镜头就来，这是两个美女在医院病床上被人干”听到这里玉兰姐已听不下去挂掉电话了，于是我也“解说”结束，专心狠干了美矢和兰枫每人三

    十下。

    才放过她们，出医院前，我还是说话算话，向院长交待了几句多关照在235病房的周先生。

    上车后我有目的地先将桑岳和小芯遣走，让她们乘出租车回学校。然后才向玉兰姐介绍美矢干妈，和风青鸟的关系。

    介绍完毕我竟意犹未尽地突然让兰枫跪下，为我口交，顿时让兰枫娇靥通红，羞窘万分，不过还是只犹豫了几秒，便柔顺地依言下跪，并掏出我的宝贝，当作美矢和玉兰的面

    ，吞吐含吸我宝贝。

    玉兰姐不可思议地看看我，又看看兰枫老师，羞涩的玉脸终明白了什么。

    我又令美矢干妈下跪，一齐服伺我的宝贝。

    玉兰姐再也不敢看了，怕惹火烧身，便转过头去看车窗外的情景。

    我只好施展强劲的“催情促欲”大法对付玉兰姐，我再不想让她逃出我的棍下，为凑齐校园十美怎么我都不顾了，更何况肥水不流外人田。

    心动的玉兰姐其实也有些荡漾了，只是理智压抑着情欲，可经我这么挑逗，哪还受得了，坐在沙发上轻扣着自己的下体。

    “起来过去和玉兰老师排成一排，把她”我交代了一番。

    两位舔吸得起劲的音乐老师立即过去撩起我玉兰姐的裙子，并脱掉她的内裤，让她扶着沙发，高翘玉臀。然后也摆成和玉兰姐一样的架式，顿现三张美丽淫荡的雪股和诱人的。

    我轻笑上前，插入钥匙，打开兰枫第一把锁。

    没几下便轮到美矢。

    可当插入玉兰姐的时，竟已回到了校门口。可从玉兰呼痛的娇吟中，我才知道玉兰姐竟还是个处子，一个21岁的处女，这在台湾极少有的事。

    我暗乐时，却听到背后街斜对面的道路上满是警车。

    下一章杀人技艺

    第26章杀人技艺

    作者：星雨寻找

    原来是那天去救晓玉她们的那条小巷，现在巷口满是警察戒严，忙个不停，看来与那天的那班小混混有关。

    真气展去，便探察到有七具尸体从那仓库抬出，定是那七个倒霉遇上我的小混混，原来桑岳那天所谓的处置竟是如此。

    开始发臭腐烂的尸体赤条条着，身上衣服、证件不仅没有，连面容、指纹都被破坏得无法分辨，死状甚惨。但我心中竟无半点不忍与不安，因为那天若不是我身手比他们强，

    那发臭的尸体可能就是我了，而且很可能还要搭上几个美少女。不过那恶心状还是让人心有余悸，所幸没有亲眼目睹，探察异能更没有达到分辨颜色的境界，不然可有我吐的。

    于是我让三位美人拉好窗帘，继续操她们的小美穴，尤其玉兰姐的处女穴。但我不敢过分用力，不仅是因为她初试云雨，我也不想弄得车子摇摇晃晃大巴车耶，能晃吗

    的，让人起疑。

    桑岳和小芯也到了，可当她们看到我四人如此不雅不伦，不禁惊呆，也羞红了俏脸，所幸她们还算清醒，赶紧关上了车门，才不致春光外泄，羡煞他人。

    我呵呵畅笑，左三右六中十八的，双手四指轻抠慢捻不止，不管面窗而观的桑岳和小芯，只不断地轮流在三女里大操不止。

    突然我笑道：“你们二人要不要也来”

    二女羞不作声。

    “挟紧双腿是没有用的，那止不了痒，来吧美女”

    “好吧”还是桑岳干脆，跑过来便是将她的超短裙一掀，顿时露她美丽的臀部。

    小芯也如法炮制。

    可我将五女美女每人才操二十下时，那边竟有两个多事的警察向我这边走来，目标显然是我这辆车子。

    我只好又每人多入了十下，等警察敲我车门，我才拔出宝贝，迅速收入裤内，擦都没擦。

    而美女们更是紧张地慌了神，穿小内裤已是来不及了，只好放下裙子，整理好衣裳，并深呼了几口气，在捡完散落四处的小内裤时，我才打开车门。

    “警察先生有什么事吗”

    “喔花少爷打挠了那边巷子里的旧仓库发生了命案，我们只是到处做个例行询问，你不介意吧”显然他们认识我，或者说是认识我家的这辆车。

    “当然不介意维护治安是每个市民的义务嘛我们当然配合，只是希望不能耽搁太长时间，这里一会会有许多接送学生的车子，我怕你们引起交通阻塞。”我镇定自如道。

    “明白谢谢提醒我们会注意的，不会耽搁你太长时间，我们可以上车谈么”两个警察中的高个子警察道。

    “可以上来吧。”

    众美女在警察的目光下显得有些不自然，只因她们的裙下都没有小内裤，还有刚刚未尽的欢愉使她们脸上仍春情荡漾，风情未逝。

    两个警察简单地问了些问题，都被我轻松应付过。但他们还是被弥漫在空气中的异味暗感奇怪，交头接耳密语时，被我听到，原来他们怀疑这里一定刚刚进行过性爱，所以才

    会有这种男女性爱后留下的气息，还有美女们脸上艳媚之色是最好的证明。

    我立即暗怒，多管闲事的两家伙。同时也暗暗后悔，悔不该为追求一时的刺激而将花家名誉尽丧。于是我亡羊补牢，发功控制前面开来的一辆车的方车盘，转向停在路边的警

    车，立即发生了车祸，只是我控制得当，加上那车开得也不快，所以未引起人员损失，只是已引起了所有警察的注意，包括这两个多事的混蛋。

    果然这两个警察立即冲下车，和其他警察一齐将那辆倒霉的车围住。

    我只能对那车主暗感抱歉了。

    美矢干妈迅速穿好小内裤，告辞先走了。

    兰枫则依依不舍，亲了我几下，才回到学校，可她下面什么也没穿。

    和羞答答的玉兰姐下车前，桑岳拉我到一边，和我悄声密语道：“小龙别担心。那事我处理得很干净，不会有什么事的，你放心吧。”

    我点点头，报以她一个微笑，便什么话也没有说。但真气却探察到警察接到命令，立即撤离，对于命案必须隐瞒公众和媒体。我猜到个几分意思：大概是因为我上的这所小学

    是贵族学校，学生的背景都是非富则贵，大有来头的，所以在学校这么近的附近竟发生这么大的命案，那会引起多大的恐慌和造成多少坏的影响，那时警察局将承受多大的压力，

    所以他们只能秘密调查。

    放学钟声响起，学生们狂涌而出，向我涌来。

    我以老大的气势，高声宣布道：“听着，学校里流传关于黄春玉老师的谣言我希望就到此为止，不许再胡说八道，如果谁再传，我可对他不客气，你们互相转告一下，如果有

    谁不服气现在可以找我单挑”突然看到躲在人群中躲躲闪闪的陈谋龙，我立即指名道姓，特地加重语气道：“陈谋龙你听到了没有”

    惊惧慌张的陈谋龙只好从人群后站出来，小声应道：“是听到了。”

    周围的学生立即明白了，那谣言是他传的，但谁也没说出来。

    我挥挥手，让学生继续离开。然后我又宣布一遍。

    而女生们对我热情得不得了，尤其是已和我发生关系的，那股黏劲真有点让人受不了。

    当我准备想逃时，陈思佳和郑惠茹竟一边一个搂抱着我的胳膊，大庭广众的亲热得很。

    郑惠茹还可爱地问道：“是不是专程等我们的啊小龙。”

    看看与我齐头高的小美人，我能告诉她什么，只有轻笑道：“是啊我现在好想亲你一下，可不可以啊”以前我并不是没干过这种事，不过那时好玩的心理居多。

    “好啊”郑惠茹竟大方地凑着小嘴过来。

    我当然不客气了，给她来了个香甜持久的长吻，竟惹来鼓噪的掌声，特别是女生的欢笑声，好象我亲的是她们。

    “睿龙同学，你在干什么”新来的英语老师有点酸酸地道。

    “做爱做的事呀”我故意把话分开讲，挑逗戏弄的意味十足。

    “你好我现在问你，你为什么旷我的课是不是你认为我无法教你”

    “怎么会呢”我挣开两位漂亮女生的搂抱，来到陆思嘉老师身边，勾勾我的手指，便贴在弯着腰的陆老师耳边，轻声道：“我好想和你做爱，尤其是上你课的时候，那简直

    让我无法专心听课，你说你的罪过有多大我现在就想操你”

    陆老师立即又气又恼，可她下面的分泌物突然增加了许多，不过她表面却还能严肃道：“真是太不象话了，你已无法”话不说完便扭头走了。

    可她性感的屁股一扭一扭的形象已深刻我的心中，尤其她在我操她的时候，一双腿勾得我紧紧的，还不断地顶耸过来。

    警察办事的效率还挺让我佩服的，我车子经过时，警察已离开得一个不剩。

    看着桑岳，我脑子里猜测她是如何痛下杀手，并毁灭证据的整个过程。

    回家路上我出奇的老实，不是默默地望着车窗外的景色，便是托腮沉思。

    只有在经过自强隧道时，看到二伯和一个美女在路边拉拉扯扯地干什么，姐妹们却都没看到。

    还有干妈甄妮从香港打电话来，说很想我，希望暑假时能到香港去看她，还有明年97香港回归时，希望我陪她见证那历史的一刻。我不经思索地便答应了，电话里还说了些肉

    麻的话。

    “少爷我有话和你说，可以么”席蓉蓉一迎上来便道。

    “好呀只是我现在想上大厕，你等一下”我急匆匆地冲上楼，直奔我四楼的私人卫生间。

    “可我只占你几秒钟的时间”席蓉蓉竟一直追上来。

    我一褪下裤子至脚面，坐在马桶上时，一阵劈里啪啦的声音便响起，异味顿时充斥整个房间，令我这个感官已非常灵敏的人感觉特别奇臭。于是各种排气的，喷香气的装置都

    开始工作。

    “咦你怎么跟进来了我在大便啊你想干什么”我看到席蓉蓉竟跟了进来，正关门。

    “少爷我们已经都那样了，你还在乎”

    “不是我是怕熏到你，这里好臭的。”

    “没关系的我不介意。”

    你不介意我还介意呢不过算了，看你有什么话说，便道：“那好吧”

    “啊少爷你的下面好象变大了许多”这似乎不是她想要说的话吧。

    “是吗呵呵，可能是因为想你，所以相思成病吧”

    “胡说八道你女人多的是，还在乎我”

    “谁说我不在乎你你看它现在看着你，一翘一翘的都突然大起来了”今天最后一次欢好虽然很刺激，但也是没尽兴，可经过这么的时间，它早软了。但是我有“男尊

    阳功”，我想它怎么样就怎么样。所以它现在虽然在我一边上大厕，便仍能坚挺起来。

    席蓉蓉竟在我面前蹲了下来，仔细打量我粗长的宝贝，呼吸渐促。

    我笑笑道：“你是不是很喜欢它呀”

    席蓉蓉含羞点头，也不知是真是假。

    “那要不要含含看看看有什么味道”

    “含就含”席蓉蓉一口还真对着我的宝贝含了进去，竟不顾我还在大厕。

    哼日本贱女人，她妈的淫荡，好就让我玩弄玩弄你。

    我就抱着她的头用力摇移起来，屁股一边拉大便，还一边耸动着，不知她这么近闻的臭味有多强烈，加上口中的大，是不是有种大便的味道呵呵

    “屁股翘起来对就这样，再翘高点嗯很好”

    席蓉蓉乘乘地高翘屁股，不停地晃动着。可是我的手还是摸不到，只好暗中真气施去，带起她的裙子，送到我手中。我用力一拉，刚看到她淫荡的玉股时，啪嗒一件东西掉

    在地板上。

    席蓉蓉全身一惊时，我也看清了，原来是那个外表老土的随身听，实是无线通话器。她将随身听推放到一旁，我顿时来气，原来你不是淫荡，而是别有目的，好吧我就成全

    你。

    我用力大插了几下，便紧紧按住她的头，一股尿液激射而出，直灌入她的口中，烫烫的，浇得她毫无准备地呛起来，但大部分都被她喝下肚了。

    “对不起我一时忍不住就”

    “没关系咳咳算了是我自己”席蓉蓉脸还会脸红。

    “那你可不可以脱光了”

    “这好吧少爷你怎说怎好。”席蓉蓉开始脱起衣裙来，脸更红了，显然是怕无线通话器那端的人听到。

    “别这样脱要扭起来，对屁股扭动起来，要淫荡一点，象脱衣舞女一样再骚再淫荡一点嗯这就对了这样才有味道嘛哈哈哈”不知通话器那边偷

    听的人有什么反应和想法呵呵。

    席蓉蓉的样子和羞态完全被我象现场解说员一样滔滔不绝地大形容物形容出来了，她的摇臀扭股、搔首弄姿的脱衣解带完全可以通过我绘声绘色的形容反映在任何想象力最差

    人的脑子里。

    不知通话器那端的人有没有受不了了在自慰。

    我更起劲了，愈发命令和解说道：“脚抬高点对金鸡独立好xxxx再次征询：芭蕾舞和中国戏里有举脚至头部的动作姿势叫什么学名很好小淫乱焕牢抟帕送哿髁撕枚嗌水噢蓉蓉，你真淫荡啊两只奶子弹跳得真起劲啊呵呵呵”

    “少爷你别说了怪羞人的”但席蓉蓉还是大张着对着我。

    “好啊那你翘着屁股倒退过来，让我插进你的小骚吕铮好好地再射一泡尿给你，让你好好过过瘾”

    “别龙少爷”

    “你不是说听话的么”

    “是那好吧”席蓉蓉还真高翘着臀部向我退过来，低着的头还一边校准着靶心。

    我忍着笑，看着逐渐接近的小淫穴，暗道：伯父他们怎么搞得这黑龙会的小贱人这里还这么娇嫩美丽。好就暂时插一插吧。

    但就在席蓉蓉对着我宝贝头就想套进去时，我偷偷一缩，害得她竟的小屁屁间追上来，寻找我的宝贝，可她的大腿被马桶挡住了，就是差一点插进去。

    可她还不死心，变化着各种方法想接近我的宝贝，有的抬起一条腿象母狗撒尿一样，有的掂起脚尖想翻过马桶但都在我不合作下一一失败了，最后急得她大叫：“少爷

    我我我受不了快快快操我”

    我嘻笑着用宝贝磨弄着她的和口，一边抚摸她光滑的屁股道：“你叫几声好听的比如你是小母狗小骚货小荡妇我就会让你如愿了。”

    “是龙少爷我是小母狗小骚货小荡妇求你快操我吧我痒死了”

    “噢是那种象日本女人那么淫贱的小母狗吗”

    “哦”

    “怎么”

    “是我就象日本女人那么淫贱的小母狗。”席蓉蓉好象有几分心不甘情不愿的。

    “呵呵那好吧我就发发善心吧”卟呲我一下就插进席蓉蓉正淫水大溢的内。

    “过瘾么”

    “过瘾爽”

    “那我再射一泡尿给你的，好不好”

    “欢迎龙少爷宝贵的尿液”

    “那要是我想要你帮我舔干净”

    “这好”席蓉蓉轻咬着牙道。

    “呵呵算了跟你开玩笑的，我拉完了，你起来吧”我按了一下冲洗的马桶按钮，立即有一股细水柱对我进行清洗。

    在吹干后，席蓉蓉竟跪着在我屁股缝亲了一口，才帮我拉上裤子。

    我学着韦小宝的样子，拧了她一把，笑道：“亲爱的小贱人你服伺得还挺美嘛”

    想不到她竟也学建宁公主的台词：“谢龙少爷夸奖”可她的跪礼却无意中更证实了她日本人的底。

    吃饭时，家人一个个出奇的话少，好象大家突然一下子都没话讲了。

    只有三位奶奶向我们问询今天的学习情况，或问大人们的工作情况。

    与我有一腿的美女们依然美目流盼，柔情暗递。

    可要写作业时，桑岳拉我到练功房，说有话和我说。其实我也有许多话想对她说。

    “小龙你会不会怪我太心狠手辣”

    “不会我只是有点担心，会被人发现。”两扇门已关好，我们可以放心大胆地说话。

    “这你不会担心，一切可以留下线索的东西我已都小心处理了。”桑岳自信道。

    “我是担心有人看到啦”

    “放心啦那天没什么人看到，如果有人看到也不会怎么样的，在这世上有谁不愿意太太平平的生活，谁会给自己找麻烦尤其这样一下子死7个人的大场面何况命案发生在

    你这样的贵族学校附近，警方不敢大张旗鼓地调查，以免惊动了上层社会，所以警方暗中调查收不到什么效果的”

    “明白了”

    桑岳微笑着点点头，又道：“我现在有点担心那几个被你救的女孩会一不小心说漏了嘴，或”

    我思考了下，赞同道：“嗯我会交代一声的。”

    “好只是这种事不要在电话里说，明白吗”

    “明白”我活动了几下手脚，立定道：“你可以教我些杀人的技巧么”

    “什么”桑岳颇感惊讶。

    我叹了口声道：“今天这件事，好象给我一种预感，所以我想学点防身”再配合高星雨的夹层秘录里的杀招，尤其是“男体详解”、“女体详解”。

    “防身呵呵你的一身本事只怕已很少人可以近你的身。”

    “那算什么我感觉有时最好的防身就是将你的敌人全部除去，那才是最安全的，所以我不能就此心满意足、坐井观天。”

    “你想主动去”桑岳惊异地看着我，仿佛第一次认识我。

    “呵呵不是你想的啦，只是多学点东西，技多不压身嘛说不定什么时候就用得上了。”

    “那好吧不过我想先问你一个问题，如果你现在知道明天黑龙会的人会杀进山庄来，你会怎么做”

    “这个嘛如果我知道黑龙会人在什么地方落脚，我就会先安置好家人，然后我会在夜里先下手为强，杀光他们如果不知道，只好设好陷井等他们入瓮，务必将他们

    一网打尽，一个不留咦你怎么这么看着我”

    “你你我我好象看到死神一样你的表情和气势太可怕了做你敌人的人一定会后悔的。”

    “桑岳这个世界是弱肉强食的吧”

    “是的虽然很多时候还没那么血腥、野蛮，但有的时候确实象地狱一样。”

    “那我没理由去做任人宰割的弱者吧”

    “是的这也符合汰弱留强、适者生存的大自然规律”

    “那就好我就向你学习成为强者的技能，我要磨利我的牙齿和爪子”

    “好”桑岳嘴角泛起的冷酷笑容，配以一双可以杀人的目光，她的样子绝不下于我。可瞬间她又阳光灿烂笑道：“希望我栽培的不是地狱魔神”

    “呵呵是风流魔神好了”我嘴边自信的笑容仿佛我已是什么大人物似的。

    “相信你会是的。”

    “可我更喜欢自己是风流花少，希望我一辈子都不会成为什么魔神。”

    于是桑岳开始指着我买的人体模型，详细地介绍人体的脆弱处。

    配合我一知半解的男尊阳功里的“男体详解”和“女体详解”注解，我大开眼界，可以说非常详尽、系统地了解了一遍人体的生理构造和功能，使我对人体有了一个更深

    刻的认识。想不到人身上竟有这么多脆弱的要害之处。

    而高星雨注解的更多，连四肢上都有，比如手脚上几处穴位或单独，或配合着被制，那就会伤及内脏和血脉，时间一到，便会一命呜乎。至于身体上的那就更多了，这不是桑

    岳能及的，但桑岳等于是助我学习了一遍，不然我还真没耐性一下子认识这么多的人体知识。

    而且桑岳还有高星雨所没有提及的各种药物和器械如线绳、针、牙签等不起眼之物的运用知识，尤其她还把她的手枪给我玩。

    “天哪前天才教你一遍拆、装枪你就会了”桑岳惊呼。

    我忍住得意之情，笑道：“我玩过不少玩具手枪，所以这不算什么啦”以我现在探察能力，不要说我确实熟悉手枪了，就是没见过的更复杂东西不用教，我也能给它又拆又

    装。

    “那好吧我看看你枪法如何。”桑岳将装上灭音器的手枪交给我，指指墙壁上的挂的镖靶。

    卟卟卟

    我连开数枪，声音小得不足以惊动隔壁写作业的姐妹。可桑岳又惊呼道：“天哪你的枪法真准开了五枪，竟好象只开了一枪，这这这我都做不到你究竟是什

    么人啊”

    “怎么很准么”

    “何止准简直是不可思议这么近的距离大约4.5米我也可以打成一个点，但绝对做不到象你这样的一个小点，就象没开过后面四枪似的，你是如何做到的”桑岳摸了

    摸掀开镖靶后墙壁上的弹孔。

    “呵电影、电视剧里不是有人学说打枪不要用手，要用心么我这就是”

    “那那可能么何况你用了三个不同的姿势啊”

    “呵呵这说明我有做风流魔神的潜力嘛”

    “我看我是没什么好教你的了。”

    “不会吧”

    “其实做个出色的杀手，不仅靠平时的努力，机智、反应也很重要的，所以你缺的不是杀人技巧，而是经验”

    “经验我明白了，但我不能去找人练习吧”

    “呵呵这当然不你可以制造一些环境来练习，或想象点什么也行”

    “你就这样走了”我把枪还给她，有点舍不得，开真枪的感觉真好。

    “是啊你只要把我这两个半小时我教的东西好好消化好，就足够你成为一名出色的杀手了。”说着便藏好枪，转身走了，不过她小声的自言自语却叫我听到：“真不知道什

    么人，我学了两年多的东西他一下子都会了我是不是太笨了还是”

    可我没有得意忘形，心底那股莫明的危机预感却越来越强烈了，所以我将刚学和领悟的东西捡重要的在脑中又飞快地过滤了一遍，并且用真气探察能力聚焦在保险柜内的男

    尊阳功夹层里的知识。

    “小龙你站着干什么呢”玉兰姐有些羞涩地出现在屏风旁。

    “想些事情”我报以微笑。

    “她们都去睡觉了。今天上课笔记和作业都放在桌上，你”

    “好我知道了，谢谢你玉兰姐。你回去睡觉吧”

    “你”玉兰姐显得有些失望，欲语还休地便要转身离开。

    “对不起玉兰姐你恨我今天那样对你么”

    “不不恨我很开心”

    “是舒爽吧”我终还是忍不住调戏道。

    “小龙”玉兰姐娇嗔着，模样非常可人。

    诱惑得我宝贝蠢蠢欲动，但一丝理智告诉我，提高自己才是当前最重要的事，我必须将自己提高到某个阶段，不然何以风流与护花。我尽力克制自己，转过身去不看她，道：

    “夜深了，你去睡吧”

    “现在才10点半呢”玉兰竟撒娇道。

    “玉兰姐我也很喜欢你，很想上你只是我现在有些事要做，如果你三个小时后还有兴趣的话你就给我留个门好了”

    “呸谁要你想你上了，小色鬼不理你了”玉兰姐飞跑出门，可她脸却烫得不得了，美丽的内更是蜜泉暗流，难以自持。

    奇怪水人为何不象那天那么容易控制了

    站在水池边努力施功操纵的我暗暗不解。操纵的水人只有五人，既做不到细腻，更有点力不从心的感觉。

    喔我明白了，那天我是在水中，现在却是在水上，难度增加了，难怪于是我不在意随兴操纵起来。

    五个向我狂扑而至的凶恶水人，被我另外发出的气剑风刃斩碎打散。

    然后我又造又杀，将我会的招式和对人体要害的领悟全运用到上面，就象真实世界的电脑游戏，各种妖魔鬼怪被我杀得形神俱灭，可是源源不断，没完没了。

    杀得我好不过瘾，好不开心，仿佛自己真是天下无敌的大侠，在为人间斩妖除魔。

    可是好景不长，除了我可以感觉到十二姑在那边屋顶上用望远镜向我这边惊异观察外，还有两位小妈，找我来了，正快要到楼梯口了。

    我收功静立。

    “小龙你在这啊”玉娇道。

    “是啊有什么事吗”

    “后天你爸爸就要回来了怎么办”玉芝道。

    “回来就回来吧还有什么事”我突然想到一个玩法，所以实在不想她们在此碍事。

    “那我们以后”玉娇愁道。

    “你愿意跟我父亲还是愿意跟我”

    “当然是愿意跟你只是”玉芝道。

    “我明白我会想办法解决的，我现在想你们帮我口交一下。”

    “在这里会有人看到的。”玉芝娇道，不过样子告诉她千肯万行。

    “我们进去好不好”

    “不我就要在这，我就要让十二姑看到。”

    “啊她在”姐妹俩惊道，连忙四处张望。

    “在那边屋顶啦”我指指那边的别墅屋顶。

    “啊”两位小妈羞得捂着脸就想跑。

    “别走没事啦她知道我们的事。”我本来是想支走她们的，可还是控制不住自己的色心，因为她们实在太迷人了，还有我预感自己以后会好忙的，只怕不能常常陪她们开

    心了。

    “真的她她不会怎么样吧”玉娇楚楚动人道。

    “放心要不要我也叫她过来，我们一起”

    “不要了”玉芝终还是有点怕十二姑。

    “我们回卧室好不好”玉娇温柔地轻挽我的手臂。

    “不要我就要在这，来吧废话少说，我很忙。”我正色道。

    “好吧”两位小妈的双双跪在我面前，轻柔地掏出我的宝贝，尽心尽力的侍候着。

    还非常默契地配合着，连她们的两对巨乳也来帮忙。紧张、尴尬、羞窘随着越来越强烈的刺激快感渐渐烟消云散，把她们完全沉浸于爱的激情中。

    粗长的宝贝在乳沟中忽隐忽现，兴致盎然地进出美丽柔嫩的小口。不一会又转移到另一个相同的环境，不辞辛劳，乐不可支。而宝贝的两位好朋友蛋蛋也左右源缘，欢跳不已。

    乳铃发出悦耳美妙的声音，在这月光下动听地扩散四周。但我的心神，只有少部分沉醉在这迷人的夜，其它有如清风、银月，在领悟着动与静的关系，就好象徐子陵、寇仲领

    悟的“井中月”一样。

    空气中夹带着各种味道与尘埃，虽然很少，但我可以清楚地捕捉它们，跟踪它们的轨迹。至于各种或大或小的声响被我刻意地屏蔽，只有两位小妈发出的迷人的声音，和十二

    姑逐渐急促的呼吸声，清晰地为我感官愉快地享用着。

    渐渐平静的池水如实地反映着月亮的美丽，只有偶尔的暖风打破它的完美，使破碎的光华在水面上有规律地荡漾着。

    其实水面下也不平静，水分子永不停歇地移动着。

    “叮叮”口袋里的手机响了。

    “是彤姐你好你在哪呢喔你和你妈妈伯在纽约卡洛斯医院，杨爸爸怎么样了在做手术噢还没出来吗别担心手术一定会成功的对我祝他手术成功

    ，嗯你放心吧手术一定会成功的我我挺好的，能吃能睡，还能做爱呵呵我好想你想你的大咪咪和小鹿哈你妈听不到啦嗯没事旁边我

    旁边是有几个人啦呵呵听到也没关系的是女孩子啦她们她们在对我小弟弟说悄悄话啦你不信那你听听声音好了”我把手机移下，对着啃吸我宝贝正欢

    的玉芝小妈的嘴。

    可玉芝马上看清了接近的东西，赶紧停止了动作，不过我相信大洋彼岸美国东部的彤姐已经听清了那种异响。

    我又把手机移到耳边，嘻笑道：“怎么样我没有骗你吧坏呵呵你不怕你听见呵呵你要挂啦你都不想我吗”低头看着两张美丽的玉脸仰视着我，羞涩的红

    霞在月光下我也能看清，正浮现在她们娇媚多情的俏脸上，但宝贝仍被她们中的一位紧紧挟着不放，且暗暗地磨动着。

    电话里彤姐道：“想特别的想”

    “哪想”

    “全身都想啦好吗羞死人了”显然是彤姐用手掩着嘴说，生怕被她妈听到，不过之后的声音又恢复了正常：“好啦不说了噢对了，台北现在几点了我这里

    是中午12点26分。”

    “我们时差相差11个小时，也就是说我这里23点多了。”

    “啊这么迟啦对不起，这么迟还烦你影响你休息了。”

    “傻姐姐，我是夜猫子啦何况我现在还没睡觉，你不是听到了，我正在享受两个美女吹萧的快乐，你要是觉得愧疚的话，回台湾后好好地让我从头到脚操个遍好了”

    “不跟你说了晚安，做个好梦啵”电话便挂了。

    她亲得虽然声音很轻，但我可以感觉出她心中的情意，不尽是感激。现在她脸上一定有些烫，说不定下面还有些湿。

    “刚才谁啊”两位小妈同声问道。

    “老爸啊”我呵呵道。

    “胡说”

    “骗人”

    “呵呵是一个朋友啦你们也见过的，前几天到我们家的，叫杨彤。”

    “噢她爸在美国动手术么”

    “嗯好了，别问这么许多，你们接着忙吧我打个电话给十二姑。”于是我拨了电话。

    “十二姑你看了好长时间吧要不要过来呵呵喂别走啊喂喂你”十二姑挂了我的电话，已消失在天台上。我无奈地笑笑。

    然后我只好全心全意地和两位小妈在水池边大干了起来，把情欲都发泄在她们身上。

    当她们每人都高潮两次后还想再要时，被我拒绝了。

    我一拍她们的白嫩的屁股，笑道：“你们先回我房间，我过半小时后来，你洗干净了屁股等着我啊”我已探察到玉兰姐的房门没锁。

    “好吧你快点啊”小妈姐妹俩含情脉脉、依依不舍地样子，差点融化了我的心。

    我淫笑道：“知道啦你们什么都别，就这样回去吧”

    “啊”小妈正准备穿小内裤，闻言惊道：“会被人看到的。”

    “这层没什么人，就是看到也没什么乖听话，不然我不疼你们了”

    “是”

    “好吧”两位小妈抓着衣裙，小心翼翼地下了台阶。

    赤裸的玉体躲在门边朝里偷看了一眼后，才迅速闪了进去，狂奔而去。呵呵这样子要是在大白天，在花园里会有什么美景嘻嘻

    桑岳、席蓉蓉、小芹和小茹等人已进入梦乡。

    当两位小妈进了我房门后，迅速关上，倚在门后娇喘时，我已默运一口真气。

    一分钟后，两股冷热真气运遍周身，心神也归于寂无。

    突然，我迈腿跃出，直冲向水池。全身真气已全部提起，我已感觉身轻如燕，比昨晚轻灵得多。

    我一步竟跨出两米外，啪脚板在水面上一踩，借助水的浮力又是一跃，我清晰地知道大池水漫过我脚面时，我的身子又立即升起，向第二个落脚点跃去。

    啪啪啪

    我已成功地踏水而过，但是快速地冲势仍疾速地向前冲，跃下了水池三米远，一脚踩在屋顶铁栏杆上，眼看着就要从四楼掉下，我赶紧双掌向前空气中猛拍一掌，打出两

    道劲道威猛的掌风，顿时刹住了冲势，身子向后倾倒。我又连忙双脚一用力，来了个后空翻，姿势虽不优美，站得也不稳，但化过了一险。

    这前后还不到四秒钟的事，就让我尝到了成功的喜悦，和生死的惊险。虽然下面草坪不是什么水泥、石板地，而且依我现在的身手不会摔死，但重伤一定免不了的，因为刚尝

    试的轻功还不知如何降落用力呢而我花家这栋主宅的高度确实挺高的，从四楼到地面加拦杆大约25米。这种高度是会摔死人的。

    我这蛮撞的行为真是有惊有险。我心有余悸地拍拍胸口，脚都有点软了，轻微地颤抖着。

    可等我休息了会，又开始好了创疤忘了痛，提气一跃，已纵身跳上两米高的水池，稳稳地站住了。

    大喜之余，我又尽力纵身向上跳，最高的大约竟可以跳至2米3、4的高度。

    然后又反复在水面上试了几次。

    我已越来越有信心了，控制得也越来越好，原来要踩点四下飞过的水面，已被我减到了三下。

    喜悦中，我将真气对我的身体进行强化，比如所牵涉到的肌肉块、神经、筋骨，大概只除了头都一一裁培。而且两股冷热不同的真气融合在一起的时候特别舒服，所经之处更

    有种脱胎换骨的感觉。

    很快我与她们约定的时间就到了，可我却好象有了经历了一天一夜那么长时间的感觉，与以前的感觉大不相同，以前运功时总觉得时间过得飞快，不一会一两个小时就到了，

    现在是怎么回事是我又进步到另一境界了如果是这样那可太好了今后学什么、修练什么都会事半功倍大大的缩短掌握反费的时间。

    这说明我学习能力大大地进步了。

    嗯值得庆祝，是需要好好地狂欢放松一下，找她们去。

    可心里想的往往实际行动不一致，说是放松找快乐去的，但一路奔去，却一边暗运真气向四周空无一人的空间随意施展“御物”之能，如玩具室里的玩具、杂物房里杂物、天

    台顶上小花园的剪刀全都有如生命般的漂浮起来，各行其事地有如鬼附身，至于门锁、水龙头、抽屉、瓶子等物的控制在刻意施为下逐渐得心应手起来，只有练功房的兵器我不敢

    操控来玩，免得乒乒乓乓吵着了别人，更不用说那些敢想不敢做的摧枯拉朽大举动了。

    首次我极想要一个偏僻宁静的环境，好让我发泄这充沛的精力和可怕的力量，最好是深山老林里，那样就是山被劈了也没人管。而这里不行。

    所幸我虽不是乐天自足之人，但也是随性不自找无谓烦恼的人，尤其自修练男尊阳功和知道自己家族危机后，我懂事多了。

    这层许多人都已进入梦乡，只有少数两三个人还在看电视。

    轻手轻脚推开玉兰姐房门，真有种偷情私会的感觉，妙不可言。

    魂不守舍且有些紧张的玉兰姐一看到我推门进来，连忙装着看电视，还打哈欠道：“小龙这么迟还不睡你来干什么”

    还真会明知故问，我嘻笑道：“偷兰窃玉”

    玉兰姐顿时俏脸剧红，娇嗔地白了我一眼：“死相你”

    我已飞快跳上香床，扑了过去，用饿狼扑食形容也不为过，但我姿态优美潇洒多了，在她惊羞间，我已一口吻住玉兰姐的嘴。

    只两下，玉兰姐也不装了，双臂紧紧地搂着我，热情地拥吻起来。

    一切就这么自然而然，花开了，采蜜的蜂儿就来了。只是眼前就这么朵大娇花，让我备感珍惜和怜爱。

    “小龙怎么还不来都过十分钟了”玉芝几分焦急，几分悠怨。

    我顿时一震，我怎么差点忘了楼上还有两个尤物在等我，于是我不待听玉娇讲什么时立即直起身。却马上被已进入疯狂状态的玉兰姐用迷人的双腿勾住了我的腰，道：“你

    你要去哪”

    “呵呵，不去哪，只是想换个姿势”说着我搂着她的腰。

    “什么姿势”

    双手微一用力，就将玉兰姐抱起身来，不用解释，她已自然地搂着我的头，深深按进她的乳沟里，由我乱拱。可当我跳下床，开门要出去时，玉兰姐立即停止了骚动不驯的纤

    腰玉臀，紧张道：“你要去哪会被人看到的”

    “没事”我抱着无法逃离的玉兰姐向四楼迈进。

    知道无济于事的玉兰姐只好贴着我耳朵，低声求道：“小龙走快点好不好这走廊上随时会有人的，被人看见了，我可就没脸见人了”

    有真气探察，各房里的动静我了如指掌，一两个未睡的人在津津有味看电视呢，没有危险顿使我少了几分刺激意味。所幸不了解状况的玉兰姐紧张担心得不得了，总算稍稍补

    偿了我的快乐。我当然不会自绝快乐地告诉她万事大吉、一切安全，只嘻嘻笑道：“玉兰姐你不觉得这样更刺激么”说着抱着她屁股就在走廊里跳起了坦戈，宝贝却只做它专

    属的本分。

    “求求你小龙别”玉兰姐紧张抓着我背肌，用力扭着，连花穴也紧紧地挟着我的宝贝，使我大感快活。

    而我更绝的是在经过靠近楼梯口的佣人房门口时还故意弄出异响主要是玉兰姐无法抑制的呻吟，待里面两个女佣之一的小玲披衣开门出来，要看个究竟，我已快步躲到了

    楼梯口。虽然抱着个人，但因为我赤着脚，加上廊道上铺了资料上佳的地毯，所以跑起来根本没有声音，除非有我这的能力。

    “奇怪刚才明明听到有什么声音的”小玲左右张望后奇道，。

    “会不会有小偷啊”房里另一女佣小珑道。

    “不会吧”小玲顿时紧张起来，一边小心地向我这个方向，楼梯口走来。

    没想到事情竟会被我搞到如此境地。弄晕她很容易，但后果挺麻烦我可不想第二天全家疑神疑鬼的的。以我力量跑上去虽说来得及，但上楼梯不可能一点声音都没有，我

    还没高到那程度。若不满不在乎地让她发现，虽没什么了不起的最多也把她俩收服了，但我这时不能不考虑玉兰姐已高度紧绷的神经，我可不想造成她的不快，或留下什么后

    遗症，而且我不想弄巧成拙地丢人显眼，我虽没有向她保证过什么，但绝不能在这刻美女面前有损男子汉的尊严或者说是男人面子。

    所以我只能采取另一种做法，就是今天曾用过的，准确讲是昨天，现在已是17日凌晨1点42了。我立即透墙传过一道真气，轻轻推落桌子上边的一只茶杯。

    幸运的是茶杯没有摔碎，但引来小珑的一声尖叫，虽不很大声，却足吸引住只差两步便可发现秘密的小玲更紧张地跑回去。

    “怎么啦”小玲一进门便问道。

    “茶杯掉地上了。”

    “这也大惊小怪吓死我了，以为出什么事了。”

    “我们明明放好茶杯的，怎么会掉呢”

    “会不会是又地震了”

    “我好象没感觉到啊”

    “啊那会不会是”小玲已吓得全身发抖，连忙关上房门，并锁好，便跳上床，紧紧拉着被子，将头都埋进去了。

    小珑也受影响，也钻进被窝，和小玲搂作一起。

    没想到事情会弄成这样，我微笑着将玉兰姐按贴在墙壁上，轻轻一顶，宝贝深深插在玉兰姐玉穴里，好不舒爽。但玉兰姐也已吓得全身冷汗，娇嗔地用力一拍我的背，竟低声

    哭道：“你好坏你好坏吓死人家了”

    “对不起都是我不好请你原谅我，下次我这样了。”说罢我一口含住乳珠，用力吸弄起来，宝贝也连连顶插。

    “快放我下来我们还是”

    “没关系了，看我的”我飞步就上了楼梯，直奔我的卧室而去，再不想让小妈久等。

    要是小玲小珑是黑龙会的人，我可轻易杀死她们，且不会留下任何蛛丝马迹，甚至无法诊断出死因，这都是男尊阳功夹层秘录里的知识，在几个小时前我掌握了，就是我

    没真正实践。

    “哇”

    “呀”

    “啊”

    下一章锦上添花

    第27章锦上添花一

    作者：星雨寻找

    “哇”是我叫的，因为我看到了两位小妈各穿一色非常性感我从未见过的睡衣，或者说不能算是睡衣，象是日韩女优，或是脱衣舞吧里脱衣舞娘穿的那种极具挑逗意味的情

    趣内衣，薄如蝉翼，款式特别。玉娇穿的是肉色，玉芝穿的是黑色，三点羞处如隐如现，好不诱人令我惊叹出声。

    “呀”两声是小妈她们姐妹们发出的，她们没想到我这时候会带人来，而且是位新人，且让她看到自己如此的淫荡、骚媚样，串在乳头的乳铃悦耳轻响，甚是羞煞人前。

    “啊”是玉兰姐叫的，她没想到在我房里还有人，而且是两位，看到了自己被人一边抱着走，还是一边大干不已的羞态，怎不无地自容。

    所幸我已经验丰富，此类事件亦非首次，自是驾轻就熟，操控自如。

    最后弄得一室皆春，满房喜气。

    真是：锦上添花春房暖，狂蜂浪蝶我最忙。

    最后情狂的我也不知是迷失在姐妹花的峰峦群山里，还陶醉在深谷幽兰中，总之是皆大快活在人间。

    可无人可敌，要睡去时，慧珍伯母又突然跑来加入，将我吊在半空的情欲总算有了个发泄。

    清晨醒来，慧珍伯母已不见了。我首次没有上练功房去练功，而是将三个美女弄到身上锻炼。

    这是我想出来一举多得的好办法，既不荒废练功，又节约大好春光，同时还可以享受到美妙无尽的快乐。我把玉兰象昨晚弄上楼来的姿势，抱着她滑嫩的玉臀用力插她，而两

    位小妈一边一个地跨骑在我的肩膀上，一边用一只手搂着我的头，一边还牵扶着玉兰姐的手臂，而双腿勾着我臀部的玉兰姐在我的要求下，分别玩弄起我的两位小妈露在我肩膀外

    的小菊穴。因此我们四人互相扶持，相互帮助，共赴欢乐淫糜会。

    起先她们还不愿这么做，怕三人重量压坏我，却不知我已非普通少年。在我坚持下，她们先是试了试，看到我没问题后，也欣然而就，现在愈发放浪形骸、不知羞耻了。

    而我一边暗运内功，依“微”功法，凭冷、热真气，运行于周身穴、脉，便在卧室里轻松漫步行走，爽的不仅是我的心神，感觉我的体肤筋骨在如此锻炼下，也有进展，尤其

    在美女换位时，更有种舒爽得意的快感。

    “小龙啊别出去啊会有人看到的”三女紧紧抓着门边，就是不让我迈出房门。

    我哈哈笑道：“没事啦外面哪有人，不信你们看一下。”她们哪知道我已有感知周遭的异能。

    “那也不行小龙求求你，我们就在房里好不好”已跨骑在我右肩的玉兰姐娇婉求道。

    “是啊小龙在房里也可以的，你想要什么，我们都可以满足你的，只求你别出去，好不好”玉娇柔小妈不住地挺耸摇摆她的臀部，一边用她无敌的巨乳在我身上揉。

    喔真的好爽“好吧那我们去书房总可以吧昨晚我作业还没做喔我们从旁边这扇门过去，不会有人看到的。”也不等答复，我便移步我卧室通向书房的房门。

    三女只好半推半就，便迅速沉醉在这迷人清晨的另类练功中去。

    “玉兰姐这道题怎么做”说着我一边推动我的腰部，一边指着趴伏在书桌上被我狂捣不已的玉兰姐面前的习题。

    玉兰姐也一边顶送着她性感迷人的嫩臀，一边指着习题解说道：“这道啊喔这呀9586唔哟啊啊乘以啊呀563噢噢

    妙好棒等于于用力呀呀加油我快要5396918啊爽是这样解的啊啊啊我不行了”她的双乳飞快地在桌面上

    揉动着。

    而肩膀上的两个小妈已成了头下脚上的体位，四条美丽的大腿交叉缠绕在我脖子上，我肩膀上的肩胛骨充分磨擦揉弄她们的阴部，淫水已完全打湿我的肩膀。而她们的丰隆巨

    大的乳房顶在我腰部揉动也磨擦不止，其弹跳力更助我的腰部活动，就象我腰上装了两个弹簧，她们的小嘴在我臀肉上吸咬舔弄不已，酥痒得我性致勃勃，这哪是请教功课啊

    不过我的另一分心早已神游山庄内外。

    桑岳已在隔壁的练功房打沙袋，似在等我。席蓉蓉也醒了，只是还赖在床上，正翘着小屁屁，用手用力猛扣自淫呢，嘴里还哼叫个不停，真是东洋贱货而小芹、小茹在我房

    间里正拆秽渍不堪、惨不忍睹的被面，羞红的俏脸还一边偷听书房里我和三女的淫声浪语，更使她们的双腿暗挟不已。

    花家其他的人基本上也都起来了。

    “叮”

    小芹穿门过来，温柔地递上鸣叫的手机，羞笑道：“少爷接不接”

    “先让我看一下是谁不过我现在手没空呢，呵呵噢是睿凤妹妹，玉兰姐，你小声点”我用力一顶，想提醒她我正要接电话呢，没想到她呻吟浪叫声反更大声了，

    吓得我再不敢用宝贝提醒她了，嘘道：“现在我要讲电话了，你们别出声啊小芹接电话。”

    “睿凤妹妹，是你啊这么早打电话来有什么事吗吵噢那是玉兰姐她们在做早操啦嗯你不信呵呵呵有什么事妈好吗那就好嗯不会吵我啦，我一向

    这么早起来锻炼身体的”宝贝终忍不住动了动，但我不敢太用力，以免麻烦，可宝贝深藏在这娇小紧窄的空间，真的好爽，不愧开苞不久的处女穴，差点便要我对话筒欢叫出

    声去，最后还是忍道：“明天没事啊去高雄看海好啊行妈去吗那太好了嗯是的爸明天从上海回来，具体什么时间还不知道我我不会去接

    机啦，老爸也不会让我去的嗯明天还是陪妹妹你最重要呵呵亲哥哥一下好香呵呵怪声哈哈玉兰姐她们锻炼身体就是这种声音啦呵呵

    好明天见。”

    小芹刚关上手机，准备走时，手机又响了。原来是美国的区号，我一猜定是彤姐打来的，不知她父亲手术做得怎么样。

    “喂是彤姐吗哦，你好杨爸爸手术成功吗很好啊那太好了祝福祝福别客气，真的能帮上彤姐我也很开心是的你别哭啊呵呵笑一下，

    杨爸爸平安就是好事啊嗯我知道你妈妈陪着他吗啊你都没合过眼啊那赶快好好睡一觉嗯别刚治好了一个又呸呸呸大吉大利别谢我

    也喜欢你啊嗯保重让杨爸爸在美国好好疗养顺便看一下美国风光不用给我带东西啦只要你开心就好了好吧随你啦以后我会自己去美国玩的

    嗯大峡谷大瀑布声音呵呵你猜呢呵呵呵你是不是吃醋啊没有我不信呵呵喔啊啊”我用力猛顶了几下，快乐的交响乐再次响起。

    不过，电话那端的彤姐并没有挂掉，也不说话，大概是在听我做爱的声响。

    渐渐地，电话里传来呼吸声，是越来越重。

    我干脆让小芹将手机移近我宝贝，让在美国的彤姐听听宝贝正忙碌工作的声音，也让她们亲近亲近。

    “少爷玉慧小姐从日本来的电话”小茹也出现在门口，不过她一手拿着话机，一手提着话筒捂在高耸的胸前，征询我的意思。

    小芹手中的手机里传出细微的彤姐声音道：“我先挂了，下次再联系，byebye”

    我挥挥手让小芹退下，小茹自然地将话筒送到我耳边，立即听到玉慧姐娇嗔的声音：“小龙你搞什么鬼你到底听没听到我讲话”

    “听到啦玉慧姐，什么事啊这么一大早的挠人清梦”我下半身丝毫没有停止活动。

    “还早现在都快8点了，你”

    “小姐你在日本我在台湾耶，我这里才6点49分啊你”我一手趁机伸进小茹的衣领里。

    “人家有事嘛想你给你打电话也不行啊你不是一向早起锻炼身体的么”

    “有啊我现在就有在锻炼身体啊嗯嗯啊啊呀呀好样的加油”加油是对小妈们说的。

    “你搞什么鬼啊这么怪好了不跟你说这了，告诉你，过两个星期我就要回来了，你喜欢什么我给你带啊”

    “你带什么都不要紧，只要你漂漂亮亮回家来就行了”手指感觉玉兰滑嫩臀肉的触感，真是细腻喔

    “呵呵你可真嘴甜”

    “你好象没那么快毕业吧怎么这么快回家”

    “哈哈详情回家再谈，不过求你一件事，这次回家我有几个日本同学一起来，所以求你在我老爸面前美言几句，小女子感激不尽，这厢有礼了”玉慧姐还真可爱。

    “呵呵我说呢这叫无事不登三宝殿，好吧我会搞定三伯的。不过我有言在先啊男生不许带回家，这是长辈的意思，也是我的。”小茹的乳头也挺好玩的。

    “知道啦小祖宗嗯你那边究竟是什么声响啊怪怪的”

    “这都不知道真是笨哪，呵呵”

    “啊你好啊小龙，你竟看成人片，看我不告诉五叔，打烂你的小屁屁才怪”

    “欢迎啊哈哈哈”我腰部越动越厉害了。

    “你不跟你说了还有你真的不想让我给你带点什么吗”

    我突然改用日语笑道：“那就带几本最精典的成人漫画书好了”

    “呸”玉慧姐连道别都不说便挂断了。

    小茹立即挟着双腿跑了，但屁股一扭一扭得非常迷人。

    本来还想将愈激烈的战场移到隔壁练功房，把桑岳也拉下水的，但已结束手淫的席蓉蓉，不下楼去帮忙干活，却向我卧室这方向走来。暗恼的我也不由得赶紧拔出宝贝，飞快

    地穿好条短裤，在席蓉蓉准备敲我门时，我开门而出，并迅速掩上门。

    “少爷早有什么需要我帮忙的么”席蓉蓉甜笑道，样儿确实挺美的，可惜居心叵测。

    “不用了你过来陪我练功吧”

    桑岳看见我把席蓉蓉领进来虽感觉奇怪，但表面亲切地和席蓉蓉打招呼着。

    因昨晚我特殊练功的结果，练功房内的器械是本来是凌乱的，可现在非常整洁，显然是桑岳整理的。

    脑中一个隐约的想法突然清晰起来，这两天因事忙一直没认真，或者说真正去证实、尝试过。于是在桑岳的观摩下，我一边用空手道和席蓉蓉切磋起国术来，一边内功透去，

    对游泳池操控起几百点水滴，腾空飞贴在墙壁上写水字。

    要同时写100个不同的字。

    却真正发现没那么容易，最多只能同时写35个字，再多就不行了。

    怎么回事控制数百上千的水滴，乃至上百万的细胞都可以，为何却不能做到100个汉字

    失败再三，我终于想明白原因，原来不论控制如何多的个体，若同时做一件事，那只是一个注意力，但若要它们同时做完全不同的事，那就要不同个用心了。所以那天的细胞

    锻炼只是在做同一件事，而不是分别在做不同的事，因此昨晚只能操控5个水人便是明证。

    现在我终于明白那高星雨郑重其事将控制真气同时写一百个以上不同的字为“微”功第五层的标准。看来我还没到第五层，那所谓进入第六层也是虚假的了。

    还好我已端正心态，并不气馁，这种事是急不得的，我相信我很快便能将35个字提高到100个字，甚至成千上万个字。

    “少爷你输了哈哈哈”席蓉蓉娇笑着压在我身上，柔软的酥胸顶得我很舒服，尤其旺盛的精力还没有得到很好的发泄。

    “哈哈你赢了我认输了。”说着我手摸到她的小圆臀。

    “还是国术厉害吧你的空手道根本不是我的对手”席蓉蓉一副天真烂漫、纯洁可爱的样子，完全不象是有恶毒野心的日本贱人。

    真是太可惜了为什么进入到今天这个文明阶段的人类，还要相互明争暗斗，做你死我活的惨酷较量为什么我们就不能和平相处把人类的精力全部用在建设家园，维护得

    来不易的幸福上就是人类一时难以根除的好强争斗的劣根性也可以发泄在别的事情上啊比如比美，比哪个国家的美女最美；比如比吃，看哪个国家的美食最好吃；比如比穿，

    看谁设计的衣服最漂亮；比如比薪水，比建筑，比医学，比政府的廉洁，比出生婴儿死亡率谁最低，比谁活得最长，比哪个家国制造的飞船最先飞出太阳系如果还不满足的话

    ，那就比做爱，看谁做得最长。这些难道不比战争、屠杀和毁灭更好么难道要我们非常遥远的子孙后代将我们和石器时代的人类同划分到初级人类中去或者连坚持到那天的机

    会都没有，又象我们祖先那样重新操起了石器

    “龙少爷龙少爷你你在发什么呆啊”席蓉蓉连唤了我几声。

    我才清醒过来，笑着掩饰道：“我被你胸前的两个炸弹顶得快喘不过气来了。”操控的水滴已在我暗自感叹时洒了一地。而玉兰姐和两位小妈早下楼去了。

    “嘤不来了”席蓉蓉脸一红，便起身而去。若不是桑岳在一旁，想必她抓着我的宝贝插她小淫穴了吧。

    我暗自冷笑，真是出神入化的演技啊贱人，我会让你演个够的。

    上学的下山途中，我一直在思考那高星雨的口决要义。

    一边无所不用，无时不练，连早餐的液体在进入胃之前，也被我拿来修练“微”功第五层、第六层。

    尤其喜欢用冷、热真气运行于我的身体。从上车的那刻起我就决定：从今天现在起，在我未进入“微”功第七层前，除非不可抗拒的原因，决不停止一刻修练。

    “睿龙你好”郑惠茹一看我进校门便喜滋滋地迎上来道，完全不顾周围人的目光。

    “你也好惠茹今天很漂亮嘛”

    “呵呵谢谢”惠茹心花怒放地在我面前跳跃着，旋转着，象只快乐的小鸟，突然一件礼物递到我面前，娇俏可人道：“哪这是补给你的生日礼物，拆开来看看，是否喜

    欢”

    原来里面包的是只可爱的电子加菲猫。我笑道：“你送的东西我都喜欢，不过快要上课了，一会再拆吧谢谢你了。”

    “拿来”

    我立即想起昨天应诺的事，可是我忘了都怪昨天太快乐，太让人分心了，但我知道此刻无论如何都不能让她失望的。于是瞬间我已有了主意，笑道：“礼物我已经准备了

    ，只是现在不太方便给你，不过下课后你可以到我数学老师吕婉莹办公室来，到时给你”

    “真的可为什么要到你老师办公室去”惠茹将信将疑地在我身上瞄了几眼，看我笑容可掬，却丝毫没有立即拿出的意思，也只好道：“好吧那我先去上课了，下课见”

    “下课见”

    惠茹跑到她同学中去，她的同学陈思佳不在其中立即向她追问何事，而她笑而不答。

    “不许交头接耳请认真独立完成不难的”陆思嘉老师道。

    想不到今天第一节课便是日语小测。她根本没和我们通过气，说只是想了解我们日语水平，以便于她制定教学和期末温习计划。

    日语听说方面我挺好的，就是手写方面差点。本来我不想用特殊能力偷看答案的，我并不怕暴露弱项，也不怕丢脸，可是答案就在周围，就好象你流鼻涕了，手上刚好有一块

    手绢一样，不得不让你动一下举手之劳。

    于是我很快做完了答卷，还将“微”功运用到这上面，左右手同时操笔，写出不同道题的答案。

    剩余的时间自然想办法打发，因此又很自然地聚焦在美丽动人的老师身上，她身体的每寸肌肤都历历在目，她的迷人骚媚的动情模样真叫人想念。

    当她晃到我身边时，我突然伸出手，在她屁股上摸了一把，依然那么弹性十足。而她却当什么事也没发生似的，还是正正经经的监督，不过我可以感觉出，她暗暗把屁股向我

    移过来了点，让我更方便下手。她小内裤里的玉溪湿度也在此刻增加了数倍。

    暗骂了声“骚货”我便更放肆地大占便宜，丝毫不在乎会否让人看到。

    左右张望，想找机会偷看的小胖正巧看到我的手在新老师的屁股上大吃豆腐，先是一呆，然后赶紧缩头回去，不过眼睛却偷偷地向我这边不时地瞟来，最后还暗伸出了个大拇

    指。

    我顿时得意不已，生出了个大胆的念头。

    于是带着微许的“催情促欲”于指间，施展在了陆思嘉老师的屁股上。老师可能是怕受不了刺激，刚想走开，被我一下滑进了臀沟，直插到上，隔着薄裙内裤，轻挖小肉丘。

    “啊”陆思嘉终忍不住叫出声来。立即引来全班同学的目光，便看到我的手伸到了老师的屁股下。

    女生当然明白怎么回事，而男生们虽不是首次见过这类情景，但绝对是第一次在教室里，在上课的时间，看到他们的老大一个男生竟大胆地摸老师的屁股，而老师竟然当作什

    么也没有发生过，只是跑开了，顿时感觉刺激、有趣无比。

    “好了时间到了，把试卷传上来。”俏脸微红的陆老师只好用这个办法试图引开学生的注意力。

    果然产生了部分效果，许多还未做完的学生开始抗议：“还没下课呢才25分钟呢”“我还没做完呢”“老师怎么能这样”“”

    而我竟然站起来，非常热心地从后向前收试卷，一边叫道：“好啦老师说时间到了就是时间到了，你们罗嗦什么这自有老师的道理嘛”立即把同学们的注意力集中在

    我身上，了解我的人都知道我可能又要玩什么花样了，只是不知这次是什么，但总之很让人期待，顿时忘了起哄和抗议。

    “睿龙同学，请坐好，只要传上来就行了。”陆老师道，她现在有点怕我了。

    “没关系的陆老师，他们不想交，我这做班长的自然要协助你的工作”说着象是那么回事地认真尽起班长的职责来。

    “你”陆老师气急得说不出话来。

    “好这是这列的”我将我这列的试卷交到讲台上，又装模作样向别的正看我表演的同学大声训道“你们其余的还不交上来”

    同学们已经看出更有意思的事要发生，已根本不在意自己究竟考的怎么样了，一个个乖乖地传上试卷，只盼好戏尽快上演。

    “老师都收上来了。”我仿佛在邀功。

    “你回座位吧现在”

    “对不起陆老师，我有个词不会用日语说。”

    “你问吧是什么”

    “屁股”

    “这这词还没教到你问别的吧”陆老师俏脸更红。

    我立即向同学们道：“你们想不想知道这个词日语怎么说”

    “想”同学们异口同声，男生的嗓门尤其大。

    “你看老师，同学们的求知欲多强，你就不要让同学们失望啊”说着已迈前两步，靠近老师。

    “那好吧屁股”陆老师用日语告诉我们，其实我们都知道这个词怎么说。

    “刚才有谁看到我摸教师的屁股请举手”

    呼啦全班同学都举起了手。陆老师立即羞得无地自容，她怎么也不会想到我会公开地把这种男女间的秘密和羞事说出来，顿时呆住了，一时反应不过来。

    我立即跑到她身后，双手齐出，一掌摸住一个翘圆臀，喔正点这比脱光了摸还过瘾，还刺激。当然也不只这么单纯，超强的“催情促欲”袭去，顿时刺激得将她欲尖叫出

    声的话语堵了回去。

    “哇好刺激加油老大”小胖叫道，伤脑筋等男生也跟起哄着。

    这下陆老师更人单势薄，孤独无助了，为躲避我的色手，开始围着讲台跑起来。但一点也不显露她不凡的身手，难道是她内心极盼望我的淫虐

    “啊潘老师你”陆老师突然停了下来，她是看到窗外好奇看着我的潘老师。

    “你们在干什么呢”潘老师奇怪问道。

    其实我早知道潘老师在那了，而且什么时候从哪里来的，只是为了游戏更精彩下去，我已肆无忌惮起来。笑道：“喔潘老师，我们在做游戏，是为了更好解释日语中逃跑

    、追赶的意思”

    “是的是的我们正在”手扶着讲台，陆老师喘着粗气。

    这是因为“催情促欲”的作用使她体内强烈骚痒，她用喘粗气来掩饰她快要嗯叫出口的呻吟。而以我的身手应该是早抓住她了，只是因为这剧情向我想的方向继续，我当然不

    会傻到破坏它。偷偷转到陆老师的身后，一下便摸上了陆老师高翘的圆臀。

    由于讲台和陆老师身子挡住了视线，潘老师根本看不到我的动作，而陆老师也这样认为，所以我正在做的猥亵之事，她不好意思让同事发觉这种羞事，不论她是不是别有用心

    的黑龙会的人。至于半个班以上的学生可以亲眼看到这种世间少有出格之事，只求他们不嚷嚷出来，以后怎么样再说了。

    基于这种情况，我自然放心大胆地玩弄起这美妙且熟悉的嫩臀，何况窗外的玉人已早陆老师几步成为我的秘密情人。所以在陆老师以为暂时安全又看不到背后情形的情况下，

    我特意搞大了动作，瞬间便让潘老师看清也明白我究竟在干什么，俏脸一红，便闲聊了两句就低头走了，当根本没看到我的怪动作和一大部分异样表情的学生。想必她心里一定大

    怪我胆大包天吧竟在上课时间，当着全班同学的面玩弄老师的屁股，而且窗外还有一位老师，可恨的是自己也被他巨大的爱器所征服，而且还迷上了那个令人又羞又恨又喜欢的

    “讨厌”之物。

    我早考虑到潘老师的羞窘离开，所以早就撩起陆老师的裙子，在她不敢有制止动作时已被我褪下了她小内裤至膝下，那刻顿时吸引住全部男生的注意力，有的人基本是后排

    的男生已忍不住站了起来，为的是看得更清楚，完全不顾窗外还未走正说再见的潘老师，到潘老师转身，男生已基本上都站起来了，伸着脖子，侧着脑袋，完全一副如饥似渴的

    求知相。

    潘老师肯定在见识他们这副馋相后，跑得更快了

    但仅有微许理智的陆思嘉老师已羞得无地自容了，雪白娇嫩的屁股暴露在空气中，学生的目光下。虽然学生们可爱的小脸庞稚气未脱，可现在自己就象脱衣舞女，女人的矜持

    、老师的尊严已不复存在。我给予她的快感、刺激是极度强烈的，就象一只无法抗拒的黑手将她的理性拉进性欲沉沦中去，使她浑身发热、情思难抑，荡漾的春情已充满了全身，

    无可名状的快乐与难过同时煎熬着她成熟且敏感身体，前两日曾发生的那一幕再度涌现她的脑海，于是春情更加勃发，加上认命，唯一的仅守瞬间崩溃。

    低声呼喊着“不要”已变成不住扭摆着腰臀，象是在欢迎我的色指到来。

    全场鸦雀无声，一双双天真无邪的眼睛里充满了惊奇和赞叹，就连已深有体会的女生们也表情复杂地流露出叹为观止的神色，许多还有一些些羡慕之意。

    这一切尽相收入我眼中。得意之余，我当然记得初衷，由于她的身份她的目的，我不可能给她好果子吃，不可能象对待杨可欣老师那样对待她，我要凌辱她淫虐她让她知

    道中国人不是好欺负的。于是我停止了“催情促欲”，快速掏出粗长的宝贝，在男生的又一次惊叹声中，迅速插入陆老师的淫湿的骚穴。

    “老大好样的不愧为我们的老大”小胖兴奋道。

    “老大加油干翻她”

    “老大插烂这淫贱的老师”

    “睿龙加油”连女生也凑起热闹来。

    “嘘小声点你们想把别班的人都引过来啊我现在是在操老师耶，可不是开什么学校运动会”

    受我训斥的同学们喜笑颜开地乖乖坐好，也安静了下来，认真地观看我带给他们的教育。

    “老大你可不可以把老师的咪咪弄露出来，让大家见识见识”伤脑筋小声请示道。

    “好”对于合理的要求，我还是会满足大家的。

    我把陆老师的衣扣全都解了，众人的目光随着我的手指移动而移动，到完全露出陆老师完美的雪白玉乳时，男生们一个个眼睛都看直了，并偷偷地咽着口水的样子让我深感得

    意与好笑。忽拉我将老师的胸罩扔给了此事的建议人伤脑筋，他一个漂亮的飞扑，终于成功地在众多竟争对手中抢到了令众男生艳羡不已的奖品。

    反应不慢的小胖赶紧要求道：“老大老师的内裤我要了请脱给我吧”

    小烈也道：“老大给我，我用我全部的闪卡换”

    “老大给我，我用全部的邮票”

    “给我我用乔丹签名的蓝球”

    “给我啦我有张惠妹的签名照片”

    “给我我用”

    “给我我有”

    “”

    想不到一堂性教育课成了陆老师的私有物品竟拍会。

    我笑嘻嘻地一边狠干这黑龙会的贱货，一边提起陆思嘉的腿，将小内裤完全脱下后，便拿到她口擦了两下，扔给小胖道：“谁提议的就给谁呵呵你收好，不过可别让那味

    道熏翻”

    “呵呵嘻嘻”小肥接到手后爱不释手，而别的男生眼里充满了羡慕的目光。

    “嘘”我一边狂干不止，一边为陆老师解欲，我还是希望她能清醒地明白她在做什么。

    在男生们又不断提这提那要求时，我严肃警告道：“这事仅限于我们班的人知道，我不希望传到外面去否则我不客气，懂吗”其实我知道这种事不可能永远保密的，人太

    喜欢说话了，尤其这种亲眼所见亲耳所闻的世间少有之奇事，不说才怪哩不过我相信他们保守一周还是能办到的。

    “知道谁说出去谁是混蛋”同学们信誓旦旦。

    “谢谢你”这三个字竟是从羞涩得不敢睁眼看的陆思嘉嘴里说出，她竟向我表示感谢，她脑子是不是爽坏了屁股还妖媚地一摇一耸的。

    照着男生们不断的建议，我把陆思嘉摆弄成了各种花式玩弄，其中还有女生还来凑上几句。

    他们所能想到的花样我当然早已一一尝试过，但还是毫不吝啬地称赞上两句，夸得他们飘飘然，只怕他们这辈子都不会忘掉这段经历。

    “老大你可不可以挟着陆老师双腿在教室里行走着做”

    这念头我早已经有了，只是时间短暂，下课时间马上就到，众多的花样根本还来不及表演。不过小胖的心思我明白，我笑道：“你是不是想趁机摸一下啊”

    “哪有呵呵”小胖不好意思地摸摸头，涨红着脸小声道：“我确实有点想摸呵呵”

    “你们的心情我是理解的，好马上就要下课了，我们就抓紧时间吧”说着抱挟起思嘉的双腿，一下便使她的双手撑在地上，宝贝仍插顶她里面。我笑嘻嘻征询道：“陆老

    师全班男生的建议，你说是不是应该满足他们一下”

    “还干嘛问我你都把人家这样了我说不行，你会停止么”陆老师的声音虽小，但看来已越来越清醒了，不过欲念、春情使她有些忘却羞耻和尊严。

    我哈哈笑道：“那还说什么呢来吧少爷推车”这可能是全体学生第一次见识如此阵仗。

    我们所经之处，便有数只小手伸过来，有的还是女生。他们多数摸老师的咪咪和屁股。如果她不是黑龙会的人，我也许会觉得太过分了，但现在不

    下课钟声响起时，还有大半学生没摸呢我只好老师推到门后，让她穿衣。

    “睿龙，你怎么还不穿好裤子，外面人走来走去的”陆老师不好意思地盯着我坚硬的宝贝看。

    “你不帮我清理一下你留在上面的淫水”我挺了挺宝贝。

    陆老师偷扫了同学们一眼，低着头似乎在想了想，便红着俏脸跪在我面前，真的大胆地舔吸起我淫湿的宝贝来。这不知是她认命豁出去了，还是她根本没有扮老师的觉悟，或

    者她他们已经开始觉得没必要

    “小胖都下课了，你们班还在干什么呢”窗外响起别班男生好奇的询问。

    立即惊醒了全班的男、女生，立即都开始装模作样地掩饰秘密。而小胖的回答尤其逗人，他道：“不要吵我们学习，我们在进行一堂历史性教育”

    那男生还没听出来时，班上有的学生已失声笑了出来。

    那男生莫明其妙，看众人的目光聚在门后，便大胆地伸头进来欲看个究竟，却被动作迅速的陆思嘉以严肃的态度迎上去道：“这位同学你叫什么名字要不要进来潜我上课

    啊”遮挡住了我还未收回裤内的宝贝。

    吓得那男生跑得象兔子似的。

    我微笑着跟上前去，顺手自老师裙下掏了一把没有底裤的，暗道：好淫荡的日本贱货

    “你这还是赶快收好，不然可就有人打它歪主意了”她已帮我藏好宝贝，并拉上拉链。

    却不知我将手上的淫汁全都印擦在了她的裙子上。

    “老大你真不愧为我们的老大，好厉害啊我们都好崇拜你，伤脑筋你说是不是”男生们围上来，个个都射来敬佩、崇慕的目光。

    我呵呵轻笑时，伤脑筋应道：“是啊我们果然没跟错老大你们说对不对”

    “是啊”全班男生都兴奋异常地合道，女生们却插不进来表示可能是不好意思。

    而别班学生感到什么奇怪，不过在看到我是热闹的中心和目光的焦点后，也都释然了。

    “睿龙你怎么这么迟你的礼物呢”惠茹一看到兴冲冲跑至的我便问道。

    吕婉莹老师已被我先一步用电话支走。我一扫她身边的几位小美女，除了思佳，还有两位与惠茹不相上下的可爱小美女，其中一个还是白种小洋妞，她们是胡菲菲和多丽斯。

    这完全打破了我的破处大计，我总不能在课间一下子把她们四人同时咔嚓掉吧，何况我和胡菲菲、多丽斯并不是很熟，因为多丽斯的老爸是美国驻台湾办事处的负责人，而胡

    菲菲是四海帮老大的女儿，所以她们是不买我帐的少数人之一。我引开话题道：“惠茹，不好意思，我现在决定换一个礼物了”

    惠茹显得有些失望。我赶紧趋前附在她耳边解释道：“这都怪你自己，我不知道你会带别人来，原来我是想和你做爱的”声音小得仅她能听到。

    “做爱”惠茹失声叫出口，顿时震惊了各位。

    但我脸不红心不慌，索性豁出去了，以各人都能听到的音量道：“是啊原来是想和你做爱的，把我的第一次献给你这算不算是礼物可你带这么多人来”我扫视另外

    三女，只有思佳小脸微红，可爱中还有两分娇媚，令我不禁暗叹：现在的孩子就是早熟我也是很典型的例子。

    “你”惠茹、胡菲菲、多丽斯同时惊讶，可瞬间大家又都没话说。

    “是啊所以我只好换别的礼物了，一会给你”我挺了挺胸。

    “哼惠茹别听他的，一个十岁大的小孩子能有这本事我看他毛都没长齐呢”多丽斯不屑道。做爱这种事在西方人眼里果然不算什么，不过据我观察和探察，她还是处

    女啊，和胡菲菲、惠茹一样。

    “是啊惠茹你不要被他骗了，交男朋友怎么能找这种没什么能耐，只会倚仗家里几个臭钱的无聊加无耻、自以为是的小笨蛋。”

    靠我毛不长又怎样了还不是杀得那些大人哇哇叫，求饶不已哼，不让你们见识一下我的利害，我就不姓花，到时也整得你们欲仙欲死求饶不已。

    “小龙你”惠茹复杂得说不出话来。

    我当然不会傻得立即让思佳证明我的能耐，而且那种方法不好。于是我用百试百爽的方法激将道：“惠茹虽然我们刚刚接触，但我是不会骗你的。”

    “才怪”胡菲菲在旁火上浇油，唯恐天下不乱。

    “闭嘴你们才是毛没长齐的蠢丫头。”我冷笑道。

    胡菲菲怒道：“你说谁”

    “就说你不知道却又喜欢自作聪明，一遇上事情就哭哭啼啼，永远倚靠家长的没出息家伙”这么说她确实是我无中生有，过分了平时她确实有点娇气，但还不至于哭哭

    啼啼，轻易求助家里。这其实是我有目的地朝我计划的推波助澜。

    胡菲菲怒极而笑道：“哦看不出你嘴皮子还挺厉害的嘛这么说是我们冤枉你了，哟啧啧啧原来我们面前站的是一位玉树临风、风流倜傥、潇洒英俊、上天入地、无所

    不能”突然话锋一转道：“脸皮厚得连爱国者飞弹都轰不烂的卑鄙下流、无耻之徒”

    “还要加上一句：自以为是的情圣”多丽斯也加入讽刺道。

    惠茹刚想劝这越来越激烈热闹斗嘴，却被我先道：“小丫头不要以为你上下横竖两张口，就很会说话，能耐是需要实力去证明的，我希望你俩不要光靠嘴哼”

    “哼你也不要狂，让我们比试一下好了，用事实说话”

    “好比什么请划下道来”我以一式黄飞鸿的开打架式道，心里好希望她们主动提出用做爱来证明各自的能力，那可是我的强项。

    “比刀”胡菲菲从上衣口袋里摸出一把尖刀，先迅速在手上耍了几个花式，然后刀便在她五根手指间翻飞，这显然是从她老爸那学来的或者是她老爸的手下，电影里黑

    社会老大不就是动不动耍上两手的老套，以显示自己是如何如何的了不起。

    除了我和多丽斯显然以前见识过毫不惊讶外，惠茹和思佳都瞪大了双眼，一副既紧张又佩服的样子。

    胡菲菲见我毫不所动，又不服气地拿自己的手放在桌面上，刀尖在指间快速疾戳。

    我不得不佩服，以如此十二岁的小姑娘竟能玩得如此出神入化，不简单但与我相比简直是关公门前耍大刀，根本不在我眼里。

    胡菲菲见我依然不为所动，不免有些暗怒，“嗖”的一下，刀子擦我颈部而过，剁在门上。

    但在我眼里，这飞刀实在有够慢，力量也不够，我可轻易接住，而且插在门上的刀的姿势也不够优美，歪歪斜斜的。若是我飞这刀一定直没至刀柄处。

    “你来呀”胡菲菲嘲弄道。

    “来就来只是我们忙半天，有没有什么彩头”

    “这样好了如果你赢了我们，我们就甘拜下风，认你做老大，今后一切，唯你独尊如何”

    “好一言为定，如果我输了，也是相同。”我倒退一步，左手一拍门板，刀子立刻被我震落下来，我头也不回地伸出另一只手轻轻接住，待呈现她们面前时，刀尖被我两根

    手指挟住。

    在她们全体的目瞪口呆中，我耍了两手比胡菲菲更快速更漂亮的刀花。

    最好的是我没有甩出飞刀，插在某处，而是优雅地变了个魔术，当她们的面将刀子变没了，然后又装模作样地做了几个造型动作后，才突然指向她们身后的办公桌。

    她们回头一看，这才发现刀子好好地躺在桌面上，一个个不禁更惊讶起来。我玩得如此漂亮早已压下了胡菲菲的气势。这一手对于已进入初步“真气御物”境界的我根本

    不算什么，何况人很容易为自己的视觉所欺骗。

    “真厉害呀这手玩得漂亮，不过你们这局算打个平手，不分胜负。现在我还要鉴定一下看你是否刚才说大话，如果你不能做爱，那就是你输，如果你行就算你赢”多丽

    斯冷笑道。而胡菲菲象斗败的母鸡。

    终于是言归正题“呵呵有趣，不过我觉得有必要加彩头。”

    “喔你要加什么”胡菲菲又恢复嘲弄之色。

    “就加如果我赢了，你们都要让我操”我顿时此时当这四位漂亮不简单的女孩面前说这种露骨的话特刺激，特过瘾。

    “好”多丽斯这个金发碧眼的小美人毫不忌讳这种露骨的话。而其她三女微微皱眉。

    “好怎么鉴定”

    “当然是脱掉你的衣服，看你的家伙是否能翘起来了”

    “那你们有没有脱衣服啊”

    “哼想得美，你翘不翘关我们什么事”

    “那你们总要刺激我一下，我小弟弟才会翘起来吧”

    “那让我用手帮你弄好了”

    “行那我们开始吧”胡菲菲好整以暇的样子好象她们赢定了似的，惠茹半信半疑。而见识过我厉害的思佳当然明白，这输赢早已是不言而喻的。

    然后我很大方地从裤子里拉出软趴趴的宝贝，呈现在她们面前。思佳重睹令她又怕又爱的宝贝，羞红的俏脸似桃花妩媚。而多丽斯和胡菲菲则你一言我一语的嘲弄起我的宝贝。却不知我想成心想耍她们。

    惠茹却吃一惊道：“好大呀你怎么”不由凑近前来。

    我步向她道：“惠茹，你希望我赢还是希望你朋友赢”

    “当然是你”惠茹马上发觉自己当着朋友的说错了话，羞愧不已，捂着小嘴的样子太可爱了。

    “好啊惠茹，你见色忘友，太不象话了。”胡菲菲恼道。

    “算了谁叫她要交这样的男朋友呢”多丽斯道。

    我在胡菲菲不爽地哼了声后，当着三女的面，公然引诱惠茹道：“我最亲爱的梦中情人，你是我的生命，我的呼吸我的血液请让我为你而存在，为你而精彩我永远爱你

    ，如果你要个期限，你就随便加吧”我情真意切的样子有如在演话剧。

    可就这样的表现演竟引来惠茹温柔多情的目光，一副陶醉在我深情厚意的表白中。

    而胡菲菲和多丽斯在旁则夸张地作呕状，显然受不了我的厚颜无耻。哼等会整个你们死去活来，就会了解惠茹现在的心情了。

    我魅力无限地笑道：“那你可不可以帮我个忙”暗中我的“催情促欲”大法已悄悄袭向四女，不过各人强度不同。

    “什么事你尽管说”惠茹柔情似水道，其痴情状一点也不输于成人。

    “你可不什么帮我把它弄硬”

    “好的”惠茹欣然应允，一下便跪在我面前，低下头，毫不犹豫地一口含了进去。“唔好大”嘴巴塞得满满的只能模模糊糊地听清只个字。

    我真是小看她了，想不到外表端庄清秀的她竟也会口交。莫名的强烈刺激差点就让我的宝贝腾地站了起来，若不是我刻意的压抑着它，我早已分出胜负了。

    多丽斯和胡菲菲呆呆地望着小嘴含着我宝贝的惠茹，不知在想些什么。

    惠茹显然是非常想我赢，所以非常卖力的吸吮着我的宝贝，两只小手也极力帮忙着，对我的小蛋蛋和还有大部分在嘴外的宝贝根部进行巡回“演出”，她现在就象一个极度投

    入的歌手，哈哈

    “惠茹，你要尽量含进去点，越深虎好，对越深入我就越爽，也越容易翘起来。喔呼呼你弄得好好，我好爽嗬嗬加油呀你舌头舔得我龟头太好了

    噢对嗬舔尿尿的地方对好样的喔我爱死你了”快感是有的，但因为我刻意没让宝贝硬起来，所以快感是有限的。而我的教导和解说是成心搔挠

    胡菲菲和多丽斯那颗情窦待开的小芳心的。

    果不其然，不一会她们的小蜜穴的湿度猛增一倍，思佳更是不堪忍受，已从我身后抱住我，不住地在我身上摸弄着。而我的宝贝也偷偷地坚挺起来，顶在惠茹的喉咙里。惠茹

    实在忍不了，吐出我巨大的宝贝，咳嗽起来。

    但瞬间我又让宝贝变软了。

    胡菲菲和多丽斯终于不自觉地伸出手来摸我的宝贝。

    “呵呵睿龙你输了，你看你现在都还没硬起来，虽然很大的样子”胡菲菲脸上却无轻视之意。

    惠茹奇怪地盯着我宝贝，百思不得其解道：“怎么回事刚才在我嘴里明明硬起来了，现在”

    “那是他外强中干，银样蜡枪头”多丽斯的国语运用得还挺不错。

    我呵呵笑道：“这是因为你们没有给予它足够的关怀和体贴，当然它不会轻易露出庐山真面目了。”

    “哼你想得倒美，想骗我们给你口交。哼”多丽斯看穿我目的道。

    “呵呵我看你才是外强中干，虽然你比我们中国女生高大些，但根本没什么能耐，是怕我宝贝硬起来，会被我干得吃不消吧所以在这里装模作样，其实却是极怕了我这还

    没发威的宝贝。所以你还是赶快认输，夹着尾巴逃回美国吧免得在台湾丢人现眼。”我一脸轻篾与嘲弄，这下轮到我了。

    “多丽斯别听他的，他是在激将你。你别上他的当。”

    “是啊是啊我是在激将你啊你还是赶快捏着小掠卸嘣毒吞佣嘣栋擅獾迷谡饫锍龉月冻螅丢人现眼”我摆出懒得看她的样子。

    “混蛋气死我了，好就让你看看我们美国人是否是胆小鬼，让你知道我的厉害，哼象软蛇一样的东西也敢在我面前神气活现，哼看谁才是真正的强者。”她推开惠茹

    ，代替她位置，一口也迅速含进了我的宝贝。

    我顿时将宝贝坚挺起来，同时双手紧紧抱住她的头，屁股猛筛起来，并把真气运气于宝贝上，我得防备她不识温柔，或恼羞成怒，一口咬下去。

    果然翻着白眼不停挣扎的多丽斯在无法挣脱我的情况下，一口用力咬了下来，所幸我早有准备。而且强烈的压迫感和刺激感反让我爽得也直翻白眼，直到胡菲菲在旁警告说会

    出人命时，我才放开她。巨大的宝贝立即呈现在胡菲菲面前。

    多丽斯瘫在地上，作呕不已，同时也大口地喘着气。

    想不到胡菲菲还挺豪爽的，不仅大方地认了输，还口称“老大”，主动为我口交起来，看来她也早就心动了。

    已撩起裙子，把底裤脱至脚面的四名美少女，双手按着地板，高翘着小屁股，大叉着双腿，她们的鲜红小卵ㄅ懦梢慌牛呈现在我面前，正准备受我的检阅。“叮咚1上课钟

    声响起。

    我立即道：“别管上课，先让我每人插两下再说”说罢便按下正准备起身的多丽斯，一杆抵洞，轻推而入，在经过处女膜时稍受点阻力，便一捅而过。

    “啊疼啊轻点求你了，老大”多丽斯终于放下她美国人高傲的头颅，乖乖屈服在我的宝贝下，委婉求饶。

    不过由于时间紧，我三抽两送便暂时了结一个，又移向胡菲菲。

    胡菲菲的小赂紧些，真不愧为我们亚洲人的身体构造，又紧又小的虽然给我增加了微许的阻力，但在我这小开苞专家面前，根本不算什么，而且这紧紧小小的感觉让我暗爽

    不已。不过外表坚强、洒脱的胡菲菲却忍不住疼痛哭了。

    我赶紧用带着催情促欲的功效的宝贝，给她进行深深地按摩、抚慰。

    而本来是主角的惠茹只因在不当的时机带来不当的朋友，抢占分享了本来只属于她一人的快乐。

    至于思佳已是轻车熟路，几下就上了高速公路。

    “小龙我们”惠茹欲语还休。

    “我们还是去上课吧反正还有的是时间，再说刚开始干这种事的你们也不适合太过分，不然你们下面小禄嶂灼鹄矗走不了路的。”

    “老大我情愿肿起来，也不愿这样不上不下的，好难受”刚才痛哭出来的胡菲菲现在已主动向我挑战，真是勇气可嘉。

    “这”我该答应她们吗

    下一章锦上添花二

    锦上添花二作者：星雨寻找

    好啊我一片怜香惜玉的好心，却被她们认为我是胆小怕事、虎头蛇尾之人。

    那好我就不客气了，虽然知道自己已越来越沉沦，但男人的面子和尊严不能不维护。

    以一敌四位美少女，对我来说并不是什么难事，只是初为女人的少女们初次在这没有床那样舒适道具的空间玩性爱游戏，对她们来说，无疑是辛苦的。

    我将她们四人按趴在办公桌前，轻快大插，十数下一人，依次轮流，不偏不倚，一视同仁

    说实话，我很喜欢她们，不仅因为她们的小上都没有耻毛，漂亮之极，让我着迷，也因为她们都有双修直的美腿和小翘臀，相信不用几年，她们都会是绝代佳人。多丽斯和惠

    茹尤为突出。

    可刚轮到第二遍时，该死的电话响了，本想不接的，但响个没完。

    “喂是谁啊噢王莉真啊你好对不起这几天因为功课很紧年终升学考试又要来了所以你的事不会啦我会记在心上的，嗯相信我要不

    这样吧中午我有空，我放学的时候，你到道明外侨小学来什么你不知道怎么走”靠你她妈的还真会装蒜，好看我怎么玩你。接着我也不揭穿她，就把我学校地址告

    诉她。

    “花少爷你那边什么响声怪怪的”

    靠你又她妈的装模作样，你们黑龙会又不是不知道我人小鬼大，而且你自己也见识过我的厉害，现在你这又淫又贱的日本荡妇竟装不知道这是什么声音你骗谁啊我差点

    脱口而出：这是我美丽的新日语老师陆思嘉的叫床声。但最后我还是忍住了，只笑着回答道：“这是我们在上生物课，老师放的教学片，是动物们的交配，老师刚好不在”

    “噢对不起我不该在这时候打电话来，打挠你上课了。”

    “没事只要你也让我交配一下”

    电话里传来“啐不跟你说了，中午见”便挂了。

    而我一刻也没停止，轻操众美少女。

    最后多丽斯、胡菲菲、郑惠茹也跟陈思佳一样，终于领教了我过人、超凡的实力，不是她们人多便可以打败的。在她们求饶声中草草结束的肉搏之战，我自然未得到尽情尽兴

    的发泄，也只好无奈收兵，否则弄出人命也不是我愿看到的。

    当然了，清理工作还是得由她们做的。开始时郑惠茹和胡菲菲还嫌脏，不愿“开口纳贤”，但在多丽斯和陈思佳有滋有味的示范教导下，也禁不住来分一杯她们自己烹的羹

    合众女之淫水。

    多丽斯又爱又怕地为我放好宝贝前说道：“好可怕的东西好象更粗壮了。”

    其她三女点头赞同。

    “睿龙同学你怎么现在才来上课”潘老师一本正经道。

    “噢有事情耽搁了。”我边道边接近老师。

    “什么事”潘老师开始看出我不怀好意的接近，连忙退开一步。

    全班同学都用异样的目光看着我，心领神会地漾起神秘的微笑。

    “是有几个女生被人欺负，我看到了，就抱打不平了。”我向同学们抱了一下英雄拳，立引起一片欢快的笑声。

    “好了睿龙同学，你坐回去吧我们继续上课。”

    “好的”在我离开前老师身边前，趁机快速地摸了潘老师臀部一把，得意地回座位去了。

    若不是不喜欢粗长的宝贝顶得裤裆不舒服，在出吕老师办公室前早弄软了，相信全班师生目光的焦点全集中在我的“帐篷”上了。

    男生在我经过时，举掌相迎，一一相击，愉快地分享着我的快乐。潘老师却一点办法也没有，谁叫她上下两张嘴都那么迷恋我的宝贝，真是吃人家的嘴短，摸人家的手短嘛

    到很快下课时，我才知道在惠茹她们身上花了多长时间。

    课间，男女生围着烦我时，我又接了好些电话，有干妈甄妮、雪琴的，有妹妹睿凤的，有姐姐银月的，有大妈香菁的。最后上课钟响，十二姑的电话也来了，她神神秘秘的要

    我中午12点前到西门町一趟，说有要事，雪欣会来接我。其它什么都不说就挂了。

    我猜想十二姑可能有什么惊喜给我，对于是我的就是我的东西我从来不去多操心，反正到时自有答案。

    “同学们这节本来是上数学课的，但学校临时通知教师开会，所以改自习课”我们立即欢呼起来，使得吕老师连忙拍掌压制道：“别吵吵安静一点，请不要影响别班

    上课”

    可我不用异能便已先后听到各班级同样欢呼的声音，到时还不知谁吵谁呢。

    “你们好好呆在教室里，不要到处乱跑，也不要”教室里已一片嗡嗡之声，吕老师说的话哪还有人听。

    和吕老师的特殊关系，加上身为班长，我自然站起来为老师分忧解难,让大家安静。

    到吕老师满意地扭着屁股离开时，同学们又开始议论纷纷起来，而且话题多数集中在我身上。

    “老大，吕老师也好美好漂亮，那身材”小胖一副口水直流的馋样，道：“老大什么能把她也也象陆老师那样”

    “是啊老大，吕老师那身材才叫棒呢要是”

    我站起来，看看兴奋和陶醉的男生们，摇头笑道：“你们想得倒很美，你们以为她是贱女人啊不说她已经有丈夫孩子了，就是没结婚也不能乱来，象陆老师那样也只是可遇

    不可求，我以后也不会那样了，所以你们还是死了这条心，至于你们想如何如何，最好自己想办法，但不要在学校里乱来，不然哼哼”我真是象某国一样霸道，向以双重

    标准待人。

    “那”伤脑筋苦恼道：“这真是伤脑筋”

    “老大一点余地都没有吗”小胖还想说动我。

    “不行就是不行你们知不知道什么叫乐极生悲”说完我自己不由反思起来。

    我自己呢会不会也乐极生悲

    再后来，我对于他们的喧闹没有反应，更没有介入，而是选择了离开，找个安静的地方静一静。

    依发誓所云，沉思中的我也没有停止练功。

    “嘘”真舒服，一泡尿射在墙上，真有种高潮射精的快感。没有射过精的男人是体会不到这种感觉的。

    “睿龙同学你在干什么”三十米外传来副校长的声音。

    我赶紧背过身将宝贝收回裤内，并拉好拉链，她是看到我小便了。如果她象潘老师她们一样和我有一腿，此刻的我会毫不介意，但这容貌还可以的三十几岁女人，让她看到我

    在学校里随意大小便，是很丢我脸的，会被人说没家教，那让我这个做老大的在小弟小妹们的眼中还有什么形象。

    急忙运功于墙上，使用“微”功分解法，使那泡尿渍在副校长走近我身边时，已被分解消失得无影无踪。另外确实是我大意了，以为这时没人会在校园里随意走动，所以也没

    警惕探察周围情况，这件事也给我一个教训，以后我不会这样不小心了，不论是温柔乡，还是危险中。

    “噢是副校长啊我在思考问题”我感觉自己有点嘻皮笑脸的。

    “咦我看你算了，你在思考什么”她脑子转得还挺快。她虽看到我尿尿的样子，可走近一看却什么也没发现，所以立即改口了。

    “我在思考我要思考什么”

    “呵呵滑头你干什么不在教室里自习，跑到这里来干什么”

    “等你呀我想问问全校老师究竟在开什么会你又为什么来到这里”

    “你呀没一句是真的，我不告诉你”副校长在这句话说出口，表情中竟有少女的娇嗔与撒娇竟味，甚是引人。

    看得我不由一呆，以前怎么没发觉副校长其实还是挺漂亮迷人不过从小都是别人顺着我顺惯了，突然听到这么一句，心中未免有气，在感知立即扩展开来，探向老师们开会

    的处所，便“看到”两名便衣警官向全体老师似乎刚介绍完昨天发生在元德巷旧仓库中发现七具男性无名裸尸的情况，正希望知情者配合警方，或发觉有什么可疑的情况也可以对

    警方说。

    原来是这么回事，我笑道：“校长，你不说我也知道你们在开什么会喔”

    “喔你知道那你说说看。”

    “刚才有同学说来了两个便衣警察，所以我想是不是我们学校要开展象宣传交通法规那样的活动，来增强我们的交通安全观念，是不是”我天真可爱的模样道，其实谎话连

    篇。

    “是啊你猜对了。”本以为可为警方做点事的副校长微感失望，在听到我不着边际的话，竟懒得说明，或者是不想泄露真实情况听那警官说不要将此事向学生透露，便

    想早早离开，去办可能是华校长吩咐她办的事。

    “校长我还知道你今天穿的是什么样的内裤喔”

    “什么”副校长吃惊的回头。

    副校长的芳名叫关静青，34岁，不知为何，至今未婚。一头短发，显得清爽干练，但不是我所喜欢的发型。而且平时总是穿裤子，即使再热也从未见过她穿裙子。所以要想知

    道她里面穿什么样的内裤简直是不可能的。可是现在遇上我这个小怪物，虽然还无法分辨她小内裤的颜色，但是丁子裤我已可肯定，而且还不止如此，她丝质衣服里竟包藏s游

    戏的装饰，而脖子上还戴着狗环，难怪她大热天的还围着条丝巾。谁能想象大方、美丽，且非常有气质与内涵的端庄淑女的表相下，竟是如此。

    几天前她可没有这样打扮，不过再之前偶尔有这种装束，那她她的性玩伴究竟是谁

    啊会议室里正发言的华校长裙子里也穿着几件与副校长相同的s具，骚穴里还有个跳蛋，只是没有狗环。我立即明白了，原来她们是一对同性恋者，象我十二姑和王雪欣

    一样，难怪她们双双都到这个年纪了，都还没有结婚。这下我可爽了

    “哼就知道你胡说八道。”副校长看着一直呆望傻笑的我，不屑地欲再次转身离去。

    “你穿的是丁字裤，而且你脖子上还套着个s玩具狗环你里面”我见她全身一震，便不再说下去了。

    “你怎么知道”转过身来的副校长脱口而道，但瞬间醒觉，立即捂住自己的嘴巴。

    可已经来不及了我笑道：“当然是你的情人告诉我了”

    “不”副校长有点歇斯底里叫喊道：“不可能的你骗我”看样子有点忍不了打击，要崩溃了。

    我知道再不抑住她情绪，她可能会疯的，或弄出什么事来，那就不好了，虽然我花心好色，但我的心可不坏喔我赶紧趋前，抓住她手道：“别激动我胡说八道的啦，好了我骗你的，我哪知道你情人是谁啊，校长你振作点啊不要跟我当真啊”

    我刚放开她手，副校长却抓住我手道：“求求你睿龙，你可不能说出去，不然我可没脸见人了”说着已跪在我面前，连连哀求。

    我拉她都不起来，便劝慰道：“我保证啦世上再没别人知道，如果你不相信我可以杀我灭口啊。”

    副校长差点卟嗤笑出声来，旋即尴尬得又哭笑不得道：“人家跟你说正经的，你”一副春情少女的娇美，而且梨花带雨后的副校长仰视着我，更有一种迷人的风韵，叫我

    顿生绮念。

    宝贝是如此的接近她的俏脸，只隔着两层布。

    “呵呵我也是说正经的啊对了，刚才我说过什么了我好象也不记得了，噢对了，美丽的小姐，你叫什么为什么跪在我面前”双手却连占便宜，抚摸她的玉手。

    “睿龙，别闹了，我说真的，刚才求你别说出去，好吗”

    我突然发现副校长其实也是个大美女，尤其哀求人的样子特别的美，叫人疼惜。与我所熟悉的美女标准略有不同，我以前怎么没发现她的美呢也许以前她在人前老是摆一副

    冷冰冰、严肃的面孔。不过她也太傻太谨慎了，我已经说这么白了，她还不相信我，只能说她自己太小心了，好吧你既然不愿意这样结束一切，那就让我用另一种方法让你相信

    我并没有伤害你的意思，虽然这方法老土、卑鄙了点，但相信是有效的，而且可能意想不到的收获，尤其是我的宝贝。

    “行叫我不说出去也行，只要你答应我一个条件”我语气立变。

    “什什么条件”关副校长立即紧张起来。

    我单刀直入，拉开裤子拉链，掏出虽软犹雄的宝贝来，将它的休息状态呈现给跪在我面前的副校长看，道：“你如果弄硬再弄软它，我就永远为你保守这个秘密，如果我说出

    去，让我死在美女肚子上”

    副校长已啊的张口结舌，说不出话来，呆呆看着我虽处在休息状态，却毫不逊于成年人的的宝贝，已深深震惊得脑子大约一片空白了吧。

    算了本来还想让副校长主动为我服务的，看目前这种情况，我就算了，趁她还没回过神来，我微一挺腰，宝贝已伸入她的嘴里，完全不怕她会连尖叫都发不出就一口咬下来。而且我还觉得我挺辛苦的，将睿婷她们芭蕾舞的技巧也运用到我足尖上来，不然我的宝贝头虽可以办到碰触到她鼻尖，但那是在它的工作时间。

    不知是她从没有过这种经历，还是从未如此接触过男人的性器，而且这宝贝上似乎除了有尿的味道外，还有女人的那股味道。所以她清醒了，嗯嗯啊啊的要释放我的宝贝，双

    手连连推搡。

    “校长，你不愿意这样就算了，那我到处说去了。”

    “嗯嗯啊啊唉”副校长终好不容易挣脱我宝贝的纠缠，一边连连喘气，一边抓握着我已微挺的宝贝道：“别别嗬嗬我答应你，只要你不说出去，我什

    么都答应你。”

    唉我不知该如何说她好，这么笨的女人，该她做我的战利品，明明我要放过她的，她却要硬撞到我枪口上，还有我明明只想亵玩她一会的，她却要什么都做，难道不知“什

    么都做”范围有多广么“好吧既然你这样慷慨大方，那我就不客气了，我要你做我的宠物母狗好了，反正你脖子上已经有那么个狗环了。”

    “你”母狗惊讶得更说不出话来，她大概怎么也不会相信我会说出这样的话来，握我宝贝的手不由的一紧，爽得我宝贝更硬了。

    “噢原来你不愿意啊那算了，我就不勉为其难了”我拔腿作势要走。

    “别别走我我”副校长低头不敢看头，正好看见自己手中硕大的宝贝头，红红的甚是好看。“我答应就是了”看样子她有想尝试一下她手中宝贝滋

    味的意思。

    “那你还发呆干什么还不赶快含进去好好地舔吸一番”

    “是”副校长只犹豫了一下，就真的乖乖地把我粗长的宝贝含了进去。

    看她微微皱眉的样子，顿有种爽快之意。低着头的副校长开始有点害羞的样子，可不一会，已渐渐习惯了，比任何初涉者都适应得快，好象她以前就有过这方面的经验。

    不会是玩s游戏里的那些花样吧，拿着假

    嗯小胖他们竟也离开教室，好象是找我来了，他们中还有女生。

    我顿时有了个鬼计。

    “骚母狗你是我的宠物，对吧”

    副校长羞红着脸，但还是含着我宝贝点了点头。

    “那你会摇尾巴吗摇一下我看看。”

    对口交已非常熟练的副校长奇怪地看着我，不过还是非常听话地摇了摇她的臀部，好象她屁股后真有条尾巴似的。

    “不错我的这只骚母狗果然很有慧根，有灵性，不愧为我的好母狗，我喜欢”

    副校长关静青含我宝贝的脸虽更红了，但还是很乖巧地跪趴在地上卖力地摇动着她的尾巴，好象在讨主人欢心。

    我心里已没有时间去考虑这女人为什么这么容易征服，便道：“你作个母狗撒尿的姿势。”

    副校长也依言而行，真的抬起左腿，作了个野狗撒尿的姿势。

    “不错听话的好母狗，不过好象差了点什么对了，母狗是不会穿衣服的，你还是把衣服脱光了吧这样学母狗撒尿就更真了。”

    自尊全无的副校长连连摇头后，褪出我宝贝，屈辱地求道：“别这样在校园里这样会被别人看到的，求你了，我们找个地方，我我一切都听你的，好不好”眼泪都快

    下来了。

    我差点就心软了，坏笑道：“别担心这里比较偏僻啦，不然我也不会在这里撒尿，刚才你既然看到我的，我当然也要看你尿尿了，来乖”我温柔地抚摸她的脸，心里却

    幻想着是在抚摸一只宠物。

    她看到我认真、毫无商量余地的样子，只好退而求其次道：“那我们可不可以到别人看到的地方”她视线指向医务室。

    “不用了，那树丛里就行了。”说着我又不容她讨价还价，把宝贝又塞进了她的口中，并道：“跟着爬过来，不许你离开我的鸡鸡，不然”便调整方向，后退而去。

    副校长竟真的乖乖地含着我的宝贝，步步紧跟，生怕脱离我的宝贝而遭到我的惩罚。其实她要是真反抗、拒绝了，我哪会对她怎么样。这真是人善被人骑，狗善被人牵啊她

    这么乖，不会是华校长调教的吧

    把她引入到树丛后，我命道：“好了你含着我的鸡鸡，不许脱离地把衣服脱光了。”

    “唔唔嗯嗯”副校长面现难色，显然这么高难度的动作难以办到。

    “不难的你试试就知道了，来你到底听不听话”我佯怒道，因为小胖他们就快找到这里了。

    “唔唔嗯嗯”我的骚母狗果然开始不好意思地先脱起衣服来，不过动作慢得令我不爽。

    我又发怒了几句，她才加快了手脚。她脱上身比较容易些，就是下身有点难度，因为人一直要弯着腰，脸保持我宝贝这个高度，如果身体不是很柔软的话，要顺利完成此事确

    实不是易事。

    可世事总是令人感到意外，我想她的嘴至少会离开一下，没想到她竟然姿势优美的脱光了衣裤和穿在里面的s戴，只留下一条根本无法遮掩羞处的贞操小皮裤，而小皮裤需

    要小钥匙开启才能脱掉，显然小钥匙不在她身上，我想可能是在华校长那。她的嘴巴还能一套一套的含弄着我宝贝，令我爽到了极点。

    可小胖他们已接近墙转角。我立即命她除了将她的衣服藏树丛后，随即也脱下我的校服，披在副校长的头上，顿时盖住了她的雪白上身背部和吸我宝贝的羞态。

    “老大你在哪里”小胖和我的同学十七人，已找到我刚才尿尿的地方。

    副校长，我的骚母狗立即吓得全身发抖，原来卖力舔吸宝贝的妙口也停止了动作。

    我立即抚摸她的头，低声安慰道：“别担心现在没人知道你是谁，你只管放心大胆地忙你的事”而她赤裸的雪白翘挺嫩屁股正露出树丛外。我笑着招呼道：“小胖我在

    这里”立即感到关静青副校长轻咬了我宝贝一口。

    “啊老大你躲在啊你在这这这干干这事真真真的好大胆”小胖已看到一个全身赤裸的女人，头虽然被蒙住，但却翘着屁股趴跪在我

    面前，看来正干那回事。

    其余16人也几乎同时尖呼出声，一个个瞪大了眼睛，简直不敢相信，他们的老大，才不一会功夫又搞上一个，他们不佩服也不行。

    一个个立即凑前欲看个清楚。

    “老大这是谁啊好棒啊这”伤脑筋口水差点要流出来，咽了一口又道：“好漂亮的皮肤啊”

    “是啊老大她是谁啊”小烈问着便要摸我骚母狗的屁股。

    “嗨别乱来不是老大小气，不舍得让你们摸，而是我答应过她的，不许别人乱来的，喂你们后退一步不要馋得象色鬼一样你们的东西可以象我一样，可以做爱了么”他们立即惭愧的不由后退了一步。我又问道：“慧君你们怎么都跑出来了教室里怎么样了”其实教室的状况我一清二楚。

    在人群最后的慧君羞道：“他们说出来找老大回去，商量明天18号去哪里玩。”

    “喔不好意思，明天我老爸从大陆回来，第二我妹妹睿凤请我去高雄玩，所以没空陪你们。”我突然屁股一挺一耸道：“喂加油啊不要停，你再不动我就要把衣服掀掉

    ，让我同学看看你的样子啦”我按着她的头。

    大气都不敢出的副校长关静青只好轻轻套动、吸玩我的宝贝。

    看得男生们啧啧称奇、羡慕不已。

    慧君可能是吃醋了，哼了一声，便掉下一句话：“老大你好不要脸我不理你了”便和秦雪熙、孔希媛两位女生逃走了。

    小胖呵呵笑道：“回教室后可别乱说啊老大，她们吃醋了。”

    然后，你可以想象一个学校的副校长在光天化日的校园里，被学校的学生我弄骗、吓到树丛里玩起口交游戏，而周围还有十几名男生在旁观，在品头论足，且还不能

    抗拒地要主动服务，这屈辱的事就是恐怕都不会发生在妓女身上，却偏偏让她关静青碰上了。

    唯一暂时幸运的是还没让人认出来。男生们虽议论纷纷地猜测着，却没一个猜想到两位校长身上去，这都亏了我预防及时，才没使她颜面尽失。

    可是男生对高翘的玉臀津津乐道、品论不已，不用看都可以感觉得出男生们的目光是如此的炽热火辣。

    副校长紧挟着双腿和屁股，并用没什么效果的扭动来试图躲避男生的目光，和愈来愈下流的羞辱。

    “好美好白的屁股啊我”

    “好想摸一摸啊”

    “老大她穿的是什么呀内裤不象内裤，怪怪的”

    “是贞操内裤，防止被强奸的”我解说道。

    “那她现在是什么”

    “口交啦”小胖抢先为我答道，显得他很的见识。

    我呵呵笑道：“是啊不过我可以强奸她。”

    “啊可以吗那老大你”

    “呵呵其实这位老师的口交技术不错，操她的嘴巴不比操她的虏睢！蔽艺快速插她的嘴巴。

    “啊是吗唉老大我们好羡慕你噢”

    “是啊要是我们也能，那该多好啊”

    “是啊你看她的露剂髁撕枚嗟闹汁”

    “这是淫水啦这都不懂”伤脑筋纠正道。

    “老大要是她屁股上插个尾巴，那就十全十美了”

    “呵呵你嗜好真是特别啊”心里却道，我也很想啊，只是

    “老大，她的毛毛好少噢操进去一定很爽吧”

    “是啊等你们可以了，就明白了”

    男生们立即出现渴望立即长大的神情。

    “老大你与我差不多大，为什么你可以这样，而我们”

    “老大有没有什么办法让我们也可以”

    我又笑道：“其实你们很快也可以的，不过我有一个办法可以让你提前成人”

    “快说快说”男生们已急不可待。

    “就是你们经常玩自己的小鸡鸡，那样可以帮助你们快点成熟，也可以使你们的小鸡鸡变大变长。”

    “大人不是说小孩子不能手淫的吗”

    我哈的一声笑出来，道：“那是大人怕小孩子上瘾，成习惯了，会影响学业，还会影响生理发育。”

    “嗯说的也是那我们可以不管大人说的了”小胖道。

    “老大，你也是手淫才这样的吗”

    “差不多啦”想想小时候，大人们，尤其是女人们对我的宝贝那真是爱惜、疼爱得不得了，那真是如珍似宝地对待，所以我没手淫，可“手淫”的活却都让她们做去了，因

    此在学男尊阳功前我的宝贝就比同龄人大些。

    所以手淫绝对对宝贝的茁壮长大有正面的推动作用，至于有什么弊那就不是我知道的了，如果那弊出现在七八十岁后，那就随它吧，反正现在先快乐了再说，明日忧来明日当

    ，再说如果象星雨说的，很可能会成神成仙噢那还担心什么

    我为他们细心解说，并亲自作演练、示范，尽老大之责。

    一招招，一式式。

    可副校长不管爽到什么程度就是不敢哼叫出声来，可能是担心被他们听出声音来。不过我知道，她确实很爽，有两次都快乐昏过去了，若不是我棍下留情，早

    “老大加油老大加油操翻她”

    “老大干烂她的小骚隆

    “老大用力用力”激动得比我还更投入，一个个恨不得取我而代之。

    全班男生不知不觉中已来齐了。在他们此起彼伏的惊叹、羡慕、助威声中，贞操小内裤其实不算正规的贞操带已被拉到一边，完全露出的淫穴承受我一波又一波攻击。

    在一声满足快乐的叫声中，副校长昏过去了。

    我立即赶走男生们，我担心被他们听出叫声，另外也好弄醒她了，穿好衣裤，在人发现前赶快离开。

    “我数三声，如果还有人躲在墙角偷看，你就死定了一二”我便感知到最后一个躲在墙角后想偷看女主角是谁的男生已恋恋不舍地离开了。

    “睿龙你好坏刚才竟让我在那么多人面前”醒过来的副校长已发现她已穿戴整齐，第一句话这样道。

    我委屈道：“那不能怪我，是他们发现我们的，那也不是我想的，还好控制了局面，没让他们发现你是谁。”

    “那身为他们老大的你不是可以赶走他们吗”

    “那是我想为他们了解性知识，免得误入岐途的不得己办法。”我还能冠冕堂皇地美其名曰。

    “你”副校长已气得说不出来话来，突然皱皱眉，责怪道：“我下面粘粘湿湿的，你也不帮我清理一下”

    “骚母狗你现在可是我的宠物耶，竟这样对主人说话提这提那要求信不信我把你剥光了让全校师生都看看你里面作s扮是否符合你的身份”立见她软了下去，莫

    不作声。我又道：“再说，我们身上都没有可擦的东西，所以你只有赶快找个地方自己清洗一下了，否则一会就要下课了。”

    “啊”副校长现在才想起什么，立即转身快步而去。

    下课钟声，便已响起。

    唉我都忘了问我的宠物母狗爽不爽了，不过看到不自然的步伐，和春情荡漾的迷人风韵，还有刚刚爽昏过去的表现，她一定是爽死了。可我还没泄哪好惨我是不是

    练男尊阳功练过头了那高星雨也真够可恨的，也不说清楚，我该练到什么程度可见好就收。

    华校长将便衣警察送至门口。

    虽然她里面穿着诱人犯罪的s衣，但不知怎么得，我心里突然尽是韩红蓓、陶宝琪、史娅仙三位美女俏丽的影子。我对不起她们，玩了她们，却至今也没关心过她们，更

    没有依承诺的给她们工作。于是我先后拨打她们的手机。

    她们对我的主动联系颇感意外。韩红蓓在见工面试，陶宝琪在帮姐姐带孩子，而史娅仙已被汽车经销商看中，聘为临时的车展小姐，现在在试车模衣服呢。我先是向她们为那

    天中午的事正式道歉，然后嘘寒问暖后，表示愿意补偿她们一人一百万台币这是因为我心情大好的关系。她们都很激动，原来她们那天中午被我这豪门的纨绔子弟玩弄后，虽

    隐隐觉得有些不对劲的地方，但因为是自己莫名其妙地主动，而且家势的悬殊，所以只好自认倒霉何况当时的感觉还不错，便另谋职业。而韩红蓓和陶宝琪还没有找到适合的

    工作。我让她们在我下午放学后到我校门口来等我，到时详情另谈。

    “小龙你怎么不过来运动”愈发青春娇美的司马秀芳老师向站在树荫下的我挥手。

    “不了这里凉快，而且不会晒黑。”其实我现在体内也在一刻不停地运动着，锻炼着，冷、热两股真气让我越来越舒服，精神、体力也越来越好。

    “老大和我们一齐打球啊”小胖这样滚圆的身材也在球场上跑来跑去。

    “是啊老大，我们不能没有你啊”小烈也道。

    “不了我现在没心情，你们自己玩，我在这里看着。”我摆摆手，而脚底暗暗运力，使劲一跺，在硬土上竟留下一个脚印。

    “奇怪你以前不是最爱运动的么怎么最近”司马老师也来由地俏脸一红，可在大太阳下，与满头大汗已融为一体，根本不明显了，但还是逃不过我越来越好的视力。

    这当然也引得我出言相逗道：“唉最近我好辛苦啊”我煞有其事地苦笑着。

    司马老师暗跺一下脚，并瞪我一眼，便不理我转身逃远去了。

    这时几名女生接近我，我赶紧又暗踩了几脚，擦去了地上的脚印。

    活泼的慧玲道：“小龙你怎么不去玩啊咦地上怎么有个小坑”

    “不知道我也觉得奇怪呢”我牵住了她和董婷的小手，转开话题道：“对了，你们怎么不继续玩了”

    “好热喔流了好多汗”董婷扇动着她的小手，还一边抖动运动服透气。

    “小龙”悦娟看见我没牵她的手，有些不开心道：“你怎么不上去活动啊是不是和陆老师”原来她还有点吃醋。

    我笑咪咪道：“才不是呢我这是要保持体力”我移近她耳朵边，小声道：“不然一会怎么和你做爱”

    “啐”俞悦娟立即羞红的小脸，跺脚娇嗔道：“鬼才和你羞羞脸不和你说了”便逃开了。

    可我却可以感觉她又羞又喜。

    陈慧玲捏了我一下，小声道：“你这花花公子，竟敢当着全班同学的面和老师做那种事”小脸却热起来了，红红的也非常好看。

    我佯作委屈道：“这可不能怪我啊，那天中午可是你们那么多人都受不了我，说要休息好几天，我才好心让别人代替你们受罪啊”

    “你这小怪物，也不知你为什么这么厉害，那天把我下面弄得又红又肿，走路都不方便，害得我差点在家里人面前露馅”凑在我耳边说悄悄话的董婷，突然咬了我耳朵一

    口，不过轻轻地，一点也不疼，还很舒服的感觉。

    我一把搂过董婷的腰，目视她，温柔道：“对不起让你受苦了，现在怎么样了”

    “啊你别这样看着我，你你的目光好迷人好让人心动让我心跳嗬”董婷娇喘着已偎在我怀里，紧紧搂着我，腻声道：“人家当然早就好了，不然人家

    怎么敢接近你嘻”

    我一把抓握她的温柔可爱的小屁屁，在我手中，有如成年女人的胸部一样好玩。我转向慧玲道：“你呢亲爱的慧玲妹妹。”

    “人家当然也好啦”慧玲的全身也开始都发烫起来。

    而远近的女生目光都聚向我这里。

    “你们俩个先去那后面等我我一会过来”

    “是”

    结果是我三分之二节的体育课时间，我把爱与锻炼用在了几乎是全班的女生身上。宝贝缩小到最小的极限状态，但也比前几日的最小状态还大，这不能怪我，是它成长得太快

    了。辛苦得它几乎是没有喘息的功夫，只一味地进进出出各式各样，紧紧小小，深深浅浅的小蜜洞里。

    所幸有“催情促欲”功的帮助催情促欲的另一功效便是让性伴侣提前进入高潮状态，在短短的几十分钟，让18名女生全部满意。而我自己还是没有满意。花玉蕾、花玉珊

    两位妹妹之所以没参加进来，是因为我们毕竟是堂兄妹，她们不适合与我在校园里做。

    我现在是越来越懂事、顾家了。

    “少爷这位是谁”王雪欣微笑问道。

    “喔是王莉真小姐。”我做了个手语，告诉她王莉真实是黑龙会的人。

    王雪欣会意地点点头，微笑道：“噢原来是我的本家，你好我叫王雪欣，是花董事长的司机。请你们上车吧有事路上再谈，董事长还在等龙少爷呢”

    王莉真愉快地接受了邀请。

    关上车门，我再次赞道：“你今天真漂亮啊”感知却探察开来，没发现可疑目标，她身上也没带不当的东西。

    “谢谢少爷的夸奖但不知我何时能开始上班”

    “少爷你们慢慢谈。”雪欣升起挡隔板后，车子便开动了。

    按我的吩咐，姐妹们这时都在学校餐厅内用餐，只有桑岳偷偷跟着我。

    我笑道：“随时都可以，不过我想作最后一项测试。”

    “是什么”

    “因为最近我花氏企业在生意上得罪了竞争对手，我十二姑出于对我们的关切，才招聘私人保镖。所以我想先告诉你将面对的是什么，好有个心里准备”

    “我明白了，我已经准备好了”

    “嗯所以我想另外再考验你一下。”

    “说吧少爷我一定不会让你失望的。”

    我点点头道：“嗯很好，光你这个份信心就让我很满意了，不过还是要考验一下的。”

    “我已经准备好了你出题吧”

    “好”我盯着她的眼睛道：“比如说你已经是我的保镖了，现在我们遭遇一群绑匪，你把我藏了起来，而你将绑匪引向别处，却不小心被生擒活捉，而他们的目标是我，所

    以他们会拷问你，你怎么办”

    “本着职业道德我决不会向绑匪屈服的。”

    “那他们把你绑起来拷打呢”

    “我也不说”莉真坚定的眼神还真让人感动。

    “如果他们凌辱你呢你毕竟是一个漂亮的小姐。”

    “我还是不会说的，因为即使我说出来，他们也不会放过我的，所以我会坚持下去，那样就有希望。”

    我点点头赞道：“有理你很有头脑，这一关算过了。但我身为雇主，我还是关心自己的生命，所以我还是要测试你的抗痛苦和反逼供的能力，不然我很难将自己的生命交给

    你”

    “少爷，你想怎么测试”

    “这样吧我们演练一下。比如说我是绑匪，现在已经把抓起来了”我站起身，拉起莉真，让她按趴在座位上，接道：“你现在双手都被我绑住了，固定在这里”我

    比划她的手，续道：“这绳子绑得很紧，没有半个小时你解不开的。然后你绑匪要凌辱你”我一下子就撩起她的裙子，顿时露出里面性感的蕾丝小内衣。

    莉真啊的一声，扭动了几下屁股，说是在挣扎，倒不如说是在引诱我。

    我又一把拉下她的小内裤至膝盖下。立即引起她全身一震，但并没有反抗、挣扎，不过全身绷得紧紧的。我一下子摸到她上，顿觉指尖有点湿湿的。我淫笑道：“你说不说出

    花家少爷藏在什么地方”

    “不说”

    我捏住几根轻轻一拽，威胁道：“说不说”她摇摇头，屁股一扭一扭的，想摆脱我的控制。还真象那么回事。

    然后就是我们都很投入地进行逼供淫虐与抗逼供却在享受我的色手。

    最后我干脆将涨发得又粗又硬的宝贝，猛的一下捣进她的淫拢本以为她会痛苦不堪的，但早已湿润的让我虽觉得有些紧涩，但还是顺利插入，一杆到底。

    到达西门町前，我一直是一边插，一边“逼供”道：“招不招说不说爽不爽”

    而她还算配合地淫叫道：“不招不说好爽啊啊加油”

    让重温与十二姑的那一次，不过玩的花样和形式大不相同了。很可惜的是意犹未尽，便到达目的地，我只好在下车前，将宝贝交给莉真用嘴清理，并约好下次继续“拷问”时间。

    哇一座并不算高大，但非常豪华气派的大厦前，热闹非凡，彩带鲜花点缀，人头闪动，尽是记者。

    雪欣带我挤进人群，只见十二姑打扮得娇艳动人，华丽富贵，在一大群同样是衣裳光亮的红男绿女的陪伴下，正举杯致词。

    原来是我建议成立的娱乐公司，一直在十二姑的秘密筹备下，到现在才告诉我，大概是想给我一个惊喜。

    可我更关心的是在场美女。哇除了那天我招收的九位美女暂作礼仪小姐，还有玉智姐、齐秦、王祖贤、张雨生、胡瓜、周华健、许茹云等众多影视歌明星和社会明流作为祝

    贺观礼嘉宾

    其中还有来自大陆来的歌星，金童玉女搭裆毛宁与杨钰莹。

    下一章锦上添花三

    第27章锦上添花三作者：星雨寻找

    “小龙过来”十二姑一看到我便招手道，还走下台阶来牵我手。

    “十二姑你瞒得我好紧啊”我嘟着嘴道。

    “花总这位小朋友是谁啊这么可爱”爱插科打浑的胡瓜问道。

    “各位我向各位介绍一下，这是我的侄儿花睿龙。龙祥公司便是在他的提议下成立的，等他成年后，这公司便交由他管理。”十二姑介绍道。

    “啊原来是花公子”

    “哇真帅啊”

    “是啊好可爱”

    “”

    众人议论纷纷时，也有许多人过来掐我摸我脸和头一把，我已然成为这里的主角。不过我还是较喜欢甜美可人的杨钰莹，她和我玉智姐有的比，对着她和她的小玉手，我宝贝

    竟暗暗抬头，好想立即将她搂在怀里，找个房间，把她尤其是想将宝贝塞进那唱出悦耳动听甜歌的小嘴，看她是否能吹出天籁之音

    当然也有例外的，那便是齐秦身边的王祖贤，正极力打量我，可能已认出那天在电梯对她做恶作剧的我了，在仔细证实她的猜测呢。

    我不担心她是否认出我，反正不会对我引起什么麻烦这就是做男人的好处，那天我在电梯的荒唐一定把她吓坏了吧

    “好了现在请花董事长讲话”司仪叫道。

    美丽出众、姿态动人的十二姑便大方站出致词，发言的无非是：宣布“龙祥公司”正式成立，并感谢在场各位朋友、嘉宾和新闻媒体的捧场，成立后的公司有机会一定与各位

    好好合作，目前正在招兵买马、广纳人才，请大家支持等等。

    然后在一阵热烈掌声后，在追星族的尖叫声中，我和十几人一齐剪彩，而各新闻记者的快门停个不停。

    最后十二姑热情邀请大家到里面用餐，里面已经准备好了点心和水果自助式的。

    到我坐到德盛酒店的雅间用餐时，嘉宾已走的差不多了各大明星才不在乎一餐饭呢，杨钰莹被我“热情”地挽留下来，受邀请的还有毛宁不得已、许茹云、张雨生，

    如果没有齐秦在，我肯定也会邀请王祖贤。而雪欣和王莉真她们在另外一桌，桑岳则在外面。

    我热情地向杨钰莹一一介绍台湾的美味佳肴，以尽地主之谊。当然对她的歌甜人美也是夸赞不已。

    “你姐玉青鸟才是人美歌绝呢”挺高兴的杨钰莹甜笑道。

    我玉智姐谦虚道：“不敢当我只是借助组合的力量才在台湾这弹丸之地争得一席之地，哪比得上你和许茹云，更不要说张雨生老师了”

    “呵呵不敢当。毛宁的一首涛声依旧才真是红遍海峡两岸呢”张雨生笑着托了托眼镜。

    “呵呵不敢当”毛宁也

    总之午餐是在互捧、互赞的愉快气氛中度过。

    到进完午餐，众人要告辞时，十二姑才出现，原来她刚应酬完那些社会名流。

    “钰莹姐不如我带你们到西门町好好逛逛如何”席间我已认杨鲸莹、许茹云为姐。

    她也亲热地叫我小龙，道：“好是好，只是我怕影响你上学时间。”

    我突然凑近她耳朵边道：“不会啦我学校下午与福林小学进行棒球友谊赛，全校师生大概都要到福林小学为本校队加油助威去。”

    “那你为什么不去助威么”

    “助威哪有带钰莹姐玩好重要啊再说少我一个不少”

    “好吧盛情难却那我就恭敬不如从命好了”说着钰莹姐便拉我手感觉她的手比我接触过的任何女孩都要嫩腻、柔软和舒服出门而去。

    可讨厌的毛宁和莉真竟也跟来，存心要破坏我好事嘛只有桑岳最好，暗中跟随保护我。而玉智姐有事要赶回录音棚，茹云姐和张雨生已早一步先后离开。当然了，他们的签

    名我弄了一大堆，为的当然是我的那班小弟小妹们。

    西门町这时虽没有周末那么热闹，但也够拥挤的。我借口怕走失，紧紧牵着钰莹姐的手，心里却想象着她身上各部位是如何的洁白冰肌。

    戴着墨镜的杨钰莹突然问道：“小龙你怎么没参加棒球队啊”

    “哦是这样的，因为我上场打球时，因为我的姿势和球艺实在是太帅了，常常搞得场外观众，尤其是小女生尖叫不断，总之场面非常混乱，有几次还差点弄出人命。所以校

    方不敢再让我打球了。”

    “哇有没有搞错这么夸张你好会吹牛噢”杨钰莹用广东话道。

    毛宁和莉真则卟嗤笑出声来。

    “呵呵虽夸张了点，但也相差无几啦好了来我带你到那游乐场看看，让你见识一下台湾的新奇玩意”便拉着她的手进了家规模挺大的游乐场。

    在找到适当机会时，我偷偷给莉真下了个命令，让她引开毛宁。没想到她竟说，如果这是命令的话，那说明她已是我正式雇员，我才可以指使她，便不存在再考验的事。我只

    好同意，即时上班。

    于是一会后，我和杨钰莹成功地与他们“失散”了。

    到钰莹姐发现时，我们已越离越远。

    “小龙你用手机和他们联络一下。”钰莹姐急道。

    我无奈道：“没用的，我不知道莉真小姐的手机号码。算了就我们玩吧，有我的保镖王小姐在，毛先生是不会丢失的，也不会无聊的。”

    “不会吧莉真小姐是你的保镖她那么漂亮既然她是你的保镖，你应该知道她手机号码呀”

    “不好意思她今天刚刚上班，我没来得及问她手机号码。”我耸耸肩又道：“不过她知道我号码，相信她会给我打电话的，你别担心这西门町我很熟的，你不会有安全问

    题的。”

    “我不是担心我的安全，而是小龙你的，不然你就不用保镖了。”

    “呵呵这是家人对我的关心和溺爱，为了让他们安心，我当然也不好反对。其实台北的治安还是挺好的。”

    杨钰莹慢慢也就释然了，在我的导游下，畅玩西门町。当然有我感知异能在，我们是不会和莉真他们碰头的。

    “小龙你别抱得我这么紧”

    我们在玩电子游戏赛摩托车。我找了个借口，才有机会搂着杨钰莹的细腰，闻着她身上与众不多的香甜味。

    “小龙你好坏，竟占我便宜。”杨钰莹回头过来，娇嗔道，显得特别可爱、清纯。

    “冤枉啊刚才我又没有这样”说着双掌上移，摸了她乳房一把，才道：“这怎么能说我占便宜”

    “你那你现在是什么”杨鲸莹羞急道。

    “这是示范刚才我绝对没占你便宜的意思你冤枉我”我心里暗叫可惜，她乳房不够大。

    “你刚才摸我腰还不算是占便宜”

    “好吧你是干姐，说是就是吧”说着我干脆大方又大胆地将双掌摸向她双乳，紧紧抓握住，笑道：“现在我承认了。”

    “啊你”她盈盈一握的玉乳在遭到怪手偷袭后，立即发现我的宝贝已硬硬地顶在她臀后股间的嫩肉上，一种奇异的搔痒燥热感已漫延她全身。

    这是我“催情促欲”的功效。为了达到目的，我不得不择手段，不然这可是过了这村就没了那店。

    杨钰莹虽然她身材娇小玲珑、外表清纯而甜美，但凭我对女人的经验，她绝对是一个非常成熟、性感而敏感的美女，凭我感知的探察能力，她身体的细节我一清二楚。

    在我魔手初次摸到她乳房时，她全身微微一颤后，双腿不由得挟紧了，被刮得干净的漂亮小高高贲起，几乎看不到，象鲍鱼一样丰润饱满，且一股暗流涌出花唇，沾湿了布料

    少得可怜的小内裤上，若隐若现。她的花径非但有人扫，且似乎不在少数。

    我暗骂了声荡妇，她在我心目中的形象大打折扣。

    我重重一捏道：“莹姐你身上好香噢屁股是又圆又翘”更用力顶她的小屁屁。

    “你你在干什么”她下竟识到这是公共场所，连忙来拉我的手。

    “我教你开车啊你这样不对你看又撞车了吧应该这样子，握好方向盘，身体放轻松点不是这样是这样啦对是这样了屁股翘一点没关系，嗯这样挺好

    ，眼睛注视好屏幕，右脚轻轻踩住油门，对很好淫姐，你真聪明喔”我又趁机用力一点，立即顶得杨钰莹全身酥软、发热。

    杨钰莹娇喘道：“别这样这是公共场所”

    “没关系啦这里灯光这么暗，周围的游戏者都很投入地玩自己的，你看那对啊”我指着隔壁第四个游戏车上，一对另类男女正目无旁人，热情疯狂地亲吻，大胆地摸弄着

    对方的身体，从我们刚才进来便在做，到现在还没完，且根本没人去管。在西门町，这种事是很正常的。我又重摸弄捏揉，在她耳边轻轻笑道：“你看他们已脱成什么样了”身

    体磨擦不已。

    “我怕会被人认出来”

    “不会的你的秀发已遮住了你的样子，而且还戴着墨镜”我左手已从她衣裳下伸了进去，直接摸到她柔嫩的玉乳上。

    “啊你好大胆你我呀”杨钰莹咬牙道。

    我右手也接着行动，伸手偷偷抬起她的屁股，使压在屁股下的裙子被我抽出撩起，顿露出性感迷人的粉色小内裤，与她洁白粉嫩的肌肤形成一体的错觉。她仅有的理智赶紧回

    手来制止我的无礼，但哪是我的对手，何况全身酥软的美体在我“催情促欲”大法的作用下，逐渐崩溃。

    到她的小内裤被我拉下时，立见一个完美的玉股呈现在我不受光线影响的视力下。我乐呵呵地拉链掏枪，手扶已硬坚不已的宝贝，对着她可爱白净的小菊门和蜜穴，上下游移

    ，磨擦不已，激荡起阵阵股浪臀波。

    在她一声酥爽娇媚的淫叫声中，我一捅而入，尽塞到底，尚有多余。

    “噢好紧”杨钰莹妩媚娇羞地回头甜笑，模样依然那么清纯可爱，如日本av女优般的叫人着迷。

    这下立即惊动了左右的游戏者，他们刚想回头过来细看，便被我用漂浮在空气中尘埃击中他们的眼睛，他们惨叫一声，摇摇晃晃地向出口处摸去。

    剩下的那对情侣在奇怪地看了一眼逃窜而去的人后，便回头发现我和杨钰莹这对女长男幼的奇异情侣，已开始真刀真枪地大战起来

    我对他们微笑一下后，便大力又迅速地插弄起莹姐又湿又滑的小来。不知是不是公共场所的原因，我特别兴奋、刺激，将宝贝涨张到最大，凶狠地抽插进出于钰莹姐越来越紧

    的小嫩穴，现在根本看不到我的温柔和客气。看得那对男女目瞪口呆，也许他们没见过比他们更大胆的人。

    “噼啪卟嗤”之声不绝于耳。

    我突然又回过头去，向那对还未回过神来的男女，示威性地笑了笑，做了个男人间只可竟会不可言传的眼神交流。立即惊醒了那名打扮另类的青年，也迅速地将他们遮遮掩掩

    地身体暴露出来，也象我般地插入那辣妞内，并向我做了个“划下道来”的手势。

    我做了个“ok”的手势，便疯狂地给予淫姐她一生中最难忘的经验。

    “啊”一对少年突然出现在拐角处，见到我们惊讶不已。

    “快滚”与我比赛的另类青年骂道，还示威地露出他满是纹身的手臂，似乎在警告他是混的。

    那两名少年贪婪地多看了几眼后，才依依不舍地离开了。

    到吓走第十拨游戏者时，我已将杨钰莹翻躺，高举着她的双脚，正面大玩她的淫穴，她的玉乳也尽露面前。只是我有顾及她的面子，不仅将墨镜重新戴在她美丽的鼻子上，还

    用她的秀发横过俏脸。在昏暗的灯光下，莹姐时高时低地发出阵阵呻吟。

    而与我无奖比赛的那对男女也依样进行，不过那辣姐的淫声浪语不仅超过钰莹姐，奶子也大得多。遗憾的是又长又多，正是慧君教练所说的天生淫女。而钰莹姐私处被刮光前

    的风景我是如何也猜不出。

    “小老弟你这马子好正点嘛皮肤好白啊，而且还是个白虎啧啧啧我们交换一下怎么样”那另类男倒也识货，竟打起我淫姐的主意。

    那当然我的马子可是大明星，哪是你马子可比的，你马子过得去的不过是胸部，如果莹姐让我栽培一段时间，只怕小妈也会自叹不如。至于白虎嘛那你可看走眼了，她可

    是被剃的，至于什么人嘛无非是一些经济人、公司的老总、音乐老师和写歌填词的，象我老爸那类有特殊兴趣的人。要我与你换那是不可能的，因为你还没那个艳福。我呵呵

    笑道：“这要看她们的意思了”

    “你不能做主么马子就是让人骑的。小美你愿不愿让那小老弟干”

    “啊啊好愿愿愿意啊啊好棒喔”小美疯狂地筛动着她的臀部。

    “亲爱的你愿不愿意”我用力顶了几下。

    “喔喔嗯嗯什么”杨钰莹还未完全清醒过来。

    “就是你愿不愿让那个人操你”

    “嗯操操谁好啊”

    我靠这淫姐被我干得爽糊涂了吧竟放浪成这样我对那另类男笑道：“不好意思她愿意我也不愿意”

    “呵呵我叫青龙章雄，小老弟贵姓”章雄道。

    “我叫睿龙看大哥是道上混的”

    “是啊我是四海帮三角头火爷的手下。你混哪里的”

    我拔出湿湿的宝贝，在杨钰莹还没弄清时，已一下子塞进她的嘴里，抱着她的头，轻轻抽插，道：“混学校的道明外侨小学。”

    “哇你才小学生啊真看不出来，我还以为你起码已国中一年级，你几岁”章雄也拔出他的家伙，也插进他马子的小嘴里。

    “刚十岁你呢”我便感觉钰莹口交的技巧还是挺不错的，不过她有点不习惯我的尺寸。

    “哇才十岁真看不出来啊小老弟你好样的竟有这样的大家伙。”章雄向我竖起了大拇指，羡慕地盯着我还有一大截露在杨钰莹嘴外的宝贝。

    我顿时大为改变了对他的看法，这外表另类的青年竟给我一种豪爽、义气的感觉。我打哈哈道：“哈早熟早熟而已，呵呵”

    “道明外侨好象是贵族学校看来你家很有钱嘛”章雄道。

    “还好啦你大角头的千金胡菲菲也在那上学。”

    “你认识菲菲小姐”

    何止认识，上午还被我干得求饶不已呢我笑道：“是啊我的学姐嘛”

    “哈那可是个麻烦的小丫头，你有没有吃过她的苦头”

    呵呵应该是她吃过我的苦头，不知她们现在走路方不方便。我笑道：“有啊今天上午就领教了。”抱着钰莹的头开始大幅度耸动我的臀部。

    章雄哈哈笑时，游戏中心的管理人员得到人报告，说这角落里有人在做爱，影响了正常营业，便跑来看个究竟。我又如法炮制，在他看到我们这里情景前，已弄眯了他的眼睛。

    章雄一转话题道：“小老弟你好厉害啊这么小年级就可以喂你卖力点，你看小老弟的马子多卖力”

    我得意地哈哈大笑，钰莹的舌头还真是不错，舔刮得我宝贝头爽极了。

    “今天怎么有空到这玩”

    “还不是她，想找刺激，就到这公共场所来了。”我又插了几下，拔出宝贝，重新塞入她内。

    “胡说”刚说出口的钰莹姐立即下意识地捂住自己的嘴，怕有人认出她的声音来。

    章雄奇道：“咦你马子的声音怎么有点象大陆的甜歌皇后杨钰莹”他果然认出杨钰莹的声音，因为杨钰莹的声音确实很有特色，很容易叫人辩认出来。

    “呵呵怎么可能啊她一个大明星会被人弄在这里玩么她的声音确实很象啦，不仅如此，人也长得象她可是我花了好长时间和精力从别人手里抢过来的喔”

    “厉害佩服你马子还真骚啊一点也不逊于我这马子。”

    “呵呵过奖过奖这都是我调教得好啦，不过也花了不少时间。”其实今天才刚接触，就被我干了，若不是“催情促欲”，哪有这么容易。

    “唉要是能干到杨钰莹就好了，她可是我梦中情人之一。”章雄憾道。

    其实你也够荣幸的了，可以如此接近的虽然有点模糊欣赏到你梦中情人的淫态和叫床声。害得章雄的马子娇嗔不依，吃醋不已。钰莹姐却当作没听到，快乐的享受我的给

    予。我既兴奋又得意道：“呵呵你可以想象她是嘛或者把你自己的马子”

    “我才不要”小美哼道。

    “呵呵呵”章雄和我相视而笑，男人的骄傲在此刻得到成倍的增长。

    “咦今天怎么都没看见管理人员过来”

    “大概在哪偷懒吧”

    “嗯可能是吧喔小老弟我快不行了嗯嗯嗬嗬好爽干死你操死你”

    我也大力地附合着，弄得杨钰莹叽歪乱叫。我笑道：“亲爱的马子唱一首杨钰莹的你带来一片温柔来助助兴”

    可她摇摇头，就是不肯唱，真怕有人认出她来。

    我顿时用力顶她的花蕊，逼迫道：“唱不唱唱不唱哦不唱就顶死你捣烂你呀呀”

    我宝贝的威力哪是她受得了的，不一会由嗯嗯啊啊，已开始哼出她今年刚刚出版的主打歌你带来一片温柔，用的是清唱：“我找不到歌词，谁给我啊”

    “哇好棒一点也不逊于甜歌皇后啊小老弟，你应该让她当歌星啧啧啧这嗓子这音色尤其是用清唱的方式用诠释，特别得啊有味啊

    我快不行了呀”章雄已一泄如注，尽射入小美的体内。

    “呵呵你说的有道理，我会考虑的。亲爱的，你听到了没有我准备让你当歌星，怎么样”

    “好喔加油加啊呀好棒我也不行了爽”没想到杨钰莹的叫床声一点也不比她的歌曲差，尤其时而用国语，时而用广东话

    来淫叫，感觉特别新鲜、有趣。

    伏在那辣姐身上的章雄，眼睛老是向我们这边望来，羡慕道：“你这马子真是绝代尤物我用十个我这样的马子来换你的马子，如何”章雄用力捏小美的丰满的乳房，立即

    引起那辣姐的一阵娇嗔不依。

    你倒识货，可我也不傻，再说钰莹姐不是我的私有物，我只是机缘巧合的上了她。“你马子什么来头”我随口问道。

    “陈议员的千金陈文淑噢”章雄一声惨叫，被他马子咬了一口。

    原来告诉我的是假名，我呵呵笑道：“你马子可真文静淑惠啊”宝贝却一点也不放松。

    “啊”杨钰莹紧紧地抱着我，双腿也紧紧得箍着我的臀部，害得我不好活动。

    春潮激增，爱液横流，爽得我也要射出来，可还是差了那么一点，于是我用真气控制她的穴肉腔壁对我宝贝进行马杀鸡。

    喔这爽劲这妙趣比吹箫还过瘾十倍，简直是强力揉面粉机。

    “小老弟看来你也快不行了嘛呵呵”

    呵要不是我自己愿意发泄，再叫一百个深闺怨妇来，看我不一一摆平她们。

    可惜刚刚探察到她子宫内没有卵子，不然射进去让她怀孕也是件挺美的事，想象一下杨钰莹怀孕的样子，多美我立即控制它不射出来。

    “呜”杨钰莹竟哭了起来。

    我温柔道：“怎么啦亲爱的的莹姐。”

    她在我耳边低声泣道：“好舒服好过瘾好快乐喔”

    “可是你快乐了，我还没过瘾呢”

    “那你奇怪我下面怎么会那样”

    “因为你是尤物嘛你下面好淫荡喔”我调笑道。

    “不来了”莹姐羞得放开了我。

    “雄哥你们可不可以先出去一下她有点害羞。”说着我还没等雄哥说话，便撕拽开杨钰莹衣裳，整个人将她摁倒，跨骑上去时，杨钰莹的白色胸罩已被我扯掉。

    “呵呵好吧我们在外面等你。慢慢来不用着急，不过你也不要太操劳过度喔我帮你挡住那些人。”说着他已起身整理衣裤。

    他马子文淑风骚、火辣辣地看了我宝贝一眼后，才慢吞吞地整理衣裙。

    杨钰莹的双乳虽不太大，但也足够让我乳交了。奇长无比的宝贝一下就穿过乳沟，直插向杨钰莹的下巴下。

    “喔你顶得人家下巴好痛。”杨钰莹只好左右躲避我的戏弄。

    “笨你张开嘴巴不就行了”

    “你你好坏唔”

    已被我所乘虚而入，又塞得她小嘴满满的。我按揉着她异常嫩滑的玉乳，紧紧压迫得宝贝透不过气来。宝贝只能在不见天日的黑暗中匍伏前进。

    杨钰莹不论是难过，还是刺激，只能嗯嗯啊啊地表示她的辛苦和快乐。

    为了不让雄歌等太长时间，我打开精关，激射而出，泄了钰莹姐一嘴都是。

    由于被我及时地控制住她的头，使之不能逃开，大多数精华被她吞下去了。她也没有表示太多的反感，只不适应地咳嗽了几下，溢出了些在玉胸上。

    我作弄地将精华全抹在她两只可爱的玉乳上，还轻轻拽弄、拨玩粉红色的小乳头。

    “你好坏脏死了。”杨钰莹娇道，还白了我一眼，甚是动人，但还是那么的清纯美丽。

    “哪会脏你不是都吞下好多么”

    “那是你逼人家的”

    这时听到外面争吵的声音。

    我俩赶紧起身收拾。由于我比较简单，一下就搞定，而杨钰莹讨厌那粘糊糊的东西在身上，便捡起胸罩来揩擦。我便上去帮忙整理，实是吃豆腐、占便宜不已。

    “小龙我不好意思这样出去，先到洗手间整理一下。你把那人打发掉。”

    “好的”我拍了钰莹姐的屁股，便得意洋洋地出去了。

    正好看到雄哥将几人赶走，威风之气甚是夺人。

    “雄哥”

    “小老弟，你搞定啦”

    然后我们就聊了一些话，叫我有空找他去玩，什么再比一次，如果有人欺负我告诉他等等的。我觉得他将会是一个人物，决定交下这个朋友，告诉了他我的姓。

    “哇原来你是花姐的侄儿啊我真是有眼不识泰山。”

    我知道十二姑与四海帮的关系很好，但没想到十二姑名声那么响亮。我隐隐猜出，可能四海帮与我们花家有生意上的往来，或者十二姑有帮他们打理可见光的正当生意。我笑

    道：“不客气雄哥，你可不可以先走一步下次我作东。”

    “怎么你那马子不好意思见我”

    他果然很聪明，便少了我许多口舌，笑道：“是啊她脸皮薄嘛。”

    “好吧，我会做好啦我走啦喂骚货不要对花少卖弄风骚人家才不会看上你呢，走啦”雄哥便搂着陈文淑的细腰，向我摆摆手道：“龙兄弟有事给我打电话，

    喝酒聊天打炮都行”

    “好的”

    “莹姐你变得更漂亮了。呵呵”搂着杨钰莹的细腰，虽然我们身高有距，但真的是很快意。

    “你坏死了我刚才到底怎么了竟和你在那样的地方做那种事，唔羞死人了”杨钰莹捂着脸不肯放开。

    “不知道啊只知我们玩游戏时，我一时忍不住就没想到你也没反抗所以”我倒会推得一干二净。

    “呜我这下完了脸丢大了，刚才都被人看到了我哪还有脸人呜”

    “没事啦刚才那么黑，你又戴着黑镜，没人认出你啦谁会相信一个大明星会被人在公共场所”

    “嗯你还说嗯”杨钰莹掐了我一下。

    “哎哟好痛杨钰莹掐人了”声音反更小，我很喜欢逗她。

    “你好坏”杨钰莹嗔道。

    “钰莹姐你好美噢”我色迷迷道，盯着她因没有胸罩衬托的胸前，胸衣呈两点尖尖状。我知道她嫌擦过我精液的胸罩脏，所以没穿。

    “你干什么这样盯着人家”她已羞得无处可藏，双手护在胸前，遮遮掩掩的。

    “好美喔”

    “你”

    “呵呵好啦西方人还流行不穿内衣呢。”

    “哼我刚才一定是鬼迷心窍了。”

    “好了别说那么多，没事啦我再带你玩一些地方。”

    “小龙我现在好怕，我担心有人认出我来。”显然经过刚才的经验，她小心多了，感觉街上任何投来的目光好象都能穿透她没着内衣的衣裳。

    “没事啦看你故意妆化得那么浓，没人会认得出你来啦。莹姐，晚上到我山庄来做客，好不好”

    “这我去，只是不知道有没有时间，照日程安排，今晚要参加海峡两岸文艺交流演出，我”杨钰莹为难道。

    “没关系你可以演出完了来我家，我派车子来接你好，就这么说定了。”

    “你好吧，看情况吧”

    “钰莹姐，你知道吗我最喜欢的歌星就是你和我玉智姐了。”其实任何好听的歌我都喜欢，就好象任何美女我都喜欢一样，没什么特别的，如果说喜欢钰莹姐，那还是先喜

    欢她漂亮的人。

    “是吗谢谢我也很喜欢你姐姐的歌。”

    我突然道：“钰莹姐，你的生日刚过几天吧”

    “是的5月11号的，在香港过的。”

    “我的生日是5月8号的。”

    “哇这么巧我们都是金牛座的耶”

    “是啊可惜你的生日我没能参加，真是遗憾。”

    “要这么说，你的生日我没参加岂不也很遗憾”

    “是啊所以今晚你一定要来，我给我们补个共同的生日，怎么样”

    “好我一定来”钰莹姐紧紧抓住我的手，奇异的依恋感觉充满我们的心间。

    默默走了一段路，钰莹姐突然问道：“你真只有十岁吗”说着桃面又红了起来。

    “是啊怎么了”我微笑道。

    “真看不出来，你把人家刚才弄得现在还有点”

    我得意笑道：“呵呵呵我想你25岁了，应该所以嘻嘻嘻”

    钰莹姐沉默了，脸色变得不好看起来，泪珠在眼眶内滚过着，快要掉落下来，气氛瞬间降低到了顶点。我明白我不觉中伤害了她，得赶快补救。

    “钰莹姐，对不起是我不好，你别生气。我明白你过得不容易，表面风光、灿烂的你，其实好苦，有许多心里话却不能对人讲。周围身边尽是一个个别有用心的男人，就好

    象我一样”看着墨镜下的美丽的眼睛直盯盯地看着我，我真诚道：“其实在你身上发生事，在世界任何一个角落都会发生，只要你洒脱一点，就好了”我象个知心朋友般

    开解。

    钰莹姐苦笑道：“洒脱哪有那么容易”

    我叹了一口气道：“其实做任何都不容易的，你看他们，打工的忙忙碌碌，挣不了几个钱，还要遇到各种这样那样的难处。就说有钱人吧，他们也要整日担心会不会破产，财

    产会不会被人抢去，为家族里的勾心斗角劳神费心，有时还要被人绑架勤索，甚至丢掉尊严，奴颜婢膝地讨好政客现在比较好的是我们这些学生，还没领教到社会的甘苦，不

    过很快也会融入到社会中去的。”

    “可有的臭男人真的很恶心”杨钰莹恨恨道。

    “我知道如果你不愿过这种生活，可以嫁人嘛”

    “好男人去哪找”

    “你面前不就一个”我摆了个帅帅的造型。

    “呲厚颜无耻你真是马不知脸长。”

    “真的吗我有那么差吗”我装模作样地打量自己。

    “好啦别在这恶心啦。”她便拉着我的手又前行，边道：“我是很想找个男人嫁人，可没那么容易。”

    “向你求爱的人一定很多”

    “是的但没有满意，而好男人都结婚了。”

    “不要那么悲观你的好男人只是还没出现而已，咦对了，那毛宁是不是对你有兴趣”

    “不清楚他这人猜不透，有时感觉他很热情，有时又让觉得是个同性恋者”

    “哇不会吧那干脆在圈外找一个好了。”

    “这些我不是没想过，算了不去想这些了，烦着呢我只想问你，你年纪这么小，怎么会”美丽的桃红又浮上她的脸。

    “大概是我经常偷喝老爸的补酒吧”

    “那你也太”杨钰莹霞脸更娇艳了。

    “太厉害了吧”我得意地哈哈大笑，引得路人侧目。

    “死相”杨钰莹低着头拉我加快脚步。

    “你爽不爽嘛”我忍住笑意，低声问道。

    “你好坏不跟你说了你整得人家还那么粗鲁你真是人小鬼大”

    “都怪你太漂亮了，皮肝又白又嫩，而且还象十七、八女孩子那样青春可爱，叫人一时忍不住了。你是怎么保养的”

    “呵呵秘密”她又开朗起来。

    不会吃男人的精华吧嘿嘿“不知道三十岁后的你会不会改变容颜。”

    “管他呢对了，小龙，你觉得我的歌怎么样说真话。”

    “挺好听的，你的声音条件可以说非常好，加上人漂亮、清纯，只是你的作品，应该说给你写歌填词的家伙水平实在不怎么样，尽写些二三流的东西，浪费了你的才华，

    如果你有象李宗盛那样的作词者那就不得了了。还有嘛”

    “还有什么”她着急道。

    “你现在的发展空间不大，如果多学些演唱风格”

    “我也知道，只是我怕贪多嚼不烂，且反而失去我自己的东西”

    “呵我随便说说的，不属于专业意见，你别当真。”

    “好了不说这了，你现在要去哪”

    “我想回学校去看看，你愿不愿意陪我”

    她想了一下，点点头道：“好吧”

    出租车内，由于碍于司机，我们有许多话不便说出口。

    可那司机打量了我们一会，用不标准的国语道：“这位小姐很象大陆歌星杨钰莹噢”

    杨钰莹偏头不答。我笑道：“是吗你喜欢她的歌吗”

    “喜欢她可是我除了邓丽君最喜欢的歌星了。她的歌真甜哪。”说着车内音乐响起，放的正是杨钰莹刚才唱的你带来一片温柔。

    “是吗听说她今晚海峡两岸文艺交流晚上，她有出场喔”我道。

    “我知道可惜票早卖光了，唉”

    杨钰莹偷偷递过来两张票，塞到我手里。

    我刚想怎么说把这票送给司机，却没想到他冒出一句话道：“要是能和她睡一觉，做鬼我也愿意哪”

    气得杨钰莹脸色剧变，哼了一声，却没骂出来。我虽然也有点生气，但我能理解普通人的心理。其实每个人都有许多梦想，或阴暗龌龊的，或卑鄙下流的，可这都是正常的，

    我也是其中之一。

    我伸手摸到钰莹姐屁股，一边抚摸，一边笑骂道：“好好看你的车不要连她屁股都没摸到，就去看蒋总统了，哎哟”我被钰莹姐狠狠地掐了一把。

    “小龙你好下流在车上竟对我做出那样的事来，真不知道我刚才怎么会被你”待出租车开远后，杨钰莹便嗔道。

    呵呵你能抗得住“催情促欲”大法么如果我现在要你在校门口大跳脱衣舞都可以办到的。我笑道：“这不能怪我，谁叫你那么漂亮，而且还化妆得这么娇艳”

    “死相你这小色鬼”

    “好啊你敢骂我”我便趁机哈她的痒。

    逗得她挣扎嘻笑不已，到眼泪都笑出来时，钰莹姐求饶道：“好了不来了啊哈求求你了停止嗬”她娇喘不已，最后正经道：“晚上你来看我演出么”

    “我不想”

    “为什么”钰莹姐开始有点生气了。

    “我不想要和那么多人一齐分享你的歌，我只想你一个人唱给我听，而且是清唱，没有任何修饰的，就在我耳边，最好是没有多余衣裙束缚的。”

    钰莹姐的俏脸再次骤红，笑骂道：“你这小色鬼任何时候都只想着”

    “难道你不喜欢我吗不喜欢和我在一起的感觉吗”

    “才不想呢你这大坏蛋谁想你哼”说着杨钰莹转身而去，头也不回道：“你爱去不去”

    “对不起我也很想去，只是家人不允许我晚回家。而且家里最近有点事发生”

    “是什么”她还是转过身来，绝色天香地站在不远处。

    刚才在出租车上，隔着衣服只草草地摸了几把，真是后悔唉这么娇艳纯美的人儿不能拥有她真是叫人心痛。

    我能告诉她我家面对的问题不能我只好用间接方式，手语比划道：我家正面临日本黑龙会的威胁，我的安全将关系着花家的命运，我很喜欢你便转身进学校大门了。

    但她仍站在那里，在思考我手语的意思。

    “睿龙同学华校长叫我看见你到她办公室一趟。这下你麻烦大了。”看门的保安严叔道。

    “什么事”

    “你去就知道了。”

    当坐在华校长对面的椅子上时，我发现她上午穿在里面的s束已不见了，代替的是普通的内衣。那s正锁在她柜子里。她会不会也是黑龙会的人不然陆思嘉哪那么容易

    代替胡老师。

    “你知道我叫你来干什么么”

    不就两个么一追究我最近老旷课的事，二就是为你的情人副校长关静青出头。“不知道不会是华校长想请我一起做爱心活动吧”

    “你”华校长气得脸都变了，不过一会又恢复神情道：“你上午对副校长说了什么”

    “没说什么不过”

    “不过什么”

    “倒做了不少事情”

    “做什么”

    “副校长她她”

    “她怎么”华校长有点急了。

    “她看到我，突然在我面前脱光衣服，露出里面奇怪的”

    “胡说她怎么会做这种事”

    我不理她，继续编道：“她指着身上奇奇怪怪的小内衣说都是你给的，而且还说你今天和她一样，穿着那叫s装束”你指着华校长身体道。

    “胡说我才没有那样呢你你们全都胡说八道。”

    “副校长说你特别喜欢跳弹，所以”

    “不要说了”华校长捂着耳朵叫道：“你说的全是假话。”

    “那就算了，副校长还说你的s束现在都锁在这个柜子里既然华校长你不喜欢听，我就可以说，让全校都流传校长你的传奇故事。”说时，我已站起来，欲跨出校长办

    公室房门。

    “不要”华校长快崩溃了，恨道：“这贱人，竟然出卖我”

    我把门一关，立即淫笑道：“副校长说你很喜欢跪着，所以你现在给我跪着爬过来”

    “你说什么我可是校长我要开除你”

    “好啊那我就可以把你的事说给别的学校听，到时你的事就可以变成全台湾皆知秘密，全台湾的人都会认识你，那时你就出名”

    “不要你到底想干什么”

    “只想你千依百顺所以你现在马上给我爬过来，不然有你好看的”我首次声色俱厉地威吓道。

    “不要求求你放过我。”华校长立变得楚楚可怜，刚才的威风哪还有。

    “算了你这贱母狗既然不愿听话，那我就走了。”说着要开门而去。

    “不要我听话就是了。”华校长已卟嗵跪下，并爬了过来。

    “跪在这里”我用脚尖点点我面前的地板，又接着指挥道：“把我拉链拉开对很好把我小弟弟拽出来，不是这样，贱人要捧好，不是要你惊讶的嘴张大大的

    ，既然你这么喜欢张着嘴，就把它后含进去好了”

    双手恭敬捧着我宝贝仍惊恐万分的华校长立即吓得脸色苍白，失声道：“不要我可从没这样做过”

    “贱人你没做过就不能学吗难道你连副校长都不如吗连口交都不会，你这校长怎么当的”当校长与口交哪有什么关系啊，但这一刻我已变得蛮不讲理。

    “呜”华校长已委屈得哭了起来，象个受伤害的小姑娘。

    “哭你还好意思哭算了，你既然这么不情愿，那我走了”

    “不要唔”华校长一把抱住我屁股，皱着眉头，已一口将我宝贝吞了进去。

    “哼说你贱，你还不信，早这样就不用浪费我这么多口水，喂你没吃饭啊无精打采、不清不愿的样子，给谁看啊算了我还是走吧”我作势又要走。

    “唔唔”华校长含着我宝贝，努力摇摇头，舌头和嘴唇已开始活动起来。

    “嗯这样还差不多，不过还要再尽心尽力点，再含进去点，哼三十几岁的人还要人教，真是没觉悟。”我一边抱头她的美人头，一边晃动着臀部。

    “唔唔”华校长可能是受不了了，猛摇头，想吐出来喘口气。

    “呵呵算了饶了你吧，不过你要把裙子撩起来，让我看到你雪白的大屁股。”

    华校长又委屈地抓着裙子慢慢拉起。

    “喂亲爱的校长，高兴一点不要好象要被有强奸似的，你知道吗你被我上，那是老草被小牛吃，你占大便宜了，知道吗拜托算了，你不开心，我不玩了”我

    又作势要走。

    “别我很高兴，我很很喜欢被你上”华校长有点勉强笑道。

    “你这样子比哭还难看”其实挺漂亮的华校长不论任何表情都很漂亮，很有风韵，但我更喜欢女人由衷愉悦的媚态。

    这下华校长笑得很甜，还伸出舌头轻轻地舔我的龟头。而她白晰的皮肤已被胭脂红代替，媚态渐显，这次我可没有用“催情促欲”噢。她的呼吸与心跳也明显加速许多。

    我沿着华校长的脸蛋一直向下抚摸，引得我所触之处一阵阵强烈的颤抖，不知是紧张，还是受不了刺激，或许兼而有之。“哇亲爱的华校长，你好敏感哦”

    “啊睿龙同学你啊”华校长竟已高潮了，而她的小肉穴我还没碰到。

    我决定自己动手，丰衣足食。将还在高潮中的华校长剥个干净彻底，只余一直绑到小腿上丝带凉鞋，更衬托出她一双修长的美腿无比诱人，两腿交汇处的桃花源正是迷尽天下

    男人的好去处，只不知前人见此芳草萋萋的妙景有何感想。

    不过见惯了无毛、幼穴和被剃的淫穴，已养成我对光洁的偏好。于是我略一探察，便发现校长办公桌的其中一个抽屉里有去毛、褪体毛的涂剂和剃刀。我正想将她牵到桌前，

    方便剃度，脑中已生出一个一举双得的方法来。

    我现在的男尊阳功的“微功”已到第四层，我应该多找些机会修练进境我的修为。于是我用“微功”的初级能力，将华校长的一小撮耻毛进行分解。

    可运尽全身功力，隔空仍不能使细小的断裂，进而“剃净”她的下体。看来水分子与这请问人体毛是由什么物质构成的，知道请尽快告诉我不胜感谢这种物质大不

    一样，更不用说想妄动金属元素了。

    我不死心地还想进一步研究时，华校长羞道：“你你一直盯在我这里看干怎么”

    “我觉得你这里黑黑的一小撮好难看，象男人长胡子似的，叫人倒胃口，你说有没有什么好办法让你这里变得好看点”

    “除非是剃掉”

    “好啊这个主意好。来让找找有什么东西可以剃光你这里”我装模作样地走到校长办公桌前，翻找起了适合工具。

    “啊不要。那样会越长越粗，越长越多的，到时就更难看了”

    “没关系啦人老了，谁还会看现在当然是要趁着年青貌美时，打扮得漂亮一点了，你说是不是啊找到了，你看一把美工刀。”

    华校长顿时吓得脸色剧白，连忙道：“别别用这，我抽屉里有”说着爬过来，用钥匙打开抽屉，取出里面的女性剃毛刀。

    真乖自己主动拿出来，真不错那好吧，我来试试我的刀法。说着便要抢过剃毛刀。

    “睿龙别这样，你弄不清楚的，我自己来”看来她是担心我弄伤她。

    “好吧那我给你记录下这一切好了。”我从抽屉里将一微型摄影机拿出来，熟练地打开开关，并检查是否有空带和充足的电源。

    华校长不好意思地低着头，一边扒开自己的，一边开始熟练剃毛。只一会，漂亮的小肉穴便露出它的庐山真面目，真是红嘟嘟、白嫩嫩，可爱迷人极了。

    当我迫不及待地想分开她诱人的大腿，一捅而进时，华校长捉住我的宝贝，哀婉道：“睿龙，请你温柔一点我”

    “怎么了”我愕道。

    “我我以前曾被人强奸过所以我对男人”

    我顿时如冰水浇体，整个人清醒过来，开始感到后悔，为自己的混蛋感到羞耻，想不到自己和强奸她的臭男人一样卑鄙无耻，只会拿弱质女流来欺负，真是猪狗不如。我背过

    身子再无颜对她，道歉道：“对不起华校长，我不该这样，我是混蛋，请你原谅我的卑鄙无耻，我以后不会这样了。请你”

    “你”华校长显然没想到我会这样，一怔道：“算了，我原谅你了”

    “谢谢你了”我拉上拉链，抬腿欲走。

    “请等一下我还有话说”

    “什么”我回头看着成熟美丽的女校长，猜不透她要干什么。

    “其实我也很想结束同性恋的日子，所以这些年来，我一直希望遇上一个能消除我心理障碍的好男人，帮助我忘记那恶梦般的回忆，使我过上正常人的生活，生一个可爱

    的宝宝，再不用妒忌别人幸福快乐的家庭静青说你给了她很大的快乐和满足所以所以”

    靠原来这样她分明是在有计划地勾引我一步步上钩嘛。“所以你想拿我做这小孩子来做试验，顺便想试试我是不是真如关副校长所说的，能给你带来快乐，让你逐渐摆脱

    同性恋的生活是不是”

    “是的，如果成功了，一是我不会爱上你，让我苦恼，二是我比较好接受你，因为你和那可恨的下流鬼，在各方面都有很大的不同，你不会让我想起他来，和可怕的一幕。”

    “可我刚才那么坏，不是很象强奸犯”

    “才不你那可爱的自以为是，以为会威胁到我却不知我这些年来，花了很多的时间和精力学习对付色狼的能力，现在三五个臭男人休想近我的身。嘿”华校长一个干

    净利落的高踢腿动作，显示她的确在这方面下过不少苦功。她的身手相当于我的教练陈慧君，想不到她平时竟隐藏得这么好。

    我毫不吝啬献上我的赞叹之词：“哇好厉害喔这身手太棒了，我真是不够瞧的，你真不愧为学校的校长。”可她哪知我的身手如何，如果我是喜欢用强的色狼，十个她也

    不够看。不过就在这瞬间，她的下阴因高踢腿，暴露得非常诱人，虽只短短的瞬间，但我接触过的女人，没几个能表演得这么精彩，如果长时间的呵呵喔宝贝更硬涨得

    难受。

    “呵呵你可真嘴甜。”

    “不过华校长你刚才那样故意屈服于我，是不是你下面痒了”她下面没有跳蛋了，一定很不适应吧会穿s束的人说明她有被虐性。

    想不想华校长竟真的点点头，让我感到很不可思议，真是女人心海底针，这话一点也没错。“那你想让我干了”我决定不亏待自己的宝贝，给它创造机会。

    在华校长娇媚地又点点头时，我欲火暴炽地冲过去，一下就把她按跪在我面前，二话不说，掏出宝贝，嗤的一下就塞进她嘴里了。她刚才演得太象了，竟骗过了我，让我非常

    生气。我决定好好地淫虐她一番。

    因篇幅超长，故省去一千字

    看得出来，华校长的身体并未经过太激烈的“磨练”，所以刚才我的粗鲁她一时适应不了，可一会后意能慢慢适应了，这也许是她体身的被虐待因子的作用。我将她身上所有

    能插能玩的地方都插玩了个遍。

    到下课钟响时，华校长身上各处红肿的吓人，但她竟兴奋得昏了一次又一次。

    “小龙哥哥求求你我不行了，放过我吧好不好再玩下去，我可就要销魂棍下死了”华校长象个淫娃荡妇般的腻声道，好不销魂。

    我看看她身上各处，确实再也经不起我折腾了，便大方道：“好吧今天就暂时饶了你，不过你把柜子里的s束穿戴起来。”

    “谢谢你大宝贝哥哥，黛冰妹妹爱死你了。”

    “呵呵你不是说不想爱上我，免得让你苦恼么”

    “大宝贝哥哥，不爱你才痛苦呢我现在才明白你的实力，静青的心情。我真想一辈子绑在你腰上，可是我知道如果那样，我活不了一个星期。大宝贝哥哥，让黛冰妹妹做你

    的淫妇，好不好”华校长骚媚道。

    “不好”

    “啊”华校长娇靥剧变。

    我呵呵笑道：“我是说你做我的宠物母狗，或者性奴比较好些”

    “好耶”华校长象个兴高采烈的小姑娘般兴奋地大叫道：“万岁从现在起，我就是主人的性奴，请主人赐名。”她高兴的样子哪还象精疲力竭的纵欲过度者。

    “呵呵好吧你就叫黛奴吧现在先把主人的宝贝舔干净，上面净是你的秽物淫汁。”

    “是呲”黛奴舔吸的有滋有味，啧咂有声。

    可当黛奴在我淫欲的目光下穿戴完毕那套s束她唯一的请求是暂时不放跳蛋在小淫穴内，因为她现在受不了了刺激了时，门外有人敲门。

    下一章锦上添花四

    作者：星雨寻找

    呵原来是我的三位老师吕婉莹、薛兰枫和潘玉菱，都是熟人嘛心情大畅下，色心又动。而我的黛奴则紧张得不知如何是好，对于她身上的s束不知是脱好，还是赶紧把

    外衣裙穿上，眼巴巴的就等我一句话呢。

    我笑嘻嘻地将一条狗链扣在黛奴脖颈上的狗环，并低声命道：“来你躲在办公桌底下”便拽着狗链，将华校长我的黛奴牵到她座位前，把在地上爬的黛奴塞进桌下，又

    道：“现在你可以让她们进来了。”

    “什什么让她们进来这”黛奴紧张得直发抖。

    “怎么不可以么”我肃道。

    “可可以只是”

    “没事你只管叫她们进来。”我已以真气御物，偷偷打开了门锁。

    “是但主人我怎么办让人看到怎么办”

    “我就说是我在装你的声音，你不在办公室，只是和她们开个玩笑”

    “好主人你千万不能让人发现我”

    “知道啦”我手中狗链一紧，将她拉近我的宝贝。

    “嗯进来”这刻黛奴只能以校长身份道：“是谁啊唔”

    她头发已被我抓过，将我的宝贝再次顶入她口中，塞得满满的，再也说不出来。

    我的三位老师推门进来，一见到我同时一愣，不过她们立即也回过神来，这一幕她们好熟悉，即使不熟悉的也了解我这个人，也明白我在干什么。三张端庄娇艳的俏脸立即红

    霞遮面，美眸不住地朝桌底望来，好象透视到某幅香艳的画面。

    我微笑着一边来回推拉黛奴的头，一边偷偷地指向桌底，并做了个让她们配合的手势。

    吕婉莹忍住笑，首先道：“睿龙同学你在这里干什么华校长呢”

    潘老师关门的声音，吓了黛奴一跳，紧张地望向我，嘴里却含着粗长的家伙，好不可爱。

    “华校长说肚子饿，去买热狗了，她说她喜欢吃热狗。”我一本正经道，但心里快要笑坏了，我这根热狗够她吃了吧

    一改温婉、恬静性情的薛兰枫倒变得活泼顽皮了几分，乐道：“是吗华校长不会贪嘴舍不得回来吧”

    “呵呵那倒不会，吃饱了就会回来的。”我宝贝用力一挺，插得好深，差点让华校长咳嗽起来。

    华校长白了我一眼，还轻轻地咬了我宝贝一口，爽得我差点张嘴欲叫，只好加快臀部的来回移动，来舒解我的畅快。

    平时最正经又从不轻易开玩笑的潘老师也忍不住推波助澜道：“睿龙同学你在干什么”淡淡的笑意浮上她的嘴角。

    我嘻笑道：“我这里好痒在蹭痒呢噢对了，你们找华校长有什么事我可以转达嗯”外面又有人来是司马秀芳领着两名四年c班的女生，倪羽玲和彭明真。我指

    指门，表示外面有人要来了。

    三位老师都忘了惊奇我的“超常听力”，只一心关注门外的动静，好象是她们在做丑事，怕人发现，镇静的外表下是一颗颗提到嗓门的心。我暗觉好笑，也就不点破，静看热

    闹，底下却加紧了动作，弄得华校长直哼哼，也不怕人听了去。

    叩叩叩司马老师在敲门，果然她也是来找校长的。

    而倪羽玲和彭明真则小嘴嘟嘟的不知为何事。她们与我的关系也不错，因为我喜欢她们瓷娃娃般的可爱俏脸，她们小小年纪便具有未来绝色佳人的潜质。她们是不是受了什么

    委屈，可惜她们没对话，不然我也能听个一清二楚。

    “进来”我出声道，成心唯恐天下不乱，或者叫天不怕地不怕吧。

    潘、吕两位老师竖指禁声已迟了一步，朝我乱瞪。我微笑着摆摆手，表示没事。潘老师也只好打开门。

    “潘老师，吕老师还有薛老师，你们都在啊啊小龙”司马老师惊讶得嘴张大大的，鸡蛋都能塞进去。不过塞约蛋还不如塞我的宝贝。

    “司马老师，华校长不在，我现在先替她看一回，她一会回来，你有什么事吗我可以转达喔”我偷偷挤挤眼。

    “小龙你在这啊这几天怎么老躲着我们”倪羽玲和彭明真责怪道。

    “哪有我怎么可能会躲你们呢”那是因为我忙啊忙着为学校里的花草浇水啊。

    “还说没有昨天叫你，你故意当作没听见，反跑得更快”倪羽玲、彭明真生气地要冲过来。

    被潘老师、吕老师一把拦住，急道：“别过去”

    两位女生，奇怪地看着四位司马老师也明白过来了一样紧张的老师，不解道：“怎么啦为什么不可以过去”

    还是潘老师急中生智道：“我们校方正在和花睿龙商讨花氏集团捐钱事宜，你们”

    “这有什么嘛我也可以让我老爸捐，你们说，要捐多少”倪羽玲财大气粗道，她倪氏集团的财力也不小觑。

    “还有我爷爷”彭明真也声音响亮。

    这要在平时，校方听到这样的声音还不屁颠屁颠的，可现在弄巧成拙的潘老师她们无言以对。

    而我一边感受着黛奴随场中剧情的发展迭荡起伏，一边哪壶不开提哪壶道：“是啊怎么能这么小看倪氏集团和彭氏企业快让她们过来，等一会校长回来了，让她们好好的

    谈”我已感到华校长紧张得眼泪都掉下来了，立即口风一转道：“到时，不一家捐他个100亿，绝不罢休”

    “什么”已快跑到我面前的倪羽玲和彭明真立即刹住了脚步，表情古怪道：“小龙我突然想起还有事情要做我们先走了”说着还没等我回答好时，已瞬间消失在门口。

    “呵呵吕老师你看，你的数学教得多好你的学生多精明啊这俩个小小年纪便已是大企业家的料。”我得意朗读笑道。

    “小龙你坏死了这么会耍人，小心总有一天”司马老师已步到我面前，她的“会吃女人的亏”还没说出口，便看到我的宝贝正吞吞吐吐于她们的校长之口，这如何能

    让她相信顿时惊呆了，足够塞个鸭蛋在她嘴里。

    然后便引来第一批游客的观赏，门当然又再次被关上，将偷偷折回的倪羽玲和彭明隔在外面。

    华校长虽顽强抵抗，然而在我的坚持下，无地自容、娇羞无奈的华校长也只好在她下属众目睽睽前，议论纷纷中，表现我教她的口技，和她刚刚掌握的心得体会。

    最令众美女惊讶、恐惧的是华校长身上的那身s，一个个心惊肉跳、花容失色，只有薛老师脸色稍平静点，显然侯金仁曾对她使用过。

    “华校长那还有一套另一种风格的喔，不知谁有兴趣”我笑问道。

    老师一个个都扭头避开，生怕我叫她们。

    “吕老师你来穿吧，以你的身材一定诱人无比。”我这样表示，显示在场无一人清白。

    “我才不要，紧死了”吕婉莹偷偷地对照着比划自己的胸部。

    “呵呵那薛老师来吧你身材最合适。”说着我便从柜子里取出另一套略不同风格的s，要给薛兰枫换上。

    最后的结果，不论兰枫反应多么激烈，但在众老师，还有校长的协助因为不找个替罪羊，那就有可能是自己下，终于成功地将兰枫打扮得风骚入骨，妖媚迷人。

    可这一切都没能逃过刻意将耳朵贴在门上的两位热心小听众的隔墙耳，听得耳热入迷时，连上课钟声响时也没注意到，仍津津有味地偷听异响。当然我这纵容、姑息养奸者居

    功至伟。

    到听到助纣为虐者也最终没能逃过“报应”时，两位窃听者身后突然传来问询：“两位女同学，怎么还不上课在这里偷听什么呢”

    “啊”不论是门外的，还是门内的，一起闻声惊叫。只是动作略有不同：两位女生已飞快地消失在楼梯口；吕老师已松开紧挤猛挟我宝贝的丰乳；伏在我背上的潘老师已失

    声松开摸弄我蛋蛋的小手，自我跨下收回；被我紧搂抱着腰臀倒挂在我身上的薛老师也将她的香舌抬离我的宝贝，但她捻弄吕老师那直冒乳汁的奶头的手指丝毫没有离开；蹲坐在

    吕老师脸上的司马老师则放开抓揉薛老师的雪白屁股蛋；而依然呈母狗状趴在地毯上的华校长，本来一边来回拉住经过她臀缝的狗链，牵扯到绑在我腰上以各种胸罩、小内裤编成

    的一条台北，乃至整个世界最香艳最舒适的腰带，带动我的臀部来回耸动，以致我的宝贝在深不见底的乳沟中产生动力，不知疲倦地进行超级大魔成针的壮举，一边享受这条绷得

    紧紧的狗链与她臀缝的磨擦，相信如果没有源源不断滴渗的润滑液的作用，狗链可能要先一步磨断了，现在只是将她后半身的重量全部压在这条支撑物上。

    我最镇定，因为来的正是六年级的三位老师，我刚熟悉不久的罗美静、黄春玉和美罗娜丁斯。

    今天又是什么好日子美人接二连三不断，花少美事艳事忙碌。

    “怎么回事这两位女生不去上课，在这校长门口偷听，见到我们又立即跑掉”罗美静奇怪道。

    “华校长她”黄春玉老师立即紧张起来，定以为华校长发生了什么事。

    是的是发生了事，是她们想破脑袋也想不到的事，不过她们看到我后，一定也象潘老师一样立即明白了。

    “华校长你在吗叩叩”美罗娜丁斯敲门道。

    这下了解我的美女立即全围过来，请求别出声，千万别让她们进来，潘老师更绝，已紧紧捂住我的嘴。

    我非是没有挣脱她们的力量，而是不愿干那粗暴煞风景的事，不过我还是灵活地脱下吕老师的高跟鞋，在三女严密的防守扑抢中，飞向门板，发出清脆的响声“啪”。

    门外的三位老师吓了一跳。“华校长你怎么啦”黄春玉急道。

    “一定出事了来我们一起撞门。”美罗娜道。

    第一下，她们力量没有一起用好，没撞开，但巨大的声响震得我身边美女全愣住了。

    第二下撞来，啪门应声而开，但不是被她们硬撞开的，而是我故技重施，用御物之能打开门锁，只等她们猛撞，现在就变成她们跌倒滚作一堆，在我面前。

    所有的美女几乎是同时发出一声尖叫，惊恐的讶异的羞愧的困窘的声浪震波足以传得很远很远。但被我的先见之明，在我布置的气场内，我将空气中声音的震荡基本

    控制在室内，所以室内听来音量巨大，但室外几乎听不到什么声音，何况隔壁副校长室与侯教导主任室根本没人，就连周围40米范围内也空无一人，谁叫这是校长办公室，而

    且现在是上课时间。

    “你们小龙这”罗、黄、丁斯三位老师的表情我不知如何形容。

    结果如我所料，大家一齐上了淫船。

    暂时的放浪形骸中，没人是矜持的，仿佛下一刻便是世界末日，众人在珍惜光阴，及时行乐。

    最后干脆把我上过的老师除了花玉兰和陆思嘉都叫来，一起淫乐。

    乐得我差点抑制不住自己的冲动，想再次刚才是我让华校长将江晴如老师、李晶娜老师和副校长关静青叫来打开麦克风广播，将自己的快乐与全校师生分享，进行“校长

    室淫乐大直播”。

    一时间，我黛奴的办公室里聚集了学校中的美女精华，十大美女中的九位，加上正副两位和我的杨可欣老师，十二位美女就象十二朵万紫千红、绝美出尘的仙花，尽情绽放。

    “小龙最坏了就喜欢用这招整人”李晶娜娇媚道。

    我扛抱着江晴如老师的一条大腿，站着一边狠插她不断喷涌的，一边笑道：“谁叫你们不好好学芭蕾的你看江老师的姿势多么优美标准动人”

    “拜托学芭蕾就是让你这样干的吗你可知人家这样一直站着多累人吗”潘老师扭了我一把，我看得出她最喜欢在我身后搞小动作了。

    “你不是人家江老师，怎么知道她好累，坚持不了嘿”我更加用力顶插，江老师已爽得飘上天堂。

    “我可是也学过芭蕾的，怎么不知道”潘老师不服气道。

    “好啊刚才还骗我说没学过，现在这么快就招了，来换你来，两位校长抓住她”

    “呵呵不要不来啊”

    “呵呵晚了亲爱的潘老师，这样爽不爽”

    “你好坏竟让校长来喔好啊我感觉腿好累但呀好爽”

    “呵呵到底是累还是爽你要说清楚啊”

    “又爽又累喔”

    “呵呵江老师，你呢”

    江晴茹老师永远都那么害羞，不管什么时候，此刻舒服得倒在吕老师怀里，娇羞道：“很快乐不过没有毛怪怪的”已不好意思地埋到吕老师丰满的怀里。

    “是啊小龙最坏了，竟想出这些鬼主意，把我们的毛都剃光了。”黄春玉老师羞涩地抚摸她已彻底清晰暴露出来的双，光洁红润得美不胜收。

    不止如此，在场的不论在数分钟前有没有耻毛的，都被我弄得干干净净、漂漂亮亮，看得我眼花缭乱、目不暇接。不禁暗暗佩服自己的手艺和眼光，如此佳人就该有这样的美

    穴，我真是有先见之明。“乱说你们这样不知道有多美吗简直要迷死我了。”心中却暗暗计划，回家后如何将我的大大小小美人也一一

    “可很快又会长出来的而且这下回去我不知该如何向老公解释”吕老师愁道。

    “是啊我老公他”黄老师也愁眉苦脸。

    “没关系啦如果你们老公不要你们，你们就跟我好了。他们要是追究你们就说学校今天体检，然后爱怎么编你们就自己编了”

    右边扶着潘老师的华校长道：“没事啦如果有事，叫他们问我好了。”左边的副校长嗤地笑出声来。

    说说笑笑，玩玩闹闹，愉快的时光很快过去。

    唯一令我遗憾的是，那台摄影机在最后圆满时刻却没电了，不过我知道最精彩的内容已被记录下来，而她们不是不在知道，就是已忘记它的存在，不然她们就不会这么大胆地

    放浪形骸了。只等一会后，我如何神不知鬼不觉地带走它，否则定被她们消毁这令她们羞于面对的香艳证据。

    放学钟声响起，学生群拥而出。

    走廊上传来几位老师的议论声：“校长今天怎么了在上课时间把江老师和李老师叫到她办公室去，这是从没有发生过的事，也不知为了什么”

    “是啊校长今天好奇怪哦。”

    “还有副校长”

    “是不是为了学校附近发生的命案”

    呵呵是为了我啦眼前的这十二位美人真是够劲

    “嘘小声点，校长可能在里面”

    “”

    “你看学校谣言四起了吧都是你害的，嗯”江老师在我怀里腻声道。

    “都是你啦干嘛把人家从课堂上叫来，这下人家如何出去”李晶娜也撒娇道，情热的美人特别爱撒娇。

    “呵呵你们都说第几遍啦我会为你们搞定啦现在我就出去向他们说清楚。”说着便要从美罗娜口抽回宝贝。

    “唔唔”美罗娜抗议着，怪我乱动，使她没办法清理干净。

    “别你这样出去更说不清楚。”吕老师急道。

    “那好吧听你们的。青青，要不要扶你一把”

    啪副校长打了一下，娇嗔道：“都是你啦上午把人家弄成那样，还骗来再唔”刚套上去的小内裤显然是碰到了红肿不堪的口。说着又褪了下来，指着自己的道：

    “你看都成这样了”

    我心疼道：“都是我不好对不起，干脆内裤别穿了。”

    “你想让我穿梆出丑啊”

    “坐出租车啦你的裙子又不高。再让校长送你。”

    “万一被出租车司机看到怎么办出租车司机可都是色狼啊”

    “没事啦华校长对付色狼有一套啦，再说现在是白天耶。”

    “静青我们一起回家吧没事的，我会照顾你的。”黛奴对待副校长的态度就象对我一样温柔。

    “我也顺路，一起走好了。”司马老师也道。

    “好吧”

    “那谁来送我啊”薛兰枫俏皮道。

    “我来好了，不过先让我把你弄得和静青一样再说”说着我扑上去要撕扯她刚穿上去的小内裤。

    薛兰枫可爱的尖叫一声，拉着小内裤，便在办公室内逃窜起来。

    出得校门，我春风得意地伸了个懒腰。看学生已走得差不多了。

    我正准备招手让十二名美女老师出来，便看到陈谋龙鬼鬼祟祟躲在校门后，探头探脑地不敢出来。

    我顿时气上心头，这卑鄙的家伙竟因黄春玉老师拒绝他而报复造谣，实在太可恨。我刚想过去教训他，他却先低声叫道：“老大请过来一下。”

    我气更大了，不过脸带微笑道：“什么事啊鬼鬼祟祟的”

    “我在躲我姐姐”

    “你姐姐”我的注意力立即转移到能令他害怕的姐姐上，我奇道：“你姐姐是谁啊是哪一个”刚才我便看到有校门口有四五个接学生的漂亮年青女性。

    “靠在红色法拉利车前的那一个就是啦”

    “哇挺漂亮的嘛干嘛那么怕她是你偷看她洗澡还是剃了她”

    “不是啦”

    “她叫什么名字身材挺不错的嘛该大的大，该小的小”我故意在他面前讨论他姐姐的身材，摆出一副色咪咪的样子。

    “她是我大姐，叫陈幸妤，20岁，医大一年级她好坏的，昨晚我不过不小心捡到她的日记，一时忘了还”陈谋龙一副很无辜的样子。

    “我看你还不小心看了内容吧”我一边嘲笑道，一边已发现街对面有三位美女正从麦当劳快餐店出来，她们正是我约来的韩红蓓、陶宝琪和史娅仙。而王莉真和桑岳则在车

    上，和我的姐妹们在等我回家。

    “是一点点啦”陈谋龙不好意思道：“不过，求老大你帮我度过这一关，今后老大有什么差遣，小弟赴汤蹈火，在”

    “好啦老大也不是万能的啦不过可以试试”靠你小心比我还大，还一点羞耻也没有的叫得这么甜，好就为你试试看，谁叫你叫我做老大呢。至于找你算帐的事属另

    一件事，我分得清清楚楚。不过可惜时间不够，不然当你的面把了你老姐，看你怎么样。唉现在这么多事集中在一起，真是的

    好看我的手段。我走出大门，先是向对面的三位美女，做了一连串的手势，叫美女们先别过来，在麦当劳快餐店里等我，几分钟后我就来。

    然后飞速冲上自家大巴车，先是将藏有录相带的书包交给玉兰姐保管，接着拉桑岳到一边，在她耳边密语了番，便让她离开了。最后要已在车上的王莉真和佩姐将姐妹们安全

    送回家，当然我没少暗示姐妹们，王莉真是何人物。而我晚上自己回去，并说不用等我吃晚饭了，有话电话里说，便不管她们的问询和奇怪的目光匆匆下车。

    直奔陈幸妤。而陈谋龙则紧张地向我们偷偷张望。

    “陈幸妤小姐吗你好我叫花睿龙，是你弟弟陈谋龙的学弟。”我礼貌地伸出手去握。

    “你好”陈幸妤一时没反应过来，呐呐道：“你怎么知道我的名字是不是我弟弟告诉你的他在哪里叫他出来见我，我不相信他一辈子躲在学校里”她越说越凶，

    手也不伸给我。

    我顿时气来，这家姐弟都是这德性，好让你们知道我的利害。于是我以六成“催情促欲”大法袭去。但依然笑容可掬道：“是啊陈姐姐，发生什么事了你弟弟在我们学

    校可是我们这些学弟学妹们的榜样喔，他没做什么惹您生气的事吧”

    梳着个马尾辫的陈幸妤外表虽清纯美丽得紧，但凶起来的样子可不敢恭维。她怒道：“不用你管哼叫他出来，不然我要进去了嗯”我的催情促欲功立即见效，她

    双腿已不自然地偷偷扭了几下。

    “你弟弟说，还日记也行，不过要陪我看今晚的演出晚会。”

    “哼竟敢跟我谈条件陪你看晚会你是谁啊”陈幸妤高傲不屑道。

    可她裙子里的盛况让我暗觉好笑。“你弟弟说，如果你不陪我看晚会，他就把你身上的特征告诉我，他说你左乳头上有个小红痣，而且”

    “别说了他太过分了，我一定不放过他”陈幸妤说着气呼呼地想逃离此地。

    被我一把拦按在车身上，坏笑道：“你下面是不是湿了你好淫荡喔”看她呆呆地望着我时，又道：“想知道我为什么知道吗今晚7点20在戏剧院门口前等我，到时我会

    带日记来”

    我刚要离开，陈幸妤一把拉住我的手，惊异道：“你你怎么知道”

    我掂起脚尖，凑近她耳边道：“你去后就知道了至于去不去随你”便甩手而去，并赠送一句话：“你身上好香啊呵呵”

    “小龙你刚才对那法拉利小姐说了什么”韩红蓓道。

    我塞了几根薯条，才笑道：“我学长的姐姐，她想约我看今晚晚会。”

    “不对吧我看那美丽小姐可是气呼呼、凶巴巴走的。”眼尖的陶宝琪道。

    “喔那是因为我拒绝了她，要陪你们嘛”我不由偷偷伸手摸了一把坐在我旁边史娅仙的屁股。

    史娅仙刚想说的话咽了回去。韩红蓓又问道：“那校门口的男生给了你什么东西”可能她是看到陈谋龙不大情愿给我东西的样子，才好奇问的。

    我暗暗挟了下挟在腋窝下衣服里的日记，哈哈笑道：“是本h书，你们难道有兴趣吗我可以借给你们看的喔”遭到三美女同啐。

    当最后一名方才大战的薛兰枫薛老师里面穿着s离开学校时，我和韩红蓓、陶宝琪和史娅仙已言归正题，讨论起她们的切身问题。

    我首先向三位美女道歉，因为我她们的一身内力“不翼而飞”，因为我她们和我过一个荒唐、令人羞耻、终身难忘的中午，而一无所获的结果。现在我愿给她们一分工作，一

    份收入不菲的高薪工作，如果她们有实力，运气够好的话还可以名利双收，那就是到我十二姑今天刚成立的娱乐公司来接受艺人培训。

    已听说新闻的她们立即非常乐意地答应了下来，对我的侵犯和她们的损失早已忘到九霄云外。

    然后我们很愉快地享用快餐。

    间中有件趣事：江老师突然端着快餐上楼来，看到我时一愣，但聪明地并没有和我打招呼。然后便隔了几桌，不时地和我做情意复杂的眼神交流。最后发现异常的史娅仙问我

    ，是否和那位小姐认识。我说：“可能是我长得帅吧”惹来一阵笑闹。同时又反招致江老师的妒忌的目光。

    快乐中，我的心神从没放松对四周的警惕。

    史娅仙建议我带她们先参观一下她们即将工作的地方，别有用心的我欣然答应了，并和十二姑联系先是告诉十二姑，我又收下了三位美女后，让龙祥公司留下几名员工接

    待，便直奔西门町而去。

    可在出租车中，韩红蓓和陶宝琪让史娅仙坐前座，我被她们夹在中间，原来她们在刚才就餐时，已发觉我和史娅仙的偷偷摸摸，所以她们现在要补回来，这便是和我已有一腿

    关系后的结果。

    我当然是乐在其中，妙不可言。

    过分时，连出租车司机也颇颇关注，妒忌不已，还差点出了交通事故。

    到龙祥公司时，已是6点。我没发现有什么可疑人物的跟踪和关注。

    按我的意思，公司留下的是摄影组的员工，因为漂亮女孩最喜欢拍照和摄影了。我就是想让宝琪她们好好过过瘾，最好顺便将她们的“本质美”记录下来，还有另一个这时我

    才产生的阴谋。

    他们当然知道我是谁，带我们详细参观了中午未能详细参观的各工作室。

    这座大楼一到三层仍是服装店不变，而楼上四到七的改为现在的龙祥公司，有办公场所四个，摄影棚、录音棚各四个，各种大小排练厅、练功房五个，每层都有一大一小的化

    妆间，至于服装间、器材间虽还没有装满，但相当惊人的也是每层都有两三间，电梯也有四部，其中一部还是大是货物电梯，别的配套房间也有十几间，而总经理办公室在七

    楼的。

    三位美女对摄影棚内的摄影、摄像器材很感兴趣，不住地问东问西。而我还没让摄影组教她们，他们已兴致盎然手把手地教了，可见这三位美女的魅力是如何的强。

    最后不知是她们太聪明了，还是和我一样色咪咪的摄影组教得好，三位美女已基本搞清各种器材的使用，而且还在我们面前摆弄出各种千娇百媚、仪态万千的姿势来，在聚光

    灯、闪光灯和摄影摄像器材下，心情展现她们最美丽最动人的一面，把摄影组一个个逗引得意乱情迷，口水猛咽。

    我赶紧赶他们离开，并答应算他们三天的薪酬。不过看他们似乎宁愿不要这个月的薪水，也想留下来，但看到我严肃的表情，知道违命的后果是失业，只得依依不舍离开。我

    暗感好笑，如果让中午那些权充做礼仪小姐的九位美女和玉智姐、杨钰莹这种级数的佳人给他们做摄影的对象，他们还不

    我对摄影摄像仿佛具有天生的敏感，不论什么，拿上手来，三两下就搞定，何况从小的使用和方才的偷学，我完全可以象个专业摄影师一样，在欣喜若狂的美女一件又一件不

    知疲倦、不厌其烦的试换各种各款美丽服装下，我再次领教她们那种天生为了美不辞辛劳的吃苦耐劳精神。

    “喂美女们，你们不觉得服装对你们来说是多余的吗”

    “哈哈终于露出色狼尾巴了，想看我们身体就说嘛干嘛美其名曰地找诸多借口”韩红蓓糗我道。

    “呵呵美女们，我什么时候装模作样假正经了来让我给你们拍美艳写真集，如何”

    “来就来我们还怕你吃了我们啊呵呵呵”陶宝琪开朗、放肆地笑了起来。

    然后她们身上本就不多的布就一件一件的向我飞来，显示她们对脱衣舞的不在行，不过她们真心诚心的展现她们美丽动人的曲线却是没有丝毫的矫揉造作，让我可以尽情欣赏

    她们纯真可爱的一面。

    开始时，我还能尽职尽责地摄录她们令人心动的美妙春光，但发展到后来，可能是我不小心加了一点“催情促欲”，她们由原来诱人的美丽变得淫荡起来，使我再也忍不住扑

    了上去。

    到她们中间时，我才发现自己不是狼入羊群，而是羊入狼群。

    我的校服支离破碎，片片飞落，惨不忍睹。

    “这是什么啊花少”史娅仙从我破裂口袋掉出的小塑料袋感到奇怪。

    呵呵这可是我从十二位美女老师及校长身上收集来的耻毛，这塑料袋内其实只有七人的。在我离开华校长办公室前，要收集纪念时，11位裸体美人娇嗔不依，有的说：“小

    龙好坏好变态”有的说：“太恶心了小龙”“”可最后都抢不过我，只好被我成功收集。不过我忘了将它放在书包里，让玉兰姐带回去。

    现在盯着眼前三位美女下体或稀疏或浓密的，顿有种一网打尽、不可放过的欲望。

    史娅仙惊叫一声，三女立即明白了我塑料袋内黑色的毛状之物是何东西，一个个又羞又惊地遮掩自己的芳草，顿时化解了我的被动。不过美女就是美女，不论怎样都依然保持

    着她们各种状态下美态俏样，而此刻三女在我的眼中显得更加可爱、迷人。对掉落在一边的日记本不闻不问。

    我当然不会漏过此时此景，手脚利索间，数架摄影机同时开动，务必将她们最美好的保留下来。

    “小龙停止啦不要拍啊”韩红蓓已被飞扑而上的我压在身下。

    同时双手还各抓住一条想逃跑的玉腿，拉至身边，十成的“催情促欲”大法已袭向她们。不过有了上次中午的教训，我没有持续地施用，而是激起她们的欲念便罢，没有弄迷

    她们，以免再次神智不清，毕竟做爱还是双方清醒时比较好。

    “啊”三女挥至的玉掌已变为轻轻抚上我的身子，她们全身扭动不已，玉乳丰臀颤摇不止，令人目眩神迷，呼吸顿止。

    只为了使她们呆在拍摄的范围内，我又被动地重陷于她们的包围之中，这都是我自作孽，好快活施淫功，乐无边

    我往她们来，激烈交战时，强烈的快感在我们之间传递、漫延、升腾

    若不是我还保持着些许清醒，差点再度失去控制，不过战场的“惨状”也已不堪到令人羞于目睹，不过数台摄影机在我的遥控下忠实地记录着场中实况。

    “花少快放我起来我腰实在不行了”头顶着自己小玉臀的史娅仙以杂技艺人般的高难度姿势，被我这样干了快10分钟了。

    我畅快道：“快好了娅仙你的身体可真软哪竟能做出这种姿势来，呵呵”我已打主意如何将我调到我身边，以便今后长期享用。

    史娅仙艰难地从两条腿间挤出一丝笑容，道：“都是我爸爸，从小要我练功，啊轻点”

    “好了”我扶起娅仙，让她躺在一边，换上似乎还未休息够的韩红蓓。

    韩红蓓也有她的绝招，她挟起臀缝时，可以把我的宝贝乃至整个身子提带起来，可见她下面的裹挟之力是如何的强，如果不是我宝贝够硬够强，只怕不是被扯断了，就是挟扁

    了。我问她这绝技从何而来，她说是天生的，而且是最近才发现自己有此异能。刚才我可爽翻了，不仅经住了考验，还反把她弄累了。

    不过一看到她一大撮又黑又浓的，性趣顿减，刚才我便是刻意不看她下体，才能抵抗得住她的凶猛进攻。我决定再次试试，用“分解”的初级能力，扯断她的，以达到最终剃

    光的目的。

    于是我以背姿挺入韩红蓓能伸能缩的奇穴，同时带着“分解”初级力量结合“御物”初级之能，在“微功”下认清了人体毛发的成分与构造后，经宝贝袭向她每根冒出皮肤的

    茎杆。以主要蛋白质为成分的18种氨基酸组成的类似于皮质的物质，虽很有韧性，但在此刻，我成功了，韩红蓓的纷纷断落，而且在我的小心翼翼下还没弄痛她。

    舒爽中的韩红蓓也没发觉异常，完全陶醉于我的挑逗、挞伐中来，不住地向我顶来。我不知是自己的能力又进一步了，还是想通了某个关键，总之我的异能不断增长中。

    到陶宝琪首先发现韩红蓓的不见时，才发觉自己也是如此，讶异地惊呼出声，但也没能引起已陷入极度欢娱中去的韩红蓓和史娅仙的重视。韩红蓓和史娅仙只喔了一声，便又

    投入到争抢我宝贝的行动中去。

    我哈哈大笑时，已探指插入陶宝琪的淫穴，也封住了她上面的口。她们的已全部被我收到塑料袋中。同时也好奇怪自己，既然不喜欢，却又想收藏它们。

    “小龙你在做作业吗”电话里传来妈亲切、温柔的话语。

    “没有啊我在耕田啊”极爽的我其实还没完全清醒过来，当听到手机响时，本能地接听了，而我正在抚摸着三个如花似玉并排而列的雪白娇嫩屁股，进行“关公巡城”

    “韩信点兵”大军演，又象套着三头牛在犁田。

    “什么耕田你那边什么声音”妈奇怪地问道。

    我立即清醒过来，喘着气，掩饰道：“没什么啦我这里在做有氧运动啦。”

    “喔你作业写完了吗”

    “写完了妈，你那住得习惯吗”

    “很好对了，小龙你要不要和妹妹说话她在洗澡”

    我脑子里立即绮念不断，说道：“不用啦告诉妹妹，明天我不能陪她去海边玩，因为老爸和大妈要从大陆回来，我要去接他们。”宝贝却丝毫没有放松抽插，异响声份外惊

    天动地。

    “好的咦你那边小龙别锻炼得太累了，多注意休息啊”

    我嘻笑道：“知道了我不会累着自己的，妈你也多注意自己身体啊”便双掌分别击在娅仙和宝琪的圆臀上，而宝贝享受着红蓓这惊人伸缩挟缠力。

    “嗯那好，现在快要7点20分了，我要去看电视剧了，小龙你有空来看我们啊”

    “什么7点20了”我跳了起来，“卟”的一声异响发自红蓓又紧又热的小淫穴里。我赶紧拾起破衣破布擦拭秽汁，赴杨钰莹和陈幸妤的约我就要迟到了。

    慌忙中，我不知手机何时挂断的，也不知妈有听到多少内容，只知我好不容易在服装间找到适合自己穿的服装。

    “哈小龙你怎么穿女孩子的衣服有什么急事吗”史娅仙有点悠怨道。

    “有个约会不好意思，我不得不赴的，哈”看着镜子里不论不类的自己，感觉真有点滑稽。

    “那”韩红蓓欲语还休。

    “我帮你挑一件，来试试这件”宝琪温柔地拿过一件颜色和款式都适合我的。

    “对不起不能给你们更多的时间和温柔我以后补偿你们”我暗想这三女胃口还真挺大的，她们每个都泄过三次了，还不罢休，不知是不是我“催情促欲”惹的

    祸。穿上宝琪选的，不禁暗自佩服她的眼光。

    “那你去吧你小心点”史娅仙醉人的星眸快要融化我了。

    但约会还是要赴的，走至门口，我突然回头，冲到红蓓面前，一把勾过她的头，凑到她耳边，淫笑密语。

    “这就是你的时间观念”陈幸妤冷笑道，一边还指指她的手表。

    下一章锦上添花五

    作者：星雨寻找

    我嘻笑道：“不好意思我没有戴表的习惯，所以”其实我的手表已在来的途中被我扔出出租车。

    “哼让我等了这么久，你我的日记带来了没有”

    “干嘛凶巴巴的小姐，这样很容易老的，而且也不漂亮喔”我依然保持笑容道。

    “关你什么事快把日记还我”

    我脸色一沉道：“你就用这种态度和我说话吗那好吧恕不奉陪”我挤进人群，只犹豫一下的陈幸妤很不甘愿地跟来。

    台上潘美辰正动情地唱着我想有个家。

    有两千个座位的剧院现在已超过两千五百人，热情的观众将台前拥护得水泄不通，没有人是坐的，全都随着音乐节奏摇晃着手里的萤光棒，跟台上潘美辰和着“我想有个家

    一个不需要太大的地方”嘹亮悠扬的歌声震荡着整个空间，这种氛围很难使人不陶醉、融合其中。

    但我的心神已伸展、聚焦到后台，化妆间内正接受化妆师化妆的杨钰莹正和毛宁闲聊，不过我从她的呼吸和心跳看出来，她还是有点紧张，这毕竟是她第一次来宝岛台湾为台

    湾观众展现她甜美的歌喉，不知道台湾观众是否能接受她。

    还有一个人也不为这种场合、气氛所动，陈幸妤默默地陪在我旁边站在最后面，一副站立不安不知该从何谈起的样子，她的心思全在她的日记上，频频看我，却不敢言语。

    我抓过幸妤的小手，她只轻轻挣了一下，便不敢动了。我干脆一把搂过她的细腰，怀着对她姐弟的讨厌和报复心情，放肆地在她臀部抚摸起来，她还是丝毫不敢动，任我猥亵

    ，只有全身绷得紧紧的无奈和难过。

    突然，我乘着歌声间隙，回头过去，微笑道：“你日记里的内容实在太精彩了要不要我读一段给你听”

    “不要求求你还给我吧，你你有什么要求”陈幸妤哀求道。

    “你很识相好吧你蹲下。”我以命令的口气道。

    “干什么”她惊道。

    我二话不说，迅速在她腿弯轻踢一脚，并将她按低，立形成她跪在地上，不过在黑暗中，没人会注意到她。在她尖叫出声前，抓抱过她的头，按在我的小腹上，只留下“唔”的一声。

    “给我吹箫”

    陈幸妤含糊不清地抗拒道：“不”

    “那好吧你不愿意就算了，我不勉强你，不过你的日记我会记得多复印些”

    在我抬步前，陈幸妤立即抱住我的屁股，哀婉道：“别我我做就是了”手已很不情愿地摸到我跨裆下。

    潘美辰终于唱完下台，换上主持人胡瓜报幕下一个歌星：“张雨生”

    张雨生挥手上台时，我的宝贝已被幸妤握在手中，她正犹豫着是否要，便被我一抱一带，直插她小嘴，可被她微微偏首，宝贝滑腮而过，顶在她的耳后。

    我微怒低声道：“不愿意干嘛握着它你还是走吧”

    “不要我我唔”幸妤已一口含入，泪水顿时涌出星眸。

    我差点心软罢手，但在这种公共场合下的诱惑和刺激强烈地吸引着我，让我很难用理智控制我的行为，在这刻，我更愿兽性和欲望主导我的思维，一切待事后再说。我变想推

    开动作为紧紧抱住，并不住地推按。

    幸妤美好的腔道对我的亢奋贲涨至极点的宝贝进行“热烈”地抚慰，不论她是不是被逼的，这刻我是快乐的，当然与热烈的观众的快乐是大不相同的。没有人注意到我们，最

    接近我们的人就在不足一米的前方，歇斯底里尖叫着。还有幸妤显然有过吹箫经验，驾轻就熟的动作更加印证了她日记中描写内容的真实性。

    可不久，陈幸妤越来越明显承受不了我肆无忌惮愈加粗壮的宝贝，最后在尽力挣扎中我才放过她，不过她下面的“口”我可不愿放过。

    娇喘着粗气的幸妤惊惧地哀求道：“别别在这里求求你我们到别处去好不好”

    “好不过我还是想在这里先做一下再说，你只要翘着光屁股就行了”我婉转地强持着，反正我的宝贝够长，足够顶送到她的最深处。

    “我怕我叫出声来让人听到”她脸蛋表面的温度已明显升高。

    “呵呵在这种场合这种情形下，你的声音只会正常合理地存在着，没人会惊讶会注意的。”

    “但”

    但什么呀罗里罗嗦的我已一把扳转高我一个头多的幸妤身子，撩起她的裙子，在她不敢声张中，她的底裤已被我褪至膝下。

    哈虽然我没有她高，但有支威力强大、直插云天的高射炮，迅速瞄准好，开炮

    一击而中顿有种强奸的刺激。

    再发再中征服者的快感也由然而生。

    百发百中好象激光制导般，激增我的骄傲与自豪。

    认命的幸妤也只好我任我施为，何况不仅不难受，还有种前所未有的刺激与舒爽，将她仅存不多的矜持和高傲击得粉碎。

    但在她欢吟、尖叫不已时，有个讨厌的家伙，偶尔回头，看到幸妤这美女，先是一呆，然后搭讪道：“嗨小姐你也喜欢齐秦么”

    仿佛在关注台上正高唱狼这名字没错吧的齐秦动情表现的陈幸妤，虽有点不不爽，但还是很有礼貌地回答道：“是啊有什么事吗啊”被我有力一顶，幸妤

    实时地抒发着她的心情。

    “小姐，你怎么啦”那自为是帅哥的家伙却没发现躲在幸妤身后的我，在干不法举动。

    这一切都幸亏身材相对矮小的我，而且隐蔽工作做得还不错。

    “没什么我太喜欢齐秦了齐秦我爱你”幸妤也掩饰着，显示会演戏的人不只我一个。

    陈幸妤真正崇拜的是郑少秋，这是我从她日记里看来。我大力地穿插，再不在担心我在公众场合所做的事会被暴光，因为我有这自信的实力。

    但这男子显然也很奇怪：这样一个极其崇拜偶像的女歌迷，应该挤到前面才对啊而不是在最后面，看表情似乎这男子愈发怀疑幸妤的奇怪的动作和姿势这一切都反

    映在我的“探察”中。

    陈幸妤果然如她自己日记里所描写的荡妇一样，会咬人会顶撞人的不老实“小嘴”正不断地缠着我的宝贝。

    “啊”这多事的男子面容突然出现在我视线中，他看清我在美女身上所做一切的真相。

    不过，他怎么也不敢相信自己的眼睛，在他眼中竟出现如此荒唐怪诞的事情，现在他嘴巴里足可以塞进一个鸭蛋。

    而我却大方地冲他微微一笑，仿佛不当他存在似的，依然故我，大干美女。甚至更过分地将幸妤的雪股玉臀拉后，让她的身子伏低些，更突显她私处的淫糜和撩人姿态。

    幸妤不是不知道正有个免费的观众在失神地观看她的表演，但她就是无法抑制住这强烈的快感和极度的欢畅，只能任由欲望控制目前的行为，极尽地放浪着。

    可时间很短，我只维持一分钟间，对刚从目瞪口呆回过神来的男子，在他引起别人注意前，我射去两颗微小的尘埃进他眼内。

    却没想到，轻微的疼痛使大叫出声，顿时造成大批观众的回头。

    我不知有多少观众看清情形，我只管如法炮制，在短短的瞬间，在一时来不及找到这许多尘埃作为隐蔽武器时，我只好用他们自己的睫毛，对他们的眼睛进行轻微袭击。

    然后在他们捂眼呼痛时，我拔出宝贝，与幸妤狼狈逃窜。

    我没想到受膝下底裤羁绊的幸妤也能跑这么快。此刻她大口地娇喘道：“我们怎么跑到男卫生间来了还好现在没人”幸妤看了我一眼，俏媚的玉脸桃红满腮，非常可爱

    ，她这种清纯中的艳媚就象钰莹一样，很是诱人。

    “给这日记还给你，我不会将里面内容宣扬出去的，相信我。”我递上日记本。

    幸妤呆呆地接过日记，嚅道“你”

    “而且我很快会忘记掉的。”

    “你也会把我忘掉么”幸妤似乎有些失落。

    “这当然不会世上有这样经验的只有我们，而且我很快乐，很满意幸妤，你觉得刺激吗”

    幸妤的俏脸更红了，不过她竟点头道：“是的，虽然开始我很愿意但现在我有点”头已低下，声音小到就连我这样的听力也听不到了。

    我很是得意，不过男人的风度上还是要有所表示，温柔地抱歉道：“很对不起，我刚才竟那样对你，你打我一巴掌好了。”

    没想到幸妤真的重重地挥起手，一记耳光扇过来，在我暗暗苦笑时，轻柔地落在我脸上，象抚摸一样。幸妤多情道：“算了我原谅你了，你”

    我总算放心了，虽然初见她面时很讨厌她这可能受她弟弟牵累，现在心底只剩下无尽的温柔。我刚准备为她拉好底裤，却被她用手制止，羞涩道：“等一下我”

    她衣领里的玉肌也都染上迷人的胭脂色。

    我哪还不明白，她还没过瘾呢，呵呵我也就不客气了，反正我奉陪的起，无论是时间还是实力。

    顿时，男卫生间里充满了我们逐渐响亮且欢娱的声音。

    我的宝贝不仅依次充满了她的各个空间，就连欢悦弹跳不已的迷人双峰也不放过。

    “嘘有人来了。”我捂住幸妤的嘴，而倚靠在马桶盖上她的双腿伸展在空中，不肯落下。

    几秒后，幸妤怀疑时，卫生间门被推开了，进来的三名谈笑风生的男子。

    可能是发现有人在如厕，所以他们的谈笑声降低了许多，但我的耳力却能听见他们的话语。

    “实在太精彩了今晚真是没白来”

    小便的嘘嘘之声顿起。

    “是啊我们快一点，不然甜歌皇后就要上场了”

    “呵呵今晚我可是专门冲她来的，要是能和她握握手就好了”

    “唉太挤了，真不该喝水”

    “要是嘿嘿”

    “得了吧你想得美”

    “快点我先走了”那人抖了抖他的老二。

    “等等我啊”另一人

    “喂不要这么没义气”第三人。

    开门、关门声。

    “”

    幸妤不好意思地笑起来，因为在那三名男子小便时，她便偷偷地挟弄着我的宝贝，到他们出门后，她的双腿更是紧紧挟着我的臀部，耸动不已。

    真是个骚媚的女人，她日记里的绮念和春梦之香艳，之详细，之大胆真有点令人难以相信那是医学院的女大学生的日记。我决定极快给她个满意，因为已经上台的杨钰莹虽大

    方地和胡瓜闲聊着，但我可以感觉出她正要暗暗搜索我的影踪。

    所以卫生间传更猛更激烈的战斗声，现在就是有人来，我也决定不停止了。

    依靠“催情促欲”，我极快地搞定了幸妤，在我离开时，幸妤极度满足又无力地瘫在马桶上，迷人的小肉穴大大的洞开着，我只赐予的点许精华并没有流出，这迷人情形差点

    留住了我的脚步。不过她的小内裤已被我收起，因为上面有我们性爱的纪念物。

    “小朋友这里是后台，不能来的。”维护秩序的工作人员和蔼道。

    “叔叔，对不起我是杨钰莹小姐的朋友，是她让我来的。”我心里已有点不爽。

    “她正在台上演唱，你”

    我当然知道她正在演唱，而且是在唱月亮船，快唱完了。“我知道，我想在后台等她啊可以么”我心里开始动气，再不让我进去，我可要对你们的眼睛不客气了。

    “实在抱歉后台”

    工作人员还想叽叽歪歪时，一个声音响起：“睿龙你怎么在这”原来是胡瓜。

    接着张雨生、齐秦和跳孔雀舞的杨丽萍也出现在我视线内。

    “啊原来你们认识，那小朋友请进吧对不起”几个工作人员惊讶中透着羡慕。

    “那谢谢了”我得意地扫视了他们一眼，便向张雨生他们招呼道：“叔叔你们好”

    齐秦括了我鼻子一下道：“要叫哥哥啦什么叔叔我有那么老吗”他的披肩长发拨了拨。

    “是啊快叫哥哥。”张雨生也起哄道。

    “是情歌秦哥，笙歌生哥，还有瓜哥”我调侃道。

    “这还差不多”齐秦道。

    “什么情歌笙歌难听死了，你”张雨生却听出来我没好话

    我哈哈大笑地跑进了化妆间，东看西看，毕竟我的探察能力还做不到有色的地步。

    毛宁看到我，笑问道：“嗨花少，你们下午跑哪去玩了”

    我觉得他有点奶油，不大愿意和他说话，但礼貌上我还是道：“我带莹姐到处逛了逛”心里却想起了我的老师吕婉莹来，她的身材，她的咪咪于是毛宁说什么我就没

    注意听了，脑中尽是今天各个美人动人的吹箫情形，最后想到了杨钰莹，她好象还没

    “睿龙你你怎么在这”刚演唱完的杨钰莹出现在我身后，非常惊讶我的到来。

    我跑上前去，表面上还真象姐弟那么回事似的，旁若无人亲热地寒喧着，其实只有我们自己知道的那股火热，在彼此眼神中交流着。

    最后我被她拉到一处安静的角落。

    “没想到你真能来你”她眼中火辣辣的情意一览无遗。

    “都是我双脚不听话啦祝贺你的得到了台湾观众的认可，并深受他们的喜欢”我温柔地笑着，她的小手紧紧地被我拉握着，抚摸着，我可以感觉得出她的身体在微微地

    颤抖着。

    她美丽的俏脸越来越红，久久才小声道：“可我现在感觉都不如得到你的喜欢来得重要”

    “我也有这种感觉，你”我的一只手已伸到她腰下，一把揽过来。

    “别别这样这里好多人”钰莹娇羞地推拒道。

    “我知道可我想你”我的另一只手也已摸到她的小屁股，还好她并不高，所以我仰视得也不太辛苦，而且整个脑袋可以埋进她的胸脯里。

    “别这样万一有人来”

    “不会的”我自信道，现在我已到了“飞尘伤眼”的境界，我不会让人意外进入这里的，所以带着四成“催情促欲”的魔手抓揉她柔软可爱的小屁股蛋。

    “你”她的呼吸已越来越重，身体也越来越热。

    我赶紧撤回“催情促欲”功，不然一会她和毛宁合唱一首歌就要泡汤了，我将她按跪在我面前，习惯地将宝贝呈现在她面前。

    “你”她又羞又怕又心动的样子，真是迷死人了。

    “时间有限你抓紧啊”

    她还在担心害怕地东张西望时，被我一把按过，宝贝已一顶而入。

    哇太爽了，这里可不是光线昏暗的游戏机房，这么个清纯绝色的大明星大美女跪在我面前，让我的宝贝顶入她的口中，在这并不太封闭又不安全的空间，干这种事，真是刺

    激无比，涨硬的宝贝快让她无法承受得了了。要是被人知道，她可以唱出风迷万千大众甜歌的嘴巴却被我好色的大宝贝这么肆无忌惮地玩弄着，不知会有多少人找我拼命。

    想想一会，这吃过我宝贝的嘴巴向观众唱美妙动听歌曲时，却无人知道这可爱娇俏的小嘴刚刚含吸过男人粗硬的老二，这无比强烈的骄傲感、自豪感让我更加性起得进出。她

    有守有攻的舔弄、吮吸不一会便被我搞得分崩离折、招架难支。

    “唔嗯嗯呜呜呜嗯”含着我宝贝的她真是有口难言，只能摇头表示她的辛苦和受不了。

    “再坚持一会我现在好爽”我按着她的头，不叫她离开，不过我也减弱了强度，不致她喘不过气来，于是缓慢的顶耸着。

    “杨钰莹小姐你在哪杨钰莹小姐”工作人员找来的声音：“你的演出时间快到了杨小姐”

    我又顶了几下，才放开了杨钰莹，刚好工作出现在杨钰莹的视线内，而我因为是背对着那女工作人员，所以她看不到我露在裤外的坚硬大宝贝。“啊杨钰莹小姐，你怎么跪

    在地上出什么事啦”她想破脑袋也不会猜出杨钰莹刚刚和我在做什么。

    “噢我弟弟裤链拉不起来，我在小龙，你自己弄吧我先去补妆了，一会还没好我再帮你弄好了”她应变还挺快的。

    听得我浑身热血沸腾，宝贝更难收回裤内，不过那女工作人员欲过来帮忙，我赶紧转过身子，还是背对着她，同时强行舒解自己宝贝内充涨的血液，让它软了下来，在她追过

    来看清楚前，我及时地收回了裤内，并拉上裤链，“欣喜”道：“哈搞定了。”我望向杨钰莹，发现她如释重负的表情下尽是柔情似水的娇羞。

    “杨钰莹小姐，你和毛宁先生的节目快开始了，你要赶快准备一下”

    “好的。”杨钰莹临走前，对我的坏笑白了一眼，可依依不舍之情尽在其中。

    可这时我发现紧抱着日记陈幸妤并没有离开剧院，而是在末排似乎在搜索我的踪影，显然是有话要对我说。她的胆子还真大，刚才还不知有没有被人发现羞事，现在我还

    是去看看她有什么事。

    “睿龙你刚才跑到哪去了，害得我好找，你”陈幸妤的话语竟透着一种依恋。

    “我去后台了，你”

    “我想想还是把我这本日记送给你，做个纪念好了，你是我”幸妤有点哽咽得说不出话来。

    完了，看来她是爱上我了，我该怎么办对她负责，可我

    “都是天命，我们有缘没份，要是你大点，或我小些就好了我好想呜”幸妤把我搂在怀里，死命地将我揽进她的胸脯里。

    一会才道：“算了有这样的一次经历我也很快乐了睿龙我爱你”她便捧着我的脸，一口封住了我的嘴，她完全占主动地将舌头伸进我的口中，进行了一场不知过

    多长时间的灵魂之吻，只知杨钰莹可惜没空欣赏她的小嘴和毛宁合唱完下台，换上的张清芳，已唱了一半。

    “再见吧”陈幸妤抹了一把眼泪，最后似哭似笑地看了我一眼后，猛地转身离去。

    我不知该如何形容我此时的心情。只知我真是造孽，害了一个女孩在一段时间内不快乐。

    “男尊阳功”真是不可思议

    我不知怎么回到后台的，工作人员见到我也不再拦阻，妒忌得那些被拦在外面的fans直叫不公平，一个个在嘀咕我是什么人，有的甚至猜测我是某某童星。

    “小龙你跑到哪去了我咦你这漂亮的日记是谁的”杨钰莹奇怪道。

    “一个朋友的，她让我帮她保管”我兴致不是很高地回答，我真的有种失落的感觉。

    “怎么啦心情不好吗出什么事了”她开始担心道。

    算了还是一事归一事吧，我不能把这种心情带到别人身上，我应该让她以及所有的女人都快乐起来，我应该带给她们阳光，她们幸福才是，所以我不能低落，不能把不愉快

    带给她们，于是突然表情一变，欢笑道：“骗你的啦我故意耍你的，你看我有没有做艺人资格”

    “你好坏你这大坏蛋我恨死你了，你”

    我还怎么不明白她想要说的话，于是心情好象真的变好了似的，和她说说笑笑地打闹起来，就在众目睽睽下吃起她的嫩豆腐，不过在外人眼里，我们只是干姐弟情深的表现。

    嘻笑间，我突然道：“莹姐，我想给你拍摄一段影像，给我留个纪念，可以吗”

    羞恼娇嗔中的莹姐白了我一眼，低声道：“谁知道你打什么主意”说着暗暗地揉了揉调整自己的胸部，因为胸罩被我弄歪了。

    “天地良心，我是真心想给我留点纪念，我不知道还能见到你吗”我神色转黯，心里却道：我确实是想留点纪念，我可没骗你呀，至于拍什么，呵呵

    “你不会是要我拍写真集吧”莹姐凑近我耳边低语。

    “当然不会不拍”我笑笑。

    “你们聊什么聊得这么有趣啊”解小东突然凑前道。

    “没什么”我和莹姐异口同声。

    等没趣的人走出他的听力范围时，我们相视一笑。

    莹姐使了个眼色，更小声道：“等我卸完妆，好么”

    我点点头，恢复正常音量道：“莹姐，我先走了明天我来送你。”因为他们一行明天要去台中，做全岛游览，回大陆前才回台北。

    “杨钰莹”只是她的艺名，她原名叫杨岗丽，江西南昌市。她的生日是1971年5月11日，与我一样也是金牛座，也都是o型血。她身高158公分，体重44公斤。人们说她的眼睛、

    嘴巴最漂亮、可爱，而且外表清纯、活泼，非常有青春活力。进入歌坛的时间是1990年12月。最欣赏的歌星是邓丽君。最喜欢的颜色是纯白、淡蓝、红、黑。最喜欢的人是妈妈和

    姐姐。最喜欢的花是马蹄莲、兰花。最喜欢的电影是喜福会。最喜欢的运动是爬山、散步。最喜欢的作家是张爱玲和钱钟书。最喜欢的季节是秋天和冬天。最喜欢做的事是旅

    行、看书、听音乐。最喜欢的食物是辣食和清水。难忘的日子是春节。理想中的恋人要高贵、朴素、孝顺、宽容。而她儿时的志愿是幼儿园教师。

    这些都是我今天遇见她之前对她的认识。现在我却知道她是个非常热情、多情和温柔的人。

    此刻她小鸟依人般地偎在我身边，虽然戴了个墨镜，但我仍能感受到她眼中的火热，我相信她现在是爱上我了，至少是非常的喜欢我。

    我一边偷偷抚摸她的背臀，一边和十二姑通话：“我今晚会晚一点回家啦嗯不会迟啦不用为我担心是的我和杨姐姐怕出租车司机认出在一起嗯

    我们正要去龙祥公司不要紧啦没事真的你如果不放心让桑岳来接我好了嗯现在我们快到西门町了那byebye”我嘴角扬起了笑意，因为电话那端

    的十二姑竟妒忌的亲了我一口。

    而莹姐却小心地控制我越来越不安份的色手，免得让司机看见，因为我的手已在裙内了。

    “小姐这么晚还戴墨镜啊”司机可能是无聊，或者怕打瞌睡，才没话找话讲的。

    莹姐没回答，她是怕人认出来。我佯作不高兴道：“这也好大惊小怪的，小心开好你的车。”我的色手已伸入莹姐的臀缝。

    莹姐极力忍耐我魔手造成的快感，要不是司机在场，我们又有番令人难忘的美妙经历。

    一路无大事，安全到终点。

    “小龙别这样会让人看到的”莹姐娇喘嘘嘘道。

    “不会啦这半夜三更的电梯里就我们俩”我一口含住她的乳珠。

    “可那上面有有监视器”莹姐一边推我，一边手指电梯上角的监视探头。

    我只好松开乳头，解释道：“没事啦现在保安房没人值班，因为都让我赶回家了。”我说的确实没错，来之前保全人员和值班人员我都让他们提前下班了，只不过现在保安

    房内是陶宝琪，我让她一定要拍录好我们精彩的镜头。而韩红蓓和史娅仙我则让她们在我到来之前装扮好专业的摄影师，至于她们为什么肯这么爽快地答应陪我做这种三八的事，

    我想可能是因为她们听到了明星的名字，她们想看在她们的镜头下明星是何模样，或者说她们想看看明星和她们这些梦想成为大红大紫明星的普通人有什么区别，自己距明星还有

    多少距离。

    “可”莹姐的小嘴已被我堵住，她的双腿也被我架到手上，因为已经到了。

    “唔唔唔”

    我放开她嘴，笑道：“别担心没人。你要是不喜欢这姿势，我们可以换一下喔”但一边发现服装间的各处被细细搜索一遍过，想到她们是要寻找我早有预见藏在天花板上

    的半她们的录相带。

    “死相”莹姐妩媚地推了我一把，脚才一落下地，撒腿就跑。

    “我来啦亲爱的莹姐”我心情舒畅地追去。

    “不要啦这样太暴露啦”莹姐娇道，紧紧地拉着身上披的轻薄纱衣。

    我说不出一番什么“为艺术献身”，或“人体美是世界上最美的东西”的话来，来哄骗莹姐，将她身上少得可怜的遮羞布脱去，我只懂得“放松”、“榜样”、“引导”、“

    潮流”、“舆论”的作用，所以我时不时，有意无意地将两位“摄影师”身上与其很不相衬的漂亮衣裙这就是她们干的好事，竟穿出如此艳丽漂亮的所谓工作服用“武力”和

    “名利诱惑力”软硬兼施下，示范性地剥下。所以现在韩红蓓和史娅仙令人眩目的迷人身段仅有时尚性感的内衣保护着她们若隐若现的重要部位，比完全赤裸更具诱惑力，一

    边似娇羞似无奈又似“大方自然”地操作着她们的摄影设备。

    “莹姐没事啦写真集而已嘛你看，这里只有我们几个，你如果觉得不好意思，我出去好了，总之姿势要摆得自然些，拍得美些。”我巧舌如簧道。

    “我这好难为情喔”莹姐低头道。

    唉有什么不好意思的咔嚓也咔嚓了，而且还在游戏机房和剧院后台那样，难道还要我用“催情促欲”对你“没事啦港台明星拍写真集的多的是，再说这写真集又不

    是上市散播，只是给我作纪念的，我希望到我老了有份美好的纪念，我相信你给我的这份礼物极具纪念意义”我开始感觉自己不去拍电影，和做老千太可惜了。

    “那也不用拍这样的吧”她语气已没那么坚决。

    “别的自然可以，但这样的，我相信能令我那时的心变得年青，永远不老你难道不愿意满足我这样的愿望么莹姐”

    “你小小年纪竟有这样多奇怪的念头，真是”莹姐气鼓鼓，又无奈，结果叹了口气道：“你能保证除了你，这不会流到外面去”

    “当然能我家又不缺钱花，怎会利用来赚钱，如果这传播到外面，岂不是打我的耳光，还有我哪还有脸见你。所以你放心啦，如果不放心，我发个誓好了。”我举指立誓道

    ：“我花睿龙如果把莹姐今晚拍的写真集散放到外界，让我花家断子绝孙好了。”

    莹姐并没有出现电影、电视剧里常出现的镜头：男主角在生死毒誓的时候，总是有女主角心疼地打断男主角的毒誓莹姐让我发完为止，果然是故事与现实大不相同。莹姐

    只说了三个字：“那好吧”轻纱便滑落地上。

    结果很顺利地拍了半个小时，莹姐为我奉献了三首写实v月亮船、等你一万年、因为有你。

    但是事情远没结束，故事剧情向我所计划的方向发展，我一手导演的一龙四凤如火如荼地进行着。

    酣畅淋漓时，我们酥软在一处，而摄影机还是一刻没有停止地摄录着。

    舒爽之极的我不敢再表现出精力十足的状态，我害怕她们会得“恐花少症”。我在她们身上得到了极大的乐趣，不论是她们皮肤的弹性和细腻，光滑和娇嫩度，还是她们的身

    姿美态，她们风情的惊人出色之处，或者是令我大呼过瘾的床战技巧和过程，在将要进入第二天前，大感今日不虚度，足慰我平生。

    数度高潮的四女怎么也不想起身，结果我辛苦地付出许多精力，为她们缓解极尽欢娱后的疲乏按摩推拿。

    “花少干嘛那么急走，让我们今晚在这睡一夜嘛”史娅仙懒懒道。

    我担了她胸部一把道：“你们以为我不想和你们共度春宵、狂欢一夜啊是我花家里有事，如果再不回去，恐怕会发生很大的事”我吓唬她们。

    “什么事啊”陶宝琪不舍地摸着我宝贝。

    哈你们可真是叶公好龙，如果真要和你们狂玩一宵，只怕你们小心脏怕怕。“只怕我以后就没这么自由了，搞不好家里送我到外国去读书。”

    众女一听，果然是大事，尤其韩、陶、史三女，如果我离开台湾，那她们何年马月才有出头风光之日。所以都不作声了。

    我愉快地每女亲热了几下，翻出支票本，刷刷刷，几下就每人送一张支票。

    “我不要还给你，你把我当什么了”莹姐气呼呼地将支票扔还给我。

    不过我看出她不舍的意思，我签给她的是一百万港币的支票，她却我知道她不是嫌少，而是她身具明星的傲骨和女人的尊严使她这样。

    我想我是以迷人的微笑道：“我把你当我亲爱的姐姐啊刚才你送我的是你给我的生日礼物，现在我给的是我送给你的生日礼物，谁叫我们都是金牛座呢，而且只差三天。我

    知道我这份礼物有点俗，让你误会了，弟弟我不太知道你喜欢什么，所以只有麻烦你自己去买喜欢的东西，既然好不容易来趟台湾，就多带些台湾特产回大陆，顺便孝敬一下杨爸

    爸杨妈妈，和杨大姐，替我问她们好，如果你不要，我可就要翻脸了”我脸色开始变得严肃。

    “那好吧不过这会不会太多了”

    “怎么会多呢才五十万而已，多的就当我的见面礼好了，认姐弟是不可以没有见面礼的”我一把将支票塞回莹姐手中，并捏了她一把，这可不是吃豆腐，而是提醒她不

    要说出来，我没有说错话，或埴错支票，而是故意瞒住其她三女，因为我给她们的是五十万台币。

    韩、陶、史三女开心死了，连客气话都忘了说，连亲带吻着支票将其按在乳沟里，欣喜之情溢于其色。

    “那好吧我就收下了。”聪明的莹姐小心地支票收藏进包内，连喜悦也藏于心底。

    皆大欢喜下，四女帮我很快搞定我们精彩的镜头，不再有那种拖泥带水、羞羞答答的情况，而且好象恨不得多拍一些，好让她们下半辈子衣食无忧。

    出电梯后，我们才穿回衣服。

    分别前，只有莹姐再三在我耳边交代，不要将她羞人的带子给别人看。

    而这时才频频表示谢意的三女，也频频向我挥手再见。我现在就是要她们裸奔，她们可能也干得出来。

    我刚想叫一辆出租车回山庄时，一辆黑色的骄车在我面前停下，原来是桑岳。

    她对我说的第一句就是：“那件事已办妥”

    下一章荒唐日子

    第28章荒唐日子

    作者：星雨寻找

    “东西在哪里”

    “后备箱里。”桑岳握着方向盘，开动车子。

    “那回家再看吧”我轻轻闭上眼睛，探察异能已将后备箱内的物品“一览无遗”，除了色泽无法真切感受外。

    没想到全家女人除了未成年的都在，她们在客厅打牌的打牌，打麻将的打麻将，看电视的看电视，还有聚在一起聊天，连十二姑、金梅堂姐和她的男友岳家驹都在，而伯父们

    一个都不在，我想可能在哪风流快活。

    这一切在我进山庄前就探察到了。我知道她们如此大阵仗无非是为了我晚回家，在一起向我施加压力，因为她们单个的影响力有限，甚至没有。

    我已想好了应付之辞。

    我请桑岳过一会等厅里没人时，再将东西搬到楼上。

    “我回来了”

    “小龙我的心肝宝贝你现在才回来，担心死我们了”大奶奶又生气又心疼道。

    然后全部女人也都叽喳起来，叫我这天不怕地不怕的人也头疼不已。

    我举手投降道：“好啦我安全回来了，现在已经凌晨1点了，奶奶、伯母、姑姑、姐姐们也都累了，快回去休息吧”

    “你还知道已经凌晨1点了你到哪玩这么迟回来”二奶奶埋怨道。

    “有点事啦明天再告诉你们，现在我想睡觉了，你们”

    “那你肚子饿吗小慧快去拿宵夜来”三奶奶最溺爱我。

    “是好饿不过我现在浑身是汗，我想洗完澡就睡了，所以叫宵夜送到我房里”我看她们还有话要说，赶紧先一步道：“有什么话明天再说，大家都回去睡觉吧”便不

    理她们的叫唤，冲上楼去了。

    一回到卧室我就将几盒带子放进保险柜内，连在校长室拍的那一带。

    我刚泡在清凉的水里，金梅姐探头进来道：“我可以进来吗”

    “干嘛那么客气金梅姐，即使你嫁到天边去，我们也是姐弟啊，我们有必要客套吗进来吧”我一点也没有提及我们间还有的特殊关系，为的是她有个幸福的未来。

    “嗯这次我们回来主要是和家里商量一下我和家驹的婚事”金梅姐站在那里。

    “那定下哪一天了么”

    “还没有呢我想问问你的意思”

    我一愣道：“你们的事干嘛要问我啊”

    “主主要是爸那边”

    “喔让我再当一次说客啊没问题”

    “那谢谢小龙啦我”

    “怎么还有什么事么”我奇怪她怎么吞吞吐吐的。

    “没没事了我我只是以后”

    “算了什么也别说了，我只想祝姐姐生活幸福，美美满满。”

    “谢谢小龙你了我那我先走了”可她半天也没迈出我的洗漱间。

    我也没有话说，一下子静下来。

    我静静地自搓自洗，虽然旁边站着个人，但难得如此清静，享受着思惟的浮想联翩和天马行空，尤其昨天发生了那么多的艳事，在我脑中象放电影似的将精彩的内容重放了一

    遍。

    “小龙那我先走了”金梅姐突然打破沉默，转身而去。

    可奇怪的是，我好象竟能看穿她的思维，这刻她心里充满了失落和难过，还有几分对未来无法预测的茫然无助感，就透过她的背影，我了解得巨细无遗。

    在门即将关上前，我脑子不知为何冒出个问题，及时问道：“金梅姐他家里还有什么人么”

    “没什么人了，他小时候父母就早亡干嘛问这”

    “噢没什么。”我也转过身去，背对着门。

    “小龙还没洗好啊宵夜快凉了。”十二姑进来道。

    “没事啦我喜欢这么泡着，好舒服，好凉快”

    “小龙有什么心事吗”十二姑已一手按在我肩膀上，一手对我轻轻泼水。

    “没什么只是突然听到金梅姐要嫁人了感觉怪怪的”

    十二姑什么也没说，便把我搂进她怀里，不顾将她衣服弄湿，轻柔地抚摸我头发，好一会才道：“舍不得么”

    “有点不过我更担心的是她嫁的是否是好男人，否则那就是我害了她所以”

    “明白我也是这样担心，所以我这辈子不想受这样的担心，才不想嫁人。”

    我好象也明白地点点头，突然问道：“家驹那边”

    “我都调查过了，应该没什么问题”

    “那那你进来吧哈哈”我一下将十二姑拉进浴缸。

    “啊你好坏你好坏”十二姑不甘地向我泼水着。

    占便宜的当然是我，不一会，十二姑便象条美人鱼似的，让我尽享口舌之福。

    当心满意足的十二姑刚离开后，我发现将我要的东西已搬到练功房的桑岳，还静静站立于练功房的巨窗前，默默地望着窗外夜色，我赶紧穿上条短裤，直奔练功房。

    “对不起”

    桑岳没有说话。

    我想她一定是生气了，道：“对不起是我不好”

    “没事我只是好久没这样静静地什么也不想，看着夜色了”桑岳回头展靥轻笑。

    我暗松了口气，走到她身边，也望着窗外夜色，轻声道：“夜很深了”

    “嗯，是啊，那赶快看完睡觉吧”桑岳走到墙角，打开了三个箱子。

    各种长短大小的枪支立即地呈现在我面前，比我用探察异能“看到”的当然更真实了。闪耀的金属光泽说明它们都是新货，包罗了各国的精华，其中就有我最喜欢的英国的布

    希曼冲锋枪，比利时的p90，德国的5ka5，和美国军用狙击枪4。

    我激动地抓起几支熟练地把玩起来，因为我都有它们的模型。

    “这批都是最新的，也从未用过的干净货”桑岳道。

    “很好，我很喜欢谢谢了钱一会给你，多少钱”

    “43万。”

    “好一会我给你80万，你再给我多弄些弹药来，我想过过手瘾，最好再弄些手雷玩玩。”

    “不会吧你”

    梦做得很美，所有的美女都来了，而且她们的脸我越来越看得清楚，有几个竟是我认识的，不知是不是我日有所思的结果，还是

    她们和我不断缠绵。

    但我清楚地知道自己是在做梦，我坚硬的宝贝可能还留在桑岳的蜜穴里，这都是我要求欢好后的她留下过夜的结果。

    可是这次，美女不是突然消失，或我自己突然醒来，而是她们竟然在我醒来前和我一一惜别，话中竟有某种暗示，好象是要我注意保护自己，和当心小人。

    我呆呆地望着香甜熟睡在我旁边的桑岳，暗道：谁是小人呢

    发了会愣，仍想不出什么结果，只好起床练功。

    枪支都被搬到我的玩具室，混在玩具堆里，相信很难有人在不掂量重量的情况下分清真假。

    我站在昨晚桑岳站的地方，看花园里正在锻炼身体的姐妹和伯母们。

    突然，我看到伯母美薇神秘兮兮地向她姐姐咬耳朵，我禁不住好奇，集中精神听去。

    “姐姐，你知道我刚才偷听到了什么”

    “听到了什么”停止韵律操的美娟伯母好奇问道。

    “刚才我蹲在那花坛后绑鞋带，听到另一边几个人说不知小龙昨晚又和谁风流快活了、唉他要是有小龙十分之一，我们也不用整天象怨妇一样、哼

    他们连老婆都应付不了，还整日在外勾七搭八的、真想也给他们戴戴绿帽子、我们那样还不算给他们戴绿帽吗、是啊小龙真强啊、真

    想做他老婆啊、唉下辈子吧我只想继续和他保持、可惜他太小了、是啊要是他大点就好了、还大再大只怕你连骨头都被他吞下去了

    、我宁愿被他吞下去，也不愿过这样的日子”

    “是谁啊说这话啊”美娟奇道。

    “玉莲、兰瑛、佩玲，还有慧珍她们”

    “啊这怎么可能小龙哪能你不会听错吧”

    “不会千真万确”

    “这不会吧小龙什么样，我们又不是不知道，他生日前我们还为他洗澡呢”

    “是啊姐姐，你说”

    “走我们到楼上去，看小龙他”美娟伯母首先迈步向我楼上走来，一边低声嘀咕道：“难怪她们最近神神秘秘的，而且经常春风满脸，艳光四射的”

    呵呵又有两道可口的美味送上门来，我静功以待。

    美娟、美薇伯母姓楚，一对孪生姐妹，29岁。高佻的身姿，长得很象李嘉欣，所以当年在模特界非常有名，才被四伯看中，并用尽所有办法，最终成功地一箭双雕。现在各有

    一个女儿的她们身材不但没有变样，而且还更惹火，她们不仅常拿出她们当年在t型台上的倩照给我看，还让我真实见识她们肌肤的细腻和弹性。

    不知她们在床上会不会象两位小妈一样骚媚迷人。

    宝贝在不知觉中已硬挺坚翘，于是我手里拿了两个玩打仗用的黑布头套类似香港飞虎队员用的，躲在门后等待两位美丽伯母的出现。

    而她们还慢腾腾地才走到三楼，急死我了。

    “姐姐，我们现在去会不会打搅他练功”

    “应该没关系吧”美娟伯母迟疑了下，但脚步却没有停止。

    “咦啊唔”

    腾空跳起的我已准确地将两个头套分别套上刚踏进门口正惊讶我不在中的两位伯母头上，并哈哈笑道：“看我不在抓住你们，玉莲伯母慧珍伯母”由于我故意将头套前后

    相反，所以她们的脸根本看不到，这也是我蓄谋的故意认错人。

    两位伯母瞬间恢复惊慌，并故意含糊道：“唔你干什么”看来她们是要证实我是否有与玉莲伯母她们有染。

    呵呵这就是我要的结果。我笑道：“我好想你们，你们昨晚怎么不来陪我来我等不及了。”说罢已将她们推进房内，手底下已到底揩油地乱摸乱捏。

    “唔我们也好想你啊但”她们姐妹似乎不擅编造诺言，所以说不出什么。

    心中大乐的我只想快快将她们好好享受，便将她们按跪在地毯上。黑暗中不知所以的孪生姐妹因看不到，所以摸索着抓扶着我。

    “来快给我含一下，我想死你们了。”我手法巧妙地将头套一转一移，只露出她们的嘴巴和鼻孔，同时把她们的头压低至我宝贝，心中却暗笑：真是两个大傻瓜，也不想想

    玉莲伯母、慧珍伯母虽然也很高，但还是略矮她们一些，我怎么会认错人

    我不知她们怎么想的，总之她们自然而然地双双抓握到我的宝贝，不过可以看得出，她们非常震惊手中的东西。“看什么看不认识了吗快含进去啊不然它会受凉感冒的

    哦”

    可能是她们想要装到底，两姐妹赶紧低头闻着我宝贝上的味道，就一口要含了进去，却没想到她们因双双看不到情形，所以头撞到了一起，还好她们本来就很接近，撞得不并

    不痛。

    我强忍着笑，道：“慧珍你含前面”我动了动美娟的头，指挥纠正她的嘴巴，成功地一口含进了我的宝贝，“哦好爽玉莲伯母你吸后面”我得意洋洋地指挥着，

    实是有意卖弄我的过人本钱。

    相信享受眼前这一艳福的除了四伯就是我了，但我相信四伯那里绝对没有我这么出色，他不可能同时能满足两人。等一会该如何揭开她们头套

    可惜美娟美薇姐妹俩的口技实大不怎么样，不知是她们不好意思，还是本来就是如此，如果是说明我四伯的调教手段够差。“慧珍伯母你今天怎么啦无精打采的平时你

    不是这样的嘛要用点力，套动的幅度和力度要大点啊对就是这样，再用点力再快点再深点对了对了就是这样了嗯不错噢很好呀太

    棒了加油好棒噢好了换玉莲伯母来，你歇一下”我知道美娟伯母嘴巴又酸又累了。

    美薇也津津有味地含吸起来，卖力地要和姐姐一较高下。

    “啊啊小龙我不行了”美薇伯母已爽得忘了掩饰自己的身份，双手按在巨窗玻璃上，翘着性感的玉臀，承受我从后面来的愈来愈重磅的轰击。运动服和内衣则散

    落在地上。

    同样姿势的美娟伯母也享受着快感丝毫不逊于妹妹的强烈冲击，因为我带着“催情促欲”魔力的手指肆虐于她的花丛中，将她的情欲推向了高潮。

    然后我的战斗部队走场转阵，左右轮换，都不落空，都有乐趣。

    她们的高潮来得很快，到第二次后，稍清醒点的美薇才惊叫出声：“啊”原来她是羞涩自己丰满的玉乳贴在玻璃上，担心会被下面的人看到。

    此时为寻求极尽刺激、快感的我，才不管会不会被人看到呢，只管耸动我的宝贝，疯狂地“鞭挞”这对美丽姐妹花的玉穴花蕊。

    “小龙快别这样”也早已除去头套的美娟回头求道。

    “啊是你们”我这时才故作惊讶道，底下却一点没有松懈，反更凶猛。

    满足后风情万种的美娟伯母娇羞道：“对不起不是我们成心冒充的”

    呵呵她还真够傻的，难怪会被我四伯一箭双雕。但我还是“震惊”道：“你们这可怎么办”我手指还猛钻她的水帘洞。

    “什么还怎么办快放开我啊你想让我被多少人看到啊”美薇快哭出来了，屁股扭动不已。

    “不会啦下面看上来是会反光的，看不到啦”其实不然，如果是外面光线较暗，或练功房内亮灯的时候，都会让人看到这里面的情形，还好刚才我已经关灯了，而且玻璃

    没有升起。

    “可还是”美薇伯母强行摆脱我的纠缠，掩着身子欲逃。

    被我抓住手臂，牢牢地控制住。她只好蹲下身子背对着玻璃，并求道：“小龙快放我走，让人看到我就完了。”

    “好吧但你们也要先帮我解决一下再走啊不然我”我指指宝贝。

    美薇伯母白了我一眼，狠狠地吞了进去，用力含吸起来，非常用心。

    爽得我只知道耸动我的臀部。

    然后是美娟伯母接替。

    再然后楼下的奶奶派慧珍伯母上来叫我吃早餐前，没过瘾的我才心不甘情不愿放过了美娟美薇姐妹。

    “小龙你刚才在干什么”慧珍伯母笑嘻嘻道。

    啪我打了她弹性十足的臀部一掌，坏笑道：“做爱呀你是不是也想了”

    “啐小坏蛋谁又倒霉了”慧珍脸红地掐了我一下。

    “倒霉你认为和我做那事很难受么”

    “好啦是我不对，是我说错啦”

    “呵”

    “快告诉我是谁嘛”

    “是美娟、美薇伯母啦。”已快到一楼，我小声道。

    “好啊算算家里差不多都”她还要说下去，被我捏了一下打断了。

    “小龙今天准备做什么啊”二奶奶一边喝着稀饭，一边问道。

    “本来是要陪睿凤妹妹去海边玩的，但爸下午要回来，所以我不去了。”我玩着手中食物。

    “那你作业写了没有最近功课怎么样”大奶奶问。

    我最近不是老旷课，便是老迟到，不过功课还不错。至于昨天老师布置的什么作业，我确实是一点也不知道，不过没关系，从玉蕾玉珊那里抄一下就行了。“作业还没做呢

    我一会做好了。”

    “嗯这才象话，不然这么大的家业以后如何敢传给你，你可要给我们花家争气啊”

    “知道啦奶奶我不会让你们失望的。”

    吃过早点后，我在几位姐姐陪伴下，很老实地写作业，并用了一个半小时将这几天的课业补上。

    9点46分，我再次下楼时，客厅里只有凤柔伯母和苏珊娜伯母在聊天。我心里顿时一阵冲动，这两位美女伯母都还没有上手呢，我该如何下手

    “小龙作业写完啦”

    “是啊其他人呢”我是明知故问。

    “在外面看三奶奶修剪花呢”

    我跑到窗前，向三奶奶大声招呼道：“奶奶当心点，还是让园丁做吧”

    “才不要呢我这把老骨头活动活动才好，不然真要等死了。”

    我嘟嘴道：“才不会呢，奶奶会活动一百岁，一千岁”

    “呵呵乖孙孙，你当我是千年王八啊我才不要活那么老呢”

    听我们聊得正欢的两位伯母也坐不住了，站起来都要出去看。

    “凤柔伯母，你不要走，陪我聊会天嘛。”

    “有什么心事啊小少爷”凤柔走到我身边。

    “我确实有件心事要和你说。”我手自然而然地搭到她腰上。

    “哦是什么说来听听”

    “最近我”我吞吞吐吐地，其实是拖延时间，给我的色手创造机会。

    “到底是什么嘛爽快点，有什么心事只管对我说”

    我的手已在她臀部轻轻抚摸起来，欲止还语道：“我出了点事”并一点点拽起她的裙子。

    “出什么事了”凤柔伯母惊讶着，已忘了阻止我的色手。

    “昨晚我不小心看看到伯母你你”

    凤柔伯母心跳和呼吸顿时都急促起来，明显紧张道：“看看到什么了”

    “看到你拿着个电动的这么长的东西”我比划着，道：“在”

    “小龙别乱说”凤柔一把捂住我的嘴，眼中除了紧张还有哀求之意。

    我得意地挣开道：“别紧张啦凤柔伯母我当然不会到处乱说了。”我的手已摸到她滑腻的大腿，而这一切屋外的人只能看到我们手臂以上的情形。

    凤柔伯母一边默默忍受我吃豆腐的手，一边还要保持贵妇的仪容，微笑地看着园中，低声道：“小龙别这样，会被人发现的，你求求你，不要在这里好么”

    “没事我有分寸的，你要保持笑容”我轻轻转到她身后，双掌分探，各罩嫩臀，微笑道：“来自然地趴在窗上，来对，就这样，好”

    凤柔伯母果然“甜美”的低声笑道：“小龙别这样。你再这样，我可要叫啦。”

    “好啊伯母，你要叫什么啊难道你要叫今年十五的晚上让我摸你的还是去年九月九重阳，在”

    “小龙你你好坏”她咬牙极力忍受我的搔挠。

    “我哪坏了我只是想帮伯母你忙，免得你那么寂寞难耐用那东西”我已将她小内裤拉到腿弯处。

    “小龙别这样，在这里啊你好大我们到楼上去，好么这里人好多”

    “没事啦我只是轻轻几下嗯好紧好干”我掂起脚尖，才正好插入凤柔伯母可爱迷人的里。

    “妈妈快出来看奶奶剪花花”在丁晓凤伯母怀里玩耍的花玉致奶声奶气道，她是凤柔伯母的女儿，三岁半了。

    “不了妈在这里也看得到，小致你自己玩啊可别太淘气，烦着晓凤伯母啊”凤柔伯母的屁股不住地扭动着，作最后无效的逃避。

    可紧紧被我固定住腰跨的凤柔哪还能逃出我的控制，我笑道：“小致好可爱啊长得真象你”

    “快点放开我让我离开，我们不能这样，要是让下人看到我还怎么做人”凤柔伯母低声道。

    可惜我不能真切看到她脸上“灿烂迷人”的微笑，不过她的重要地带被我侵入，也算很值得了。我一边用力顶插，一边笑道：“别担心我不会让你出丑的。”我已注意到越

    来越多的伯母频频向我们这里望来，凭她们对我的了解，也应该能猜出我此时在做什么。

    “噢你这小怪物啊呀轻点别别让我出丑噢你好厉害”凤柔伯母已开始不逃避，而且渐渐地向后顶来。

    “凤柔伯母你怎么啦身体不舒服吗”较靠近的花玉琳眼尖地发现道。

    “没没事我很好”凤柔掩饰得再好，此时也不得不俏脸发烫。

    不仅如此，与我有过一腿的女人们也都不由得玉脸泛红，或悄悄扭头过去，或射来火辣辣的目光，恨不得替代凤柔伯母的位置。

    我发觉从厨房那边的过道，小慧、小英正向这边步来，我赶紧抓紧时间又插了几下，在她们踏进大厅时，我恰恰拔出宝贝，凤柔伯母的裙子堪堪放下，如果眼尖的人，应该还

    会发现裙子还在轻轻摆动。

    而我知道，凤柔伯母的小内裤还在她的腿弯处，如果行动不当，可能会掉落在脚面上，那样的话凤柔的脸可就丢大了。

    在花园里，和姐妹们玩着各种游戏。

    我当然常是游戏的胜利者。现在轮到我做“鬼”，正蒙着眼睛，玩抓人游戏呢

    我没有依靠“探察”异能，只凭日渐聪灵的耳力，搜索着姐妹们的位置，但我没有立即抓住她们，和她们慢慢玩着。

    突然，我发现另有一双目光向我投来，这不是姐妹们、伯母或家里任何人的目光，这直觉告诉这陌生的目光来自右上角。我立即“探察”过去，原来我已步到附楼与围墙间的

    花园中。

    那目光来自右边，也就是隔壁别墅楼的阳台上，是一位年青的少妇，距离我大约七十米。她正兴致盎然地看着我们做游戏。她可能就是那别墅的女主人。

    我很少见着她，因为这家人不常在，听老爸说他们在中正区内另有房子，说明他们喜欢热闹，只有在周末才偶尔来这别墅度假日。

    突然，我发觉一条很重要的要将他们这别墅购买下来的理由，那就是如果这房子被居心叵测的人占居，即使是短暂的，不论是有意的还是无奈的，那对我家也是有很大的威胁。如果谁躲在上面放冷枪，必会给我家人造成威胁。

    看来我有必要助我老爸一臂之力，必须买下这房子。

    他家的男主人还在睡懒觉，别的再无他人。

    “小龙干嘛在发愣啊快来抓我们啊”姐妹们催道。

    “算了我不想玩了。”我拉掉绑在眼睛上布条。

    “怎么啦”

    “没什么我只是不想玩罢了，你们自己玩吧”我将布条丢下，便不理她们，转身走了。

    可刚走到主楼前，我突然听到空中向我飞来一件东西，只五分之一秒不到，我立即判断出那是一个纸团，而且是从三楼飞下的，而从这个角度进一步判断，是欧阳凤柔伯母的

    房间。

    我头也不抬地接住来纸，“探察”确切地告诉凤柔伯母正躲在窗后，正捂着她砰砰乱跳的芳心，不好意思地屏住呼吸。我才抬头笑道：“今晚我来陪你睡觉，好么”我不怕

    人听去。

    凤柔伯母的回答却是又一个纸团，和一阵细微轻柔的嗤笑。

    按了会门铃，来开门的正是我刚才“看到”的女主人。

    她惊人的妖艳，正眨着又大又美又迷人的眼睛，挺着又高又耸的胸，轻柔道：“有什么事吗小弟弟。”

    真又是一个妖精啊近观更是叹为观止，我一边打量着她，一边将她与我所见过的美女比较，我才发现她一点也不逊于我见过的任何一位女性，看来这男主人的眼光和魅力真

    是不错，竟能把到这样的人物。不过从另一方面说，也是致使男主人昨晚操劳过度，至今尚未醒来的原因。“不好意思我是你隔壁的邻居，因为很少见到你们来这住，刚才我看

    到了所以想过来拜访一下。我叫花睿龙”我彬彬有礼道，很有几分大人的成熟，但从我嘴里说出，便显得有些滑稽。

    “欢迎啊小弟弟，你是我在这的第一位客人。来请进”

    她的花园别墅虽没有我家的大，但也够相当气派了。园子里种有许多玫瑰花，游泳池、草地、秋千也一应俱全。“这么大的房子怎么都没什么人”

    “哦我和我先生都喜欢清静，而且这里只是我们过周末的地方，所以”她笑起来更迷人了。

    “请问你先生”

    “我先生姓辜。”

    “哦辜太太，你们有孩子么”

    她摇摇头，似有不便回答的地方。

    我岔开话题道：“你房子布置得真漂亮，真有品味啊”

    “谢谢小弟弟，你要喝什么吗”

    “不了，谢谢你先生干什么的”我以前听老爸对十二姑提过，只是我没注意。

    “进出口贸易”

    靠回答这么简单，电影里“进出口贸易”通常指的是贩运毒品和枪械，你老公不会也是吧我决定单刀直入，道：“我老爸曾向你先生提出要买下这别墅，你知道么”

    “哦听他说过，而且你父亲开的价还挺高，只是都被我先生拒绝了。小弟弟，你今天来不会也是想买下这房子吧”坐在对面的辜太太翘起修长的美腿，看上去让人觉

    得美艳诱人极了。

    我忍住心中冲动，保持笑容道：“是啊有这个意思，如果你能说服你先生”

    “不好意思恕我帮不上忙”辜太太微愠道。

    那好吧也恕我不客气了，今天即使达不成买下这房子的意向，我也要从你身上收到好处，谁叫你们不识好歹。我以十成的“催情促欲”向三步外的辜太太施去。“那太遗憾

    了不过没关系，相信我们会成为很好的邻居的。”

    “我很奇怪这阳明山上到处有别墅抛售，你们花家为何单单看中这房子，你可以告诉我吗我很好奇”她这时放下长腿，正巧被我在瞬间看到她的蕾丝小内裤。

    我坦白道：“为了安全你们的和我家的。”

    “哦什么意思我不大明白，你可以解释一下吗”辜太太直起身，似乎身体有点不舒服。

    “不好意思我不能说得太清楚，总之你们把这房子买给我们花家，对你们有百利而无一害”我不想用威胁言词，但加大了“催情促欲”的侵袭。

    “哦好热奇怪”辜太太不自然地手足无措起来。

    “是啊好奇怪，这山上象这个时候从不会这么燥热的，会不会是要地震了”我也装模作样地表示很热。

    “我喔”辜太太夹紧双腿，不住交错磨蹭着。

    我趁机接近道：“辜太太，你怎么啦”一手已握住她的玉手，暗暗推揉她的手背上的合谷穴，一股更猛更劲的“催情促欲”真气输入她的合谷穴，漫延她的全身。

    “嗯我好难受全身象”她已一把撕开自己的衣领，按着胸罩便揉起来。

    不要怪我卑鄙是你们妨碍了我家的安全，我必须这么做。我抛去仅有的一点点不安，双掌齐袭，同时按扣在她的胸罩，取代了她手的工作，施展起我屡试不u、百战百胜的

    “抓奶龙爪手”。可没想到她也会，辜太太的一双玉手在我并不大的脸前抚摸抓揉着，眼看我的衣扣不保，不是飞掉便是七零八落。

    “小弟弟你的胸好结实啊啊好舒服啊再重点啊”

    “我们这样不会被你老公看见吧”我是明知故问，她老公辜先生睡得跟死猪一样，肥胖的身躯制造出巨大的噪音。

    “别管他他不是我老公快再来用力嗯好好棒啊”

    啊他们不是夫妻这真是出乎我意料不过瞬间我也想通了，想想伯父、老爸他们，一定也象辜先生一样在外面有许多的金屋藏娇。但眼前的这美人，质素实在是太棒了，

    不知伯父、老爸他们可有这样的情妇

    我们双方的衣服在我们的努力下，纷纷出走，到最后她握着我的宝贝含吸，我抱着她的头推耸时，那辜先生翻动了一下身，哼了几声，才慢慢地睁开眼，迷迷糊糊地在寻找他

    的美人。

    呵呵有趣刺激我更起劲地将他的女人或许本不是他的的嘴巴当作最紧凑最美妙的来插，直弄得她口水直流，连下面也是如此。

    “宝贝宝贝你在哪”楼上的辜先生正找来，不过还要转下两层楼梯。

    “辜先生正下楼来”我轻声道。

    “唔唔唔”她摇摇头，是在说不管他，又继续她的卖力劳作。

    可没几下，她突然才清醒过来，吐出我的宝贝，惊恐地望着我，一副不知该如何是好的样子。这都是我停止“催情促欲”的结果，呵呵我喜欢这种情形。

    “有没有地方躲一下”

    她指指吧台后，我立即转到她身后，将她头和上身一按，立使趴在地毯上，我又迅速操起她的双腿一架，同时宝贝准确地一送，瞬间挺入已又湿又滑的妙穴内，然后以我最喜

    欢的之一“老汉推车”，把这还不知道名字的大美人推动了起来。

    但我并没有立即直奔向吧台，而是推动美人车，让她收拾散落在地毯和沙发上的衣服。

    到辜先生即将步下最后一个楼梯，可以看到大厅情形时，我堪堪将美人车推入吧台后，而美人的双手上抓满了我们的各件衣服，不过有条漏网之鱼，她小布片似的小内裤正挂

    在沙发旁边的落地灯罩上。

    “蓝妮你在哪里”

    由于吧台比我高，所以我根本不用弯着身子，就可以对这叫蓝妮的美人进行密集而无声的轰炸。

    “奇怪这小骚货跑到哪里去了是不是跟我捉迷藏啊咦小内裤在这里好让我抓到，哼让我抓到就要给你好看，不操死你才怪呢”辜胖子抓起小内裤，用力嗅

    着，然后便在大厅里到处寻找。

    最后只剩下我这里的吧台没找，只“见”他屏住呼吸，肥手胖脚地向这里接近。

    “啪啷”我真气推动的一只靠近通向厨房过道的花瓶掉在了地板上，摔成了碎片。

    “哇吓死我了”辜胖子拍拍肥胸，一副受惊的样子。“宝贝你在厨房干什么”说着已恢复常态，并步向厨房，肉麻道：“亲爱的是不是在给我做好吃的”

    等到辜胖子的声音消失在过道里时，蓝妮才敢喘气道：“吓死我了嗯好喔喔嗬嗬啊好好爽”

    我笑道：“他说他抓住你，会操死你他是不是那么厉害啊”

    “哼那个没用的，昨晚没两分钟就不行了，要不是用了印度神油，只怕他那东西跟蚤蛹一样”

    呵这要是被辜胖子听到，不气炸肺才怪。“那我的呢”

    “喔当然太威猛了叫人害害害怕啊嗬嗯”

    做为男人，被漂亮女人夸奖，由其是在这方面，我非常得意。“难道就没有喜欢吗如果你不喜欢，那我就走好了”辜胖子在厨房找不到人，正纳闷呢，不过他很快从厨房

    通向花园外面的门步了出去。

    “别别走我当然喜欢、爱你这令人又怕又爱的大东西，我很满足很舒服这是前所未有的加油用力操死我吧啊”她悬空的屁股竟还能尽力

    地摇耸起来，显示她所言非虚，也表示她不愿我半途而去。

    “你为什么会喜欢我的东西”我戏弄道。

    “坏蛋你明知故问嘛我爱你这又大又长的而且还非常硬每次都好象插到人家心里去了嗬喔嗬好爽好棒

    啊啊”

    “呵呵那你既不是他老婆，为何和他在一起”

    “他有钱嗯”她说出了人间真谛。

    “呵呵有钱人到处都是啊，干嘛找他”

    “唔他很照顾我，还说要娶我喔”她的屁股不住地顶来。

    “他大概有老婆了吧”

    “是的不过他说他正在办理离婚手续”

    “你相信么”

    “喔啊相信又能怎么样不不相信又能怎么样我只能走一步算一步了啊啊加油快快我快要啊”她的高

    潮使她高声尖叫，妙穴内骤增了许多爱液。

    惹不是辜胖子走远了，我早就捂住她嘴巴了。我看见她爽得软趴在地上，喘着粗气，但是她美丽的小梨窝呈现在我面前，白白净净的竟无一根耻毛，象她的玉穴一样白嫩可爱

    和诱人。我不由得一种冲动升腾，抓起吧台上一瓶只剩一半香槟酒，拔掉瓶塞，就对着她的，一下子插了进去。

    如我想象的，她的已为人所开，而且似乎是常事，所以酒瓶口一下去就塞进去了。而她竟没有一丝惊诧和恐惧，有的只是妖艳的娇柔，和百媚生的回头一笑。酒就那样冒着酒

    花，慢慢地消失在酒瓶里，那么多的酒竟能全都灌进了她的直肠里，让我瞪目结舌、惊讶不已。

    我刚想拔掉酒瓶，却被用手制止了，蓝妮妩媚地一笑道：“让我表演一招绝技给你看好了”只见她小腹不住地收缩起伏，突然她直起身，只见空空的香槟酒瓶里又慢慢地有

    酒注入，渐渐地回复到原来酒的高度，只是原来酒的淡已变成，而且杂质还不少，再傻的人也明白那是为何。

    可再次目瞪口呆的我这次惊叹的是只有少量的酒流到大腿上，这功夫才让我明白什么是真正的天外有天，和大千世界无奇不有的道理。

    但我也只一会，便清醒过来，立即拔掉得到加工过的香槟酒，随手放在了吧台上，就挺着宝贝扑向我的宝贝，我要试试这神奇美妙的，同时也明白了，普通再强壮威猛的男子

    ，遇上这样的宝器妙器，也会丢盔弃甲，成绕指揉。但我就不一样了，我今天可算是遇到宝了，呵呵

    可我和蓝妮做得正欢时，找累的辜胖子才气喘嘘嘘的从外面回来，步到吧台前，随手抓起一瓶东西就仰头喝了起来。但据躲在下面的我观察，他喝的正是经过蓝妮加工过的香

    槟酒。

    “嗯味道怎么怪怪的好象啊呕呸呸蓝妮你这臭婊子，我要杀了你”辜胖子歇斯底里地怒吼起来，看来他明白蓝妮也见识过蓝妮的绝招。

    不过他正怒气冲冲地要冲进吧台来，现在该轮到我表现了，我迅速捕捉到空气中几点较大的尘埃，用昨天老用的绝招“飞尘迷眼”，立即将正转过吧台要冲进来的辜胖子的眼

    睛击中，便听到他啊啊直叫，一边捂着眼睛，一边扶着吧台。

    我立即做了个离开的手势，惊恐不定的蓝妮点点头，便猫着身子，要跟我离开，但我示意她地上的衣服要带走，她才捡起衣服迅速乘隙离开。

    所幸我们的鞋子早脱掉拎在手里，不然依蓝妮的能力，再软的地毯也会有声响。

    一种奇妙的偷情刺激致使我和蓝妮感觉特别有劲，特别享受于是我们在相视无语而笑间，将战场转移到了楼上，这就是游击战，打一炮换一个地方。

    不过蓝妮似乎更喜欢肉搏战、运动战和持久战。

    我没有令她失望，或者可以说令她非常满意，满意得有点怕怕了。

    而没找到人的辜胖子火冒三丈，不过他没有发作出来，而是阴阴的神色自若地去刷牙洗脸，然后给自己做了一顿丰盛的午餐。

    大感满意、过瘾的我非常喜欢受用蓝妮的妙器，它给我带来的快乐可以顶得上十个美女，抓着不断求饶的蓝妮大干不已。可我心里不安的感觉却在增加，因为在这不肯出让的

    死胖子的床上，透过窗子，可以将我家的附楼和主楼四层以上的情形看得清清楚楚，若不是有人要对我花家不利，这别墅是最佳选择。

    妈的死胖子就是不肯卖房子，好我干死你的女人，给你戴戴绿帽唔不对她不是他法律上的女人。

    不胜承欢的蓝妮快乐又难过地求道：“小龙我不行了停停一停好不好我受不了了你太强了啊我呀快被你干死了

    啊”她的和小菊蕊都已经肿起来了，连她的嘴边和乳沟里也满是我宝贝战斗过的痕迹她的。

    “奇怪小龙去哪里了都要吃午饭了，看不见他人影，申伯你有看到少爷去哪里了吗”坐在餐桌前的大奶奶问道。

    “没有我刚回山庄”

    “那有谁看到小龙去哪里”

    “”没有人可以回答。

    不行我得走了，不然全家发动起找人行动，我就罪大了。

    在蓝妮昏迷前，我赶紧拔出宝贝，用辜胖子的衬衫擦净宝贝上的秽渍，便亲了一下全身再无力动一下的蓝妮，穿好衣服，迅速离开。

    不过我用的不是正常途径，而是到二楼阳台上，首次用了自信满满的轻功，跳到花园中草地上，打了两个滚，巧妙地将势能化解。然后高速地几个跑跳，一个最大功力的弹射

    ，跃过两米高的围墙，落入却是四米多低的我家草地，当然同样也用了几个翻滚，显得有些狼狈。

    我的突然奇异出现，才停止了全家人惊天动地的“大搜索”。

    但有了这次的“教训”，餐后的奶奶们决定安排我个监护人，时刻不离我身边，而且可随时轮班换人，不怕疏忽丢失我的踪影。我知道抗议无效，便化被动为主动，不禁积极

    配合，挑选监护人凤柔伯母，还提出放弃玩耍，下午复习功课。

    可看到许多火辣辣的目光，和争着要当我监护人的一大群伯母，我只得又加了一个丁晓凤伯母，并开解道：人人都有机会啦不用这么心急。才渐渐平息混乱。

    而三个奶奶感动道：小龙真有人缘啊谁都喜欢小龙，视如己出，真令人感动啊却不知伯母们争先恐后背后的真正目的。呵呵

    只有丁四伯的大老婆丁晓凤莫明其妙地，对面前异乎寻常的现象只能理解为我将是未来家族的接班人，理该受到众人的特殊呵护，只是今天此刻未免太过了点吧

    但看到我坏笑着丢掉书本，掏出大号宝贝呈现在凤柔伯母面前，要她口交，而凤柔伯母娇羞万分中还是为我舔吸时，才明白我已将一大班伯母尽收裆下，只瞒住了她这糊涂人

    ，或者不止。

    感叹、羞涩、惊惧、困惑、千头万绪间，凤柔伯母一出精彩的“吹含吸吞”，将渐渐心动的晓凤伯母彻底拉到了我的宝贝边。

    没有悬念没有困难有的只是精彩的令人兴奋的舒畅的过程，和终身难以忘怀的美妙记忆。

    现在住在山庄里的伯母级的女人中唯有苏珊娜还没有上手，听刚才奶奶说她好象去三伯的公司，处理一些在澳大利亚的业务。

    而辜胖子正和蓝妮吵得不可开交，但辜胖子似乎不敢动手打人，不管是什么原因，我已不为蓝妮担心了。

    懒洋洋地躺到4点半，老爸电话打来，原来他所乘的华航飞机已到机场。

    我刚一边笑嘻嘻地和老爸打屁，一边打两位伯母乳房上画圈圈时，便听到电话那端突然传来一声陌生而低沉的声音：“不许动动就打死你”

    下一章力斗黑龙

    第29章力斗黑龙

    作者：星雨寻找

    然后便似乎是老爸的手机掉到地上的声音，再然后就什么声音也没有了。不知是被踩碎了，还是被挂断的。

    “老爸被绑架啦”我大叫着跳下床来，欲冲下楼去，把这个不好的消息告诉奶奶她们。

    “什么五叔被绑架了在哪”晓凤伯母慌道。

    还是凤柔伯母较镇定些，提醒道：“等等小龙，你不可以这样下楼去的。”

    我才意识到自己还光着身子，连忙套了条短裤，直奔下楼，速度比平时快了三分之一。

    不过到二楼时，我的理智已恢复了大半，意识到自己应该保持冷静，这时越紧急就应该越冷静，家里现在只有我这个可以做主的男人，我不可以把不安的情绪带给大家，这是

    我这个未来接班人应该做的事。思域打开，探察延伸，寻找奶奶的所在，原来奶奶正和众多伯母在附楼打麻将，有六桌。

    嗯身为男朋友的家驹不在金梅姐身边，却一个人在花园的树荫下看报纸，不是一个人戴着随身听的席蓉蓉在离他不远的几步处在浇花，不对吧这活不应该她干吧

    席蓉蓉埋头低声道：“那边行动已得手，组长让我们见机行事。”从各方向也看不到她在说话。

    用报纸挡住脸的家驹也低声道：“知道了小心点。”而他的报纸上竟有个小小的洞，相信他可以通过那个小洞观察到这个方向的任何动静。谁会知道他们在交流。

    没想到金梅姐信任的男朋友竟会是黑龙会的人，他接近金梅姐是早有预谋的，看来黑龙会早就盯上我花家了，而不是因为我救薛兰枫痛揍侯金仁的事。这么大的阴谋可见计划

    之周详之狠毒，而且不行我得赶紧通知十二姑，让她想办法营救老爸。

    席蓉蓉装模作样浇完了花，收拾一下便走了。到我飞奔至奶奶们打麻将的娱乐室前，家驹也合上了报纸也离开了。

    “奶奶老爸被绑架了”

    “什么”再次听清的大奶奶立刻昏了过去。

    经过大家救治后，我才将和老爸通电话的经过说了一遍，并将可能是绑匪的判断说了出来，不过隐瞒了黑龙会、家驹的事，当然和凤柔、晓凤伯母当时正赤裸着拥躺在一起的

    事也不会说了。

    “这可怎么办绑匪要赎金了没有要不要报警”二奶奶也急道。

    “不可不然绑匪会撕票的。”三奶奶道。

    “那可怎么办”二奶奶心急如焚。

    “赶紧联系十二姑”我提醒道。

    “对赶紧打电话给丽龄”

    可玉莲伯母刚想拿起电话打，电话铃声已响起，玉莲伯母赶紧接，原来是绑匪打来的。他们首先不许我们报警，因为有任何警察上山都逃不过他们的眼线。第二，一天内必须

    准备10亿美金，等候他们通知交赎的地址和时间。第三，不许用任何有记号的钞票和假美金，否则也立即撕票。说完便挂断了。

    当玉莲伯母将情况告诉大家时，电话又响，是十二姑打来的，她说五分钟前，三伯和苏珊娜刚离开大鹏华城不远，在秀朗大桥上被不明人士绑架，下落不明。十二姑说她正在

    想办法通过黑白两道等各方途径营救三伯夫妇。

    再也无法镇定的三奶奶将我们这边的遭遇也向十二姑说了，十二姑立即火爆三丈。

    而全家陷于一片愁云惨雾中。

    家驹此刻也假惺惺地出现，在不住地宽慰金梅姐。要不是我隐忍不发，早一拳打爆他了。

    此时在四楼的天台上，席蓉蓉正和王莉真说与家驹类似的话。

    好你个黑龙会，你也欺人太甚，竟弄这么多卧底到我家，看我怎么收拾你们。同时我也更加小心了，我关注桑岳的动静，她正默默地站立在一边，不动不言，我不知能否信任

    她。

    可这时，电话又响起，绑匪指名要我接听。我接过电话，电话里传来与前一个不一样，但更阴冷的声音：“小少爷不好意思，我们绑架你的老爸、大伯、二伯、三伯和四伯

    他们”

    混蛋竟在同一时间绑架我家这么多人，也不知是真是假。我抢先怒骂道：“你要是不好意思，就他妈的让我绑架你全家，你奶奶、你妈妈、你”但被他打断了。

    “小朋友不要这么火大，不然我会一不小心杀了你父母和”

    哼我才不相信他们费这么多功夫就为了杀人先骂个痛快再说：“你他妈的不小心，干嘛不杀你自己的全家，你他妈的全家猪狗杂种的产物”但还是被他打断了，让我

    更多的国骂无法发挥。

    “如果你以为我不敢动他们，那你就错了，我会慢慢割掉他们耳朵、鼻子，再砍他们的手脚，然后慢慢地折磨他们，来回报你精彩的骂街”

    “好好好你说，你要干什么”我适时机地改变态度道。

    “呵呵我的目的相信你已经很清楚了如果你想他们安全的话，就请在18点20分赶到南港区的信义路六段，到时我们会与你联系，不过你要带上你现在山庄里价值不少于10

    亿台币的现金和首饰，这只是预付，不然我就会先还一些鼻子、耳朵之类的东西，如果你叫警察和带不足东西的话，或者迟到了，你就会首先得到你父亲的鼻子。”

    “可以但我要和我父亲说话我要确定他没事。”我

    “可以但要等你到信义路六段时再说，不过我要提醒你的手机保证有充足的电池，否则嘿嘿”

    狗日的“这不要你操心你知道我手机号码吗”我决定和他多聊聊，看是否能通过他对方听到点什么线索，再一个我想确定他们和席蓉蓉、岳家驹等是一伙的。

    “呵呵这也不用你操心，对于你和你的家人，我们是好了就这样。”对方便挂断了。

    我将情况说清后，不等奶奶她们议论纷纷，便接着道：“现在家里由我做主”表情冷峻、霸气勃发的我环视众人，见再无异议，才道：“绑匪开的条件我们满足他奶奶

    ，你带所有的伯母、姐妹去准备现金和首饰等值钱的东西，然后在大厅集合。金梅姐你马上联系大伯、二伯、四伯，看是否他们真的已被绑架。玉兰姐你和银娣姐她们马上分

    别联系高雄的八叔、香港的九叔，如果没事请他们小心点。其她的人赶快联系今天出去玩的姐妹，让她们火速回来，注意自己的安全好现在分头行事快快快马上”我

    拍了两掌，待奶奶、伯母、姑妈、姐妹们离开后，我又对桑岳命道：“你把情况马上告诉我十二姑。”然后又对刚刚进入我视线的王莉真道：“你等会陪我一起去交赎金，可以么”

    “好”王莉真点点头，她的忠诚勇敢的几乎令我怀疑自己是否冤枉她了。

    “那好，你去准备一下。”

    然后我接过桑岳的电话，让所有人都出去，我才将自己的初步计划和需要配合的向十二姑吐露。正愤恨不已的十二姑非常担心我的安全，开始怎么也不肯让我涉险，但我将绑

    匪不见到我就要剁指杀人的利害陈述清楚，十二姑才不得不同意，不过她说她会派人暗中保护我的。

    事关紧急，我决定赌一把，相信桑岳，所以我把她带到我放枪的玩具室，将我需要她配合的地方说了一遍，她爽快地答应了。不过提着枪盒的她临出门前，回头问道：“你好

    象不太信任我是吗”

    我无法回答，因为这是场豪赌，赌的是命，和我整个家族的存亡。

    桑岳却展靥一笑道：“这时候你保持冷静、清醒和警惕是对的，要是我遇到今天这样的事也会象你一样，但我要告诉你，在此时你完全可以信任我，我不会让人伤害到你的，

    这不是保证，而是我的话，象射出去的子弹永不回头和拐弯。”话落时她的笑容又复回冰冷。

    对这外冷内热的美女我放心了，我追了过去，搂着她腰，轻声道：“席蓉蓉、王莉真、岳家驹三人都是黑龙会的，替我看着他们点，还有，你自己也小心点”便双手一紧，

    重重地吻在她唇上。

    大伯、二伯、四伯果然是被绑架了，听姐妹说是在他们情妇那里被绑架的。而高雄的八叔目前一直没联系上，香港的九叔很安全没事。至于在日本的十叔我根本不用去担心他

    ，他不绑架别人就算好了，而且已没人知道他是中国人。

    我忍着心中的怒气，看着眼前一大堆的各种现金、珠宝首饰，不得不叹服自家的富裕和她们惊人的收藏量，相信价值不少于10亿台币，但由于现在已5点钟，时间有限，要在下

    班高峰期间顺利及时地赶到南港区信义路六段，不是那么容易的，所以也不清点赎金的具体价值，直接满满地装了六个大旅行袋子，毕竟人比钱重要，钱失去还可以赚回来的，人

    失去就什么都没有了。

    本来奶奶、伯母们还想多叫几个人陪我去的，但我觉得人多更不好办，我还要照顾她们，所以被我坚持只允许王莉真、岳家驹“陪同”，当然我还叫上席蓉蓉。席蓉蓉开始对

    我为何会叫上她颇感意外，但我说她会武功，不是寻常的弱质女流，可能帮得上忙，她这才介怀。当然还有司机佩姐，开的是我上学用的大巴车。

    至于桑岳，我有特别任务给她，我需要她远远跟着，和充分发挥她女杀手的才能，好好运用我交给她的4。如果她也是黑龙会的人，今天注定是我花家最悲惨最倒霉的一天。

    王莉真、岳家驹、席蓉蓉三人不时偷偷地交换着眼神，因为不可能这么巧，卧底到我家的黑龙会成员全在这，现在暂时没有人对我山庄的妇孺构成威胁，如果我幸运地成功救

    出我父母他们，黑龙会难再有什么威胁到我花家了。

    但他们的一举一动都没有逃过坐在前面背对着他们的我。桑岳已偷偷地将我需要的几只枪支藏在屁股下的暗格内。

    说实话，我挺佩服黑龙会组织策划这种阴谋的人，一是想得周全，二是时间把握得很好，三是很懂得心理战，四

    下山后的我们尽量走隧道、高架桥和高速道，并仔细听交通电台对路况、车流的报导，不然堵车可会要人命的。

    “快说我父亲怎么样了你们没怎么样他们吧”我尽力镇静道。

    “你现在在哪里”电话里的人不答反问，而且又换了个人。

    “已经在基隆路上，快到信义路，这里车很多”

    “这我们不管，你没有报警吧”

    “当然没有我花家又不是付不起赎金，有必要那样吗快让我和我父亲说话不然你们休想得到赎金。”

    “那好吧你等一下”

    “小龙呵你好吗”电话传来的大妈何香菁的声音，她大口地传着气，显然一直被什么堵住了嘴。

    “我很好妈，我就来救你，爸好吗”

    “不知道我眼睛被蒙着，什么都看不到，不过能听见他的声音”

    “那大伯二伯他们呢”

    “不知道听他们说关在另外一间”电话里的绑匪已抢过电话，打断道：“好了就这样吧现在你已经听到你父母是安全的，你的初期赎金10亿台币带来了吗”

    “带了装满六大袋子呢现在要开到哪”

    “研究院路四段。”电话又挂断了。

    到了研究院路四段时，天已渐暗，绑匪已指示我们在丽山桥前岔路，向拇指山上的大岭头开进。

    这是唯一的一条上山路，有没有人跟着，居高临下是很容易被发现的。而大岭头是不错的景区，但此时黄昏游客也都已下山，所以不会造成什么不便。

    将探察异能伸展到最强的我，可以“看到”桑岳在一百米后开着一辆全黑的车跟着，再后面便是载着十二姑的王雪欣，车里还有三名孔武有力壮汉，他们都带有各种枪械，显

    然是十二姑请来的。

    “不是警告过你，不许有人跟着吗”这次绑匪是第一次和我说话的人。

    “这没办法他们是我的保镖。因为我是花家这代唯一的男丁，我奶奶的意思即使不救我大伯他们也不愿让我单独涉险，所以他们不能不跟着，不然你们休想得到你们想要的

    赎金。”

    “那好吧不过他们只能停在半山腰，不同意我们立即撕票。”

    “那”我装着思考了一会，才装着无奈地同意道：“那好吧我通知他们。”

    挂掉地话后，我立即站起来，向岳家驹他们走过去，道：“一会下车，你们一人提两个袋子，然后”我已走到他们中间，突然袭击他们，绝对是迅雷不及掩耳之势，他们

    做梦也没有想到我有如此快的身手，在他们下意识但来不及反抗时，已每人遭受我沉重的一击，尤其对岳家驹的那拳，他的鼻梁骨已断了，软组织差点插进他的脑里，他即使醒来

    也已不会对我构成什么威胁，这总算替金梅姐先教训了他，尽管金梅姐现在还不知道他的真面目，相信她会明白我的。

    而王莉真和席蓉蓉稍好些，赏她们每人脖颈处一记手刀外，还特别伤害了她们后脑的一条神经，使她们即使清醒过来，她们在一段时间内也很难协调的手脚，就象得了帕金森

    病症的老年人。其实以她们的身手虽不如桑岳，但还是嘛不错的，若不是我毫无征兆的突然出手，我也不可能一下子制住他们三人。

    我赶紧先拨电话给桑岳，简单地告诉她最新情况，并要她带着4在半山腰偷偷下车，藏进树林里，然后小心地向山上接近，见机行事，我会随时和她联络配合的。然后又要十

    二姑和她的保镖装模作样地呆在原地演戏给绑匪看，有机会随时接应我们。

    车门打开，我下车后，顿有种英雄本色里小马哥单枪赴会的感觉，何况我并没有带枪，因为我知道他们会搜我身上，所以我连手机都藏在一个易取不易发现的地方，而佩

    姐我要她到卫生间内藏好。

    一个戴着墨镜耳插无线通话器的壮汉出现在我视线内，我清楚地知道他腰里斜插的枪的型号和弹量，而且在一百米内的暗处有8个拿着带着瞄准镜的6，但老爸、大妈和大伯

    他们不在该范围内，于是我边向他接近，边继续扩大我的探察范围。

    哦老爸、大妈在150米外的屋子里，除了手脚被层层的胶带缠住外，眼镜被布蒙着，嘴巴上还贴了块胶带，正精神不振地躺在地上。隔壁屋里也有个相同遭遇的人，不过不是

    大伯他们中的任何一人，是个陌生人，从其装束和样子似乎是景区的工作人员。此外有两个拿枪的人看着他们。

    “小朋友胆子不小嘛”那壮汉站在10米外冷笑道。

    “比起你们差远了，我还没有胆大到去卑鄙地绑架他人，进行不法的可耻勾当。”我反唇叽讽道。

    “呵呵小朋友，你嘴巴很厉害嘛”

    “这也比你们差远了，我还没有厉害到同时能绑架这么多人的地步。”我已经确定此人是电话里要和我讲话的人，也是那天在我学校外与王莉真坐在车子里的那人。

    “小朋友你嘴巴厉害是没有用的。我现在先告诉你情况，在这里的任何一个我方人员受到攻击，别的人就会立即杀掉所有的人质，所以你即使请到世界上最厉害的保镖也无

    法保障你家人的安全，如果你想家人生命无碍，就不要有任何的举动，知道吗”

    “知道”哼你虽说得没错，但我也会让你知道我的厉害的。

    “钱在哪里”

    “在车上自己去取，我父母呢”我已经发现除了不仅有大伯二伯他们在170米外的另一个屋子里，竟还有那个被我痛扁的侯金仁，在一旁给几个正强奸一身s的薛兰枫老

    师的臭男人指点着，各种下流的言语极尽地污辱着我的音乐老师，以报复因她而遭受的一身伤痛，如果不是还没伤愈，想必他早已亲自去奸污薛老师了。我顿时怒火中烧，但我又

    不能不忍着，家人的生命安全我不能不顾及。

    这显然是头目的家伙挥手道：“上去两个人。”

    立即由暗处闪出两个人影，上了我的车。

    只一会，一个人探出脑袋来报告道：“先生47号、85号、115号在车上不省人事。”

    “什么怎么回事”那头目怒目向我问道，不过一下又对他手下命道：“弄醒他们。”

    一会后，车上人又报告道：“先生弄不醒他们，47号伤得很重，快不行了，而85号115号不知伤在何处。”

    此时，强忍住怒气的我将500米范围内的情况探察了个清楚。“绑匪”一共有23人，包括侯金仁，除了侯金仁每个都有枪和无线通话器，其中6人在300米与500米之间的地带，

    他们手中不仅有机枪，还有类似桑岳带着的4狙击枪，而且还配有夜视系统，其中又有两人是观察山下情况的，他们手上竟有火箭发射器和16枚火箭弹，看情况他们是按对付警察

    的待遇安排的，营救行动恐怕

    而一身s的薛老师正被三个男人同时奸污着，她已出气多进气少，快不行了，而那些男人还不肯放过她，极尽淫虐，旁边还有几个男人在排队。我真想马上动手，干掉这班

    没有人性的日本狗，但他们间有通话器，我又不可能同时干掉他们23人，此时至少有十几只枪对准我。我忍忍我尽力掩饰自己随时都要爆发如火山般的杀气。

    那头目跑向我车子，不几秒，便听到他狂怒的吼叫声，听得出来，他也动气了，看来岳家驹是他的家人。

    果然那头目冲下来道：“小杂种你竟伤我弟弟”

    我顿时一陈快意，看来我下拳对了，你也知道被人伤害的滋味了吧“对不起你弟弟可不是我扁的，他想对我不利，却被我忠心的女保镖和女佣人制止住了，不过你弟弟身

    手也很厉害，也打昏了我的女保镖和女佣。这事不能怪我。还有，不好意思我不知道他是你弟弟，要是知道我会叫她们下手轻一点的。”

    “八格亚鲁你胡说你胡说她们怎么会打我弟弟”他冲过来，好象要吃掉我似的。

    “那总不会是我打的吧我能打倒你弟弟么你这么抬举我啊对了，你干嘛学日本狗乱叫什么的，好好的中国人不做”

    “八格亚鲁我是堂堂的大日本帝国最优秀的战士，才不是你们这些愚蠢卑下的支那猪混蛋”

    终于得到你的亲口证实了，我等会下手不会客气的，看看究竟谁才是愚蠢卑下的猪我开始寻找下手的机会，和最佳方案。“原来你们都是日本鬼子啊那我忠诚的保镖和女

    佣保护我是非常正确的，怎么会不可能你以为你弟弟帅，就能迷住我们中国美女啊”

    这头目怒极而笑，道：“你这愚蠢的小鬼，你所说的忠诚的女保镖和女佣都是我们大和民族的最优秀女性，她们的名字叫北野雪和筱原舞。”

    “哦原来她们都是你们日本最优秀的女人啊难怪操起来感觉挺不错的，皮肤、奶子都很棒，尤其还很会口交、肛交和舔我的，果然是最优秀的婊子，干起来”

    “八格亚鲁你是不是想找死”

    “找屎我不会只是我想告诉你，你们最优秀的日本女性真的很会吃里扒外，善于窝里斗你看她们把你弟弟揍得多好看啊”

    “八格亚鲁你们支那猪才最会搞窝里斗，要不然也不会被我们大日本帝国占领几十年从东北被占领算起，连现在你们都还不能团结，有什么资格评论我们团结优秀的大

    和民族”

    真他妈的骂来骂去就这么一句，跟我们的国骂相比，简直是单调乏味无创意。中国人虽然有点不团结，那说明人人都是龙，谁也不服谁嘛这样的话说明中国人就是比你日

    本鬼子强，如果团结起来的话，只怕你们日本鬼子“那为什么你们最优秀的日本女性婊子把你弟弟揍得你妈妈可能也是婊子都认不得了”我笑咪咪道，心里已决定

    先将威胁到我十二姑的两名狙击手开刀，又要不惊动别人。

    “哼我会查清的。你们再叫人来，把我弟弟抬去抢救”这头目命令完，就突然掏出手枪指着我道：“你不要跟我玩什么花样，你这乳嗅未干的臭小子，跟我玩你还早着呢”说着对我进行搜身。

    “我怎么敢呢对了你的中国话说得还真不错，很象中国的流氓黑社会，混得怎么样是不是在日本混得不好，还是日元贬值，所以到台湾来讨生活”我发现他突然间出

    奇的沉默冷静，已无法从他眼里察觉到愤怒和激动。

    这可不是好事但目前我需要他将我带离此处，离开他们枪的射程内，最好是到关爸妈的屋子内，只要解决那里的几个混蛋，那就可以慢慢地解决别人了。于是我又激他道：

    “你和你弟弟怎么长得一点都不象，是不是你们同母多父还是一母群父听说你们日本人最喜欢乱伦”我整个身子飞了出去，在他狂吼的“八格亚鲁”声中。

    以我的身手是完全可以避开他的一脚，但我需要装熊，让他们低估我。所以我在受了他一脚，摔在了地上，狼狈不堪，手都擦破了。

    “混蛋你这是在找死。我会让你后悔自己身在花家的。”他一脚重重地踩踏在我腰上。

    若不是我有“男尊阳功”，只怕我半条命已去，但我还是符合剧情地做戏，吐着鲜血，倔强道：“看来我是猜对了，所以所以唉哟所以你恼羞成怒”

    他一把拎起我道：“走让你见识一下什么是真正的乱伦。”

    “不我要见我父母，钱你们也受下了，应该交人了。”我挣扎着，但被他紧紧地挟着。

    “我这带你去看你的父母”说着挟着我向管我父母的小屋而去。

    我乘着他的手下忙着提袋子的提袋子，抬人的抬人，而且天色也更暗时，我将藏在车上暗处的手机，通过车窗，隔空吸到了手中，并且藏好。

    而那么美丽善良的薛兰枫老师刚刚香消玉陨，她是痛苦地离开这个世界的，死的时候还饱受屈辱。我却无法救她，我真没用，只能暗自流泪，如何将这帮没有人性的日本鬼子

    千刀万剐、挫骨扬灰已是我对他们的最好回报。

    “爸爸妈妈”我和老爸、大妈抱作一团，痛哭不已。

    “好了小混蛋，现在不是哭的时候，你不是要见识乱伦吗我现在就让你见识见识，来人将这女人扒光了。”

    大妈何香菁虽然比亲妈何香倩差点，但绝对也是个绝色美女，要不然也不会被我老爸看上了。这次从上海回来，我感觉她更美了。现在她穿的一身丝质旗袍装，瞬间被两个恶

    狠狠的壮汉撕去，而我和老爸被另几个人用枪指着。

    那头目没有理老爸的大骂，冷冷地对我道：“好了现在你可以操你妈了。森田，快准备好摄影机，把这精彩的画面记录下来。”

    “你到底要干什么”我骂道。

    “告诉你也无妨其实我们这次是想绑架你的，因为在花家真正有价值的是你所以原计划今天是绑架你的，但因为你今天突然决定不出门，所以临时才改绑你父母他们，然

    后再用他们换你，因为你是他们心头肉，是未来花家的接班人，而花家真正的财富又掌握在他们手上，所以真正应该用你来威胁他们”

    “你想用我榨干花家，而不是仅仅10亿美金吧是吗”

    “呵呵小朋友，你很聪明我开始喜欢你了，和聪明人打交道是件令人愉快的事”

    “我可不愉快”我一边暗暗计算如何干掉在场的所有混蛋，还要顾及大伯和十二姑他们那两边的安全。

    “那我爱莫能助了本来只想控制你后，放掉你的家人，让他们将所有的股票、资金和产业全部转给我们，但现在你把我弟弟害成这样”

    “我都说了，你弟弟的事不关我的事，是她们动手的。”

    “哼这我可不管，总之因你而起。所以我要为弟弟先出口气，如果我弟弟死了，我会让你们全部陪葬的。”

    “那你冲着我来好了，干嘛动我大妈是男人的就不要用女人威胁人，有种的放开我，我不揍扁你这个混蛋我就不是人了”我激动道。

    “这也不能怪我，谁叫你灵牙利齿激怒我，所以这后果是你自己造成的，你自己承受如果你要怪就怪你自己的那张臭嘴是它惹得祸。”

    “不要啊我收回刚才那些话对不起请你原谅我，我人小不懂事，你大人有大量，不要和我计较。”我一边哭道，一边已准备动手。

    “组长情况有些不对我发现山腰的两辆车，前一辆一直没有动静，而后一辆的人举动有些反常，好象”监视我十二姑狙击手用日语报告道。

    我立觉不妙时，这“组长”再次用枪指着我的脑袋，道：“你敢跟我玩花样”然后他又命道：“给他家男人都戴上死亡项圈。”

    立即有人给我老爸、大伯他们戴上个特别的项圈，据探察我知道那项圈是烈性炸药，虽然量不多，但足以把我老爸、大伯他们脑袋炸上天，甚至波及在场的人。看来日本鬼子

    越来越认真了。

    这“组长”得意地扬扬他手中的遥远器道：“这是遥控器你父亲脖子上的是炸弹，如果我按这开关的手指一松，你父亲他们就炸上了天，你要不要试”

    “不要你们钱已经收了，赶快放了我们。”

    “不好意思放了他们可以，不过在我们拍下你和你妈的精彩表演后，我才会放了他们，如果你们父母不乖乖付钱，我就把你和你妈的精彩画面弄到网络上去传播，让你们花

    家没脸立足于商业，甚至还会干掉你这唯一的继承人。”

    老爸听明白了意思，立即怒道：“我不许你们这样对待我的儿子，你们想要钱可以直接向我要，请你们放了我儿子和我的妻子。”

    “那可不行你们中国人可以不要生命，但不可以不要面子，所以这录相绝对是要拍的，到时我才不怕你报警或不想付钱。所以你叫你儿子乖乖地和你老婆做爱，不然我会先

    杀掉你儿子，再让所有的人轮奸你的老婆，当然了，那时录相还是要拍的，钱也还是要付的。所以你自己考虑清楚了，要儿子还是要金钱要生命还是要家产你自己想清楚了

    ，我给你一分钟。”

    “没有别的选择吗”

    “没有”

    “请不要这样我保证会照你们所有的要求去做，请不要这样。”

    “还有30秒”黑龙会的组长扳开了扳机，子弹上膛。

    “不不不”老爸哭了起来。

    看到如此我真想立即毁灭掉眼前这些家伙，可我无法办到同时干掉22人，尤其是对准十二姑的狙击手，和他手中随时引爆的遥控器。我第一次深深怨恨自己是如此的弱小、

    无能。

    而那边强奸薛老师的其中一个混蛋终于发现被他们污辱的女人已死，才兴致索然地起身，可有个可恨的家伙竟把小便射在她的尸身上。

    “好了时间到了。”黑龙会的组长欲扣动扳机。而旁边的几名黑龙会成员在准备脱衣服。

    “不不要我我答应你就是了。”老爸哭得更厉害了，泪流满面，生在富贵家的他何曾这样。

    “老爸别答应他我们就是一起死，也不要那样让小日本看不起”我也泪流满面。

    “小龙别这样大妈的清白不算什么，花家这代只有你这个男丁，你要是不测，我如何对得起你爷爷和花家的列祖列宗。你要是男子汉就要堂堂正正、勇敢地面对一切，否

    则我和你父亲死难瞑目你的生命是花家所有人的希望，你知道吗你不可以漠视你的生命，你的生命不仅仅属于你自己的”大妈少有的大义凛然道。

    “可我”我怎好意思在老爸面前把大妈给

    “没关系你不要在意周围的人，你父亲是爱你的，我虽不是你亲妈，但一直视你为己出，你的存在比我的生命更重要，现在你不要把我当作你的妈，我也不把你看作我的儿

    子，来吧不然让这些畜生碰我，我才真正没脸见人呢。”

    “但是我”

    “儿子大胆地做吧老爸是不会介意的，关键是你今后如何做人，如何地对待他们”老爸冷冷地望了黑龙会的混蛋们。

    我暗自苦笑，这哪是暗示啊只怕我们不被他们先干掉才怪呢天上的诸神啊观音大士妈祖娘娘还有师父啊快来救救我啊我该怎么办啊

    我祈祷时，大妈已跪在我面前，一把拉过我，在为我轻轻拉开裤链。

    噢要命啊我祈求的人一个也没有出现，那好吧我只能依靠我自己了。既然我要入地狱，那就入吧但我会把这帮没有资格做人的混蛋一起拉下去的。

    被大妈掏出握在手中的宝贝让众人都大吃一惊，或者说让在场的男人自惭形秽地产生一种自卑感啊

    说实话我对乱伦并不介意，不然也不会把家里那么多女人给但在这种场合这种情形下，我哪有心情，或者说哪有胆量，如今老爸和大妈既然说了，我也就不多嗦了，

    只是戏得演，关键是我如何成功地解救下所有的人已不包括薛兰枫老师，并将黑龙会所有的人统统灭掉。

    从自己内心的阴暗面来说，其实自己挺想和大妈这样的绝代美女好好的一番即使不是在这样被逼的情况下，相信不久她也会被我而在老爸的面前弄他的老婆相信几世

    也不可能的刺激这些飞闪即逝的念头只能暗暗想想，怎敢提到脑域的理智和道德中去。

    胡思乱想中，我的宝贝竟被大妈含吸到她的嘴中去，看得在场中的男人恨不得自己替换我的位置，连老爸和这黑龙会的组长也暗吞口水。大妈含弄得很仔细很体贴，就象母亲

    对孩子，又象情侣间的爱恋，可能不了解真相的大妈想给我的第一次留下个美妙的印象。

    我渐渐地也投入到情欲中去，成为令人羡慕、妒忌的对象。但我知道自己，理智并未失去，正事也未忘记，我在等待和寻找一个机会，一个一击而成的机会。

    我等待他们松懈。

    外面天色已完全黑暗。

    桑岳已悄无声息地掩到狙击手附近，在等我的信息。

    在众人面前，我疯狂热烈地大插大妈。这火辣的气氛好象根本不存在绑架这回事。

    从所有男人加促的呼吸和暗暗硬翘的老二，我知道他们都在亢奋中，至少他们身理上是的。因为大妈早已兴奋得忘却了周围的一切，完全将自己投入到疯狂美妙难得一遇的性

    爱中去了，所以她的动作她的浪吟调动起所有男人的情欲。如果这黑龙会的组长说要把我们分开，我相信大妈宁死也不从的。

    大妈的双腿紧紧地勾在我臀部，她的热情只会让人大叹“女人三十如狼、四十如虎”这句话的真理。而且大妈的浪吟淫语通过无线通话器，将所有人的注意力吸引到我们这场

    胜事上。侯金仁和一大帮押着我大伯他们的黑龙会成员，一起赶来。

    只有我不同，表面虽然非常疯狂、享受的我其实暗中在做两件事，一是在训练大妈体内的“散兵游勇”我决定待时机成熟时将它们吸收为己用；二是我在研究黑龙会组长手腕

    上的遥控器，如何能瞬间弄断他的手腕，并且不让他手指松开。所以我在结合“御物”、“分解”的知识特点，针对目前情况尽快研究出个切实可行、有效的办法来，瞬间把他的

    手从他的手腕上强行移开，或者使它们中间的连接物血肉、骨骼、手筋同时化解提，象对待水一样。

    十二姑开始有点沉不住气了，准备强行闯关了。

    我只得提前行动，先是瞬间将大妈体内的“散兵游勇”吸纳干净，大妈顿时“快乐”地昏了过去，像是高潮中太爽的结果。

    而我好象干上瘾似的，还在挺动着宝贝，其实在暗暗将全身的功力凝聚提升到最高状态，这是大妈赐给我的机会，刚才的做爱可以说我是在加紧练功，用“男尊阳功”将自己

    提升到最高状态，所以我的真气同时激射而出，能否成功，在此一举。

    “啊”黑龙会组长抱着自己的手腕惨叫。

    我知道自己已成功了一半，在电光火石间，适时地也大叫出声，可我的叫法与他的大同一样，我的叫声是“兴奋、快乐”的叫声，是高潮中男人愉快的发泄，恰恰与他的声音

    交织在一起，听上去好象黑龙会组长爽得不得了。但在场的黑龙会成员却亲眼看到自己头目的手腕突然断开，握遥控器的手掌向地上落去，一愣间，便全都倒在了地上。

    他们脑中的中枢神经全被我的真气扯断，可以当场造成他们的脑死亡，如果不详细解剖，可能还发现不了死因。

    然后是以我为中心的黑龙会成员开始依次倒地，只两秒间便波及到可威胁到十二姑他们的两个狙击手身上。但毕竟距离太远，越远的人越没有当场死亡，但总之22个的黑龙会

    成员非死即伤，已无法威胁到我十二姑的性命。只有侯金仁惊吓得说不出话来，愣愣地看着倒在地上的同伙。

    桑岳给那两个狙击手补了两枪，送他们去鬼域。

    立即啵的一声，我拔出宝贝，将即将掉在地上虚浮在空气中的遥控器握在了地中，然后全身象脱力般的瘫坐在地上，因为我的真气突然间消耗得太多太猛了，所以造成虚脱感

    觉。“老爸快起来，拿起枪，去救大伯他们，他们现在在外面。”我担心那卑鄙无耻的侯金仁先清醒过来，要是捡起地上的枪，那被蒙着眼睛绑着手脚的大伯、二伯他们就要倒

    大霉了，我可再没有力量救任何人了，没有几天时间，我休想恢复到之前的状态。

    老爸不愧是个见识过大世面的人，玩过枪，也见识过各种艰难困境，所以很快地因我的话回复过神志，捡起地上的一条，立即冲了出去，然后是几声枪响。

    要是我能一心百用，刚才早就顺便将侯金仁制服了，同时对付22人已是我目前最大的极限。现在真气暂失，探察异能也没有了，所以根本不知道外面情况如何。

    直到老爸和大伯他们出现在门口，我才松了口气。

    但是更大的尴尬摆在我们面前，大妈和我都赤裸着姿态撩人地躺在地上，任任何人一看，也明白我和大妈她发生了什么事。

    “小龙还不起来还不赶快穿好衣服大哥二哥这些黑龙会的人刚才想欺负你弟妹，还好被我趁机打倒抢过枪来所以”老爸还挺会圆谎。

    “哦那五弟赶快为他们”大伯也识趣地附和道，便二伯、三伯夫妇、四伯他们转身过去。

    会合在一处后，赎金已找回。桑岳小心地为大伯老爸他们解开锁在他们脖子上的“死亡项圈”。

    十二姑与大伯他们互述事情经过。

    大伯说他是去会见生意伙伴时被绑架的。二伯说他是在高尔夫球俱乐部被绑的。三伯夫妇情况我们已知道。四伯说他是逛商城的时候。老爸说他们在机场外。只有刚清醒过来

    的大妈不好意思面对众人，一直躲在车上的卫生间里不肯出来。

    而谈及老爸如何救人时，老爸有从开始有些脸红地没有底气，到最后添油加醋、侃侃而谈，将他如何英勇地救人杀敌的经过绘声绘色地叙说出来，听得我都有点信以为真的感

    觉，总之刚戴绿帽的老爸找到了他扬眉吐气的机会。

    而只有桑岳不相信我老爸的英雄事迹，她在我的秘语口授下，暗暗地离开，去将还没有彻底死亡或昏迷的黑龙会成员去做个彻底的清除，而且她对处理尸体也很有经验。

    八叔还是没有消息。

    九叔已经了解了我们这边发生的事，已做了完全上安排。

    在我们既高兴自己的重获新生又担心八叔的安全中，车子刚驶到至善园路段附近时，老爸突然脸色煞白，捂着肚子叫痛。然后二伯、四伯、三伯、大伯的肚子也先后

    开始疼痛起来。

    “啊好痛”惨叫着的老爸开始口吐鲜血。而大妈和三伯母都没有事。

    “老爸你怎么啦你不要吓我”我哭道。

    “呵老爸不行了我中毒了”老爸已吐了一大口鲜血，连眼睛鼻孔耳朵里也流出了鲜血。

    “佩姐快开到医院”

    佩姐依言急转车子，差点与车相撞。

    大伯也吐血道：“看来我们不行了那些黑龙会混蛋把我们弄昏后就给我们下毒啊好疼”

    “不不要不要吓我啊”我大哭起来。

    十二姑也哭道：“哥哥你们不要吓我啊你们不会有事的，我们的医院很近的，马上就到一定会治好你们的我不会让你们有事的呜”

    老爸竟笑道：“算了太迟了这毒药非常烈我唉请妹妹你好好照顾小龙他”便已出气多进气少。

    我赶紧敲卫生间门，大叫道：“大妈老爸快不行了，你快出来”

    “什么”大妈探头出来，推开我便扑到老爸身上。

    毒药药性真的很强，大伯他们几乎没有留下完整的遗言，便都相继断气而亡了。

    我在大妈和十二姑撕心裂肺的痛哭声中，感觉时间停止了。

    然后什么都没有了。

    下一章脱胎换骨

    第30章脱胎换骨

    作者：星雨寻找

    “老师原来你没有死啊”我高兴地跳起来。

    兰枫动人的抿嘴一笑，却不作答。

    我一把楼住她道：“担心死我了你知道吗亲爱的”

    薛兰枫也紧紧地抱住我，温柔道：“从此我就是你的了”

    “太好了”我寻找她的嘴就大亲了起来。

    然后就如大闹天宫般，由地上飞到天上，又由云中跃入碧蓝的水中我们尽情的嘻戏，尽情的欢乐，总之我将自己所能给予她的热情与爱恋全毫不吝啬献给我这个饱经磨难

    的美人。

    可是周围，还有许多美女，不应该说是仙女，有熟悉的，但更多不认识的，在这美丽如天堂般的仙境里自由飞翔着，玩闹着。

    “小龙求求你，请你快醒过来你看我给你带回你想要的东西”

    谁在叫我我奇怪地四处寻找，再一听才听清是花玉慧的声音。

    “小龙你龙呜你都昏迷三天了快醒过来吧家人都担心死了”

    啊原来我吓得我全身一惊，立即跳起来。

    啊原来我在做梦，浓重的药味立即充斥我的嗅觉，我躺在医院里，那老师她

    “小龙太好了你醒过来了，你担心死我了呜”十二姑立即搂着我喜极而泣。

    “怎么啦我怎么会在医院里”十二姑旁边站着玉慧姐，显然她是特意提前从日本赶回来的，我要她带的色情漫画正抓在她手里。

    十二姑顿时一愣，最后她迟疑地解释道：“那天你看到你爸爸和大伯他们”

    啊爸爸我想起来了，他他们啊不会是真的我爸爸没死他

    我正大哭起来，十二姑搂着我道：“小龙现在山庄里只有你是男人了，你不可以哭的，花家还需要你去主持大局的，你一定要坚强起来”

    什么花家现在只剩下我这个男人“不是还有八叔九叔吗”

    “他们呜”一向坚强的十二姑第一次让我看到她的泪，爷爷死的时候她都没有流泪，只是一直静静地站着。

    “他们出什么事了”

    “来你先躺好”十二姑扶我重新躺好，才慢慢道：“你昏迷后的第二天，你八叔的尸体在高雄南部的沙滩上被发现。然后是大奶奶她也昨晚，你九叔秘密从香港飞

    来，在机场来的途中，连人带车被引爆，车上四名保镖也一起被炸死呜”双红通红的十二姑痛哭起来。

    我不知道如何形容此时我的心情，只知道自己的心被掏空了一样，灵魂都要离开身体似的。

    好久之后，我才问道：“大奶奶是怎么死的”却忘了问候那些黑龙会人的母亲，不过我想今后会有机会的，我是那种行动多于说话的人。

    “她呜她她一听到哥哥他们的噩耗，三个奶奶顿时昏了过去第二天第二天大奶奶就不行了”

    “那别人呢”

    “二奶奶不哭不笑也不吃东西一直呆呆地望着天花板三奶奶她一直在流泪，哭昏过去好几回嫂子她们”十二姑抹了把眼泪，再也说不下去。

    我立即感到两边脸腮有两股滚烫的热流，只好转过头去，极力忍住持续不断增加的泪水，道：“这里是阳明医院么”

    “是的在这层还有好几个嫂子也在”

    我刚想探察她们，却发现体内空空如也，一点真气也没有，只好问道：“那安全方面”

    “这方面应该没事我已经布置了大量的保镖在医院里。”

    “那家里的丧事怎么安排”

    “暂时不安葬他们都在太平间里，等你可以出院了再”十二姑抹了把泪水。

    “那好吧十二姑”

    “嗯”

    “我想黑龙会不会善罢干休的，所以你和家人都要小心一点”

    “知道我们会小心的。”

    我点点头，道：“我老师薛兰枫她”

    “已经秘密火化掉了，但没通知她家人”

    “好的这样也好。”免得她家人伤心，毕竟“失踪”还可以给人希望，而不是绝望。我开始冷静下来，沉思了一会，才道：“十二姑，你和玉慧姐出去后，不要说我已经醒

    了，我有些事要好好想一下”

    十二姑没问我为什么，只是点点头。玉慧姐则奇怪地看着，但见十二姑没问，所以也就没敢问。

    “家里的事麻烦你多操心了”

    “我知道我会做好的，你不用担心，你只管好好休养。”

    “好的玉慧姐，你把那垃圾扔掉吧”我现在对日本的东西就感到厌烦，什么时候我会去把真正的垃圾清除干净的。

    又聊了会，十二姑和玉慧姐一起离开了。

    带着极度的悲伤和强烈的仇恨，我努力地调息吐纳。

    但效果却不明显。

    而且陆续不断有人来探望我。其中有学校里的同学、老师和校长，妈和妹妹也常来，至于家里的伯母和姐妹们更是来得频繁，她们不断地在我耳边呼唤，希望能唤醒我，或对

    我说些她们的心里话，鼓励的话，和祈祷的话。而我感动之余依然装昏迷，。

    鲜花和水果已摆不下偌大的病房，听动静已堆到了走廊上。

    到第二天，我才渐渐适应了这份爱护和关心，心亦能平静下来，凝聚起微弱的真气。

    十二姑又单独来看望我，告诉我外面正在发生的事：家里平时吃喝玩闹的伯母们已空前的团结在一起，一边承担起她们丈夫的工作，一边尽心地照顾家人。姐妹们已全部停课

    ，在家复习，而身为明星的玉青鸟玉智也推掉一切日程安排，呆在家里。至于金梅姐已知自己的男友是黑龙会的成员，现在把自己关在房里，除了吃饭外，不见任何人。

    而我将自己碰到的难题也向她说了，没想到十二姑竟非常愿意帮我忙，就在这医院里，在这种情形下，要助我重获力量。

    锁好门后，我将男尊阳功双修部分向十二姑详细讲解。

    然后十二姑便拉起裙子，脱掉内裤，倒骑在我身上，轻柔地把我的宝贝纳入到她的蜜穴里，慢慢地融合到我的奇异世界。

    到十二姑不得不离开时，我体内的真气已有很大的进展。

    我不用进食，流入我体内的营养液足以维持我的生命，所以不用吃喝拉撒的我恢复更快，而且特殊的修练已使我可不眠不休，到第三天，我的探察异能又回到我身上，功力虽

    没有以前深厚，但我对真气的凝聚、耗损与补充有了更深的认识。

    医院以及周围地区的三维全息无色彩立体画面完全呈现在我脑域里，任何动静如实地反映着。唯有太平间那区域我不敢探察，怕引起伤悲致使练功停滞不前，甚至走火入魔。

    我明白，以现在我这种状态是无法保护家人的安全，我必须有所突破，因为损失25人的黑龙会是不会善罢干休的，我不会让他们进行更大更歹毒的阴谋，也不会让八叔、九叔

    白死的。

    我重新捋了一遍思绪。

    老爸、大伯他们的中毒身亡那是因为黑龙会的谨慎造成的，他们怕我花家解救人质。相信他们本也是愿意释放大伯他们回家筹巨款来赎我，没想到我的拯救行动反害了他们。

    大妈一直没出现，不知她是不是无法面对我那黑龙会当时给我拍摄的录相带下落何处

    黑龙会下一步会如何做杀我还是再绑架我他们会恼羞成怒地对付我花家的孤儿寡妇吗尤其花家的主持大局者十二姑。要是日本杂种动用火箭那类的武器，只怕医院

    内的那些保镖也不够看。十二姑也是如此。

    不行我得赶快出院，一是免得众人担心，二是必须先下手为强，将对我花家图谋不轨的日本狗杂碎全部送下地狱。但在那之前，我必须恢复到之前的状态，甚至更高。

    男尊阳功里还有许多内容我还没有涉及到，看来我只有孤注一掷，开始冒险修练“脑叶阴阳环流法”和“脑干内外对流法”了，再无别的选择。

    根据师父高星雨在男尊阳功里的描述，和我对这两种功法的理解，它是利用真气探索、融合大脑的神秘领域，进行最终质的改造、提升和进化，使人与天地宇宙万物相通

    ，那时想成为神也为期不远。

    待十二姑与我欢好双修后，我让她交待出去，由于我“病情”进入特殊阶段，需要静养，拒绝探望。当然这意思是“她的意思”。

    准备妥当后，先是身体各条经脉运行十二顺逆周天，凝聚、储备到目前最多的真气，开始向脑域进发、探索。

    人脑无异是人类自己最大的神秘区域，人们对它的认识就象现在脑子被开发使用的区域所占的比例还不到15一样，世上最聪明的人的最高智商也不到195，如果完全彻底开发

    人的大脑，那智力是何等的惊人。

    大脑被师父星雨划分为左右阴阳两个部分，而人通常只能使用左脑，到晚上睡眠时，左大脑休息，右大脑才因为未开发使用而会产生无意识不受控制的梦，其实那就是右脑在

    工作。“脑叶阴阳环流法”就是为了让左右脑可以渐渐产生有理性、可受控制的互联互通，最终完全真正地开发右脑，使之产生12的伟大进步。

    而“脑干内外对流法”则是开发脑域未经开发使用的区域，就象使人这个低级生物处理器逐渐升级到高级生物处理器一样。

    当然对于复杂的人脑，仅仅只认为只有这两种方法那实在是太可笑太无知了，所以师父对这两种方法外还一些补充看法，并坦言自己对大脑认识的局限性、片面性，脑域还有

    许多地方有待探索、研究和认识。不过师父他却敢保证一句话是正确的，那就是：“加宽加大脑神经元是绝对不会错的。”这好比将独木桥改造成高架悬索大跨度的大桥一样，使

    通行能力变强，又好比把1g硬盘的486计算机升级到50g硬盘的pii计算机，不仅增加了容量，使之存贮更多的东西，也提高了运算速度和处理能力。所以师父星雨对神经中枢、各神

    经元、松果腺等有特别的阐述。

    虽已决心孤注一掷，冒险修练，但我也知道小心谨慎的重要性。所以我开始时我只是将真气在大脑皮质外轻轻运行，待见无妨时，又加大了真气流量，和更进一步。

    直到确定安全无事后，我才默默安照“脑叶阴阳环流法”和“脑干内外对流法”口决意思，同时进行这两种行功方法，因为我已能一心多用，而且我需要提前成功，老爸他们

    的仇还要我报呢。

    我不知运行了多少遍“脑叶阴阳环流法”和“脑干内外对流法”，只知道外面天色暗时，我对自己的脑域已有一定的认识，我真是很难相信这是自己的大脑世界，复杂而神奇。

    如果说明显的功效嘛那就是感觉自己的精神状态更好了脑中的三维全息图像也更清晰了。

    待一个漂亮的护士为我换过新的滴液后，我又向第二步进发。

    利用“微功”尽力将神经元、神经细胞放大“视觉”，然后再进行少量的扩大栽培试验，待觉得没什么危险后，才逐渐扩大范围和领域。尤其师父秘录里提过三次的松果腺，

    得到我精心培养和护理。

    到第四天，我正准备得意地欣赏自己的成果时，突然脑子里一阵剧痛，并且越来越剧烈。我不知道问题出现在哪里，赶紧放下一切栽培、扩大神经元的工作，运功抗衡。

    可疼痛虽有所减轻，但脑子里出现了严重的耳鸣，使我已听不清周遭的声音了，脑子里尽是令人难受、烦燥的鸣叫声，且长久不息。

    但是我却能看到外面的动静。这时几个受伤状的工人在工友的搀扶下，进了我这家医院，若不是他们有特别之处，我根本不会注意到他们身上，原来他们身上的伤和血渍全都

    是假的，而且每个人身上至少都有两支手枪，和数个弹匣，还有防弹背心。

    黑龙会终于要动手了该死这时的我不要说杀敌了，连自保都不行，甚至还可能导致走火入魔。

    而此时妈和睿凤妹妹来看我，却被十二姑吩咐过的护士挡在外面不让进，而妈和妹妹还不死心地央求着，说只看我一眼后就走，不会影响我什么的。

    我暗暗急道：妈妹妹快走啊黑龙会的人来了，再不走就危险了。快走

    我头痛得也更厉害，若不是我有真气相助，和我有强大的意志，差点就要撞墙了，什么叫痛不欲生，我总算领教到了。

    医院内的医生、护士上去迎接和搀扶那些装伤的日本狗时，却被他们乘周围无他人时，被集体打晕。然后他们上了电梯，径自朝我这楼层方向而来。

    情况是越来越紧急，妈和妹妹还坚持不走，而那六个黑龙会成员的杀手，已暗暗伸手到衣服内，握住了装有灭音器的手枪。老天那些看似彪悍、神气的保镖人数虽占优势，

    但可以看得出，根本不是这班杀气腾腾似乎有丰富杀人经验日本混蛋的对手。

    我拼命挣扎着，真气便越乱，越乱我又越紧张，渐渐得我发觉自己全身已僵硬得不能动了。

    “对不起这里私人禁区，你们无”为首的保全人员刚说话便已中弹倒地。

    别的保全人员大惊失色地欲掏枪自卫时，已纷纷被熟练的杀手击毙，共11人，全都是当场死亡，中弹部位不是眉心，便是眼睛。

    “啊”妈、妹妹和门前阻拦的三个护士小姐全都吓得花容失色，腿脚也已不听使唤，根本挪不开步，或傻呆呆地站在那里任人宰杀，或魂不附体地抱在一起，下意识地尖叫

    着。而妈作为母亲的本能，一把将妹妹揽在怀里，用自己的身体挡住杀手的枪口。

    在这电光火石间，我已无别的想法，立即瞬间强行停止运功抗痛，只一个意识地将自己所能瞬间积聚到的真气，化作一股强大无匹的能量穿墙而过，在透过妈和妹妹的身体后

    ，变成有实质般的气墙，或者说是初级的冲击波，冲向那些正举枪要毫不留情惨杀手无寸铁弱质女流的黑龙会杀手。

    在他们开枪前，堪堪将他们象打桌球一样全部击飞了出去，重重地撞在远处的墙上，没立即惨死的看样子也抢救不活了。

    而我却在剧痛中又昏了过去。

    到我再次清醒过来时，已是晚上。

    十二姑、妈、大妈、伯母和姐妹们都热泪满面地又哭又笑着。

    “小龙吓死我们了，你你醒过来了，太好了”妈高兴道。

    十二姑也激动道：“小龙你现在感觉怎么样”

    “头又痛又热还有些轻微的耳鸣，全身无力我怎么啦”我摇摇头道。

    “你发高烧了”玉莲伯母松了口气道：“阿弥陀佛幸亏你现在烧退了。”

    “也幸亏有神灵保护，昨天那些杀手得到了惩罚。”大妈也合什道。

    我立即想起昨天的事，但故作不知地问道：“昨天发生什么事了”

    “对不起小龙我差点害了你，我没想到我聘请的那些保镖昨天来了六个杀手，把我请的11个保镖全杀了，还差点对不起”

    “没事啦小龙是有神灵保护的人我们应该高兴一点。”妈开怀道。

    “对不起小龙是我不长眼，竟结识竟图对我们花家不轨的畜生，差点害了你，害了花家，我我我对不起爸爸对不起叔叔他们，我罪孽深重”金梅姐哭道。

    “好啦那不管你的事我们应该向前看，应该怎么振作起来，让人家知道花家可不是好惹的。妈妈姑姑伯母我想回家”我忍着还存在体内的疼痛，而真气再次消失

    怠尽。

    “这”十二姑想了一下，便同意了。别人也就不好反对了。

    回到山庄后，十二姑介绍说山庄已被布置得严严实实，不论是强攻，还是偷袭，已不容易。但我知道山庄安全还有个破绽，那就是隔壁邻居辜胖子的山庄，从那高处射击，还

    是会造成家人的伤亡。

    现在山庄里不仅有妈和妹妹搬来住，连八叔、九叔的孤儿寡母都分别从高雄和香港赶来。而且还有几位特意从各地赶来的干妈，其中便包括曹雪琴、甄妮、腾原美矢和齐豫。

    可以说花家的男人现在除了十叔便是我了，而十叔是不可能回来的，他只能远远地协助我们报仇。俨然已是一家之主的我，现在不管任何事，只一心为回复我的攻力而日夜操

    劳着。但是因为有妈、妹妹和一些干妈的常来关心探视我，给我造成诸多不便，我总是偷偷摸摸地和已与我有一腿的女性欢好，藉此暗中快速地回复功力。

    但是回到山庄后的第二天，二奶奶因忧郁而过世，这虽已是意料中的事，但仍让我伤心不已。

    花家这些天死了这么多人，也不知我花家今年命犯煞星吧

    当定下安葬之日时，我得到突然神秘回来的桑岳的报告，说已得知日本黑龙会在台湾的地下总部及其实力，所以我便不顾众人的反对推迟葬礼日期，我要用黑龙会的血祭拜老

    爸他们的在天之灵。所以我加紧进行“脑叶阴阳环流法”和“脑干内外对流法”的修练，和进行对脑域栽培改造进程。

    这天晚上，我和几位知道我在练奇功的伯母进行双修此处有空详细2000字后，正独自一人在楼顶进行一次冒险的试验，我决定将自己的身体和大脑同时进行大胆的改造，

    因为听桑岳说：那些黑龙会的人正在准备进行一个更大的阴谋。所以我必须尽快脱胎换骨，功力大进，好去阻止他们，最好是把他们一网打尽，消灭干净。

    我强忍着全身痛楚，极力放松自己，用刚刚还不是掌握得很熟练的“夺魂摄魄”之法对自己进行催眠，然后把自己的脑域神经和体细胞进行真正的大加强，大改造，使自己真

    正从一个碗变成一个缸。

    贪快冒进的后遗症就是在第二天让我承受了莫大的痛苦，若不是有“夺魂摄魄”之法鬼使神差的有效，可能我会因忍受不了这极大的痛苦而跳楼自杀

    但等到家人发现我不对时，我全身正高烧40度地摆着一个高难度瑜珈功式的姿势，实是“男尊阳功”正功里的“头顶臀部抱双脚”。

    家人怎么也掰不开我的手脚。而已高度集中精神的我也根本不能开口解释。

    最后十二姑出现时，才制止了她们的乱来。毕竟十二姑对我最了解。

    太阳下山后，我已渐渐适应体内的高温，且有愈来愈舒服的感觉。

    十二姑和大妈把我抬回房间，然后单独留下，问我怎么回事时，我还是不能答话，但我可以将“头顶臀部抱双脚”变化成“双脚过腋下至脑后双掌撑”来表示我没有事，十二

    姑这才放心。

    四个小时后，我体温又降至将近0度，而的我姿势又换成另一个花样“脸埋臀部双手撑”。

    到第二天中午，我还是粒米未进，但我已不眠不休地将“十指伏卧撑”、“后弯弓步”、“单臂侧撑”、“抓吊平撑”、“螺旋蜷”等一一苦练了个遍，而支撑我这魔鬼式修

    练的动力是我对黑龙会的仇恨。

    头渐渐不痛时，我对自己鼓涨得比原来大些的松果腺感到满意。而左右脑已能比较明显的联通，还有就是自己也不能确定开发多少脑域空间，只知道我的眼睛特别明亮，不用

    运功也能看清空气中的尘埃；耳朵也特别敏锐，不用运功也能听见楼下厨房里的女佣正在聊得话题；而我的嗅觉功能也有长足的进步。

    不过我开始感觉全身非常得痒，象几千万只蚂蚁在身体内外爬，连脸上也是如此，抓挠都没用。

    于是我又将自己完全浸入水中，才感觉好点。

    通过皮肤的毛孔吸收水中的氧气，得到足够的补充。而我的皮质、废物却大量的从我身上分离出去。

    在水中象吸水海绵的我通过水，收集到比平时更多的真气，可不知多久后，我吸收得正欢时。

    “让我进去我要看我儿子我不能看他都两天了，一点东西都没吃。”妈在外面叫道。

    看过我奇异练功方法的十二姑正想拦住我妈，不想她打挠我。我却叫道：“进来吧我已经好了”我踏出洗漱间，顿感在提气间，身体欲飘飘而起，而我对周围的物质似乎

    有了更深的了解。

    “啊”妈看到我的样子惊呆了

    我才意识到自己只顾了感受周遭万物，忘了穿衣服，所以呈现在妈面前的是一大条成熟男人中也很难有此规模的大宝贝。

    我赶紧抓过一条床单，遮挡住了自己的尴尬。

    桃脸微红的妈只瞬间便镇定下来，刚要若无其事地说话时，又惊讶地叫道：“小龙你好象长高长大了”

    “是吗”我一照镜子，才真的发现自己比两天前竟长高了3公分，身材也粗壮了不少，脸也多了几分成熟，尤其胸上的肌肉让人感觉已是14岁少年的体格，而且还不止，我下

    体也已有少量的幼毛，短短地告诉我我在成长，快速地成长。

    十二姑却不大惊讶，因为她一直在守着我的。

    “哥哥我给你拿午餐来了，啊哥你”端着东西进来的妹妹睿凤看到我的样子后愣住了。

    “呵呵怎么样是不是我变帅了吧”说着便接过食物，大快朵颐，连呼好吃。

    然后由十二姑主持的家庭会议在书房里召开，除了精神失常的三奶奶、干妈和家里的佣外没有参加，连在襁褓中的妹妹们在她们的母亲怀抱中也出席了，满满地挤了一室，连

    亲妈和妹妹睿凤也在。

    到我说话时，首先我将自己的秘密公开了一部分，我告诉她们我正在练一种内功，可能会有一些反常的行为，但请家人不要大惊小怪和担心，也更不要将我的这个秘密泄露出

    去。

    然后我将这次家族惨事的始末缘由告诉了大家，当我决定准备去向日本黑龙会讨还血债时，松田圣子痛哭流涕地跪倒在地，连连请罪道：“对不起对不起是我们日本人

    不好给我们这个家族造成极大的不幸，我为我的日本同胞所犯下的可耻罪行感到羞耻和不安，所以请大家惩罚我”

    “圣子伯母，这不关你的事，你嫁到了我花家就是我中国的媳妇，我花家的人，你不必为那些畜生负荆请罪。如果你还愿意做花家的人，请你和我们一起共度难关好吗”

    我扶起圣子伯母。

    “多谢信任不胜感谢我一定会好好努力，不令大家失望请大家相信我”圣子伯母连连恭身道。

    然后大家议定我为花家未来的合法继承人，想等我到十六岁时正式继承家产，目前仍由十二姑担任花家企业的执行董事。但十二姑却提议，说以我这种成长速度，完全可以提

    前到14岁生日时，就可以正式继承产业。可我想推托时，却被大家一致赞同，所以我反对无效。

    接下来是讨论各类主管的人选，让我感到奇怪，这事十二姑不是已经安排好了么伯母们分工接任她们丈夫的位置，干嘛还拿出来讨论。直到十二姑问我的意见时，我才明白

    她的意思，她是在给我创造威信、施展才能的机会，以便我熟悉企业的机能和将来的领导。

    于是我也就试着说出我对人事安排的看法，反正对错也不需要我负责。“大伯的位置让金梅姐担任”

    金梅姐立即站起来，急道：“我不行的我做不了，还是让妈和小妈她们负责，我”

    我打断她道：“金梅姐你还想呆在基隆么”那可是她认识岳家驹那畜生的伤心地，我怎能让她在那触景生情。

    “我”金梅姐显然是不想去。

    众人这才明白我的意思，一个个暗赞不已，都觉得我心思细密。玉莲、兰瑛、佩玲三位伯母也觉得我这样安排很好，对占去她们职位的女儿，她们不但不觉得不快，还非常赞

    同。

    “至于原先金梅姐基隆的位置由金梅姐任命适合人选，至于，三位伯母如果想干点什么，可以担任到处巡查、监督之职，好么”

    玉莲却道：“最好不奔波劳碌才好呢我们这把老骨头已经不行了，现在是你们年青人的天下，我们还是在家享享清福为好。”

    我狠盯了一眼玉莲伯母一身丰隆美妙的身段，心道：这哪是老骨头啊在床上还不知多有劲呢看得玉莲伯母玉脸微红，低下头这不是我不尊重大伯，而是今后这个家将由

    我来照顾了，在意识中她们已是我的一部分。“好了就这样安排了，你们想当也好，不当也罢，全凭你们自己高兴。”

    再下去，十二姑的安排我基本上赞同，没作什么修改。雪玉伯母、心媚仍是管理二伯金融业。

    三伯花氏金融业仍是由慧珍伯母担任，只是要将她女儿也安排身边栽培，到玉慧姐有能力独立应付时，慧珍伯母愿意享清福还是继续辛苦随她意。慧珍伯母对此的提议深

    表赞同，看来她也喜欢享清福。而金贤姬仍负责韩国方面的管理，紫玫伯母负责台南，欣月管理金门方面，苏珊娜负责澳大利亚方面，只有凤柔伯母和美娟、美薇在家照顾一大班

    妹妹。

    四伯的运输业还是由晓凤伯母负责，圣子伯母仍管理日本方面的工作，但需给她安排众多的保镖，尤其在日本本土找，不过要找可靠的正所谓以夷制夷。

    老爸管理的进出口贸易、电子制造业仍由已安排好的大妈香菁负责，却令大妈连连叫苦，要求减少些，或让妈香倩也来帮忙着管理。但遭到我拒绝，因为我已想让妈的模特公

    司和服装公司与花家的娱乐公司合并，全交由妈负责，如果觉得辛苦可以找干妈甄妮帮忙分担。而在大陆的地产业和制造加工业这块十二姑原本是想聘请人才，不论是大陆的还是

    台湾的都行，但现在我把它交由两位小妈负责，两位小妈立即在众人的猜忌的目光中成惶成恐地表示没有能力，无法接任。我顿时大怒，坚持要让她们担任，其实我发怒是针对那

    些对小妈猜忌的人，最终才没人敢反对，因为她们第一次见到我如此发怒。

    然后八叔的海运业仍由他的三个老婆负责，至于如何详细安排则由她们自己去商业。

    九叔的香港公司全由梁美琪序章此处的名字将改成这个婶婶负责。

    至于十一姑花雪龄仍是销售业的负责人。

    而十二姑是全盘管理，各人有什么不懂的直接和十二姑勾通。

    如果半年后发现确实无法胜任的和不适合管理的就回家享福，管理人员另聘。

    我扫了一下在场全是黑色装束的女人，道：“对我的安排有没有什么异议”

    十二姑射来佩服的目光时，大妈却举手道：“可不可以将半年试用期缩短到三个月或一个月”

    “不行我不希望我花家的人是无能没用的，那我会觉得很丢脸，所以我希望你们很努力地去学，去管理，去做好自己的事，就象你们希望我们这些孩子把学习学好一样，所

    以你们不得故意隐瞒才华”

    “啊哪有这样你岂不是叫我们赶鸭子上架嘛”晓凤伯母嘟着可爱的嘴道，要不是在戴孝期间，一定诱死人了。

    “那没办法你们大人就是这样要求我们的，所以”

    “所以你存心报复”

    我表情认真道：“是啊”心里大感快意。连姐妹们都觉得象出了口气，若不是她们的母亲在身边，一定会欢呼起来，不过一个个表情古怪，笑又笑不出来的那种难受样真叫

    绝。

    与之相反的，伯母、婶婶们大感委屈，啊呀声一片。

    “不会吧伯母、婶婶们，你们在我心目中那可是美貌与智慧并重的化身，是秀外慧中的人物，怎能这样，而且在孩子们面前，如何树立榜样”

    “呵真的吗”

    “没有啦我们跟你开个玩笑啦”

    “是啊我们哪会那么没用，一定不会让你失望的”

    “是啊”

    “你就等着看我们的吧”

    伯母、婶婶们一个个已昂首挺胸、精神振奋地象胜利在握的将士，不把一切放在眼里的样子。但我知道我只是暂时地把她们积极的一面调动起来，真正前面的路并不好走，尤

    其在这种情形下。象花家这种家族式的企业其实并不可取，只是目前不得已而为之。

    还有，如今她们的丈夫已去，如何凝聚、融洽她们，不致成为一盘散沙，是个大问题。而且是人都会有私心的，没有丈夫的她们迟早会为自己的幸福考虑。

    而这一切大问题、大难题正是除了我再没有其它人可以处理、解决的了不过我有点奇怪，我真假昏迷和练功期间她们不是把家和公司管理得挺好的么，而且配合默契，哪有

    刚刚的呵呵好象是撒娇。

    我又针对姐妹们道：“你们也不要以为轻松，以为停学了就不用考试了，你们一样要在家里做好考试的准备，如果谁考不好，我会打谁的屁屁”

    这下轮到姐妹们唉呀一片。

    玉蕾不服地娇声道：“那你也和我们是一样考不好也打”不过说到后面底气不足，显然已是一家之主的我还是有震摄力的。

    我轻笑道：“当然我也不会例外，我也会努力的，而且还会考得最好。”我已决定不靠异能考试，学好习，争取今年夏天到

    “那很好君子一言”十二姑突然插嘴道。

    “光速难追”

    然后对家里又作了一些安排：如至今不知道噩耗的花银月，仍然要瞒她，能瞒多久就算多久，尽量让她安心学习，不过暗中要派人保护。在韩国生活学习的玉姬姐的安全也要

    加强。而家里的安全也要加强，不可放松。至于隔壁辜胖子的别墅无论如何一定要不择手段买下来。

    嗯不会说曹操曹操就来吧

    下一章以血还血

    第31章以血还血

    作者：星雨寻找

    只见辜胖子门口出现两个快递公司的速递员，不平凡的是他们送的包裹内竟是拆散的枪械，其中一部分可组装一支远距离杀伤武器狙击枪。想必他们是黑龙会的人，不然

    至少也与黑龙会有关。

    还好，他们派来的是两个人，不然我还不会这么快感觉有问题，因为速成递公司不可能派两个人就为了送那么一点点货物，所以一定有问题。他们可真是大胆啊这么快又有

    行动啊看来他们也是想务必除掉我花家，至少也是为了某个因我花家而死亡的人物报仇。

    在死胖子刚打开门想要看清送上门的“货物”，便已被其中一名“速递员”打晕。

    “十二姑，我有事一下，先上楼一下。”便先出去了。

    在大厅里看到象石头一样站立的桑岳，便对她道：“走到楼上去，你去把4拿到贮物房来”

    “4”旁边的雪欣奇怪道，显然她一时还没弄清我对桑岳在说什么。

    “小龙让我来做吧”

    “不我喜欢自己的事自己处理，而且我不希望自己生活在女人的世界里，就逐渐养成妇人之仁，和娘娘腔习性。”我端着已组装好的4，带着灭音器的枪口已伸出只打开一

    点点缝隙的窗外，只等那已找到适合对我花家狙击位置正在子弹上膛的杀手出现在我射杀范围内。另一个杀手正在捆绑躺在地毯上不断挣扎的蓝妮，边还动手动脚的乱吃她豆腐。

    “但这事不适合你这样的年龄来做，你还是让我来，我不希望在你的童年里留下杀戮和血腥的记忆，你难道不相信我么”

    “不我信任你，只是我喜欢亲手送这些混蛋下地狱”话刚落，我已抠动扳机，一颗高速飞行的子弹无声无息应该说是很小声地飞出我的枪管，准确地射中那刚刚探

    出头的倒霉鬼。

    若不是我气蓝妮正被人欺负，我一定会等那两个家伙同时出现在窗口我再开枪。我射中的是他的眼睛，但这距离的子弹射穿了他的头，子弹在他脑后爆出，带着一片血雨后又

    击穿了衣柜和墙壁，他摇晃着倒地，连惨叫都来不及就断气了。另外一个家伙吓坏了，趴在地上。而我心里顿生一种复仇的快感，和任意主宰他人生命的成就感，至于恐惧、彷徨

    和不安等好象跟我根本就不认识似的。

    “你”桑岳惊异我竟然说开枪就开枪。

    “那人要跑了，怎么办”我看到另外一个家伙正匍伏在地上，向门口爬。

    “你看得到吗在哪”桑岳举起望远镜寻找起目标来。

    “躲在墙后，快跑出门口了。”

    “那快开枪啊”

    “可是墙挡着啊”

    “没有关系啦4的有效射程是1500米，在400米内可射穿24公分的墙体”

    早说嘛这不到150米的距离我立即指动弹出，穿过墙壁，击中那个正爬得起劲家伙的屁股，顿时听到他的惨叫声，相信他已不能爬远，但是要再想击中他上半身要害，必

    会打中躺在床下的蓝妮，不过这样也幸好使蓝妮没有受被穿爆的墙体砖砾波及，不然划伤她一点点美玉般的肌肤，那都是对上天杰作的破坏。

    我迅速放下枪，道：“走我打中他屁股了，虽然他还不能动，但可能会危及到人质的安全”话未完我已冲出房门。

    我知道桑岳这时满腹狐疑，不过她会跟来的，我的心神只专心罩住那混蛋，以我的能力可以立即取他狗命，但我又怕功力骤失，回复起来又颇费功夫，在这凶险时期保存力量

    就是保护家人的本钱，而且我也不想让他死得那么痛快，我还想从他嘴里了解更多的敌情。

    那混蛋掏出枪正靠在门口喘气，随时准备射杀任何进入他视线内的人。我很担心他往回爬，挟持蓝妮还不可怕，就怕他紧绷的神经会做出异常的举动。

    我没有从山庄大门出去，还是走了条快捷方式对我来说，从那天跳下来的地方，十几米的助跑，一个纵身起跃，加双脚在墙壁上连蹬，最后双手抓住墙上的铁刺，一用力

    便翻了进去。而桑岳连我的影子都没看到，她才刚跑到大厅。

    本想从厨房进去，但怕躺在厅中地毯上的辜胖子看到，所以我决定再次试试我的轻功，从刚才的表现我对自己的轻功已越来越有信心了，这都是这几天的不要命的魔鬼式修练。还有我还发现那混蛋正忍着痛，一边探头向他倒在地上的同伴张望，我担心他随时会拿蓝妮出气。所以又一个助跳跑，加上全功力的纵身跃，双手刚好抓住五米多高的二楼栏杆

    ，再一用力，已跳站在栏杆上。

    上三楼比二楼容易多了。当我发现那混蛋可能是听到我的动静后，所以正要爬进来抓蓝妮为人质，我立即锁定地毯上一颗较大的砖砾，利用真气驭动，飞射向那该死的日本狗。

    那日本狗惨叫着捂住脸仰倒在地的同时，我立即穿窗而入，便看到他举着手枪正要乱射，我赶紧顺手捡起一片碎玻璃片，全力飞投而出，只见碎玻璃的棱角立即不仅准确地打

    中他手腕背的阳池穴，还插进他的手背，立使他手指条件反射地松开，手枪虽然没掉在地上，还勾在他的食指上，但我已一个箭步飞身而上，准确地踹在他的日本蛋蛋上，他连哼

    都没哼，便晕死过去了，蛋蛋当然是碎了。

    但我知道还要更重要的事要做，先解开绑在美人手腕上的丝袜，可刚拉掉蓝妮口中的小内裤时，蓝妮已激动地扑入我的怀里，呜呜地哭了起来。

    蓝妮现在身上重要部位几乎没有任何遮挡，所以我活色生香地抱在怀里，我的宝贝立有了男性反应，硬梆梆地顶在美女的胸部上。

    “呜呜你好坏现在才来吓死我了呜我差点你知道吗呜一见到人家就呜顶得人家好痛”蓝妮已一把隔着裤子抓住我的宝

    贝，不让我乱顶。

    我一手抓乳，一手已探到她下体，乱抠乱挖，道：“亲爱的我不是来了吗哇你的身材好象更好了嘛”

    “啊别这样他们怎么样了”

    “一个死了另一个也已去了半条命”我已站起来，拉开拉链，将大宝贝掏出来透透气，横在蓝妮的嘴边。

    “你”蓝妮白了我一眼，又轻轻掐了我宝贝一下，嗔道：“你把我当什么啊这样对我”

    “我亲爱的啊我准备把你从辜胖子那里抢过来，还有这房子”

    “你说的是真的么”

    “当然是真的你看，它会骗你么”我微笑着挺挺宝贝。

    “你坏死了那这两个人怎么办”

    “当垃圾处理掉。”

    “啊”蓝妮吓得一惊，不过她知趣地再没问下去，站起来拉着我出去，边道：“跟我到隔壁房间去好么”

    呵呵求之不得我情急地就跟着蓝妮来到隔壁。

    “想我吗小龙”惊魂未定的蓝妮已妩媚地娇嗲着，一边为我脱裤子。

    “想天天都想，连昏迷中都想。”我好象没有撒谎，在梦中看到的仙女中的确有一个很象蓝妮的。“不过它更想，你看它一看到你就急不可待了，你说你应不应该要好好安

    慰它”

    辜胖子的别墅外，桑岳久按门铃无果，一边纳闷，一边到处寻找可翻越之墙呢。

    “人家也很想它啊小龙我听说你家里的事了，只是一直无法到医院去看你，那死胖子经常派人盯着我。小龙”蓝妮重重地亲了我宝贝一口，道：“请节哀顺变好吗”

    “谢谢我会的，现在你可要好好疼它，以慰它相思之苦哦”

    “嗯唔”我的宝贝立即不见天日。

    “桑岳你不要在外面瞎找了，你去把十二姑请过来，五分钟后我来开门”我一边用手机和桑岳通话，一边疯插狂捣地干着蓝妮可爱迷人的小蜜穴。

    “啊你已经在里面啦”

    “是的你”

    “你是怎么进去的”桑岳抢问道。

    “好啦不用多问啦快去请我十二姑来。”

    “好的对了，你是不是在”桑岳的语气嗳味起来。

    我笑骂道：“是又怎样快去不要吵我”

    “呵呵”桑岳已挂断电话。

    “啊小龙呀你你刚才和谁在说话”一面向后热情顶耸奉迎过来的蓝妮妖媚问道，一面又恢复刚才的淫声浪语。

    她是我遇过的美女中最会叫床，也是叫得最有水平最具诱惑力的，难怪辜胖子那么喜欢她着紧她，上次明知道她偷人还是舍不得踹掉，看来抢过来还颇费番周折。“是我的保

    镖好了美人，叫得再大声点再骚点呵呵”

    “不来了你坏死了这样说人家嗯”蓝妮撒娇不已，更添风情。

    我得意地哈哈大笑道：“你好象对我的宝贝情有独钟，几近到了痴迷的程度啊”

    “那是当然了自从上次和你后人家就日想夜想，恨不得送上门去，可又怕你不肯收留我所以我对它都相思成痴了”蓝妮一边摇她的玉臀，一边还

    弯下腰，伸出玉手摸到我们的结合处，弄得我宝贝和蛋蛋特别得酥爽。

    “对你我才求之不得呢，你这么漂亮、迷人和性感简直是千万男人的梦中情人，我有幸遇见你才是我最大的福分呢”我加快动作，希望五分钟内搞定她，好下去给十二

    姑开门，让她和辜胖子讨价还价。

    “真的小龙”

    “当然是真的”

    “你不在乎我已不是在室女么”

    我真诚地摇摇头，说着天下男人都会说的台词：“不在乎我只在乎你这个人，和是不是真心爱我。”

    “我是真心爱你的小龙请相信我”蓝妮直起腰，回身过来拥抱我，温柔道：“其实我也不知道为什么喜欢你，只是现在一直在想你，我想这就是爱吧因为从没有任何

    男人能够让我那样，所以”

    我也紧紧拥抱她，热情吻道：“明白我明白的我相信你，我也喜欢你只是”

    “只是什么”蓝妮立即紧张道。

    “只是目前我家树了个很大势力的仇家，所以我不想你和我走得太近，免得祸及你”薛兰枫就是例子，我真后悔让那侯金仁死得太早太痛快，如果我有返回时空的能力，

    一定为他创造个地狱，一个我精心设计的地狱，将所有能想象刑罚和折磨都加诸他身上。

    蓝妮立即用她热情、甜蜜的吻堵住我的嘴，一番炽热、香甜的口舌之交后，才娇喘息息道：“我不怕只要能和你在一起，任何事我都不怕”

    说得好听，刚才还不怕得要死。不过我还是相信这番话出自她的真心，这也算够难能可贵了，谁叫她是弱质女流，天生就该由男人来保护的尤物。我一边抽送宝贝，一边亲昵

    道：“谢谢你亲爱的，我知道你很爱我，但现在你确实不能太接近我，等我把那些混蛋消灭干净后，我们再”

    “那会不会好长啊”

    “不会也许一个星期”

    “啊一个星期还不算长啊”蓝妮的娇嗲媚态可以说是她最厉害的武器，我想没有任何男人可以抵挡得住。

    “那三天好了吧”

    “那”蓝妮美艳不可方物地侧头想了一下，却讨价还价道：“那好吧不过我可不可以偷偷地跟着你”

    “不行”我断然拒绝道：“你跟在我后面，我不仅不能专心解决问题，还要分心来照顾你，到时害得我没命没关系，却把你自己给赔进来才得不偿失呢。”

    蓝妮感动地娇声道：“那好吧亲爱的小龙”

    “不要叫我小龙要叫我龙哥哥”

    “好的我最最亲爱的龙哥哥妹妹爱死你了还有这”蓝妮用力捏了我宝贝一下。

    我只觉得浑身已酥得已三魂去了七魄。所以我更加兴奋如狂，将美艳的宝贝送上快乐的天堂。

    而十二姑、王雪欣、桑岳和七八位正在戒备的保镖已到门口，正在按门铃。

    我立即将宝贝横呈在蓝妮的面前，笑道：“亲爱的蓝妮妹妹快好好地谢谢我们的媒人，把它弄干净。”

    香汗淋漓、风情万种的蓝妮娇羞地白了我一眼，不过还是非常乖巧地吞进我的宝贝，上面还有我们爱的痕迹。

    可当我急急忙忙要将宝贝用衣服收收藏起来的时候，已津津有味的蓝妮却不依不饶着。

    “亲爱的宝贝，我们必须下去啦，以后有的是时间，你爱喝多少都有得喝”

    “嗯你好坏”

    “我去把那两个人处置一下”

    蓝妮立即没话说了，也乖乖地起身为我穿戴。

    不知是我的声音惊醒了那被废的日本狗，还是时间到了，他正哼哼啊啊地呻吟着。

    我过去又是一脚，落在他的胁骨处，听声音也知道断了几根。不过也挺佩服这日本狗的，竟然没听到他杀猪般的惨叫，因为他又昏死过去了。

    我抓起他往楼下一扔，一秒钟后便听到一楼大厅下传来“咣当”一声巨响，这日本狗砸烂了辜胖子面前的茶几。相信辜胖子一辈子也不会忘记这血流如注的恐怖一幕。当然了

    ，蓝妮也吓坏了，不过我看得出她更惊讶我能轻松地将一个成年人扔下楼。我已忘记取什么口供了。

    接着第二具尸体也落在辜胖子的面前。

    然后我才一脸笑容地出现在辜胖子的视线里，不过我没有立即去为辜胖子去解开绑他的睡衣带和他口中的臭袜子。

    已基本了解情况的十二姑开口道。“快快解开辜先生。”

    十二姑的一名保镖立即上前去解开辜胖子。

    辜胖子惊魂未定，不住打颤的双腿间已被失禁的小便弄湿。

    我单刀直入道：“辜先生，你现在愿不愿意把别墅卖给我”

    “别墅什么别墅”看来他真还未完全清醒。

    “这里啊”我跺跺脚。

    “哦可以，但但”他商人的本性立即发挥出来，眼珠嘀溜乱转后，开价道：“二千万台币。”以前我父亲开的最高价才开到一千八百万。

    十二姑接道：“不好意思那是在你别墅还没有发生命案以前的价，现在已经不值这个价了，我只同意给一千万”

    “你抢钱啊这房子在市面价最少也值一千二百万，你”

    “那是别人不知道这里已经发生了命案”我笑道。

    “我不管你们不出一千八百万我决不出让。”

    “那好啊我现在就报警，就说你在家杀了这两个人。”我威胁道。

    “胡说那是你杀的，跟跟”辜胖子看到我森冷的目光立即说不出话来了。

    “桑岳快打电话给警察局，说这里发生了凶杀案”

    可没想到桑岳更阴寒道：“干嘛那么麻烦直接把这现场布置成持枪劫匪闯入豪宅，与主人发生搏斗，最终同归于尽”她不知是忘记了还是故意隐瞒，楼上其实有一个对

    辜胖子很有利的证据被我射穿的墙洞。

    “别别我我同意卖了一千万就一千万”辜胖子肉疼道。

    我在佩服桑岳的冷辣时，却不依不饶道：“不行这是刚才的价，现在又跌价了，所以”

    “算了小龙”十二姑打圆场道：“不要难为辜先生了，一千万就一千万吧。辜先生房子的产权证在什么地方”

    “在我公司里”

    “那你介不介意马上请你的律师把这别墅的产权证带过来，我们立即当着双方的律师办好房屋转卖合同如何”

    “好好”

    “那在这里还是到我家去”

    “还是到贵府吧。”辜胖子显然无法忍受面前两具死状甚惨的尸体和一地的鲜血。

    “好请马龙，李源，你们看好这现场，不要碰任何东西。”

    十二姑的其中两名保镖立即站出来应道：“是”

    两个小时后，房屋过户手续办妥，辜胖子便欲急冲冲地离开。

    却被我拉到一边，道：“不好意思有件事要麻烦你一下。”

    “什么事”辜胖子的底气明显足了不少。

    “请你先把别墅里的两具尸体搬走”

    “不现在别墅已经是你们的了，与我已没有任何关系，你们自己解决，恕我爱莫能助”辜胖子有点得意道。

    “不好意思但是那房子里面尽是你的指纹和物品，警方”

    “混蛋你不要欺人太甚，我”辜胖子歇斯底里地咆哮起来。

    “喂死胖子，一事归一事，我只是想买个干净的别墅，这没有错吧你总不会想卖别墅还赠送两具尸体吧所以尸体你自己处理掉，不然我还是会报警的。”

    “你你到底还想怎么样”看来打死辜胖子再也不愿和死尸再扯上关系，甚至看到死尸，毕竟一个成功的商人惹上人命案绝无好处。

    我开门见山道：“我想你恢复蓝妮的自由身，不许再烦她纠缠她，否则哼哼”

    “你你还想抢我的宝贝”

    “是啊你不愿意”

    “我决不答应”

    “哦那好我可不可以请问你太太贵姓住在哪里”

    “无耻卑鄙我才不会怕的”

    “嗯很好辜先生，你信不信我会让你永远不举”我冷笑着走过去，手轻轻扬起。

    “不你你别过来，我我好吧我答应你就是了。”辜胖子脸上的肥肉不住地跳动着，看来他真的好心疼。

    “嗯很好既然辜先生你这么干脆，那我也该有所表示，我告诉你一个可以助你威风八面驰骋风月场上的方法”我便在他耳边耳语了一番后，又交代道：“此方法虽然

    效果显著，但不可太过频繁，否则伤身损命，勿怨天悠人。对蓝妮你如果违信背义，我会让你生不如死的，这话我说到做到，你明白吗”

    “明白明白我们生意人最注重信誉的，请相信我”

    “好我姑且相信。”

    “小少爷你刚刚说的方法真的有效吗”

    “当然有效你看我这么小，就可以呵呵你明白啦”其实我教给他的只是一些关于提精促血、延情缓欲的小方法，可以短时间内令男人在床战上又勇且久，不过

    因没有“男尊阳功”作纳精归元、阴阳融合的调理，所以房事实不宜太过频繁。

    “那好如果有效我一定重重酬谢。”看来男人对房事的重视不亚于他的生命。

    “不必切记不可太频繁，也不可转告他人。”其实我才不在乎他能怎么样，只是故作神秘，好让他象得到宝似的肯爽快付钱而已。

    这时一直躲在藏处的蓝妮才现出身来。

    “蓝妮，就此分别，祝你好运。”辜胖子有点依依不舍道。

    “小龙你准备好了么”桑岳进来问道。

    我突然睁开眼，谈谈道：“好了”相信我此时的状态、神情和气势让桑岳暗惊不小。现在我的精神状态经过几个小时的静功打坐吐纳，已充足、强盛到了极点。

    “东西已准备好了”

    “那我们走吧”我跳了起来。

    已夜深人静，女人们睡得很香，只有三奶奶还在精神分裂地自言自语，看得我心痛如绞，她似在提醒我那帮披着人皮的豺狼鬼怪根本不配生存在这个世上，而且必须让他们不

    得好死。

    今晚是“地狱魔神”的第一次正式出战，我会让他们后悔惹上我花家的。

    桑岳为我戴上一个金属面具，脸形、造型是我自己设计的，是我所想象中的魔神形象。

    “给自己取个绰号吧”

    “过了今晚再说对了，你的绰号叫什么我一直还不知道。”

    “借命罗刹只借不还”

    要是以前，我一定会拍手叫道：好酷啊但现在我不，只谈谈道：“好名字出发”

    “快要到了。”桑岳轻声道。

    “嗯。”

    “我有个问题可不可以问”

    我看了桑岳一眼，道：“问吧。”

    “我不清楚那天大岭头的事，但我知道你一定强大到某种程度了，竟可以远距离大规模杀伤，你为什么还要我带4这样的装备自己不是可以亲手解决么剁剐煎煮

    ，任由你意。”

    “一，我不想再发生那天那样黑龙会那些人无疾而终的事，那对我今后会造成不必要的麻烦。第二，我不想让他们死得太轻松，没有惨不忍睹的创伤是不会给人带来恐惧

    感的，我需要给他们极大的恐惧，恐惧到他们不愿在世为人，后悔与我为敌的地步。第三嘛我想到了再告诉你”我今晚首次露齿一笑。

    “我明白了，我会全力配合你的，一切依计行事”

    “ok”

    “嚅黑龙会总部就在这板桥市富山街与八德路二段的交叉地带。”

    探察异能侦察后，我不由叹道：“这班黑龙会真不简单总部竟选址在这交通便利地下有刚建不久的地铁，又不失闹中有静的有利位置，任何人接近都会轻易地被发现。”

    黑龙会的建筑有三座，其中两座主建筑还相互连起来，表面却是黑日株式会社驻台北分公司。房子虽不太高，但却非常坚固，没有反坦克炮、飞弹那类的重武器是很难摧毁的。一共有25名带枪的家伙或居高临下，或藏在暗处，防卫得非常严密，可以说连只鸟也飞不进去。

    “是啊是不好接近，还好你让我带了4，现在怎么办”

    “哼没想到这么迟了，他们还在开会”

    “开会你怎么知道”桑岳诧异道。

    我不答又道：“你看到我给你信号后，你给我干掉那房顶东南角的家伙，然后再干掉那几个”我一一指点黑龙会放哨的家伙，最后我道：“我去了。”便开车门而出。

    “是什么信号”

    “到时你就知道了”我迅速悄声掩近。车内的桑岳也戴了个面具，不过不是我金属这类的，而是某种兽皮，上面还有挺长的兽毛，看上去挺吓人的。而我的身影快速得象飘

    闪不定的鬼魅，巧妙地躲过数重警戒线。若不是我想接近那些在密室开会的头目，亲手给他们的终身难忘的教训，我早就光明正大地从正面攻进去了。

    还有黑龙会真他妈的该死在地下50米深的地下密室，竟关了十几个人，有男有女，有老有少看他们的打扮，似乎是和我花家一样的有钱人。看来黑龙会确实不单只针对

    我花家，混蛋这些该死的小日本，竟敢跑到台湾来打别人家产的主意，而当局竟还不知道，这似乎

    嗯那戴眼镜说日语的人好面熟，看其打扮和说话的语气，似乎也不是日本人啊

    啊我想起来了，他是李登辉的私人秘书林图远。他怎么会在这深更半夜的在黑龙会的总部那么说李登辉和黑龙会和日本人的关系

    难道李登辉是日本的间谍中国的汉奸还是李登辉本来就是日本人如果这两个猜测随便一个都成立的话，那他就是日本在台湾最大最深的间谍，难怪我早就看他不爽了，

    不过如果他真的那这样的话我不由得倒吸口冷气，如果我猜想的是真的，那台湾的前途也太可怕了。难怪日本人敢在台湾肆无忌惮地乱来，还想逐步蚤食台湾，钓鱼岛便是他

    们的第一个目标。

    我该怎么办还是先听听他说什么。

    我一边小心地接近，不敢轻易打晕任何一个家伙，因为他们会时不时地要报告自己的情况，要是我现在能“改形变容”，我就不仅可以干掉任何一个人，变化成他的模样，还

    能学他的声音，模仿得可以说一模一样。

    “你们还是暂时缓一缓吧把事情搞得那么大，先生会不高兴的。”林图远用日语道。

    “什么话他是不是当总统当上瘾了难道他忘了大日本帝国对他的栽培了吗”一个看来很有头脸的日本狗道。

    “板原君请不要忘记了，我们可不是隶属你们黑龙会的虾兵蟹将。”林图远冷笑道。

    “八格亚鲁我们都是效命于大日本天皇陛下最忠诚最勇敢的战士，哪有什么私心杂念”那板原狗怒道。

    “哼我看你们才最有私心，你们一个个不仅聚敛大量的私有财产，还大肆奸淫虐杀妇女”

    “你是不是心疼了台湾人”

    “你”

    我知道我该出场了，听了他们的对答，我都快气炸了，世上还真有这些猪狗都不如的畜生，我要让他们生不如死，也抵消不了他们对台湾人乃至中国人所犯下的罪行。我贴着

    墙爬了上去，在运功扳断了铁栅栏后，进入一个通风管道。

    “好了大家都不要争了我们都是共同为大日本帝国未来的强盛和繁荣尽心尽力的人，请不要象支那人一样窝里斗。”那与会中唯一的女性打圆场道，她还挺年青漂亮的。

    “好了不要吵了”一位最长的头目道：“现在最关键的是要查清我们的25名同胞在大岭头牺牲的情况。否则我们还是回日本吧”

    “让我带上100人，今晚就杀进花香风月山庄，杀光每一个人。”一个高大粗壮的日本鬼子道。

    “不行昨天派出的两个狙击手至今也没有回音，他们已离奇失踪了”

    “东条先生我都说要多带一些人了，你们偏不听，现在”

    “多去还不是多失踪在阳明医院我已经损失最优秀的六名战士了，还有大岭头25人，难道那还不够吗”

    “我我是说多带一些重型武器，我就不信”

    全场都静了下来，似在考虑这个可行性。而我已小心地爬到了他们的上方，才发现他们开会的房间是间密室，隔音效果与防弹能力极好，除了主座前的一个呼叫器，再无其它

    监视和记录会议情况的设备，而且他们15个除了林图远外都穿着和服，也都未带枪，只有三面墙上摆放着日本刀等各式江户时代的冷兵器。看来非常适合我痛下杀手。

    “东条先生现在下一步该怎么办是等本土派人来还是我们暂时收敛一下”阪原问道。

    “有谁知道花家何时发丧”东条冷冷扫视在场每一人。

    哼等我干掉你们我准备发动了，而那些人没一个可以回答。

    那东条也哼道：“那就等把我们的同胞送回本土，得出死亡原因再说吧宫野君”

    “哈哎”高大粗壮的家伙应道。

    “你还是密切监视花家的一切活动，随时报告”

    “哈哎”

    “雾雪”

    “哈哎”那女子应道。

    “你继续负责那六家交赎之事，不可出错”

    “哈哎”雾雪伏首道。

    那东条点点头，又道：“十天后，日本青年社的船便会登上尖阁群岛钓鱼岛活动，我们的任务是配合他们明白”

    “哈哎”

    我刚准备破壁而下时，那林图远道：“我先告辞了”说着便站起来。

    “林先生请转告李先生，请他”

    “我知道了。”林图远冷冷而去。

    等门关好后，宫野怒道：“这支那人太可恨了，真想杀光他们”

    “不我们还要利用他们，没有他们台湾会很快被大陆统一过去的，所以我们要继续宣传大陆要武力攻台的威胁舆论，让他们恐惧、敌视大陆，决不能出现象花家那样的

    主统派”

    原来我花家是主张统一的，这还是我第一次听说，以往只常听爷爷、十二姑他们说海峡两岸和平可以给花家企业带来无限商机，却没有听说他们有什么政治活动和主张啊。难

    道这就成了黑龙会对付我花家的借口

    “混蛋”我劈开通风管道的铁皮和数重天花板，飞撞而下，冲向那为首的东条。

    在场的黑龙会人不愧为久经惊险的混蛋，只一惊后便迅速作出反应，有的跑向墙边抓过了日本刀，有的开始跑向门，准备打开门，叫人进来支持，而东条伸手向那呼叫器，想

    通知外面的人，但已被我飞出的几片天花板的碎片击中脸部和手腕，使东条立即仰面喷血后倒。其中两片分别射向两个欲打开门家伙腿弯的承筋、承山穴，立使那两个家伙站立不

    稳，翻滚在地。这一切电光火石间的行动全在我落地前搞定。

    “你是什么人”宫野持日本刀凶狠地冲过来。

    我看都不看他一眼，便又踢飞两片塌塌米上碎片，击中那两个正努力爬向门的家伙的头部，立使他们趴在地上不动。在宫野的剑接近我脖子时，我一个仰身避过，同时一个飞

    踹，踢中他瘦小的老二，蛋蛋立破。

    宫野惨叫着紧捂他的下体，身体和脸部剧烈地扭曲着，汗大滴大滴地渗出他的皮肤。而我冷冷地环视一周，象在看一堆没有生命的垃圾，然后缓缓用国语道：“我是来收拾你

    们这班垃圾的清道夫，我会让你们后悔成为垃圾的一员，后悔来到台湾，更后悔与我为敌”话音未落，我闪避过几枚投射过来的日本飞镖，最后用手指捏住一枚圆形飞镖。

    “不要怕他他才一个人，而且年纪也不大，大家合力杀死他”阪原打气道，边小心地接近我，他手中的日本短剑倒寒光闪闪。

    “对嘛大家加油啊我很容易杀死的。”我嘲笑道，但我的杀意已更盛了。

    “呀”阪原叫啸着冲过来，一剑飞快地向我腰斩过来，显示他身手的不弱，和杀人经验的丰富。

    但他今天遇到的是我，我不闪反迅疾冲近他的身前，右手飞镖一阵猛挥，阪原的手腕、手臂、胸前、脸部立即出现道道血痕，身上的和服也片片零落，而他的剑锋已牢牢地捏

    在我另一只手上。这还不算完，我又一记膝撞，飞跌撞在墙上的阪原同样也报销了他的子孙根。

    耍了一个漂亮的剑花，日本短剑的手柄已握在我左手中。我向东条走去，一边笑问：“你不会是东条英机的后人吧老头”

    东条挣扎着向后爬，一边却高傲道：“是的伟大的战神东条英机是我的父亲啊”他的右脚已被我从足踝处斩断，鲜血直涌，染红了大片的榻榻米。

    一种快意和兴奋的感觉让我根本不知道什么是恐惧。而我已从东条的眼中看到了恐惧，我依然微笑因为我的面具只罩住我鼻子以上的部位道：“嗯很好，你很快也和你

    父亲相聚了，不知他们会不会把你也供在靖国神社。不过你如果有机会的话，可以给你死鬼老子带个话，我很快会去看望他老人家的。”到时拆了你们的靖国神社，我又手起剑落

    ，砍断了他的另一只脚。

    同时又疾身闪过身后的致使一剑，我一个蹲身横扫，右手食指以咏春拳法的“铁指寸进”，一指戳在偷袭者的笑腰穴上。在她偷袭时我便知道是谁了，我在钦佩她勇气的同时

    ，又怒她不知死活，看她痛苦的表情射来仇恨的目光，我便知道她不是个纤纤弱女子，而是个心狠手辣的毒妇，不然也不会由她负责被绑的肉票。

    不过她瞬间又笑了出来，我点的笑腰穴已然发作，但她笑得比哭还难看，开始在血席上打滚。我乘机接近，飞快拽脱她的双臂，便又向东条走过去。

    “放开我的女儿八格亚鲁”东条嘶叫道。

    “原来她是你的女儿那太好了不知你还有没有别的亲人一并介绍给我认识啊，好吗”我柔声道，但听在东条的耳里毛骨耸然。

    “有什么事冲我来不要碰女人”

    “哟啧啧啧你们日本男人不是最会碰别国的女人，怎么你们的女人就不能让别人碰碰么难道你们日本女人更矜贵更优等，就不能碰吗还是我们台湾女人就可以随

    便对待啊是不是”我一脚踩在他的断腿处。

    东条的脸扭曲着，忍着豆大的汗滴就是不叫出来。

    “有种”我一脚便重重地踹在他的蛋蛋上，在他痛昏过去时，我又步向那些又想冲过来又不敢过来的家伙，相信他们现在知道在他们面前单枪匹马肆虐的不是普通人，而是

    地狱里也不受欢迎的魔神。

    当我将在场除了还在又痛又笑的东条雾雪外的黑龙会男性全部斩脚砍手废掉老二后，我才将雾雪拉到小方桌上，在满室的痛苦呻吟和仇恨目光中，撕剥掉雾雪身上的和服，还

    一边调笑道：“你们看你们日本人的和服真方便啊，里面什么都没有穿，真方便让我操啊呀这骚货一根毛毛都没有，是不是你干的好事啊”我笑问东条老头。

    “八格亚鲁快放开她，不然我做鬼也不会放过你的”

    “啧啧啧还这么凶底气也这么足真不愧为回光返照的倔强老头啊等我操爆你女儿淫穴后，我会特别料理你的。呵呵你不用急啊不过你女儿倒很着急了，你看，她

    流了这么多的淫水，你有没有尝过啊呵呵如果没有你现在想不想尝啊”我拉出自己的大宝贝，将它涨发到最大的规模。

    “你”东条老头惊惧着。

    “呵呵是不是很惊讶呀你们日本男人没有这样的好东西吧惭愧了吧呵呵没关系，你女儿马上就可以非常荣幸地尝到中国第一猛男尊贵的超级大宝贝，她会乐死的”我粗暴地用手指捅进雾雪其实是干干涩涩的里，胡乱抠挖搅动起来。另一手用力抓揉雾雪的大乳房，乳球在我手中任意变形着。据爷爷说日本侵略中国时，奸淫无数中国妇女，

    从几岁女童到七旬老妇都不放过，尤其还抓许多中国女人做慰安妇，而几十年过去了，日本政府至今也不作出任何道歉和赔偿。所以现在我才虐玩你一个女人其实已不止而已

    ，不过分吧

    “啊”无法反抗的雾雪痛叫不已，时而还迸出几丝不相衬的惨笑。

    “好了现在轮到超级大宝贝正式登场，你欢不欢迎啊”我挥舞着宝贝在雾雪的脸上拍打着。雾雪立即又惊又惧，连连摇头。

    “不欢迎那是不行的你这骚戮褪歉人干的。我来啦1卟呲一声，我已粗暴地沉身下捅，半根已没，但已顶到了她的花芯。“八格亚鲁1我学他们的语气和霸道道：“你

    这臭婊子，你这么骚洞怎么长的竟这么浅让我如何能爽你知道错了没有八格1我已不顾一切地狠顶狂插起来。

    东条雾雪顿时撕心裂肺地惨叫着，但我不顾着，只管将他们赐给我的悲痛和仇恨全还给他们，我要让他们不敢再次投胎为人。

    其它人也帮忙着大骂，当然也有胆小怯弱者识趣地闷声呻吟。

    我一边冷笑以对，一边将东条雾雪肆意奸淫着，不断地玩出各种花样，其中有许多是非常危险的姿势、动作只针对她而言。

    当我第二次插入东条雾雪的时，瘫软的东条雾雪的三个洞洞已被鲜血染红，她的胁骨已断四根，脊椎骨也因我非人淫虐而挫断，现在她已出气多入气少了，就象薛老师一样。

    当我厌恶地丢弃掉东条雾雪已不成人样的尸身时，我早已吸干她身上游离真气，这时我才明白原来人体的游离真气其实是人的生命能，这是我第一次用这样的方法杀一个漂亮

    性感的女人，但我不后悔，反有种报仇的快意，只是我的欲火还未得到彻底的发泄。

    “怎么样你们看后有何感想是不是肆虐其它民族和自己被暴虐是一样的让你们终身难忘现在你们还觉得自己是优等民族吗”

    “八格亚鲁我们大和民族就是比你们支那猪优秀”一个不知名的家伙发出令人生厌的声音。

    “嗯很好我决定让在场的你们全体都活下来，见证一下我的分筋挫骨法，相信你们会很愉快的”我便击碎了每个人的脊椎骨，令其无法医治的程度，然后用重

    手法一一点下他们身上的十八处穴位，严重创伤了他们的疼痛神经，也使其无法伤愈的地步。

    室内顿时一片十倍于前的惨叫嘶吼声响起，很多人直想自杀，结束自己罪恶的一生，但已不可能了

    可当我准备转身离开，去救地下被绑架的肉票时，我又听到一声微弱的“八格亚”

    我顿时气又上涌，回身便是用短剑在他们嘴里一阵乱搅，看看又觉得不够解恨，干脆连他们的鼻子、耳朵也削去，眼睛也全刺瞎，唯有留下听力，可能还能听到吧就是不能

    说不能动也不写字，真正地有苦无处诉，要死还不能的悲惨衰命。

    我望了一地血肉模糊的人毖和分离的手脚、生殖器一眼，刚想如何把他们扔进粪坑里时，就探察到在地下看守肉票的两个黑龙会的人正借着酒意，打开房门，要调戏其中两个

    漂亮的女肉票。我怒哼一声，随手将手中的短剑插入了东条雾雪的大张的血穴里，便开门而出。

    一路上，我的无声手枪连连开火，总是三枪一个，一枪打开他们的老二上，一枪射中他们的肺部，另一枪射穿他们的脊椎骨，令他们瘫痪，在慢慢承受疼痛折磨后，血流尽才

    死。至于几名女职员模样的人全被我暂时打昏。

    “什么人”那两名正脱掉女肉票衣裙，准备挺身干时，却听我到房门被踹开的声音，立即惊恐回头望。

    “要你们命的人”此时浑身是血的我加上戴了恐怖的血面具，确实很象从地狱来的魔鬼。话落时我已捏碎他们的胁骨，并分筋挫了他们的骨，当然他们丑陋的老二也是我痛

    下辣手的目标。

    一阵尖叫那帮肉票被我的举动惊吓住了。

    我立即运气化解掉身上的血污，当迅速露出干净的我时，我才沉声用台语道：“我是来救你们的，你们跟我走”说罢割断他们身上的绳子。

    将信将疑的肉票们也只好跟着我，不敢言语。

    当我将站在楼顶的家伙飞踹下楼时，等急的桑岳终于看懂了我的信号，也连连开枪，一枪一个。

    一分钟后，大楼里再无黑龙会站立的人。

    我招手桑岳过来，才让躲在密处的肉票们出来，吩咐桑岳迅速带他们离开。

    肉票临离开前感激地问我名字，我微笑不语，只做了个复杂的手势。而那两个漂亮的女肉票上来吻我时，却被我在她们身上暗暗大吃豆腐。至于他们非常想看我脸样子的欲望

    已被他们明智的生存欲所取代。

    不过我们开来的车坐不下这许多人，只好用黑龙会的车，还好这些被解救的肉票中有许多人会开车。

    然后只剩下我一人时，我又回到楼里，我必须做善后工作：楼下的监视系统尽数被我破坏，记录的录像带也全部销毁，我、肉票们所留下的指纹也全部消除掉。

    最后才把四名女职员集中在一起弄醒。

    我先用日语问她们的名字，她们看着戴面具的我一脸杀气，乖乖回答，原来她们其中三人是从日本过来的普通职员人，另一个是受雇的台湾本地人，叫吴艳丽，她们都是晚上

    留下来加班的。看她们周身细节都不像是黑龙会成员。

    我立即编造自己是劫匪，已杀光这公司所有人，顿时吓坏了她们，一个个瘫软在地，连连求饶，请求我放过她们的性命。我故作犹豫了一下，才表示同意，不过我要求她们打

    开保险柜，她们立即同意。

    不过她们说她们职位低微，打开的只是一些并不重要的保险柜，价值有限。我只好转移目标，要求和她们做爱，这些女职员又立刻同意了，只怕万一自己手脚慢了，被我宰掉。

    我极力将胆大包天的劫匪扮得惟妙惟肖，在一边极尽淫乐时，一边受她们的指点，用我的异能打开了复杂的巨大保险柜。

    当早有思想准备的我仍为眼前亲眼所见的数量庞大的金银珠宝、美金、台币和各种股票、债券惊呆时，这四名刚才还极尽奉迎献媚、欲仙欲死的普通女职员突然发难，一人抓

    住我的一只肢，并且用脚狠命地踹抵住着我腋窝、脖子和腰跨，眼看我就要“任人摆布”

    剧痛立使我清醒过来，强大的真气这四名外表普通的女人震飞了出去，我暴跳而去，一人追加一掌，彻底瘫痪了她们。

    然后我用对付东条雾雪的大宝贝用在了她们身上。

    到我将值钱的轻便之物一卷而空时，她们已是四具没有生命能的艳尸。

    我并没有远走，而是选择了一处已经久无人居住民宅，可能全家已移民到国外或旅游未归，我将席卷的价值庞大的财富不下我家那天准备的赎金全藏了进去，然后将运输

    的车子在经过处理后开进了新店溪里，才回去冲了个澡，便倒头大睡。

    到早上八点五分醒来时，黑日株式会社驻台北分公司的大楼里外满是警察和日本领事馆的人，只有那黑龙会开会的密室也是最先惨案的发生地却被黑龙会的人严密把守着，只

    有几名日本领事馆的人和黑龙会的成员在里面窃窃私语，商量着。而警戒线以外聚积了非常多的日本公司雇员有的是黑龙会的人，有的确实不是和消息灵通的各媒体记者，那

    名似乎是最先发现惨案的黑龙会成员正满头大汗地回答警方的询问。

    不一会。在黑龙会头目和日方领事馆授意下的律师，在陪同人员的陪傍下带走了那名已吱吱唔唔的惨案发现者。

    一会后，警方又扩大封锁了两个街区，但现在我所休息的房子却在封锁范围的两条街外。

    然后在电话里，我告诉十二姑，家里的丧事可以办了。会意的十二姑让我小心一点，明天务必回去，为老爸他们送行。

    和桑岳的通话中，我得知那些肉票已全部安全地送回。

    肚饿时，我正欲自己弄些吃的，四处漫游的探察感突然侦测探到一个令人注意的声音：“妈妈爸爸怎么还不回来”

    下一章丧葬礼上

    第32章丧葬礼上

    作者：星雨寻找

    那做母亲的似乎在忍着已涌到眼眶内的泪水，微笑道：“小娥爸爸到国外去了，很快就会回来了。”我立即触景生情，家里年龄较小还不懂事的妹妹们在要爸爸时，同样听

    到类似于这种话的善意隐瞒，难道她的丈夫也

    “真的妈妈，你为什么哭啊”那小女孩轻轻地抚摸她妈妈的脸。我的预感越来越不好，真有点替那小妹妹担心。

    “哪有妈哪有哭，这是刚才切葱弄成这样的。小娥，你别胡思乱想，来把药吃了，你病就会快快好了，也可以早早上学去了。”

    “妈药好苦耶”小女孩皱眉道。

    “乖良药苦口嘛小娥，你是最坚强的了，这一点点苦不算什么的，来张口。”

    那小女孩果然张开口吞咽下药丸，接着大口地喝水，我正感觉已不值得关注，欲收回意识时，那小女孩忽然问道：“妈我到底姓什么呀你一会说我姓陈，一会又说我姓花我到底姓什么呀”

    嗯在台湾，花姓虽不是我花家仅此一家，但也是属非常稀有的姓，平时遇上一两个同姓的人同总有种特别亲切特别亲情一家人的感觉，这小女孩竟姓花那与我花家有没有

    关系

    以前曾发生过一起：一个女人带着一个男婴自称是三伯金屋藏娇的女人，跑到花氏企业的总公司大鹏华城去闹，当时三伯矢口否认，最后用验dna的方法才搞清那名男婴不

    是三伯的骨肉，是那女人想敲诈三伯。不过我相信大伯、老爸他们确实在外有不少金屋藏娇的事，所以这对母女是否与我家有关

    我关掉火，丢下待煎的蛋，直奔向一条街外的那对母女住宅而去。

    “请问”那非常年青漂亮的女士当看到我已呆得问不出话来了，惊诧的表情告诉我她认识我。

    “我可以进去吗”我彬彬有礼地问道。

    “可以可以”突然惊醒过来的漂亮女士热情地将我迎进屋内。

    在她为我倒水时，里屋门缝处探出一个小脑袋，轻声问道：“妈这位哥哥是谁啊”小女孩秀丽的面容有些苍白。

    而我呆呆地看着客厅墙上挂的一张巨幅彩色照片中，抱着小姑娘的二伯脸上正洋溢着亲切欢快的笑容，旁边的美丽女人正是为我倒水的女人，这下我还有什么不明白的。

    “他”美丽的母亲犹豫中难以启齿。

    我微笑着过去，蹲在小女孩面前，轻柔道：“你的爸爸是我的二伯，所以你该叫我哥哥，我叫花睿龙。妹妹，你叫什么名字多大了”

    “啊太好了，我终于可以确定自己姓花了，哥哥，谢谢你我叫花雪娥，七岁。”

    身后的母亲终于松了口气，她已明白我来的目的，我的话语无疑是认了她们这对母女的身份。灿烂甜美的笑容爬满了她如花的俏脸。

    然后我们一边和妹妹雪娥玩，一边和沈倩茜聊天。从她嘴里我终搞清她和我二伯是如何认识，又如何相爱生下这可爱雪娥妹妹的。还有那天二伯准备来她家的途中突然失去了

    联系，过了三天，她才知道原因，而知道的结果让她痛不欲生，但是她一直不敢告诉才七岁大的女儿。

    听懂的雪娥痛哭不已，和她母亲紧紧地抱在一起。我没有劝慰她们，只是过去和她们抱成一团，默默无语中我轻拍她们的肩膀，心中暗暗发誓，我定叫黑龙会鸡犬不留。

    午饭在她们家吃过后，我突然觉得她们住在这也挺危险的，干脆把她们带回山庄。

    于是我把意思说了，明大体的倩茜伯母也同意了，便简单地收拾一下，便坐上来接送我的桑岳车子。

    回到山庄后，我将情况说明，并宣布倩茜母从此便是我花家的人，任何人不可轻慢。花家的人果然没令我失望，一个个亲切地过来招呼、慰问，最后并安排了她们母女长住的

    房间，就在我四楼。

    然后十二姑拉我到书房，我详细地将昨晚确切是今天凌晨的情况说了一遍，听得十二姑又惊又慰。最后我们还商定了如何将那笔宠大的财富带回山庄，和明天葬礼上的诸

    多事宜。

    至于十二姑把新加强的山庄安全系统布置，包括新买下的别墅告诉了我，我以我的眼光和见解又补充了几点，十二姑大加赞许。

    晚饭后，我一个人又静静地站在天台上沉思，我将这几天身体的巨细变化作仔细总结、研究时，我才发现自己疏忽了许多东西。

    但不知情况的倩茜伯母突然步前来，打挠道：“小龙你在干什么”

    暗感不悦的我只好分出心神应付道：“在练功。”

    “练什么呀”倩茜关心道。

    你还真够烦的我干脆开玩笑道：“吸星大法和采阴补阳。”

    “呵你可真会开玩笑。”

    “不开玩笑”我淡淡道。

    “你”倩茜伯母突然感到气氛尴尬了起来，不安道：“小龙，我是不是什么地方得罪了你”

    看来她本来是想来讨好我的，却没想到我此刻如此冷淡。我淡笑道：“你没有得罪我，只是”

    “只是什么”倩茜伯母立即紧张道。

    “只是你现在打挠了我，你没发现现在没一个人在我身边吗”

    “啊我不知道对不起你我马上就走。”倩茜伯母说着就要转身离开。

    “算了我的思绪已经被打乱了，你可以用不着马上离开。”

    “但但是”倩茜伯母还是很不安。

    看她不安的样子，我怜惜之情不禁而生，安慰道：“算了，我不怪你没人告诉你是我的疏忽。来陪我聊聊吧，反正练久了头也晕晕的，正好休息一下。”我真的已经无法

    再继续下去了，不过刚才研究的成果和经验已成为我脑中的东西。

    随后我们渐渐轻松起来，聊的内容也越来越宽广。

    在倩茜佩服赞叹我广博见识时，令我深感惭愧，其实许多见识却是我现看现卖弄的，因为我现在的脑子就象与书房里繁杂知识联通的计算机一样，可立查立答，方便又直接，

    且1000米内有效。但我知道我永远不可能依靠这样的方法投机取巧，我必须把有用的和我感兴趣的知识变为我自己的东西，因此我已暗暗计划如何逐步地先消化掉自家内的知

    识。

    突然，倩茜伯母问道：“小龙，今天你是如何找到我家的是事先知道的吗”

    我该如何回答她骗她是事先知道的还是老实说我拥有特殊能力，意外地“偷听”到了她们母女的对话或者

    倩茜伯母看我一直不说话，奇道：“怎么啦”

    她不会是黑龙会的人吧这想法一浮现脑海立即被我自己给否定了，因为这想法根本站不住脚。“我在考虑该如何回答你，是骗你呢还是实话实说。”我伸了个懒腰来掩

    饰自己的失态。

    “怎么回答这种问题也需要假话吗”

    我笑道：“当然需要你对这个世界了解多少就我知道，每个问题的背后差不多都有自己的故事和缘由”

    “呵呵你越说越玄了，好象在说惮一样。”

    “你不信我说的话吗”

    “不信我只相信这世上无绝对的事。”这时的倩茜伯母就象个天真无邪又倔强的小姑娘，当然也可爱极了。

    “呵呵你这话我同意，世上无绝对的事，所以我才说差不多的问题背后都有自己的故事和缘由，打个比方吧你刚刚问的问题表示你很好奇。而我说想用谎言应付，那

    是我不想你在知道答案后问更多的问题，以免最终引发某件事，但是我已经把你当作自己家的人，我又不愿意欺骗你”

    “那就说实话嘛快说啦你已经让我越来越好奇了。”

    “我怕你以后会后悔问这个问题。”其实是我担心自己越来越成为一个见色就起意，连任何一个家人都不肯放过的色鬼，以致令没有一个家人是纯洁的。

    “我不问我才会后悔呢。”

    “嗯那好吧就命运自己决定吧。来到上面去”我步上游泳池，在池边站定，双手虚展，真气立即冲向池水，在荡漾起几个涟漪后，一个我的形象的水人平水而起

    ，如我般大小，神态表情和发甲唇齿都清晰可辨。

    跟在后面的倩茜伯母瞪大了她那双无法相信但依然美丽的眼睛，惊讶和些许的恐慌写满她的娇靥。“这这这是什么”

    “这是我家的水神啊你看，他很喜欢和我玩的”水人在我的控制下又变成了倩茜伯母的样子，正模仿倩茜伯母的神情对着倩茜伯母。

    “啊她是水水神”说着伯母便要下跪。

    我赶紧笑道：“不是啦骗你的啦，他才不是什么水神，是我弄出来的，去”我双手一挥，水人立即散落，回复水中。

    “它它是怎么弄出来的”

    “就是我刚才说的功，不过不是吸星大法和采阴补阳，而是男尊阳功”

    “哇太神奇了，我可不可以学”

    我不假思索道：“可以啊”

    “太好了”倩茜伯母兴奋之余，突然迟疑起来：“那别人有没有学啊”

    “没有暂时没有，这功法我也是最近才学的，还不太纯熟，也不知道什么地方不适合女人练，所以”

    “那暂时别教我了。”

    “没事的，我可以先教你一些基础的，然后慢慢”

    “不要了我不是怕危不危险，而是不想你都还没教别人，就先别人会”

    原来这样啊看来她还挺知礼的。“那好吧随你了，你什么时候想学就告诉我。”

    “好的”还是很高兴的倩茜伯母娇柔道：“你可不可以象刚才那样再表演给我看啊”

    “好啊”

    一个简直是倩茜的克隆体立即出现在池面上，轻盈曼舞，只不过它是由水构成的透明色。

    倩茜伯母就象回到了童年一样，天真活泼，频频要我这样那样，把她逗得开心极了，一扫她失去二伯的阴霾。

    突然童心大发的我将水人的水衣尽数化去，变成了一具赤裸绝美的水人，顿时引得倩茜娇嗔不依，在后面追打我，要还回她的衣服。

    于是我们就象情人间的玩闹嘻戏持续于游泳池边。

    到夜空露出圆月圣辉时，倩茜伯母才尽兴离去，她脸上绽满娇艳甜美的笑容，醉人的红霞一直聚而不散，把倩茜衬托无比诱人，差点让我要不择手段将她当香甜的宵夜给吃了

    ，不过我知道，这美好的片段已深深留在我心底。

    然后，我久久地陶醉其中，而动人的星月也一直静静地陪傍着我。

    到虫儿也倦乏得停止鸣叫时，我的心神才回复平静。

    畅游内外天地时，突然一种我不敢想象，也从未涉及到的未知领域突然向我敞开其神秘的大门。

    次日清晨，两位小妈来轻唤我时，站了一个晚上的我才神归天府。

    娇艳的小妈在前面摇曳着迷人的体态，我心动间，两位小妈的黑纱裙立即破裂四散，露出其诱人的肌体。但小妈们吓得下意识地双手连连遮掩。

    “小龙你你搞什么啊今天可是丧葬之日你”

    不会吧刚才我可没有运功去剥她们的衣服，我只是心里想她们要是不穿衣服就好了，正想着她们衣服如何四散破碎时，她们的衣裙就难道不会吧我对着其它物体

    再试时，却无任何反应。

    小妈们见我没有反应，就乘着四下无人时，赶紧跑回我的房间，找她们的衣服了。

    而我百思不得其解时，也只好放弃，外功也不练了，因为现在已经八点多钟了，我也赶紧回房间，梳洗完后要穿孝服。

    刚穿好衣服的小妈们见我洗澡，只好又脱光了帮我沐浴。

    对着两个美仑美奂、至媚至艳的妙体，我的心思还是放在了刚才的奇事上。

    是不是我已开始涉及精神力量“意念”异能了

    葬礼的一切事宜由十二姑领头安排得妥妥当当，周到有序。

    在宠大的送葬车队中，我和十二姑同乘一辆车。其它都是家人、保镖和亲戚、朋友、帮忙的公司员工、超度的和尚尼姑、做法的道士、祈祷的牧师、吹奏哀乐者还缺什么人

    请告诉我，我对这方面不清楚，这不包括警车说是保护和各媒体的报导车三十七辆，就两百二十一辆的车队浩浩荡荡的向士林区第四公墓，引得路人注目不已。

    十二姑告诉我我藏在民宅的那笔那黑龙会的巨资她已经收妥。

    士林区第四公墓其实很近，它也阳明山上，只不过在好几个山坳的那边。阳明山其实一共有11个公墓群还不包括数十个大小寺庙里的寿堂、安魂楼、极乐塔，而士林区第

    四公墓离我们山庄最近最方便，我们的出发点是这么多家人、朋友的安全，另一个也不会太引人注目。所以下了瑞泉路、至善路，然后经明德乐园，上亚溪产业道路、平菁街，过

    大庄子、士林观光果园、福泰牧场，便到了士林第四公墓。

    一下车，痛哭的家人和我在众人簇拥和帮助下，将大奶奶、二奶奶、大伯、二伯、三伯、四伯、老爸、八叔、九叔的灵柩护送至已专门弄好的墓穴前。

    然后佛、道、基督各自做起了法事。

    最后在一片响亮的号哭声中，才将奶奶他们的骨灰下葬。而我的心神则注意四周的动静，毕竟我不能相信保镖们的力量，他们只是来给我们壮声势的。

    注意中，我就发现了几个异常之处：一是有17个身穿黑衣黑裙头戴白花的美貌女子或手抱女婴，或手携小女孩，不约而同的从四周向我们这方向而来，但被保镖们拦挡在外，

    而只有其中一个怀抱“婴儿”鼻架墨镜表情哀伤的女人有问题，她的襁褓中不是婴孩，而是一支带灭音器的手枪和将近10公斤的手控高爆炸药，她的右手已暗握着引爆器，而她耳

    朵里塞得和胸前的白花里藏的是微型通话器。二是在50米到150米外的区域中除了记者和警方人员外，还有六组扫墓的家庭，其中三个家庭有问题，他们大小男女11人中竟有八个人

    正悄悄地从他们要扫的墓中拿出各种大小长短的机枪、突击冲锋枪、火箭发射器和手雷、烟雾弹等各种军火，想来他们看见我家在这定建墓穴时，便偷偷在周围暗藏枪械了；另外

    一个是一个漂亮干练的便衣女警正在60米外对似乎是她上司的中年家伙游说着，她坚持认为台北最近发生的一系列凶杀案相互间必定有联系，建议将几个大案子合并成一个案子，

    由她负责，而她直觉我是案件的突破口，坚持要见到我，和我好好谈谈，而她的上司可能是被十二姑收买了，严禁她打搅我他的理由是我还是个不懂事的孩子，对案子不会有什

    么帮助的。真没想到负责我家系列惨案的竟是个漂亮的女警官，而那日本人的案子显然不是她负责。

    可我已没空欣赏那漂亮的女警官，也没空诅咒这些该死的黑龙会杂种，事情紧急，我必须赶快化解，否则一旦他们大开杀戒，死的人可就多了，而我也不能轻易使用我的异能

    ，我必须让他们死有伤口，且自己不能再失去力量，还有要在几乎同时间干掉他们，至少让他们丧失危及他人的能力，最好还要让他们饱受痛苦，生不如死。混蛋竟敢在我家送

    葬的日子来行凶。

    我赶紧先暗对十二姑、雪欣、桑岳做了一番简短的手语后，便又做了大家互相配合、共度危机的手势。家人很善解人意地配合我，不是一边继续痛哭帮我遮挡住外人视线，便

    是一边将我的危机警告向别的家人传递。然后我头脑非常清灵迅速地做好判断、决定、安排，我先是探察到那女警官的手机号码，便给她拨了个电话。

    顿时打断了她和上司的争辩。“喂谁”

    我不做半点的拖泥带水，蹲在人群中道：“警官先不要管我是谁，请认真听我讲而且不要向四周看”我见她果然神情自然地在听，又道：“在你1点钟的位置有一个扫

    墓的家庭，三男一女，他们现在手边有火力强大的军火。在你3点钟的方向40米多的位置有个两男一女的家庭，他们手中也有枪械。第三个在你9点钟的方向，也是两男一位。他们

    都是日本黑龙会的，你必须制止他们，不过他们都戴有微型通话器，必须同时制服他们”

    “你究竟是谁”

    “小姐你分得清现在情况的轻重缓急吗”

    “好吧还有别人吗”

    “有还有一个女人我们自己处理，另外在停车场上那辆黑色箱车上也有两个家伙。”

    “好我们怎么配合你在丧葬人群中吗”显然她从电话里听到我周围的哭声。

    “是的你们做好围捕他们的准备后，我们就开始动手。”

    “好”

    专神的我聚起强大的真气和精神力瞄准那手抱炸药的女人。在她不觉中我已先破坏了她引爆装置的线路和电源。而桑岳和雪欣的分别接近终引起了她的警惕，她直冒冷汗的手

    紧抓着引爆器，好象要随时引爆，而另一手也伸进了襁褓，去找那支已上膛并开了保险的枪。

    妈的这么漂亮的女人竟会是黑龙会的人，可惜这里大庭广众的，不然非先制服她，再好好地虐玩一番不可。但现在我还是理智地决定先处掉她，我已经等不及那女警官的布

    置、安排了。

    于是我先一步驭动她的无声手枪，一个调转，她自己的手枪无声无息地击中她的胸部，子弹穿过她的右乳房，斜射入她的胸腔，但并没有立即造成致命伤，可她张着嘴想叫点

    什么已不能够，她怎么也想不明白自己刚碰到枪柄的枪便射中了自己。我正想调正枪口，再补上一枪时，她已软软地要倒地，桑岳见到立即一个箭步上前，扶住了她，对周围人道

    ：“她太伤心了，昏过去了。”而雪欣也已靠近，指挥保镖们巧妙地掩饰遮挡着。

    但高处的一组黑龙会人已看到了他们的女成员已被人制服，知道事情已经败露，便狗急跳墙地要先下手为强。我赶紧聚起强大的“御物”“竟念”之力，全力以赴地袭向他们。其中一个家伙端起机枪正要向我这边人群开枪，但被我挚住他的扳机，同时御动另一人的手枪，上膛，开保险，抠动扳机，一连射出七颗子弹，击中了他的同伙和他自己，枪枪

    命中要害。到两男一女全部倒地时，只用了两秒半钟，这瞬间我一气哈成，准确而无声，还不惊动他人。只有暗暗接近他们的便衣警察看得有点莫名其妙。

    但很快被其它的另三组同伙通过通话器听到了动静，立即也要动手了，纷纷拿起了枪。我如法炮制，先是搞定了两组准备向我花家人群开枪的6个成年人，只余下一男一女的小

    孩子。而停车场的两名黑龙会成员欲驾车而逃，已被暗中接近的警察用枪指着，命令他们立即手抱头下车，却没有想到黑龙会的人负隅顽抗，不但没有听命，还突然透过车门向车

    外的警察开枪，当场打中两名警察，不过也立即遭到其余警察的还击，当场被击毙在车内。所幸警察所用的枪在得到那女警官的特意指示后也都装上了灭音器，这是为了预防万一

    展开枪战，可以不惊动其它歹徒、诸多媒体记者，和在场参加葬礼的上流社会的人物，所以承受很大压力的警察很快地巧妙掩饰过这瞬间的突发事件，且未惊动大多数人，只有少

    数的记者要上前拍摄和采访时，已被警察悄悄制住。

    所以在未造成恐慌的情况下，一场生死危机就这样消于无形。

    不过，我知道后面却还有许多烦心事待面对：半死不活的黑龙会成员我担心被警察带走抢救过来；那两名小黑龙会的成员我不知该如何处置无生命危险但已被桑岳彻底拆除

    炸弹的漂亮女黑龙会成员我不知该如何处置往后的黑龙会该如何防备还有我主动招惹的那漂亮女警官我该如何应付

    我在做了个危机过去的手势后，家人才松了口气。但我却惊奇自己体内的真气在刚才那么么大的使用、发挥下并无多少的减少，可见我无意中找对了正确的用功方法，或者跟

    这些天来的修练不无关系。

    “小龙这女的如何处置”桑岳问道。

    “先把她送上车，要装着悲痛昏过去的我家一员，不过你赶快堵住她的伤口”

    其实桑岳已经在按住那女黑龙会成员的伤口了。“好的”

    “不过不要带到山庄去，你自己找个隐密的地方。”

    “知道”桑岳便叫上几个保镖配合着她将女黑龙会成员扶向停车场开车而去。

    然后我吩咐雪欣，让她将我指点的16位不速女士先带到一边。雪欣虽然不太明白，但还是带了十几个保镖去了。

    奶奶、大伯他们被长幼安序排列葬下，独留两位奶奶中间的一个墓穴，十二姑考虑准备将爷爷的骨灰移葬这里。我也痛哭流涕，积蓄十几日的悲痛彻底在此时倾泄出来。

    埋好土，朋友、员工、副校长、同学代表和各社会名流过来一一献花，“节哀顺变”声此起彼伏。

    一个多小时后，送葬宾朋才渐渐离去。

    我才吩咐雪欣让那些女人过来。

    这十六位已悲痛欲绝的黑衣女士带着她们的孩子一过来就晕了好几位，其中有两人是装的，家人立即上前扶住。

    然后便在我家人的众目睽睽下，她们扑到了大伯、二伯他们墓碑上，泣不成声。我老爸的墓碑前只有一个女人，而三伯墓前的女人最多。

    其实不用猜，伯母、婶婶们也早知道这是她们九泉之下的丈夫生前惹的风流债。只有我知道这其中哪几位是虚情假意者，她们贪图的不过是我花家的钱，但我决定还是都把她

    们收留下来嘿嘿谁叫她们一个个都那么漂亮迷人，至于怎么对待那是我以后的事，所以我把我的意思告诉了十二姑，不过最好尽快做亲子鉴定，以确认下哪些是真的花家的

    骨血。

    这时那女警官终于在外面等得不耐烦了，冲进来叫道：“花小姐我有话要说。”她是在叫十二姑。

    十二姑放她进来，这女警官先道了声“节哀顺变”，才把目光瞄上我，道：“花少爷，对不起这时候打挠你，我可以和你谈谈么”

    “你是谁”我装着什么都知道的样子。

    十二姑介绍道：“这位是负责调查我们家案子的施胜男警官，前些日子你在医院里，所以我没让她打搅你。”

    “哦施警官，我们家案子有进展么”我以受害者家属正常的言行关心自家的案情。

    “暂时还没有。”但从美丽的女警官眼中看不到一丝的一筹莫展，显然她对自己的能力非常有信心。

    “哦有什么要帮助的可以找我十二姑。”

    “好的谢谢，目前我就想和你谈谈，可以么”微笑的施胜男警官更具魅力，暂时盖过了她英姿勃发、不输任何须眉的气势。

    十二姑立即紧张起来，暗递眼色，显然怕我应付不好这厉害的警官，却不知我已决定征服这美丽的女警官。“可以只是现在这样不行，你可以一会后到我的车上。不过你可

    不可以让那些记者不要打搅我们最好让他们离远点”

    “可以，一会见。”

    待施胜男走开后，十二姑埋怨不已，我只做了个ok的手势。

    而施胜男命令手下将记者赶远些后，跑到一个角落，用手机和警局里的某个熟人套关于日本人的案情，在问日本女尸体内精液的情况，但得到了否定的回答。当然了嘿嘿

    那晚要不是我认为日本黑龙会的贱人根本没有得到我尊贵精子的资格，加上本人体能超凡，为了报复淫虐她们，我可能真会射她们一身。

    家人也哭昏了好几个，在一一被扶下去时，十二姑开始问询那16位不速女士。

    如人所料，她们果然是大伯、老爸他们干的好事，因为她们都是我放进来的，大家都在看着我。我的意思都收下来，但暂时住在另外的别墅，有孩子等做完亲子鉴定，没

    有的也要待调查清楚她们的背景后再说。但没想到其中11位其中8个都已是1个或2个孩子的母亲拒绝我这样的安排，说她们自己可以独立抚养女儿长大，不需要我花家的帮助。

    我不知道她们中有多少人是真本就不在乎我花家的钱，但此刻叫我重新认识了女性。

    这时，十叔从日本打来电话，他痛哭不已，在电话里他连道自己不孝，没有能陪在父母身边尽孝，更没有回来为亲人送行，泣不成声。听得在场家人无不泪如泉涌。

    下午两点多，葬礼忙完，剩下杂事由专人处理。在我们准备上车回山庄时，记者们还紧紧追随，不肯离去，顿时偷偷运功，弄坏了一些记者的设备，尤其是男记者和不好看的

    女记者。至于刚才被送往医院还有一两个要死不死的黑龙会成员在我的施为下，都在临死前饱尝了我的“分筋挫骨”。

    在施胜男警官大叹媒体记者们很难对付后，话题切入正题。

    然后便是她问了一大堆我大伯二伯他们死亡情况，十二姑在旁连连暗示，我却一一回答，不过都隐去重点，突出要点。我表达的意思无非是造成我父辈家人死亡的原因是日本

    黑龙会的人，至于在哪发生的怎么发生的我都不知道，搞到最后还是十二姑自己圆谎，毕竟以前她对警方的说辞都是由她发表的。

    到我听完后，我才知道十二姑之前是如何向警方陈述的，原来十二姑一直隐瞒了仇家，到我捅破时才补充，不过黑龙会的卧底“岳家驹”之流，和大岭头发生的一些日本

    公司“员工”离奇死亡的事也根本“不知道”，只是说家人被黑龙会的人绑架要赎金，在我们已准备好巨额赎金后，却一直再没收到绑架者的电话，一天后，大伯他们的尸体在至

    善园附近的路边被发现，我听到消息后便昏迷了数天。再后来八叔的尸体出现在高雄南面的海滩，而从香港飞来的九叔连同几名保镖被炸死在车内。

    施胜男问黑龙会为何绑架、杀伤大伯他们，十二姑不客气道：“绑架当然是为了钱，难道是为了给日本人配种至于我哥他们为何被杀，可能是有第三方人在救的过程不成功

    吧呜哥哥”十二姑又哭了起来。

    这下施胜男很自然地将大岭头日本员工离奇死亡与黑龙会联想到一起，至于谁在解救的过程没能安全地救下我家人，导致了死亡，施警官她要怀疑我花家自己去解救的，并杀

    了大量的日本人，那是她的事，反正没有证据，因为当时现场是经过桑岳处理的。还有昨晚日本黑日株式会社台北分公司大楼内发生的大量人员死亡肯定不可能是我花家能力所能

    办到的，就是警方要想攻进大楼并杀死所有的人，也不可能不惊动附近的人，只有类似国家机器的特殊部门才有可能办到

    我顺着可能施警官的思路思考下去，越想越有趣，越想越可信。

    但施警官突然问起我刚才是如何知道她坚信打电话给她的人是我有三组四组黑龙会的人欲制造流血事年的。我也不否认，只道我花家已死了这么多人，哪能不小心，

    至于是如何知道的恕难奉告。她也没办法我，毕竟保守秘密有时也是很好的自我保护办法，但我相信从此她对我会更有兴趣。这也是我的另一个目的，若不是今天是给家人的送葬

    之日，若不是十二姑在旁边，我不把她当车给收服了才怪呢。

    到至善园附近，施警官下车，她说她要再看看“遗尸的现场”。而我们“不堪刺激”就先行回山庄了。

    可没走多久，在与转向自强隧道的岔路前，接到桑岳的电话，她说那受伤的女黑龙会成员已被藏好，没有生命危险，问我何时去拷问她，我说暂时不用。然后桑岳又说起了另

    外一件事，说黑日株式会社台北分公司大楼的一楼大厅内正在布置灵堂，说是要为死者超度亡魂一天一夜，听说正从日本本土空运日本僧人。

    我暗骂日本混蛋真是神通广大，昨天凌晨刚死的人，今天竟能把尸体都弄回去进行超度，分明是在设陷井想引诱人去“大开杀戒”，狗日的要不是我在警方的关注下，不然

    我就杀进去，有1000就宰它1000，管什么大和神还是倭鬼妖，照剐不误，看它黑龙会有多少人。所以我眼睁睁地看着通向自强隧道的岔路消失在我车队后。

    郁闷中我突然想到，今天黑龙会这样明目张胆地要置我花家于死地，分明已认定我花家是造成他们黑龙会大量伤亡的仇敌，所以才会出现今天这样毒辣的阴谋，通过十叔我对

    黑龙会的了解，黑龙会做事一向是很小心很彻底也很毒辣的，他们是不会就这样轻轻易易地就算了的，也不会甘心接受失败的结，他们肯定还有更大更狠毒的阴谋。

    我得小心，于是真气尽力伸展开我探察的范围，我知道黑龙会拥有火箭发射器那样的武器，而且他们也是那种会毫不犹豫使用的人渣。

    果然，在将转上瑞泉路时，我便看到了前方三百米外的路边山坡上的草从中埋伏了六个蒙面身着迷彩服的家伙，他们手上不仅有肩扛式火箭、轻机枪、重机枪、狙击枪、手枪

    、手雷之类的武器，还要两个遥控器，正居高临下等候着。

    我探察再展再探，才发现路边竟埋设了高爆炸弹看其弹量足以将防弹车炸下山坡，而车队中只有17辆是防弹车，每半个车位就有一枚，一直往前延伸，也不知有多少，看

    样子想炸我整个车队。妈的要不是我有异能早发现，只怕好险

    但前面开道的警车、媒体采访车与我花家没有联系，正自顾自的急驰，哪知前方的危险。我赶紧从座位底下的暗格拿出已拆装成两截的4，迅速组装好，因为用电话联系已经

    来不及了，最前面的车辆已快要接近到爆炸范围，既管这些记者、警察令人生厌，但他们今天毕竟是为了我花家而来的，我不能让他们出事。

    于是我打开车顶的天窗，在十二姑惊异的眼神中，端起比我身高高三分之一的4，凭着异能，瞄准草丛中人渣身边的一枚火箭弹丸的引信部位，立即抠动扳机。

    “轰”一声巨响后又引发几声巨爆，那六个似乎是日本退役军人的家伙已消失在这个世上。

    而我在更多人看清我前迅疾缩回车内，这经过我只用了数秒。

    开道警车及时刹车刚好避过一块巨大落石的灭顶之灾但小石块砸得车顶叮当乱响，车子有的玻璃都碎了，不过后面尾随的记者采访车刹车不及，撞了上去，将差点撞上挡

    在路中巨石的警车完全推到了巨石前亲了一下，所幸大家都没事，而后面的车一辆辆都及时刹住，造成大家不小的惊慌。

    “小龙怎么回事”十二姑问道。

    “黑龙会人在前面路边埋设炸弹。”我咬牙道。

    “啊那怎么办”

    “看样子他们想一次性灭掉我们整个花家，现在路边的炸弹还未爆炸，非常危险你赶快通知大家呆在车里，不要乱跑。其余的事让我来处理。”

    “好小龙手下不要客气，不要让这班畜生逃掉一个。”十二姑咬牙切齿的样子也挺可怕的。

    我阴寒着脸点点头，立即打坐入定，运行调动起全身功力，立即将探察的范围扩大了数倍，终于发现另一组的黑龙会成员8人也是作迷彩服打扮，在800米外的另一端，不仅也

    有各种轻重武器装备，而且还有与前面已先一步死在我手的倒霉鬼联系的通话器，如果车队倒霉进入他们的最佳引爆位置，而他们拿着火力强大的武器在两端，绝对可以将我

    们所有的人杀得一个不留。

    真是好狼毒的计划一波又一波。

    可惜都被我识穿并破坏了，惹上我这克星就已经注定了他们的失败、灭亡。这次，我打开右车窗微许，并雪欣将车子开向左边点，然后我再次使用4，将枪口靠在车玻璃上，

    拉了下枪栓，便有颗子弹上膛。

    “小龙怎不用瞄准镜”十二姑讶道。

    因为碍事嘛用瞄准镜需要开更大的车窗，那就很容易让不应该看到的人看到。“不需要啦”话刚落，子弹已旋转着射出，击穿了800米外一个正在被使用望远镜的右眼，从

    那衰鬼的脑后爆出，令他哼都来不及，就立即倒地。

    其余7人还没来得及发现，我的子弹又上膛了，随即又干掉了一个后，黑龙会的人才发现。一个个吓得赶紧爬低身子，不敢乱动。

    但这也不影响我射杀第三个第四个人渣，子弹在穿过草丛和不厚的土层，依然夺去两条狗命。

    这下日本狗才真正吓坏了，他们不知自己遇上的是什么棘手人物，但肯定是他们的死神。有的家伙已开始扔掉手中的武器，到处寻找低洼可藏身之处，只有一个顽固混蛋仍死

    抓住炸弹遥控引爆器不放，不死心地想寻找引爆机会。

    果然，惊魂方定的警察开始步向前方，想看个究竟，虽然枪都已掏出，但他们正慢慢接近炸弹。

    不时从石后探出脑袋的家伙让我不易开枪，因为在这大约800米的距离，子弹的速度需要大约二分之一秒，所以射中那家伙还真不易。但这也难不到我，我放下枪，用在公墓时

    对付那些日本狗的办法，聚起强大无匹的真气，遥控起草丛中的一支轻机枪，“突突突”的一阵射杀，再无活人。

    我赶紧让雪欣开到右车道，率先前进。

    在经过那几个刚幸免于难的警察身边时，我才让十二姑对那些冒失的笨警察道：“路边草丛里有炸弹”便扬长而去。

    一回到山庄，立即安排人手作最严密的防备。并开家庭会议，商量如何应付黑龙会这种穷凶极恶、没完没了的疯狂阴谋，不过这次并没有全体都参加，不过雪欣是我点名让她

    参加的，而桑岳还没回来。

    其它人下去好好休息。

    商议的结果，决定雇杀手集团对黑龙会进行报复。我和十二姑都表示同意，其实都知道用人不如用己，因为到目前为止只有桑岳、十二姑、雪欣知道我昨天痛杀黑龙会。今天

    我又挫败了两次针对我花家的歹毒阴谋，所以她们更信任我的力量，再说雇杀手会留有后遗症的。

    现在，花香风月山庄等于被围得水泄不通，因为已经有更多的记者赶来抢新闻了，弄得住在我附近的人怨声载道。而今天跟随的记者更得意了，正滔滔不绝、口水飞扬地正将

    他们今天所遇到的事绘声绘色、添油加醋地进行现场报导。这下我花家山庄再次成了新闻的焦点，不过他们还不知道是日本黑龙会干的，只瞎猜：什么江湖寻仇、生意场上竞争对

    手的买凶杀人等等，更有甚者说是某人追求我玉智姐不成而生报复。

    不知黑龙会策划这次阴谋的人看过新闻后作何感想。

    而留下黑龙会成员尸体的地方成了警方最忙碌的地方，拆弹组也全体出动。当然了，瑞泉路也已被封锁，否则将会有更多的记者蜂拥而至。

    弄得周围别墅的住户已打算买掉自己的别墅，远离我花香风月山庄，但谁愿意买搞得周围地价大跌。

    我花家的股票也因此一跌再跌。

    这也因此给非常有商业眼光和经济头脑的十二姑创造了一个绝佳的的战场和商机。她在征得我同意后，可以任意使用我从黑龙会那里得到的那笔巨资。

    而我的战场是黑龙会的丧礼，我决定先养精蓄锐，晚上再乘机偷出山庄，将黑龙会的丧礼规模扩大。

    吐纳冥想间，我突然想起自己在回来的路上，竟能御起500米外的物体，看来我的能力又有了长足的进步，等有空时必好好修练其它的功法。

    谢谢你高星雨师父，没有你我花家真的完了。

    嗯那个正在咒骂我花家给他带来不便的家伙，正边洗澡边咒骂着。我刚想惩罚他一下，却看到他漂亮的老婆，正独自在床上玩各种性玩具。哼没用就不要娶这么漂亮的老

    婆，害得她只能用电动性器自慰。

    我决定深夜造访一下女主人，便起身收拾停当而去，毕竟“男尊阳功”还是最好用女人来修练提升。

    避过已不多的耳目，穿越过数幢别墅，轻松进入这家人的卧室，顿有种采花大盗的感觉，很是刺激

    刚浴罢出来的男主人立即被我弄昏，而对漂亮的女主人只稍微用了点“催情促欲”，便将她的情欲再次提升，然后我反成被动地成为她的发泄工具。

    春天虽然已过，但这里绝对春意盎然。

    到女主人第六次满意得不能再动时，软软地伏在我身上，骚媚地娇嗲道：“好老公，你好厉害我爱死你了，以后你经常来好么”

    “不怕你老公戴绿帽啊”我翻身将她压下，正式我的挥戈挺进。

    “哼那个没用的家伙，喔好爽啊你还没啊”

    “早着呢”

    这个骚女人乐昏时，我的功力也得到了很好的运行和补充。

    我翻过山，到了北五指山坳边，我才发现这里其实是秘密军事基地，所以我小心地避过的军犬实是它的听力、嗅觉和视力受到我的控制，在偷爬上一辆正要下山的军车，

    我才他细细探察了一下山腹里的内容，原来这是飞弹长弓一号、二号的发射洞穴。难怪我翻山时看到警告牌和铁丝网呢。

    到了山下，我跳下车，乘了出租车，到地铁站，直奔黑龙会的巢穴。

    日本人可能是世上最顽固的动物，他们已经离奇地死了这么多人还不死心，真是一群没有觉悟的死杂种，竟想用这种办法引诱我上门去。

    哼你在大楼里，还有四周的建筑物埋伏那么多人，拿着那么多的武器，我就怕你啦。混蛋我来了

    已等了我好久的桑岳向我介绍，今天已有多少人进出过，不过现在只有一些守灵的人。

    我也不点明，刚戴上面具后，吩咐道：“你先离开这里，到十条街区外的板南路等我。”说着便关掉了手机。

    在躲在一个暗处时，我先是弄昏在此监视的警方人员，然后驭动四周建筑物拿着狙击枪的家伙，向墙上、地下来回避撞击，直到他们血肉模糊和脑浆崩裂为止。但黑龙会总部

    里指挥的人已知外面遭袭，吩咐全体小心。

    而我冷笑着慢慢接近，藏到靠近大楼的植物丛中，今晚我要象玩老鼠一样慢慢玩死你们，让你们尝尽恐惧和折磨，受尽痛苦而死。

    于是我再次试用了“分解”功，竟然成功了，一个最凶狠话也最多的家伙当场被我用“分解”配合“御物”功，隔空撕扯掉了他的舌头，然后是他握枪的手指，腕骨，手臂，

    他的脚，他的老二，使他成为一个惨叫声最大的肉块。其余人看到后惊恐莫名，有的人当场吓昏了过去，有的则大小便都失禁。

    我没有心软，也没有玩够，然后那个人痛苦很快漫延到别人身上，我就这样一个接一个地分解，一个接一个拆骨去皮。有的较聪明的黑龙会成员已先一步吞枪自尽，但晚一步

    的人已都失去了拿枪的手臂，连想奔向墙壁的双脚也一一断去，失去了自杀的能力，成了一个个待屠宰的牲畜。不过也有我无能为力的地方，因为有的混蛋已被活生生地吓死了，

    没被吓死的人后悔他妈为什么不把他的胆小生小点。肢体纷纷落地。

    到最后，我一视同仁吓死的也享受同等待遇地拆解完最后一块肉时，血水已从大门潺潺流出，所有血肉都被集中在大厅里，象较肉一样弄得碎碎的，最后成了一大团巨大

    的由102人组成肉泥，“啪”的一声被我贴镶到了墙里，成了个圆圆红红的太阳旗看来日本人早有先见之明，相信他们会很荣幸也很愿意地成为日本国旗的一分子。但是这里既

    然是黑日株式会社，就应该是黑色的太阳。于是我运功加热。

    一会后，一块巨大的圆形墙贴肉饼已七分焦地熟了，在缺少调料的情况下，仍散发着肉香，不过已名副其实地变成黑日了。这样的丧礼才是最完美的，既做到了大和大统，不

    分你他，而且一起下到了地狱也不寂寞，如果还有兴趣，还可以在地狱搞个什么地狱黑龙会。

    而地上的碎骨我正考虑做什么样造型的骨雕艺术品时，一辆汽车驰来，车里是那漂亮但也些憔悴的施胜男警官，看来敬业的她一直没休息，来这里亲自看看失去联系的警察是

    怎么回事。但我想她可能越权了，这不是她负责的案子。

    时间不多，我尽快搞定最后的作品，免得留下什么遗憾，于是瞬间，一条巨大的由骨头组成的黑龙也进行了加热处理，不过时间仓促，加工得不够细致造型诞生了，威风

    凛凛、栩栩如生地站立在血地上，两个完整的骷髅成了两个眼珠。至于本还想调一大杯“血腥玛莉”摆在龙口前的，但怕施警官受不了刺激，只好算了。

    在确定大楼内所有的监视设备再次尽数被销毁后，我才拍拍屁股，从树丛中站起来。

    但施警官已下车来，看到从大门台阶上有许多血水时，赶紧拔出枪，掩掩藏藏地欲进入大楼。

    我赶紧弄昏了她，免得她这辈子都做恶梦，连我这始作俑者都不敢进去亲眼看那人间地狱，还好我的三维全息立体图象不是彩色的，不然我自己都有可能会做恶梦。

    我将施警官抱到中山公园，在一处柔软的草地上放下，看了她一会后，突然在她唇上亲了一下，便离开了。

    今晚我过分么

    与将成千上万人做活体实验的日本731部队我差远了。

    与在数十年前的日本军人在南京玩的杀人比赛我更差远了，那次被屠杀的中国人就超过30万人本人父亲的三个舅舅当时做为挑夫去南京后便从此没再回来。

    与那些畜生相比，我不过分

    我这是以暴抑暴

    下一章分别之日

    第33章分别之日

    作者：星雨寻找

    昨晚和桑岳会合后，没直接回山庄，便去看那被我们抓获的黑龙会女成员，见她还没清醒过来，而且被藏得很隐密，放心的我才又独自绕了几条路，从原路返回，在天亮前回

    到山庄。

    我刚小睡了会，便被神情黯然的两位小妈弄醒，原来她们要回大陆了。这不仅因为大陆的生意需要人立即前去主持，也因为她们的在台停留期快到了，所以十二姑让她们尽快

    返回大陆。

    我顿时依依不舍，虽早知她们迟早要回大陆的，但没想到会这么快。

    于是紧紧拥抱在一起的我们尽露对对方的依恋之情。

    情热时，我们用热烈疯狂的爱欲地将即将分别的相思相恋之苦作提前的补偿。

    此时，我坐在她们柔软滑腻的肚子上，一边尽情把抓手上的妙器美物，一边关注着早间新闻。

    其中便有我最关注的新闻：那黑龙会总部又被封锁起来，据报案者是是警方人员可能是那几个已醒过来的警方监视人员。只见电视画面中一个个警察从那大厦出来后便都

    大吐不已，脸色憔悴、精神不振的施警官也在呕吐之列，不过镜头却不多，一晃而过。而记者们被远远地被限制在外不得入，各种猜测不禁而生，议论纷纷中那大厦前的一大片血

    水是焦点的中心，将我山庄外的媒体注意力吸引过去不少。

    我更关心的是有多少日本人前往关注，但到目前为止，日本领事人员未前往，好象只有两名日本黑日株式会社的职员，想来他们死的差不多了，或者没人敢来了。

    而警方一直没有作的任何评论和解释，想来他们从未遇过如此事件。但我知道他们一定承受了不小的压力，尤其是来自上面的。

    当警方用防雨布将血渍遮盖住，我也已起床，因为我知道有人来找我。

    “慧君教练，怎么啦要出远门吗”

    “是啊”慧君同时也惊讶道：“你能看出来”

    我苦笑道：“猜的，但没想到我竟猜对了。你要去哪”

    “我一直有个梦想，想到处走走逛逛，目前我筹够了钱，所以想先到南美去”

    我叹道：“你可真舒心啊想走就走，想干什么就干什么，可我”

    “哟我的花花少爷，其实我才羡慕你呢，有那么多的爱和以后你也可以随心所欲的，只要你学好知识和本事，天下任你闯的”

    “那你不做我的教练了”

    “我哪还有资格做你的教练啊我虽然不知道在你身上发生了什么，但我知道你足够做我的教练了。”

    “可我舍不得你啊”

    陈慧君立即将我搂进她怀里，重重紧紧的，道：“我也舍不得你啊你是我教过最特别最可爱的学生。”说着在我的脸上亲了一下，突然笑道：“不过我永远都是你的性爱教

    练，呵呵”

    “是啊那我们”我的双掌已摸至她的翘臀又抓又揉的。

    “那我们来吧你们欢迎吗”最后一声是向两位小妈询问的。

    小妈立即被逗得不好意思，羞道：“欢迎那要不还是我们先走吧”

    “不用那么麻烦一起来吧哈哈”

    我发现女人色起来，一点也不逊于男人，呵呵这可爽了我。

    但没想到的是伯母金贤姬、干妈甄妮、雪琴和似友似姐的杨彤也先后到来，准备向我告别，但此刻都加入到这疯狂的战事。

    战事一直持续到中午。

    我只感到又爽又饿，又非常心痛，她们都要离开我了，虽然只是暂时的，但

    吃午餐时，我才了解到佳丽们都是明天走，陈慧君教练乘美航先飞往美国，再到洪都拉斯，金贤姬伯母回韩国，雪琴干妈回高雄，而杨彤随父母搬回台中，只有两位小妈和甄

    妮干妈同飞往香港，不过小妈们的目的地是上海。

    谈笑间，我渐渐暂时抛去了离别的愁绪。

    “小龙昨晚你又出去了”十二姑道。

    我点点头道：“是的”书房里只有我们两人。

    “你唉我也不知道该说什么了，站在我的立场，我是该对你的安全和成长负责的，但我知道你是懂事的，根本用不着我操心，可我还是希望你从家族的大局出发，以

    后不要轻易去涉险了，那会让我们担心的，要是”

    “我知道我会小心的，我的命不只是我个人的，我会为家族的大局考虑的。昨晚那事我就是本着大局的考虑才那样做的，那些该死的如果不彻底杀掉，会威胁到家里任何一

    个人的安全，所以保护自己的最好手段便是将对手除尽”

    “但象做到那么惨忍你”

    “你十二姑，你不会是同情他们吧”

    “混蛋我怎么会同情他们，我恨不得将他们送到地狱受尽折磨，我会同情他们我只是不想让你的童年有太多的血腥和仇恨，我希望你健康快乐的成长，成为一个顶天立

    地的男人，撑起家族的重担。”十二姑少有的暴跳如雷，但我知道她其实不是针对我的，如果她有我的力量，昨晚的黑龙会可能不只享受那样的待遇。

    “我知道我知道十二姑你的用心，但我的童年已经是这样的了，已经注定血腥和杀戮，我也已经勇敢地面对这样的现实，我不会作任何的逃避和退缩，作为现在家里的唯一

    男性在日本的十叔不算，我有义务保护好我的家人，从昨晚他们那么狠毒地算计我们花家，我知道我必须将他们彻底地除尽，不然我们总有一天会再饱尝苦果的。为了这家我

    已不在乎什么无忧无虑的快乐童年了，这也许是我的命运，但我不会怕它的，管它什么鬼神人渣，我都要叫它们知道惹上我是它们最大的错误。”我越说越激动。

    十二姑也看出已无法说服我，只有希望我今后小心点，无法做到的和太危险的千万不要勉强。

    这我表示同意，毕竟她的关心我还是很受用的，但今后先发制人的策略我还是会实施的。

    然后我们的话题转到家人今后的安全防范，和花家的各顶发展上，其中便包括她安排两位小妈回大陆管理公司的用意和各方面考虑。我这才明白爷爷在世时，就打算将花家的

    各种生意逐步地转移到中国大陆，这不仅因为他的大陆情节，也是出于对花氏企业前途的战略考虑：大陆市场大，劳动力充足而且低廉不象台湾目前还要从东南亚各国输入劳动

    力，各种资源也丰富，可大大降低生产成本，并增强竞争力，所以非常利于企业的发展。只是台湾当局设置各种障碍，阻挠台湾企业前往大陆投资，所以台湾的经济一直难有大

    的发展。

    “那会不会因此而导致黑龙会对我们花家有所企图就因为我们花家主张三通和统一，而对付我们”我一直都还没有告诉十二姑有关李登辉秘书与黑龙会的关系，而且很可

    能涉及李登辉他本人。此刻我决定将此事道出，免得十二姑对李登辉没有防范。

    “什么这这是真的吗”十二姑见我无言的点点头，半天没说出话来。

    好一会她才骂道：“混蛋这就是台湾吗”然后她陷入了深深的思考中。

    到我要悄悄离开时，十二姑道：“小龙这事千万不要对任何人讲，否则”

    我又点点头道：“我知道。”其实不以为然，哼如果李登辉他活得不耐烦的话，我会叫他知道什么是“天地人，不可欺自作孽，不可活”的。

    下午，我为她们收拾行李，尽量想和她们呆长一点时间。

    聚聚散散，分分合合。悲欢离愁，相思最苦。

    山庄外的记者减少了不少，但暗中监视的警察倒增加了许多。

    到我们收拾停当，那风尘仆仆的施胜男警官已登门造访。

    我决定只由我一人接待应付，在我的书房接待了她。

    施胜男警官开始婉转地旁敲侧击我，但没想到我竟开诚布公地坦言相告：所谓的黑日株式会社全是日本黑龙会的人，他们绑架、毒害我家人，以及这些天一次又一次的对我花

    家的阴毒诡计，所以我以牙还牙，以血还血地将他们送下地狱。

    “什么那些全是你干的你你多大”闻言后施警官脸色苍白。

    “十岁，刚刚十岁。”

    “十岁的你竟能做出那样惨无人道的事怎么可能”看来她还是有点难以相信。

    “这与年龄无关，就象这与国家并不大的日本一样，它一样凶恶咬人，关键是它们有没有伤人之意，和我有没有除敌之心。所以我不认为我惨无人道，是他们该死”

    “你是如何办到的”施警官开始手按枪袋。

    “这就是秘密了，你目前还没有知道真相的资格。”

    “你不怕我抓你么”施警官的手已抓住她的枪柄。

    “你说呢你与那些不把你们警方放在眼里的黑龙会相比”

    “他们犯在我手里，我一样不会对她们客气的，哼”

    “信心和坚决并不能代表什么，你还不知道他们的力量，如果你知道他们背后的真正力量，我相信你对他们拥有火箭发射器这样重武器的组织会有个清醒的认识。”

    “哼你不用吓唬我，我施胜男可不是吓大的。”

    “呵呵小姐，我知道你有勇有谋，但你搞得过李登辉么”

    “什么李登辉关他什么事”

    “你不为他那么亲日，和他的身份感到怀疑么”

    “怎么回事”

    “我不清楚他的真实身份是什么，但他绝对是日本人几十年前就派出来的一个间谍，至于他是中国人，还是日本人，就不得而知了”

    “你有什么证据诽谤他人可是要受法律制裁的。”看来她难以接受自己国家的总统会是他国间谍的事实。

    “呵呵我不需要证据，我只相信我听到的或看到的，所以我只会照自己的行事方式去处理问题。”

    “举起手来我要带你回警局调查。”施胜男用枪指着我道。

    但我不是三岁小孩，我知道她在吓唬，枪保险都还没打开，以为我不懂得枪啊呵呵我好整以暇地戏耍道：“带我回警局什么理由啊”

    “我以一级谋杀罪逮捕你。”

    “哦有什么证据吗难道用你衣服里面录音装置呵呵”

    “你”被点破的施警官有点恼羞成怒道：“对这还不够吗”

    “呵呵不好意思，刚才上楼梯时不小心弄坏了你的袖珍录音机，呵呵，不过我会赔你的。”

    “你”施警官赶紧解开自己的衣服，检查她的录音机，一点也没想起还有个已懂事的男孩站在面前欣赏着这一切。“你你怎么弄坏它的”看来她怎么也想不通我一

    直没碰过她，怎么会弄坏她的录音机的。

    “小姐，你的身材真棒啊，放那么个录音机在身上多影响美观啊”

    “说你是怎么弄坏的”她的枪更接近我的头了，她以为这样就能吓到我。

    “是这样”我迅速从她手中夺过手枪，然后手枪象会跳舞的舞者飞快地在我手中旋舞着、跳跃着、拆解着。

    到它们停止时，已成了一块块一件件的枪零件，散落在我踏足处的四周。“现在明白了吧”我得意笑道。

    “你是如何做到的”看来她还挺死脑筋的。

    我决定再动作慢点，让她看清楚，于是零件们又有生命般的腾空而起，在她面前集合拼装起来，而我的双手交叉放在胸前，好象一切跟我无关似的。

    施警官惊叫了一声，象见到鬼似的结结巴巴道：“这这”

    枪飞到了墙壁上，找到它自己摆放的位置。“现在知道我对付那些日本黑龙会的人渣是轻而易举的事了吧”

    “但你竟杀了那么多的人，还把他们弄成那样呕”施胜男警官赶紧捂住自己的嘴，怕在我面前丢脸。

    我冷笑道：“小姐，我不知道你站在什么样立场上，但如果你想维护黑龙会和李登辉那样的东西，我不会对你客气的”

    “你知道什么啊你以为就你讨厌日本人啊但一切都要按法律的方式处理，你明白吗而且你这样做会造成多少在日本的中国人主要是台湾人受到无辜牵累，你知道

    吗你杀得倒痛快，但有为别人考虑过吗哼不懂事的孩子。”施胜男警官一下子倒象长辈一样教训着我。

    “啊这我倒没想到，那”我开始真有点为在日本的中国人感到担忧，如果真发生象她说的。

    “那什么呀那一点也不考虑事情的后果。”现在她倒反客为主，越教训越有劲。

    “如果真那样，我很抱歉不过今后对日本人我还是不会客气的。你知道吗几天后日本青年社将到钓鱼岛来活动，到时你用什么法律去制止他们是无可奈何得没有任何办

    法还是麻木不仁得不关己事，或者更象李登辉之流对日阿谀献媚”我见她已无言以对，又道：“小姐，我知道我做事有些鲁莽，考虑有欠周全，但我绝不会让任何人欺负上门

    来，而我还无动于衷，我不会让那些狗日的以为中国人胆小怕事，如果他们喜欢和中国人做对，我会让他们意识到这是个大错误。至于那些可能会被牵累的中国人我希望他们清醒

    点，不要以为日本人的钱好赚，也不对日本人抱什么好感。”

    “你说的太片面了，不是所有的日本人都是坏的。”

    “小姐，你说的对不是所有的日本人都是坏的，但不坏的人是那些没有权势没有能力对他人起不轨企图的人，日本主流社会还是偏坏的，甚至是邪恶的，尤其许多当权者和

    极有影响力者，如石原慎太郎、小林善纪、山崎拓、森喜郎之流”我一直不客气地用“小姐”称谓称呼她。

    施胜男可能觉得我说得有些道理，沉默了一下，才道：“但我也不主张以暴易暴、以血还血，那只会更增加彼此间的仇恨”

    “哼如果你的家人死在日本人手里，我看你就不会说这样的话了。还有小姐你要搞清楚，不是我家人或任何台湾人、中国人到日本去惹日本人，而是他们这群杂碎千里迢

    迢地从日本赶到台湾来主动惹我们，害得我数字家人惨死，有的还死无全尸，难道你要我和我的家人冷静下来，平心静气地对待他们甚至任他们绑架、敲诈和宰割吗”

    “我”她无言以对。

    “如果你还那样要求我，我会无情地把你当作我的敌人，毫不客气地把我和我家人对黑龙会的仇恨全无保留地倾泄在你的身上。”

    施胜男沉默地低下头。

    “你对日本黑龙会了解多少”

    “呃了解不多，只知道它是个神秘的日本极右翼组织，成立于日本明治维新之后，有许多日本政要和有权势者和它有千丝万缕扯不清的关系”

    “你说的没错日本明治维新以后，一批浪人武士秘密组成黑龙会，反对变法，成为当时社会的一大公害。但经过日本天皇向他们宣扬对外扩张政策，巧妙的将黑龙会吸收到

    情报部门，成了最得力的助手，为日本政府刺探他国情报和暗杀反日人士。经过一百多年的沧桑变化，黑龙会依然没有解散，依然在暗地里为日本政府服务。这次他们对付我花家

    只是为了扩张势力，逐渐控制台湾经济的其中一步棋，同时为制造海峡两岸事端，引起混乱和危机，以达到最终重新吞并台湾，甚至整个中国的目的而筹措资金。他们就为了达到

    这样的目的，而不择手段，绑架勒索、吞并暗杀，无所不用其极。我只是在制止，或者说是消灭他们的野心，难道我做错了吗难道你希望日本重新统治台湾吗”

    施胜男猛摇头道：“不我绝不希望日本人统治台湾。”

    “真的”

    “当然是真的虽然我身上没有日本人的血债，但我也不希望由日本人统治台湾，我身上流的毕竟是中国人的血。”

    “那你如果遇上正在企图对台湾人不利的黑龙会的话，你会怎么做”

    “我会毫不犹豫地制止他们。”

    “不在乎实力的悬殊也不怕死吗”

    “怕遇上那种事，就是地痞流氓也会挺身而出的，我会在乎生死吗要是怕死我也不会做警察了。”

    “那你还会带我去警察局吗”

    “你”施胜男警官的俏脸红了起来，不好意思地垂下双眸，抿了抿嘴，突然恨恨道：“真泄气竟被你一个小孩子驳得哑口无言，还要改变我的原则你你究竟是什

    么人啊真是坏透了”说到后来竟有种撒娇的意味。

    我知道自己此时不能得意，因为男人的第一注意要点就是不要在女人面前太过张扬，那于己不利，所以我正色得有些严肃道：“这么说来你口是心非想反悔”

    “胡说人家什么时候反悔了”她娇嗔中更见女人味。

    气氛当然也变得不一样起来。

    然后我慢慢将黑龙会的一些具体恶事一一陈列至于我是如何知道的没告诉她，听得施胜男警官义愤填膺得柳眉倒竖，怒气冲天。

    但我也知道人心隔肚皮，谁知道别人的心里究竟怎么想的，她是不是在演戏，所以在对她保持警惕的同时，决心试她一试，谁叫我想收服她呢，毕竟有一个自己人在警方里，

    对我花家提前一步知道政府，尤其是李登辉这卖国贼的动向和意图应该会有所帮助，何况她还是个大美人。

    可没想到她对我请求她帮助我对付黑龙会竟一口答应下来，考虑都没考虑的样子，而且还主动提出帮我注意李登辉的一举一动，她说她有一个曾经是同事的非常要好朋友现在

    是李登辉的保镖，并解释那朋友血气方刚得非常有正义感，而且曾一度追求过她，现在对她都还没死心，可惜施胜男对他有的只是兄妹之情。她相信她朋友会帮忙。

    我连忙表示感谢的同时，奉还手枪，并为她插回枪袋。最后还邀请她在山庄吃晚餐。

    饭后，我们商量今后如何联系。

    当听我说我的童年故事和校园趣事时，她竟然睡着了，不是我讲得无聊，看来是她睡眠太少，工作太累。

    我没有考虑地就将她抱到我的床上，只在她脸上轻轻一吻，便去慰藉那几位明天就要和我各奔东西的美人。

    春梦中我又见到了兰枫，她要我好好照顾自己，凡事都要小心谨慎一点。

    至于别的仙女很多我都不认识，但留给我的美妙滋味令我在清晨醒过来良久后仍回味不已。

    身下的贤姬伯母娇道：“小龙，想什么呢”而她的臀部摇耸不已。

    “在想会有好一段时间不能看到你了，我不知道是否能忍受得了”

    “呵只会甜言蜜语的家伙，就会哄人开心，不过我真的很高兴”

    “什么我只会甜言蜜语”我佯怒着猛顶。

    弄得热情奔放的贤姬伯母在心花怒放之余，渐渐开始婉转求饶。

    也吵醒躺在旁边的几位佳人，俏皮道：“真受不了你们，昨晚疯到那种程度，现在还能来，真是被你们打败了。”

    “是啊小龙还好精神呢真不知道他是人还是神”

    “”

    “你们有这么多怨言，是不是还想来啊”我温柔地威胁道。

    “不不不你还是饶了我吧，我还不知道等会是否能下得了床呢。”

    “是啊我腰还酸”

    “”

    “可你们下面也痒啊是不是呵呵”我得意笑道。

    “胡说”杨彤脸已红了。

    我在给了贤姬几下重的之后，便扑向我的美丽羔羊们，淫笑道：“胡说不胡说让我检查一下就知道了。”

    “啊不要啊人家还”美女们已一一承受我的热情。

    春光明媚的大床已然成为我练功的新场地，我越来越适应了。

    又或者是我开始变懒的借口吧。

    现在我心里最关心的是她们的安全，和如何能将我的敌人尽数消灭，其它都不重要了。

    嗯施胜男已起床了，正和整理房间的小芹小茹聊天，一边还不时地注意我房间里到处都有的成人画报和a片，最后她终于忍不住问这房间是谁的。

    在得到小芹的回答后，施胜男有点不好意思表情怪怪地离开我房间。

    我赶紧从痴缠的玉腿玉手间挣脱出来，简单地穿好衣服，便在施胜男下到三楼来时，正好撞面。

    “不好意思昨晚可能太困了，竟占用你的床”

    “没关系我的床能让你使用那是它的荣幸，只是你最好还是先检查一下，看看有没有丢什么东西，呵呵”

    “哼小色鬼，小小年纪竟看那么多色情片。”

    “喂小姐，看色情片并不影响我做好人吧再说那只是提前对我进行的性教育，这很正常啊如果你觉得我的人格和本质有”

    “好啦好啦我只是说说而已，你就一套一套的好了，我收回我刚才的话。我有事要先回警局，有什么”施胜男做了个砍切的动作后，续道：“电话里联系。”

    “好的对了，你先吃点早点再走。”

    “不了我没时间了”施胜男看过手表后，便冲冲下楼，差点撞上迎面上楼来的小春。

    我赶紧对小春道：“小春，赶快下楼去给施警官准备早点带走吃，要快施警官要赶时间的。”

    “是”小春掉头便追下楼去了。

    只有我发现施警官在听到我话后浑身已起细微变化，我得意地无声自笑，想了会，才掉头回那美妙的床，重温春梦。

    台北桃园机场的候机大厅内。

    “小龙你还是先回去吧。”干妈甄妮关心道。

    我知道她是担心我的安全，微笑道：“没关系我有的是时间，我想目送你们上飞机，并安全地升空。”心下却不敢大意，周遭五百米的区域内皆在我的关注下。

    玉娇、玉芝从此刻起我再也不称她们为小妈了，而且她们就要飞回大陆也温柔道：“小龙，你还是快回去吧我们一会就要上飞机了。”

    贤姬伯母也和她们串通一气。

    “不我想和你们再呆一会。”我紧紧拉着她们的手，只觉得手不够用。

    她们顿时和我拥在一起，哪还有长辈和晚辈的感觉，只有情人间的爱欲和依恋。

    可偏偏在这时，让我发现了破坏我心情的煞风景东西，除了警方和十二姑暗中布置的保护人员外，至少还有三方不同的人员对我们这边暗暗关注着。现在我认清、辩别跟踪我

    的人越来越有经验了，黑龙会的人在他身上或多或少都可以发现日本人的痕迹，这比较容易，他们有四个人，其中两个已是中老年者；另一方是三个人，从他们利用身带的通话器

    间的交流，可以判断出他们是台湾安全部门的人，大概是李登辉派来的，而且他们身上还佩带着枪；第三方人就比较难猜测了，如果不是从他戴在中指的戒指型间谍相机在对我这

    方向拍照，我怎么也看不出这要多普通就有多普通的中年妇女会是个监视者，而且她包里还有个高科技的长距离窥听装置，可以透过装饰巧妙的皮包窥听到我这边的说话，并录下

    来，至于我为什么不把她和其它方面的人列为同一伙，那是我的直觉告诉我的。

    怒火暗升的我决定教训一下他们。于是当那中年妇女又将窥听装置对我实施窥听时，被我突然猛拍一掌，脆响声立即引起众人的注意和不解，可我并发现那戴耳机妇女出现什

    么不适状况，看来是那高科技装置过滤掉了过高分贝的声音，我还真是小看她了。但也更激怒我了，五成的真气袭去。

    顿时将已知暴露行藏正要迅速撤离的中年妇女撞倒在硬硬的地板上，可在外人看来是她的鞋跟不牢，突然掉了，而引起的摔跤，但她身手非常敏捷，在落地前想用手撑住，但

    被我牢牢控制住了，那只戴有间谍相机的手屈收起了四指，只留中指与地面接触。结果当然是可想而知的。那妇女发出一声惨叫，她中指指骨断了，被她的体重，不过皮肉筋仍相

    连着。我没有就此手下留情，因为她已经被我当作企图对我不利的敌人来对待，所以在我的“分解”功的施为下，她中指的皮肉筋真正地脱离了她的手掌。

    在她强忍着疼痛用另一只手撑起身子时，她分离的中指上戴的戒指已不翼而飞，正飞快地在地面划绕过一条弧线，在众人目光都吸引聚焦在那“可怜”的妇女身上时，戒指式

    的间谍相机已跳到我手心，在被我轻轻放入口袋前，已分解干净戒指上的血污。

    在所有人都能关注救护那妇女时，只有十二姑暗中布置的人员和日本黑龙会、台湾安全部门的人不为所动。我赶紧制止要想上前帮忙的诸位佳人，用手势暗示她们，那妇人是

    监视我们的，不要去浪费善良，而且周围还有几拨人在监视我们。没什么经验的佳人们刚要东张西望，又被我制止，我小声告诉她们，这就是我为什么要留下来陪着她们，直到她

    们安全离开的原因，感动得她们眼红红的。

    那断指妇女拒绝了想帮助的人群，捡起断指，捂着手踉踉跄跄地离去了。当然她的皮包也没忘带走，只不过里面的间谍设备已被我弄碎，但表面看是被她自己压坏的。

    我猜她可能是cia的人，想不到我这么快已引起各方的注意。

    恢复繁忙的大厅内，人们又各自急色匆匆着，仿佛刚才的一幕根本没有发生过，但在有心人的眼里隐觉得此事不寻常，一个个都打起了精神。

    这时，从东京羽田机场飞来的航班乘客已从来端口国际通道进入，其中有27个令人瞩目的家伙。

    他们虽不是身高马大，但全是身着同样款式的黑西服，戴同样的墨镜，就连表情都是一样的严肃、阴冷，除了用日语回答安检人员的问话外不发一言，另从他们的行动步

    伐和极具爆发力的结实身体来看，显然是受过正规严格训练的职业军人，看来是黑龙会的援手到了

    哼真是找死如果不是怕引起佳人们不必要的麻烦，我定叫这帮送死的家伙命丧当场。

    “小龙时间到了，我们要走了”拉着我手不放的玉娇玉芝和干妈甄妮和我依依不舍。

    我忍着泪水，笑道：“亲爱的我会去看你们的，你们好好注重自己，千万不要出任何事，我会很快”已被她们三人紧紧搂住。

    到她们不得不松开手时，我的泪水已克制不住，滑落至我腮下。而那27个家伙已上了来接他们的两辆一大一中的车，将要驶出我的探察范围。

    我一边挥手道：“好好保重多来电话”一边对那辆车的制动和刹车装置进行搞鬼。

    当我心爱的三位美人俏丽身影消失在安全通道的拐角时，那两辆载着来自罪恶之国绝非善类的27名家伙的汽车，在车速并不高的情况下，拐向市区的30多米高天桥上突然径自

    冲出护栏，前仆后继地撞击向地面，顿时发出两声巨响，但并没有爆炸，不过也致使包括驾驶员在内的8人当场或头颈骨折，或折断的胁骨刺进内脏，当即身亡，尤其驾驶员血肉模

    糊，死神也不认得了，其余的人不是行将毙命，便是身受重伤，无一完全。同时，这“意外”的车祸也吓坏了正要从天桥下通过差点被殃及的行人和车辆，惊慌的人们不是四散奔

    逃，便赶紧刹车。

    天助我也油箱里贮满了汽油，且正在泄漏，随时都可能爆炸，令想救人的台湾人望而却步。我巧妙地引过直冒电火花的电线，顿时引燃第一面包车滴洒在地上的汽油。

    两秒钟后油箱爆炸，面包车陷入一片火海，愈来愈烈，吞噬着异国的罪恶之徒。

    很快，第二辆大车也被波及，将那些阴谋未筹身先死的家伙无情地烧烤。

    “小龙你怎么啦”贤姬伯母问道。

    “没什么贤姬，我真舍不得你回韩国。”

    “我也是啊我虽知道和你那样有悖伦理，但我就是想能留下来陪你”贤姬哀怨道。

    “是啊我也想啊”贤姬在床上特别会侍候人，她的温柔和顺从可以让我享受到什么叫韩国女人的侍夫之道韩国女人是那种可以陪你玩任何你能想得到的花样，想起

    她昨晚和今早对我无所微不至的尽心服务，让玉娇玉芝大开眼界和自愧不如，我的宝贝又不怀好意地斗志昂扬起来。“你看”我用我们紧拥在一起的机会，把她的手按在

    我宝贝上，顿时弄得她俏靥嫣红，桃腮发烫，呼吸变促。

    可在外人眼里，我们只是感情很好的一家人，在依依惜别。

    贤姬喘着粗气道：“小龙呵我好想能和你”她咽了口口水后，情动道：“在这里做爱”

    我立即心口一热，没想到她竟能说出如此大胆露骨的话，在这种场合，虽然是很小声的，但绝对让我心跳加快，耳热脸红，更心动不已。“我也想啊”我已开始色心大动地

    进行可行性预估，和寻找机会。

    有了

    一对夫妇推着行李车在经过其中一位台湾安全部门人员身边时，其中一个行李箱突然爆出一声巨响，相当于五倍气球爆炸的声响，听起来很象威力较小的爆弹爆炸的声音，顿

    时吓坏了周围的人和那对夫妇。而那神经似乎有些紧张的安全部门的人员立即本能地掏出手枪，并且子弹上膛，准备防恐。

    这立即给了我一个机会，我轻松地压迫住他小脑的两处神经一处血管，顿时令他晕晕乎乎，神志不清，然后遥控住他握枪的手，一抬手，便击中同样警觉便伏倒在地的黑龙会

    成员一个外表有些嘻皮士的年青人，正中他的眉心，不知算是很冤还是很活该地结束了他短暂的一生。

    这还不算结束，他的枪又瞄向被我认定的其余三名黑龙会成员至少是日本人吧，可只打中其中两人，另一个家伙一看不对，立即在地上滚了几滚，躲到了柱子后面。

    但没逃过另外两位不知情况的同事的枪下，他们一定是见伙伴开枪，所以帮忙造成了这结果。

    @@而其实在那被我刻意制造出来的第一声异响开始，我便已经装着被吓到，拉着贤姬滚作一团，“惊慌”中我已掌握到贤姬的一只乳球，另一只手也已摸到她的跨下。当人

    们真切地听到一声枪响后，我又已掏出我的宝贝，神不知鬼不觉地顶抵住贤姬下体的薄小内裤上，只轻轻磨蹭几下，便从内裤边缘挤入，象灵蛇般的寻找它的归属。情热的贤姬显

    然没想到我会如此大胆，在这光天化日之下，竟能如此胡作非为，不过她一怔下便就合作起来，所幸我周围本来就没什么人，这都是我有一大帮保镖的缘故，而他们此时都在十数

    步之外对外警戒着，因为枪声正四周张望，寻找来源，好制止刺客。

    @@当他们看见不远处的枪声似乎不是冲我们而来时，我已经顺利顶入贤姬的妙穴，作害怕“发抖”式地耸动，只不过显得有点夸张，还好此时各人只管自己安全，哪有空管

    别人生死。所以我只略为过瘾，便及时抽身而退，不过我顺手而剥去贤姬的小内裤，以作这次惊心动魄且香艳大胆经历的见证。

    @@大批机场特勤人员闻枪声赶至，将一个倒霉蛋和两个胡涂蛋围在中间，命令他们扔掉枪，否则开枪。

    @@糊里胡涂的三个家伙这时才出示他们的身份，果然，他们是台湾安全部门的特工。可他们现在已经浑身长嘴也解释不清。

    @@而暗寻刺激的我已收藏好自己的宝贝，和这条性感的小内裤，可惜这美妙的瞬间太短了，无法令自己和贤姬完全过瘾。看着那三个倒霉的特工被带走，我只能暗道抱歉，

    谁叫你为李登辉那样的人服务。

    @@这时，机场的特勤人员也已收到机场外不远的天桥处发生车祸的报告，桃园机场顿时更加忙碌起来。

    @@随着警员的大批赶至，我也已目送贤姬上了安全通道，耳边久久回味她的亲昵话语“我永远不会忘记刚才那美妙的一刻，如果你要我留下来，我愿意抛弃任何东西作为代

    价，只要留在你身边，即使做你的宠物，我也心甘情愿┅┅”说着紧跟而落的泪花让我刻骨铭心的痛。

    @@痛并快乐者

    @@直到飞机腾空而去，我感觉我的心也随之而去。

    @@天桥被封，我们只能绕路。

    @@当赶到火车站时，干妈雪琴和彤姐也都已离开。

    @@我不知她们离开前是如何的失望、难过，只知道我的心再次被揪起。

    @@桑岳告诉我，那女黑龙会成员已经醒过来，问我有没有兴趣去看一下。

    @@满腹的不快令我迫切需要一个发泄的物件，于是我去了。

    @@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@下一章深海修炼

    第34章深海修炼

    作者：星雨寻找

    “你们好象已拷问过她了”我看过这女黑龙会成员的精神状态比之前好许多，但第一感觉就是她已饱受逼问。

    桑岳惊异的神色瞬间闪过，答道：“是的用药物。”

    看来我不问，她似乎不想告诉我。“有什么结果”

    “她的身份并不高，知道的也不多。不过她说她原是日本黑龙会香港组的，因为台湾组的黑龙会成员损失惨重，所以这次行动是被抽调到台湾来的。”

    “那他们还有中国大陆组、韩国组了”

    “是的他们不仅有大陆组、韩国组，还有俄罗斯组、美国组，在亚洲各国有日本人的地方也都有日本黑龙会，而比较重要实力也比较大的是日本本土组、美国组、台湾组、

    大陆组、韩国组、香港组和俄罗斯组。”

    “他们野心还不小嘛”

    “是的。他们的主要阴谋是刺探他国军事、政治、经济情报，有时也搞暗杀，同时他们还利用投资作掩护，作文化渗透，对他国的年青一代进行潜移默化的思想和价值观改造

    ，使之成为颓废、不上进，甚至是接受日本喜欢日本的一代，台湾皇统时期就是最好的例子，现在台湾还有许多人有日本情结，李登辉尤其是”

    “不要提那混蛋他根本就是日本人”我把那天看到的情形说了一遍。

    “什么竟会这样”桑岳愤怒得全身都发抖了，眼睛睁得大大的，好象随时要杀人，但很快又恢复常态。

    我感觉桑岳越来越神秘了，即使她是当前台湾最有大中国情结的人，也不会激动到这种地步。“是啊谁会想到一个台湾总统竟会是他国的间谍。唉台湾哪有安全可言啊”我无奈叹道。

    “日本人真是该死”

    “日本人不是挺有钱的吗黑龙会怎么还需要到处弄经费而且搞上我家”我有些不解。

    “哦是这样的，迫于美国的压力，日本政府表面已断绝和黑龙会关系，或者说是从未承认黑龙会与日本政府有任何关系，所以如今黑龙会的经费没有得到日本政府的任何支

    助，只能自行解决和筹措。但据我所知，有些日本大公司便暗中支持黑龙会，而黑龙会又帮这些大公司收集经济情报。而在台湾的黑龙会因为台湾不仅是个富裕的地区，且还有许

    多亲日人士，又有曾被占领和统治的历史，所以台湾是日本最想也是最优先考虑纳入版图的肥肉。但是这块肥肉实在太大，所以只能一口一口慢慢地吃，而且还不能公开的吃，因

    为不大陆在看着。所以他们只好逐步侵占和蚕食，就象病毒一样侵入台湾这个肌体，使其病变，乃至最终完全地占领和控制住。象花氏集团这样的大公司便是它们病毒的营养，你

    想象一下，如果台湾所有有实力的大公司，甚至是台湾的经济被日本人控制住，那会有什么后果那样的话”

    “那样的话实力愈加雄厚的日本更可以进行更大的野心，就象日本依靠侵略近代的落后中国而迅速强大起来一样”中国近代的这段耻辱而痛心疾首的历史爷爷他老人家常

    常告诉我们，龙的传人必须自强不息，而且要团结一致，否则必为亡国奴。

    “是的但象黑龙会在台湾敢这么绑架他人、侵占财产做得这么肆无忌惮，真是骇人听闻。现在听到你说李登辉我才明白事情的根结但最可恨的是我们中国人自己不

    团结，唉”桑岳长叹一声，低下头去。

    “哼我不会让李登辉这个卖国贼得逞的，我会让日本人知道什么是中国人，虽然我对如何团结中国人无能为力，也没兴趣，但我一定让惹上我的日本人、黑龙会他们倒大霉

    的。”我咬牙切齿地便想先撕碎眼前的这个女黑龙会成员。

    “小龙你先呆一会，我去去就来。”说罢转身便走了。

    这时精神萎靡的女黑龙会成员突然睁开眼，冷笑道：“哼支那人，做你个美梦去吧你想和我大日本帝国作对，用你中国话说，那是以卵击石。”

    我不怒反笑道：“做不做梦，那是我的事。先请教你这日本贱人的名字。”

    她头一扭：“哼”理都不理我。

    我笑咪咪的上前，抓住她的小脚趾便是用力一折，伴随着清脆的骨折声，便是她的高声惨叫“啊”

    “呵没关系，你慢慢惨叫，我有的是时间，从这脚趾头开始，我一只只掰断它们，你慢慢享受我的手艺。”我又摸上她的无名趾。

    “啊不要我说我说我呵我叫牧野良子呵”她喘着粗气，豆大的汗从她还挺漂亮的脸上流下，看来真的很疼。

    “啊这么快就说啦真没用，我还以为你们日本人骨头都很硬，害得我还没掰过瘾，怎么办哦对了，我怎么知道你说的是真的”我手指开始用力，她的无名趾随时会

    被我掰断。

    “真的我没有骗你，我真的叫牧野良子。”她恐惧极了，怎么也没想到我这少年竟会如此辣手，她的意志开始崩溃了。

    “好暂时这样，现在问下一个问题，你那天带着炸药，是存心想炸我家人的吧”

    “是是是的对不起我我错了请你原谅我呜”牧野良子看我还是要惩罚，赶紧道：“那天本来不是我去的，因为因为”

    “因为什么”我更用力了。

    “啊是是因为因为洋子她不肯来，所以才临时让我来的”良子痛得想哭但又不敢哭出来。

    “洋子谁是洋子”我暗道那日本妞还算聪明，没自寻死路。

    “她就是你的新日语老师陆思嘉，她本名叫三本洋子”

    “原来是她，她为什么不肯来害我”我奇怪道。

    “我不大清楚，听说可能是爱上你了，不忍伤害你”

    “她爱上我不可能吧呵这可真是有趣啊，一个日本黑龙会女成员竟会爱上我，呵呵那她人呢”

    “已经被押回日本，将接受黑龙会严厉的惩罚。”

    我顿时呆住了，真没想到，我那样玩弄她、作贱她，她竟会爱上我，怎么会难道被我的大宝贝征服了吗不可能吧她应该知道爱上我将会接受什么样的折磨和不幸，而

    且我们两个立场是水火不相融的“那她会受到什么样的惩罚”

    “最轻的是让她剖腹自载，最严厉的是承受所有的成员日夜轮奸、虐待，直至身亡，尸体然后喂狗”

    “混蛋”我一下掰下她的无名趾，立使良子惨叫不已。

    我不知自己为何会愤怒，但已准备掰下她的中趾时，良子哀求道：“别放过我也许洋子会逃过一劫”

    “哦为什么”

    “因为黑龙会里的一个重要头目是她的亲人，也许她可以逃过惩罚。”

    “不可能吧你们日本人规矩是最严的，她不可能逃过惩罚的。”

    “惩罚当然会有的，但有可能罚她卖淫，让她为组织赚钱，因为以前有过这样的先例。”

    “那也不行”脱口而出的我立即意识到，自己怎么会为日本女人，一个要害我的黑龙会成员的罪有应得下场感到愤怒呢难道我不忍还是我已经爱上她了不可能呀如

    果是我怎么会那样对待她，如果不是那我算了搞不清的先放一放，我话题一转，又问道：“你们是如何成为黑龙会成员的”

    “别人具体怎么样我不知道，但我大学毕业后一直找不到工作日本泡沫经济后，失业率一直居高不下，加上已是黑龙会成员的哥哥鼓动下，所以我就加入了黑龙会。”

    “你加入几年了”

    “才一年”

    随后我们有问有答，让我了解到不少黑龙会的秘密。原来不论男女成员一加入到黑龙会，都要接受半年到一年的半军事化训练，训练的内容有：从武器的使用到情报的刺探，

    从掌握他国语言到化妆、仪态的学习，总之一个间谍所涉及到的内容都应有尽有，只是黑龙会分工较细，所以每个人只须针对性的学某几样。不过所有的女性成员都必须与当时的

    所有男性成员发生肉体关系，目的是清除羞耻心，所以在训期间，常有群交大会，所有的男女成员都必须参加。难怪三本洋子以及北野雪能受得了我的玩弄和淫虐。刚训练完不久

    的良子准备去香港组报导，但临时接到指示，飞来台湾。

    “你怕死么”

    “你你你要杀死我么”良子结结巴巴道。

    “是的因为这是你的最好下场，如果我放了你，你的命运是可想而知的，而且你来谋害我家人，这是必须受到惩罚的。”

    “那我可不可以请求你，让我死得干脆点，别让我受太多的痛苦，好么”良子婉求道。

    “嗯看在你刚才的合作上，可以也许我不仅不让你痛苦，而且还会让你很快乐。”

    “快乐我还怎么快乐”良子怨怼地看了看她的脚趾。

    “恨我么”我手已经伸过去，从她的衣服下探进去。

    “也许恨吧但我更恨自己的命运”

    “是啊真可惜，你这么漂亮，却被人利用来从事害人勾当”我已抚摸上嫩滑的肌肤，轻捻乳头。

    “看来传言是真的了，他们说你小小年纪便会玩女人，洋子便是这样被你征服的吧”

    “不知道她的心有没有被我征服我不知道”她的睡衣已被我解开，露出日本人特有的白晰。

    “好吧就让我临死前好好地享受一下性爱，不过可不可以请不要碰我的伤口，至于不要那么快碰它，让我”

    “可以”我小心地避开她中枪的伤口，子弹虽已取出，但还是非常痛的。我掏出宝贝，便爬上床，对着她的下体，几经砚磨，便轻轻顶入花穴。

    但她身上的伤口无论怎么小心，都会动一下痛全身的，所以我只好以十成“催情促欲”功施向她。

    不一会，失去理性的牧野良子完全沉醉于疯狂的性爱中，对于她自己伤口处的绷带已逐渐被鲜血染红也不在乎，好象不知痛楚地在我身上激烈地挺动，快乐和兴奋已让她沉沦。

    她的伤口彻底崩裂了，血流如注，但她还不知道地疯狂吞筮着我的宝贝，而她的生命指数正迅速减少。

    于是，我边凝固住她的血液，免得弄污我，边开始吸取了她的游离真气，直到她彻底地失去生命能，变成一具在快乐中死去的艳尸，我才默默地起身。

    后来才出现的桑岳送我回家。

    快到家时，17点47分，干妈甄妮从香港打来电话报平安。

    吃饭时，18点12分，杨彤从台中来电报平安。

    19点35分，和十二姑谈今天下午的事时，林玉娇林玉芝从上海虹桥机场来电报平安。

    19点56分，我和十二姑正谈从牧野良子口得到的有关黑龙会的情况时，金贤姬伯母从汉城来电报平安。

    20点35分，我正在天台游泳时，十二姑找来，她递过手机，电话里是十叔，他祝贺我又搞定了大批黑龙会成员，他说刚收到的情报，黑龙会在秘密会议后，决定在近一段时间

    内将不会再派人到台湾来。

    21点10分，我正和玉智姐在床上缠绵时，干妈雪琴从高雄火车站打来电话，说她已平安到达。

    “小龙”

    “什么”我的手指在玉智姐的乳球上轻画圆圈。

    “你准备今后干什么”玉智吻了下我的小乳头，伏在我胸上吐气如兰。

    “不知道走一步看一步吧。你呢”

    “我还想做歌手啊你帮我求求十二姑，替我求求情，让我唱歌好么”

    我断然摇头道：“不行我不想你再出去抛头露面，如果你想唱歌、灌唱片，可以我们龙翔公司有的是录音棚，和词、曲创作者。”

    “你原来是你小龙我恨死你了”玉智姐气得爬起来，欲穿衣离去。

    “等等你想知道我对你的歌有什么评价吗”

    玉智姐好奇地停下脚步，回头望来。

    “你的声线和演唱风格其实都非常优秀，尤其出众的容貌，动听附有磁性的嗓音，可以说非常优秀。但你的许多歌实在太矫揉造作、太商业化，没有个性，不能突出你的风格

    来，我希望你多花点时间去深造一下，最好能自己写词辅曲，创作出你的特点来，那你才真正是爱歌之人，而不是沉醉于鲜花和掌声中。”

    “那你和十二姑会让我去深造吗”

    “当然会我希望先在家里好好的学习英语和法语，到时我会送你到英国或法国去进修的。”其实是不放心黑龙会还会做出什么恶毒的事来。

    “真的”玉智姐立即变得高兴起来，喜笑颜开地冲上床来，抱着我猛亲。

    情热心动时，我再次把玉智姐压在身下，大快朵颐。

    当她不堪挞伐时，又来了几位生力军接棒。

    “大姐、瑷娣，你们明天不是要高考吗这么迟还来”我疑道。

    “不管了复习得头都快要炸了，还是到你这来调剂调，嗤嗤”瑷娣可爱得笑着。

    “大姐，明天有把握吗喂说话啊不要光啦”

    大姐玉娥白了我一眼道：“说说什么”又娇媚地低头亲了我宝贝一下，然后撅着嘴道：“对于高考谁敢保证有把握啊我只有听天由命了”

    “哇老姐，要是让大妈听到不揭你皮才怪呢”

    “怕什么我有你护着，谁敢动我”大姐玉娥娇嗲地撒娇着。

    “呵呵要是大妈现在来呵呵”

    “怕什么最多你也把她收服了”

    “哇玉娥妹妹，这也是你这做女儿说的话”旁边的银娣笑道。

    玉娥大姐嘟着嘴不服气道：“还不是一样嘛妈的最终命运还不是逃不出小龙这小色狼的手心”

    “越说越过了要是哪天你们母女俩一起和小龙呵呵啊不敢了，哈哈饶了我吧我再也不敢了”瑷娣嘻笑着逃避玉娥的哈痒。

    “算了我们都总有一天会和自己的母亲一起”玉智姐脸红着再也说不下去了。

    听得我心动不已，是啊如果她们一起呵呵自从那天在大头岭被逼和大妈那样，这几天她一直躲着我。

    情欲高涨中，我再也不顾忌她们中的人明天是否要高考，只管此刻给自己也给她们最大的满足，谁叫古人就有“今朝有酒今朝醉，莫使金樽空对月。”、“有花堪折直须折，

    莫到无花空折枝。”的觉悟呢

    次日醒来，姐姐们都不见了，时间已是7点32分，这是我少有的迟醒。

    昨夜的极度荒唐使我好困，所幸并没有出现腰酸骨酥的现象，但也够让我暗自警惕的，如果再一直这样下去，虽有“男尊阳功”之助可有持无恐，但只怕对我自己的进步不会

    太大，现在的我就好象到了突破的瓶颈，如果我再整日沉迷于欢好缠绵中，只怕一辈子也无法达到我想要的境界。而且我觉得，以我现在的能力还不足以保证家人的安全，我必须

    有更大的进步，才能更好的保护家人。

    当我从洗漱间沐浴完，光着身子出来时，却发现大妈在我的房间，她看到我的样子，尤其跨间的异物，大吃一惊之余，顿时尴尬得有些不好意思，她无措离开时，我可以感觉

    到她脸上的热度。都怪我，要不是刚才沐浴时，只顾着想心事，没关注周围的动静，才弄成不过想起大姐玉娥昨晚说的话：“妈的最终命运还不是逃不出小龙这小色狼的手心”心头顿时一热，大妈的身材和容貌真是好得没话说，虽没有妈那么出色优秀，但绝对是迷人尤物。

    早餐时，见到大妈已没那么尴尬，不过她总是回避我的目光，但我能发现她总是偷偷地看我的下体，然后没来由的脸红，心跳加快。

    用完早餐，我突然宣布，我要一个人到宜兰的海边别墅去住一段时间，不要任何人跟去，有事可以打那里的录音电话，我最多住十天便回来。

    大妈立即尖叫道：“不要这两天热带风暴就要来了，你不要去”

    “对不起大妈，我已经决定了，我是一定要去的，任何人都不要阻止。”我认真道，语气非常坚决，绝不容任何人反对，顿时堵住大妈和伯母、婶婶们的口，她们知道我认

    真时的倔强。

    为不使气氛太尴尬、沉闷，我微笑道：“十天后我再告诉你们原因，也许不用十天。如果你们还不放心我，十天后来别墅接我，之前千万不要打搅我，否则不要怪我不高兴”

    没人应我。

    我只好笑笑，便上楼去了，让小芹、小茹为我收拾东西。

    可一个小时后，所有人都动手，给送我去宜兰的车上塞进十个大箱子，比搬家还夸张。我虽不想，但我知道在这点上，我没有讨价还价的余地，只好带着小芹小茹便出发了。

    半道上，十二姑来电话，叫我小心照顾自己，别让家人担心，她知道无法劝我回去，只好要我小心，另外她对我也比较有信心。

    然后是亲妈也知道了，她也叮嘱了一大堆。

    当看到海时，果然天气更加阴沈，乌云低低地快速飘来，热带风暴真的要来了。

    但我不在乎，也许这样更好，没人来打搅我。

    进入安静的海边渡假别墅，我要小芹小茹搬完东西赶快回去，可她们说要为我打扫完卫生才回去。

    可忙了四个小时后，她们又要为我采购足够的食物后才能放心回去，我又只好答应她们。

    当四个大冰箱和数个食柜再无法装下这足够我吃上半年的水果、食物和零食时，天色已黑，她们又走不成了。

    为了惩罚她们屡不听我的话，从她们为我做晚餐起，我便把她们极尽操弄，从厨房操做到了饭厅，又从客厅干到了卧室，最后她们在浴室里求饶不已，我才放过她们。

    第二天，她们离开时，走路已极不方便，好象下体塞了个酒瓶，可她们的心情却是愉快的，上车后两人互相取笑不已。

    我在海边站了许久，就一直看着云伴着风飘过来。

    天地好象要告诉我一个生生不息、无休无止的奥秘，而我就在领悟中入定，入静，入微。

    风愈吹愈猛，但我象根钉子似的钉在岸石上，纹丝不动。

    到衣服扣子的缝线脱离工作岗位时，我的上衣也紧随着罢工而去，但我的胸膛依然坚定地忠诚于我，不作一分的退让和后缩，骄傲地展示它的不屑一顾。

    风渐渐地带着雨滴，击打在我身上，愈加狂暴的浪头也不甘示弱地逐渐来到我身边，见到我竟然漠视它，便开始又推又挤，又磨又蹭，不知是讨好我，还是仇视我，欲随时给

    我个灭顶一击。

    天色好象更暗了。

    没错极目处再无半点光线，但并不影响我对周遭情况的掌握。

    仍不知疲倦，愈加愤怒、暴虐的巨浪不断扑天盖地的冲撞过来，也许没有光线的缘故，它们已以为我是块顽石。

    与冰凉的海水相比，我体内燃烧的火焰，好象要蒸发掉所有的水分，做着不甘寂寞的较量。

    而别墅里的录音电话却一次又一次地打挠我的平静和专注，我决定离开这岸石，到大海的肚子里，好好地睡上宁静的一觉。

    于是我纵身跳入浪涛中，一直向前游，游

    当不再感到海水的混蚀时，我已离海岸大约3海里的地方，且在100米深的水下。

    随着我不断地下潜，水的压力越来越大。据说目前不借助氧气装备自由潜水的世界最深纪录是162米，由法国人费雷拉实际是2000年在墨西哥创造的他的28岁妻子奥德蕾

    梅斯特在不久前冲击171米深时遇难。不过我吃亏的是我没有穿潜水服，戴潜水镜和防水耳塞，更没有用重物下潜，所以现在我开始感到胸闷难受，耳膜疼痛，伴有耳鸣

    ，头昏欲吐，极须氧气。

    但我决定还是留下来，暂时停在这深度，接受身体极限的挑战。

    我极力放松心情，调整内息，并用耳朵覆盖在耳孔上，阻止海水的侵入和减轻海水的压力。

    真气不断地在体内游走、循环，抵御和缓解身体产生的不适症状，以最终为适应这环境而不断强化自身。

    开始时，感觉极耗真气，所幸在海水中有比陆地上有更多的游离气，而且是越往下越多，就象一碗汤，越底越浓。这就是我从台北来到宜兰的原因。

    有些胡涂的鱼瞎跑乱撞地撞在我身上，象给我按摩似的，我知道这是浅水层的鱼类在躲避惊涛骸浪。

    不知过多长时间，当我感到全身舒畅，精力充沛，内息更强时，身体的一切不适症状已然消失。

    海面上已是白天，但狂风巨浪更凶更猛，好象热带风暴中心已移到上面。

    150米以下的深度已无任何光线，我只能用探察异能感知周围的一切。

    数不清的各种鱼类游来游去，或觅食，或躲避，象人类社会般的演绎着弱肉强食。

    坡状的海底垂直到我这高度还有400多米，若是到那突起的小山峰上还要300来米。我决定再次向身体的极限冲刺。

    半个小时后，我终于又下潜了150米深。

    那些症状又随之出现，这次已有经验的我，自如应对，只用三个小时便又搞定，并且通过向鱼类借鉴、学习到处理压力的问题。

    但下潜到那突起的小山峰，也就是大约500米的深度时，出现的不适的症状比前两次都严重，而且巨大的海流使我只能抱住那光滑的峰尖。而这个深度也已远远打破美国人的吉

    姆鲍登，在1994年4月墨西哥的萨卡坦淡水洞穴中，创造的戴水肺自携式水下呼吸器潜水的最深世界纪录305米。

    我运起全身真气护住自己，然后用更长的时间更多精力适应这深度。

    海面上天黑，天明。

    海底下我功行一周天又一周天，收集的气也越来越多。

    到无法再收集时，我开始发现皮肤有些不适，显得有些浮肿，这显然是长时间浸泡海水的结果，若没有真气护身，只怕早就坚持不到现在了。

    我决定对自身进行强化和改造。

    人体细胞是依靠红血球带着氧和各种营养来维持生存和新陈代谢的。在这深度我已然解决氧的供应问题，现在只是海水的压力对我血管、胸腔、脏腹造成威胁。

    从前面的经验，和从鱼类那学来的办法，我放缓血液的流速，并更加收缩体内的空间，不能办到的地方便用真气充实，乃至渐渐遍布到皮肤外，形成一层保护罩。

    到我象一个气泡稳站在这个海下的小山峰顶时，已不清楚过了多久，也不知花了我多少的努力和尝试，所幸进展惊人。

    面对不断从太平洋方向涌来的强大洋流，我骄傲地抱臂而立。

    在冥想修炼中，细胞虽降低了活跃性，但在我特意安排下，我的细胞已增加了许多，从骨质细胞到神经细胞，从白细胞到平滑细胞也是就是肌肉，连毛发也增多了。一句

    话：我长大了很多

    从更加细腻更加清晰的三维全晰图来看，我已然是一个15、6岁少年，高高壮壮，连胡子和也增加了不少，而且连体形和脸形也改变很大，只怕家人都认不出我了。

    虽然这么一直站在顶尖不活动，但我的细胞一刻也没有停止过我对它们的训练，所以现在我可以感觉身体力量是如何的强大。

    而且头脑也更清晰了，思考问题的速度和解决问题的能力是越来越强，就在这么段看似很长又很短的时间内，我已将师父的15种杀招一一均有突破，只有“炎气”、“冰结”

    、“旋劲突爆”、“夺魂摄魄”、“游离分解”稍差些，不过也已从秘录上的文字变成我脑中的知识，只等我的力量强大和熟练到某个程度时，我便可以对它们驾轻就熟的使用。

    现在在冥想中，我已不用象梦中一样被动地寻找和学习各种技能，我的脑子已可以象计算机一样，对我所需要的知识随调随用。“拳”、“掌”、“指”、“腿”、“剑”、

    “枪”、“棍”、“鞭”、“盾”、“暗器”这些杀招我已不知进步到什么程度，只知曾有条不知死活的鲨鱼不知为何会向我发起攻击，在距离我30米外被我隔空一指击中它的头

    部，它挣扎着没游多远便翻肚子了。

    还有我的探察范围也越来越大了，所以在更深的海里大约3海里外的海底活火山，在不停喷发着大量的气体主要是来自地球深部的水蒸气、二氧化碳及一些挥发性物质和大

    量火山碎屑物质，我都看得清清楚楚，更叫绝的是活火山周围真有象海洋学家说的有原始生命存活，它们耐几百度高温的能力令我望尘莫及。探察的进步也让我更深刻体会台湾岛

    真是处在一个的地震带上，不时的地震能量不断从地层深处传来，那些小的只有地震监测设备才能发觉的我也能感觉得出。

    而丰富多彩的海洋生物和它们各种令人叫绝的奇事、趣事不致令我的修炼时光感到沉闷。让我印象最深的莫过于章鱼的聪明和学习能力，据生物家说它们的生命最多不超过5岁

    ，但它们却能从一出生便不依靠父母教导，独自闯天下，而它们捕食和应付处理各种复杂问题的能力是惊人的，难怪科学家将它列为除人类外第三大聪明的生物排名第二的是黑

    猩猩，排名第一的是啄羊鹦鹉。可惜章鱼的寿命限制了章鱼的进化，有人曾断言：如果章鱼的寿命更长，它将是人类的竞争对手。

    还有就是海豚的声纳系统它的工作方式与我的探察异能不同，和鲨鱼的超常嗅觉能嗅出35公里范围内血腥味，让我感觉人类并不是一枝独秀

    至于电鳗倒是我练“炎气”、“冰结”的可借鉴榜样，甚至我可依样创出一种新的杀招“雷霆电击”。

    对于进展不大的脑域修炼和探索我也感到无可奈何。

    突然，我从冥想中醒过来。

    现在究竟是第几天了我伸了个懒腰，动了动脖子，我决定返回海面。

    所以双脚一弹，快速的上升，竟象鱼儿般的自由，完全不顾忌什么水压的考虑，一冲而起。

    多日不见阳光，一出水面却不觉得刺眼。风暴已过的大海又恢复了它的安祥，在灿烂的阳光下呈现着醉人的蓝色，只有白云和海鸥陪我欣赏这美景。同时，带着咸咸的海风，

    快乐地进入我的胸腔，重新启动了我肺的大强度运作。

    而我竟然半浮半站地站在水面上，海水没到膝下，我好象是站在浅水滩上，可要想再升高些便办不到了，也许是我在海底呆的时间不够长，不过这样我已经很满意了。先看看

    别墅什么情况。

    感知展去，别墅里已多了许多家人，她们不是分头到处找我，便是聚在客厅讨论我留的那张字条。那日留字条时我便知道她们终受不过担心我安全的折磨，不顾我的“警告”

    来看我。

    “小龙到底跑哪去了留下这字条”大妈急道。

    “这附近和宜兰市都几乎翻遍了，怎么会还找不到他呢”慧珍伯母奇怪道。

    “他会不会在海里”金梅姐插嘴道。

    “胡说八道他怎么会在海里”

    “金梅，你不要乱说话”玉莲伯母生气地教训女儿。

    委屈的金梅姐有苦说不出，她可是亲眼看过我长时间在游泳池水下的。

    妈怨道：“小龙真是的，手机也不带，找他又找不到，都两天了，真急死人了”

    “要不要报警啊”十一姑问道。

    “小龙弟都说不要你们找他了，你们瞎操什么心啊十天一到，他自然会回来的。”旁边一直在看电视的玉娣姐回头过来不耐烦道。

    “什么你弟弟都失踪了，你还在这里只顾着看电视”火冒三丈的慧珍伯母冲上去想关掉电视。

    “别别让我看看啦你看电视上的日本人多可气，竟跑到我们钓鱼岛来我们海军干什么吃的也不去阻止他们”玉娣姐愤愤道。

    对啊算算日子，这几天应该是黑龙会说的日本青年社来钓鱼岛的日子，为了修炼我都忘了这事，好就试试我的力量，看进步到什么程度了，也好让那些混蛋好好尝尝。另

    外还真看不出，玉娣姐还挺爱国的嘛

    不过我要先回去一下和她们说一声，免得她们急坏了。

    “等等先看一下电视”十二姑阻止要关电视的慧珍伯母，顿时也吸引大家一起去看电视，音量也调大了。

    只听到电视里的新闻记者报导：“前日来钓鱼岛的日本青年社的船只逗留至今仍未离去，据称日本青年社要在钓鱼岛上建一座灯塔标志我海军舰船在附近海域游弋，

    但未前往钓鱼岛阻止日本青年社侵犯我主权外交部发言人程卫国称：为避免进一步事态恶化，我国采取克制、谨慎另据大陆方面发言人称”

    我更火大了。

    “小龙会不会被黑龙会”慧珍不敢再说下去了。

    十二姑断然道：“不会的，小龙不去找他们麻烦就算好的了，他们敢哼”

    “那他现在究竟在哪啊”

    我赶紧往回冲，竟可以在海面上踏浪而行，呵呵我的轻功进步神速啊满心的欢喜溢于言表。

    可惜现在是光天化日下，这区域的渔船虽少，但并不表示，远处便有两艘渔船忽隐忽现海浪的原因，如果他们用望远镜可能会看到我这个踏浪而行的人，而且海滩上

    不仅有找我的人，还有嘻戏、游泳和日光浴的人们。所以在他们视线外我便放弃了在海面上踩水奔跑，潜到了海中，快速地向前射去。

    本来是想走直线的，但看到那边有几个美女在海水中嬉水，也许几日苦行僧般修炼促使我便拐了过去，经过她们下方时，我放慢了速度，在细细欣赏她们大胆、性感的泳衣和

    美妙的身姿后，含笑而去。

    当我浮出水面，上了海滩，立即引起众人的目光，为的不是我长得帅，而是还没有人穿着长裤在海边游泳的，而且我这裤子明显不像是我自己的，紧绷着很不合身，倒象一名

    偷渡客。

    这些我都不管，因为妈已走出别墅，正朝我这个方向来，带着一丝希望东张西望的找我，却不知她自己绝色的姿容已成为男人们目瞪口呆，和沙滩美女自惭形秽与妒嫉的焦点。

    我微笑着向妈跑去，刚挥手想叫妈，妈却先问道：“先生你有没有看到一个象13、4岁的10岁男孩，这么高，很可爱的”边比划着。

    下一章怒沉倭寇风流花少作者:星雨寻找163完

    第35章怒沉倭寇

    作者：星雨寻找

    我立即意识到妈不认识现在的我了，这几日我在海下的变化实在太大了，现在的我已如16、7岁的少年，而且7、8天的不见天日，加上胡子又长出来了，脸形和容貌也有较大的

    变化，所以我虽是她亲生的，她也认不得我了。

    我刚想说明我是她儿子花睿龙，可话到嘴边又咽了下去，因为我刚听到电视里另一频道的新闻最新报导，说日本青年社已建完灯塔，正准备撤离。钓鱼岛距离最近的基隆有92

    海里，而宜兰到基隆乘火车需3个小时。如果日本混蛋现在就离开，那岂不是大海茫茫，追也追不上了，我可不想他们辛辛苦苦地“好心”来建灯塔，而我这热情的台湾人却没什么

    “款待”，我必须去“送送”他们。所以我必须立即赶往基隆，从那里租船或租飞机都行出发到钓鱼岛是最近的，因此这里不能多耽搁时间，毕竟向妈解释清楚我这几天的事

    和我的变化不是一时半会能说清的，而且我即使说清了，她们又怎能让我再离开她们的视线

    所以我决定不说。“对不起”话一出口，我便发觉自己嗓音也有很大的改变，从前较稚嫩的嗓音也已被成熟所取代可能是有了喉结吧，所以我已不须刻意隐瞒声音道

    ：“我没见过，小姐”现在妈确实不象一个生过孩子的母亲，年青漂亮得就象一个光彩夺目的大明星，虽然焦急、不安和担心写满她的娇靥，可仍不失妈的另一种美。既感动又

    骄傲的我微笑道：“别担心，他一定没事的，也许只是贪玩了，等他玩够了就一定会回家的。还有，我希望你不要这样到处乱跑乱找的，很危险的你这么漂亮你看，周围的

    男人”是的，周围的男人看到我和绝色美女搭上讪，既羡慕又妒嫉，恨不得他们是我。

    妈奇怪地看着我这既感到熟悉又不认识的陌生人，对我的关心和热情，有种微妙的亲情感觉，可能我的说话方式还是没变，所以一时间妈愣愣地看着我。

    我真想此刻就叫她一声“妈”，但“小姐，我还是建议你先登寻人启事较好，比你这样瞎找好多了，说不定你那爱贪玩的儿子看到后，会马上回家的。你说是不是”话

    刚出口，我便后悔了。

    果然，冰雪聪明的妈妈奇怪道：“你怎么知道是我儿子我刚才可没说哦。”

    “哦我是瞎猜的，呵呵没想到我竟猜中了。对了，你还是赶快回去吧，也许他现在已经回到家了。”

    “不我还想再找找。”

    “小姐，你这样瞎找是没用的，如果你儿子在这海边贪玩，他再怎么贪玩也不会长时间不回家的，所以你最好用最快也最有效的方法，用电视传媒”这时我已想明白，她们

    到现在一直没用电视传媒寻找我的原因，一是害怕我生气，二是怕黑龙会知道了会利用此机会对家人，三如果我失踪的消息让外界知道，这无疑对花氏企业的打击又雪上加霜。

    我必须尽快解除她们的担心

    “可是”

    “没什么可是的赶快回去吧，不然你要是出事了，你儿子一辈子也不会原谅自己的。”

    “那”妈仔细打量着我，试图从我的言行寻找她儿子的影子。“你可不可以请恕我冒昧，我家就在那”妈指指那边的别墅道：“可不可以到我家来做客”

    “谢谢你的邀请我也很想去，只是现在有急事下次吧”

    隐有些失望的妈妈又问道：“你叫什么名字可以告诉我吗”

    瞬间，我脑中便出现个假名，道：“薛霆风。”薛代表了我对薛兰枫的思念，霆风表示我即将行雷霆之风，去大开杀戒。

    “姐姐我叫何香倩，你多大了”妈一边问着，还偷偷看了我结实强壮、充满男人血气方刚的胸膛一眼，一丝羞涩在灵眸中一闪而过。

    难道妈对我感兴趣了呵而且妈还竟自称姐姐，说实话妈现在的样子绝对做得起我的姐姐，她真是显得太年青太漂亮了。“17岁了，阿姨你呢”我开始有种奇怪的感觉

    ，心里热热的，而且心跳得不太正常。

    “我”妈顿时羞怯有点不好意思起来，咬咬她美丽可爱的嘴唇后道：“其实我应该做你阿姨了，我已经29岁了。”这时妈给我的感觉她又回到了她的少女时代，虽然我不知

    道她的少女时代是什么样的，但应该和现在相距不远吧。

    我故作讶异道：“哇姐姐你真看不出来啊你的样子好年青哦就象20出头的妙龄小姐，绝对可以做我的姐姐。”无论是做为一个男人，还是她的儿子，赞美妈这样的一个

    绝代佳人绝对是天经地义的，于是我继续赞美道：“姐姐你真是太漂亮了我要是有你这么个姐姐我一定开心死了。”

    妈既可爱又开心地笑道：“是吗呵呵其实我也很希望有象你这样的弟弟，可惜”

    “真的吗那我就认你做姐姐了，姐姐”

    “弟弟”妈突然意识到有很多人在看着我们，而且有几个不怀好意的男人开始接近过来，顿时不好意思起来，竟跑过来拉着我的手道：“到姐姐家来看看。”

    握着妈的手感觉已与从前不同了，柔柔软软的好象好象我怎么觉得妈妈似乎在泡我而且

    我跟着跑了一段沙滩，竟有种与恋人在沙滩浪漫，这是我第一次有这种奇妙感觉。我知道自己的想法很不应该，但狂跳的心告诉我：不要打断它

    “姐姐我还是不进去了。我有事先走了。”幸亏理智及时让我停住了脚步，如果我进去了，难免会暴露身份的。

    “你真的不进来吗”妈难掩一丝失望神色。

    “是的我还有事我必须走了”

    “那好吧你有空来玩啊”

    “好的。”

    妈突然在我额头上亲了一下，有些伤感道：“以后还能见到你么弟弟。”

    我这才知道是我想歪了，妈一见到我便有种亲人的感觉，她对我的是姐弟之情，而不是我脑子里污七八糟的邪念。我微笑道某一电影里经典台词：“有缘就一定可以相见”

    然后便萧洒地转身走了。

    但妈在我身后挥手不已，直到大妈看到，出来问时，妈却什么也没说。

    在汽车站前的公话亭，我准备向家里打电话时，才发现自己身无分文。

    而且赤着上身，和穿着很不合身的裤子，很不雅观。我现在好想我的金卡和我衣柜的衣服。

    但我决定还是自行解决，这无疑是对我的生存能力的考验，我不希望自己是个离开家便一无所有便无法生存的富家子弟。

    我走到一位气质优雅、打扮时尚正在等车的漂亮小姐面前，礼貌地微笑道：“小姐，可不可以借点钱给我”我想拥有淑女气质的漂亮人儿应该有颗善良的心。

    但我话还没说完，这漂亮的小姐已捂着嘴连连后退，好象是在躲避肮脏乞丐兼麻疯病人一样，我便没再说什么，识趣或者说鄙视地离开她，我没有生气，也没有怪她，对

    她的只有失望。

    我又问了几个，安排在场的漂亮次序排下来，但一个个都让我失望。

    最后只有一个胖胖的戴眼镜的丑小姐我没问了，至于男人我没兴趣。

    我还是怀了一丝希望上前问了下，竟没想到她竟问我要多少，我不好意思地只要了几枚打电话用的硬币，在众人鄙夷的目光中，我拨通了十二姑的手机。

    “你是谁”十二姑也听不出我的声音。

    “我是小龙啊我很好，你们不用到处”

    “你是小龙你的声音”

    “我的声音变了，具体情况等我回来再说。”

    “你在哪我们来接你。”十二姑好象还是不大相信。

    “不用了，等我处理好一些事后便回山庄”

    “小龙你真的是小龙吗”

    “当然不然怎么知道刚才慧珍伯母想关掉电视，不让玉娣姐看丽龄，好好照顾家，不要让她们到处找我了，我懂得照顾自己的。”

    电话里立即传来十二姑激动的声音，和妈妈、大妈、姑姑、伯母、姐姐们的叫唤声。

    “好了，没硬币了，以后我再给你们电话。”话刚说出口，便想到自己好笨，自己空有一身本事，其实根本不需要向别人借钱的，这种投币电话我想打多久就打多久，而且还

    不花一分钱。

    我挂掉电话时，手里还捏有两枚硬币。以十二姑的本事很快会查到这里来的，而且以她的聪明会猜到我要干什么的。

    我刚要将硬币还给那胖小姐，却想到自己现在这样很不雅，便又厚着脸皮得寸进尺向这善良的胖小姐道：“可不可以再借点钱给我买衣服”我睁着大大的眼睛，以期待的目

    光望着她。

    “这”胖小姐望着我，呆了好久，才回过神来，有点羞涩道：“可以啊”

    然后，她竟亲自陪我买衣服。

    到从商店出来时，我已知道她叫谢如，22岁，刚刚大学毕业，还没找到工作，家里父母双全，还有弟弟妹妹。现在的她已被打扮一新的我给迷住了，刮掉胡子的我比前几年小

    虎队三成员加起来还要帅，使得她不时热情地贴过来。可惜她不漂亮，不然算了，对于她的善良我会报答的，所以我给她我的手机号码，希望她如果来台北找工作就找我。

    然后她一直把我送上了火车，车票当然也是她买的，还给我8000台币。

    正当我望着车窗外飞逝的景物，心想计划乘何种交通工具去钓鱼岛时，一个悦耳动听如仙乐般的声音在旁边响起：“先生这里有人么”

    我回头一看，竟是我刚才想借钱的第一个美女，想不到竟在火车上又碰到。而周围有好多座位空着，她却偏偏想做我身边，这分明是想泡我嘛现在她不认得我了。不远处便

    有两个可爱的漂亮美眉也在窃窃私语地议论我，对于敢主动向我搭讪的眼前美女羡慕、妒嫉不已，同时也看得出她们好后悔自己没先一步行动。“这还用问吗小姐。”我语带叽

    讽。

    “那我可以坐在这吗”她脸皮还真厚。

    我可以明显感到周围男性羡慕、妒嫉的目光，其中有个中年人不得不服老，叹道：“唉帅就是占便宜啊想当年我”他旁边的朋友嘻笑：“算了吧老胡。”

    好吧既然你送上门来，我就不用客气了，便收起不善的语气，绅士般的礼貌道：“请坐小姐。”

    但她并不是我想象的坐在我旁边，而是我的对面。其实这样更方便我们相视而谈。

    既然我们一个有心，一个有意，当然很快就熟悉、热络起来。

    她叫邱雨虹，一个挺诗情画意的名字，她是头城人，今年23岁，还在读大学，家里却想让嫁人，可她不想这么快就被束缚住，所以乘着暑假想到台北闯闯，她现在早已不认得

    我就是刚刚还向她伸手乞讨的人了。

    而我除了姓名和家里富有没骗她外，其它都是谎言，我说自己17岁，读高中，来宜兰只是渡假，家里会很快安排我到国外上学。

    突然，邱雨虹切入正题，笑问道：“你一定有很多女朋友吧”

    “哪有，只有过一个，不过已经分手了。”在我心里，我的第一个女朋友应该是郑惠茹，虽然还没什么正式交往就已经把人卡嚓了，但那是我亲口承认的女友，今后我和

    她也不大可能了，但她永远都是我的第一个女友。

    “哦对不起，不好意思。她一定很漂亮吧”

    “是啊是很漂亮，可惜”我心情转为郁闷起来。

    “算啦”邱雨虹手竟伸过来，握着我的手，灿烂地笑道：“一切都会好的。”她很聪明的没问我们为什么分手。

    但我清楚地知道她在勾引我。其实这本不算什么，爱美之心，从皆有之，女人喜欢帅哥就象男人喜欢美女一样，这无可非议

    然后，我们海阔天空地聊了起来。

    在火车经过她家乡头城时，她已坐到我身边来，我们已亲热地象一对热恋中的情侣。她亲昵地不断向我介绍头城的风景和她在这座小城里的所见所闻多是些趣事和她小时候

    的逸事，逗得我畅怀大笑，使我对她的初次印象大改。

    她其实也是善良可爱的，只是生活让美丽女人更世故，更懂得更善于应用她的武器。至于她刚才那样对我，其实大多数女人遇到那样的情况都会那样的，所以我对的印象好多

    了。

    只是，我想马上征服她的欲望却不因为印象的改变而改变，谁叫她是朵美丽动人的花，在这到处充满诱惑和弱肉强食的花花世界里，她即使洁身自爱又能坚持多久所以晚采

    还不如早采，他采不如我采。何况她也有过男友，再说我象个苦行僧般的修炼了这么多天，积压的欲火已随着我的成长而成长，而且和我欢好应该也是件愉快的事，我相信她即使

    对我人失望，也不会在这事上后悔的。

    这时，我的手已偷偷摸到了她的大腿。可她对我的色手不仅不反感，还娇媚热情地甜笑不已，一副任我采摘的模样，如果现在有床对了，火车上有厕所嘛于是我暗暗地

    将雨虹的手拉到我裤裆处，按在了我宝贝上。

    雨虹俏脸一红，便将脸转向一边，但柔软的玉手却没有抽回，按在我裤裆上只是没动。我当然不摸满足如此而已，于是我主动承担教导之责，抓着她的小手揉动不已。

    这些天唯一没有再长大的便是我的宝贝，因为我对它已经很满意了，再大就会令许多美女的樱桃小口望宝兴叹，无法容纳。果然，雄伟起来的宝贝令雨虹大吃一惊，不可致信

    地开始主动丈量我的尺寸，到她惊异地望着我时，眼中的春情已起波澜。

    我贴着她耳边，轻声道：“我们去厕所好不好”

    邱雨虹羞红双菲，刚要点头答应时，一名不速之客突然坐到我们对面道：“先生有没有兴趣在娱乐圈发展啊”一张名片已递到我面前。

    原来是个星探，他在一边已盯我很久了，本来我还以为他是同性恋，想不到呵呵可惜我没兴趣，我自己就已经有家娱乐公司了，于是我摇摇头道：“没兴趣”一口回

    绝。

    他还真不死心，继续口舌如簧道：“小兄弟试试嘛以你这份帅劲，我保你很快成为万千少女心目中的偶像明星”

    你还真懂得打动人心啊可惜我没兴趣，不用成为娱乐圈的明星我照样可以泡到许多妞，而且我需要低调，因为还有许多狼子野心家需要我对付。“谢谢你的好意可惜我没

    兴趣。不如这样，你看这位小姐如何”我向他推荐雨虹。

    邱雨虹立即搔首弄姿是那种正经的，希望真是喜从天降，有朝一日白鹭变凤凰。

    “先生如果答应的话，我也可以考虑接受这位小姐，你看”

    “算了不用了，我是不会进入娱乐圈的，虽然那很诱惑人，但我没兴趣。”我见雨虹脸上有些失望，便对她道：“雨虹，你不用不开心，如果你对进入娱乐圈有兴趣的话，

    我可以让你如愿，不需要他。”

    “真的”雨虹立即喜笑颜开，如果不是有人在旁边，我相信她一定会抱我亲个痛快，因为桌底下我的宝贝被她紧紧抓着，捏弄不已。

    甚至如果这车厢内没有一个人的话，我相信我要是提出就此做爱的话，她也一定会同意的。我刚要回答“当然是真的了”那星探先惊讶道：“先生，你是”我怕雨虹将

    我的名字说出，立即不客气地下逐客令道：“对不起，我不想受打搅，请你离开。”俨然一副大人物的派头和气势。

    “那好吧对不起打挠了”这星探也搞不清我状况。

    可来了一波又一波，在旁偷听了好久的两个少女，也就是刚才偷偷对我评头论足却没敢上来的两个可爱漂亮美眉，在星探前脚走，后脚就一屁股坐在我们对面了。她们都是17

    、8岁的样子，穿着淑女装的长连衣裙，一粉一白，可不象现在台北街头，尤其是西门町的性感辣妹，可谓清新可人，娇俏大方，不输于邱雨虹。

    “哥哥你好厉害耶连星探都不甩他”粉裙美眉一上来竟叫我哥哥。而另一女较温婉乖巧些，有些不好意思道：“不好意思打搅你们了。”

    雨虹立即意识到她们对她的威胁，语气不善道：“你们要干什么”

    “我叫曹杏，她叫庄怡，可以认识你么帅哥”粉裙美眉的大胆兼大方到令我吃惊的地步，刚才怎么没先一步认识我她的一只手已伸到我面前，可她连正眼也没瞧雨虹一

    眼，当她是透明人。

    但说实话，我其实也挺喜欢这样的女孩，这类的女孩一定很讲义气，很重情意，是个心直口快热心肠的人，就是她的衣裙不很衬她。我伸手相握，笑道：“我叫花睿龙，17岁。”手很热也很温柔，握得很舒服。可下面更舒服，我宝贝被雨虹握得更紧了，她吃醋了。

    “我和曹杏是同学，都是18岁。这次我们是乘着高考结果还没出来，想到基隆先玩一下。你呢”文静的庄怡道。

    “我也是去基隆。”这下只有雨虹要去台北。

    “可不可以知道去干什么啊”曹杏真是非常直接。

    我笑道：“准备乘船去钓鱼岛，打日本鬼子啊”玩笑意味非常浓。

    “哇帅哥还是爱国人士嘛”曹杏话头一转道：“不过那些日本人真是可气，占了我们台湾岛50年还不算，还想哼我们军队干什么吃的真让人想不通。”

    庄怡也道：“这都是我们中国人不团结，近观百年中国”文静的庄怡显然对历史很有研究，在我面前已滔滔不绝点评各历史人物的功过，和我们中国人的劣恨性。

    我顿感知识的不够用，但还是很热络地和她俩人聊了起来，倒把雨虹凉在一边。

    最后，不快的雨虹突然站起来，冷道：“我要去卫生间一下。”便走了。

    我可不想要到嘴的鲜肉飞掉，也只好站起来，对两位美眉抱歉道：“不好意思，我也去去就来，一会见。”便追雨虹去了。

    在雨虹快要关上卫生间门时，我及时地顶住了门。

    “你不陪她们聊天找我干什么”雨虹气道。

    “进来我就告诉你我要干什么。”雨虹力气小，加上本来就不是真心顶门的，所以被我微一用力，便推了进去，在她嗔怒前，我已一口封住她的嘴，在她咿咿呜呜声中，我已

    关好了门，双掌抱扣在她的嫩臀圆股上。

    只几秒她就软化在我的怀中，柔软滚烫的身子在我磨擦揉动中更加火热。我更相信她是引诱我来，或者说是兑现她刚才的心动。

    我的宝贝很快便握在她的手中，在她惊异中我将宝贝推近她的面前，雨虹立即娇靥乏红，她明白我的意图，只考虑了下，便轻启檀口，慢慢地将宝贝含了进去。

    台湾适龄的女孩大多懂得这么做，我相信她也会这方面的经验，所以我也不客气慢慢加大的力度和速度，只想把积蓄多日欲火发泄在她的身上。

    可当她的一条腿被我操起，宝贝头在她的嫩穴研磨一番后，轻轻推入时，才感到她的处女膜竟还存在，作着最后的软弱抵抗，我才明白她还是处女。我感到很意外，象她这个

    芳龄的女孩哪还有什么处女。

    但我现在更愿意惨忍地摧毁她处女的象征，把她从一个少女变成女人。

    在她“请疼惜我”的请求声中，我穿透而入，在最低程度的伤害下，到达了终点。

    为了使她尽快进入状态，带着微许“催情促欲”的宝贝对她轻微的创伤处及周围一带进行抚慰工作，很快就收到了效果，情动难禁的雨虹在隆隆的火车声中低语呻吟起来，轻

    舒她的畅快，若不是时有人来敲门在说了几声奇怪后又另找卫生间了，雨虹早就酣畅淋漓地尽展歌喉了。

    到雨虹按着车窗承欢时，她已尽泄两次高潮。

    丰满坚挺的双乳在车窗玻璃上揉动不已，偶有路人惊见艳色，不是走到沟里，便是被槟榔核卡在喉管中。而我们却兴奋的尽情你来我往，将做爱进行到终点。

    可是那两个美眉实在忍不住了，可能是醋意，或者以为我们出事了，竟叫来列车上工作人员，要打开卫生间的门。

    所幸这一切都掌握在我探察中，及时地抽枪息鼓、鸣金收兵。

    当门被打开，他们看到我们时，我和雨虹正象对恋人似的拥抱在一起，热吻不已，身上的衣服好好的，表面上没有做出什么出轨的事。只有我们知道：雨虹的前裙内什么也没

    有，她的内裤和胸罩则在我的口袋里，没有束缚的蜜穴因失去肉塞正不断地流出她的，顺着大腿将要流至没有遮挡的小腿处，如果他们再不走的话，便会发现了。而我的宝贝没有

    及时回营，借着拥抱仍硬梆梆地抵住她的三角地带，如果我们分开就会丑态毕露、春光乍现了。

    “你们有什么事吗”我不高兴地问道，破坏人好事，真是没道德呵呵，我还怪别人没道德。

    “哦我们看你们这么久没出来，以为出事了”曹杏解释道。

    “哦是这俩位小姐说你们可能出事了，所以”列车工作人员的解释。

    “对不起”庄怡的道歉。

    “算了可能是我们忘记了一切，没听外面声音，不好意思”雨虹自圆其说时仍没有和我分开身子的意思。

    这下大家反更不好意思了，连道“对不起”便为我们关上门，其实每个人脸上写明了“我不相信”，但这又有什么关系呢，反正这层窗户纸没被捅开，大家心照不宣罢了。

    所以我又大胆地锁上门，在雨虹并不真心的推阻间，我又撩起了她的裙子，一顶而入，大抽特插起来。

    不一会，情热的雨虹也忘记了危险，象只母猴般紧紧地爬上了我这棵新树，摇曳生姿，剧震不落。

    由于空前的刺激和紧张，和我们激烈的努力，她很快进入到第三次高潮，而我仍是没有射的意思。

    微感歉意的雨虹又低头为我吸吮了一番，我仍是没有开闸放洪的意思。

    气馁的雨虹对我只好摇头叹服不已。我才安慰她没关系，约定另觅战场，另想办法。

    可到我们出来时，我也没有把她的内裤、胸罩还她，我直说我喜欢，想留个纪念，她拗不过我，或者是她想抓住我的心，只好对我百依百顺，而且我还不许她另换上包内的新

    内裤、新胸罩。总之我要她里面光溜溜的，在征服她身体的同时，还要征服她的心和她的自尊，好满足我的色心淫念。

    “你们怎么在里面又呆这么久啊”曹杏嗔怪不已。

    我和邱雨虹相视而笑，用情人间的亲昵回答问题，这下再傻的人也不好意思再往下问了。

    两个醋意甚浓的美眉无可奈何，看来要打退堂鼓，对我不再作非份之想了。

    这时从瑞芳上车的五位日本男性中、青年游客，操着日语在我们不远的地方眉飞色舞地大侃特侃起来。其中一个道貌岸然的中年人正旁若无人地吹嘘他昨晚上的台湾贱货是如

    何如何骚荡淫媚，床上功夫是如何如何的了得，但最终还是臣服在他的超级无敌的巨趴肯感〉每闪还恬不知耻下，呻吟求饶一晚。口沫飞扬得以为周围的台湾人听不懂日

    本话。

    却不知耳锐心明的我听得清清楚楚，我刚想对他们有所“表示”时，庄怡怒道：“这日本人真他妈的不是人”

    我真想不到文静的庄怡不仅能听得懂日语，还会国骂来，好我对她的印象更好时，又发觉那班日本游客周围的台湾人有不少人能听懂日语，正用闽南话大操日本他妈。曹杏

    和邱雨虹好象也听得懂日本话。

    于是我想到一个让这些大吹日本牛的日本混蛋一辈子抬不起头做男人的好方法，就是让他们性无能，这对好色的日本男人性无能简直是比要他们死还难受，到时他们的老婆、

    情人全为他们戴上一顶顶绿帽子，嘿嘿

    我不动声色地向众美眉，其实也是向日本游客和能听得懂日语的台湾人，用日语大声道：“有三个分别来自中国、美国、日本的联合国维和人员，在非洲执行维和任务时不慎

    被当地食人族抓到，并要被吃掉，于是三人不住求情，后来食人族酋长说如果你们的老二加起来有30公分，就放他们走,结果一量美国人16公分，中国人12公分，他们想2公分谁没

    有，而日本人刚刚好2公分，于是他们三人被放了。在回家路上美国人道：因为我有16公分，你们才可以活着，请记住这点。中国人道：我12公分也不短。日本人却得意道：别吵

    要不是当时我勃起，你们可以回来吗”笑话还没讲完，那五个日本游客体内的神经和组织已被我破坏了一些，相信再高明的医学也难叫它们勃起，而且还有许多其它方面的疾患

    ，回到日本后便会发作了。

    五个日本游客这才知道车厢内卧虎藏虎，并不是他们想象的无知加笨蛋，正一阵脸青一阵脸红地无言以对，如果他们现在敢出声的话，一定会遭群欧。

    曹杏更夸张，比划着两公分的手势嘲笑不已，令日本游客无地自容。

    从他们刚才的谈话中他们本来是要回台北的，做一两日的停留后便回日本，现在连八堵还没到，就在下一站暖暖灰溜溜地下车了。

    这时，在这节车厢内，在台湾乘客的心目中我已然是位民族英雄，在众美眉的芳心里我更是她们的梦中情人、偶像兼白马王子。

    在八堵车站下车，我转车往基隆。曹杏和庄怡固然也是随我往基隆一道看来她们是要缠住我不放了，连要去台北的邱雨虹也临时改变主意，陪我一同前往，她是怕我被两

    个小妖精给勾走了。

    一路上，她们还兴致颇高地大谈刚才日本游客夹着尾巴灰溜溜逃跑的大快人心场面。

    不到十分钟便到基隆了。但到海边还有段距离。

    众美眉们见我认真的样子，才渐渐相信我的戏言不戏。

    本来用我原来的样子很快搞定舟船、飞机等代步工具的，但现在

    我决定在一个餐馆内作别，吃最后的晚餐，如果她们对我还有兴趣的，而我办事又顺利的话，明晚在这里等我。

    三位美眉自然不依，我边补充热量，边苦口婆心劝她们，无效时我只好用暴怒来显示我不容违逆的威势。

    我只让她们送我到街口，可她们却偷偷跟着，但哪是我身手能及的，很快我便消失在她们的视线内。

    来至一处僻静的海边，只有海风和远处灯火似在提醒我“三思后行”

    毕竟徒步在海面上踏浪92海里不是件轻松容易的事，而且一会天色就完全暗下来了，没有路标，没有定位系统，完全靠刚才的老渔夫手指判断，和我5海里的探察能力。

    但我还是决定出发。

    光着身子，背个包衣服都在里面，在海上奔跑，若让人看见真有种诡异的感觉。可我现在觉得自己却象个出征的战士，踌躇满志着大获全胜、凯旋而归。

    钓鱼岛在两点的位置，主要由钓鱼岛、黄尾屿、赤尾屿、南小岛和北小岛及一些礁石组成。

    自古以来，台湾、福建等省渔民一直在岛上从事捕鱼、采药等生产活动。自明初，钓鱼岛列岛就属于中国版图。永乐年间公元1403至1424年出版的顺风相送一书中就

    有关于钓鱼岛列岛的记载，这比日本人声称的琉球人古贺辰四郎1884年发现钓鱼岛要早400多年。明朝以后，中国许多历史文献对这些岛屿都有记载。在日本1783年和1785年出版的

    标有琉球王国疆界的地图上，钓鱼岛列岛属于中国。19世纪末中日甲午战争爆发前，日本没有对中国拥有对钓鱼岛列岛的主权提出过异议。

    1895年4月，清政府被迫签订丧权辱国的马关条约，把台湾全岛及其所有附属各岛屿和澎湖列岛割让给日本，这以后在日本才有了“尖阁群岛”即钓鱼岛列岛之说，而

    此前，日本地图一直是用中国的名称标定钓鱼岛列岛。二战的战败国日本，于1951年与美国背着战胜国中国大陆和台湾，非法签订了旧金山和约。和约第二条虽然写

    明日本放弃其对台湾及澎湖列岛的一切权利与要求，但第三条却错误地把日本所窃取的钓鱼岛等岛屿归在美国托管的琉球管辖区内。

    大陆总理周恩来当时严正声明，中国政府坚决不承认旧金山和约。中国政府1958年在发表的关于领海声明中宣布，日本归还所窃取的中国领土的规定“适用于中华人民共

    和国的一切领土，包括台湾及其周围岛屿”。当时的蒋总统也有过严正抗议，拒绝接受和约第三条。

    现在，虽走了些弯路，但借着夜空里的星座，我终于三个小时后到达了钓鱼岛。

    但我来晚了日本青年社的人船都已不见，显然已经离开，只留下一座灯塔在那高处闪着鬼火。

    我一怒之下，便将它轰下悬崖的海中。

    钓鱼岛位于中国东海大陆架的东部边缘，在地质结构上附属于台湾的大陆性岛屿。东西分别距中国大陆和日本冲绳各约200海里，附近水深100至150米，但与冲绳群岛之间却隔

    有一条2000多米深的海沟。

    太平洋战争后期，占优势的美军为拿下冲绳群岛和大举向日本本土进攻，因此美国人在钓鱼岛上修建了简易的飞机跑道和军营，现在钓鱼岛岛中只有那块较平坦的地势左证那

    段历史，其它再无痕迹。

    1994年实是1996年，故事需要9月，香港一艘保钓船上的4人，在钓鱼岛附近海域被迫跳海，导致1人死亡。

    去年实是1998年，故事需要6月，保钓船“钓鱼岛号”在钓鱼岛附近海域不幸被撞沉没，但日方却指责是自沉事件。

    我来不是为凭吊什么人的，而是看有什么鬼可捉。

    可鬼已离开了，我要不要追上去这里到冲绳有200海里，我可以追得上么而且那些鬼是不是向冲绳方向而去

    思绪再三，我跺跺脚，还是决定追，我可不想白来一趟。

    于是我纵身跃下悬崖，对一切我已然无所畏惧。

    在海沟海域，我终于追上日本青年社的两艘船。

    我悄无声息地登上了其中较大的一艘“日丸号”。船上有12人，加上另一艘“日澄号”的7人，共19人，其中只有一个是女性，但不漂亮。

    除了驾驶舱和轮机舱各留守一人外，其余人都在餐厅里边敲碗边狂歌着，情绪非常高涨，好象因为他们的努力后钓鱼岛就属于他们的了一样。

    我没空再听他们胡说八道些什么，直接分解、扯断掉他们下肢的筋脉，男性们的男性功能自然更是我破坏的目标之一。到其中一个家伙要站起来手舞足蹈，才发现自己已站不

    起来时，而同时轮机舱内的机器也在我控制下爆炸开来，虽不很强烈的冲击波仍将他们掀翻在地。

    然后是船体破裂，海水涌了进来。

    另一艘也是如此，在鬼哭狼嗥声中，船已慢慢下沉。

    在驾驶舱的家伙则抓着通迅器大声呼救。

    到大多数人抓着救生圈漂浮在海面上时，远处一艘日本海上保安厅的大型巡逻船正迅速驶来。

    而我则站在不远处的海面上静静的等那巡逻艇的到来，一边欣赏着这些日本人的垂死挣扎，他们的祖辈就是掠夺他国人民的倭寇没想到几百年后，他们的后人还是这么不争

    气，还是喜欢抢夺别人的东西。而现在的中国人也不象一百多年前的中国了，如果他们想考验中国人的愤怒，我会如他们愿的。

    我正要感叹日本人办事也包括那事快时，巡逻船已到这出事海域了，显然它是配合日本青年社的行动，起保驾护航的作用可我们的军队为什么不，不然也不会这么

    快出现了。

    我悄悄掩近这有20人的船上。

    然后如法炮制的将船和人如前般的对待。

    到我离开时，一群游不动的日本倭寇抓着少有的几个救生圈，绝望地呼救着，心里一定在后悔不该千里迢迢跑到这里来送死。

    但我是不大愿意看到他们大多数人轻松死去，就此脱离苦海，依我对海流和风向，还有日本人习性、处事的判断，最迟一两日后，他们自会得救的，但那之前他们要经受失血

    、鲨鱼、海水浸泡的考验，至少会减少三分之一人，剩下的人会一辈子在病床上渡过，将饱受我赐予的痛苦，如果有人能忍受活过十年，我“花睿龙”三个字倒过来写。

    我祈祷着他们千万要坚强些，不要轻易寻短见啊

    清晨，太阳从海平线升起来时，我负手而立于钓鱼岛上的最高处，欣慰地欣赏着这世界的美好一面。

    如果人类不为这一岛一土之争，而是共同将全部精力和智慧放在宇宙，那得到的何止是一岛一水

    也许这就是人类文明的发展目前所处的阶段吧

    兽性还未从人的天性里剔除干净。

    嗯我怎么感觉好象有什么在监视我

    下一章不论之恋

    强烈呼吁：抵制日货

    第36章不伦之恋

    作者：星雨寻找

    但我将探察异能发挥到极致，在5海里范围内，除了一些各时代的沉船再没有别的文明产物。

    难道我的直觉出错了

    不不会，我的感觉越来越强烈。

    不行得赶快离开，我再次纵身跃入大海，已顾不得欣赏什么海上日出了。

    当我带着从海底泥沙里的古沉船残骸中挑选几件看得上的珠宝珍玩上岸时，才发现眼前并不是我出发时的海滩。

    来到一个渔村，一问之下才知道这里是深澳，在基隆的东面10公里处。

    这不算远，以我能力，徒步也能很快跑回基隆，但热情的渔民看出我想去基隆，让我搭他的顺风车。我胜情难却，只好同意，为了报答他，我也帮忙着装渔货，体验豪爽渔民

    的其乐融融。

    “老板昨天傍晚和我一起来的三个漂亮女生有没有见到”

    “哪这是她们留给你的信。”老板递过封信。

    原来邱雨虹已经有事先一步去台北了，她留下了手机号码，而她也知道我的手机号码，到时联系。曹杏和庄怡她俩的亲戚就在基隆，这次来基隆除了玩，还有什么事，说是明

    天早上9点告诉我，让我在这餐馆等她们。

    可我哪能再在这里耽搁，我得赶快回去，免得家人担心。于是我也给她们留了封信，让她们有空来台北找我，就用她们写给我的信纸，在反面写，留下了联系方法后，便让老

    板转交给她们。

    一个半小时后，也就是下午13点25分，我到了台北市区。

    本想立刻回山庄的，但突然想作弄十二姑，或者说我很想她，因为我有很多事想和她商量，于是我直接去大鹏华城，希望十二姑在，而我的突然袭击能成功。

    可刚进大厦的大门，便见到妈正和十一姑在一角商讨公司的事务。

    我知道她们认不得我，我也装着不认识她们，便想上楼找十二姑，等作弄完十二姑，我再下来一个个地作弄她们。

    顺利通过公关小姐的询问，谁知刚进电梯，“等等”妈挥手呼叫着跑来，原来她已和十一姑商讨完。

    我只好按住电梯，让妈进来。

    妈现在打扮得更漂亮了，黑白分明的白领装束，根本没有身为一个公司总经理的派头和威仪，倒十足的公司形象代言人的风采。妈真是更青春更亮丽了现在她的精神状态比

    昨天好多了，自从她们知道我安全后。

    “先生你找谁”妈少有的好奇，重复着刚才公关小姐的问题。

    我帅帅得笑笑，道：“我是来应征的。”我知道公司正在招聘人才。

    “喔我我好象在哪见你似的”妈又少有的仔细打量我起来。

    胡子刮掉，她自然不认得我了。“是吗呵呵我真荣幸啊被你这么漂亮的人认识”我一边偷偷地轻嗅着妈身上散发出的迷人香味，一边注意着楼上会议室内正

    在讨论关于花氏企业要大举向大陆伸展，不过巧妙地先移到香港，或者

    “哎呀”妈惊叫一声向我倒来。

    我赶紧伸手扶扶住，温香软玉抱满怀，关心问道：“怎么啦”因关心楼上话题，不明白妈为何会重心不稳，突然倒过来，她高跟鞋的鞋跟可没掉啊

    “谢谢”妈不好意思道，但她还是站不起来。

    “怎么了”从她表面看不出什么问题。

    我刚想要对她的身体进行探察，妈皱眉道：“我腿抽筋了，好好痛”说着边按揉自己腿脚。

    却不知白晰性感绝美的情形已将我的欲望勾挑起来，所幸理智占上风。但我还是暗咽了口水，问道：“我能帮什么忙”心里却真的好想摸上去，为她按摩揉搓，但我知道我

    这种想法是不可以的，对别人行，但对妈绝对不行

    “我我”妈又难受又不好意思开口。

    碰到这种情况，即使和我没关系的人我也会出手相助，何况亲妈，我赶紧排除杂念，伸手抚去，带着一股轻柔真气，透体传过，将妈大腿及周围区域的神经、筋脉一一涤荡、

    疏导。

    “咦好多了谢谢你”妈感激地看着我。

    “没什么愿为你效劳”如果我现在有戴礼帽，定还绅士般地行礼致意。

    “先生，可以知道你贵姓吗”

    “免贵姓草。”我姓花，妈姓何荷，所以我开玩笑道姓草，反正台湾什么怪姓都有，连姓“犬”姓“鸡”,“柴”、“米”、“油”、“盐”、“酱”、“醋”、“茶”、“琴”、“棋”、“书”、“画”、“诗”、“酒”的都有。

    “什么”妈一愣。

    “是姓曹啦曹操的曹。”临时我还是改变了主意，曹杏直爽的俏模样已浮现在我脑中。

    妈听得有点头大，可能是工作压力大吧正喃喃自语“草曹”

    再念叨下去可能就是操和操了，该死我怎可以胡思乱想。“我叫曹在天，你可以叫我小天。”想我的名字中有龙，飞龙在天嘛

    “哦小天，扶我起来，我可以站起来了。”妈还真叫我小天。

    “好你可能没休息好，以后要注意休息。”我扶起妈，但妈还是半靠在我身上，让我

    “谢谢对了，你到几层”

    “48死发层你呢”我笑问，这时32层、36层有几个男女职员要来按我这部电梯，我不想他们来打搅我和妈，一下让他们集体抽筋，呆在原地忙活。

    “我也是，真巧”妈动人地微笑着，突然她疑惑道：“面试不是在30层么”

    “哦是花丽龄小姐让我先见见她”

    “哦但我看你你很年青啊不像是出来工作的人，倒像是学校里的中学生。”

    我笑道：“人家也这么说我，呵呵我这人只是外表显得年青而已，所以总得不到别人的信任”

    “我祝你好愿”妈伸手过来。

    我当然也伸手相握，道：“谢谢”另一只手还搂着妈的纤腰。

    “你”妈欲言却止。

    “什么啊”

    “你你有”妈脸微一红，已转向一边。

    “有有什么”我装愣道，心中却骄傲、自豪得飘飘欲仙，看来妈也难挡我的英俊和帅劲。

    “没什么”妈摇摇头便推开了我，脸色已恢复了正常。

    “哦”我没再问什么，作为帅哥和绅士必须适可而止，懂得尊重女士。而且我也已知道妈要问什么。

    “到了。”电梯门打开，我作了个女士先请的动作。

    妈没再说什么，微微一笑便走了。

    我在后面则又被妈醉人的体态和身姿给迷住了，直到妈的动人身影消失在我视线内，我才回过神来，转头一看，其实有许多男职员也和我一样，在这一分钟内被我的妈给吸引

    住了，有的一边陶醉还一边喃喃自语“真是国色天香的仙女啊”而女职员只能发出羡慕的哀叹：“我要是能象何总一样，我情愿少活十年”

    妈进了会议室，在一空位坐了下来。现在是雪玉伯母发言。

    二十几天没来，公司倒增加了一些新面孔。

    “先生你找谁”一名叫蓝宁的女职员看到我东看西游的，不免警惕问道。

    我心中不由敬佩她的称职，这样的员工才是好员工，可惜她不够漂亮。“哦，我在等花董事长。”

    “你有预约么”

    “没有”我见十二姑哪用预约啊。

    “那”蓝宁耸肩爱莫能助的样子。

    “没关系，我可以等等的”

    “董事长在开董事会，你到那边坐坐吧。”

    “好的，谢谢”

    当我坐下来，翻看报纸时，便听到另几名女职员将蓝宁拉到一边，问起了我来。最后你一言我一语地夸赞我英俊潇洒，其中有个最漂亮我从没见过的美女定是刚来的挺身

    而出，竟大胆地说要过来泡我。

    我感觉有趣好笑又得意时，这漂亮的女职员已端着一杯茶站在我面前，轻咳一声后道：“先生，要不要来杯茶”

    以我体能，再渴几天我也能受得了，但一路只顾急着赶回来，确实是一滴水也没喝过，现在有杯茶水其实也是种享受，我不免对这大胆的美女大增好感，“谢谢”我站起来

    接过杯子，还以阳光般的笑容。

    “嗯真香啊谢谢你，小姐。”

    “我叫冯瑞雪，是策划部高级助理，你是”

    “真漂亮的名字，人更漂亮”我真诚地赞美道，一点也没有要介绍自己的意思，一我不想骗她，二是懒得去编造谎言。耳朵又听到另一边的男职员们偷偷在议论著：万人

    迷又对帅哥放电了。

    我不知道那些男职员是吃不到葡萄说葡萄是酸的，还是眼前风情十足的俏美女真如他们口中的那么烂于是我决定试试她，接近世事人常对我来说也是另一种修炼。“冯小姐

    ，董事会议不会很快结束吧”

    “是啊现在才半个小时，看她们准备了那么多的资料，恐怕”

    “那小姐可不可以带我到处看看”我将茶杯递还给她时，趁机大胆地摸了摸她的手，看她有什么反应。

    “这好吧。”她手下却没有拒绝我和不快的意思。

    难道她真的很烂那我玩不玩我随她到处参观起来。

    其实我对这48层太熟悉了，但我故意问道：“哪里最适合欣赏台北啊”

    “随我来这边”

    “你这样陪我会不会被上司说你不工作，游手好闲啊”

    “才不管呢被炒就被炒，谁稀罕”此时此处已四下无人，她真的竟大胆地拉着我的手，直奔员工休栖娱乐房。

    因为从上午12点下班到下午13点上班，这中间只有短短的1个小时。而公司又没有餐厅食堂之类的，所以员工用午餐不是自带便当，便是叫外卖，这员工休栖娱乐房就成了这层

    员工们吃午餐、聊天、短暂休息的场所，而特设的观景窗就成了员工欣赏台北风景的最佳窗口，以起放松心情、舒缓压力的作用。现在是上班时间，这里自然不会有人。

    “怎么样站在这里欣赏台北感觉不错吧”冯瑞雪已亲热地搂抱着我的胳膊。

    “台北的风景哪比得上你”我一口封住她的红唇，双手也紧紧搂过她的腰身，哪里好玩哪里就有我魔手的出没。

    很快，她的裙子被我撩到腰上，粉红色小内裤也已扯掉，可当我刚扣按在她的嫩蕊鲜鲍时，她却突然按住我的手，软语求道：“对不起别我”冯瑞雪亲了我一下，

    又道：“这太快了呵你让我”她娇喘不已，模样甚是娇俏妩媚，但口气却不坚决。

    我知道她不是欲擒故纵，而是仅有的矜持在此时少得可怜的理智支持下作软弱地抵抗着，我只要稍坚持一下就能轻易摧毁她脆弱的防线。但我没那么做，我微笑道：“好吧

    那我们走吧”我便要转身离开，因为我发现十二姑正走出会议室。

    “等等”瑞雪一把拉住我手，连她自己小裤裤都顾不上提，小心道：“你有没有生气”看来她已很在乎我。

    “没有啦”

    “真的”

    我有点不快道：“当然是真的。”语气已有些不客气。

    “你生气了”

    “是啊”我不耐烦道。

    “你那我帮你吸出来好了”瑞雪已跪在我面前，双手一下便伸到我裤裆，将我的宝贝掏了出来。“啊好大”

    呵这什么女人，什么脑子啊我这还没怎么硬呢。唉本想见十二姑的，这下不得不推迟了，因为我宝贝已被她含在嘴里了，她动作可真快啊我不再说什么了，只有闭

    目享受她的口技。

    不过我的一部分神思已到处游转。

    十二姑在她办公室用英语与客商通话。

    会议仍在继续，现在妈在发言。

    而有个在角落的员工竟却在上班时间用计算机看vcd，我本想给他一点教训的，但被他耳机里的剧情声音所吸引。我无法对计算机屏幕上的画面成像，但我可从屏幕上放射出的

    各种光线明暗、强弱，慢慢地我竟学会了将它们的信息迅速地重新组合起来，使我就象真切直接看屏幕画面一样，这在以前是不可能办到的。

    看来我一心多用的能力已上升到一个新的高度，想来是在海底同时对成千上万的鱼类作观察、研究练出来的结果。

    但我也好不容易搞清那偷懒员工看的是什么片，原来是刚首映不久就被盗版的黑超特警。故事已发进行到男主角之一特工，正利用卫星偷偷看他远在加拿大的老婆我

    心中顿时格登了一下。我在钓鱼岛上会不会也是被间谍卫星监视了，所以我才会直觉地生起警觉。

    想想也是可能的，钓鱼岛虽说被美国人放弃实际占领了，但其战略地位还是非常重要的，如果钓鱼岛被大陆控制，那对美国在冲绳的军事基地乃至周围海域就是个令人头痛的

    制约，所以有美国至少一两颗军事卫星对该海域进行监视是不奇怪的，加上昨晚那么敏感时期又发生了三艘日本船在海沟神秘沉没事件，相信敏感的美国人一定会对该海域密切关

    注的。

    现在我不知道目前美国人的间谍卫星尖端到何种程度，在日出时对我拍了多少，清晰度如何，我只记得当时我好象没有仰头。

    看来我及时离开看来是对了等我强大到无所顾忌的一天，嘿嘿

    哦好爽瑞雪的口技越来越好，也越来越纯熟了，加上她的热情和非把我的精华吸出来不可的精神，我的宝贝可爽翻了。

    真难以致信，我这么长的宝贝她竟可以容纳下三分之二。不过看她鼓涨双腮和前后辛苦勤忙碌的模样，我心中乐爽死了。

    等等有人来了。

    原来是十二姑的秘书兰雪儿，她低头四处找着什么，显然丢东西了，现在正找向我这里。

    我只犹豫了下，便决定不阻止她的到来，不过为免大家尴尬，我还是有必要提醒她一下。于是我在她进这休栖娱乐房门时，爽快地叫道：“哦好爽”

    立即惊吓得雪儿蹲下身子，她看到了我们这大胆放肆的一幕。

    过了一会，雪儿听我们没有停止的意思，且越做越过分时，不由得好奇的探出头来，偷看我们。

    兰雪儿今年21岁，是十二姑六名秘书中年龄最小，模样最清纯也最娇俏的。她大学没毕业就破例被十二姑录用了。这样的可爱女孩如果弄上床，不知会是什么模样，我真的很

    好奇，也很有兴趣。

    于是我把角度转得更适合雪儿看清。

    粗壮的宝贝进进出出于瑞雪的嘴巴，看得雪儿紧捂自己的小嘴，可能是担心会忍不住叫出来，或者是担心我这样的大宝贝去插她的小嘴，她一定容不下。脸红的雪儿已心跳加

    快，呼吸不均。

    而我卖弄地加大力度，抱着瑞雪的头，不住地挺耸我的腰臀。

    兰雪儿可能是爱看又不敢看，不断地探头缩头，呵呵

    我刚想换个姿势让她见识一下，她却爬出去了。

    可一会后，终藏不住秘密的雪儿将这情报告诉了她的好朋友张金艳。最后两个人耐不住好奇，找了个借口又偷偷溜回来偷窥。我不了解女人的这种心态，不过有观众旁观，我

    的兴致确实高了许多。

    终于认输的瑞雪同意让我上她，而且还主动要在上面，所以现在她在我上面活跃不已。我真是感到又不了解女人了，不过我知道她确实已不是处女，但这没关系，反正我又不

    是要娶回家，大家投缘、喜欢的话就在一起快乐一下，不合拍就各奔东西，相信很多女人也是抱这种想法的。

    两个偷窥的旁观者却在桌下挤眉弄眼、指手划脚，低语交流，显然是对我们的大胆行为感到惊诧、佩服和刺激，同时也对我健壮出色的体形和过人本钱心乱不已。

    但是我却听一个不好的消息，令我的心情降到最低，十二姑刚接家里电话，得知三奶奶快不行了。原来这些日子来三奶奶的情况一直不见好转，已瘦了几圈的三奶奶撑不住了。

    “啵”的拔出宝贝，瑞雪便瘫软在桌上,翘着洞开的骚屁股直流欲液。而我挺着大宝贝一下便跑到两个美女秘书躲藏的桌前，吓得她们惊慌失措、呆立当场，有如被点了穴似的。

    “舔干净”我以没有商量余地的语气命令道，此时的我已冰冷得不带一点人间气息。我不是生她们的气，而是更憎恨黑龙会给我家带来的不幸。

    吓坏的俩美眉秘书象失去意志般，乖乖地我伸出舌头，为我舔净宝贝。也许这样她们才不会看不起瑞雪，也不会出去到处传瑞雪的事。

    “你是谁你要干什么”十二姑冰冷道，但一件硬物已抓到她手中，随时要给我一下似的。

    “十二姑我是睿龙啊”

    “你是睿龙”十二姑惊疑地仔细打量着我。

    “是啊昨天我已经给你打过电话了”然后我用花家的手语将我这些天的变化和经历告诉了她，并说了一件只有我和她知道的羞事，以证实我确实是花睿龙。

    “我的天你真的是我亲爱的小龙。”十二姑扑了过来，在我怀里又笑又哭起来。

    “丽龄我都知道了，三奶奶她”我说不下去了。

    “呜小龙你回来太好了，来让我看看你长高多了，都快要有我高了，象个大人”十二姑捧着我的脸又亲又看。

    “可丽龄你瘦多了”我搂着十二姑的腰身心疼道。

    “都是你都是你”十二姑象个小女孩般得撒娇着。

    “对不起我让家人担心了。唔”我重重地吻在十二姑的唇上。

    谁想到已知母亲快不行的十二姑竟能在这时情动如潮，正热烈地狂吻我，也许她承受的压力是他人无法想象的。

    一会后，娇喘的十二姑酸溜溜地道：“你身上是什么女人的味道啊你”这时她还有空吃醋。

    我不敢说是冯瑞雪的，只有撒谎说是兰雪儿和张金艳的。但这样都弄得十二姑吃醋不已，连叫不依，非得当场也慰藉她一番不可。

    说实话，知道三奶奶的事后，我本来真的是一点心情也没有的，但此刻我也不知从何而来的情欲一下将我的身体充满。可我刚想好好安慰一下怀内的美人，情欲如狂的十二姑

    已将我推倒在她的总裁椅上，便蹲跪在我面前，为我拉开拉链，径自掏出我还没软的宝贝，一口吞了进去。

    “哦好爽”真不愧为一个集团的总裁啊不是那些小秘书能比得上的刚才俩人的小嘴没一张真正成功地吞进我的宝贝，十二姑含吸得我好痛快。谁能想到一个大企

    业的执行总裁，既青春亮丽、艳光四射，又追求无数的大美人竟在她的办公室为一个男人吸阳根。

    也许我们都不愿接受即将要承受的痛苦，在刻意回避接二连三的打击，只想追求片刻之欢来暂时抛却伤痛。

    但可以吗

    我们谁也没再说话，只一味地寻求刺激来麻痹自己。

    可当我将丽龄按在桌上大插时，桌上通话器响了：“总裁，何总请您过去”原来妈在外等候了。

    若按我以前的习性和没发生家族惨事，我一定会让妈进来，但现在张金艳秘书的声音有如当头棒喝，将十二姑拉回现实。

    痛苦、哀伤、羞愧、悠怨同时写满她兴奋、激情的俏脸。

    十二姑无奈地叹了口气，但过一秒钟后，在她深呼吸了一口气，便又恢复了坚强、果决充满睿智的大将风采。“好的我马上来。”然后十二姑轻轻地吻了我一下，把我推开。

    我刚要为她整理衣裙，十二姑却阻止道：“三奶奶的事先不要说，等我会开完了，我们一齐回家。”

    “不了我还是先回去”我已经失去作弄的心情。

    “嗯那好吧路上小心点”

    “嗯”我点点头。

    当我刚要关上电梯门时，又听到妈熟悉的声音：“等一等”

    我暗奇怪：今天是什么日子，竟和妈在电梯里频频相遇，怎么回事“我们真是有缘啊”

    妈也有附和道：“是啊你面试完了”

    “是的”

    “怎么样顺利么”

    “顺利。”

    “怎么啦心情不好的样子。”

    我轻轻长叹了口气，却无语以对，心里尽是三奶奶平时对我的疼爱和好，可她却要

    妈可能是感觉到我低落的情绪，温柔地轻声慰道：“不要垂头丧气的，一切都会好起来的，你还年青，还有的是机会，应该向前看。如果你有兴趣，不妨到我公司来。”她还

    是误会我面试失败，一张名片已递到我面前。

    我不想解释，只有收下这张漂亮带着芳香的名片。“你这总经理做得快乐么”妈以前经营小公司，应该说是很轻松的，是我让她管理一个刚刚成立的娱乐公司。

    “还行虽然辛苦点忙点，但挺充实的。”妈脸上绽开青春飞扬的神采。

    “那就好那就好”

    “呵你这人很特别，也很奇怪对我的身份一点也不感意外，有的却是却是”妈的明眸轻闪后才抿嘴道：“是那份亲情的关爱。真是好奇怪我们”

    我不得不佩服妈的直觉和敏感，但不知怎么此时我没有说清自己身份的心情，只道：“是啊我也觉得好奇怪，我对你也有种奇怪的感觉，好象好象”

    “好象是”妈突然收口，不再说下去了。

    我也跟着沉默。

    到电梯门开时，我们才发觉已到一层。

    大厦前，妈问道：“你要去哪”

    “回家”

    “你住哪”

    “阳明山别墅区。”

    “你住那”妈奇道。

    “是啊”

    “好巧啊我也住那，你住几号”妈根本不是住在山庄，不过是儿子住在山庄，所以可能才自认也是住在那，或者她到现在才自认为花家的人。

    “107号。”107其实是同学辛月雯的家。

    “离我家挺近的嘛我家是119号。”

    “哦”我便没再说话了。

    妈见我谈兴不浓，便岔开话题道：“很奇怪，你怎么会出来找工作”

    “家家有本难念的经嘛。”

    “嗯说的也是。”妈可能想到了儿子家最近发生的事。

    沉默的我没有放松对周遭的警惕，所以500米内的任何对我花家不利的人和物尽在我意识中。

    “要不我送你回家吧”妈突然道。

    “不用了，你公事繁忙，还是忙你的吧，我叫出租车。”

    “没关系很方便的，而且我们顺路。”

    才不顺路呢刚才你刚开过会，有事回公司安排，哪会现在回山庄啊而且你也不住山庄，分明是难道妈我知道推却不了，其实我对妈的热心既期待又担心。“那麻

    烦你了。”

    “不麻烦的。”

    妈有两个女保镖和一个男司机，男司机据说以前也是个的厉害人物，这都是十二姑的安排。防弹奔驰车非常坚固，没有火箭那类武器休想打穿。所以我对妈的安全比较放心。

    这是我第一次乘妈的这部车其实这车刚从德国运来没多久。车内很宽敞，但妈竟叫两名女保镖一人坐到前面副驾驶的位置，另一人乘出租车在后面跟着，使得这空间只有

    我俩人。看来妈是有什么话不想让别人知道。

    可过了十多条街，我们谁也没有先开口说话。

    时光在沉默中度过，而我心中紧张得象什么似的，我不知怎么开口向妈说清自己就是她的儿子。我想我一开始就做错了，现在是不知如何是好，可心里说实话真的又很享受很

    期待这种暧味情形

    突然，“嘣”的一声，一辆汽车飞快地和我们的车子擦撞了一下，可那辆弹开好远可能是奔驰车底盘重，加上又是防弹的，但仍急驰而去，后面数辆警车紧追而来。原来

    警察追捕疑犯，可能是抢劫犯，两名蒙面歹徒用枪抵住出租车司机。

    可妈毕竟女人，吓坏了，加上最近精神绷得紧紧的，一有个风吹草动的便紧张、担心得不得了。所以她现在已本能扑到我身上，紧紧埋进我怀里，浑身瑟瑟发抖。我赶紧安慰

    起来，同时也对那两个不长眼的歹徒气愤不已，竟敢吓我的妈，找死

    真气袭去，控制那司机的脚刹，吱嘎一个紧急刹车，那两个歹徒飞撞出车窗前玻璃，摔在大街上，翻滚中已不醒人事，而那司机也撞得头破血流，不过轻微多了，但我相

    信他会得到补偿和奖励的。

    “总经理，你没事吧”司机用通话器问道。

    “没没事”妈整理了一下头发，等坐直身子后，却没回到她的座位上，便坐在我身边，然后放开通话器，对我轻声道：“谢谢你”

    “不客气其实应该我谢谢你。”谢谢你把我生出来。

    “算了，我们就不用客气了。”

    我们车子经过那出租车没有停下，继续行驶。我回头看那两个躺在路中的歹徒，道：“不好意思害得你车子刮花了。”

    “说什么话人没事就万事大吉。”

    “说得对人平安才是福。”

    “唉现在的治安越来越坏了，犯罪率越来越高了，光天化日抢劫也越来越频繁。”妈抱怨道。

    “也许讨生活越来越难了吧”

    “才不是呢其实台湾有许多就业机会的，只是有许多人心比天高，人人都想做老板，致使许多工作没人做，还要从东南亚国家引进劳工。更有的人宁愿失业也不想工作，唉

    台湾这个社会”

    “没什么啦人人都有自己的打算和想法，那是他们的自由，总之每个人都要为自己的后果负责，不用我们操心啦”

    “说的也是。对了你是不是想打署期工”

    “是啊。”

    “有没有兴趣来我公司打工”

    “我能做什么啊”

    “我觉得你很有名星的潜质，如果把你训练和包装一下，我包你红”妈的口吻很象火车上的星探。

    “真的”

    “绝对是真的。”妈激动得挤过来，柔软坚挺的胸脯不住挤碰揩擦我的臂膀。

    弄得心跳如狂，口干舌燥，难受极了。但理智一直告诉我：不可乱来只能装愣道：“可我同学却说我是自以为是的丑八怪。”

    “那绝对是你同学妒嫉你。你是我见过的男人中最英俊最帅的人。”

    “不是这么夸张吧”

    “姐姐绝对没有夸大其词，要不是你有女朋友，姐姐一定倒追你”

    哇这种话妈也说得出口，这无异于在暗示我可以追求她嘛。但可惜啊我是你的儿子我为什么会是你的儿子啊我唉但妈的话还是要回答啊可我没想到，经过

    我大脑考虑的话，说出口竟是这样：“我哪有女朋友啊姐姐你乱猜”总之我现在心乱极了。

    “真的你这么出色的男孩会没有女朋友谁会相信”妈的脸竟有些红润起来了。

    到此时我已完全确定，妈确实是喜欢上我了，而且竟如此大胆地旁敲侧击我，向我表白。“那你有男朋友了么”我反问道。

    “谁会要我啊我都老了。”

    “你会老才怪你要是叫老，那世上少女都成老太婆了。你才是我见过的美女中最美的呢，比那些大名星、红模特不知出色多少倍不知有多少人愿意拥有象你这样的容貌

    宁愿少活多少年呢相信追求你的人可以绕台湾岛几十周了。”

    妈动人的俏脸更红了，有些不好意思，此刻散发着眩目的光采，轻柔道：“追求的人是很多，但哪有你说的那么夸张啊”看得出妈很高兴我的夸赞。

    “难道你没有一个让你满意的心上人优秀的男人不是很多吗”从妹妹口中我知道妈一直没有再交男朋友，但妹妹信息不一定准确，有可能妈隐瞒住妹妹呢。所以此刻我想

    知道妈的真正情况，毕竟她和我相聚的日子不会和我谈这个。

    “优秀的男人是很多，但让双方都满意、心动的很少”

    “说的也是我也象你一样，遇到的漂亮女孩不少，但能让我真正心动的没几个，而要让我喜欢的爱我更少，加上这老天喜欢作弄人。”我仿佛在情事上已历尽沧桑。

    妈深有同感，不过她现在开心地笑得好甜好甜，直把我的魂都快勾出来了。“哦这么说，你现在还没有女朋友了”

    “是啊”我和郑蕙茹看样子已不可能了。

    “那那姐姐”妈终不好意思说出口来。

    “那什么”我故意装傻道。

    “你不知道姐姐心思么”妈脸红得甚是娇艳迷人。

    “我怎么知道姐姐的心思”我心里真是矛盾极了，既希望妈说出来，又不希望她坦言道出，这既害怕又期待的心情弄得我心乱如麻。

    “你是故意装蒜，好吧我厚着脸皮我喜欢你”妈说着头已低下去。

    我激动又兴奋地竟脱口而出：“我也喜欢你啊”

    “那你愿不愿意做我的男朋友”妈越说越越小声，象情窦初开的少女。

    “当然愿意”此时我也顾不上什么母子亲情了，如果我拒绝妈，也许妈受到的伤害将是巨大的，这也许是她多年来，更可能是她一生中第一次主动向异性表白，我怎么伤她

    的心，更何况我现在确实是心动了，如果我什么时候理智恢复的时候再慢慢向妈解释清楚吧，现在就让我做个畜生好了。

    “太好了”妈已快乐地扑到我怀里，高兴并且流着激动的泪水道：“我好怕你拒绝我这是我第一次向人表白呜”

    “可是我小姐姐好几岁啊我怕”

    “我知道但我已顾不上了你知道吗自从在电梯里第一次遇见你，我就知道我的心被你俘虏了，到后来你温柔地为我按摩更加坚定了我决心，还有你阳光的笑容，都

    让我着迷”

    天哪妈竟爱我爱得这么快，这么深我该如何对待妈

    她要是知道她爱的人竟是她的儿子，她不疯了才怪呢我该怎么办

    都怪我，把事情竟弄成这地步，欲进不能欲罢不得

    “怎么了你在发什么愣啊你不喜欢我吗”妈娇声道。

    “喜欢啊”

    “那你为什么不热烈地拥抱我”

    “哦对不起我一时兴奋得忘了。”我感觉理智离我越来越远了。

    然后，妈热情地和我拥抱、接吻，将我的情欲逐渐挑起，使我越来越觉得妈不是我的妈了，而是一个期待有人疼爱有人呵护的正常女人，她积蓄多年的热情在这一刻得到迸发。

    衣服在我们间是越来越少，到我的宝贝昂长勃起，直指江山美人时，妈竟紧张地握住，不敢松手。

    “弟弟，你的怎么会这么大这么长”

    是你生的，你会不知道“我不知道啊可能激素吃了太多了吧。”

    “我”妈娇媚终下定决心，启开小嘴，伸出香舌，轻点我的宝贝。

    “哦”宝贝竟剧烈一跳，象兴奋的烈马昂然跃起。

    这里太难写，等可以写时再补充。总之这章母子只是浅尝即止，毕竟这章是“不伦之恋”，而不是“不伦之欲”。真正情欲之事待主角从日本回来后

    到现在我还是不敢相信，妈，我的亲妈竟跪在我面前，含吸我的宝贝。

    虽然她并不熟练，而且下口艰难，但妈真的很努力很认真地在表达她对我的爱意。

    我感觉亵渎了妈，但同时真的很刺激，很兴奋，也很快乐

    妈努力含进，深入，再深入，舔吸，用力，再用力，总之她试探到能让我快活的方法都努力施为，而且还不断娇羞地问我，这样快活吗，那样快活吗。象个温柔多情的妻子，

    对她的丈夫毫无保留地献上大海般的深情，以最美的笑容，最温柔的服侍。

    我感动得热泪直涌，同时罪恶感也深深困扰、折磨着我。

    而妈做的这所有的一切竟没有带一丝的淫荡之意，她脸上只有娇艳、妩媚、清纯、多情和温柔，但已令我欲狂如潮，这是多少矛盾啊。

    妈终于发现了我的异样，不安道：“怎么啦我做得不好吗”

    “不是，你做得太好了，我很舒服”

    “那你怎么啦”

    “我太舒服太幸福了，我好想娶你做我亲爱的妻子但”我泪水流得更多了。

    “没关系你如果嫌我年纪太大，我愿意一辈子做你的情人，让我们永远相爱，好么”

    妈还是不明真相唉我该如何向她说明妈真是太善良了，这样的一个好女人要是我能娶该多好，要是这世上再没有别人，只有我和妈妈，那我再没有任何顾忌了，即使

    爱个几生几世，那也是我们的事。或者我们可以在太平洋上找个无人的荒岛，那便可以和妈共度一生了，再或者我强大到可以将我的生命记忆和力量化成一股能量，然后再把我的

    身体毁灭，清除掉任何与妈的血源骨肉联系，再找个新的身体，或者自己创造个新的身体，如果有这种可能，无论多么难多么危险我也愿意去做，即使成功的机会微乎其微。“不我要娶你为妻。”

    “真的”

    “当然是真的。如果以前我最大的愿望是成为什么传奇人物的话，那我现在的目标就是得到你，并和你厮守终身。”

    “太好了”妈紧紧拥抱过来，兴奋得象个小姑娘似的，热吻象雨点般洒来。

    但是现在我思想还是没有做好爱你的准备那人伦世理仍象阴影般笼罩着我，终不能做到说抛开就能轻轻松松地抛开。

    “怎么啦你又发呆”

    “没有，我是有点紧张，这是我第一次”我内心既惭愧又害燥，真是谎话连篇，妈这样善良的美女要爱上坏蛋，那就惨了，因为她很明显是那种认死理的传统女人，爱上

    谁就会爱得很深，而且不回头。不过我比坏蛋也好不了多少。

    “真的啊呵呵，真可爱那我教你吧”妈真是爱得毫无保留啊。

    “先不用了我”我还是过不了自己这一关，眼睛已不敢看妈。

    “怎么了我不漂亮吗”

    “不是，我真的好紧张。”我呼吸开始有点困难了。

    “没关系，放松心情，嘻你真是个大男孩，那好吧，你想看我的身体吗”

    我内心激烈狂跳，我真的是又想又怕，眼前美丽绝色的女人是生我的人，我可以看她么但内心真的好想，可“想”我知道如果拒绝妈的话无异对她是种伤害，如今

    我已走到了这步。

    “嗯我还怕你不喜欢我身体呢。”妈姿态优美地开始轻解身上最后的胸罩和内裤。

    妈怎么会这样呢妈即使是看上一个人也不会这样不顾女人的矜持，这么快献身吧而且还是主动这是怎么回事

    我想想，从海底修炼回来，遇到主动的邱雨虹、曹杏、庄怡到刚才的冯瑞雪来的一路上、车上频频有女人向我注目、微笑，连偷窥的兰雪儿和张金艳也差点主动献身，难

    道我身上发生了什么令人意想不到的变化吗使我变得更吸引女人，甚至使女人不由自主、失去理智吗或者是我在精神力方面已有莫名的进步，只要我对某个女人有好感，便会

    使她喜欢我爱上我这难道就是我修炼“夺魂摄魄”的结果

    当时在海底，我只记得虚拟出数名美女，然后我用“夺魂摄魄”对她们进行练习，从精神上到我一个眼神，一个表情，辅以真气的“催情促欲”功，然后两种功安照自己的方

    式融合起来，互通互用，相辅相成。可到后来，由于虚拟的人物终是自己创造的，不是有生命有思想有感情的活物，练到枯燥才住手。

    啊坚挺、优美无比的一对乳房在失去胸罩的束缚后，跃然我眼内，微粉红色如将要成熟的草莓的妈的乳头立即唤回了我幼年模糊的记忆。几年来它还是没有变化，还是那么

    得可爱、娇俏、顽皮，充满灵性的美，多少回我魂牵梦绕，多少次我日思夜想，总想回到妈温暖的怀抱，轻吮甘甜的乳汁。所以有段时间我真的好妒嫉妹妹，可以和妈在一起。

    此时妈有些娇羞地笑了，不过可没影响她继续展示她的国色天香和迷人春光。

    随着妈的手摸到她美丽的内裤时，我的心都快跳出嗓门了，那里那里就是我出生的地方吗

    当刚露出几点黑丝时，我突然叫道：“等等”

    “怎么啦”

    我喘着粗气道：“你让我再想想，好么”

    妈看了我一会后，道：“好的”

    我决定不再看妈的眼睛，轻声道：“对不起你可以先把衣服穿上吗我心跳得太快了。”现在我象个纯情的小男生。

    “好的”妈开始穿回内衣和裙子。

    “怎么了你一直不看我”妈偎在我身边，有点撒娇地问道。

    “我我有件事想对你说”

    “是什么你不会是有女朋友吧”

    “当然不是是我从小不知得了个什么怪病，或者说是奇怪的能力吧我只要看着一个异性的眼睛，并对她产生好感，那异性就会不由喜欢上我，刚才我们两次在电

    梯里所以我觉得你喜欢上我可能是受我那怪异能力的影响不是真心喜欢我，所以我想现在现在不用眼睛看你，等你冷静下来，想清楚了，看你是否还觉得爱

    我”

    “真的吗”妈侧过头来仔细对我左看右看，象研究古人类化石似的。“我不觉得你有什么特别的呀”

    “那你有没有觉得你今天第一次见到我，就已经爱上我，并且还对我这么这么热情难道没有问题吗”

    “啊”妈好象遭到雷击一样，怔怔地自言自语道：“是啊这种事简直是不可能的，我怎么会这样”

    我愈加觉得我已学会了“夺魂摄魄”功，至少已有初级阶段。

    “可是我觉得自己一直是清醒有意识的啊没有受到违心的控制啊”

    我心中苦笑，这就是师父男尊阳功的厉害啊这下怎么办

    “等等让我好好想想，从刚开始我在电梯里遇见你，我对你的印象就是你很帅，世间少的帅，你很阳光，给人一种很温暖、很安全也很亲近的感觉然后你的笑容

    很很可爱，也很吸引人，使人一见就不需要防备，总之有任何心事都可以和你说而且你的手很温柔，给人很舒服的感觉，是那种那种可以牵一辈子的手，给人

    幸福的感觉，这是我从来都没有过的。你你的眼睛像是像是能看穿我一切一样，但能给人信任的感觉，而且看过来竟让我心神不宁，使我心跳快极了这也是

    我多年来的第一次在开会的时候，我的脑子里尽是你，你的一言一笑，还有温柔的手，当时我就想我可能是爱上你了，这是多么不可思议，但它就这样发生了，所以当时我就

    暗暗发誓，如果再让我遇到你，我一定不放过你当再次看到你进电梯，我立即抑制不住的冲动，冲向你，接近你而你说那句话：我们真是有缘啊我便知道这是我们

    的缘份，我们的命，你是我一生寻找、等待的人，但我知道我们年龄的差距是我们最大的障碍，可我愿意为得到你付出我的一切，所以”

    我一阵心痛，年龄哪是我们之间的障碍啊我们真正的障碍是我们是母子啊。同时作为花睿龙，我真的很吃“曹在天”的醋，妈说什么“可我愿意为得到你付出我的一切”这

    一切包括我花睿龙么呵呵我竟在吃自己的醋“可你会不会觉得这太快了”

    “是有点，但这是命，谁让我遇上你这我命中的真命天子。再说不快的话你要是爱上别人，或被别人抢去，那我到哪后悔去”

    我暗自苦笑，我倒成了妈先下手为强的物品了，不过这倒与曹杏、邱雨虹她们一个想法。可你是我的妈啊事情真相很快就会被揭穿，到时我有何面目见妈我该怎么办刚

    才一时鬼迷心窍竟和妈那样

    “怎么是不是我说得不对你不高兴了”

    “没有我是太高兴了，能得到你的垂青我很荣幸。”

    “你如果不喜欢我，请不要勉强”

    “不勉强我真的也很喜欢你，只是我感觉太快了，有点不敢相信这是真的，你知道吗象你这样清纯又可爱，还不乏成熟的天仙人儿，才真正是世间少有的，能得到你的爱

    ，我欣喜如狂。”

    “真的呵呵那太好了”妈扑到我怀里，对我的脸疯狂亲来，这对饱满的酥胸在我胸灵动不已。

    恋爱中的妈真是特别艳光四射，特别迷人，一颦一笑，一语一嗔，都足以令人意乱情迷、颠倒难抑。

    “我可以叫你小天么”妈自然地娇媚道。

    “当然可以了，呵呵”

    “嘻嘻才不要呢，会把你叫小的，我还是喜欢叫你在天，在天。”

    我感觉骨头都酥了。“嗯”

    “你家里还有什么人”

    “爸爸，妈妈，还有一个小妹。”

    “你说他们会接受我么”

    “当然会有你这么个天仙似的儿媳妇求之不得呢。”我偷偷从妈的领口里抽回手。

    但马上被妈发现了，又抓住我的手按回她的玉乳，一边自然流露她的妩媚，从未有过的娇声道：“你父母不会赞同你这么快结婚吧”

    “至少大学毕业后吧。”

    “今天我可以去见你父母吗”

    “别别我至少先和他们通个气，让他们也有个思想准备，所以今天还是不要了。”

    “好吧你父母人怎么样”

    “都是善良的好人，思想开放，会接受新鲜事物，热情大方”

    “太好了”妈高兴道，好象她这个儿媳妇当定似的。

    “好了我到了，前面就是我家，你就在这里停车。”

    “干嘛不让我送你到门口”

    “不要了，我妈看见一定会罗里嗦问个没完，还是下次吧好么”

    “好吧”妈温柔地亲了我一下。

    可当我下车后，要关车门时，妈突然问道：“你们家不是姓辛吗你怎么会姓曹”

    “我是随母姓，父亲是上门入赘女婿，我妹妹便随父姓。你回公司吧”

    “不我要看你进去。”

    “你不是说公司还要事么为了我已经耽搁了。”

    “没关系，我喜欢看你的背影。”妈还真腻人。

    “好吧真拿你没办法。”心里我却暗暗叫苦。嘴上却道：“晚上打电话给你。”

    “好的”妈开心地甜笑着。

    而我却步履维艰，这下我怎么闯到别人家里于是我对月雯家先进行探察，发现月雯在家玩游戏机，她妈却不在家，等等她妈原来在109号打麻将，可能是输光了，正要回家

    拿钱呢，所以她现在正步出109号的家门。

    我调整速度，在月雯家门口，正好碰到月雯妈，而我知道妈在后面还一直看着我呢。

    “你是”辛太太眨着眼，奇怪地看着我这帅哥。

    我和月雯是同岁，所以我们的妈妈年龄都差不多。辛太太看上去虽比我妈老几岁，容貌、姿色也差许多，但成熟女人的犹存风韵，和养尊处优的保养，使得辛妈妈看上去还是

    挺漂亮的，不然也不会做有钱人家的太太了。我热情地迎上去，一边绽开阳光、亲切的笑容，一边试验式的使用“夺魂摄魄”道：“你好美丽的小姐，你是住这里么”我的手

    已轻轻挽上她的手臂，在妈看来，我们是母慈子孝。

    辛妈妈只愣了一下，便展颜微笑道：“谢谢你要不要来我家玩”

    “好啊”说话间，我们已进入辛家院门。

    已魅力大放的辛妈妈热情介绍她家，她先生去公司上班了，她有个女儿，可能在玩游戏。

    而我清楚妈见我进“家”门后，便一脸开心幸福地让司机掉头下山去了。

    辛妈妈这时已热情地抱着我的手臂，就象妈刚才那样。

    “美丽的小姐，我想和你做爱，可以么”我手已摸上她肉感十足的丰臀，捏了一把。

    “呵呵，你好坏”辛妈妈掐了我一下，媚笑道：“好啊不过我女儿在家，我们到楼上去。”

    我不由暗惊这“夺魂摄魄”还真是厉害，才初级阶段效果竟这么显著，竟可以让她对一个刚见面的男人同意和他欢好，要是练到师父所说的高级程度，哪还不随意摆布任何人

    包括男人

    但是我却要打退堂鼓，因为山庄里的三奶奶快要不行了。“不好意思我突然想起家里煤气还没关，我回去一下，byebye”我抬腿转身就跑。

    “等等你叫什么名字住哪家”辛妈妈见我越跑越快，急叫道：“快点啊我等你”

    她女儿我的同学月雯听到动静后跑了出来，连问“什么事妈怎么啦刚才是谁啊”

    辛妈妈满面春情，又不无悠怨地摇摇头，但什么话也没说，可任谁也能看得出来，她已六神无主、心不在焉。

    对此我只能抱歉了。现在我只担心妈怎么跟我算帐

    下一章闭门苦读

    第37章闭门苦读

    作者：星雨寻找

    “站住你是谁你要干什么”桑岳举枪挡住去路。

    因为我样子的改变，所以我知道进山庄须费番解释的功夫，但三奶奶快不行了，我根本耽搁不起，所以我跳墙进来。但严密的保安系统还是发现了我，所以接到警报的桑岳出

    现在我面前，而其它的保镖则在远处戒备着。

    “你好桑岳。”我在桑岳一愣间，已疾如闪电地接近她，到她发现欲抠动扳机时，已为时太晚，她的动作在我眼里已太慢了，我一下便拆解掉了她的手枪，只剩她手中的枪

    柄，并且站在她的身后，在她玉臀上轻拍一掌，调笑道：“还是这么丰挺嘛”

    “你是谁”叱喝中的桑岳下手一点也不客气，可能是我惹怒了她。

    “地狱魔神。”话落时我一手扣住她的脉门，一手已钳制住她的喉咙，但很快我又放开了她，显示她的身手比我还差段距离。

    我自己起的外号只有她知道，而且说话口气和方式她也熟悉，但她仍暗中戒备，小心问道：“你是花睿龙”

    “当然认不出我了吧”

    “你还有什么证明。”

    我简单地说了几次我们一起屠宰黑龙会的事，但她还是不放心，又让我多说几件事来证实。我就把我们第一次做爱的情景说了出来，这才让脸色微红的她完全相信站在她眼前

    的人确实是她的少东家。

    余下便是向家人解释，直到她们相信时，我已站在三奶奶的床前。

    三奶奶的生命迹象已越来越少，但她还一边断断续续地说出胡话。

    我赶紧运气导入她体内，以增强她的生命能，希望能挽救回她的生命。但是紧紧封闭心灵、理智的三奶奶不仅不接受我的救治，还排斥我的能量。不管怎么努力，就是打不开

    三奶奶紧闭的心。

    我只眼睁睁看着自己的无能为力，三奶奶在1个小时后停止了呼吸。

    全家再次沉浸在悲痛之中。

    我不知道十二姑及其她的家人什么时候回家的，只好象没见到妈。

    昏昏沉沉中，我也不知自己是如何回到楼上的。

    我只知道赶走所有的人，把自己一个人关在房里，才放声痛哭出来。

    我痛恨自己的无能，枉我修炼了什么奇能异功，却救不回自己家人。更痛恨造成这不幸的罪恶魁祸首日本黑龙会。

    等我哭累了，才把自己浸在浴缸里，心灵、神志、意识封闭得紧紧的，不作任何的思考。

    可我的仙女们都来了，她们不断地围在我身边安慰我，可我就是不想理她们。

    这时不知怎么回事，妈竟然也出现了，语气不无严厉地斥责道：“大丈夫敢做敢当，勇于面对一切不是你的座右铭吗怎么这么一点打击就受不了如果你不赶快振

    作起来，象这样的不幸将会接连不断，你难道还想看到象这样的痛苦吗”

    “不”同时我也如梦初醒，我确实不该沉浸自怨自艾的颓废自责之中，我还有许多事要做。

    跳出浴缸来，探察异能立即向四周展去。

    便发现妈和蓝妮倔强地倚靠在门上，象两只可爱的小猫正熟睡着。如果我一开门，她们必定会醒过来。

    但现在我是什么人，我轻轻打开房门，真气托扶住的两位女性仍熟睡着。我先将妈小心地抱起，送到客房去睡，这都是我不敢让她见到我，走到这一步都是我的错。相信她已

    经知道我突然长大的消息了，只是还不知道我就是她爱上的人，我给她留了张字条，大意是我要在一段时间内不想见任何人。

    至于蓝妮我就不用客气了，我不仅把她抱到我床上，还将她身上的衣裙脱去，但我没有那方面的需要和心情，为的只是想让她睡得舒服些。

    天色渐明，鸟儿清唱。

    依惯例现在应该是我练功时间，但以我现在的身体状态根本不需要再多费功夫。我现在缺的是知识，是对这个世界深入了解的知识，我想知道人的奥秘，如再出现象三奶奶那

    样类似的情况时我可以轻松应对。

    所以我在门上贴了张字条“正在读书，请别打挠一切饮食，放在门口。如有需要，自会联系。”后，将自己锁在书房内，便完全沉浸在知识的海洋，尤其我自己买回来的那

    些书。只是没有翻动任何一本书，完全是用探察异能，“阅览”白纸上的墨迹。

    从深海修炼回来，我的一心多用的能力已突飞猛进，所以阅览群书时可以做到“一心百书”、“一目千行”。

    只有那些印刷精美、制作考究、图文并茂的精装书较费我的探察异能，因为彩墨各种颜色的原料比较接近，很难辩别。

    但也更激得我想挑战这难题，于是我不仅极力研究突破办法，还不断地强化自己的脑域，务必使我可以轻松搞定。

    试得头晕眼花时，有人在敲门，我知道是十二姑、妈、大妈和一大帮伯母们，挤满了走廊过道，姐妹们只能站在楼梯下。

    “什么事”

    “小龙，你出来，我们有话和你说。”大妈道。

    “我没空。有话就这样说吧”

    “你三奶奶丧事你不准备参加么”十二姑道。

    “我不想参加。”我断然拒绝，因为我连她都救不了。

    “你我知道你很难过，但”十二姑已哽咽不已。

    “我没关系，过几天就好了，你们去吧替我向三奶奶叩个头，不过路上要小心些，多带些保镖。”

    “小龙，我要看看你，听她们说你长大了，我想看看”妈叫道。

    “过几天再看吧”

    “不我一定要现在看到你”妈坚持道。

    那好吧，你不要后悔“那就你进来吧”我把门开了道缝。

    妈一看到我的脸立即如雷击，整个人呆住了。

    我赶紧把妈拉进来后，立即关门，我知道妈一定受很大的刺激，如不好好处理便会造成很大问题。“对不起妈，我不是故意想要骗你的。”

    “你你”妈痛苦得说不出话来。

    “对不起妈，让你失望了，我不是个好孩子。”

    “你为什么要骗我为什么”妈开始打我。

    “对不起我真的不是故意的，当时本来只想作弄你们一下的，但没想到事情会变成那样，这全是我的错等我为爸他们报完仇，我会自行了断的。”

    “了断怎么了断”妈可能没听明白我的意思。

    “跳入火山。”到那时可能只有那样我才能死得掉吧

    “什么你想自杀你以为你这样就能洗清我的清白，就能让妈有脸做人你以为妈忍辱偷生、辛辛苦苦把你生下来就是为了让你去死吗你死了花家怎么办我怎么办你

    死还不如让我去死”

    天我就怕这点，可偏偏说到这点。“好啊你死完我马上跟你一起去死”

    “你”妈终于明白她并不了解我，我的一言一行不是一个正常孩子该说的话。

    “妈，抛开我们母子身份来谈，我只想说句话真心话：你真的很美，美得令人犯罪，所幸我们并没有铸成什么大错，所以我们及时回头，为时未晚。如果可以的话，让我们忘

    掉它，不要再提起，好吗”

    “我永远也不想再见到你”说罢妈甩门出去，头也不回，任她姐姐我的大妈怎么叫唤都不理，径自下楼，走了。

    “小龙，怎么回事”十二姑问道。

    “我惹她生气了。”

    “那还不赶快追上去说对不起”大妈道。

    “说了，她没接受。”

    “你到底什么惹她了”

    “你问她吧好了，我不想受打搅，早餐放在门口，人统统离开，都去忙你们自己的事吧我会照顾自己的。”

    “你在书房里要干什么”

    “看书啊”

    “看书”她们奇怪地面面相觑，一定都在暗想：我怎么转性了

    “你们再不走，我可要不客气了”我怒道。

    “好好好那我们走了。小芹，赶快给少爷拿早餐来，你们两个就在这里听少爷吩咐，尽心服侍，知道吗”十二姑道。

    小芹小茹异口同声道：“是十二小姐。”

    然后所有的人都走了。

    不还有一个人，刚睡眼惺忪地从我卧室出来，她便是我抱她睡我床的蓝妮。我一下把她拉进书房里。

    “小龙真的是你吗”蓝妮不敢相信地捧着我的脸细细端详起来。

    “是我啊，怎么你认不出我来了”

    “你你变化实在是太大了。怎么会这样”

    “以后再告诉你吧你愿不愿意陪我读书”

    “当然愿意啊小龙你知道吗你变得更英俊更帅了，也更有男人味了。”

    我当然知道，我都让妈一见钟情了。“我可能要在这书房里呆十几天，你能受得了吗”

    “只要有你在，天涯海角我也陪着你。”

    “嗯”

    刚开始蓝妮还有趣地看着我长时间直挺挺地闭目站着，不翻书，也不坐下，便好奇地东问西问。

    可我不回答，也没空回答，完全已被各类知识吸引住了，我第一次觉得学习知识并不是枯燥无味的。蓝妮见我不回答，也就无聊地东看看西翻翻，或者上上网，看得尽是

    网站，什么成人用品

    我遇着较难问题时，就较集中精神研究攻克，有时一直弄不懂就先做上记号，放在一边，如果还是一直搞不懂就只好打电话问人了。

    等到蓝妮实在无聊，想跑出去玩时，看到小芹小茹端着早点站在门口守候着，便自作主张让她们端进来了。

    我没有怪蓝妮，而是等小芹小茹将我吃完的碗筷拿出去时，才正色吩咐道：“以后不要自作主张地让人进来我不想受打挠，我的饮食以后就由你负责了，如果你觉得闷可以

    出去玩。”

    蓝妮立即妩媚地撒娇道：“你可不可以陪我聊会”

    “聊什么”

    “你知不知道人家好想你，一直在担心你，所以人家好想能和你说说话，你都不愿意陪人家”

    “我在学习啊所以不想受打搅，现在我觉得我时间不够用”

    “瞎说，你骗人家，你以为人家是傻瓜吗你这样直挺挺地站着，不翻书，连眼睛都没睁开，哪是在看书啊”蓝妮说话真是又娇又嗲。

    也许是我叫错人了，怎么能让这么个尤物陪我读书，我哪还能专心啊不过为了证实给她看，我左手虚挥，一本初中一年级的物理书从书架中飞了出来，落在蓝妮的手中，吓

    了她一跳。“其实我不用眼睛看，就能知道它们的内容。”

    “怎么会我不信”

    “你不信就随便考我啊”

    “好我现在翻开的102页，它讲的是关于什么的内容”

    我一字不漏地从第一段起背给她听，听得她目瞪口呆，不过马上她又翻了几页问我，我还是轻松应付自如。这下好了，她不信邪地又找了几本更大更厚的书来考我，结果她愣

    愣地看着我，象在看外星人似的。

    “你有特异功能吗”

    “差不多”

    “这么说你能透视了”

    “差不多吧”

    “哇那要是你去赌钱，一定保赢，呵呵太好了”

    “喂你缺钱花么”我用手在她眼前一挥，惊醒她美梦。

    “谁嫌钱多啊你说是不是”蓝妮见我一脸不屑的样子，立即改口道：“其实钱并不是最重要的，我在乎的是那份傲视赌界、百赌百赢的成就感，唉你不赌钱你就不知

    道赢钱时的快乐。”

    “哦你说说看。”

    “其实赢钱就象男人打架打赢一样高兴、自豪，更象征服一个国家令人兴高采烈和得意骄傲，那是一种高高在上、高人一等的感觉。”

    “我觉得不会，虽然赢得高兴，但如果让我知道有的输者因想不开而自杀，甚至是带上一家人，我会不开心的，或者输惨的人只会害怕我恨我和别有用心的讨好我，却不会给

    我带来任何真心的朋友。而且以我这样的能力赢别人是胜之不负，更别谈什么成就感了。”

    “这”蓝妮偏头想了一会，突然道：“你说也有道理。但是我真的很羡慕你这特殊能力。”

    “其实我的能力还不够完善，比如说我就无法看清这种书。”我拿过一本精装书。“它和扑克牌是一样的道理。”

    “怎么会这样如果这样你看不见我裙子里的了”

    “也不是，我可以感觉到你身材的曲线、轮廓，甚至是毛发、毛孔，但就是无法看到你皮肤的颜色。”

    “那也就是说你只可以玩牌九、麻将，却不能玩扑克牌”这赌迷三句不离赌博。

    “差不多吧”

    “可惜”

    “好啦我要看书了。”

    “再陪我聊聊嘛”

    “聊什么”

    “你知不知道人家很想你”

    “知道，你下面都湿了。”

    “嗯你好坏”艳媚的蓝妮已开始娇靥泛红霞，呼吸也急促起来了。

    真是个骚货“你想怎么样”

    “十几天前你未变成这么高大时，你的你的宝贝就那么大了我想”蓝妮轻咬贝齿后，又道：“你现在一定更大了，所以我想看看”

    唉真是骚货啊整天不是想赌钱，便是想被人操，我收留她是不是做对了算了反正我应付自如，加上这个骚货不仅不难看，玩起来还很爽，就分一点精神陪你玩玩吧我取笑道：“好吧你下面是不是痒了”

    “是啊怎么样”蓝妮倒干脆大方，使我反倒没话说了，同时一种刺激也涌上心头。

    “那就来吧不过我不想浪费时间，你自己玩吧”说着我摆了个奇怪的姿势，这是男尊阳功正功里的倾斜偏离重心式“前倾斜立”，也就是单脚立，身子重心挺直前倾

    60度，另一只脚抱在手中贴在脸边，与站立支撑的腿几乎成直线，就象飞掷出的一支标枪斜插在地上。

    蓝妮再次目瞪口呆，我算是给她一次又一次的惊讶和不可思议。

    “怎么还不快点。”我拉开自己的裤链，掏出宝贝呈现在她眼前。

    惊醒过来的蓝妮立即趋前跪在我眼前，手捧圣物，仔细打量。

    “怎么样是不是没有变化”

    “是啊奇怪怎么回事啊”

    真是个贪心的骚货对我这样规模的竟还不满足，你可不知道，以前我上你可只是用中号规模，要是我用那晚对付东条雾雪的家伙用在你身上，你下得了床才怪呢我决定耍

    耍她，道：“怎么嫌小”

    “没不是我只是好奇而已”

    “哦你自己慢慢玩吧我要看书了。”

    “好的唔”蓝妮已一口将我的宝贝吞入。

    就这样，我和蓝妮各用功在自己的事情上，真是各取所需，各得其乐。

    当我将五年级全部课程轻松吸收时，我发现蓝妮已放心大胆地爬到我身上，抱着我这棵歪树，摇晃不已，像是非要把我推倒不可似的。

    可任她如何努力，我就是纹丝不动。

    我现在是头脑在学知识，身体在练功，不知这算不算文武同修，齐头并进

    而宝贝在娱乐，真是学习练功娱乐三不误。

    蓝妮算是忙极了，一会母猴爬树，一会屁股对着我这突出的树梢母猪拱树，一会又倒挂金钩

    忙得不亦乐乎。

    直到她浑身大汗，累得气喘嘘嘘时，我才变化了另一个姿势“后曲仰”，就是双脚着地，人后仰，再双手也着地，使整个身子弓起来，象座拱桥。这姿势要是女人用，可以说

    既刺激又香艳，因为可使女人的私处暴露得特别明显有趣，同样男人用来，使特别挺拔高耸。

    蓝妮现在就象骑在古代用来对付淫妇的木驴上一样，因为我的宝贝也能象木驴上受轮子、机括带动的木棒一样弹跳伸缩，连续不断进出捣弄蓝妮的花径。本来依蓝妮的淫性，

    她是不会安份老实的，但穴内太长，而且又硬挺得非常有劲、出奇，好象要捅穿、子宫，直插肚内，所以蓝妮只能蹲坐在我身上，以减轻“木驴之刑”。

    但她是快乐的，毕竟这不是古时候，我不是真木驴，她也不是偷人的淫妇，所以她的手脚不是被捆绑住的，所以自由的她可随意掌控着性爱的节奏和强度，快乐与高潮使她歌

    唱出最迷人的淫荡之音。

    而我却能把主要精神放在六年级的课程上。

    手机铃响时，我正好搞定六年级的课程，所以心情大好的我才会去接这个电话。而蓝妮早已爽得全身发软，趴在我身上连根手指都不想动，宝贝虽被她褪出体外，但仍被她挟

    在双腿间。

    “花睿龙，你怎么现在才接我电话啊”原来是曹杏，她和庄怡已到台北了。然后她嘴巴就象扳机失灵的机关枪响个不停，说个没完，从我那件事做得怎么样，到我什么时候

    回到台北的，怎么也不跟她们联系等等。

    而我说家里死人了，身体又有些不舒服，可能有段时间不能出门了，对于不能陪她们游逛台北我表示抱歉，不过我会派人好好招待她们的，陪她们逛逛台北，如果想找工作我

    也能帮忙。

    她们立即除了表示理解和体谅外，也劝慰我节哀顺便，不过派人陪她们玩的事就不用了，她们说她们会自己好好玩的，碰上满意的工作自己也会去争取的，不过要求我如果身

    体好些一定要找她们，而且务必每天都要和她们联系。

    然后又闲聊了一会，才挂断。

    蓝妮刚想问我电话是谁，送葬的家人都平安回来了，于是我二话不说，放下蓝妮，对着三奶奶安息的方向遥叩默祭。

    恢复体力的蓝妮弄来了丰盛的午餐，但见落落寡欢的我依然没有说话的心情，也识趣地不再打搅我。

    但电话一个接一个地不断响起，有同学、老师，有晓玉和她的朋友们，有在上海的玉娇玉芝姐妹，各地的干妈，六姑、七姑，还有在各国的姐姐们，和称想我不已的邱雨虹，

    她们都听说失踪的我已回家了。我应付之余，告诉她们，这十几天左右我将在家好好读书，所以不想受打搅，她们都表示理解和体谅。

    可十二姑又来找我，她有事和我商量。

    原来她是想让苏珊娜伯母、圣子伯母、八婶婶、九婶婶们马上回到她们的管理位子上去。我却除了圣子伯母外都表示赞同，因为我需要她为我加强日语和日本方面的知识，在

    我心里已有去日本的计划。

    但十二姑只同意圣子伯母最多只能多逗留五天，因为在日本的公司急需圣子伯母去主持。我想了想，觉得这可能也足够了，便同意了。

    末了，我要求她交待下去，一定要家人严格保守我奇异长大的秘密和消息。

    然后我接到妹妹睿凤的电话，她说妈妈在家把自己关在房间里，不出来也不答应她，她感到很害怕，问我怎么回事。我苦笑说是我惹妈妈生气了，不关妹妹的事，我说我会再

    次向妈妈道歉的，请妹妹现在体谅和让妈清静一下。

    可我拨给妈的电话她都不接，最后她用录音电话对我。我只好在再次表示对不起后，告诉她，我们间的事千万不要影响、牵扯到妹妹，她现在很害怕，我希望妈去安慰她一下

    ，不要让妹妹难过。

    胡思乱想了一通，我才又慢慢投入到读书的学习之中。

    蓝妮不敢打挠我，又开始闲着无聊，在计算机上用photoshop乱剪切、拼凑我的头像，把我头像移到了一个拥有健健美身材的西方猛男身上，而他的身上、周围满是挨插、待插

    的金发碧眼美女，这成了拥有强壮肌肉的“我”大战众金发美女的春宫画。

    我感到好笑的同时，却因蓝妮的胡为带给了我一丝灵感。原来这原春宫画的背景是西方人的卧室，但经蓝妮处理后，却成了中国的园林美景。

    这给我的灵感就是春宫画的背景可以用别的替换，这好比我看不到的被遮挡物，只要我用能想象得出它的颜色，就可以在脑中虚拟出它最可能的原色，再稍作处理，与我探察

    异能感觉到的三维全息立体无色图像相结合，就可能得出一副清晰有如身临其境般的图像。这带来的后果就是我有如透视眼般可窥尽任何裙底春光，但对这些精装书和电视、计算

    机屏幕无效，因为我还无法分辨光线。

    这是我最大弱点，也是一直无法突破的难题。想想也真可笑，我可以感觉到几十重、上千米外的物体形状和详细情况，却在抛开视觉能力下无法感觉到周遭的光线。

    看来不突破此点，我休谈去日本的计划。

    但我可以先试验刚得到的灵感，也许能从中得到启示和突破。于是我将周遭物体应该的原色，试探性地与我探察得到的全息图相结合。

    依靠记忆中的印象、丰富的想象和虚拟

    哈哈我成功了，一幅衣裙内美妙诱人的曲线图配以肌肤的颜色、光线明暗，在我脑中越来越清晰，比计算机三维图像还更立体，更富有真实感。

    书本里的内容也更直接更快速地反映在我脑中，对于我的吸收提高了效率。

    光线到底是怎么回事呢

    看过几本书其中一本精装书我是用手翻用眼看的的相关解释和阐述，才有些明白，这个世界的物体都是经过光线的照射和反射作用，反映到人眼内的图像其实都是物体反

    射光线的作用，才使得我们能用肉眼看到物体的大小、形状和颜色。如果一件物体不反射光线，或反射的光线非常弱，弱到肉眼无法接收的地步，那物体不是非常透明的，便是非

    常黑暗的。

    如果你想做个隐形人，就必须将你身上要反射的光线不仅全部吸收，不让一丝的逃掉，并且还要将周遭的反射光线做复杂的穿透你身体的处理，便可以欺骗过除了特殊摄影摄

    像机外的肉眼和普通相机，成为各国都寻求做到的隐形人。如果能再屏蔽掉温度、声音、气味和特殊射线的反射，那便可以真正成为隐形人，不过我想那样的人一定是神了。

    现在我想得不用那么远，只要能先搞清空气和各种液体中的光线作用，和它的特点、运作方式，我便可以探察到屏幕上反射的光线形成的图像。

    于是我极尽所能，搜索、辨别、分析空气中的光线，并结合书本的知识。

    费了很长的时间，进行了很多的努力，终于在晚餐时间的3小时后，我用探察异能捕捉到了空气中这种形式的表现体光线，我感觉到了颜色的运行和存在方式。

    光线真如书本里解释的，它是由红橙黄绿青蓝紫七种不同波长的可见光谱组成。此外是不可见射线，如无线电波、红外线、紫外线、x射线、宇宙γ射线，还有放射性元素

    的射线，如a射线和β射线。为免贪多嚼不烂，我只关注可见光谱，也是人眼通常见到的白色综合光，简称复合光，它的波长是380780毫微米，在整个辐射波谱中只占有很窄的

    谱带，但却是太阳辐射的主要部分。所有的光和射线都属于电磁波。

    再看对眼睛的介绍，眼睛是由角膜、前室、瞳孔、虹膜、水晶体、玻璃质液体、视网膜光敏细胞，按其形状分为杆状组胞与锥状细胞两种。前者灵敏度极高，在低照度时，

    主要靠它来辨别明暗，但对彩色不敏感。锥状细胞既可辨别光的强弱，又可辨别彩色。白天，人的视觉活动主要由锥状细胞来完成。夜间，视觉活动则由杆状细胞起作用。所以，

    在较暗处只能看见黑白形象而无法辨别彩色。、黄斑区、盲点构成的，通过这些组织的协调作用和处理下，将收集的图像信息经视神经反馈到大脑中。

    而我现在是用另一种形式，一种有别于直接将光线映像进人眼组织的特异形式去接触这些人眼可感知光谱，就象我是在用触觉、听觉和超声波来感知各种波长光谱的存在。但

    这目前的状况是满脑里尽是各种复杂的光线在尽情、自由地反射着，彼此交越、穿插和混合，形成的图像是重影、重迭、交混，真是混乱极了，与眼睛看到的简直是天壤之别。

    但我没有气馁，我知道这些混乱幻象是我没处理好。

    可到底是哪里呢

    啊好笨我突然想明白自己是顾此失彼，钻牛角尖了。

    其实真实图像的轮廓早在我探察的感知中，我根本不用去管重影、交越、混合的多余部分，只要将多余的部分过滤掉，留下有用的真实部分，再很好地和全息图像结合，就是

    一幅完美的立体真实图像呈现在我脑中。

    反复试验几次后，果然成功

    我太高兴了，睁开眼后的第一句话便是：“蓝妮我现在好饿，我要吃饭呵呵”

    “呼你终于想吃饭了啦急死我了，你知道吗我还以为你修炼得要成仙，从此不吃饭了。连人家一直叫你摇你你都不答应人家”

    “呵呵学习得太投入了，这大概就叫废寝忘食吧”

    “好了快吃吧这几样菜是我特意吩咐做的，你看满意吗”

    我低头夸张地嗅了一口，笑道：“色、香、味俱全，很好肯定象你一样可口，令人回味无穷，终身难忘”

    “贫嘴快吃吧都快凉了。”

    我立即狼吞虎咽起来。

    在连呼“好吃”声中，盘碗全部见底，撑得我赶紧分解掉一部分水分，才不致使肚子难受。

    但让蓝妮喜翻了心，愉快地哼着歌儿收拾餐具。却不知身穿美丽裙裳、打扮香艳的她在我眼内却有如不着一缕的裸体美人呈现着令人意乱情迷、色授魂与的诱人曲线和迷人光

    泽。

    直到她扭着屁股消失在门口，我才清醒过来，我知道这是饱暖思淫欲，但奇妙的变化实在来得也太快了，竟已直接在我的眼睛上得到体现。

    这下还有哪个美女能逃出我的色眼，不过这世界还有许多是我不想看到的丑陋身体，我不会不分好歹地一视同仁吧如果那样也太污染我的眼睛了。

    对了，我应该找些人来试验，如果这特异能力不能自由掌控，那真是喜忧参半。

    刚想着，门口便出现玉智、瑷娣、银娣她们三位姐姐，三具曲线优美的玲珑玉体，只不过三人肌肤的光泽明暗不同。

    原来三人身着不同质料的衣裙。玉智姐穿的是白色贴体的休闲衣裤，质料是由60的棉、20的丝和10的化纤，里面是真丝内衣和黑底粉花蕾丝小内裤，可透视度中等；瑷娣穿

    的是花格超短裙，粉色胸罩，白色小底裤，可透视度高；而银娣身着淡青全真丝长裙，连内衣内裤也是真丝的，可透视度低。但我都能看到她们的诱人的三点，而且她们还有个共

    同点，胸前都别着小白花。

    “你们怎么来了”

    “听说你在读书，所以来看看。”银娣挺了挺高耸的酥胸道。

    “你们来得正好，我正巧有问题请教你们。”于是我将出现英文上的难题和读音不准的点点滴滴向她们请教。

    蓝妮见我们正用心地学和教，便去我房间休息了。

    而三位姐姐以为夜深不会再有人来打搅，开始忍不住有意无意地向我挑逗。

    向来没什么伦理道德观念的我自然轻易和她们一拍即合，两相有意，三更半夜，四周寂静，五指忙碌，溜进跑出，七上八下，久久不放，十分快乐。正事早忘掉了。

    可这时，圣子伯母已上楼梯来，我知道她来的目的，肯定是想问我为何独多留她几天。但我没向玉智她们提出警告。

    所以当圣子伯母敲门时，立即把玉智姐她们吓得够呛，一个个迅速从我身上下来，立即钻到了桌下，高翘着雪白嫩臀，很是诱人有趣。

    “谁啊”我已光着身子步向房门，对银娣她们急得直摆手视而不见。

    “小龙我有话和你”圣子伯母话还没说完，已被我迅速开门拉进书房来。“你”

    “圣子伯母你是不是想问我为何要多留你几天”

    “是的”圣子伯母不好意思地盯着我高昂的下体。

    “我需要你加强我的日语水准，还有”我故意卖关子起来。

    “还有什么”圣子伯母的心跳已加快。

    “还有就是给后辈做个示范”

    “示范什么样的示范”圣子伯母脸色泛霞。

    “你蹲下来你蹲下来我就告诉你”呵呵

    “咿”圣子立即明白我要她做什么，但她还是非常温柔顺从地跪下来，在妩媚地横了我一眼，便将横在玲珑小嘴前的大宝贝一口纳入。

    可我竟使坏地连连后退，使得圣子不得不紧紧跟随，在地上翘着迷人的屁股四肢。

    “当当当我要你向这几位后辈子展示你正宗的日本吹箫技法”我挥手揭晓桌下的嫩臀。

    立即羞得地上的双方美女无地自容。玉智姐她们缩藏得更进去，而圣子伯母想逃，但被我紧紧抓住她的头，使得无法摆脱我宝贝的淫玩。

    最终，藏羞者不得不出来，窘迫面对长辈。而无法逃开的长辈也不得不正视晚辈的存在，逐渐坦然接受既在的事实。

    可在我挥撒自如的引领和调动下，很快大家都抛开了羞耻和矜持，暂时忘却了人伦、纲常，只一心将积蓄在体内的熊熊欲火燃烧得更旺，直到灿烂的巅峰后才逐渐熄灭，以期

    待下一次的精彩和快乐。

    所以她们现在不分彼此、长幼和辈份，甚至是种族，在我面前她们是给予和索取快乐与精彩的美丽天使。而我是将她们带到天堂的快乐天使。

    直到天使们倦极而眠，美丽快乐的梦不再是遥不可及的彼岸。

    而精神镌烁的我仍精力充沛地保持着旺盛的学习热情和兴趣。刚才忘记的试验也在我聚神和散光下成功地总结出可任意使用自己具有穿透异能的色眼，或者好听地叫神眼吧

    可精装书仍难为着我，因为在不打开放在书架上的状态下，根本没有一丝光线可穿透书页，致使文字、图画的光线反射，所以我的探察异能根本没有捕捉到反射光线的可能。

    于是我想到了可见光谱带外的其它两种射线，x射线和宇宙射线。宇宙射线是由质子、氦核、铁核等裸原子核组成的高能粒子流，还含有中性的伽玛射线和能穿过地球的中微子

    流。据猜测它们的产生可能来自超新星的爆发，或来自遥远的活动星系。它们在星际银河和太阳磁场中得到加速和调制，其中一些最终穿过大气层到达地球，但它是高速运动的粒

    子流，是光速的99.9999，虽然穿透性强，可很难捕捉到它的信息不过据称它倒是探测放射线元素的好帮手，可以预防核材料落入恐怖分子之手，。所以只剩下x射线。

    众所周知，x射线早已被运用到医学上，它可以帮助特殊的相机拍摄到人体内部的情况。作用原理是用x射线束对人体的某一截面扫描，再接收扫描光线在这个截面某方向上的

    投影讯号，并将此投影讯号输入计算机中存贮起来。然后将x光源及接收器转动到另一个方向，作同样的扫描、接收和存贮。这样就得到同一截面在第二个方向上的投影资料。如此

    每隔一定角度记录一次，一般在180度之内每隔1度记录一次，可收集到x射线通过这一横断面辐射衰减的大量数据，然后依照图像重组理论计算这一横断面，将人体脏器这一部位复

    原为一张横截面图，显示在荧光屏上。不过过多过强的x射线对体的健康是有害的，可在无所不在的大自然中它的强度是人体可以接受的。

    所以说，在我的周遭到处都有x射线的存在，书架上的精装书同样无时不刻地接受着源源不断的自然x射线的穿透，但它与我收放自如的真气穿透的形式是不同的，它是直线的

    ，从一个方向到另外一个方向。我现在要做的便是学如何象ct机那样认识x射线和捕捉到它，并有效地组合成图像，探索出一条路子来。

    我想出一个笨办法来，就是布置几道探察异能在书页的两面，从在第一层探察到的x射线与贯穿过书页的第二层所搜集到细微变化的x射线作相比较，模拟组合得出书面上的图

    像，反映到大脑中，以最后知晓书页上的内容。

    可心力憔悴地忙到天亮，所得到的却仍只是黑白图像，就象ct照，不是彩色的。

    可精装书的彩色印刷所展示的信息绝不是黑白色所能表达得完整的。所以说这条路要么是死胡同，要么人类对x射线的了解还不够深入、全面。我对x射线是从无知、陌生到邂

    逅、接触，但要熟悉它还需要时间和不懈的探索努力。

    有没有更方便更快捷方式的道路

    如果真气能迅速探察分辨出各颜色印刷原料的细微区别来，那真是最好的扫描途径，甚至可以代替眼睛的作用。按师父的说法，真气是无所不能的，可以做任何事，具有听觉

    、味觉、触觉和感觉的能力，甚至第六感灵觉、第七感预感、第八感那么说我对真气能量的认识和运用还只是停留在表面。

    可我不是没运用真气努力过呀难道是我探索的方法和努力方向不对

    对再试试。

    结果一试又试了一天。

    终于在天黑时，探索试验成功。我反复用真气来回穿透书页，最后才感觉到它们前后的细微变化，于是我不断观察和熟悉这种变化，直到可以瞬间看见并分清精装书一张纸上

    的正反两页上的完整全部内容。

    我真是太高兴了这研究成果可以代替原先的落后笨拙的方法。

    山庄以及周围一切的立体全息彩色图已然在我的脑中，不因光线的明暗而减弱物体本身的色彩，也就是说现在周围环境已进入夜幕，但我仍可以感知到它在大好白天下的原有

    容貌，连光线无法进入到的地方也可以，而这我还能清楚有如眼睛般的看清天色的变化情况。

    这成功太让我兴奋了以致于我哈哈大笑起来，令虽各自在做自己消遣但暗暗关注我不已的众美女侧目、惊讶着。

    圣子伯母温柔地问道：“小龙，什么事这么高兴”

    什么事哈哈哈当然是大好事，我的修为和造诣无疑又进了一大步，但我不想告诉你们，这些不断出现在我身上的特殊异能还是保密些较好，也许某天还能救自己一命

    呢。“哦是我想通了某个问题，我现在肚子好饿，你们陪我吃吧”

    “好啊”嘻嘻哈哈的众美女赶紧整理出一席之地，和我共同进晚餐，气氛又活跃起来。

    “你们都还没吃吧”

    众美女只甜笑，却不答我。

    感动之余的我将汤碗举起来道：“谢谢你们来我以汤代酒，敬你们一碗谢谢你们对我的疼爱和关照。”

    随着便是一阵乒乒乓乓、嘻嘻哈哈的热闹之声。

    汤过三巡，我向圣子伯母道：“不好意思，今天浪费了你一天的时间。”

    圣子伯母听罢脸却先红了起来，快活又真诚道：“和你在一起，我不仅没有感觉时光在浪费，而且还觉得非常充实和快乐，何况”她已不好意思说下去了。

    她指的是从早上起，她便和玉智姐她们，还有新增加的玉兰、金娣、玉慧姐，在我默想思考时，爬到我身上主动不已。而我摆出各种奇异姿势来配合她们，如男尊阳功正

    功里的“斜后仰”、“二郎腿腾空坐”、“双手斜倒立”，和昨天用的“前倾斜立”、“后曲仰”，这些姿势可以帮助练腿脚功、腰力、双手力量、人的耐力和精气神，只有“头

    倒立”暂时不适合练练的是头、颈没练。

    所以闭门苦读的我并没有放弃对身体极限的挑战，和娱乐于学习之中的放松。可谓劳逸结合，一举三得。

    有与圣子伯母同感的众美女也都羞涩得娇艳欲滴，甚是可爱、迷人。只有玉慧没有加入到我们中来，她说她不好意思在众人面前做这种事，不过后来她偷偷告诉我早已知道的

    秘密她还是处女。我没有勉强要她做她不愿意的事，不过我和众美女的精彩画面和情景毫无删剪地通过她的双眼，深刻地贮存在她的记忆中。

    “真是胡涂粗心的男人，其实有刚从日本回来的玉慧姐教你日语，哪需要圣子婶婶教啊唉一点也不明白圣子婶婶的深情厚”玉智姐正打趣着，被圣子伯母扑过来呵

    她的痒，嗔道：“还说我哪”却偷偷瞟我一眼那想假发怒又怕得罪我，想摆出一副长辈教训人的样子却又无从摆起的可爱娇俏模样，很是令我心动喜欢后，便又继续和

    玉智嘻笑打闹成一团，并且扩大到了周围人，辈份的界线已荡然无存。

    有的只是一群可爱迷人，充满青春气息和活力的美丽女人，在将她们的个性与魅力尽情飞扬。

    可快乐的好日子总是过得特别快

    到第六天，圣子伯母已离开台湾，飞回东京。

    所幸，我书房里伴读陪学的美女人数已大大增加，最多人时竟有17位。

    真是闭门不闭苦读不苦

    但我的收获却是非常巨大，好得令众辅教的美女们吃惊不已，甚至是难以致信。她们对我在这几天进步得竟涉及到高中，甚至是大学的问题感到不可思议，比如有的问题竟涉

    及到女人不感兴趣的天文科学、材料科学、光电子学、量子力学等，她们只能张目结舌、无言以对。所以这几天向外打的求教电话是一天比一天增多，上网查询数据的次数也一天

    比一天增多。

    说到这，倒不是说我的知识已渊博到如何如何程度，而是我感兴趣的不管它本来应该是什么样的人才该去考虑的问题，我都想弄懂。

    不过，由于我突破了在精装书、屏幕问题上的瓶颈，加上每秒阅读量不断提高，我确实看了许多的书，连周围邻居有我感兴趣的书我都不放过，而不感兴趣和不需要看的书都

    免于我的探察。我可以肯定地说我在这短短的七天内所学的内容绝对比17岁玉娥姐目前所掌握的知识还要多。

    但我没感觉学得头昏脑涨，也没有受够了开始讨厌的感觉。

    只有快乐的孜孜不倦，和愈发兴味盎然的珍惜每分每秒

    各种书籍源源不断地通过让美女们购买带回来，或者网上购物的方式，增加、堆放到书房的地毯上来。

    到第十天，我竟开始感觉自己的书房竟是如此的拥挤和狭小。

    以致伴读的美女们在摇头苦笑下，已伸展不开手脚。

    “老大你在干什么”电话里传来同学兼死党好友伤脑筋的声音。

    “在睡觉”其实我是躺在被我铺得平整的书堆上。

    “哦老大，你知道吗我们的数学老师吕婉莹她失踪好几天了”

    下一章异奇惊险

    第38章异奇惊险

    作者：星雨寻找

    “什么怎么回事伤脑筋，你快说清楚”到此刻，才发现吕婉莹老师在我心目中竟有很重要的位置。

    “我也是昨天听小烈说的，所以我今天还特意去老师家一趟，一打听果然，吕老师都已经失踪七天了”然后伤脑筋说：在七天前的早上，吕老师的邻居曾看到吕老师抱着

    孩子出去买菜，可后来好几天她的邻居都一直没再看到吕老师出现。四天前她丈夫回到家，没看到老婆孩子就到处找，连吕老师娘家台南也都问了，但没有结果便报了警，到现在

    仍生不见人死不见尸。警方调查吕老师经常去的菜市、超市和商店，都没有结果，就好象人间蒸发了。后来又听说警察暗中调查吕老师的丈夫，但到目前为止同样也没有结果。

    怎么会这样和我有关系并且让我喜欢的美丽老师怎么一个又一个出事难道我的不好运气都转到她们身上了吗还是我克她们克家人我不知道

    吕老师可是个极温柔善良的人，从不会得罪人，可以肯定说没有仇家。但我不敢肯定没有邪恶男人垂涎吕老师的美色这经过我的宠爱后愈发美艳动人、魅力四射的尤物，

    象李登辉之流的人多如过江之鲫其实从某一方面来说我也是，幸运的是我是中奖者，但这世上真正敢将欲念付诸暴力行动的人少之又有，不过在台北来说应该不少经常听说

    这之狼那什么狼的。所以我现在非常担心吕老师和她女儿的人身安全，我真怕她被人绑架去先奸后杀，或者虐玩至死，再毁尸灭迹，如果那样对吕老师来说那真是太可怕也太残

    忍了，我不敢再往坏的方面联想。

    至于吕老师丈夫，我听吕老师提过，了解他一些情况。他姓陈，是个建筑商，这些年也赚了些钱，自从吕老师怀孕后不让他碰，他更少回家了，常常推托工地上忙，离不开他。等吕老师生下女儿后，她丈夫对她更冷淡了，吕老师怀疑她丈夫在外有情妇了。但如果说她丈夫想要谋害她，及亲生女儿，这不大可能，因为他们还没有破裂到仇恨和除之后快

    的地步。

    那只有一种可能，吕老师遭到不测变故了。“伤脑筋，吕老师家具体在哪里”我只知道吕老师住在板桥市。

    伤脑筋告诉我详细地址后，我迫不及待地挂断了地话，冲进卧室。

    “睿龙，你去哪不好好睡上一觉你都10天没睡觉了。”众美女中的蓝妮首先站起来关心道。

    其她人也围上来。

    “我有事出去一趟。”我选了几件美女们为我精心购买的衣服以前的衣服都穿不上了，迅速换上和多带了几件放入包内，然后对蓝妮道：“蓝妮，你的跑车借我用一

    下。”我边比划着车钥匙的手势。我想我家的车大都已被有心人认识了。

    “你会开车么”蓝妮疑道。

    银娣姐提醒道：“你没有驾照”

    “小龙，你从没开过车啊”

    “没关系警察不会向我要驾照的。”至于驾驶这根本难不到我，而且还能做到自动不接触驾驶哦。

    蓝妮见我不容拒绝的坚决神情，只好把车钥匙给我，但乖巧问道：“让我来驾驶好么你想去哪我都载你”

    “不用了，你陪伯母她们打麻将吧乖我去去就回，保证你心肝宝贝的安全。”我调笑道。

    “啐谁要你这样的坏蛋做心肝宝贝，快滚你的吧”蓝妮啐之后，已风情万种、秋波无限地媚眼抛来。

    “好吧那我就去做别人的心肝宝贝了再见”话声未落，我已带着应带随身物品冲出卧室。

    在大厅里看到刚工作回来的金菊姐，我边跑边道：“叫我们家的家庭医生来，给每个人做体检”这几日因读了些医学方面的书，便对全体家人作健康探察，发现有几个人

    的身体状况不是很好，一些潜在的病症正逐渐显露出来。

    “噢小龙你这么急去哪”

    “有事”

    这是我第一次开车，心中难免有一点点紧张，但同时更多是如愿以偿的兴奋、开心，和长大成熟的成就感。

    红色保时捷跑车，在我的控制下，风驰电掣于下山的公路上。

    加速，急闪避让，超车，将一辆辆豪华轿车、跑车抛于车后。

    对于故意在我前方磨磨蹭蹭、阻人超车的家伙，令其熄火抛锚在路边，不能动弹。

    按伤脑筋给的地址，我来到板桥市的实践路，在转向忠义巷前便是吕老师住的福德新村。

    在路边我找了个空位停下，下车时立让几个闲着无事的好色阿伯一脸的失望，想来他们猜测驾驶此香车的定是美人，正窃窃私语。

    这区域我没来过，按地图所标的，周围是忠孝新村、爱国公寓、诚实新村、美琪新村和后埔小学，再远便是中孝中学、中兴医院、国泰医院、台电台北南区营业处及板桥服务

    所、仁爱国宅、税务局北区处、重庆中学、和平公园、重庆公园、实践小学和三桥客运板桥站等，可谓是人口稠密区。所以这里的警力相对来说比较充足，治安也较好。

    象发生吕老师这样连人带孩子一起失踪的案子非常少见。

    探察异能向四周展开，东至新店溪，南至第二高速公路，西至大汉溪西岸，北到华江抽水站，这么大的9公里范围内，一切活物、死尸尽在我感知内，但就是没发现吕老师，连

    河底、地下室、冰库、草丛、垃圾场、旮旯角落我都探寻遍了。

    吕老师的住宅里没有人，她丈夫也不知去哪了。

    从她三三两两邻居闲聊中偶尔听到关于吕老师的的话题，但对寻找吕老师没有任何帮助。

    不过却看到有三个男人正分别打他们的女人，其中一个下手特别狠，打得那个女人浑身是伤，满地翻滚，不住地苦苦求饶。这在以前我也见过这类的家庭暴力，但现在我的心

    情和看法已大不相同，现在我只会认为这些无聊、可耻、变态的男人是欺软怕硬的心理畸形者，打女人只能显示他们的无能。可在台湾，家庭暴力好象已形成合法的风气，许多女

    人都是家庭暴力的受害者。我无法改变这种风气，但“眼前”看到的就不能不管，于是我按这三个男人对待他们女人使用暴力的情节轻重分别给予不同程度的制止与惩罚，下手最

    重的那个男人除了突然无故上门牙崩断三颗，他使用拳头的那只手大拇指指骨也莫明其妙地粉碎性骨折，再也握不成拳头了。

    而只有一个女人在臭骂她窝囊的丈夫，甚至要把她的丈夫赶出家门。本来我不想管这清官也难断的家务事，但那女人挺性感漂亮的，两只丰硕的乳房在内衣里不断摇晃着醉人

    的乳波，于是我将五级的“催情促欲”功施向那飞扬跋扈的美丽恶婆娘，立即使她全身酥软，心跳加快，呼吸急促，体温也不断上升，心中的燥热感顿令她很快将自己剥光，开始

    向她丈夫投去风情万种充满挑逗的媚眼，这巨大的突然变化看得她男人莫名其妙，无从适从，但很快被他欲火焚身的老婆拖上床去。

    还有一些大孩子在欺负较小年纪，或是个子较小的孩子，释放着署假多余的精力。对于这我不会去干涉，如何成长是他们自己的事，愿意和想变成什么样的人也由他们自己决

    定，帮忙是不会有助于这些弱势孩子学会如何保护自己和成长的。

    我观察着周围的环境，想象着吕老师那天上午是如何带着女儿出门，下楼，走过通道，转下台阶，和熟悉的人打着招呼，脸上洋溢着灿烂、甜美的笑容，踏着轻快的步伐不

    知有没有想我，一边在教着女儿咿呀学语，步向菜市。

    但从踏出福德新村，到菜市、商店的一路上都非常热闹，即使是恶劣气侯，路上也都会有人来往，根本不适合歹徒绑架。那吕老师是怎么失踪的难道她带着女儿不是去菜市

    场吗或者吕老师带着女儿先去公园散步

    重庆公园比和平公园近，也大，里面的娱乐设施齐全，供小朋友玩的东西也丰富多彩，而且环境也较优美些，所以玩的人特别多，也不适合绑架人。

    那她去哪了被人拐骗了这好象也不大可能，再怎么说即使吕老师再胸大没脑不懂得保护自己，但也不可能不顾及自己女儿的安全，就随随便便跟人去除非她认识的人，

    比如她遇见同学或同事、朋友了可她的家人、朋友、亲戚在台南，在台北的朋友很少

    唉这怎么办都过去七天了

    警方还一直查不到。

    吕老师现在到底是生是死这附近还能留有多少关于她失踪的蛛丝马迹我姑且试试她的气息吧

    于是，我从吕老师卧室内的私人用品上寻找到几根长发和一些皮质碎屑，进行化验般的分析。

    但很快，我发现自己行为好傻，这方法根本不可取，因为我还做不到象用医学设备化验人dna那样，也无法象狗鼻子一样敏锐地分辨出气味的细微差别来。

    于是，我再努力一次，将探察范围内的感知微观到头皮屑那么细微，看是否有线索。

    等等，和平公园的一个角落的地上，泥土砂砾不知被什么高温融化过，现已凝固成玻璃状，上面积了些脏物和水，显示是几天前发生的，周围树、石、墙体还有几处烧痕，象

    是雷电打的。

    嗯那树梢上象是被人丢弃的废弃玩具竟然活动了起来，象眼睛一样的摄像头对着我观察起来。刚才我以为它是废弃物所以没注意，现在一探察才知它内部其实是非常先进的

    高科技，它是一个活动的小机器人，除了一些电子、机械、电源设备外，还有一个奇怪的装置，看不出它干什么用的。

    依我猜想，这里定是发生过什么不同寻常的事很可能与吕婉莹有关，所以引起了秘密部门的注意。只是不知遥控这小机器人的究竟属于什么部门而在我探察的范围内竟

    没发现遥控监视者的存在。

    现在我应该把这东西弄下来研究还是装着什么都不知道地离开

    正犹豫着，一个熟悉的身影进入我的探察范围内，原来是司马秀芳老师，正乘坐在一辆出租车内，从浮洲桥而来。

    她不断重复摆弄着手上提包带，显示她非常焦虑不安。我立即感觉她的到来定是与吕婉莹老师有关。

    于是我决定还是弄下这小机器人，不管怎么样，也不能把我的美人牵扯到这莫明其妙的事中来。我转身上车。

    当我驶出它的注意范围时，我立即驭起强大的真气，迅速将它吸过来。

    但没想到的是，它在半空时，那个奇怪装置竟突然射出一道刺眼的光束，向我射来。还好我探察敏锐，反应够快，遥控中在发现那装置突然奇怪地打开，立即本能地将它掉转

    偏离我，可只在这不到五分之一秒间，那光束便击中我路旁的一个邮箱和一个消防栓，立即射爆了它们，没有化为灰烬的信件洒落一地，冲天的水柱立即射向半空，浇洒在10多米

    高的电力线上，又立即导致两条高压电线的短路，噼啪声中，高压电线已被烧断，眼看着就要掉下，落在路边惊慌失措的行人头上。

    在这刻我已知道，这小机器人决不是目前地球上任何一个国家的科技产物，如此小巧犀利的镭射武器竟造成消防栓旁一个1米深的洞，这决不是任何一个国家能造出来的，象电

    影007邦德用的手表式镭射武器在目前科技水平还只是科学幻想。

    心分一边，眼看着落在行人头上和我车上的高压电线，在我本能反应间，又迅速控制另一端的两条电力线进行碰触，加上我全功力的分解，在电力线即将给人带来伤亡不幸前

    ，已双双断开，落在行人头上已是两根没有带电，而且势能并不大的物体，只造成轻微的皮外伤。

    可这一系列的连锁反应过程中，我这知情者在轻嘘一口气后，也吓得一身冷汗。要是那强大的光束射中我，我肯定是死翘翘了。

    得赶快离开，不然我这车子迟早引起惊慌过后人们的注意。所以我一边赶快分解拆除掉那小机器人体内的全部连线装置，使它无法再给我一击，一边加大油门离开。

    待那已失去功能的小机器人被我吸进车内，我才小心地打量这可恶的小东西。

    把包在它外面的伪装布分解后，立即露出不知是何材料制成的金属外壳，非常坚硬，现在这样子很象无尾熊，但我知道它似乎还可以变成别的形状，它复杂的各关节、肢体好

    象能随意组合，也许除了飞它能适应各种环境。这不是目前地球上任何机器人远远做不到的，我不能不佩服这科技的先进，可惜一时心急把所有的连线都破坏了，现在想修复都不

    可能了，因为它体内的连线太复杂了，真应了那句话：“破坏容易创造难”

    不过它的镭射武器我倒是有非常深厚的兴趣，想办法修复它和它的能源系统，嘿嘿

    在四川路，我终于截住司马秀芳乘坐的出租车。

    “你是谁你要干什么”

    “秀芳是我。”

    秀芳发觉我竟能叫出她的名字，意外中警惕道：“你怎么知道我的名字我不认识你。”

    “小姐，要不要报警”出租车司机道。

    我不耐烦地扔给司机几张钞票，对秀芳道：“我有事和你谈谈，你到我车上来。”

    “你不说你是谁，我决不上你车。”

    我无奈道：“你是不是来找吕婉莹老师的”

    “你怎么知道”

    “来吧上车我就告诉你。”

    “小姐，你不要跟他去，他可能是坏人。”司机讨厌地多嘴道。

    “闭嘴没你的事。”我又对秀芳道：“你自己看着办吧”便转身向我的车走去，我相信秀芳抑制不住自己的好奇心。

    “那好吧婉莹老师在哪”秀芳犹豫了下，开车门下车了。

    我不理她，正要开门，手机响了。

    “小龙不好了你妈那边出事了。”十二姑在电话道。

    “什么”我全身一颤，感觉象灵魂脱离了身体。“发生什么事了”

    “有几个持枪歹徒抢了龙祥公司旁边的银行因为警察围堵，并发生了枪战后来歹徒跑进了龙祥公司的大楼”

    “啊多少个歹徒多久前发生的事”担心和愤怒让我杀意爆涨。

    “刚刚你妈刚给我打电话，我便通知你了，她现在躲在办公室里一个人很害怕，你现在在哪”

    “我在板桥市，我马上过去”我已顾不得秀芳了。

    正要开车，秀芳急道：“等等我”说着已跑到车另一边，打开车门。“什么事这么急”

    “我妈有危险”便不再答话，迅速掉转车头狂飙。

    “你究竟是谁我认识你吗”秀芳看着木无表情、高速行驶的我，小心问道。

    “花睿龙”

    “你是花睿龙你不要骗人了，你以为我是三岁小孩吗”秀芳不屑地转过头去。

    我依然木无表情，现在我懒得作任何解释，一心只想着如何尽快赶到西门町。

    只有紧追不舍的警车在后面固执地嘶鸣着警笛。

    “这下你可麻烦了，你的驾照肯定会被掉销了，说不定还告你危险驾驶。”

    “闭嘴”我微一用气，后面的一辆警车立即撞到路边的车子。同时我也拨通了妈的电话。

    “小龙你不要来，这里很危险”妈小声叫道。

    “妈你再坚持一会，我马上就到了，你赶快藏好自己”我心急如焚。

    “小龙呜如果我你要坚强地活下去对于那事其实错不在你是妈不好妈竟糊涂地爱上你不过呜我不后悔我只恨自己为

    什么会是你的母亲要是”妈好象在擦了下鼻涕眼泪，又道：“这几天，我一直在想我们要是算了不说了我只想你能快乐平安地活下去妈就

    很高兴了”

    “不要胡说我一定会救你的，你等我”我大叫着，车开得更快了，恨不得它飞起来。

    “你开慢点啊小心啊啊”秀芳紧紧抓着手把，紧张得不得了。

    “到前面我把你放下来，你还是先回去吧吕婉莹老师她已经失踪了，我不想你再出事”

    “啊吕老师真的失踪了”

    “嗯已经七天了。”

    “啊怎么回事李晶娜也失踪了，也是七天前”

    “什么”我全身又是一颤，怎么回事，我的女人接二连三的出事，而且都是老师。“怎么回事你怎么知道李晶娜也失踪了”

    “我和李老师住得很近，平时关系就不错，加上自从你真的是睿龙吗”

    “他当然是”一个熟悉声音突然毫无征兆地出现在后面。

    我只感觉后面空气中突然有能量变化，便有一个人出现在我车内，象是从空气中突然变出来的，异常诡异。我立即用强大的真气包围住她，却发现她身上充满非常强大的力量

    ，我自愧远远不如，这也许就是师父所说的那种破空的力量神的境界。

    “啊”秀芳如我所料的尖叫，因为后座突然出现的人和司马秀芳长得一模一样，根本找不出任何不同，如果硬要分别，那就是后座的“秀芳”具有神的气势和韵质。而我知

    道在司马秀芳身上有任何不够完美的在这位新出现的秀芳身上根本看不到，象是一切都统统经过重新雕塑似的。

    “你是谁怎么上我车的”我万分戒备，车速也慢多了，刚才那样的车速根本不可能有人上得了车，我心中莫名的恐惧，还好她长得象秀芳，这让我安心许多。

    “以后再告诉你，现在我先带走她还有”

    “不行”我不仅断然拒绝，也开始对她进行阻止行动。

    可强大的真气竟对她产生不了作用，“秀芳”破气而至，在我脸上亲了一下，笑道：“亲爱的不要乱来小心开你的车，还有快去救你妈。至于这外星机器人你千万不要乱

    动，它的能量系统要是爆炸开来，这板桥市只怕会被夷为平地，还好你处理得及时，且没有弄错，不然”

    “你究竟是谁我不跟你去”秀芳对拉住她的手推搡不已。

    “你不想知道李晶娜的下落吗”

    “当然可”

    “那就来吧亲爱的我先走了，你自己小心点。啵”她又在我脸上亲了一下。

    这下使我完全相信她对我不但没有恶意，还颇有意思“那你知道吕婉莹在哪吗”

    “当然知道”

    “她好么”

    “当然是好得不得了再见”

    车内空间中的能量又波动起来，可还没等我看清，两个秀芳已瞬间消失在我身边，只残留动听甜美的声音回荡在我耳边。

    我虽一时猜不透这是怎么回事，但我知道她们都没有危险，我相信她，这是直觉。现在有危险的是妈，我又重新加速。

    “小龙，你那边怎么啦刚才和谁说话”妈竟担心我这边来。

    “没什么，是我们的几个老师，她们现在闲着没事干，在玩失踪好了，妈你还是关心自己的安全吧拿个东西防身”

    “可我这什么也没有啊”

    “那就躲到柜子里。”

    “小龙咦你是小龙吗声音怎么不对”施胜男警官疑惑道。

    “我当然是，因为最近我的嗓子发生了点事。”何止是点事，在我身上发生的事多着呢。

    “算了不管了，不管你是不是花睿龙，我只想告诉你，你妈这里出事了”

    “我知道，我现在正在赶来”

    “西门町这里道路已经封锁了”

    “你在现场”

    “是的，我刚刚才到”

    “现场情况怎么样”

    “死了几个人，其中有两个人是从龙祥大厦里被扔出来”

    “啊男的女的”

    “一男一女”

    明知道不大可能是我妈，但我还是很紧张。“女的有什么特征”

    “是个中年肥胖女人。”

    “哦”我暂时松了口气，但又问道：“大厦里还有枪声么”此时我已接近西门町，探察异能立即集中过去。

    只见大批荷枪实弹的警察封锁了进出西门町的各条街道，施胜男在一辆警车后面和我通话，几具尸体躺在血泊中，远处的围观者则好奇地探头探脑。

    龙祥大厦里有7名持枪歹徒，其中5人分别在一二三层持枪看押着大批已集中在一起的无辜人质顾客和龙祥公司的雇员，另2人正在第四层逐间逐室地搜寻，不断有惊恐万分

    的雇员被发现带出，眼前就要搜到我妈的办公室了。

    我赶紧聚起全部真气，随时给那胆敢冒范我妈的歹徒致命一击。

    “小龙，你别来，这里就交给警方处理我”

    我已关掉了手机，我不相信警方的办事能力，自己的事还是自己处理。

    正想致那在踹我妈办公室门的歹徙于死命时，另一头的排练房里的众美女正被另一持枪匪徙调戏着，惊恐万分得涕哭不已。气得我火冒三丈我挑选的美女连手指都还没碰过

    ，他竟敢我怒哼一声，真气御劲改袭向那不长眼的家伙。

    这不等于说我不重视妈，而是我有自信可以保护周全她们全部，现在妈还不到危险时刻。

    眼看那家伙就要被我爆裂而亡，一个闪念出现在我脑中。如果干掉他，不说美女们受不住血腥刺激，就算经得起，警方也会调查起这奇异怪事时，不说会联想到与我花家有什

    么牵扯，和最近一连串奇事血案，就怕引起有心人，如李登辉、黑龙会之流，甚至是美国中央情报局的注意，如果那样的话，我们花家从此便会真正的麻烦不断了。所以一定要找

    个最好的办法，既不会引起各方面注意的方法，还要不会招至这批抢匪后台靠山的报复。

    那只有用人们敬畏的鬼神方式来化解，这一招对台湾人来说尤其有效，我不管日本人或美国人信不信，现在先解决过去再说。

    可以说才生出这念头，便探察见大楼里的三处神、佛龛中便有一个神龛供奉的是青面獠牙的降魔伏鬼尊者，它有点类似于东南亚国家印度崇拜的食鬼王，供奉在这大楼里

    的目的是驱魔避邪，起镇宅拒小人保一方平安的的意思。当即我在排练房里用真气振荡起空气，制造了一声令人毛骨悚然的厉号，就象是鬼片里的鬼怪妖魔的尖锐声音。

    这下不禁立即惊呆了逞凶施暴者，连众美女也吓坏了。所以我不敢再往下制造更恐怖的气氛，便制造了个有如真有那么个身材高大的鬼神，一把将还在发愣中的抢匪一下子象

    抓小鸡似的拎到了空中。

    可能是那“伏鬼尊者”下手重了点，那抢匪在半空就已去了半条命，胁骨在无形的爪子下断裂数根，跟着掉落枪械的是滴滴嗒嗒从口鼻流出的鲜血。

    美女们本能地紧掩双眼时，“伏鬼尊者”提着抢匪破门而出，门其实是开的，只是“伏鬼尊者”实在太高大，并不小的门就象卡通里常出现被撞破的门，出现了个高十五六尺

    人形大洞，旁边的小缺口是抢匪半截的形状，不用探察证实我也知道那抢匪肯定没气了。

    这时一脚已踹开我妈办公室门的抢匪正准备进门搜寻有价值的目标时，立即用眼角看到了恐怖吓人的一幕，他的同伴不仅诡异虚浮在半空中，而且象被折断的树技搭拉着后垂

    ，鲜血从他折断的地方汹涌而出，且正向他这边移来。

    “啊”一声尖叫，抢匪已顾不得看清楚，魂飞魄散、头也不回地撒腿就跑，看样子恨自己的腿太短太少了，电梯也不敢搭乘，连滚带爬地翻下楼梯了。

    可我制造的“伏鬼尊者”如影随形，追下了三楼。

    我怕吓到更多的人，所以我迅速加快速度，一下子便将三楼看押人质的家伙已因极度惊恐陷入大脑空白地步和正屁滚尿流狂奔的抢匪，抓到了无形的手中，向二楼飞下，

    只留下呆若木鸡的人质，心脏不好的人已昏过去。

    如法炮制，不到几秒钟，便将二楼和一楼的所有抢匪全部抓在“伏鬼尊者”的手中，未造成人质的损失。

    这时，我车子也已停在警察封锁街区的外一条街边，我冲下车门时，那“伏鬼尊者”也正好撞破大楼一层大门的玻璃门，一手抓着三个，一手提着四人，落在了街中心，扇形

    展开的警车面前，一声厉吼，那抓着三个的无形手已举了起来，大概在“伏鬼尊者”头部的高度。

    举枪警戒的警察、特警们立即看到，在阳光下出现一个朦朦胧胧、若有若无的身材巨大有两层楼那么高的人形虚影，在虚形似乎是头部高度的地方，三个人的两个头和一

    双脚，象是被一张无形的大嘴一口咬断吞进，然后在无形的口中咀嚼变成肉浆肉糊。

    许多人在第一下看到没有头的脖颈和失去小腿的大腿在狂喷鲜红液体时，已紧闭双眼不敢再看，更有甚者将胃中的食物已呕了出来，只有少数人强忍着恶心继续观察，但头上

    的汗已变冷，浑身颤抖不已。施胜男警官便属于这一类。

    却不知四条街外的我多精心炮制这一切，御能我已能掌握四五成火侯，但象把分解力量运用到如此地步不知费了我多大的心思和精神，被御能弄断弄碎的血肉骨皮连带衣服鞋

    袜，在分解的作用下逐渐向下消失，就象顺着这无形巨人的喉管流进了肠胃，渐渐消失了踪影，象是被消化掉了一样，其实是被分解成肉眼看不到的细微分子，被真气操控着飘散

    在空气中。要没有深海的修练，和这些天对人体的微观认识，还有不断进境，无论如何也不可能做成如此的威力。现在我有待加强的是对密度大的物质进行快速有效的分解修练。

    再然后，看到同伴被可怕地咬掉了头和脚后，又重重地扔在地上，另外四人疯狂无助地挣扎着，一切都是徒劳的，最终还是被无情的咬掉了脑袋。

    “崩”一声枪响，可能是因为极度恐惧，一名警察在失神下擅自抠动了扳机，这下引发了大部分警察也都跟着开枪，向那虚影密集开火。

    结果是可想而知的，我制造的“伏鬼尊者”当然是不会有生命问题的，不过却让大厦的许多玻璃无辜遭殃，所幸那些刚获得自由的人质没有好奇地探出脑袋，不然可有的伤亡

    了。

    可我却生气了，这些没用的警察打击罪犯、维护治安不行，却很会不分清红皂白乱来一气，要是那是我，哼

    可仔细想想，算了还是不用跟这些人计较吧不过小小惩罚还是要的，不然以后还真会做出什么离谱的事来，于是控制的“伏鬼尊者”一边将肢体不全的抢匪身体砸向那个

    带头开枪的无知警察，一边凝聚起“伏鬼尊者”周围的空气，很快形成一个极高空气密度的空间，有如实质的坚韧气墙，任何射击的子弹只打进几公分，便纷纷镶嵌气人的周围，

    这下让所有的人看得更清楚，在他们眼前的是个什么样的“人”

    现场指挥的警官总算有几分清醒，立即下令停止开火。

    那带头开枪的警察因及时躲在车后，所以没被尸体砸中，不过警车上的警灯可没那么幸运，连车顶也都凹了一块，鲜血更洒满了周围。

    此时，我想也该适可而止了，所以一边寻找溜进封锁线的缺口，一边遥控那“伏鬼尊者”仰天长啸一声，他身上的弹丸纷纷坠落，紧接着平地乱起一阵奇怪的龙卷旋风，直冲

    向天空。

    “透明巨人”消失了，只留下一对恐龙般的巨大三趾脚印在柏油路面上。

    “嗨施警官。”

    “你是”施胜男仔细打量着我。

    这下我才想起她不认得我，我犹豫着是否要告诉她真相时，发现追我车的警察正在检查我的车，完了那个神秘的机器人我还丢在车上。另外，在一幢大厦的顶上，一个我原

    本以为是警方狙击手的人，将正爬到楼顶的两名警方狙击手一一击毙，且没发出任何声响，我才猜他可能是抢匪一方的人，是支援抢匪撤离的。怎么办我是自己解决，还是让施

    警官帮忙“呃这里说话不方便，我们可不可以到旁边”

    施警官暗摸了下自己的腰上的枪，然后跟我到了旁边，“有什么话说吧”

    “我是花睿龙。”这时，那边刚要拿我放在副驾驶座位上残破机器人的警察，被我适时遥控车门挟了下他的脚，吃痛的他暂时忘记了他的工作，抱脚大叫。

    “什么你是花睿龙呵”施胜男冷笑一声。

    我亮出手机，自报号码后道：“你刚才打电话给我，忘了”我潇洒地微笑。

    施胜男惊讶道：“你真是花睿龙这怎么可能”

    “先别管可不可能，现在两件紧急事需要你先处理，以后再告诉你详细情况。”

    “什么紧急事”

    “刚才我从板桥市驾车过来，超速行驶，所以现在有点麻烦”

    “车子在哪里”

    “哦在那条街边，红色保时捷，车牌子是”

    施胜男即刻拿起对讲机道：“义信街的兄弟，请注意停在街边的红色保时捷是我征用市民的车子，请不要碰车子。”

    “是知道了，施警官。喂那两位弟兄”那边已有人在制止对我车的搜查。

    “很好谢谢你的帮助。另一件事是你的两位同事在那座大厦上出事了，他们被一个穿得很象你们警察服装的人枪杀了，现在正乘电梯下楼来，快到楼下了，你”我话还

    没说完，施胜男已掏枪冲向那大厦，并向其他正准备收队的警察请求支援。

    我相信施胜男的能力，加上那么多同事，如果再不行，我也会助她一臂之力的。所以我轻松地向妈的大厦行去。

    大厦里所有的人在经警方证实真实身份后，被疏散撤离出大厦，妈也在人群中。

    我刚向她挥手时，她旁边的许多美女倒自作多情起来，早忘了刚才的凶险和血腥，一个个顾盼流波、卖弄起风情来，纷纷说是对自己招手的。我顿时觉得很开心也很自豪。

    妈其实也看到我了，只是因为十天前的尴尬和刚才电话里的话，使得她羞于面对我，所以她没有向我招手，加上周围姑娘的话更让她叫不出口，所以她现在装作不认识我。

    我能理解她的心情，所以我也装着是向美女搭讪的多情帅哥。

    那边，那杀警察的家伙在一出电梯时，因拒捕立即被射杀成了马蜂窝。

    下一章艳福法师

    第39章艳福法师

    作者：星雨寻找

    “干杯”

    “干杯”

    我们举杯相碰，尽情欢饮。今天的事真是太曲折太起伏了

    经过生死考验的美女们更懂得了自由生活的快乐，和生命的意义，所以她们尽情享用眼前的一切。

    只有妈放不开，经常是不敢看我。

    这里是三德饭店，名义上是我这个想泡她们的帅哥在给她们压惊，其实从一开始她们就创造了机会给我，所以一拍而就。

    “帅哥，你做哪一行的啊”杜青笑问，这也是很多人想知道的问题。她们虽然都已经知道我的名字叫“林鸿飞我不可能再用十天前骗妈的假名”，却更愿意叫我帅哥，

    好象只有“帅哥”这个称呼更衬我似的。

    “你们猜”我笑而不答，其实在想应该编个什么样的职业。

    “他是和尚”妈不出声便罢，一开口便一语惊人，震惊了在场所有的人，包括我。可能她是怕我欺骗这些美女的感情，或者是在报复我十天前对她的欺骗，不想我接近这些

    美女。

    “什么你是和尚”

    “怎么可能”

    “这是真的么”

    “”

    我看着妈的眼睛，却无法反驳，但急中生智，将错就错道：“何总说的没错，我是和尚，只是我没有剃度受戒，从十岁起我就跟光远大师学佛法。今天救你们的便是我师

    父光远大师为你们公司请的伏鬼尊者真身显灵。”

    “啊原来你还是我们的救命恩人啊”美女们兴奋地尖叫着，一齐抓着我不放，全不顾周围人妒忌和异样的目光。

    我暗暗苦笑，要真是这样，“伏鬼尊者”才是你们的救命之神，不过算了，这些美女既然更愿意我是她们的救命恩人，那正合我意，何况真实情况我确实是她们的救命恩人，

    我受之无愧呵呵不过妈想让姑娘们远离我，却让我扭转乾坤，更使美女们对我感兴趣，现在她们多情的目光中饱含感激之意，这是妈始料未及的。

    妈气得说不出话来，狠狠地瞪我一眼，却拿我没办法，好象是从没见过象我如此脸皮厚且大胆的人。但我却从细微中发觉一股酸溜溜的味道。

    “不要啊”我故作挣扎，以惊恐的表情道：“你们不会想一起以身相许吧”玩闹之意溢于言表。

    但得到的却是三种性格三种不同的回答。大方率真的美女表现出夸张的热情，发骚似的缠着我要立即以身相许；温柔贤淑型的美女却笑骂道：“臭美谁会要你啊也不照照

    镜子呵呵”但眼中却春情流露，娇美无限；而内向文静者除一言不发，未置可否外，一个个都秋波荡漾，情意绵绵。

    到这刻，我才真的发现自己的魅力对女人来说真是不可抵挡。要是我真象十多天前那个星探说的走娱乐圈的路子，那还了得

    唉想什么哪自己的仇还未报完，日本黑龙会还没杀光，那么多事还要等着我做还是默默无闻的好

    想要美女还不容易吗眼前就是一批高素质的一流美女。

    “那还好那还好”

    然后我和美女们玩闹着拼酒、猜拳。

    不怎么喝酒也没什么表情的妈突然站起来道：“你们慢慢吃我先走了，这餐我请客。”便脚步匆匆地要离开了。

    “我去送送何总，你们继续”我追了上去。

    “干嘛不陪她们”妈根本不看我，一点也没有停步的意思。

    “怎么吃醋了”

    “谁吃醋了你”妈终于停下脚步，生气地盯着我，“这是和妈妈说话的口气吗”

    “对不起哦妈，我知道你心情不好，如果能让你心情好起来，我愿意做任何事”

    妈无奈地摇摇头，又叹了口气，但表情已缓和许多，道：“小龙忘了那事吧我们你还是回去陪她们吧你看，她们正看着我们。有空我们好好谈谈，好么”

    “好的”我点点头。

    “嗯那就好你回去陪她们吧，不过你可不要骗她们，她们都是好女孩知道吗”

    “知道，我不会对她们怎么样的，我就怕她们对我怎么样，呵呵”刚笑出口，见妈严肃的表情便及时打住，可见我的玩笑并不好笑。

    妈白了我一眼，道：“我先回去了，你自己小心一点，不要玩得太晚，也不要喝太多的酒”

    “知道了妈你放心吧”我热情地地搀妈的手臂。

    “嗯对了”妈突然停住脚步，转过脸来问道：“你老实说，今天公司里尊者显灵的事是不是你干的”

    “当然是我干的，不然哪有那么凑巧和神奇。”

    “你这坏东西我是越来越看不清你了。”妈还是忍不住撒娇的味道。

    “看不看得清不要紧，要紧的是你的平安，我决不允许任何人伤害你，连天王老子都不行”

    “好啦我知道你乖你孝顺，但你自己还是要小心点，不要做伤阴德的事，现在花家和我就你这么个宝贝男丁”

    妈的嘴已被我用手指轻轻捂住，轻声道：“一切我都知道，我会小心点，你的儿子已经长大，正日趋成熟，做任何事我都会三思而行的，请您放心吧妈”我可以看到那些

    美女对我和妈如此亲近感到惊奇。

    “嗯那我就放心了。你回去吧”

    “嗯我送你上车吧。”

    我们默默地步向车子，突然我笑问道：“妈你想不想做奶奶，抱孙子啊”

    妈顿时呆住了，一会后才尖叫：“不要我绝不允许我这么年青就做奶奶，小龙你要是敢搞出什么花样来，我绝不答应。”

    “哈哈，妈开玩笑啦我哪会做那种傻事给自己找束缚呵呵”

    妈一把抓住我的鼻子，揪了两下，警告道：“哼你这家伙什么事都干得出来，我会注意你的”

    “呵呵我知道啦”逗弄妈也是件挺好玩的事。

    “哇真看不出，你和我们的何总关系可不一般呢”外表天真纯美的林立慧囔道。

    “是啊老实说，你和我们的何总什么关系”

    呵什么关系，当然是母子关系啦，但怎么能现在告诉你们呢我清了一下嗓门，故作神秘道：“其实我和你们何总是干姐弟，不过你们可不要到外面乱说喔”

    “不会吧关系这么特殊”黎韵雅着美丽的大眼睛。

    另一个胸大没脑的美女，事后诸葛亮道：“我早就猜他们是这关系了，呵呵”笑时胸部轻摇不已。

    惹得我火起，再不用蓄意撤去双目神光，顿时一幅美丽动人火辣的青春性感图印入我的大脑中，在座所有的美女在我眼内，人再无裙裳的碍眼遮挡，燕瘦环肥，白玉精雕，呈

    现出极致的诱人春光，使我的眼睛大吃冰淇淋，呼吸也跟着急促起来，热血上涌，都快流鼻血了。

    “林大师林大师你怎么啦”倪贞见我双目呆滞。

    我瞬间清醒过来，暗笑自己也是闹过花丛的人，竟出这等丑，不过本人有的是急智。“哦刚刚突然灵觉大开，竟能看清诸位佳人的前途命运，可惜让你这么一叫，就打断了

    ，可惜唉”

    顿时引起众佳人对倪贞的不满，使得倪贞也自责不已。

    “算了这就是命，天意注定不能勉强。”

    “啊那大师能不能告诉我，我的命运会怎样”张慧美急切地问道。

    “你”我故意仔细打量着她，顺便拉过她的玉手，莫测高深地点头道：“你可厉害了，从今年起你将在歌坛上大红大紫，在未来的几年成为一代歌后”我还没摸够，

    又有人迫不及待问道：

    “那我呢”是宁洁，她不是我亲手挑选的。

    “你嘛唉”我卖关子时，宁洁拉着我的手撒娇不已，让我快说，看得出她非常紧张。“你呀”我摇摇头，续道：“在娱乐圈是没什么发展前途了。”

    “不会吧啊我不要啊大师，有没有办法改我的运啊”宁洁快要哭了。

    “改是可以改但我建议你还是不要改，你虽然在娱乐圈不会有什么出头之日，但你的情运命却很好，你会嫁一个很好的老公，他很爱你，而且也很有钱，你一辈子都衣食无

    忧。如果你坚持要改运，我只能把握你几年的命运，但过几年后你将”我肃然地摇摇头，感觉自己越说越真似了，好象自己真有种看穿未来的能力，已经完全投入进去这大师

    的角色中去。

    “那”宁洁开始犹豫不决了。

    但其她的美女已急得想知道自己的命运，便争着问我。

    以我对她们的了解，和自己对她们的直觉，一一回答她们，当然是喜多忧少，且都有“解救”办法。

    当我刚要为最后五位佳人解说她们的命运时，门外拥进一大群人。

    依我能力，当然知道是怎么回事，原来当中一人也是我的“同行”，正被一大群善男信女簇拥而至，只不过那大光头已步入中年，虽没披袈纱身着僧衣，但一身素白布衣，手

    捻佛珠，慈眉善目的样子显得他超凡脱俗，一幅得道高僧的模样。哪象我众美环绕，推杯过盏，简直一个“酒肉花和尚”。

    因为我们两群人都很引人注目，所以当两个群体相遇时，立即引起对方的注意。所以现在，美女们忘了问我问题，呆呆地注视来人，而来人也被我身边众多的美女所震住，惊

    艳不已。只有那大师依然一脸和气安祥，不为所动，显得修行很高，可他周围的弟子们对我不是羡慕不已，就是妒忌得眼睛要喷出火来，色眯眯地直盯着我的美人们。

    哼老家伙，还挺会装心不知跳得加快了多少，还偷偷咽了几口口水，这根本瞒不过我识觉。不过我应该感到得意和骄傲，现在和这些美女最亲近的是我。

    于是我轻咳一声，顿时唤回了美女们的意识，便已不把来人当回事，围着我继续听我解运。但除了林立慧，其余四位美女好象并不象别的女孩那样急切想知道自己的命运，这

    让我奇怪不已，便更加留意起她们来。

    其实从一开始，从我一个多月前招聘挑选女师父起，我便对这四位美女中三位另一位是最近刚被录用暗暗留意了，只是当时有太多的事牵绊着我，使我一直无法去亲近她

    们。这四位美女给我一种特别的感觉，不仅是因为她们在这22位美女中是最漂亮的，而是她们有别的女孩所没有的超越尘世的圣洁之气，这最明显体现在别的女孩在借娇羞、妩媚

    和性感向我大抛魅力时，她们四人却眨着清灵的明眸，只注意我的一言一行，却很少说话，象冷静的旁观者。

    所以我对她们的好奇心越来越大，刚想对她们其中一位叫蔡诗柔说话，林立慧已先急切问道：“大师，快说我的运气，我会怎么样”

    我不得不回答道：“你啊嗯”但要刚卖弄相士们的一套时，已在附近几桌落座的人，其中一个显然是那大法师的得意弟子站起来，冷笑道：“哦是什么大师啊我怎

    么没听说过啊”

    林立慧可能是不满有人打断她渴望知道自己命运的急切心情，不悦地顶道：“你可真是孤陋寡闻，连光远大师的弟子”她这时才意识我还只是别人的“方外弟子”，

    还根本没什么自己的名气，不由得一下子理不直气不壮起来，无言以对。

    “呵呵这位女施主，光远大师虽精通佛理，但一向并不爱管凡尘俗事，所以我根本没听说过他有什么带发修行的弟子，而且这么年青；第二，光远大师修的是清心禅，可不

    会为人相命看运。我想你们是碰上骗子了”这言辞不善的家伙冷冷盯着我。

    我满不在乎笑道：“哦请问你是何人”

    那家伙旁边又站起一人，显然是他的师弟，嗤笑道：“哈你连我们都不知，那你可知我们这位大师法号”他指的当然是那位为首的大光头。

    “不好意思我不知道。”

    可我这边中的张怡圆好象知道似的，震惊中拉拉我的手臂，轻声对我道：“他就是宏智大师”

    哦我想起来了，他确实是宏智大师，在台北，乃至整个台湾他都非常有名气的，他不仅常出入上流社会，为豪门巨富大公司等看风水我爷爷便请过他看风水、相理、批

    命、改运、做道场等，据说非常灵验，一般人根本请不动他。现在他就有许多眩目的头衔，什么佛学会的副主席，佛教的什么，最了不得的他还是议员，与许多政要名流关系密切。难怪他这么嗯从外表看他还不拽，可我知道，他的拽都让手下去为他表现了。哼看来这好色的大光头还不是一般的虚伪

    可想想，算了虚伪只是人类的其中一种表现方式，他爱怎么不关我的事。好色嘛其实也很正常，每个男人要是看到我身边的这些漂亮不起色心才不正常呢

    但是，我无害人心，他却有犯我意。“呵呵你总算知道我们是谁了吧这真是李鬼遇上李逵，你还有什么话说”最先站起的家伙一幅得意忘形的恶心丑样。

    我顿时来气，冷笑道：“哼光远大师不喜欢出山不代表他就不收俗家弟子，他难道收我做弟子还敲锣打鼓让满天下人知道他修清心禅也不代表他不就涉猎其他知识，谁规

    定光远大师只能修行清心禅呵你俩个真是鼠目寸光，不值一提”

    这两个一直还没自我介绍的家伙正要发怒，那宏智大师倒先开口道：“光远大师可好”

    “挺好的要是没这样的两个家伙小瞧师父他，他会更好。”想来他们认识。

    “他现在在哪修行”宏智大师这是将我一军，他的两个弟子悻悻坐下。

    我确实不知道，连光远大师这名号我今天也是第二次听说，哪知道他在哪个庙里敲木鱼。“在他喜欢呆的地方。”我用模棱两可的方式回答。

    “哦我好久不见他了，他最近做什么”

    “还不是做他喜欢做的事情，呵”我自己都感觉自己很无赖。

    “你跟光远大师学习多久了”

    “不知道，我感觉自己好象上辈子就跟光远大师学习佛法了。”哼就不如你的意，我偏要胡搅蛮缠。

    他竟不动气，呵呵笑道：“我好想光远大师啊真希望有机会和他交流佛理啊”

    “那就去找他啊免得红尘呆久了，都不知道回山的路了。”我还是冷嘲热讽。

    “呵言之有理，我会去找光远大师切磋。哦对了，光远大师有赐你法号吗”

    妈的这家伙真是纠缠不清，打听那么多烦不烦“没有，师父他说我非池中之物，不愿赐我法号。”我淡淡笑答。

    “哦这样啊”宏智摸了摸自己的胡须，突然又问道：“光远大师高寿了我都忘了，呵呵，不好意思”

    哼真讨厌，你还不死心啊还是想揭穿我，看来我没必要休战。“师父他老人家只知佛理，不知寒暑。可在弟子眼里，他正值青壮，朝气蓬勃。”

    “答得好呵呵我真是羡慕他有你这么个好弟子啊”

    “不敢当大师过奖了。”我道了个佛号。

    “你跟光远大师学了些什么”

    “弟子愚钝，只学了些相人看命的微技，在这里招摇撞骗，便被各位大师撞破，呵呵”笑视他的那两弟子。

    顿时令那两个家伙悻悻然在大生闷气。

    可宏智却话题一转道：“刚才听你似乎在给这几位女施主批命”

    “呵呵，是啊”

    “哦我倒有兴趣一听，请赐教。”

    “啊弟子怎敢在各位大师面前班门弄斧，还是大师为她们批命解运吧也好弟子垂询受教。”

    “不还是你请。”

    我双掌合什，肃道：“那弟子现丑啦”便转身对林立慧道：“这位小姐天庭藏福，灵秀逼人，今年事业必有很大突破，从此一炮而红，一鸣惊人，只是欠一贵人相引”

    “啊贵人在哪”林立慧急道：“什么样的贵人”

    我装模作样地掐指乱算，突然正色道：“你的贵人在西方，只是路途遥远”

    “路途遥远”宏智大师不觉问道。

    林立慧也问道：“在哪啊有多远”

    “穿云过海，香江之畔。”

    “香港”林立慧果然不笨。

    “是啊”

    “但算了，此处不便相告”我适时地卖弄莫测高深，这也叫言多必失，适可而止，并留有余地。

    “高明老衲见识了。”显然宏智言不由衷。

    “不敢弟子现丑了，还请大师指正。”

    正所谓同行是怨家，但作为一个得道高僧，实不便在公开场合与“同行”兼后进晚辈唱反调，那样显得他没气度，不能容物，毕竟他还是要给那无辜的光远大师面子。可

    他却有办法另辟蹊径，直指我软胁，很慈祥地问道：“请你看看我的命相如何”

    靠这老家伙真是太阴险了，让我给他算命，这无疑是逼我向他挑战嘛我无论如何做，都是不知天高地厚，以下犯上，落人话柄，不敢给他看，我在他面前便是矮了一

    截，在佳人面前我还哪有面子

    哼但我是谁啊怕你小子我天不怕地不怕，还怕你个老色鬼看就看，别怪我不给你面子。想定后，我合掌先是客气、礼貌了番。

    “既然大师坚持，弟子就斗胆放肆了。大师的法力高深，德行风范，众所周知，弟子就不累言盛赞了。但见大师可能是为大众操劳成疾，可从脸上窥见一斑。”

    “哦请指教。”他一定没想到我突然当起了郎中。

    “那好吧我就干脆直接一点了。大师有胃病，双肩常酸痛，血管有堵塞，但不严重”

    他弟子立即插话，不屑道：“这些大家都知道，要你说”

    “哦这位大师，既然你有高论，那你来为宏智大师来看，我走了。”我可是凭本事看出你的问题，可没空从什么频道的采访上注意你的身体。

    “弘林退下，让哦还未请教这位大师贵姓大名。”

    林立慧抢先道：“林鸿飞”

    “哦林大师，请继续。”看得出，宏智并不是真心叱责他的弟子，他是存心想看我笑话。

    但我是谁啊哼我会让你后悔让我给你看命的，没有也弄点事出来，呵呵于是我又道：“还有，肾有亏虚”我还没讲完，在场的人立即炸开了，一片哗然。

    宏智的另一弟子立即不服，喝道：“胡说宏智大师怎会肾亏，你简直胡说八道。”

    我微笑不理，继续道：“双肩酸痛便是因此而起，大师的那里”我故意盯了他下身一眼，接道：“已微有不洁之疾，并有异臭”

    “胡说”宏智大师终于撕破得道高僧面具，怒道：“我哪有你说的这些”这对他的名气将是多么大的影响。

    我好整以暇地笑道：“不信那好，你的下腹这里会有隐痛，而且日趋严重”我话还未落，道貌岸然的宏智大师已在我的隔空点穴下，已忍不住疼痛，呼痛出声。

    这下不用争辩，在场的所有人也已看清所谓的宏智大师是个什么样的人。

    宏智双目圆睁，怒火直烧，现在他恨不得杀了我。

    “对不起喔是你要我说的，我只是说了实话”我表情显得很无辜。

    “你你”宏智大师已气得说不上话来。

    看来我真是他的克星呵呵“你是不是要我继续为你批命那我就继续了”

    “不够了”宏智大师非常生气地咆哮着，摇摇晃晃站起来，指了指我，便拂袖而去。

    他的弟子也灰溜溜地尾随而去。

    “有机会再向大师请教啊”我是得了便宜还卖乖。

    这下留下的宏智大师的善男信女们全围了过来，要对我产生兴趣。

    我立知麻烦要来，这不说会破坏我的好事，还很烦人，于是我先发制人道：“不要意思各位，今日本人命硬，会克许多人，你们若不想有事，请速速离去，否则后果各位自

    负。阿弥陀佛”我肃然合什。

    许多人还在迟疑，已有个男人的衣角无故着燃起火，等到发现时，他尖叫着冲出门去。

    而这同时，一个侍应男端着热汤从另一扇门进来，突然无故绊了一跤，那碗热汤直飞向那些善男信女们，眼看着就要波及许多人，烫着将不是好受的。我眼痴手快，抽起一块

    餐布，卷向空中，立即挡住了这无妄之灾。

    “各位还不赶快离开”我话音未落，餐厅天花板上的消防装置又奇怪地同时打开了消防喷头，水象下雨似的喷洒而下，顿时将包括我在内的所有人浇个清凉。

    这下，那些善男信女象见了鬼似的，呼啦的一下瞬间消失在我视线内，连句客气话也没留下。

    如果了解我的人便知道这一切都是我亲自策划和导演的，但现在没有人知道。对我来说，现在还有了个明正言顺的理由，我可以请美女们到楼上去，把衣服弄干。

    “林大师，你会不会克我们啊”翁秀问出了所有佳人的担心。

    “当然不会了而且我还会益你们不然我早叫你们走了。”我摸了把脸上的水。

    “刚才这些是不是大师你的杰作啊”谁想到许虹洁竟有这么大胆的猜测，而且还完全正确。

    其实这一切也真是太凑巧了，哪有这么刚好的事情一下子都在这么短的时间内发生，除非撞鬼了。“你说呢”我耸耸肩，不置可否，然后岔开话题道：“大家都淋湿了，我

    们还是找个地方把衣服弄干了再走，好么”

    这时三德饭店的餐厅经理赶来，不住地向我们陪礼道歉，一边引我们来到大堂，一边说要免了饭钱，算是致歉。我说不用，酒饭我们已经用过了，而且妈已付了钱，现在我只

    希望他们三德饭店能拿出几间大房间，等我们衣服干了之后再离开。

    于是。经餐厅经理向大堂经理交涉商量后，又征求了饭店经理的意见，同意了我们的要求，不过因为最近是旅游旺季，客房基本上都住满，或订下了，只剩总统套房闲置。我

    表示可以将就，这下把三德饭店的几位经理气得牙痒痒的，不过表面上他们满脸堆笑，尽现他们的待客之道。

    但依我看，是他们妒忌我竟有这么多的美女相随围绕。

    “哇好大啊”美女们欢叫着冲向主卧室，争相跳上大床，把一张偌大的床挤得满满的，尽是一流美女。

    我想这张床这辈子也够自豪得意的了，一次竟有如此多这么漂亮的美女与它亲近。但是，有四个美女并不为所动，她们就是我感到好奇的四位绝色佳人

    她们象是不食人间烟火的世外仙女，只是自然淡定地欣赏着房间里的豪华装饰，和精美的艺术品，好象她们是来自哪个国家的皇室公主，对这眼前的一切已见惯不怪了。

    但我观察知道，不是如此，她们不仅没有见过如此豪华的房间，而且她们中有三个人来自中下阶层，另一个虽好些，但也只是家里地多些而已。

    “这下你可以告诉我了吧但是什么了吧”林立慧接着刚才在电梯里问我的问题，我推说一会再说，现在她从床上跳起，一下跳到我背上，搂着我的脖子，嘻笑不已，她是

    个爱笑的可爱女孩。

    “好吧我说”趁机双手伸到后面，托抱住她浑圆充满弹性的双臀，轻轻摸弄不已，我知道她不会在意，因为是她主动跳到我身上的，说明她早有思想准备，现在她盈盈

    一握的双乳，只隔着薄裳小布在我背上不住地厮磨，令我好不舒爽。我驮着她步向大厅，一边道：“你在事业起步时，你会牺牲色相”

    “牺牲色相牺牲什么样的色相我”

    从她语气上我知道她早已明白，现在只是在装傻，看来她对进入娱乐圈这大染缸早有思想准备，以一圆明星梦。“比如拍三级片、写真集什么的”我干脆挑明了。

    “那我”

    “之后你当然是大红大紫啦并逐渐走上正轨，在爱情上也会有很大收获”

    “真的”

    “当然是真的，也不看看谁算的命”其实这是必然的，只要你是一个美丽出色的女人，并且勇敢地大脱特脱，不红才怪呢

    “如果那样，我值得么”

    “这要问你这当事人了，你自己好好想想吧是做个普通人，找份普通的工作，嫁个普通的人，然后过着普通的日子，等着慢慢变老还是更愿意付出点代价，成名获利后，

    并在万千人心中留下记忆这取决于你对平凡和不平凡的态度。”接着我就把她轻轻放下，让她一个人好好想想，便去接触那四位特别的佳人。

    “你们四个在这里吹风啊”我来到阳台，找话题道：“你们不怕着凉啊”

    “呵你倒会装好人，刚才那一切分明是你弄的，你以为我们不知道”赵芳芸淡淡，却听不出有责怪的意思。

    但我不免还暗吃一惊，这四女还真是不简单，既然能这么肯定。我也就大方道：“是啊呵呵，还真瞒不了四位女中豪杰。”

    “哼而且你根本不是和尚，连俗家和尚也不是，宏智大师遇上你这假大师真是他走霉运。”李冰月摇头道。

    “哇这么说我想诱骗你们上来，想占你们便宜，你们也知道了”

    “当然”四女异口同声。

    “那这么说，你们跟我上来已有思想准备了”

    四女顿时羞红双颊，美不胜收，却无言以对，可见我的口才已有一定火侯。

    “那你们不当面揭穿我，是不是对我有什么企图啊”

    “企图个鬼，根本是我们受命运的摆布，无法自主而已”陈丹倩恨恨道。

    我惊异道：“怎么回事”见林彩星正要诉说时，其余的佳人正好找来，被我一摆手，拒之在内。

    没想到竟有这事

    林彩星说她小的时候，她父亲就请了高人为她看相，当时那高人说林彩星命中早已有主，只是那真命天子还未出世。且任何异性最好不要太亲近彩星，不然轻则倒霉、得病，

    重则丧命。彩星稍大些后不信，便与男生要好，可最终凡是和彩星接近的异性不是无故出事，便是倒了大霉，最后没人敢再接近彩星。慢慢的，她不由得不认命，所以按法师指点

    ，一年前她从台中来台北来寻找她的真命天子，唯一一个不会被她克的男人。那个人就是我了，因为我符合那高人的所有条件：我只有十岁，但非常英俊潇洒了，已是大人模样，

    且是姓花。原来她们早猜出我不叫林鸿飞，而是当初挑选她们的花家少爷。

    我表示不相信这荒唐事时，赵芳芸又向我诉说她的故事。赵芳芸说她从小做一直重复在做同样的一个梦，梦里有一个小男孩和她做游戏，突然小男孩和她一起长大了，变成金

    童玉女，如天生的一对，所以芳芸小时候很痛苦，也很有压力，因为她的梦给她非常强烈的真实感，那小男孩和变成大人后的青年的模样她都记得清清楚楚，最令她惊奇的是她小

    时候梦到自己长大的模样果然和她现在的样子一模一样，连一些细节特征都丝毫不差。半年前，梦里的青年要她来台北找他，看到我的样子后，便明白我就是她要寻找的梦里人。

    我更感到不可思议，赵芳芸却拿出一张微黄的画纸，纸上跃然分别是我生日时和我现在的模样，她说这是她凭梦里的记忆画的。我无法可说因为我确实是今天才让赵芳芸见

    到我的，世上再凑巧的事也不可能这么刚好。我只能暗惊冥冥中的力量同时也怪我太君子，为何不早探察她们的私人物品，到现在给我一个又一个的震惊。

    然后是李冰月的事：她说她在十一岁的时候，在海边捡到一个漂流瓶，瓶中有封信，可令李冰月吃惊的是，那信竟直呼李冰月名字，李冰月说着她递过一张纸，我一看上面赫

    然写道：

    亲爱的李冰月：

    你好，我叫花睿龙，现在还未出生，但命运已将我们联系。十年后我们会在台北相会，那时我已长成大人，请你来找我

    花睿龙

    1986年3月

    字是我的字迹，我一眼就认出来了，虽然比我现在写得好许多，但其中字的许多细微特征并无多大变化，我想也只有我才那样写，信纸显然有段岁月了，所以不象是伪造的，

    再说谁会这么无聊，去制造个接近我的理由，那多费事，且也没人想象力这么丰富吧。所以我无话可说，心却有点渐渐承受不住这样一个又一个的震憾了。不知陈丹倩给我什么样

    的震惊，在她身上没有什么特别的东西呀。

    可陈丹倩的故事更让我震惊。在她十三岁的时候，在放学的途中，她遇到一件意外，因为雨季，山坡上突然出现了泥石流，眼看着就要将她吞没，当时她吓得闭上了眼睛，可

    她发现自己被一双有力的臂膀托抱着飞离地面，腾空而起，到她敢睁开眼时，她已站在一处安全地带，而救她的人竟是一位非常英俊潇洒的青年，当时便令她心砰砰乱跳。后来通

    过交谈，她才知道恩人叫花睿龙，他是特意从遥远的地方专程赶来救她的。后来恩人要走，情窦初开的李冰月自然舍不得，不过那花睿龙让她六年后到台北来找他，所以她就来了。

    我不知该说什么，总之我现在一时还无法接受这离奇怪诞的故事。“等等让我一个人静一下”我大口地喘着气，可还是感觉胸口气闷。

    这究竟是怎么回事他是谁

    六年前、十年前竟然有另外的一个我

    不会真象科幻小说，和师父星雨里说的，力量强大到到某一程度，可以自由穿梭过去和未来吧

    如果那样的话，那个我就是未来强大后的我，穿越了时空，回到从前，那我岂不是可以救我的家人，和我亲爱的薛老师

    如果是这样的话，那还有什么办不到

    我感觉全身血液沸腾，心剧烈跳动着，一个不可思议的未知大门仿佛清晰地展现在我面前，但一切还是一无所知。

    我该怎么办

    我会

    我

    哈我突然笑了起来，人顿时轻松了。我想通了，如果一切真想她们所说的，我还需要担心什么

    我只要做好自己，过我自己快乐自由的生活就行了根本无需瞻前顾后，没必要一切到时自为水到渠成，花开蒂落。

    现在还是今朝有酒今朝醉，莫使金樽空对月良宵美景，莫负佳缘只做个有花堪折直须折的风流花少便行。

    下面的情节如我所料，进行得不仅顺利，还很美妙，甚至有点“可怕”

    喝过酒的众佳人不知是杖着人多势众，还是人凭酒劲，完全是反客为主，就差把我生吞活咽了。我哪还是闹花丛者，整个一羊入狼群，不够分配

    到此时此刻我才知道，玩与被玩，根本是说不清的，唉只要大家都快乐就好。

    当然，其实也是有“善良”之狼的，以四佳人为首的六位美女只在一边偷看着，没有加入到这荒唐大胆的混战中来。经我好奇一扫瞄，才恍然大悟，原来她们六女全是处子之

    身。

    不是处子之身的十六位美女可没那么客气了，她们教懂我一个道理：千万不要同时招惹这么多美女，尤其是单枪终难挑群雌。

    呵呵其实我是谦虚了，我不是难敌她们，而是十六个同时春情勃发的美女让我一时难以招架应付，唉可怜的宝贝被这些热情如火的酒美人抢来抢去是何等的辛苦。我不知

    道她们怎么会一个比一个会喝酒，一个比一个能喝，到现在总统套房里所有的各国高级名酒都被她们喝得只剩下空瓶，令我咋舌。

    使得我最终只能使用舞弊做法，施展起“催情促欲”功让一部分美女莫明其妙的先行进入高潮，得到满足，再催化她们的倦意，让她们进入梦乡，丧失了战斗力，这算是使对

    方减员，也就减轻了我的压力。然后依靠我坚强的意志，强壮的体魄，不屈不挠的精神，加上持久战术的巧妙运用，终使我取得了最后胜利。

    “你们不来吗”我色眯眯盯着六位美丽绝仑的佳人，一边炫耀着我旺盛的精力和体力，在刘菱真身上仍活动不已。

    “哼你想得美”林彩星娇嗔地瞪了我一眼。

    李冰月则妩媚地白我一眼，羞不自禁。

    而赵芳芝、陈丹倩、贺洁霞、涂无双她们不是不敢看我，便是装着没听到我说的话。可以看得出来，每个人都没有恼怒，而且对我都很有意思，只是一时还放不下面子，或者

    是缺少一个放开的机会吧

    我喜欢我喜欢这样，这样千姿百态，各不相同的美和味道才不叫人腻味和烦闷，才永远保持新奇，让我乐此不疲

    当我刚轻轻放过爽晕的刘菱真，要悄悄起身时，却弄醒旁边的林立慧只怪床上人太多。

    “啊大师，你要去哪”

    “去洗个澡啊，浑身粘粘的。你怎么不和她们一样多睡会”我趁机摸了她一把。

    “我陪你去洗澡吧我帮你搓背，好吗”

    “好啊”我轻轻搂起她。

    “小姐你不是说帮我搓背吗怎么对它一直爱不释手”我调侃道。

    立慧吐出我的宝贝，喘气道：“谁叫它这么可爱、雄伟”

    “这么说你想要了”我对她上下其手。

    “是又怎么样谁叫你刚才手摸过来我就高潮了然后糊里糊涂就睡着了”说着她便起身，分腿扒穴对着我坐下来。“噢太大了它真是怪物啊”

    “呵呵喜欢怪物吗”

    “喜欢喔呀简直爱死它了噢”

    “那就不要客气了”我双手交叉到脑后，得意地欣赏这热情骚媚的美女，和她大胆的行径。

    一会后，正激烈运动的立慧突然停止消魂的呻吟，和起伏的动作，问道：“我要是成为明星，你看我用什么样的艺名才好”

    “哦让我想想嗯你看叫舒琪怎么样”

    下一章黑夜世界

    第40章黑夜世界

    作者：星雨寻找

    “嗯这个名字好我以后就叫舒琪了你取的艺名真好听，谢谢你”立慧热情地伏下身来，在我胸口亲吻不已。

    “成名后可不要忘记我哦”我色手连连。

    “我怎么会忘记你呢你这个好色大师嗯”舒琪的舌头在我胸脯上扫游着。

    “呵呵喜欢好色大师吗”

    “喜欢我噢”她屁股猛摇着，喘息道：“最好我一辈子跟你唔我才不在乎什么明星不明星”

    “跟着我你会后悔的，我这么好色”

    “我不管，我就要你喔啊好爽”

    “呵呵这事以后再说，现在先让你欲仙欲死”我用力上顶。

    “啊呀好好好嗬”

    当我将全身舒软的舒琪抱出浴室，我的手机响了，这时候谁会找我，都凌晨两点了。

    “你好谁啊曹杏喔我想起来了，是你啊你怎么啦你你别哭慢慢说，出什么事了什么庄怡被人扣押了怎么回事”电话里曹杏带着哭腔道出事情原由。

    原来曹杏和庄怡两人这些天一直在找工作，又联系不到我这十天我关门读书，基本上手机是关的，前天她们找到一份ktv的工作，谁知老板竟要她们接客卖淫，她们不从便

    被关了起来，还好曹杏机灵，刚逃了出来，然后用电话联系了ktv老板，要他放了庄怡，没想到ktv老板是黑道上的人物，说曹杏如果敢报警就活埋了庄怡，让警方死无对证，然后

    给曹杏两条路选择，一是乖乖回去，和庄怡明天开始正式接客，二是在天亮前准备100万台币去赎回庄怡，否则他们就要活埋了庄怡。她现在没有办法了，又不敢报警，所以抱着试

    试看的心情又给我打了电话。

    “对不起曹杏让你们受苦了，你现在在哪噢三重市秀江街上的公话亭，好你等着，我马上就赶过来。”我迅速将舒琪放在沙发上，找衣服快速穿上。

    “你要去哪”林彩星正好从另一房间出来看到我。

    “我去救人”

    “我也去”李冰月凑道。

    “不行，我没办法照顾你们，很危险的”

    “不怕我们会照顾自己的。”陈丹倩自信满满道。

    “那好吧快点”

    最后连贺洁霞、涂无双也要跟来，至于也想帮忙的舒琪则是有心无力，她被我挞伐得太厉害了。

    在大堂，我对大堂经理交待了番，便出酒店来。

    可我们有七人，我借的那辆保时捷哪够坐啊

    正为发愁时，路边不远处的一辆面包车下来一伙人，手上拿的不是水管，便是刀子，看来是群小混混，在这里等某人，现在闲来无事，见我一行人中竟有六位绝色佳人，大概

    起了色心，要过来讨便宜。我暗乐，你们看中我的美人，而我则看中你们的车，呵呵

    “小子艳福不浅嘛一个搞六个要不要我们帮帮忙”为首的家伙口操台语。

    “好啊我正需要你帮忙呢”我笑道。

    “这小子真识相哈哈哈”小混混们得意地叫啸着，一个家伙开始伸手去摸林彩星的脸。

    我刚要给他一记终点站身难忘的教训时，林彩星已出手了，速度还挺快，顿时引起我的好奇心，想看看林彩星的实力如何。

    只见林彩星的右手只是虚晃一下，左脚已飞起，正踹中那不识眼的家伙跨裆。我顿时惨不忍睹地闭上眼，替他的宝贝难过，可心里暗喜，看来我小瞧身边的美女了。

    李冰月也跟着先发制人，和赵芳芸、陈丹倩只几招间，便将眼前的小混混全部打倒真是干脆利落，身手不凡。

    我鼓掌不已，笑道：“厉害佩服”接着我蹲下身子，接近那为首的混混头，拍他一嘴巴，笑道：“不好意思以这种方式谢谢你的帮忙，真对不起，你要叫救护车吗”

    混混头捂着脸，摇摇头道：“不用谢谢”

    “哦那我走了”

    “请走吧大哥”

    “嗯那谢谢你的车了”我径自走向他们的面包车。

    这下小混混们才看出我的目的，原来是要借他们的车，可有谁敢出声反对，便眼睁睁地看着我们把他们的车开走。

    因为我有目的，所以坐在驾驶座的不是我，应我的要求，我现在坐在贺洁霞、涂无双的中间。而她们虽明知我的花花肠子，却无法违逆我意愿，毕竟她们对我有意思，也有思

    想准备，而我的霸道多少也吸引到她们身为女人天生的依附性。

    我一边考虑着如何把庄怡安全地救出，一边偷偷伸手在贺洁霞、涂无双的臀边，轻轻抚摸她们的嫩股。她们却假装着什么事都没发生，暗暗忍受着我的揩油，心跳得快极了。

    其实林彩星她们四人早猜出我这时在干什么，不用看，单听洁霞她俩的呼吸便知道一切，所以车厢内出奇地沉静，谁都不说话，谁都装着没事发生。于是这香艳刺激的一幕又

    悄悄展开。

    “别”洁霞已被我吻得说不出话来，而她的胸乳在我的掌握中尽显诱惑。

    早已被逗得情动的无双也顾不上什么矜持，抱着我的身子，在我脖子上亲吻着，吮吸着，胸部对着我背揉动不已。这可能是因为，在她的意识中，在场的所有人迟早都难逃先

    前十六人的命运，也就放弃了软弱的坚持。

    我当然更不会客气了，将已掏出的宝贝交到洁霞手上，让她好好慰藉一下即将出征的将士。

    人无疑是最有智慧的生物，学什么都快。刚才还不怎么会动作的洁霞已把我的将士照顾得无微不致，爽得我宝贝高昂斗志，要赴战场

    但这环境不行，时间也不对所以我只能委屈宝贝一下了。

    不过宝贝还是得到优厚的待遇。我将洁霞和无双都按到伏到我的大腿上，让她们零距离亲近我的宝贝。

    强烈的雄性气息终诱使两位美女吐出可爱的灵舌，对我宝贝百般慰藉，最后被她们吞入漂亮的嘴中，轮流吸吮，尽情爱弄。

    “唉真不知我们有没有跟错人”林彩星终忍不住叹道。

    爽极的我笑道：“怎么后悔了”

    “哼”林彩星转过头去，便不再理我了。

    “好啦美女们，一会我要去做危险的事，万一我有个三长两短，也好没有遗憾，是不是”我嘻皮笑脸道。

    “哼哼”另三位也找不出什么反驳的话来。

    “慢冰月，在前面路口向右拐”我已看到300米外的曹杏正缩藏在一个黑暗的角落里，眼睛紧紧盯着30米外的公话亭。

    “嗯”冰月应道，一个漂亮的急速拐弯，让我欣赏不已。

    “睿龙呜”曹杏扑到我怀里抑制不住地痛哭起来。

    贺洁霞、涂无双顿时愣住了，她怎么也想不明白，我林鸿飞大师什么时候又叫睿龙了

    “好了别哭了快说，庄怡被关在哪”在我的探察范围内没扫见庄怡。

    曹杏才渐渐止住哭泣，抬起头来打量我身边的美女，然后手指南面道：“在重新路的香鸡城”

    “好了上车吧赶快去救人。”

    在车上，我才对贺洁霞、涂无双解释清楚我的身份。

    到了香鸡城，曹杏不敢进了。我劝她不要怕，同时也扫到庄怡被关在香鸡城的一个黑暗地下室内。

    香鸡城很大，好几层，有饮食业、商场、电子游戏房、ktv、夜总会、三温暖、指压房等等，其中许多便是挂羊头卖狗肉的色情行业。曹杏说的那家ktv还挺大规模的，占了东

    北角的一到四层。

    我带头迈进香鸡城，直向“包你乐激情ktv”。

    在香鸡城的各个角落里，许多饮食男女在进行着金钱与肉欲的交易。

    “小姐你还真敢回来啊嘿嘿”ktv门口一大汉一见到曹杏便淫笑道。

    吓得曹杏躲到我身后。我拍拍她的身子，安慰道：“别怕等下我打得他满地找牙，给你出出气好吗”

    “真的”曹杏小心地人我身后探出头来。

    “当然”我捏了曹杏小手一下，便笑咪咪地迎上那大汉，道：“钱我带来了，人在哪里我要带走庄怡小姐。”

    “钱在哪里你不要耍我们，我们可不是吃素的哼”那大汉狠道，还展示他的那身肌肉。

    “谁会在这么迟带那么多钱在身上满街跑，我有现金支票。”我拍拍上衣口袋。

    “好吧我带你们去见我们老大”大汉便前头带路。

    在一个安静的办公室内，我见到了这ktv的老板，肥壮的身躯带着一股狠劲，屑利的眼神显得很有江湖经验。

    他一边抽着古巴雪茄，享受着身边两位妖艳美女的温柔小手服侍，一边冷冷地打量着我和我身边的众美女们，看得出他眼内有点吃惊，不禁是因为看到我身边的任何一位美女

    比他的漂亮出色，而且觉得我一个乳臭未干的小子竟敢带这么多美女，来和他谈判。

    “未请教小兄弟是哪条道上的”他客气道。

    “没什么道上的，只是我有钱，加上庄怡小姐、曹杏小姐是我的朋友，所以我一定为她们出头”

    “那请教尊姓大名”

    “不用了，我们又不交朋友，没必要套近乎，你还是赶快把庄怡小姐放出来。”

    “好吧既然你这么干脆，那你钱带来了没有”这家伙开始冷硬下来。

    “钱什么钱”

    “小子你敢耍我没有钱你休想带走人。”

    “呵呵”我哂笑道：“哦天下竟有这种事你无故把别人抓起来，再要别人用钱赎回去这是什么道理”

    “嘿嘿小子，你不要装傻，这里我说了算，没有钱你休想带走人。”

    “连你身边的马子也都要留下来。”旁边的一大汉色眯眯地淫笑插话道。

    “哦这样啊那是不是表示如果我把你们抓起来，再要你家人拿钱把你们赎回去”

    “是的”那大汉脱口应道。

    立即便被他老板甩一巴掌，喝道：“住口这里没你插话的份。”然后冷冷地对我道：“我手下虽然乱说话，但却是没错这个世上谁厉害谁就是老大，如果你”他下面

    已说不出话来了。

    因为我已瞬间抢步到他的面前，他桌面上一把剥水果的刀子已被我抵住他的咽喉前。“这就是实力吗”同时也已和他的两个妖艳女人过了一招，没想到他身边的女人还会功

    夫，但也都已被我制住。

    “你你是谁”这老大掩饰不住地惊慌，但很快恢复了冷静，显示他见过大风大浪。

    “叫他们不要有任何举动，不然我可不会保证他们和你的安全。”我森冷道，杀意甚浓。

    见他的手下果然在他的示意下退开后，我调整个姿势坐在他面前的桌子上，居高临下道：“怎么样放不放我的朋友”话未落，我另一只手已操起一支笔甩出去，直插角落

    里一个瘦小的家伙，因为他已掏出了手枪。

    他慢了一步，我射出去的笔深深地插入他的手腕，手枪是掉落在地，但他不吭一声，又另一只手去拔身后的另一支枪，哼够硬汉但要看对什么人了。我冷哼着，又一支笔

    射出，扎在他肩膀上的肩中俞穴，这下他的手臂想抬都抬不起来了。“怎么还要试试吗下一支笔我可不会客气了”第三支笔我已抓在手中。

    “你究竟是谁”

    “你怎么这么无聊我不想说干嘛老问哼赶快叫人放了庄怡小姐，如果敢傻她一根汗毛”我嘿嘿冷笑，目露杀机。

    “好阿德，你赶快去放了庄怡小姐，带不请到这里来。”便有人应声而去。

    “嗯这还算识相。”我已放开抵在这老大的咽喉的刀子，轻松地跳下桌子。

    但所有的人都清楚地知道，我手中的笔对他们所有的人还是有非常大的威胁，所以他方的人不敢乱动，以免造成不必要的误会和伤亡。

    “小兄弟，你可知道我是谁”

    “谁啊李登辉吗”

    “哼那不敢，我是四海帮的飞虎胡青远。今天的面子我一定会讨回来的”

    哦胡青远，这名字有点印象，好象好象是胡菲菲的叔叔，她老爸也就是眼前这家伙的哥哥胡万山在四海可是很有份量的人物，与我十二姑也有生意上的来往。想不到我

    现在得罪了菲菲的叔叔，虽说我可以将这里杀个净光那太惨忍了，对自己中国人不需要那样，但难免会对我花氏企业造成危机，四海帮在台湾可是个大的黑社会帮派，就象意

    大利的黑手党、香港的三合会一样，势力盘根错节，又大又广。

    所以现在我更不能告诉他们我的姓名，最好将这场风波化于无形，当然是要在庄怡没有受到伤害的前提下。经我扫视，庄怡除了萎靡一些，并没有怎么样。“哦听说过你老

    人家的大名，小时候我还很崇拜你呢原来你就是我心目中的偶像啊”心里却暗骂狗屁，菲菲有你这样的叔叔真是

    “飞虎”胡青远明显不吃我的这一套，但表情已放松许多，毕竟在江湖上混要的就是面子。我现在在他手下面前多少也给了他些面子，虽然有点假，但人吃的不就是这一套么

    “你可得留下名儿我也好”

    “不用了，在前辈面前哪有晚辈的名还是不用了晚辈虽然很崇拜你老人家，但不得不为我和我身边人的安全考虑。所以有机会晚辈一定向你老人家赔礼致歉。”

    “呵呵小兄弟，你还真是有胆有识，令人佩服我要是有你这样的手下”他想换个方式和我套近乎。

    “呵呵不会啊你的手下个个龙精虎猛、身手不凡哪”我虚伪地表演着，却小心提防他的突然翻脸。

    “呵呵看得出来，你身后的那些马子身手也不错哪”胡青远羡慕道。

    “呵呵见笑见笑”

    我们客套时，庄怡被带进来，一看到曹杏和我，立即明白了，一下子扑到曹杏怀里，抱头而泣。

    “好了小兄弟那我们交个朋友，你的朋友也就是我的朋友，你可以带走她，有什么得罪的请多包含”

    可我从他眼中看不到善意和和解，其实任谁在这种情况下也不会咽下这口气的。“好前辈有空我一定会登门请罪，现在我不打挠了。我们先走了你老人家就不用送了。”人家哪有送的意思，还恨不得杀了我，只是办不到而已，因为我给他们的震撼力太强了。

    “好走好”

    我们刚出得门来，便听到里面的胡青远怨恨道：“唉要是我儿子小飞在，哼哪轮到这小子在这里撒野。”

    “对不起，老大我们到处都打听了，就是查不到小少爷的下落。”一大汉道。

    另一大汉请示道：“老大，我们要不要偷偷跟着他们，然后”他做了切菜的动作。

    “先不用了这小子来历一定不简单，在没弄清来历前先不要得罪他，他既然敢在老虎嘴里拔牙，一定有一套。阿九你有没有事赶快下去包扎一下。”

    角落里一个家伙在小声叹道：“是啊可怜的小少爷才九岁，就”

    这顿时引起了我的好奇，谁会去绑架黑社会人物的家属，而这胡青远竟对他才九岁的儿子有所仰杖，可见那九岁的小弟弟一定有什么惊人的力量，会不会象我一样“你们先

    出去，我有事再进去和他们谈谈。”

    立即引起全体美女的一致反对。

    “安啦我不会有事我只进去和他们谈几句话，你们先到车上等我。”我微笑道：“你看刚才那样，我不照样把你们带出来。”

    美女们见无法改变我的主意，便让我小心点。

    我用热情甜蜜的吻回应她们的关心。

    “你”胡青远见我突然又折回头，惊讶不已。

    他的手下也很奇怪，因为我他们在我离开后已把门反锁上了，可我竟能空手进来。

    我笑道：“没什么，刚才我耳尖，听到前辈的九岁儿子失踪了，晚辈一时好奇便进来问问。”

    “你哼哼你的耳朵可真尖啊我这隔音装置的房间竟然能被你偷听到我们的讲话你”

    “呵呵不好意思我一时管不住自己的耳朵，请你原谅。嗯我看还是说说你的儿子吧我有兴趣知道。”

    “喂小子你不要得寸进尺、欺人太甚”旁边的大汉大喝道。

    胡青远则一摆手，制止手下的挺话，冷冷道：“可我没有兴趣说”

    “哦既然这样，那就算了本来我还想帮前辈找儿子，现在看算了算晚辈多事”我转身便要走。

    大汉们已忍不住喝骂道：“小子你以为这里是你家啊说来就来想走就走”

    “等等你说你能帮我找到儿子”胡青远果然疼爱儿子。

    “我没说保证能帮你找到儿子，但我可以试试”我耸耸肩道。

    “就你哼我们这么多人都找不到少爷，你”

    “我手下弟兄说得没错我确实动用我所有的弟兄，全力以赴找了，但还是”胡青远黯然道，此时他尽现为人父者慈爱的人性一面。

    “可以告诉我详细情况么”

    胡青远深深地盯着我，好一会，他才和盘托出。

    胡青远的儿子叫胡风义，小名叫小飞，因为从他一出生，便有个特殊的能力，他会常常放电，所以家人常因为接触他而被电到只是那时电力还不太强，因此家人为防止他

    被世人当成怪物看，一边做好防护，一边将这个秘密隐瞒起来，所以小飞没有上学，都是请家教教，外人也就以为胡青远的儿子得了什么病，不能外出。随着小飞的年龄增长，小

    飞的电力越来越强，偶然不小心便会把人电晕。终于有一天，胡青远带着儿子玩游乐场，当时仇家突然杀至，乒乒乓乓得一阵乱枪扫射，胡青远的手下猝不及防，死伤惨重。眼看

    着胡青远便要丧命于乱枪之下，小飞突然脱去手套，放出了一阵前所未有的强电，当场便电死几个仇家，救了他老爸一命。可是后来，也就是半年前，小飞在家突然失踪了，而胡

    青远夫妇当时就在家，家里还有保镖、手下，可大清早大家醒来，就是找不到小飞，小飞从他房间里消失了，追查的结果是，园子里的几条大狼狗不是中枪毙命，便是被麻醉枪麻

    醉了，这说明是有人蓄意绑架走了小飞，而且来头还不小，可是一直也没等见有人要赎金。胡青远于是象疯了一样，动用了所有的手下四海帮和他大哥胡万山也有帮忙寻找将

    台北，乃至整个台湾都细细暗查了一遍，可是半年来就是没有结果，小飞象是人间蒸发了一样。

    “啊”我惊讶不已，想不到除了我还有这么离奇的事，好我有兴趣，便问道：“小飞他今年九岁”

    “是的明年就十岁了呜”胡青远看到我终没彻底哭出来，真是欲哭无泪。

    好吧看在菲菲面上，我就尽力帮你找吧看我的独特寻找能力。“哦前辈可有小飞的照片”其实我已经看到桌子上一张小男孩的照片了。

    胡青远果然把桌上的照片给我看，我记下了小飞的样子，因为心底已有预感我能找到小飞。

    “小飞啊你到底在哪啊快告诉爸爸，我好来救你啊”胡青远越来越难过，不断地自言自语，好象随时要崩溃了。

    “伯父”我已改口，不再称他为前辈或老大了。“不用太难过，我想小飞一定会吉人天相的，你还是把哭的气力用来做好寻找的准备吧同时做些好事，积点德”

    “做准备寻找去哪找台湾我都翻遍了”胡青远已渐渐进入糊涂的状态。

    这话你就说大了，至少我就知道有许多地方你没找过，那些地方你不可能找，也不会让你逾越的，而我就行。

    想着想着，我对自己找到小飞已更乐观更有信心了。

    但是外面此时却出事了，林彩星她们在外面车上等我，可这时已有许多手拿各种棍棒刀具的恶徒将车子包围了，不象是胡青远的手下，我想他们是刚才在三德饭店前被彩星她

    们暴扁的混混的同伙，现在是来报复，为前面同伙出头了。

    “好了伯父，我先走了我会帮你留意小飞的。再见”便急匆匆夺门而出。

    彩星她们紧张得不了，尤其是贺洁霞、涂无双、曹杏和刚脱离虎口的庄怡她们更是吓坏了。

    可是一个最接近车子的混混刚要拉车门，便莫明其妙地向后摔倒，象是撞到了墙上，不仅头破血流不说，还连累了他的旁边的同伙，因为他手上的水管非常凑巧地迎上了他

    同伙的面部，所以同样也是面部开花，血流不止。

    事情到这还不算完，他手上的刀子在因痛乱舞时，又波及其他的人，而其他人又连累到更多的人，就象多米诺骨牌一样，一下就将最接近车子的人尽数摆平。一个个伤势或轻

    或重，都躺倒一地，无一幸免。

    这下吓坏了后面的混混，刚才还神气活现得叫啸着，现在一个个都成惶成恐，惊惧万分，气都不敢喘了，一定是在猜测是不是遇上神灵了，就象昨天那班倒霉的劫匪一样。

    不知是哪个机灵的家伙带头狂奔而去，一下影响了所有没有受伤的混混，到我跑出香鸡城，他们已逃得干干净净显得在这方面很有经验和素质，只剩下一地哀哀嗷嗷的惨

    叫者，直骂没义气。

    “哇好厉害你们自己就摆平这么多人啦”我鼓掌道。

    “他们”丹倩刚要说清情况，话已被彩星打断：“他们没为难你吧”

    “没事我们走吧”我潇洒地耸耸肩。

    在经过地上伤者时，我“不小心”地碰到他们的伤患处，“对不起我没看到”“啊不好意思”“呀你怎么把脸放在地上让我踩啊”“噢你伤得好重喔要我叫

    救护车吗”“啊你血流得好多哦，会不会死啊”“”

    最后，我看着一地我的杰作，耸耸肩道：“既然你们不需要我帮忙，那就请你们帮帮忙，把路让出来，免得弄脏轮胎好吗”我关上门后。

    “这是不是你做的”冰月问道。

    “是啊这正应验那句话：英雄救美你们是美人，我是英雄嘛哈哈”

    “胡说他们根本是自己弄得，不管你的事，你硬往自己头上戴高帽。”天真的洁霞毫无心机道。

    而彩星她们也不说明，我也乐得胡扯：“不是我，难道是你吗”便把她拉到我怀里，揩油不已。

    “睿龙谢谢你救我”庄怡小声道。

    “对不起让你们受苦了。”我放开洁霞，便挤坐到庄怡身边，然后一把搂过，还想甜言蜜语一番，庄怡又痛哭出声。

    “他们是不是欺负你了我回去教训他们。”

    “不是”

    “那是”

    “地下室有好多老鼠吓死我了我一辈子也没见过那么大的老鼠”

    我拍拍她的肩膀道：“好老鼠既然这么可恨，我们一会去烧烤老鼠吃好了，给你出气”

    “耶你好恶心哦快别说这了”曹杏捂着嘴巴，好象已经有人逼她吃老鼠肉一样。

    “啊对了我刚才忘了替曹杏出气了，没打得那大家伙满地找牙走我们回去。”我的手却到处寻找庄怡的便宜。

    “算了不用了，庄怡没事就行了，不要再多事了。”曹杏看样子怎么也不想再回去了，庄怡也有这想法。

    “那好吧有机会看到他，一定替你出口气。”

    但这时，一辆摩托车飞驰而来，车上有两个人，前面的人拿着手枪，后面的家伙则端着乌兹，向我们冲来，而且枪口已对着我们。

    我顿时大怒，在这种时候怎么老有人破坏我的心情和打断我好事，于是一道劲气发出，在他们扣扳机前，已将他们打飞出去，车子依然向我这边冲来，可被我后续的真气弹飞。而那两个找死的在空中翻了几个筋斗，一个头着地，一个膝盖着地。

    “走吧快离开这里”无双叫道。

    “你怎么找来了”我微笑道。

    桑岳拉开车门，俏立在我面前，淡道：“总载让我来的。”

    “哦”我转向车上的美女道：“你们在这等一等，我有话和她谈谈。”便下车子，来到路边。

    桑岳只是静静看着我，等我开口。

    “我有件事想请教你一下。”

    “什么事”

    “有个小朋友失踪了，他有特殊能力，会放电，是正生的，在半年前，在家里失踪的。你看会是什么样的人绑架走他”

    “最有可能是仇家，或绑票勒索者。”

    “可没有人去要赎金，也没有消息。”

    “嗯”桑岳转过身子，面向山下的城市灯火，深深地吸了一口气，然后闭上眼睛，象是在思考。

    “他父亲是黑社会的人，几乎翻遍了台湾，也没找到。”我多给她一些信息

    可桑岳还是没说话，却抱臂欣赏着城市璀灿霓虹。

    好久，她才开口道：“还有一种可能，是政府秘密部门绑走了他，很可能把他培训为特殊战士。”

    “有这种事”

    “是的其实各个国家都有研究有特异能力人士的部门，只是各国的科技水平和对待重视程度不同罢了。”

    “哦这到没听说过。”

    “当然，这属于高度机密的，因为有的研究是很不人道的，甚至违反人权”

    “哦这下说政府部门一定弄了很多有特殊能力的人在研究、培训，使他们成为秘密武器。”

    “是特能部队。”

    “嗯知道了，这下我知道查找的方向了。”

    “你要去查”

    “是的”

    “那会很危险的，因为你不知道你会遇上什么样特殊能力的人，也不知他们的实力。”

    “呵呵被你这么一说，我兴趣更大了，这好比棋将逢对手，我喜欢挑战，那样能检验和提高我的能力，使我认清自己。”

    “唉我猜你一定会去做的，我真后悔把它说出来了。”

    “没什么我成长就必须有养料，而那些挑战和困阻便是我成长的养料。”我轻展双臂，目视繁华人世，此时还有什么能挡得住我前面，我的信心已高涨无比我想我真的很

    喜欢不断的刺激和挑战，再不愿过普普通通、平平淡淡的日子了。

    “唉我真不知道世上还有你这样的豪门子弟。”

    “呵呵是你不了解我的心境，人要的就不断提高不断创新不断克服困难的过程，我现在就很理解那些电脑黑客想做世上第一流电脑高手、向死亡和极限挑战的勇士其

    中不乏富豪的心情，他们就是不想做平凡的人。”

    “嗯”桑岳轻轻地点点头。

    然后，我们一直默默地站着，欣赏着夜景。

    不知何时，身边站满了美女，她们也加入到这迷人夜色中来。

    更不知何时，美女们不但打破沉静，叽叽喳喳、嘻嘻哈哈地聊起来，我象身处在鸟林里，但我并不感到吵闹。

    “听她们说，有人要向你们开枪”桑岳问道。

    “是啊那两个人真倒霉。”如果我没有特殊能力，那死的人不止是我，还有她们，现在倒霉的是他们，这大概就是黑夜世界的法则实力说话。

    “呵呵是啊遇上你我开始感觉我这保镖有点多余。”

    “怎么会呢恰恰相反，我觉得你对我家来说越来越重要了，就好象已经是我家的人了。”

    “真的”

    我点点头。

    “谢谢你”

    “谢谢我为什么”我奇怪道。

    “谢谢你这样看我真的我很开心，也很感动。”桑岳顿了顿，又道：“你知道吗我从小是孤儿，被义父收养长大，他教会我一切，但我对他没有亲人的感觉，只有恩人

    、长辈、朋友、老师的感觉在你家里我开始有家的感觉了”

    “真的哈哈”我开心地笑了。“太好了你可以把我家当作自己家一样，请不要有被雇佣的感觉，有什么需要和要求尽管说。”

    “好”

    我岔开话题道：“站在这里看下去，真的感觉人是很渺小的。”

    “是啊多少人在忙忙碌碌，为生活打拼，为欲望驱使，不知我自己是不是也这样”

    “呵呵只要开心快活就好其它一切都不重要了，我现在只为心情与责任而活，但愿一切顺利，让我如愿以偿。”

    “你还有什么愿望”

    “呵多了比如我希望我爱的和爱我的人都平安快乐，还有我越来越强”我肯定地点点头。

    “嗯还有美女越来越多越来越漂亮”桑岳打趣道。

    “哈哈哈是的。”

    心里却想道：爸爸，大伯你们在天之灵，一定要保佑我，和我们的家。我已经长大了，维系家的重任就交给我吧我不会让你们失望的。

    “天快亮了，可以看日出了”彩星兴奋地跑过来。

    是啊天快亮了

    黑夜的法则是实力，那白昼的法则呢

    是什么

    下一章寻找线索

    第41章寻找线索

    作者：星雨寻找

    和佳人们欣赏日出确是件心旷神怡的事。

    但现实中那些事我不得不面对，于是我道：“桑岳，你先带她们回山庄我下山了。”

    “你要去哪”庄怡问道，恋恋不舍之情和其她佳人一样。

    “乖我去办点事。你们去我家，就当自己家一样，不用客气，我家人很好的。你们先吃早点，再好好睡一觉。”我又对桑岳道：“你照顾安排一下。”

    “嗯我知道了，你小心一点。”桑岳轻声道，但看得出来，她也很想和我一起去。

    “那好我走了你们在我家玩得开心一点最迟天黑我就回来了。”说着上了蓝妮的跑车。

    我决定从李登辉的总统府和国防部大楼开始查起，因为那最有可能接触和保存最高机密。

    可经过士林区警察大楼时，让我生起一念，何不查查近些年失踪人口的资料，或许对我有所帮助。

    咦旋警官在这看样子她通宵查案，还没有休息，现在正喝着浓咖啡提神呢，一边和同事们讨论着案情。

    可当谈论到昨天银行抢匪的事，施胜男便沉默了，看来她是真心维护我，和我的家。我会承她情的

    我将车停在附近的停车场，在路边的小食摊前买了些早点，边坐下来享用，边开始“翻阅”警察大楼里的失踪人口的档案资料。

    失踪的人可真多啊各年龄层都有，不过最多的是未成年者，而女性又最多，想来她们也象林祈娣一样，在家中是不受重视的多余者台湾家庭子女多，而女孩尤不受重视

    ，所以离家出走，寻找梦想者多可多少人能象林祈娣遇上我这还算可以的人，她们有许多大概已落入风尘了吧。

    第二多的是精神失常者。

    但就没有一例是关于能力超常，有特异功能的人的资料，连小飞的资料也不在其中，显然身为黑社会头目的胡青远不想警方插手其中。

    我正头疼时，施胜男警官已熬不过精力的透支，伏案而眠。

    我忍不住心疼起她来，便驭气为她做全身放松和恢复精力的按摩，深入她体内各处脉穴。

    了时，我禁不住遥距在她雪嫩的脖颈上呵了口气，却弄醒了她。

    施胜男看了看手表却发现自己才睡了不到十分钟，可精神却已好得不得了，就象已经睡足了八小时以上，所以她怀疑地又看看墙上的钟，才确定自己的手表没问题。

    现在的她搔搔头，怎么也想不明白。

    好久没恶作剧的我又忍不住又“吹”了口气在她脸上，顿时吓了她一跳，整个人蹦了起来，手按着枪袋，随时准备掏枪，可眼睛到处搜索，却没发现任何可疑之处，反倒让同

    事们觉得她神经兮兮的不正常，都呆呆地望着她。

    我赶紧补救解释，利用驭气在她耳边制造微许类似于声音的空气震荡，模拟出我的声音频率，道：“是我，睿龙不用怕，我刚跟你开玩笑的，注意你现在别失态了，我就

    在你对面的马路。”我挥手向已走到窗前的旋胜男挥手。其实这也是我首次试着武侠小说里才有的“千里传音”，没想到竟也成功了，而且效果还不错。

    “啊”施胜男装模作样地伸了个懒腰，活动活动了脖子，一边搂着惺忪的眼睛，似乎是自言自语道：“唉可能是工作压力太大了，整天搞得精神紧张、神经兮兮的，

    看来要好好地休个假了”

    她同事听罢也就释然了，想来他们也有地类似的情形，所以有的便劝施胜男去好好休息。

    施胜男也正好乐得下楼来见我，将她满腹的疑问一一搞清。

    “嗨美女警官。”我挥手道。

    “原来是你在搞鬼啊你跟我来，我有话要问你。”施胜男不顾别人的目光，便拉着我的手跑进一咖啡屋。

    “什么事啊美女，你只管问，我是知无不言，言无不尽。”说着我便故意色眯眯地在她身上瞄来瞧去。

    哈我发现这种挑逗和戏弄的情趣丝毫不比真正的欢好差。她虽然表面镇定自若，一点也不在意我的好色目光，但美眸里、芳心中却早已羞恼万分、嗔窘不已，但却拿我没法

    ，所以表面上只能装出更镇定自若更满不在乎的样子，来掩饰她的真实心情。

    “说昨天那些抢匪是不是你的杰作”

    “是啊”我更靠近施警官了，深深地嗅了口她身上的体香其实香归香，但一夜没好好休息，更没洗个澡，进一步地挑逗她。

    “你坐好你不要这样子让我同事看到”施胜男越说越小声，渐显女儿家的情态，俏脸微红。

    “哈哈我还没好好谢谢美女警官昨天对我的关照，来以咖啡代酒，敬你一杯”

    然后我拿出看家本领，泡妞手段，正快有收获时，她不开眼的同事进来，看到我们，向施警官打招呼，破坏了我的好事，我不得不放开紧搂在施胜男柔腰的色手，若无其事地

    喝着咖啡。

    而施胜男趁机起身逃开似的过去和她的同事聊天。

    以我的能力，本可以制止一切阻挠我好事的人和事，使之顺理成章，渐入佳境，但我有正事待办，反正施胜男美女警官的这坛女儿红我总有机会喝到的这信心我还是有的

    ，但在那之前还是好好地酿一酿。

    告别施警官前，我在她耳边耳语了番，因为我刚刚探察到在三条街区外的一个隐密房子里，有正在做毒品交易的两帮人马。我这是给施警官升职加薪的机会，以报答她对我的

    人情。

    便又驱车来到中正区重庆南路一段，李登辉的总统府便在这里。

    日治时代，这里是日本殖民台湾的总督府。一九四九年，国民政府迁台后，总督府才改称为总统府。李登辉是自蒋介石、蒋经国后入主总统府的第三位总统，可台湾民众有谁

    会知道他竟是日本人的走狗、间谍，唉可悲啊

    可惜那老混蛋现在不在总统府内，不然我直接要了他的命，或者让他求生不能、求死不得，看这走狗一副道貌岸然平时老是把台湾人的利益挂在嘴上，实际干的却是卖国的

    勾当的嘴脸就来气。

    听总统府内的几个工作人员在谈话，才得知李登辉在陪美国的一个军事代表团去各地参观，所以不在总统府内。

    虽然有点扫兴，但我还是依照原来的计划，接近总统府。

    说实话，还真的该感谢新市长陈水扁大力推行的总统府“空间解严”主张，普通大众都可以自由地经过总统府前的道路，甚至是在府前的广场举办飙舞活动，所以我装着游客

    将车停在附近的路边，而不招致注意。

    我一一探察总统府内的数个保险箱。

    啧啧国民党真是有钱啊

    它的党产难以计数，这在全世界的政党中也是独树一帜，再无分号。身为国民党党主席的李登辉自然也掌控着国民党党产的财政大权，所以在他秘密保险柜内最多的便是党财

    的财务资料，令我大开眼界。想不到他竟控制着这么多的钱，而以他的品性他自然不会廉洁自爱，所以很多钱转移到了他的帐上，供他挥霍，在他的帐上，不是购建了几十处豪宅

    巨庄，便是收买什么什么人。而许多即使不是转到他帐上他挥霍起来也脸不红眼不跳心不疼，因为收买别国的政要、议员，乃至别国的总统主要是日本、美国、中美洲国家和非

    洲小国，或者花大把的金钱搞经援金钱外交，也属台湾的正事，是“天经地义”和“名正而言顺”的。却不晓得把这许多钱用在台湾人上，搞好经济，减轻失业率和基础建

    设上，惹得全世界人都在看台湾这冤大头的笑话。他可真会花钱打水漂，慷台湾人之慨

    至于向美国、法国购买的军火却是他们国家的二流产品如何能挡住大陆的军武，可其中又有许多钱成了回扣、抽成和暗金。

    无怪人说：最黑暗最无耻最丑陋的莫过于搞政治的

    细览下，关于台湾军事上的防务计划，武力部署和军事设施的机密资料就比较少了，更多的是党政中派系斗争的名单，谁是盟友，谁是可利用的，谁可以收买，谁必须打击，

    资料真是搜集得非常细致周详，周详到连哪个人的爱穿什么内裤都记录得清清楚楚，令人叹为观止。

    没有我要的秘密基地，或特殊部门的机密资料，看来这边我是白来了。

    不没有我突然想到了给李登辉一点教训的方法，我要偷光的他的钱，哈他几十个银行帐号包括好几个国外的和能查到的密码

    哇发大财了我赶紧在纸上记下许多数字，到时让十二姑去处理，嘿嘿看来以后赚钱，发展企业也没什么刺激、好玩的了，哪象我现在来这么一下，呵呵够挥霍十辈子

    的了。而这里肯定不是李登辉唯一的藏金窟。

    正当我要启车驰向国防部大厦时，总统前的一群游客中有两个一老一少的日本人，操着日语对话，他们对话的大意是，老的告诉那年青人，这里以前是他们日本人统治台湾的

    总督府，在他年青的时候，曾在这里站过岗，杀过中国人，也曾玩过许多中国女人，他说他很怀念当年的美好日子，和帝国的辉煌。这便是日本老军人对他们后代的言传声教。

    我听罢顿时火冒三丈，微一运气，那老日本鬼子立即“不小心地”自己咬掉了自己无耻的舌头，惨叫一声，便捂着嘴巴呜呜直哼，连跳带蹦得痛流眼泪，而那日本小年青却一

    时搞不清他的长辈怎么了。

    在下一秒，老日本鬼子的老私处，也被我驭气生生扯掉了，可惜的是他疼昏过去了。不过，从裤管流出的血水终让那小日本明白了他的长辈是祸从口出，正受到不知名神灵的

    惩罚。

    本想干脆灭了这两个日本鬼子，但细一想，还是算了，活受罪总比死了什么都不知道强，所以我又做了些对他们健康不利的行动，才驾车离开。

    当探察到国防部大楼地底下50米深可四车并行的秘密通道时，我才明白国防部大楼为什么座落在这靠近淡水镇的士林区虚构的，待查定后再修改，据说这地下车道是为战

    时考虑的，它一直通向衡山地下战时指挥部，有几公里长。而国防部大楼自身的架构也很坚固，但我对这些不感兴趣。

    我关心的是国防部里的高度机密，尤其是桑岳所说的秘密部队。

    但这里毕竟属于敏感区，所以我只在一条街外的餐馆落脚，一边点上丰盛的美食，一边探察搜寻我要找的东西。

    国防部大楼里有523人在工作，身份够份量的只有32人。

    电脑有237台，可只有一半在工作，其余不是没开，便是处于待机装备有的人竟在玩游戏，其中有几台是大型机算机。

    秘密、不秘密的库房和资料室有19处之多，但搜寻一遍，虽了解到了许多军事秘密，但对我来的目的还是一无帮助。

    我正思考着下一步该如何时，餐馆里刚才进来的几个小姐却在我临桌嘻嘻哈哈地大笑起来，我知道她们刚刚在说笑些什么，那是关于我的话题，我已引起她们的注意了。

    这群青春亮丽的小姐有五位，其中有两个是军人，好象都在国防部工作，只不过现在只有一人在穿军服，她们显然不是同学，便是好朋友。从她们一进来，便对我产生了浓厚

    兴趣，所以挑选靠近我的桌子落座，所以她们说的悄悄话不用我异能也能听得清清楚楚，只是我没有心情去勾引她们，毕竟昨晚那道满汉全席至今让我回味无穷，乐中其中，而她

    们这些小菜当然是没法比的了。

    不过她们中还是有一个挺上眼的，她便是其中未着军服的美女，我猜她可能是某位高官的秘书，这才合理。而我正事未办好，也就没心思去欣赏。

    嗯国防部大楼东北角七层的一个办公室里的一位中年官员，正目露凶光，哼道：“哼惹毛了我，你们会后悔的。我迟早让你们知道谁才是真正的主载，”然后便冷冷地阴

    笑起来。

    而在另一边，国防部部长的办公室里，国防部部长则怒气冲冲对俏立在旁的秘书道：“陈劲年这家伙太不象话了，对我的命令常常阳奉阴违。哼”

    “那为何不”秘书竟大胆插言，显然她与部长关系不一般。

    “唉要不是让他负责saet项目，我早就唉算了。”说罢，部长一把拽过俏秘书的小手，将整个可人儿揽进怀里，肥手便到处乱摸起来。

    那俏秘书一边风骚地娇喘着，一边好奇问道：“什么是saet项目唔”

    “saet便是specialabilityelitetroops”

    “特殊能力的精英部队”

    “是的你可别到处乱说，这是国家高度机密”部长说着便埋头进已解开衣扣的乳沟中，任他的秘书再怎么好奇发问，也不再答话，只顾埋头苦干。

    而那被国防部长称为陈劲年的中年人正打开电脑，在输入长达20位的复杂密码后，屏幕上又弹出一个另一个密码界面，这立即引起了我的好奇心来，我内心不由一动，隐隐觉

    得这也许便是我要找的东西。

    果然，陈劲年完全输对后，这才真正进入他的秘密资料库，上面赫然有saet的英文。

    他调出第一个人的档案：邱彦，男性，39岁，外号“金刚”，身高185公分，体重108公斤，力大无比，可徒手击穿汽车车身；并身体坚韧，普通枪弹奈何不得他弱点：惧

    怕噪音，因此针对性地加强噪音方面的训练旁边是他的照片，看他的样子真的很壮，光头，络腮胡子然后便是一大堆非常详细的个人资料，如老爸是谁，小时候怎么样

    等等

    第二个人档案又跃入屏幕：洪越生，男性，22岁，外号“火人”，身高172公分，体重72公斤。特殊能力：可凭空产生火焰，尤其在他吃过辣椒或心情不好时，产生的火焰温度

    尤其高，是个危险人物，须小心防备。是个瘦长的人，眼神中有几分玩世不恭的意味也有详尽的个人资料

    第三人：戴莎，女性，25岁，外号“冰娃”，身高178公分，体重57公斤。特殊能力：可使物体迅速降至低温，化气成冰。弱点：怕痒，会影响战力中外混血儿的模样，

    卷发披肩，非常漂亮，一双明亮的大眼睛给人非常深的印象。资料显示她果然是中外混血儿，老爸台湾人，老妈美国人

    第四人：阿鲁，男性，31岁，外号“音爆”，高山族人，身高170公分，体重74公斤。特殊能力：可用嘴制造出高达150分贝的音波，致使对手心脏受创，重则毙命。弱点：好

    色。粗黑壮实的高山族人模样他的资料最多，亲戚朋友一大堆，占了好几个页面

    第五人：宏觉，男性，64岁，外号“老衲”，原是僧人，身高165公分，体重62公斤。特殊能力：可看穿人的心思、想法。缺点：无欲无争，看淡生死，致使不大听命配合。

    年约古稀的光头和尚，眉毛细长，垂至腮旁个人资料最少，从小便当了和尚，无父母资料

    第六人：温沙，男性，29岁，外号“电狂”，身高174公分，体重82公斤。特殊能力：自身可释放出强电流，致人死命。特点：好杀嗜血。一个脸带微笑、外表平和的人

    资料显示他曾杀过数人，其中包括警察，军队因他的特殊能力才吸收他，并给了他新的身份

    第七人：童志雄，男性，22岁，外号“顺风耳”，身高168公分，体重79公斤。特殊能力：可用耳朵监听清周围100米内的声音，甚至低至10几分贝的声波也能听到。弱点：看

    见漂亮女人会脸红，结结巴巴的不知所措。应该说还是位挺英俊的青年孤儿院长大的

    第八人：柯露娜，女性，23岁，外号“念力”，身高172公分，体重56公斤。特殊能力：会意念，可遥距移动物体，或改变其形状。弱点：极其善良，不愿伤害任何人和动物。

    具有中国古典美的佳人，很象李晶娜老师出生于没有父亲的单亲家庭

    第九人：骆金，男性，18岁，外号“瞌睡虫”，身高167公分，体重65公斤。特殊能力：会催眠，致使人昏睡。缺点：好恶作剧。高中生的模样，显得不羁、玩皮曾进过

    感化院

    第十人：黄同，男性，17岁，外号

    资料还没显完，陈劲年已退出档案系统，我只看清见有个书呆样的文职人员，架了副眼镜，在外面敲门，打断了陈劲年的浏览。

    而我这里，在玻璃窗前桌子的一个年青人拿着本杂志边看边大笑：“哈哈哈”，全然不顾周围的人异样的目光，原来他是刚看到个好笑的笑话，顿令我也好奇地探察观看。

    这确实是个很搞笑的笑话，全文如下：

    武大郎创造日本记

    想当年武大郎被潘金莲和西门庆毒死后，抛入黄河中漂入大海。大郎命不该绝。冰冷的海水使他清醒过来。

    这时游来一只大乌龟，托起了大郎。“我现在救了你，你以后一定要报答我”。大郎应之，乌龟托着大郎到了一个岛上。这个岛上全是一些矮个子的渔民，渔民看见了大郎大

    喜，奔走相告，说是岛上来一个高大、英俊、威猛的男子。

    渔民们开会，商量着：“咱们的祖祖辈辈都这么的矮，要利用这位身高优势来改良咱们的人种，就推举他为咱们的国王吧。”于是武大郎就当了国王。三宫六院七十二妃，武

    大郎很快就有一群王子。这些王子散落到民间与平民女子通婚，于是从此以后当地的居民的身高都有了显著的提高。

    武大郎当了国王以后仍然不忘对西门庆的仇恨，每天想着：“西门庆真是可恶，日来日去，日到本人头上了。”正好一大臣前来求赐国名，大郎随囗道：“日本人。”另一大

    臣拿出白布求画国旗。大郎随手摸出一块炊饼，大力拍去，想到西门庆，羞怒交加，喷出一口鲜血在炊饼上。就成了日本的国旗。大郎又想，“西门庆和潘金莲想害死我，然而我

    的运气不错，挺长久。”立即下诏，在国旗上写上：武运长久。意思就是：武大郎运气长久。又想起当初对大乌龟的承诺，下令全国视乌龟为神物。大郎是卖炊饼出身，见人就大

    鞠躬为本色。全日本见国王如此，无不仿效。

    武大郎作为国王，开头还相当勤勉。每天都是“有事出班早奏，无事早早退朝”。但过了一些日子，他觉得很没劲。官员们鸡毛蒜皮的事都要讲大半天。于是他说：“你们以

    后把事情的重要内容写成奏折，交给我看。”大臣们很惊奇的说：“什么叫做写我们不识字，不会写。”武大郎说：“好吧，我给大家办个补习班，扫扫盲。”于是武大郎凭自

    己有限的知识给大臣门开了个扫盲班，学习文字。当武大郎是个卖炊饼的人，只认识很少的字，很多字他只记得一些边旁部首，大臣们在学习及往外传播的时候，又忘了一部分字

    ，于是这就是形成一种“假”文字，平假名、片假名之类。这是东洋文化的重要组成部分。

    有一天，大郎发现臣民没有姓。于是他又说：“这可不行，得有名有姓才行。这样吧你们住在哪里就姓什么吧。”于是就有了“田中”、“松下”、“山口”之类的姓氏。至

    于名字，就一二三四五六七的排吧。但老大不能叫大郎，那是我的忌讳，只能叫太郎。老二不能叫二郎，那是我弟弟武松武二郎的忌讳，只能叫次郎，其余的你们就按顺序叫吧，

    我没有意见。”于是这个国家就有了山口太郎，田中次郎、山本五十六等等名字。

    武大郎当了国王后，老是吃山珍海味，吃都吃腻了。他想起当初在海上漂流时，没有东西吃，只能捉生鱼吃，现在回想起来那味道还是相当不错，于是他叫厨师做鱼时一定要

    生做，不用做熟。这道菜推广开来，深得日本人欢迎，从此成为该国的一大名菜“鱼生”。武大郎还发现，日本人象中国人一样，睡觉都睡在床上。他很生气，想当初潘金莲和西

    门庆搞婚外情，西门庆经常到自己家里，搞到自己没有地方睡，只好睡在地上。既然我当国王的都要睡在地上，你们也只能睡在地上这样子才能不忘夺妻的耻辱于是他按照这

    个意思又颁布了一项法令，从此以后日本人只能睡在一张席子上，这就是所谓的“塌塌米”。

    武大郎在中原时被人称作“三寸丁”，有些自卑感，他在日本怕被人看扁。便下令全国比自己高的男子都处死。很多家庭为了让儿子不死，将儿子打成罗圈腿。所以日本人矮

    而且罗圈腿多。大郎因为潘金莲而痛恨女人，下令日本女人只能在家伺候丈夫，而且要跪着伺候，已示惩罚。漂亮的女人全部处死，所以日本的丑女极多。武大郎当了若干年的国

    王，无疾而终。他临死之际，仍然为打不过西门庆、报不了夺妻之仉而耿耿于怀，于是留下遗训，要子孙后代找西门庆报仇雪恨。后来他的子孙们日夜操练，跑到少林寺偷学了几

    招功夫，为了纪念国王武大郎，取名“武氏道”，后来因为日本人的文化程度低，加上该国的文字是假文字，结果被传成了“武士道”。因为武大郎白手得天下，这些功夫又被称

    作“空手道”。

    到了明朝，武大郎的后人便开始派人登上中国领土，寻找西门庆报仇，被中国的英雄戚继光赶下了海，那就是历史上的“抗倭”。进入了二十世纪，日本人在中国自北向南，

    自东向西跑遍了中国大半河山，还是没有寻到仇人西门庆。于是他们居然要中国人学习他们的“假文字”，要中国人取他们那样的名字，要中国人在“炊饼”旗子下面实行“大东

    亚共荣”。这真是让中国人笑掉了大牙。

    最近，武大郎的后人据说有可靠情报，怀疑西门庆躲藏在台湾一带，于是在台湾对面的钓鱼岛，好像整天有人在那里卖炊饼了。

    不待我看完，也忍不住哈哈大笑起来。

    却更引来临桌小姐的注意。

    为免尴尬，我温柔地冲她们一笑，顿时发觉她们心跳加快，脸儿的温度明显上升，呼吸也变得不寻常起来，看我的眼神更是多了几分柔情，羞涩还有几分热烈、火辣。

    我得意、开心之余却不免为自己抽不出时间来与她们亲近，从而最终你侬我侬携手巫山云雨而感到惋惜，我只能用更潇洒多情的眼神和笑容回应她们，聊以相慰。心神却罩住

    陈劲年那边。

    陈劲年与来人对话中，我才确定陈劲年的官职不小，是负责秘密武器方面的主管，想来拥有特异能力的人便是他的秘密武器之一吧。陈劲年听完汇报后便随来人去开会。

    我暗道好机会，于是我遥距打开电脑，输入我记下的复杂密码。在进入那机密的资料系统后，我又继续浏览未看完的档案。

    第十人：黄同，男性，17岁，外号“物语”，身高160公分，体重61公斤。特殊能力：可听懂看懂许多动物的语言，并能与动物做些简单的交流。缺点：孤僻。架副眼镜的秀

    气男生他母亲早亡，他父亲常汹酒后打他，把他关在橱柜里

    第十一人：卢柳，女性，16岁，外号“疾电”，身高158公分，体重49公斤。特殊能力：移动和动作的速度非常快疾，超乎人的想象和肉眼视力。弱点：怕毛毛虫、老鼠、蛇等

    丑陋小动物女生的通病。顽皮中带着乖巧，活泼中透着灵秀的漂亮女生。原来还是出生于富有家庭

    第十二人：谷阿迪亚瑟，男性，14岁，外号“百变”，身高148公分，体重43公斤。特殊能力：皮肤可象变色龙一样变色，使其融入到周围环境中去，不过亚瑟的变色

    速度比变色龙快多了，可以说是瞬间变色。缺点：暂无。目前训练的内容是枪械、格斗、渗透、窃听、暗杀、爆破白种少年，显得很聪明机灵。父亲俄罗斯人，母亲是

    英国人

    第十三人：胡风义，男性，9岁，暂无外号，身高110公分，体重38公斤。特殊能力：体内带有强生物电，潜力惊人，照他现在进步的速度，很快便会赶超过“电狂”温沙

    父亲：胡青远果然就是我要找的人

    皇天不负有心人我心情顿时大悦。

    也因此开始对临桌女孩们的谈话多了几分注意，才知道穿军服的女孩叫邓淑芮，未穿军服的美女叫林雅惠，另外三女分别叫陈远真、暂不知道敏之、张也许是詹芳芳。她们现在不是在商量集体远足的事宜，便是回忆从前校园里的趣事她们果然是同学。

    当然对我的注意她们也从没停止过，或议论着我的帅气，或鼓动着某位女孩过来搭讪，但没一个人真敢大胆过来。

    奇怪电脑资料里只有13人的资料我可以理解，但为何查不到他们在什么地方受训查遍了资料，只有两个莫测高深的字眼“天壑”。

    “天壑”肯定是某个军事基地的代号，但它在哪里

    查遍了国防部大楼各个角落的资料也还是找不到可以解释“天壑”或与“天壑”两字有关的内容。

    我开始有点急了，这可怎么办

    看来只有特定身份地位的高官才知道这绝密地址，它的神秘只藏于人的大脑，而没有任何的书面和数据库的记录。

    拷问陈劲年逼他说出来那有没有什么不好的后果除非事后把他干掉，但他与我无仇无怨这显然不是什么最佳方案。

    唉要是已学会“男尊阳功”里的“夺魂摄魄”，就可以轻松搞定他了。

    怎么办

    找别人还是灌醉、弄昏他再

    他现在正在开会，看样子一时半会没有结束的意思。

    “淑芮，你要请客啊，你刚升了少尉。”陈远真笑道。

    “我这算什么呀雅惠才厉害呢，她已升到上尉了，要请客找她”表面谈笑自如的淑芮看得出有点妒忌。

    “好啦我请客就是啦”林雅惠说着偷偷地又看了我一眼，俏脸泛光。

    一阵嘻笑后，便见张芳芳小声地对林雅惠悄悄话道：“那帅哥又看你了，我看他对你有意思”显然是在说我。

    旁边的敏之也凑热闹道：“上过去迷死那帅哥”

    林雅惠不好意思起来，扭扭捏捏地，其实看得出来她很想过来。

    “你不上我就上了，到时你可别后悔”邓淑芮作势欲起。

    “好去就去”终于在同伴们的鼓动下，林雅惠显出了她的勇气。

    可我还满脑子的“天壑天壑”，不过眼睛还是盯着林雅惠。

    顿时和她的目光对视，立弄得她霞烧娇靥，不过没停缓她的勇敢多情的脚步。

    “你好”林雅惠已俏立眼前，她落落大方的举止，典雅逸然的气质和真诚亲和的笑容顿使她光彩倍增，更加令人心动。

    “你好。”我也潇洒地站起来，彬彬有礼却不显拘谨，就象老朋友一样热络地拉椅道：“请坐”

    “谢谢”林雅惠姿态万方地翩翩落座，现在她已镇定多了，显然我的举止和态度是她想要的。“我叫林雅惠。”

    “我叫林鸿飞。”我当然不能用真姓名。同时那边电脑我也已退出了资料库。

    “啊我们还同姓。”林雅惠微笑道。

    “是啊五百年前可能还是一家人哦”我也不吝啬地露出我的牙齿。

    “呵呵你在等人么”

    “不路过这里，就进来歇歇。”

    “可我怎么看你象个间谍啊”

    我顿时不管是心中微惊还是表面做作地夸张呆愕着，就象难以承受惊吓的普通人。

    “哈哈跟你开个玩笑。你不会这么胆小吧”这时的林雅惠显得是又活泼又可爱，顽皮中还带有几分狡黠，真是太我都不知道怎么形容了。

    “不我确实是间谍，我是宇宙间谍520，这次来的任务是偷一项机密。”我也一本正经地道。

    “哦是什么”林雅惠眼中充满了玩闹。

    “不能说因为这是机密。”

    “告诉我嘛”林雅惠竟用撒娇的口吻，我们已完全不象初次接触。

    “那好吧”我动动手指，示意她偏首过来。

    她果然合作，天真地侧身向我。我装着神秘的样子，在她耳朵边，轻声道：“我这次来地球，是为了偷一个人的心。”她的朋友都正竖着耳朵。

    “什么人的心啊”她本能地问道。

    “你啊”我飞快地在她香脸上亲了一下，然后哈哈地笑了起来。我想我也够大胆的了，在这公共场合竟敢亲吻初次认识的女孩。这一切不仅落入林雅惠同伴们的眼中，连餐

    馆内的其他食客也看在眼内。

    “你好坏”知道上当的林雅惠怎么也没想到我竟敢如此，便举起粉拳就想捶我，可要捶下来时才想这里是公共场所，而我们也只刚刚认识而已，现在什么关系也不是，所以

    她现在捶下来也不是，放下又甘愿，显得非常尴尬，俏脸绯红地恨不得找个地洞钻进去。

    可她这情景看在我眼内却是无比诱人和令人心动，我做出了进一步更大胆的举动。我一把把林雅惠搂过来，一口便封住了她的小嘴。

    瞬间，不仅林雅惠愣住了，连餐馆内所有的人也都看呆了，为我的大胆的举动所震憾了。相信全世界也很少见这么快认识就亲热的镜头了吧。

    其实我知道，这只是我的单方行动，林雅惠虽然有很想结识我的愿望，但还没有这么快就和我亲热的想法和心理准备，所以她只能呆呆地任我温柔亲吻。我用我最温柔的热吻

    告诉她：她是一个多么令人心动的女孩，足以令我行为失拘、情难自己。

    大约二十秒后，她的牙关被我突破时，林雅惠才想起反抗，但已为时太晚，我的舌头已侵挠袭卷在她的香口中，一股糖醋排骨的味道伴随着她的香津玉液被我贪婪地吸吮着。

    她的粉拳终于落在我肩背上，可是显得那么无力，连给人捶背的资格都没有，至于想推开我的力量更是柔弱，可以用“温柔”来形容。

    且越来越温柔。

    最终她完全放弃了抵抗，认命似的任我品尝。

    还渐渐地有了迎合，似乎已然忘却周围的一切，这个世界只有我和她。

    我可以非常清楚地感觉到她胸前两团炽热的火焰，燃烧着我的一切。

    唇分。

    我们相视凝望良久。

    便已如相知相守一个世纪般漫长的默契，不须言语的繁挠。

    直到我的一个微笑，才将她唤回到现实世界中来。

    “哦太浪漫了”林雅惠的女伴们由衷地感叹着，羡慕着。

    却换来无地自容的羞窘让林雅惠不知所措。

    我多情地握着她的小手，轻声道：“你是一个很特别的女孩，也很让人心动。”

    林雅惠顿时抛却了羞涩，柔情似水地等待我的下一句话。

    “可惜我不是个有福之人，我要走了”

    “什么”林雅惠立即呆住了，仿佛晴天霹雳，整个人也似乎失去了光彩。

    “对不起”我只能狠心地站起来，因为那边陈劲年已开完会，正收拾公文包要从他办公室出来。可我心中却非常地不好受，感觉随时要流下热泪，心如刀绞。

    “你要去哪”林雅惠转过脸去，泪水从她眼内涌出。

    “你不要问了。”我丢下钱，便大步走向门口。

    “等等这位先生，你什么意思这样玩弄我朋友感情”邓淑芮拦在我面前，感觉随时要咬死我。

    “不我没有玩弄感情，只是我情非得己”那边的陈劲年正步进电梯。

    “你有什么事就说出来”林雅惠哭道。

    我知道自己这回是太过分了，吃吃人家豆腐也就罢了，还搞什么心灵交流、情感碰撞，这下弄得人家已经爱上我了，看样子她还不是一般的爱。唉只怪自己太帅了，又会

    放电勾魂。

    咦不对应该说是她对我放电勾魂，竟引得我忍不住对她释放出了真情感，不然刚才怎么会忘我地

    这难道是互相吸引

    嗯肯定是的。这下完了，在这时候竟来这种事，我将要做的事会不会连累到她

    “我要去一个危险的地方，可能没命，所以还是忘了我吧。”我绕过邓淑芮，步出餐馆。

    “根本是胡说八道，你编造这种老套的借口，鬼才信呢”邓淑芮追出来。

    “我信”雅惠追到我面前，一边喘气一边大声道：“但我想知道，你能不能给我个机会分担你的危险”

    我知道要坏，在这大街上大叫大嚷地很容易引起人的注意，而我正不想引起人的注意，尤其是军方的。我赶紧拉着雅惠的玉手往一条小巷奔跑。

    雅惠的朋友们不放心地也跟着追来。

    “你真的是间谍”雅惠问道。

    “不是”我突然间注意到小巷的墙壁上贴着房屋招租的广告，立即有了主意。

    在五位女孩好奇疑惑的目光中，我从一位中年女房东那里租下四楼干净宽敞的套房。由于我没身份证，所以便用了雅惠的身份证，这让女房东很放心地离开了。

    这下只剩下我和五位女孩。

    “好了，你现在可以说了吧”邓淑芮问了雅惠不好意思问出口的问题。

    “好吧”我整理了下思绪，道：“我有个朋友被军方抓去了，关在一个叫天壑的神秘地方，我要去救他。”

    所有女孩惊讶出声。

    “我知道我很难成功，所以我不想牵连到你们”

    “那个人是你的好朋友么这样值得你冒死相救”雅惠问道。

    其实我知道她是想问我要救的人是不是女的，与我什么关系。呵女人吃醋是正常的，但我也不能告诉她对方是一个小男孩，与我没有任何关系，我只是一时冲动拍胸脯就答

    应人家了，这样的话说出来我都很难相信，更不要说别人了。所以我只能说：“他是我生死相交的好朋友，曾经救过我，所以我”

    “那你知道天壑在哪么”雅惠正色问我。

    我摇摇头，回答道：“不知道但我会查的。”陈劲年已乘车离开了。

    “我的天哪你这样子不要说去救了，我看还没查到你就被军方抓了。”邓淑芮道。

    我不理会邓淑芮的挖苦，道：“雅惠，你知道天壑么”

    “知道你接近我就是想从我口中套出这绝密么”雅惠肃道。

    我顿时忍不住气道：“是啊我知道你知道那绝密，也知道你们今天会来餐馆，更知道你会来主动来搭讪，所以我故意在那里等你上钩的。”我哼了一声便想要开门离开。

    “对不起”雅惠拦住我的去路。

    “不用说对不起，你没错，错的是我，现在我要离开，可以吗”我仍气道。

    “对不起是我不好请你原谅我”说着雅惠已扑进我怀里，紧紧搂着我的腰，便又哭了起来。

    我顿时心软了，慰道：“没什么对不对得起的，我想离开只是因为我救人心切，又不想你难做。”我真的是很想救人么现在几乎是无所不用其极了。

    怎么回事我想想

    昨晚拍胸脯答应帮找可能只是想证明自己的能力，可刚才在查过那些绝密资料后，我是我是很想会会特殊的精英吧

    与他们交手那才是真正的棋逢对手。

    “不要我不放你走”

    “别这样她们看着呢”

    “看就看吧又不是没看过。”雅惠脸转过去问她的同伴们：“你们介意吗”

    “不介意不介意你们继续。”说着四女步进里间。

    “喂你也不用抱这么紧吧”

    “我就要”雅惠撒娇地摇晃着我的身子，俏靥上还带着泪珠，真象雨后盛开的花朵。

    “哇你别这样，你再这样我会忍不住的。”

    “忍不住就忍不住，我怕你吃了我啊”

    “我真会吃了你哦”

    “来啊谁怕谁”

    晕这真是先前娇羞万状、无地自容的姑娘么难道真的是爱情的力量

    既然你敢挑战，我当然就不会客气，何况我从来就没有客气过，尤其在这种事上。我一把就抱住雅惠的圆臀，抱了起来，双掌抓捏着手中的嫩肉，感受着她的弹性和柔软。

    雅惠真的只“啊”了一声便伏在我怀里，任我放肆。这无疑是在纵容我。

    我不顾里间还有四位小姐，一下就掀起雅惠的裙子，直接感受她肌肤的娇嫩和细腻。

    在她娇喘息息间，我已成功地剥去她的衣裙，她的胸罩挂在手臂上，而乳头却在我口承受“蹂躏”。至于她的黑色小内裤也已离开它职守的岗位，挂在雅惠的脚上。我的双手

    正扒玩她的小花瓣，食指偶尔感受一下花蕊中露珠的湿润度。

    “小姐们你们好。”我抱着已春情荡漾的雅惠步进里间，轻松得就象手中无物一样。

    “啊”四位小姐虚假地惊讶着，其实她们早知道我们在外面干的好事，现在她们可以正当地随意观赏，而不用偷偷摸摸。

    “淑芮，你好可以帮帮忙吗”

    “帮帮什么忙”邓淑芮不敢看我，不过她还在强自镇定着。

    “我手腾不出来，你能帮我把裤子拉链拉开吗”

    “啊你”羞恼的淑芮也很迷人嘛。

    “快啦谢谢”我已看到其她三女正紧紧地盯着我高鼓的裤裆。

    “不”

    “哇你想急死雅惠吗你没看到她”我抖抖手中春情勃发的美女。

    “啊”淑芮果然看到她的朋友竟不可思议到这种地步其实要是她在雅惠的位置，我看她比雅惠更浪荡。现在雅惠不住地摇摆耸动她的玉臀，希望降低高度好摩擦到我

    宝贝，或伸手可及地为我解放不见天日的宝贝

    “你好不要脸”淑芮还死撑着。

    但她的三位好朋友已忍不住我的诱惑，象花痴一般争先恐后冲过来，抢着要为我拉拉链。

    说实话，这三位的容貌不是我可以接受的，如果在别的场合和别的情形下，我一定会踹飞她们，但现在只好何况令人安慰的是容貌一般的她们身材还不差，衣裙内的

    肌肤也不错，只可惜没有一张遗传好的俏脸。唉生得差不是她们的错可以想象她们也挺不容易的。

    只是她们这样，象母狼一般，只差要将我生吞硬咽下去的可怕样，叫她们的朋友淑芮看不下去。

    但几分钟后，淑芮眼中开始出现妒忌和羡慕之色，紧绷的身子和不住挟紧的双腿告诉我她的内心渴望。

    眼前，我横陈的宝贝骄傲地悬空挺立，超长的尺寸毫不勉强地满足三条香舌的需求。

    当我幸福的根源出没于林雅惠的桃花之源时，淑芮一声闷叫，也已彻底地抛下颜面，飞快利落地宽衣解带，一声娇呤后，也与三张高翘的骚臀一般，摇晃着玉股，呈现着她们

    的桃花蜜源。

    良禽择木而栖。我宝贝自然也懂得比较和选择，不过它好象更多的是贪婪和永不知疲惫。

    摆平她们时，已是傍晚。

    整好衣服的我正要偷偷离开。

    “你要走么”雅惠的声音。

    我回过头来，看了一眼正抬起身子的雅惠，道：“怎不好好休息一下”

    “我担心你”

    “没事我自己可以搞定的。”我当然指的是那件事。

    “你不想知道天壑在哪么”

    “想但我不会让你违反军规的。”

    “它在梨山军事基地的后面”雅惠的声音越来越小，好象是在梦呓，翻个身便又“熟睡”过去了。

    “谢谢”我便下楼去了。

    “小心”雅惠好象是在说给梦中的自己听般的小声。

    下一章勇闯虎穴

    第42章勇闯虎穴

    作者：星雨寻找

    通过今天对国防部大厦里军事机密的探察窥视，我知道梨山军事基地在台中县东部的梨山，位于台湾中央山脉下，是一个训练特种部队和装甲机械化部队的基地，据资料显示

    那里也是研究、装备和贮存重武器的武器库，何况现在后面还有一个高度神秘的特异战队，所以那里一定是重兵把守，防卫严密。

    我是否要去冒这个危险

    为一个我孰不认识的孩子，值得吗

    但如果不去好象好象我怕了他们似的，对今后的挑战、关坎和艰难我还会有信心去面对吗我可不想做一个让自己也看不起的人

    好吧去就去闯它个惊天动地也决不后悔，为的不是救什么孩子，而是磨练、提升自己。

    决定好后的我顿时摆脱了困扰，一身轻松，打开手机。

    首先打给桑岳，知道庄怡她们在我家休息得很好，她们被安排在原先是辜胖子的别墅内现在在我翻越围墙的地方开了道门，她们问我何时回家。我甜言蜜语地应付着，最

    后告诉桑岳：我需要办点事，可能要迟一两天回家，请她转告我十二姑和我妈。

    电话刚挂断，便是上海来的长途。听筒里传来玉娇玉芝悠怨的声音，让我心醉又心碎。

    然后便是一个又一个电话打进来，一刻不得平静。有香港干妈甄妮的，有日本圣子伯母、韩国金贤姬伯母的还有她们的女儿，在美国的堂姐，还有同学们女生居多，就

    连李睿婷也打来，校长华黛冰和老师潘玉菱、江晴如，就连对我没有好感并与我打赌的罗美静老师，还有被我玩弄的黄春玉老师对她我现在感觉好歉疚，她们也打来了电话

    她们一个个不是责怪我为何老关机，便是奇怪我为何嗓音不同了，害得我解释了一遍又一遍，说我嗓子长东西了

    到终于片刻平静时，我又赶紧关掉手机。从现在起到一段时间内，我不得携带任何暴露我身份和形踪的物品，蓝妮的车子停在一处收费停车场，至于今天从李登辉总统府抄下

    帐号和密码的清单锁在了台北火车站的贮物拒内，还特别用胶带把装在塑料袋内的清单粘在柜子里的顶部，而柜子又是我特意挑的最下一排最不起眼的一个，锁好后我还用香口胶

    堵塞住了锁孔，而钥匙早被我掰断，分别扔进两个相距很远的垃圾箱里。然后才放心地去买火车票。

    其实火车也没直接驰往梨山，只因梨山位处山势险峻梨山下，而且从宜兰到梨山的高速公路也只刚刚动工，所以只能乘火车经宜兰到花莲县的秀林下车，再改乘汽车，才能到

    梨山小城，而梨山军事基地便藏在群山之中。

    为不引起旅者的注意，我尽量保持低调，把自己的英俊潇洒收敛在刚特意买的普通的服装下。

    可能是气温和非节假日的关系，车厢里的人并不多。

    我独自在一个角落里闭目养神，其实却是思考着将要面对的挑战。

    那梨山军事基地虽防守严密，但难不倒我，特种部队和机械化部队我还不放在眼内，现在我只担心军方秘密收藏的那十三个人，不其实只有四人，因为那“金刚”虽身强力

    壮、皮粗肉厚，但并不为惧我不是小瞧他的能力，而是“男尊阳功”绝对是他的克星，对此我有信心。

    而“音爆”的特殊能力我也有应对之法。

    “老衲”那僧人无欲无争，而且他的特殊能力不是取人性命，所以也没什么好担心的。

    “顺风耳”也没什么杀伤力。

    “物语”更是不用担心。

    至于“瞌睡虫”的催眠能力会比男尊阳功里的“夺魂摄魄”更厉害吗

    “疾电”嘛不知她究竟能快到什么程度有我快吗

    “百变”倒是我很好的研究对象。

    胡风义，呵我去救他，他总不会帮别人吧短短的半年，他应该不会被改造成疯狂可怕的杀人机器吧即使他已经我也不怕何况他才九岁我自己也不过才十岁。

    所以现在我只担心“火人”、“冰娃”、“电狂”和“念力”。以我对他们的资料和“火高温”、“冰低温”、“电”和“意念”的理解，他们绝对有危及我的能力

    ，如果他们特殊能力使用得有象我运用“男尊阳功”这么自如，甚至更高的话，那我

    我正苦思对策时，前面车厢有人在争吵。

    原来是在我这节车厢内有三男两女的日本年青人，听他们一上车便叽叽咕咕的交流中我知道他们都是日本东京大学历史系的大学生，来台湾的目的一是旅行，二是在为毕业论

    文做准备可能是研究近代史，与台湾有关的吧。他们现在是要去花莲。开始时他们也只是轻声地说笑着，可后来越来越大声，越说越兴奋，全然不顾周围人的感受，一派日本

    人的作风。这也便罢了，因为文化的差异是可以理解的。可后来他们似乎不知疲倦地又叫又唱，好象是在向周围的台湾人炫耀他们是“优秀”的日本人一样，越来越过分，不仅肆

    无忌惮地谈论性，还渐渐地拿台湾人乃至中国人的性文化来嘲讽，还说中国人的那玩意小，听得我好笑，真想立即和他们比较一番。没想到附近的一个台湾男人听得懂日语，忍无

    可忍地站起来怒斥这帮日本人，所以现在正争吵对骂起来了。

    渐渐地引来越来越多的台湾本岛人来观看，待有人了解情况后也加入对骂的队伍中，只有女人们在后面劝她们的老公或男伴不要再吵了。

    而人数不占优势的日本人尤其是三个男的丝毫不惧怕，面对众多的台湾男人还敢又是冷嘲热讽，又是连叫带骂，气焰非常嚣张。这可能真是他们日本人养成的天生优越感

    在作祟吧。

    这迟早会害死他们的

    但我并没想要出手去教训他们，不是因为象这类杂种太多了，根本不值是不配得我去动手，而是我要去的地方让我在这一路上不能太招人注意虽说我可以让他们神秘莫

    名的得到惩罚，但我担心还是会有人把与拇指山发生的事相联系。

    可是命运好象是注定了一样，不由得我不出手。

    一个最瘦的日本人竟不知羞耻地从他裤内掏出丑陋的大家伙，公然亮在人前，在他得意炫耀叫嚣前我心知要坏，因为说实话，除了我在这列火车上还真没一个台湾男人的命根

    子有他大的。

    在场的台湾女人们初见之又是羞窘又是花容失色，喝骂中难免有几分震撼。

    “怎么样自以为是的中国人你们一向小瞧我们日本人的身材和男人的尊严，现在知道了吧我们大和民族才是真正的优秀强健的民族，你们有我这样雄伟傲人的男性象征

    吗你们能让你们的女人得到满足吗如果有就亮出来比较比较，是我输了我就向你们用中国的方式叩头认错，如果没有嘿嘿那就让我来满足你们的女人吧哈哈哈

    ”不住摇晃着自己粗长命根子的瘦家伙神气活现地叫嚷道。

    在场的台湾男人们面面相觑，却无一个人能挺身而出，因为此刻确实没一个人有这不知羞耻的家伙的东西大。所以一个个只能气愤得喝骂不止，却不能出示一个令对方心折服

    输的证据。

    如果没有要去那梨山基地，我一定立刻毁了他的命根子，叫他后悔有此言行，但现在

    我总不能也象这些不知羞耻的家伙也亮出自己的宝贝，与之一般见识吧

    “怎么样堂堂的泱泱大国，人口比我们日本多出几倍，就是现在在这列车上，你们的人数也多出我们几十倍，不会真的全是老弱病残、短小纤细吧哈哈哈”其他两个

    日本男人也帮衬地嘲讽叫嚣道，态度非常过分嚣张。而两个日本女大学生竟也无耻地作啦啦队状，炫耀着那根确实不同凡响的大家伙，看来她们定是被这粗长的东西征服过。

    气得我终忍不住要动手除寇时，一个在场的台湾老人大声疾呼道：“哪位壮士好汉能将这些鬼子比之下去，维护我们中国人的面子，我愿出五十万台币相赠以资奖励请哪

    位先生出来”

    旁边的一位文质彬彬的白领男士，也激昂道：“小弟不材，刚参加工作，积蓄不多，但也愿倾尽所有，以奖励比赢这日本鬼子的英雄”

    “”

    现在是无聊之争已然升级为国家尊严和民族事件上来了，还真不能没有人挺身而出，与之一较长短。我知道我不出面是不行了，而且非得堂堂正正比赢他们，不能耍任何花样。

    但我怕因此给在场所有人留下深刻印象，等梨山基地事情发生时，军方的注意力难免会慢慢地顺藤摸瓜查到我头上来

    “请哪位好汉”

    “哈哈中国人都是外强中干的懦夫”日本鬼子叫嚷不已。

    妈的太气人了，火冒十丈的我腾地站起来，向事件的中心步来。

    但我还有一丝理智没有熄灭，我难道就真的这样轻易暴露自己了

    难道

    有没有一个两全齐美的办法

    虽是短短的十几步，万千思绪已在心中闪过。

    啊有了，“男尊阳功”里不是有“改容变形”吗象“百变”那样。我现在虽还没真正研习“改容变形”，但它的意思精髓我大约也能明白一二，无非就是改变、移动自己

    身体、皮肤的原有形状，精深的我做不来，但象做鬼脸那样的粗浅我还是可以轻易办到的。

    当然以我现在的能力，我能做的“改容变形”自然比普通人做的鬼脸更具火候和效果了，只是不知比那“百变”还差多少

    想到便做，运气凝功，流转肌肤。

    当我拨开人群时，我的样子已变成一个脸形较胖，鼻大唇厚，身体厚实强壮，但又显得有点开始发福真气鼓涨的作用的普通男人，象我现在这样子，在人群中没有一千也

    有几十，可谓普通得不能再普通的人，象是曾经是个喜欢体育锻炼，但因美食而大失美好体型的男人。

    我一开口便是闽南话其实我平时很少说：“操小日本，你敢欺我中国没人，好我们就来比比看，看谁才是他妈的短小纤细。干”我象个没有教养的小混混，满口的

    粗言秽语，却引来同胞们的大声叫好。

    在众目睽睽下，我干脆利索地掏出我的大宝贝，立即引来同胞们的一片“哗”声其中女性的声音最为响亮，和日本鬼子不可致信的目瞪口呆。我的宝贝不仅比他的大上两

    圈，还长三公分，这样的规模在欧美小电影里也难得一见啊

    “小日本怎么样你这样条可怜的小毛毛虫可以不用在这丢人现眼了吧哈哈哈”我得意地依然用闽南话嘲笑道，为的是尽量隐藏自己的身份。

    那出言要用五十万台币奖励的老先生这下扬眉吐气地一边用日语为我翻译，一边嘲弄地比划着日本鬼子的命根子，并加入他对那根讨厌东西的极尽侮辱言辞。

    三个日本鬼子固然输得心服口服，无话可说，但没想到两个日本小骚货竟也对我的宝贝屏住呼吸，久久凝望，好象恨不得要亲口尝尝，以试真假似的。

    “日本小贱货你们下面是不是很痒了想要尝尝我大家伙的厉害。”其实我并无对她们有性趣的意向，只是为了更极尽地侮辱他们这些日本人，长长中国人的尊严、志气，

    和做些符合本人现在形象的言行举止罢了。

    但没想到反激起了那小日本的不服输劲，垂死挣扎道：“大是没有用，要看持久性和对女人的征服能力，那才算是真正的强者。”

    我装着听不懂日语，问起那老先生，待他翻译完，我才狂笑道：“干小日本真是不知天高地厚，不到黄河心不死好怎么比日本鬼子”

    得到翻译后的日本鬼子指着两个日本小骚货道：“你我一人一个，看谁先射精谁就是失败者。”

    我装着是看懂他的手势，便不等老先生翻译道：“好啊来就来谁怕谁”说罢就拉过一位日本妞，将她按蹲在我面前，大宝贝送到这个挺白净日本妞的嘴边，淫笑道：“

    日本骚货来给你中国大爷吹吹萧。”

    立即引来同胞们的齐声叫好，情势已倒向我方。而几个日本人气得脸色发青，但仍硬着头皮和我们斗下去，可我看得出他们已经开始有点后悔他们的狂妄了。

    可我不管这许多，直撬开还有点不好意思日本妞的嘴，不顾她是否容得下，便送了进去，唔真爽而日本妞呜呜地直挣扎，想推拒毕竟在这许多人面前做这种事，而且还

    是公共场所，即使她是性开放的日本人我，但我哪放过最大羞辱日本人的机会，紧紧按住她的头。呵呵我还趁机拖带退后了一步，致使日本骚货不由自主地跪在我面前。

    三个日本鬼子仿佛已感到我对他们民族的羞辱，愤怒中却又无可奈何，因为这一切都是由他们挑起来的。另一个日本妞似乎不愿配合。

    那挺着大东西的日本鬼子连鞠躬带哀求的。

    但那日本妞就是猛摇头不答应，看来她还是有剩一点羞耻心。

    可弄得日本鬼子下不来台，很没面子，最后竟挥手那日本妞摔了两记耳光，并在得到另外两个同伴的帮助后，成功地将那日本妞从后面按住，并强行撩起短裙，拉下内裤，露

    出了令男同胞们目光聚焦的白晰。

    而这一切在我的几位同胞绘声绘色、精彩绝伦、口沫横飞的现场解说下，现场气氛更加热烈刺激，令男性同胞们大呼过瘾，异常激动

    而日本鬼子大概也气得七窍生烟，虽然他们听不懂国语和闽南话，但从现场的情形来看，他们也能明白现在自身是身处在什么样的糟糕境地。不过他们还懂得小聪明，装着不

    明白我们在说什么，故作镇定地忙着要投入比赛。

    但很快就被追打落水狗的有识同胞破坏，做起了日语直播。

    这下再无法装蒜的日本鬼子只能羞恼更加拼命压抑住随时崩溃的情绪，不让暴发出来。

    手握大家伙的日本鬼子刚想插入日本妞的毛洞，却被我在他的屁股上轻拍了一掌“加油啊”日本鬼子顿时气血翻涌，逆精倒阳，整个人也差点软倒了，实是受了我施的内伤。

    被废的日本鬼子不仅浑身酸痛瘫倒，还连说话的力气也没有了。他的同伴虽不明白怎么回事，但已隐隐感到大事不妙，眼中开始露出惊慌恐惧的神色。

    而我的同胞们却是大大的扬眉吐气，冷嘲热讽、讥笑辱骂铺天盖地而去，会说日语的尤其起劲。我毫不同情这些畜生，这是他们应得的报应。

    但是我不想把事情闹得太大，以耽误我的行动计划，谁知刚想就此抽身罢战，男性同胞们却热烈起哄道：“小兄弟干死这些日本骚货”“对操爆她们”“这位大哥

    加油啊不要对她们客气，为国争光啊”“是啊狠狠地操死她们，想当年他们把我们中国女人当慰安妇”“日本贱货很骚的，不要客气啊”“”

    看来就此打住还不行，好吧那先走一步算一步了。

    我刚拽起跪在我面前的日本妞，同胞们便很“热情”地为我服务，取代日本鬼子，将两个日本妞按趴在桌子上，高翘着白臀等我上。

    说实话，日本妞的臀股确实很白嫩，这大概和她们爱吃鱼生有关吧

    跃马扬鞭，百步穿杨，一矢中第，便激起千层股浪，万般娇吟。

    其实粗鲁中我还是暗藏温柔，不然她们哪受得了我，早流血身亡了。

    不过就是这样，她们也受不了我的尺寸，百般忍受只能认命。

    我左挑右突，这情形如一鞍双马，任我驾御，也好不快活，何况周围还有许多热情的支持者和观众。

    但日本妞适应能力就是强，很快地，她们能渐渐适应我温柔中的霸道，威猛中的强悍，开始会慢慢地摇耸她们的臀部以配合我的攻城掠地。

    说实话，如果不是国仇家恨的关系，她们倒是床榻上很好的性伴侣，因为她们的敏感和湿润叫我好不销魂，而且长得也不错。

    可是我在这边忙着为国争光，挞伐夷妞时，周围却有许多怪手借帮忙之名，行揩油之实，大肆在两个日本妞身上“按摩”，只有两个雪白嫩臀在我双手的控制中，但我不知道

    什么时候也将失去这控制权。有老婆或女伴的男同胞们不住地回头偷望他们的老婆或女友，显然是在哀求她们给予“上阵出力”的权利。

    终于有一个还挺漂亮的女同胞首先放宽对她老公的限制后，其她女同胞也只好大方起来。立即，有一群如西伯利亚饿狼的男同胞也加入进来日本鬼子不知被挤到哪去了，

    将我的控制区域强夺过去，其饥饿状真好象他们的老婆、女伴已荒弃他们好久了。

    可当我发现一道道饥饿状的目光是冲着我而来时，我才知道他们的老婆、女伴为何如此大度了，谁才是真正的被荒芜者。

    “好了我不玩了，要来你们来吧”我双手高举示意，又道：“不过临走我要留个纪念。”说着示意一位男同胞递过日本妞的手袋。

    我从中掏出一支口红，旋出唇膏，便挥手众怪手让出位置来，好让我提字。

    我在左边日本妞背上写道：“日本骚货”然后在她的雪股上又写上两个字：“请插”

    接着又在右边的日本妞背上写着：“东赢婊子”然后也在屁股上写道：“欢迎”并画了个箭号直指向被我弄得开开的洞口。

    立即引来一阵长时间的暴笑。

    我却趁机遁去，因为久留这种现场是不明智的，所以我一直往车厢后面步去，但发现越来越多的人被吸引向有精彩事件发生的中心而来，火车上的服务人员无法阻止事件的继

    续，或者他们也根本不想阻止。

    呼吸着从车窗外吹进来的海风，我大感快意，想想自己血刃仇敌为期不远时，却发现有人向我接近，是那第一个给老公放权的漂亮女同胞。

    可同时，我也发现，在火车前方200米外的公路边，有四个年青人正在对一个十五六岁的女生施暴，路边停着一辆车，女生的书包和书散落在路边的草从中。我想都不没想地便

    运功袭去，四声高低不同的惨叫声响彻在夜幕中，但又迅速被火车的轰鸣声所盖过。

    女生得救逃走，但地上的书包和书都没捡。

    “你好先生。”那漂亮的少妇站立在我面前，可以感觉到她的脸有些烫，心跳得也很快。

    “有什么事吗”

    “我”她低下头，咬咬嘴唇后，终鼓起勇气道：“我可以认识你吗交交个朋友”

    “呵呵”我失笑起来，我这么忙，想养精蓄锐都不行，还要应付你这想偷情的出墙花，好吧“你是想和我做爱么”我单刀直入，毫不给她面子。

    “不不不我”她尴尬地支支吾吾，却编不出什么恰当的理由反驳我的“指控”。

    “来吧要来就快”我一把抓过她的胳膊，便将她蹲在地上。

    “你你你我我就就在这”少妇的脸红得象什么一样。

    “是啊要做就抓紧时间，我很快就下车了。”

    “可是，这里是通道啊”

    “没关系我想这车上的所有人都去前面看热闹去了，所以你放心。”其实这节车厢内还有几个人因趴在桌上睡着了，而错过了前面正发生的好戏，并且我还发现还有几个女

    人也正向我这步来，显然她们的目的和面前的少妇一样。

    “可是”

    “别可是了，再大声点，就弄醒他们了。”

    “这嗯”我的大宝贝已横在她面前，她再也说不出话来了。

    她犹豫一会，最终还是勇敢地伸出舌头，在我的宝贝头上舔了一下，然后又是一下

    “啊啊”刚进入这节车厢的几个女人一下便看到我们这大胆的一幕，而毫无思想准备的低声叫道。

    “呜”含着我宝贝的少妇也吓了一跳。

    我开口了：“好了别站在那傻看着，如果你们来的目的也是和她一样的，就赶快过来。”见她们仍在发愣，便又道：“不是那就快走开，我们不欢迎看白戏。”

    “小声点”少妇怕我太大声吵醒睡着的人。

    那几个女人却已勇敢地走过来。

    结果是这列火车的中段车厢在上演着精彩的百人接力插穴大赛，围观者挤满车厢。而我这里冷冷清清的，只有两个沉睡不醒者，和五个手扶车窗和桌子，一边高翘着玉臀，轮

    番接受我强有力抽插的女人。

    她们姿色、身材不同，连和我配合的作法也不同。

    让我尽享这旅途中的欢娱。

    可真正我的心神却深藏在思域的空间里，研究着如何应对“火人”、“冰娃”、“电狂”和“念力”的办法。

    按科学对火特性的描述：火是物体的燃烧状态，它需要可燃物、温度，还要有一定帮助燃烧的空气。这三者是相辅相成的，缺一不可。可是“火人”是如何利用这三者的可燃物这倒是很好找，比如人的衣服、头发、皮肤和身体内的空气，只要好好使用好温度和空气，便可引燃一个人。这样看来“火人”一定是个很会控制温度的人，而控制

    温度就好象我用真气运行身体，用特殊的方法便可产生炽热的真气，如果继续加大加高这种温度，那是不是我也可以象“火人”那样我猜“火人”绝不象我这样是用真气控

    制的，他一定是靠意念也就是精神力量控制空间中的能量进行集中的物理和化学的反应。和师父男尊阳功里的“炎气”功法应是异曲同工的两种不同形

    成过程。

    “冰娃”的力量形式一定和“火人”差不多，她是一种热量快速转移的控制，使之一个物体能迅速降至低温倒是很象男尊阳功里的“冰结”。

    不知我的真气护罩是否能抵挡得住这两种形式的攻击一重不行就多加几重，层层叠叠或者加之压缩空气中的各种惰性气体，驱离易燃烧的氢、氧原子

    或者干脆就先下手为强，我控制的真气力场内对各种不利于我的目标实施打击和破坏。不等象“电狂”那样的遥距攻击性怪物在看到我后才能攻击，便先制他于死地。

    只是对“念力”我了解不多，她是否象我一样，可以隔物遥距，不用看到，便只凭感思和精神意念摧毁她所能感觉到空间范围内的物质。她的意念力量到底有多大可以做到

    什么程度

    我是不是也该进行精神力、意念这方面的修练了

    因自身功力的限制，“炎气”，“冰结”这些功法我还只停留在第一阶段。要是我现在练会了男尊阳功里的“分解湮灭”功，哪用在这担心什么“火人”、“冰娃”的，

    统统都给我分解湮灭了，可惜我现在只能将水分子进行分解成氢原子和氧原子。

    呵呵还好人体的60到70是水，所以我还是能对他们造成威胁的。

    现在关键是快，看谁先掌握先机，先制对方死地。

    嗯说到快，那“疾电”对我来讲应该是个威胁。所以我在接近那危险区域前一定要先布置好气罩，让她近不了我身。

    除了这些，我还有没有什么好担心的

    算了还是先不要想了，到时再说吧，现在先打发掉这几个出墙花，因为秀林站也快到了。

    “啊好爽”女人们大叫，一点也不介意那两个熟睡者是否会被吵醒。

    其实根本不用担心，在她们加入这性爱大战前，我早已制昏他们了，所以他们不是熟睡，而是昏睡。因此她们在渐渐发现无论如何异声怪响也不会吵醒他们时，她们就都变得

    大胆而放浪形骸了，因为毕竟象这种能令终身难忘的经历不多，所以她们很珍惜，也很享受

    终在到秀林前，我摆平了她们。

    一刻也没耽误，我下了火车直奔向秀林，因为我希望在黎明前赶到梨山基地，并成功地救出胡风义。

    当然我并不笨，会靠两条腿跑到梨山，所以我偷了一辆奔驰，把用在高速公路上的速度用在这辆车上，真正付予奔驰车名副其实的名。而我的样子又变成一个瘦子，容貌也有

    很大的变化。

    本来要用数个小时的时间我只用一个小时便到了，但车的水箱和发动机我只能暗对车主抱歉了，希望他有买保险，还有警察不会找他的麻烦。

    还有两个小时天便亮了，还好我发现十辆要运油去梨山基地的军用油车。在偷溜到其中一辆车上实是车底前，我从女青年大队是慰藉官兵身理需要，由政府部门管理的

    军妓院顺手牵羊拿走了一位当兵的军服，而那位当兵的还手握乳球正做着春梦。

    一路蜿蜒而上，车速慢得我恨不得将车夺过来开。

    直到爬上海拔900米的高度，终看见了基地。

    通过检查后，天空的东方已呈鱼肚白，我想的夜闯计划已泡汤。

    探察展开，整个基地情况尽在我脑域内，这是个很象一个巴掌形状的山坳，入口便在大拇指处。

    军人基本都在睡觉，只有少数值勤站岗和监视各种监视器的军人在履职中。

    384辆的各式的坦克、装甲车、战车或整齐有序地排列着，或深藏在深深的山洞中。52驾战机主要是战斗直升机多数停在停机坪上。至于防空雷达和防空飞弹、高射炮、速

    射机枪如在进入战情状态倒是可形成一个严密的防护网，但此刻警戒全交给各种监视器、探头和传感器去工作。

    身穿军服的我倒不怕被它们识穿，所以找到个机会我溜向基地右方的山边，也就是小指的位置。

    可是有个多管闲事的家伙说我走错地方了，正要检查我证件，却被我制昏，只是他仍站立着，和我似模似样“谈话”的情形瞒过了警报室内监视器前军人的眼睛。

    处在昏迷状态的家伙把我“送”到探头盲区时便软倒了，但我很好心地把他藏在一个隐密角落，免得他被长官发现会责怪他失职，只是蚊子就没我这么体贴，一群群地聚在他

    脸上手上大快朵颐，临走了还留下点纪念。

    小指的尽头是一座横架悬崖绝壑之上的大桥，大约170米长。我猜测大桥那头应该就是“天壑”了，因为大桥的那头暗处不仅架着两挺迷你机枪，还有四种不同制导的飞弹，一

    齐对准大桥的这头，这还不算，那边桥尽头便是深深的山洞隧道，依我的能力竟探察不到尽头或出口，真是难以置信，这里竟有数公里深的隧洞。而我这头布满了各个角度的各种

    监视探头，根本没有盲区死角，真是连苍蝇都飞不过去，因为桥头这边树立了两个醒目的东西：一个是未经允许越过桥头红线将被无情射杀的警告牌；另一个象是刷卡验证的可视

    通话系统，显然是联系“天壑”的。

    怎么办破坏这些监视探头的线路我是很容易办到的，但一定会引发警报。

    从桥下过也不行，因为桥下也有监视器，就连悬崖下数百米深的地方也装有。

    真是令人头痛

    难道就这样无功而返

    那也

    不

    我一定要过去，并且要成功地带出胡风义。

    闯吗

    这

    好吧闯就闯

    混蛋竟敢挡我前进的路

    豪气冲天的我把心一横，运功袭去，不仅把前方对我有威胁的所有监视探头的线路弄断那不是分解，而是拽扯，还把警告牌和通话系统轰飞。

    “呜”尖锐的防空警报立即在基地内各个角落响起，但瞬间便哑然而止，因为它们的线路立即被我弄断。

    被惊醒的官兵有的立即跳起来穿衣服要出来看个究竟，有的睡眼惺忪不知所措，更多人莫明其妙得乱成一团。

    我心知要坏，没想到基地内的警报这么灵敏，一触即响。可是很奇怪，我已经破坏掉“天壑”与这边基地在大桥下的联线电缆，怎么还会引发警报看来“天壑”与这边基地

    的联系不止桥上的线路，还有别的地方。算了不管了，警报响就响吧

    现在我先破坏掉基地内所有战车战机的线路，让它们动不起来。

    说干就干，也就是眨眼间的功夫，基地内的线路被我破坏殆尽，连通向外界的无线联系也不放过。

    然后，我想是萧洒吧脚步轻松地步向大桥，嘴角挂着微笑，如电影里的英雄单枪匹马，迎向千军万马的敌方，杀入阵中，毫夫惧意，所经之处，人仰马翻实是只有如睁眼

    瞎般乱找目标的两挺迷你机枪和六枚飞弹被我破坏掉了，却没一个人出现。

    我越跑越快，因为这隧道太深了，我可不想给那些特异战队的人太多的准备时间，现在“天壑”应该已经知道有人闯入了吧

    果然在深入600米时，隧洞里的照明突然全部熄灭，黑漆漆的伸手不见五指，但这根本难不到我，反而对我更有利。

    黑暗中的我战意满满，但我也不失小心，全神贯注地将探察异能伸展到最远最广的范围，以做最快最周全的应对。

    此时，我对特异战队的接触又是期待，又是紧张。

    终于，在穿过隧洞的尽头我又看到了天空，天色已更加大亮。

    难以置信的美丽景色出现在我眼前。这竟是一个集热带各种动植物而成的生物园，如杂志中的花园，更象梦境中的天堂，瀑布流水，清潭怪石，巧妙地布置基中，与四周的群

    山翠岭融合得天衣无缝，巧夺天工。

    可惜的是无数的监视探头布在其间，虽然难以发现，但仍令我感到不舒服，所以我尽数摧毁。

    而我还是一刻也没有停留，直冲向那花径尽头的山壁，我知道那其实是一个隐藏极好的入口，因为里面已经有人在等我了，只可惜了这生物园不属于我。

    我一冲进巨大的有如蓝球赛馆的空间里，灯立即亮了起来，数盏灯还集中到我身上来，这次我没有破坏，因为我在乎的是暗处的十二个人，准确的讲不止十二个人，只是这十

    二人能引起我的兴趣。

    他们正是特异战队

    只是人少了一个，最漂亮的“念力”不在。

    探察极力展去，各隐密处仍没发现她的存在。

    “出来吧我要会会你们”我话音未落，只觉一道黑影一闪，已近在眼前，我心中一惊时，便将早已布置的气墙暴涨数倍。

    但我胸口仍中了一拳，准确的讲是中了一记气拳，是被我自己的真气撞到的。而这始作俑者正是“疾电”

    此刻，她惊讶地站在她的同伴中间，一排十个人。而胡风义和“百变”谷阿迪亚瑟仍隐在暗处，显然幕后指挥者并不想让他们帮忙。

    “阿弥陀佛先生，你为何来此地”首先说话的是“老衲”宏觉，他僧人的习惯仍然保持着。

    “你们好我来是为了带走胡风义的。”我一指藏胡风义的暗处，接着又道：“另外，我也很想会会你们。”

    “好啊”话音刚落的“电狂”温沙便挥手劈来一道闪电，他果然是凶残成性,说打就打。

    还好我早有防备，两道不带湿气的压缩气墙加上一道真气罩，硬是挡住了温沙的霹雳，同时也激起了我的怒火和杀意。正要出手制他于死地时，宏觉合什道：“先生，你动了

    杀机”

    “是啊”我暗道宏观果然能看透人的心思，续道：“就许他对我不客气”话音一落，温沙便被我的真气弹飞了出来，重重地撞在墙壁上，立即使他断了几根骨头，伤得不

    轻。

    “火人”和“冰娃”一看便立即出手，一个合什运劲，在聚集温度。另一个却深吸了一口气，在她要吐出来时，我已经感觉到她肺里出来的空气瞬间变得很冷，且有继续变得

    更冷的趋势，如果我毫无准备的话，一定会被她冻僵。

    我立即御起真气，将“冰娃”隔空抓起一转，对着“火人”便喷过去了，只见“火人”除了双掌都立刻被冻僵了。而“冰娃”只被我轻轻拍了一记屁股外就是被我封了她的软

    穴。

    这下我一下子就制住了三人。

    他们都愣住了，不敢再试，只有“金刚”怪叫着冲过来，挥拳便向我迎面打来。

    我轻灵地避让过，顺手在他背上拍道：“你好啊大个子”“金刚”便轰然倒地，他也是被我点了穴道。

    见“音爆”想开口的样子，我笑道：“音爆，你想在这使用你的超能力”

    “你知道我”“音爆”惊讶道。

    “当然我知道你们每一个人。你是老衲宏觉，你是顺风耳童志雄，你是瞌睡虫骆金，你是物语黄同，刚才一见面就打我一拳的是疾电卢柳，与墙壁亲

    热的是电狂温沙，而那个成冰棍的是火人洪越生，至于那位迷人的混血美女是冰娃戴莎，这个大个子是金刚邱彦，躲藏在里面的是百变谷阿迪亚瑟和

    我要带走的胡风义。我很奇怪，念力怎么不在这里”我一口气道尽他们所有人。

    还没人回答，隐藏在四处的军人便呼啦地一下都钻出来了，手持机枪对准我，有一百三十七人之多。

    但他们还没站稳，便又都齐刷刷地倒地不动了，象金刚一样。

    更加惊讶的“音爆”道：“念力被作为中美交流人员送去美国了。”

    “哼哪是露娜姐是被作为美国协防台湾安全的条件”“痴电”气愤道。

    “老衲”合什道：“疾电，别担心念力，美国人是不会对她怎么样的。相信她很快会回来的。”

    这时“百变”从后面走出来，当他看到我的样子后，惊讶道：“啊你也会变身”想不到他一眼就看穿我不是真面目示人，接着他瞬间变成我现在的样子，几乎不差一毫，

    而且比我自然快速多了，真让我佩服

    “呵呵是啊不好意思，我可不想让军方太惦记我，所以呵呵”我笑道。

    “先生你真不简单啊一身竟有如此多的神奇本事。”宏观叹道。

    “哼要是露娜在，还不知道谁输呢”“音爆”不服气道。

    我也惋惜道：“是啊真可惜，要是能会会念力就好了，嗯算了，呵呵有空我会去美国会会她的。”我瞬间又开朗起来。

    “小帅哥我也不错吧刚才还打你一拳呵呵”开朗活泼的“痴电”可爱地扮着鬼脸。

    “是啊呵呵疾电不仅厉害还很漂亮哦啊我怎么感觉有点困”我张嘴不禁打起呵欠来了。

    视觉竟渐渐模糊起来，眼皮直往下掉。

    等等不对我是在被催眠，好啊我差点败在“瞌睡虫”的手上，原来一直不说话的他在暗暗对我下手。

    我正要点倒他，他倒先出声道：“喂等等跟你开个玩笑，你可别在意，你不是想来会会我们吗那我不出手岂不是会让你白来一趟对不对呵呵”

    “不会的点倒你我才不会白来一趟，你这小滑头，不让你知道我的厉害”我话还没说话，“瞌睡虫”便也倒地不起了。

    “你是来找我的么”胡风义也出现了。

    “是啊你爸爸丢了你，很着急，到处找你，我看他着急便帮帮他了。”

    “可我有点舍不得离开这里，他们对我很好。”

    “可是你父亲也很爱你，在为你担心，嗯算了，随你吧你想留下，我就走，你想回到你父亲身边，就跟着我。”

    “你是我老爸手下么”

    “呵呵”我不置可否。

    “那好吧我跟你回去。”胡风义依依不舍地走到宏觉他们身边，道：“老衲我要走了”说着又看看其他人。

    “你跟他走吧小心点。”宏觉道：“要不是我老了，也真想跟你们下山走走。”。

    “嗯我走了。”胡风义忽又对我道：“叔叔，你可不可以放开戴莎姐和大金刚”

    “好啊”我话音落时便已解去他们的禁制，连“瞌睡虫”的也解开了，只有“电狂”任他死活。

    “冰娃”立即给“火人”解冻。

    这“天壑”的负责人始终不露面，我也就赖得理他了。

    “小帅哥，我跟你下山下好不好”“痴电”撒娇道。

    呵你是不知道本人真面目，要是见了你不尖叫才怪呢“好是好只是你不怕我把你卖掉啊”

    “呵还不知谁卖谁呢哼再说这世上谁敢买我呵呵”

    她的想法却无人制止，看来大家都挺想走的，只是一有点怕军方找麻烦，二是大概已习惯这里的生活了吧，所以

    我可能是世上最干脆的人了，二话不说便转身就走，也不管不怕有没有人跟上来，萧洒地以背对人，边走边挥手道：“那后会有期吧”接着另一手一招，角落里一辆军用吉

    普无声地滑行到我身边来，再次让特异战队的人见识了我的能力。

    “等等我”“疾电”和胡风义叫着就追上来。

    车在黑暗的隧洞中疾驰着。

    “哇你看得太快了，这么黑，灯也不打开。”胡风义惊叫道。而“疾电”则兴奋地边尖叫边歌唱起来，看来她对速度是天生爱好。

    “呵呵有人在欢迎我们。”我已经“看到”大批的官兵手持轻重武器埋伏在桥那端，其中竟有一辆坦克首当其冲地阻挡在桥头，原来这辆坦克的线路虽然被我破坏断掉，但

    很巧地线路还藕断丝连碰触在一起，所以还能行动。

    可马上坦克内的军人惊魂莫定看着坦克莫明其妙地自己动起来，倒车转弯，差点压到了埋伏在坦克后面的军人。

    在让出一条路时，坦克彻底地熄火不动了，连灯都不亮，吓得当兵的惊叫着逃出坦克。

    而我驾驶的车在桥头那边的所有官兵正被奇怪的事吸引注意力时，已风驰电掣地冲出隧洞，驰上大桥。

    等有人发现时，我已如阵风般地从他们面前刮过，刚看清时又被扬起的尘土挡住了视线，只听见一阵清脆的叫啸声随着飞驰的车绝尘而去，可以判断那是出自一个年青小姐之

    口。

    有了刚刚坦克的启示，我便有了个好的阻敌之法。

    等基地的官兵都涌向基地出入口时，刚才怎么也不能动弹的几辆坦克这时阻挡在了入口处，眼看着下山的道路扬起了黄土，一辆吉普很快消失在视线内。

    下一章出门准备

    第43章出门准备

    作者：星雨寻找

    一路上“疾电”罗嗦个没完，一定要我恢复真面目给她看看，我被她缠得没法现在我才知道有的女人是好烦的，如果不是因为她长得挺可人的，而且还有特异能力，值得我

    研究切磋，不然我早跳火车遁了，只好照办，不过我恢复的真面目也是假的，但也足够吸引得她一直贴近不已。如果不是我知道她思想单纯、不知世故，一定以为她是个花痴。

    其实我不是怕“疾电”在大庭广众下的亲近，而是还没到露出真面目的时候，所以我让他们和我分开坐，装着互不认识的样子，不会引人注意，可“疾电”就是不愿意，一定

    要坐在我身边，还搂着我的胳膊不放，我不知她有没有崇拜强者的意味。而我只好将她的容貌隐藏在丝巾下，她特战队的制服也已被米色连衣裙所取代，突显她一身迷人浮凸的身

    材。“疾电”干脆把头埋在我怀里，俨然我们已是一对热恋中的小情侣。当然我也早换下军服，胡风义也改头换面，坐在前面。

    温香软玉抱满怀，才知“疾电”的诱惑力惊人，比她外表表现出来得还好。清纯灵秀的她此时似乎正情窦初开，在我怀里腻缠不已，全不介意临座人的目光。而最痛苦的是我

    ，已不能再象来时那样一箭双雕，毫无顾忌地过二关跨七骑，只能用手表示我的心痒难熬。

    “飞哥那女的一直盯着你看耶”疾电卢柳撒娇道。

    我暗叹：很快就可以告诉你我真实的姓名了。嘴上却笑道：“那有什么她男朋友还眼红我怀里的比他身边的更漂亮呢”

    “真的呵呵飞哥我漂亮吗”卢柳开心地笑着，笑得很甜，很醉人

    “当然”我凑近她耳朵小声道：“该大的大，该小的小，而且又白又嫩，还很香哦”我的手趁机钻进了她的衣服。

    羞喜的卢柳变得更加腻人了，浑身发烫的在我怀中娇喘息息，扭动不已，好象恨不得融进我身体里，我想此时，要是我提出当众把她吃了，她也许也不会反对吧。

    周围有的乘客指指点点，摇头叹息，有的是见惯不怪，无动于衷。

    直到台北站时，也没发生比缠绵亲热更有趣的事。

    可一下车后，我不仅感到异样的气息，也探察到三十四个戴着同样通话器的家伙散布在车站内外，他们全神贯注着每一个下火车的人，怀里还揣着同一类型的枪。我知道他们

    一定是为我们而来的。

    可凭这些角色就想对付我，未免也太轻视我了吧

    怒意生时，他们立即痛苦的不是迅速拔掉自己的耳机，就是捂着耳朵大叫出声。原来我御功不仅刮擦他们的送话器，还将他们通话器调音量的钮旋到最大，所以他们的耳朵集

    体被巨大的异响震伤，而他们车上的声音过滤设备在我的控制下没起作用。

    乘着他们痛苦不堪地或扶着柱子张着嘴想叫又叫不出或倒地痉挛，引来大批乘客围观时，我带着胡风义快步走过，卢柳紧步跟上。

    本来我是想先将风义送到他老爸面前，再回来取东西，可是有个家伙乘四周人群被吸引过去时，竟手脚非常麻利地从口中吐出香口胶，装着绑鞋带的样子，迅速将香口胶塞入

    贮物柜的锁孔后，又掏着片类似钥匙的东西，塞进充满香口胶的锁口，轻轻一扭，竟打开了贮物柜的门，行动之迅速，效率之高，令我大开眼界。没想到我堵锁的措施在他那里竟

    成开锁的绝技。

    我正叹为观止时，他已洗劫里面的包并无什么值钱的东西，并开始“开”下一个贮物柜也就是我藏银行帐号和密码的贮物柜。

    这下我不得不先处理这里的事，转向贮物柜区。

    当我看到他时，他也已打开我的贮物柜，只是见里面“空无一物”，难掩一脸的失望，低声骂咧着。

    我正要上前给他教训，一个在附近抽烟的家伙竟拦在我面前，我才知道他们是同伙，一个行窃一个望风，只是碰上我这个敢偷总统府敢闯军事基地的人，算他倒霉。

    可是动手的快感却被卢柳抢走了，只眨眼间吧，拦在面前的家伙已不醒人事地躺在地上，而卢柳好象没移动过似的。

    开锁的家伙一脸惊恐地说不出话来，想陪笑也笑不出来的样子，别提有多可笑了。

    可我没笑，只是冷冷地上前，弯腰，伸手进去，撕开掏出，然后转身便走，好象什么事都没发生。但我知道开锁家伙的眼中射来何等的贪婪和惋惜之意，他一定很后悔，错过

    这看来很有价值的东西。

    我决定教训教训他，于是上四排倒数第二位置的一个柜子被我御功开启。

    直到步出车站大门时，才听里面歇斯底里的恐惧尖叫声，声音是出自那开锁的家伙，因为他从我为他开启的贮物柜内取出了一个不该打开的包，看到了里面不该看到的东西

    一个快要腐烂的男性人头昨天我藏放东西时，这颗人头还没有。我想可能是某个变态的杀人狂干的好事好象我杀的人也不少嘛。那人手捧着人头，口吐白沫地目光

    发直，然后慢慢地向前倾倒，原来是吓昏过去了。

    然后又是好热闹的人围上去，接着就是更多的尖叫声，和更多的四散奔逃者。

    而我一路上过关斩将，万事如意，直到再无有心人。

    可是胡风义家的周围也有许多注视的眼睛。

    我只好好事做到底，用各种“意外事故”弄走了讨厌的苍蝇可没弄死哦。

    再然后胡风义依依不舍地和我们分手，回家。

    风义的管家一见到风义站在门口，激动得大呼小叫道：“少爷回来了少爷回来了”

    立即引发整个家的震动和沸腾。

    卢柳却不安道：“我们就这样走了”

    “是啊我们又不可能一辈子做他的保镖，他应该学会面对这一切。”

    “可是”

    “放心啦风义他老爸是黑社会老大，虽然没有对抗军方的能力，但躲避的能力还是有的。”

    “啊”卢柳久久地凝望着我，半响才道：“这这才是你的真样子啊”

    “是啊”我一边开车。

    “你好坏你好坏骗了我这么久原来你你这么帅”卢柳连捶我不已，但没用她的特异能力，象正常女孩般的撒娇发嗲。

    “别这样，我在开车呢”其实我毫不介意。

    “我不管我不管，我就是要打你，打你这个大坏蛋，大骗子”卢柳捶得更起劲了可能是上瘾了。

    我只好“以牙还牙”，不过我是吃豆腐、揩油。而她不仅不介意，还和打情骂俏般地你来我往，在我身上乱摸，吃我的豆腐。

    就这样，我们毫不顾忌地在车上打情骂俏着，一边驰向阳明山。

    “我们这是去哪”靠在我身上的卢柳奇怪地望着窗外。

    我笑道：“当然是去我家了。”我趁机又捏摸了她胸部几下，在火车上不能尽情放肆让我难过了好久。

    “太好了”卢柳更热烈挤靠过来，给予我的魔手最大的方便和配合，突然她又问道：“你家一定很有钱吧”

    “还算可以吧。”

    “那你有女朋友吗”

    “有有一个”

    “啊”卢柳浑身一颤，情绪顿时低落道：“她漂亮么”

    “漂亮不过”

    “不过什么”卢柳紧张起来。

    “她才十二岁。”我说的是郑惠茹。

    “什么你女朋友才十二岁不会吧”卢柳松了口气。

    呵呵你要是知道我才十岁真正惊奇呢“真的只是我们好久没联系了，只怕以后也”

    “怎么”

    “以后也没什么见面的机会了。”

    “真的”卢柳又绽开笑颜。

    “你坐好，我不好开车了。”

    “就不就不我就要这样”说着卢柳挤得更凶了。

    “那干脆这样吧”我一把将卢柳的头按在我裤子上，鼻尖都碰到我的宝贝了。

    “啊你好坏”卢柳白了我一眼，却没有真的生气。

    “你是处女吗”其实我知道她是。

    “我当然是，怎么你怀疑我”

    “不是，我只是看你会不会害怕”

    “害怕什么”她装着听不懂我话意，可嘴角却带娇美的笑意。

    “卢柳”

    “嗯”

    “我想吃了你。”

    这下她再也装不了了，红着脸别过头去，不再吭声。

    可这无疑是在给我个暗示，她是默许了，所以男人在这时就该表现得霸道些，将发展顺理成章地进行下去，否则傻乎乎一定要问到女孩点头同意，那只怕她也羞窘地跑掉

    了。所以我不该出手时也出手，该出手时更不放过，一把将她抱了过来，坐在我大腿上。

    然后，和大多女孩进行的情节差不多一样，卢柳也被我的宝贝征服。只是象这样的方式还是第一次其实我的好多交欢的方法花样都不一样，别人的车都是尽量避开路上偶

    有的石子和坑洼，而我却特意寻找它们。

    和我们擦身而过的车子被我们害得不是差点撞车，就是差点翻下山。

    卢柳却食髓知味地摇摆挺耸着的腰臀，配合我亢奋无比的顶刺钻插。

    方向盘在她的手中控制，而我手中控制的却是她胸前的双乳。

    车在山庄门前停下时，卢柳还不想停止动作。此时她早已面对我而跨。

    “好啦到家啦”我暗示会被人看到。

    “唔再等等啊呀嗯”卢柳动作得更快更激烈了。

    晕山庄的门开了，监视器也注意过来，我们这样子会被人看到和拍下来啦。可是哦真的好爽好刺激啊也好过瘾啊

    车不能一直停在门口，我只好驰入。

    二十秒的路却让我开了五分钟。

    但爽得卢柳趴在我身上，动也不想动。

    门前的女佣早从透明的车窗玻璃看得一清二楚，羞笑着不敢过来给我们开车门。

    “喂起来啦”

    “什么”卢柳懒洋洋地不想动半根指头，闭着眼睛在享受欢娱后的余韵。

    “快起来啦有人在看我们。”

    “什么什么人啊有人”卢柳终于惊醒过来，睁眼回头过来一看，立即捂着脸羞叫起来：“啊你你她她们啊”卢柳又赶紧伏在我怀

    里，再也不肯起身。

    我只好挥手赶走女佣，笑道：“好啦她们走啦我们再不起身，我家人都会出来的哦”

    卢柳才迅速起身，运用她的超能力，眨眼间就拔出我的宝贝，翻身捡起小内裤套上，并整理好了胸罩和裙子。下车时整个人已整整齐齐，好象什么事也没发生过，只有胭脂般

    的红晕写在她的脸上。

    大厅里，我将卢柳简单地介绍给大家时，玉智姐嗔道：“弟弟你害我输了。”

    我莫明其妙道：“我怎么害你输了”

    玉娥姐抢先道：“玉智姐和银娣姐、金娣姐她们打赌，说你这次出去回来一定会带三个以上的美女回来，现在你只带回一个，所以玉智姐输了。”

    “呵呵原来如此”然后我又和大家说笑了一会，却没有提起这两天一夜发生的事。

    大家围着卢柳评头论足，谈笑甚欢。

    直到快吃晚饭时，妈和十二姑回来了。

    妈一见到我便道：“睿龙，我有话要对你说。”

    “好的不过我有话要先对十二姑说。”不待妈回答，我便转身先进了办公室，显示了家中唯一男性的权威和地位。

    “什么事”十二姑问道：“你这几天做什么去了”

    我将手中的东西递给她，然后简单地说了这几天发生的事。

    “啊太好了我正为资金周转发愁呢”十二姑兴奋地查看着手中的银行帐号和密码。

    “怎么我们家企业出现了困难”

    “不是只是有很多资金作了投资，还没得到回报算了这些事你不用操心，还是交给十二姑去处理好了。”

    “嗯好的。”我点点头，又道：“不过提取这些钱你要小心，不要让人追查到。”

    “呵呵你小瞧你十二姑我在商界混了这么多年，你以为我浪得虚名啊”十二姑戳了我一指。

    “好啦我知道你厉害啦”说罢趁机将十二姑的双股控制在手中，抓捏不已。

    变成小女孩状的十二姑嘻笑道：“好啦你这坏东西，快出去看看你妈有什么话要对你说。”

    “好嘛”我又顺手在她臀上拍了一掌，在她追来报复前，我已溜之大吉。

    “小龙你究竟对林立慧她们做了什么说了什么”妈没好气道。

    呵呵做了什么还不是叱哩咔嚓一锅端，但我装糊涂道：“怎么了”一脸无辜的样子。

    “林立慧和张慧美向我辞职了。”

    “哦”这倒出我的意料之外，没想到她们动作得竟这么快。我还是继续装糊涂：“为什么呀你不是对她们很好吗”

    “是啊可她们唉”

    “算了她们不识好歹，不用为她们生气。”我劝道。

    “可是象她们这么优秀有潜力的还真不好遇见嘛”

    “算了还是吃饭去吧”

    吃饭时，我才发现我坐的位置发生了变化，原来大长桌的中间，现在却改在了原来是我爷爷，后来是我大奶奶坐的位置，坐我对面的是十二姑，这说明我已然是一家之主了。

    这可能是十二姑的特意安排。

    我们轻松地谈天论地，说说笑笑，在女佣们的服侍下进着美味的晚餐。

    突然，我感到一阵强烈的能量从地底传来，而在座的却没一个人察觉到。

    “要地震了大家都出去吧”

    “什么”正说笑的人莫名道。

    我双眼一瞪，大声吼道：“所有人都出去都到外面空地上去快”自己已率先起身，冲出大厅。

    这时所有人才意识到我不是在说笑，也都跟了出来。

    大家还没跑到草坪上时，所有人都能感觉得到强烈的大地晃动。

    “地震了”家人和女孩们惊叫道，紧张不已。

    我可以感觉到能量是从南面传过来，大概又是花莲县哪里大地震了。

    我们家的房子一点事也没有，只是许多玻璃瓷器的损失不小，尤其大厅屋顶的水晶灯掉落下来，将大长餐桌砸得一塌糊涂。

    过了一会，当家人觉得没事了，回到大厅一看，吓了一大跳，尤其是刚才坐在水晶灯下的人。可真要是刚才没离开，我也不会让什么东西砸中我家人的，尤其是在我的面前。

    看了电视新闻后，才知道是台湾中央山脉以东南的地区发生了大地震，尤其以梨山一带尤为严重，听说还可能引发了山体滑坡和泥石流。

    卢柳担心极了，坐立不安。我赶紧上前劝慰。

    深夜时，我和众年青美女们还在唱卡拉ok。

    玉智姐当然是最受欢迎的，她的歌声引来我们一阵又一阵的热烈掌声。

    而其她美女们也唱得不错，各有表现。

    可不知为什么，如此英俊萧洒、天下无双的我说话也挺好听的，歌却唱得却不怎样，更卖力时反听得众美女捂着耳朵连连叫停，要我饶了她们。我只好悻悻地放弃了表现。怎

    么回事以前我的歌声也没这么难听啊

    让我想不明白。

    为了找回面子，我只好在我的强顶上表现了。

    因此在我故意的诱惑、引领下，卡拉ok晚会变成了无遮交欢大会

    不过，家里的姐姐妹妹却没参加，一个个都溜了，这是因为妹姐姐妹们不想让外人知道我们家乱伦。除了姐姐妹妹们离开外，林彩星、赵芳芸、李冰月、陈丹倩和桑岳也都跑

    了。所以七除八扣之下，只剩下蓝妮、卢柳、庄怡、曹杏、贺洁霞、涂无双和几个女佣。

    可能是我特别喜欢玩这种人多的集体游戏，情欲高昂的我将她们一一挞伐，轮番爱弄。

    迷糊间，我又梦到了久违的仙女们。

    欢乐中，美体娇身让我功转天地人。

    舒爽时，一声鸟啼惊醒春梦风流人。

    才发现我和美女们不知何时已转战到这天台泳池旁，可我脑中依然记得那梦中的一位仙女对我说的话：“你还没完全适应嗓子的突然变化，其实你只要多花点时间去熟悉它，

    掌握它，不难随心所欲、运用自如、妙趣无穷”

    细细想来，还真如此。从大海回来，我只顾着追求力量和知识，却忽视了许多其它的东西。

    我决定从现在起，我努力的方向和内容作些调整。

    我要充分地享受生活中的一切，不再只让修练和复仇主导我的生活。

    我要关心、爱护身边每一个爱我的人，我要让她们健康平安、快乐幸福

    于是我将美女们一一抱进室内，并盖上薄毯。

    然后自由随意地活动活动了身手。

    记得男尊阳功正功第六行中还有几式我没试过，于是我便先试起了“斜后仰”，这练的是脚板和双腿至全身的力量。

    而“二郎腿腾空坐”着重练单腿和人的整体平衡性。

    可“双手斜倒立”比前面几式难多了，因为人手的力量没腿脚大，不然也不会腿脚比手臂粗了。因为只能用双手抓吸住地面，还要运用好全身的力量，比“前倾斜立”、“斜

    后仰”、“后曲仰”等费劲多了，比“双手平行竖抓”、“头倒立”也难多了。但最终也没难住我

    我现在不是在练功，而是玩

    玩很轻松，它没有压力，不用为什么去努力，而是凭着兴趣去做去玩，去享受到后来的效果可能反比强行的努力更好

    我玩得很开心，效果也很好，所以玩得更起劲了。

    午饭前，美女们都醒了。

    可她们不好意思下去和我家人一起用餐，所以我让女佣将午餐弄到天台上来。

    林彩星、赵芳芸、李冰月和陈丹倩因为我才在我家的，所以她们自然也和我们一起用餐，桑岳是我的保镖，当然更不用说了。

    可一会后，我却被十二姑叫去她的住处。

    “什么事啊”

    “那事办好一半了”十二姑兴奋道。

    “什么啊”我心还在那边美女们身上，所以有点

    “就是你昨天带回的那些银行帐号和密码啊”

    “啊这么快弄到多少”我知道要不着痕迹的从银行弄大笔钱不是件容易的事，那要费许多周章。

    “八十六”十二姑一字一顿道。

    “八十六亿台币”

    “不是是美金”十二姑开心笑道。

    “不会吧这么多”我也开心地笑起来，能让李登辉吃暗亏真是件令人高兴的事不过这些钱也不是他的。

    “是的意外吧”

    “确实有点这些家伙”我恨恨道：“真是太有钱了哼取光他们的钱”

    “那不行那会很容易引起银行注意的。而且有些钱取起来要大费周章，我只是取些比较容易和不会引人注意的”

    我点点头，笑道：“不过我还是很佩服你的，一个上午就”

    十二姑打断道：“小傻瓜你当我是今天上午才呵呵呵昨晚我就开始了”她简单地解释起来。原来我们亚洲的晚上却是欧洲、美洲的白天，而李登辉的那些帐号

    有许多是跨国银行的，所以十二姑只要遥控遍布世界各地信得过的人其实许多人与花氏企业并无关系，只是和十二姑有私人交情去办理有的也根本不用将钱取出来，只要将

    本来用于生意上交易的款项用意外之帐转帐过去就行了，当然这类的通常是非正当的生意，花氏这么大企业当然也会有非正当的生意，所以到现在为止，十二姑弄到包括节约下

    来的钱有8634783526美金。但再往下的钱就比较难弄了，因为有的需要查证，有的要办复杂的手续，所以

    我的意见是：如果我们拿不来的钱，就干脆送给能去取的人，总之不要便宜了李登辉那个日本奸细和他身后的日本鬼子。

    十二姑也是这个意思，说送人还能卖个人情，当然不能出任何差错。

    然后，十二姑问我今后的打算。

    “我想去日本玩玩”我淡淡道。

    “什么”十二姑一惊而起，她知道我去玩玩的意思，坚决反对道：“不行我不能让你冒险。”

    “十二姑，别为我担心我已经决定了，不灭掉黑龙会我是不会回台湾的，我要让他们知道恶有恶报”

    “你这”十二姑指了指我，却无可奈何，叹道：“唉那那好吧你怎么去”她知道说服不了我。

    “当然是直接坐飞机去了”

    “坐飞机你用什么身份去”

    对啊我这样子怎么去我用花睿龙的护照现在的我也不象护照上十岁的花睿龙啊用假护照不行有李登辉这样的间谍，日本人哪不清楚任何从台湾去日本的人的

    身份，我总不能一下飞机就大开杀戒吧看来十二姑心思挺细密的。“那我偷渡好了，坐我们的货船。”

    “我告诉你，现在凡是我们花氏的船只、货物和人员到日本，都会受到特别严密的监视，这是我们的船员说的。”

    “狗日的”我气愤地骂道。

    “所以暂时就不要去了，反正君子报仇，十年不晚。”

    看来十二姑最终的目的是不想让我去日本，如果没有合适的途径我是说不服她的。

    “怎么啦一脸的不高兴。”蓝妮问道。

    “没什么。桑岳，我有话问你。”我放下筷子，拉桑岳到一边。

    “什么事”桑岳问道。

    “我想去日本，有没有什么办法”她是杀手集团的，应该经常来往东南亚地区，有时肯定不会从正常通道走，所以她一定有非正常通道。

    “目前不大好办，因为日本方面”

    我知道她指的是什么，因为前一段时间因为我有大量的日本人惨死在台湾，所以最近日本对台湾方面控制的比较紧。“那没有办法了吗”

    “嗯我想想这样，我们可不可以经第三国，一个日本不会引起注意的国家。”

    “那只有美国了，因为美国是日本很亲密的盟国。”

    “是啊可那样太远，我希望能快点，不要绕这么一大圈。再说到美国，他们对身份查得也很仔细，如果坐船太慢。”

    “那从韩国好了。”

    “嗯有道理。可是我怎么离开台湾”

    “哦这样啊那”

    “你为我设计一条既快又方便的路线，且又避开一切麻烦的。”

    “嗯这样，你看行不行。你坐船偷渡到香港，然后弄个身份飞到韩国，因为韩国对香港去的公民会比较宽松”

    “那还不如直接从香港飞到日本不是更好”其实还不如我自己用脚直接跑到日本更好呢。

    “好是好只怕日本对香港去的人也查得很仔细，因为香港也快回归大陆了,日本对中国有很深的戒心。”

    “那不如直接偷渡到韩国，再让我贤姬伯母帮忙弄个身份，飞往日本更好吗”

    “可坐船去香港近，坐飞机去韩国快而坐船去韩国远”

    远不了多少吧不过算了，反正正好可以去看甄妮、九婶和两位姐姐。“那好吧你替我安排，要尽快。”

    “好的”

    “那你马上去联系吧有结果马上告诉我。”

    “知道。”桑岳饭还没吃完就走了。

    下午收拾物品时，卢柳在旁讶道：“啊你真的才十岁啊”

    “是啊。”

    “昨晚我还以为你和你全家和我开玩笑呢。”卢柳重新打量我。

    “是啊我也不信呢”曹杏跑过来和我比个。

    我笑笑不答，顺手打开电视，地震的新闻又铺天盖地而来。

    电视里有许多是飞机航拍的，很清楚地看到有许多山体塌滑掉了一半，虽然没看到梨山军事基地可能是军事禁地不让拍摄，但看得卢柳又担心得要命。

    “放心啦他们那么厉害，一定会吉人天相的啦。”我安慰道。

    “可是”

    “别可是啦你的担心对他们并无帮助。但愿他们平安无事。”冰娃戴莎的迷人模样浮现在我脑海中，希望她没事。

    晚餐后，桑岳才回来。

    她告诉我，一天之后有艘渔船去香港。

    可是告诉十二姑后，她又表示反对。

    但这次我再也不退让了，坚持要去。

    僵持了好久。

    最后我们各退一步，我去可以，但一定要乘坐自己海运公司的大海船即货柜船，而不是什么小渔船，且还要有人即保镖桑岳陪同前往。我不仅同意了，还想带更多的

    人去，如卢柳和林彩星她们，当然这要征得她们同意才行。

    谁知一问之后，大家都想去，好象不是偷渡，而是什么海上豪华游似的。我只同意带卢柳、桑岳和林彩星等六女同去，至于曹杏、庄怡、蓝妮和几个姐姐妹妹坚决不许。

    船两天后起锚。

    十二姑说会找个很象一个多月前的我的男孩来冒名顶替我，不过为防泄密，要将“我”送到台南去。

    同时一边为我即将的出行做细密周详的计划和准备。

    也许是感到即将的别离，我特别留恋和珍惜现在的时光，所以我没有做别的娱乐活动，直接和卢柳她们在房间里狂欢。

    很快就让她们乐晕了，困乏得睡去时，我又溜进了玉智的房间。

    除了金梅姐不在，我的姐姐们基本上都在这，默默无语地生闷气呢，看来是怪我冷落了她们。

    玉智姐悠怨道：“你还来干什么”醋意十足。

    “对不起姐姐们是我不好你们生我气的话就过来咬我好了。”

    “哼谁要理你。”盼娣姐沉着脸道。

    “咬就咬谁跟你客气”金娣姐叫着就扑了过来。

    这下联动效应，大家也都扑过来，那样子真象发狂的母老虎。

    可是一碰到我身子时，一张张灵牙利口成了亲昵热吻，看来她们对我恨不起来，我一下子淹没在热吻中。原来还想呆在那还生闷气的盼娣姐这下也不甘落后加入进来。

    “哼你身上有她们的味道，走抬他去洗洗。”银娣姐道。

    在一片赞同声中，我被她们抬进浴缸里。

    然后享尽了温柔美妙滋味。

    乐不思蜀得想就此停住时间。

    可是还有许多春闺怨妇在忍受着寂寞和性欲的煎熬，所以我只有我施用了催化异力，加快了她们体能的消耗，和提前进入极乐的世界。

    而我却要赶场似的去下一目的地，做辛劳的耕耘工作。

    她们也象她们的晚辈一样，一见到我便醋意大作，甚至更娇更嗲，连手中的替代品也扔在了一边。

    可结果如我预见，也和她们的晚辈一般，很快就明白春宵苦短，良辰不多，珍惜趁早。所以她们很快进入良田荒地的角色，让我充分体会作为农夫的不轻松。

    直到日上三竿，我才忙完。

    可我没有累得直不起腰，反而因将男尊阳功里的淫功从第一组演绎到第六组，而精气充足、神采飞扬。

    咦那不是施胜男警官么怎么有空上山来

    看她一脸疲倦的样子，我心疼之余也隐隐猜到了几分。

    于是我略作沐浴，才下楼迎她。

    原来，她是为了这几天在各公共场陆陆续续地发现了人头残尸案。有小人因妒忌她这位锋头日盛的后起之秀，便有意地将这难办的案子交给她来办，其实是要看她笑话。所以

    毫无头绪的她就试着来我这找办法了。

    美人有事，我自然不会让她失望，于是就跟她下山了，顺便做些出门的准备。

    在她的办公室，施胜男给我在她“帮助”下混进来警察局详细地介绍这些天发生的各碎尸案。

    可这边还没介绍完，又有电话来，说在三重市的玫瑰公园又发现了一双人腿，于是我们就分头赶去。

    玫瑰公园围着许多好奇的围观者。那双人腿就散落在已被拉起的警方禁区内树丛下。

    我混在人群中，细细地探察公园内每片叶子，每颗沙粒，乃至人群中的每个人，希望能给施胜男些帮助，以不叫她失望。

    突然，发现有个人不对劲，很多人都争着伸长脖子希望能看到热闹，可他不仅转身离去，还嘴角带着得意的冷笑。

    最让我确定的是，他要上的车子，竟藏有许多不普通的照片，是几个男男女女被绑被肢解的，其中还有旋胜男出现在各碎尸案现场的照片。他来这是为了欣赏他的杰作，以满

    足他变态畸形的心理。

    我立即传音给正察看人腿的施胜男，告诉她我的发现，并报告那嫌犯的车号，和他正驰向的道路。

    施胜男立即带着几名警察跟了上去。

    然后是在我的帮助下，胜男很快就在嫌犯进家门的时候趁机制服，并调来了大量的警力，细致地检查了嫌犯的住处，发现了大量的碎尸。

    特大变态碎尸案就这样告破。

    “谢谢你”甜丝丝的施胜男搂着我的胳膊。

    我坏笑道：“不用客气，你已经向我谢过了。”我指的是：在下山时，施胜男终抵不过我的“威逼利诱”，失口在我的宝贝下。

    “你好坏”胜男娇嗔道。

    “呵呵我哪坏了嘻嘻”我趁机将手放在她臀部上。

    “你全身都坏啊哈呵呵不来了啊救命”胜男在我更花手花脚下逃去。

    我当然不会放过，一逃一追，好不开心。

    最后更开心的是，胜男放弃了躲避，就在她家，任我大快朵颐，因为她听说了我要离开台湾一段时间。

    傍晚时，我离开胜男的家，而她要回警局工作。

    我买了些东西，准备带去日本，其中一些是送给甄妮和九婶她们的礼物。

    在经过学校时，我忽生起进去看看的念头，虽然我在外面依然看得很清楚，但我还是想再触摸一下这曾经带给我多少欢乐的一桌一椅、一草一木。

    于是我翻墙进去了。

    景物依旧，但此时只有我一人。

    一切值得回忆的，和不值得回忆的都历历在目，仿佛是昨天才发生的事。

    咦那不是黄春玉老师吗她怎么也这时候来学校看她车子内带的几个纸箱，似乎是要搬私人物品回家，难道

    我要不要出去见见她会不会吓到她

    她果然是回她的办公室拿物品的，她真的也要离开这学校了吗

    一股莫名的凄凉感涌上心头，这难道就是所谓的“天下无不散的宴席”

    “谁”黄春玉老师吓了一跳，可能是听我的脚步声。

    “你好黄老师。”我出现在门口，微笑道：“抱歉吓着你了。”

    黄春玉老师看到陌生的我，一愣间却也放松下来了，不过还是有点小心翼翼道：“你是谁”

    “黄老师你不认识我啦我是你曾经教过的学生啊”我竟冒充她的学生。

    “你究竟是谁”

    “林鸿飞啊怎么黄老师你不认得我了”想来她教过的学生很多，不会全记住的。

    “可我不记得有教过你啊”

    当然没有了我冒充的嘛呵呵可嘴上仍道：“算了老师你教过太多的学生，也不会记得曾经并不帅，学习也不怎么样的我啦。”未等她说话，我话题一转道：“对了，

    黄老师你这么晚还来学校干什么”

    “我是来拿私人物品的”

    “那我来帮忙吧”我就进门了。

    “谢谢不用了。”

    “没关系啦”我还是很热心上前帮忙，其实知道她抽屉里有不可示人的东西几张黄春玉老师自己的裸照不知是谁拍的，和一个跳弹。

    “还是不要啦”

    一阵爱怜之意由然而生。她是个不幸的女人，婚姻生活不怎么样，平时又有很多男人去占她的便宜，而她又常常不能反抗，最可恨的是我也曾是一名无耻之徒，对她“对

    不起黄老师”我愧疚道。

    “对不起怎么了”善良的黄老师一脸不解。

    “我曾经做过对不起你的事我真的很抱歉”

    “有吗我怎么不知道算了即使你曾做过对不起我的事，只有你有悔意，我也就原谅你。”

    “谢谢”我抹了把眼泪，强笑道：“老师，如果你有什么需要帮忙的尽管开口。”

    “不需要了，我就要离开这个城市了。”

    “啊老师你要去哪”

    “先回障化，以后”

    我知道这时如果给她钱，她肯定不会要的。于是我借为她往纸箱里放东西时，趁机将身上仅有的一张150万的现金支票偷偷地塞进纸箱内。“那好吧老师你保重，如果有机会

    我一定去障化看你的。”

    “谢谢了”

    当黄老师的车影消失在我视线内时，我心中的酸楚更加无法控制，自己不能好好地保护她照顾她真的很痛苦，又无奈，但愿今后的日子她不再有磨难，如果一定要有的话就都

    加诸到我身上吧

    家里没人问我为何这么迟回来，都有说有笑地陪我进晚餐，可空气中显得不自然，谁也没提与分别有关的话题，只有一个个笑话和趣事让我感觉家的温暖与和谐。

    极尽的温柔滋味些许安抚我的离愁别绪。

    春梦中的仙女，隐然有黄春玉老师的身影，她好象叫我别为她担心，说我并没有什么对不起她，要我好好保重自己。

    睡来时，我为自己做的梦感到奇怪，梦里的黄老师好象已经知道我的身份，或者这只是个日有所思夜有所梦的梦

    十二姑亲来唤我。

    下得楼来，尽是全家的伤感神情，和尽力挤出的笑容。

    我陪她们吃了个最长时间的早餐。

    直到不得不启程时，众家人才哭出声来。

    送出屋外我不许她们送到山庄外时一个个都成了泪人。

    大妈、妈和十二姑为我送行，和我同乘一辆车。而我暗中还要一边警惕周围的动静。

    乘船出发地是基隆港，但要到今晚十点才启锚，这是十二姑为我特意安排的。

    妈妈抱着我泣道：“小龙一路上要小心点，遇上什么事一定要三思而行，不懂的多问问各位姐姐，不要强出头。”

    “嗯我知道我会的。”我也感觉无比难受。

    大妈比妈更激动更伤感道：“小龙一定要平安地回来大妈会天天等着你，每天都会为你祈祷的呜”

    “放心吧我一定健健康康、完完整整地回来的”

    正要轮到十二姑与我道别时，我忽然感觉后面有异样的气息，立即转身将亲人拦在身后，并小心地戒备着。

    下一章矫龙出海

    第44章蛟龙出海

    作者：星雨寻找

    卢柳闪到我身边，轻声问道：“什么事”

    “有人。”我全神贯注地警惕前方，一边将探察展开至最远。

    桑岳和雪欣也赶紧掏枪出来戒备。

    “小龙，是什么人哪”十二姑问道。

    只见一辆车进入我的探察范围，没想到竟是他们。

    太好了他们都平安无事。他们就是金刚、冰娃、音爆、老衲、顺风耳、瞌睡虫、物语和百变他们九人，此刻正挤在一辆不大的旅行车内，好不拥挤，尤其金刚一个人就占用

    了三个人的空间，蜷缩的样子好不可笑。开车的是音爆，正向我这个方向而来。

    真是奇怪他们是怎么知道我们还是巧合

    “是冰娃、老衲他们啦。”我微笑道。

    “真的太好了”欣喜的卢柳话没说话，便消失在我视线内，去会他们了。

    而首次见识卢柳特异能力的妈和十二姑她们则被惊得目瞪口呆。

    在老衲的叙述下，我才了解“天壑”秘密基地在前晚的地震中，损坏严重，其中死了不少人，而且山体的滑塌以及山洞的塌方切断了“天壑”与外界的联系。于是幸存下来的

    大家很容易将前脚刚离开的“疾电”与这地震天意联系在一起，一起得出一个结论：脱离军方，过自由的生活才是最正确的选择。又于是大家商讨了离开的方案，然后由金刚

    开路，翻山越岭，花了一天的时间，才走下山。在梨山城，众异能人士互相配合，潜过了军方的封锁。到了秀林，凭老衲的感应直觉，选择了向台北的方向，而火人则独自选择去

    高雄的方向。

    “那电狂呢”我问道。

    “那天你打败他后，他就受了重伤，不知被军方送到什么地方医治去了。”冰娃答道。

    “哦”我想了一下，又问道：“那你们今后有何打算”

    “走一步看一步了”音爆道。

    “你呢你要去哪”顺风耳问道。

    我还没答，卢柳便抢先回道：“我们要去香港你们要不要跟我们一起去”

    “去香港嗯这倒是一个很好的选择。”老衲沉吟道。

    “对香港是个自由港，它可以送我们到任何想去的地方，也是个藏身的好地方，正所谓大隐隐于市。”冰娃赞同道。

    不大会发表自己意见的金刚也赞同道：“那我就去香港吧”

    在旁边一直不说话的十二姑也就默许新增加的乘客。至于妈和大妈见了这一帮奇形怪状、深不可测的人物自是不敢招惹，并且还指望他们对我有所帮助和照顾呢。

    就这样，我们准时上船。

    挥手中，汽笛长吟，“徜佯号”货柜轮船缓缓离开海港。

    而妈、十二姑和大妈的泪人状已深深刻入我心底，叫我差点生起放弃远行的计划。

    船上职位高的人虽不知我们是什么人，但明白总裁安排的事情自不敢贻慢，不仅给我们安排了最好的住处，并严禁任何闲杂人等打挠我们，一点也没有偷渡的感觉。

    我刚想好好睡一觉昨晚又是一夜无眠时，却被兴奋的卢柳拉到甲板上去看日出。

    不一会大家都被手脚利落的卢柳拉来看日出。

    看着冉冉升起的海上红日，真有种即将行走天下，世界因我而改变的豪情壮志，还有一点点对生命的感悟。

    等大家都要去休息时，卢柳依然兴致不减，新奇地东摸摸，西看看，烦得水手、大副们头疼不已，所幸是个美女，不致惹人厌。

    而我真想睡时，却怎么也睡不着。

    金刚他们就在船上，想想他们的特殊能力，我有种很羡慕很想也拥有的欲望。虽然他们败在我手上，但我隐隐知道，那是他们对自己的能力掌握得不是很得心应手、随心所欲

    ，所以在运用上慢我一拍，或者威力还不够强大。可我知道他们的能力如果让我来运用，一定会比他们更具威力，即使目前不如他们，可我的进步一定也比他们快。这不是盲目的

    自信，而是对我师父男尊阳功钦佩，甚至到崇拜的地步。

    可惜火人不在这，不然也一定有机会向他请教，目前只能和冰娃、老衲他们请教了。

    趁他们在休息，我先把“炎气”、“冰结”、“旋劲突爆”、“夺魂摄魄”、“分解湮灭”、“以气御物”、“意念御物”和“改容变形”的精义决窍预习一遍。

    “炎气”顾名思义就是要产生炽热高温，以空气或者是真气为途径，袭击向一切可接触到的目标，相当于火人的异能。只不过“炎气”是由人体真气做特别处理后带动空

    间中的能量而产生高温，而火人是直接用意念控制空间中的能量产生高温，按理他形成的速度和效率比我快比我高，但是他的意念似乎还做不到迅速的控制能量。而我多了道利用

    人体自身能量作为导体和桥接的程序，结果反而比他的好虽然当时我不是以与火人同样的力量形式打败他，但举一反三，相信如果我已学会使用炎气与他较量，也一定是我打败

    他，这好比有利用杠杆撬东西比没有杠杆的好，我真气就是那杠杆和支点。这样说来有真气的存在作为基础，去掌握宇宙中的力量效果会更好些。那如果冰娃、火人他们也学会

    了使用真气，那是不是也和我一样

    我聚气运转，蓄意为之下，在体内很快就形成两股不同的温度极热和极冷，只是还没达到象冰娃、火人那样的程度。

    施展到体外空间，影响、操控起宇宙中无处不在的各种形式的能量时，效果却怎么也不如人意。

    不知是我没摸对这些能量的脾性，还是我对它们根本是一无所知，结果是差差差

    努力很久仍无进展，我渐渐不免有气，竟用谁都知道的笨办法热传导原理，放弃了冷、热真气影响带动宇宙能量，而是用真气移动的办法，将一边空间中的热能驱赶到另

    一边去，因此在我面前同时产生了两团温差极大的冰气团和炎气团，才让我的信心恢复过来，并有点得意地自比冰娃和火人两人。

    如果冰娃也象我这样的话，那她就可以同时是冰娃，又是火人，可她不是，那说明她不是象我现在这样用热传导的原理

    “唬”一声轻爆。

    立即惊醒了我，眼前的炎气团燃爆起来，我本能地迅速向我后仰倒，并聚起一道真气屏障，堪堪挡住了炎气团的爆燃，可房间的大多数物品，其中就包括我准备送给九婶的礼

    物，可就没这么幸运了，一件件的非燃即焦。如果我再慢十分之一秒的话，我的头发、眉毛也将不保。

    我赶紧移除燃烧物周围的空气，火一下就被扑灭，连烟都不冒了。

    在隔壁听到动静的桑岳立即冲了进来，举着手枪，可看到房间里的家俱、物品不成样子时，不免呆若木鸡。

    最后除了卢柳没出现外，其他人都来了，不过一个个都象看怪物似的盯着我，让我怪不好意思的。

    而金刚的一句话没差点把我笑死，他问：“你在烧东西吃啊”他脑子真有点锈逗

    我不理他，对冰娃道：“我有话想对你说。”

    别人都识趣的离开了，金刚却又道：“你真小气，有好东西吃只叫冰娃一个人。”

    与冰娃卟嗤笑的同时，我气不打一处来，骂道：“我踢死你”便抬腿欲踹。

    金刚才一见不妙，就溜之大吉了，不过门好象被他撞歪了。

    “什么事说吧”冰娃非常大方地道，美态尽现。

    “呵呵是有点事向你请教一下啦。”

    “说吧”

    “我有三个问题：一，你的特殊能力是从小天生的吧”我见她点点头，就又增加问题问道：“你可不可以象火人那样”

    “不可以你问的这问题我不是没有想过，尤其在遇见火人后更是有研究过，但就是做不到象火人那样，同样，火人也做不到象我这样。按理说我和火人属于同一类型的两种

    极端的力量，可就是不能同时拥有。”

    “哦那第二，你是如何让东西冻起来的是想象它冰冻起来的样子吗还是”

    “是的小时候，有一次冰箱坏了，我爱吃的冰淇淋都化了，当时我急得都快哭了，所以好想好想冰淇淋都立即冻起来，谁知过了一会，还真灵，液状的冰淇淋渐渐地冻起来

    了，当时我还以为我感动了哪位神仙，他在暗中帮助我。可后来，我才慢慢发现，其实是我自己的想法、想象，后来才知道是意念，它让我有了不可思议的特殊能力。”

    “哦这样啊你现在最低温的纪录是多少”

    “零下176度。”

    “哇这么厉害啊”

    “这不算什么，听说美国这方面的特殊能力者竟可以创造零下257的低度。”

    “哇这么夸张这想不到美国也有这样的特殊能力者。”

    “他们比我们研究得早，科技也比我们发达，所以”

    “这么说各国都有这方面的特能者和研究机构了”

    “当然，只是各国的研究水平不同罢了。”

    “哦那你看看我的能力如何。”说罢我便在我们面前又“做”出两个气团，不过这次为了预防万一，我在这两个气团外面又做出一个大的带有真气支撑的惰性气球屏障，

    将两个冷、热气团包裹在里面。

    “咦你也会不对啊你这种和我们的不一样啊”冰娃戴莎惊讶道。

    “呵呵是不一样啊，这个先不用管，你先帮我看看，我做的有多低温”相信她对低温的认识和敏感，一定可凭着经验大约测出我所创造的低温。一边我还在继续隆温。

    “我晕你这是什么鬼方法啊竟用这样”

    “你别笑啊快帮我看看，我做出来的有多少度”

    “也就零下四十几度吧”

    “不会吧你可不要打击我的信心和积极性啊”

    “我有必要骗你吗”

    稍作比较，我知道她说的没错唉真泄气我已经尽我最大努力啦，可是

    我散去努力，整个人变得无精打采了。

    “怎么了”冰娃微笑道。

    “没什么。”我强忍难受。

    “算了别放在心上，你应该这么看问题，你这只会制造零下40几度低温的家伙却能打败我这能弄出零下176低温的人，你够自豪的了。”

    对啊她说的真是很对，我某方面虽然不如她，但我很多方面比她强啊。何况在这领域这方面我刚涉猎，只要经过一段时间，我相信也不会输于她的。我心情顿时开朗起来，

    信心又重新恢复。

    于是我又道：“那你帮我鉴定一下我制造的高温。”眼前重新出现那两个看得见的气团。

    “有90度嗯110度了加油”冰娃为我鼓劲。

    我已经很加油了。

    “130度了还可以再往上吗”冰娃问道。

    “可以是可以，只是”

    “只是什么”

    “可能有危险。”

    “哦什么样的危险我倒想见识见识。”看来她在火人那见得多了。

    “那好吧”其实我做得高温气团里只有二氧化碳气体，氢氧气体早分别被抽离干净了，惰性气体被安排在气团的外层，以防万一。现在为了要产生高温，就要借助氢气和氧

    气的介入，使之产生化学反应，我不知道会有什么后果，只知道美国的航天飞机的主要燃料就是氢和氧。而我不知道它们成分的配比，为防万一，还是少放点。

    嗯怎么没反应气团内的氢和氧气并没什么反应，依然你是你，我是我。我看了冰娃一眼，我顿时有点脸上挂不住。

    不由的又多加了点，为了在美女面前找回面子。

    可还是没反应这究竟怎么回事高温有了，助燃物和可燃物也有了，怎么还不产生化学反应以产生更高温

    再加些

    “轰”的一声巨响，眼前一片火海。

    因为有了前面的经验，所以片刻未放松警惕的我，一见不妙，立即加大加厚了我这边的真气屏障，将我们两人防护住，可巨大的冲击波还是将我们震到了墙上。

    门板也被震飞了出去，在撞上对面墙壁前已化作灰烬尘埃。而房间里刚才只是初步燃烧的家俱、地毯和准备送给九婶的礼物这下彻底地也和门板一样，永远地消失在这个世界

    了，露出的钢铁天花板、地板和墙壁象将要被烧穿的木板，残留上面呈黑褐色碳状的物质大概就是学术上所称的氧化铁吧。

    还好我没有弄来更多的氢气和氧气，不然只怕真的会烧穿甲板。

    看冰娃呆呆地看着眼前的一切，大概明白了刚才前一次是怎么回事了。

    这次的动静连船长也引来了。

    在哪野够的卢柳这时也出现了，她搔搔头问道：“怎么回事啊”

    才清醒过来的冰娃刚要回答，却被我抢先道：“刚才有个这么大个的”我比划着道：“球形闪电从外面飞进来，结果就成这样了。”

    “球形闪电”金刚也搔搔头。

    “这种天气有球形闪电”船长不信道。

    “是啊我也觉得很奇怪”

    “是不是真的”音爆对冰娃问道。

    “这呃是真的。”仍心有余悸的冰娃低下头应道。

    可大家全是一副信我才怪的表情，即便如此，却没一个人站出来提出疑问。

    而对我来说，发生两次同样的错误也真够委屈的。

    自这件事后，冰娃离我远远的，连吃中午饭的时候也坐的远远的。

    其实我是知道她是不好意思面对我，因为第二次的事故是她挑起的，当然我也有责任。

    “花少，你是不是”卢柳刚问话便被我眼神示意制止，提醒她在人前不可如此称呼我其实此时此人根本没有外人，但我希望她养成习惯，她连忙改口道：“龙少，你

    刚才是不是在练什么功啊”

    “是啊”我一闪身便近身她面前，微笑道：“我在练瞬息如电，怎么样不比你差吧”

    “呵呵差远了。”卢柳已转到我身后，趁机拍了我肩膀一下，如果没有老衲他们在，我想她拍的肯定是我的臀部。

    我立即不服气地和她一来一往，打打闹闹，连饭也不吃了。

    如幽灵般的我们在这餐厅内闪来隐去，大比速度。

    看得在场的所有人目瞪口呆我猜：一定是他们想不到我能也象卢柳那样疾速行动，还好没有外人在此。

    可谁知道，我确实慢卢柳半拍，所以我频频吃瘪，身上不知被卢柳拍打了多少下。但我没有生气，反而更激起我好胜之心，一边平心静气，一边将真气运转全身不止，渐渐进

    入天人合一的初境。

    风即是我，我即是风。

    渐渐地，我可以与她不相上下，她既打不着我，我也打不着她。

    可再过了一会，她渐呈体力不支，速度也慢了下来。

    “不来了我不玩了哼”认输的卢柳娇嗔不已，其实却无半点不快意思。

    她其实并没有输给我，输的是耐力和体力，这就好比百米赛我略逊一筹，而在马拉松她就不如我了。看来卢柳的力量是不能持久的，女人毕竟是女人，何况我还是个与众不同

    的家伙。

    我是不是该想个方法让她的持久力上去，顺便别的方面

    还有彩星她们也好好栽培一番

    最好连冰娃这混血美女也

    呵呵

    冰娃见我看她立即转过头去。

    “好小子这么厉害，好让我和你比比，不过你不许用什么别的花样，我们就比力气，怎么样”金刚过来道。

    晕这个高我一个手臂，重我至少三倍的大块头，手臂比我大腿还粗，全身的肌肉块比军用轮胎还坚韧，我虽然有“男尊阳功”凭持，但目前也无法轻易举起一辆汽车啊而

    刚才听音爆他们笑谈这家伙竟曾轻易掀翻一辆坦克。要我现在和你比力气，除非我脑子有毛病。

    可我刚想拒绝，音爆嚷道：“小帅哥怎么怕了”百变、顺风耳和瞌睡虫也跟着起哄，看来他们都存心想看我出丑，以报败在我手下的耻辱。

    “好比就比谁怕谁”我终受不了激将。

    “好比什么你说”金刚得意道，摩拳擦掌期待着让我好看。

    力斗是行不通的，我可以斗智，哼别看你大块头，让你知道一下“男尊阳功”的厉害，我可以“那我们比举重吧”我微笑道。

    “举什么”金刚笑道。

    “举起自己”

    “什么举自己怎么举”金刚搔搔他的大光头。

    “你怎么举都不讲究，唯一要求的是必须你的双手抓住自己的身体，使身体离开地面十秒钟，也就是说只允许你的肘、臂着地。”

    “这怎么做”金刚比划着姿势，却怎么也不成，最后只好道：“你先做我看看。”

    我轻松地伏地，用双肘支撑地面，双掌托着身子，双脚离地，使身体呈直线地腾空平行于地面。

    金刚道：“这我也会做。”便也学我样，可笨手笨脚地就是平衡不了身子不是头重脚轻，就是身体不直，支持不到十秒钟。

    我见他可笑又可怜，便降低了难度，双臂着地，双掌依然支撑着身体。

    这下他轻易学会，可是马上好了创疤忘了痛，却开始得意起来，向我炫道：“怎么样我也可以做到吧”

    我笑骂道：“好那我这样子你可不可以做到”我身子后翻，瞬间就来到了墙边，双脚轻盈地踩踏在墙壁上，然后双掌在地面上一拍，身子支起的同时，脚也用力一蹬，整

    个人立即窜了过去，几乎是呈直线地飞窜到对面的墙壁上。

    其实是墙角，我双手再轻轻一按，脚再另一面墙壁一蹬，我便开始如履平地在墙壁上奔跑起来。

    这么大的餐厅，我只用两秒半钟便跑完一圈。当然，如果是讲速度，我可以用卢柳那样的风驰电掣，而现在讲的是支撑时间，和萧洒姿态。

    十秒一到，我稳稳地落在餐厅的中央。只见全体的嘴巴张得可塞进个鸡蛋，连桑岳、彩星她们也不例外。

    我得意之余，也习惯了他们的惊讶。

    第一个先出声的是老衲，他道：“我们败得不冤。”

    金刚此时也坦然道：“我心服口服”

    卢柳却崇拜双眼发亮，不过她的一句话差点让我晕死，她问：“龙少，你能不能飞啊”

    我赶紧道：“不行不行我可不是飞鸟。”我可不知道她下一步会让我表演什么，这都怪我爱现的毛病。

    “不要嘛你试试嘛你这样都可以，一定可以飞的。”卢柳拽着我的手臂，一边撒娇，一边发嗲地直摇。

    “好好好啦我试试就是了。”我摇摇头，无可奈何地再次运起功来，唉谁叫我招惹美女。

    我认真地施为，并将所学的和所领悟的有关于“轻功”的奥义想了一遍。

    轻功其实就是移动，一种难度较大的移动。用真气驭物的那套方法也可以用在轻功上面，把自己当作被驾驭的物体，利用真气作为支撑和动力。

    嗯果然可以。

    我如踩在实物般地踩踏在真气之上，整个人真的腾空而起了，连我自己也吓了一跳，这是以前根本做不到的，没想到此时竟办到了。

    只听见一片“哇”声。

    我立即觉得还是有隐藏实力的必要，正所谓勤有功，戏无益，还是小心点好。我便装着后力不续的样子，掉了下来。在众人要说话前，我先道：“我吃饱了，我先出去了。”

    便不给他们任何问话的机会，夺门而出。

    “刚才你真是太帅了。”卢柳还陶醉在刚才那一幕中，一点也不在乎我半途而废。

    我紧了紧怀中的她，笑道：“这有什么，其实你也可以办到的。”

    “真的我也可以吗”卢柳转过身子，用力贴过来，一点也不怕她的胸部受不了。

    “是啊假以时日，一定可以的。”我相信以她的速度可以弥补她的不足，加上我的栽培和滋润

    “太好了花少唔我现在可以叫你花少吗”可爱的卢柳见我点点头，高兴地有点春情荡漾，道：“花少我好爱你现在我好想和你做爱哦”说着脸便红

    了，但看我的眼神变得更多情，也更坚定勇敢。

    “好啊你这小野猫，弄得我也心痒痒的。”我手已伸到她下面。

    从刚才一出餐厅，卢柳便追上来，拉我到这里看海，现在我们站在船首的位置也就是泰坦尼克号男女主角最经典的站位。

    在这里看海，真有种飞翔于海上的快觉，看得出来，卢柳也非常喜欢飞翔的感觉。

    可现在，她的最需要是春情的发泄，竟不在乎280米后驾驭台前架着望远镜的两双眼睛，而其他人不是在轮机舱工作，便是还在餐厅里讨论我，和我一身不可思议的能力其中

    音爆和瞌睡虫最不服气，说什么我不仅比他们强，还比他们帅，直呼老天不公。

    只有我和卢柳在这烈日下，海风中，暗暗欢好。

    娱乐和提升同时进行，在卢柳不知晓的情况下，我的真气涤荡着她的全身，改进着她的弱点，强化她已有的强项。

    “奇怪我怎么竟不感到累和疲倦感。”霞烧玉靥、娇喘不已的卢柳奇道，看来她是与前几次的经验相比较。

    “是吗呵呵这不更好吗”

    “当然好嘻只是我觉得我和你在一起，好象好象我有某种变化”女人的敏感终让卢柳发觉到自己的体质与前不同。

    “当然会改变，以前是少女，现在是女人嘛”

    卢柳打了我一下，啐道：“不要脸勾引人家现在你得了便宜还卖乖”可她腻在我身上反更紧了。

    我暗叫冤枉，究竟谁勾引得谁啊算了，吃亏就是占便宜嘛。“呵呵喜欢我勾引你么”

    “嗯你好坏”卢柳撒娇得更厉害了。

    而我动得更厉害了。

    可这时，冰娃结束了与老衲他们议论，只身步出船舱，却正好一眼看到紧紧拥抱在一起亲热的我们。所幸距离较远，又没有船长、大副那样的望远镜，所以大概只会认为我们

    抱在一起亲热，而没什么。

    冰娃哼了一声，便转过身子，不再看我这方向，从她的呼吸、表情我只能判断她是在吃醋。原来她在乎我

    我赶紧停止动作，在卢柳耳边轻声道：“冰娃在看我们。”

    “啊”卢柳顿时清醒过来，转过头来看了一眼，羞道：“坏了都让戴莎姐看到了。”

    晕何止你的戴莎姐啊，还有船长、大副他们呢。“没关系，这么远她看不清什么的。”

    “不要了，我们”卢柳在我嘴上重吻了一下，歉道：“就到这吧我先走了。”便不顾我是否满足了，釜底抽薪地抽身而退，她的裤子瞬间就恢复了原状。

    “喂我还没过瘾呢。”我抗议道。

    “才不关我的事呢呵呵呵”卢柳开心且得意笑着，走出几步时，突然停步回头道：“要不要我帮你追戴莎姐”

    听了这话，我知道卢柳不但没有吃任何女人的醋，还希望更多些同一阵线，以对抗我这个不知疲倦的大色魔。我笑道：“先不用了，我自己试试看吧你如果想帮忙的话，就

    先躲起来。”

    “好啊你”卢柳娇嗔地跺着脚。

    我装着要把挡住宝贝的衣襟拉开，“吓”得卢柳拔腿就跑，以常人的速度消失在我的视线内，可我知道她躲在那扇舱门后，准备偷看我如何征服冰娃。

    迅速整理好衣服的我步向冰娃。

    从冰娃紧张的样子肯定知道我正向她走去，她似乎想离开，可她的腿不知为何没能移动，此时正尽力装作若无其事的样子在看海，好象不知道我接近似的。

    “你好”我打招呼道。

    “你好你在这啊”她好象才看到我的样子。

    “对不起戴莎。”

    “干嘛说对不起”戴莎奇道。

    “是我刚才将你置身在危境中，真的很抱歉。”

    “那不关你的事，应该是我说对不起，是我让你”

    “不”唉泡妞是不是要说这么多的对不起，才显得更绅士，也更容易上手些“其实我已经有过一次经验真实的是因为有了第二次的经历我才明白第一次是怎么回事

    了，却还是把你置身在危险之中，我真的如果你出任何状况，我会一辈子也不得安心的这种话好象经常出现在许多言情影视剧、小说，尤其琼瑶的作品。不过我此时的心情

    好象是真实的，因为一个造物主的杰作如果因为我而有任何损坏，我真的不会原谅自己的，但如果是个丑八怪，或者日本鬼子呢，还好你没有事。”我以很帅很温柔很多情的

    表情望向冰娃。

    “算了不说这事了。”戴莎话题一转，道：“你知道吗你刚才弄出了多高的高温吗”

    “多少”我确实是不知道，可不是为泡妞故意装作勤学好问，或给美女表现的机会。

    “至少6000度”

    我吓一跳，惊道：“不会吧这么高”

    “是的其实我当时根本没来得及去测高温，就是测也无法判别出有多高温。我只能从刚才氧化铁产生的形状、颜色来判断比较，我只猜测它当时产生的高温应该在6000度以

    上。”

    “哇太酷了我竟然这么厉害呵呵”

    “是啊比火人还厉害呢”

    我知道真实情况其实不是这样的，美人的夸赞虽然令我飘飘然，但自知自明的觉悟我还是有的。对代表高温的火的控制和认识我还只是刚刚接触，象上午出现两次的危险其实

    就是对我的警告，玩火者要小心。可我嘴上却答道：“可比起你来，我制冷的能力还差远了。”

    “你想超过我”

    “是啊”

    “呵呵你们男人就想着打遍天下无敌手。”

    “那是，男性除了天生的争强斗胜，还有保护心上人的大男子主义，就象自然界动物中的雄猴、雄狮”

    “怎么你把我当”冰娃不好意思再往下说。

    “没错在天壑时我便对你有感觉”

    “真的那卢柳怎么办我”

    “她呵呵就是刚才，她要帮我泡你的。”

    “什么竟有这事”戴莎讶道。

    “是啊这世上充满了奇怪，谁知道她怎么想的。”我这是在装蒜。

    “那你呢怎么回答她的”

    “当然不用她帮忙啦，我自己的事自己搞定。”

    “我可没答应让你泡哦”

    “没关系，泡就是一个由一厢情愿到两厢情愿的过程，我对自己有信心的。”晕，你用这种口吻和我说话，已无异于和我在打情骂俏。

    “皮厚你真是马”戴莎看了我一眼，不好意思说下去，好象是不舍得将我比作马，是在顾及我的面子。她转过头去，另找话题问道：“你究竟是谁竟有这么多奇怪的

    能力。”

    “我告诉你的姓名是真的，至于我的那些奇怪能力是练出来的。”

    “哦超能力也能练出来”戴莎很感兴趣。

    为了泡她，我只有据实相告，不过我隐瞒了男尊阳功有采阴补阳的功效和我现在的真正实力其实我也不知自己现在的真正实力。

    了解真相后，戴莎果然更好奇也更有兴趣了，立即问我可不可以教她男尊阳功。

    “可以啊你想学”

    “想”

    “那好吧”我话音刚落，便迅速出现她面前，一口便封住她的小嘴。

    戴莎好象一时没反应过来，愣愣地任我大占便宜。

    到她清醒过来要挣扎时，被我紧紧抱住。我从喉中发出声音：“别动放松点，我在检查你的身体。”可戴莎还在动，只是在我的环抱中显得那样软弱无力。

    我渡过些她可以感觉到的气流，进入她的体内，轻缓流动时，才渐渐平抚她的羞恼。

    谁知，正当冰娃不仅放开自己，变得主动热情时，我感知领域内出现一艘快船，由南而来。从它的航向和速度判断，是冲着我这艘货柜船来的。因为我看清了这艘上载的是些

    什么人。

    他们和他们的船表面是渔民和渔船，但实际船上不仅装有数台大功率的推进系统，还有先进的雷达，和杀人破船的武器，从他们的人种和模样可以辩别出来，他们不是菲律宾

    人便是印尼人，所以我判断他们就是臭名昭著的东南亚海盗还有他们手上的家伙，和船上密舱内各种值钱的东西，其中还有两个沦为人质的活口：一男一女，象是姐弟。

    姐姐大约十六、七岁的样子，亚裔人，象是中国人，很漂亮，可惜被绑吊起来，显得非常狼狈凄惨，因为裙子被撕开一半，此时正愤怒地操着英语大骂海盗。弟弟十一、二岁

    的样子，也被人绑着，不过脸被一名海盗踩在脚底，看来是被用来威胁他姐姐就范，此时正叫痛不已。

    我猜这姐弟俩一定是出身豪富，所以才活到现在。因为东南亚海盗是出了名的心狠手辣，劫船掠财经常是不留活口，所以有时即使知道他们是海盗，也没有证据将他们绳之以

    法，因为他们对沉船毁尸很有一套，所以几十年来，狡猾的东南亚海盗一直逍遥法外。据爷爷说，有些海盗是东南亚各国的反政府武装、游击队，有时东南亚各国的海军也会偶尔

    客串一下海盗这是我爷爷猜测的。几年前，花氏的一艘货船在开往欧洲的东南亚途中失踪了，直到前年，才在东南亚航道附近的海底发现了被沉的货船，而船员连骨头都找不

    到了。

    现在这些海盗竟跑到中国海来了，怎么回事这里可是国际航道，来往的船只非常频繁，他们想干什么

    难道是冲着我花氏企业的货物还是冲着我来

    哼真是找死。

    此时即使我不在这，凭卢柳、冰娃他们也可搞定这些海盗。

    好吧既然天堂有路你不走，地狱无门你偏闯进来，就让我送你们下地狱吧

    “不要”在那受难小姐悲怒尖叫声中，一个海盗上前去撕她的内裤。

    我再也沉不住气了，想也不想地便驭气而去，一股冰寒的真气对着那海盗迅速透体而入，一下子冰冻住了他的手脚，可因为惯性，他的脏手已伸至那小姐触手可及的地方，可

    要去撕那件内裤已悄可能了。

    事情发生的太快了，那海盗奇怪地看着自己的手，不明白发生了什么事，手脚不仅冰冷得已没有知觉，好象不是自己的了，而且有什么可怕的事要发生。

    “哈哈你在害羞吗”“快啊快脱光掉这小美人啊”“喂你在发什么呆”“”旁边的众海盗不仅没发现有什么不对，还在凑热闹地起哄着。

    这时，在一声杀猪般的惨叫声中，那定格的海盗轰然坠地，原来他那双极冻的脚因再也支撑不住他的体重，而粉碎性断折，那粉碎的脚就象打碎的冰块一样，只不过是红色的

    ，但没有血流出。

    舱内所有的海盗顿时被惊呆了，连那对姐弟也被这突如其来的可怕一幕吓呆了。

    有个较快恢复神志家伙率先清醒过来，要夺门而出，逃命也罢，向驾驶舱似乎是老大的头报告也罢，可在他跑出两步后，他也轰然倒地，在撞击地板后，也成了粉碎的冰肉屑。

    这下，所有的海盗不论是清醒过来的，还是更进一步被吓坏的，一个个都争先恐后要离开这诡异的地狱，可也都只跑出两步，便也赴前者的后尘。

    只是这次没让他们死得这么痛快，或者说生不如死，一个个手脚碎断，惨不忍睹。如果有地狱，也有冰冻刑罚，那这里一定就是地狱。

    “怎么了”冰娃一边吻着我的胸肌，一边奇怪地问道，她是在怪我为何突然停止了亲热。

    我一指远方海平面道：“那里有艘东南亚的海盗船。”

    “哦”冰娃转头去眺望，真看到我说的船，不过她奇怪问道：“你怎么知道它是海盗船而且是东南亚的”

    “我认得这艘海盗船，它曾劫杀过我花氏海运的船员。”

    “啊那怎么办要不要报警”冰娃接着看了看四周，有点不好意思地低下头。

    我没去糗她，笑道：“干嘛要报警我们就可以解决。”

    “是啊”冰娃这时才想起她自己是什么人物，可见她很少尝试杀戮，和用武力解决问题，所以没养成动不动就使用异能的习惯。

    “你能不能冰冻住那艘船”我想见识她异能的真正威力。

    冰娃看了看那海盗船，又看看我，道：“这么远怎么可能”

    我顿时有点纳闷，特殊异能难道还讲究空间距离的限制么远和近又有什么区别为何我可以她不行是什么原因

    最后，我只能得出一个结论，她的使用方法和想法，甚至是自信心有问题。“你试试看我觉得你可以。”其实我自己才有问题，基于我目前的力量，我只能感知和控制最远5

    海里外的东西，再远就不行了，就感觉气不够用了，当然有时通常是暴怒或非常开心时也有超常超水准发挥，可感知6海里外的事物。

    “好吧我就试试吧，不过我不敢保证成功。”冰娃果然宁神远望，一股奇异的能量不断在她周围聚集，越来越多，越来越强。

    可就是在她转换成冰寒之气袭向那海盗船时，便感到杯水车薪、力不从心，或者说是毫无成效。

    奇怪按说她的这种能力比我的真气更不受距离影响，怎么会这样

    “快点海盗要杀人灭口了”我随口道。

    谁知真的效果即现，冰娃的那股软弱无力的冰寒之气突然变得宠大无匹，直袭向海盗船，速度也极快，奇冷无比，吓了我一大跳。这股冰寒之气真要是袭在那海盗船上，不要

    说海盗们死定了，那姐弟俩也肯定遭殃。

    我赶紧运用停用在海盗船的真气为那姐弟建起三层防护罩。

    真是好险也就在我刚刚弄好三层防护罩时，那艘海盗船连同周围的海水，乃至空气都凝固了。可以说非常及时，晚一秒，或者晚零点几秒，那姐弟也会象所有的海盗一样，

    瞬间死于极度冰冻，体内的水分因为冰冻而彭胀，所以每个海盗显得有些肿胀。

    我不知道冰娃这次产生的低温是多少，只知道发动机里的机油已凝固，船上一些支撑重量的金属支架因承受重力而断裂崩塌，幸好船体的大部分构件还算牢固，不然那姐弟会

    被压埋在甲板下。这威力比我弄的大多了。

    “快停下有人质。”

    “啊”清醒过来的冰娃立即停止了袭击，紧张地望向那船，不安道：“有没有”

    “没事没事”我安慰的同时，不仅撤了防护罩，还弄好一条空气通道，好让那姐弟俩能够正常呼吸。

    这时，因大海的作用，一阵轻晃，站立和坐起的冰海盗因重力不平衡，纷纷倾斜，向甲板坠落。我知道要坏，这些冰海盗撞在甲板上一定粉身碎骨，若那姐弟俩看在眼里，这

    辈子只怕要生活在恶梦里了。我赶紧制昏了他们。

    在下一刻，那昏迷的姐弟俩和一大堆金银财宝乘坐一大块浮冰上，向我这个方向飘来。

    可没走多远，海盗船在我的作用下分崩离析，与冰块一起沉进了大海。

    与此同时，我这艘船上的大副惊异地向船长报告，说十点钟方向有艘船突然从雷达上和视线内消失。

    将信将疑的船长举着望远镜观察，只发现一块白色似冰状的物体向这边飘来，上面好象有两个人。

    船长揉揉眼睛，难以至信地自言自语道：“奇怪那东西好象有动力一样怎么回事”

    待船长命人将已飘至近前还在昏迷状态的姐弟俩从冰块上救上来时，那些金银财宝已从另一边船舷爬上来，进入一个空箱内。

    姐弟两被安顿好，并有人照看，只是还没清醒。

    老衲他们听到从海上救起两个人，去看望了。

    卢柳也被吸引过去。

    我则拉着冰娃到一间没人的房间去亲热了。

    傍晚，姐弟俩才醒过来。

    但述说的遇难经过原来他们叫楚玲和楚风，是香港人，大前天一家人乘着游艇在海上航行时，却突然被伪装成遇难渔船的海盗船袭击，当场姐弟俩的父亲楚泰被杀，母亲被

    轮奸致死，连同两个佣人一起被扔进了海里，游艇上值钱的东西被搜括一空，然后也被弄沉。至于他们为何没被海盗弄死，听海盗说是想要利用这姐弟俩作肉票敲他们的叔叔一笔。谁知今天，海盗们不知怎么了，一个个先是断手断脚，再然后连船带人都冰冻起来了，奇怪的是他们没事，后来他们什么事都不知道了，醒来时已在我们这艘船上和所见所闻

    时，却没多少人相信。

    我和冰娃心里清楚，但都没出声，只是在桌底下手拉手亲热着。而桑岳、金刚他们则向我们瞟来奇怪的目光。

    第二天傍晚，香港出现在视线内。

    由于船长的报告，香港方面的救护人员和警察已候在昂船洲码头上。

    而我和异能战队躲藏在隐密的舱内。

    深夜，码头上虽然还是很忙碌，但已没有让我们需要小心的耳目。

    可当我们所有人穿着船长为我们准备的船员工作服准备下船时，我突然感到有被盯上的感觉。

    下一章东方之珠

    第45章东方之珠上

    作者：星雨寻找

    这很象我在钓鱼岛上的感觉。

    可这次我不再逃避，于是探察感知将可感知领域内的每处细微之处又细细扫描了一遍。

    才发现自己的粗心大意。原来在这码头内外除了公开的48处监视器外竟还有168个被伪装得非常巧妙的各种监视探头，它们的伪装工艺竟骗过了从船进港起我便对码头探察异能。比如在那边货柜的旮旯角落里本来是一处很适合一些人做些秘密活动的地方，此时那里正上演激情露天肉戏，三个黑人水手和三个卖春女一个是火辣金丝猫，一个可能是中国

    裔的女子，另一个很明显是东南亚美女正激情酣战，可在两盏看似陈旧昏暗的照明灯里的两个精细小巧的监视探头下而被人“一览无遗”，而下方的两个不明之物如果我没猜错

    的话，它们应该是窃听器，如果真是这样，那三男三女发出的任何淫声浪语也都被人听得清清楚楚。

    还有那几种稍大稍长但也让人根本看不出任何破绽的不明探头比天壑基地的更先进，似乎有着特殊功能从它们被设置在货物来来往往的经过处啊我知道了，它

    们肯定是紫外线、红外线或者是热感应的特殊探头。

    这下我也明白了，象这种把监视工艺做到如此精致细微的一定是国家行为，而目前在香港能如此大规模的也只有香港政府，准确的讲是英国政府，或者说是英国的情报部门，

    在远东的情报处。他们的目的无非是监视任何进出香港有不轨企图的人和组织。听桑岳说过，香港因为是自由港，所以三教九流，鱼龙混杂，更是东西方交流的重要枢纽港，所以

    也是全世界各国情报人员最频繁活动的地区之一，就象二战时的卡萨布兰卡。何况香港明年就要回归大陆，中英双方都在尽力争取自己的最大利益，所以在这敏感时期，有着东方

    之珠美誉的香港正暗藏着许多不稳定的因素，因为有许多国家是不愿看到一个崛起的东方大国正日益强大。

    我将帽子戴低点，同时也尽量把头低些。本来我是可以直接摧毁这些监视器的，但我怕引起更多的不必要的麻烦，所以还是能混过就混过。

    “别抬头和东张西望，这里到处都有监视器。”我悄声对前后的人道。

    大家心领神会都很机灵地掩饰自己的身形容貌，有的还自然地边走边聊，不时地还伴着几声爆笑，只是多了许多抓头抹脸的遮掩动作。

    唯一醒目的是金刚庞大的身躯，而且他还肩扛着个巨大的木箱，使我们这群“水手”显得与众不同，这也是我刚走下悬梯才发现的。

    但开弓已无回头箭，我们继续向前走。

    这些监视器布置得这么周全，几乎没有死角，任何人要想进出码头，起码被各种监视器扫描十几次。要不要让木箱里的海盗脏物让躲藏在这些监视器后面的人知晓，这些海盗

    脏物我可是准备用来安置金刚他们的。如果监视器后面的人对木箱里财物觊觎的话，那定会招来许多不必要的麻烦，毕竟这世上的人私利的动力比公事更大。

    那好吧就让我毁掉它们，管它什么麻烦，来就来吧

    转念间，所有监视器汇向港口外地下总线和电线被我弄断，致使港口内的所有监视立即失去了作用。

    我没告诉金刚他们，已不用担心监视器了，不然还要多废他们的脑筋和口舌来搞清我是如何做到的。隐藏自己的真正实力对自己大有好处。

    快到出口时，一个刚接了个电话的港务人员，从值班室探出头来，可还没看清我们的样子，便昏倒了。他是接到上级命令，出来查看的。

    金刚他们看我象什么也没看到似的，也都明白了，仿佛地上的不是人，径直走过。

    由于夜已深，公车已停开，出租车倒是有很多经过，可是我们一行人这么多，坐出租车会目标很大，很容易引人注意。所以我指了指公路边停靠的一辆货车车主不知在哪

    ，大家都心领神会地向那车步去。

    在我们这些特殊人士面前，搞定车子自然是轻而易举的事。

    “等一下，我们不去九龙了，还是去新界吧。”我突然道。九婶家住清水湾，为了不给她带去麻烦，我选择了相反的方向。

    开车的桑岳也没问为什么，只问：“那往哪个方向”

    我知道她问的意思，这里往新界有两条路，往北和往西，往东则是去九龙再往东就是清水湾了。“荃湾吧能找个僻静一点的地方吗”我相信做杀手的桑岳一定对香港

    地界很熟悉，而且很有可能她的组织在香港这里也有分支和藏身之地。

    桑岳点点头，就掉转车头，向西而去。

    路上遇到飞车族，不要命的疯狂飙车，有几辆差点撞上我们的货车，幸亏我在，既让他们捡回小命，也让我们免去不必要的麻烦。

    在荃湾的一个上山岔路口，桑岳放下我们，她让我们往上山的道路走，她随后就来看来是找地方扔车子。

    桑岳给我们找的房子果然偏僻，偏僻得好象很久没人住了都可以拍鬼片了，因为院子里的野草都有一人高了。

    外表老旧的小楼里面倒很干净、舒适，只是静得吓人。因为周围的邻居不是相距甚远，就是没什么人住。这里应是桑岳组织在香港的秘密据点之一，因为在小楼下的地下室里

    竟有数量惊人的各式轻重武器，足以装备一个连的兵力。而最让我佩服的是地下室的入口暗门设计得非常隐密、科学，显然不是业余人士的作品。

    桑岳分配各人的房间后，便带着彩星她们去厨房弄东西吃。

    “你们今后有什么打算”我望向金刚他们，如果将他们收为己用就好了。

    “走一步算一步了”金刚苦笑道。

    “是啊反正现在也是有家难回了。”百变看样子很想家了。

    “阿弥陀佛”宏觉道了声佛号。

    “那这样吧大家就先在香港住下来，等时间久了，人们把你们忘掉时，你们就可以自由地享受人生了。这里”我脚尖一挑，放置厅中的大木箱就是我让金刚扛的那个盖子象是泡沫塑料般被掀起，显出里面黄黄白白之物，令在场的不知情者目瞪口呆。我续道：“就是大家的安家费，我准备在海边卖幢大房子，大家一起住进去。”

    “嗯很好，有事也可以从海上跑路。”

    金刚哼了声道：“就我们这些人，有必要挟着尾巴做人吗”

    “呵呵没人说你害怕，只是舒心的生活有必要被人打搅吗再说那些国家机器”我顿了顿道：“今晚我们的行踪应该是暴露了，台湾、美国和英国方面一定会紧咬着我

    们”坏了我们这些人从我花家货船下来，他们一定会注意上我花家的，那岂不是给我家惹上大麻烦了哼好吧，趁他们现在也许还没来得及将情报送回他们的总部，我就

    来个

    “那怎么办”物语担心道。

    音爆冷笑道：“让他们来好了。”

    “嗯”我想了下道：“这事还是让我来处理吧”现在我需要知道英国在香港的情报总部在什么地方。

    “吃面啦”卢柳跟一帮美女开心地端着泡面出来，当看到一箱的财物时也都呆了，不过她们倒很快回过神来。

    可这时，我的探察异能仍布置在四周，立即看到山下公路上，也就是桑岳刚才扔车的方向高速驰来一辆跑车，令我惊奇的是，车内的两个美女其中一人竟是我的干妈甄妮，只

    不过她不在驾驶座位置。

    此刻，她正一边尖叫着，一边央求道：“别开这么快啊我还不想死啊敏妹为那种男人不值得啊”车子已飞快地从山下疾驰而过，以它这种车速即使职业赛车

    手在这种非赛车道也会出事的。而另一位美女正泪流满面、情绪激动又哭又叫“为什么为什么这样对待我”一边猛踩油门，已然不将自己生命当回事的疯狂状态。

    我一个箭步冲至桑岳面前，问道：“英国在香港的情报总部在哪”

    “干吗”桑岳愣道。

    我怒道：“快”

    “昂船洲的军营，还有香港岛中环皇后大道的维多利亚大厦”

    我已消失在她的视线中，只隐隐留下一句话：“我有事要去办”

    总算在她们驰出我感知范围前，我跳上一辆货柜车，追了上去。

    可这位似乎很疲倦的开夜车司机，在眼皮快要闭上时，突然打了自己一巴掌，然后给自己倒了杯咖啡，在强提精神。

    我暗感好笑的同时，也着急我美人的安全，唉那车开得太快了，在我异能操探的极限外与我的距离越拉越大，早知道刚才就要控制住那车了。于是我一个遥空制昏点穴，立

    将货柜司机晕睡，取而代之的是我在货柜车顶的遥控驾驰。

    加大的油门使货柜车不低于前面狂飙的车速。

    所幸感知的范围够大，不然从岔道缓缓驰上公路的几辆汽车一定会被我撞上，但也在一阵怒骂声中我驾驶的货柜车已消失在那些司机的视线中，可能连车牌也没让他们看清。

    至于我当然也没让他们发现有个人影在货柜车顶上。

    总算赶上时，真气暗暗运用在那美女脚下不断紧踩的油门上，跑车的高速终于降下来了。而我也暗暗松了口气，因为毕竟驾驶着一辆将近15米长的货柜车在这么多的弯道上追

    赶辆跑车不是件容易的事，甚至可以说是九死一生虽然我绝对不会死，但我不想害了无辜的司机，但在我神奇的能力下我成功了。

    面容如雨打梨花般的疯狂美女也没注意为何车速降下来，干脆将车子停下来，一下扑到干妈甄妮的怀中大哭起来，好不伤心，令人怜惜。

    刚刚还脸色苍白直冒冷汗的甄妮已然如母如姐地紧紧拥抱，细语安慰。口中不断自语

    我将车停在路旁，慢慢步近500米外的跑车。

    这被甄妮称为敏妹的美女到底是谁啊脸形怎么好熟啊但我确实不认识甄妮的姐妹与好朋友啊。

    “好啦别哭啦不就一个男人么，值得你为他的不忠伤心难过而自伤身体么”甄妮开解道。

    那美女抬起头来，仍激动地哭喊道：“我对他是真心的，这么多年我我一直在努力地挣钱、拍戏，只想只想和他组成个温暖的家，我把我全部的爱，和青春都给

    了他他他竟这样对我呜”

    “你真傻这世界有几个男人是专心专情的想开点吧为他要死要活的不值得，你看你现在哭成这样多难看啊”甄妮温柔地为那位美女擦着眼泪，顺便整理了下沾湿

    在脸边的长发。

    干妈这是一杆子打翻一船男人的说法我不敢认同，可惜我是没资格反驳她。

    咦原来这位仍泪流不止，眼睛有些红肿但已非常清晰娇靥的美女竟是周惠敏，香港的影视明星，被人称为青春玉女的偶像，也是我最喜欢的女星之一，难怪她刚才说什么

    拍戏了，呵我竟然没认出来，原来她还是干妈的闺中蜜友，兼好姐妹啊。

    那她的不忠男友不就是倪振了，想不到他也唉想想也正常，多数男人对他的爱情不可能一辈子都忠诚，一生中难免会有至少一到两次的越轨行为，毕竟这个世界到处充

    满了诱惑，而娱乐界尤其如此。

    “都怪我一直不听你的话，我以为他与众不同，会和其他的男人不一样，亏我这么信任他他”惠敏抽泣道。

    “你现在怎么办”

    “我不知道呜我心里好苦呜妮姐我该怎么办”

    “唉我看你现在先不要想那么多，有什么事明天清醒点时再说，现在先回家好好洗个澡，再一觉睡到大天亮，干脆明天的戏也不要拍了，跟导演请个假”

    “妮姐，我想喝酒。”

    甄妮盯着惠敏看了一会，突然道：“好吧我们去香江酒巴。”

    “好妮姐，我还想跳舞。”

    “那就去纽曼舞城，但不许寻刺激吸毒，也不许喝过量的酒”

    惠敏直盯盯地不说话了。

    “不同意就不去了”

    “那好吧我同意了还不成吗妮姐”

    “还有车必须由我来开”

    “可以”

    两女下车交换了座位，车才开动。

    到此本来我应该回去的我连婶婶都不想让她知道我来香港，当然更不能让甄妮知道了，可是我还有一件事，前面再过几个山应该是昂船洲英军军营了，我要搞定它。

    这时，后面开来一辆运渔的货车，也是刚才大骂三字经的其中一辆车。此刻他在经过货柜车时，司机伸出全世界明白的中指晃了晃，可惜没有观众，让渔货司机大是疑惑。

    我却趁机跳上了渔货车，落在几只装满水的大桶上，桶里满是刚从渔排上捞起的各种鲜活渔货，桶口是扎紧的渔网。

    甄妮的车速慢多了，以致于我可以目视到她的车影。

    一帮人昂船洲码头外的路边检修线路，我知道这是我干的好事的结果。旁边有个中国籍男子在向一位英国人描述他丢失货车的模样。

    总算甄妮没丢跑车的脸，没让渔货车超过，不然我还真不好在过了昂船洲军营的岔路口跳车。

    掩近军营的围墙外，我当然也不客气地破坏了几处监视器，通过探察真气，我一下找到十数幢房屋外的一处临山建筑，山洞里面的最深处有许多人员和仪器设备在紧张地

    工作着，一点也没有深夜而闲静。我知道我找对了，这些男女虽然都穿着军服，各种人种也都有，但绝不是非战时该有的清闲，数量惊人的监视屏幕画面里显然是香港各处和

    大多数戴着耳机的人员来说，这里绝对是监视中心。

    一个拿着个装有两盒盘录相带公文袋的军人走进一个办公室，以英式英语报告道：“长官你要的昂船洲码头监视器出故障前3小时的录相已经整理好了。”那英国军人将公文

    袋放在长官的办公桌上。

    我想都不想地立即操控起那位英国军官放在抽屉里的手枪，在撞开抽屉后，立即临空对着室内的两个生命目标各开了两枪，然后手枪在他们临死前惊恐不解的目光中对着公文

    袋又开了几枪。回荡在办公室的枪声一点也不让我担心它们会传到这有隔音效果的办公室外。

    我怕即使是碎片录相也有可能被修复，于是以破烂公文袋为中心燃起了奇怪的火焰。至于手枪飞入了英军军官的手中，他的手指紧紧握住了手枪，即使他已经停止了心跳。

    下一秒，几个监视大厅的仪器设备突然同时冒起了火花，在忽明忽暗的灯光下，军人训练有素地拿起了气体灭火器。

    可是一条高压电缆挣脱开牢固的固定物，从墙上掉了下来，落在灭火者的头上。

    结局是悲惨的，没有一个人逃出不知为何牢牢锁住的安全铁门，呛人的浓烟是夺走大部分人生命的主要原因。

    但我相信他们是幸运的，比起一百多年前被俘的中国军民被各种惨酷的虐杀痛苦得死去幸运多了，而且他们的家属还有丰厚的抚恤金，至少不是肢体不全。

    所以我平静且心安理得的，甚至有些轻松愉悦地跳着华尔兹离开。

    香港不愧为东方之珠，即使在这深夜，它迷人的光彩更加突显。

    当我乘着出租车穿过海底隧道，来到中环时，越加领略这自由之港纸醉金迷的繁华。许多人不是在夜总会一掷千金为那销魂的春宵，便是在舞池里疯狂地扭动着身体，尽情地

    发泄着多余的精力，或者是吸食吞吐一番，进入那飘飘欲仙的天地。

    而我来到这，只为维多利亚大厦能重新装修一番，为别人的就业生存创造机会。

    谁知刚下车，我便发现距离我1200米外的td迪斯科舞厅里甄妮和周惠敏在吧台前喝酒，没在她们刚才说的纽曼舞城。准确的讲是周惠敏一个人在一杯杯的往嘴里灌酒，

    而甄妮在试图阻止她，但好象效果不大。

    我便想正事先忙完，等会是否去找她们再说吧。“”

    不过我可以先接近她们，而心神已全力集中在身后的维多利亚大厦里。

    这时，我容貌身形大改，在招出租车前，我已使自己变成一个稍矮微胖的普通男子，身上的衣服也因此显得有些紧，我不相信现在还有谁认得出我来。

    表面看，维多利亚大厦是香港财政司的办公大楼，但真正从五层起便都是英国在远东的情报总部。数量惊人的电缆从地下辐射向全港，可这里却没有昂船洲军营那么忙碌，许

    多都是中型电脑在运作，我猜这里可能是窃听电话和拦截网络信息的总部，甚至还截听无线电波，不然天台上不会有那么多的各种天线和发射器，光大的卫星天线就有七个向着

    不同的天空方位之多，显然是和天上七颗卫星有联系。

    15层和28层比较热闹些好象已得知昂船洲那边发生了不幸事故，可能是两个分工不同的情报分析部门，具体功能不清。可我只关心与我有关的东西。

    听看了一会，并无发现任何令我担心的东西，可能是我下手得太快了，以致于没有任何有关于我们的图像或信息流传到这里，不过稍有个对我来说较有价值的情报是，英国人

    注意到一队日本人已非法潜到香港，现正密切监视中。

    这时我已走过两条街，维多利亚大厦离我已越来越远。

    “帅哥要不要叫个小姐陪你渡过这寂寞的长夜”一个拉皮条的瘦子从巷口闪出道。

    我笑笑，指着对面街墙上一幅巨幅广告里的女主角道：“有她这么漂亮的么”广告中女主角赫然就是周惠敏，一袭白衣白裙更衬她超凡脱俗的美丽，而此时她在td舞

    厅疯痴烂醉的样子哪还有广告中绝世姿颜。

    那皮条客愣了下，便立即满嘴跑舌头地夸耀道：“当然有，比她漂亮的都有，你喜欢什么样的温柔的泼辣的清纯的还是风骚的我这里有南妞北妹、金丝猫、阿拉伯

    女人、俄罗斯女大学生、日本骚货、还有本地港产的，什么不要那我还有泰国妞、菲律宾妹、印度小姐、吉普赛女郎，也不要那要不要黑妹、泰国人妖、男人、老妇、小孩什么也不要那我这里还有德国母狼狗、英国母马、美国母猪、澳洲母羊”

    我手起一拳，立即将这纠缠不清、猥琐不堪且讨厌的家伙打晕，摇摇头径自走了。

    “现在注意这几个人”28层的情报分析室的负责人指着墙上银幕投射的幻灯片道。只见金刚他们的照片跃然其上，唯独少了“念力”和“火人”，连胡风义的照片显然

    台湾当局还没找到风义和我的素描画像在天壑变化时的样子，还挺象也有。

    那负责人介绍完金刚他们的资料后，最后道：“他们都是台湾特异战队的人。这情报是刚从美国中央情报局传过来的，他要我们注意这几个人，而这最后这神秘的年青人指

    的是我也就是劫持以上特战队成员的主要嫌疑人靠我一个人劫持那么多大活人，有这可能么你劫持金刚看看，现在很可能他们已潜入到香港来了”

    shit还真会给我找麻烦啊，这些英国佬美国佬，哼真气施去。

    一个提着咖啡壶的女人进来，显然是要给在座的人添咖啡，不巧的是左脚的高跟鞋突然脱落，失去重心女人倒向那负责人，滚烫的咖啡立即立即那负责人暴跳起来，惨叫声中

    呵呵这一幕怎么这么眼熟啊，墙边的电源插座也被咖啡波及，顿时火花直冒，灯光直闪，最后干脆灭了。

    这还不算完，室内开始有了呛人的烟味。

    最后逃出的人被天花板上的消防水栓淋得个狼狈不堪。

    但不知怎么，整座大厦的电力竟也受到影响，停电了，连应急与后备电源也没一个能正常运作。

    确定金刚他们和我的资料全部被销毁后，我得意地离去却不知因而引来更多的麻烦，也不想想英美两国情报共享，资料美国方面还会再传，而我今晚的所有举动只能更明确

    地告诉他们，“神秘的年青人”已经来港了。

    甄妮终于将一身酒气的周惠敏扶出td，可上车的时候却被六个流氓围住。

    “小姐，长夜漫漫，陪我们玩玩啦”为首的混蛋淫笑道。

    “滚开不然我报警啦。”甄妮严正道。

    “涛哥，这小妞好象周惠敏。”旁边的一个小混混眼尖，认出还嚷着要喝酒的周惠敏。

    “啊真的是她耶”

    “太好了又一个明星”

    “呵呵今晚我们有艳福了。”被称为涛哥的家伙开始进逼了。

    “太棒了，比我们前天晚上弄的佳玲漂亮多了。亲爱的宝贝你可是我的梦中情人啊”一个小混混已经开始流口水了。

    谁是佳玲啊肯定是被他们强行靠现在想不英雄救美都不行了。

    其实在这些家伙围上甄妮时，我便已拔腿狂奔真正算不上什么狂奔，只是比普通人快许多罢了，其实在这大街上我根本不敢拿出象卢柳那样的疾速，冲向甄妮，在没什么

    人的地段我才敢象卢柳一样。

    “救命啊救”甄妮这时才叫救命可是太迟了，已被两个小流氓抓住双手，并捂住了嘴，正往他们的面包车上拖，而周惠敏醉得不清，根本不需要什么暴力就被扶上车了。

    “涛哥，这次我看要用dv把全过程拍下来”

    “呵呵你小子有道理说不定还能卖个好价钱，嘿嘿”

    甄妮还在挣扎着，远处有一两个人看到却不敢上前打抱不平，反而避之不及。

    这时，一个小流氓趁机要摸周惠敏的胸部，另一个流氓挥拳对着甄妮肚子要打，我立即顾不得待近前救美了，真气施为，两个流氓已经各“呀”一声，痛苦地抱头倒地。

    这下所有人除了醉得不行的周惠敏都奇怪地愣住了，不明所以。而我这时已转过街角，放慢了速度冲了上去，趁着这群流氓没反映过来，一顿拳脚，统统打倒，尤其

    他们的罪恶之根更加严惩不知是不是同性相斥的缘故，也算为那不知姓什么的佳玲报仇了。

    甄妮顾不得向我道谢，立即将车上的周惠敏扶下车。

    “谢谢你先生。”甄妮不认识长大后的我我跑得急时不知不觉恢复了原貌。

    “没什么，你们赶快离开这吧”这时我还是不想和甄妮相认。

    “先生贵姓”

    “姓焦性交。”我忍不住开玩笑道。

    “嗯焦先生可不可以送我们回去”甄妮没看出我在开玩笑，且经过刚才的事情，心有余悸地希望得到安全保障的心理我是可以理解的，同时我想她可能想报答

    我吧。

    “那好吧。”不管如何我可不希望她们再出什么事。

    就这样我上了她们的车。

    车仍由甄妮驾驶，而烂醉如泥的周惠敏由我照顾。

    甄妮不时地回头，或者在观后镜里看我们，让我不便有什么象那些流氓的举动。

    甄妮家在浅水湾，香港岛的南端，不过距离海较远些。

    四层的小洋楼对只有一个菲佣的甄妮来说实在是太大了。

    一切布置得那么得温馨舒适，色调柔和淡雅，又不失富丽堂皇，到处摆挂的各种艺术品、饰品和小玩意清晰地告诉我，房子的主人到过世界的很多地方。

    “焦先生，要喝点什么”甄妮对刚将周惠敏放在沙发上的我询问道，显然有留我下来的意思。

    这时，一个容貌不错的菲佣从佣人房出来，见状立即去倒浓茶和拿湿毛巾。

    而我的心神锁定在海边的一幢别墅，原来别墅里竟然有九婶和我那两个美丽可爱的堂姐花淑仪、花仪芳。略失光彩的九婶脸上明显还挂着半滴残泪，显然刚刚还黯然神伤过，

    一张九叔的照片被抓在九婶手中，并紧贴在胸前，旁边还有几本厚厚的相册，满是九叔九婶从认识到走进婚姻殿堂，到一家四口的快乐瞬间，其中不乏我和我家族成员的照片。堂

    姐睡在隔壁的房间。除此别墅里还有一对老人显然是九婶的父母和几名佣人，看来这是九婶的娘家，还挺富有。听到甄妮问询，随口道：“都行，那就茶吧我的生活习惯随

    着家变也一点点在变，以前我从不喝茶的”

    “呃”周惠敏这时作势要吐，我赶紧拿着毛巾上前捂在她口上，一边为她抚背。

    “还是到楼上来吧，焦先生，可以帮我把她抱上楼么”甄妮放下茶壶，奔过来道。

    “好的，乐意效劳。”我轻松地就抱着周惠敏跟在甄妮后面就上了三楼。

    当甄妮和惠敏在卫生间里时，我突然发现这浅水湾靠紫罗兰山的一幢很豪华别墅里还有两个人是我认识的，他们正是我在海上救的楚玲楚风姐弟俩。他们按理现在应该还

    在医院里接受检查和观察，没道理这么快出院啊。看他们姐弟俩在一个房间里睡，显然他们还没有从可怕的经历中恢复过来，窗帘拉得严严的，电视机还在播放着午夜节目。

    唉，克服心理障碍我可帮不上忙，一切都只能靠自己。

    闲着没事干，我也打开电视机，可没有适合的位置坐，随性的我就一屁股坐在了甄妮的床上。

    这时电视里正播放一段关于化妆品的广告。一个绝色佳人光彩夺目地出现在我视线中，其妩媚娇美不输于玉娇、玉芝，美丽修长不逊于妈，高贵雍容可媲美十二姑，就是玩皮

    慧黠也可与玉智姐有得拼，而且她还有偶像明星的气质与骄傲，周惠敏也不定能赢她，可以说清纯与娇艳的完美融合体，简直绝美，如果硬要说缺点嘛对我来说就是没有玉娇

    姐妹俩那样的魔鬼身材。

    不过其实，她的也不算小了，相对于东方女性，她足以傲视群芳。

    她叫什么名字

    画面一变，变成新闻发布会，被采访的主角赫然就是刚才的广告明星，看字幕我才知道她叫唐慧娜。然后从记者的一问唐慧娜的一答，我才了解到她是大陆大连人，原是模特

    ，1994年大陆全国模特大赛的冠军，1995世界模特小姐大赛亚军，同时被评为世界十大模特之一，数种世界品牌的形象代言人，更是大连旅游的形象大使。今年她才19岁，水瓶座

    ，爱吃甜食，喜爱自己设计服装。几天前应约来港，作一欧洲化妆品在亚洲的代言签约，并刚拍摄完新的广告，同时还与嘉禾公司谈判关于天仙师姐的片酬以及具体事宜，目

    前到了关键阶段。

    这时，一个台湾娱乐节目的记者问道：“请问唐小姐，听说最近台湾金英马影视文化有限公司找你绎演家有仙妻2的女主角，有这回事吗”

    唐慧娜的女经纪人抢道：“没有这回事了，好了这天发布会就到这，要拍照的请”

    淡妆的唐慧娜在一阵闪光中摆出各种迷人姿态，显得更加风姿绰约、光彩夺目。

    令我痴醉不已，心往已远。

    “请帮我把浴袍拿进来一下可以吗”甄妮的声音卫生间的门缝传出。

    “好的。”我不问在哪，直接拉开第三扇橱门，从里面拿出两件夏季浴袍有点像睡袍，就从门缝里递进去了。

    谁知我刚转身要回去继续看电视，一声尖叫传来，我本能地立即冲了进去，在甄妮的脸在即将撞在浴缸边缘上，只差一个指节时，我及时地抱托住甄妮的身子，但包裹在她身

    上的浴巾已敞开，所以我的右手无巧不成书地没有任何阻隔直接托握在甄妮高耸迷人的左胸上，左手变成搂着她的细腰，情形好不暧昧，好不香艳。

    原来甄妮不小心踩在了一块不知何时掉落在地上并不起眼的香皂残片上。

    按说此时此情对任何男人来说都是次机会，但甄妮对我来说已是旧人旧物这样说并不是她对我已没有吸引力了，只是我不想她认出我来，免得男女情长，害人害己，因此有

    了保持距离的心理，已没有对新鲜事物的好奇与新鲜劲相对来说，何况现在我心神还在唐慧娜那。所以并没有所有男人应该有的色授魂与。

    可救者无心，非受者无意。我刚平静无波地将甄妮扶正，她便一下扑到我怀里，一把将我的头勾过，嘴巴立即被她封堵，热情的灵舌轻易地游入我的口中。我知道要坏，到这

    一步，她已成功地将我的心神拉到她的身上，注定今晚她和我将不平静。

    甄妮似乎怕我跑似的，还把我挤在墙边，主动抬起一条腿拦在我身前。

    浴巾彻底掉落，完全暴露出一具美好而诱人的胴体，香溢四方。

    到了这一步，我也不再客气退让，将对唐慧娜生起猗念欲望统统发泄在甄妮身上。

    就在这卫生间里，一切都这么自然地水到渠成，各种姿态的爱欲得到尽情地发泄，完全不顾还有一个外人在场，虽然她的双眸一直没有睁开过。

    当我清醒过来，才发现甄妮不堪舞弄，已快乐地昏迷过去，我只好将她抱到床上。

    接着又把倚靠醉睡在浴缸内的周惠敏抱出擦干，放在甄妮的旁边。若在平时，或是从前，我早就爬到她身上大弄一番了，可现在她刚经历一番感情的打击，哪承受得起新的刺

    激，所以我断不会做趁人之危的事这时，我真发现自己改变好多，除非她是我的仇敌。当然我也不会做那“非礼勿视，非礼勿近”迂腐蠢事，所以周惠敏全身各处都被我这双

    手有意无意地洗礼过，甚至还用我仍坚挺的大宝贝抵住她的花溪，就差轻轻一送，便在我的风流史上增添新的一笔。

    强忍下轻轻一送的冲动，我都有点佩服自己的自制力和意志，面对如此赤身露体、活色生香的大明星兼娇媚不可方物的醉美人，而且在这种情形下，世上有几个男人能把持得

    住我硬是停止了“脚步”。

    当我刚要后退时，周惠敏突然伸举右手虚抓，神志不清地叫道：“别走别走不要离开我”

    我顿生一股酸溜溜地味道，我强烈地妒忌那个人，是他害她成这样的，她叫的不是我，但我怎能让她在醉梦中也得不到安宁呢。所以我来到她身边，把手交到她的手中，轻轻

    地握住，以给她慰藉。

    可怎知道惠敏她不仅把我的手拉到她的胸前，紧紧地按抱住，再次考验我的意志力。

    多么柔软舒适的地方啊是多少男人梦寐以求的圣地没有亲身体验是永远无法知道其多么的坚挺弹手，多么的滑腻幼嫩。

    我咽了口口水，想抽出手跑开去喝水，却反而被她连大腿也抱住了，而且手臂还碰触到我欲望正盛的大宝贝上，噢给我的刺激嗬

    “别离开我别离开”惠敏梦呓着，声音越来越小，但抱得却越来越紧。

    我知道我是逃不开了，至少目前很长一段时间内是这样的。于是索性彻底躺下来，用个舒适的姿势看电视，同时体会那双乳不断与我大腿磨擦的美妙感觉。

    “啊”那边楚玲一声惊叫，从梦中惊醒过来，同时也惊醒了她旁边的弟弟。

    看着一头冷汗的姐姐，楚风叫道：“姐姐”看样子随时要哭出来。

    我实在不忍心看他们再担惊受怕度过这个夜晚了，于是将他们弄昏睡过去，相信他们会很快坚强起来的。

    这时九婶也凑巧地醒过来了，痴痴地看着照片中的九叔。

    唉索性帮帮所有的人吧

    于是我关心的所有人，都平平静静睡过去，并且用我的真气帮她们舒筋导脉，强肌润肤，舒缓她们的神经，强化她们的身体，连两位堂姐和她们的外公外婆也不放过。

    这一切，都在同时进行，因为我可以做得到。

    谁知，20多分钟后，恢复体力的甄妮，凭着她梦中的直觉，一侧身也抱住了我。

    10秒后，摸索的玉手竟找到了我的大宝贝，最要命的是还轻轻地摇晃着。

    可能是睡梦中的周惠敏感觉什么东西被人抢走，竟也摸索着找到了我的宝贝，顺着甄妮掌握的趋势，向上攀登，也占领了一段地带，更要命的是她竟是上上下下套弄游走。接

    着还一个小侧抬身，她的脸庞便贴靠在了我的大腿上，美丽的嘴巴距离我的宝贝也就一指宽。从我这角度看，跟在亲吻我的宝贝没什么两样。

    终于碰到了，由于甄妮的摇晃，我的宝贝碰触到了惠敏的嘴唇上。

    呵我的宝贝不仅更粗壮了些，也更挺拔了，阵阵男性气息诱发了女人们的本能，甄妮也靠了过来，两张小嘴不自觉地亲吻上我的宝贝。

    唉要是把这一幕拍下来，多好啊多有纪念意义和收藏价值啊

    可我内心却更加清明了，在御气强化她们身体时，最多抚摸她们的头发。主要心思则放在我该如何处理好她们的安全和我复仇大计的顺利进行。

    甄妮精明能干，处事圆滑通变，善于保护自己，所以我可以在她身上少操些心。

    九婶梁美琪虽已为人母，但还非常年青漂亮，加上娘家夫家都很富有，可以说是许多希望成功人士梦寐以求的目标，所以她的身边一定有许多居心叵测之辈，所以她最令我担

    心。

    楚玲楚风姐弟嘛应该没什么可担心的了，时间可冲淡抚平一切，加上他们还有叔叔。

    卢柳和冰娃我是既担心她们，又很放心她们。以她们的组合，加上金刚他们，即使全港的英军也不能拿她们怎样，但她们的力量似乎还未能发挥到极致，而且我也担心英美两

    国也会派来特异能者来港，那

    至于越来越看不透的桑岳总给我无比神秘感，她身后的组织似乎

    而彩星、冰月她们四女既无特异能力，自保的功夫看样子也不行，我是该好好地传授给她们力量了，可现在只差一个不会被打挠的安静处所和所需要的充足时间。男尊阳功

    中有哪些是适合她们学习的

    金刚他们希望他们不要耐不住清静和枯燥而跑上大街

    而眼前的这位大明星唉似乎还轮不到我来为她安排人生，希望她早日摆脱不快，从伤心萎靡中振作起来。

    还有台湾的家人不会再受小日本的暗算了吧

    我要尽快将战场转移到日本本土上去在那之前我还要在香港呆多久

    到了日本会发生什么事呢

    桑岳什么时候能办好证件

    我要是能学全特异战队所有人的特殊能力就好了

    在海上我所使用的火与冰的力量其实只是男尊阳功中的“炎气”和“冰结”初级形式，而且我控制得也不是很好如要象冰娃、火人他们那样控制自如，就要努力下一

    番功夫了

    是该好好修习“脑域详解”和“意念”了

    功运全身

    气转上清宫

    啊好痛且越来越严重。

    按照“脑域详解”里介绍的，强化与精神力有关的神经、神经元和神经中枢，果然会引起头痛。按师父星雨说的这都是正常现象，我真怀疑他是否正常，如此的头痛欲裂是人

    能忍受得了的么

    师父不会是疯子吧那我岂不是傻瓜了

    幸好真气能助我减轻痛苦些，不然我怎能坚持到现在，也没有停手放弃的意思，因为我需要力量，好去应付日本之行可能发生的不测。

    “你你是谁”甄妮的声音。

    我才分神过来，原来现在已天色大亮，温暖的阳光透过白色窗帘的缝隙照洒在我们身上，可以确定今天是个好天气。

    周惠敏还在甜美的熟睡谁叫她喝那么多酒。而甄妮用她美丽的双眸奇异地望着我，我的大宝贝还握在她的手中。

    我立即明白了，她不是不记得昨晚的事，而是从我的大宝贝上认出我来了，只是还不敢确定。真是精明可爱的美女，对她所喜爱近乎痴迷的大宝贝过目不忘。昨晚没认出我来

    一定是因为她陪惠敏也喝了不少酒，加上在卫生间那样的空间欢爱限制是在所难免的，所以没发挥出正常的判断力。现在是如实告诉她，还是编个谎言能骗多久就骗多久

    “我唉亲爱的你终于认出我了。”我还是决定承认了，以她所熟悉的腔音语调柔声道，并亲昵、深情地搂抱进怀里来，恨不得将她融进自己的身体里，也再不愿去

    欺骗她、冷落她，只想把我所有的爱统统都给她，让她一刻也再不孤独、寂寥。

    “呜你这大坏蛋呜来香港也不来找我还骗我呜你真狠心你这坏蛋”激动的甄妮对我又捶又咬，不过下手嘴极有分寸，显然她对我

    的爱恋比我对她的深。

    我只能连道：“对不起对不起我亲爱的，是我不好一切都是我的错，我不好你打我吧”现在我真是后悔，没早一步去认她，现在想想真有点害怕，如果昨晚我不

    是凑巧遇上她，并为她们打跑流氓，否则那后果真不敢设想，那后果也许是我一辈子再也见不到她了。

    甄妮不肯打我，还抱着我的脸又亲又吻，喜极而泣道：“你怎么变得这么大了我一点也认不出你来了。”

    我看了旁边的惠敏，道：“这事以后再详细告诉你。”

    聪明的甄妮立刻明白了，不再问这话题，但俏脸一转，有些难为情又有些愧疚地喃道：“你有没有心里怪我”

    “什么”

    “我不是曾发过誓，我这一辈子从里到外都是你的，从那个晚上开始，可我昨晚却做了对不起你的事”

    “傻瓜昨晚和你做爱的不就是你的至爱吗”

    “可是可是我不知道是你啊所以所以从我的心里是背叛了你，我”

    这可爱的小傻瓜真叫我又疼又爱啊真是痴得可以好吧我不解开你的心里疙瘩，只怕爱钻牛角尖的你一辈子都不原谅自己。其实昨晚她主动勾引我时，说实话，当时我确

    实有点不舒服，但瞬间我也就释然了，不再吃自己的醋。同时明白了一个女人再精明，再厉害，但在这个以男人为主导的世界里，想一直保持清白是非常不容易的，如果因为我爱

    的人与其他男性发生了不论是她自愿还是非自愿的事情，我都不会怪她的，因为爱一个人就要让她得到她想要的快乐。如果她是自愿的我会祝福她，如果她不是自愿的，那就表示

    她不快乐，而且有可能是极其的羞辱和痛苦的，那我首先会以不减反增的疼爱，和充分理解、体谅的态度、心情去对她，然后灭掉祸根为她出气，最后用一生去爱她，去抚平她的

    创伤。

    于是我道：“这样啊那好吧，我想想我该怎样罚你呃”

    “不要啊”凭着甄妮对我的了解，知道我一定会让她又痒又笑地喘不过气来，顿时尖叫着要逃，玩闹之情即生，哪还有刚才的不安和愧疚。

    但并不表示我就放过她，一把抓住要逃的玉臀，大宝贝立即凑了上去，作势便要再续昨夜的欢愉。

    甄妮娇笑着捂住玉门，一边求饶道：“别别别不来了，昨晚人家现在还有点疼呢。”

    “那它怎么办”坚挺的大宝贝在甄妮的手上腿间磨来蹭去，其实我只是想逗逗她，并没有想再次“蹂躏”一番。

    甄妮立即过来口手对我杀气腾腾的大宝贝抚慰一番，然后指着旁边裸露大半个美丽动人身子的佳人在我耳边轻声道：“要不要也收服她”

    我回亲了一下，也以几乎低不可闻声音轻声道：“她其实已经醒了，在你刚才尖叫的时候。”

    甄妮顽皮地吐了吐可爱的舌头，然后作了用手势与我交流，问我要不要她帮忙得到惠敏。我耸耸肩表示无所谓，其实心里好想，眼前毕竟是一个万千男人心目中才华与美貌并

    重的名星，无异于梦中情人的偶像，而她现在赤裸地坦露在我眼前，匀称完美的胴体和无暇的玉肌怎不叫我心动。

    甄妮又指了指卫生间，意思让我进去，她先做工作。

    不知这算不算出卖她的好友

    呵呵我去了。

    可是，我刚进卫生间，便发现一个手捧鲜花算得上是英俊帅哥的男士，按响了九婶父母别墅的门铃。

    同时，有四辆黑色骄车驶入楚玲的豪宅。

    下一章东方之珠中

    作者：星雨寻找

    这年青帅哥手捧的是九婶所喜爱的白玫瑰，一定是冲着她去的。他想追求九婶他是谁

    看他轻车熟路的样子，显然不是第一次登门。再看九婶的父母高兴地把他迎进去，热情招呼着，我才知道他叫顾一鸣，是九婶父亲公司的高级员工，拓展部的主管经理。看样

    子很得二老的赏识和喜爱。可当二老将那小子介绍给刚下楼的九婶时，我没来由一股酸溜溜的味道，好不难受。同时我注意到二老提到的“顾先生是牛津大学毕业，学管理的”我顿时警惕起来，马家驹给我的前车之鉴实在是印象太深了，他不会也是有所图吧

    二老招呼顾一鸣同进早餐，他也不谦让，看样子他和二老很熟，不是一般的公司上下级关系。

    而楚玲那边，楚家的佣人显然对来访者很熟，还上前为其开车门，样子十分恭敬。

    楚玲、楚风刚起床，穿着睡衣下楼，当看到为首的来访者，立即扑到他的怀里，并叫道“信叔”。我才知道是楚玲的亲叔叔。

    “玲儿，风儿，你们怎么这么快回家，不在医院多呆几天”

    “信叔，弟弟和我都觉得在家更有安全感，所以”

    “哦也是，也是”可我感觉楚玲的信叔表情极不自然，甚至有些六神无主的样子，眼睛不时地瞄向旁边一个象保镖的壮汉。我顿感不妙，看来这象保镖的人不仅不是保

    镖，还可能真正是这群人中的首脑，连楚玲的信叔也似乎顾忌着他，听命于他。

    那壮汉递过一份文件给楚玲的信叔，同时一个眼神似乎示意他尽快按原计划行事。

    果然，楚玲的信叔推开楚玲，有点不知怎么开口地吞吐道：“玲儿现在你的父母不在了，我是你们唯一的亲人了，你相信你们的信叔吧”

    “信叔我们当然信任你，干嘛这样问”楚玲不解道。

    “那就好，公司里的事就放心地交给我处理吧，好吗”

    “好的。”

    “这里有份文件你签一下”

    “是什么呀”

    “关于我们公司在大陆发展的计划书，是你父亲早就计划好的。”

    “那信叔去做就是了，用不着问我的意思。”楚玲有点奇怪。

    不对根本不是什么发展计划书，而是一份楚玲姐弟因父母遇害悲伤过度而想出国，离开香港这伤心地而“自愿”放弃楚氏所有家产所有权的英文文书，所谓的大陆发展计划

    书只不过是遮挡在前只留下签字处的烟雾弹。哼没想到楚玲的亲叔叔在他兄嫂尸骨未寒之际便来图谋侄辈的家产，而且是用这种卑劣的手段，那楚玲父母的遇害是不是与他有关

    不行我得阻止他们，于是立即传音给楚玲道：“楚玲别害怕我是把你从海盗手里救下的人”楚玲一惊愣间，我又忙道：“别失态你叔叔给你的不是什么大陆发展

    计划书，而是让你们姐弟放弃家产的自愿书。我怀疑他与你父母的死有关联”我话未落，楚玲已急忙地抢过计划书看。

    我立即知道要坏，楚玲这无异于是打草惊蛇，逼恶行凶。果然楚玲仔细一翻之下，立即识穿这份经过精心加工过的“计划书”，当还未看完全部内容时，已激动地怒斥道：“

    信叔这就是你的计划书我的父母，也就是你的兄嫂，你就这样对待他们和你的晚辈亲人为什么啊你们要干什么”

    尖叫声中，楚玲姐弟已分别被人架住，并且各人脖子上各抵一把尖刀，是楚玲水果案上的水果刀，虽不是专业杀人的利器，但锋利的刀刃和尖锐的刀尖在这些显然是专业人士

    的手上足够发挥出取人性命的最大功效来。

    “快放开我们你们这些强盗”文件夹已被楚玲摔在楚信的脸上，这时楚玲一定很后悔自己的鲁莽。

    “楚小姐”那为首的壮汉撕开恭顺的面具，用象是看钉在墙上蝴蝶的眼神，狞笑着步前道：“你太聪明了本来你们姐弟俩是可以毫无痛苦的离开这个世界，但现在休怪我

    们要让你姐弟受尽痛苦了。”

    一个家伙从手表里拉出一根钢丝，往楚风脖子上一套，便逐渐勒紧。

    “啊快放开我弟弟有什么事冲着我来，不要伤害我弟弟”楚玲急道。

    “那你先在这份文书上签字。”那首领用脚步点点地上散落的文件。

    “好我签”楚玲泪流满面，已跪在地上，向前爬去。

    “不要姐”楚风已被勒得发不出声音来，眼看着要翻白眼。

    “不要我签快放开我弟弟”楚玲已然顾不得许多好色的目光紧盯在她露在睡衣外仅着的小内裤上，接过笔便签下了她的名字。

    “求求你们不要伤害他们，你们是答应过我的。”楚信哀求道，就差跪下来了。

    那首领看都不看楚信一眼，得意地拿起文件看了两眼，满意道：“很好你很合作，那就少受些痛苦了。”说罢淫笑着托起楚玲的下巴，不怀好意尽写脸上。

    旁边已有人流着口水色迷迷地围上来。

    楚信终于跪倒于前，叩头不止道：“求求你们放过我们一家，楚氏企业不是已经转到你们名下了，请放过”话未求完，已被一拳打昏，已听不到那首领的回答：“那也

    要在你们楚家所有人都消失在这个世上，楚氏的全部财产才真正是我们的。”

    我很奇怪他说的不是“我的”，而是“我们的”，显然他是属于某个组织。

    四双色手开始撕扯楚玲的睡衣和小内裤，而勒楚风的家伙也开始用力，但突然全身动不了。

    “不要啊”楚玲不断挣扎着，一边大叫：“神啊快救救我”已然她将海上幸免于难当作被神仙搭救了。

    “呵呵你就是叫上帝也没用了啊”这时，所有的恶徒都已非自愿地停下罪恶，再用不上力，并一齐向外扑倒。

    我又向楚玲传音道：“我不是神仙。这些家伙已被我制住了，据我猜测，他们很可能是日本黑龙会的，你们不是他们唯一的目标。你叔叔很可能清楚一切，包括你全家在海上

    遭遇海盗的事，去问他。至于这些人我想让他们永远消失，不留痕迹。”

    “谢谢你救了我楚家。”楚玲感激涕零道，一边遮掩着身上的睡衣。

    刚缓过气来的楚风莫明地望着姐姐对着空气说话，前两秒，他脖子上的钢丝已奇怪地自己断了。

    接着我告诉楚玲，屋外包括在马路边望风的也都被我制服了，如果不想看见血腥的一幕，赶紧和弟弟叔叔到楼上去，至于她被打昏的佣人我会帮忙弄醒。

    然后，楚玲楚风扶着仍神志不清的楚信上楼去了。

    我不敢肯定他们是黑龙会的人，但以他们的行径，我已把他们列入到黑龙会那种待遇。

    下一刻，这些恶徒极度痛苦，却不能言不能动，体内的水分逐渐被我分离、蒸发干净。

    到驱体，不应该说是驱壳只剩下只有原来体重十分之一都不到的重量时，开始分解物化。

    物化为灰。

    最后随着空气的流动，12个人就这样永远地消失在这个世界上了，如果有什么证据证明他们确实存在过，那就是那几骄车还停在院内。

    到全部佣人“自然”清醒时，我已从楚信的泣述中知道，楚信因为烂赌而欠了一屁股债，前一段时间，债主要助楚信图谋他大哥的家业，开始时他不同意，谁知债主竟绑架他

    的妻和儿子，他只能屈服和这伙人合作，于是就发生了楚玲一家人在海上遭遇海盗是债主雇佣的的事情。几天前，他们已逼他签下了转让楚氏企业的文件，当知道楚玲姐弟回

    来，因此他们又逼楚信来骗签财产放弃书。

    楚信跪在侄辈面前，泣不成声，请求原谅。

    “睿龙你出来吧”甄妮在门外叫道。

    我知道周惠敏拒绝了，可我心里却没失落感，对于这么美丽的明星我还能忍得住，保持平静，看来我真的改变许多。

    一拉门，我出来便道：“亲爱的我要走了，我还有事。”

    “啊这么急”甄妮抱住了我。

    “嗯”我亲吻她，双手紧紧搂抱，抚摸，真不知道何时才能再见她。

    好一会，周惠敏见我们还没分开，终忍不住道：“打挠一下，嗯我谢谢你花先生。谢谢你昨晚救了我”

    “没什么，举手之劳。”我心想，即使你不是甄妮密友，看在你是美丽女人份上，我也会英雄救美的，何况你还是大明星耶。

    那边楚玲竟有些原谅她的信叔了，毕竟她的叔叔也是被逼的，但她的父母已死，她是不会原谅他的好赌成性，所以希望楚信永远不再出现在楚玲的视线内。同时她也从叔叔的

    描述中知道一个信息，这班图财害命的混蛋似乎真有迹象与日本有关系，那是在一个非常巧合的情况下知道的。

    而九婶对那帅哥非常冷淡，让我心喜不已。

    “我不知该怎么谢你才好。”周惠敏道。

    “不用了你是甄妮的好友，也就是我的朋友，朋友说什么谢如果你一定要谢的话，就给我签个名好了，我可是你的影迷哦”我看看自己，身上除了个短裤，还真没什么

    可签的。

    可惠敏看着我的身体，显得有些不好意思，低头间，脸有些红了，可能是想到了昨晚我们三人在一间一张床上是如何

    晕你这样子不是在诱惑我吗我克制力再强，但见如此的小女子状，也难免心动，何况是我喜欢的明星耶想想昨晚，她无意识地捧吸我的棒棒，哦宝贝有点硬了。

    我赶紧侧过身子，遮掩住正搭起的“帐篷”。

    但这一切还是没能瞒过敏感的周惠敏，她脸更红了。此时她身穿着甄妮的睡衣，模样好不迷人，因为甄妮的睡衣都很性感，不是低胸透明，便是超短时尚。其实，既使她穿得

    再多再保守，但在我的透视眼下还不是纤毫毕现，一览无遗。

    怎么办宝贝它动心了，僵持着会好难受的，要不要搞定她

    我

    算了去他的什么大丈夫不欺暗室，或者君子不趁人之危的狗屁话我现在只知道我不能亏待我的大宝贝，手快有手慢无，这么好的机会不抓住，难道要今后去后悔去郁闷。

    解开心结后，我终于从道德中放开自己，我终不是循规蹈矩之辈。

    心思活动间，“催情促欲”已自动使用。

    我拉着甄妮的手步前惠敏，指着自己健壮的胸脯道：“就签在这吧”

    “那好吧用什么呢”霞烧玉靥的惠敏娇声道，哪还有昨夜的悠怨愤苦。

    甄妮拿过一支唇膏，递给惠敏道：“用这个。”玩闹之情，凑合之意，尽在她脸。

    当周惠敏羞涩地在我胸前要签名时，我趁机双手轻揽她的纤腰，瞬间的触感竟带去强烈感觉，令她浑身一颤，舒麻了全身，轻啊出声：“你”已呼吸顿促，娇喘起来，心

    跳更是激烈。

    这便是我有意为之，带着五成“催情促欲”功力的魔手自是让她情难自己，欲念狂炽。

    短短的两秒后，竟带给她一次小高潮，神秘美丽的玉溪顿时湿润起来，且有点一发不可收拾之意。

    但她表面尽力掩饰，可挟紧的双腿也难抑制住她脸上不断堆积的浓浓媚情春意。

    我乘胜前进，一把将她揽进怀里紧紧拥抱，其实是带着六成的“催情促欲”揉动她胸前的软山玉丸，去摧毁她最后的矜持防线。

    “啊”惠敏发出的声音虽然不大，但出自她的肺腑，她的灵魂，强烈的快感、刺激前所未有地包围着她，震憾着她。

    只三秒后，低沉的娇吟已变成激昂的高音，响彻在这小楼空间里，完全证明她有足够的实力去进行她不久将要开的个人演唱会。

    结果是，一双佳人伴我淫，其乐融融春无边，云雨缠绵不羡仙，秀色亦可作早点。

    没有和这对迷人娇娆同时欢好，是无法体会什么是至上风流，什么是无边春色，什么是不枉为人。

    没想到身为玉女掌门人的周惠敏在床第间，抵死缠绵时竟放得如此开，象放纵的深闺怨妇，更象天生的淫妇荡娃，与甄妮不遑多让，竞相斗艳地将快乐推上极致。

    虽说有“催情促欲”的功劳，将她们，尤其是玉溪春穴带入一个从未体会过的快乐天地，那种震憾、激荡、舒畅和深入灵魂深处的极乐，使她们愿意快乐得一次次迷失，再一

    次次被快感唤醒，而耗尽所有的精力，甚至是生命。

    但我怎能做那只争今朝，不顾它昔的蠢事，所以在她们分别各享五次高潮后，我悄悄撤去了“催情促欲”，还不断地为她们舒筋活络，消除我们因体能上的差异而带给她们的

    伤害。所以她们现在还能正在享受第九次第十次高潮。

    可是，在没有“催情促欲”的作用下，她们仍没有减少快乐的份量。

    都是宝贝惹得祸

    其实，也是合情合理，想想两个美丽动人、万人倾幕的女体在眼前不住地摇晃挺翘着她们的玉臀，极力展示着她们的火辣热情和消魂魅力，我又怎能偷工减料、虚于应付呢

    直到中午时，她们已彻底地乐昏，不再苏醒，我才偃旗息鼓，但我们这时的战场已从三楼的卧室转战到一楼的客厅。这中间我们不知变化了多少花样招式，也不知我的宝贝进

    出了她们身体多少回。

    只知道我挺耸的宝贝让上来为一个躺在沙发上一个软在餐桌上的两位裸体美女盖薄巾的菲佣，微黑的俏脸呈现出羞红，双腿紧挟，悄悄扭动不已。

    我索性好事做到底，风流得彻底，上前一把揽住，不经什么抵抗得便也将她搞定。

    这期间，楚玲遥问我下一步该如何时，我传音告诉她应尽快找律师行将父母的遗产继承一事搞定，免得夜长梦多，弄出别的意想不到的后悔事来，当然也要搞好自身的安全保

    障，如果能查清居心叵测者的主谋和身份那是最好，到时由她或由我来对付都可以。相信以她楚家现在的财力也不是好欺负的。

    如果不行，我便请金刚他们去保护她姐弟。

    至于在九婶家做客的顾一鸣帅哥只呆了半个小时，在接到一个电话后便急忙告辞离开了，原来那电话是让他去看看楚氏豪宅附近查看一下，为何迟迟没有甲虎组的消息。

    我终于可以肯定他不是良善之辈，依他们的手法，很象日本人的组织，尤其是黑龙会，很可能他们就是黑龙会在香港的组织。虽然他们的联系话语很小心，全用当地的语言，

    但蛛丝马迹怎瞒得过我。

    所以，在我赶尽杀绝的施为下，他出车祸了，被一辆货车侧面撞击，当场三根胁骨断折，插进内脏，这不知原来叫什么名字的家伙吐着鲜血，受尽痛苦，在救护车赶到现场时

    已断了气。

    我这样做的目的，是让九婶的父母知道，他们钟意的人出车祸了，而不是失踪。短暂的婉惜总比长时间的挂念担心好。同时我想起我杀的几批日本人，很可能有许多就象顾一

    鸣这样的，等于无意中我破坏了许多黑龙会在台湾谋霸财产的计划，尤其那次从他们总部救出的人票，相信他们一定是恨死我了。

    还有：从八点起，浅水湾别墅区外的要道有了香港皇家警察的临检，只查进不查出，显然是保护富人的措施，是因我昨晚而起，警车内有金刚他们的照片和“我”的画像。另

    一个别墅内，40多岁的男主人调戏猥亵一个十一二岁似乎是他女儿的女孩，被女主人发现时竟大发雷霆，原来小女孩是女主人拖油瓶到这豪门的，平时就饱受继父的搔挠，懦弱的

    女主人往往睁一眼闭一眼，可这次女主人说了两句，竟引来男人的恼羞成怒，兽性大难，当着继女的面，将她母亲剥得一丝不挂身材还真不错，胸前颇具规模，而且阴部光洁，

    如以前老爸对待的玉娇玉芝，只是没有穿阴环和乳环，按在桌上就大干，过了一会，男人放开女人，上去将愣在一旁的继女抓过，一边亲吻一边开始撕剥小女孩衣服，完全不顾

    小女孩的眼泪和哭求，眼看就要被他糟蹋，我又出手了，那男人惨叫一声，便开始手捂心口瘫倒在地，我才轻轻对那裸妇传音道：“你老公心脏病发作，还不叫救护车”在裸妇

    惊讶惶恐时，我撤回感知。

    下午一点，不久前香艳大战的餐桌前，我和一对玉人进着既是早餐的午餐，俏菲佣在旁伺候着。

    经过我做爱的洗礼和特别护理的两位佳人，显得光彩照人，非常性感娇媚，不时投射过来的火辣辣眼神和浓浓的媚态春情，在我放肆的调笑下羞窘得更加楚楚动人，娇嗔

    不依时，我骨头都酥了。

    饭菜虽不是一流她们做的，但我吃得津津有味。

    可一声恼人的电话铃声打断了我们的郎情妾意，原来是大时代摄制组在找周惠敏，可联系了一个上午都没找到她，最后通过知情人才试着打甄妮家的电话，因为甄妮是惠

    敏少有的几个好朋友之一。

    周惠敏连道：“对不起昨晚我喝酒，今天睡过了”

    何止啊还和我一翻水乳交融的爱欲大战呢。

    迎着我戏谑的目光，惠敏俏脸娇靥又是一阵飞霞。现在她似乎已完全摆脱昨晚的悲伤难过。

    然后周惠敏急忙吃完盘中最后的食物，要赶去拍摄，因为她很少失约，可见她虽为大明星，却依然谦逊，没有大明星的架子，保持着一颗平和的心。

    甄妮让我护送她去，驾她的爱车，她担心惠敏无法集中精神开车，大概她是依自己的情况想别人的吧呵呵，而且她下午两点半公司还有个会议，是关于如何拓展内地化妆

    品市场的。

    我当然无法推却，更不会推却，香车美女相伴，自是精神抖擞。只是我担心警察的临检，毕竟我还没有驾照，而且没有身份证的人更是他们留意的目标。

    可我自凭异能，无畏无惧，尤其是经过“天壑”和昨晚的经历，我自信天下之大，可任我来去。

    于是，我们出发了。但是我有些奇怪，她们怎么也不问问我有没有驾照，周惠敏罢了，甄妮还不了解我么她难道忘记了我才十岁

    直到车子开出车库，惠敏才问起我有没有驾照。呵呵是不是太迟了。

    “当然有呵呵”我猛踩油门，车子高速地窜出大门，驶上大道，模样熟练，车技精湛，仿佛是专业从事特技表演的。我得意炫耀地看了惠敏一眼，便放肆地盯着她露出

    裙外的玉腿猛看，一副色狼的模样，心道：甄妮的裙子穿在你身上可真合适啊玲珑浮凸，既性感又养眼。

    惠敏被我看得面红耳赤，无以适从。娇羞的模样哪象是刚刚一起风流缠绵过的。其实在我眼中，她跟赤身裸体没什么区别，何况她身上的每寸肌肤都得到过我亲密的爱抚和细

    细的发掘。

    我伸出左手香港是右座驾驶地区轻轻抚上她的大腿，她立即全身一颤，双手抓着我的手想驱离她的玉腿，但哪有我的力量大，她又努力了几次，终放弃了制止，仍我轻薄。我更过分地又摸又捏，上下其手，好象一个上午的极尽索取还不够似的。

    “求求你别这样唔”惠敏极力忍受我的挑逗，湿润的内裤充分说明她的身体经过一个上午的性爱已变得非常敏感，不用“催情促欲”也能让她短短的几秒内

    春水泛滥。

    “啊前面有临检，快放开我。”惠敏大叫起来。

    我当然知道，而且还比她更清楚，警察只是检查来向的车辆，并不会注意驶出浅水湾的车子。但我也不点破，反而更卖力地捻揉搓点。

    “求求你放开我”惠敏用力地推拨我的手，但一点效果也没有。

    在警察临检的地方，我还降低了车速，羞得惠敏只能捂住自己的脸，两秒后，我只感到手指更加湿润，她竟这样高潮了。

    “坏蛋”惠敏脸红红的，娇喘不已。

    “呵呵刺激吗”

    “你就是一个大坏蛋大色狼不是大色魔”

    “那我这大色魔让你快乐高潮了你看”我把手指伸近她的脸，上面尽是湿濡濡的。

    惠敏脸更红了，都不敢看我了。我却恶作剧地把手指伸至她的鼻下，让她闻闻自己的味道，如果没有尊重她的意识，我想我一定会要她为我吸吮干净。

    我终是没有把她看作自己的女人

    “你多大了睿龙。”她终于能和我正正经经地聊天了。

    “18岁。”甄妮告诉她的很少。

    “现在做什么呢”

    “读书。”

    “哦，以后想不想在演艺界闯出一片天地啊”

    “不想，我对那个不感兴趣。”

    “那你对什么感兴趣”

    “暂时还不知道，我想到到时自会知道吧。”是啊，目前我只想到日本去搅它个天翻地覆，至于今后再说吧。

    “我看你是对美女感兴趣。”惠敏白了我一眼，好象是很佩服我的性能力。

    “可能是吧。”

    “你是怎么和甄妮认识的你们年龄”

    看来甄妮平时很保密和我的秘密，即使对她的好朋友，也没吐露半个字。“那是一个月朗星稀的夜晚”我就把和甄妮在池中发生的情事道出，只不过隐瞒了地点台北的

    花家山庄。

    “好啊甄妮她太过分了，有了你这小情人也不告诉我，害得我平时还为她独身着急呢看我哪天不重重罚她”

    晕甄妮也是今天早上才认出我的，后来和我欢好时，还不时地偷偷掐我，更在你被我第一次干晕后，对我大发娇嗔，还用力地挥舞着我的大宝贝，使劲地吸弄着，弄得我差

    点脱阳，幸好我宝贝功力深厚，反而把她吃得死脱脱的，最终臣服在我的大宝贝下，再不敢乱来。“她怕你笑她嘛我们两个年龄”

    “算啦那没什么啦只要你们两个相爱，咦我记得甄妮的干儿子也叫花睿龙啊听说她才十岁，和你”惠敏奇怪地望着我。

    “哦我也听甄妮说过她有个干儿子也叫花睿龙，我想也许这就是甄妮接受我的原因吧”

    “嗯可能是吧改天我一定好好拷问她，看她对我还有多少秘密。”

    “你对她有秘密吗”

    “你好啊你们真是郎情妾意，偏袒她。”惠敏佯作生气道。

    呵呵她竟有点吃醋。“我对你也不错啊还送你上班。”这时我看见前方不远的一辆劳斯莱斯里有个中年男子，他露出裤子外的老棒棒被两个妖艳性感的美女吸弄着。

    我妒意顿生，在惠敏还要大发娇嗔时，我一把勾过她的脖子，一下子就将她的头按在我的裤裆上，“呜呜”声中，惠敏的脸与隔着裤子的宝贝作亲密接触，虽然宝贝还未勃起

    ，但其规模也不可小觑，让她感受着我宝贝的伟大。

    紧接着握方向盘的手立即来拉开我的裤裢，直到掏出我的宝贝，惠敏才清醒过来，想挣扎拒绝已太迟了，强烈熟悉的男性气息和炽热的温度，顿时让她迷失了，这大家伙带给

    她的震憾和快乐实在是印象太深刻了，而且她上午也不是没有亲口尝过大宝贝的滋味。曾有这么一幕，她和甄妮争抢着与大宝贝亲热，让我记忆深刻。

    心却道：虽然此刻你劳斯莱斯车里的男子的马子数量比我多，但我的质量更好，名气也更大，绝不是普通花瓶，而是男人的梦中情人大明星。即使她的身材不如你的

    两个那么火爆，但我上海还有两个比你更出众的，想想在三德饭店的那一夜，与十六位顶级美女的联床欢好，我就觉得这辈子没什么遗憾了，何况我精壮正盛的年青宝贝岂是你短

    小的老棒棒所能比拟的，所以我用不着妒嫉你。

    呃真爽啊

    看不出外表如此清纯的惠敏这么会吸弄，但若没有整个上午将她吃得死脱脱的，我想也没如此轻易让她在这样的环境里吸弄我的宝贝吧。唔

    尤其是超车或被别人超车，被驾车人看见我车里有个似乎很漂亮的女人趴在我跨间动作，任谁都能明白我们在干什么时，我刺激、得意的快感无法形容。

    最后在一个红灯处停下时，旁边竟是辆接送学生的校车，顿时引来满车小朋友们居高临下的好奇目光，叽叽喳喳，议论纷纷。顿时让惠敏意识到周围的情况，但她哪好意思抬

    起头来，只能脸发烫地默默承受我大宝贝的使坏。直到要绿灯时，校车上的老师才发现情况，急忙去捂小朋友们的眼睛，一边叫小朋友们不要看，但顾得了这个顾不了那个，小朋

    友更好奇了。我却得意地向他们挥挥手，一股热流激射而出。

    没想到在这样的情况下让我高潮了渲泄出了整个上午的快乐，感觉真是爽极

    也没想到惠敏竟慢慢地全咽进肚子去了，让我再次体会她的温柔多情，和善解人意她是担心弄脏我的裤子，让我深受感动。

    直到她抬起头来，羞红的脸庞象是昨晚喝醉后的模样，迷人的同时，亦干呕不止，显然她从没有吞食过男人的精液，那味道让她一时无法适从，又或者在车上这样也是第一次

    吧。

    我刚拉上裤裢，又一个警察的临检出现在前方，而这次是针对去向的，因为在前方转过弯道向上，便是香港影视最大的内景场地，由无视和几家电影公司出资筹建的，对任何

    人租用，听惠敏说那里可容纳38个剧组同时进行内景拍摄，且不会有任何的相互干扰，可见规模够大的。

    我车刚停下，警察便道：“先生请出示你的驾照和身份证。”当他看到我身边的周惠敏时，不禁惊呼道：“啊周小姐，是您啊”立即引来其他的警察的注意。

    顿时索要签名的要签名，余韵未退的惠敏一一满足他们。我看到他们的签名薄上已经有许多名星的签名了，可见把临检关卡设在这里的目的是非常明显的。而向我要驾照的事

    好象已经忘记了。

    我正松口气时，有个戴眼睛的警察突然又向我道：“先生您的驾照和身份证”

    靠这家伙还真麻烦，我正准备对他们的眼睛实施打击时，突然发现后面缓缓驶来的一辆货车上除了有四个男人外，竟还藏有ak47、黑星和数枚手榴弹，听他们的对话是内地

    腔调，我立即明白了他们是大圈仔，看来他们是准备今天抢劫某金铺的，不幸的是挑的日子不好，受我牵累。此时的他们紧张得跟什么似的，但已进入警察的视线，不好掉头。

    我微笑道：“警察先生，后面的那辆车里是大圈仔，有很强的军火，你们要小心。”

    将信将疑的警察看看我，又望向那货车，其中一个警察手按着腰间枪袋已小心地步向那货车。

    那货车里的人立即明白警察已发现了他们，正所谓做贼心虚，已不打自招地抄出ak47，伸出车窗外，对着警察便是一阵狂扫，他旁边的同伴想制止已太迟，只能也加入进来，

    拿出ak47也扫射。

    幸好那个警察平时训练有素，早有准备，眼疾腿快地跳到一边，堪堪躲过夺命的子弹，但还是腿部中了一枪。其他的警察也赶紧找藏身之地，警察的火力与ak47确实没法比，

    据说ak47可打中躲藏在汽油桶后的人。

    我赶紧趁机驾车驶离枪战现场。

    看来哪有我的地方，哪就有死亡

    直驶出听不到枪声的地方，惠敏还惊魂未定，道：“吓死我了”

    “别怕没事了”我安慰道。

    “你怎么知道那车上是大圈仔，而且他们还有枪”

    “因为我有特异功能啊呵呵”我得意状只显得满口胡话。

    惠敏摇摇头，无奈道：“真拿你没办法。”显示她不愿在这让她吓得不轻的事情上多作纠缠，可她突然又问道：“昨晚你打倒了六个流氓”

    “是啊我一招大力金刚指，一脚佛山无影腿，再来个一夜春风雨满楼，他们就统统躺倒了。”我说得更嬉戏。

    “好啦不要开玩笑啦。唉你跟妮姐以后怎么办”

    “她她不愿嫁给我，只想保持现状，我也拿她没有办法。”我言不由衷。

    “我再和她谈谈好了，我到了，你把车停在那。”惠敏指着前面的大房子。

    我顿时被眼前的巨大连片建筑吸引，此刻建筑物内有七个剧组在忙碌着，许多人的面孔常可以在香港的影视剧中看到，比如成奎安大傻、周星驰、吴孟达、释小龙、徐锦

    江、刘青云、郑少秋、李丽珍、王晶等等，咦王晶旁边那不是林立慧吗她果然来香港啦，看王晶在给立慧说戏，显然她已经得到角色了。想不到她才来香港几天，这么快就得

    到电影公司赏识了我真是替她高兴。

    但王晶手里拿的剧本名字怎么叫玉蒲团2之玉女心经，这不是三级片吗玉蒲团我可是看过，而且还在收藏之列。看来林立慧真的接手拍三级片啦，我那天在三德

    饭店的胡说八道竟应验了，唉不知她是不是受我话的影响，如果是那我

    周惠慧才下车，立即有几个工作人员上来将惠敏迎进去，忙得她都没空与我打招呼。对此我很理解，这样对她很好，至少明天的小报上不会有什么关于她的绯闻。

    我锁好车门，便向立慧那去。

    旁边的化妆师、服装在给她和李丽珍作古装打扮。

    立慧显得花枝招展，妖艳娇媚多了

    现在她在拍戏，我要不要找她去找她之后会不会给她带去麻烦

    那边周惠敏略施淡妆后，春情隐去，复现清纯淡雅、美丽可人的模样，在导演作讲解和要求后，便开始与刘青云在一间模拟住宅的房间开拍。演的内容是关于因为周惠敏饰演

    一个因过分节俭的女孩吃过期食物而弄坏身子，然后要被主角的刘青云送到医院的这么场戏。

    立慧这边，正与李丽珍裙裳半露，在床上假凤虚皇地演亲热戏，其中有令人激情贲张的亲密接吻镜头。

    在又改进重复了两次，才让导演满意通过。

    由于算比较顺利，所以决定一个小时后拍另一组更激情的戏，大概是关于一男两女的床上戏，所以这中间有了个空闲时间，但多数工作人员在忙着下组镜头的准备工作，而身

    为主演的李丽珍和立慧就很清闲了。

    别的剧组较有意思要算周星驰那的逃学威龙，周星驰假扮的学生将女老师骗回家，和假扮老爸的吴孟达正演一出笑闹剧。

    可这时我发现有两辆警车驶上来，为首的警车内竟也是位女警官，象施胜男一样美丽干练，作便装牛仔装打扮，衬托出一样的完美诱人身材，所不同的是这位女警官是位

    混血儿，披肩的秀发有些金黄，集东西方优点于一身的美女，可惜她的优势不是发挥在闪亮的t型台上。她是来找我的显然是为了漏网的两个大圈仔，因为她旁边坐的正是那位向

    我要驾照和身份证的戴眼镜警察。

    真气施去，美丽女警官的警车立即爆胎，使她只得熄火，在她生气地拍了一下方向盘时，我的英语传音已在她耳边响起：“你好美丽的女警官，是来找我的吗”

    那女警官吓了一大跳，立即四周张望，看谁在对她讲话。

    “不用到处看，我知道你来的目的，我不希望你来烦我，你的车胎是我弄爆的，我希望你立即坐上同伴的车子离开，以后也不要烦我的朋友，否则我不会客气的。”我确实不

    是在威胁，如果来的不是美女警官，我可能会让他们无故出车祸的。是他们自己没有处理好事情，不该由我这“热心市民”来给他们擦屁股。

    “你是谁”那混血儿女警官也用英语问道。

    “你在和谁说话”旁边的警察奇道。

    “我只能告诉你，你们今天的临检完全是因为我而起的，所以你只要相信一点，我完全有能力可以和你们整个警察，甚至是英军相抗衡，所以你不要插手其中。那些倒霉的大

    圈仔只不过是我转移视线的潜罪羊，当然制止他们保持香港稳定的是你们工作的主要内容。而我只是过客，很快就要离开香港，不会对香港构成什么威胁，除非别人对我构成威胁

    ，所以你不要打破这平静。这是我的忠告”

    “我看是你的威胁，我可不怕任何人的威胁。”那女警官大声道。

    “真的么”真气已化形成我的手状，轻轻地在她的乳头上拨弄了两下，就这么隔着虚空，隔着玻璃，和她身上t恤、胸罩。

    她吓得跳了起来，双手紧紧捂着胸前的突出物，可羞恼人的搔痒感依然拨动她的心弦，挡都挡不住。看得旁座的人也莫明其妙，没来由的紧张起来，大概以为是碰上什么不干

    净的东西。

    可美丽的混血儿警官嘴上仍倔强道：“我不怕你的我不管你是什么东西。”

    “真是嘴硬啊那好吧”我捉挟地又化形出一根我大宝贝状的“气棒”，不作任何声名，也没有任何征兆地直接桶入她的花径，嘻笑道：“这下你满意了吧”我大力地顶

    了几下。

    她立即尖叫一声：“有鬼用的是香港话”便即刻打开车门，身手敏捷地向来路飞奔而下。

    其他警察见状只得跟上，“知情的人”立即情况告诉不明状况的人，这下他们跑的速度不比女警官慢。

    其实我看那女警官并不是因为怕我而逃的，而是无可奈何这羞煞人的捉挟式的狎弄、羞辱，只能避之远远了。

    “谢了你要抓的两个大圈仔分别藏在”这次我也用的是香港话，将两个大圈仔的藏身地详细地告诉了她，美其名曰是还她的“人情”。

    “对不起你不能进来。”玉蒲团2剧组的工作人员一见我要进去，便拦道。

    “哦我找个朋友，听说她在这里拍戏，我就来看看她。嗨立慧我在这”我一见林立慧闪过，便立即喊她，后半句用的是国语。

    林立慧闻声转过头来，只愣了一下，便立即笑着扑了过来，喜道：“啊你怎么也在这里哈”

    “我是来旅游的。听说你来香港了，在这里拍戏，我立即赶过来，一找之下果然找到你，呵太好了你这样子真漂亮。”此时她裙裳整齐，但妩媚妖娆不减。

    “是啊我也很高兴”立慧抓着我手臂激动得有点又跳又笑，甚至泪水在眼框中打转了。但女人的特性立使她问个没完：“你一个人来的么你好么其她人好么我开始

    想她们啦，还有我的爸爸妈妈。我在这里挺好的”

    但我看得出她前些天过得并不顺心，并不容易，难怪突然看到我这么个从台湾来的熟人其实她连我真实姓名还不清楚呢兴奋成这样。“你好么是做女主角吗”我明知

    故问。

    “是啊我是这部戏的女主角之一呢”立慧骄傲道，看来她很满足，即使这是部三级片。

    “这太好了我为替你高兴。”我也尽力避免问及片名和戏的内容。

    “这位是谁啊”一个戴着金丝眼镜胖子突然出现立慧的身边。

    我知道他就是制片王晶，专拍三级片的家伙，别看他戴着个金丝眼镜，好象挺斯文的，其实唉算了，其实我没资格说他，甚至我比他还坏，不然就不会收藏那么多他的

    作品了。“啊你是王晶吧我太崇拜你了，请给我签个名。”我装模作样着，却找不出什么合适的东西让他签名。

    可没想到这死胖子竟在我的衬衫上龙飞凤舞，气得我差点想揍他一顿，最终还是忍了下来。索性也道：“立慧干脆你也给我签个名吧”我将笔抢过递上。

    “错了现在她对外的艺名叫舒琪”死胖子还神气活现地纠正我。

    晕她真的用我给她起的艺名啦不过这名字还真好听易记，对她的前途应该有所助益。

    “制片，我这艺名还是他给我起的呢”这下轮到立慧，不是舒琪纠正他。

    哈哈真爽想起她为我吸宝贝的样子，还有骑在我身上和被我骑时的豪放样子，真过瘾一辈子难忘啊好象是刚刚发生的事。

    “哦是吗先生贵姓”王晶开始真正注意起我来。

    “我叫林鸿飞。”我并没有他想要看到的阿谀奉承，和想套他的近乎，以便求个一角半色，使自己红起来的意思。

    “林先生，想不想在演艺界发展啊”看来他也发现我有成为偶像巨星的潜质。

    “目前还不想，我想等到我大学毕业吧”我胡说时，便发现舒琪看我的眼神有异，因为我以前对她说的内容可大不一样，但她不会愚蠢到来揭穿我的地步。

    “唉那太可惜了如果林先生愿意到我公司旗下，我愿让你演下一部玉蒲团3，或者专门为你量身定做一个剧本，你看怎么样片酬可是相当可观的。”看来他真想捧红

    我，让我做他的摇钱树。

    “嗯那让我再考虑一下吧”我用拖字诀。

    “考虑好了，随时告诉我一声，ok”

    “ok”我敷衍着。

    “那好舒琪，你带你朋友到处看看，熟悉一下这里氛围和操作。”

    “好”

    然后，舒琪便带我到处看看，看摄制组是如何拍戏的。

    当走到一个人少较清静的地方时，舒琪突然拉起我的手，闪进旁边的一个房间，里面堆满了各种道具物品，看来是个临时小仓库。她带我来是有目的的

    果然，她的热吻已印上我的唇，热情地拥抱着我，似乎恨不得挤进我的怀抱，好象如此才能抒发她对我的想恋和痴爱。此时她还穿着古装，透薄的轻纱里面只有包裹玲珑的肚

    兜，仿佛与我亲近果真是来自古代时空的春闺佳人。

    但我并没有她想象中的热烈、激情。

    “怎么了是不是不喜欢我了还是”舒琪顿时低落的情绪充满了哀怨伤感，泪水又在她的眼内聚集，随时要流出来。

    “不是我从没有看不起任何人除了日本人的意思，这包括你在内。我只是一时没法适应你的变化，我想多看看你嗯我看清楚了，无论你怎么变，你还是我的立慧”我开始热烈地回吻过去，其实是刚刚从周惠敏的激情中缠绵过来，我一时还不需要再次的风流缠绵，但为了不伤她的心，再说这也不是什么痛苦的事，我又何乐不为呢

    于是我暂时忘掉了之前的快活，只一心地将立慧送上快乐的巅峰。

    立慧的主动热情立使我区别出台湾女人与别地方女人的不同，她让我男人的自豪感和享受得到了极大的满足。

    正当我的大宝贝受不住她嘴巴的热情服务，要激情喷发时，门外有个女人正在接近，她正是李丽珍。

    原来她随身带着香烟，在找个清静的地方吸烟，可能是不想让人看见。我真是有点想不明白，现在女人吸烟不是也挺正常的吗有必要躲躲藏藏吗

    现在她正巧也找来这个房间，而最不妙的是这房间的门锁是在外面，从里面根本锁不了，制止不了她进来，只能眼看着她接近，推门其实以我的本事还是可以让她进不的，

    但我对她隐有点期待。

    而此时警方那边，在那女督察的带领指挥下，抓捕大圈仔的行动也进入尾声，两个大圈仔一死躲藏在排污管道的自杀一伤，正被送往医院。

    与想象的一样，当李丽珍看到一个站立的男子光着下身，被一个非常眼熟装束，但下裳已褪尽的女人正跪着口交，她不由地啊出声来，但很快她又捂住了自己的嘴，显然不想

    惊动其他人，名利自己和别人尴尬。

    这响动足够让立慧发觉异样和清醒过来，立即吐出我的宝贝，在李丽珍要转身逃开前，已起身冲前，就这样光着下身地拉住了要逃走的李丽珍，并对我急叫道：“赶快帮忙

    别让她跑了。”

    呵呵胡闹我最会了，我当然不会放过这样机会，况且我有所凭持。

    在我接手过拉抱住李丽珍时，立慧去关门，这次她还找了个东西顶住了门，不再怕有人不请自来。

    “快放我走舒琪，我不会把你们的事对外乱说的。啊”李丽珍慌张中有些羞窘，那是因为我坚挺的大宝贝顶挑在她的臀下，并不老实。

    立慧却嘻笑道：“对不起喔珍姐，这是天意，没办法，只有这样我才能放心，现在我只能先向你赔罪了。”说着便在李丽珍面前跪下，在李丽珍还没搞清立慧意图前，我粗

    长穿过李丽珍跨下的大宝贝已被立慧双手接握过，重新送入她的口中，让我重续快活。

    此时此景，我当然不能过早地发泄，忍憋住即将的高潮、泄感，硬是用“男尊阳功”下降了大宝贝的热度和激情，但快感却丝毫没有减退，只是增加了忍耐度。同时暗中用“

    催情促欲”通过我的双手，我的怀抱，甚至我的大宝贝向李丽珍袭去，象对付周惠敏一样地对待她，以期在最短时间内搞定她，免得惊动更多的人，甚至落得个“强奸”的罪名。

    效果当然是明显的，百试百灵，只五秒后，李丽珍由挣扎不愿，到放弃抵抗，享受我抚摸揉捏刺激。

    到最后的热情迎合时，她上身的薄纱和肚兜已纷纷离去，只余令观众惊叹心痒的胴体。

    立慧在下面也没闲着，埋头吞吐忙碌间，丽珍的裙带、纱裙也为她解开，逐一滑落，最后连“古代裤衩”也没逃过同样的下场，彻底暴露出三级明星的艳光春色，让看她影片

    时产生的愿欲望得到了满足，真是令我得意欣悦不已。

    喔好爽

    因为立慧正一手抓着我的大宝贝猛提，剧烈地与丽珍的臀缝穴隙磨擦不已，一手去拨捻翻弄丽珍的肉瓣，连小红豆豆也没放过。当然我的大宝贝头还在立慧的口中，只是偶尔

    会放开，去舔弄吸咬一番丽珍的桃花蜜源。而丽珍也趁机不断地扭摆腰肢，下坐挤压。因此我的宝贝从头到尾都温热湿润不已，上面有两种液体，且愈来愈多。

    突然，立慧吐出宝贝，抓着大宝贝头便往上挤按捅送。我立即识趣地配合，身子微一矮，便在立慧的扶持帮助下分疆裂土，挺进中原，势如破竹，锐不可当。

    直捣黄龙时，才感觉这也是一“小器”，但拥挤得我很舒服。

    丽珍只有呻吟哼叫的份。

    适应时，疯狂热烈的只看得立慧眼红心痒，却抢不得半点甜头。呵呵这怪谁，是你拱手让人，疚由自取，怪得谁来

    急得立慧围着我们寻隙侍机，粘糊不已。

    最后贴在我身后，似饥渴，似淫荡般地用力挤揉她的酥胸。这也许是刚才含弄大宝贝时，微许的“催情促欲”作用到她身上了。

    现在我象个三明治般的被夹在中间，但我应付自如。挟起丽珍双腿，到处行走起来，但因姿势非面对面缘故，所以她虽然双腿弯曲用力后挟着我的臀部，可是上身没有支撑，

    只是反抱了我几下脖子，便因为姿势不适和用力不上，而向地面弯曲，这便是我蓄意为之的结果，我想看到她用双手在地上爬的样子，而她的玉臀肉缝在我行走间被顶插不已，快

    意无限

    背袱推车，周游列国。风光无限，仙神也羡。

    到接连变化了几个姿势后，畅爽间的丽珍固然渐渐不堪云雨，立慧也再忍耐不住，硬是把我抢了过去，疯狂大胆的样子连最淫荡的女人也惭愧。

    最后，当左右逢缘推双车，两个桃源并蒂开时，有工作人员开始在找两个女主角。

    不得间，便向这里寻来。

    下一章东方之珠下

    第45章东方之珠下作者：星雨寻找

    我便知好事要玩完。

    唉望着眼前的两个美妙玉臀所展现的强烈诱惑，只有我的双手和大宝贝才真正领教她们的魅力，和给我带来的无限刺激与快乐，不知何时才能再次相逢，重登仙境。

    于是我更加珍惜地抓紧时间，极尽地发挥大宝贝的威力和速度，象闪电超人般地动作，左突突，右插插，也许只有卢柳才能看清我的动作。而双手也贪婪地霸占着玉润嫩滑的

    每寸肌肤。

    一对娇娃由此变得更加放荡骚媚，用力摇摆挺耸地卖弄她们的屁股，尽情展现她们销魂桃源的热情好客与不倦不疲。

    好了，门外的家伙推了一下，奇怪时更用力起来，努力了几下，在惊醒了两位女主角的同时，也确定了门里确实有人，便问道：“里面有人吗是李小姐还是舒琪要拍戏

    了”接着就把耳朵贴在门上听。

    两女顿时慌乱起来，但当她们看到一根巨大熟悉并深为喜爱的宝贝横陈在她们面前，她们立即镇定下来了，同时应声道：“知道了”丽珍多加了一句：“我这根烟抽完就马

    上出来，很快”便与暗自嘻笑的舒琪争抢着舔吸眼前的大宝贝。

    一秒不到的时间，她们已明白，眼前的东西足够她们共同分享，且不引起任何纠纷。

    于是她们分工协作，互相配合地很快清理干净上面的秽渍淫味，可她们还依依不舍、津津有味地到处徘徊游弋。

    直到门外的人不耐烦，忍不住再敲门时，两女才哀怨不舍地起身，而我的宝贝又被快速了偷袭了几下。

    两女用骚媚撒娇的眼神示意我为她们穿衣，而她们正好可以用空闲的双手在我身上到处占便宜，当然我的双手也不是中规中矩的。

    当一起收拾好地上“罪证”，和检视衣着穿戴已恢复正常时，门外讨厌的家伙已敲了第十下门。

    门开，笑盈盈的两女扔掉手中的烟蒂步出，而那家伙竟好奇地探头进来，想必是要搞清他心中的好奇和猜测。

    我怎能如他所愿，“男尊阳功”发出一股寒气，尤如地狱里吹去的阴风，使他头皮发麻地忍不住打了个冷颤，吓得他再也顾不得满足他的好奇心，脸色发青地拔腿便逃，就差

    如卡通片里的人物穿墙而出了。相信不久之后，有关于李丽珍、舒琪的鬼闻一定被传得沸沸扬扬，但那又有什么关系，也许还能帮助她们出名或更出名呢。

    这时，周惠敏她那边也拍完了今天的戏，正在甄妮的车前四处张望，原来车钥匙在我这呢。她已拒绝了好几位的热情相邀，尤其刘青云的殷勤。

    “等我哪”我笑嘻嘻地步前。

    周惠敏等周围碍眼的人走开了，才娇嗔地白了我一眼。

    这次，她坚持由她来开车，想必是想杜绝来时路上所发生的不堪羞事，不给我机会。

    但她想得太简单了，我趁机可以用更加空闲的双手去摸她的玉腿，更过分的直接双龙抢珠，明袭她的酥胸。别有一番滋味的刺激和得意在胸，但之后的负作用是差点发生了车

    祸，幸好我放肆无耻的同时，并未放松对行车安全的关注。

    惹来的娇嗔、求饶只让我更加得意、放肆。

    直到路上车辆逐渐多了起来，速度也慢下来时，我才放过已不堪挑逗的惠敏，正经地欣赏起九龙的繁华，和对岸香港岛的美丽。

    这时我才真正有心情去欣赏、领略香港的风光。

    惠敏则当起了免费导游，一路解说，虽不是妙语连珠，但也让我这个过客听得明明白白，津津有味，绝不是我以前来香港只是为了吃和玩的孩童认识。

    香港由香港岛区、九龙区、新界区、大屿山和许多岛屿组成，总共面积是1098平方公里。最大的区便是新界，可以说是香港郊区，但比较有名的旺角、油麻地、尖沙咀、九龙

    塘，这都属于新界区，次之的有元朗、屯门、荃湾、沙田。而九龙区较耳熟能详的有九龙城、观塘、将军澳、沙头角、西贡，还有婶婶居住的清水湾。香港岛那边最有名的是西环

    、中环我昨晚破坏和救下两佳人的地方、香港仔、北角、柴湾、跑马地和昨晚今晨我风流快活的浅水湾。至于大屿山较有名的有大澳、石壁、梅窝，而那些地方只能等我下次

    有空去看看了。

    香港电影电视里常出现的旺角有专卖女人物品的女人街、油麻地、尖沙咀、九龙城、，

    而最好玩最敏华最时尚的要数香港岛的铜锣湾了。

    铜锣湾的时代广场、世贸中心、利园、利舞台等大厦汇聚了香港最大最齐全最顶级的购物娱乐场所，代表了香港的时尚，是美女、帅哥、富豪们一掷万金的地方，当然普通人

    、游客也爱来看看也好嘛。而周围的渣甸坊等露天市场售卖大众化时装成衣和时髦饰物，与金百利、百德新街、霎东街等也形成了时装新势力，让铜锣湾进一步成为潮流购物

    据点。

    但叫我郁闷的是日式百货如sogo和日商经营的购物娱乐场所如金百利商场比比皆是，往往让香港型仔型女们留连忘返，看他们对日本文化趋之若鹜的样子，便让我来

    气、郁闷，他们难道不知道或忘了爷辈们在香港被日本占领时所遭受的苦难吗而日本人对整个亚洲甚至全世界的野心不死，且真正将野心付之实施，在台湾，在香港也是如

    此，我直觉可以肯定楚玲家所发生的事绝对与日本人有关，与对待我花家的手段如出一辙。

    我定不会让他们如意。

    “想什么哪这么出神。”惠敏问道。

    “没什么，香港真不愧为东方之珠，繁华与热闹真不是台北能比的。只是看着车外忙忙碌碌的人，不知他们在忙什么想什么他们快乐吗”我找话搪塞，不过好象在哪也

    问过类似的问题。

    惠敏焉然一笑，道：“真看不出你还想这么深澳的问题，请恕我无法回答。”说着已收敛笑靥，转肃道：“现在我连自己的事都应付不过来。”

    我不知该从何安慰开解起，就索性避开这令人不愉的话题，问道：“我们来这里做什么”我已注意到车已停在了一间专卖高档服装的日式精品屋前，代客泊车已迎了上来。

    “给你好好打扮一下，出席个party”惠敏神秘兮兮道。

    其实我早就知道她在拍戏前接到个party邀请的电话，是在什么俱乐部的。没想到她竟要带我一同前往，大概是想让我多认识一些名流，对我今后的前途有所帮助吧。想不到她

    竟如此善良、热心和多情，真是个难得的好女人，能与她相伴终的男人该知足偷乐了，唉“哦，好啊”我不忍辜负她的好意，“但可不可以这去这家我看那家不错，我们

    还是去那家好了。”

    “你是不是不喜欢日本货和日本人”惠敏竟一眼看穿我。

    “算是吧”

    “那好吧，不过真可惜，这间店的物品代表着日本最新时尚和最顶级精品，不是任何人都可”惠敏见我脸色渐冷，及时咽下要说的话。

    我当然不会给脸色她看，对她来说日本是旅游圣地，购物消费的天堂，是每年渡假放松的好去处，毕竟她是个人见人爱、前呼后拥的公众人物，自然不会受到日本人的岐视性

    对待至少在表面上，对于日本人的奸狠毒辣了解那真是少之又少，所以我不怪她。但对日本人的态度我用不着掩饰，道：“日本每多一日圆，就增加一分他们的狂妄自大，他

    们的野心就增加一分。也许你认为我危言耸听，那好，我问：如果日本人要钓鱼岛，你说怎么办”我看了一下她无法回答的样子，续道：“你可能会说：拿就拿去好了，反正

    是个没人住的小荒岛，又何必斤斤计较。”看她没有异议的样子，便知她认同这一认识，我气道：“那好，那他们下次又要香港，甚至是要你”

    “让他们去死好了”惠敏终于坚决道。

    “那已经迟了，因为在保钓护钓的时候就因为缺了象你这样的中国人坚决全力的支持，而失去了钓鱼岛，那为何当要轮到失去香港轮到你被人蹂躏时要别人保护你而牺牲生命

    呢”我摇摇头叹了口气。

    周惠敏不是笨蛋，哪会听不懂我话中的意思，当场俏脸刷的通红，低下头不敢看我。是啊，当敌人的野心、邪念不在开始阶段便被抑制住的话，那就有可能发展到象二战时日

    本侵中华占亚洲的那种严重后果，就因为日本在占领中国东三省，甚至更早八国联军时和七国侵略瓜分中国时没有被制止住，从而最终酿成了八年的浴血抗战、十六年的被占

    领被奴役台湾更不止和无数的生灵涂、财产损失，追根究源，是谁的错

    我想除了日本人的因素，还有中国人自身的问题不团结，内讧，尤其当权者的懦弱无能、争权夺利。当然也有英、俄、法、德、意、美、澳他们的错，很可悲的是这种错

    至今也没有人愿意去承认，只会掩盖、修饰甚至美化它，以致于战败后的日本也不愿承认它的错误，因为与他们一起行凶作恶过的国家有许多不仅没有恶有恶报，反而更加强大繁

    盛，所以日本人只愿承认二战后期幸运大神放弃了对他们的继续眷顾，致使他们输了一场战争，而不是什么正义战胜了邪恶，这种只能骗骗无知小儿的论调。正义只存在于故事与

    法典中，以便娱悦人们，和被统治阶段当作愚弄、统治人民的工具。

    “走吧就这间店了。”我让惠敏将车驶前，让那代客泊车的莫名不已。

    当戴着墨镜的惠敏挽着我的手臂进入这间欧式服装精品店时，娇声道：“这家店卖的服装虽然都是最时尚的欧式风格，但多是针对较大年纪的人”看来她想挽回些面子。

    “算了，来了就看看吧”其实并不如惠敏所说的，欧式风格的其实是女的较鲜艳大胆些，男的则稳重大方，但做工精细，尤其锈边花式都是人工一针一线缝制出来的，传统

    的同时不失万千变化，符合老幼中青。而这家店不仅有法国的浪漫、英国的绅士、意大利的帅酷，还有美国的性感，可以说代表了欧美的精华，其中有好几件已被我看中。

    奇怪的是，这时顾客却寥寥无几。

    惠敏却不奇怪，一进门便悄声对我道：“这里衣服价格很贵。你先挑选着，我去一下洗手间。”便快步而去。

    我暗笑的同时，开始用目力四处欣赏起来，随步而行。

    这时，诺大的店里不包括我只有三个顾客，其中一个老头的风度、气势在我看来较不寻常，睿智干练而又不失亲切和蔼，可以说挺象我爷爷的，只是我爷爷较老较瘦些，精气

    神也弱些。他也在挑选晚礼服，可能也是要参加什么party吧。

    而在洗手间里上大号的惠敏，虽说姿态在此刻差了些，但也比男士好看多了，尤其美女上大号，拉巴巴的样子

    突然，“啊”的一声惊叫，立即吸引过我的注意。原来那老头身后的一个木柱，或者说不应该称为木柱吧，是非洲的图腾木雕，在这店里只作为装饰摆设，没想到此刻竟站不

    稳倒了下来，方向正是朝那老头而去，眼看着就要砸在他头上。而在他旁边服务的女店员已被这瞬间发生的意外吓得不懂得动弹了，但惊叫声正是出自她口。

    我虽离他们十米之远，一切又发生得很突然很快，但在我眼中慢得就象乌龟爬似的，所以在不被目击的情形下，我及时地出现在木雕旁边，托住了它，制止了一场意外惨剧。

    结果这老头和商店的经理向我道谢不已，都争着要送我一套衣服。

    我没有拒绝，所以在惠敏出来时候，我已经有了两套一男一女非常适合我和惠敏的免费晚礼服。

    这老头只告诉我他姓董，来这也是为今晚参加party而准备的，平时他不大注重穿着。

    这不由我对他要参加的party产生了兴趣，只不过自己不愿多管别人的事，也就没追根究底。而且惠敏出来了，我不想让人知道大明星周惠敏与一个神秘男人出入商店，那对她

    不利，就是今晚一起去参加party我也尽量会与她保持距离，免得影响了她的演艺生涯。

    所以我在给他挑选的衣服几个意见后，便找了个借口跑去洗手间，蓄意避开了周惠敏被人认出的机会。

    “你衣服都挑好啦这么快而且还是两套”和我一起步出店门，惠敏忍不住奇道。

    “有人送的，呵呵”

    “谁啊”

    “朋友啦。”

    “是女的吗”

    “是啊”

    “漂亮吗”她好象有点妒意。

    “还有比你更漂亮的么呵呵骗你的啦是个老头送的，刚才你去洗手间的时候，我救了那老头，他报答我就送我衣服了。”然后简单地说了当时情形，未提及我半点异能。

    “啊你帮我选的晚礼服合我身么”

    “当然适合，你的曲线和每寸肌肤我还不了解么嘻嘻。”说着我用色色的目光扫视着她尤如不着寸缕的身体，羞得她捶我不已。

    然后便找个地方先去进晚餐了，因为那个鸡尾酒会只是让人聚会聊天的俱乐部，并不是让人吃饱喝足的酒楼，何况到那时还有段时间。

    此时夕阳已落。

    我们在xxxxx，这里xxxx的部分需求查找香港资料，一时找不到

    知道甄妮一会也过来，我们就愉快地边吃边聊了。

    突然，我发现桑岳坐着出租车出现在我的探知范围内。奇怪的是她的打扮，头套着金色假发，眼戴休闲镜，粉色紧身迷你裙，露美腿，蹬小靴，欧式美女的装扮，举手投足间

    说不出的风骚迷人。

    她来做什么执行暗杀任务

    不可能呀她身上没带任何武器。

    来找我更不可能啊她怎么会知道我在这在我的感知范围内可从没发现有什么人对我跟踪什么的。

    那她要做什么要作这般打扮

    愈来愈近。

    出租车在一处法式小餐馆前停下，付钱后的桑岳找了个僻静的角落。

    她用法语点了法国鹅肝、牛排、龙虾、香槟酒，独自享用起来。我知道她是在等人。

    她在等什么人呢我愈来愈觉得桑岳更神秘了，还有她背后的杀手组织。

    当桑岳刚吃完一块牛排，一个中年的中国藉男子驾车而至，本来并不引起我注意，但因为有辆特别的车尾随其后，让我对其身份产生了兴趣。

    那特别车的车内有三个男人，其中一人一看便知道是英国人，另两个是中国籍人。他们操作着先进的跟踪、窃听、拍摄仪器设备在小小的空间内。我便知道他们不是警方政治

    处的，便是隶属英国情报部门，而我的直觉后者的可能性更大。

    那中年男子身上的证件显示他是香港中国银行的副行长陈国栋如果说引起英国情报部门的注意，那说明他很可能是大陆的间谍，据说大陆驻海外新华社的工作人员很多便是

    间谍，不过想想也是正常，因为各国也大多如此。他不会是找桑岳吧

    可真是想什么就来什么，陈国栋一进餐馆，便向桑岳的方向而去，最后真的在桑岳的面前停下，连话都没说就一屁股坐在桑岳的对面。我便知道他们认识，至少知道对方。

    桑岳也没说话，把早准备好的笔在一叠纸上写道：“有什么事”便转向对方。

    陈国栋遮遮掩掩地看后便揉成一团，收在手中，然后也从口袋里也掏出纸和笔，便和桑岳一写一推地笔语起来。只不过一个是台湾繁体字，一个是大陆简体字。他们笔语如下

    ：

    “上面想认识他。”

    “只怕不行他不喜欢被打扰。而且他很快就要离开香港。”这怎么象是在说我谁想认识我吗

    “上面命令，一定要想办法完成。”

    “为什么一定要认识他”

    “这是上方的考虑，不用你操心。”

    “那我只能试试，不敢保证。”

    “一定要完成任务”

    “好吧。”

    “”

    他们接着便笔语些别的话题，不着边际且难懂。侍应生在旁的时候，他们便边吃边闲聊着。

    车内的英国人不耐烦地用英语道：“那女的是谁他们在交谈什么”

    那两个中国藉人面面相视，却不知从何答起，只好做闷声葫芦。

    “快快查查那女的是谁和他们在说些什么。”

    “他们尽说些天气、股票、投资的事，没什么特别。”

    “那把窃听器送进去。”

    “没用，他们刚才在笔谈，除非装探头在他们上方。”

    “那难道就这样算了混蛋”那英国佬骂人的时候用粤语，也不知是骂被监视的对象，还是骂两个手下。

    那两个中国人无语，但我看得出他们心中非常恼火，只不过被压抑忍住了，看来他们在英国人手下工作得也并不愉快。

    这时那陈国栋写道：“外面有人盯着，你知道怎么做。”

    “我先走了，有什么状况再联系。”然后桑岳将笔一收，便起身离开。

    想想桑岳在我花家，我身边的这段日子，我是看在眼里知在心里，她没做什么对不起我和花家的事，对她我比较放心，虽然现在才知道她真正的身份，但那身份与我花家并不

    起冲突，而且从她刚才的笔谈中我知道她内心还是很向着我的，所以现在我必须帮帮她。于是真气施去，那盯车的刹车立即失灵，车子开始向坡下倒滑去，逐渐加快。

    屋漏偏逢连夜雨，方向盘的也失灵更让车内的三人惊慌得手忙脚乱，等到想要跳车时，在十字路口处已撞上一辆双层巴士。所幸巴士远远看见了它，早已停下，否则之间的冲

    撞力非让车内的三人重伤不可，而现在只有英国佬撞伤了他的高鼻梁。

    当桑岳步出餐馆，发现盯车在远处的坡下出了车祸，奇怪间也不多作停留，很快地融进人流，消失踪影。

    然后是那陈国栋。

    “咦你怎么不说话”周惠敏说了一番话，发现我一直不说话。

    我握着她手道：“此地无声胜有声，听你说话就够了。”然后多情地一笑。

    她白了我一眼，玉手抽了两下没抽出，也就任由我握住了。

    过了一会，甄妮来了，除了已穿着一身珠光宝气的紫色晚礼服外，还给惠敏带来了出席今晚party的首饰。

    用完晚餐，我们找了个地方沐浴打扮后，才往今晚的party地点出发。当然期间的浓浓温柔、香艳也只有我切身体会了，也就不与外人道也。

    华灯璀灿的夜香港绽放出她最迷人的一面，不愧有之东方之珠的美称，尤其双美相伴之下，更具魅力，绝非昨夜只为杀戮和毁灭而无暇赏晰。

    心情大畅下，无异于置身天堂。

    不觉中，已到了party的目的地xxxxxxx。

    从两位佳人口中知道，今晚出席party的都是香港名流，不是商界的人物，便是各领域的精英，可以说代表了各个阶层因为我还看到了大和尚，老道士，所以说今晚的

    party不是普通意义上的一般聚会，因为出席到场的嘉宾人物和今晚的规模可说是空前盛大，绝非我生日party可比。

    我知道名字的有金利来集团的曾宪梓大陆的人大代表常委，亚洲金融董事长陈有庆，恒基地产主席李兆基，会德丰主席吴光正大陆人大代表，香港培侨中学校董会董

    事长吴康民大陆人大代表，香港中华厂商联合会会长香港长江制衣公司董事长陈永棋大陆人大代表，香港工会联合会会长郑耀棠大陆人大代表，香港圣公会大主教邝

    广杰大陆政协委员，新鸿基地产主席郭炳湘兄弟，信德集团主席何鸿傲，利丰集团主席冯国经，董氏航运公司董事长的千金董xx我生日party时她有到贺过，我还差点成为她

    的干儿子，她老爸董建华我没见过，嘉华集团主席吕志和，xx，来的还真齐全，如果说还差谁，那大概要算长江实业集团的李嘉诚，他不热衷政治，所以一般他不出席这样的晚

    会那这样说来今晚的party与政治有关了。我刚救过的董老头也在场，看他和曾宪梓、吴光正等人热络地交谈着，便知道他的身份也不寻常。娱乐界除了和我一起来的周惠敏

    ，还有成龙、谭咏麟、张国荣、叶倩文、林子祥、曾志伟、刘德华、黎明、张艾嘉、吴宇森、向华腾、向华强等等许多认识和不认识的人物。

    咦看那董xx上前叫那董老头“嗲地”，我才明白那董老头便是董建华。

    这时，出席party的嘉宾陆续到来，我发现其中一个很有名可以说全世界华人都知道的人物“金大侠”查良镛，他笑容可掬地正与向他打招呼的人一一点头微笑。

    我正想着也上前去亲近亲近这位令人钦佩喜爱的老人时，我发现婶婶和楚玲也分别而至。婶婶来是可以理解的，因为现在在香港代表我花氏企业的是她，和她一起来的是她的

    父母。而楚玲刚丧父母，家遭巨变，她如何会有心情参加这种party，我有些不明白。

    现在她一身黑色无袖晚礼服，中规中矩的长裙过膝，遮掩住美丽无暇的胴体，她没有佩戴任何首饰，只有胸前的白花、玉臂上的黑孝带和头上的黑纱说明她正在戴孝中。

    大家看到她时，便有许多人上前安慰问候。我顿时明白了，她是为了家族的利益，承担起了应尽的责任，看来她比我想象的坚强，很好

    其实，我也很受关注，从一进大门便来许多注意的目光。还好提前与甄妮、惠敏她们分开走，不必担心给她们带去什么困扰。我找了个角落呆着，想看看这聚会到底有什么目

    的。

    咦那陈国栋也来了，和他一起来的好象是新华社香港分社的什么人物。

    无独有偶，凤凰卫视的何小莉也姗姗而至，表面看虽然没带采访的工具，但我知道她手提袋里有个录音机，能到这里说明她很有关系。

    而外面的保镖和尾巴也多了起来，看来英国方面对今晚的party也很关注。是什么原因呢

    终于，四分钟后答案揭晓了。

    周南来了，大陆中方谈判的长驻代表，一个满头银发，但精神铄的老头。新闻里常看见他，知道他是个健谈，善于外交的人物。一行八人。

    曾宪梓等人连忙迎上，为其他人介绍着，交谈着。

    周南和各界名流亲切地交谈着，问候着，如老朋友般。

    当分别会见我婶婶和楚玲时，他说代表个人献上诚挚的慰问，有什么困难尽管向他提出，他会尽量帮忙的。

    舞会音乐响起，名流、夫人、先生、女士们纷纷跳起了舞。

    一个一直注意我的漂亮小姐向我邀舞，我当然不会拒绝。只是有点怕甄妮、惠敏投来的目光。

    “嗨我叫琳娜，你叫什么”比我还高半个头的漂亮小姐有点羞怯。

    “睿龙。你真高啊而且还很漂亮。”说着我的视线从她的眼睛移向低胸晚礼服外乳沟，真是好诱人啊谁叫它离我的眼睛是如此的接近。而原先和她在一起聊天的两位女同

    伴私下议论着，对她既佩服又妒忌，不过转眼间她们的目光转向其他的帅哥了。

    琳娜似乎感觉到我的好色，可是不但没让她更羞怯，反而更勇敢更大方挺起她傲人的酥胸，让我瞧得更方便些，身子也悄悄地贴得更近些，更紧些，不过有些发抖，道：“是

    吗谢谢”

    对于女人的敏感和了解，我知道她不是那种随便豪放的淫娃荡妇，而是小家碧玉的婷婷淑女，大概是见了我才这样吧。为了证实我不是自恋自大狂，微笑道：“你男友真走运

    ，有你这样漂亮的女朋友。”我作羡慕状。

    “人家还没有男朋友呢”她幽雅而大方，且充满青春的气息。

    “是吗太好了”我右手悄悄下滑，落至她的俏臀上，轻轻，轻轻地抚摸着。

    “你”琳娜娇嗔着，却没怎么反抗。

    毕竟这是灯光明亮、人多眼杂的公从场合，我没敢太过分。

    而那边，周南、曾宪梓他们没有跳舞，竟将董建华请进一个房间单独交谈。

    一番交谈后，我才知道周南一行人的竟图，原来大陆方面看中了董建华，有意让他出任香港特区的第一任行政长官特首，问董建华是否有意弃商从政。深感意外的董建华

    呆了一会，才反应过来，然后是一番谦虚。

    但最后还是周南说服了他，要他先不要拒绝，考虑一下再作答复，同时表示还有四位候选人将一同与他“竟选”，其中便包括吴光正，而吴光正也已经答应参选了。

    我才知道这才是真正今晚party的目的和意义，其他人只是烟幕。当然搞好与香港各界的关系也是中方的意思。

    也许是我对政治没什么兴趣难怪李嘉诚今晚没出席了，便想离开party，但发现有个挺帅的男士正向婶婶献殷勤真是有完没完，早上刚去了个顾一鸣，现在，而婶

    婶似乎对这个挺有意思。我心中顿时有点发酸，于是我想过去搞黄他们，便要先离开怀中的琳娜。谁知已被我挑起情火的琳娜紧紧地抱着我，仿佛怕自己一松手，我便消失无踪，

    或另觅他爱似的。

    我只好小声地在她耳边道：“琳娜。”

    “嗯”

    “我想和你做爱。”我想吓走她，以方便我去阻止有人泡我婶婶。

    “啊”琳娜失口叫道，差点惊动周围的人。

    “不想和我做爱么”

    “”琳娜微微发抖，渐渐似乎从情热中清醒过来。

    “不愿意么”

    “不不是我”琳娜俏脸通红。

    “我现在就想和你做爱”看她没被我吓住，便提出更过分的要求。

    “啊现在”琳娜再次惊道。

    “是啊不好么”

    “在这里”

    晕我有那么过分吗会和她在这种场合下当这么多人的面做那种事真不知她脑袋瓜在想什么啊好象有哦在什么机场大厅还有我有说就在这里吗她也太

    等等也许这是个好提议呢

    嘻嘻不能成，正合我的目的；能成，艳事一件。呵呵以我的本事和能力还是可以的

    “是啊可以吗”哈想想都感觉刺激。

    “你”琳娜的眼中明显有了恼怒之意。

    “哈哈”我有点得意地调笑着，当然音量仅供我们听得清。

    可能她是受不了我的得意和调笑意味，正要发作离我而去时，突然她竟冷静了下来，恢复神色，居高临下并甜笑道：“好啊你做啊你来啊”泼辣、嘲笑、玩闹的意味

    十足。

    没想到她这么厉害，看来她不仅不是个笨人，而且还是个有见识有担当了不起的女人，与先前的羞怯、温柔根本是两个人，不知她是被我激怒了还是她本来就是这样的，先

    前只是为了讨我欢心

    但不论怎样，一切都在我预想和可控制范围内。只是我还是要装装样子，装出一副反被她吓倒的样子，“惊讶”着结巴道：“你你你”

    “哈”琳娜得意地笑着，好象她赢了一场男女间的尊严战争。

    我“恼羞成怒”道：“好做就做谁怕谁”好象我是被动者，是被迫反抗似的。

    “那就来啊呵呵”琳娜看来是认定我不敢把她怎么样，得寸进尺、“气焰嚣张”地挑衅着。

    晕我弄的陷阱都看不穿，还硬要往里跳，这不能怪我这“小奸巨猾”的扮猪吃老虎者，是你送上门的，我就不客气了。雄起的宝贝隔着裤子对她的小腹下的三角地带便是威

    猛一顶，顿时打下她“嚣张”的气焰，惊羞间想移动逃开我的侵犯，已被我只掌紧紧控制住她的玉臀，半点不得退却，只余下满脸的通红，如醉美人般可爱诱人。

    “你好下流还不放开我”琳娜微嗔的神情模样更显动人。

    “是你要我做的。”我“委屈”道，好象我才是被动的受害者。

    “你好啊那你就来呀我看你怎么做。”她终于又勇敢了起来，看来她还是认定我不能怎么样她，看我的目光坚定多了。好在我们谈话的音量都在我们控制范围内，没

    让别人察觉到什么。

    呵呵来就来我不再多说了，下面的宝贝顶得更紧更有力了，相信她娇羞不堪下也刺激、兴奋不已。从她颤抖的娇驱可以判断她还是处女，至少性经验不多。

    只能怪我们这样的组合得恰到好处，正因为她比我高，我的宝贝正好由下顶上顶住她的阴沟玉户。

    利用舞步旋转扭动间，几下顶抵磨擦之后，琳娜呼吸加重，全身发烫酥软，无力地倚靠在我身上，任我携带，不过她的双手还算满有力的，紧紧抱着我，用她高耸丰满的酥胸

    挤揉我的脖子、下巴。

    我得便宜还卖乖地调笑道：“还要不要继续做”

    “来呀谁怕谁”她现在已不象个挑衅者，倒象个诱惑的妖精。

    是的，事情发展到这地步，已不是哪个人愿意停止的了。我紧顶的裤子拉链无声自开，“懂得”拨开内裤的宝贝探头而出，紧抵住她下体薄薄的丝裙上，象个鬼鬼祟祟的偷渡

    客，正凿墙越境。

    墙未被凿穿，那边幽泉已泛，潺潺涌出，下流之余，透墙而湿。而她的娇靥更烫更红，迷死人了，双腿、下体不自觉地给我更大的方便。

    应我们双方的欲望，琳娜那碍人的丝裙被我施力摧毁贯穿也不怕她奇怪我是如何办到的，更不怕事后狼籍不堪的羞人情形，连她的时尚的小内裤也逃不出相同的命运，窄小

    透薄如t字型的内裤悄悄断开，在她嘤咛的一声，宝贝毫无阻挡地顶住她湿润微绽的。

    谁知这时，演奏舞曲的乐者停下乐器，舞曲终结，众人停下舞步分开。晕死我们这样子怎能分开，这样不上不下，不进不出无法分开的尴尬境地，会很快令我们成为众人瞩

    目的对象。

    不行我不能令琳娜丢人现眼，更不能陷我于尴尬的被动局面，于是我真气施去，dj间一张舞曲的vd插入播放器，音乐再起，弄得嘉宾们固然惊讶不已，连dj间正想小歇一下

    的dj连莫明其妙，等清醒过来，想停下已是不便，因为刚才未有机会跳舞的嘉宾已携舞伴步入舞池，翩翩起舞。

    却正好解去我和琳娜如胶似漆的情形，我们不仅不用分开，还可以继续进行下去我们未完准确的讲是未真正开始的激情故事。

    “吓死我了”琳娜娇嗔地望着我。

    “呵呵”微笑的我却为紧接来的事烦恼不已，其实就刚刚舞歇的那一会间，我已为许多人瞩目，如甄妮、惠敏都发现了我正紧紧抱着一个陌生的高个漂亮女郎不舍分开，不

    悦已显在她们的脸上。还有楚玲也非常注意地盯着我，好象已认出我便是船上的其中一人。最要命的是婶婶不仅不认识我我暴长大后她没见过我，还投来不屑的目光，便与那

    帅哥到一边饮酒聊天。

    唉算了，事情没有十全十美的，先珍惜身前的美物吧，不然错过了也挺遗憾的。

    于是，我不再顾忌甄妮和惠敏火辣悠怨的目光，也不管楚玲对我有何想法，只管身前有爱尽情爱，莫等无爱空遗憾。

    挺身而上，分唇而进，噢

    耶虽然紧紧窄窄，但湿湿滑滑下，终于一顶到底，好不快意

    就在这么多人眼皮底下，我们做出了别人所不能之事，如此情形，如此境况下，身体肌肤的快感与精神上的简直相形见拙，偷情的极度刺激与兴奋无与伦比，天国里也没有这

    等美事吧极度的快活、舒爽相信琳娜也有我这样的想法。

    但明眼人不是傻瓜，周围已开始有许多人对我们偷偷地指指点点，议论开来，有的人甚至直接猜测说我们是不是在做爱。

    哈哈是又怎样你能拿我怎么着爽

    当着这么多的名流、人物面前，顶插着一个美女，真爽相信没有人跳舞摇摆挺耸屁股的目的会和我一样。

    我只希望她父母不在这里，不然非气炸了不可，呵呵

    只可惜了我不能大开大阂，只能利用宝贝的自身本领，伸伸缩缩地顶顶插插、时大时小，如金箍棒般，摇摇荡荡地震震颤颤、磨磨括括，象电动性慰具一般，还能变化着形状

    、花样，时而布满颗粒般的疙瘩，时而层层叠叠地起皱摺，强烈地括擦琳娜内的腔壁，就差可以360度旋转式转动了，但我还是可以左90度右90度地旋扭着。这都是我以前未曾好好

    开发的功能就在今晚这特殊的条件下通则变，让我无师自通地掌握了一门新技能。

    美女们以后有你们的乐子了。

    琳娜，早爽得直低头伏在我的肩上当然也不敢看人，用手指堵住自己的嘴巴，为的是不让随时暴发出来不正常的声音惊动了别人。

    我第一次不再为自己身高不如琳娜而自卑，反而得意地卖弄起我的本事来，试着用我的宝贝，看是否能独力挑支撑起琳娜的重量。

    呀哈哈成功了

    琳娜被我顶了起来，在不为人注意地脚离地面，只有鞋尖轻轻点地，随我快速地旋转着，快乐着。

    不好琳娜又要高潮了，我怕这次压制不住她的暴发，她的快乐渲泄，于是我在放缓力度的同时，开始向边缘接近，我们要离开这里，找个地方好好爽爽。

    当我正趁着别人不注意下，往一个僻静通道去的时候，梦玲突然追来，在过道转弯处拦住我们道：“等等请问”

    我不想在此处多作耽搁，打断她道：“是的，我是你想问的人。”右手提抱住不断搔动的琳娜。

    琳娜并未眼前多了个不速之客而有所收敛，反而热情地扭动挺耸着她的玉臀，若不是我控制着她，她的一双玉腿早勾架在我的腰上了，这都是我的错，让她爽极情动得已抛却

    理智。

    “是你救了我，是吗”楚玲急欲知道答案的心情已似乎不介意我们的不雅行为。

    “是的”我抱起琳娜便往里走，里面有一间不为人打搅的清静房间。

    琳娜趁机双腿腾空勾住我的腰。

    “等等今天早上也是你救我了吗”

    “是的小姐，请让一下好吗我和她正忙着”说着我笑了起来。

    “对不起对不起谢谢你谢谢你救了我和弟弟。”

    “没什么，举手之劳”我又抬腿要走。

    “等等”楚玲又追上来拦住。

    我开始有点不耐烦了，不悦道：“又怎么了你想以身相报吗”

    “不是我”楚玲这时脸突然红了，有点不好意思道：“我想请求你再帮个忙，多少钱你说”

    有人从后面来，我不便在此多停留，便抱着琳娜闪过楚玲向前冲去，边道：“有什么话里面说。”我隐约猜到她要求什么。

    对我来说，这房间有锁和没锁没什么区别。当楚玲也快步跟进，将门反锁上时，才意识到地玉脸更红，幸好我没看她，正压着琳娜在沙发上无所顾忌地大开大阂，大起大落，

    美妙的异响和动听的呻吟声响起，此起彼伏，不绝于耳。

    更妙的是，隔壁的商务房里正是密谈的周南、董建华、曾宪梓他们，此时他们的话题已到尾声。

    而我不管，反正我弄得再怎么大声，别人也听不到，除了楚玲。

    “请问你贵姓”楚玲此时尴尬得走又不是，看又不是，只能背对着我们，不知如何是好。

    “花睿龙。”我插得更起劲了，有个美女在旁听着，未免不是件刺激、快意的事。

    “我我想请你帮我查出害我楚家的幕后黑手。”

    “哦可以没问题啊”我此时心情大好，对于美女的任何我想都不会拒绝的。

    “你你想要什么报酬”楚玲的脸更烫了。

    我想此时若提出要她的身体，她应该也不会拒绝的吧，为了她家，她现在是什么都愿意做的，这就是责任，和我一样。但我不愿乘人之危，与一个戴孝的悲伤女人发生关系，

    没什么意思，当然，如果是日本女人，我是不会顾忌的。“不用了我不需要得到什么报酬。”我言下之意，是让她尽快出去，免得进一步尴尬。

    “不我不想欠任何人人情，请你务必说出你想要的报酬只要我能做到的。”

    我不免有些微怒，我一片好心，她竟然不识趣不领情，好吧那就不要怪我了，哼“好吧既然你这么客气，那我想要你楚家的所有财产，不知你是否能办到”

    “你”已经非常尴尬的楚玲顿时有些恼怒，但又不敢得罪我。

    “呵呵好了你出去吧不要打挠我。”我不屑道。

    “你”楚玲气恼地想开门出去，但突然转身，坚定道：“好我楚玲说得出便做得到，你要我楚家家产，我可以给你”说着她眼中的泪水夺眶而出。

    “呵呵好了，和你开个玩笑啦我怎么会有霸占你家家产的想法，只是呵呵”

    “不你要得起，我便给得起，我不想别人说我楚玲说我楚家表里不一，说一套做一套将承诺当儿戏。”楚玲大声道。

    真是个倔强的女孩唉我玩笑开大了。“好啦算我错”我转头看她还是一本正经，非常坚定认真的样子，只能道：“我可以改变主意吗我想我有这个权利吧”见她

    没说话，我又道：“我现在想要的报酬是是”

    “是什么”

    “我想请你过来帮我忙一下。”我笑道。

    隔壁的周南等人已谈完，正要出去。

    “做什么”楚玲呼吸顿时急促起来，显得有点紧张。

    “帮我把皮带解开，裤子拉下”见楚玲没有过来，便笑道：“好了你可以走吧。”

    激得楚玲哼了一声便立即过来，绕到我身前，可为我解皮带的手显得迟缓而沉重，何况我的身子，尤其我的下身正不停地前后移动，哪是她这个未嫁千金小姐所能轻易办到的。

    见我嘲笑的面容，楚玲最终还是下定了决心，伸手勇敢地摸到我的腰前，生疏地为我解开皮带扣，然后将我的裤子拉到了脚面。

    我便又一个指令发出：“帮我推屁股”

    “啊你”气恼的楚玲气归气，但最终还是按在了我光屁股上，傻傻且僵硬地向前推。

    “抓住我两边对就这样，不仅要推，还有拉嗯就是这样很好，你学得很快。”我把色情片中调教性奴的台词拿出来用了，相信楚玲长这么大也没做过如此之事

    ，这对楚玲无疑是种凌辱，可这是她自找的，因为我已经给她机会了。

    可她并不如我想象的会泪流满面的万分委屈，她没有生气，也没有任何的不快，只是很平静，很坚定，只有呼吸有点不正常而已。

    但我知道她内心一定充满对我的不满和气愤，只是不敢得罪我，不敢表现出来，她一定是强行忍着了，这点很让我佩服，也就没进一步“欺负”她了，只管将琳娜尽情抽插。

    晕我给她裙子开个洞在我的狂轰乱炸下是越来越大，而且上面还沾满了淫秽之渍，越来越惨不忍睹了，原本只想浅浅地玩一下，事后找一两朵花在那里装饰遮掩一下蒙混过

    关，这下可能要用向日葵花来装饰了。算了，车到山前必有路，一会搞定

    快乐中的我并未放弃对外面的关注。

    有两个议论的话题引起我的兴趣：一是有几个人正谈论着大陆明星唐慧娜本来答应出席今晚的party，却未能如期而至的原因看来他们对唐慧娜也很感兴趣；第二是有些人

    担心未来的香港前途命运，担心香港被大陆收回后的政策，是否能象大陆宣传的那样自由、稳定和不变，因为大陆方面有过太多让人印象深刻的类似经验了，所以有的人正打算举

    家移民，正讨论去哪个国家呢有的人说去加拿大好，有的人说去美国好，更有的人说新加坡好。

    嗯这里面似乎有商业的信息，想来许多人对香港未来前途没有信心，大量的举家移民，必定卖房套现，就会造成香港房价暴跌，如果这时低价吸入，待香港楼市稳定上升

    时必定大赚一笔，就如当年的李嘉城。如今相信也有人必会学李嘉城那样，但肯定不多，毕竟许多人对香港没有信心，这好比赌博，赌的是运气，而这更多的是需要气魄、眼光和

    头脑。我是不是让十二姑也进军到香港房地产这个领域来

    奇怪那个人搬运葡萄酒桶怎么那样小心，啊不对那桶里有

    是爆炸装置看那个复杂的装置便知这个不是普通的爆炸物，除了外面的葡萄酒桶是木质的，里面基本上都是液体，不过液体有四种，且互相不溶合，之间有物隔开，我只分

    辩出一种是浓缩的汽油与什么的混合体，这大概好象是美军的燃烧弹吧，其它几种我虽不认得，但我猜那蓝色的大概是化学毒剂，那混浊的液体大概是液体爆炸品，可能比美军的

    c4炸药更具威力，还有一种红色的就不知道什么用途了，但肯定不是什么好东西。这一切的特殊装置大概是为了蒙混过海关和各种检查检查相信它如果爆炸起来的威力足以毁灭

    半径300米范围内的人类。

    那身着欧洲某酒公司白色工作装的白种男人正用装御推车往边门里推，保安们用检查仪器测检，没发现什么问题，在看了那人出示的文件便放行了。

    我赶紧停止了移动屁股，全神贯注地研究那爆炸装置，因为我不仅在这里，还有我关爱的人她们也在这里，我不能不阻止他，这涉及太多的人命了。

    晕爆炸已经启动，还有29秒，28秒，27秒

    时间不多了该弄断哪根线

    还是全部一齐弄断象曾经对付的小机器人一样

    不行这复杂的装置好象有防止破坏拆除的特殊装置，如果一切断所有线，其它另外三个小引爆装置会立即引爆。

    15秒，14秒，13秒

    怎么办时间越来越少了

    那三个小引爆装置设计得还真结实啊，竟然无法分解破坏

    8秒，7秒，6秒

    那人一点也不知道他手中推的液体炸弹马上要爆炸，正不慌不忙地将他御在厨房的案架上，而这时已有人拿着酒具过去，正要拧开酒阀。

    晕那酒阀其实是另一个引爆装置，只要一拧立即爆炸。于是要装酒的侍者整个人倒飞了出去。

    我顾不得他的死活，因为时间正一秒一秒的减少，3秒，2秒

    不管了，拼一拼真气施去

    卟嘣

    最后的不到一秒间，那装置被我移带冲破酒桶，向上腾空飞去，“卟”的一声正是酒桶破裂的声音。

    “嘣”的声音是引爆装置爆炸的声音，但它是在空中爆炸的，而没有影响到酒桶内的爆炸物，因为我在引爆物一腾空的瞬间便设立三层隔离真气包，将那数个引爆装备包裹在

    其中，所以它们没有引爆爆炸物，不然我和琳娜、楚玲即使在这房间里，也难逃噩运。所以“嘣”的爆炸声比普通爆竹小声多了。

    那白种男子一见脸色剧变，愣在那里。周围的人循声望来，当然保安们也冲了进来。

    那炸成碎片的引爆装备掉在地上，但很集中，有利于专业人士的分析调查。

    “怎么啦动啊”琳娜眨着妖媚的春眼，娇嗲地腻声道，说着勾着我的腰猛耸她的屁股。

    “动怎么不动哈哈”知道转危为安的我心情大畅，猛挺我的宝贝，同时伸着抓住楚玲的小手，拖到我的跨下，一直伸至我的蛋蛋下，手动了两下，淫笑道：“来这里

    好好动动，温柔一点唔很好就是这样哈哈哈”

    楚玲终于无法平静，玉脸烫烧得就象烙铁一样，不过她还是听话得摸弄起我的蛋蛋来，手法虽然不佳，但还算温柔体贴，没弄得我不舒服。在她心里讨好我成功才是最主要的

    目的。

    是什么人要炸死我们我不得不思考这个问题。

    英国人大概不可能，他们从鸦片战争前便一向狡猾，应该不会做出如此蠢事

    美国人有可能。

    日本人更有可能

    甚至印度人

    仔细扫视房屋里面各处细节，还有看是否有可疑人物。

    那白种男子已被控制起来，保安们正研究那酒桶，但当看见案上水字“桶内有剧毒化学品还好我没弄破它们，小心”后立即封锁厨房，并打电话通知警方。

    听到风声的嘉宾们慌张起来，但主办方的工作人员告知是厨房的香槟酒瓶爆了，一切正常，然后便是暗中向曾宪梓等主办者汇报。曾宪梓立即安排周南等人暗中离开，但周南

    执意要与众嘉宾一一道别后，才离开。

    而我在没发现什么异常后，便立即将探察范围尽力扩大，看这件事是否有接应者和观察者，按理这样的阴谋必定要有人监视，看是否成功，还要向上汇报。

    终于在我探察极限处，也就是山脚下转弯处的树丛中，发现五个可疑的人，因为他们手上不仅有机枪、火箭发射器，还操着一口日本话。

    “八格怎么还没爆炸是不是出问题”发怒的明显是为首者，一边还看看手表。

    见没人回答他，更生气了，抓过旁边一人咆哮道：“你要为你做的装置负责八格”说着把他扔到一边。

    果然是日本人干的好事他们大概就是英国情报部门关注的偷渡客。好我让你们来得去不得。

    愤怒的真气凌厉涌去，袭到时，他们身体所有突出的器官、肢体纷纷离去，只余下模糊得已不象嘴巴的空洞发出难听刺耳的惨叫怪嗥声，相信很快就能引来人，但之前浓烈的

    血腥味必定会吸引众多的蝇蚊蚁虫，好好地侍候他们一番。

    曾宪梓等人同时巧妙地找到许多借口，有序地“邀请”众嘉宾去别处“节目”。

    “啊好爽”一声尖叫后的琳娜爽昏了。

    我得意地回身，挺着宝贝对楚玲道：“大家要走了，你也走吧”因为这时已经有工作人员正一间间地检查房间，见有嘉宾便礼貌地请他们离开，快到我这一间了。

    “那我那件事”楚玲如妻子般温柔地蹲下，为我拉上裤子，但见我高昂的宝贝，俏脸一阵红霞。

    可惜没经验，也不懂得帮我擦净，唉要是帮我舔干净那就更妙了。想归想，我只能自己处理，转身拉起琳娜的丝裙角便擦拭宝贝上的秽渍。“没问题我会为你办妥的。”

    当工作人员敲门时，我已抱着仍昏迷的琳娜，和已戴上黑纱的楚玲启门而出。

    “先生这位小姐怎么了”工作人员警惕地问道。

    “哦她哮喘病发了，我正要送她去医院。”我回答道。

    工作人员一听，不敢阻拦，赶紧引路，送我们出去。还好这个姿势，他们看不到琳娜破裂的裙洞，不然春光都叫他们瞧去了。

    在门口，我看到那帅哥正邀请婶婶去玩，婶婶在她父母的示意下也同意了。

    醋意大发的我立即将琳娜塞进了楚玲的车内，要她替我将琳娜送回家。

    楚玲忽道：“你知道这位琳娜是谁么”

    “谁”我的心思全在婶婶那，有口无心应道。

    “她可是包大小姐。”

    “哦”我也不管我有没有听清，便向婶婶跑去，因为她正上那帅哥的车，车子要开。

    我拦住那车，道：“等等”

    那帅哥有点生气了，但还是很礼貌问道：“有什么事吗”

    我理都没理他，便跑到婶婶车旁，一开车门道：“我有话对你说”

    “什么事”婶婶不悦道，一点下车的意思也没有，看来她是瞧不起我，大概当我是花花公子了其实我就是花花公子，比花花公子还花花公子，简直就是风流花少，嘻嘻，不愿接近我。

    我只好低下身子，飞快地凑近她耳边道：“我是花睿龙婶婶”

    “啊”婶婶惊讶地看着我。

    我直起身子，笑道：“我有话对你说你跟我来”

    婶婶虽然对我将信将疑，但还是打开车门下车，抱歉地那帅哥道：“对不起吴先生我有事不能去了，你先走吧”便追我而来。

    “把你手机给我一下”我知道她还是不能完全相信我，所以我只能用这个办法证实自己的身份了。

    婶婶打开手袋，将手机递给我。

    我拨通了十二姑丽龄的手机，道：“丽龄自从我知道有人能监听所有通讯时，我只能这样称呼十二姑了是我”

    “啊你怎么哦你好吗”电话里的十二姑也很聪明。

    “我很好有几件事和你谈谈，第一件事，梁美琪小姐有事找你聊聊。”说着我便将手机伸到婶婶耳边。

    “丽龄是你吗啊我是美琪啊他”婶婶还要多说，手机已经被我拿离打断，因为这已经证明了我是花睿龙。

    我又道：“第二件事是现在香港有许多人要移民到加拿大等国，所以他们贱卖他们的房子，所以我觉得有必要让九婶参与香港房地产生意。”说这话的时候我将声音控制在我

    和九婶范围内，不想有别人听到，即使九婶的父母，他们正奇怪地在旁看着我们，并尽力伸长耳朵。

    十二姑回道：“我正有此打算，明天我便派有经验的人过去帮忙。你叫你九婶听电话。”当我将手机又移到婶婶耳边，电话里的十二姑在九婶叫了一声“喂”才道：“九嫂

    他刚才说的话你听到了吗”九婶应了一声，电话里的十二姑又道：“过明天我就派人过来帮你忙”

    九婶嗯了一声，我又移回手机，道：“第三件事算了不说了，以后告诉你。”我想想还是不要将今晚小日本要炸人的事在电话里说，免得英国人一下子就将目标集中在

    我花家身上。

    电话里的十二姑却道：“好的我也有三件事要告诉你。第一，玉智要去英国学音乐去了，一个星期后走。”我静静听着十二姑继续往下说：“第二件事，今晚，上海的两姐

    妹打电话来，说有人跟踪她们。第三件事是她们说大陆方面的生意太大太复杂了，她们希望我派人过去帮帮她们。”

    “哦我知道了。”我表面虽平静，但内心却愤怒了，日本人也太大胆了，竟伸手到上海去了，不行我要马上联系她们，即使暴露我的身份和现在的位置也在所不惜。于是

    我关机了，连问候也没有，因为此时任何表面的东西已经不重要了，我要的是她们的安全。

    我又拨打了上海的长途，但拨了好长时间都没人接听，我心不由直往下沉。

    试了第九次才有人接。

    “喂谁啊”电话里传来玉娇气喘嘘嘘的声音。

    我顿时松了一口气，道：“我，小龙啊”然后便听到玉娇高兴的叫声，接着是玉芝和抢电话筒的声音。

    我便问了她们今晚的事，她们才告诉我事情经过：原来她们上街购物时总觉得有人跟踪她们，她们也没放在心上，因为有过太多类似被惊艳仰慕者跟踪的经验了。直到后来她

    们开车回家时，发现有辆神秘的骄车一直跟到她们住的地方附近，她们的女保镖去看个究竟时被打倒了，吓得她们立刻跑回屋内，第一时间便打电话回台北，十二姑让她们报警，

    她们也报了，但警察来纪录了一下就走了，她们只好关好门和窗，躲在房里连电视都不敢开，后来她们听到了楼下的电话铃响，而卧室内的电话却没有声音，她们只好战战兢兢地

    下楼接电话，没想到却是我打给她们的。我才明白她们气喘嘘嘘是吓的，久久接电话是这原因。

    我刚想好好安慰她们两句，便听到电话里传来玉娇、玉芝“啊”的惊恐尖叫声，接着就没声音了，是她们那端挂断了。

    下一章翔空猎艳

    第46章翔空猎艳

    作者：星雨寻找

    “玉娇、玉芝她们出事了”我激动忘形地大叫起来，立即引来周围人的注目。

    “怎么啦”美琪婶婶关切地抓着我手问道。

    我马上冷静下来，迅速地想了一下，对婶婶道：“她们出事了，我要马上去上海”

    “什么”

    我没有解释，更没时间解释，我要立即起行，去上海便对美琪婶婶道：“我要用你车子一下，马上”便向婶婶车子急步而去。

    “什么事”美琪婶婶见我没答话，也追来道：“我也去让我来开车吧”

    怕我不会开车么我没说出来，现在怎么办怎么去上海最快去上海的途径是乘飞机，而且是马上。玉娇、玉芝你们可千万不要出事啊我就来，谁敢动你们，我吃了他

    “你是谁你要干什么琪琪他是谁”婶婶的父母问道。

    婶婶连忙解释道：“嗲地妈咪他是我朋友，我们有急事一下，要用车，你们去乘林伯伯的车子好吗”说着已上了车，坐在我旁边。驾驶位已让我占领，正

    发动车子。

    婶婶的父母看见我们认真有急事的样子只能莫明其妙地下车。

    我没有证件，怎么过机场海关强闯蒙混

    我看还是找桑岳，不论是她是杀手的身份，还是大陆方面的间谍，帮我弄个证件应该是没问题。对就去找她，马上

    我刚要加大马力，但看见楚玲的车子也正要发动，马上想到刚才在里面答应她的事，我这一走，肯定没那么快回来帮她，大丈夫既然一言既出，驷马难追，嗯找金刚他们

    这些特殊人士帮她，一定轻松容易对这是个好办法，一举双得：金刚既帮楚玲解决了安全顾虑，楚玲她的财力也可帮金刚他们解决安顿的问题。我真是聪明

    我停车在楚玲车旁，探头车外叫道：“楚玲上我车过来”

    “什么事”

    “快点”我没好气道，我敢肯定：她再不过来，我马上走，再也不管她，管它什么驷马难追。

    “哦”楚玲飞快下车，吩咐了司机一下，就上了我的车。

    我急速而去。

    在经过那些日本鬼子体无完肤地段时，我嫌那些虫蚁爬得太慢，聚拢得太少，就帮了帮它们一把。

    而车上的两个女人倒已经自我介绍完毕，渐渐熟络起来，因为她们对我的疯狂高速劝告无效，而且也渐渐对我的车技放心下来。

    但还是很快又听到她们警告：“别开这么快前面有警察临检”

    哼让他们见鬼去吧谁敢挡我去救玉娇，谁就要倒大霉。我开得更快了

    那些在车道上慢慢腾腾的车子我都让它们靠边。

    前面的那个警察临检，我立即让接受检查的几部车子或靠边，或闯临检关卡，在他们惊慌、莫明其妙中，当发现一辆高速车子咆哮着由远而近，想看清楚时，一阵强风先车而

    至，吹得他们睁不开眼，连警察设检的栏具也被吹得东倒西歪，给我让出了一条畅通的道路。

    有个训练有素、眼疾手快的警察抓着照相机想给车子拍照，但太迟了，我的车影已消失在他的视线中。

    可见我的车速多么得快，连弯道都不受影响

    车子可以说飘起来了但在我的控制下是非常安全的。

    我没有注意到我为何能这么厉害，驭车如飞，只想着如何能快点赶到上海去救她们。

    婶婶和楚玲则紧紧地抓着车把手，脸色还不算难看。

    还有就是一路的怨骂和赞叹声，但那些都不影响我的情绪。

    直到目的地，婶婶和楚玲下车好久，双脚走路还轻飘飘的。

    我把楚玲如今的情况告诉金刚他们，让他们帮忙，同时要求楚玲安顿金刚他们。当然金刚他们的详细情况我是不会告诉楚玲的。

    由于金刚他们和楚玲都见过面，在更详细了解她情况后立即表示同意帮忙。

    然后我才将桑岳拉到一边，将我要马上去上海的事道出，要她马上帮忙弄到证件。

    此时的桑岳已恢复装束，但她告诉我，弄好去大陆的证件最快也要明天。

    “不行我必须马上要有证件，而且马上要走，乘今晚飞往上海的航班。”我斩钉截铁道。

    “可是做最快的也要几个小时”

    “不行今晚的飞机一个小时后就要起飞了。”

    “那就明天再走”

    “不行那还是我自己想办法吧”说着我转身要走。

    “你怎么弄”

    “我有办法好了我走了”其实我还没想到办法，但我相信车到山前必有路。

    卢柳和戴莎在那边听到我说要走，急道：“你要去哪”

    “我要马上去上海”

    “我也要跟你一起去”卢柳戴莎异口同声道。

    看她们那么认真坚决，我不好拒绝，只能道：“可以但你们不能今晚跟我走我要去救人，你们明天再走，听桑岳的安排”

    “不要”

    我迅速搂她们进怀，柔声道：“乖听话带你们一起走只会耽误我时间，你们不想我救人不成吧”

    她们立即无言了。

    我亲亲她们，当着在场所有人的面。

    然后拉着婶婶的手便走了，但把楚玲留下了。

    “睿龙开慢点，好吗”

    “不行救人要紧”

    “那”美琪婶婶看劝我不动，只好改话变题道：“那你怎么过机场海关”

    “我自有办法。”

    “那好吧你你是怎么突然长这么大的”

    她不知道我最近的遭遇，因为有许多事还是越少人知道越好。“唉还不是乱吃东西吃练功才这样的”所以我没对婶婶说实情。

    “那今后你这样子怎么办”

    “没什么呀我这样子挺好的，只不过再不能上国小了，还有就是暂时不能使用花睿龙这名字，其它都没问题。”

    “那是说连你的淑仪和仪芳姐也不能说不能见了她们可是很想你的，只是一直联系不上你，原来”

    “婶婶我的这身份暂时是见不得光”

    “嗯我明白了你是对的”

    沉默了一会，我道：“婶婶你也要当心自己的安全，我希望你今后要小心任何想接近你的男人。”

    “怎么啦”婶婶不解道。

    “象那叫顾一鸣的小白脸是小日本派来接近你的”

    “啊”

    “自己以后小心点”

    “我知道了”

    我转头去看婶婶，道：“我没有反对你的意思只是叔叔刚”

    婶婶急切地解释道：“小龙我和刚才那人只是”

    但被我打断道：“我知道我的意思只是希望你们平平安安等姐姐她们长大些，你再”

    “不会了我很爱你叔叔，这辈子我再不会爱上别人了”

    “我知道”我有力地握住婶婶的手，传给她“亲情”般的慰藉。

    “小心开车看前面啊”婶婶因为不了解我的能力，紧张地提醒着我。

    随后我简略地告诉婶婶是如何偷渡来香港，为的是要去上海“读书”，实情还是不敢告诉婶婶，一则怕她担心，二这种事还是越少人知道越好。

    美琪婶婶当真地鼓励安慰我，要我到大陆后一定要好好读书，为振作花家而努力，并说有机会一定来上海看我。

    在快进入九龙闹区时，车速才放慢下来。

    而我的脑子丝毫没有松懈，思考着如何解决回乡证、护照的问题。

    还有40分钟飞机就要起飞了。

    啊有了瞧我笨得，哈哈

    其实以我的本事弄本酷似我的护照是轻而易举的，然后我再“改容变形”成照片里的模样还不是举手之劳。

    想到我便立即施为，真气尽力向四周伸展，在探察的范围内细细地搜索证件。

    各种证件真是多啊，男的女的，老的少的，应有尽有，可它们所受的待遇却不同，有的被收藏在银行内，有的放在家里暗柜中，还有的揣在衣柜内大衣中，更多的是放在保险

    柜里，只有少数人的象垃圾般的到处乱丢通常这类人都是单身汉，可就是没有照片象我的。

    “小龙要不跟我回家吧，明天我帮你弄证件。”

    “不了快好了。”我自信地笑道。

    “前面九龙湾便是启德机场了。”

    我当然看到启德机场，以前来香港便是经过启德机场的。

    启德的来由是以两名商人何启爵士与区德先生的名字命名。他们曾成立一家公司，从事在九龙湾填海发展住屋计划。该公司后来不幸倒闭，这幅填海土地亦因而空置。政

    府其后认定这幅土地适宜用作机场，首次有纪录的飞行便在1925年农历新年元旦在启德进行的。1928年，一条混凝土下水滑道建成，供在九龙湾升降的水上飞机使用。1930年，当

    局聘用了首名机埸监督，而启德的航空活动则由当时的海港署harbourdepartnt管辖。1935年，首座指挥塔和飞机库落成。1936年3月25日，由皇室航空公司

    ierialairways经营的首班商业客运航班从槟城飞抵香港，标志着启德机场已进入开始提供公共运输服务的新纪元。随后数年，泛美航空公司开始提供往来香港与三藩市的泛

    美航班服务。其后，各家航空公司相继提供其他航空服务。第二次世界大战日本占领香港期间，日本人兴建了第二条跑道。不过，机场由于受到轰炸，损毁十分严重。战后，一家

    本地航空公司国泰航空公司开始使用dc3型航机提供服务。民航处于1964年5月1日成立，专责管理本港的航空服务。1954年，政府通过一份机场发展总纲计划。1958年，九龙湾

    海傍兴建了一条新跑道。跑道自西北向东南方向伸延，全长2529米。随着跑道落成，启德机场正式成为香港国际机场。1962年，机场大厦建成，航空公司亦逐步淘汰以涡轮螺旋桨

    推动的飞机，改用波音707、dc8及dehavilla等喷射机。1970年4月11日，首架波音747航机飞抵香港。当时如要使用第13跑道，机师必须在飞机飞近长洲时，要看得见跑道

    才可着陆。1974年，这种目视进场的方式由仪表导航系统取代。在该导航系统辅助下，机师只要在飞机飞抵九龙半岛上空时能看见跑道便可。在天气恶劣的情况下，特别是在长期

    吹东风时，这个系统大大提高了13跑道的使用量。1975年，跑道延长至3390米，以应付31家经营抵港航班的航空公司在长途飞行方面的需求。1976年，香港空运货站正式启用。同

    年，机场开始采用二次监察雷达，加强管制航空交通。此后启德机场每年都有扩建和改造，到如今启德机场已然成为全球第三繁忙机场，每年出入境旅客近千万人次，有37家国际

    航空公司提供来往于香港与世界其他75个地方的定期班机服务。而在国际货运吞吐量方面，却属全球之冠。

    以前，我老爸来往于上海、台北，必是起降于启德，现在物在人去，不知他在天堂里是否风流依旧。

    思绪间，不由为还未找到满意的证件感到着急。偌大的香港难道就没有象我的人吗

    咦那刚下飞机的帅小伙不正是很象我吗只是他不如我白净谁叫我一下子从孩童暴长成现在这样子，不过不影响我使用他的护照，哈哈

    我等他过了海关，乘周围人不注意到的情形下，制造了一场他与人相撞的小插曲，轻松地隔空摄取到他的护照。原来他是从新加坡旅行回来的，叫陈冠杰，17岁。

    “好了美琪婶婶，我就停在前面吧。”

    “可你还没有证件”

    “没事，我已经弄到了，呵呵”我的样子显然不想解释如何弄到的，婶婶也就不再问了。

    轻松之余，我发现了另外几件趣事：

    一、今天白天我见的那香港女警官她也在机场的候机大厅，正与一个长得很象她的空姐聊天，听她们说话广东话我才确定她们是姐妹，这是警官妹妹的第一次正式飞行，

    也属实习期，所以姐姐才郑重其事地来送妹妹，预祝她妹妹平安顺利。此时她正为妹妹挂一只护身符呢。

    二、在机场的贮物柜中，分别有三个贮物柜放着不寻常的东西：一个里面的旅行大包装满了一叠叠全是百圆的美钞，竟有490万之多，全是真钞；还有一个离放钱较远处，里面

    竟是一支带有灭音器手枪，和几梭子弹，还有少量的港币；第三个里面只有一件东西，一只人的左耳朵，上面还带着血，装着塑料袋里。

    三、在一架正在加油的波音客机上，机长正和一名空姐在头等舱的卫生间马桶上狂插不已，而负责加油的是副驾驶。

    四、这应该不算是件趣事，因为不仅不是发生在启德机场内，而且还让人感到血腥、残忍和愤怒。原来在机场外附近的一幢旧楼的地下密室里，各种容器里竟装盛着人的器官

    ，准确的讲是女性的器官，从脸皮到乳房、，还有心肺的等等内脏都有。这还不算，在另外一间密室，有两个裸女已咽咽一息，不论她们是被绑在铁架上，还是吊在铁钩上，都有

    遭到严重、残忍的性侵犯痕迹。而角落冰冷的地上则躺着一具也是裸体的女尸，左乳房已被割去。而密室的四周墙上满是各种型具和解剖用的器械，与各处斑斑血迹形成有若地狱

    般的恐怖环境。还好我已不是普通少年，不然早呕吐去了。那密室的主人正在地面上的一处密封的房间里折磨着一个裸体少女，其变态残忍的手段叫人触目惊心。

    但下一秒钟，他再也不能折磨别人了，因为他的双手双脚在我的作用下折断了，在发出凄惨叫声时，我的声音传进那少女的耳中：“我已经废掉他的手脚，你可以报复了”

    但惊恐发抖的少女只懂得蜷缩在桌底下，不敢出来。

    看来我只能报警了，对就让那女警官立功吧也算我再还她个人情。

    所以，在我停车在机场前，她们姐妹聊完前，那变态杀人狂的肉体由我折磨。同时我粗略一统计，他房间的各种女性被杀被淫虐的照片和现存的器官、尸体来看，变态杀人狂

    至少杀了13名女性。而他的职业却是名公车司机。

    “我送你进去吧”婶婶道。

    “不用了吧你直接回去吧替我问姐姐好。”

    “不要我要送你上飞机。”看来婶婶还是不放心我。

    我知道拗不过她，便道：“那车子怎么办会被拖走的”

    “不管它了，拖走就拖走吧”

    “那还是不要了要不我在这等你，你去泊车。”

    “不要我怕你跑了。”

    晕真没想到美琪婶婶会这么倔强。我只好重新上车，找地方泊车去了。

    在我们进候机大厅买票时，那边姐妹俩也终于聊完了，我传音过去，告诉她有个色魔变态杀人狂的事。

    那女警官听后立即按我说的急急去处理了。

    我买的是去上海单程头等舱的机票，飞机在15分钟后起飞。

    “小龙自己去大陆要小心点，有什么事就报警我明天也去上海。”

    “知道了”

    “还有事事要当心，做什么别冲动、任性，外面不比家里”

    “我知道了”

    “小龙”美琪婶婶把我搂进怀里，有些呜咽道：“你可千万别出事”

    晕哦抱得这么紧，我也不知道自己的胸部有多鼓，顶得我好啊千万别乱想，她是我婶婶，我婶婶我可是她身上的香味，还有柔若无骨的胴体，别

    但我的手还是不受控制地放在了美琪婶婶的腰下，别再往下了

    可想的一套，做的是另一套，我的手不受控制地下滑，下移

    幸好，美琪婶婶没注意到。那我紧点，用力点

    真软真有弹性啊摸起来真爽，丝毫不象生过两个女儿的女人。

    “小龙你在干什么”美琪婶婶终于发现我的“不轨”，娇嗔道，玉脸微红。

    可我不仅没有觉悟，反而暗暗生气，想她刚才被那男人搂着腰跳舞，还想跟人家出去哼我摸一下又有什么嘛“我好舍不得婶婶哦你最疼我了，现在我一个人就要去

    上海了”

    婶婶一下便被我的话堵回，可我的手丝毫没有停止活动，只能脸红地求道：“小龙别这样，这里机场候机大厅”看来我在家的荒唐事还没传到她的耳朵里，她把我还当

    作未长大依然任性如往昔的无知小童，现在的行为只是我的恶作剧。

    我一把抱住美琪婶婶的头，一下就印了上去，对着她的嘴，湿润的温唇被我吸住，乘她在被我突如其来、意想不到的动作搞懵时，狠狠地吸吮着，轻轻地咬扯着，并开始把舌

    头伸进去。

    “唔”婶婶这才清醒过来，但已太迟，想推拒反抗时已是徒劳无功，我的力量岂是她能阻止得了的但即使这样也不表示婶婶的双手和身手就轻易的投降顺从，她的双手

    还在做软弱的挣扎。

    我立即施以八成的“催情促欲”功，通过的我的舌头我的手指迅速传到她的身上。马上就出现婶婶全身突然剧烈地一颤，象痉挛般的发抖，若不是我有力地控制住，婶婶早瘫

    软在地了。

    而婶婶翻着白脸，如没有呼吸般的要昏厥过去。我知道这是“催情促欲”发得太猛了，婶婶几秒间竟不堪刺激得高潮了，她股间暴增的春水为凭，紧贴的我两根手指见证这一

    切。

    此时周围即便是有人注意到我们的行为也只认为这是两个情热男女的缠绵恩爱，因为在这国际机场每天都有许多人上演着类似于我们这样的亲热戏，所以人们是见惯不怪了，

    被认为这很正常。

    但我现在是在性搔扰婶婶，只是外人看不出来罢了。如果不是时间太少，我一定找个地方将美琪婶婶好好地大快朵颐一番。

    大厅广播里传出提醒航班乘客登机准备的女声。

    我不得不放开婶婶。

    唇分时，留在婶婶娇靥上的红晕，和双眸中迷离复杂的神色，只望了我一眼便低头不敢再看我了。

    “婶婶，还来上海看我吗”我充满挑逗的意味道。她如果来上海无异于暗示我可以如果她不来，最好因为我去上海不是旅行游玩，前方一定充满了凶机和危险。

    “你坏蛋”婶婶脸更红了，娇嗔道：“我要告诉你姑姑和你妈妈，让她们打你屁屁”

    唉你要是知道姑姑和我妈算了不逗她了。

    “婶婶我走了你自己保重，别来上海。”我迅速转身而去，还要人等着我救呢

    来到检验通道排队时，一辆出租车在外停下，从车上下来一个女人。

    墨镜，白帽，牛仔裤，黑t恤外套着一件淡衣服，显得很普通很平常，但她的身材、脸形却非常出色，因为她正是唐慧娜，我一眼便认出她了，因为她戴的墨镜、秀发遮脸

    和低调的举止阻挡不了我的穿墙色眼。出租车司机为她御旅行箱。

    那边，那女警官召来的警察同事正破入那变态色魔的家中。而她的妹妹正是在我要乘的航班上服务，现在她在机舱内正听着空中小姐的组长训话。

    这明星唐慧娜怎么只有一个人她的经纪人呢还有私人保镖看她带的行李象是要回大陆，啊难道是和我同乘一班客机是什么事使她这样急色匆匆地要回大陆是不是

    她家里也出事了

    玉娇、玉芝你们可别出事啊我就来救你们了谁要是敢害你们，我一定让他们生不如死

    今晚发生在party上的事应该与玉娇她们那边没有关系。但小日本阴狠狡诈，什么事都是有可能的。

    今晚的事如果让他们得逞了，那香港一定一片混乱，中英的谈判进程不仅会受到影响，甚至影响到全世界，可能还会暴发如果那样的话，实在是太可怕了

    看来我要去日本是对了不搅它个天翻地覆，誓不罢休

    哼小日本，让你们看看花家少爷的手段。

    慧娜一定是在酒店订的机票，所以在机场售票处一报她的名字，便买到她要的头等舱票呵呵太好了，不过随即也带给她麻烦，售票处的两位小姐立即认出她来，向她

    索要签名。所幸此时深夜，周围没什么人，没引起什么大的风波。

    “先生你的护照”机场的海关人员道。

    原来不知不觉轮到我了，我不答话，递上“我的”护照，此时的我早已经“变形改容”成护照照片里的模样。

    机场的海关人员不愧为专业人士，不仅严肃仔细地检查辨识着证件的真伪，还细细地盯着我看，对比着我和照片，同时似乎也观察着我的神情，因为心虚、神色不安的人最容

    易让他们发现破绽。

    若说我心里没有一点紧张那是骗人，可我表面依然非常镇定自若，这因为我不仅走过大风大浪，经历也算够多的凶险，而且也有所凭持，他如果敢找麻烦的话，可别怪我不客

    气。

    “你怎么刚从新加坡回来，又要飞去上海”

    “有点事情发生。”

    “那你为什么不直接从新加坡飞往上海而且一件行李也没有。”

    我不免有点生气了，这关你屁事啊“因为事情的发展是不会照着安排去进行的，你还有问题吗”

    “可以知道什么事吗”

    “说来话长了，不知可不可以给我杯水我坐下来慢慢告诉你。”

    “你”

    “如果后面的人也有兴趣的话，也可以一起听听。”

    “好了你走吧”不耐烦的海关人员把护照盖了下章便还我了我没出过国，所以不知护照过任何海关的时候要不要盖章，请知道的人告诉我，谢谢了。

    我如打胜仗般的高兴，向登机通道步去。

    伺立两旁的空中小姐迎面恭身软语问候道：“您好谢谢您乘坐国泰公司的航班，请让我看看您的机票”声音既好听，而且还是国语，听了就叫人感到舒服，哪是那海关人

    员严肃冰冷的话语可比得了的

    我愉快地将机票递上。

    “哦您的座位是在头等舱，请跟这位小姐走。”

    “陈先生，请跟我来，这边走”

    为我引路的正是女警官的妹妹，听她姐姐叫她爱娜。她也很美，论身材一点也不输慧娜，只是没有慧娜身上那股明星的气质和韵味，但她的清纯可人是最吸引眼球的亮点，加

    上溶合了东西方优点的体态只叫我想亲近。何况她真诚的笑容，有种舒解我担忧情绪的魔力。

    “你的国语说得很好”

    “谢谢您的夸奖”

    “我可以追求你么”我不免有点口花花起来。

    新人毕竟是新人，一听便有点脸红起来，另一方面说明她真的很清纯，这样都让她脸红。“请别这样先生我正在工作中。”

    “那等你下班了，我可以请你一起游玩一下上海么”说到这我不由地又想起了玉娇她们，她们现在怎么样了我是不是太花了

    “对不起明天我就要跟随航班飞回香港，谢谢你的好意”

    “哦没事。”心中已想着玉娇玉芝她们对我的好。

    “先生这是您的座位，有事请叫我。”我的座位在机舱的正中间4c，一点也不靠着舷窗。

    “好的。”我点点头后坐下，座位比经济舱的舒服多了。

    爱娜然后又去迎接别的乘客了。

    我则满腹心思地乱想，连渐渐增多的乘客也没引起我的注意。

    直到唐慧娜拎着行李进来，我才把色眼投向她，在我的异眼下，她无异于不着一缕，相信全世界我是最了解她身体的人了。真是好美的曲线啊皮肤的光滑细腻度真叫我吃惊

    ，唯一瑕疵的地方便是她左臂上很小的痘疤，但那一点也不影响她的完美。最叫我流口水的是她的乳形很美，乳头上的颜色是淡粉的，下体的体毛稀少而整齐，几乎不影响她乃至

    阴核的美感，这是我见过最美的成人，可她长得却象小女孩般的。

    我直咽口水时，她已放好行李坐在我左边靠舷窗的3f座位。

    真是老天赐我机会，这样的机会真是不多见，玉娇的事先放一放，眼前还是先想想如何泡上她，最好让她为我嘿嘿

    “谢谢各位乘坐国泰航空公司的航班，我是机长黄新澜，请各位坐好，飞机马上就要起飞了，有任何事请找空服人员，愿我们一起渡过一段愉快的旅程，飞机于两小时三十五

    分后降落于上海的虹桥机场。祝各位旅途愉快”

    然后接着是爱娜和另一位漂亮的空中小姐出来，她道：“谢谢各位乘坐国泰航空公司的航班，我是空服长米丝露，我旁边的这位是爱娜，由我们负责对各位的服务，有什么问

    题请找我们，愿我们一起度过一段愉快的旅程。”

    然后由爱娜作示范，教乘客如何使用氧气罩和绑安全带。但我看所有的人都没去注意，看来都不是第一次乘坐飞机。只有我紧紧盯着爱娜注目，因为她的认真敬业的模样无一

    不美，最叫我关注的是她空服内的美妙胴体，而且是没有体毛的白虎，直看得我心痒眼热。

    要是她和慧娜一起和我

    想想就受不了了

    飞机终于在跑道上起飞，除了我所有的人都绑着安全带。最后害得爱娜过来帮我，我趁机摸了她小手一下。

    直到飞机平稳，大家才开始松开安全带。但这样便开始有人要这要那，让爱娜和空服长忙个不停。

    其实头等舱内的乘客并不多，加我才九人，但有一中年男子特别讨厌，一会要这，一会要那的，其实是在千方百计地想占两位空姐的便宜。还有一对夫妇带的小孩子也很讨厌

    ，他不是嫌这不好吃，就是嫌那不好喝，总之让两位空姐忙不胜忙。而唐慧娜从登机起到现在没说过一句话，也没要任何东西，只呆呆地望着舷窗外的星空。除此外还有一个男子

    让我感到奇怪，他坐在最后6f座位，从登机起他只要了杯水，然后便是静静地闭目养神，其实他是眯着眼睛注视着他正前方的唐慧娜，虽然从他的角度看不到慧娜的脸，但慧娜的

    部分帽子和秀发还是能看到的。想必他是唐慧娜的fans，只是他口袋里插的一支经过加工过的牙刷，才让我认为他奇怪，因为牙刷塑料柄被磨得尖锐，可以当锐器使用，而这样的

    锐器是可以轻而易举通过海关检查的。他要做什么

    难道是想对唐慧娜不利吗

    嗯也许这样我有机会英雄救美。

    真气展去，除了我、慧娜、奇怪男子和两名空姐外，都让我点了睡穴。当然后面经济舱不关我的事，所以我也就没多管闲事。

    两位空姐为我们拿来毯子，并温柔地盖好。

    “爱娜，你在这看着，我去后面帮忙。”

    “丝露姐，还是我去帮忙吧你留在这。”

    “不了你姐姐让我照顾你的，而且你第一次飞行，以后慢慢来吧”说着米丝露便出了头等舱去后面经济舱帮忙了。

    爱娜便在收拾整理。

    我看时机成熟，就起身向爱娜步去。

    “先生有什么事需要帮忙”

    “我想用一下洗手间。”

    “哦，洗手间在这里。请”

    我打开洗手间的门，却不迈入，装模作样地向内打量着，挠挠头道：“不好意思我不知道如何使用这洗手间，你可以教教我吗”

    爱娜白了我一眼，看来她明白我是故意在搭讪接近她，但她还是耐心地为我讲解洗手间的用法。

    “咦那个好象坏了。”

    “哪里”没有心机的爱娜跨入洗手间，对我指的开关试了下，道：“没坏啊”

    “不会啊我来看看。”我也跨入洗手间，顺手将门关上。

    这时爱娜才惊醒过来，想夺门而逃已太迟了。“让我出去”

    “别担心我不会对怎么样的，我只是喜欢你，有几句话想对你说，但又不想让人打搅，所以才说完我就放你出去。”

    “真的你说话算数”爱娜警惕地抱手胸前，身子紧靠在墙角。

    “我当然说话算数。除非你主动”

    “我才好吧，你有什么就说吧。”

    “嗯那我说了，我从见你的第一眼便喜欢上你了，这是我的真心话，不知你是不是也喜欢我”

    “我我才没有喜欢你呢。”

    “真的”

    “当然是真的”

    “可你的眼神告诉我，你很喜欢我。”

    “是你自己自作多情，我”爱娜话没说完，全身一颤，心跳加快的同时，玉脸微红，连脖子连染上一层非常好看的胭脂红。

    而我更知道，这是为什么，我的“催情促欲”功就是厉害。“是吗那你为什么脸红”

    “我我”爱娜不敢看我了。

    “你要是对我没感觉，请看着我的眼睛告诉我”

    “我你”

    我逼近她身前，按着她身后的墙壁，脸贴近地“咄咄逼人”道：“请看着我”见她头低得更低，一手托起她的下巴，让她的脸对着我。

    “别这样”她摇着头道。

    “我喜欢你”同时以更强的“催情促欲”功袭向她。

    “啊我我你”爱娜张着嘴，紧张又地望着我，眼中充满了复杂迷离的情感。

    我知道自己有点不道德，作弊出千固是不光彩，但对我来说重要的是最终结果，用一生的时光去追，和瞬间追求成功对我来说是一样，既然有捷径难道我还犯傻地绕远路不成何况我现在缺的便是时间。如果她心中有真正很爱很爱的爱人，便不会让我得逞，如果有了爱人还见异思迁那便是她意志不坚，那更不能怪我。“你有爱的人了”

    “没没有”

    “那我有机会了呵”

    “你”

    我不再多废话，一下揽抱住她的身子，同时我的嘴巴也印上了爱娜的饱满可爱的红唇，象对付美琪婶婶一样对她。

    “唔唔”

    一会后，爱娜如电影中的女主角，彻底崩溃她的防线，不再作任何的抵抗，任我有滋有味地吸吮她的柔舌。

    再一会后，爱娜不仅回抱着我，还主动伸舌头过来与我纠缠，并且抬起一条玉腿勾在我腰上，下体与我作亲密地厮磨，因为“催情促欲”让她下面的春水激涌不断。

    又过了一会，我们的衣服全都离家出走，散落一地。

    而我坐在马桶上，挺立着大宝贝，一嘴含着她的左乳，双手则托抱着爱娜的美丽玉臀，让她的花溪与我的大宝贝作紧密磨擦，大宝贝头在中花穴口徘徊留连，似乎随时要被吞

    没，但就是不进去。急得爱娜连连顿身下沉，但就是被我托着臀部，吃不进我的大宝贝。

    我得意得哈哈大笑，待挑逗得够了才放松我的托抱，因为爱娜不仅死命地抱着我的头在她乳沟中揉擦，还足够的春水滋润遍我的大宝贝，并且已最大限度地开放她的蜜道，如

    此才不会让尤是处子的她感到疼痛。

    徐徐下沉。

    脆弱的处子防线根本抵御不住大军的进犯，破处而入。

    慢慢吞没。

    柔软、火热、幽深未经闯入的蜜道最终迎入第一位客人，我只希望这紧窄迷人的小洞洞永远只有我这位客人。

    “啊”爱娜终于忍不住放开歌喉畅叫出声，丝毫也不介意是否会被人听到。

    如果外面没有唐慧娜，我也不会介意的，所以我只能控制住洗手间内的空间，不让声音传出。也正因为这样，我也不客气地紧顶快挺，渐渐地与爱娜合奏出一曲迷人性爱乐章。

    如果没有“催情促欲”，清纯美丽的爱娜如何会变得如最风骚淫荡的淫妇般激烈、狂热，爽得我直咬牙切齿时，不得不为她的身体状况考虑，她刚破处的身子决经不起如此狂

    风骤雨般的挞伐。

    所以我还要一边为她舒筋活络，强身健体地加强抗冲击能力。

    但是，带来的后果是爱娜更剧烈更疯狂的动作，好象她有使不完的精力。

    为了她明天能走路，为了她明天不在别人面前出丑，我只能点了她的昏穴。

    这个教训给我个启示，今后千万别对自己喜欢的女人用如此强劲的“催情促欲”功，不然最终只能给她收尸。

    宝贝仍留在她体内，我的姿势也没变，但我不敢再动，只能更细心地为她增强体质。

    只是辛苦大宝贝了，它现在是越来越难满足了，唉

    这时，外面的奇怪男子终于动了，他小心地观察了周围，见头等舱的人都睡熟了，连慧娜似乎也睡着了，便若无其事地站起身向洗手间而来。

    他转了转门的手柄，见打不开，便用耳朵贴在门上，立即就听到里面的我故意发出嗯嗯啊啊的异响，再笨的人也知道我在干什么。惊讶的他不屑地晷σ簧后，便转身回座位

    去。

    在经过唐慧娜身边时，一下就拿出他的牙刷，迅速用尖锐的牙刷柄顶住慧娜的脖子，同时另一手捂住了慧娜的嘴巴。

    慧娜一下就惊醒过来了，当她发现有人用尖物抵住自己脖子，便不敢动了。

    “别出声也别反抗”那男子低声道。

    奇怪的是慧娜并不显得惊惧，出奇冷静地望着她眼前的男子，同时她的右手偷偷地握成了拳状，好象随时出拳，打倒威胁她的人。

    但是那男子更厉害，顶住慧娜脖子的尖物更用力，而且对准着的还是动脉，看来他为这刻也下过一番苦功。“别乱来我知道你会功夫，虽然很少人知道，但我知道。好了

    趴在地上。”想不到慧娜还会功夫，这真是我没想到的，真看不出来啊她还文武双全。

    由于有致命的东西顶住脖子，慧娜终于不敢乱动，但也不听话。可是被那男子改捂嘴为抓头发，一下就将慧娜拉离座位，按伏在地上，而顶住脖子的尖物一秒都未离开，显得

    训练有素。然后便是用膝盖顶压住慧娜的背，并把慧娜的双手背到背后，用他的领带把慧娜的手双手紧紧地绑起来，毫不怜香惜玉。

    这还不算完，那男子又讨出另一条打了个大结的领带，将那大结一下塞进慧娜的口中，两端一拉便紧紧地绑在慧娜的脑后，这好比是s道具口套，让慧娜叫不出声来。

    绑完后那男子警惕地望望周围，见没人可妨碍他，这才将牙刷收入口袋。然后得意地轻笑道：“呵呵我终于成功了。”见慧娜不能答他，又道：“你知道吗我可是你的忠

    实fans，你演过的所有电影，拍过的所有电视剧和广告片，还有你所有的歌我都有收藏，就连你所有有关你的广告海报我都有，你到每个地方的每一场演唱会我都有到场，你知道

    吗我为你花的钱至少在15万元以上，这都不算什么因为我喜欢你爱你可你为什么不接受我的爱我写给你的那么多情书你连一封都不回，这也不算什么可是上个月你生日

    party，我只想送你件生日礼物给你，谁知被你的保镖打了出来。从那时起我便发誓，我一定要得到你不管用什么手段，我都愿意用生命去换，现在我终于能得到你了。哈哈哈”说着他已忍不住地狂笑起来，若不是我点住别人的睡穴，他哪能这样自在地近距离接触大明星唐慧娜，失常地大笑大叫也无人关注。

    说实话，他和我是同一类人，只是运气不一样罢了。我很同情他但不会让他

    就在这男子拉起唐慧娜要亲时，我已抱起爱娜打开洗手间的门，走了出去。

    从那男子的角度立即看到了我们，顿时呆住了。因为我和爱娜依然全身赤裸，旁若无人地出现在这头等舱内，以性爱交合的亲热姿势出现，不能不说异类。而爱娜还是未醒地

    挂在我身上，但她白晰美丽的背臀可是非常吸引眼球的，如果低一点看我们，还能看到我露出一截在外的宝贝根与爱娜的性器紧紧连接着。

    “你”那男子咽了口口水道。

    我不理他，仿佛他不存在似的，依然故我地边走边顶。等靠近他时再突然出手，免得显露出不该出现在人类身上的特殊能力被慧娜看到，总之在不了解她前还是低调、神秘一

    点为好。

    “站住”

    我没理他，依然边走边顶插着我怀中的宝贝。

    那男子终于清醒过来，一下将慧娜抓到身前挡着，并再次从口袋里掏出他的那支尖牙刷，抵住慧娜的脖颈。“别过来不让我会杀了她。”看来他不笨。现在他紧张得不得了

    ，随时会失去控制。

    唐慧娜毕竟还是女人，吓得直颤抖，被堵塞的口只能唔唔直叫。也许当看到她期待的救美英雄竟是如此模样如此荒唐地出现，立即失望到底吧。

    我将爱娜轻轻放在一个空的座位上后，就在她身上起起伏伏，并突然裂嘴淫笑道：“吵什么吵你干你的，我操我的，看谁厉害哈哈”我更来劲了，其实却是装腔作势，

    我身子表面看来好象是在剧烈地动作着，其实宝贝没怎么动。

    “你”他说不出话来。

    “你什么你没用的东西，不干就滚不要坏了我的兴致”

    “你”

    “真爽空姐就是不一般呵呵”我自顾自地直乐道。

    “好干就干谁怕谁”说着他把慧娜按伏在椅背上，开始撕脱慧娜的牛仔裤，而牙刷还抓在他手中。

    这时我出脚了，一件东西甩出，直飞这男子的面门，“啪”的一声，他便不动了，因为被我皮鞋砸中不昏才怪。

    “小姐你没事吧”我过去解开绑在慧娜的手上的领带。

    慧娜转过身去，不敢看我，同时解开绑在她嘴巴上的另一条领带，喘了几口后才道：“谢谢你”

    “不客气”我赶紧跑回洗手间穿衣服，出来时带着爱娜的空姐服。

    这时慧娜和那男子的角色好象互换了一下，刚才绑在慧娜身上的领带全绑回那男子身上。恢复自由的慧娜就是感觉不一般。

    我为爱娜穿上衣服，但她还是没醒。

    “先生未请教高姓大名”

    “花花睿龙”相信她没听过我的名字，所以就不用骗她了。

    “我叫唐慧娜”

    “知道大明星。”

    唐慧娜找了杯水漱了漱口，但她还是皱了皱眉头。

    “怎么了”

    “没什么，只是嘴巴感觉怪怪的，有股味道”

    我才想起，刚才男子掏出领带堵塞慧娜口前，那大结好象已经是湿的了，当时没在意，现在想想，可能是这男子特意故意搞的什么花样。

    会不会是他早就用春药水浸泡领带，然后找机会用在慧娜身上。呵呵他可真够狡猾的。

    但我也不点破，只叹息道：“你的fans喜欢你到这种程度”我不由摇摇头。

    “这我也没办法有些人是变态的唉对了不说这了，花睿龙，你去上海做什么”

    “不是去是回我回上海读书。”

    “我怎么感觉你不象是上海人。”

    “那你说我象是哪里人”

    “我不知道但你绝对不是上海人。”

    “是吗呵呵对了，你可以帮我签个名吗”

    “当然可以了我的救命恩人。签在哪里”

    我差一点就脱口而出：“请签在我的棒棒上”还好最终没放肆出来。“请签在我的手上吧”

    “手上”慧娜愣道。

    “是啊呵呵你是不是担心签在我手上会模糊褪字”

    “是啊”

    “既然你担心签名会模糊褪字，那到时就再帮我签吧”

    “啊你是要我一直跟在你”

    “对了哈哈可以吗”

    “你想的倒美”

    “喂小姐，我可是你的救命恩人耶要是在古代，你早就以身相许，成就一段风流佳话了。”

    “你才多大啊”

    “17岁”

    “我可比你大两岁哦”

    其实何止大两岁哦，整整九岁啊，呵呵“年龄不是问题”

    “呵呵毛头小弟弟你知道爱情吗那可不是你随随便便泡上个美女，跟她上床，然后就说那是爱情”看来她不满我刚才的行为，难道是吃醋

    呵也不看看自己还是个处女，显然还没谈过恋爱，就来教训我“我觉得我懂得比你多。”

    “哦举个例子。”

    “爱情是什么我个人认为就是能为对方付一切的便是爱情。比如这疯子，我相信他愿意为你付出他所有的一切，包括他的生命，如果你给他机会的话。可是他运气不好，不

    能象好莱坞故事中的男主角一样最终以浪漫喜剧剧终。而你数年之后，你嫁的男人也许是很有钱很有权势的，但他不一定会为你付出他所有的一切，可你们依然开花结果，终老一

    生，有一天在你们长大成人的子女面前大谈你们的爱情时，你确定那是爱情吗所以爱情不是用来说的，是要用心去体会的，有时真的会慢慢褪色变质，有时虚假的会慢慢酝酿成

    真的爱，还有连自己也说不清道不明的。所以我不会把爱情两个字挂在嘴上”

    “那你会怎么”

    “我会直接告诉我所喜欢的人，我喜欢她，希望她接受我。”

    “如果不接受你呢”

    “那我就会千方百计，用尽一切办法，直到把她追到手。”

    “就象对这位空姐一样么”

    “是的”

    “那你现在见异思迁，想追我了”

    “不是”

    “不是”慧娜发愣了，隐隐还有一点点的失落感觉。

    “对我只想你做我的宠物”

    “什么”唐慧娜的音量提高了不止三倍。

    “不要激动因为你有做美丽宠物的潜质和资本。而你的内心也很愿意做我的宠物狗狗。”

    “胡说八道”慧娜怒道。

    要是能把这美女调教成我私人的美女犬那多好啊想想一个多么高傲的大明星乖乖地做自己的宠物是多么让我开心和成就感的啊“别生气做我的宠物得到的爱并不比做我

    妻子的少因为我是个喜欢与众不同的人，你既然已经如此得与众不同，那就”

    “住嘴我才不会做你的什么宠物或女人的，你这自高自大自以为是的变态狂，别以为救了我”

    “呵呵你生气了你难道不相信你内心是非常喜欢做我的宠物吗”

    “做你的梦你这”

    “那好吧我们来做个试验，如果证明你是喜欢做我的宠物犬，那怎么办”

    “根本不可能的我讨厌你”

    “世间万物，没有什么绝对不可能的”

    唐慧娜气极反笑道：“呵呵那好吧如果我那就做你的宠啊”慧娜话未说完便如遭电击般的一颤，我可以感觉她全身正激荡着异样的快感，这便是“催情

    促欲”的作用。

    “好我们现在做第一个试验，如果我摸你，你会感觉很舒服很有快感的话，那便是你并不讨厌我，那就证明你嘴上说的并非是真心话。好了我开始了。”不待她答应，我

    已经伸手去摸她的头。

    老天原谅我刚才的发誓，为了得到这美丽的宠物，我不顾一切了。带着六成“催情促欲”功的手立即给她的脑袋带去异样的振颤和感觉，听我别的女人形容那感觉，它是舒服

    中带着奇怪的酥痒，莫名的难过中却有种激荡灵魂的快感，如醉酒后的兴奋，又如吸毒后的满足、畅快，直飘飘然飞至九天，最形象的还是女人极度高潮中的那种快乐，直麻痹得

    人大脑不愿多做它想，只愿一直沉醉其中，不想清醒

    慧娜看样子是想抗拒这种快感，咬着牙抵抗。

    但最后还是在我多加了两成“催情促欲”功，在她的耳边、胭旁、脖颈处搔扰刺激下，禁不住地畅叫出声“啊”

    “怎么样”我收回手，“催情促欲”也顿时停止。但不禁挑逗的慧娜体内仍激荡着异样感觉。

    “我我我”娇喘不已的慧娜在理智上仍不肯松口认输。

    “不肯认输吗”

    “当然不”

    其实我知道她所中的春药已经发作了，加上我八成的“催情促欲”功，早已唤醒她体内的人性本能。此时她正全身燥热的感觉非常难过，好象有千百万只蚂蚁在她体内爬，赶

    也不赶走，搔也搔不到，真是难受万分。“真是倔强的女孩”我伸手再去抚摸她的脸。

    而她却把整个身子靠过来，我便用另一只手去摸她的腰部。这次是九成的“催情促欲”，顿时化解了她身上体内的那股难受，舒服得她身子扭来扭去，象只小母牛在树旁蹭痒。

    正当慧娜闭目享受那股畅快舒服的时候，我的双手又收回来了，顿时又让她从天堂跌入地狱。“不要”慧娜紧紧抓住我的手，直往胸前按

    “你认输了吗”

    “”

    “承认喜欢做的我宠物犬了吧”

    “不”

    想不到慧娜的理性和意志力竟这么强“那好吧我们来做第二个试验”

    我拉着她一起坐下，接着把裤子拉链拉开，顿时把不着内裤的大宝贝拉出裤外，呈现在慧娜面前。

    慧娜“啊”的一声后便转过头去，不敢看我的宝贝。

    “来如果你想和它亲近的话，也就表示你愿做我的宠物。”说着我便拉过慧娜的小玉手，按在我的耸立的大宝贝上。

    顿时，不仅慧娜感到很舒服，连我也感到很快感。还未屈服的大宝贝依然坚挺如柱，在滑如凝脂的完美玉手掌握下非常兴奋，激动不已这可是双明星的手，非普通人能亲近

    到的。而慧娜体内的那股搔痒难受的感觉，在接触大宝贝后虽没有有所减弱，但带去的刺激、兴奋、怿动、紧张和莫名的快感足以压抑住她体内的燥动和激荡，或者准确的讲是将

    难受的注意力吸引、转移到莫名的快感上了，有了这快感，其它都不重要了。

    我把手放开，慧娜理智的本能反应是迅速缩回双手，但随即又重新按在我的大宝贝上。现在我的大宝贝好象是一根带有奇异魔力的大磁棒，吸引着周围的所有物体。

    待慧娜终于勇敢仔细地打量着我大宝贝时，我得意地笑道：“怎么样喜欢我的大宝贝么”

    慧娜只羞红了一下玉脸，便紧紧地握在手中，抚摸不止。用行动表示她的想法。

    “亲一亲它啊小狗狗”

    这时，慧娜没有恼怒，只有犹豫不决的欲前却止，她嘴巴已经很接近了，但就是不下口。

    看来她仅剩不多的理性仍维持她最后的尊严，只有帮她桶破这遮羞布了，于是我一把按下她的头，大宝贝立即与她的脸作亲密接触，但因为我们座位之间扶手阻隔，她的胸部

    立刻很不舒服地压在扶手上面，所以她只能屁股离座，跑到我面前，再在我蓄意地一按下，只能乖乖地跪在我面前。

    这可是张明星的脸啊，是真真切切、确确实实的有血有肉，万千人心目中的偶像，有多少人为能得到她的一个签名而欣喜若狂，而我淫秽的大宝贝正顶贴在她的脸上，这是何

    等的刺激、骄傲呀

    “小母狗快含进去”

    可能是我宝贝的魅力，也可能是她的理智彻底的丧失，她毫不迟疑地张嘴含入，就开始又舔又吸地套弄起来，根本不用教，而且挺主动的，其模样仿佛早有经验。但我知道，

    无论她由内而外都是处女，而且她的口技实在不怎么样，有的只是很高的热情，因为我依靠了“催情促欲”功。至于她为何懂得知道口交，我猜大概她有看过成人片，象玉智姐她

    们一样有青春期的好奇心与性向往。如果说她为今天的成名而付出什么，这我不信，因为她家庭背景并不一般，只从她从未被人知的会功夫姑且不管她身手如何这一点，便知

    道既使有许多对她心怀叵测的人想怎么样，但最终都慑于她身后的背景而不敢乱来，所以她没有机会展示她的身手，也就没人知道她会功夫当然她也有刻意隐瞒的嫌疑，所以

    她是依靠自己的实力成就今天的名气当然也不排除她家庭的作用。还有从昨晚到现在对有关她报道的关注中都没看到什么绯闻或八卦消息的，而且她在记者面前坦言自己目前

    还没有男友，这一点我也相信，因为从她面相和言行上看，她确实有大陆北方人的直率、真诚和大方，她独有的倔强和骄傲驱使她不屑去装模作样、卖弄姿色，用她的话说“我只

    是凭着天生的本能，真诚而实在去努力张扬人生的精彩”

    至少她有看成人片的嫌疑，这点我很能理解，我认为：资讯这么发达的今天，女孩、少女看成人片已是很正常的事，纯洁不代表着无知，而在新婚夜却不知如何性爱的成年男

    女只能说教育的失败，也是个大笑话所以唐慧娜现在的表现我并不感到吃惊

    只是有观摩过并不表示她会很好地使用她的舌头和牙齿。所以我便有了教导的责任。“嘴巴要张大些，因为我的很大，呵呵对就这样但嘴唇要尽力抿紧些，也就是

    说不要让你的牙齿与我的摩擦，那会令我不舒服，对很好就是这样很好你很聪明学得很快还有要尽力含深些对再深些呵呵唔旰

    爽”

    “呕咳咳”唐慧娜突然吐出我的宝贝，剧烈地咳了起来，因为她含得太深了。

    我则笑嘻嘻地为她拍背抚胸，趁机摸起她的胸脯来，一边当然安慰道：“没事没事第一次是这样的，以后多练习就好了”

    唐慧娜则风情万种、娇媚地白了我一眼后，立即无声地羞笑起来，但她的双手依然没有离开我的宝贝。我知道这是不正常的，不要说是一个青春貌美、人气正旺的大明星，便

    是个普通女孩，只要她还有一点点矜持、尊严和羞耻心，便不可能为一个刚认识不到5分钟说话不超过35句的男人口交，之后还用这种神情、态度对之，这几乎是不可能的，这只能

    说她的理智失常了，她乱性了，因我的“催情促欲”而起。

    可是我要的是收服她，要她在正常的理性下臣服于我，同意做我的宠物，不是要她在清醒之后，寻死觅活，或大哭大闹。

    于是，我笑道：“怎么样喜欢我的大宝贝么”开始了有计划地征服与调教，暂停了“催情促欲”功。

    “喜欢它好好大好长也好好玩哦还”

    “还什么”

    “让人感觉怪怪的好象我不知道怎么形容它”慧娜娇媚地亲了我大宝贝头一下，续道：“它好象是是是我的人生最终目标，我”

    “你怎么”

    “我我现在只想好好地疼爱它把我的一切都奉献给它”慧娜握着我的大宝贝摇了摇，便又一口含了进去，吞吞吐吐起来。

    我的色手已滑进她的t恤、文胸，抓到了柔软而坚挺的酥乳，轻揉慢捏中，慧娜不仅没有反抗和后退，还尽力地挺起她的双乳，予以我方便。娇吟轻喘中，抒发着她发自灵魂的

    舒爽和莫明的难过。“脱光你所有的衣服，好么”我的口气不象是请求，而象是命令

    “嗯”深含宝贝的慧娜点点头后，便举起她的双手，任我脱去她的外套、t恤和文胸，但因她的嘴舍不得离开我的大宝贝，所以她的t恤只能圈围在宝贝的周围。

    至于她的牛仔裤，在我的一双色手从她的双峰转到雪白玉背，再逐渐下滑至她的裤内嫩肉时，她非常配合地翘起臀部，体现了她上形体课，或者练武刻苦的结果，她的屁股翘

    得很高双腿则呈垂直直线的支撑，予以了我双手最大的方便。

    当然，在解开她的皮带后，我的双手更加自由快意的抓揉搓捏。

    这是我见过的最好最美的屁股

    我忍不住就来了个近距离欣赏和接触，把慧娜的臀跨一举一拉，再轻轻地一个抛转，就象拧阀门一样，慧娜便被我轻松地180度大转身，使她即使头朝下依然正面对着我，而她

    也依然地含着我的大宝贝。但对我来说，她的毫无视觉障碍地凌空呈现给我，而她的牛仔裤和小内裤已褪至了大腿。

    有趣的是这一动作差点让我的宝贝顶插入慧娜的喉咙，还好练过功的慧娜明显反应迅速，一下就用双手支撑在我的双腿上，否则呵呵

    这美妙的随即封住了我的口鼻，来了个激动人心、亲密无间的接触，第一感觉：不腥不臭，还有点香；柔软光滑，毛少无皱褶；温暖湿润，春水淫淫；白中藏红，似隐似现

    还有就是我的大宝贝好象突然暴长了一圈。

    我不怕她会看到了，便用真气脱掉了她的鞋子和所有的裤子。这下慧娜的双腿立即摆脱了自由，挂靠在了我的肩膀上，随着我对慧娜口的挑逗，一张一合，时紧时松地挟着我

    的头。

    我则不仅受住了挤榨，还乐在其中，也还以利害地又咬又钻，又舔又磨。

    哦弄得我满脸水花。

    唐慧娜也有样学样，报复地用力套吸我的大宝贝

    “恶性循环”逐步升级

    快乐美妙感觉连绵不绝

    唐慧娜的身体越来越热，香汗淋漓，春水潺潺。

    我知道时机成熟了，舌头便依依不舍地离开内已不堪摧残的处女膜，站起身来，边走边顶了最后几下，想将慧娜放在我的座位上正式开苞但她紧紧地抱挂在我身上，根本一

    刻也不让分开身

    无奈之下，我只好象对待爱娜一样，只不过刚才是坐姿，而现在立行姿。

    大宝贝头刚一抵住慧娜的花穴口，她就沉身一坐，象爱娜一样心急。我如她所愿，没有多作阻挠和妨碍，一下便顶插到了处女膜处，紧接着再在她的下一个动作后，处女膜一

    点保护作用也没有地裂开被穿破而过，作了大宝贝再一次“行凶作恶”的见证，也结束了她19年来的历史使命，为大宝贝的风流史又添浓墨重彩的一笔

    可“受害者”不这么想，还迫不急待、要死要活的往上送，仿佛迟了就没了，一下比一下重，一下比一下快，好象套得不紧不重就会吃亏一样。

    如果这时有空姐进来，或者有人醒来，见到我们这样子，还以为我是受害者。因为唐慧娜现在上面象个女暴君似的，又顿又摇，又筛又颠。

    我能做的只有保障好女皇“巡游”的安全，免得她坐歪套错，还要一边负起驾驭的责任。

    望着熟睡的乘客，我抱着疯狂激情的慧娜在他们之间行来走去，只能用简单的五个字表达“刺激过瘾爽”来形容我此时的心情。

    “好了总算忙完了”

    “露姐你还是回头等舱休息吧”

    “是啊多谢露姐的帮忙了，不然我们还真应付不过来这些罗嗦挑剔的大陆人”

    “喂我也是来自大陆的耶。”

    “对不起露姐是我乱说话，该打我下次不敢了。”

    “好啦下次别再说这种话了，要是好了，我该回头等舱休息一下了，你们也趁机抓紧时间休息一下，还有46分钟就到上海了”

    “是露姐。”

    晕哦现在回来我和慧娜干得正起劲呢

    我是不介意被她看到，只怕慧娜会介意。怎么办

    拉她下水吗

    看来只有这样了，她长得不错也不算委屈我，只可惜她毛太茂盛了。

    算了上吧反正我也不吃亏。

    “催情促欲”袭去，顿时让米丝露脚步一滞，大概已酥痒了吧尤其下面。

    接下来她每一步都走得怪异极不自然，就象下面有刷子在刷。

    骚水渐渐浸湿了她的内裤，而她脸红得象高潮中的荡妇。唉又一个良家美女要落入我的狼嘴。

    她终于艰难地启门进来，当看见两个赤裸的男女目中无人地激情欢好，只懂得呆呆地望着，眼中有更多的是渴望、羡慕和妒意。

    我步前笑道：“嗨你也想来吗”

    米丝露眼中顿现欣喜、激动，傻傻地点点头。

    我一手摸去，按在她丰满的右乳上，捏了下，笑道：“乖把门关好”

    她高兴地关好门后，又得到一连串的命令：“把衣服和裙子都撩起来露出奶子和骚露园”鸢岩路脱掉啦你还是穿着制服更性感些对很漂亮好

    了，蹲下来抱坐在我脚上”下面就不用我教了。

    欲火梦身的米丝露抱着我腿脚磨蹭不已。

    不一会，我脚腕脚面尽湿。这不算什么，最爽最妙的是我露在外面的宝贝和宝贝蛋蛋尽被米丝露收在口中关爱，由慧娜里面流出的骚水也被丝露舔吸干净。

    一分钟后，进入第四次高潮的慧娜在剧颤和尖叫声中软在我怀里，极度满足尽写在她脸上，呆呆地望着我，而灵魂已不知飘到哪重天。

    自然而然地走马换将。米丝露高翘着骚股，不住地摇摆迎合着我的抽插。

    最要命的是她的淫率俏壹过的最深的，我的宝贝堪堪顶到底，爽得我快速剧烈地活塞运动。真难以想象她被人插时有谁能干到底，她又如何能满足，我真替她担忧。而知道

    碰到宝的米丝露激动地边流泪边自掰骚拢让我尽力地干插到最深。

    一分钟后，米丝露也象唐慧娜一样挂在我身上。

    两分钟后，米丝露双手撑地着被我抱推着行走。

    三分钟后，米丝露双腿大张弯至胸前被我大插。

    五分钟后，米丝露与清醒的爱娜、慧娜二女并排跪在座位上，被我快速地轮流狂插，当然我的手指也十分忙碌地出没于各个桃花蜜源。这期间机长想喝杯咖啡见久久没人送去

    ，便亲自跑来要时，却打不开门郁闷回去，连用通话器呼叫也没人应她我搞的鬼。

    十分钟后，三女有次序、分工明确地在我身上到处吸舔，最妙的是大宝贝够她们三人同时招呼的。这时我可以确定她们体内已完全消除“催情促欲”，神志已恢复，已知道彼

    此的身份，只是理性暂时不工作，在发挥作用的是她们被挑逗勾起的本能欲望和冲动。

    所以她们似乎全暂时不去考虑穿上衣服之后的事，只尽情发骚发浪地展示她们最女人的一面。

    我知道这时是调教慧娜的最佳时机了。

    亲热露骨的话语不下于肉体的快乐，且多年后仍回味无穷。

    “你们快乐吗”我笑问。

    “快乐呵”女孩们同时羞笑了起来，面面相觑。

    “喜欢我吗”

    没人回答，但都有所动作。爱娜亲了亲宝贝，然后含了进去，这就是她的回答；慧娜则抓起我的手指塞进她美拢这是她的回答方式；米丝露更有趣，将我宝贝蛋蛋含入的同

    时，还将屁股朝向我，在她另一手的分掰下，我看到了她淫草丛中樱红骚拢近我咫尺，这是她的表达

    “丝露，你的毛太多了，应该剃光掉”

    “为什么”

    “我喜欢无毛的白虎，你不觉得你旁边的这位这样子很漂亮吗”我指的是爱娜。

    “她也是剃的吗”

    “不她是天生的白虎，你看她这里感觉是不是很干净很纯洁”我左手已在爱娜的那里摸捏抠挖起来，当然右手在丝露那里做同样的工作，感觉是不一样的。受到夸奖的爱

    娜得意地扭摆着臀部，配合着我动作。

    “是啊但”

    “只要你同意，我帮你拔光它。”

    “别会痛的。”

    “放心，我不会让你感到疼痛的。”

    用“分解”功为丝露拔毛简直是杀鸡用牛刀，只两秒钟，丝露的16472根耻毛尽数被连根“拔除”，且无丝毫痛感。我得意笑道：“怎么样不痛吧”

    “拔光了”丝露不信地低头回望自己的下体，果然看见一大把耻毛在我手中，而她下面白净光洁得就象爱娜一样，顿时惊喜交集，无言以对。

    “慧娜的很少就不用拔了，呵呵”

    慧娜“重重”地咬了我宝贝一口，作为她的抗议。

    “各位乘客飞机已到上海上空，一会就降落在虹桥国际机场，请坐好”机长的声音又响起。

    “啊”爱娜和丝露立即清醒过来，才意识自己是空服人员，马上跳了起来，道：“对不起我们要去工作了。”

    “没事你们去忙吧。”我笑道。

    “乘客”

    “哦我们马上转移战场，到洗手间去。”我起身便抱着慧娜直奔洗手间。

    爱娜和丝露赶紧帮我们收拾衣服，送进洗手间。

    当然少不得的又被我逞口舌之欲一番。

    “那些乘客怎么会睡得这么死连我们”丝露终于问出同时也是另外两女的疑惑。

    “我给他们施魔法了，呵呵”又抠了爱娜、丝露的几下，慧娜则跪在我面前专心地吸我的宝贝，因为没人跟她争了。

    “我们先出去了，你们也快一点，万一有人要用洗手间”米丝露道。

    “知道了”我重重地各拍了她们屁股一下，引得她们娇嗔不已，我却得意自爽。

    最终爱娜和丝露依依不舍地出去工作了，并不忘地在洗手间门上挂个牌子“对不起设备故障，需维修”

    “好了就我们两个了，你到底是什么人”象一开始爱娜姿势的慧娜突然严肃道。

    “一个想做你主人的男人。”我大宝贝往上一顶。

    “那个用牙刷威胁我的人是不是和你一伙的你们”慧娜想挣扎着起身。

    “呵呵要是一伙的你还和我这样”我笑道。

    “你我”慧娜顿时泪汪汪地要哭。

    “好了乖别这样我怎么会和他是一伙的要是一伙的我也就不会以刚才那样的出场方式英雄救美了。”

    “那你到底是什么人我总不能莫明其妙地失身给一个我不了解的男人吧”

    “那你只有答应做我的宠物，才有资格了解我。”

    “能不能做你的女朋友”慧娜捧着我的脸认真地端详着。

    “我女朋友太多，没意思而且女朋友是可以分手的，而宠物就不一样了，可以放在身边一辈子也不会舍得扔掉。”

    “那做你老婆呢”慧娜讨价还价。

    “我不想结婚，如果哪一天我要结婚，那肯定是在利用对方。”

    “那做你的情人呢”

    “情人在我眼里只是玩物，泄欲工具”

    “我想你的宠物不少吧”

    “没有你是第一个。”

    “也不会是最后一个吧”

    “那要看还有没有象你这样优秀的宠物了。”

    “你怎么看待爱娜和米丝露”

    “过客”

    “你真无情我看得出她们是喜欢你的”

    “喜欢不一定会在一起，我和她们随缘吧”

    “那你为何不与我随缘一定要”

    “因为我喜欢你这个宠物，我想得到的便要争取，成与不成都是我们的缘份，与她们不同的。”

    “那”

    “你考虑一下”

    “嗯你有多喜欢我”

    “不如外面那个拿牙刷逼你的，这是我的实话但我可以给你一个多姿多彩你意想不到的世界。”

    “哦什么样的世界比如”

    我轻轻一笑，道：“难道从你我见面起经历的还不够多姿多彩么象这样的精彩只是冰山一角。”

    慧娜没有说话了，似乎在考虑着。

    我则不浪费每寸光阴，尽情地索取、制造着快乐。

    飞机已飞至虹桥机场的上空。

    乘客们逐渐醒过来了。那讨厌的中年男人精神恍惚地竟要来上洗手间，被米丝露悻悻地劝了回去。

    每当爱娜和米丝露偷偷地望向洗手间时，便不由地俏脸发烫，蜜水激涌。

    “啊”再次进入高潮的慧娜大叫起来，这分贝若没有我的隔音必为人所闻。

    极爽后的慧娜目光显得有些呆滞，一边还娇喘嘘嘘地痉挛着。

    “考虑得怎么样”我趁机问道，并炫耀地顶挺着依然雄壮的大宝贝。

    “同意但我要做你唯一的宠物”

    “好吧唯一就唯一”

    “不许别人知道我们的关系”

    “可以”

    “不许你对我不好”

    “好的”

    “不许”

    晕哦这哪是宠物和主人的关系啊分明是上级对下级的态度嘛

    飞机在下降。

    经济舱有对年青夫妇的对话引起我的注意。“唉不知妈这次搞什么花样。”“是啊妈每次不是骗我们说生病了，就是说家里出事了，其实只是想我们多陪陪她了。”“唉

    她也不想想我们工作这么忙，赚点钱容易么”“”

    我心中不由一动。

    天边已有鱼肚白。

    啊她们

    下一章东方明珠

    在此呼吁：希望凡看我作品的读者请抵制日货我们能做的也就这了，否则它日倭寇占我国土欺我国人必有你的一份“功劳”

    第47章东方明珠一

    作者：星雨寻找

    玉娇、玉芝她们怎么没事而且还在机场通道口等候

    这明显是在等我啊她们是如何知道我搭乘这班航班

    这究竟怎么回事

    我被人耍了还是我的行踪全暴露在别人眼中

    看她们身后一位高大体壮的女人明显带着伤，大概就是玉娇她们的保镖，这样说来玉娇并没骗我。如果说对我行踪最了解就只有十二姑、美琪婶婶和桑岳了。

    一想到桑岳，我突然间什么都想明白了，这是她身后的上级想见我而搞的花样，只是没想到他们会如此快得付诸行动。不过话说回来，如果他们再迟一两天的话，我大概已在

    汉城了。

    但是他们也太过分了吧竟用这种手段让我来大陆，他们见我有何目的

    看大陆方面从政府到各个媒体整日宣传“中日两国依依带水，中日人民是友好的中日友谊源远流长”不会是要我摆手或手下留情吧

    算了到时再说吧，总之肯定我对他们有很大的利用价值，他们应该不会对我如何。只不过要多耽搁我去日的日程。

    玉娇女保镖的旁边还有位漂亮的女人，和女保镖一样健壮，不同的是她身上有枪，也更秀气些。看她们谈话的样子应该是很熟，是玉娇又请了个保镖吗

    在她们附近，我立即发现了暗中持枪的特工人员，竟有十二位之多，其中一个明显是头的。他用耳麦发号施令道：“飞机马上就要降落，九号你到海关检查口嘱咐一下，对

    目标放行。”立即有人应声而去。

    看来要来的终归要来，我就看看你有什么目的。

    我扶起仍腻在怀中的唐慧娜，可她似乎在我们确定关系后痴缠了许多。“起来啦小宝贝，飞机要降落了。我们要出去了。”

    “不要啦我们这样怎好意思出去，还是等别人走了之后再”慧娜紧紧抓着我的腰，不时地还扭扭她的臀部，使我们的连结得更加密切更加亲热。

    “小母狗你可真骚啊”我也热烈地回应着她，知道玉娇她们平安，我心情大好。

    “骚就骚，我只对你一个骚，你不喜欢人家骚吗”

    “喜欢太喜欢了你越骚我越高兴啊。呵呵”我一边疾顶一边调笑道：“怎么样主人操得你舒服吗”

    慧娜吃吃地荡笑道：“舒服就象飞到九宵云外，魂都没有了”

    “喜欢主人操你妈”我故意含糊其辞道，想必她妈一定也很漂亮。

    “太喜欢了真想一辈子都让你这样操”说到“操”字时慧娜声音才小了些。

    这还是人们心目中的青春偶像有谁能想象她现在如此骚媚的模样

    我的宝贝更粗壮了，这下即使枪顶着我脑袋我也不会停止了。“想不想主人再操你”下面已大动起来。

    慧娜有点皱眉道：“想是想，但人家”

    “嗯”我脸色骤变“凶状”。

    “是是小母狗才对小母狗是很想被主人的大一辈子操，只是小母狗下面好痛，再也经不起主人的大了请主人”

    我听得目瞪口呆，想不到慧娜如此识相知趣，这决不是普通女孩子能说得出口的话，我猜她一定看过变态的色情小说，才如此上道。这下我真是捡到宝了，她外表清纯如天使

    ，身材性感如魔鬼，风骚起来象荡妇，举手投足胜贵妇。“要不这样吧我弄你后面那个洞吧”

    “啊不行啊主人的这么大，我会被你干死的”

    “呵呵别担心我自有办法，小母狗，你看”我已运气缩小了我的宝贝。

    “咦变小了怎么回事”

    “这便是我说的精彩之一了，哈哈要不要我操你屁眼”对她说些淫词秽语让我感到特别刺激过瘾，心情好时更想放纵一下。

    “不好吧”唐慧娜犹豫着，摸了摸我宝贝，再比比她的屁眼，皱眉道：“好脏的，我看还是”

    我晷α讼拢便勾起慧娜下巴亲吻了起来，一会后温柔道：“以后吧飞机在降落了，我们就这样吧我有个疑问想问你。”

    “问吧我的主人。”慧娜抱得我特别的紧。

    “你怎么一个人偷偷回大陆出什么事了”

    “呃这我不知该怎么说起”

    难以启口那就不要说了，转着眼珠还想编什么谎言来蒙我啊你当你伏在我肩膀上我就看不见你的一举一动啦。一个大明星身份的处女都已经和我这样了，对我还有秘密，可

    见这秘密不一般，她不会象邓丽君一样吧嗯这可能性很大，也很能解释得通，大陆当局从桑岳那得知我好色和有改头换面的手段，所以突然临时决定让唐慧娜也乘这班航

    班，依我的好色本性和本事一定会想办法将大明星的慧娜弄到手，这样即使我变成什么模样，只要和慧娜在一起的必是我花睿龙，这也解释得通慧娜会功夫另外又做另一手准

    备，必是桑岳联系到玉娇她们，告诉她们我为了她们乘最快的航班去上海了，让她们来机场接我，我必会和玉娇她们碰面，这大概便是双保险了。为了见我有必要搞这么多花样吗

    鉴于桑岳的身份和他们搞的花样，我很自然地敏感和警惕起来。

    “算了不好说就不用说了。”

    慧娜立即直起身子，捧着我的脸认真端详起来，紧接着眼圈微红鼻子发酸道：“你生气了”

    你还挺在意我的嘛“没有生气啦”我微笑道。

    “真的”

    “真的”

    “我还是告诉你实情吧”

    “不要”我堵住她的嘴摇头道，同时用可看穿她心底的眼神多情地望着她，轻声道：“不要了，有时话说得太明白反而是种负担，只要你是真心对我就够了，其它都不重要

    了。”说罢热吻下去，连她的眼睛也不放过。确实，如果让他们知道我已经识穿了慧娜的身份，那他们便不会让慧娜再接近我了，那我岂不是要失去这么个尤物兼可人儿了，自作

    聪明，反被聪明误的事我是不会做的。

    那这样说来，我也不能揭穿桑岳的身份了。

    对还是装傻的好，傻人有傻艳福。呵呵

    飞机降落下，轮子与地面撞击摩擦的震动，并没把我们怎么样，只是担心坏了外面的爱娜和米丝露。

    直到飞机停稳，与廊桥对接好，空服人员打开机舱门，乘客陆续离开时，爱娜和米丝露赶紧过来敲门，问我们怎么样。

    我依然一丝不挂地抱着慧娜，挺耸着就开门出来了。但慧娜羞得直往我怀里躲藏。同时也引得爱娜和米丝露羞啐不已，催着我们赶快穿衣服，因为地勤人员马上就要上来检查

    和换置东西了。

    有了这三个美人儿，自是不用我动手，同时也大逞口手之欲。

    在这补充一句，那曾持牙刷胁迫慧娜的男子仍作“睡”状地盖着毯子。

    “他怎么办”我将皮球踢给慧娜。

    “算了，放了他吧毕竟他还没对我造成什么伤害，可以么”慧娜乖得就象小猫一样。

    “好你怎么说怎么好，再说如果没有他我也哈哈哈”我得意地大笑起来，一副小人得志的讨嫌样，可能是周星驰的电影看多了。

    果然引得慧娜捶我不已，连爱娜和米丝露看不过眼也加入进来。

    慧娜对已经得到自由并清醒的男子大方道：“谢谢你一直对我的支持和喜爱，对于你的损失我很抱歉，如果可以的话我会补偿你的。但对于你爱我，很遗憾我不能接受，因为

    我们没有缘份，我相信你一定能找到个不错的女孩，和她白头偕老。如果可以的话，我们可以做朋友，或者你做我的大哥哥，好么”慧娜真诚地伸出小手，引得我一阵吃醋。

    那男子先是不敢相信地呆若木鸡，接着是百感交集地含泪咬唇，最后羞愧地向慧娜鞠了一躬，转身便跑。

    而我春风得意地搂着已戴上墨镜的慧娜纤腰，满脑子坏心思的向外步去。

    爱娜和米丝露则将她们的手机号码塞进了我的口袋。

    海关果然轻松放行，连我恢复本来面目在香港一通过海关我便已经恢复本来面目了，所以在机上欢好时美女们看到的都是我的真容已不大象护照中的人也不管，但暗中的

    人对我的监视却立即繁忙起来，各种联络的密语信息传递开来。

    我果然是他们的目标

    玉娇、玉芝在出口处紧张地张望着，认真搜寻、辨认着每个少年人。想必从桑岳那里已经得知我已暴长成一个十六、七岁的少年郎了吧

    我一看到玉娇她们，立即松开慧娜的腰，向她们招手起来。

    她们也仔细一辨认便认出我来，毕竟我还有点以前的影子，对于曾是她们亲密的枕边人怎会认不出来只有妈很少和我在一起才会出现那不伦的一幕。

    突然间还真想妈啊都是自己强行逼自己避开她，怕自己对妈产生男女

    我高兴地向玉娇、玉芝跑过去，看见她们平安真好老天保佑谢谢你

    “真的是你吗小龙”玉娇玉芝也激动地拉着我的手，再次认真仔细地望着我，惊喜交加。

    “当然是我亲爱的小乖乖我的心肝宝贝”我已肉麻地左拥右，亲腻地亲吻着，羡慕死周围一大片人。

    不过玉娇女保镖旁边的那个带枪女人不屑地哼了一声，也不怕我听到。

    “这两位谁啊”我用嘴指着道。

    “哦小龙，这位是我的保镖龚肖霞，而这一位是肖霞的师妹兼同学梅自芳，她可是特警”

    “哇不会和梅兰芳、梅艳芳有什么关系吧”我不免语带嘲讽。

    “不敢我和他们可没什么关系。花先生，从台湾来吗”梅自芳冷冷道。

    “是啊欢迎么”

    “欢迎啊，如果是投资办厂的话，但如果是寻花问柳哼”原来她看不过我大享齐人之福，和一般的台湾来大陆的寻芳客一样讨厌，她不是女权主义者便是女道卫士，

    就象黄易笔下的善柔，见不得女人被男人作践。

    “呵呵不好意思，我既投资办厂又要寻花问柳，怎么办”说着我还故意捏了捏玉娇玉芝的大乳房。

    气得梅自芳闷哼了一声，转过头去了，因为她见到身为当事人的玉娇玉芝在光天化日天已亮了众目睽睽下被我“轻薄”着却不仅不吭一声，还似乎情热舒服地大予以我方

    便，简直是不知羞耻

    我则得意地刚想为玉娇她们介绍唐慧娜，却发现唐慧娜被那十二名特工中的两位迎接。“小姐，汽车在外面。”

    “我爷爷怎么了”唐慧娜焦急道。

    “在医院抢救”另一特工道。

    “我爷爷没事吧”

    “不知道请赶快上车。”

    唐慧娜转身向我招呼道：“小龙对不起了，我家里有事，不能陪你了，这是我电话号码，我先走了。”

    “好你快去吧我会给你打电话的。”

    唐慧娜应了一声，便随两位特工急步而去。

    真不知大陆当局搞什么鬼，演得还挺象挺是回事的。

    我正摇头时，玉芝问道：“她是谁啊”

    “唐慧娜。”

    “啊她就是大明星唐慧娜”玉娇玉芝一副不可思议的惊讶模样，连她们身后的龚肖霞、梅自芳也一副吃惊的样子。

    “怎么了她不就是大明星么”我奇怪道。

    “你不知道她爷爷是谁吗”

    “不会是唐家璇吧”

    “当然不是，唉回家再跟你说。”

    梅自芳也插话道：“哼他知道什么人家可是去年九五年全世界女军人大赛五项全能的冠军”

    这下我也有点不可思议了，她怎么也不象是能拿五项全能的女军人。“报道里可没说她是军人哦。”没想到她的身份如此复杂。

    “笨蛋她的特殊身份又怎么可能让人知道。”梅自芳总算找到机会骂我了。

    可我竟然不生气，笑道：“既然是秘密，你又怎么知道的”

    “因为我也有参加去年的大赛，白痴”

    “你不会告诉我你拿了五项全能的亚军吧”我忍不住反唇相讥。同时也很奇怪，我和她就象天生的冤家对头一样，按说我一向对美女的态度是不会这样的，现在却一点也不

    怜香惜玉。

    “哼我拿了个季军，怎么样”梅自芳双手插腰的象要吃人。

    不怎么样不管慧娜是冠军还是你是季军，都是女人，在这男人的世界，终究是配角。其实我没有小看女人的意思，只是现实就是现实。慧娜够优秀了吧，还不是被我要

    是再多些时间，我一定可以把她驯服调教成我心爱的宠物。

    我懒得再争辩什么，搂着玉娇玉芝便走，得意道：“回家我要好好享受你们，嘿嘿”

    玉娇玉芝也搂得我紧紧的，同时娇腻道：“想死我们了”

    龚肖霞立即为我们开来一辆豪华的加长林肯车，这大概便是老爸风流快活的代步工具，他也太嚣张招摇了吧

    我一上车，就急忙地脱两姐妹的衣裙，刚想大揉巨乳一番时，梅自芳也上来了。

    “喂小姐你应该坐前面才对吧”

    “哼你竟然不知羞耻地敢干，还怕别人看”

    “玉娇她是你们雇的保镖吗竟然这样对我讲话。”

    玉娇还没回答，梅自芳便应道：“不好意思我不是你们雇的保镖，我只是应我师姐的要求来临时帮一下忙的，所以不必听你们发号施令。”

    “但我们在你也不必在这免费欣赏吧”其实从一开始见她，我便了解梅自芳的性格，她是个极好强的女人，尤其在男人面前。但这样很容易被人利用，刚才的轻视

    和不屑一顾已经挑起她对我的好强和兴趣，现在再用激将法，呵呵对我来说她在这里我反而更兴奋更刺激。“马上这里就要上演限制级的，你少儿不宜知道吗”

    “哼我才不是小孩子，你敢乱来我就敢看”梅自芳抱臂不屑道，但暗里似乎很紧张。

    呵呵真是容易骗啊，她一定没男女经验，才如此单纯蠢。“晕你也不怕长针眼。快闭上眼睛。”我故意在玉娇玉芝裸露的大咪咪上炫耀地摸捏起来。

    “我偏不”梅自芳眼睛反而睁得大大的。

    是你要撞上枪口，我就不客气了，嘿嘿我只三两下就剥光了玉娇玉芝的衣裙内衣，完全露出久违的令我魂牵梦萦的成熟女体，如此的魔鬼身材和一女一只的乳环顿时看得梅

    自芳发呆，虽然她早有心理准备，但还是忘了呼吸。

    呵呵玉娇姐妹身姿的魅力连女人也可被吸引和打动的，这一点我早就知道，没有女人在她们面前不惭愧唉息的。而更增添气息的乳环和阴环带给应该还是处女的梅自芳虽

    然她已经不见处女膜，但可能是剧烈高强度的锻炼才导致的强烈的视觉和心理震憾。

    玉娇姐妹很配合，不因为有外人在场，而稍减她们对我的性饥渴和热情。而且她们对我的了解也猜出我的意图，想引诱这朵警花，因此她一人一边地为我宽衣解带。玉芝更直

    接，一下就将我还未完全软服的大宝贝拉出裤外，直接含入口中，用力的吸吮起来，还一边道：“果然是小龙啊只有你才有这样的大宝贝啊嗯爱死你了”。

    她姐姐既羡慕，又不甘示弱地一下就将她的大咪咪塞入我口中，并抓起我的左手便往她下面抠。

    梅自芳持续惊愣中，她大概从没见过如此巨大长硕的男人阴物。

    此时我已顾不得梅自芳的感受和她是否碍眼，只管按着玉芝的头深套，和猛抠玉娇的骚拢多余的话让给傻人去做吧

    真爽做男人真好做这对姐妹的男人更好。

    咦玉娇玉芝的巨乳怎么感觉小了点，但更坚挺了。我吐出粉红乳头，道出我的疑问。

    “啊这你都看出来啦”玉娇和正闻言停下动作的妹妹对望了一眼后，象做错事的孩子，低下头道：“对不起花少，我们我们”

    “怎么了”我不悦道。

    “在上海我们因为要天天到公司上班我们那样挺着巨乳整天被员工盯着不仅影响工作，还让他们经常出错我们我们所以就”

    玉娇委屈欲哭。

    “对不起花少，请原谅我们，不要生我们气好么你来了就好了，我们就不用到公司上班了，就可以恢复以前的”

    原来这样，对于她们的处境我能理解，可以想象她们每天挺着这么大的巨乳到公司上班，即使一直呆在董事长办公室里不出来，但上下班时总会让员工看到，尤其男员工，我

    可以想象当他们看到两对巨乳从眼前晃过，一定目光呆滞口水直咽的可笑模样，更别提他们哪还有心思工作，不当场流鼻血才怪。何况每天至少一次的公司上层会议，那情景不知

    让她们姐妹多尴尬。在这么大的压力下她们也只有束乳缩奶，瘦胸计划了。也所以她们一边请了女保镖，预防被男人搔扰。

    “哼下流无耻把我们女人当作什么了”梅自芳却在对面打抱不平道。

    我忍下不绅士的言辞报复，笑道：“我把她们当作我的最爱，一听她们出事我就立即从香港赶来。”

    而玉娇玉芝却异口同声地为我辩解道：“不管花少把我姐妹当作什么，花少永远都是我姐妹的最爱的人，为他做任何事我们都心甘情愿，这不是你能理解的”玉芝更道：

    “正所谓悦己者容，我姐妹不能为花少保持他最喜爱的姿容，还有什么意思”

    梅自芳更没好气道：“难道让卑贱下流的臭男人肆意作践自己的身体也是女人的尊严你们让女人蒙羞”

    “你如果深爱一个男人就不会这样说了”玉娇摇头道。

    “好了都别说了。玉娇玉芝你们做得对，别担心我没生气，这段日子真苦了你们了，谢谢你们也谢谢你们对我的爱，现在我能报答你们的只有我火热的爱”我捧过

    玉娇的脸，便深吻起来。

    梅自芳则不屑道：“猥亵下流的男人，说来说去，还是下半身动物，根本不懂什么叫尊重、相敬如宾和真正的爱，还大谈什么爱切”

    我已懒得再理这样的女人，现在只一心一意想着好好慰藉、疼爱一番我亲爱的两个宝贝。

    火辣激情的性爱3p大戏便在这车内进行着。虽然有个不讨人喜欢的多余观众，仍不能影响我将这对我至爱的尤物送上天堂的决心和热情。

    一个多月没被宠爱的俩姐妹总算让我领教了她们久旷的性饥渴和疯狂，底盘如此重的加长林肯车仍被我们弄得直摇晃。也弄得梅自芳直皱眉头，几次似乎想下车又强行忍下。

    路越来越宽，车子仍在行前着。

    太阳也已出来，耀着温暖的光芒，预兆着这美好的一天。

    虽然特工们在后紧紧跟随，但也不影响我将身上所长之物尽力填满这对欲壑的心情。

    若不是大清早的路上人车还少，要不是车子的隔音阻光效果好，我们早被人看光了。

    此时我的大宝贝穿过姐姐腿缝，正有力地抽插着妹妹的美拢发出噼啪异响声渐渐地也让梅自芳受不了了，改原来大赤赤的斜坐为正襟危坐地挟紧双腿，虽然脸色若无其事左

    顾右盼，实是偷偷地不住磨擦着双腿，强行抑制着体内正奔涌不止的液体。

    随着姐妹花的更加肆无忌惮、放浪形骸的动作和异响，梅自芳的克制也越来越差，她是高估了自己免疫力，同时也低估了我们的影响力。她的脸越来越烫，呼吸也有异，更甭

    提她的心跳有多快。这都是她不信我们敢在她面前乱来的结果。

    我笑呵呵意淫淫地摸弄着两对不住晃悠的诱人巨乳，示威似的望着梅自芳。梅自芳已没那么坚定地回望我了，看我一眼便立即侧脸过去，接着脸红起来了。

    呵呵要不要把挡板放下，也让龚肖霞过过眼瘾

    算了行车安全要紧，免得乐极生悲，哈哈

    那要不要火上浇油，让梅自芳尝尝我的“催情促欲”但如果把她诱发了，在回家前能玩完吗

    算了还是不要了，现在我是完全属于玉娇姐妹的，就不要外人插一腿了，不过整整她倒是不错的，谁叫她老跟我作对，不然她以为我是好欺负的，动不动就对我冷嘲热讽一

    番，也让她知道我的厉害

    两成的“催情促欲”施去。梅自芳立即“啊”的叫出声来，双手紧紧地捂着下面，侧低头再也不敢看我了。

    本来玉娇玉芝她们就挺在意旁边有个未“湿脚”的女人在看白戏，就觉得有点尴尬了，若不是我，她们怎么也不会如此大胆激情，即使渐入佳境后，也还保持着微许的注意，

    如今看到刚才还一本正经得如贞节烈妇，现在就已经变得动情要忍耐不住了，立即便如打了场大胜仗一样高兴。毕竟梅自芳不是她们雇请的保镖定是昨晚龚肖霞不敌强敌，自知

    实力不够，因此当听到雇主半夜凌晨要去机场接人，便动用私人关系请师妹出马协助保驾，不仅不能颐指气使，刚才还频频受她的气。这下见有了机会还不好好利用。

    所以我见到孪生姐妹在偷偷地互使眼色后，身子渐渐挪向梅自芳，慢慢靠近，以便更近更清晰地诱惑梅自芳，剥弱她的意志力和自制力。

    这对我是好事，我自是积极配合。

    这不，当车子驶上延安路时，我扶着玉芝翘臀大插的姿势已将梅自芳逼至角落，再无退路。玉娇则又喘又叫地在我身后磨蹭挤擦，一对巨乳把我伺候爽得浑身直颤。

    “你们”梅自芳羞恼地要发作了。

    但被我打断道：“玉娇，你们昨晚干嘛突然尖叫然后电话就不通了。”

    呻吟的玉芝应道：“还不是因为突然停电，吓得我们大叫接着电话便没信号了”

    玉娇娇喘着接道：“然后我们用手机联络你，发现手机也拨不出去，折腾了快一个小时，电又突然恢复了，电话也有信号了，嘿手机也能用了。然后我们按来电回拨给你，

    才知道是你香港美琪婶婶的手机，她说你乘这班航班来上海，所以我们马上到机场来接你”双手同时在我宝贝蛋、会和附近徘徊。

    玉芝续道：“但肖霞受伤在医院，我们怕后来肖霞就请了她的师妹这位”说着臀部不住地摇摆迎送。

    “哦原来这样啊你们可把我吓死了。”说罢挥手似实轻地拍打在玉芝的嫩臀娇股上，时而还掰开玉芝的菊花门，全面刺激梅自芳的听觉、视觉。

    再配合加至四成的“催情促欲”功，直把梅自芳弄得秀脸酡红，浑身不自在地轻扭微颤。但她还在极力抵抗忍耐着她体内正不断升腾的情欲。

    “花少你对我姐妹真好，我们会好好报答你的”玉芝深情地回首媚笑道，除了骚臀迎送得更疾更用力外，肥美淫穴也剧烈地对吸咬起我的宝贝来。

    “呵呵我也会好好伺候你们的，让你们爽歪歪得如登仙境。”中指已插入菊花穴中捣搅。“对了你们这一个多月来想不想我”

    “当然想了”姐妹俩又异口同声。

    “怎么想啊”

    “天天想时时想做梦都想”玉娇道。

    “分分想秒秒想上班也想”玉芝道。

    “呵呵都想我什么啊”我腿已偷偷地贴上梅自梅的小腿，轻轻厮摩。

    “想你的人，想你的大”玉芝去看梅自芳时已不好意思说出口，真是的敢做却不敢说。

    她的姐姐却无所顾虑，脱口而出道：“想你的大梅自芳一听到这，下面的液体一下激涌而出”还用手摸来，握住大宝贝，似帮忙似抢夺地摇扯着，边荡道：“在梦里

    ，你的大一下子变成了六根”

    “嗯”

    “将我姐妹的六个骚洞淫穴塞得满满的好充实好快活”玉娇梦呓般地说着道着，用力揉搓着，舔咬着，双腿则紧紧挟弄着我的右手，还死命往里捣送。

    情欲高涨得如痴如狂。

    梅自芳听到这，下面的春水暴增数倍，原来她不知不觉已高潮了，但她还是咬着嘴唇不喊出来，只低低地呻吟着，痉挛般地剧颤着。

    强行忍耐这种事必会很难受，于是我拔出中指，一把将酥软的梅自芳的脸拽贴至玉芝高翘剧晃的臀背上，让她仔细看清玉芝的淫率侨绾伪晃业拇蟊Ρ闯诺萌绱丝大，让她近

    距离欣赏感受操碌牧Χ群推氛。这还不算，我更极尽地挑逗道：“那你们这段时间怎么过来的”

    “还不是靠双头龙、电动棒和跳蛋我们相互”

    “哈哈真妙双胞胎就是好就是方便哈哈哈”

    孪生姐妹媚嗲时，四溢乱溅的淫汁骚水带着奇声异响沾满了梅自芳的秀脸口鼻，她虚弱得一动不动。而我温柔地为她拨弄着秀发，轻轻抚摸、捻弄她着的脖颈耳朵，带着微许

    的“催情促欲”。

    终于，仍在高潮余韵中的梅自芳在更真实更的异响异味刺激下，她的防线彻底地崩溃了，歇斯底里、充分欢乐地喊叫出声，便更无力地要瘫软在地。

    我赶紧扶好自芳，并拉得更近，让她的脸完全贴在我剩余在外的宝贝上，体验我大宝贝的热度、湿度和力度。随着进出抽插，并不太光滑的大宝贝括擦摩蹭着这全世界女军人

    五项全能季军的脸蛋，所幸湿滑，阻力不大。

    然后，肆意地将自芳的嘴唇、口鼻、脸额都一一与我的大宝贝亲密接触，就象琢磨一件绝佳的艺术品一样。

    只可惜自芳没有技巧主动地配合我，谁叫这是她的第一次呢到现在她都没回过神来，仍沉浸在快感之中。

    但玉娇就不一样了，她已经不能满足仅仅用我的手指，于是她象母兽般地拉开梅自芳，正还想抢夺过我的大宝贝去，却被我掀翻仰躺在她妹妹的背上，随即大宝贝便塞满她的

    骚隆Ｕ庋孪生姐妹俩的骚乱穴便一上一下地暴露在我攻击范围内，任我放纵。

    车外的人车渐多，有上班下班的，有锻炼闲晃的，凡看见我车的无不露出羡慕、嫉妒的目光。

    车内的宝贝幸福，时忽上忽下忙，时轻缓疾重顶，都直捣黄龙不献完满腔热情绝不偃旗息鼓。

    棒下的一双尤物，姐热情疯狂迎，妹积极主动送，尽显绝代佳人风情万种不输男儿本色分毫。

    呵呵心情大畅下，对设计将我骗来上海的家伙渐消怒气。如果不是这次的“受骗上当”真不知何时才能再操到这对巨乳姐妹。

    硕大的巨乳确是我的最爱，久久把玩、戏弄，仍趣味盎然、兴致不减。

    尤其将大宝贝挟裹其中，一边抽插穿梭不已，看其时隐时现地顶撞尤物的下巴、嘴巴，或直接插入香口，接受天堂圣灵般的洗礼。一边细细捻弄品味，看粉乳嫩头变硬变大，

    或体验一把揉“面团”的劳动乐趣。

    最终，见万千人们想而不得的绝代尤物在自己的略施手段下，或舒爽畅快得升至天堂，或委婉骚媚的摇股乞爱，或乖巧温顺的毫无保留，或颠醉痴狂得欲生欲死，那种男人的

    成就感和骄傲就得到无比的满足。

    玉娇姐妹各爽过一次后，车子仍在行进着。这不是因为上海大得无边，而是到处都在建设，什么立交桥、天桥、地铁、地下通道、高楼大厦、厂区住宅、新村花园都在紧张地

    施工着，这限制了车速。正象人说的，大陆是个大工地、大工厂，上海尤最。

    因此上海到处充满了商机和发展，也所以吸引我花氏企业的战略目光。但我平时根本没去也不用我关注，所以我并不大了解我花氏企业在上海的规模及情况。

    可今时已不同往日，作为花氏企业的未来主事人，我不能不关心一下我花氏企业在上海乃至整个大陆的情况，毕竟我已身来上海，也不再是以前无忧无虑、懵懂任性的小孩子

    了，该是我逐渐承担起家族责任的时候了，至少该学习了。于是我仍一边娱乐着，一边提及此正事，全不担心会让梅自芳听去什么商业机密。

    稍解一个多月来相思之苦的玉娇姐妹俩，便一介绍一补充交替地将花氏企业在大陆尤其在上海的详细情况介绍得简单而清楚，真不愧曾为复旦法系商系大二的学生。

    原来：我花氏从九四年开始，由爷爷和十二姑到大陆来寻找商机，最终将总部选定在上海，当时投入的第一笔资金才500万美金，建了第一座电子原件厂。随后的两年又逐渐扩

    大到电器、房地产、食品加工、进出口贸易、汽车配件、零售业和珠宝业等领域，先后共投入了15亿美金。如今花氏集团的大陆总公司一个在上海，两个分公司一个在广州一个在

    厦门。投产在用的工厂有27个，另有3个在建，分别在上海、苏州、南京、杭州、宁波、温州、福州、厦门、汕头、深圳、东莞、广州，员工约81000人。这还不包括9家与人合资的

    工厂或公司。总资产保守统计在57亿美元，而流动资金只有4000多万美元。最赚钱的领域是家用电器和房地产。而老爸是去年初才接手管理的，今年就将扩大的总公司移迁到陆家

    嘴刚落成的瑞龙这无疑是“睿龙”的斜音大厦，有62层之高，比台北的集团大厦大鹏华城还高，因为上海可没台湾那样的强地震。

    上海及大陆的形势是：大陆沿海地区较发达，交通便利，集中了很多的人才和资金，加上当地政府出台吸引外资的优惠政策，所以花家的工厂、公司多数在沿海一带。但内地

    发展潜力很大，尤其是劳动资源丰富，人工便宜，可很大的降低成本，只是交通有些不便，但这也在逐渐改善中。现在公司正准备向南昌、重庆、成都、合肥、石家庄、青岛、烟

    台、天津、大连、哈尔滨等地方渗透，洽谈成功和正在洽谈的有7个。而上海不仅长江流域的龙头，应该说也是中国大陆经济的龙头，每年吸引海外的资金就在千亿美元以上，到上

    海来定居落主户的台湾人也越来越多，如今上海的人口约在1300万，还不包括约350万的流动人口。自从94年上海东方明珠广播电视塔的建成，“东方明珠”更是上海的代名词。

    而对上海地理、管辖的更详细了解则是我刚经过上海市政府的资料库中探察到的。上海地处长江三角洲前缘。49年，上海面积只有636.18平方公里。58年，江苏省的嘉定、宝

    山、上海、松江、金山、川沙、南汇、奉贤、青浦、崇明10县划归上海，使上海的辖区范围一下扩大了近9倍。目前，上海市域面积63405平方公里，占中国面积的0.06，南北长约

    120公里，东西宽约100公里。其中，区域面积5299.29平方公里，县域面积1041.21平方公里；陆地面积6218.65平方公里，水面面积121.85平方公里。如今上海共有18个区，1个县

    ，144个镇，3个乡，99个街道办事处。至于市政府对各区域的详细建设规划对我来说可以好好利用，因为有的肯定还属于机密未公诸于众，毕竟不可能一下子全面铺开建设，这对

    我的房地产业非常有利。

    玉娇忽道：“我们快到家了。”

    “就在前面左转的中山东路吗”我不由打开车子天窗，伸头出去目视。

    “是啊”

    “呀是上海外滩啊”

    “是啊呵呵”

    “这可是上海最繁华最具代表的地段啊”

    “不错吧”

    “嗯很好房子的产权是你们的吗”

    “不是属于我们的房子在福建中路上，离这也不远，由我妈住着。”

    哦看来老爸也不大方嘛“选在这一带真不错，不仅可以看到黄浦江、外滩的风光，还很清楚欣赏对岸的东方明珠塔，不错”

    “是啊尤其过年过节还可以近距离欣赏游行、烟火晚会和大型的演出。”

    “房子有多大”

    “四个单元打通，也就是两层，共680平方。”

    我立即照这特征搜索而去，一下就发现了我们的家。在一幢10层高的新式建筑内，有电梯，家在9到10层，天台也属于，所有的房间被布置得舒适华丽而时尚，尤其十几幅的大

    幅艺术玉照将风姿绰约、国色玉香的玉娇玉芝如仙般地展现在各个角落，而老爸的一幅彩色照片孤独地挂在客厅的墙壁上，其余的都在相薄里，只是没有他们非常亲密的照片，大

    概被她们姐妹收在别处，或都烧毁了，这显然是精心设计和布置的，大概是怕刺激我。

    这些其实都不算什么，最有趣的是现在房内有三个女人，准确的讲：一个大约30多岁风韵尤存的贵妇，长得很象玉娇玉芝，应该就是玉娇玉芝的妈了，她正在宽敞豪华的厨房

    内煲汤。一个是非常漂亮的小姑娘啊可能与我差不多大，我从未见过如此漂亮的小姑娘，粉妆玉琢不能形容其万一，天真可爱好象和她没有关系，因为她明亮如月亮、星星

    般的大眼睛里隐约含闪着淡淡的忧愁和伤痛，有着与同龄人极不相衬的成熟，可配以黛眉、琼鼻、樱唇、桃腮竟形成胜过成人的娇媚风姿情韵，她完美出色得竟不逊于唐慧娜和我

    见过的任何成年人，这是个比成年女性还要漂亮的小女孩。我再次惊艳了，如果她笑起来一定更迷人，一定是另外一种风情，会让你心跳加快、呼吸停顿，并感觉很温暖很舒服象

    喝醉一般。可惜她还未发育，也不知她声音如何。此刻她正静静地站在贵妇旁边，听贵妇在教如何煲汤。不知她是谁，我没听玉娇讲她还有这么小的妹妹啊，而且也不象。另外一

    个应该是保姆了，不过她不象一般的保姆从乡下来的，她挺年青漂亮的，象个大学生，朝气蓬勃得极象我的司马秀芳老师，她也在厨房，不过她做的是早餐。

    玉娇妈在这应该是她听到女儿的昨夜惊魂，所以赶过来了。至于小姑娘不知是谁家的孩子，看玉娇妈把她当孙女看待。保姆被叫作“小萌”。

    “玉娇，家里有请保姆吗”我明知故问。

    “有啊还是个大学生，复旦商学院的高材生呢，可以说是我们的学姐，她现在攻读硕士学位。”

    “哦你们原来不会是想让她辅导你们课程吧”

    “正是花少你真聪明，原来我们只想请个家教，提高我们的管理水平。后来发现她很勤快，并且家里也很缺钱，所以两项工作都让她做了。”

    “那她有时间读书吗”

    “有啊大学生的学习都比较自由，基本上都是在图书馆。我们给她钱，只要把她想读的书买回来看就行了，而且现在是暑假。”

    “嗯好办法那家里的书一定很多了吧呵呵”

    “没事书房大得很呢。”

    “有查过她家背景么”我提醒她们席蓉蓉的教训。

    “当然有了，她家在常州”

    “很好”我便全心欣赏对岸越来越近的东方明珠塔的宏伟壮观，任她们在下面动作，只有梅自芳在旁痴痴地看着，没加入进来。

    高468米的东方明珠广播电视塔坐落在黄浦江畔浦东新区的陆家嘴，位居亚洲第一、世界第三。始建于92年，94年建成，塔由三根直径为9米的擎天立柱、太空舱、上球体、下

    球体、五个小球、塔座和广场组成，很象小孩堆积木，十一个大小不一、高低错落的球体从蔚蓝的空中串联到如茵的绿色草地上，两个巨大球体宛如两颗红宝石，晶莹夺目。上球

    体观光层直径45米，高263米，应是鸟瞰大上海的最佳场所。据说当风和日丽时，举目远望，佘山、崇明岛都隐约可见，令人心旷神怡。在267米处是旋转餐厅，看转速应是1小时转

    一圈。还有迪斯科舞厅、钢琴酒吧和20间的ktv包厢在包厢里风流快活应是不错的选择。高耸入云的太空舱在350米高处，内有观光层、会议厅和咖啡座，典雅豪华、得天独厚。空中旅馆设在五个小球中，有20套客房，哈此刻正有20对情侣在内，除了11对可能是昨晚做得太累了正在熟睡，其他的不是迎着朝阳战得正酣，便是在亲热地卿卿我，还有一

    对在自拍留念，看得我心痒痒的直眼馋。唉自己的姐妹花尤物比她们漂亮多了，但男人的天性唉不乱想了，有机会一定也上去好好地体验一把别有情趣的感觉。

    可搭载50人的双层电梯每秒7米的高速上下，将众多想看日出的游客送上。塔底的大圆球有科幻城、上海历史博物馆和万邦百货商场有错的地方请指正。商场经营的的无非

    是服装、工艺美术品、金银饰品、皮具、食品等。科幻城有森林之旅、南极之旅、魔幻之旅、藏宝洞、迪尼剧场、欢乐广场、激光影院、动感影院、探险列车等项目，这要是在老

    爸出事之前应是非常吸引我的，但现在不了。上海历史博物馆则是专门介绍上海近百年来发展史的史志性博物馆，众多的文物、文献、档案、图片，以及影视和音响设备，反映了

    近代上海城市发展的历史。

    此外还有热气球，江畔的国际游船码头，有浦江游览项目。总之东方明珠集观光、会议、博览、餐饮、购物、娱乐、住宿、广播电视发射为一体。据说年观光人数和旅游收入

    在世界各高塔中仅次于法国的艾菲尔铁塔而位居第二，从而挤身世界著名旅游景点行列。

    从风水布局的角度看，东方明珠坐落于黄浦江畔陆家嘴的嘴尖上，与这边具有万国建筑博览美誉的外滩隔江相望，再和左右两侧的南浦大桥、杨浦大桥一起，形成“双龙戏珠”之局，加上正在建设的国际会议中心、金茂大厦和已建好使用的正大广场、香格里拉大酒店、瑞龙大厦、陆家嘴美食城、证券大厦，此地段无疑是极旺福地，只有已几百年历史

    的上海造船厂与周围景观格格不入。

    “哇这么早就有人在拍电影、电视剧啊”

    “哪里”吐出我宝贝的玉芝立即凑到车窗前看，连梅自芳也凑前。

    她姐姐玉娇立即乘虚而入接棒。

    “那不是吗”

    “哦那不是在拍电视剧，是上海电视台上海你早栏目的在现场直播，他们经常在这外滩做节目。肖霞车开慢点”

    “女主持人挺漂亮的嘛”

    “那当然从几万个美女中精挑细选、层层淘汰才最终选中的人尖嘛。”

    “叫什么”

    “白羽原名白曦。”还真够白晰的。

    我立即挥手大叫道：“白羽我爱你”

    正在做节目的白羽正好对着我来车的方向，看见有人示爱，只淡淡一笑，可能是当作热心观众的关爱了，便继续说话，可紧接着我可以感到她的心剧烈一跳，台词一顿，有点

    发愣地望着我缓缓而过。我敢说她不是被我的豪华车子所震憾，应是为我英俊潇洒的外表和阳光般的笑容所吸引。

    我笑得更帅了。

    栏目的导播立即发现了，立即提醒。白羽真不愧万中选一的人物，反应够快，应变也好，马上清醒过来，恢复了她大方甜美的笑容和说辞，并且让摄像师将机子摇过来，对着

    我渐行渐远的豪华林肯拍摄，这无疑是将我的车子添加到她的节目中去，继续大谈上海的变化如何日新月异，人们生活水平如何蒸蒸日上，以致于上海如今已出现了这种世界名车

    加长的豪华林肯。

    晕也不看看我车牌的颜色黑色。我对她这种大唱颂歌式的华丽辞藻不感兴趣，只对她本人感兴趣，如果用她能说出动听声音的嘴巴也象玉娇这样含着我的宝贝，那就太

    爽了

    “啊前面真的在拍电影啊。”玉芝又兴奋起来。

    我早看见了，刚才说了她还不信。这大概是个拍都市言情片的摄制组，一对非常青春靓丽的少男少女迎着朝阳在演争吵戏，等我们的车经过时，那少女打了少男一巴掌，那少

    男却一把将少女抱入怀中，紧紧相拥，默默流泪。而这个角度那少女正好能看到我车子驶过，加上我又笑又招手的，又一个女孩呆了，不仅忘记了流泪，还目光直跟着我车子走。

    气得导演立即叫“咔”然后不客气地大教训了少女一顿。

    “到家了赶快穿衣服”玉娇吐出宝贝便要为我穿裤子。

    仍得意中的我笑道：“算了，内裤就不用穿了。”

    同时家里的那个绝色小姑娘正站在落地大玻璃窗前下望，叫道：“奶奶妈妈回来了，车上还有个男的。”

    正在摆放早餐的贵妇闻声也跑到窗前，正看到我的车子转过路口，向房子后面停车位驶去。如果明眼的应能从车天窗看到车内有个裸体美女跪着正为一个上半身在外的男子穿

    裤子。

    我强忍着抬头仰望、招手的冲动，心中奇怪：玉娇玉芝什么时候做妈妈啦而且是这么大的孩子

    应该是收养的，不会是为了我吧

    跟踪的三辆特工车驶到前面的路边停下。

    “我要走了”梅自芳秀脸微红道。

    “辛苦你了，上去吃早餐吧”我微笑道。

    “是啊吃完了早餐再走也不迟嘛。”玉芝也道。

    “上去坐坐吧”玉娇道。

    “不了”梅自芳坚决道，启车门而出。

    我只能道：“那好吧但别从这边走。”

    “因为那三辆车”原来梅自芳也早就发现了。

    我点点头，笑道：“他们可能是安全局的，不过你放心，我可是守法的商人，他们也许只是担心我的安全。但我不想你麻烦。”

    “那好吧我去看拍电影了。”

    聪明外滩上的人越来越多，尤其拍电影的附近。

    我则搂着孪生姐妹花的水蛇腰进了电梯，让龚肖霞、梅自芳她们说说话。

    电梯直达九楼。

    电梯门开时，贵妇、绝色小姑娘、大学生保姆都在门口迎候着，我赶紧收回在俩姐妹臀部上的怪手，谁叫她们的内衣都没穿呢，真是百摸不腻

    “回来啦”贵妇道着，边不住地打量着我。

    不好意思的玉娇立即道：“妈你怎么过来了哦，让我介绍，这位是多财的儿子花睿龙。小龙，这位我妈”说着上前拉着她妈的手。

    我笑着点头道：“伯母你好”

    纳闷的玉娇妈直愣愣地盯着我，她可能是想不明白我怎么会和她想象得不一样，在她想象中我应试是十岁的孩子才对。绝色小姑娘和大学生保姆也盯着我打量。

    “小龙，让我来介绍这两位，这是我们收养的女儿瞿月晴，晴天的晴。”

    “好漂亮的小姑娘，多大了”

    小姑娘没回答，可能是怕生，怯怯地偎在玉娇妈身边。玉娇替她答道：“十一岁了”

    “哦那这位便是你们学姐了”我礼貌地打量着系围裙的保姆。

    “不敢我叫宁萌，宁静的宁，萌芽的萌，两位小姐的保姆。”复旦商学院的大学生气质真是不凡。

    “别站这里说话，先回家吧”玉芝笑道，却引起不小的乳波汹涌。

    吃早餐时，玉娇妈还是不时地盯着我看，看来她没弄明白前一定堵得慌。

    这时女保镖已上来和我们一起进早餐，可我叫宁萌一起吃时却被婉拒了，她的理由是不符合规矩。我当即“生气”了，说她如果不来一起吃，会被我立即解雇，这才满满围了

    一桌美女，让我心情大畅。

    看瞿月晴的神情我聪明地没当即问及她的身世，随意地边吃边闲聊不过瞿月晴、宁萌、龚肖霞三女没怎么说话了有半个小时。

    坐在主位的我突然道：“玉娇玉芝，你们陪伯母到里面说话，宁萌你收拾桌子，肖霞陪月晴到楼上去玩。”说罢便起身向门口而去。

    下一章东方明珠二

    作者：星雨寻找

    因为那为首特工在两名下属的陪同下正上来了，看来是等我吃完早餐啊。

    电梯门一开，他便看见我抱臂倚墙等候，立即愣了一下，但马上恢复冷峻。

    “花睿龙先生吗你好”他伸手过来，却不说自己是谁。

    对于这样的人我当然不会给以好脸色，也就没伸出手，冷道：“有什么事吗”

    这为首者不仅不感到尴尬，还笑道：“对不起我是中国002单位专门负责海外事务的陈上校。可以和你单独谈谈吗”

    “我听着呢，你说吧”

    “可以另找地方吗”陈上校环顾四周，这里九层的电梯口通道。

    “那到楼上吧”我已拔腿登阶。

    直跑上十层到天台之间的楼梯，我停下道：“就这里吧”

    “这”陈上校似乎不满意。

    “你想到天台上被人拍照”

    “哦那就这里吧”陈上校轻咳一下，看来在整理思绪。

    我仍冷冷看着。

    “首先对不起还是不说那了，其实我们清楚你这次秘密离开台湾的目的”

    “哦”我故作惊讶警惕状。

    “对于象你父亲那样的爱国台胞我们是非常关注的，对于他们的被害我们深表同情和真挚的慰问。”

    “说正题吧”我不悦道。

    陈上校点点头，盯着我肃道：“我们知道你要去日本，而且要去干什么。”

    我再次“震惊”状，道：“你们”

    “你不用担心我们都是中国人，都是中华民的族骨肉同胞”

    “你们是如何知道的”

    “对不起这我不能说”

    “那你们想怎么样要我罢手吗”

    “如果劝得动的话，我们希望你罢手。”

    “为什么”

    “因为一个活着的花睿龙比死去的花睿龙对我们更有利。”

    “是吗就这原因吗”当然，如果我活着，必会继续父亲的道路，按着爷爷、十二姑的战略目标前进，扩大对大陆的投资力度，那会给大陆带来大量的资金，更别说会影响

    更多的人。

    “当然是这原因不然你以为我们有别的原因吗”

    我摇摇头道：“我还以为你们政府整天宣传中日友好而要我”

    陈上校倒晷Φ溃骸鞍萃心鞘钦治，是表面文章你以为中国先辈领导人免去日本的战争赔偿是因为他们仁慈大度而忘记仇恨吗”说到最后竟激动起来。

    “难道不是吗”

    “当然不是准确的讲他们比我们这些后辈更恨日本人，我们有经历过他们那样的战争岁月吗我们有亲人朋友死在鬼子的枪口下吗当然了你是例外。”

    “但是得到战争的赔偿不是更有利于国家的重建吗不是更能抑制日本的发展吗”

    “是的可事实真相是：中国在1972年以前一直在争取战争赔偿，但从1945年到1972年间，日本一直由美国操控着，根本要不到战争赔偿，尤其1950年抗美援朝战争爆发，美

    国为了将日本绑在其战车上，与日本签定了旧金山和约，不但将新中国视为敌对国，还蓄意排除在战争赔偿国外，加上台湾逃亡政府为争取美国、日本的承认，与大陆鹬蚌相争，

    使美日渔翁得利。直到1972年，美中打破坚冰，中日才建交，但战争赔偿因种种原因已很难得到，当时的中国领导人才不得不放弃战争赔偿，只为了更好地建设国家，追赶与世界

    的差距。”

    “可是大陆政府也没必要整天一厢情愿地宣传中日友好，以致于现在的年青人整天不是想着去日本生活，就是崇尚日本文化，哪还管先辈的仇恨和它野心不减的虎视眈眈。”

    “这点我承认，但是我告诉你，中国政府和军队对日本的警惕从没松懈过，唉很多东西我是不能告诉你的。”

    我又摇了摇头，然后伸了个懒腰道：“总之我是不会罢手的，杀父之仇不共戴天我不会让日本鬼子舒服的，而且我不是你们官方，做事没许多顾虑，我想做就做”我一

    拳不算重地打在墙，墙没事，我拳头当然也没事，我不想吓到他。

    “呵其实我也知道劝不动你你在台湾的所作所为真是大快人心，所以我们制定了b计划应对”

    “什么b计划”

    “协助配合你的计划我们不想你出事。”

    “哦比如”我倒想听听。

    “比如你去日本的身份，比如搜集黑龙会的情报，比如帮助你解决一些麻烦”

    “很吸引人但我喜欢自己的事自己搞定。”我坚决道。

    “请不要这么肯定日本不是台湾，你会需要帮助的”

    “不用了我自己会搞定。”

    “你还是再考虑一下”

    “不用了我只要知道你们政府的想法和态度就够了，你请吧”我下逐客令。

    “等等我还有一事要说。”

    “哦你还想说什么”

    陈上校却低着头，转身踱了两步，然后回身道：“我们知道你带了几名有特异功能的人士到了香港，我们想请你让他们来大陆，因为他们信任你，如果你同意的话，中国政府

    会免去你所有在大陆公司的各种税费20年怎么样”

    原来是这事啊靠他们还真识货“什么特异战队我看你们搞错了吧我的朋友都是些普通人。”

    “我们得到的情报的是七天前台湾梨山军事基地地震之后，有一批台湾军方秘密研究训练的特异战队逃出军方的控制，之后你便偷渡到了香港，而据我们了解和你在一起的几

    个人我们怀疑他们就是特异战队的队员。”

    “我不觉得我的那些朋友会是什么特异战队，他们只是普通人，请你不要搔扰他们虽然你们的条件很诱惑，可惜你们认错人了，或者你们的情报有误”基于小心谨慎，我

    没将金刚他们的身份来历告诉过任何人，并且也曾让他们别对任何人说，他们应该不会那么傻自暴身份，所以按道理桑岳也是不知道他们的。问题应该出在台湾军方身上，他们因

    金刚他们逃跑而方寸大乱，才将金刚他们的照片到处散发。

    “花先生请不要侮辱我们的智商和情报来源，我有那些特异战队队员的照片，本来如果那些特异战队没有出逃，弄得台军方阵脚大乱的话，我们也不会轻易得到他们的资料

    ，难道你要我拿出他们的照片来吗”

    切想糊弄我啊你身上根本没任何照片如果有我早知道你来的目的了。“好啊拿出来我也想看看。”定是想骗我

    “好吧我马上让人送过来”说着他用衣领上的微型通讯器命令着。

    晕他们果然有，这下麻烦了，怎么办“就算他们是，你们要他们做什么”

    “你不会是明知故问吧其实各国政府都有自己的异能战士，当然我们也有，只是每个国家都秘而不宣。拥有异能战士的多寡和能力的强弱从某方面来说也体现了这个国家科

    技水平和综合国力。”

    “不大明白”

    “这么说吧比如你拥有顺风耳、千里眼的特殊异能后，那么你就可以轻易窃取他国的军事情报和高科技成果，又比如你拥有控制他人意志的能力，那么你就可以左右他国首

    脑的决策，这下你明白了吧”

    “这么厉害那还要什么军队”

    “当然要，异能战士也不是无敌万能的，他们也受身体极限的影响，比如有的用过一次异能后需要很久才可以恢复能力，还有别国也会用异能战士反制，所以拥有一支全面而

    出色的异能战士部队是一个国家安全稳定的重要保障。当然我们也极力寻求这样的保障”

    “哦但我不知他们是不是你说的异能战士，而且我看他们喜欢自由自在的生活，不喜欢受约束。我看”

    “所以我们希望得到你的帮助，我不知道你们怎么认识的，但我知道他们是信任你，你说的话他们应该会听，而且你自己也是个拥有异能的人，虽然我们还不清楚你的异能是

    什么”

    “别瞎说我哪有什么异能啊”

    “花睿龙十岁，自从父亲等家人被害后，在一个多月前突然从十岁的模样暴长成现在十六、七岁的样子。此后，日本黑龙会和雇佣军先后多次对你和你家人进行暗算，均遭

    失败，并全军覆没，尤其使台湾黑龙会总部遭受重创，现在吓得日本黑龙会再不敢派人到台湾去活动。这些还不够吗你不要告诉我有神在后面帮助你”

    我还能说什么呢人家都对我这么了解了，还好很少在人面前显，在船上的那次也是比较少有的例外，但人家应该会窥一斑而知全貌。

    我也象陈上校般的低头踱步。

    是承认还是编个神来要是那天车内的司马秀芳突然出现在这算了那更麻烦

    “说实话我不想他们再卷进任何一个国家的争斗，他们想自由自在的生活，我尊重他们的选择，也请你们尊重他们。至于我公司的税费呵你认为我现在还在乎钱吗如

    果我愿意的话，这次去日本我可以弄到一兆美金”我觉得此刻自己说话的口气还是气势都挺牛碌摹

    “我相信你可以办到但是美国、英国甚至是日本方面都已经知道台军方的特异战队的队员已偷渡到了香港，他们都在暗中搜捕，你希望你的朋友落在那些国家手中吗”

    这真是件麻烦事，想必这些国家正往香港运送异能战士，那金刚他们的处境就不妙了。“那好吧你来安排我和他们说话，之后由你们把他们接来大陆。至于他们愿不愿意

    加入你们就看他们自己的意愿了”

    “好的我先下去准备联络好了我就上来。”说罢陈上校伸出手来。

    我不得不和他握了一下手。

    待他下楼后，我郁闷地上到天台。

    阳光更灿烂，将天台上的绿色植物普照。我则走至靠外滩的一侧，欣赏着黄浦江上的船来船往，马路上的车流滚滚，将上班族送到他们挣钱养家的目的地。而在外滩上拍电影

    的、做节目的都已收工。

    玉娇、玉芝和她们的妈也将围绕我的话题聊完。她们的妈知道了我暴长而成具体原因连玉娇她们也不清楚，而她的两个好女儿已经和我好上了，算是父宠子承，这已是无

    法改变的事实，而且玉娇她们很坚决都不想离开我，玉娇妈自是没话说，只能默许。此时玉娇姐妹俩正大谈我的好，全没为了钱为了巨额财产的意思。这点让我挺感动的，心中也

    就更爱她们了。

    瞿月晴在写作业。

    大学生保姆宁萌还在收拾厨房。

    龚肖霞则在健身房内练哑铃，看来她对昨晚被打很在意的。看得我不由心中一动，对啊我应该让玉娇姐妹俩具备自保的能力，万一我不在她们身边，她们也可以进可攻，退

    可守

    客厅电话铃声响起，宁萌接了，话筒里传来美琪婶婶的声音，我连忙跑下天台。

    我一进门，玉娇要说话时被我竖指示意禁声，她聪明地便将话筒给我。

    “美琪小姐你好我们都很平安。”

    “你”美琪婶婶听出我的声音，但听我这样的说话口气大概也明白原因。“我今天不能来上海，明天才可以。”

    “好啊请带我向你两位女儿问好好了，没事就再见吧”

    我们就这样短短的几句话便挂了。

    “先生厨房收拾好了，我可以出去买菜了吗”宁萌已知道我是这里的主人。

    “好的出去顺便帮我买几张手机卡。玉娇给她钱”

    “好的要什么样的号码”

    “随便不讲究，快去快回”

    “好的”接过钱的宁萌便解下围裙，出门下楼去了。

    “小龙我们要去上班了，你也来吧”玉芝道。

    “嗯好吧不等宁萌了，我们走伯母我和玉娇她们去上班了。”

    “好的路上小心”

    龚肖霞便为我们开门，我却道：“肖霞你不用去了，在家保护太太和月晴。”

    “那你们的安全”

    “不用担心我们楼下有特工护送。”

    “特工”所有女性都惊疑起来。

    “好了我们走吧”

    “等等我们要换一下衣服”说罢玉娇玉芝就一起跑上楼换衣服了。

    却不知这种楼梯的设计很容易让人看到她们穿迷你裙内的春光，她妈此刻在那个角度便看到了她的女儿们裙内竟没有任何的遮羞，不知是气还是窘得说不出来话。

    “小龙干嘛不让肖霞开车而让你自己开车”玉娇趴在椅背上伸着头对我道。

    “是啊你真厉害，都会开车了。”玉芝则坐在我旁边，刚才上车的时候她们为了能坐我旁边而争了起来，最后用石头剪刀布解决。

    我握着方向盘笑道：“这么好的车不试一下多可惜啊哦前面有卖手机卡的”

    “不用啦瑞龙大厦里我们开的商场，什么都有，这里也不好停车。”玉芝趁机摸我的大腿。

    “哦是吗”陈上校的车仍在后面跟着，不过已少了一辆。

    “小龙你觉得我们收养的瞿月晴漂亮吗”玉娇献功道。

    “非常漂亮而且天生媚骨，真是世间少有，就象巴比娃娃你们从哪弄来的”

    “还不是她父亲挪用巨额公款抄股，被套住后又被发现，最后就跳楼自杀了，她母亲受刺激，加上本身就有病，再淋了一夜雨后，送到医院后没两三天就死了。当时我们正在

    医院内咨询瘦胸方法，见到瞿月晴哭得嘶心裂肺，便生了同情之心，后来就”

    “唉她也真不幸啊但也不用收养吧她家没亲人了”

    “她有叔叔婶婶，但他们对她唯恐避之不及，唉你是没见到他们现实势利的样子，甭说多恶心了。”玉娇一脸愤慨。

    “算了他们的日子也不好过，住在那么小的空间里”玉芝则表示理解。

    “你们还有别的考虑吧”

    “呵呵”

    我摇摇头，道：“也不是这样给我弄个童养媳吧”

    “你不喜欢吗这么标致的小姑娘”玉娇道。

    “唉就是没想到你会突然长大”玉芝道。

    我本想换个话题，告诉她们昨晚所发生事情的因果，但话到嘴边又咽了下去，我怕她们担心受怕，还是不说了，笑道：“宝贝你们喜欢我长大成现在这样子吗”

    “喜欢太喜欢了”玉芝便扑了过来，紧紧抱住我。

    她姐姐也是，从后面爬过来，抱住我的脖子直叫道：“简直爱死你了”

    “呵呵我看你们发浪啊”我腾出右手摸玉芝的巨乳。

    “发浪就发浪我喜欢”说着玉芝不住地扭动着她的身子，磨揉着她的巨乳，还一手摸至我的跨下，一下就将我的裤链拉开，拉出宝贝来。

    晕哦她们变得比我更好色了，那好吧满足心爱女人的需要也是男人责任，我便将玉芝按至我的宝贝上。玉芝自然知道怎么做，而且做得还非常出色，难怪她们姐妹要争坐

    我身边这个位置了。

    外滩附近没有过江大桥或隧道，想去浦东陆家嘴要么和众多拥挤的人车一起乘渡轮，要么只能绕远路从杨浦大桥或南浦大桥过。玉娇她们因为爱惜车子平时都是从杨浦大桥去

    上班，下班从南浦大桥回来。所以我现在走的正是这一路线。

    身边有这样的两个巨乳尤物，自是一路爽到瑞龙大厦。

    但是我却不下车，让她们自己先上去。

    “为什么不和我们一起上去”玉芝不解问道。

    “我们还想正式为你介绍给公司的员工呢”玉娇也道。

    “不了我暂时还不想让人知道我来上海。还有，我还有事一下，顺便在下面逛一下。”因为我知道陈上校已经准备好了。

    “那好吧给你钱”玉娇从她手提袋内拿出一叠人民币给我。

    玉芝则道：“我们办公室也就是你的办公室，在50层。”

    “好的我先去把车子停好。”

    “哦车子停在地下车库的我们专用停车位，问保安就知道在哪了。”

    “好的”我开车向地下车库而去。

    直到我上来，便见陈上校在等我。

    他把我引到大厦前面的空旷绿地，才递过一个手机，道：“你们可以通话了。”

    “喂大块头吗我是小帅哥啊听出我声音了吧喂别说话，听我说你们现在的处境不妙，如果你们信任我的话，请到我这来，马上会有人和你们联系，听他们的安

    排。可以吗好的那你们就准备准备。那丫头的安全让小三桑岳子去安排，你让小三子听电话小三子吗好那丫头的安全交给你安排了，还有把我的行李全部带来

    我昨晚来的地方启德机场柜子1688有我忘记的行李那490万美金，如果有空把它也带来开个柜子应该难不倒她吧。还有路上注意安全好了就这样吧”因为大家都

    知道有人在监听通讯，所以大家都不提名字、时间、地点和要做的事情，即使要提也是含糊不清、模棱两可的。

    “谢谢你的合作”陈上校再次和我握手。

    我只点点头，问道：“他们什么时候才能到”

    “最快明天上午吧”陈上校把手机卡和电池都取出，然后放进了口袋。

    “那好吧有情况再和我联系，不要再跟着我了。”我转身而去。

    瑞龙大厦前大半部分1至6层是肯德基、商场、珠宝店和售楼部。7层是美食餐厅，主要是服务本大厦的，当然也对外开放。8层是洗浴桑拿房，针对的也主要是本大厦的，有收

    费，但不高，可能是为了方便加班和把公司当成家的员工。9到11层是单身公寓，给外地来而没有住处的员工，和连续加班需要休息的员工。12层是洗衣房、中央空调和个人贮物柜。13层是办公用品的仓库。14到50层都是办公楼，越高层职务就越高，玉娇玉芝的办公室果然在50层，但偌大的一层就除了董事长办公室，秘书室、接待室、一大一小会议室、保

    安室、仓库、保险库、样品厅外，就是3个秘书公寓了。51层则是董事长公寓，布置得非常豪华舒适，而且一整层都是，比我阳明山花香风月山庄的四楼还大三分之一，各种设施都

    有，就象现代皇宫一样。而52到62层是空置的闲房，大概是等待公司的规模扩大了。再上便是天台、电梯房、水泵房、电视卫星天线和贮水池了，而巨大的天台被设计成可降落直

    升机的停机坪，毕竟瑞龙大厦是高层建筑，虽然无法与东方明珠塔比较，但在目前为止也是浦东数三数四的建筑，有预防高层火灾逃生的考量。

    我在1层买了一个手机和三个手机卡，便到肯德基快餐店的一个角落里打电话，这时候没什么客人。

    我拨通了十二姑早已准备好的20只手机中的一个号码。

    “我啊我很好家里呢出事了出什么事了那个象我的小孩我的替身出意外了哦我知道了定是被害了你自己也要小心丧事你安排吧

    嗯最好还是秘而不宣吧对这样做比较符合现在的情况嗯不然她们不闹翻天才怪嗯再说要这么多人守秘密也不大可能还有什么事吗智姐要出国学习

    去哪个国家e英国哦要注意她安全嗯你办事我放心你派人来我这是什么人那些金屋娇客伯父们的那些野情人哦来就来吧我知道了

    嗯好再见吧”我也卸下手机卡，运功分解掉。

    看来日本黑龙会还是没有停止阴谋的脚步，我的替身真是倒霉，对不起了把你拖进这斗争中，成了无辜的牺牲品，愿你在天之灵得以安息。现在日本黑龙会以为我已经死了

    ，而不了解情况的家人则以为我被十二姑秘密保护起来，这样最好没人伤心，又方便我行事，我定叫日本黑龙会从地球上消失

    玉智姐要去英国深造是好事，希望她平安适应快乐学成而归

    至于遇害伯父们留下的情人娇客们，在葬礼之后便被收留了一部分，现在被派到大陆来帮忙公司应该是好事，她们既自力更生不受人歧视，又免去了伯母们不必要的担忧。

    好了，上去

    这座大厦的电梯设计得不错，有十部电梯之多，其中有一部是总经理的专用电梯，有专人负责。

    已经在办公的玉娇玉芝一个在听漂亮秘书的汇报，一个在签署文件。但是，在四十九楼的副总经理办公室，有两个男人关着门正议论着玉娇玉芝，谈的内容无非是两位总经理

    的身材、容貌，尤其将玉娇玉芝的巨乳极尽取笑和亵渎，言语极其的下流、不堪入耳，将玉娇玉芝贬得如淫荡下贱的妓女一般，还炫耀地大谈自己何时看到总经理的走光的经历。

    本来我是不太在意的，象玉娇玉芝那样的魔鬼身材，便已注定成为人们议论的焦点，对于人们吃不到明星在心里意淫明星一样我是理解的，因为我也是男人。男人有喜欢向人

    炫耀自己的风流艳史和辉煌战果的毛病当然女人也有类似的毛病，有的甚至根本没有那回事也会编个假艳史来炫耀一下以满足自己的虚荣心理就象作者我正在做的，为的

    是不平衡的心理得到些自欺欺人的慰藉、满足以渲泄不如意的东西。所以我理解他们的行为，虽然过分了点，但我还是能忍受。谁知，那叫吴盛辉的副总经理突然神秘地拿出一

    部相机，淫笑道：“国平老弟你知道这是什么吗”

    “不就是照相机吗”

    “你再看看清楚”

    国平便拉起照相机翻来覆去地仔细观看后道：“加了个滤镜片，这好象是红外线滤镜片嘛啊副总经理，哪来的好东西”

    “哈哈果然是业余摄影师，行家这可是我特意托人从日本带回来的红外线透视照相机。”

    “真是好东西啊哈哈我说呢，你平时不好这个，这几天却老摆弄它，不时地对公司女同事拍照，你老实说，你拍了多少美女”

    “哈哈足足拍了三卷，公司所有的美女我几乎都拍遍哪可惜我自己不会冲洗，也不敢拿出去冲洗。哪便宜你了，你帮我拿去冲洗。”吴盛辉拿出三个胶卷放在桌上。

    “有没有巨乳总经理的”国平已经兴奋异常，不住地把玩手中的胶卷，好象宝物似的。

    “当然有啦这帮胸大没脑的蠢女人，看我给她们照相时，哪还不摆出最美的姿势来”

    “哈哈太好了真是令人兴奋啊不过”

    “不过什么”

    “我担心你的摄影水平。”

    “去你的，虽然我没你的水平，但绝对清清楚楚、透透彻彻哈哈”

    “哈哈哈那就好我已经有点迫不及待要去冲洗了。”

    “哈哈哈别急我这相机可以借你去玩。”

    “真的吗太好了我早就听说有这种照相机了，可一直没弄到。”国平抓起那红外线透视照相机，一副如获至宝、爱不释手的样子。

    “拍到好东西可别私藏啊”

    “辉哥我怎么会私藏你这不是侮辱我们多年的交情吗好了我已经迫不及待要去试一下他的厉害了”国平站起来就要离开。

    “别急坐下来，我还有大事和你商量。”

    “什么事”

    “你记得我今天结婚吧”

    “是啊我刚才进来就奇怪，你不是请了婚假，今天要迎亲吗怎么现在还在这”国平又坐下道。

    “没事新娘家很近，不一会就能到她家，去太早了她家里人反而罗里罗嗦、拖拖拉拉的会敲诈我，而我到快中午时去，她家就会迫不及待地将新娘子送上车，不然过了午时

    就不吉利了，这就是风俗。”

    “辉哥，你可真是老奸巨滑啊如果她家人怪罪你，你就推托说公司要开个紧急会议，而这个会议关系着你的前途命运，是不是啊”

    “生我者父母，知我者国平老弟啊哈哈”

    “呵呵对了，什么大事”

    “是这样的，平时公司里的员工要是结婚了，都会发请柬给总经理，不论是以前台湾来的，还是这对人家的情妇，而总经理一般都不会去，只会寄去红包人情。可我这次不一

    样，以我堂堂的副总经理身份结婚，楼上的那两对巨奶多少要卖我面子，必会亲来祝贺，而且几天前我就已经请她们务必赏光，她们也答应了。”

    玉娇玉芝的办公桌抽屉里果然有份请柬，吴盛辉先生与叶茵芳小姐

    国平不解道：“那又怎样”

    “你是知道的，巨奶姐妹平时很小心的，不仅深居简出，很少抛头露面，还从不吃喝任何人送请的食物、饮料、点心和风味特产，所以她们从没着任何人道过而今晚就是个

    机会”

    “你的意思是”

    “对在她们的酒水饮料里放迷幻药和春药，到时她们半昏迷我就说她们不胜酒力醉了，我就让新娘、伴娘她们将巨奶姐妹扶到客房去休息，那时你躲藏在洗手间的等人走后

    出来，先将巨奶姐妹脱光了拍照，然后再灌她们些春药，等我来找机会溜来一起享用她们。”

    “好主意”国平已两眼放光地直咽口水。

    “你可不要不等我就先一箭双雕哦”

    “辉哥，你怎么不相信我虽然我好色，但也讲义气啊这么多年了，你是应该了解我的。”

    “好这是烈性春药，和那客房的号码。”

    “辉哥，你是不是早就计划好了结婚也在你计划之中”

    吴盛辉笑而不答。

    “辉哥那之后呢她们要是醒来”

    “我的傻国平老弟啊那时木已成舟、米已成炊，她们还能怎么样我们再加上我们还有她们的裸照，她们还不乖乖听话，那时我们哥俩还不吃香的喝辣的、财色兼收”

    “我只怕她们不会乖乖就范，人家情妇二奶都敢做了，还在乎我们用裸照威胁她们，要是她们报警”

    “我说你是色大胆小怕狗咬，你还不信我先不管她们在不在乎颜面问题，我只问你她们在不在乎她们现在得到的东西”

    “那肯定在乎了。”

    “对啊如果她们敢告发我们，我就把她们的照片到处散发，弄得满城风雨，尤其在网络上到处贴传，那台湾花氏家族为顾及颜面，还不把她们立即扫地出门，那样地位、金

    钱都没了，她们会不权衡利弊。”

    “嗯有道理那好就照辉哥说的办，正所谓富贵险中求”

    “现在唯一我担心的是怕中间出现什么变故，还有新娘子、同事们万一搅局”

    “是啊要考虑周全了，务必一击即中。”

    然后便是这卑鄙二人在详细地研究各个环节和可能出现的变故，而商量应对之策。

    我差点恼火得立即让他们毙命，但想想，还是不要在自家的公司出现命案，即使意外也不要

    有什么问题最好还是用智慧解决知道了他们的阴谋，自是不难应付。要不要让他们偷鸡不成反蚀把米

    “先生对不起，这是本公司总经理专用电梯，请你乘其它电梯”电梯口的保安道。

    “哦这样啊”我才想起公司的人都还不认识我。

    “你是本公司的员工么”

    我摇摇头。

    “那你找谁”

    “我来面试。”

    “哦面试在14楼，他们也是。”

    “谢谢”我看到许多等电梯的年青人手上都拿着履历袋，他们多数是刚毕业或在读的大学生。

    这时有部电梯下来，未等人出完，立即有许多人争先恐后地挤了进去，到我不慌不慢步前时已无空间了。而这时和我同样命运有四个人，三女一男，男的是同济大学的，而三

    个女的则是复旦大学的，看样子她们是结伴而来的。

    三女中有个很漂亮的，人高腿长皮肤白，秀发飘飘，气质动人，与今天早上见到的白羽有得比。另外两个一个一般，戴了副眼镜，比较怡情，不爱说话。而另一个清秀的则叽

    叽喳喳的说个不停，很是活泼、外向。

    这时电梯里所有男的注意到了漂亮的高佻美女，立即有两个男生跨出电梯，绅士道：“你先请上吧”

    她摇摇头，我便不客气地迈进电梯，气得她旁边的活泼女生冲我做鬼脸，但当她看清我的样子后立即愣住了，电梯门接着关上了。

    上到4层时，我听到那活泼女生唉了口气，道：“刚才那男生好帅啊”

    她的同伴基于旁边还有男生，不发表任何意见，只拉拉她的衣服，示意她不要放浪，免得丢人。

    到了14层。

    为了好玩，我也参加面试，和众多惴惴不安的求职者一起等候着。

    然后，刚才未搭上电梯的三男三女也上来了，两个男生正不断地找话题搭讪着。

    这时我发现外面各道路上渐渐有了许多警察、武警，甚至是军人，形成了五步一岗，十步一哨的局面。

    立即有经验的路人议论道：“看来又有什么大人物要驾临东方明珠了。”

    果然便有警察和西装革履的人上了东方明珠，接到通知的东方明珠塔的负责人下令工作人员立即配合疏散游客，连住在塔上旅馆的20对情侣也在驱离之列。

    然后是便是地毯式的检查。

    半个小时后，国际会议中心和金茂大厦的建筑工人被告知停工，离开建筑。

    又10分钟后，正大广场和陆家嘴美食城、海洋水族馆、陆家嘴绿地被控制，申和路、世纪大道、滨江大道、陆家嘴西路、东园路、银城路等等都被封锁了，连黄浦江对岸的外

    滩也布满了警察。马路上除了军警车再看不到一辆。

    然后便是军警占了沿路各个建筑的高处，其中不乏狙击手，最后连我这座远离世纪大道的瑞龙大厦也有军警上来，乘的还是总经理的专用电梯，这让我很不爽。

    这时面试正好轮到我，可我已没玩下去的心情，转身而去。

    在电梯口按了个向上的按钮。一直很注意我的几个人对我的举动感到很诧异。

    到了50层，我刚出电梯，三名漂亮秘书中的一位立即上来问我有什么事。

    我连理都不理地让避过她，直往里闯。

    这下三位秘书和保安都上来拦我。

    我怕我会生气会伤了他们，也就停下了脚步，同时暗生玉娇她们气，也不懂交代一句。“我找两位总经理”

    “总经理在开会，请你在这等一下”

    我当然知道。“好的不过麻烦你们马上你通传一声。”

    “请问先生贵姓”

    “睿龙”

    “睿龙啊”三位秘书和保安都惊叫起来，不可思议地望着我。

    “你们知道我”

    “当然以前花总经理就经常把你挂在嘴边，现在的两位总经理也”她们马上用怀疑的目光仔细打量着我。

    我知道要坏，她们对花睿龙的了解是花多财总经理的十岁儿子，因为我生日party上的照片正摆在玉娇的办公桌上，但人已长大，面目全新，我不该报自己的名字，只怪自

    己一直心事重重。

    “去通传吧”我淡淡道，懒得对这些人解释。

    “可总经理在开会。”

    “不是有两位总经理么用不着两位都开会吧而且通传一下耽误不了她们多少时间。”

    “不行我们会被开除的。”

    “不去叫，你们会马上被开除”我准备硬闯了，唉闯自己的公司，真是笑话，全世界也许就只有我了。

    “好吧我去通传，如果我失业了，我就”那漂亮的秘书看我一眼便脸红地转身进去了。

    八秒后，便见玉娇玉芝冲出来，扑进我怀里，根本不在乎还有人在旁看着。

    “对不起了让你”玉娇娇声道。

    “人家在上面等了你半天，不见你上来，以为你不想让人知道就”玉芝更是撒娇道。

    “哼看我不家法伺候。”我冷冷道。

    巨乳姐妹俩听后则媚眼如丝、迫不及待、一左一右地拖我进去要接受家法。

    三位秘书，两个保安，全看呆了。

    我则在进门前，炫耀地伸手至姐妹花的屁股上摸弄。

    直至门关上，他们还呆呆地面面相觑，他们何曾见过除了花总经理这样的。

    那去通传的秘书则松了口气道：“还好去通传了不然工作”

    “花少，快惩罚我们吧”玉娇便开始脱我的衣服。

    “你们真是淫荡啊整天想着被操”我双手已摸至她们的下面。

    “是啊我们就是淫荡，就整天想着被花少的大棒棒操，你可知道，这一个多月来，我姐妹是多少的寂寞难挨”玉芝已跪了下来，为我脱裤子，当看见我的宝贝蹦跳而出立

    即一把握住，随即含住。

    “妹妹又让你占先了，这次让我先来。”玉娇也跪了下来，去跟她妹妹抢。

    “你们不是在开会吗”

    “不管它先接受家法再说，嘻嘻啊姐姐你”玉芝吐出说话之际，宝贝已被她姐姐抢去含住。

    “你们还是先去开会家法等会再说吧”我皱眉道。

    “姐姐，你去开会我替你在这接受家法。”

    “不要还是妹妹你去开会，姐姐替你接受家法。”

    “好了还是一起去吧”我拉起姐妹花。

    “不先家法一下再去啦”玉芝还不死心。

    “你少发浪啦等开完会我不操死你们才怪”

    “好啊”玉娇一脸的兴奋。

    我真是受不了她们这样，回到上海，她们简直换了个样子，再没有在台湾整日战战兢兢、成惶成恐的样子。呵呵她们真是变得漂亮迷人多了由以前的被动风骚变成主动。

    我们一进会议室，在座原本窃窃私语的各部主管立即安静了下来，全都盯着我，大概心里都在揣测着我是什么人物。

    玉娇宣道：“各位请让我郑重介绍”

    却被我打断道：“还是我自己自我介绍一下，我叫陈冠杰，花氏集团派我来大陆，专门负责考察和监督的视察员，在上海我只待几天，然后到各分公司、工厂去视察。”我眼

    睛扫过全体主管，那国平也在其中，只是副总经理吴盛辉已不在，大概去迎亲了。

    然后玉芝要为我介绍在座的主管，也被我打断了，我让他们自我介绍。

    “卓新，副总经理，负责各部门运作。”一个将近30岁的美女。

    “人事部经理，李国平，负责公司人事。”我见过的家伙，那红外线透视照相机还放在他脚边的地毯上，可能是想在桌下偷拍女人，他可真够贱格的。

    “业务部经理，陶伟，负责公司各种业务。”一个四十出头戴眼镜的男人。

    “营销部经理，胡建华，负责公司新产品的宣传和营销。”30岁左右，精明、健谈型男人。

    “地产部经理，杨思思，负责公司的房地产业务。”40岁的已婚女人。

    “零售部经理，陈伟国，负责公司在中国的零售业。”50多岁的中年男人。

    “珠宝部经理，解敏，负责公司的珠宝首饰。”戴眼镜的30漂亮女人，很有气质，很懂妆扮。

    “进出口部经理，林文，负责公司进出口业务。”约35岁，给人八面玲珑感觉的男人。

    “公关部经理，黄洁，负责公司的公关事务。”20多岁的美女。

    “财务部经理，赵阳，负责公司财务。”40多岁男人，给人稳重的感觉。

    “周清原，香格里拉大酒店经理。”40多岁的胖男人。

    “研发部经理，钱江涌。”40多岁，书生型男子。

    “保安部经理，王刚，负责公司财物安全。”30多岁，魁梧健壮的男子。

    我点点头，问道：“人都齐了吗”

    玉娇道：“还有个吴盛辉副总经理，今天是他结婚大喜的日子，他请婚假了。”

    玉芝乖巧道：“陈先生今晚我们都去出席他的婚宴，你也去吗”

    我摇摇头道：“我日程安排太紧，恐怕没时间去，你们去吧替我捎去红包，并祝贺他。”我搓了搓手，正色道：“好了我们也见过面了，现在我传达一下总部的意思。明

    天总部还有一批人派来，到时由两位总经理安排。现在，你们继续开你们的会，我出去到处看看，两位总经理，请”我转身便出去了。

    弄得巨乳姐妹花发了好一会愣，还好她们是上级，别人也没话说。

    然后便是她们继续听各部主管汇报各部情况。

    我则到外面将刚才的三位秘书和两个保安召来，因为有个秘书正要打电话，告诉楼下的朋友，大概是要说公司以前的总经理儿子花睿龙来了，我怎么能让她坏了我的大事。

    我冷冷地来回扫视了他们一会，直把他们看得心里发毛，才道：“我这次是秘密来大陆的，我不希望你们告诉任何人，你们还没对任何人说吧”

    “没没有”五人同声道，但心情不一。

    “那就好如果我的身份泄漏出去，你们五个就一起开除我不管谁泄漏的只允许你们自己知道就够了，不然我还会惩罚你们，包括用最狠毒的手段。”我又扫了几眼，冷

    道：“我是很认真，请你们不要把我的话当作玩笑。好了，除了你留下来，其他都出去做事吧”我一指那个刚才打电话要说的秘书。

    这漂亮秘书已吓得花容失色，双腿直颤。

    我上前一把抱住，笑道：“你叫什么名字”

    “金金兰。”金兰低着头不敢看我，但身体还是在发抖，不过已没那么厉害了。

    “呵别紧张，我知道你没说，以后口紧一点就行了，知道吗”我温柔道。

    “是我一定。”金兰确实好点了。

    “你挺漂亮的，有没有跟我爸好过”我双手已摸到她的圆臀。

    “没没有”

    “为什么是我爸看不上你，还是你富贵不能淫”

    “是是是时间不凑巧。”金兰头更低了。

    “怎么说”

    “每每次快就有人来打扰。”金兰脸红得就象红苹果。

    “那有没有帮我爸吹过箫”

    “有”金兰小声得几乎普通人听不清。

    “那你愿不愿意也为我吹一下箫”

    “啊”金兰惊羞地望着我。

    “可以吗”我用最温柔最多情地目光电她。

    三秒后，她羞赧地点点头。

    “那来吧”我倒不客气搂着金兰来到办公桌后面，也就是巨大落地玻璃前，我一下坐进玉娇平时坐的椅子，拉开裤链就掏出我的宝贝。

    金兰似乎镇定大方多了，跪了下来，便轻轻伸手过来，握着我的宝贝，摸弄了几下，就低下头张嘴含了进去。可能她知道这是无法躲过的注定命运，索性就大方自然地，让别

    人也让自己快乐点。

    喔舒服虽然她并不太热情，不够熟练，甚至也不够投入，但男人的宝贝被一个美女这样地含弄着，也是非常爽的。只是不了解她此时的心情，也许她在暗唉命运弄人吧

    宝贝在兴奋中涨长，舒爽在涨大中扩大。金兰却在涨大中震惊，动作在震惊中困难。

    但时间让技巧熟练，配合使困难消失，叫情欲漫延、升腾。

    可闭目享受的我不得不分神关注别人正在进行的故事。

    各路口不得通行的车辆排得老长，司机们或暗骂，或议论，都焦急地等待着。有空的行人则站在路边的警戒线外等着看热闹。

    静悄悄的中山南一路上，突然出现了雁阵警摩托车开道，随后是一溜的黑色防弹轿车，每辆车前都插了大陆的国旗。第四辆车内正是江泽民，他也在闭目养神。而我更在

    意第二辆和第十辆车内的人。

    第二辆车内有六个人，前座的两个安全人员就不说了。后面的四个人中有两个人应该是父女，父亲是眼盲的瞎子，但他面前放了一块比围棋盘还大的白板，上面有金属粉末，

    呈黑色状。女儿似乎眼睛也不大好，也戴着墨镜，但她身前放的是一个金属连座铜鼓状的仪器，她瘦小的白手就放在“鼓”面上，看不出这仪器做何而用。第三个人很年青，他面

    前的是雷达、电脑、通讯仪器之类的东西。第四个有点象金刚一样身驱的壮汉，他身上穿的是金属盔甲一样保护服，这还不算，他腿上放着一件巨大我从未见过的重型武器，从装

    载的大量弹药来看，应是集发射穿甲子弹、榴弹、穿甲炮弹、火箭为一体的综合型重武器，他给人的感觉他就是一座战斗堡垒，所以他在车内显得很不舒服。

    第十辆车内也除了前座两人外，是三个正悠闲地下着跳棋的两男一女，准确的讲那女的似乎不悠闲，也不大情愿下跳棋，但少数服从多数，一脸无奈、不耐烦地随意下着，根

    本不在意输赢。这三个应是什么异能战士，但暂时还看不出他们有什么异能来。

    这时，那第二辆车内的眼睛不好的女人突然把另一只手准确地按在盲人的头上，盲人的瞎眼一阵乱转，他双手一挥，白板上的黑色金属粉末立即组成一副黑白图像，图像上显

    示的正是瑞龙大厦。这简直是人体照片机嘛

    我立即觉醒，这女人有感应异常能量波的能力，“铜鼓”正是增幅她感应能力的辅助工具，在我注意她的时候，她已经感应到了能量波的存在，但她不警示，循源觅来，待她

    感应到能量波是从一座大厦传出的，立即将瑞龙大厦形状的信息传输给她父亲，再由她父亲在白板上“打印”出来。这就是父女人体感受应照相机。

    依我的习性早已制昏她了，但现在毕竟身在异乡为异客，强龙不压地头蛇，何况还不知道有多少有多强的地头蛇，鲁莽对抗是不明智的，巧妙化解才是上上之策，何况我已与

    陈上校达成了某种协议。以这女孩的情形应只有发现异常，而没有隔空制衡异常的能力，不然只要她一人就可以了，哪需要象金刚般的铁甲巨汉，将武装集合到了极致。

    闪念间，那小个已用数码相机将白板上的图像拍摄下来，再由接口线拷贝到电脑内，发送文件的同时，并用视频摄像头对准白板上的图像，大概发送到总部。

    而这时我已想好了对策，她可能无法分辨我这种能量波是什么类型，有什么功效，所以她的作用只是发现异常，再通过她父亲报告异常，调查和阻止则由别人去进行。

    于是，我站起来，抱着金兰的头，耸动着自己的屁股，口中尽是淫词秽语。同时，暗暗地辨认、感受、体验、研究、签定她那种能量波的形式和特征。

    她父亲又如实地组合出我和金兰亲热的图像。

    小个在拍摄后愣住了，这画面反映的可不是什么恐怖份子在进行什么阴谋活动，是一张看后可令人胡思乱想的春宫画，四个字“少儿不宜”。当然这里并没有什么少儿，只有

    少女，我肯定这可以感应能量波的女人不超过20岁。

    她和她的父亲也正在发愣，怎么会出现这种事是女儿的异能不灵了还是女儿大了，开始思春了或者是这羞人画面中的男主角在性亢奋下会发出一种超常的能量波，让她

    感应到了

    女孩尴尬地收回按抵在她父亲头上和“铜鼓”上的小手，同时虚弱得更显脸色苍白。

    小个立即掏出一小瓶蓝色液剂，给她服下。

    果然，身体极限是异能者的最大敌人。而我仍象充足的放射源均匀地向外放射着我的能量真气是可回收的，同时我领教到一种与“冰娃”不同形式不同领域的异能，

    虽然她们都是直接通过脑波与宇宙能量勾通，但运作方法不同。

    在这刻，我更有了向精神领域努力的勇气和动力。因为受武侠小说的影响，我担心有一天我失去内力，或遇上运不上功的情况。

    所以，在精神领域，我不仅要占有一席之地，还要迎头赶上，超越他人

    小个通讯器里传来询问情况的声音，小个回答：虚惊一场

    五分钟后，江车队到达东方明珠塔前，在上海市领导的陪同下，参观塔底，其中包括第十辆车内的两男一女。

    大部分道路已恢复交通。

    而我扶着金兰的玉臀，宝贝在视察她的嫩穴。

    玉娇她们仍在听汇报，但神情多了不耐烦。

    七分钟后，江他们登上90米高的下球体浏览。有个警察表现异常，他手暗按腰中的手枪，却没下一步行动，只因他和江之间有太多的陪同官员，即使是用穿甲子弹也射不穿这

    么多的人体，所以他只能看着他的目标忽隐忽现，却无更好的办法。

    而我坐在沙发上，金兰在上面活动，她把她的目标牢牢控制在她的体内。

    玉娇终于宣布散会，玉芝便立即拔腿就跑，象听到老师宣布下课的学生。

    八分钟后，江等人上到263米的上球体鸟瞰上海。

    那异常警察则在下球体僻静处，刚扭断一个落单的便衣保镖的脖子，正换上他的西装、证件和装备，这还不算，阴谋警察的样子竟在我探察的关注下瞬间变成便衣保镖的模样

    ，比我比“百变”都更快更自然，然后他顺利通过电梯口的检查，乘电梯而上。

    而我也从50层的董事长办公室通过直接的楼梯转移到51层的巨大卧室的巨大豪华床上，不过多了两个人，玉娇坐在我跨上，剧烈地摇晃着她的巨乳，玉芝则不无妒忌地在我身

    后也用她的巨奶做人体按摩椅的工作，对身材自惭自秽的金兰只能分腿坐压在我脚上，显示她也很出色，挟力足够强。

    恢复精神力的女孩仍坐在车内，她又一次感应到我的淫乱，不过这次没将信息传给她父亲。

    人事部经理李国平在自己的办公室正和吴盛辉通电话，内容是：一、集团总部今天刚派来个非常年青，不象视察员的视察员；二、巨乳总经理似乎与视察员有不一般的关系；

    三、视察员很忙，没空出席副总经理的婚宴，所以不会打搅今晚的计划；四、明天还有一批人从台湾派来，具体情况不明，需认真对待，建议副总经理取消蜜月计划，明天照常上

    班。

    十分钟后，江上到350米高的太空舱，即兴挥毫而书“明珠璀璨耀东方”时，那假冒的便衣保镖正逐渐接近，他正寻找最佳射杀机会。本来我是不想多管闲事的，但我想到江出

    事后必会封锁道路，全城戒严，军警会地毯式搜索附近范围内的任何可疑目标。不说自己是可疑目标之一吧，也会对下班回家造成不便，更何况明天还要与金刚他们碰面，还有十

    二姑派来的。总之太多不利于我的方面了。

    于是，那假冒保镖突然几处穴道受制，口吐白沫地直抽搐，典型的羊癫疯发作了。抽搐中，他的真面目恢复了，接着人被抬了下去。

    二十六分钟后，也就是中午十二点钟，下班时间到，员工们正搭乘电梯去餐厅吃午饭。但我和三女的战况仍在继续。

    金兰的长时间“失踪”，已引起另外两位秘书的种种猜测，当然猜测仅限于她们私下。

    此时的江正在我香格里拉大酒店的总统套房里，倾听来自各方的调查报告，最不妙的是那陈上校的上级根据陈上校“主观意志”上的猜测和判断，将我锁定为出手之人并汇

    报给了江。

    这不，陈上校应他上级的要求，给我拨来了电话。

    第47章东方明珠三

    作者：星雨寻找

    “是陈上校啊找我什么事”

    “刚刚东方明珠塔上的事是你做的吧”

    “什么事我做的我还在瑞龙大厦啊”

    “你不要骗我了，我知道是你做的，谢谢你”

    “我不知道你说的什么事，既然你执意认为是我做的，那随便你”

    “你吃午餐了没有”

    “没有，我还在忙啊”我轻轻顶了顶玉芝。

    “忙什么啊他想请你共进午餐。”

    “谁啊”

    “你知道的，不要明知故问了。”

    “我真的很忙啊”

    “你在忙什么”陈上校提高声音，看来他有点火了。

    “你听听”我把手机拿到玉芝嘴边，然后一阵猛烈疾顶狂插，玉芝立即“嗯嗯啊啊”的浪叫起来。

    直听得陈上校直皱眉头，又气不动笑不动，脸上的表情不知该如何形容，简直笑死我了，也就耸得更劲更有趣味了，真是太爽了

    陈上校却把手机重重地摔到地上，四分五裂看得他旁边的上司直提醒他冷静，并询问到底怎么回事。随即冷静下来的陈上校据实报告，这下轮到他的上司哭笑不得，不知该

    如何向江解释。

    但他的上司毕竟久历官场，经验丰富，很快就想好了说辞，委婉地向江汇报，内容是：我很忙，抽不开身。至于怎么忙，没明说。

    没想到江听后竟站了起来，说了声：“去瑞龙大厦看看。”

    听得我差点从床上跳起来，更不要说那些在座的人，尤其上海市领导已在贵宾厅摆盛宴，引颈以待。

    “玉娇，立即打电话给卓新副总经理，让她组织员工到大厦前迎候贵宾。”我命道。

    “什么贵宾”玉娇不大情愿起身。

    “叫你去就去不然从此都不操你了。”

    “不要我去”玉娇蹦了起来，立即打电话联系卓新副总经理。

    正在48层办公室吃饭的副总经理卓新听后虽有点莫明其妙，但还是很认真地去执行，马上召集到仍在办公室吃外卖的员工27人，去大厦前候迎了。

    暗中嘀嘀咕咕的员工，当看到不远处一大群人步行而至时，立即惊呆了。

    再傻的人看到这也知道发生什么事了，江总书记来参观外资企业。所有的人兴奋了，整齐列队，鼓掌相迎，其中不乏客户、生意合作伙伴、顾客和路人，当然各类记者更是必

    不可少。

    江说要参观公司的食堂可能是饿了，卓新自然将他们引到七层餐厅。而陈上校直奔50层来。

    我当然只好鸣金收兵，迅速冲洗，穿着整齐。

    出来时，正看到秘书和保安拦着陈上校询问。“你怎么又来了”我呵呵笑道。

    “你你真会摆谱的”陈上校用力甩手。

    “喂这你的不对了。我做好事不留名，反而是我错了”我把陈上校引进办公室。

    “你终于承认是你做的了”

    “我承认什么了”

    “唉先不说了跟我下去迎接总书记。”

    “不行”

    “什么”陈上校又要发火了。

    “无论我现在什么身份都见不得光，所以他也不适合上来，我还去香格里拉等他吧”

    “你搞什么鬼耍人哪”陈上校一副恨不得把我吃下去的样子。

    “呵别生气，我不想他上来是因为不想让台湾当局对我花家注意，我让他来是因为方便我公司今后的生意，所以他现在到餐厅就够了。我去香格里拉等他”

    “好啊你拿总书记做免费广告哪”陈上校更恼火了。

    “是啊所以还要请他回香格里拉吃午餐，免得让人误会我五星级的香格里拉大酒店饭菜不好呢”我拍拍陈上校的肩膀安慰道：“好啦别生气了中午我请客你还没吃

    饭吧”

    “操我都被你气饱了。”

    “好啊你竟说脏话”

    “去你的”陈上校一拳捶过来。

    被我滑稽地闪过，摆了个黄飞鸿独有的架式。

    陈上校却转身道：“我还是离你远远的为好，免得哪一天被你气死。”

    “这位英雄慢走啊下次再来啊哈哈哈”

    陈上校却头也不回地伸出中指，门被他重重地甩上。

    楼梯上偷听的三女这才下来询问原由，但被我轻轻带过。

    来到香格里拉大酒店门前，我却被安全人员拦着不准进。

    我知道陈上校在报复我，以出他那口恶气。我笑咪咪道：“再不让我进，我就走啦”

    这时出来一个美女特工，我知道她是陈上校的助手，刚才就是陈上校咬牙切齿地吩咐让她好好招待我的。“陈冠杰先生吗”她还算配合，没乱叫我的名字。

    “是啊陈上校有吩咐你好好招待我么”

    “有啊请”美女特工笑得有点狡黠。

    “美女，你叫什么名字有男朋友没有”我靠近道，故意用力嗅着她身上的香味。

    “陈珊儿没男朋友。”

    “真的吗太好了”我摩拳擦掌兴奋道。

    “可我已经有老公了”

    “不会吧你这么年青”

    “你知道我老公是谁吗”

    “谁啊”

    “就是你口中的陈上校”

    “不会吧那个木头竟有你这么漂亮的老婆他不会是以权谋私吧”

    “是啊不过他总比你这个荒淫无度、不知羞耻的花心大少好吧”陈珊儿似笑非笑地望着我，一副调侃的模样。

    原来在这等着我哪虽然有开玩笑的成分，但被一个美女这样奚落、贬低，确实挺郁闷的。难道连她也知道了我在台湾的事哼这可恶的桑岳

    怎么办我可不能在美女面前抬不起头啊把你也拉下水，看你与一个花少大淫魔欢好在一起，还怎么神气

    可是她如果真是陈上校的妻子，那虽然陈上校还不算是我的朋友，但我已由原来对他的讨厌变成欣赏他不知何时开始，也不知为什么，喜欢他我可没有同性恋

    倾向哦，欺负他的老婆，不大好吧

    但我的面子又往哪放就让她在我面前趾高气扬地奚落我嘲笑我

    我可没那么好的涵养，好就让你知道嘲弄我的代价，还有看看你们相爱得到底有多深，于是我也就顾不上什么“朋友妻，不可欺”的大道理了，将色眼一展，身旁这自称是

    陈上校妻子的美女特工，她的全身秘密立即暴露在我色眼中，我敢说比她还了解她的身体。

    这美女无疑是美丽的，但有些部分不合我的意，她有腋毛，还较多，显示她个性鲜明、独立，身上皮肤不够光滑，有的地方还很粗糙有茧，显然是严格训练的结果。还有她的

    阴部，虽然已无处女膜，但形状不象是被人开发过，至少是性事较少。所以她自称是陈上校的妻子，令人起疑。

    不过，也可能他们工作都很忙，相聚的时间少。

    不管了，试试再说。九成的“催情促欲”功袭去。

    立即便见陈珊儿闷哼一声，极不自然地停步扶墙，紧紧挟着双腿，象憋尿忍屎般地难受着。

    “小姐，你怎么啦”我趁机上前接触。

    “走开你你这卑鄙下流的色鬼”

    晕这都被她看出是我搞得鬼啊唉怪我“报复”心切惹的麻烦，这下更不妙了，让他们多知道一项我的异能本事，这不妙啊“怎么了我怎么你了”我只能装傻充

    无辜，但暗中“催情促欲”功仍发不断，如果突然中断，只能被当作承认是我搞得鬼，现在唯一办法让她风骚淫荡起来，才是解决我这被动局面的最佳方案。

    “你你啊对对我嗯使用异异能”陈珊儿的一只手已不自觉地伸到她下面紧紧按住，尽力想控制住那股从未有过的强烈冲动。

    “我没有啊倒是你，什么地方不舒服吗”我用手抚上她的额头，立即引发她的一声娇吟。

    “啊你还说没有我呀”陈珊儿已按住我的手，接着人就扑进我怀里了，可以说很用力地抱着我，这力量好象是恨不得将我的身体融进她的

    身体。

    “你一定是病了，来找个地方休息一下。”我已扶抱着陈珊儿向他们已预定好幽静休息室商务会议室的里间而去。

    “你好坏嗯”吐着热气的陈珊儿对着我的耳朵道。

    “别乱说你可是陈上校夫人，我怎敢对你使坏”

    这时，门口守卫的安全人员见到我们立即拦阻，但见到陈珊儿亮出的证件便放行了。

    “人家骗你的啦我不是陈上校妻子”说着，陈珊儿在我脸上亲了一下，便捧着我的脸不放了。

    我越来越佩服“催情促欲”功的厉害了，这才多大的功夫就让她变成这样，而且还让她招出实情，比催眠、“夺魂摄魄”还厉害，简直就是横刀夺爱天下无敌的勾魂大魔咒。

    于是我的色手哪还规矩得起来，分兵两路，包抄迂回，一路上翻山越岭，攻城伐寨，最后直抵珊儿的巢穴，在这再无他人的会议室内。

    这时，江的大驾光临，令公司正在进餐的员工很是意外和兴奋，鼓掌欢迎，大声问候，人越聚越多。

    而人事部李国平经理却找了个无人的地方，又与吴盛辉联系了起来。

    “喂辉哥，你知道吗公司出大事了”国平道。

    “怎么了什么大事”

    “江总书记到我们公司来了”

    “什么你开什么玩笑”

    “真的卓副总经理接待的，她风光死了，你来不来”

    “妈的这真是什么日子我”吴盛辉大概气自己气得说不出话来了。

    “是啊我到现在也不敢相信中央领导会大驾光临我们公司”

    “算了不说了就让卓母狗神气一时。还有你别忘了那三卷胶卷。”

    “放心吧你”

    “对了你现在拿相机去拍那情景呵呵”

    “呵呵但这相机无法穿透全棉质料的衣服。”

    “哦是吗”

    “好了我去了。对了，辉哥，接回新娘没有”

    “接了，我们正在锦江饭店吃饭，你来不你还没吃吧”

    “不去了，不打扰你们二人世界了。”

    我懒得再听下去了，一下将我一直关注的那三卷胶卷神不知鬼不觉的狸猫换太子了，等他拍完放下相机时，我连相机也一起顺手牵羊。

    陈珊儿无疑也是多汁的，弄得我手儿尽湿，而她此时也在摸弄我的宝贝，正拉开裤链呢。但我怎么却隐隐觉得好象有什么地方不对劲，可又不知道不对劲在哪。

    想不明白，我自是不去烦，但小心还是有必要的。于是我暗中将灵觉、敏觉加倍提高，探察异能尽力向四周展开，将范围内的一切事物细细分辨。

    陈珊儿一见我的宝贝，双眸立即迷茫了，只呆呆地望着我的宝贝，好象是第一次瞧见成年男子的这。我感觉她不是陈上校的妻子，可能她还是个未破身的处女。

    此情此景，我再也不管她是什么人的老婆了，即使神仙的夫人我也不客气了，于是抱头就按，挑枪便戳同时进行。但陈珊儿嘴张得不够开，连个头都没能送进去。

    我又继续努力，因为已有过太多应付这方面的经验了，很快便成功地完全进入，不应该说陈珊儿的嘴被完全进入，因为她再无一丝可进出她嘴巴的空气已被我的宝贝充分地

    堵塞住了，只能依靠鼻子急促地呼吸着。

    怕她喘不过气来，我适当地做起了充气的活塞工作。

    可结果导致陈珊儿更加呼吸困难，不得不用力推开我，才得以自由畅快地呼吸着空气，虽然这空气带有很浓的男性气味。

    我几乎可以肯定她根本没有过任何性爱经验，所以她绝不是陈上校的老婆，她自己的承认只能说明她暗恋陈上校。现在怎么办是成人之美还是横刀夺爱或者将她玩弄一

    番，以报复她对我的不敬

    但这时，刚喘过气的陈珊儿一下又凑上前来，要重新含入。

    “你不是陈上校老婆吗”我的目的是点醒她，不论她是否暗恋陈上校得很深，必会清醒过来，或恼羞成怒，或羞窘难当而逃离，我都算已报复了她。

    可是，陈珊儿只是一震之后，便依然张嘴将我的宝贝含了进去。

    不好我发现她张嘴的样子不对，虽然同样都是张开嘴，但想要为男人口交绝不是她现在这样子，她是想要咬断我的宝贝啊这应该是她刚刚清醒过来的，当看到眼前的这一

    幕，一定恼恨极了，只是并没有使经过严格训练的她怒形于色，她想不动声色地将我的“祸根”彻底断除啊或者只是想教训我一下。我怎么让她得逞，一下就运功于宝贝上。

    果然，陈珊儿当一口含进我宝贝头时，一下重重地咬了下来，虽然有留有余力的样子，可如果在没有运功状态，我的宝贝必定重伤不轻。所以她现在就象咬住了坚韧的橡胶，

    却不能伤害我丝毫，而我反而还觉得从未有过的刺激、带劲和过瘾，这简直比任何最擅长能干的美女为我口交的还要爽

    是我有被虐性吗还是玩多了就需要更刺激的新鲜花样

    不我真的感到很爽，就象一个正合你意的按摩师在给你捶背挠痒，轻重正好。但如果没有真气护体，我真还不敢让她这样，这多亏了男尊阳功。

    用力咬再用力，却怎么也不见我惨叫呼痛，陈珊儿立即抬头看到我笑盈盈地望着她，我的得意之情，溢于言表。她立即气疯了，马上加大了咬合力度，最后可以说用上了她

    “吃奶”的力，但都没能把我怎么样。

    我反而更爽得哈哈直笑，不过小心之心却丝毫没有放松，我偷偷地在她记起用手之前抓住她的双手，放在我臀部上，我可不想她恼羞成怒地拿我的宝贝出气，现在哈哈

    用力咬吧你越用力我越爽我趁隙还耸动着

    加油不要停啊胜利的曙光就在前面，只要努力坚持下去，铁杵必会磨成针的

    但她竟突然停止并吐出我的宝贝晕我正爽得快要射了，就不能再坚持一下吗从昨晚上飞机后我就没泄过，你可知道我忍憋到现在我有多辛苦啊好不容易就要快射

    了唉

    还有那边干嘛不多聊聊现在就领着一大帮的人回酒店来啊

    郁闷我和陈珊儿都是极度的郁闷面面相觑，陈珊儿眼中尽是愤怒、震惊、无奈和郁闷。而我是遗憾、可惜、失落和郁闷。

    “快整理一下吧”我放开陈珊儿的手。

    可她马上就想挥手打我坚挺直指她的宝贝出气，被我喝止：“你江老板正往这来”

    陈珊儿马上惊羞地跳了起来，转过身去，将脱至腿弯的内裤拉上，撩到腰上的裙子放下，还有胸上的文胸和上衣也都一一拉下整理好。

    最惨的是我还要运功将巨大已处临界点的宝贝散去血气，弄软，才好收回裤内。心里却郁闷到了极点，要不是顾忌那二男一女异能者不知有什么异能本事，我早就造次了，才

    不管什么不可为之呢

    当有几名特工先行进来，与表面已恢复正常的陈珊儿交谈一番后，才知道我是要被接见的人。

    江和几人进来时，与我好象是老熟人似的，客气了一番后落座，一点也没谈什么感谢或感激的话。

    直到又客气、简单地聊了一会后，陈上校进来请示说酒席已备好时，江让陪同的几个人除了陈上校和他的上司留下外其他人都先请出去一下。陈珊儿则暗瞪了我一眼后才出去。

    “花睿龙谢谢你的救命之恩啊”

    我知道正戏刚上，笑道：“没什么，是这位陈上校一直吵着要什么异能者，我看刚好有一个送上门的，就帮他留下了。”

    “呵呵你真幽默。你有什么要求只管说，只要我能帮上的。”

    “没什么事”我只见陈上校站在一边不断地向我挤眼睛，看意思是要我争取去日本后援支持，便道：“如果要说有的话，嗯我希望陈上校能向林玉娇、林玉芝两位女士

    致歉。”

    “哦是什么事”

    “他自己知道。”

    “好的陈上校”江望向陈上校。

    “是我会向两位林女士道歉的。”陈上校微鞠一躬。

    “好了听说你坚持要去日本”江收起了笑呵呵的笑脸。

    “是啊请恕晚辈任性，家父血仇”我咬牙道。

    “唉你父亲和你花家都是爱国台商，我是敬佩的，对于他们的遇害，我深表同情和难过，同时对那些日本禽兽深恶痛绝”江激奋起来，肃道：“好吧我知道劝不动你

    ，也就不再劝你了，只希望你千万要小心，凡事三思而行，切不可被仇恨蒙闭双眼，而身陷危险。”

    “我知道我会的”

    “嗯那就好”江突然一转话题问道：“你准备到日本后怎么做”

    “杀光黑龙会，不放过一个”

    “还有呢”

    “还有凡是见到日本老兵和任何否认那段侵华历史的日本人，杀”

    “还有呢”

    “还有就是凡是欺负中国人的日本人，杀”我心里却想的是让他们求生不得，要死不能。

    “还有呢”江第三次问这句了。

    “还有我就不知道了。”我望向江。

    江却回忆起来：“1926年我出生在扬州，小时候虽常听说兵荒马乱，可扬州城还算好，直到日本人来了，一切都变了，我是亲眼见到他们的所作所为的然后是日本人扶持

    的汪伪政府，日子可是过得很苦，所以1943年，也就是我17岁的那年，我参加了由地下党领导的学生运动算了不说了我只希望你如果可以能够的话我希望你

    帮我破坏日本的经济，让日本的经济倒退，破坏日本的科技，尤其是航空航天、生化、光电等高科技，还有他们军力、军工”

    我越听越晕，这多事让我一人处理没搞错吧“那要不要我把关岛、冲绳的美军基地也夷为平地”同时心中已相信陈上校所说的了，中国政府对日仁义、友好是表面的了

    ，原来他们心中是如此的仇恨日本。

    江依然肃道：“其实我不是要请求你大规模地破坏、毁灭，那是不可能，也是不现实的，我只希望你有的放矢，打蛇打七寸，就象中国武侠小说的点穴一样，击中敌人的

    关节要害，使其全身瘫痪，比如要破坏日本的航天发展，只要对负责这方面的主要科学家”

    厉害“那如果要打击日本的经济，使其倒退呢”

    “日本经济其实有许多经济泡沫，你只要推波助澜，加速使其经济泡沫破裂，而且他们的金融制度也并非天衣无缝，这方面的情报和支援等你到日本后自会有人支援你。”

    “哦”可我心里却不想听人指挥，因为我可不喜欢做人棋盘上的棋子。

    江可能看出我不大情愿，唉道：“好了以上说的我不会强求你如何，只要你愿意去做，不论成不成功，我都答应你一件事。”

    “我想问一句，如果我被抓，中国政府是不是绝不承认和我有任何关系”

    “是的”

    我点点头道：“嗯够坦白。好吧”我站起来，又道：“不过我做事喜欢率性而为，不想被任何拘束羁绊，你说的我也许一件也不会做，你不叫我做的我可能做得很过分，

    总之当我踏上日本国土后，他们的恶梦便开始了。”

    “好吧我希望你最好尽量不要暴露身份，注意保护好自己，我还希望看到你出席明年香港的回归仪式。”江也起身了。

    “好啊”我伸出手想握手道别。

    江握住我手后却不松开，笑问道：“我可以叫你小龙吗”

    “可以啊”

    “唉我要是有你这样的孙儿就好了。小龙，你希望台湾和大陆统一吗”

    “希望啊”

    “为什么啊”

    “呵呵我希望十年后可以坐上你这个位置。”

    “呵呵呵很好年少气盛，有志气你只要加油努力是可以的”

    我却转移话题道：“我想起一件事了，需要你帮忙”

    “说吧什么事”

    “我想林玉娇、林玉芝两位女士的保镖袭肖霞拥有配枪和射杀的权利，如果同意，就当你完成许给我的条件。”

    “这算什么陈上校”

    “在”陈上校应道。

    “林女士保镖的事交给你办了。”

    “是”陈上校恭身道。

    “那好我走了。”我肚子有点饿了。

    “怎么不和我一起进餐我还想为你引见上海市委书记、市长他们”

    “不了我不想引起别人的注意。”

    “那好吧小龙注意日本的异能战士，听说他们也有一支神秘的异能战队，小心了”

    “知道了”

    “还有最好能帮我把靖国神社给拆了”

    我点点头就走了。

    一出门，我就感觉我不再是一个要报私仇的富家少爷，而是肩负重要使命的历史参与者。

    江问起了刺客的情况，陈上校说已移送到隐密安全的地方，被很好的控制着。

    陈珊儿跟了上来，既羞又恨道：“不许把刚才的事说出去”

    “知道”我已无报复调侃她的心情，急步而行。

    “你有什么事走这么快”陈珊儿也只好急赶上。

    “肚子饿。”

    “鬼才信你咦你怎么不走正门”

    “外面记者很多。”我选的是酒店员工的工作通道。

    “哦你你知道吗我其实不是陈上校的妻子。”

    “我知道。”

    这次陈珊儿低声嘀咕道：“你又知道”玉脸却烫了许多。

    那林国平已收拾好东西，在等电梯下楼，可当电梯上来时，他又突然转身回办公室。然后他便一个人关在办公室里走来走去，看来在思考着什么重要事情。

    江要陈上校来配合我，尽量给我最安全最隐密的方式到日本，详细细节找我来商量，所以陈上校正出来追赶我，只不过追错门了。

    “好了小姐，你就送到这吧。”我道。

    “我不叫小姐”陈珊儿一把抓住我的衣领，凶道：“我叫陈珊儿”

    声音惊得酒店的员工一个个盯着我们看。

    “好的陈珊儿小姐。”我一把揽住她的腰就要往怀里带，准备亲吻她。

    吓得陈珊儿赶紧放开我的衣领，挣脱开我的搂抱，连退几步。

    “呵呵”我大笑着从她身边走过，眼睛却瞧也不瞧她。

    陈珊儿既生气又委屈地跺跺脚，却拿我没辙。

    从边门出了酒店，终是碰上陈上校。

    “刚才你去哪了”陈上校问道。

    “从边门走的。”

    “哦，你准备什么时候走”

    “我再强调一次，我不需要你们帮忙，我自己会想办法去日本的。”周围没人，所以我们谈话不怕有人听去了。

    “你怎么这么倔有帮忙不是更快更方便吗”

    “可谁知道你这么大的部门里有没有别人的间谍，再说了，我喜欢自由自在，不想听人摆布”

    “唉好吧这是我电话号码，你改变主意了给我打电话。”陈上校塞给我张小纸条。

    我刚想扔掉，但想想还是收入口袋，头不回地摆摆手，径直走了。

    “小龙你吃饭了吗”玉娇一看到我便道。

    “没有”我走到玻璃窗前，表面是在看下面的云云众生，心里其实一直在考虑如何去日本。

    “那我去弄你等着啊”玉娇高兴地下楼去了。

    玉芝则从后面抱住我，用她的巨乳挤我揉我，她的小手在我身上到处摸。

    原来的计划肯定要变了，不用从韩国去了，那就直接从大陆去日本。乘船太慢，我已厌倦那种速度。象从香港来上海那样那就要找个和我个头、身材差不多的日本人，杀了

    他，变成他的样子，再用他的护照“回”日本。可是这样的人一定很少，因为来中国旅游的日本人多数是中老年人，日本青年人就比较少了，有也是团体组织的，但要找上他们不

    容易，这事要是让陈上校来处理就容易多了，他可以从入境处很容易查到与我相似的人和行踪，可那样他又多知道一项我的能力了。还有说真的，要我马上离开这两个尤物，我

    还真舍不得。

    唉最是难舍儿女情，温柔乡里英雄冢。

    这话一点都没说错。这不，玉芝已跪在我身前，只顾着侍候我的宝贝，一点也不管其它的事。要是她们知道我马上要离开她们，真还不知道她们伤心难过成什么样。

    这时的玉娇出现在楼下的餐厅，还没走的员工立即吓了一跳，同时惊艳、妒忌的也很多，虽然大家表面恭恭敬敬地，私底下的眼神、议论却又是另一种。可玉娇却不管，愉快

    地要求厨师赶快按她点的和要求的做。肥胖的几位厨师这才暗咽下口水，纷纷卖力的炒菜、做烫，各显身手，好象浑身有用不完的劲。

    这时，有个男员工问道：“总经理听说你今晚有去参加副总经理的婚宴，是吗”

    “是啊”

    “哦太好了。”

    “什么太好了”玉娇不解道。

    “没没什么呵呵”员工傻呵呵地逃了，弄得玉娇莫明其妙的。

    秘书的公寓里，三个秘书也在一块密聊着，我已知道她们的名字。

    “金兰，刚才好长一段时间你在总经理办公室里干什么”相银虹问道。

    “是啊是啊你快老实坦白”刘婕说着便动手哈金兰的痒。

    “哈哈哈别别啊我呵没什么啊”金兰逃到床上去。

    相银虹也加入“拷问”行列，追上床去。

    三女打闹着，嘻笑着，但最后也没问出她们想听到的实情。

    这三个女孩其实既漂亮又可爱，老爸真是有眼光待我把午饭吃完，就把其她二女也都收了，免得她们这样，呵呵哦好爽

    玉芝吸得我真舒服。

    金刚他们来了，怎么办

    以后怎么和桑岳相处

    美琪婶婶明天也来上海看我，我

    那些台湾派来的美女怎么安排

    对了炒吴副总经理和人事经理的鱿鱼后，可以安排两人，可还有两个安排在哪嗯有了，可以让她们去别的城市发展，大陆这么大，可发展的城市多得很呢，最好派她

    们去美丽的城市。

    “玉芝，吴副总经理有什么背景吗”我摸着玉芝头问道。

    玉芝见我突然问这，吐出宝贝道：“他是吴副市长的亲戚。”

    “哦”我便不说话了，又思考别的事了。

    玉芝又继续忙她的活。

    直到玉娇提着饭菜回来，我才大快朵颐。本来还想让她们陪我一起吃的，却没想到她们都钻到桌子底下去了，是不是她们隐隐察觉到我快要离开她们了，所以她们珍惜每寸和

    我在一起的时光

    吃饱时，陈上校又上来了，我知道他的目的，便对桌底下仍忙碌的玉娇玉芝道：“玉芝，你穿好衣服，去人事部经理那，叫他为你拍张照片，然后你把他的相机借过来，他如

    果跟来的话，让他在外面等。”

    “是”玉芝答应去了。看得出她虽然满腹疑问，但没多问。

    “玉娇，这里你收拾一下，我去一下。”

    这是陈上校第二次看见我在电梯口等他了，不过他知道我的本事后，也就不诧异了。

    “你的电话”陈上校简洁地将手机递给我。

    电话里立即传来卢柳的声音：“小龙是你吗你在哪”里面还有海浪的声音。

    “我在上海，你们怎么样”我一边往安静的会议室走。

    “你的朋友要我们上潜艇，是你的意思吗”

    “是的他们会把你们送到上海来，你听他们的安排，叫金刚听电话。”

    “哦金刚，小龙让你听电话。”接着大概是金刚接过电话，然后便听到金刚的声音：“小龙，你好吗”

    “好我在上海很好，你们听他们的安排，不用担心，他们没有恶意。”

    “好的小龙，我信你。”

    “嗯不说了，电话里不方便，我等你们。”

    “知道了。”然后都挂了。

    我把手机还给陈上校，道：“能不能帮我查一下有没有长得象我的日本年青人。”

    “早就在查了，已有两个理想目标。”

    想不到他们想的和我一样，我从口袋里掏出那陈冠杰的护照给陈上校，道：“替我把这护照还给他本人。”

    “没问题现在你接受我们的配合计划了吗”

    “不你只要把那两个小日本的资料和行踪告诉我就行了。”

    陈上校无奈地摇摇头，转身就走了，临出门前道：“等我消息。”

    下面玉芝那边也进行的很顺利，林国平一见到敲门的是总经理之一的巨乳尤物，立即两眼放光，还以为桃花运降临呢，当他听到要他为总经理拍照，虽觉得很奇怪，但荣幸、

    兴奋得早将疑惑抛到九宵云外了，连想都没想的就将吴副总经理借给他的红外线透视相机拿出来拍。也难怪，象玉芝这样身材、姿势任谁都想看里面的景物。

    可刚照了两张，玉芝便伸手要借相机，林国平这才意识到大事不好。

    玉芝看到林国平脸上直冒汗珠，和两腿颤抖的样子，大概也意识到我让她做的事情并非无聊之事，二话不说地便从林国平手中连抢带夺地拿了过去，转身就走。

    林国平愣了好一会才清醒过来，要拒绝要抢夺时，玉芝已走得没影了，他只有乘电梯追上来。

    这时，我走到三位秘书聚在一起笑闹的公寓门口，敲了敲门。

    “谁啊”开门的是相银虹。“啊花视察员。”她及时改口。

    “你叫她们来办公室一下。”我就转身走了。

    总经理办公室里，就我一人坐着，玉娇玉芝在我身后站着，表情非常愤怒，连俏立一旁三位秘书也是气愤的样子，只有林国平跪在地上求饶不已，相机放在我面前的桌上。

    知道这相机真象的众美女一个个恨不得要去拆了吴盛辉副总经理的骨头。

    林国平怕将惹罪上身，心虚地自我坦白了，他把所有的罪过都推到了吴盛辉身上。现在，所有人的目光都盯着我，看我如何发落。

    我道：“站在男人的角度，这其实没什么”三位秘书听了立即有点不高兴。我不管她们，接着道：“但是吴盛辉身为副总经理，竟然对上司对同事做出这等下流的事，实

    在不可饶恕，所以我决定开除他”

    玉娇立即伸手摇了摇我的肩膀，凑到我耳边小声道：“他是吴副市长的亲戚。”

    我不理，续道：“不过今天是他的结婚大喜之日，这个决定就明天宣布。至于他是什么副市长的亲戚，这个我可不管。还有，林国平”

    “在”林国平冷汗直冒。

    “我就饶了你，但你必须与吴盛辉一刀两断，如果你们还有什么眉来眼去，那你就自己卷铺盖走人。”

    “是我一定。谢谢视察员”林国平这才敢擦汗。

    “但是人事部经理你是不能做了。”

    “啊”林国平心疼了。

    “你是重庆人吧”

    “是的。”

    “那你看我们公司在重庆是否有得发展”

    “有的，今年我春节我回去一趟，重庆到处都在建设，交通是越来越方便了，而且那里人工便宜。”

    “那这样吧我也开除你，然后你就回重庆去，他就不会报复你，你可以在重庆招兵买马，成立个分公司，如果你干得好，分公司经理的位置就是你的了。”

    “我一定会好好干，谢谢视察员谢谢总经理”

    “至于今天你仍照常上班，和吴盛辉的联系也象以前一样，但不要告诉他我们已知道相机的事，还有出席他婚宴的事也照常，也许我也会出席，这事你不用告诉他。你可以去

    收拾东西了。”

    “是”林国平起身要走。

    我突然问道：“你心里怨恨我吗”

    “不我感激都来不及。”

    “哦这话怎么说”

    “人事部经理虽然是个好差事，但哪比得上可以衣锦还乡地做个分公司的经理强”林国平的样子挺真诚的，说的也是实话，做一个分公司的头无疑是土皇帝。

    “呵呵你也别想得太美了，如果你干得不好”

    “不会我一定不会让你失望的。”林国平坚定道。

    “那好去做个发展的计划书来，顺便工作整理一下，准备移交。”

    “是”

    “嗯千万别两面三刀，否则天下虽大，却无你的容身之处。”

    “不会的，我不会辜负视察员的知遇栽培之恩。”

    “去吧”

    林国平转身要走，突然想什么，从口袋里掏出早准备好的三卷就是被我已换掉的胶卷，放在桌上，不好意思道：“这是吴盛辉交给我让我冲洗的胶卷，我还没来得及”

    玉娇玉芝立即上来抓起胶卷就打开，几下就被她们全曝光了。

    我暗笑不已，起身对三位秘书道：“你们上来一下，我有话对你们说。”然后又对玉娇玉芝道：“你们上班吧”

    玉娇玉芝老大的不情愿，看来她们知道我要打三个秘书的主意了。

    在楼上的卧室，我开门见山道：“我知道你们都怀疑和嘲笑金兰，是的，她已经和我发生了关系。”我一把还不好意思的金兰抱在怀中，接着又道：“我是想把你们全部一网

    打尽的，现在就想听听你们的意思，如果你们不同意的就干脆的摇摇头。”

    相银虹和刘婕跟我上来时，似乎就已经隐隐感到什么了，现在见我开门见山地提出要求，一时愣在那里，不知如何是好了。

    我搂着金兰亲吻了一会，笑道：“你们都不摇头，就是表示同意了。”

    二女连道：“不是不是”

    “哦那就是不同意了。”

    “也不”二女羞红了脸。

    “那还是同意了，呵呵”我知道女孩脸薄，该是男人主动的时候了，于是我扑向羊群。

    注定的春色大幕就这样拉开了。

    女孩就是女孩，不会因为人数而占优势，一个小时后被我杀得溃不成军，人仰马翻。

    幸好两位巨乳尤物终忍不住心里的冲动和向往，先后偷跑上来，在被我逮个正着的情况下，解救了早已不堪蹂躏的败军，与我大战了起来。

    巨乳姐妹不愧为久经战场，与我也有过不计其数的交锋经验，和我一来二往、旗鼓相当地大战数千回合，看得一旁摇旗助威的败军心惊肉跳、佩服不已。

    其实，若不是我怕伤了她们，我早将她们都收拾了，玉娇她们一个多月不见是不知道我的实力有多大的进步，所以快乐了就好，没必要争强斗胜。

    畅快的一泄如注时，总算消去了我心头的欲火，不过五女的脸上却洒满我斑斑点点的精华，看了令人好不得意。

    在巨大的浴池内更是享尽温柔美妙。

    时光就在这样的美好中度过，几乎生起就此一生，再不需要远行奔波劳累、打生杀死的念头来。

    可是谁叫我可看听得见周围内的一切，这不，28层的一个叫陈建华的男员工正在利用公司的电话线偷偷上网，正在发一封已经打好字的邮件，内容是：三工无事，午时来公司

    参观。并有位年青视察员刚到公司，身份神秘，与新总经理关系密切。

    这家伙还真是胆大，竟敢在上班时间上网。邮件的意思再明显不过，三工应该指的是江，如果他说江无事，那表示他早就知道有人要刺杀大陆领导人，那么他的身份就绝不是

    什么普通的商业间谍。我默记下了他和他要发的电子邮箱，这种事让陈上校去处理就行了，我绝不能让商业间谍或什么外国间谍藏匿在我公司内。

    然后，那陈建华在发完邮件后，马上离网下线，收藏起dn。在看看周围人都在紧张地忙碌着，便若无其事地倒了杯茶，和别的同事聊起天来。

    其中有个也算挺漂亮的女员工用上海话随口说起她有个同学去年假结婚到了日本，现在每个月打工都寄回来30万日元，她羡慕得不得了，然后大叹自己命运不好。

    我生气得暗骂时，陈建华脱口道：“你如果想去，我可以帮忙。”

    顿时围上一群员工，都在问真的吗

    陈建华立即哈哈大笑道：“骗你们的啦如果我有门路，自己早就去了。”

    靠这混蛋，先不管他是不是间谍，就看他这奴才本色就不配做中国人，这样的人必须除去。

    “不对吧我听说你曾经去过日本一年，后来没赚到什么钱就回来了。”有个男员工道。

    “你听谁说”陈建华笑道。

    “曹辰刚，你的老同学啊”

    “别听他胡说八道。”陈建华仍笑着，但他的心跳明显加快。

    “说也奇怪，辰刚在公司做得好好的，半个月前就失踪了，你说他偷渡去日本了”另一个男员工道。

    “是啊”陈建华的心跳得更乱了。

    下面不用听看我也知道了，这又是个日本狗派来的间谍。他大概在日本找不到工作，后来被日本情报部门挑中，被重金收买，成了日本鬼子的间谍，经过训练后被派回大陆。

    象这样的人一定不在少数。他怎么会偏偏选到我花氏公司工作他口中的老同学只怕不是偷渡，搞不好已被他杀人灭口了。

    除了他，还多少类似的人在我公司

    看来公司有必要适当地增加薪酬，我要让他们知道在这个公司工作是很有前途的，不要一个个轻易地为一点点钱出卖自己的灵魂。

    还有，这温柔乡终不是我的归属，看来我的命运是不停地奔波、战斗，最后直捣敌人的老巢。

    “你们先出去吧让我一个人静一下。”我闭目道。

    五女看我淡淡没有笑容的样子，都乖巧地出去了，更没问为什么。

    那林国平果然老实，没搞什么花样，在准备着移交工作。

    至于江已经离开了，周围又恢复了正常交通。

    而我也不会在上海呆太长时间，陈上校的消息和资料一送来，便是我离开的时候。在这为数不多的时间内，我是该想着如何将玉娇玉芝栽培成有能力保护自己的人，再不能出

    现薛兰枫那样的悲剧了。

    男尊阳功明显是修炼男人的功法，讲的都是融合、勾通、吸纳、聚集、栽培、提练、扩大、入微、改造，达成最终的提高、进化，这些细节、步骤、过程介绍的都是有关

    男人方面的加强，如果用在女人方面似乎不大合适。

    如果只是片面的改造玉娇她们的体能强度，输给她们内力那是很容易的，但要有适合她们自己运转、修行的功法，就要从男尊阳功中修改些适合她们练的，不仅要有效果

    ，还要非常明显，不然我真是不放心离开她们。

    男尊阳功夹层中的具体功法是不分男女都可以学习。那只剩男尊阳功外表的两面了，而单独修炼的姿势那面，应该是可以适合她们练的，只是她们现在也象我刚开始

    练的一样，只能从简单的做起，站立、正坐、躺卧这三个还是比较适合的，至于男女双修实为采阴补阳的那面，可以做我这几日输阳补阴的功法，这倒不难，难的是如何修改

    男尊阳功的练功心法。

    “人放松，息轻缓，意不念，想有物，上又下，遍全身，十二经脉，十二周天，逐有物，任自如，守丹田，灌少阳，冲会阴，放复收，数载间，功小成。吸阴精，聚神气，不

    松懈，长持久，壮少阳，功中成。图为辅，均勤习，少泄阳，或收或化，多吸多炼，循序进，勿燥急，不拘泥，福缘深，功大成。”这段心法中有数处便不适合女人修炼的地方“

    灌少阳”、“吸阴精”、“壮少阳”、“少泄阳”、“或收或化”、“多吸多炼”，尤其前四个意思，后两个倒可以解释为另一层意思，那就把“灌少阳”改为“聚元阴”，“吸

    阴精”当然不能改为“纳阳精”，我可不想她们去碰别的男人，那就改为“纳天地灵气精华”，“壮少阳”改为“炼丹阴子宫”，“少泄阳”改成“多聚阴”

    还是“不欲念”的好先连起来看看，“人放松，息轻缓，意不念，想有物，上又下，遍全身，十二经脉，十二周天，逐有物，任自如，守丹田，聚元阴，冲会阴，放复收，数载

    间，功小成。纳灵精，聚神气，不松懈，长持久，炼丹阴，功中成。图为辅，均勤习，多聚阴不欲念或收或化，多吸多炼，循序进，勿燥急，不拘泥，福缘深，功大成。”

    解释成白话的意思就是：人练的时候要放松，呼吸要轻缓均匀绵长，舌尖轻抵上颚，什么都不想，进入无我无物状态，然后自然地想象有个东西在胸中上下流转，逐渐运行全

    身十二条经脉其实主要还是任督二脉，十二遍后，长时间练习后，逐渐便形成了气团和气流，然后不要拘束它，让它自由随意地运行在全身各处，收功时才让它们回归到丹田

    处，到一定的规模后，让气团气流经常光顾充实子宫肾脾肝脏，同时多冲击会此处是任督二脉的会聚点，也是人的g点和要害死穴，使任督二脉的联结的关节点变成通途大

    道，反复运行，几年后，便小有成就。如果配合上适当的修炼地点和方法，吸纳天地灵气精华，常炼精还神还气，不偷懒不放松，长久保持下去，小到改进子宫，大到进化自己的

    身体驱干，到了这步便算更进一步。如果按图示尤其包括入微的方法逐步刻苦的修炼，多吸收些宇宙的能量在身体里，与宇宙能量的勾通和交流，然后与自己身体的融合在一

    起，从而最终达到将自己的身体改造进化成可任意使用宇宙能量的目的，到了这步，就算大有成就了，但之前必须循序渐进，不能放松中断，不能急于求成，还有修炼时不要一成

    不变，要按照适合自己身体情况下进行，最后是否成功就看自己的悟性和运气了。

    现在我只怕她们静不下心来，要她们长时间的做这枯燥乏味的事一定不容易，必须给她们目标和动力，让她们知道如果不做好这件事，不仅有可能再也见不到我，甚至还将身

    陷万劫不覆的境地。其它就看她们的悟性和造化了。

    我又静静地泡了一会，感觉着真气自由自在地在水中流窜着，变化着，象一群顽皮的孩子。

    直到员工下班打卡离去，玉娇玉芝在门外徘徊着不敢进来，我才从钻出水面。

    懒散随意地走了出来。

    在回家的路上，我也是不说话，只静静地开着车。看得玉娇她们成惶成恐、忐忑不安地在一旁干着急，却不敢打扰我。

    待回到了家，我才恢复常态，还帮着宁萌端菜递盆。

    围桌举筷要吃饭时，我突然放下筷子道：“你们自己吃吧我去出席副总经理的婚宴，玉娇，给我拿一万块钱”因为我听看见，几条街外的锦江饭店的一个房间里，新郎吴

    盛辉和新娘叶茵芳在吵架，内容是原来新娘不知从哪里听得到的消息已经知道她的新郎今晚所进行的阴谋，为此而吵了起来，最后新郎竟坦言目的，是为了得到花氏大陆公司的幕

    后控制权，如果成功了想弄1亿美金那是轻而易举的，新娘听后立即安静下去，两眼放光的好象1后面有许多0，竟默许她丈夫的所作所为，看来她比他还更财迷，这真是绝配的一对

    玉芝道：“干嘛还出席那种卑鄙下流人的婚宴不是明天就要炒他鱿鱼了么”

    “你们既然答应人家的就要做到，不然公司不明真相的人会说闲话，当然了我不愿意你们去，所以我就替你们去了，再说我第一次来大陆，就碰上有人结婚，我去瞧瞧热闹，

    顺便认识一下公司的员工，你们知道吗在酒席上是很容易认识一个人的品行，尤其在酒后。”其实我想去惩罚这对为钱不择手段的夫妻。

    “那好吧早去早回，你知道怎么走吗”

    “不就是在茂名南路上吗打个的就到了。”我现在知道吴盛辉为什么会选在这附近的锦江饭店了，这无疑是让巨乳姐妹不好拒绝邀请。

    玉娇拿钱过来道：“干嘛给那种混蛋这么多钱大陆红包人情没这么多的。”

    “少于一万我拿得出手么呵呵好了乖，你们给我放好满满一大盆洗澡水，等我回来。”我便挎着红外线照相机出门去了。

    到了街边，我一招手，便有特工车开过来，我不客气地就坐了上去。

    “把这个交给陈上校。”我把陈建华的资料塞给了开车的特工，其中在资料的名字上画了个圈圈，在旁边注释写道“日本间谍与我公司失踪的员工曹辰刚有关。”然后道：

    “把我送到锦江饭店。”

    奇怪的是我到门口时，除了饭店的住客竟没有一个贺客，明明是六点钟，现在都六点了，竟还没人来，会不会是他的丑事已经传出去了，所以都没人来了。

    对于我上前握手祝贺竟让他们一愣，因为他们谁也不认识我，面面相视时还以为是对方的客人。我只好自我介绍是台湾总公司派来的视察员，因为总经理临时有事不能来，我

    便替她们来了，说着塞上鼓鼓的红包。

    我刚转身时，红包便被新娘抢了过去。我心中只能暗叹：这么漂亮的新娘，可惜是个财迷。而吴盛辉则满脸的失望，他的如意算盘终打不响，更令他心惊胆颤的是他看到了我

    腰挎的正是他的透视相机。

    我四处张望了几眼，忽道：“我是不是来太早了怎么客人还没来”

    这时新娘出奇地热情道：“呵呵不好意思，大陆的特色，客人一般都晚来一个小时，要不你到里面先喝杯茶用点点心”据老爸说，上海人非常势利，女人尤最。看来是真

    的

    “不了新娘你真漂亮啊吴副总真是好艳福啊”

    “哪里哪里”吴盛辉虚伪的客气着，眼睛却一直盯着相机。

    “啊对了来我为你们照张像，这可是个难得的喜庆日子啊你们站好，来笑一个喂吴副总笑一个，今天可是你的大喜的日子，怎么哭丧着脸你看新娘笑得多

    甜蜜，姿势是多少得美你怎么遮遮掩掩的”

    新娘娇嗔地摆正着新郎的姿势。新郎却笑比哭还难看，大概他现在应该体会到害人终害己的道理了吧

    我连按快门，然后又道：“新娘真漂亮来单独照几张”

    “好啊”新娘高兴地跑出来，找了几个背景较好的地方大摆姿势，任我拍摄个够，连新郎的叫唤都不顾了。

    拍完了一卷，新娘还意犹未尽，但这时新郎终忍不住将新娘拉到一边悄悄耳语。

    听完耳语的新娘顿时花容失色，她终于知道我手中给她拍摄的就是她丈夫要意图不轨的工具。夫妻俩现在表情也不自然了，四只眼睛紧紧地盯着我的相机，在计算着如何弄回。

    “视察员，你这相机真漂亮哪买的”吴盛辉道。

    “哦从人事部经理林国平那里借的。”

    “哦其实林国平这相机是我的，我今天刚借给他，是让他在酒席上拍照留念的。”

    “这样啊那相机放在我这，让我给你们拍，我的水准不差林国平的。”我取下胶卷，换上一卷新的。

    这夫妻俩还想从我手上骗回去，但已经有客人来了，他们不得不去招呼。

    我却暗暗大乐，如果把他们的照片冲洗出来给众人看，不知他们是什么表情，现在他们大概如站针毡，笑不如哭吧

    两家的长辈家人，亲戚朋友，同学同事的越来越多。

    公司部门经理们也一个个来了，而我已躲到一个角落去了。

    七点准时开席。

    看到我的经理们想过来打招呼，被我用眼神制止了。

    酒过三巡，我借方便离开酒席。

    谁知被新郎交代任务的新娘也借方便，追了上来。

    “视察员等等。”

    “哦新娘子，你也去方便啊”

    “不是是来找你。”新娘子脸有点红，不知是喝酒的，还是不好意思执行她丈夫的任务。

    “怎么不去招呼客人却来找我”我嘻笑着，眼睛故意不怀好意地在新娘子胸前扫来扫去。

    “你跟我来”新娘见没人了，就拉着我来到她化妆更衣的房间，还一下子反锁了。

    “什么事啊”我故作不解，眼睛依然坏坏地在她婚纱上到处瞄，好象我眼睛也能透视似的。呵呵其实我就是能透视，只是不能拍照而已，她全身的细节早被我看在眼里。

    “请你把这相机还给我们，还有胶卷。”

    “为什么呀”

    “因为因为”新娘子说不出话来了。

    “只要你能说出理由，我就把相机还给你们。”

    “我我”

    “算了这么难以启齿就不要说了，不过”

    “不过什么”

    “如果新娘子你愿意帮我口交一下，我可以考虑把相机还你。”

    “你”新娘子看来有点愤怒。

    “当我没说我出去了，不然让人撞见还以为我们有什么，到时我有口也说不清。”我让过她便要开门。

    她一听之下就软下来，急道：“等等我”

    我没转身，不耐烦道：“还有什么事吗”

    新娘子叶茵芳抢到我身前挡住门，但又不好意思看我，低头道：“我我”她终不好意思说出来，干脆跪了下去，用戴着新娘婚纱手套的小手竟伸到我的跨档，把裤链

    拉开了。

    我心中真是又怒又鄙视，这对不知羞耻的夫妻真是可悲可气又可怜，还很可笑，唉不就一个副总经理的位置嘛，至于拿老婆勾引男人来避祸挡灾吗就是让你当董事长又如

    何，有必要这样低三下四、不择手段吗做老公的甘戴绿帽就罢了，做妻子的也不知羞耻地竟听从了，钱真的那么重要吗我已经有意放过你了，最多明天开除你老公，为了顾及

    公司声誉，我当然不可能对外宣扬这种事，依你老公的靠山和关系网还不知有多少大公司都争着抢要你老公去做人家的ceo呢，你倒淫贱得直往上贴，脑子里就只有与泡沫无异的几

    十亿吗那可就别怪我不客气了只可惜了这标致的模样和这身纯洁如雪和婚纱了。

    带着戏谑、玩弄还有一点s心情，我的宝贝一探一凑便到新娘的眼前，在她震惊的时候抵住了新娘的嘴巴，不一秒就攻进她的嘴巴，然后迅速来回抽插，也不管新娘受不受

    不得了，反正有过陈珊儿的经验我是不怕她有什么象样的反抗。

    不到七秒，新娘翻着白脸要昏厥过去时，我连忙抽出来，拖她到化妆桌前趴好，飞快地撩起婚纱，拉下新娘子今天刚穿的蕾丝镂空小内裤，在新娘子大喘气的时候，我已准确

    地插入，虽不太温润宽敞，我也将就凑合了，象卢柳般疾速动作的活塞着。

    因为，新娘子的老公毕竟还是有点羞耻之心，他正借口找新娘子来看我们做什么事，他最好希望他的新娘子既没让他戴绿帽，又拿到了相机。如果不是，那最好撞见自己的新

    娘正被人“调戏”、“非礼”，正好可以要挟，那时拿回相机只是小意思，甚至有更天大的好事。

    我根据新郎接近这门的时间来计算，加快了宝贝的运动的速度和频率，他的七步我已经320抽，新娘子也正好第七声咳嗽，她总算上面缓过气来。

    但眨眼间，她自己嘴巴又被男人巨大的性器占据，可还没等细细品味，那巨大的性器又不见踪影，同时，自己已经非常湿润的洞穴又被巨大的东西充实着，留在口中的自己下

    面骚碌奈兜馈

    就这样，大概两秒钟后面被插后，就是半秒的前面侵犯，然后再后面，再前面，又再后面，反复到第四次时，奇怪后面正舒爽非常地等待着第五次的充实时，却仍然空虚着

    ，可是应该空虚的地方却异常的充实。

    等这种清楚的感觉详细准确地传回大脑后，大脑分析的结果是很不是非常非常非常的疼痛古代的失贞女人所受的刑罚也不过如此吧，当这种痛楚通过口腔要得到表达

    抒发时，又发现行不通，因为嘴巴又被这可恶可怕又有一点点可爱的巨物堵住，用力咬下去，只感觉温热坚韧，充满弹性，还带有异臭，在心底尖叫是大便自己的大便

    一股水柱紧接着直冲自己的喉咙，但奇怪的是竟被呛到，当多余没被咽下的液体充分自己的口腔时，那直柱不喷射了，接着“有滋有味”地完全咽下时，这可恶的水流又喷射

    了，真是又急又猛，挡都无法挡。

    是这可恶男人的尿液啊可为什么偏偏让他长得那么帅呢

    他竟然在我，一个今晚的女主角，一个刚步人生殿堂的新娘口中尿尿，更可恶的是自己还很“主动”地咽下去了，会厌干什么去了，按常理它的工作能力可没这么强啊竟非

    常有序地安排着空气、尿液的交差流动，这真是连自己身为口腔医生的都感到费解的事所幸口腔的异臭感减淡了许多，代替的是又热又咸的尿骚味。

    咦屁眼怎么不痛了，代替是风吹进灵魂、从未有过的清凉舒爽，完了自己现在的样子一定很难看，穿着雪白圣洁的婚纱，却弯腰趴着高翘屁股，下面隐私处不仅被一览无

    遗，还淫荡的大张着，不是直肠这也许会让自己好受些，一时还合不紧，还好没被别人看到，也没被他拍下，不然

    这可恶的帅男人是不是发现了什么故意作贱我在他心底一定被他当作淫贱如婊子的女人看待。

    奇怪自己怎么会在第一时间想着、在乎着这臭男人的看法

    自己的老公呢老公他要是看到自己这样子，不知他

    “叩叩叩”“老婆你在里面吗茵芳”门里传来剧烈的敲门声，大概一两秒钟便有撞进门的势头。

    图下一章东方明珠四

    作者：星雨寻找

    奇怪自己竟然能感受到这新娘子的心里想法，是不是因为自己情绪的原因，无意中触发了此特殊能力，可惜被门外这讨厌的家伙吵撞中断了，再想弄明白些时已不知从何做

    起。

    若不是因为他是今晚的男主角，我一定让他碎尸当场。

    唉也怪自己没有阻他一阻。真不知何时才能再体验这特异能力

    要不要点他穴

    同时，我已闪电般拔出宝贝，不仅帮自己整理好衣服，还帮新娘子整理好婚纱，并让她端庄坐好。

    只不过我私自改动了一个环节，那就是我没有为新娘子穿上内裤，而是脱掉后恶作剧地塞进了新娘子的前后两个洞洞。对这事连我自己都暗骂自己不象话

    等新郎官撞开门冲进来时，却见我一手拿着照相机在给端坐在梳妆椅上的新娘子照相，一边一脸惊诧向这边望的表情。而新娘子吃惊归吃惊，却不回头，似乎在生闷气地梳头

    ，其实另一只手迅速地收拾脸上弄花的妆。

    “老婆你怎么啦你哭啦谁惹你了”吴盛辉眼睛已瞪向我而来，就等新娘子配合着陷害我。

    “还不是你呜”新娘子趁机掩饰这短短不到一分钟我带给她的羞辱也罢，震撼也罢，前所未有痛苦也罢，还是前所未有的刺激和快乐，而这滋味未因中止而消失，还

    久久地在体内激荡，造成的唯一不妙的后果是有点尿急，也不知是不是喝下我尿的原因，加上下面的两个洞还被内裤堵塞着。

    先申明啊我可不是事先有预谋有计划地让新娘子喝我的尿，是她把我去洗手间的半道上截到这的，是她勾引我的，是她被我插的，是她老公来使我有点紧张的而尿意更足的

    ，是她咬我的宝贝让我爽得控制不住尿道开关而一泄痛快的，所幸我会“男尊阳功”，懂得控制新娘的会厌，不然新娘子不是被呛死，就是我的尿液会洒得到处都是。至于要我控

    制住尿道开关不让它尿，继续憋着，我想这事重来十遍我也不会作此考虑的

    真是射的有道理泄得舒服有种轻松自在还想再来的感觉，不知他们夫妻愿不愿意配合

    “我怎么啦我怎么惹你了”新郎官噶耍他怎么也想不明白他的新娘不仅不配合他，还为外人倒打他一耙。

    “你那呜嗯呜”

    不用特殊能力我也知道新娘想表达的是什么意思，她无非说要不是新郎要他来做这种下作之事，一点也不尊重和顾及新娘的脸面和尊严，而我没有上当，白让她丢了脸面。我

    暗笑，刚才你老公可是征得你同意的，而且你亲自来勾引我，不知会不会不完全关于相机方面的考虑这新娘子见我帅才会同意接下她老公的任务。“你们新人慢慢谈，我先出去

    了。”当经过新郎官面前时，我又道：“要不要照相机还你”我故意逗他，等他伸手过来接时，却被我收回，道：“对了你是新郎官，哪有新郎官自己照相的还是等你度完

    蜜月，上班来时我再把相机和照片还你好好的渡个假加油新郎官”临了还暧昧地冲他笑笑。

    新郎笑得却比哭还难看

    然后便是新郎官追问新娘子到底发生了什么情况。新娘茵芳自然只能撒谎，她现在的真实情况怎能说得清，说被我干得很爽还是说喝了我的尿那以后她在她老公面前怎么

    有脸做人虽说是被动来的，但若让丈夫知道自己不贞，而且上下前面三个洞都被人操了，现在下面还光着绽被人戏弄地用自己的内裤塞堵着，即使再通情达理的老公也会暴跳如

    雷的。所以现在新娘子说我很正派，根本没对她动手动脚。

    新郎虽有点半信半疑，但看房间物品、家俱摆放整齐，更没留下什么异味、污渍的，也只好转移话题道：“那快出去吧我叔叔要来了。”

    “啊你叔叔吴副市长要来”

    “是啊快走吧”新郎说着便拉起新娘就出来，丝毫没有感觉到新娘的走路不便。

    果然，酒店外一个头顶微秃的中年人从一辆黑色轿车下来，一副很明显的官样，但我今天看到的上海领导班子里没有这人，大概他当时忙其它事务。

    新郎携着新娘迎上，双双叫了声“叔叔”宾客中有许多人加入欢迎。

    吴副市长口袋里有个首饰盒，但他并没立即拿出来，说了几句贺词便坐入主席了，和他的嫂子新郎的母亲聊了起来。

    新娘子很不自然落坐的样子让我特别想笑，尤其她不时地偷偷地拽拉裙内的内裤，现在最尴尬的是内裤已掉落到椅下，可是新娘子既不方便弯腰去捡，又不能站起身随新郎四

    处敬酒。

    到了这一步，该戏弄该报复的都已做了，再呆下去也没意思了，我正准备离席而去。那吴副市长和新郎密聊起来，内容则是关于今天总书记参观公司，还有关于我的身份，最

    后嘱咐新郎要好好干，暗示花氏大陆公司会很有前途。这不，吴副市长要新郎把我引见给他，要他过来。

    可心虚有鬼的新郎不好意思面对我，只好要旁边的新娘过来请我。而这时的新娘正用脚已勾到她的内裤了，听到她丈夫近乎命令的要求，只好半途而废地将内裤踢到桌子底下

    ，起身过来。

    对于新娘的邀请，身为贺客的我自然无法拒绝，只好跟随过去，当然这中间的偷偷调戏自是难免。我小声调笑道：“不穿内裤的新娘子真是美丽性感，真羡慕新郎啊”

    新娘子粉脸微红，只当没听到。

    “让我来介绍，这是我叔叔，吴副市长。这位是我陈视察员，刚从台湾来。”新郎热情介绍着。

    我懒得客套，对于新郎叔叔的客气礼节话，我只点点头道：“你好”连手都不伸过去。

    “陈先生真年青啊真是后生可畏，年青有为啊”吴副市长道。

    “不敢当。”

    “我的侄儿还请多关照啊”

    “呵呵吴副经理精明干练，哪需要关照啊”

    “呵呵那就好那就好陈先生这次来大陆要呆多久啊”

    “过几天就走。”

    “哦上海有许多好玩的地方，一定要好好玩玩哪”

    “会的”

    “不请坐下来么”吴副市长见我一直站着不坐。

    “哦我有事，就要走了，不好意思”

    “啊我正想和你好好谈谈呢什么事这么急啊酒还没和你好好喝一杯呢”

    有时间我还不如回家和玉娇她们好好亲热呢。“不了下次吧实在是有急事不好意思了”我坚持要走。

    “那好吧下次啊盛辉，送送陈视察员。”

    “不用了新郎你还是招呼客人吧，要送的话还是让漂亮的新娘送好了。”我故意有点色迷迷样。

    “那好吧茵芳，你送送陈视察员。”

    我转身便走，新娘子在后面紧紧跟随。

    送到酒店大堂时，新娘子才小声道：“这么急，是不是赶着去约会啊”

    “呵呵才不是我是怕我再不走，只怕会忍不住把你强奸了。”说着我偷偷地摸了新娘子屁股一把。

    新娘子嘤咛一声，却任我摸弄，小声羞道：“如果你敢当众宣布你爱我，我就跟你逃婚。”

    晕没想到我弄得使新娘子要跟我逃婚，我真有这么大魅力吗“对不起我只对你的身体感兴趣。”说着我突然拐弯向地梯走去。

    新娘子愣愣地看着我，不知道我要干什么。待电梯门要关上时，她突然来的冲动，竟跑过来按了向上的按钮，电梯门当然重新打开，新娘茵芳冲了进来。

    这时，有个男房客也要进来，被我道：“对不起请乘另外一部。”可这男房客毫不客气道：“为什么我也是这酒店的客人，我为什么”他说不出话来了，因为我已经

    抱着新娘子吻起来了。

    超乎想象的新娘茵芳也很热情、配合，大胆得丝毫不逊于我，看来她也是有意要不好意思走这讨厌酒店客人。

    但我们都错了，这男房客既没有不好意思，还饶有兴致地观看欣赏起我们的表演，显然是看穿我们的“阴谋”。

    可是，我们真的是有需求，才要不好意思走这电灯泡的，所以我和新娘的激情亲热不是在表演，因为都有反正大家谁有不认识谁的心理，才不在乎有没有人在旁边观看城市

    中许多青年男女敢当众亲热也许便是这个心理吧，而且观看的人反而更不好意思。而这电灯泡显然没有不好意思的感觉，反而对我们的亲热戏兴致勃勃地观看着，欣赏着。

    如此，我和新娘子为了面子也只有更加亲热，当然另外我们确实热情如火，欲焰狂炽。

    对我来说，反正这新娘子不是我的，用不着顾及她的面子，就当吃豆腐占便宜，我又不会损失什么的心理，所以我的手已伸进新娘子的婚纱内，一边抚摸起双乳来，一边在新

    娘子脸上狂亲热吻。

    “哇真热情啊连进洞房都来不及啦”这电灯泡忍不住出声道，他将我们当作新婚夫妇了。

    我们不理他，当他不存在似的，依然亲热，愈加热烈。

    到了十二层时，电梯门打开，电灯泡立即对外要进来的酒店客人解释拦阻道：“对不起新婚夫妻在亲热，请大家改乘别的电梯。”他自己却没有要出电梯避讳的意思。

    电梯门一关上，我立即操起新娘子的双腿，掏出宝贝便塞。

    眼尖的电灯泡惊叫道：“哇噻新娘子没穿内裤耶兄弟我佩服你。”

    我呵呵笑道：“你要是知道我不是新郎才有趣呢”

    “什么”电灯泡吃惊不小。

    新娘掐了我一下，把头埋在我怀里更深了。我却得意笑道：“她的新郎在下面婚宴厅。”屁股已有节奏地挺耸着。

    电灯泡已目瞪口呆地说不出话来。

    而这时十七层到了，电梯门打开，我抱着新娘子就这样走了出去，其实我们这样子除了电灯泡别人根本看不出什么破绽，只当一对新人情热温馨地恩爱缠绵，新娘子的婚纱完

    全将我们结合处遮掩住了。

    这时，十七层服务台的小姐看我们这样子也是目瞪口呆，鸦雀无声，目送我们到1718门前。

    我利用身子挡住目光，装模作样地掏出客房钥匙门禁卡，对我来说开这种锁自然不费吹灰之力。

    但让新娘子吃惊的是，1718号房内不仅早已有人，而且竟有十二人之多。

    这当然不是我开的房间，而是日本鬼子的房间，在楼下的时候我便知道这房间要发生的事。原来这房间是两个日本中年男子的房间，他们来上海是做假结婚的，为的是将想去

    日本的中国女性带到日本去，从中赚取金钱。其她十位便是五个年青姑娘和她们的母亲，其中三个姑娘还挺清秀漂亮。由于只有两个“新郎”，而要去日本的却有五位，听他们刚

    才的谈话，似乎还远不止，所以在僧多粥少的情况下，日本“新郎”提出价高者中标，我看日本“新郎”似乎更满意那三个漂亮的，正难以取舍呢。而他们私下用日语交谈中，似

    乎不止想赚上海“新娘”的钱，还想把她们玩弄后，高价卖给日本暴力团，为日本暴力团卖淫赚钱。上海“新娘”们有限的日语水平丝毫不知等待她们前面的陷阱，还和她们的母

    亲一样紧张殷切等待着日本“新郎”的选择。日本“新郎”趁机提出用才艺和身姿来决定取舍，这不，姑娘们争相表现她们唱歌与舞蹈水平。最后，大过眼瘾的日本鬼子又提出要

    看身材，姑娘们有点不好意思了，当她们的母亲却鼓励怂恿她们脱。气得我差点当即灭了这两个小日本，但想想这种事绝不仅有，即使杀了小日本，只怕起不到教育这些上海女人

    的目的，还会让她们惹上不必要的麻烦。所以我急急离席而来。

    此刻，十二个人惊愣愣地望着闯进来的我和茵芳。

    我已半日语半中国话地道：“啊竹下君，濑原君，你们在这啊呵呵呵”我抱着茵芳“醉”步着，吐了口酒气，淫笑道：“你们看这花姑娘如何我准备把她玩够了，

    卖给山口组，哈哈哈她真带劲啊”说着我把茵芳按在墙上狂插不已。

    这时，所有的人都看清我在干什么。日本“新郎”莫明其妙，但隐隐知道我在坏他们的事。而上海女人们已弄清“我”们这些日本人在干什么事，姑娘们立即穿回了她们的裙

    子，拉着她们的妈便走，其中两个姑娘还一人给日本鬼子一记耳光。

    经过我身边时，硬是把我跨上的新娘子抢走，临了还一人踢了我一皮鞋。

    “疼”在我脚上却乐在我心里，相信世上至少了五个想去日本的上海姑娘。

    “你究竟是谁坏我们的好事八格”

    我过去充满“爱心”地各“抚摸”了他们一下，用上海话笑道：“吾是上海人，侬小赤佬快滚回日本去准备后事吧呵呵”便也走了。他们身上几处经脉已被我制住，从现

    在他们便不能人道，两天后便手脚开始无力发抖，五天后全身肿胀有斑，痛痒难当，一个月后如果还没死，那生不如死地一定会千方百计寻找任何自杀的机会。希望我第一次使用

    这封穴伤人的手法不会与男尊阳功里说的出入太大

    新娘茵芳已回到新郎身边，只是满腹心思、沉默寡言地对待她丈夫的质疑和问询。

    五个上海姑娘中有一个在酒店外突然要她的妈先回去，她自己急步往另一个方向而去。其实她根本没走远，而是到街角转弯处躲在暗处，等她的母亲乘出租车离去后，又返回

    酒店附近守候着。我便知道她是在等我看来她并不笨，大概是想明白我刚才表演的破绽。

    我不在乎被她拆穿，所以光明正大地走出酒店，挥手叫车。在上车的时候，她竟大胆地跟上车来。

    “小姐，有什么事吗”紧接着我对出租车司机道：“去南京路。”

    “你究竟是谁为什么破坏我”这漂亮的上海姑娘说到这显然底气不足。

    我淡淡道：“我是中国人，你也是中国人，他们是日本人。我说的都是真的，如果你相信我说的，你算是逃过一劫，如果你不相信可以立即回去找他们。”我脸转向车窗外，

    懒得看她，尽管她长得挺漂亮的。

    她没有说话，低着头沉默了一会。

    突然轻声道：“我叫周小蕙，今年24岁，是一个仓管员，每月工资700元，全家四口人挤在40平方不到房子里。本来我想用自己能力改变这一切，但多病的父亲所以我想出

    来试试运气如果命运对我不好，我不会吝啬自己的生命”

    “可以找个好男人嫁过去，不一定要去日本。”

    “这条路不是没有走过，我初恋的情人现在找了个比他大的富婆，第二个认识的男人在我给了他的一个月后失踪了，第三个交的男朋友被人捅了，他是混的后来认识的男

    人不是想让我当他的情人，便是想占完便宜就跑”

    出租车司机倒插嘴道：“小姐别灰心丧气，这世上好男人多的是，只是你还没遇上好的，我不敢说我有多好，但我朋友中有情有意的绝对有很多，如果你想认识的话，我可

    以介绍给你”

    不知怎的，我竟很相信这位爽朗司机的话，道：“这位司机大哥说的没错，人运气不可能一辈子差，好男人其实也不少，关键是你怎么去认识和甄别，不要将责任都推给运气。”

    “这位小兄弟说得真好”司机兴致勃勃道。

    “停车我要下车”周小蕙叫道。

    “等等你既然有勇气面对日本鬼子，我希望你也有勇气面对中国男人，现在就是次机会，跟这位司机大哥去看看他的朋友，增广你社交圈子，用你的理智和你女人独有的敏

    感去寻找你的真爱。请相信我的眼光和直觉现在就看你敢不敢了”我道。

    “我”

    “你不是连死都不怕吗希望你给自己，也给中国男性同胞一次机会。”

    “我”

    “别怕这位司机大哥的姓名和车牌号我都记下来了，如果他敢乱来的话，我会拆掉他的骨头。”

    “那好吧”周小蕙小声道。

    “这样的话，那我下车了祝你好运”

    “别啊我还没把你送到南京路呢。”司机道。

    “不了我可以另外叫车，关键是你弄好这位小姐的幸福。好了，这是车钱”我拿出人民币。

    “这位小兄弟，今天我请客了，如果你给我钱那就是看不起我。”

    我原不是客气的人，也就不勉强了，下车后又上了别的车。

    周小蕙和那司机渐渐聊得相当投机。他们的车驶出好远，那司机仍保持着真诚、温文尔雅和平静，这让我非常放心。

    南京路不愧为上海最繁华热闹的街，集合了中国大陆当前的时尚和流行趋势。虽然它没有台北西门町的前卫和多姿多彩，也没有香港铜锣湾的时尚和璀璨，但这条步行街独有

    的魅力只有步行其中的人才深刻体会，尤其在这美丽的夜晚。

    打扮时髦靓丽的年青人，精神抖擞的中老年人，天真可爱的小朋友们，将这繁华大街形成一个熙熙攘攘、摩肩接踵的热闹盛景。这情景让我更加佩服爷爷和十二姑的独到眼光。

    突然，人群中有个人引起我的注意。

    他不是美女，也不什么明星，引起我注意的原因是他休闲服里的穿着，一身黑色的忍者服，和一柄可藏在背部的短剑，还有一些日本飞镖、短刺和吹箭。这是个日本忍者但

    他现在象个游客。

    他要做什么我没有立即采取断然措施，我想弄清他的目的。

    他东逛西晃了一会，突然上了出租车，我才发觉他是在跟踪人，跟踪的对象是一对祖孙。

    不用看那对祖孙身上的证件，只看他们的穿着便知道也是日本人。从那日本老人的年纪来判断，他应该是日本侵华老兵，来中国大概是忏悔的，或者还要献出侵华时的屠杀暴

    虐证据吧，也许就这原因才招致日本忍者盯上他。这样说来，这侵华老兵要拿出的必是严重刺激日本右翼势力神经的东西。

    日本祖孙的车子过了南浦大桥，直往东方明珠塔而去。

    螳螂和黄雀则在后跟随。

    到了东方明珠塔上的太空舱，日本忍者才手按短刺慢慢接近。这时的太空舱里游客众多，但并不影响高手的行动。

    只见那忍者用短刺抵住日本祖孙的腰肋，低声日语道：“不许说话伊木先生，请跟我这边走，如您不在乎自己的生命，也请爱惜一下自己孙女的生命。”

    伊木祖孙被押到僻静处。

    “请你立即回日本，还有把你的资料全部交出来”日本忍者森冷道。

    “什么资料啊”我用日语插嘴道，步向前去。

    那日本忍者立即想刺杀伊木祖孙，但怎么也刺不进去。他只好当机立断地放弃短刺，转身面向我时，他身上的休闲服已完全剥去，露出里面的黑色忍者服，头套也已将面目遮

    掩住，奔向我时，短剑和飞镖已扣在他左右手中。

    为了想见识日本忍者的身手和杀着，我没有让他当即碎尸在我面前，只静静不动如山地等待他的接近。

    短剑刀锋距我头一尺时，我移动了，不闪不退，反而踏前一步，双手在忍者身上一阵乱掏，满载而归后才左手中指轻弹，已接近头发边的忍者短剑被我手指弹开。

    摇晃退后的忍者立即意识到他与我实力的差距，识时务地立即转身便逃，但他跑的方向根本没路。

    不应该说有路，是一道通往天花板上的贴壁铁梯。他不愧为忍者，爬得很快，但通往太空舱球体外的盖门被锁住这是因为预防游客爬出去了。

    忍者想找开锁的工具，才发现身上除了短剑，连半件铁片都没有，他立即想用短剑去剥去撬，可金属盖门却奇怪地打开了。忍者连想都没想就窜了上去。

    金属盖门自然是我弄开的，我不想这忍者死在这里，还有我不想他弄花我将要收为战利品的短剑。

    我追了上去，当然没忘记在经过伊木祖孙时将仍停留在空中的短刺收为己有。

    忍者举刀埋伏在上面，想给任何想爬上去的人以致命一刀。

    我弹射上去，忍者挥斩过来的一刀从我脚下闪过，我轻轻落在忍者面前。对忍者我招招手，示意他拿出真本事放马过来。

    谁知他太识时务了，竟一刀抹向自己的脖子。我当然不能让他弄脏我要收藏的战利品，手虚空一挥一招，忍者飞出去了，短剑却飞到我手中。本想就让他这样自由落地，但怕

    他弄脏东方明珠，分解功运去，这忍者立即化作血雾和碎屑，随风飘散。

    遗憾的是不能好好见识一下日本忍术。

    我叹了口气，发愣了会。

    才运起轻功提纵，踏物而上，不几下便站在东方明珠塔顶灯上。

    以金鸡独立的姿势展臂仰首傲立，感受这468米高度的征服感和满足感。

    在这高度才能体会风的强劲，和地球自转的动感。

    在这高度鸟瞰灯火辉煌的夜上海，有种睥睨众生的感觉。

    其实，感觉最强烈的是此处的电磁波非常强烈，引发的宇宙能量特别的丰富，我吸收的“气”这种能量在这里也特别的多。对此，我当然不客气地极力吸纳。

    约一个小时后，我感到身体开始发热，才停止了吸收。

    然后深深地吸了几口带有海洋气息的空气后，纵身飞跃，便象雄鹰一样的急速飞坠，但愿没人看到我跳楼。

    再然后，我找个没人注意的机会跳江潜游。

    可是，我要上岸的是外滩，正是情侣与游客密集的地方。所以当我浑身湿漉漉地从江里爬上岸时，众人呆了，我违规跑过马路时，他们才清醒过来。

    他们议论纷纷时，我的衣服已干了。

    “小龙回来啦”玉娇姐妹情深款款地迎上来。

    “你们还没睡啊”我笑咪咪地搂着俩姐妹的腰。客厅里大家都在，在看电视新闻。

    这时，新闻里报香港商人董建华正式宣布参选。至于昨晚俱乐部party上所发生的炸弹事件一点也没有提及。

    “这是什么啊”玉娇摸到我衣服里的忍者武器。

    “哦这是我逛街时买的，放在家里做个摆设。你们看放在哪好”

    没有人回答，看来没人喜欢这种东西做摆设。“那好吧先收着。我去洗澡了。”我便上楼去了。玉娇玉芝赶紧跟来。

    洗澡水果然已经放好，我脱了衣服跳入这超级大浴盆中。

    巨乳姐妹也赤裸地跟了下来，一前一后将我挟在中间。大逞手足之欲后，自然是一场激情欲戏。

    但这次我有所保留，也就是说我没太疯狂，因为我另有目的。

    在她们都高潮一次后，我停止了动作，当然宝贝仍留在玉芝中。我道：“玉娇，玉芝，你们听我说，我想让你们练功，你们先慢慢静下心来，仔细听我说，我要教你们的这门

    功法很神奇，但并不容易修练，我只希望你们努力，极力去做，不要管结果如何。好么”

    “嗯好”姐妹俩很认真地应道，也许是与我处久了，对我比较了解。

    于是，我把修改过的男尊阳功心法教给她们。

    她们不笨，我教得又形象、细致，所以她们很快就掌握了心法要决，依法而为。但是毕竟是第一次练，若没有我相助，只怕她们几年后也没什么效果。

    很快，她们便感受到我在她们体内运行的气流。

    然后我教她们具体的运行方法和身体经脉的知识。

    有了具体而明显的效果和认识，姐妹俩自然是事倍功半。

    让我感到惊奇的是她们竟能这么快的平静下来，进入无念无欲的境界，难道她们是练功天才何况她们刚刚才经历过欲仙欲死的美妙享受，而且我的宝贝还坚挺地填充在玉芝

    的体内，她们究竟是如何做到的

    为了不打搅她们，我忍住了好奇心。

    约一个小时后，我每人赠送了一股适合她们的真气，并教会她们导纳归入丹田，然后让她们试着自行运行真气，我则在旁边指正和传授经验。

    待到姐妹俩已能完全自主独立运行真气时，她们的母亲出现了。她先是在门缝处偷偷地看着我们虽然光着身子抱在一起，但久久地闭目一动不动，也不出浴室。也许就是这原

    因才让她们的妈不放心地进来看个究竟。

    此刻她已走近浴盆，表情复杂地端详着她的女儿们，一会又看看我。最后脸儿红红地不知想着什么，接着便是捂着自己的脸轻叹了口气，转身要离去。

    她其实挺漂亮的，可是寂寞夺走了熟妇应有的快乐，伤感、哀怨和沉重的生活负担折磨着如花的她。我该怎么办象给她女儿幸福一样的也给她快乐吗但那样的后果还

    有她会接受吗

    不管了试试再说吧反正我是风流花少，今后的事今后再说，能给的何乐而不为

    “等等请别走”我突然道。

    玉娇的妈跑得更快了。

    眼看着她便要逃出浴室。我道：“玉娇她们有危险”

    这话立即使她停止了脚步，转过身来焦急道：“怎么了玉娇她们”

    “我们练功到了关键时刻，现在需要你帮我们按摩穴位，否则我们会走火入魔、半身不遂的。”

    “啊要我怎么做”玉娇妈跑了过来，比逃还快。

    “快把衣服脱光了进来。”说着我闭上眼睛。

    玉娇妈连想都不想地便脱下衣服，不过她没有照我的话全脱光，还留有胸罩和内裤，快而轻地下水进来。“然后呢”

    这时我可以感到玉娇她们的心剧烈跳了两下，还好我有预见的事先介入帮助她们运行真气，她们已经听到她们的母亲也进入浴盆了，大概已知道我的不轨企图。我道：“我现

    在全身不能动，麻烦你帮我和玉芝分开。”暗下却紧紧地抱住玉芝的臀部。

    玉娇妈真的过来要分开我和玉芝，怎么也分不开，因为玉芝也偷偷地抱紧了我。“不行啊我分不开啊”

    “那是我下面被玉芝吸得很紧，你可不可以伸手到那里，先帮我把那拔出来”

    玉娇妈脸儿又一红，但还是很认真很急切地伸手到我下面，一下子就摸到我的大宝贝，又掰又拉又撬，但就是没能分开我和玉芝的紧密联结。玉娇妈只好另外一只手也来帮助。

    哦好爽玉娇妈的手挺滑腻的，而且胸部也很有弹性，肥肥大大的也很壮观。我忍不住伸手过去偷偷揩油，最后干脆整只手都溜进胸罩里抚摸。

    玉娇妈立即清醒过来，终意识到是被我耍了，但已经太迟了。我乘势被拔出的大宝贝立即抵住她的小腹，而且她的身子也被我紧紧地抱住。

    “啊你们”玉娇妈又羞又急地挣扎不已。

    “玉娇，玉芝，快帮我把你们的妈脱光了，让我好好爱她们一下”

    玉娇玉芝俩姐妹犹豫了一下，便听命而行，去解脱她们妈的胸罩和内裤。

    “哈哈太好了你们帮我抬起你们妈的大腿，对就这样把你们妈寂寞的小洞对准我的宝贝，玉芝你握住我的宝贝瞄准玉娇你把你妈的掰开，对你妈的小抡媸翘小

    了，你可不想她受伤吧”我得意地发号施令。玉芝玉娇竟乖乖地听命施行，俩个都潜到水下，一个握枪直指，一个真的去掰她妈的。真不知她们是爱我呢唯我是从还是爱她们

    的母亲，希望给她们的母亲幸福

    玉娇妈，不我还是叫她郑淑秀吧，虽然玉娇她们没说过，但我知道她们的妈叫郑淑秀。淑秀羞窘地挣扎不已，但被三个人牢牢地架着，只能极度羞赧地感受着她下面敏感的

    正被一根粗壮的男性巨物紧顶着，撑开着，填充着，最羞人的是自己两个的女儿在旁协助，将自己送给别人，眼看着自己坚守多年的贞洁断送在小男人身上，而且是和自己女儿共

    同的一个男人。

    淑秀虽然坚忍不叫出声来，但空前未有的强烈充实涨裂感，狂噬着她的理智和羞耻感，在终于被完全充满的感觉下忍不住大叫出来。我赶紧挥手将门关上，不然让宁萌和月晴

    听到，还不知让她们怎么看淑秀这一家呢

    接下来的事就好办多了。淑秀终于渐渐放开自己，正视已是不可挽回的事实，与女儿们一起暂时忘却现实中的残酷，极力使这美梦延续得更长，最好是不要醒来。

    爽得我第二次使用“如意金箍棒”之特殊能力，将三女一次又一次地送上天堂。

    最后三女在床上翘着屁股就睡着了，虽然她们的娇穴都快乐得合不拢嘴，大大得张着好象还有话要说。我也感觉很快乐，能让她们感到快乐是我最大的骄傲。

    只是淑秀毕竟已经四十三岁，身材不如年青人，尤其她的女儿那样出色，我怕她会有自卑感，于是我现在正运功为她瘦身移走脂肪嫩肤，因为是第一次为女人素造身材，

    所以我特别小心谨慎。小面积地试验成功后，才敢大范围地改造。

    这不，淑秀现在腰腿、臀部、胳膊上多余的脂肪已全然不见，而且连皮肤也好得不得了，与她的女儿们相比不遑多让，简直可以说是三姐妹毫不过分，唯一一点我没敢对她的

    乳房大肆改造，只是将她的乳房弄得稍大些，更坚挺，胸形也更美些，当然皮肤的光滑、细腻、色泽度我是毫不客气大加改造。可以说她完全年青了十五岁。

    现在我只担心淑秀醒过来如何适应自己的变化，大家如何看待她。同时心中一动，台湾家中的妇人们我是不是也可以让她们年青漂亮些。

    我乱想了一会，久违的疲倦感袭来，眼皮直垂，于是我趴在三个柔软的玉体上便熟睡过去。

    久违的梦再次出现，但这次再也没见到任何仙女，梦里只有我一个人，在大海上奔跑着。

    在以为会永远跑下去，没有尽头时，突然脚下出现了巨大的旋涡，我被卷了进去，一直往下沉，往下沉，无助不到底的感觉让我惊恐万分地在黑暗中挣扎着。

    突然，面前突然出现的刺眼亮光让我以为进入到了天堂。谁知是一个巨大柔软的白色空间，很象电影里关押有自杀倾向的精神病患者。我仔细寻找，发现角落里竟然有人，一

    个身穿白色衣服，与周围环境融为一体的女性。

    她发现了我，挣扎着支起身体，可怎么也站不起来。我立即跑向她，但奇怪不论我怎么努力，就是跑不到她的身边。

    那女孩伸手向我，口中叫道：“救我救我”眼中充满了惊恐、求助之色。

    我运功向她施去，立即招致一道白光从上方射来，将我打飞。

    这时我才冷静下来，仔细打量四周，才发现空间的上方挂满强光灯和摄像头，甚至还有机枪、火箭。我问道：“这是哪里你是谁”

    那女孩极力地说话，但我根本听不清她说什么，不过我倒看清了她的面容，是一个非常美丽的女孩，而且我有种似曾相识的感觉，我应该在什么地方见过她。

    这时，一股重重的力量将我摔在墙上，我不感觉墙壁柔软，只感觉被摔得七荤八素。这里那美丽女孩的一声叫唤让我听清“快走”接着我便被一股巨大的力量推上天空，穿

    室而去。

    一直往上，直飞上了云层还在往上飞。但这时我竟看穿了云层，我的正下方是一块象虫一样的大岛，根据形状我轻易地认出这是日本岛。

    可我还在往太空飞，一种寒冷黑暗的恐惧感由然而生，且愈来愈强烈。

    我只能挣扎着，大叫着。

    “啊”

    原来是个梦，但我已吓得一身冷汗，喘着气我坐起身来。

    淑秀母女仨仍熟睡不醒。我下床便往楼下而去，抚着昏昏涨痛的脑袋，只想找冰水清醒一下。

    当冰水让我清醒些时，我立即发现客厅里还有个人，在这昏暗的光线下，瞿月晴静静地抱腿坐在地毯上，望着室外的黎明景色，眼角滑落泪珠让她偷偷擦拭。

    “想妈妈了”我在话问出口的时候才突然发觉自己赤裸着身体，幸好月晴背对着我，我赶紧找了条大毛巾围上。

    月晴没有说话，又一颗泪珠滑落。

    “新妈妈她们对你不好么”

    月晴摇摇头，道：“不，新妈妈们对我很好”

    “那就别想那么多了，过去的已经过去，今后才是最重要的，我想你父母在天国里也不希望看到你在这世上不开心。”

    “可我想他们”月晴呜咽道。

    “嗯这说明你的父母很疼你，你也很爱你的父母。还有我听说人的死亡并不是结束，而是另一段旅程的开始，而我们最终也会死去，进入到那个世界与他们相会，所以我们

    没什么好悲伤、恐惧的，只要我们坚信我们能和他们相见，坚强而快乐地生活着，他们在那个世界才会感到欣慰而骄傲，我们不该让他们担心，是么”我想起了父亲，他在天国

    里不知过得怎样。

    月晴抹干眼泪，转头过来看我，点点头道：“我会做个好孩子，不让他们担心的，我会坚强而勇敢面对一切，我会让他们为我感到骄傲。”说着破涕一笑，眼中神色立即大改

    ，坚强写满她的脸。我知道从此刻起，哀伤和思念不再是她的全部，她已找到好好生活下去的动力，随着成长她会逐渐明白人生的意义。

    我欣慰地报以笑容，这结果很让我高兴，道：“去睡吧”我便转身上楼，心里仍在思考梦境中女孩到底是谁。

    回到主卧，三具睡美人仍在甜睡，若不是满腹的心思，我早忍不住再次挎枪而上了。

    在她们身边我又胡思乱想了一会，突然想自己即将要离开她们，我应该珍惜与她们在一起的时光，尽可能地为她们的安全与快乐而考虑。

    于是我运功强化她们的身体，使她们更强健，更适合练功，连淑秀也在我的改造计划之内。

    一个小时后，三女先后醒来，当玉娇姐妹俩看到她们的妈变成年青漂亮的样子，高兴多过了惊奇。

    莫名其妙的淑秀当看清镜子里的自己样子后，立即震惊了，一副不敢相信自己眼睛的模样，连我告诉她因原，她还是不能相信。

    我只有用从后面进入的方式暂时转移她的注意力。

    等到她完全进入到爱欲的状态，我才戏谑道：“要不要把胸部变大些象你的女儿一样年青”

    四十如虎的熟妇一边沉醉于疯狂激烈的性爱中，一边娇媚淫荡地要我马上把她的也变成她女儿一样规模。

    我自然不客气了，随着淑秀身上该细的地方不断纤细，她的胸部不断地涨大、丰满、浑圆，就象吹气球一样。同时她身上仅剩的皱纹、疤痕、斑点、痦子全都或消失或脱落，

    一下子似乎年轻了六七岁，其肌肤的表面张力毫不逊于她的两个女儿。接着我又自作主张地将淑秀身上不该有体毛的地方全部变成清洁溜溜，连下体稀疏的耻毛也变得寸草不见，

    又白又嫩。最后，这样一具完美无瑕、超级魔鬼的胴体连她的女儿们嫉妒不已，直怪我偏心。

    我笑称这是我第一次用功美容，然后便爬上玉娇玉芝的胴体，为她们美容。淑秀则在镜前左照照右看看，高兴激动得热泪盈眶。

    但不久后，她却又开始发愁，因为她现在身材的样子不仅魔鬼得连自己都有点羞涩，而且容貌突然一下子年轻了这么多，似乎比她的女儿还年轻，这叫她如何面对外面的人

    这不，她正抱怨道：“这下完了，我和身份证上的照片都不象了。”

    我则笑呵呵道：“没关系啦，你就说你做了拉皮、去眼袋的手术。最多以后少出门，或者不和熟人来往好了。”

    “唉我要是这么说，那些女人一定会问我在哪做的美容手术。还有这个弄得这么大。”淑秀用手托了托自己的巨乳，愁道：“负担好重哦”

    “慢慢就会习惯啦”我和她的女儿异口同声道，说着嘻嘻哈哈起来。

    “真是作孽啊，我现在和玉娇玉芝哪还象母女”

    “年轻不好么许多人想要年轻还得不到呢。”

    “可我现在这样子和玉娇玉芝倒象是姐妹了，我怎么出去见人啊”

    “呵哪用解释啊”我摇摇头道：“人家只会说你有钱去整容，懂得保养，再说你以后出去只要浓妆艳抹的，谁会知道你真实面目，人家对你的年轻只会感到惊奇和羡慕。”

    “那会不会有负作用会不会突然变回原来的样子。”淑秀倒开始担心会突然恢复原来四十岁妇人的模样。

    “不会，只要你注意锻炼身体，合理膳食，是不会轻易身体走样的。”

    “哦不过这也太夸张了”淑秀又托抱起自己的巨乳左看看右瞧瞧，接着捂住自己发烫的娇靥，羞涩不已。其实她的巨乳与她的女儿们相比还是小一号的。

    “如果你还担心的话，我可以请人帮忙为你弄个全新的身份，比如玉娇的堂姐，或表妹。”我想陈上校应该不会拒绝我的要求。

    “真的吗”淑秀高兴道，接着又有点担心和失落。

    “当然是真的，如果你感觉不适应现在的样子，我可以帮你恢复回原来的样子。”我逗弄道。

    “不要”淑秀几乎是尖叫着，接着她聪明地转移话题道：“你是怎么做的让我变成这样”

    我心里暗笑时，她的两个女儿却媚媚地嘻笑出声，羞得淑秀低着头不敢看我们。我答道：“其实很简单，只是把你体内的脂肪移到该聚集的地方，多余的则排掉。”

    “那我身上的皱纹、疤痕和痦子呢。”

    “差不多的原理，填充，化掉。”

    玉芝插嘴问道：“那妈脸和手上的皮肤是怎么变得白淅娇嫩的”

    “这也很简单，运功促进新陈代谢，激化皮下组织的活力，用新皮代替老皮。”

    “啊我脱层皮了我怎么不知道。”淑秀眼睛便在床上到处寻找老皮。

    你当然不知道，你的老皮早被我化解掉了。我不答反问道：“喜欢这皮肤吗”

    淑秀激动地点点头。

    玉娇问道：“你教我们练的功是可以让我们保持年轻吗”

    “是的保持年轻只是其中的一项好处”我话还没说完，玉芝则兴奋道：“太好了我们可以永远保持年青漂亮了。”

    淑秀也插话道：“我也可以练吗”眼中充满了期待。

    “你是我的女人吗是我的女人就可以练。”我在诱发她表态。

    “我”淑秀又羞赧不已。

    “妈”玉芝下床去拉她妈。

    “好吧都这样了”淑秀俏脸更红了，便随着玉芝重新上床，再次一起承受我的宠幸。

    我则边爱边道：“教你们练功的最主要目的是为了让你们有自保的能力，因为将有一段时间我不在你们的身边。”

    “啊不要啊”彻底放开身份和矜持的淑秀显得特别痴缠、依恋，在我背上不住地揉她的巨乳。

    “我必须离开你们一段时间，不然以后我们不能尽情享受我们的人生。”

    “那你去哪里要去多久”玉娇玉芝同声问道。

    “去哪里请恕我不能告诉你们，迟则三个月，快则一个月我就可以回来了。”

    “危险吗”玉芝问道。

    “不危险但比较复杂些。”我不想让她们为我担心。

    “那什么时候走”淑秀问道。

    “几天之后吧”其实我自己也不敢肯定。

    “啊那请你好好爱我们吧”淑秀首次低头去亲吻我的屁股，接着往下，我的宝贝蛋，大宝贝，和玉娇的联结处。

    不仅她，她的两个女儿也开始特别的主动热情，近乎疯狂的动作，好象要把所有的爱都在此刻爆发倾泄完。

    我也很疯狂激烈，让她们满足快乐是我的责任。不过我也没忘记边传授淑秀心法，当然在这种剧烈的情况下是不适合练功的，我只让体会真气在她体内运行方法和轨迹。

    最后，在母女仨重叠的性器前，又是比较，又是调戏地轮流大插，交替受宠，精关忍不住时，我的一股真元，伴随着精子，注入到淑秀的体内。一起的高潮中，我教她如何导

    气归元。

    “小姐早餐做好了。”宁萌在外轻声敲门道，这是她第三次来催了。

    现在快九点了。

    “怎么办我怎么出去见人”淑秀腻在我怀里娇媚道。

    “玉娇，你先出去，对宁萌说，不需要她做保姆了，你问她愿不愿到我们公司去上班，如果她同意就立即让她收拾一下去公司报道，如果她没住的地方，可以给她安排，如果

    她不愿意那就再见”

    “嗯好的”玉娇穿着睡衣便出去了。

    我捏了捏怀中的巨乳道：“没有保姆，你们可以吗”

    “可以的，这家这么干净，卫生不难做的。万一我应付不来，到时再请新保姆好了。”淑秀越来越有小女儿状。

    “嗯很好，你先在这呆着，我们先出去了。”说着我便要起身。

    可淑秀仍紧紧地缠着我，我把她抱到门口，她才下来，并为我穿上睡衣，最腻人的是为我穿睡裤的时候敢当着玉芝的面就亲吸我的宝贝。

    我和玉芝下楼时，宁萌已经同意了，在收拾她的私人物品。

    玉娇端了份早餐上楼去给她的妈。

    玉芝则惊奇月晴好象换了个人似的，月晴的神情、气质已完全不同，眼中的忧伤、孤寂已全然不见，代替的是阳光开朗的笑容，灵秀有神，对一切充满期待和热爱的双眸让人

    根本不敢相信她就是月晴。我当然知道这是怎么回事。

    现在我只担心一点，原本忧伤的月晴就够妩媚，现在变成阳光爽朗的月晴配上桃花眼和甜美的笑容，其妩媚神态、诱人神韵更加勾人心魄、无人可挡，而这种魅力是天生自然

    的，如见惯各色美女的我也不敢长时间盯着她瞧，而她自己还根本不知道。我怕我忍不住会“吃”了她，还有快开学了，我担心她会被人伤害。

    “大哥哥你怎么啦早餐不好吃吗”月晴迷人的向我微笑着。

    我深吸了口气，也笑道：“没有，我只是在想心事。”但还是不敢看她。

    “是什么可以告诉我吗”

    “嗯是这样的，我想给你改个名字。”

    “为什么我的名字不好听吗”月晴眨着美眸。

    我看宁萌还没出来，便鼓起勇气开门见山道：“月晴，你知道自己很漂亮吗”

    月晴点点头，聪明的她知道我还有话要说，便没说话等我继续说下去。

    “其实你的这种漂亮是迷人，是妩媚，是勾人魂魄，是诱人犯罪。很少人不会被你的这种魅力吸引，我也不例外。”我抬眼望向她，叹了口气道：“我怕我会忍不住侵犯你，

    所以我想给你起个可以减轻我遐想绮念的名字。”

    晕哦月晴竟有不好意思道：“那我叫什么”却不知她这样子让我的心更剧烈地跳起来，直感到口干舌燥，强行忍下要将宝贝塞进她口中的绮念。

    “绿影。”我话一出口，脑中便立即幻想起翠绿的森林，绿水潺潺，风轻摇着嫩绿的叶子，带有清新湿润气息的绿苔藓等等，给人种神清气爽，心旷神怡的感觉，绮念顿减。

    但这名字也许只对我有效。

    “嗯那考虑一下吧呵呵”说着月晴直冲我眨着媚眼，得意快乐的神情只表示她很享受戏弄我的感觉。

    我暗骂道：这小妖精你可别玩火上身啊我的宝贝可不是你能承受得起的。我正色道：“另外你快开学了，你准备怎么办”

    “上女子学校好了”

    “女子学校不代表没有男老师。”

    “那怎么办”

    “其实很简单，你以后穿着别那么时髦，头发向前披散，挡住这里桃花眼，另外眼睛上架一副没有度数的眼镜，就可以遮挡住你的魅力了。”

    “就这么简单吗”

    “是的不过你要注意的是千万不要在人前捋头发，摘眼镜，不然你只会自找麻烦。”

    “嗯好吧听你的，大哥哥。”

    我低头吃起早餐来了，心神向外扩展。

    突然我问道：“上海人怎么喜欢穿着睡衣满大街小巷的跑”

    三女包括刚下楼来的玉娇异口同声道：“这是上海人的特色。”

    “哦”突然我想到该如何安置即将到来的金刚他们，便问道：“对了，我爸还有没有别的住处”

    “当然有啦”玉娇姐妹同声道，然后玉芝笑道：“而且是两处，本来我们今天就要带你去看的，想让你惊喜一下。”

    我猜道：“那住处很大很特别么”同时却想起另外一件事，我想起了梦中求救的美女是谁了，她是“念力”柯露娜，因为我刚刚想到金刚他们，才想起我见过柯露娜电脑资

    料中的照片，吻合梦境中美女的样子，难怪我有种似曾相识的感觉。

    她不是作为科技交流人员去美国了吗怎么会在日本还是我毫无理由的瞎做梦，把她和我要去的日本联系了在一起但是美国在日本是有军事基地的，也许柯露娜成为美日

    秘密合作的筹码，按柯露娜的精神力量是可以向外传递求救信息的，她被困住了吗可惜我没有听清她的全部话。

    我不禁站了起来，对玉娇的话“当然特别啦，海边的别墅是现代作品，不过那里太远了。而在康桥镇的是古代老房，带有园林水榭的，不过已被你老爸改建成古典现代的完美

    结合。”充耳不闻，只想着如何救柯露娜，梦中她求助的目光让我心焦。

    不行不管我的梦是真是假，我都必须尽快赶去日本，我立即拨通陈上校的电话。

    “陈上校吗你好我同意与你们合作，请尽快安排行程，嗯好的我会准备好一切，随时出发，好的具体细节见面再谈。”我挂断电话后，问道：“好了你们吃完没

    有”

    “没哪”玉娇玉芝，还有月晴立即狼吞虎咽起来。

    待所有人都吃完了，换好衣服，我道：“肖霞你开车，宁萌你也来，坐前面。月晴你是呆在家里还是和我们一起去公司”

    “我已经叫绿影啦笨哥哥”月晴笑嘻嘻道：“我当然要跟你们去看看公司了。”

    “那好出发”

    “等等我”淑秀从楼上跑下来，不过她还真是浓妆艳抹，眼架墨镜，头上还戴了贵妇帽，不过身上穿的比较保守，主要目的遮挡住已是魔鬼的身材。

    宁萌、肖霞和月晴，不绿影惊呆地望着完全不认识的美女，不敢相信这就是两位女主人的妈。

    “好了一起走吧”我现在想的是尽快安排好一切。

    在车上，坐在淑秀旁边的绿影一直地盯着她的奶奶，直看得淑秀不好意思，最后干脆把墨镜和帽子都摘了，让绿影看个够。

    “奶奶，你怎么变成这样子了”

    “变丑了么”

    “不你变得年轻漂亮了。”

    “这样好么”

    “当然好了”

    “是吗”淑秀开心死了，因为得到了一直视为孙女的承认。

    “当然了只是奶奶是怎么做到的”

    “还不是你这个会魔法的大哥哥变得。”

    绿影立即望向我。我这时正和巨乳姐妹俩暗中亲热，我的手在她们的屁股下，而她们的玉手不是在我胸上抚摸，便是在我大腿上揉捏，有教坏小朋友的嫌疑。我笑道：“是的。”

    “那大哥哥能不能把我也变得漂亮点”绿影天真道。

    “你还要变得更漂亮那老天爷都要妒忌你了。”我暗道女人爱美的天性真是不需要理由。

    “不嘛你看人家耳根旁边的这个黑痣，还有你看我的手臂上的汗毛是不是太多太长了还有”

    晕哦她这体毛也叫多、长啊，唉贪心不足不知是不是人类的天性。最后我无法拒绝绿影的要求，她身上的黑痣、斑点和认为不该长毛的地方我都一一满足她。最要命的是

    她竟到处翻找身上认为不满意的地方，这自然便会撩衣掀裙，而且还要淑秀帮她找，就差把她的下体掰给我看，真是一点觉悟也没有。

    可怜把我撩拨得欲火焚身，却无处发泄。我忍我希望绿影这水蜜桃稍微成熟点再

    但大宝贝又硬梆梆地竖立着，我只好翘起二郎腿以遮挡她的视线。

    玉芝则逮到了机会，趁机摸向我的宝贝，哦她总是很会弄。要是绿影不在这就好了，我真是失算要不干脆也把绿影给吃了，让她们一家四口嘿嘿免得夜长梦多

    算了，听天由命吧，如果她自己送上门来，我就如果不，那就来日方长吧。

    我突然把腿放下，绿影立即被我的突然动作吸引过来，看到她的两个新妈妈的手正握住我的大宝贝摇晃套弄着，立即惊羞得转过头

    去不敢看我们。而玉娇玉芝也被我的突然动

    作吓得一时不知所措，不过毕竟是枕边人，且恋欲情热，两颗心又全在我身上，所以脸皮会厚些，迅速恢复神态，若无其事地用手遮挡住我的大宝贝，正想偷偷地塞回我裤内。淑

    秀当然也看在眼里，娇嗔地白了我们一眼，也装着若无其事地和绿影说话，但看得出来，她的粉脸更红了，连雪白的脖子连染上动人的红晕，心脏剧烈跳动的同时，她下面的花溪

    春泉激涌，害得她只能暗暗地挟紧大腿。

    既然大家都视而不“见”，若无其事，那我也学回皇帝的新装中的皇帝，我迅速抽回她们屁股下的手，抓着玉芝的脖子一下就将她头按压到我即将被塞回的大宝贝上。玉

    芝当然明白我的欲望，对于这个动作她姐妹俩有过太多主动和被动的经验了，她一口含进了我的大宝贝，吸吮了起来，不顾她母亲和养女的在场，因为在她的心里在这车里的女人

    已都是我的人了。我呢解开玉娇的钮扣，抓出她的一只巨咪咪来又揉又捏，她更加可爱迷人的乳头则被我吸入口中啜弄，当然她的另一只咪咪也难逃相同的命运。

    这下，绿影不再装视而不见、无动于衷了，睁着她迷人的媚眸好奇地看着我们，连淑秀的揽抱遮挡都没用。

    “小龙，别这样别在孩子面前这样”淑秀求我停止。

    “好啊”我吐出乳头，则把玉娇按下，换下玉芝，让她也含弄了几下，才推开巨乳姐妹，但不是收兵回城，而是站了起来，冲到淑秀的面前，横陈挺立的大宝贝直指淑秀的

    鼻子。

    什么叫恋奸情热刚刚才叫别人不要如何如何的人当面对不久前让她欲仙欲死、重回春天的大，她还能装腔作势，或拒之口外吗当然不淑秀只略一迟疑便启香口，轻轻含

    住，这时的她已顾不得什么羞耻、尊严，或在意她人的在场，为长为老之尊和表率言行已统统抛之脑后。更接着，因为车子转弯上杨浦大桥的缘故，淑秀竟放开了绿影，双手握抱

    住我的大宝贝，紧紧稳稳地不离不弃，神情全神贯注地投入，而令人叹服，且任由绿影咫尺仰望。

    到过桥后，我将淑秀母女仨跪伏我面前，不仅要她们争相品箫，还让她们撩起自己的裙子来，脱裤掰赂绿影见识欣赏。我的目的无非有五，一是要大家知道我是一家之主；

    二是让绿影了解养母的一家真实面目，乃至女人的天性；三是诱惑绿影，让她主动送上门来，对我来说征服她比侵占她更有趣；四不论绿影是否送上门来，今后我随时随地和淑秀

    她们亲热不用感到不自在；五这才是我风流花少的生活方式，不浪费每寸光阴，而我隐隐感觉随时便要离开她们，且好长一段时间不能与这些尤物欢爱。

    我暗叹了口气，来到她们身后，当着绿影的面，我一一插入这些淫荡美妙的骚拢尽力将我的爱给她们更多些。

    车子停在瑞龙大厦前，未完的爱欲不得不停止，三女手忙脚乱整衣束裙的样子特别有趣。

    但绿影沉默着，虽然她心乱如麻、表情复杂，却依然迷人。我不担心她受到刺激，她大概一时无法接收、消化这来得太早的一幕。

    “淑秀，你们三个先上去，我有话和绿影说。吴副经理如果找你们，让他等我来。”

    “好的”淑秀母女仨应道，便带着从前面下车的宁萌先上去了。

    绿影有点紧张地望着我。

    于是，我先下车，伸出手笑道：“害怕大哥哥了”

    “才没有哼”绿影拨开我的手，自己下车来，站得远远的。

    “你先去逛逛商场，我一会来找你。”说着我向后面跟来的陈上校车走去。

    绿影奇怪地看着我，这时的她对我一定有种捉摸不透的感觉。肖霞则到地下车库停车去了。

    在陈上校车上，陈上校道：“你的朋友们半个小时后飞抵上海，你去接吗”

    “去你在这等我一会。”

    “另外你那件事，也已准备好了，不过目标在青海西宁，今晚我们就出发，你可以么”

    “可以”

    “好的还有件你朋友保镖持枪的事，也已办妥，现在只需要她来备个档案资料就可以了。”

    “很好那昨晚我告诉你属下的事怎么处理”

    “先不动他，待查清他后面的大鱼再一网打尽。”

    “好吧现在开车到地下车库，那保镖在那。”

    肖霞当听说可以合法拥有枪，既兴奋又担心，因为显然工作压力加大了。

    我则去商场找到绿影，在帮她挑了眼镜、书包、裙子、袜子、零食、手饰带有铃铛的那种后，想起我都没好好买礼物送给我的女人们，于是我又特意地买了数件炫目别致

    的首饰。

    可没想到金兰她们对我送给她们的礼物会高兴成这样，让我很是开心。

    然后我又亲自把首饰挂戴在淑秀母女三人的身上，立即使她们动情地在我怀里腻缠不已。

    直到吴盛辉到来，劈头便质问我：“你对我老婆做了什么”

    我冷笑道：“你老婆想勾引我，是为了帮你拿回见不得人的相机和照片，我只略占便宜而已，现在你想被开除还是自己辞职”玉娇姐妹俩则冷眼站在我两旁。

    “胡说那相机不是我的，是国平那混蛋污陷我。”吴盛辉还狡辩，但明显底气不足。

    “呵呵，你还挺会狡辩的嘛要不要我把相机的功能公布于众，并且让公司的女员工辨认一下”哦好爽在办公桌下为我含吸宝贝的淑秀真是越来越会弄了。

    吴盛辉彻底蔫了，短暂的沮丧之后，突然跪求道：“请再给我一次机会，求求你我不能被开除啊”看来是面子问题，还有他叔叔的期待和希望值。

    “你对两位总经理的不轨企图是不可原谅的，象你这样卑鄙有野心的人不可能再在这个公司呆下去。”

    “不求求你别开除我我一定改对不起林总是我不好求求你，为我说句好话，我一定为你们赴汤蹈火，在所不辞呜”吴盛辉一个大男人竟哭了起来。

    奇怪的是我虽然看不起面前的这个人，却生起了怜悯之心不知是不是干了他老婆的缘故，道：“你是一定要离开的，这没有讨价还价的余地，不过”

    “不过什么”吴盛辉立即停止了哭泣。

    “你可以到别的公司工作，但可以拿公司你目前的薪水。”

    “要我做卧底商业间谍”

    “对因为你这人够卑鄙，也够胆大妄为，所以适合做这份工作。”

    “你不怕我光拿薪水不干活，或者倒打你一耙”

    “不怕”

    “那好吧你要我去哪家公司”

    “日本在上海的大公司，三菱，松下，日立，随便你去哪家。主要任务是收集有价值的商业情报。”

    “只怕没那么容易，日本人是不相信中国人的。”吴盛辉站了起来。

    “没关系以你的背景进入这些公司并不难，要想得到商业信息也很容易，只要你够汉奸，加上会喝酒，日本人工作完了常聚在一起喝酒，而且常常酩酊大醉，你只要不

    表现得太过了就ok。对此应酬费用公司会酌情报销的。还有，你的日语水平如何”

    “学过两年，能进行对话。”

    “那好，你尽量要装日语水平很差，可常找些机会出出无伤大雅的丑，其它你就看你的灵活应变了。如果你表现得好，我会重赏的”

    “那好吧现在是我自己辞职还是被开除”

    “你自己辞职吧这样对你还有面子。”

    “那好吧，还有什么吩咐”

    “没了你出去吧，一会将辞职报告送上来。”

    吴盛辉鞠了一躬，便出去了。

    这时，玉娇玉芝才悠悠地埋怨道：“干嘛要这种下流卑鄙的人”

    我拔出淑秀口中的宝贝，站起来摸摸巨乳姐妹花的脸蛋道：“什么样的人适合做什么样的事，除去下流卑鄙他其实也是个人才。如果说下流恐怕他比我差远了。”说着便

    去摸捏她们的巨乳。

    嘻笑逗弄间，她们也就释然了。

    再次情动时，我却拨开她们的拖拽，我整好裤子准备离开。

    “小龙你要去哪”已春情荡漾的淑秀叫道。

    “去机场接人。”

    “不是还有两个小时么”玉芝道。

    “是另外的一些朋友。”说着我快步而出，因为陈上校等得开始有点急了。在经过金兰她们三女时，我不忘地拥吻摸弄了一番才走。

    “你可真风流啊”陈上校看着我脸上的唇印叹道。

    “怎么是羡慕还是妒忌”我得意洋洋道。

    陈上校不屑地哼了一下。

    “咦怎么走这个方向不是去虹桥机场么”

    下一章东方明珠五

    第47章东方明珠五

    作者：星雨寻找

    “是去军用机场，你的朋友乘军用运输机来。”

    “哦你准备怎么安排我的朋友”

    “我当然希望他们为中国政府效力，中国政府是不会亏待他们的。”

    “切要比待遇台湾、美英、日本哪个不比你们强，你们要想在这方面吸引他们那只会适得其反。”

    “哦那你有什么好主意”陈上校打蛇随棍上。

    “对于他们最好不要约束，给他们吃好住好的，放任他们自由，与他们交朋友，然后区别对待，各个晓之以理，动之以情，如金刚、音爆、老衲、顺风耳、瞌睡虫、物语他们

    都是中国人，他们对中华民族有认同感，如果外国特异人士来中国搞破坏，他们自会义不容辞挺身而出，但对他们决不能搞什么阴谋诡计，还有他们在大陆时间呆久了，自然会慢

    慢喜欢这里，到时再爱上这里的美女，开花结果，那时为了自己的祥和环境，他们当然更会不遗余力地为这片土地出力。至于百变是英俄裔的白种男孩，父母双亡，给他个温暖的

    家也许更容易让他接收些。”

    “那冰娃和疾电呢”

    “你想也别想她们可是我的女人”

    “唉你真是风流成性啊小小年纪”陈上校竟拿我开心。

    我不理他的玩笑，道：“我猜她们也许会想跟我去日本，按说此行非比寻常，我不该带她们去犯险，但我想我绝对有能力保护她们周全”我握紧拳头。

    “好的我支持你去日本后别手下留情，那里尽是猪狗不如的畜生。”陈上校少有的阴狠道，不过他语气一转又道：“当然首先前提要保存好你自己。”陈上校的手按在了

    我拳头上。

    “对了这么久了还不知道你叫什么名字。”

    “陈俊男。”

    “哈哈哈”我大笑起来。

    “不许笑，不然我反脸了”

    我笑得更大声了。

    渐无人烟后，在一山口处遇上一军队哨卡，陈上校出示证件后放行。

    又穿过几座山后，又是一荷枪实弹的哨卡。

    穿过最后一座山，豁然开朗，眼前便是军用机场。

    探察展去，机场依山势而建，横三纵四斜五有十二条双跑道，也就说可同时升降24架战机。跑道上涂有某种特殊涂料，与周围山势环境颜色融为一体，据我观察有吸热吸雷达

    波的功能，至于是否对敌有效就不得而知了。各种歼强击机120架，米格29有22架，空中加油机2架，大陆自制的预警机一架，反潜机4架，还有各种大小军用运输机、武装直升

    机23架，它们多数隐藏在山腹中庞大复杂的防空洞里，只有少数几架正在升降。四周山上布有防空雷达和防空武器。

    我们车停在大树下，陈上校看看手表道：“他们到了，你看那架运输机就是。”

    我当然也看到了，远处西南向正有架中型军用运输机飞来，金刚他们便在其中。夸张的是竟有两架米格29战机护航，它们没有随着下降，而是在机场上空盘旋警戒着。

    我忍不住妒忌道：“好夸张啊还有战机护航。”

    “你要不要享受这种待遇”陈上校侧头问道。

    “算了我还是不要了。”

    卢柳第一时间扑进我怀里，再没有人比她快了，大庭广众下，她毫不避讳。

    “想死你了，我再也不让你离开我了”紧紧搂着我的卢柳深情娇腻道。

    “我也很想你啊”

    “骗人想我就不会单独跑来了。”说着卢柳轻咬了口我下嘴唇。

    我夸张地呼痛，秀多余痛，心暖得情动不已，暗下决定一定要好好“治治”她。

    然后与冰娃的眼神传递，与彩星她们的笑脸相迎，但换来金刚的笑骂“重色轻友”，和音爆他们的羡慕目光。

    唯有和桑岳的面对有些尴尬，再没有以前的感觉。桑岳看我的目光也有些左闪右躲。

    陈上校和我把金刚他们目前的情况说清，但陈上校没有趁机提及要吸收金刚他们的意思，而是问他们的去向。

    金刚他们的意思当然想要过自由而平静地生活，并把目光投向我。

    我的意思是先安顿下来，有什么事和什么决定待以后再说。然后让他们选择我提供的住处，或者陈上校安排的。

    金刚自然是选择我提供的，于是我们又回到瑞龙大厦，因为我还不知道玉娇口中的那两栋别墅的具体地址。

    但玉娇和龚肖霞已开着林肯车去虹桥机场接人，留下的玉芝、淑秀和绿影则带我们去康桥镇的别墅，因为陈上校建议住在海边不安全，所以我们听取了他的意见。

    出发之前，桑岳将我拉到一边，把一直提的两个包递给我道：“这是你要的和不准任何人碰的，我都给你带来了。”

    “谢谢你”

    “不用客气你另外交给我处理的那些财物因为时间匆忙，没来得及处理。等我处理好再交给你。”

    “没关系”我摇摇头。

    “你是不是已经知道我的身份”

    我点点头。

    “那我以后我就不用再呆在你身边了。”桑岳强忍着泪水，别过头去。

    我顿时情感复杂，其实桑岳做的根本没错，只是我接受不了她欺骗我，可想想她的身份，她只能那样。她在我家的这段时间不仅帮助我家颇多，尤其是在我最需要帮助的时候

    帮助了我，而且从某种上意义说她已经是我的女人，她把她给了我。“不要我不要你离开我，我需要你”

    “你需要我”桑岳睁大眼睛。

    “当然我知道，如果没有你和你身后的力量，我家死的人会更多。”

    “没什么我那是奉命行事，保护爱国台胞是我那时的任务。”

    “但那对我家很重要谢谢你”我抓住桑岳的手不放。

    “可现在你已经知道了我的身份，只怕上级不会再让我保护你，其实你自己已经强大到不需要任何人照顾的地步。”

    “不会的，你现在的性质可能已变为联络员，我和你的上级都需要通过你传递信息。如果你上级要调你走，我可以要求陈上校把你留在我身边。”

    桑岳脸色明显转阴为晴，看着我却再也说不出一句话来，情意深深，任何人都看得出来。

    我立即把她拉进怀里，桑岳也紧紧地抱着我的腰，仿佛担心会随时离我而去似的。

    我和美女们乘坐的是公司接送员工的大巴。而金刚他们乘坐的是陈上校提供的车。

    到了康桥镇的别墅门前，一下了车，金刚他们几个男的立即把我拉到一边，偷问我身材魔鬼的玉芝和淑秀是我什么人，能不能介绍给他们，因为他们几个从开始一见到淑秀母

    女就口水暗吞，目光呆滞,甚至对绿影也很有兴趣.

    我不解释，直接走到淑秀和玉芝的中间，揽住她们的腰支，并一人亲了一口，得意地看着金刚他们。

    音爆他们立即摇头郁闷，金刚则大叫：“老天不公”逗得美女们娇笑不已。

    玉芝甜笑道：“这里是江南水乡，康桥镇的美女多的是，你们还怕没机会么。”

    顺风耳他们立即两眼放光，精神抖擞，眼睛开始到处搜索。

    “好啦有的是时间，我们先进去看看，挑你们喜欢的房间。”我一边问玉芝，能不能在这别墅里弄个停车库，毕竟把车子停在大门外很不方便。玉芝则告诉我，这种中国园

    林式的古房是不适宜在里面建车库，那只会破坏和谐与美感，所以我老爸则买下斜对面的民居，改建成了车库。

    玉芝又小声对我说，她和她姐姐的许多艺术性感艳照还满别墅的到处挂着，要是让金刚他们看到还不知多羞人。我则笑着让她放心，其实从一进入康桥镇我便认出了我的园林

    别墅，本来我还想在外人面前更进一步炫耀一下我美人的迷人风采，现在既然美人有命，我只好收起男人的虚荣心。

    所以当彩星她们欣赏别墅内园林景物，金刚他们挑选自己喜欢的房子时，巨乳姐妹的艳光照已被我收藏妥当，待离开时一并带走。

    “冰娃，你们怎么不挑房间啊”顺风耳奇怪问道，却被金刚拍了一下，笑骂道：“笨蛋，你以为她们也住这里啊”顺风耳才恍然大悟。

    而这时，真正的主角是绿影，不仅彩星她们非常喜欢这个小姑娘，连老衲他们也爱和她说说笑笑，尤其14岁的百变一个劲地围在身边逗她。

    我本想拉陈上校到一旁密语，但想到顺风耳在这里，就干脆明说道：“希望你派一些人在附近”

    “这个自然。”陈上校道。

    金刚似乎想说话，被我举手制止，我又道：“把你们金刚的武器也给这位金刚一份。”

    “我们的金刚哦好的。”陈上校终明白我说的是谁。

    我使了个眼色，笑道：“有机会让两位金刚切磋切磋。”

    金刚一听顿时有了兴致，听说有象自己一样的人物，自然要见识见识。

    而老衲却合什问附近有没有寺庙，看来他仍一心向佛。

    玉芝自然尽地主之谊，尽数附近的名刹古庙。

    绿影突然叫肚子饿了，大家才意识到中午了。陈上校提议在镇上尝尝江南小吃，除了我所有人都表示赞同。

    我道：“我不了，我要立即回市区，你们去吧”九婶和台湾来的人我要安排一下，下午公司也要做个调整，尽快做好准备，因为随时要离开上海去西宁。还有念力她不知怎

    么样了，我应尽快去日本。

    所有人奇怪地看着我，金刚鄙视的眼神大概是猜我不希望我的美人与人同处吧。

    老衲却眼中神光一闪，道：“念力怎么了她出事了吗”

    晕我忘了这老和尚会通心术，在这个时候去想念力的事。“没什么，我只是做了个她出事的梦，做不得准的”

    但在场的人谁相信我说的话。金刚首先激动道：“小龙快说，念力出什么事了”音爆他们也纷纷问道。

    “都说是做梦了。今天早上我梦见她被人关起来了，很痛苦地在求救”我无奈道。

    “她被关在哪了”物语急切问道。

    “在日本某处的秘密基地里吧，可能是美日的合作项目。”我知道瞒不过，索性道出。

    “那我们还站着干什么赶快去救人啊”金刚爆喝道。

    陈上校眼神闪过原来如此，他现在才明白我为何昨天还不答应合作，今天上午便改主意同意合作了。

    我举手让他们安静，道：“救人的事我会去做，但你们不适合去，你们的详细资料我相信日方情报部门都有，你们去正合他们意。陈上校已经为我安排身份了，这几天就去日

    本。”

    音爆道：“那只怕太迟了”

    “我们也要去救露娜姐”疾电和冰娃道。

    金刚道：“你小看我们”

    “不是我真的不是小看你们，而是日本方面肯定防备森严”

    “纵是龙潭虎穴我们也要闯它一闯”金刚大声道。

    “我相信你们的能力，但杀鸡焉用牛刀，我去就足够了，如果我应付不来，我会让陈上校安排你们来支援。”我道。

    陈上校也接道：“是啊你们不用担心，中国特工会暗中协助他的，如果还是应付不了，我会安排你们前往支援的。”

    如果真这样，那时的金刚他们无疑与中国政府联系在一起，加入是迟早的事。

    “但是我们真的很担心露娜的安危。”音爆道，金刚他们也点点头。

    “别担心他们把念力关起来可能是她不想做她不愿做的事，所以露娜应该在短时间内不会被怎么样。我到日本之后会尽快查找露娜被关在哪里。”我猜测道。

    “你怎么找日本那么大。”金刚也急道。

    “我自有办法，你们就不用管了。”

    “不管不行”物语喝道。

    这时，老衲开口道：“老衲相信他，他会有办法的。现在是要尽快去日本，让念力少受些苦。阿弥陀佛”看来老衲他们都非常关心念力，他们间的关系就象是一家人一样。

    金刚他们见老衲说话了也就不再坚持，看来他们不是尊老敬贤，就是老衲在他们中很有威信。这倒少了我许多口舌。

    我笑道：“我一定会把念力完整无缺地带回来”

    当我留下了那袋钱和一辆车，告别金刚他们，离开这具有中国江南水乡景色的美镇时，我发现有一些游客模样的人进入康桥镇，我知道他们是陈上校安排的人，因为他们身上

    都带有统一的通话器、武器。

    路上，淑秀母女担心地问起因由，我只好据实道出，她们更担心了，也更难舍了，因为我真的要随时离开她们。

    冰娃和疾电则要我保证不离开她们，并要亲手和我一起去解救念力。我当然无法拒绝。

    进入上海市区后，陈上校与我们分道扬镳。我知道他肯定是去汇报念力这一情况，可能会加大对我支援协助的力度，谁都知道念力的价值。还有，桑岳还是和我们在一起。

    玉娇也刚接机回来，除了九婶美琪外，还有三个美女，其中一个还抱着个一岁大的女婴。

    这三个美女我都见过，我知道她们的名字，抱婴儿的叫孙婕宜，女婴叫花颖，是我二伯的；身材比较出众，尤其屁股异常突翘的叫于愉蓉，眼中有股撩人的媚态，她是我大伯

    的娇客；容貌最漂亮，个子最高佻，也是最有气质的叫程雨妮，不过她显得非常傲气，这不，她看谁都有股不屑一顾的感觉，尤其对玉娇姐妹俩更是如此，据说她被我三伯收藏前

    是一家大公司的骨干人物。

    但这三女已认不出我，因为自葬礼之后她们便再没见过我，尤其暴长之后的我。

    在座相关的人象桑岳、冰娃她们就没必要介绍给这三女了介绍认识介绍淑秀时隐瞒了真实身份，只说是玉娇姐妹的远房表姐之后。我问道：“你们都还没吃饭吧”

    众女点点头。

    “那我请客，请大家到香格里拉吃顿好的，走出发”我带头先走了。

    三女放好行李，也随之而来。

    香格里拉的雅间里，坐了两桌人。一桌是冰娃、疾电、桑岳、彩星、芳芸、冰月、丹倩、绿影，另一桌则是玉娇母女仨、美琪婶婶、孙婕宜她当然还是抱着女儿、于愉蓉

    、程雨妮、龚肖霞。我是两桌都坐，来回跑。

    因为有外人在，冰娃她们不是聊天声音较低，就是几乎不发一言。

    而玉娇这桌因为今后的工作关系，大家相互客套着。只有程雨妮还是一股傲人的姿态，尤其她看到保镖身份的龚肖霞也同桌进餐更是不自在的样子，这令我很不爽，如果只有

    少数人在场，我一定会当场给她好脸色看，或者干脆拖到静处先玩了她再说。

    因为我不想让这三女知道我身份，所以大家都替我瞒着。因此在这三女面前我只是公司的视察员，但她们应该感觉出我这是这里的主角，连花氏家族的儿媳妇梁美琪都以我马

    首是瞻，所以她们心里在猜测我这个“不”姓花的人一定不简单。

    带来的结果是婕宜、愉蓉对帅帅的我特别感兴趣，谁叫这里这么多的美女却就我一个帅哥，所以我的身份更可疑了。

    其实最大胆最露骨的要算愉蓉，她既不清高冷艳，又没有孩子羁绊，所以天生媚骨的她竟当着这么多的人面对我暗送秋波。她确实非常性感风骚的，不知是不是因为这样大伯

    才为她着迷现在我真想当场上了她，但只能想想，不过我已用色眼把她的身体通通透透、仔细的看个够，心里早幻想着用各种姿势把她“奸”个够，当然顺带也把婕宜和雨妮给

    “上”了。

    这时，绿影直赞龙虾好吃，于是我又让服务小姐再来两盘。

    结果美女们也纷纷赞这个好吃，说那个味道好，我当然一一满足她们。我知道这是女人天性在作怪，不过这没什么，反而我还很喜欢她们这样，这说明她们是真正的女人，不

    虚伪做作，敢爱敢恨。

    但看在程雨妮眼里，嘴角充满了嘲笑、厌恶，仿佛我是乡巴佬，与我这种人一起进餐有损她面子似的。奇怪她难道没看到我是个非常非常英俊潇洒的帅哥吗

    “程小姐，你似乎看不惯我这样，是吗”我笑着道。

    “没，没有”程雨妮冷道。

    “那就好看不惯我，瞧不起我没关系，但希望你别给这两位总经理脸色看，否则我也会给你脸色看的。”我仍笑咪咪道。

    程雨妮盯着我不发一言，显然不服。

    我怒意顿生，手一虚招，肖霞衣内的手枪立即飞到我手中，我便用枪指顶雨妮的脑门。程雨妮一惊，但仍倔强地不肯低头。

    于是在众女惊叫、劝解中，杀意更浓地充满着我的双眼，拇指打开手枪的保险，仿佛我随时抠动扳机，射杀于她。其实我只是想吓吓她，我知道我做的不绅士，甚至还很很过

    分，但任性的我是敢想敢做、率性而为，如果不很好地解决她的态度问题，只怕她不适合留在公司，那我只有放弃她这个美丽而优秀的人才。

    程雨妮果然不是将生死置之度外的巾帼须眉，她讨厌冷傲的表情下是柔弱的女性世界，象我如此“凶神恶煞”的人她大概是第一次见识，吓得已花容失色，全身微抖。

    我趁机在唱红脸的玉娇姐妹的劝解下，收回了枪，还礼貌地道歉：“对不起失礼了，我不该如此冲动，只因她们”我指玉娇姐妹道：“是我的女人，我不想看到有任何

    人对她们不敬，相信你对男女之爱是会理解的。还有这位女保镖龚肖霞，先不说她今后有没有机会救你的命，只看她私人持枪便知道她的身份不简单，而且在大陆讲的是男女平等

    ，雇佣和被雇佣者也是平等的。所以当你如果看不起某个人，没关系但请不要表现在脸上，否则你在大陆的工作和生活将会很不愉快，很不顺利。最后请你不要将我刚才的行为

    视作恐吓和威胁，请把它当作是善意的建议。”说着我把枪递还给肖霞。

    这时，香格里拉酒店的周清原总经理正好进来，一见我和玉娇姐妹便道：“啊视察员和总经理来吃饭也不通知一声。”

    然后便又是一番相互介绍冰娃那桌美女未参与进来和客套，将我刚刚的过分举动轻轻带过。而才知道这酒店也是花氏产业的众女吃惊不小。

    再然后，身为酒店总经理的周清原当然也入座陪宴，热情地介绍酒店里的众多美食。

    周清原无疑是个八面玲珑、风趣善言的圆滑人物，说的趣事和笑话将在座的美女逗得笑不拢嘴，连在一旁侍立的酒店服务小姐也掩嘴轻笑，最厉害的是他说的笑话在这种

    场合竟不会引起众美女的反感当然对男女之事还不知道的绿影是听不懂的，就连彩星她们也是懵懵懂懂，只有过来人才明白。这点让我一时很是佩服、妒忌。

    不过，这让我另一个方面认识自己，知道自己还不够成熟，不够完美，象刚才的过分举动如果用眼前周清原总经理这种口才完全可以收到更好的效果，看来自己仍需努力，我

    太任性妄为了

    酒足菜饱，满座尽欢之后，我道：“淑秀绿影你们带美琪小姐、卢柳、戴莎、彩星她们去游览东方星珠塔、海洋水族馆。两位总经理和三位从台湾刚来的女士回公司开会

    ，清原你也来，我做一下人事安排。”

    有人点头答应，也有女满脸不高兴，似乎和我短暂的分开也不行，最好和我一起去玩，卢柳便是其中代表。

    我当没看见，又道：“肖霞和桑岳你们也跟去。”接着我招桑岳近前，小声附她耳道：“你也弄支枪，好保护她们。”因为我知道她现在身上没武器。还有，我可能是太在意

    她们了，有卢柳和戴莎，还有带枪的肖霞这三位在，众女应是不会出现任何意外的，何况在这热闹的市中心公共场所，而我还在担心她们的安全，我是不是太小心太小题大做了

    卢柳见我坚决的态度，也就放弃了撒娇和反对，更何况真象我说的，我们今天有可能随时要离开上海，不好好及时参观一下上海的标致性建筑岂不是白来上海一趟。

    但美琪婶婶说人有点不舒服，要去休息。周清原马上安排高级套房，我的意思是总统套房，可美琪婶婶坚决反对，她说这是公司的资源，不要影响了生意，我也只好随她意了。

    于是众人分道扬镳。

    我们一回到公司，立即召集公司各部门主管开会，所幸该在的主管们都还在外企一般中午休息也就一小时，12点到13点，所以很少员工离开公司。

    我们在会议室刚落座好婕宜的女儿由金兰她们照顾，上班的铃声便响起。

    我也就不浪费口舌，开门见山道：“首先介绍这三位由台湾集团公司派来的漂亮女士：程雨妮，孙婕宜，于愉蓉”三女依次站起补充介绍，然后是副总经理卓欣他们也分

    别起立自我介绍。

    结束后，我介绍情况道：“原来还有位吴盛辉副总经理和人事部经理李国平，但因为私人原因，吴盛辉副总经理辞职，我已经批准了，而人事部李国平被我派往重庆，去组建

    个新的分公司，拓展公司在大陆中西部的业务。现在空缺的副总经理位置由程雨妮小姐接替，人事部经理由孙婕宜女士接替，而于愉蓉小姐则到营销部去。”

    我宣布未完，已有人小声地议论起来，立即被我打断道：“等会再议论，还有几件事我宣布一下，第一件事是公司所有员工薪水加500元人民币”

    副总经理卓欣立即问道：“保安和清洁工也加500吗”

    我略一思考，应道：“是的也加500元。对了，财务部经理算算，看一个月公司要多付出多少薪水”其实我早已算好了。

    财务部经理赵阳飞快地在计算器上按了一番，报道：“公司员工总数加上保安和清洁工一共是81326人，如果每人加500元工资，那一个月共需多付4066.3万元。”说着赵阳用

    怀疑的目光看着我，他大概不信我有这个权利可以让公司一个月多付4千万的工资，其实其他人也有类似的质疑，在他们眼中台湾人大概是吝啬的代名词。

    我笑道：“4千万好象是很多，但我知道公司在大陆一个月赚下来的钱远不止这点，所以这点钱公司还是付得起的。”

    卓欣则怀疑道：“你能做主吗”

    “可以一会让总经理向台湾总部汇报一下就行了。好了第二件事是个公司规定，就是公司女员工，我指的是所有，在上班时间必须内外，也就是说内衣和外衣必须是纯棉

    质的，至于为什么这样规定，我不想说。当然最好你们下班后也穿纯棉质的衣服。”

    女人们面面相觑，却猜不明白我的用意，更有个主管经理差点忍不住要质问我为什么，但最终还是忍了下去。

    “第三件事是，其实是老规定了，我希望员工们不要随意往家里拿东西，纸笔虽然不值几个钱，但养成的习惯很不好”

    本来我还想找个第四件事说说，但想想算了，还是宣布散会，各自回去工作。

    如预料的，当公司员工听说每个人涨500元薪酬时都欢呼雀跃，但又听说另一项奇怪的公司规定后，立即有几个火爆脾气的女员工冲上来要问个明白，听其口音这七个女员工应

    是东北人。

    这不，七个女员工站在面前，奇怪复杂地望着我，大概是奇怪我怎么这么帅的一个人却做出如此不近情理的奇怪规定。

    “你们是不是很奇怪我的这条规定”我轻笑道。

    “是的为什么规定我们不能穿纯棉质衣料以外的衣服真是奇怪、莫名其妙兼不近人情的规定，无理地干预了我们的爱美的自由。”挺漂亮但态度最冲的女孩问道。其她人

    也追问不已。

    我拿起放在桌上的红外线照相机，对着她们就是一阵猛拍，然后笑道：“你们知道这是什么相机吗”

    女员工们睁大眼睛仔细猛瞧、辨认着，最后当然都摇摇头，有个最漂亮的女孩则认出这是前副总经理吴盛辉的相机。

    “你说的没错，这相机除了是原来吴副总经理的，还有它具有红外线功能，可穿透拍摄人体的隐私，尤其针对你们这些”

    女孩们已惊叫出声，更有的人侧身掩捂着自己的三点。

    “是不是太迟了”我正色道：“对付这种相机的最好办法就是穿纯棉质的衣服，因为红外线对纯棉质的衣料穿透性差，现在你们明白我的意思了吧”

    “啊那这样说我们都被那流氓”女孩们顿时怒骂声一片。

    “陈视察员，这相机在你这，那他的胶卷”

    “已经被我销毁了，这你们可以找两位总经理证实。”我道。

    可两位总经理正挤在桌下卖力地伺候我的宝贝呢，要是留一位在上面便可当场作证了。

    有个站在后面的女员工小声嘀咕道：“谁知道他们会不会串通一气”

    我佯作生气道：“怎么不相信我和总经理的话难道你们要把照片冲洗出来，让你们看清楚自己再销毁吗”说着我用手对着桌上的相机一拍，相机顿时碎了。

    “不没没这个意思，那好吧，谢谢陈视察员我们先走了。”女孩们急急地出去了。

    玉娇上吐出我的宝贝，在桌下问道：“真的已经销毁了”因为里面也有她和玉芝的。

    我从口袋里摸出三卷胶卷，在她面前晃了一晃，轻笑道：“我要留作纪念，到老了哪天无聊时再把它冲洗出来，呵呵”

    “你好坏哦”巨乳姐妹俩异口同声娇道，接着又都在我的宝贝上轻咬了一口，刺激得我更加粗壮。

    红外线相机的消息一会就传遍了整个公司，员工们议论纷纷，那些曾被拍过照的女员工们更是愤怒异常，有的说要报案，有的说找人教训他一顿，更有人打电话去臭骂吴盛辉

    一顿。

    结果，吴盛辉打来电话，他报怨我不守信用，让他名誉扫地。我则回答道：“这件事是纸包不住火，瞒不过的。第一你是自作自受；第二如此也成了你离开公司的理由，如果

    你能成功进入日本公司，我相信日本人也不会怀疑你为何好好的副总经理不好，再者日本人是不会在乎你的道德，甚至他们还比你更卑鄙龌龊、下流无耻，所以臭味相投之下你更

    容易接近他们。好了如果你听我的，按我说的去做，那你得到的好处将不会少，如果你不愿意，那你好自为之吧”

    “那好吧现在我该怎么办”吴盛辉无奈的语气道。

    “这还要我教你在这种情形下，什么可以将你的不利和损失降低到最低程度那你就去做。你可以断掉所有公司员工知道你的联系方式和地址，你不是刚新婚么可以出去度

    蜜月，相信等你回上海时，谁还关注你再说这事对谁都不是件光彩的事，我相信没人会到处去宣扬。祝你蜜月愉快”我差点脱口而出：你的新娘挺有味道的

    “那好吧现在我只担心我叔叔”

    “那没什么虽然他对你很有期望，但这世界变化无常，谁能保证我这公司永远长青不败所以留下者未必是福，离开者也许柳暗花明”妈的，我怎么安慰起这个败类来不知是不是吃了他的新娘子而良心不安。

    结束和败类的电话后，我正想带巨乳姐妹上楼去好好快活一番，淑秀那边却出事了。

    原来，淑秀和卢柳她们在上到东方明珠塔太空舱之前一直游览玩得都很正常，很愉快，但在上到太空舱时，身材出众的淑秀立即被一伙似乎是黑社会的男人盯上，他们不时地

    找机会凑前靠近，最后有个老大架势的人要去摸淑秀的巨乳，被肖霞挡住一掌打开，那老大的手下立即围上，但被卢柳闪电般的一一打倒。那老大一看情势不对，便立即带人逃离

    ，不过他在塔下打电话叫人来，并吩咐带上家伙，很可能指的是枪。

    我本想立刻结果了这家伙的性命，但想到他叫的人要来，索性还是一次性解决为好。看他们如此猖狂便知道他们应有一定的规模，而且还有所凭持，这样带有黑社会性质的团

    伙只会扰乱社会秩序，使生意难作，人人没有安全感，不敢保证哪一天不会影响到我公司的正常运作，所以还是尽早除之为好

    于是，在一起等人的同时，他愤怒地一边喝着汽水一边走来走去。而我在床上一边揉捏吸吮着巨乳，一边进出着这对尤物姐妹花的蜜穴，待遇和心情还真是不同。

    对于卢柳的身手，我总结出速度有余，但力量不足，当然我知道她刚才未尽全力，可如果碰上象金刚这样的对手，卢柳的打击只能算是搔痒，我不敢保证日本之行不会碰上象

    金刚这样的人物。所以未雨绸缪，事先早作准备是非常必要的，所以必须对卢柳她们包括冰娃加强能力的训练。当然，到了日本很可能我不需要她们的帮忙，真要出现任何阻

    力我自会亲力亲为，决不让她们轻易沾染上血腥。

    现在，我是改造眼前这双巨乳尤物的时候了，我不知道她们适宜什么样的能力，那就广泛开发，随意收获吧

    欢爱中，我入静入微，真气游转震荡于她们的体内，勾起她们的真气响应与共鸣，共同运转，加强拓宽她们经脉的同时，寻找适合她们的出路。

    那边，心情愉快的淑秀她们刚才的风波并未影响她们的心情正结束东方明珠塔的游玩下塔来，黑社会的增援也正好赶到，其中两个还真带着散弹枪，藏在衣服内。

    他们在塔前的广场遭遇。淑秀她们一愣时，那两个带枪的黑社会已露出散弹枪，看不出是想吓唬还是真要动手伤人。

    但我不管，有若手般的无形真气在这班黑社会主要人物的心脏上捏了一下，顿时一半的黑社会或惨叫或无声地瘫倒了，有许多当场昏死过去，那老大则捂着心口惨嗥着满地打

    滚，他的手下愣了两秒，便分别上去掺扶。

    然后，他们识趣地溜之大吉。

    但没驶出我控制范围前，除了七个驾车的再无活口。对此，我没有良心不安或一丝不忍，我相信这世上至少有些人因为他们的死而摆脱或免于不幸。

    “怎么回事”卢柳愣道。

    “我看一定是你的花少爷干得好事。”冰娃小声道。

    “什么叫我的难道不也是你的吗呵呵”卢柳说着便去嗝吱冰娃的痒。

    “好了，别闹了。”

    “我有点不相信是他做”

    “你不记得在天壑我们感到的强大压力了吗”

    “那这么说小龙他能感觉到这里并能遥控这么远的”

    “我们回去吧”冰娃打断她道。

    我则没事人般地大力快活，同时灵光一闪，我转起一个念头：玉娇玉芝她们要是一个会千里眼，一个会顺风耳，配合起来先不说可预防阴谋诡计，只在商场上便能知己知彼，

    决胜千里之外那样管理起员工来自是得心应手，不过有可能也有不好的一面，比如尊重你的人不一定是有能力的人，而有能力者在心里又不一定尊重你，所以有可能造成能者不

    用，用者不当的情况，但与之她们安全相比我还是觉得利大于弊。

    于是，我根据对顺风耳大脑的观察和对脑域的理解，再比较自己利用真气感知周围的三维全息图和物体空气震动的能力特点，我大胆拿这对姐妹花的大脑作“实验品”。

    真气在她们管理视觉与听觉的脑域区进行流转，加快氧气与血液的流量，清理废物，扶持与壮大我认为该粗壮的神经元，总之拿记忆中的顺风耳作比较。

    当然，一切都在小心中进行，最后还干脆中断了极乐的性事，我点了她们的穴道。

    循序渐进。

    直到冰娃她们上楼出电梯时，我感觉仍没什么突破，我只能教她们如何运行真气于她们的脑域。

    卢柳不愧为疾电，我衣裤还没来得及穿上，她便已声到人也到了，推车进来时正看到我挺着大宝贝离开玉芝的蜜穴去拿内裤，呆在了门口，大概是没想到我不陪她们去游玩却

    在这里干这种事。

    我当然不会去解释说什么“这不是你所想象的”之类话，以我一贯的原则：一起拖下水，谁也不笑谁。何况这时就是想掩饰玉娇她们也穿来不及了。所以乘卢柳嘴巴还没合上

    前，我也象她一样的速度印上了她的唇，双手如飞地剥脱她的衣裤，卢柳想拒绝或想象征性地挡挡也不能，眼前便已出现一具美丽青春的少女胴体。

    等到冰娃、淑秀她们站在门口时，我的大宝贝已飞快进出于卢柳的身体百来次。

    淑秀娇羞地白了我一眼，同时第一时间掩住绿影的眼睛，不过绿影好奇地想一看究竟却徒劳无功。而冰娃、桑岳转过头去当没看到我，只有彩星她们四人羞窘地瞪了我一眼便

    退了出去，顺便把绿影拖走了。肖霞则因留在秘书室而再次错过这荒淫的一幕。

    也许是即将要分离的缘故，美女们在半推半就下一一失守。

    最后只剩下淑秀，她想走又舍不得，想留又极度的羞涩、害怕，因为万一她的两个女儿失口叫她声妈，她又如何有地自容。荒唐的我自然不考虑这些，来到她身前，便剥她的

    衣裙。

    她令己骄傲的身材同样换来与女儿一样被羡慕的目光。

    但在我高昂的激情下，她也只能做个快乐而心甘情愿的被征服者，望向大宝贝的目光有如崇拜神祗般的虔诚、热烈。

    快乐继续在这里倾泄。

    一个个飘飘欲仙的高潮在这里暴发。

    “只羡鸳鸯不羡仙”在这里再次得到最真实的验证，当然用“鸳鸯”来形容我们可能不太恰当，我更象狮群中的狮王。

    不过，不要把性爱当作男女美妙、快乐的全部。这不，得到彻底发泄而一身舒畅的美女们其实她们一身慵懒得不想动，大概还沉醉于极度欢乐的余韵中和在我的要

    求下来到练功房，我想把对男尊阳功技能的理解心得尽可能传授给她们，以便我不在她们身边时可防身、克敌制胜。

    现在连肖霞、彩星、绿影她们，还有三位秘书中的两位也都来了，她们大概是想看看我这小帅哥到底有什么可卖弄的。

    由浅而入，我当然从简单的各种防狼招式开始。我的招式简单实用，可用一只手制敌的绝不用另外一只手，可以一招制服敌人的绝不用两招以上，可以迅速解决的绝不拖泥带

    水、罗罗嗦嗦。

    然后，再教她们遇敌时不慌不怕、冷静应对，制敌和防敌时应眼观六路、耳听八方，注意分析任何的细微之处，以防不测，能避免或没有把握的尽量寻找机会离开，等等

    战略战术和心理气势。

    接着，教她们如何提高动作的速度和力度，由内而外，以气相辅，以巧为简，以快胜慢，制敌要害，又准又狠。

    最后，把教玉娇她们的内功心法传给在场的所有人。

    我没想到的是所有的美女竟都能入静入定，这让我很惊奇她们的悟性，想当初气功老师教我练功时我可没这么快进入状态，当时足足练了两个月才慢慢初窥门道，而她们这么

    快似模似样地进入状态了，是这男尊阳功心法不凡还是我教的好

    思不得果，我还是悄悄地退出练功房，来到楼顶天台。

    望着夕阳渐落，红霞满天，我竟生起一种无欲无求、超尘出世的感觉，令自己都觉好笑。

    不知是不是从我昨晚夜登东方明珠塔顶吸纳宇宙精华后，境界又有了提高的原因

    念力现在不知怎样了我赶得及救她吗到日本后会发生什么要不要联络十叔和圣子婶婶

    可这时，有个不速之客找来。

    是于愉蓉，正扭着她的招牌臀部而来，是来勾引我还是另有事

    “啊你真在这啊”于愉蓉道。

    “有什么事吗”我没有转身，仍欣赏着晚霞。

    “是这样的，我们今晚住哪是我们自己找地方住还是公司有安排”

    “哦公司已安排好了，听两位总经理说，在桃园新村，也就是那里，已经为你们各安排了一套房子，一会下班了就把钥匙给你们。怎么样熟悉公司了没有”

    “还好公司同事都对我挺好的。”愉蓉来到我身边，仔细打量着我。

    那当然了，谁叫你这么妖媚惹火，但我没说出来，转头望向她，笑道：“那就好对我的安排有意见吗”

    “没有，不过我觉得我更适合做秘书啦”愉蓉说着媚眼抛来。

    好吧是你自己送上门来的，不吃对不起自己。我也对她放了个电，笑道：“是吗怎么证明你适合做秘书”说着眼睛放肆地她的身上来回扫视，尤其盯着突翘处。

    “你好坏眼睛色眯眯的，看得人家都不好意思了”说着愉蓉却抚上我的脸，高耸的丰胸挤压着我的胳膊，媚眼更销魂地抛来。

    相信没几个正常男人能挡得住她这样的攻势，但我天天山珍海味地吃着，刚刚还满汉全席，说实话我完全可以挡得住她这道美味佳肴，但有什么必要呢一我不想做正人君子

    ，二以我的天性，美女对我来说多多益善，宁可撑死也不可放过，更何况送上门来的。愉蓉对我来说，她的韵味比她的身体更精彩更令我享受，所以我很享受她与我的这种调情方

    式。我调笑道：“是吗，我怎么觉得你的大咪咪在吃我这纯情少男的豆腐”

    “讨厌啦”愉蓉娇嗲地掐了我一下，双乳却更有力地磨蹭着我的臂膀。

    本想和她继续调情打屁，但发现婶婶在酒店里已起床，梳理后直奔过来，我知道她肯定是来找我的，大概有什么话要跟我单独谈。她找不到我，肯定也象愉蓉一样从秘书口中

    知道我在这，也会找到这来，所以我没有太多的时间调情，还是速战速决吧。于是我一手揽住愉蓉的纤腰，一手迅速抓握住一只丰乳，捏揉了两把，笑道：“好淫荡的大咪咪呀

    都肿胀成这样了不过真有弹性，有没有奶水啊”

    “你好讨厌哦想吃奶找婕宜去要不要我撮合”

    “呵呵不用你还是怎么证明你适合做秘书吧。”我手伸进她衣服去。

    “怎么证明啦”愉蓉一边撒娇着，一边给予我方便。

    “你会不会跳脱衣舞”我拨弄她的乳头。

    “你好坏哦”愉蓉娇媚地白了我一下，便听话地旋出身姿，开始搔首弄姿地舞弄起她的热辣激情。

    真没想到，她的每一个举手投足，每一个姿态风情竟是那么的专业到位，仿佛她曾有专门去学过，或者她本身就是脱衣秀的舞娘，尤其她把臀部运用得特别好看得我魂销欲

    涨，看来我是走眼了，她还不是一般的美味佳肴，难怪她能入我大伯的色眼。如果这有根钢管，那愉蓉一定表现得更加出色，可惜了楼顶上的钢管都各有用处，不然我会拆一根给

    她。

    我早已封闭了透视色眼，只用肉眼欣赏这撩裙踢腿，欲现还掩的瞬间春光，到衣裙逐渐的褪解减少，暴露在夕阳下的白晰肉体越来越多，小的可怜的布片也是若隐若现地将诱

    惑推向极致，将我的“食欲”再次勾起。同时，确定了一点，这也是个小娇精型的尤物。

    现在，我只担心一点：千米外在建的金茂大厦建筑工人千万别居高临下的往我这边看，否则造成的任何意外工伤事故可别怨人啊。

    就在愉蓉把脱下的文胸和小内裤扔向我时，美琪婶婶那边也起床了，简单的梳洗后便下楼出酒店，直奔瑞龙大厦而来。她肯定是来找我，大概有什么担心的关心的话要说，也

    会象愉蓉一样找到这来，可那样会影响我享受这道“美食”，至少让我专心慢慢享用的打算泡汤。

    我只能删节快进，开门见洞地直接进入主题，幸好早已有大量润滑液，哦好紧哦挟得我真爽。

    愉蓉被我惊人的速度还没来不及震惊，就因巨物的突然闯入带去的不适而惊骇得娇呼不已。

    但女人在这方面天生就是适应能力强很快就反应过来和适应下来，在我的怀抱下，脚不沾地的已任由我托抱着在这天台上到处行走起来，顶插不已，进出的节奏逐渐加快。

    强烈的冲击力并未使愉蓉无招架还手之力，她一边搂抱着我的脖子亲吻我的脸，一边也剧烈地筛动摇耸着她的骚臀，体现着她的不屈和顽强。但她淫声浪语却充满着整个天台

    ，这是我遇到过最强分贝的叫床声，如果下面几层有人的话一定能听到。

    美琪婶婶已进了电梯。同时，下班的电子音乐铃声也已响起。

    而我将正爽极的愉蓉换了个姿势，是“老汉推车”式的“周游列国”。我明显很喜欢在这种情形下使用这姿势，让她爬。看她用娇嫩的双手在地上爬，晃荡着双乳，和不住摇

    摆臀部的样子，使我极大地满足了视觉、听觉、自豪感和内心深处带有原始兽性的虐感，还有人类那种普遍存在的高高在上、主宰支配他人的快感，所幸我的理性和情感能够很好

    地控制快乐和痛苦，刺激与折磨的尺度。所以愉蓉不仅没感到委屈和难受，还更加剧烈地摇动她的翘臀，以显示她的享受和快活。

    美琪婶婶已到了50楼。金茂大厦那边已有个建筑工人注意到了这边，不过差点失足坠楼。

    如果这不是我的大楼我的公司，如果我只是经过这里，我一定不在乎他的极目眺望，但这是我的大楼我的公司，我花氏公司的声雀不能不顾及，所以在他告诉别人前，我已将

    愉蓉推至水塔的后面，利用水塔挡住了来自金茂大厦的视线。所以那建筑工人的发现只换来了别人的笑话，说他想家里的老婆想疯了。

    愉蓉却奇怪我为何不再到处漫游了，一边摇晃着臀部还想“迈步”，却被我固定在墙边狂插，她只好支撑着墙壁以承受我的狂攻猛轰。

    美琪婶婶上来了，逐渐接近中。

    我只好加快抽插的速度，一边思考如何应付婶婶的到来，是就此打住还是

    美琪婶婶本就是富家小姐，受过良好的教育，我不能用对待其她婶婶的办法来对待她，我该怎么办

    美琪婶婶在香港已知道我暴长成人，也知道我对她有不良企图，但她还来找我，这说明她

    对还是试试她的想法，如果她拒绝我，那就算了；如果不拒绝我，嘿嘿

    首先试试她对我的风流不羁有多大的容忍度。于是我

    当然另一方面，为了增加胜算，我只有使用卑鄙的办法，我对美琪婶婶悄悄使用了三成的“催情促欲”功。

    所以，当美琪婶婶出现在天台上，看到我倚墙背对着她，而有个赤裸的女人正埋首在我的裤裆处活动，这任谁都能立即猜到我们在干什么。

    美琪在瞬间呆愣住的同时，却没有立即转身逃走，这都因为她的身体因奇怪的搔痒燥热感而变得反应迟钝，莫名泛起的兴奋和冲动将一直压抑的内心渴望、性欲勾起，在这瞬

    间暴发，她下面湿了。

    但她忍住了，也许是她受的教育，和她的性格原因，她的理智竟压抑住了情欲，她深吸了口气转过身去，在挟紧双腿的时候，轻咳了一声。

    愉蓉吓了一大跳，她要拔嘴逃开时，但被我摁住她的头。我的宝贝在她嘴里动了动，却没有离开的意思。同时，我“惊讶”道：“哦美琪小姐，你来了有什么事吗”我

    还是不想这么早让愉蓉知道我是谁。

    “我找你有事。”美琪婶婶以为我们已经分开，在整理衣服，便慢慢地转过身来，却看到我更过分地不仅没有终止收拾的意思，还更直观地呈现在她面前，让她看得更清楚我

    在干什么，和为我口交的人是谁。“你”美琪婶婶有了几分愤怒。

    我只能见好就收，随手吸过散落地上的愉蓉内衣和裙子，递给愉蓉。对她们我没有隐藏身手，另一方面有震慑她们的意思，好让她们明白我非普通人，所以不要以对普通人的

    方式对我。

    愉蓉顾不得理我如何办到隔空取物，慌乱地躲到一边去穿衣束裙。我却不紧不慢地将湿润的大宝贝收入裤内，然后才步向美琪婶婶。

    美琪婶婶依然一脸愤怒，但她眼睛刚刚闪过的对我大宝贝的震惊之色丝毫不能瞒过我的眼睛，而且她下面更湿润了。

    婶婶甩开我的手，转身和我来到天台边，气道：“小龙，你怎么这样胡闹你才十岁啊”音量不足以让愉蓉听到。而那边愉蓉顾不得完全穿好就逃走了。

    我满不在乎道：“有什么区别十岁，三十岁，八十岁，还不一样只要大家都心甘情愿，happy就好”

    “但是你不一样，你从此要担负的家族责任绝不能让你行差踏错，你要上进去做你应该做的事学习，而不是这么快就接触成年人的事”

    “你说的这些我都知道，但发生在我身上的事你未必完全了解。自从爸爸、伯伯、叔叔他们遇害后，我的变化和成长是你难以想象的，我已经不再是以前只知道任性的小孩子

    了，我知道自己要做什么和要担当什么责任，而我正往这方面努力。所以你不要以为我和她们胡闹就是我的全部。现在说说你，你年纪轻轻就失去了丈夫我的叔叔，我知道你

    很爱我叔叔，但今后的路是漫长的，你如何度过你守寡终老一身还是几年后改嫁他人”

    “不我绝不会改嫁的”美琪斩钉截铁道。

    “那会很难挨的，美琪婶婶你正值花样年华，再找一段幸福是合情合理的，我也会支持你，但必须找一个真心爱你的人，而不是贪图你身家的卑鄙小人。”

    “我是不会再爱别人的”

    “我真有点妒忌九叔了。”说着我眼睛色眯眯放肆地盯着美琪看，在美琪看来我的眼睛仿佛能看穿她一切似的，可其实我真的可以看穿她一切，她的肌肤，她的隐密幽处。

    美琪婶婶白了我一眼，侧首过去，却偷偷地面热脸红了起来。

    我决定打铁趁热，带着“催情促欲”的手就摸了过去，轻轻抓住她的手。美琪却象被电到一样剧烈敏感地反应起来，全身剧颤一下不说，还用力想甩开挣脱我的手。我当然适

    时地增加把握的力度，并趁机靠近前去，另一只手对她的纤腰一揽。

    “别小龙不能这样”美琪婶婶更用力反抗着，但很快便酥软得有点站立不稳。

    我暗笑的同时，火上浇油地双手已抱住美琪婶婶圆圆的臀部，在此处用“催情促欲”效果更是事半功倍。

    果然，在娇吟声中，美琪的蜜处暗泉涌动，全身更是时而僵硬痉挛，时而酥软如绵。

    但这时，陈上校自远处而来。

    看来不能对美琪婶婶做什么大动作了，不过便宜绝不能不占，于是我的手兵分两路，一路顺背而上，穿衣而行，一路向下，到大腿处时，撩起裙子，毫无阻碍摸着她的臀肉，

    这肌肤的弹力和张驰度绝不象生过孩子的妇人。

    “别小龙别别这样”美琪婶婶闭着眼睛低吟道，双手却软弱无力。

    我干脆用嘴封住她性感的嘴唇，同时在下面的手已摸到婶婶的蜜处，上面的手也已经解除胸罩的阻拦，正抓住一只丰乳捻弄它上面的乳头。美琪婶婶只能用呜呜嗯嗯来表达她

    的舒服或难受。

    缓缓探入湿滑的蜜洞，柔软温热的肉摺摩擦着中指的细腻感觉真是美妙，胜利在望的成就感更令我兴奋和骄傲。微微的一动一抠，都能引发剧烈的震颤。

    带来的后果：我的背和胳膊被用力地扭掐着。幸好我非常人，能够承受。

    好吧虽没多少时间了，但还足够有时间让我在她的身体深处留下我的印记，于是我轻轻托抱起美琪的玉臀，宝贝自己探裤而出，瞄准着蜜穴口就想来次偷袭，因为在常规状

    态下我是不可能做到这一步的，只有奇袭直捣黄龙，速战速决下，才有可能让美琪婶婶接受这木已成舟的事实，但这一切须在她从情欲中清醒过来前搞定，否则定功败垂成，这便

    是我的美琪婶婶。

    正准备用力一挺而入时，立即想到自己的宝贝实在太大，婶婶虽生过两个女儿，但已是好几年前的事了，她的已收缩复原得差不多了，即使她现在蜜穴内滑润无比，但仓促鲁

    莽之下难免会令她难受，渐而使她心生反感和恐惧心理。于是我及时改变战术，用大宝贝头沾着蜜汁在美琪婶婶的口研磨不已。

    当感觉差不多，正要把她的屁股一沉，让她自己套入时，美琪婶婶突然猛力一推，竟将我推出数步之外，宝贝滑过她的蜜穴口，又挑过她的裙子，最后挺立直指天空。她自己

    也后退几步，所幸没摔倒。

    我知道她清醒了，在这该死的关键时刻。再下去再想说服打动她，已是很难这不，她满脸愤怒羞恼的手捂着衣裙，泪水也已夺眶而出。

    我叹了口气，纵身向后高高飞起，飞过天台护栏，随着地心引力，向下落去。

    下一章潜龙行动

    第48章潜龙行动

    作者：星雨寻找

    我只能用这样的方式以退为进。

    与东方明珠塔的高度相比，这当然算不了什么。我要注意的是避免有人看到我高空坠楼，还好这是大厦的东面，夕阳西下，这正是光线较暗背光面，所以人们的视线多数为夕

    阳的余辉所吸引，不会注意到我。我便可自由下落，顺便将宝贝收回裤内。

    但38楼正好有个下班还没走的女员工，在无意间透过玻璃望向室外的天色，便隐约看到下落的我，吓一大跳的同时，还以为自己眼花了，擦眼之后愣了几秒，才冲到窗前下望

    ，却早已看不到我了，因为我已安全落地，并走进她视线死角。

    而天台上的美琪婶婶也惊吓得档机六秒后，大叫一声冲到天台边，却没见人横尸地上，只有隐约的我在向大楼的南面走，才大口地呼吸起来。

    我不想向她挥手示意我没事，算了吧与她的缘份随天意吧，我不再强求，目前我最紧要做的是朝既定的目标出发，希望念力支持到我来救你

    上了陈上校的车，我问道：“准备好了”

    “是的，一小时后出发，有问题吗”陈上校恢复他冷峻的样子。

    对此我却莫名的感动和温暖，他是在为一名即将出征的战士做送行准备，他的关心他的感情埋藏在他外表下。此刻，他的心里一定很羡慕我有上阵杀寇的机会很尊敬我，

    虽然我才10岁。“可以，怎么走”

    “我们考虑过了，你也象你的朋友一样，坐军用运输机，因为你也不适合出入公开场合。”

    “也有战机护航”我开玩笑道。

    “你想要的话可以安排。”

    靠看来没有安排，那要来的有什么意思，再说我也不会真的在乎这虚荣，荣光在我心中，由自己去创造。“不用了，我说笑的。到西宁要几个小时”

    “不去西宁了，目标已移往北京。”

    “移”

    “上飞机后再详谈，你现在还是快去准备吧一小时后见。”

    “好的”我下车。

    办公室里，大家都在，包括美琪婶婶、愉蓉、婕宜、雨妮，特意还把副总经理卓欣请来。

    我道：“我和两位总经理要离开几天，这几天公司的事务就拜托两位副总经理了。”我望着卓欣和雨妮。

    两女点头应道，虽满腹疑问，但没问出来。

    “程小姐，你刚来大陆，对大陆还不大了解，在这工作的方式与在台湾有很多的不同，多请教卓副总经理，尽量熟悉适应这里。”

    卓欣和雨妮一阵客套。

    我又道：“卓小姐，这是她们三位房子的钥匙，你找几个人把她们行李搬过去。我们就先走了”

    美琪婶婶刚才一直没说上话，见我突然要走了，便急道：“小”还好及时收口，没把“龙”字叫出口。她上前问道：“你要去哪”

    我指指门口，便迈步而出，众女随后跟上。

    这部电梯里，只有美琪婶婶和玉娇母女仨在，其余人乘另几部电梯。

    我道：“我不是说过了，我要去日本，五十一分钟后走。”

    “小龙别别去，你会有危险的，你知道吗你的生死关系着花家所有人的快乐，你怎能这样任性”美琪婶婶用力摇着我的肩膀。

    “我不会有事的，这点请你不要担心再说我已经决定了，也不会改变主意的。”我拨开她的手后，却轻轻单腿跪在她的面前，道：“对不起婶婶，让你担心了。还有对你

    的冒犯请你原谅我以后对你我再不会乱来了，也请原谅我的任性。我会照顾好自己的”我站起，正视美琪婶婶道：“至于那些日本人对我们花家所做的事，我是不会

    原谅他们的，因为他们根本不值得原谅，如果你坚持要我放弃，我宁愿去死。”

    “别这样小龙复仇的事让大人去处理，我不想你今后不快乐。如果我同意做你的女人而让你改变主意的话，我愿意做你的女人。”美琪竟也跪在我面前。

    “不放弃对那些畜生的复仇，而不能告慰伯伯叔叔还有我爸爸他们的在天之灵，那我一辈子将生不如死所以身为花家的媳妇请再不要为那些不配活在这世上的畜生求情，

    他们更不配让你付出这代价，如果你还要坚持，我只能将你逐出花家。”我冷冷的望着美琪。

    婶婶委屈得泪水直流，却说不出话来，在玉娇她们的搀扶下只能站起。

    “小龙别这样，你婶婶是为你好。她担心你”玉芝在旁劝道。

    “我看是在担心日本人吧”我故意这么说，以绝她们唠叨。

    果然，吓得玉芝她们成惶成恐地赶紧闭嘴。

    然后，便是用二十分钟吃晚餐。

    十分钟购买衣服和一些用品，因为已没时间回家拿了。

    当然了，这期间被人聚焦关注是在所难免的，所幸她们都早有防范，未引起围观堵塞。

    到此为止，女保镖龚肖霞与我们分手，这些天玉娇她们不在上海的日子就当是她的假期了，因为毕竟带着她不方便。

    与陈上校会合后就直奔军用机场，不过美琪婶婶坚持跟来，理由是别人也跟了，我只好由她，希望她别跟上飞机就行。

    没想到她到了军用运输机前真的也要上，一番言语无效后，只能再次由她。其实我倒不是怕她跟，而是她在会影响我和我的美人们随时随地的亲热，这下不能充分有效地利用

    有限的每分每秒了，唉

    我郁闷地只好枯坐，旁边虽有大把的美女却不能肆意亲热。

    而我闷闷不乐的情绪也影响到所有的美女，不只有绿影还好奇的东看看，西问问，不过一会后她也随大家沉默起来。卢柳则一直紧紧偎在我身边，挽着我的手臂。

    美琪婶婶又委屈又不安的样子，真惹人怜爱，可是

    还好陈上校交待完驾驶舱的事过来，看看周围的美女们，又看看我，显然是问我是否说话方便。

    “说吧她们都是我可以信任的朋友和亲人。”我点点道。

    陈上校也点点头，过来在我身边坐下卢柳识趣地让开，道：“目标叫春田岩武，16岁，半年前随身为地质专家的父母来到中国。十天前，他全家驾车去看雪山，但途中为

    避让山上落石而翻下山谷，他父母当即身亡，而春田岩武幸存下来，不过还没清醒过来”

    “那消息通知日方了没有他家还有什么亲戚”

    “几天前就已经通知日本方面了。他家还有个姑姑，具体资料到北京再说。”

    “哦有他的照片么”我的意思是我究竟和他有多象。

    “太匆忙了，只有这张传真。”陈上校递过传真纸。

    黑白的少年形象还是很清晰地反映我们确实有些象，只不过他的头发比我长。

    “挺帅的嘛”卢柳评道，我知道她这是在找机会夸我。

    我不理她，暗暗运功至头上，催生每根头发，加速它们的生长。一边刚想问他的身高和体重，婶婶却抢道：“陈上校求求你，请你不要让小龙去冒险，我求求你了。”说着

    便要下跪请求，但已被桑岳扶住。

    我感谢地对桑岳点点头，然后向有点不知所措的陈上校道：“别管她我意已决。他的身高体重是多少”

    “1米72，67公斤。”

    哦比我高一公分，但轻4公斤，我比他健壮多了。好吧这也难不到我，顿时真气又运往各身骨骼、关节。

    在绿影惊叫：“啊你们看，小龙哥哥的头发变长了。”我的身高已经长至172公分了，显得更加挺拔帅气。

    但她们，包括陈上校的注意力都只集中在我的头发上，议论纷纷，惊奇不已。

    我却慵懒地伸了个懒腰，闭上眼睛便往陈上校身上靠去，陈上校一见便识趣地马上起身躲开，而我正好舒服地倒在卢柳的大腿上，带着微笑，将探察伸展，感知周遭。因为我

    觉得有必要学学驾驶飞机，即使这飞机并不先进，但难保哪天自己不亲自驾驶上。

    两架米格战机一前右一后左地与本机保持匀速护航。

    很快便离开了灯火辉煌的上海上空，飞过了长江，向北方而去。

    一路无话。

    两个多小时后，军用运输机降落在北京北部山区的一处偏僻地图上根本不存在的军用机场。

    机场也是四周环山，与上海的很类似，只是这里防空火力也更强更先进，战机也更多些，尤其在山腹的最深处有两种造型奇怪的战机，我相信它应是大陆方面最新的秘密武器

    ，绝对没面世过，因为那既象战机又象轰炸机的庞然巨机需要五人同时操控一人驾驭，四人操控攻击与防御系统吧，它弹药的装载量绝对可以称得上是空中武器库可以看得

    出包括核子武器，当然它的油量也惊人，而且还可以空中加油。至于另一种象武装直升机的却没有外置螺旋浆片，倒很象美国科幻片终结者i中机器人一方的空中飞机器四

    个机体内置向下的螺旋浆，两个向后的战机涡轮发动机，不过小多了，而流线形的设计绝对是做隐形考量的，我猜它飞行的另一种形态应是地效应器。

    想不到大陆也有这样的科技，当真令我刮目相看，至此我对大陆的印象大为改观。

    不过，想想各国大都如此吧，人人都留有一手，待遇上真正危机时才拿出铩手锏。

    这不，那四周的山上掩藏隐密的发射武器绝对是射程超远的镭射武器，它能量的供应来源于山腹深处的一处核电站。

    奇怪的是对这一切我竟没有象李登辉一直在宣传的大陆威胁而感到担忧，反而有一种莫名的骄傲与高兴。是啊这毕竟是华夏儿女的智慧结晶，而在我身体里奔腾不息的正是

    中国人的血液，如果有一天台湾沉没了，心痛的绝不会是美国人或日本人。

    “到啦这是哪啊”卢柳搀着我的手臂。

    我摇摇头，和大家一起出了机舱。

    卢柳突然惊叫道：“啊小龙你你变高啦”和我走在一起当然能发现这一点。

    引得大家再次看向我，不过眼中的惊奇好象已没那么明显，大概都已习惯发生在我身上的事，何况坐了几个小时的飞机，大家都挺累的，现在已是22点54分了。

    陈上校安排我们住的地方是距离军用机场半个小时外的另一处军事基地，准确的讲是军事基地内的军事基地，很象台湾军方的天壑，因为也在山腹中，与战机基地和外面的陆

    军基地呈品字三角形状。我知道这里是大陆异能战士的基地，而我们住的大概属于招待所之类的区域，而更神秘更机密的在地底深处，是异能战士训练和生活的地方。

    冰娃道：“感觉这里空气挺新鲜的，一点都不觉得闷。”

    当然了，这里是大陆最神秘的基地之一，设备当然是最好的了，不然怎能让科技人员心情愉快的工作，我看到地下深处竟还有白种人，大概是来自解体后的俄罗斯科学家吧

    “小龙，我有几句话和你说。”陈上校示意我们到一边，美女们识趣地都回屋了，并把门关上。

    “想说什么”

    “我想知道那位小姐冰娃手里提的东西是什么”陈上校道。

    “哦私人物品，要带到日本去的。”我转头望向陈上校，淡道：“你不会打开过它了吧”

    “哦那没有，只是我们觉得很奇怪，我们担心”

    “别担心对你们没威胁。你们对它扫描过了”

    “是的对不起，我们”

    “算了，结束日本之行后，我就把它送给你们好了，现在我要休息了。”

    “好的明天早上我来接你。”

    “目标呢”

    “在前面的陆军基地医院里，好了晚安。”

    我不罗嗦地径直回房，淑秀母女仨住的房间。

    但这时，卢柳、冰娃、桑岳都在这，其她人在她们自己的房间，除了婶婶在隔壁房间内辗转反侧外，都已入睡。

    于是一场春戏自然而然上演。

    几个小时后，爽极的我无意中失口泄露了淑秀她们三人是母女的关系，惊异得卢柳她们呆望了我们几秒后，便恢复了媚态，都聪明地避开这敏感话题，而感兴趣地问起淑秀这

    伯母是如何保养的如此青春美丽、性感。

    淑秀只有娇羞不安地如事说出，不过省略了羞人的细节。

    这下大家才知道我好象没什么不能的，除了更加痴迷情动外，也只能用更火辣激情的行动来表达对我崇拜和爱恋。

    爽得我一塌糊涂，也就晕晕乎乎、心甘情愿地当了园丁，给每朵花一一浇灌上。

    奇怪怎么只有她缩在角落里，虚弱又无助地望向我，张了张口却说不出话来。她是谁啊

    我上前去仔细辨认，啊是念力

    我立刻望向四周，这不正是我昨晚做梦里的空间吗同样的白色封闭空间，柔软又坚韧的墙壁是防止人自杀的，高处的孔洞正向内喷着神秘的雾气。

    “快救我我快支持不住了”说着，脸色苍白的念力软倒在地上，不过她的手正在撕她的衣服，红晕开始奇怪地出现在她的每寸肌肤。

    啊是春药下流无耻的日本人在逼她就范，在摧毁她的尊严和羞耻心，从而最终的目的是让她失去灵魂，使她变成一具为非作歹的工具。

    我愤怒地运出十成“男尊阳功”，向这囚禁念力的这空间袭去，但泥牛入海，根本无效，反而有一种被吸纳拖拽的感觉，想罢手时竟不能挣脱，我大惊欲退不得，但念力涌来

    的一股力量竟一下把我推向天空，穿透层层似有似无的隔阻物，我又迅速地向上飞，向上飞

    但这次我有仔细地分辨越来越小的地面形状：一个靠海的偏僻港湾，灯火不多，有十数艘大小军舰，有漆黑一片的山区，好远处才渐有灯火，我是从靠海的山体飞出。

    更高时，我已分辨出这区域的大概形状，是日本千叶县东金的东部，在它的西面是东京湾。

    好吧小日本等我来收拾你们

    念力你一定要再坚持一下啊我就来了。

    我知道，自己又在做梦了，一个魂游海外的不寻常梦。

    梦里的见闻基本都是真实的，有正在发生和即将发生的事，都由念力凭她无法知晓的能力方式向外求援，而这求援信息正好被我接收了。至于我怎么会接收到和如何接收的，

    我就不知道了。

    现在，我只知道我还在做梦，似醒似梦间，或者说是清醒地在看梦，只是还不能控制梦。

    但我可以控制让自己彻底醒过来，脱离这已没必要的梦幻。

    下一秒，我已轻柔地挣脱开众美女亲密的缠抱，腾空虚立在空中，衣物自己便穿套在我身上。

    启开而出，想到处走走，散散这心中的闷气。

    但没走多远，角落里站岗的一名持枪军人不温不火地拦道：“对不起没有经允许是不能到处走动的。”

    “哦请通知负责人，我有事要说。”

    “好的我联系一下。”

    一会后，陈上校一边穿衣上校军服一边快步走来，看见我便问道：“怎么啦”说着看看手表。

    “今天可以出发吗”

    “今天这么急”陈上校面有难色。

    “是的我不能再等读者也不能等了”

    “怎么啦”

    “念力支撑不了多久了，必须尽快救出”

    “你又和她联系上了”

    “算是吧今天可以飞往日本么”

    “这本来计划春田岩武的姑姑明天来中国接他这”

    “不行时间只怕来不及了，我们就安排这小日本苏醒吧然后乘中午的航班飞往东京。”

    “这”

    “没什么这啊那的快刀斩乱可以说他急需东京著名的脑科专家的医治。”

    “这好象可以。”

    “那就行动吧我想看看这小日本。”

    “好吧只是现在才五点二十分。”

    “难道你想等他天亮自己醒过来，吃完早餐再见”

    “好小子耍我哪”陈上校笑笑，便对站岗的军人一番吩咐，才在前面引路。

    我不得不佩服这几个基地都建设得很隐密，即使美国的间谍卫星如何扫描探测，也无法发现这深藏在山腹中的基地，而连接其间的道路不是穿崖过壁很象花莲太鲁阁的崖壁

    隧道，便是隐藏在浓密的树木下，没有一点可暴露在高空先进的侦察设备下，即使连最难伪装的金属桥梁除了被特殊材料覆盖外，还完全掩藏在藤蔓树叶下，最绝的是藏在小河

    溪流下的水道，不亲身经历是无法体会中国人对付高科技手段的智慧和手段。

    而每辆车都有掩藏热能和金属的特殊车顶和排气管，大概是为了对付包括遥感、热感卫星的。还有更严密的是车内没有车窗，被运送人在内根本无法看到车外情形，即使是陈

    上校这样级别我猜将军来此也是一样也无权观看窗外，大概只有常年来来往往驾驶车辆的运输兵不受此限制，我猜他们应该也有一整套绝对严苛的安全保密程序。

    但这根本限制不了我，将近6公里范围内的一切尽在我的感知领域内，一叶一砾，巨细无遗，比光天化日下目视还要清楚。

    可惜了这么大一片的好风景，工作、生活在地下山中的人却不能自由自在地欣赏，大概只能通过无数的实境探头反映到地底深处。即使这些运输兵也不能随意四处张望，我看

    他们一路肃目无言、全神贯注地驾驶着。

    现在只有我闭目将心神投入在这漫山或青翠或丹霞枫树的北国秋景中，飞涧流瀑，鸟啼声声，晨曦清洒，美不胜收，与清秀旖旎的太鲁阁峡谷相较，真是不遑多让。

    当然了，这都在我刻意忽略众多暗藏的探头、缆线、哨卡和密堡之下，才将游兴保持到前面的陆军基地。

    “里面就是春田岩武。”陈上校指着玻璃病房里仍昏迷不醒包裹得象木乃伊的人道。

    我当然早就知道了他就是小日本，不仅对他身上的每个细节我已完全了解，还知道他肢体不全的父母在冰柜里的样子，现在我要知道的是具体资料，越详细越好，包括对日本

    国的了解。这我相信陈上校一定有所准备。我道：“好了我看到了，我们走吧，现在我要了解的是他家的详细资料，还有日本国的情况，其中日本自卫队、美国驻军、日本情报

    机关，还有黑龙会的情况”

    “这些已经准备好了，你不想先听听整形专家的介绍吗”

    “不了，没那必要了。”我转身走时，里面的小日本心脏已经停止跳动，因为他对我已经没有存在的价值了。同时，我运起“改容变形”。

    陈上校连忙快步赶上来，一看到我已变成那小日本的模样，大吃一惊道：“你你”

    我边走边淡淡笑道：“怎么认不出我来了”

    “你太算了唉你总是让我吃惊不小，我担心我有一天心脏会受不了。”

    然后来到一会议室，里面已满是各种关于日本国的书籍、档案资料、幻灯片、经录片、报章、书刊、图片、地图，甚至还有从小学到中学的教科书，这么多象小山似的东西有

    许多还是日文的。但这难不倒咱，何况会议室里还有七位象老师又象图书资料员的大叔大婶。这些个从历史到政治、经济、人文、地理、交通、风俗人情、礼仪讲究等等方面介绍

    日本。

    待我坐好后，便有位大叔开始读春田家的资料。

    我赶紧打断道：“这些东西就不要读如果都一一细读出来，只怕一年也读不完了，我自己会看，不明白的我会提问。”接着我对陈上校道：“现在关键找几位日语专家，

    帮我纠正一下一些日语发音，尤其是这家人的地方口音。还有就是弄几份早餐来。”

    “好的。”陈上校便去安排了。

    然后我便是装模作样地拿过春田家的资料看了起来，其实在进会议室之前这份资料我已经看过了。大概内容是：父春田一雄，42岁，千叶县佐原人，a型血身高体重略，毕

    业于东京大学地质系，作为中日地质专家的交流来到中国母幸原雅美，42岁，东京人春田岩武，16岁，身高172公分，67公斤，ab型血，生日4月4日，白羊星座，学业中三

    ，无兄弟姐妹，内向东京和佐原都有房子，分别在他母亲家家人他父亲家家人

    而我真正心神已放在书山和资料海中，尽管我可以一心万用，但面对如此多的资料我至少要用几个小时才能记牢、消化。

    有不明白的便提问出来，立即得到这些日本通的解答。

    几个小时后，也就在大约11点17分的时候，正学佐原口音的日语时，突然我看到一辆北京吉普自远处驶来这陆军驻地，车内的驾驶者我竟认识。

    她便是大陆明星唐慧娜，我在飞机上一亲芳泽的绝色大美人。可她现在却穿着一身军装，英姿飒爽的巾帼英雌模样令我差点也不敢确定她就是明星唐慧娜，幸好我对她的魔鬼

    身材、绝世姿容记忆犹新，和她翻云覆雨仿佛是刚刚发生的事，现在她又出现在我的面前了。咦看她军装的装束和肩上的星杠应是中校级别，想不到她真的是大陆军人，那她得

    的全军女子五项全能冠军应是真的了，而她还这么年轻，这么漂亮

    一身女军官夏装的打扮下身是军裙，虽然比不上她镁光灯下霓裳羽衣的漂亮时尚，但带给我的冲动、激荡和亢奋绝不比光裸赤身、欲迎还羞的差。这大概便是许多男人的

    制服情节吧想不到我也有，呵呵

    但叫我不爽的是，她旁边的位置竟坐着个男军人，大概警卫员，虽然他紧张地抓着扶手，目不斜视，但也令我不爽，因为慧娜身上的香味在那车上肯定会被人嗅到唉我什

    么时候变得如此小器了，而且她雪白的膝盖总会被那警卫员的眼角扫到。

    “小娜开慢点快到驻地了”后座的人道。

    “知道了妈”唐慧娜应道。

    晕光顾着看我的慧娜了，忘了介绍后座还有两个人了。一个也是警卫员，也是严肃紧张的模样，大概被慧娜的这种风驰电掣的车速给折腾的够呛。另一个是三四十位妇人，

    但也是军官，不是将军打扮，看被慧娜称作妈的女人，她肩上的星花应是少将级别。老天慧娜的妈竟是少将，这在外界是根本不被了解的，那天在机场接慧娜的两个男人也应

    该是警卫员了，但我肯定当天不是这两个警卫员，而一个少将的级别也就享受两名警卫员的保护，那天的警卫员应是他家其他成员的警卫员，这样说来，慧娜的家中成员至少还有

    一位是将军级别的人物。当时他们提到的慧娜爷爷，这么说来他爷爷很可能是将军了，慧娜这也算是军人世家了。

    我发现慧娜的妈没那两位警卫员那么紧张难受，而且还挺漂亮的，想来她年青时更是个大美人啊不过她鼻子上架了副眼镜，使她现在的魅力略微降低了些。还有，我有种很

    奇怪的感觉，慧娜的妈面部结构和轮廓有外来的基因，虽然已很中国化，但在我透世色眼下，我还是感觉出有点不寻常，但具体的又说不出在哪。

    她身上的证件显示：姓名：卫瑶思少将，相片

    性别：女出生：1953年8月21日军衔：少将职务：中国武器材料研究所主任编号：010566835及条形码

    而慧娜身上的军官证：姓名：唐爱军这才是唐慧娜的真实名字相片

    性别：女出生：1977年11月18日军衔：中校职务：中国第057832部队第1团军刺副团长兼中国军政歌舞团演员编号：072523566及条形码

    慧娜开车怎么开得这么快按理这应是她旁边警卫员的工作，难道她要赶着看某个人

    不会是我吧自我感觉很好的我难免往这方面想

    她们来这做什么按理明星身份的慧娜穿着时尚的衣服，在公众的目光下到处活动的作用远比她穿这身军服来得大。

    看着慧娜放慢车速，驶近驻地。

    通过检查后，慧娜的妈指道：“医院在那边”

    我暗喜，慧娜果然是来找我的。想不到她竟然知道我的行踪，看来大陆的保密工作还是有问题的，只要权利够大，便能突破过各种规定、制度和法律的限制。这么说来应该已

    经有很多人知道我的行动了。还好慧娜是我的女人，对我没有威胁。

    “好了，休息一下吧”我站起来伸了个懒腰，笑道：“午饭的时间快到了。”趁机去迎我的美人了。

    楼梯刚上来的慧娜一看到我立即尖叫着冲过来，一下扑进我怀里，哪还有中校的威仪和女人的矜持，更甭提大明星的高傲了。“坏蛋来北京也不来找我呜”紧紧搂着

    我的慧娜还一边捶打我。

    晕你什么时候说过你在北京了又什么时候要我来找你了我连你的家在哪都不知道，而且机场分手时也没给我联系电话，还怪我女人真是不讲理但我知道现在根本不

    是论理的时候，而且也没法和美女论理。我亲昵道：“亲爱的小乖乖想死我了”我双手紧紧抓握慧娜的小臀部将她旋转起来，并用力揉捏着。

    慧娜捧着我的脸热情地亲吻起来，羡煞旁人走廊两边有不少的病人、护卫和医生。

    这时，慧娜的妈卫瑶思也已上了楼梯，问道：“小娜这位是”两个警卫员跟在她身后。

    慧娜立即挣脱开我的魔手下地站好，不好意思地拉着我过去，为我们介绍道：“妈这就是花睿龙。小龙，这是我妈”

    我礼貌地点头道：“伯母好”

    慧娜妈推了推眼镜，仔细地打量着我，大概是想看清我这小子有什么魔力，竟能征服她的女儿。想必她也已知道我的来历和年纪。

    然后便是我们移到一个安静的地方聊天。

    说是聊天，其实却是慧娜的妈在问，我来回答，不仅没奖品的那种，而且还象被审犯人似的，把我家底问得一清二楚，她大概是在挑选审查准女婿。

    但我心里郁闷极了，第一次如此她若不是慧娜的妈，我算了还是忍一下了。

    同时，一个邪念在心里若隐若现：要不要也将她象玉娇的妈淑秀一样嘿嘿

    最后，慧娜的妈又回到刚才被我含糊敷衍过的老问题：我修炼的是什么功夫

    我看她这么认真和在意的样子，便知道再不好敷衍过去，但要让我去骗她，感觉也不应该，算了还是如实相告吧看那男尊阳功根本不为世人所知，便知它的知名度并

    不大，那说给慧娜的妈听，她一定没听说过，也就不会在意了。

    “是男尊阳功。”我轻松道。

    “啊”慧娜的妈竟然非常震惊地站起身来，张大着嘴巴，大得可以轻易塞入我最猛状态下的宝贝头晕我真是风流成性，在这时竟对慧娜的妈动起了邪念不过好象很

    刺激哦，看来她不仅听说过，还深知其厉害。“男尊阳功真的是男尊阳功你都学了什么到什么境界了”

    “外功嘛拳、掌、指、腿、剑、枪、棍、鞭、盾、暗器已学神似五六，只是没机会使用，不知威力如何；炎气和冰结

    刚开始玩，收发控制得不是很好；旋劲突爆只是明白其意，但也没真正练过和施展过，可能要使用起来有一二成的威力吧；夺魂摄魄也是刚学，也还没机会试验过；至

    于分解湮灭可以对质量和密度较小的物质进行分解，但还远远做不到湮灭湮灭需要巨大的力量和能量才能将物质真正湮灭”我据实回答。

    “那点穴法、轻功、御物、意念、改容变形与催情促欲修炼到什么状态了”慧娜的妈问话时带着颤音，显示激动不已。

    想不到她这也知道，看来她真是了解男尊阳功，难道她也学过“点穴法只学了简单的部分；轻功可以在水上飞奔和虚空静浮，还没机会学腾空飞行；御物

    嘛可以移动小件东西，大家伙还没试过；至于意念只有等条件完全搞清脑域详解和练成第十二、三心法成熟时再说了；改容变形嘛倒不难，不过要练成肌肤的颜

    色随意改变还不行；不过催情促欲已被我练到八九成境界。”我洋洋得意着。

    慧娜似懂非懂地看着我们说话，不解和震惊充满了她，且无从插嘴，只能看着我和她妈在聊。

    可她妈就不一样了，她问起了最核心的问题：“微功什么境界了”可以看得出慧娜的妈在屏住呼吸问，心脏也重重不规则地乱跳。

    “正朝第六七层境界进发。”

    “啊”巨大震惊激动中的慧娜妈竟跑过来，卟嗵地跪在我面前，口称：“少主”

    这下轮到我震惊了暂不提慧娜，不解地望着跪在我面前的女人，不过也只一秒钟便清醒过来，赶紧起身去扶她。可是，可能我失神无措加震惊，也可能慧娜的妈跪得太近

    了，我一起身去扶，我的裤裆正好对着她的脸，准确的讲是她的嘴巴，也就这么顶碰一下，吓得我赶紧缩了缩臀部，便再不好意思去扶慧娜的妈。可是留给我内心的刺激无法形容

    ，至少在两秒钟内无法思考，绮念自然地滋生、发展。

    再说慧娜的妈也是一愣神后，脸色剧红，羞窘得低首不知该起来，还是继续跪下去。

    而慧娜的角度看得不真切，不知道我和她妈瞬间接触的状况，只知道她不可思议地看着她妈竟跪在她的男人面前，还口称“少主”她也无法思考了。

    但我已清醒过来，我隐隐猜到这必与我的隔世师父高星雨有关，慧娜妈尊重的不是我，而是我的师父。可对我来说足够了，沾光就沾光了，不沾白不沾，我已无法再把慧娜妈

    放在岳母的长辈位置来尊重了，自己虽然是沾了师父的光，但已明白自己的身份地位非凡，只等问清来龙去脉。可眼前的便宜不占白不占。于是我缩回去的裆部又悄悄地挺前，将

    要再次贴近慧娜妈的脸时，才去扶她的双肩，说扶还不如说抚摸更恰当，简直是在固定人家，不让她逃开嘛我真是坏透了呵呵不过坏得我开心

    羞红脸的慧娜妈赶紧起身，嗔白了我一眼，却没有任何生气意思。慧娜也已清醒过来扶她妈。

    而我知道自己大胆得没出问题，现在我虽然也疑问重重，但我在心里已把她与淑秀一样对待了，只要有机会我想有可能可以把她母女大小通吃，到时让她们一起跪在我跨下

    意淫中的我还是不忘提出我的疑问：“伯母，怎么回事竟叫我少主”

    慧娜妈趁机转过身去，避开我色眯眯的目光，在她女儿的扶持下重新坐好，并让慧娜去看看门是否关好，但在得到我肯定的保证后，才娓娓道来一段令我和慧娜久久震惊其中

    的“天外夜谭”。

    原来她的祖先不是地球人，是来自一个遥远的星河的中心地带，叫“圣王”的星球详情要看魔法异域、爱的魔力和本书的魔法篇，，因为在那个星球很早的时候

    ，我的师父高星雨，也就是他们星球人口中的“星雨圣王”，令那个星球的文明得到很大的发展。后来科技逐渐发达的“圣王”星人因为思念圣王的丰功伟绩，另外也想看看宇宙

    世界，更想看看圣王的母国星球，所以他们派出许多飞船一边进行宇宙探险，一边寻找圣王的下落。而慧娜妈的祖先这支探险船在进入太阳系这个星系时，与具有神奇力量的一颗

    流星相撞，飞船出了故障，只好选择在这能够生存并且已经有低级智慧人类的地球降落，那时大约是在两万年前，他们的祖先降落在地球的南半球，一个被他们后来命名为亚特兰

    帝斯重续文明的意思的大陆，但又因为降落的过程中，飞船上的许多高科技设备遭受损坏，不可修复，而且幸存下来的人也不多，而一同坠落的还有那颗神奇陨星，后来被命

    名为奥比达尔星，而那奥比达尔星竟比星雨圣王的圣剑有更强大的魔力。于是幸存下来的圣王星人重新使用之前只被他们用来修行的魔法，魔法是圣王星早期也

    就是圣王时代乃至很长的一段时间都大为盛行，在后世科技大发展中不仅没有衰弱，反而因得到很好的科学解释异能而与科技并行发展，所以依靠魔法和仅有的科技力量他们

    很快成为当时处于原始社会状态的亚特兰帝斯人的统治阶级，将原始的亚特兰帝斯人一下带入了到科技较发达的文明时代，建立起了辉煌的亚特兰帝斯帝国，也就是被现在地球人

    称作的失落的文明帝国。圣王星人与亚特兰帝斯人的融合，也产生了全新的亚特兰帝斯人，但魔法也只掌握在少数人手中，便是圣王星和亚特兰帝斯人的混血裔，而

    这些人便是统治阶级。直到有一天，大约是1万多年前，圣王星人一直寻找的星雨圣王突然出现在亚特兰帝斯王城，但已有私心的圣王星的后裔们因担心星雨圣王夺去他们的统治地

    位，便要暗害于圣王慧娜妈说到这时很为祖先的行为感到羞耻，但识破阴谋的圣王并未予以报复。这时，另一个星系文明的强盗贡巴星人跑来要抢夺奥比达尔星，于

    是爆发了激烈而残酷地争夺保卫战，但还终还是依靠强大科技力量的贡巴星人占了上风，他们使用了飞船的终极武器，一举摧毁了亚特兰大帝斯大陆，使之沉没，奥比达尔

    星被夺，圣王也失踪了。而我们这支因听了圣王劝告的亚特兰帝斯人在灾难发生前便离开了亚特兰帝斯大陆，登上玛雅大陆，也就是现在的南美洲。然后慧娜妈先人中的一部分

    族人留在了玛雅帝国，一部分族人不断地向北迁移，因为圣王曾说过，他的故乡在大洋的另一边叫华夏的东方国家，那里美丽而富饶，但是两块大陆之间的通道只是一条极少有机

    会完全冻住的白令海峡。于是我的族人便一直来到北美洲大陆的北端阿拉斯加，先是制作舟船想渡过海峡，但洋流不是将船冲走，便是舟沉人亡，失去奥比达尔星，族人魔法

    的能力是越来越差，在大自然的面前终不能如愿，于是便居住了下来。大约过了有几千年，终于有一年的冬天，白令海峡完全冻住了，强壮的族人便从冰上渡过了海峡，登上了欧

    亚大陆，但又有一部分身体较弱的族人留了下来，他们与当地印地安人的融合便成了现在的爱斯基摩人。而强壮的族人历尽了千辛万苦来到了圣王所说的华夏帝国，那一年是汉末

    的三国时期，但我族人所见到的所谓美丽富饶的土地上，人们在无情的杀戮、毁灭，于是我这支经过与亚特兰帝斯、玛雅、印地安、匈奴、汉族等各族融合的圣王星的遗裔们躲进

    了深山大川中，直到南北朝时，我族部又遇上了星雨圣王，但他完全否认曾与我族人的祖先在几千年前，甚至在更久远的外星有过任何接触。但过了一天后，星雨圣王突然告诉我

    族人：他不是南北朝人，而是出生在一千多年后的20世纪的中国，他是穿越时空来到这古代的，至于九千多年前，甚至是更遥远的圣王星与慧娜妈族人的祖先的接触，据他的猜想

    应是他未来以后发生的事。我族人的长老、智者们在经过一番激烈讨论后接受了星雨圣王的说法。三个月后，圣王带着他所著的秘籍男尊阳功和几位王妃离开了我族部。

    后来，在以后的几百年间，由于各种原因，我族人的祖先慢慢离开深山大川，慢慢融合到了华夏文明中去，直到现在。

    我和慧娜听她妈讲这段近乎玄幻的传奇故事时，先是不信，接着是好奇，然后是深深地被故事吸引，听到最后我们已完全相信慧娜的妈说的每个片段都是真实的，因为想象力

    再丰富的人也无法用语言编一个长达一个多小时的虚假故事，而这个故事条理清晰，逻辑严谨，可信性强，而且完全解了我对男尊阳功的诸多疑问，所以我现在完全相信这故

    事的真实性。我已深深为这个故事所震憾。

    师父你也太厉害太夸张了吧

    也不留点传奇让我来写

    慧娜却问道：“妈，如果这是真的，为什么现在的世人竟不知道我们外星后裔的存在你为什么不早告诉我”

    慧娜妈苦笑道：“怎么告诉你难道我让你上学时到处乱说吗那样的话你还会有快乐的童年吗而且当年在亚特兰帝斯末日之前，星雨圣王便劝告我们这支离开亚特兰帝斯

    的族部，要严守自己是外星遗族的秘密，只有在后代成年时或者自己即将要死亡时才能把这个秘密告诉孩子，一代代只能用口头语言的形式将秘密延续，绝不用任何文字记载。”

    “现在也要我发最重的的誓，绝不对任何人讲吗”慧娜问道。

    “是的，也不是”

    “什么意思”

    “我族人最大的心愿便是重返回我们祖先的母星球，为此我们族人不断地在努力，所以说与不说似情况而定，比如现在星雨圣王的传世弟子在此”

    “妈我知道了。我现在最想知道的是我们外星后裔现在还有魔法吗”

    “有的没有，有的有，有的自己没有，但在某一后代身上也许会有，要看遗传基因的强弱作用而定。”

    “那妈有魔法吗”

    “有”说着慧娜的妈手一扬，桌上的杯子便吸到她手，接着翻转朝下，杯里的水刚倒出便凝结成冰决，停立在虚空中，慧娜的妈另一只手又一挥，冰决着火了，情形好不神

    奇、怪异。以我的探察真气布满这空间，我可以作证，慧娜的妈不是在变魔术或玩任何花样，而是真正地调用起空间中无处不在的宇宙能量，通过人精神力与之沟通和控制的作用

    而达到目的，就象冰娃、火人他们一样。

    慧娜不住地鼓掌道：“妈你好厉害这太好玩太神奇了”说着过去一边仔细观看，一边撒娇道：“妈我能不能也学这魔法啊”

    慧娜妈瞬间将杯子和冰决恢复回原状，一边道：“当然可以其实你的精神力和身体条件都比妈强，只是你还不懂得如何去控制精神力，好吧，过了今天我便教你。”

    慧娜又撒娇道：“妈，如果不是现在说破这件事，你会什么时候教我控制精神力”

    “那要你成家有后代以后，或者我”

    “妈为什么要等人家成家有后代才”说着慧娜羞赧地望了我一眼。

    “因为当一个女人有了后代，便知道身为母亲的责任，和明白事情的轻重，便懂得为自己儿女后代的幸福安全而考虑。”

    “那妈我也要象你一样称小龙为少主吗”慧娜微红着脸道。

    “是的除非你成为他的女人。”

    “妈，人家早就是他的人啦”说着慧娜的脸更红了。

    “傻孩子，我指的是婚姻形式上的。这传统早就在亚特兰帝斯帝国成立前，甚至更早在我们祖先的母星上便有这样写进法律的传统。据说即使是当年亚特兰帝斯至高无上的大

    帝见到圣王也只有跪伏叩拜在圣王的脚下。”

    “那是圣王嘛，小龙又不是圣王，而且他还这么小。”

    “不据说，当年在我们祖先的母星上，圣王的两位弟子在圣王走后，不仅继承了圣王的丰功伟绩，还将圣王的大业扩大、发展，带给后世数万年的平安盛世。所以对圣王弟

    子的尊重也是完全不折不扣的。”

    边听边意淫的我，当听说师父还有两位弟子时，顿时将胡思乱想暂时压下。可问了半天，仅知道师父的两位弟子很厉害，就没更多更详细的资料了，可见这种口传言教的形式

    很容易让许多的真实情形失传或变味。

    然后，便向慧娜妈了解师父的情况。得到的回答是，师父星雨威猛睿智，会飞，会使用象魔法的武功，且英俊潇洒，风流无敌，身边常有无数的绝色美女。就差要将所有赞美

    男人优点的言辞全用在师父身上了，可见慧娜的妈乃至她的先人是多么的崇拜我师父。

    我听后顿觉自己的压力大了许多，现在的我却在为自己的家人讨还血债而去打拼，而师父却不知在哪个时空风流快活呢。

    慧娜则不以为然道：“我觉得小龙将来的成就绝不在圣王之下。”看来真是情人眼里出白马王子。

    慧娜妈摇摇头，却拿自己的女儿没招。如果我不是师父的徒弟，只怕慧娜妈一定会和自己的女儿争起来。

    这时，门外传来敲门声。我知道是陈上校，他见我们在这里面一谈就一个多小时，终忍不住来打挠。

    然后，我们借口要去吃中饭，来掩饰难平的思绪。

    饭后，陈上校告诉我，除了老衲外金刚他们也来了，正在“擎天基地就是我昨晚过夜的那个基地”里。我问怎么回事，陈上校说金刚他们放心不下我，便要来帮忙助阵。

    我赶紧要回去，慧娜和她妈竟也要和我一同去。

    我和慧娜，还有她妈乘一辆车。至于慧娜妈的两个警卫员就没有资格进入“擎天基地”了。而本来慧娜也是不够级别的，但因为我的原因

    在车里，深思的我突然问道：“伯母，这世上会异能的人会不会都是亚特兰帝斯人的后代”

    “少主，大部分是亚特兰帝斯人的后裔，不过也有许多是自己基因因素。”慧娜妈还是坚持要称我为少主，我拿她没法。而慧娜则叫我小龙。

    “可这么多人，我想总有人会泄露秘密的，可现在为何还是没人知道亚特兰帝斯乃至外星文明的事”

    “才不会，由于早期的严格约定、遵守，现在过了几千年，有许多人大概还没机会告诉后代就发生了不幸，所以秘密成了永久的秘密，而象我家这一脉能够完整地秘密一代又

    代地口传心记下来，也就不多了。”

    “是啊不安定的古代有太多的变故了。”我搂紧身边慧娜的腰身。

    “是啊真幸运的竟让慧娜遇见了你，圣王的弟子。我感到很荣耀。”慧娜妈依然一脸的兴奋。

 