乳房虽然没有完全露出来，但大部分都被身后的男人握住了。王妍深蓝色的裙子被男人掀到腰间，浅蓝色的小内裤挂在脚踝上，王妍双腿微微分开了，男人粗大的家伙正不断的从她的身后进进出出。虽然男人很温柔，可王妍还是觉得很紧张，怕自己会被人发现，怕眼前的玻璃墙不够牢固，突然就会被她的双手撑破。因为身后的男人很有力量，每一次冲击都把她顶到玻璃上，男人的双手扶住了王妍的纤腰，用力一顶，王妍雪白的身躯顶在蓝色的玻璃上，饱满的乳房撞在玻璃上，感觉有些微凉。王妍大羞，极力向后退开，让身体离开玻璃。但男人的力量比她大多了，接着连王妍的小腹也贴在了玻璃上。

    “别这样，小新，外面都能看见了”

    王妍知道，这时候如果有人看她这边的话，是可以看见她的身体的了。

    我听了王妍的话，心里也有些担心，虽然这是十八楼，可外面高楼那么多，万一有那个偷窥狂用望远镜在偷窥，那我岂不是亏了

    我把王妍身子向后挪了下，成九十度撑在玻璃上。原本就挺翘的臀瓣更加的圆润。看着我的阴茎一点点地消失在她那白嫩的臀瓣间，一种征服的快感跟着我肉体的快感一起涌了上来。我抓着王妍的美臀，正欲重复千次万次都不觉厌倦的动作，将我的欲望尽情的释放出来。这时候突然传来了敲门声，石小玉在外面叫了声。王妍大惊，挣扎着要起来。我嘿嘿笑了下，一把抱起了王妍的细腰。王妍惊叫一声，双脚的脚背勾住了我的小腿，“啪”的一声，王妍的一只高跟鞋掉在了地上，蓝色的小内裤也掉了下来，王妍索性将另一鞋子也脱了下来。

    王妍觉得男人每走一步自己都快疯了，男人的龟头最大角度的磨擦着自己的阴道，引得自己一阵阵的痉挛，颤抖的身体被男人紧紧抱住，而自己的双手却不知道该放在什么地方，只能在空中乱舞。

    王妍双手终于撑在了门了，有了支撑的身体便不再那么颤动。王妍轻轻地打开了门，石小玉走了进来说道：“你们在干什么啊”

    王妍晕乎乎的，根本注意不到石小玉在说些什么，本能的关上了门。“啪”的一声，陈兰兰抱着的一摞文件掉在了地上。原来陈兰兰有东西要送到王妍这边来，本来这些事情是不用陈兰兰做的，可陈兰兰以前是王妍的助理，再加上两人现在住在一起，陈兰兰想跟王妍当面交流一下。到王妍办公室门口的时候，石小玉正好在门口，陈兰兰便跟了进来。

    当陈兰兰看到王妍的样子，一下子惊呆了，虽说两人早有了那种关系，可这是办公室，陈兰兰没想到王妍已经堕落到了这种地步。王妍前面的裙摆虽然放下遮住了私处，但后面尚露出雪白的屁股，与男人的身体紧贴在一起，衬衣的衣襟敞着，饱满的乳房露出一半，样子当真淫荡之极。

    我也没想到陈兰兰也在外面，一下子愣住了。王妍见我停了下来，睁开眼，看着目瞪口呆的石小玉和陈兰兰，“啊”的一声叫了出来。陈兰兰这才意识到了什么，转身打开门冲了出去，连掉在地上的文件也不管了。王妍当然不怕被陈兰兰看见，只是有些害羞罢了，见陈兰兰出去，王妍便说道：“快放我下来，都是你，让我以后怎么去见兰姐啊。”

    “人都走了，再说看都看见了，你现在出去就有用了，我们继续。”

    说着放下王妍，抵在墙上一通猛插。王妍起初拼命忍着，后来便也发出了呻吟声。

    石小玉咯咯笑道：“王妍，真看不出，现在这么淫荡了。”

    说着在表妹的玉乳上抚摸了几下。王妍的脸涨成了紫红色：“都是他硬要来的”

    有石小玉在身边，起初的尴尬过后，王妍就变得自然了许多，开始享受特别的性爱带来的快感。

    “明天你也去苏州吗”

    王妍和石小玉双腿搁在沙发的两边，向中间靠在我身上。

    “嗯，明天新公司奠基，我怎么也得去啊。”

    “你有公司的股份”

    王妍抬起头看着我。

    “是的。”

    我低下头在王妍嘴上亲了一下，石小玉说道：“你们在说什么啊，新公司是怎么回事”

    “小新和九星公司合资新办了一家公司，明天奠基。”

    王妍靠在石小玉的背上用力扭了扭说道：“表姐，你明天去不去”

    “我去我倒是想去，只怕会被人赶出来啊你看，他就第一个不让我去。”

    石小玉说完咯咯笑了。“等将来正式开业了，我再送份贺礼吧，王妍，你去倒是无妨，你现在跟九星算是合作伙伴，自然要去表示一下。小鬼，姐姐在这里先祝你的新公司生意红火。”

    “小新，一会我们去哪儿吃饭”

    “你们去吧，我约了许晴一起吃晚饭了。”

    石小玉说道：“唉，我们这些野女人就是比不上人家正宗的女朋友啊呵呵别挠了我认输了。”

    王妍听了石小玉的话，心里自然也有所想，难道自己就这样做这家伙的幕后情人王妍虽未曾想过一定要嫁给身边的男人，可现在两人在一起偷偷摸摸的，让王妍感到有些失落。

    人都下班了，那三人怎么还没出来呢陈兰兰坐在办公室里，去叫吧，又十分的尴尬，只好干等着。不一会，陈兰兰听见外面传来石小玉爽朗的笑声，知道三人总算出来了。陈兰兰起身开门出去，三人已到门外。陈兰兰一开门正好小男人也往她这边看，两人目光相遇，陈兰兰连忙避开了，轻声问道：“王妍，我们今天出去吃还是在家里吃”

    “我们回去吧，晚些就晚些，反正小新又不在我们那里吃晚饭。表姐，你要不要一起过去”

    王妍又问石小玉。

    “不了，我还是先回去吧。”

    石小玉看了陈兰兰一眼，凭着一个女人的直觉，石小玉猜出这女人与王妍和男人关系非同寻常。她既然住在王妍那儿，自然知道那两人的事情，这女人这么漂亮，这色鬼会对她不动心看见陈兰兰见了色鬼竟然有些心虚，难道是这女人暗恋这小色鬼

    533

    石小玉先走了，我对陈兰兰和王妍说道：“妍姐，兰兰姐，我先送你们回去吧。”

    王妍点了点头，陈兰兰虽然没有点头，但也没有拒绝。三人靠得很近，王妍和男人身上都有那种令陈兰兰感到心跳的香味，当然，陈兰兰并不知道是什么让自己心跳得这么厉害，她只觉得那香味很有诱惑力，不自觉得深吸了几口。陈兰兰跟在王妍和男人的身后，看到王妍饱满的屁股一摆一摆的，满脑子全是王妍半裸的身体紧贴着男人的胯部的情景。陈兰兰从来没想过还能这样子做爱的，真是太奇妙了，不知道那感觉是什么样的呸，怎么尽想这些了呢原来就有些脸红的陈兰兰觉得有些脸烧了，幸亏两人在前面，不会被他们发现。

    三人走到车边，陈兰兰突然对王妍说道：“王妍，我来开车吧。”

    陈兰兰刚拿到驾照，本来她是不敢开车的，不过王妍跟小男人正情热的时候，自己开车，也好给两人更多亲密的机会。况且要是王妍开车，自己就有可能和小男人坐一起，陈兰兰不想在这个时候和小男人坐一起，太尴尬了。

    陈兰兰的开车水平实在不敢让人恭维，这时候车又多，陈兰兰开着车几乎是跳着前进的，幸亏是自动档的车，要是手动档，陈兰兰点火都来不及。陈兰兰也不知道，原来自己开车水平这么差，学车的时候，还自我感觉挺良好的。而且她心里还想在小男人眼前表现一番，结果却弄的脸红不已。陈兰兰偷偷看了下后面的王妍和小男人，两人并没有在意她的车开得好与不好，手牵着手望着窗外。好一对金童玉女陈兰兰心里涌起一丝酸味。

    第二天一大早，我还在睡梦中，许晴就在一边推我了。“快些起来，小怡的姐姐来了。”

    “嗯，来就来了呗，有什么大不了的什么方冰来了”

    我一下子坐了起来。“她怎么会知道这里的”

    “上次她来公司看小怡，后来一起吃了晚饭，我看她们姐妹俩好久没见，晚上就留她睡这儿了，你知道，小宁公寓那边不方便外人进去，只好带她来别墅了。”

    “是这样啊。”

    我一边穿衣服一边说道：“那她怎么会想到今天过来的啊

    你们约好了““她今天也去苏州啊，小怡是新公司的董事长，她在这边当然要去捧场了。”

    许晴说着一边帮我整理衣服一边说道。

    “你们好了没有那个方冰都在下面等了。”

    赵琳推开门笑着说道。

    方冰坐在沙发上对挺着大肚子的方秀云说道：“方小姐，你们来的挺早的啊。”

    方冰从女人身上闻到那股特有的香味，心中已经明白了几分，难道她们几个趁着小怡不在都跑这儿来偷情了这小子也太过份了，一定要好好教训他一下，跟许晴也就算了，怎么还跟这大肚子女人和那个赵琳搞到一起。

    方秀云却完全不知道对面的女人已经洞悉了一切，只是被女人说的有些不好意思，便顺着方冰的话说道：“我和赵琳也是刚到一会。”

    也许是说了慌吧，方秀云的脸有些红红的。

    方冰和方秀云见我和赵琳、许晴下楼便站了起来。我对方冰说道：“冰姐早，这一阵子有空了”

    方冰看了我和许晴一眼，心里总是有些不太爽快。“是啊，最近终于有些空闲了，今天你新公司奠基，我来上海这么长时间还没去过苏州呢，今天正好过去看看。怎么样，欢迎我吗”

    “当然欢迎了。”

    “方小姐吃过早餐了吗要不要在这里用些早餐”

    许晴对方冰说道。

    “不用了，我吃过了。你们用早餐吧，我在这里坐一会儿就好了。”

    方冰朝许晴露出了一丝微笑。方冰和许晴是两种不同的美女，虽然外表都显得有些冷，许晴是那种典雅中透着温柔，而方冰则是高贵中透着坚韧。

    吃过早餐，方冰对我说道：“小新，你坐我车吧，我有些事情要跟你说。”

    在方冰这边，我的公开身份是小怡的男朋友，听方冰要求我坐她的车，许晴和另外两个女人也不好提出什么异议。我听方冰这么说便坐到了她的车上。赵琳开着车走在前面，方冰便跟在后面。我一上车，方冰便冷着脸说道：“那几个女人跟你什么关系情妇还是一夜情”

    “呵呵，小冰吃醋了”

    我说着抓住方冰的手亲了几下。

    “好了，要开车了。你这样对得起小怡吗跟许晴也就算了，毕竟你们之前的有那档子事。小怡她知道吗”

    “当然，小怡可没你想的小气。”

    “小怡她知道”

    方冰倒是有些听不明白了。

    “小冰，有些事情我也不想对你隐瞒，只是希望你听了不要生气。”

    “说吧，我又不是小孩子。”

    方冰看了男人一眼，发动了汽车。

    “小怡她只是我女朋友之一。”

    我说完长吸了一口气，这些事情，方冰迟早都会知道，不如趁这个机会跟她说明了。

    “哦什么这么说你还有其他的女朋友都是谁”

    “张宁，许晴，还有你不认识，小怡认识。”

    “她们都知道”

    方冰果然有良好的心理素质，听到这个消息只是稍稍惊讶了下就恢复了平静。

    “嗯，过年时候都碰过头的。”

    我说着嘿嘿笑道：“小冰，要不你也加入进来”

    “荒唐，我可不想趟这浑水。小怡她也不管你”

    “管啊，我就不敢跟她说你的事情。”

    “你要把我的事透露给小怡了，我饶不了你。到了苏州，在小怡面前注意点，别弄得像绿头苍蝇你手往哪儿摸啊，起来，开车呢。”

    “你说的，到了苏州又要注意形象，刚才在家里又不好，那也只能在路上亲热一下。”

    “你不要命了，像八辈子没碰过女人似的。你正经一会儿好不好，我有事情要跟你说。”

    “其实你穿裙子更漂亮，我喜欢那样子。”

    “你又不是不知道我干什么的，穿裙子不方便。”

    “对了，上次那个石家兄弟的事情后来怎么样了你后来不是一直在追这件事情吗，还给我看那小丽的照片。”

    “那石勇几天之后在杭州湾外的四平头被人发现的，是被人杀了后扔下海的。

    推测是在舟山那边便杀后丢入海中的。我们根据你所说的情况，排查了那几天出入舟山的人员情况，因为游客太多，查了很久。过了十多天才确定了小丽的身份，不过她用的也是化名，我们一直追到了北京，便失去了她的踪影。““小丽小红不知道这两人有没有什么关系。”

    “小红是谁”

    “过年时去上海抓红狐，偶然遇到的一个神秘女人，这个女人身后的势力企图控制上海的房产市场。”

    “有这样的事情这可不是一般的商业竞争了。你是怎么确定的”

    “因为她已经成功渗透进了两大房产公司，而且这还只是我知道的。后来她在另一家房产公司的内应暴露了，便杀人灭口，这个女人也就消失了。”

    “你是怎么觉得这两个女人有关系的”

    “你别忘了，那石家兄弟原来的公司在nb就是房地产龙头企业。”

    “可nb毕竟只是中等城市，难道他们身后的势力已经发展到了控制这一带的房产市场了”

    “有这个可能，不过也有可能办公司只是他们的一个手段，或许他们对办房产公司比较熟，利润又大，所以就做这个。”

    “你怎么不早点说，我前几天去杭州没事也好去调查那边的情况。”

    “你去杭州了”

    “还不是为了那起交通事故。有人想撞你，我还能看着。”

    “原来是你的背后搞的鬼啊，我还说呢，那消息被封了两天怎么又突然冒了出来。那个平锦喜好像被抓起来了吧。”

    “嗯，只不过平家人脉挺广的，再说这件事情也只能算是一起交通肇事案件。

    估计那家伙最多也就判个三四年吧，便宜他了。““我在网上看到好像中央都下来调查了，怎么才判这么些”

    “上面下来调查也不过是走走场，省里部里都有人为平家说话，真想不到，一个小小的平家有这么多人为他说话。不过其中有一部分是因为那个张家，就是以前一直跟你不和的那个张子健家人的。这件事与张子健扯不上关系，要不然非把他给关进去。”

    “算了，这事以后再说吧，现在新公司的事情要紧些。”

    新公司离中天新材也不远。还没到那儿，就能闻到一股喜庆的味道，道路两边插满了彩旗，虽说是五一，但这样的阵势绝不只是为了过节。到了厂子外面，更是一片红火的喜庆。几个保安模样的人还在布置会场，俞忠成在和一个女人在一边指挥着。我朝俞忠成招了下手，俞忠成走到我身边说道：“叶先生，你来了。”

    “阿成，那女人是谁啊，看着挺养眼的啊。”

    我用调侃的声调对俞忠成说道。

    “叶先生，你说笑了，那女人是电视台请人的主持人，因为人家有经验，便请她指导布置会场。”

    “这边还不错吧，怎么样习惯吗你现在住哪儿”

    “这边很好，我现在就住在厂里的临时宿舍里，上班很方便。还有好几个弟兄都住那儿。”

    “这些都是你新招的保安”

    “有几个是，还有几个是从这边几个厂里调过来的。按方总的要求，有几个熟悉的人带着好一些。”

    “你先过去忙吧，我一会再找你有事说。”

    等俞忠成离开，方冰问道：“这人是谁啊，你跟他挺熟的。”

    “他原是陈铭君的司机兼保镖，我们算是不打不相识吧，他曾是一名特种兵，身手不错。”

    “哦你说身手不错，那定然是很厉害了。”

    方冰说着又朝俞忠成看了一眼，“人怎么样”

    “还好，就是脑筋有些死。”

    方小怡和张宁，还有张宁父母，许晴父母都已经在场了。九星公司的女人，许晴父母和张宁父母都认识。只有方冰两对夫妻不认识，张宁便给他们介绍方冰。

    当然，四人早知道方冰会来，但看到方冰本人的时候，四人还是有些惊讶。

    方冰的形象与他们想象的不太一样，至少不是很像那种高干了弟。

    我走到张宁身边问道：“这一路上的阵势挺大的啊，是你准备的”

    张宁说道：“当然不是了，这些都是姑父和市政府那边合办的。你们来的还挺快的，现在才九点刚过，仪式要到十点十八分开始。”

    “为什么要到十点十八分啊九点十八分不是更好”

    张宁说道：“这是姑姑找人给看的时间，能随便改吗姑父请了很多当地政府官员还有商界名流。就连田家人也请了。”

    “田家田文刚怎么会请他过来，你姑父跟他有生意上的往来”

    “也没有，不过都算是苏州的名流，经常在各种活动中碰面。再说现在田家也是天和公司的股东，跟我们也算是合作伙伴了。那个田文刚你不是对他很好奇吗”

    “人呢我怎么没见到”

    “可能还没来吧，离奠基还有一个小时呢。我先带你进去看看吧，里面已经开始在初步规划了，厂房已经有了，现在工人正在安装辅助设备，只等主要机器设备运进来安装就可以试运行了。”

    “今天五一，工人还干活”

    “那些都是设备安装公司的人，与我们没关系，我们跟设备安装公司签合同，什么时候安装是他们自己安排的。”

    许晴和方秀云身体不便，就没有去，找了个地方休息。张宁带着我们进了厂房，没想到里面已经有人了。是陈飞和楼影，还有王妍了陈兰兰。陈飞常去天和公司，和王妍以及陈兰兰自然很熟。

    “各位大姐，没想到你们来的这么早啊。”

    我笑着对几个女说道。四个女人虽都面带微笑，但却神情不一。

    陈飞妩媚的笑了笑说道：“我们也是刚到一会儿，听张总说厂房不错就先进来看看。这儿环境可真好，不知道这里有没有什么职位适合我，我想到这里来工作了。”

    张宁笑道：“陈姐，你想来这里工作可要我表姐同意才行。表姐可是舍不得放你走的。”

    王妍说道：“小新，听说你在新公司里有不少股份，将来公司发展起来了，你可是个大富翁了。”

    “那就托王姐吉言了。王妍这次来苏州可要好好玩上几天。”

    “是啊，苏州也算得上是我的老家了，我却还没有好好在这边玩过呢。我准备和兰姐在这里多玩几天。这里比我想象中好多了。”

    陈兰兰一看到男人就想到昨天下午的事情，脸变的通红，不敢与男人对视，神情尴尬之极。

    “陈姐，谢谢你来参加今天的奠基仪式，祝你在苏州过的愉快。”

    我见陈兰兰不看我，知道她还在为昨天的事情尴尬，便主动跟她搭话。

    “嗯，谢谢你。”

    陈兰兰红着脸轻声应了句，几个女人都有些奇怪，心想这陈兰兰虽不是那种八婆式的女人，但也一向大方，今天怎么这般扭捏起来了呢。

    楼影看见男人被拥在花丛中，心里有些不是滋味，淡淡地朝一众人笑了笑。

    陈飞似乎变得跟楼影关系很好了，总是在楼影身边有说有笑，一众人在厂房里转了一圈便出去了。离奠基还有半个小时了，人也到的差不多了，只见许景明陪在一个中年男人身边说着什么。我问张宁和方小怡那人是谁，方小怡说道：“那人是市委副书记兼市长，在他旁边的是这边的区委书记。”

    “原来是重量级的人物啊，宁姐，想不到你姑父面子挺大的啊，连这么重要的人物都请来了。”

    “当然了，姑父在苏州也经营了二十多年了。小新，那就是田家父子，田文刚和田伟民。”

    张宁指着朝许景明身边走去的两男两女说道。那田文刚很显然也认识市长，两人握了下手。

    田文刚身边是一个三十出头的女人，长的很漂亮，但精神不是很饱满。起初我以为那个女人是田文刚秘书之类的，后来才知道那女人是田文刚的妻子。田文刚虽然六十多岁了，但保养的很好。看上去依旧容光焕发。而且身材魁梧，长得也挺出色，年轻时应该挺英俊的，若不是从王和那里知道他的为人，还以为他是个老好人呢。

    田伟民应该四十不到，但人偏瘦，看上去却是四十多岁了，与田文刚站在一起，倒更像是兄弟俩。真是一对奇怪的父子。田伟民的妻子看上去倒挺年轻，不过也要比田文刚现在的老婆大些。

    “看来这田家在苏州很有势力啊。”

    我对许晴说道。

    “是的，这田文刚很会经营，同政府关系很好。早些时候，田文刚在一家国营企业当老总，便跟一干政府官员关系极深。他自己在外面也开了一家电子厂，国营厂里有什么订单，他就弄到自己厂里去做，来不及的才放到国营厂里。自己的小厂规模越来越大，十年不到，国营厂是濒临倒闭，他的厂却是一片红火，后来国有企业改制，田文刚没费多少本钱就把厂子并了下来。”

    “看来他挺会钻的。”

    “这样的事情，在这一带并不少见，但像他这样规模的倒确实不多。最近几年，田文刚还涉足玉器礼品行业，这行业也是暴利。听说田文刚有个朋友在缅甸那边，还是个大佬级的人物，田文刚就是通过这个朋友到缅甸去淘玉，那边的玉石便宜，田文刚最近几年靠这个赚了很多钱，江南一带好多玉器商人都跟他交易。”

    “看来这个田文刚还真是个能人啊。”

    “算得上是吧，不过他儿子田伟民就显得有些懦弱了。”

    我看到王妍盯着田文刚，表情很复杂。便走上前去说道：“王姐，仪式就要开始了，我们过去就坐吧。”

    王妍转过头来，眼中水盈盈的。她真想扑在男人的怀里好好地被男人安慰一番。“别多想了，我会达成你父亲的遗愿的。”

    仪式开始了，方小怡作为投资方代表上台讲话，方小怡今天穿着一套紫色的套装，往台上一站，亭亭玉立，吸引了大多数男人的眼球。还没开讲就是一片掌声。张宁坐在我一边笑着说道：“怎么样，漂亮吧。”

    我嘿嘿笑道：“你上去一样掌声如潮。”

    “一会儿你去培土，小怡也去，我们就不去了。”

    “我去不太合适吧这里可都是大领导。”

    “你见过的领导也不少了，有什么关系，再说你可是公司实际所有人，你来了不去也不好吧。你和小怡去吧，其他的都是市里、区里的领导。”

    基石上写刻着“新世纪能源开发公司”几个金色的大字，中间是大大的“奠基”二字。“怎么样，名字还够气派吧”

    方小怡在我身边轻声说道。

    “气派是挺气派的，就是听着有点俗。”

    “让你给起名，你又不起。这可是我们几个讨论出来的名字，不许你说它俗。”

    方小怡说着露出一丝娇嗔的表情。

    那些领导见我居然去培土，都有些意外，见我站在方小怡身边，都只当我是方小怡请来的嘉宾，看了我一眼也没说话。方小怡给我作了下简单介绍，说我是公司另一大股东的代表，他们便以为我是京里那家的公子爷了。

    仪式结束后，安排午宴宴请领导嘉宾。席间的时候我特别注意田文刚的一举一动，田文刚的一侧坐着他的老婆，另一侧坐的却是他的儿媳，田伟民的老婆，田伟民则坐在了他老婆的身边。田文刚看来在苏州人脉挺广，不时起身敬酒，也有不少人来向他敬酒。当我有些奇怪的是，田伟民坐着很少起身，时不时的看他老婆跟着父亲去给人敬酒。

    534

    我和方小怡在许景明的陪同下给各位嘉宾敬酒。走到田文刚那边的时候，特意又看了田文刚一眼，这家伙无论如何也不像十恶不赦的坏蛋。不过在我眼睛移开的一瞬间，发现田文刚的手正从他儿媳的腿上挪开。难道田文刚跟他儿媳有一腿田伟民对老婆不冷不热，两眼不时看父亲和老婆一眼，一个人举杯喝着酒。

    田文刚说话声音很洪亮，举着杯子说道：“景明啊，还是你，生了个好女儿，生意是越做越大了啊。”

    “老田你也不赖，这几年一直风生水起。听说最近你的玉石生意又大长了啊，什么时候再去缅甸啊”

    许景明对田文刚也是颇有了解，知道田文刚在女人方面比较乱，但在经营方面却是一把好手。

    田文刚说道：“那要再过一段时间了。景明，这两位年轻人是”

    “老田，这位方小姐是新公司的董事长，这位小叶是新公司大股东的代表。方小姐我想伟民在上海可能见过了吧。”

    说着朝田伟民看了一眼。田伟民虽然只比许景明小不到十岁，可在生意场上却是差了一辈。他站了起来说道：“许叔，这位方小姐，我今天是第一次见到，在上海的时候只见到了张小姐。”

    田伟民说着又看了一眼方小怡。

    我举起酒杯对田文刚和她老婆说道：“我代表新公司的全体成员敬田先生和田夫人。我们一起干一杯。”

    我说着又看了一眼田夫人。田夫人化了淡妆，脸上挂着浅浅的笑容，但眉目间有几分哀愁，脸上还挂着片片红晕。按王和所说，这田文刚也应该有六十多了，娶了这么一个年轻的老婆，不知道他是怎么满足她的。

    席间的时候，田文刚的妻子突然离席，朝洗手间走去。田伟民的老婆也跟了上去。真是奇怪，这上洗手间还要“婆媳”一起上的。“真真，你怎么了”

    田伟民的老婆说道。按辈份，田伟民老婆应该叫女人叫姨娘才是。

    “沈莹，我没什么”

    叫真真的女人说着，声音变得很轻。

    “那老不死的”

    叫沈莹的女人骂了一句，接下来便听不清了。两人说着走进了洗手间，再也听不见她们在说什么。

    “你去哪儿了啊，刚才送市长离开，你都不在。”

    我回到座位上，方小怡说道。

    “是吗，这么巧，我去了趟洗手间市长就走了。”

    我呵呵笑着坐了下去。

    “你这么关心田文刚干什么好像你跟他没什么关系的吧”

    方小怡突然对我说道。

    “我跟他能有什么关系，听许晴说这田文刚也算得上个人物，我多看几眼。”

    方小怡轻声说道：“我看你是想看他身边的两个女人吧，挺风骚的。”

    我也不甘示弱，握着方小怡的手说道：“我看是你有些发骚了，晚上让老公好好疼你。”

    “小新，我总觉得你对田文刚太感兴趣了，是不是这家伙身上有什么你想要的东西啊不会是我爸让你”

    “不是，你别乱想了。小怡姐，我敬你一杯，谢谢你这些天来的努力，这一阵子你可是很辛苦的，今天晚上我好好的替你按摩一下。”

    这时的大厅里乱糟糟的，市长等一干要人走了，剩下的嘉宾倒更活跃了些，敬酒敬烟者来回穿梭。我和方小怡走到一窗台边，外面是小座小花园，空气比大厅中间舒服多了。

    这时候方冰举杯过来，对我说道：“小新，祝你的公司建设顺利，将来兴旺发达。”

    说着碰了下我的杯子。

    “姐姐，刚才你去哪儿了，我怎么没看见你。”

    方小怡见姐姐突然出现，便问了一句。

    “你的心思都在他身上了，哪还想得到我啊。”

    方冰看着我和方小怡，呵呵直笑，她在我的印象中是有些冷冰冰的，当然做爱的时候决不是那样。很少听到她这样调笑的话，方小怡被姐姐说的有些不好意思，撤娇地说道：“姐，你也取笑我。”

    方冰笑了下说道：“小怡，今天你是主人，应该都去给嘉宾敬敬酒。”

    方小怡吐了吐舌头说道：“知道了，姐姐，你先跟小新聊一会儿吧。”

    方冰倚在窗前，微风从窗外吹进，她漂亮的短发跟着飘动了两下。她回过头来瞟了我一眼说道：“说吧，你对田家有什么企图”

    “真是怪了，你们姐妹俩怎么都问同样的问题啊我跟田家根本就扯不上关系。”

    我笑着对方冰说道。

    方冰白了我一眼说道：“还说呢，你不知道这里有多少女人在看着你啊，田文刚一来你就盯着人家，要说没什么企图，你对一个老男人这么感兴趣干什么莫不是你转性了，喜欢男人了，不过他也太老了点啊。”

    方冰说着咯咯笑了起来。

    “看来什么也逃不过你的眼晴啊，我是对田文刚很有些兴趣，你有没有发现田文刚跟他的儿媳关系有些不太正常。”

    “果然是个小色鬼，这种事情一看就透。”

    方冰笑着说道。

    “这么说你也注意到了”

    我有些惊讶的说道。

    “刚才我看到你跟着那两个女人便也跟了上去。那两个女人进了一间厕所，田文刚的老婆从体内拿出了一个假玩意，真想不到田文刚竟然在那女人身体时塞了那东西，那两个女人直骂田文刚变态。听那个沈莹说话，她好像早就被田文刚给糟蹋过了，两个女人心里都有些恨田文刚。”

    “嘿嘿，那田文刚果然是个老色鬼。”

    “你还不是跟他一样，五十步笑百步。不对，应该是百步笑五十步，你啊，比他还过份。”

    “他怎么能跟我比呢，我可是大情圣才对。难道你们心里都恨我”

    “当然恨，恨不得把你吃了。”

    “那好啊，要不我们现在就找个地方，好好的吃上一吃”

    我说着便去拉方冰的手。

    “要死了，这么多女人可都盯着你呢。注意点儿”

    方冰连忙把手甩到一边：“你跟田文刚是不是有仇啊你们两人好像没什么交集的地方啊”

    “不是我跟他有仇，是我一个朋友跟他有仇。我今天还是第一次见到田文刚呢。”

    “你是不是想整他一下”

    方冰问道。

    “目前还没这打算，好了，我们不说他了，我们再喝两杯去。”

    宴会结束后，王妍和陈兰兰跟我和九星众女说了几句便告辞了。张宁则陪许晴回了许晴在苏州的别墅，而赵琳则陪着方秀云去酒店了。我本要和方小怡陪方冰去游苏州园林，想起方秀云行动不方便，先送她去酒店。方秀云她们住的酒店在金鸡湖畔，风景也不错，我和方家姐妹一商量，决定先在湖边游览一番，楼影、陈飞也跟了过来。

    “琳姐，谢谢你陪着我，要不是我，你现在就可以陪着小新出去玩了。”

    方秀云对于让赵琳陪着，有些不好意思。

    “唉，就算我们姐妹命苦好了，那小鬼每时每刻身边不是有几个女人啊他哪会知道我们姐妹的心思。”

    “琳姐不必烦恼，小新其实也挺喜欢你的。琳姐，你有没有想过给他生个孩子”

    “不怕你笑话，我还真想过，不过他现在又不能让我怀孕。也不知道这小鬼有什么好的，一到他身边就有些情不自禁。秀云，你什么时候去nb生孩子”

    “就这个月中，琳姐，到时候你们可要来看我。”

    “放心吧，我们当然会去的了。”

    赵琳心道，就算你不在nb，我还想过去呢，现在有了这个理由，那还不好好借用。

    虽说是一同游湖，但五个人自然分成了两队，我和方家姐妹一起，楼影和陈飞一起。虽然楼影一直很好的掩饰自己跟男人的关系，但不经意间，她还是会偷偷地看上男人几眼。此刻男人正和方家姐妹走在前面，楼影看着，不免有些酸意。

    “楼姐，你在想什么啊最近几天我看楼姐好像有心事啊”

    陈飞看着楼影有些出神的盯着前面的一男两女。

    “没什么啊，这里的风景真好。”

    楼影看着水漫上湖边的石阶说道。前几天一直下雨，湖水水位正高，有些地方正好淹到石阶上。碧波荡来，水便涌上石阶。

    “是吗我觉得这里建得虽然颇有现代感，但感觉与别的城市一样，千篇一律，反倒没了原来江南水乡的那种韵味，还不如城里的古典园林，虽然小了些，但感觉比这个耐看。再说了，楼姐常去西湖，不比这儿好我看楼姐醉的不是这景啊。”

    楼影听了陈飞的话，心里一惊，难道自己跟男人的关系被陈飞发现了不可能啊，自己跟小男人并没有过什么亲密举动，除了杭州那两天，自己跟小男人之间可谓是中规中矩的。

    “陈飞，你这话是什么意思，好像别有所指啊”

    “楼姐，大家都是女人。不如跟我说说，你跟他是怎么开始的”

    陈飞说着向前面的男人呶了呶嘴。

    “你说什么啊，我跟他有什么关系，你可别瞎说，要是让张宁和方小怡听见了，那多尴尬。”

    楼影听陈飞直接说了出来，连忙制止陈飞。

    “是吗那为什么你一见到小新就时常发愣哦，我知道了，楼姐在暗恋人家。”

    “好了，陈飞，别乱说了，我怎么会暗恋他啊，要暗恋，你去暗恋去，别扯上我。”

    “我是在暗恋小新，可他根本看不上我，我有什么办法。”

    陈飞说着摆出一副无可奈何，失恋伤神的女生模样，连自己都忍不住笑了起来。

    原来还有些担心的楼影“噗哧”一笑，“要不要我给你们牵牵线”

    “是吗楼姐能给我跟小新牵线”

    陈飞突然止住了笑问楼影。

    “开玩笑的啦”

    楼影突然觉得好些某些东西被说破了，连忙又岔开了话题。

    几日的阴雨使得金鸡湖的水色更加优美，加上今天又是五一，湖边的游客很多，方小怡和方冰都想去坐船游湖，可一看排队的人那么多，都有些泄气了。我对几个女人说道：“我来排队吧，你们先去玩一会，过半小时再过来正好。”

    方冰有些犹豫，方小怡在一边说道：“那就这样，小新在这儿排队，我们先去那边走走。”

    陈飞倚在湖边的木栏杆上对方小怡说道：“你们去吧，我昨天晚上有些闹肚子，现在还有些腿软，就在这儿歇会儿。”

    楼影看了陈飞一眼没说话，只道她想借机接近男人，可自己也不好说什么，跟着方家姐妹走了。

    我在一边排队，陈飞倚一楼杆上看着我，那架势好像等另外三个女人一走远，就要把我给吃了一样。我朝陈飞笑了笑，又向她身边看去。因为她身边几步的地方蹲着一个漂亮的女孩。

    木质的码头边上被水打湿了，有些滑滑的，一个十五六岁的女孩蹲在陈飞一边的码头上。码头边上相隔三米的样子就有一根粗大的栏杆，栏杆中间用粗大的铁链连着，组成护链，防止游客掉入水中。女孩应该就是周边的居民，至少也是周边县市的，因为她还带着一条比较大型的黄毛猎犬。女孩的母亲正在几米外给女孩和狗拍照，这时又一个女人牵着一条漂亮的狮子狗从那母亲身后经过。黄毛猎犬见到那狮子狗，有些兴奋的跳了一下。这一下长长的狗毛碰在女孩的脸上，女孩忍不住打了个喷嚏，脚下一滑，身体向后仰去。屁股撞在低低的铁链上，眼看人就要翻过去落入水中。女孩的母亲拿着相机，看着女儿就要落入湖中，竟吓得呆住了。

    陈飞感到栏杆晃动，转过头去看到女孩屁股撞在铁链上，身子向后仰倒，一个箭步冲过去，抓住了女孩扬起的一只手。女孩一颗心还悬在嗓子眼上，过了好一会，女孩才对陈飞说了声谢谢。女孩的母亲走到陈飞身边，一个劲地向陈飞致谢。陈飞朝母女两笑了笑，说了几句客套话就走了。

    “陈姐刚才的动作可真是优美。”

    我看陈飞朝我这边走来，便对她说道。从陈飞不经意的动作可以看出，陈飞的反应很快，在这种情况下，很多人都只会惊呆在那里，但陈飞却异常迅速的把小女孩拉住了。

    “我就站在旁边，总不能看着小姑娘掉水里吧。话说回来，那小姑娘挺漂亮的，某些人还看得目不转睛，只可惜被我抢了英雄救美的好差使。”

    陈飞说罢，咯咯地笑了。

    “呵呵，难道陈姐好这一口，看上人家小姑娘了”

    陈飞伸出手来在我的头上轻轻地敲了一下，“叫你乱说，是你自己，盯着那小女孩乱看。小新，你说楼影怎么样”

    “楼影很好啊，做事挺认真。要不然张宁和许晴也不会这么信任她。”

    “少打哈哈，我是问她长得怎么样，是不是符合你对美女的要求啊”

    “还行，怎么了，你说这话是什么意思啊”

    “我看楼影对你很感兴趣哦，我跟她聊天，言语间能听出她对你很有意思，怎么样，要不要我给你们牵线搭桥”

    我跟楼影还要你来搓合不过陈飞以前好像并不是这种八卦的女人，在我认识她的前一年时间里，我们都很少说话。可这三四个月来，陈飞好像变了个人，难道是受了我的影响那我的魅力也太大了吧想到这儿，我不禁笑了起来。

    “看你笑得这小样。”

    陈飞以为我笑是因为听了她要给我和楼影搓合。虽然楼影是个不错的性伙伴，可我并不想让别人知道我和楼影的关系。

    “陈姐，我看你是会错意了，我只是觉得陈姐这一阵子有些好笑，有些像拉皮条的。”

    声音虽然很轻，毕竟我们身边还有好多排队的人，不管他们有没有听见，陈飞还是涨红了脸。

    “别以为我不知道你心里想什么”

    陈飞丢下一句让人莫明其妙的话又回到栏杆边，眺望湖中美景。难道真的只是楼影一厢情愿陈飞本想从男人身上探测一下楼影和男人的关系，没想到男人却轻描淡写的回避了。

    游湖结束后几个人便都回酒店休息了。本来许晴和张宁是想请方冰住别墅去的，方冰却推说不方便，就住酒店了。方小怡本想跟方冰住一间，但方冰却让她我和住一间。方小怡虽然有些脸红，但还是欣然接受了这个提议。

    “你笑什么，现在你满意了”

    方小怡关上房门便娇嗔着白了我一眼。

    “小怡姐，这都是冰姐体谅我们嘛，她老人家也知道我们好多天没在一起了，不是给我们创造机会吗”

    我说着一把抱起方小怡，朝卧室走去。

    “你干什么一会儿就要吃晚饭了”

    方小怡说着就想从我手上跳下来。

    “小怡姐，吃晚饭还早呢，我们不要做些什么吗”

    因为下午的天气比较热了，方小怡进酒店之前就把紫色的外套脱了，身上穿着一件与外套很相配的淡紫色蓝条纹的衬衣。饱满的衬衣隐隐露出紫色的胸罩花纹。我一边吻着小怡光洁的脖子，一边解开她衬衣上的扣子，一直到她紧致的小腹。小怡在我的热吻之下呼吸变得有些急促，光滑的小腹也跟着她的呼吸颤动着。

    我拉下短裙上的拉链，把裙子也脱了下来。小怡今天穿得是粉紫色的吊带丝袜，与她的套装很相配。丝袜很薄，将她雪白的大腿映成了一片粉色，诱人至极。

    “小怡姐，你真美。”

    我轻轻地抚摸着方小怡的美腿，如丝般的光滑。

    “美吗那你就好好亲亲它。”

    方小怡对自己的美腿也是充满了自信，虽然自己不是小男人众女人中最美的一个，但这光比腿的话，方小怡自信就是比自己高三四公分的许晴也比不过她。

    方小怡抬起右腿，脚尖靠在了我的肩上。顺着她光滑的美腿，一眼就看见她被一小片布片包裹着的私处。我轻抬起她的脚尖，一边亲吻一边抚摸，丝般的感受让我爱不释手，真有一股将这美腿一口吞下的冲动。我张开嘴在方小怡的小腿上咬了两下。方小怡哼了两声说道：“轻点儿，别把袜子弄破了。”

    “姐姐为了我还舍不得一双袜子”

    我嘻笑着，继续在小怡的美腿上亲吻轻咬。

    “当然不是了，我的衣服都在晴姐的别墅，你弄坏了袜子我一会儿怎么穿出去啊，还不被她们几个笑话死了。”

    我解开吊带，并没有把丝袜脱下来，只是拉下那紫粉色的小内裤。两条粉红色的美腿压在我的身前，一边抚摸着，一边亲吻着。一边挺动屁股在小怡的身体时抽动，尽情释放我心中的欲望，一边还努力抬起小怡的屁股，让她的身体能更好的体验我冲击所带来的快感。

    每当这个时候，方小怡总觉得自己才是男人的最爱，这一刻的男人只属于她自己。男人的力量，男人的技巧，男人的柔情，乃至男人的欲望，无一不是为她所生，为她所尽。

    535

    夜色下的城市比白天更美丽，灯红酒绿间穿梭着各种妖艳的女人。在炫目的霓红灯下，人们毫不掩饰的渲泄着情感与欲望。显得有些疲惫的方小怡坐在软软的沙发上，下午的放纵让她全身都还软绵绵的。我陪每个女人都唱了一首歌，轮到方小怡了，她拿着话筒，赖在沙发上都不肯起来，惹得赵琳咯咯直笑。其实方冰、楼影和陈飞也都知道为什么。可只有赵琳敢笑出来，其他几个女人都装着不明白的样子。被赵琳一笑，小怡也没有办法，只得站起来一起跟我唱歌。

    唱了一会歌，我和赵琳、方家姐妹就回酒店去了。陈飞和楼影因为难得来苏州，便要去看夜景。也许是这几天忙的，也许是下午有些纵欲过度了，方小怡冲了个澡，趴在我怀里，没多久就睡着了。

    走廊里静悄悄的，我轻轻的关上门，朝方冰的房间走去。轻轻敲了两下，门就开了。方冰见了我说道：“你可真大胆，不怕被小怡知道”

    “小怡已经睡着了，再说冰姐不是在等我吗”

    “胡说，谁在等你了，想得美”

    方冰关上门，一副得意的样子。

    “你若不想我来，为什么今天不跟小怡同房。你怕那样我们就更没有机会在一起了吧。”

    不等方冰说话，我一把抱起了她。

    “小怡她要是醒了，发现你不在怎么办”

    “放心好了，小怡就算醒了，也只会以为我去赵琳她们房间了。更何况她现在睡得可香了。”

    “都是你这小鬼，一点也不知道怜香惜玉，把小怡弄成那样。”

    “那我现在就来怜香惜玉了。”

    三两下，我就把方冰的睡衣给脱了。仅剩一条内裤的方冰像只大白羊一样躺在了床上。

    方冰也不甘示弱，从床上坐起来，帮我把衣服脱了，一边脱还一边说道：“快让我瞧瞧这一个多月来没有没长胖些。”

    “我是没长胖，不过我小弟弟肯定长胖了，不信冰姐摸摸，是不是还在长。”

    哪料方冰果真伸手抓住了我的阴茎，用力一推，反把我压在了她的身下。这让我马上想起了第一次和她做爱的光景。只不过那时候她蒙在被子里，而现在，她那完美的身体暴露在柔和的灯光下。

    方冰坐在我的大腿上，用她的阴户摩擦着我的阴茎。薄薄的布片遮住了她最后最美的春光，却遮不住她散发出来的热情。方冰一边摩擦，一边低下头来亲吻我的脸颊和嘴唇。时而淑女般温柔缠绵，时而如浪女般激烈疯狂。

    方冰直起身子，垂到下巴的短发微微遮住了她两边的脸颊，令她漂亮的脸蛋多了几分俏皮和可爱。方冰朝我微笑着，轻轻抬起了屁股，伸手拉下她那条此刻来说已经是多余的小内裤。方冰一手抓住我的阴茎，一手的两个手指分开她的阴唇，虽然慢慢地，慢慢地坐了下来。一点点，一点点，龟头没入那紧紧的小肉洞里，快感随之而来。再深入，伴随着那细滑而紧致的感觉，龟头推开了一层又一层的包围，直到方冰的阴道完全被我占领。

    方冰全身心的体会着男人进入自已身体的感觉，是那样的神奇和舒爽。第一次的时候，方冰有些惊张，除了胀痛，她完全没有体会到男人层层推进时的那种感觉。第二次的时候太刺激，方冰全身心的投入到了快感中，也没细心的体会。

    今天，房间里又安静，又不会有人来打扰，方冰便缓慢的对着男人那粗大的阴茎坐了下去，细细体会着男人进入每一分的感觉。真是太神奇了，男人的东西这么粗大，竟然就这样被自己吃了进去，而且一点也没有痛感，只是觉得里面有些发胀。

    一阵别样的感觉从花心传来，有些酥酥的，痒痒的。方冰再想往下，那酥麻的感觉更盛。到底了方冰低下头去，只见男人的阴茎还有一部分露在外面。两人的阴毛交织在一起，像是许久未见面的老朋友拥抱在一起。

    这时候男人挺了下屁股，方冰顿觉魂飞天外，身体的重量全都压在那个点上。

    方冰忍不住“啊”

    的一声叫了出来，她第一次叫得这么欢快，这么放肆

    “轻点儿，难怪小怡受不了你。”

    方冰娇嗔一声，坐在我身上，开始一起一伏，享受性爱带来的快乐。她一只手撑在我的胸口，一只手托着自己丰满的乳房，既像在刺激她自己，又像是在引诱我。看到她的玉手在乳房上搓揉，我也伸出手去，抓住了她的另一个乳房。

    “小冰，让我吸吸你奶。”

    方冰低下头来，把一个乳头塞到我的嘴里。乳头在她的搓揉之下已经挺了起来，硬硬的，舌头在上面划过，有些痒痒的。方冰的感觉比我更强烈，每当我用力吮吸她的乳房，她的屁股落下的就更有力量。抬起的时候，方冰双腿就会夹着我腰部，收缩的会阴令她的阴道变得更加紧窄，每次抬起，都用力拉拔我的龟头，那感觉当真是奇妙无比。

    任凭方冰身手过人，非一般女人所能比，但半个小时之后，在酥麻的快感和身体酸软的双重刺激下，她也无力再战。方冰趴在我身上喘着气，努力摆动的屁股，只是幅度越来越小。“我不行了，换你来吧。”

    方冰终于认输了。

    “小冰，想看看湖色夜景吧”

    “嗯”

    方冰还没有明白过来，身体就被男人抱了起来，她本能的夹紧男人的腰，双腿缠到了男人的腰后。这个姿势对于男人来说有些费力，可对于女人来说，却是无比的刺激。女人的身体随着男人的步伐上下伏动，落下时，男人的龟头正好撞在女人的花心上，力量比女人自己骑在男人身上大多了。每走一步，方冰都发出一声醉人的呻吟。

    男人站在身后，双手抱着女人的腰，一番猛刺，直把女人推向幻想中的高潮。

    方冰双手撑在窗台上，窗外便是夜空下的湖面，倒映着一轮明月，广阔而又静谧。

    只有远处有点点亮光，分不出是灯光还是星光。方冰觉得自己这时候像个月光女神一样，和自己心爱的男人在一片旷野上尽情地追逐，恣意地欢爱

    楼影和陈飞走在大街上，在陌生的城市里，楼影反倒觉得自己的心情更好些了，只是想起男人此刻真和他的某个女人在某个安静的房间里缠绵，楼影就有些渴望。是渴望跟男人在一起，还是渴望有个男人和自己做爱楼影觉得都差不多，最好是那个男人陪自己做爱。

    陈飞看着楼影，心想着如何才能让那个男人对自己倾心，男人身边那么多女人，个个都比自己优秀，要想在男人投进她的怀抱，唯一的办法就是在男人和他的那些女人之间制造一些矛盾。

    “楼姐，听说你十月一号就要结婚了，我可真羡慕你，终于找到一个好归宿了。我到现在还是孤家寡人，连个喜欢的人都没有。”

    “陈飞，我刚过年那会儿听说投资部的老高在追你，后来怎么没声音了，我看他也挺好的。”

    “大家同事，在一起吃了两次饭而已，都是那些男同事瞎起哄的，跟本没那回事，大家都在同一个公司，抬头不见低头见的，谈恋爱都没劲啊。要是跟同事结婚，以后有个异性朋友什么的，还要经常误会，楼姐，你说是不是”

    “嗯，这倒也是，我说怎么过了一阵就没声音了，原来是投资部的那些人瞎起哄。不过陈飞，你也不小了，应该找个男朋友了，有心仪的对像了吗”

    “怎么说呢，我希望我的男朋友又高又帅，还要会讨我欢心，自己要有事业。长相嘛，也不要太高，像小新那样就行了。”

    陈飞露出一脸的笑容。

    楼影张大嘴巴看着陈飞，楼影觉得陈飞所说的人不就是叶子新吗自己认识的男人里面，就叶子新符合陈飞所说的要求。陈飞提到了婚礼，楼影突然想起他也要结婚了，心里顿觉无比的酸楚。虽然知道自己和他是不可能的，可楼影还是有些解不开这个心结，心里有些闷得慌。回到酒店，也不是很晚了。楼影便对陈飞说道：“陈飞，去桑拿吗放松一下。”

    “不了，楼姐你去吧，我不喜欢桑拿。”

    楼影回到自己房间，拿了包又下楼去了。陈飞见楼影下了楼，便跑到赵琳和方秀云的房门前听了听，里面没什么声音。又跑到方小怡的房间听了下，见没有声音。“这么早都睡觉了”

    陈飞回到了自己的房间。过了个把钟头，陈飞见楼影还没回来，就想出去找她，开门出去的时候，正见有个人影进了自己隔壁的房间。那不是叶子新吗都半夜了，还去赵琳和方秀云的房间，真是个小色鬼。不知道他们三个人是怎么玩的陈飞正欲出去听听，突然另一边的走廊传来了脚步声，楼影回来了。

    “陈飞，你没睡觉”

    “楼姐，你肚子饿吗我们要不要去吃点夜宵去”

    “肚子倒是有些饿了，晚上有些凉了，我先去穿件衣服。”

    “我们要不要吃赵姐也一起去人多了热闹一些。”

    “这么晚了赵姐她可能早睡了吧”

    “怎么会呢，我刚才还看见她刚进门呢。”

    两人拿了件衣服，陈飞又对楼影说道：“楼姐，我先去趟洗手间，你先去叫一下赵姐吧。”

    楼景点了点头，便跑到隔壁敲了敲门。赵琳果然还没有睡觉，门很快就开了，只是赵琳穿着睡衣，脸色艳红。“赵姐，你真的还没睡啊，要不要一起下去吃夜宵”

    楼影看到赵琳身子一半被门挡住了，露出半个性感身躯。光滑的睡裙扎在身上，衣襟敞的很开，像是被谁拉了下来。

    “不了我不饿。你怎么知道我还没睡啊”

    赵琳朝门外的楼影笑了笑，一手把着门，另一只手却在推着身后的男人。

    “刚才我们回来，看见你刚进房，所以就过来叫你一起去吃夜宵了。”

    楼影觉得赵琳有些怪怪的，便又仔细瞧了她一眼，突然发现赵琳的睡裙在晃动着，有人在赵琳的身后拉扯她的睡裙。楼影想到了站在赵琳身后的男人，顿觉脸烧的厉害。

    “哦我不饿，你们去吧。楼影，谢谢你啊。”

    赵琳也没在意楼影的表情变化，说着便把门关上了，她和小男人正开始亲热，便被楼影的敲门声给打断了。

    “谁啊”

    方秀云用慵懒的声音问道。

    “楼影，请我去吃夜宵呢。”

    说着赵琳转过头对我说道：“是不是你刚才进屋的时候被她看见了，她还以为是我呢。”

    赵琳说着如一头母老虎一样把我扑到了床上。

    “怎么会呢我进来的时候，明明走廊里一个人也没有。”

    门关上了，好似一下子也关闭了楼影的大脑。楼影不想起了那小男人强有力的拥抱，那压迫式的冲刺，还有那醉人的技巧。哎，为什么他不是在我的房间里呢

    “怎么了赵姐不去”

    陈飞从洗手间里出来，对有些发呆的楼影说道。其实她早知道是这个结果，这个时候，就是请吃满汉全席，赵琳都不会去的。

    “嗯。”

    楼影应了一声，没再说什么，和陈飞又下楼去了。

    半夜醒来，方小怡觉得男人刚上床，顺手搭在男人的身上，迷迷糊糊的方小怡觉得男人身上的香味很浓。“又去琳姐那边了”

    方小怡既是像醒着，又像在说梦话。“刚才醒来，过去坐了一会。很晚了，睡觉吧。”

    “”

    第二天，几个人都去许晴的别墅拜访。赵琳看到方小怡神采亦亦地从房间里出来，便笑着说道：“小怡，你恢复的挺快的啊，昨天被小鬼折腾了两次，现在精神这么好。他人呢，不会还没起吧”

    “小新他跟我姐有事要说，先下去了。昨天晚上他不是去你房间了吗”

    “小新昨晚只在我那儿呆了一会，我想一定是你吃不消了他才过来的吧。”

    这时候陈飞和楼影也从房间里出来，方小怡便没再说下去，但心里却多了个疑问。

    陈飞和楼影是坐车过来的，也许都是同一级别的，楼影似乎更愿意与赵琳、方秀云在一起，所以楼影就搭坐了赵琳的车，而陈飞则坐上了方小怡的车。陈飞一上车就对方小怡说道：“小怡，这苏州的景色还真美。”

    “嗯，我第一次来苏州就挺喜欢这里的。陈飞，你不是从小在上海长大的吗怎么没来过苏州”

    “不怕你笑话，我小时候家里挺穷的，根本就没出去玩过。我来苏州还是上次活动的时候来过一次，不过上次时间紧，都没有在苏州好好玩过。”

    “怎么样，苏州的夜景还行吧”

    “嗯，还好，不过我们昨天晚上也没怎么玩。晚上有些凉，我和楼姐很早就回酒店了。”

    “你们昨天很早就回来了吗有没有碰到小新啊”

    “没有，楼姐回来后还去桑拿了，她回来的时候碰上了个人，好像是小新吧，我在房间里，也没听清他们说什么。”

    陈飞说着侧过头偷偷看了方小怡一眼。

    昨天晚上的那个女人到是楼影陈飞在言语中暗示，楼影跟小男人见过面。

    方小怡如果知道小男人昨天晚上出去偷会女人的话，这么一说，方小怡就会往楼影身上想。其实陈飞是想让方小怡误以为昨天晚上小男人偷会的不是赵琳而是楼影。而方小怡却知道在赵琳前面小男人还偷会了一个女人，而陈飞这么一说，方小怡便以为是楼影了。虽然陈飞想的跟方小怡想的不是同一回事，但陈飞的目的还是达到了。

    方小怡在心里暗骂，这楼影都要结婚了，小色鬼还去偷她，心里有些恨恨的。

    不过方小怡有些不明白，楼影跟小男人是怎么搞到一起的呢按理说两人并没有什么机会的。

    我坐在方冰的身边打了个喷嚏，方冰转过头看了我一眼说道：“怎么了，昨天晚上着凉了”

    “没有，可能是你身上的香水味太浓了，我有些不习惯吧。你喷这么多香水干什么啊，把你的体香都遮盖掉了。”

    “不多喷些香水，被小怡发现了怎么办”

    “你早上不是洗了澡了吗连头发都还没干透呢。”

    “小心一些的好。你刚才说要我帮你查一下田文刚，要我查什么”

    “我想让你查一下田文刚在缅甸的关系，听许晴父亲说他每次都能从缅甸低价弄到上等的玉石，我想他在那边的关系一定挺深的。”

    “这应该没问题，不过可能要些时间，毕竟是在缅甸那边。”

    “没关系的，反正我又不急。”

    到了许晴的别墅，几个女人在一起，不免有些话多，连我都插不上话了，便坐到一边的沙发上休息。“怎么样，新公司还满意吧。”

    张宁见我一个人坐在沙发上，便坐到了我身边。

    “不错啊，这几天真是辛苦你们了。宁姐，你准备什么时候回上海”

    “我明天就回上海去，过几天我还要回家一段时间。我爸爸今天下午就回去，那边市政府的人已经有些等不及了。丰元公司正在做资产凭估，我爸也要去打点一下。这里面的事情是很微妙的，最终要花多少代价拿下丰元公司，凭估是非常重要的一环。”

    方小怡一边跟几个女人聊天，一边时不时的看楼影一眼。果然，楼影有时也偷偷看小男人一眼，眼神中流露出一个女人的哀怨。这更让方小怡确信，昨天晚上的那个女人必是楼影无疑。

    除了方小怡和许晴、张宁，九星公司其他的女人下午就回上海了。方冰则在三号和张宁、许晴一起回上海，只留下我和方小怡留在苏州。一回到酒店，方冰就叫住了我。

    “怎么了，小怡姐，累了吗要不我帮你按摩一下。”

    我拉着方小怡的手坐到沙发上。

    方小怡瞪了我一眼，把我的手甩开从沙发上坐了起来。“老实交待，前天晚上你跟哪个女人偷香去了”

    “前天晚上不就是去了琳姐房间吗，那天晚上你都知道了，不会是睡了一觉忘了吧”

    我说着嘻嘻笑了下，想把方小怡拉到身上来。方小怡却按住了我的肩膀说道：“别打哈哈，别以为我不知道，你去琳姐房间前还去偷了别的女人，说那女人是谁”

    我吃了一惊，难道我跟方冰偷情的事情被小怡看见了“好姐姐，这你可是冤枉我了，前天晚上我就去了琳姐的房间，不信你可以问琳姐的。”

    “就是赵琳说了，我才知道你之前又去会了另外的女人。快说，你是怎么跟楼影搭上的她都准备要结婚的女人了，你怎么能跟她在一起。”

    原来方小怡以为我跟楼影偷会去了，真是的。虽然我跟楼影偷过一次情，可前天晚上我并没有见楼影啊，不知道方小怡为什么会以为我跟楼影偷情去了。现在方小怡确定前天晚上我跟楼影、陈飞和方冰其中的一人偷情去了，而且她确定的这个女人是楼影。真不知道她是怎么确定我是跟楼影去偷情的，虽然有些冤枉，不过拿楼影来掩饰方冰倒也不失为可行之计。

    “怎么不说话了，被我说中了吧，你个小色鬼，这么多女人还喂不饱你，还出去偷人。你可知道楼影她就要结婚了，要让她未婚夫知道了，又惹麻烦了。”

    方小怡说着伸手拉住了我的耳朵，看得出来，方小怡有些生气了。

    “小怡姐，我跟楼影完全只是逢场做戏，不当真的。”

    “不当真不当真你半夜去偷会人家是不是早约好的要不是听陈飞说楼影去洗桑拿，我还猜不到是她呢，我想楼影跟本没去洗桑拿吧，是跟你去乱搞去了。”

    我哪知道楼影有没有去洗桑拿，怎么这么巧让方小怡给知道了呢。这陈飞也真是的，干嘛没事跟方小怡说这些呢不过这时候我也只好就这样认了：“我们正好碰上了，哪有什么约会。楼姐怎么比得上小怡姐你啊，要约会我也只会跟小怡姐约会。”

    我偷偷看了方小怡一眼，刚才出了一通火气，她脸上的表情缓和了一些。只是苦了我的两只耳朵，火辣辣的。

    方小怡见我捂着两只耳朵，有些忍禁不俊，“怎么了，是不是拉痛你了”

    “没小怡姐，你的手好滑。”

    “活该，以后再要跟乱七八糟的女人勾三搭四，当心把你耳朵拧下来。”

    方小怡说着起身走进了卧室，我跟着走了进去。方小怡往床上一躺转过身来说道：“小新，我们可是好久没有这样单独在一起了，今天罚你好好帮我按摩一下。”

    方小怡穿着黑色的透明丝袜，往床上一躺，已是无比的勾魂，我那还有什么心思帮她按摩。按了几下，两人便全裸相对，滚到了一起。也许是机会难得，也许是受了楼影事件的影响，方小怡在床上变得十分的放浪，要了一次又一次，直到她阴唇红肿得发疼，她才让我停了下来。冲了下澡，方小怡又要我帮她做全身的舌浴，顺便为她治治新伤。

    方小怡半裸着身体，被子盖到她的胸下，丰满的双乳挤在我的身上，感觉又软又滑。我伸出右手在她光滑的乳肉上轻轻抚摸着，方小怡咯咯轻笑了几下，一手撑在我耳边，侧过头看着我。

    “怎么了，小怡姐，你有话要说吗”

    方小怡用手抚摸着我的胸口说道：“小新，你昨天跟我姐姐说了什么是不是和田文刚有关系”

    “嗯，你怎么知道”

    “为什么你对田文刚这么感兴趣是因为王和的事情吗你和王和是不是有什么交易”

    我看着方小怡有些吃惊，这些事情她是怎么知道的是方部长告诉她的

    方小怡见我看着她便说道：“今年以来，为了你的事情，我在北京呆了很长的时间，虽然在家的时间也不是很多，可还是跟我爸爸见了几次，我便问我爸爸你在上海的事情，本来我爸爸不肯说的，禁不住我软磨硬泡，便告诉我，你去上海是为了王和的事情，虽然我爸爸没跟我说王和是什么人，但我也想的到。我想你对田家感兴趣，也就是王和的事情以后，所以我猜你跟王和之间一定有什么交易了。”

    “小怡姐，你可真聪明，一猜就被你猜到了。王和答应跟我合作，但要我答应他两件事情，一件是帮王妍顺利接手天和，另一件事情便是对付田文刚，这田文刚害死了王和的母亲和奶奶。”

    “原来是这样小新，我爸爸说他又派人调查了王和的事情，发现你跟王妍走的很近的，我爸爸有些生气。要我慎重考虑我们之间的关系。”

    “小怡姐，你已经知道我和王妍的关系了”

    方小怡点了点头，用有些哀伤的眼神看着我。我想她知道这件事的时候，心里一定很伤心，尤其是方部长还跟她说了那些话。

    “我跟王妍只是个意外。”

    “意外怎么回事”

    “那次王妍被绑架，我救了她，她晚上请我喝酒，我喝醉了，就把她强奸了。”

    “什么你强奸了王妍”

    “我也不知道是怎么回事，那天我喝了不到一瓶酒就醉了，若平时，就算是白酒，一瓶也不可能喝醉的。可那天我喝醉了，晚上都不知道自己做了什么，醒来的时候天已经亮了。后来听王妍说我喝醉了酒发狂，把她强奸了。”

    “哪王妍她有没有怪你”

    “没，她就问了我一些她父亲的事情。”

    “她知道她父亲的事情”

    536

    “不，她不知道，我没跟她说，只跟她说了我和王和之间的约定。”

    “难道难道是王妍故意想把你灌醉的。”

    “小怡姐，你这是什么意思”

    “有可能王妍想从你嘴里问出些什么，所以故意把你灌醉了，只是没想到你喝醉了酒会发狂，把她自己搭进去了。”

    我回想起那天清晨的事情，觉得方小怡说的倒有几分可信，那时自己强奸了王妍，也没心思去想这些事情。

    “小新，你在想什么”

    “想那天的事情算了，都过去了，再说王妍也没从我嘴里问出什么。”

    “那是，你又没损失什么，还白得了一个小美人。小新，我知道你对女人来说很有吸引力，可像王妍这样的，你跟她有些关系也就算了，反正她也没有结婚，愿意跟着你我也管不着，可楼影就要结婚了，要是弄出什么事情了，可怎么办，赵琳的事情你还没吸取教训”

    “小怡姐，我向你保证，我跟楼影真得只是巧遇，我以后再也不去找她了。”

    “你保证呵呵，这方面你在我们姐妹这里可没有什么信用了。”

    方小怡说着，不顾光着屁股，跨到我身上就双手拉住了我的耳朵。

    “小怡姐，轻点，你不累吗我们该睡觉了要不我们再运动运动”

    “嗯”

    从方小怡口中我知道方部长对我有些不满，虽然不再像以前对他有那种恐惧，但我心里多少有些不安，方部长虽然没有让方小怡离开我，但从方小怡的话语间感到了她对我们之间未来的一些担心。方部长应该对我的生活十分了解，我想他知道我的女人，为什么这次对我和王妍之间的关系这么敏感为什么他要对小怡说这些或者他是想通过小怡对我发出一些警告一大清早，我就醒了过来，躺在床上想着这些事情。“小新，你在想什么”

    不知道什么时候方小怡也醒了过来。

    “没什么，我也才醒一会，小怡姐，你今天上午要去工地”

    “嗯，设计有些变动，还有两台设备先到了，我去看看。你也去看一下吧，这些以后就是你的了。”

    中午的时候，方小怡请新公司的几个员工吃饭，因为公司还没有正式运行，只有十几个人，除了基建的之外，其他部门都只有一二个人。因为有设备到，长假他们就休息了两天，方小怡便借这个机会请这些人吃了顿饭。顺便也给我介绍一下，当他们知道我是公司最大的股东的时候，都有些吃惊，坐在我身边也有些拘谨了。俞忠成是保安部的负责人，也被请了过来。席间的时候，我把俞忠成叫到了一边。

    “叶先生，你叫我有什么事情吗”

    “嗯，有些事情，你放松些，看起来好象有些拘谨，可不像你的性格。”

    “叶先生，你把我单独叫来，别人以为我”

    “这个你不用想太多，只要你好好干，公司是不会亏待你的。最近公司并没有什么大事，公司保安的事情，你就交给你的副手就好了。”

    “叶先生，你是不是有什么事情要我去做”

    “田文刚你应该知道吧”

    “嗯，去年来苏州的时候见过一次，田伟民倒见过好几次。”

    “你觉得田家父子为人怎么样”

    “叶先生，你也知道我是个粗人，这个可真说不上来。不过田文刚给人的感觉挺和气的，就是眼神有些阴沉。田伟民嘛，话不多，也看不出什么来，叶先生要我说这两人，我可真说不上来。”

    “你帮我调查一下田文刚，看看他平时都跟哪些人见面，特别是外出与人会面的时候。还有他有什么生活习惯。注意些，这个人可比陈家父子精。”

    “是，叶先生放心好了，我会当心的。要随时向你报告吗”

    “不用，有什么特别的情况再向我报告好了。对了，特别注意他的玉石生意。”

    上海的街头简直有些人满为患了，好不容易到了天和公司楼下，已经是快四点了。“妍姐，你今天怎么还来上班啊”

    虽然天和公司里不只王妍一人加班，但毕竟只有少数几个人。

    “我一个人在家里也没什么事情，索性就来公司呆会。你怎么不在苏州多呆几天”

    “我在那边也没什么事情，妍姐，你怎么一个人在家兰姐呢她不是跟你住一起的吗”

    “放长假了，兰姐不要回老家去看看啊。兰姐的妈妈年纪大了，身体不太好，去年动的手术，就是兰姐请长假的那次。再说兰姐也想念她的小孩。”

    “是啊，我都没想到这些，兰姐是有牵挂的人，有时间自然要回老家的。我们下去走走吧，大街上很热闹哦。”

    “人挤人有什么好看的，连公园里都有很多人。”

    “走吧，我有些事情跟你说，边走边说吧。”

    “是关于田文刚的事情吗”

    王妍是个聪明的女人，一下子就想到了这点。

    “算是吧，你老是呆在办公室里，闷的，正好出去放松一下心情。”

    公园里人很多，很多年轻的情侣手拉着手走在石板路上。男人拉着王妍的手，让她心里觉得暖暖的。我们是情侣了吗王妍忍不住的问自己，抬头偷偷看了男人一眼。仿佛心有灵犀一样，男人也回过头，两人目光相遇，王妍赧然一笑，细滑的小手紧紧抓住了男人的手指。

    “妍姐，你想怎么样对付那姓田的”

    “我也不知道，那天我第一次见到姓田的，真觉得他不像个坏人，可就是他害死了我的奶奶和阿太，害得我父亲从小就背井离乡。小新，你说我该怎么办杀了他，又觉得太残忍了。可就这样算了，如何对得起我死去的父亲。”

    “当然就不能这样算了，我拜托方冰去调查姓田的在缅甸的关系，等有了消息我们再作打算。就算一刀杀了那姓田的，也难抵他的罪过，我要让他活的痛苦中，在痛苦中慢慢死去。”

    “你想怎么做”

    “你知道姓田的最喜欢的是什么吗”

    “我怎么知道你调查过了”

    “没有，不过我可以肯定，金钱和女人是他最喜欢的两样东西。我们把他的钱财和女人都弄没了，你说他会怎么样”

    “缺德”

    王妍听说我要去搞田文刚的女人，嘴里便嘟囔了一句。

    “我这可都是想为你出气。”

    我看到王妍脸上的表情便笑着说道。

    “你那花花肠子我还不清楚，我看你是惦记上人家老婆了吧。”

    “什么啊，那两个女人还能跟你比”

    “两个女人你这是什么意思”

    “那田文刚跟他的儿媳有一腿。”

    “恶心你们男人怎么都这样好色”

    “男人不好色，那就不是男人了。”

    我说着一手抱住王妍的纤腰，朝我身上靠了靠，手掌向下，朝她浑圆的屁股上摸去。

    “你别这样，这里这么多人。”

    王妍说着一手抓住我的手揽在她的腰上。我转过头看着王妍，她脸上有了淡淡的红晕。公园南边是一片老街，里面是老房子，相对来说人就少了很多。我拉着王妍拐进了一条小弄堂。

    “小新，我们来这里干什么”

    王妍看我带她进了一条小弄，有些奇怪。

    “别出声。”

    我拉着王妍在一个屋角躲了起来。不一会儿，一个人影跟了过来，我一把卡住那人的脖子，那人发出了一声惊叫。声音还没有响起来，就被我捂住了嘴巴。

    “怎么是你你怎么会在这里”

    跟我进弄堂的女人居然是裕美。

    “我来上海玩，刚才在公园看见你，就跟了过来。”

    “你是才看见我的没一直都跟着我”

    “嗯，叶，你怎么了”

    我快步走到弄堂口，只见一个黑色的身影在弄堂口一闪而没。会是谁呢我回到裕美和王妍身边，王妍问道：“小新，你怎么了”

    “没什么，我总觉得一直有人跟着我们。”

    “看到是谁了吗”

    “没人，可能是我多心了吧。裕美，这是王妍。”

    “王小姐，你好”

    裕美向王妍点了下头。

    “你好，裕美小姐。裕美小姐是日本人吧，汉语说得不错啊。”

    “谢谢夸奖。”

    “裕美，你怎么来上海了”

    “我以前来上海都没认真玩过，这几天就到上海来好好玩玩，没想到这几天人这么多，挤死我了。”

    “你可真会挑时间。这几天无论到哪里人都多。”

    陈飞看到小男人和王妍朝公园走去，便跟了上去。两人突然走进一条弄堂，陈飞觉得有些奇怪，正想跟上去，突然发现有一个女人跟了过去，便悄悄的跟在那女人后面，看见那女人被小男人抓住，陈飞吃了一惊，原来小男人觉察到有人在跟踪他了。陈飞心里一惊，听不清那女人跟小男人在说什么，但陈飞很庆幸，那个女人走在了自己的前面，要是没有那女人，只怕自己就暴露了。见小男人突然朝自己这边走来，陈飞赶紧一闪身走进了人流。走了一段，陈飞回过头看了下，小男人并没有发现自己，陈飞这才松了口气。转过身，突然看到一个女人就站在眼前。“珊姐”

    陈子珊和陈飞走进了一家比较僻静的咖啡店坐下。陈子珊问道：“事情有什么进展了有没有接近他了”

    “接近是接近了，不过他除了身边女人多些，并没有什么特别的地方。”

    “刚才那个女人是什么人，你知道吗”

    “不知道，要不是那个女人，我就被他发现了。看样子那个女人认识他，在公园里遇上了，那女人才追上去的。”

    “嗯，我想也是这样的。他在苏州开了个公司，你现在的任务是找机会进这个公司，把太阳能涂料的配方弄到手。”

    “珊姐，这涂料配方很重要吗”

    陈子珊摇了摇头。“那为什么还要去弄这个配方”

    陈飞有些不解。

    “你哥失踪前从美国带走了两份最新的科研成果，其中有一份就是太阳能涂料的，我要你搞他公司的配方，是想知道这配方是不是那份配方。如果是，那就说明另一份东西也被他弄到了，他至少知道那份东西的下落。”

    “珊姐是在找另一份资料”

    “是的，所以你要尽快搞到新公司的配方。还有，你要努力打进他那些女人的圈子，你现在跟那些女人都很熟，做到这点应该不难。不过我可警告你，你跟他之间可别假戏真做，要不然你会很危险。”

    裕美和王妍是第一次见面，话不多。但两人对对方的身份却是心知肚明。王妍趁裕美不注意的时候对我说道：“厉害啊，骗女人都骗到日本去了。”

    言语间尽是醋意。

    “怎么了，吃醋了”

    “没那工夫，既然人家大老远的来看你，我就不打搅你们了，我先回去了。”

    “别这样嘛，一会一起去吃晚饭啊。”

    “算了，你陪她去吧，刚才急匆匆的跟你出来，我公司还有些事情没处理，先回去处理一下。”

    王妍这么急着离开是因为她怕男人会搞出什么新花样来，跟自己的表姐一起，她还能接受，跟一个才见面的日本女人，她可受不了。

    “叶，她怎么了是不是因为我，她生气了”

    “不是的，她有事情。”

    “她是你女朋友吗真漂亮。”

    “你来上海是来见山口组的人的吧怎么样，上海好玩吗比起东京来怎么样”

    “感觉大城市都一样，可能上海的楼更高一些，外滩很漂亮。就是酒店比杭州那边贵好多，我来上海都订不到普通房间了，只好订了个大套房。”

    “你什么时候回杭州”

    “明天。你去吗”

    “嗯，我明天也去，送你去酒店吧，今天晚上我还有事情。”

    “你住这样的酒店，这样的房间，当然很贵了，现在又是长假，一点也不便宜的。”

    “只能订到这样的房间了，不过这房间真的很好哦，你看，能看见整个外滩，到了晚上更美。小新，你不喜欢吗”

    裕美站在落地玻璃前，黑色的t恤露出洁白的双臂，一缕棕的长发卷曲着垂在肩上，装点着白藕般的手臂。玻璃幕墙上映出她秀丽的面庞，有些朦胧。

    我站在她的身后，一手圈住她的纤腰，一手在她丰满的屁股上轻轻摩挲。裕美转过身来，在我下巴上亲了下说道：“小新，我们来一场快速性爱嘛。”

    快速性爱这倒是个不错的选择。裕美见我同意了，便迅速解开我的腰带，用手捋了几下阴茎，没几下，我的阴茎便站了起来，裕美转过身，撩起自己的短裙，把自己的丝袜和黑色的小内裤一起褪到了大腿下，然后便双手撑在落地玻璃上，厥起了她屁股。阴户像微张着的红色小嘴露出一些诱人的粉色嫩肉。

    我站在裕美的身后，双手抓住了丰满的臀峰，用力扣住了。硕大的龟头直抵在她的股间，慢慢地用力顶了进去。没有经过任何的前嬉，裕美的阴道却并不像我想象的那般干涩，经过阴道口那一段有些紧绷的感觉，里面居然是暖暖的，有些湿滑。

    “裕美，你里面挺湿的啊，很舒服。”

    “和你在一起这么长时间，我想了嘛。舒服吗那就快些干我”

    裕美说着撑在玻璃上的双手又向下了些，身子也努力向下，整个屁股抬的更高了，因为裕美穿得鞋子跟不高，为了让我玩的更舒服，她便努力抬起屁股，配合我的动作。

    裕美的屁股高高的抬起，整个阴户都暴露在我的视线里。身体摩擦带来的快感和视觉的冲击交织在一起。我看着阴茎在裕美的阴唇间抽动，阴唇不时的翻进翻出，双手紧紧抓着她的屁股，动作也越来越快。渐渐的，裕美的阴道越来越滑。

    到后来，便有爱液被我的龟头刮了出来，滴到了地板上。裕美的呻吟声也由呢喃变得高亢。她的双手没力了，双腿也开始颤抖，“扑通”一声，裕美跪到了地板上。阴茎从她的阴道里抽了出来，在昏暗的光线下有些亮晶晶的。我蹲下身去，又重新插进裕美那温暖而舒适的小肉洞里。裕美呻吟着说道：“对不起我刚才撑不住了”

    “现在这样也好，你没弄疼吧”

    “没小新，你好厉害爽死我了啊顶进去了”

    我龟头抵在她的子宫颈口一通研磨，弄得裕美浑身发颤，以为我的龟头插进了她的子宫。

    裕美跪趴在我的身前，原来漂亮的长发已经凌乱不堪，像用过的拖把一样披散在地板上。裕美的t恤被我推到了乳房上，乳罩松在乳前，丰满的乳房像肉垫一样压在地板上，连背后的我也能看到乳房的边缘。裕美漂亮的背部和腰部曲线呈现出最美的状态，我一边挺动着屁股，疯狂的在她的身体里冲刺，一边伸手抚摸着她的腰和背。通体变得粉红的肌肤上渗出了细细的汗珠，很是滑腻。

    裕美伏在地板上，觉得地板都有些火热。虽然两人是在尝试快速性爱，但也干了近半个小时，男人不停的冲刺让裕美感到下身有些发胀，流出大量的体液之后，整个身体感觉有些虚脱了。“啪”的一声，男人的双手用力拍在她的臀峰之上，一股火流冲进裕美的子宫里。裕美发出断断断续续的呻吟，伏在地板上颤抖着

    方冰坐在咖啡店里，望着窗外的人流，天色已经有些昏暗了。一个高大的身影从门口进来，径直坐到了方冰的对面。“怎么才来啊一个大男人让一个女人等你，好意思啊”

    其实方冰也是才到一会。

    我嘿嘿笑了笑说道：“有些事情耽搁了。”

    537

    方冰用力嗅了两下说道：“哼，又去偷腥了吧”

    “哪有啊，刚才多跑了一段路而已。”

    “别掩饰了，我都看见了。”

    “看见看见什么了”

    “少费话了，你约我过来有什么事情”

    “今天有人在跟踪我，你有没有什么办法把人找出来”

    “有人跟踪你你看见了”

    “就看见一个影子，是个女的。”

    “哼哼，不会是你的哪个女人想抓奸的吧”

    方冰说着掩面直笑。“以前有过这样的情况吗”

    “没有。”

    “那你觉得有没有什么人要调查或者怀疑你或者与你以前两次美国之行有关系的”

    “这么说的话，应该是只有叶蝶了，她怀疑我跟石中天和王和的死都有关系。”

    “叶蝶就是王和背后的那个女人”

    “应该算是吧，叶蝶是cia东南亚情报事务的负责人，石中天和王和都是她网络里的重要线人。”

    “那可能是她在跟踪你吗”

    “应该不是，她没必要跟踪我，被我发现后又要逃避。她应该知道我对她的身份是有些了解的。”

    “哦，怎么说来，你们的关系不简单啊，你们是怎么认识的”

    “一年多前，因为她想控制我，我们就交上手了。”

    “那就有可能是她的手下了，你在nb那边有没有跟踪”

    “没发现过，今天是第一次。”

    “有可能跟踪你的人潜伏在上海，而且有公开的身份，你到上海她才会跟踪你。我猜想这个女人一定认识你，也许这个女人原本是接应石中天或者是王和的，或者是监视这两人中的一个的，现在正好接了任务来调查你。”

    “那你的意思，这个女人隐藏在天和公司，或者是新石公司”

    “有这个可能，我只是猜想。你自己当心一点，我回去排查一下这两个公司的女员工。好了，这事情就先说到这儿，现在说说那个女人吧。”

    “哪个女人”

    “渡边裕美。”

    “啊你怎么知道的她有问题”

    “刚才你跟她回酒店我就看见了。怎么样，你们的快速性爱还爽快吧，真是个色鬼。”

    “你在她酒店里装了监视器”

    我心里一惊，去裕美酒店的时候没注意到这些，刚才的情况不会被拍下来了吧

    “没有，只装了窃听器，没想到一上来就听到这个。你跟渡边裕美是怎么认识的”

    “在飞机上，当时她是空姐。就是我第一次去日本的时候。”

    “就那样，你们就好上了”

    方冰露出一丝怀疑的神色。

    “到了东京，我和天凌在街上偶遇裕美，就请她作向导，我们便熟了。”

    “看来你每次出去，在外面很快活啊。”

    “不是你想得那样的，裕美她其实是叶鹰的情妇”

    “你说什么裕美是夜鹰的情妇”

    “嗯，叶鹰在很早的时候就认识裕美了，那时候他还没变成石中天，不过他接近裕美也只是为了利用裕美，想从裕美那儿了解他在日本调查的事情。但裕美却迷上了他，裕美学汉语和做空姐都是为了能有机会找到夜鹰。”

    “原来是这样，那你跟她说过叶鹰的事情吗”

    “没有，裕美对叶鹰一无所知。对了，你们为什么要监控裕美难道她是日本方面派来的间谍”

    “这个还不确定。前一阵子，我们得到情报，日本方面大量从我国进口一种稀土资源。表面上，他们进口这么多的稀土材料是用来制造医用设备和电磁材料，但实际却是用于研制航天材料和激光武器。他们是通过一个民间公司进口的，在上海有一个办事处，我们对那个地方的人员进行了调查，想看看他们还有没有从事其他的间谍活动。昨天，办事处的负责人去见了一个人，这个人就是渡边裕美。我们以为他是日本方面派来的。”

    “原来是这样，现在控制还有用吗这几天国内流失的稀土资源已经太多了，日本储备的稀土资源据说已经够用三十年了。”

    “这次控制的是一种新发现的稀土矿。有没有用我不清楚，上面说有用就有用了，想不到你对这个还挺了解的。”

    “我那个涂料公司原料中就有用到稀土的，所以我也上网查了下资料。”

    “哦，原来是这样。这个裕美就交给你了，我想你去查她更方便一些。”

    “裕美应该不知道日本方面的这个计划，那负责人应该是山口组的成员，裕美的伯父是山口组的大佬，裕美来上海，那些人去见她也是正常的。”

    “裕美的伯父是渡边芳则”

    “是的。”

    “这么重要的事情，你怎么不早说。”

    “我也是才知道几天，裕美也一直不知道她的身份，她是私生女，母亲病故，她才知道这些的。她不愿与她父亲生活在一起，就到中国来留学了。”

    “不管怎么样，你好好问问她。”

    第二天的天气更加的闷热，我和裕美坐在大巴上，裕美穿着短袖的印花衬衣，伸手又解开了一个扣子。

    “我跟你换个位置吧，你坐窗边。”

    “怎么了，窗户又不能开，还有太阳，是不是你觉得太热”

    “不是，你这个样子，我们会成为别人的焦点的，你还是坐里面好一些。”

    裕美低下头，发现自己领口间露出了深深的乳沟。裕美脸微红了一下，跟我换了个位置。“真没有想到，中国的天气怎么热。”

    “往年这时候也没这么热，今年有些反常吧。再说这车里人这么多，又不透风，自然闷热一些。”

    “刚才送你来的那个女的是你正式女朋友吧”

    裕美转过头来看着问道。

    “是的，你看见了”

    “嗯，长的真漂亮，开这么好的车，一定是富家小姐吧。”

    “她自己开了间投资公司。”

    “你们是怎么认识的”

    “她老家在我家乡，有一次回老家出了车祸，成了我姐姐的病人，我们就这样认识了。”

    “你姐姐是医生”

    “不是，是护士，现在不做了，开了间药店。”

    “你这次来上海是陪你女朋友的”

    “不是，我和我女朋友在苏州办了个新公司，五月一号奠基，我从苏州过来。”

    “真的那可祝贺你了。”

    裕美说着脸上露出甜甜的微笑。过了一会，裕美又问道：“小新，昨天的那个王小姐，也是你的情妇吗”

    “我不喜欢情妇这个词，她也是我女朋友，只不过我们的关系还没有公开。”

    裕美看着窗外陷入了沉思，我知道她在思考情妇与女朋友的问题。“别想太多了，对我来说，情妇与女朋友是一样的。”

    “你有多少女朋友”

    “很多。但如果你决定跟着我，我也会像对她们那样对你。”

    “我是日本人。”

    “没关系，我是不会盲目憎恨日本人的。”

    “小新，一会儿我们去灵隐寺吧。”

    “你还信佛教”

    “怎么说呢，佛教虽然在日本渐渐衰弱，但信徒还是有的。再说虽然正经的教徒少了，但佛教的影响还是很深的。记得小时候在乡下，每逢有人死了，就要请和尚诵经。现在还有，不过比以前少多了。”

    “是吗这倒与国内有些相似。你信佛教”

    “我不是信徒，但我有个朋友是的，她说在菩萨跟前许愿很灵的。我在杭州的时候听有游客谈论灵隐寺，便想去看看。”

    到了灵隐寺，游人香客众多，裕美和我都很是惊讶。“看来我们是来凑热闹了，这人也太多了。这么多人，我们要进去吗排队要排很长时间了。”

    一边的一个老太太说我们说道：“小伙子，来进香要有诚心，要不然菩萨是不会保佑你的。”

    “谢谢你，阿太。我不是不诚心，只是人太多了。”

    “今天是黄道吉日，又是菩萨的诞辰，寺里给菩萨重塑金身，今天开光，四面八方的香客都赶来进香，人自然多了。”

    我问老人家是什么菩萨，她也说不上来。

    轮到我和裕美进殿的时候，开光仪式刚刚结束。一名僧人带着几个大施主从里面出来，从僧袍看，这个僧人应该是地位很高的长老。我突然看到僧人后面的一群人中有个人有些面熟，待到走近，我才想起那人是平之江，我在网上看过他的照片。平之江身边是一个个子不高的女人，看样子是平之江的老婆。两人后面跟着一个瘦小的青年，正左顾右盼，从我和裕美身边走过，那家伙看了我一眼，令我感到吃惊的是，那家伙竟然是平锦喜，虽然他想撞死我，可居然没认出我来。

    不过也不奇怪，当时他开车是在我后面的。那家伙不是被抓起来了吗怎么会出现在这里，而且堂而皇之的进寺烧香，真是太猖狂了。难道网上关于被抓的平锦喜是替身的传言是真的

    听张宁说，这平之江可贪污了不少钱，不知道菩萨受了他的香火会不会保佑他这样的人呢万一菩萨嫌平之江的钱不干净，会不会惩罚他想到这儿，我自己不禁笑了出来。一便的裕美忙说道：“小新，你怎么了”

    其他的香客也都奇怪的看着我。

    “没什么啊，我在想，要是那些贪官污吏来寺里进香布施，你说菩萨会不会保佑他们平安无事，会不会降罪给这些个贪官污吏”

    我声音说的很响，其他的香客听了我的话，都笑了出来。

    平之江这一阵子遇到的麻烦事挺多，好不容易送走了纪委的检查组，儿子的事情，也找人顶了，听说今天有佛像开光，平之江和老婆带着儿子便来寺里布施，请菩萨保佑平家平安。事情办的挺顺心的，平之江心里也安心了些，没想到出来的时候听到有人说这话，平之江又皱起的眉头。

    平锦喜见父亲表情严肃，知道说中了父亲的心事。回过头去，只见说话的人正是刚才与自己对视的人。平锦喜见对方带着一个美女，心里本就不爽。原来他出事之后，便被父母严加看管，说这几日风声紧，不让平锦喜出去，连他女朋友那里也不让去，所以看见别人带着美女，心里有些不爽。

    “爸爸，别理他，一个傻逼。”

    平锦喜说的声音也很响，似乎要跟我较劲。

    你不理我，我还找不上你呢，没想到你自己找上门来了。我心里一阵冷笑，走到平锦喜跟前说道：“小子，你说谁傻逼呢”

    平锦喜见对方身材高大，不由心中一凌，不过父母都在身边，又在寺院之中，平锦喜也不害怕，大声说道：“说得就是你”

    “啪”

    的一声，我一巴掌打在平锦喜脸上。平锦喜身体向一边晃了几步才站稳脚步，左边的脸颊立时就肿了起来，鲜血从他的嘴里流出，沿着嘴角掉在了的衣服上，十分的显眼。向初桂见儿子被打，马上扶住了平锦喜问道：“锦喜，你没事吧，之江，快报警，把这小子抓起来，光天化日的，真是无法无天了。”

    平之江一时也没反应过来，等听到妻子的叫喊，他才掏出手机，正欲报警。

    平之江看到我嘴角带着微笑，又慢慢地放下了手机。“你是什么人”

    平之江问道。

    “怎么不报警了要不要我帮你报警顺便再请些记者过来，开个现场新闻发布会”

    “你你”

    平之江不知道对方是什么人，但对方却好像对他家十分的清楚，嘴里说了两个你字，下面的话却再也说不出来。

    向初桂看着丈夫的表情，心里有些奇怪，扶着平锦喜走到平之江身边轻声问道：“之江，怎么了”

    “没什么，我们快些回家去吧。”

    平之江见寺里人很多，今天佛像开光，就有记者在里面采访主持，要是等会出来，拍到刚才的事情，那可有些不妙。

    上了车，向初桂问道：“之江，刚才怎么回事怎么不报警抓那小子你看锦喜脸肿的。”

    平之江没理向初桂，心道儿子这般还不是你宠出来的。“锦喜，刚才那人是什么人”

    平锦喜痛的眼泪都要掉出来了，听见平之江问他，便带着哭腔说道：“我哪知道啊，就一个神经病，我都不认识他。”

    “你不认识他我看的出来，他不但认识你，还认识我，而且很了解我们的情况，吃准了我们不敢报警。”

    向初桂揽着儿子，这才明白丈夫为什么不报警了。儿子现在的身份可是见不得光的，要是这时候捅了出去，那可麻烦大了。

    “锦喜，你最近有没有得罪什么人特别是有背景的公子哥，哪怕是一些小事情，你好好想想。”

    “爸爸，我可没得罪什么人，你知道的，我跟那些朋友玩的很好的，很多时候都是我请客，哪能得罪人啊。”

    “可那家伙明明认得你，你好好想想，特别是你撞人前后，有没有得罪了什么人，你都不知道。”

    “没有啊，撞人那天，我们就碰上了张子健以前的一个对头，是从nb那边过来的。”

    “怎么说那人也在车祸现场，而且看到你们了”

    “有这可能，应该是看见的。”

    平锦喜心想，看不见才怪了，本来就是要撞那人的。不过平锦喜也没敢告诉平之江事情的真相。

    “那人长什么模样”

    “我没在意，当时他在车前面，身材和刚才那人差不多。”

    “不会就是刚才那人吧”

    向初桂突然对父子两人说道。

    538

    “你开着车跟在他后面那你怎么会开那么快，还撞死人了”

    平之江突然想到儿子撞人时的车速可是很快的。

    “我我”

    平锦喜听父亲问到事情的经过，顿时便有些慌了。

    平之江见儿子支支吾吾的，便猜到儿子肯定对他隐瞒了什么事情。“到底是怎么回事，为什么刚才那人出手那么重，你看你，牙都快掉了。”

    向初桂见平锦喜不说话，也猜到了儿子对他们隐瞒了一些重要的事情，便对平锦喜说道：“锦喜，你到底有什么事情瞒着妈妈，快跟妈妈说说。别怕，有什么事情，妈妈会帮你解决的。”

    平锦喜看着向初桂说道：“当时张子健碰上那人，就让我开车去撞他一下，没想到那人反应很快，一下子闪到了一边。我见那人闪到一边，愣了一下，车子就撞到了前面过马路的人。妈妈，我真的没想要撞死那人。”

    平锦喜把主要责任推给了张子健。

    平之江听了儿子的话说道：“锦喜，你怎么这么没脑子，张子健家什么背景，那人都不怕，你也敢去撞他幸亏没撞到他，要是真撞到了，只怕你小命也不保了。”

    “爸爸，我当时根本就没想到这些，都是那个张子健害的。”

    “那人是什么来头”

    “我也不清楚，只知道那人叫叶子新，以前是张子健一个班的，听张子健说那人也没什么背景，还是个孤儿。”

    “没背景孤儿如果这样，那张子健在nb那边都没敢把人怎么样。他父亲出事前可是nb的市长，副省级的官。跟你说做事情要动脑子，你这样，将来是要吃亏的。”

    裕美见我打了平锦喜吃了一惊，见平之江没说什么话，就带着向初桂和平锦喜离开了，更是奇怪。等人走远了，裕美问道：“小新，刚才是怎么回事，那些人你认识吗”

    “不认识，好了，没事了，我们走吧。”

    打了平锦喜一巴掌，我心里感觉很是爽快。裕美见我高兴，也不再问这件事情。回到市里，裕美便说道：“小新，今天晚上陪我去看夜景，好吗”

    “嗯，没问题，不过我们得先把肚子填饱了。”

    “你们山口组在上海做些什么事情啊中国对黑社会打击可是很严厉的。”

    “他们做的是正经的生意，好像是做贸易生意的吧。两国贸易这么多，这类的公司也多。”

    “你爸爸他没给你什么任务”

    “有啊，他希望我能快速熟悉这边的生意，能为他赚钱。”

    “那你知不知道他们进出口的都是些什么货物”

    “这个我不知道，前天我见上海这边的负责人也没问。”

    我看着裕美，一脸的真诚，如果她不是真的一无所知，那就是她隐藏的特别好。

    “小新，我们去酒吧吧。”

    裕美转过头来对我说道：“我还没进过中国的酒吧呢”

    “好吧，你在日本的时候常去酒吧吗”

    “没有，还是很久以前的时候去过一两次。”

    从公园出来，我带裕美进了一间酒吧，酒吧很大，里面人挺多，原来酒吧请了表演队。酒吧里大多是年轻人，也有老外和一些中年人。一对穿着暴露的姐妹俩从我和裕美身边走过，用轻挑的眼光看了我和裕美一眼。那眼神，就像我在涩谷街头看到的日本女孩一样。姐妹俩穿着一样的小背心，只不过一个粉红一个淡绿色，下身是一样的黑色仿皮短裙，每走一步，短裙都夸张的摆起来，露出黑色的小内裤。

    裕美看了那姐妹俩一眼说道：“跟日本差不多啊。”

    “怎么了，你还以为中国停留在封建社会啊”

    “没有，只是与我想象的有些不太一样。”

    两人找了个比较安静的角落喝酒。

    音乐响起，远处舞台上的几个女人又跳起舞来，裕美跟着节奏摆起身体。看得出来，裕美很有舞蹈天赋，身体摆动的很有韵味，举手投足间风情万种。

    “看来你挺喜欢跳舞的啊。”

    “嗯，小时候的梦想就是当一名舞蹈演员，不过没钱学只好放弃了。”

    一个男人被裕美吸引过来，“小姐，能请你喝一杯吗”

    “那得问我男人同不同意。”

    裕美看了男人一眼，靠到我身边的吧台边上。

    那男人看了我一眼，有些不甘的笑了下，举杯朝角落里的一个女人走去。我顺着那男人朝那女人看去，觉得女人的背影有些眼熟。女人穿着一身黑色的长裙，短袖露出雪白的胳膊。女人背对着我，一手撑在吧台上，另一手正举杯喝酒。

    那男人走到女人前面，对那女人说道：“小姐，我们喝一杯。”

    女人停了下来，看了男人一眼说道：“一边去，老娘烦着。”

    我听那女人的声音，竟是楼影。那男人似乎还不甘心，对楼影说道：“我也很闷，不如一起聊聊。”

    说着就要去摸楼影的手。楼影手一扬，半杯酒洒到了那男人的脸上。

    男人没想到楼影会用酒泼他，伸手欲打楼影的耳光。我冲过去抓住了男人的手腕。“楼姐，你没事吧。”

    我看了那男人一眼转过头对楼影说道。

    楼影抬起头来，看见是我便说道：“小新，是你啊，我没事，来陪我喝几杯。”

    “走吧，别来打搅她。”

    我松开男人的手腕，那男人甩了甩手便惺惺地离开了。“再来两杯酒。”

    楼影对吧台内的酒保说道。回过头来，看到裕美站在我的身边又问道：“她是谁”

    “一个朋友。”

    “朋友嘻嘻”

    楼影说着笑了起来，用奇怪的眼神看着裕美，“想不到你在杭州除了张宁还有别的女人，真是贪得无厌的家伙”

    “楼姐怎么一个人在这里喝闷酒”

    “要你管来，我们不醉不归”

    楼影说着就举起酒杯一饮而尽。从两人的对话中，裕美便知道两人关系暧昧。都是女人，裕美知道楼影为了感情上的事情烦心，难道是为了小新看着又不像。

    又喝了几杯，我抓着楼影的手说道：“楼姐，别喝了，再喝你就醉了。”

    “醉了更好醉了更好我就是要喝醉了。嘻嘻，难道你不希望我喝醉了吗”

    楼影说着一头倒到我的肩上，一手不住地拍着我的另一边肩膀。楼影已经有些醉了，在我和裕美来之前，她就已经喝了不少酒了。

    “楼姐，你醉了，我送你回去吧。”

    “我没醉，我还要喝。我不回去，你住哪儿我去你那儿。”

    “这是几”

    我伸出两个手指在楼影眼前晃了下。

    “二你真逗，还玩这些小儿科的游戏。”

    楼影说着转向吧台：“再给我来杯伏特加”

    虽然是调过的酒，楼影喝下之后原来就红的脸变得更加深艳丽。

    “你们男人都不是好东西一个个花心大萝卜。”

    楼影靠在我肩头，一边说着一边用手指压着我的下巴，手指已经没什么力量了。渐渐地，楼影便不出声了，她居然靠在我的肩上睡着了。

    “小新，她是不是醉了”

    裕美见楼影不说话了便问我。

    “嗯，真是麻烦，裕美，先把她弄你那儿去吧。我不知道她住什么地方。”

    “要不要给她家里打个电话问问”

    裕美怕带楼影回去会影响她和男人的美好生活。我从楼影的包里拿出手机，发现楼影的手机居然关机了。我想一定是她不想被人打搅才关机的。“算了，还是先带她去你住的酒店吧。”

    夜晚的天气比白天凉爽多了，裕美被风一吹有些发抖，紧紧的挨在我身上。

    我一手揽着裕美，一手抱着楼影朝裕美的酒店走去。因为不远，也没有叫车。再者楼影喝醉了，我还怕她坐车会吐在车里。也许是坐了电梯有些眩晕，楼影出一电梯，就有些想吐的样子。裕美对我说道：“快把她弄到洗手间去。”

    我把楼影抱进了洗手间，裕美对我说道：“交给我吧，你出去休息一下。”

    “你能处理”

    “我以前做空乘，飞机上也常遇到晕机的人，严重的比喝醉了还厉害。”

    我出了洗手间，不一会，里面就传出呕吐的声音，接着是冲水的声音。又过了一会，裕美便叫我进去。楼影坐在马桶上，不过不是在上厕所，而是靠在上面直晃动。

    “我已经让她嗽过口了，你带她出去吧。”

    “楼姐，我们出去躺一会。”

    我说着扶着楼影的细腰。

    “嗯我还要喝嘛”

    楼影也不知是醒着还是迷糊着，嘴里哼了两句又靠在我的肩上，一动不动了。

    这里的房间是普通的单间，虽然一张床还挺大的，不过却没有大的沙发可以躺人，我只好把楼影放在床边上，希望她不会再动了，要不然就滚地板上了。

    浴室里没有浴缸，只有淋浴。我坐在矮墙上，双手撑在两边。裕美将我俩的身体淋湿以后涂上沐浴露，然后坐到我身上，抱着我的身体轻轻地摩擦起来。丰满的乳球像两个充满水的海绵球，柔软而沉纡。

    “舒服吗”

    “嗯，再用些力，你的乳房真软。”

    我说着伸手在她的乳肉上捏了两下，鼓鼓的。裕美坐在我腿上用力挤推着她的乳房，分开的双腿间也涂满了浴液，阴阜也不住在我挺起的龟头上摩擦。裕美还在认真的挤推着她丰满的乳房，坐下的时候，张开的阴唇竟自然套住了龟头。龟头和阴唇上都涂着浴液，滑滑的，很容易的，龟头就插出进去。这种不经意的动作似乎更能让人陶醉，裕美停顿了一下，然后又继续推胸。只是每次落下，有一半时候她的阴户是套住了我的阴茎。我感觉到龟头被一个温暖紧致的小肉洞包住，又马上被吐出来，阴道壁上的肌肉时紧时松的挤压着我的龟头，爽快无比。

    两人都觉得很好玩，裕美起落的速度便越来越快。到后来，裕美干脆就不再让龟头滑出她的阴户，推胸的幅度也变小了，但速度更快了。“怎么不玩了，刚才的感觉好奇怪，爽爽的。”

    “嗯，有些痒痒的，你喜欢那样吗”

    裕美听男人这么说，便又玩起了刚才的动作，那种感觉对她来说并不是很爽，男人的阴茎不是每次都能插进自己的阴户。龟头有时撞在阴核上，有时磨在阴阜上，让裕美觉得痒的难受。当然每次插进她阴户那一直到底的感觉也很迷人，但裕美感觉还是不如连续抽插带来的快感。

    两人的胸前原本乳白色的浴液磨出许多泡沫来，将裕美丰满漂亮的乳房隐没了。我撑在台上的双手伸到裕美身后，用力抓住她的屁股。裕美知道我要站起来了，便坐在我腿上，停止了推胸，只是轻轻摇摆屁股，用她的子宫颈研磨我的龟头，让我感觉马眼有些酸酸的。

    我抱着裕美丰满的屁股站了起来，裕美用力抱着我，乳房紧紧压在我胸口，把泡沫都挤破了，变也乳白色的水渍淌了下去。裕美有些湿润的长发贴在脸上，像刚被雨淋过了一样。红唇变得粉淡，微微颤动着，裕美见我盯着她的嘴巴，便低下头，吻在我的嘴唇之上，裕美嫩滑的舌头有些凉凉的，让我嘴里顿觉一片清爽

    我放下裕美，用莲篷头将裕美的身子冲干净，看到裕美艳红的阴唇微微翻开，露出粉色的嫩肉。我突发奇想，把莲篷头开到最大压在她的阴唇上。一部分水流流进了裕美的阴户。

    温暖的水流涌进裕美的阴道，越积越多。热水一直浸透到她的子宫茎口，裕美发出一声呻吟。“小新我受不了了太热了”

    “夹住了”

    我说着放开了莲篷头，挺着阴茎插进含着温水的阴道。

    “好玩吗感觉爽不爽”

    裕美努力配合着我。

    “嗯，暖暖的。就是这个姿势不好，你腿一张开水就流出来了。”

    “这里又没有躺的地方，以后再玩吧小新，我们到床上去吧。”

    楼影在床上睡的死死的。我抱着裕美放在床的另一边，便又压了上去。床软软的，两人一动，楼影的身体也跟着晃动起来。我看了楼影一眼，楼影宽穿着淡蓝色的裙子，在灯光下显得有很静雅。裙摆不及膝盖，整个小腿都露在外面。黑色的丝袜包裹着，曲线饱满，我忍不住伸手在她的小腿上摸了两下。前两天才跟方小怡保证不再跟楼影纠缠，没想到才过两天就又遇上了她。

    裕美双腿用力勾在我的腰后，双手抓着床单，她已经到了崩溃的边缘，强烈的刺激已经让她浑身发颤，抓着床单的手青筋突出，嘴里发出含糊的呻吟。我双手抓住裕美的大腿，一阵猛挺，便和裕美一起达到了顶峰。裕美浑身僵硬般的猛颤，连现声音也变得颤抖起来。几秒钟后，我从裕美身上起来，轻轻一动，裕美还本能的颤抖几下。“太爽了爽死我了”

    过了好几分钟，在我的抚摸下，裕美才慢慢缓过神来，抱着我的猛地亲了起来。

    “她也是你的女人吗”

    裕美看着楼影突然问我。

    “不是。她十月就要结婚了。”

    “那她是你的情妇”

    “也不是，我跟她就有过一夜情。”

    “她很漂亮啊。”

    “你比她更漂亮。”

    我说着轻轻抚摸着裕美的脸颊，还有些炙热。

    裕美慢慢地睡着了，我躺在两个女人中间，怎么也睡不着。楼影不时地从嘴里发出一些呻吟，可能是在说梦话。声音太轻又含糊不清，也听不清她在说些什么。突然间，楼影说了一句：“不要走不要走”

    声音比刚才响了些，我听得清楚。房间里的光线很暗，看不清楼影此刻的表情，只觉得她的呼吸有些急促。

    “楼姐，你怎么了”

    我轻声问楼影，楼影没有回答。我朝她那边靠了下，用手去摸她的脸，楼影额头上竟有了些汗珠。我想一定是她做梦，梦里太着急了。

    楼影脸上的肌肉微微颤动了一下，睡梦中的她还有知觉。正当我想把伸缩回来的时候，楼影一手抓住了我的手，贴在她的脸上。“别离开我”

    楼影梦里还在呢喃着。她的手心里也有些汗，抓着我的手有些湿湿的。

    楼影侧了个身，一条腿压在了我的腿上，光滑的丝袜在我的小腿肚上蹭了两下，刚刚发泄过的身体又有了些欲望。楼影的双腿在我身边的女人中只能算是一般，但她今天穿的丝袜却是极其的诱人，半镂空的花纹，很容易就能感受到她小腿肌肉的弹性。配上她红棕色的短裙，虽然光线很昏暗，我根本就看不清她身上裙子和丝袜的样子，但之前我早已看过，一切都在我脑海里，现在只能看清她身上的轮廓，我抚摸的冲动更加强烈。睡梦中的楼影把腿压在我小腿上摩擦，我便忍不住伸手在她腰下摸了起来。

    起初楼影只是扭了下身体，并没有特别的反应。慢慢地，睡梦中的楼影竟也发出了撩人的呻吟声。我另一只手也从她的脸上滑到她的腰间，凭着记忆在她的腰间摸索着她裙带上的扣子。楼影的连衣短裙是束腰的，上身有些肥，但在腰部有裙带束着，这样看上去腰就显得特别的纤细。我解开了楼影的裙带，把裙子向上推了推，裙子被楼影的屁股压住了，拉不上去，我便不再管她的裙子。

    我一边隔着丝袜抚摸着楼影的双腿，一边在她的大腿上亲吻着。楼影没有洗澡，身上还残留着香水味和汗味，大腿尽头没有丝袜包裹，我的舌头舔在上面，微微地发咸。我拉下楼影的内裤，一股浓烈的味道便从她的私处散发出来。那是一种强烈的女人味。此刻的我就像一头雄性的野兽闻到发情的母兽散发出来的化学气味一样，将头顶在楼影的股间，嗅了又嗅。

    539

    眼前一片黑黑的，不是因为光线，而是因为楼影的阴毛，黑暗中看不清单根的阴毛，只能看见那黑黑的一片。杂乱的阴毛不时碰触在我的脸上，有些痒痒的，弄得我好几次都想打喷嚏。我鼻子顶在她的阴核上摩擦了几下，伸出舌头在她的阴唇上舔了几下，咸中带腥。原来楼影在我的抚摸之下已经出了些水，我鼻子顶在她阴核上一磨，阴道里的水就淌了出来。

    “嗯”

    楼影又发出一声呻吟，双腿并拢了些，将我的头夹了起来。我抬起身来，分开楼影的双腿，将挺起的龟头抵在她的肉唇间，慢慢地顶了进去。睡梦中的楼影又发出几声欢快的呻吟。

    楼影的阴户很浅，我的阴茎进去一半多些，龟头就撞到了软中带硬的子宫颈。

    也许是我的冲力太大了，睡梦中的楼影突然说道：“表哥，轻点儿”

    表哥表哥是谁楼影的某个男人吗听到楼影在睡梦中喊表哥，我不由的生气起来，双手伸到楼影的屁股下面，抓住她的臀瓣狠狠地掐了两下。楼影没再说话，只是发出“啊啊”

    的呻吟声。

    我把楼影的屁股抬到我的腿上，她的身子便腾空起来，好让我脱去她的连衣裙。居然在我的身下叫表哥，看我怎么弄死你。裙子脱去了，楼影戴着黑色的乳罩，也看不清是什么式样，什么花纹。只觉得楼影的胸部被乳罩包着，高耸着，一片白乎乎的。我伸到楼影的后面，去解她的乳罩。手掌触到她裸露的后背。可能是没有洗澡，楼影的皮肤上干涸着汗液留下的结晶，摸上去有些毛毛的感觉。

    楼影的双乳在胸前晃动着，两颗乳头显得很黑。明知道是因为光线的缘故，可我还是忍不住的嘀咕着：“才几天工夫，就让人咂得这么黑了。”

    楼影似乎听见我的声音一般，竟发出“嗯”

    的一声，似在反驳又似在应答。原来刚才给楼影脱裙子，我的阴茎插在她阴道没怎么动弹，让楼影觉得有些麻痒难受，便发出了声来。我俯下身，把头埋在楼影的双乳间，闻着她的乳香和汗味，细细的品尝着那乳香中带着咸涩的感觉。也许是我吸的太用力，也许是她阴户里痒的难受，楼影又连续发出几声撩人的呻吟。

    “小骚货，梦里爽吧。”

    我一边吮吸着楼影的乳房，一边轻轻的挺动起屁股来。楼影双腿本能的夹住了我的腰，迎合着我的抽插。嘴里还不时发出轻轻的呻吟声。想起刚才楼影叫的那一声表哥，也不知道她梦里在迎合哪个男人。想到这里，我直起上身，双手抓住楼影的小腿抬了起来。黑色而饱满的双腿被我尽量压到了她身边。也不知是腿被压得疼了，还是被我撞的疼了，楼影在梦里又说道：“表哥轻点儿疼”

    我双手抓住楼影的脚踝，下身不住的挺动，阴茎拉到楼影的阴道口，然后又大力的冲进去，每次都撞在楼影的子宫颈口。楼影便“啊啊”

    直叫，她越叫的响，我便越撞的厉害。有时还抵着楼影的花心研磨。因为楼影的阴户浅，我磨起来，感觉比别的女人力量大多了。弄得楼影全身都发颤，连她的双腿都在我手中颤抖。

    裕美感到床在震动，一下子就醒了过来。也许她是日本人，以为又地震了。

    裕美睁开眼，这才想起自己在中国。可床还在晃动，裕美朝身边的男人看去，只见男人压在那个女人的身上大力的冲刺着。“卟滋”的水声和沉闷的撞击声混合着，再加上“吱呀”的床声，让裕美确实感受到了男人的疯狂，不一般的疯狂。

    裕美没有听见楼影的梦语，当然就不知道男人为什么这么疯狂。她只以为男人跟那个女人干起来就是这样子的。裕美心里还有些羡慕这个女人，这么激烈，那该会是多爽啊。她哪里会想到，此刻的楼影爽是爽到了极点，可疼也疼死她了。娇嫩的花心被男人猛的撞击研磨着。要是醒着，楼影只怕要哭出来了。

    渐渐的，女人的叫声越来越小，最后没了声音，裕美感到有些莫名其妙的害怕。“小新她她怎么了”

    裕美见楼影没有一点气息了，忍不住问了出来。

    “没什么，她只是爽的晕了过去。”

    我说着又猛的冲了几下，双手紧紧抱住楼影的屁股，努力把阴茎往里捅。龟头顶着子宫颈，用力，再用力。楼影的阴道本能的收缩痉挛着，用力挤压着我的阴茎，似乎在极尽全力保卫她的花心，要把我的龟头挤出去；又似在热烈欢迎我，想要把我的阴茎迎进她的最深处。

    没有什么比一次痛快淋漓的喷发更爽快的事情了。对我来说，这是高潮中的高潮。当我感到楼影的身体在昏迷中也为我的喷发而颤抖的时候，我的心中顿时升起一种征服的快感。

    那穿着黑色丝袜的双腿慢慢的沿着我的身体滑落在床上。我翻了个身，又躺在了楼影和裕美的中间。裕美伸手在我胸口一摸，发现我身上已经布满了细细的汗珠。裕美打开台灯，轻轻的下了床，走到洗手间里拿来一条热毛巾，仔细的为我擦拭起来。当她抓着我半软着耷拉着的阴茎擦拭的时候，裕美便笑道：“原来它也有泄气的时候。”

    “要是想让它有生气，你亲它两下就好了。”

    “还想要啊，都快天亮了。”

    裕美说着低下头，在我的龟头上亲了几下，并没有含进嘴里吮吸。

    “帮她也擦一下吧。”

    “嗯。”

    裕美看着男人身边的女人，到现在裕美还只知道女人姓楼。裕美看着女人的身体，全身赤裸着，上面布满了高潮后的红晕。这让那双仅有的黑色丝袜看上去显得更加淫荡了。凭心而论，裕美还是觉得自己比这女人更漂亮，但看到男人为她疯狂，裕美心里还是有些酸酸的，尽管之前男人已经让她欲仙欲死过了。裕美为楼影擦好身体后便拉上被子给她盖上了。

    “小新，你还没睡吗在想什么”

    “没什么，有些睡不着。裕美，你不吃醋吗”

    “有什么好吃醋的，我只是你的情妇。再说她连你的情妇都不是，我吃她醋干什么。”

    “会说话，赏一个。”

    “再多亲一会儿嘛，我喜欢这感觉。”

    裕美很会在适当时候撒娇，这样的女人男人是最喜欢不过的了。

    楼影的父亲是公务员，母亲是中学教师，家里条件比上不足比下有余。楼影有个表哥，家在郊区，上中学那会为了方便就住在楼影家里。表哥家境一般，但人长得风流倜傥，正是少女的梦中情人。表哥比楼影大两岁，那年表哥上高三了，楼影才进高中，表哥虽然不是有钱的公子哥，但才情俱佳，学校里那些情窦初开的女生，有不少暗恋他的，楼影也是其中之一。正所谓近水楼台先得月，一对懵懂无知的少年在本能的指引下开始偷偷的体验起人伦之欢。表哥的学习便一落千丈，连大学都没考上。舅舅舅妈都很着急，便让表哥复读了一年。有一个星期天，两人进城看望儿子，竟然撞见儿子和表妹在做苟且之事，虽然没有撞个正着，但从孩子的表情上，夫妻俩表明白了为什么儿子的学习成绩会一落千丈了。两人也没说什么，只是带走了儿子，让儿子转学了，毕竟家丑不可外扬。

    表哥很争气，第二年就考上了本地一所著名的高校。楼影虽然后来也见过表哥多次，但都有家长在，两人只是相互看着对方。再后来，表哥眼界宽了，在大学里认识了很多朋友，其中便有一些漂亮的女生。最后表哥还是移情别恋了。知道两人是不可能的，楼影对此也没什么怨恨的。她自己去上海上大学后，也认识了新的男朋友，以为表哥就此会在自己的心中消失了。没想到这个长假回家，父母告诉她要去参加表哥的婚礼，楼影以为自己早已不是当初那个单纯的小女生了，一切都看得开了，去就去吧。可是当楼影看着新娘挽着表哥的手臂站在酒店门口的时候，她心痛了。从今以后，表哥就是别人的表哥了。一个深埋在心底的愿望突然之间就这样破灭了，来得那么突然，让楼影自己都无法察觉。

    婚礼还没结束，楼影就离开了酒店。看着表哥跟另一个女人在一起，楼影这才明白，表哥从来就没有离开过自己的心。楼影迷茫了，失落了，伤心了当在酒吧偶遇小男人的时候，楼影便在心里说道，今夜就醉在他的怀里吧

    睡梦中的楼影梦见自己变成了公主，王子表哥正幸福地挽着她的胳膊，走向红地毯。突然间，一个恶魔般的女巫出现了，抢走了表哥。楼影急的大声叫喊起来。表哥回来了，真的回来了，楼影好高兴。表哥温柔地把她抱上粉红色的大床，轻抚着她的身体。楼影感到全身都开始臊动，幸福的闭上了眼睛。突然间，表哥变成了狂暴的野兽，一下子冲进了自己的身体。让楼影全身都颤抖起来。“表哥轻点儿疼”

    楼影倦曲着身体，伸手想要抱住表哥的脖子。可表哥变得虚幻起来，怎么也抓不住。楼影心里一急便晕了过去，什么也不知道了。

    第二天清晨，楼影在下身的胀痛中醒了过来。楼影觉得自己暖暖的身体依在一个男人的身边，睁开眼晴就看见小男人的俊脸。昨夜是怎么回事明明是自己和表哥的新婚之夜，自己怎么又睡在这个男人的身边了呢楼影无奈地笑了下，昨夜的一切都只是梦境。可自己的身体明明有那种初夜的疼痛，难道自己的梦还没有醒楼影动了下自己的腿，一阵疼痛感从下身传来，胀胀的。楼影确定是自己的身体发出的疼痛。一定是这家伙，他那东西那么变态，昨夜自己喝醉了，他定是在自己身上横冲直撞的。

    楼影掀起被子，发现自己光着身子，只有腿上穿着黑丝袜。样子像极了色情电影里的女主角。这家伙，定是那小电影看多了，故意没把丝袜脱掉。楼影扭了下穿着黑丝袜的腿，嘴角露出一丝微笑来。裙子呢楼影在床上搜寻自己的裙子，突然发现在男人的另一边睡着另外一个漂亮女人。楼影这才记起来，昨夜在酒吧碰到小男人的时候，他身边是跟着一个女人的。

    女人睡在男人的怀里，给人一种小鸟依人的感觉。这是一个什么样的女人呢

    楼影想着。昨晚自己的心很乱，都没问男人这个女人是什么人，记得自己当时好像还调笑他来着。裙子在耷拉在床的一边，楼影伸手去拿，身体一部分压到了男人的腿。就在要拿到裙子的时候，楼影突然觉得身体被一股力量挡住，接着就被拉了回去。

    “又没什么事情，再睡一会吧。”

    楼影躺在被窝里，我很自然的将她搂在怀里，手掌在她的丰乳边抚摸着。

    “是我把你吵醒了吧”

    “算是吧，怎么样罚你呢”

    我说着用力捏了下她的一个乳头。

    “昨晚上都被你罚过了，我现在还又胀又痛的，里面一定被你弄破了。真是的，你对张宁她们也这样吗”

    楼影依在我身上抱怨着。

    “这是对你的惩罚，这么样，昨天晚上很爽吧”

    “爽什么啊，我醉了，什么也不知道，谁知道你在我身上做了些什么。变态狂、大色狼。啊轻点儿，你想把我咂咂掐破啊。”

    “我是说你昨天晚上做梦很爽吧。”

    “你怎么知道”

    楼影又抬起头来看了我一眼。

    “是不是又梦见他了”

    “不用你管。”

    “昨天是怎么回事他是你的第一个男人吧”

    “是的，他结婚了，就在昨天，这下你满意了吧。”

    “你难过了你还惦记着他既然这样，你为什么要跟那个向桓奇在一起，为什么不去找他，凭你的条件应该不会配不上他吧”

    “我跟他是没有可能的。”

    楼影轻叹了一口气，言语间带着丝丝的无奈。

    “就因为他是你表哥”

    “你你怎么连这个也知道”

    “昨天你说梦话了，在梦里还要他轻点。”

    “所以你生气了就把我弄成这样”

    “是男人都会生气。你既然这么喜欢你表哥，为什么还要跟他分开”

    “我们的事被舅舅和舅妈知道了，他们不让我们在一起。后来表哥认识了现在的女朋友。那女人家里在本市也小有名气，虽然比不上张宁家里，但也算殷实。表哥知道跟我在一起是没有结果的，自然要找个好女人了。”

    “不会是为了那女人家里的钱吧”

    “不许你这么说我表哥，要是说你跟张宁在一起是为了她家的钱，你会怎么样”

    “无所谓，你说就说吧，我人也要，钱也要。”

    “就敢在我面前张狂，见了张宁和许晴还不像小狗一样啊别来了，人家还疼呢，要弄就弄你身边的那位吧。她是谁啊”

    “来，认识一下。她叫裕美她叫楼影。”

    在我和楼影说话的时候裕美就醒了，只是见我和楼影在说话，她就没出声。

    “裕美你是日本人”

    楼影看着裕美，瞪大了眼晴。

    “你好，楼小姐。”

    裕美朝楼影甜甜地笑了笑。虽然两个女人都赤裸着身体，但都没有那种羞涩的感觉，都很放得开。楼影仔细看了裕美一眼心想，这日本女人果然风骚，骨子里透着一股妩媚的风情，难怪这家伙会搭上她，不知道这他们又是怎么搞到一起的。

    楼影坐了起来，靠在靠背上，薄薄的被子盖住了她一半的乳房，微微一动，乳房就露了出来。“现在什么时候了”

    楼影问道。

    “我没带表，你的手机不就在你包里吗”

    “昨天晚上关机了。”

    楼影说着从床头的包里拿出手机。“已经九点多了，我得走了。”

    “是不是要去向桓奇那儿啊”

    “怎么了你不会真吃醋吧”

    楼影瞄了我一眼，脱下腿上的丝袜起身对裕美说道：“我在这儿冲个澡不介意吧”

    “没关系的，楼小姐请。”

    楼影裸着身子朝洗手间走去，走路的样子甚是奇怪，我不由得意地笑了。楼影听见笑声，回过头来瞪了我一眼，嘴里却哼了一声，似娇嗔，又似报怨。不一会，楼影便裹着浴巾从里面出来。

    楼影刚要穿衣服，她的电话响了。电话是向桓奇打来了，问楼影昨晚上去了哪儿。

    “昨天晚上我碰上一个以前的朋友，一起去酒吧喝酒了。”

    “你怎么关机了，也没给你妈打个电话。你妈还打电话问我，你去哪儿了。”

    “昨天手机忘充电了，我这就给我妈打个电话。你还在广州了吗”

    “嗯，正在去机场的路上，一会就到家了，你等我。”

    “我正想跟你说呢，我公司里突然有些事儿，我就要赶过去。”

    两人说了几句楼影就把电话挂了。

    “公司里有什么事情啊”

    我一手伸进楼影裹着的浴巾里问道。

    “没什么事情，还不是你，弄得我估计一个礼拜都不能那样了。”

    “哈哈，所以你要到上海去躲着向桓奇。”

    “得意了你。”

    楼影说着解开浴巾，用力在我的手背上掐了一下。我的手掌正按在她的乳房上，她掐我，我便掐她，楼影咯咯直笑，把我的手掌移开了。

    很快楼影就穿好裙子，坐在床边整理她的包。“你真准备跟向桓奇结婚他娶你可没什么好动机。”

    “我知道，像他那样的男人是不可能真心对我的。”

    “那你还要嫁他不是自己往火坑里跳吗”

    “这有什么关系。再说了，结了婚我还过我自己的生活。我不嫁他，难道你就肯娶我”

    楼影说着回过头来看着我。

    “这这是两回事，你没必要这样。天下好男人并不只有你表哥。”

    “别在提他了。向桓奇有什么不好的，虽然长的不是很帅，但很讨人喜欢，就像你这小鬼一样。”

    其实楼影心里明白，自己并不喜欢向桓奇，跟他在一起，一是为了肉欲的需要，再就是家里的压力。向桓奇的家世让楼影的父母很是满意，特别是楼影的父亲，做公务员的，当然希望女儿能攀上高枝。所以楼影现在是无所谓的态度。对她来说，如果不嫁表哥，嫁谁不是嫁。

    “你喜欢她吗”

    看着楼影出了房间，一直都没说话的裕美问我。

    “说不上来，看到她要嫁那个向桓奇，心里有些不舒服。”

    “你吃醋了。”

    “你敢这样说我要好好罚你。”

    “那就快来罚我吧。”

    裕美说着从被子里钻出来，趴在床上，对着我撅起了她雪白丰满的屁股。我低下头咬住她的一侧臀瓣，留下两道齿印。裕美竟然没出声，撅着屁股轻轻摆动着，两个小肉洞在我眼前一晃一晃的

    540

    新公司顺利开业了，一切都开始步入正轨。剩下的事情也不用我去做，这一阵子都没什么事情。这个星期天，我从训练基地玩了半天回来，到市区的时候碰上白晶晶，令我有些意外的是，白晶晶骑着一辆新的电瓶车，粉红色的，特淑女的那种小车。

    “晶晶。”

    我下了车正好赶在她前面。

    “小新。”

    白晶晶见我站在车站上也是愣了下，停在了我身边。

    “你怎么骑电瓶车了，很漂亮啊。”

    “刚买没几天。”

    “能带人吗”

    “我不知道，应该可以吧”

    白晶晶看了我一眼，脸开始发红了。我毫不客气的坐到了车后，车很矮，我坐在上面双腿挑的老高，比走路还累。我双手抱着白晶晶的腰，感觉她好像有些发抖的样子。

    “这车不会坏了吧”

    白晶晶说道。

    “放心好了，其实我并不重的。”

    我贴着白晶晶的后背，一口气吹在她的后背上。白晶晶穿着一件鹅t恤，挺薄的那种。我坐在后面能看到箍在她后背上的粉色的乳罩扣带。

    白晶晶被我一吹，便有些心慌了。“别这样，我还要骑车呢。”

    白晶晶对我不再是以前那种横眉冷眼。没人的时候，跟她不过分的亲热一下，她是不会拒绝的。

    “你先停下来吧，我坐着太难受了。”

    白晶晶停了下来，回过头来看了我一眼“噗哧”一声笑了出来。我坐在车上，就是双腿撑在地上，屁股也比膝盖还低，更别说骑车时我还要把腿抬起来的时候了。“哪怎么办”

    白晶晶问道。

    “我来骑，你坐我腿上。”

    “不行，你你就想着占我便宜。”

    白晶晶的脸涨的通红。

    “我们什么关系啊，你以后就是我老婆的，坐我腿上有什么关系。”

    “谁是你老婆，你再这样我可不理你了，我坐后面。”

    白晶晶声音越来越小。

    “行，你坐后面。”

    白晶晶坐到我身后，我骑车时而加速，时而刹车，白晶晶不时地撞到我身上。

    “你你是不是故意的。”

    白晶晶有些生气地说道。

    “没有，我没骑过电瓶车，不熟悉嘛你要是害怕就抱着我，我不介意的。”

    “谁要抱你，想得美。谁不知道你这臭主意啊。大流氓”

    白晶晶双手扶在坐垫上，我一手伸到坐垫旁边，抓住她的手放在我的腰间。“这样不更舒服吗”

    “大色狼，臭流氓。”

    白晶晶虽然这样说着，手却没有挪开，我又把她的另一手移到我的腰间。白晶晶说道：“你可别把我当成林诗怡和丁玲，我可没那她们那么傻，我是怕掉下去。”

    白晶晶在为自己的行为作一些辩解。我也不在意她说些什么，在我心里，她和林诗怡、丁玲已经没什么分别。

    “晶晶，你怎么突然想到买电瓶车了啊”

    “我爸爸要调到别的学校去了，我上学只能自己骑电瓶车了。”

    “你以前不是坐公交车的吗”

    “天热了，坐公交车不舒服，人太挤了。”

    “那倒是，这年头色狼太多了。”

    看不见白晶晶什么表情，但从她用力掐我的腰来看，她此时的表情是相当可爱的。

    “你爸真要调到别的学校去了我还以为只是传闻呢。”

    “嗯，我爸爸这几天脾气都不太好。还经常”

    白晶晶不太愿意说家里的事情，便没再说下去。

    “是不是经常跟白老师吵架了”

    我停下了车，回过头问白晶晶。

    “嗯，虽然他们都避着我和我哥，可我知道他们在打冷战。我妈妈都不让我爸进她屋。”

    白晶晶说着眼都有些红了，“真不知道是为什么，我觉得我爸当校长挺好的，至少比以前的两个校长好多了，干嘛非要把我爸调到郊区那个烂学校去。”

    不用说，这肯定是姚仁其搞的鬼了。这中间的原因，恐怕只有我和白洁知道。

    姚仁其吃了这亏，又找不到人报复，只好拿田中海出出气。把他调到郊区一所烂中学去了。虽然都是中学校长，可这也差太多了。在五中当校长，那就是社会名流了。去了那烂学校，谁还知道你是谁啊。难怪田中海要在家里发脾气。

    “白老师她还好吗”

    “我妈没什么，这两天又去我姥姥家了。”

    “好了，别难过了，大人的事情不用你去操心。”

    “你可不能把我家里的事情告诉林诗怡和丁玲，我可不想被她们嘲笑。”

    “没问题，不过你要亲我一下。”

    “不”

    白晶晶使劲拍打着我的肩膀，小嘴却一动不动地任我亲吻，香滑的小舌头吸在嘴里感觉就是爽。

    虽然以前也亲过几回了，可这一次才是真正意义上的接吻，白晶晶只觉得一股电流从男人的嘴里通过自己的舌头击在自己的心上，浑身顿时酸软起来。双手拍打了几下便停了下来，抱住了男人的脖子。

    白晶晶的接吻技巧很差，只是任我抱着一动不动，比起林诗怡和丁玲来差远了。我双手在白晶晶的后背上抚摸着，白晶晶的身体一颤，突然用力推开了我，喘着气说道：“还在马路上呢。”

    两人又从新上路，这回白晶晶主动抱住了我的腰，把脸贴在我的背上。“你经常跟她们这样吗”

    “什么”

    我装作不明白她在说什么。

    “就是跟林诗怡和丁玲。”

    白晶晶又使劲在我腰上掐了两下。

    “你吃醋了”

    “切”

    白晶晶表现出一副无所谓的样子。

    “要上去坐一会吗柳老师就住在我楼下，这时候一定在我家里做晚饭呢，要不在我家吃晚饭吧”

    “柳老师在你家做晚饭”

    “嗯，她一个人便和我还有我姐姐吃一起，这样大家都方便。”

    “我不上去了，现在也不早了，我要去姥姥家了，我妈还在等我呢。”

    本来白晶晶是想上去的，可一听见柳若兰在男人家里，便立刻回绝了。

    “路上小心些，谢谢你送我回家。”

    我说着在白晶晶额头上亲了一下，白晶晶脸一红，骑上车就走了。

    打开门，不光柳若兰和大姐在家，就连徐可和李如云也在。几个女人都用异样的眼光看着我。“你们都怎么了有什么不对劲的吗”

    几个女人都笑了起来。

    柳若兰说道：“怎么了，忍不住了，要向小姑娘下手了”

    “你们都看见了我不就是亲了她一下嘛，没你们想的那样，我和晶晶可还是清清白白的。”

    柳若兰咯咯笑道：“我看晶晶啊迟早是你嘴里的肉。不过你可注意点，晶晶可是个好姑娘，你可别乱来。”

    “兰姐放心好了，我什么时候强迫过谁了。”

    此话一出，一边的徐可娇笑道：“真不要脸，当初也不知是谁，像个强奸犯一样。”

    这一说，连柳若兰也脸红了起来，一手伸到徐可腋下挠了起来。

    “小新，你今天出去怎么没带手机啊”

    吃饭的时候大姐问我。

    “放着充电，忘了。怎么了，你打我电话了”

    “没有，刚才有个叫王妍的打电话过来，可能有急事，打了两次，我便帮你接了电话。”

    “哦，她说什么了”

    “可能是因为我接了电话，她有些意外吧，没跟我说什么，要你打个电话给她。这王妍是什么人啊”

    “上海一家房产公司的老总，现在跟九星公司合作。对了，陈兰兰现在就在她那儿打工，两人关系很好。陈兰兰现在是那家公司的副总了。”

    “这个我倒是听兰兰说起过，说公司的老板很照顾她。起初我还以为老板是个男的，看上了兰兰的美貌，后来才知道，她老板是个女的。听兰兰说那女老板很年轻，长的还很漂亮。小新是不是啊”

    柳若兰笑着说道，语气中有几分戏谑，说得我有些心虚起来。

    “是啊，陈兰兰跟王妍关系挺好的，上次还陪着王妍到九星公司参观了。”

    “你不先给那个王妍打个电话，说不定她真有什么要事跟你商量呢。”

    “吃完饭再打吧，也不急这一会时间。”

    “还是先去打电话吧，要不然这顿饭你也吃不安稳。”

    柳若兰说着站起身来，到我房里把我的手机拿了出来。

    “妍姐，你找我有什么事情吗”

    我拿着手机坐到了沙发上。

    “小新，今天上午兰姐接了一个电话就急急的赶回家去了，可能是她妈妈又发病了，我想和她一起去的，可兰姐不让，要不你过去看看她，我下午给兰姐打了个电话，她的声音听上去有些吵哑了。”

    “嗯，你知道兰姐的妈妈现在在哪家医院啊”

    “听兰姐说是在中医院。你那儿去方便吗”

    “方便的，离我家不远。”

    我说着挂了电话。

    “怎么了，谁在医院里”

    可能是因为大姐在医院呆的久了吧，一听见中医院就有些敏感。

    “兰姐，陈兰兰的妈妈突然发病住院了，就在中医院，看样子很严重。”

    柳若兰说道：“是吗那我们一会就过去看看吧，快些来吃晚饭。”

    吃过晚饭，大姐开车送我和柳若兰去中医院。路上的时候柳若兰便给陈兰兰打了个电话，问她母亲在什么地方。到了病房，看到陈兰兰坐在一个老人的身边，老人得的是癌症，身体已经是很瘦弱。陈兰兰面色也很憔悴，看样子是很伤心。

    陈兰兰见我和柳若兰进了病房，便站起来打了个招呼。

    柳若兰问道：“阿姨的病怎么样了”

    陈兰兰拉着柳若兰走到病房外轻声说道：“医生说最多再能坚持两个月了。”

    说完便哭了起来。

    “兰兰姐，怎么就你一个人你不是还有个哥哥的吗”

    “我哥他没来。”

    陈兰兰轻声说了一句。

    “那兰兰姐，你回上海了，阿姨谁来照顾啊”

    “我正为这事发愁呢。我妈妈一生受苦受累，我想让她过好这最后的几个月，却没法子。”

    “兰兰姐，不如把阿姨转到特护病房去吧，那里有专人照顾，也好让阿姨好好的走，你也可以放心。”

    “我也想过，可转到那里要好多钱，加上药费一天要上千块钱，我现在根本就拿不出那么多钱。”

    我听了一愣，虽然我不知道王妍给她多少工资，但凭王妍的为人和她们两人的关系，王妍给她的工资应该是不低的。不过可能还有其他原因吧，陈兰兰手上或许真没多少钱。“钱不是问题，我们可以一起想办法。”

    柳若兰说道：“是啊，兰兰，上次我换房，后来和章敏合买了一套房子，我手上还有些钱，先借给你好了，等你有了再还。”

    “那怎么行，你也要花钱的。”

    说到这儿，陈兰兰看了小男人和柳若兰一眼，心想这柳若兰住在小男人楼下，平时花销定是在一起的了。小男人花销那么大，这柳若兰钱也赚的不多，自己怎好用人家的钱。再说，陈兰兰一想起她和小男人之前的事情，虽然她才是个受害者，可陈兰兰总觉得自己对不起柳若兰，心里有愧，更不想用柳若兰的钱了。

    柳若兰自然不知道陈兰兰心里想什么，见陈兰兰拒绝了便说道：“兰兰，我们是好朋友，你有困难，我当然要帮你了。”

    我见陈兰兰不肯拿柳若兰的钱，便对她说道：“要不这样，兰兰姐，你先跟公司借些，反正你在王妍那打工，让她以后在你工资里扣就行了。”

    “你不知道，我还欠着公司钱呢，年前我妈妈手术缺钱，我便向王妍借了三十万，我现在的工资大多是用来还债的。”

    “原来是这样，我说你现在怎么会没钱。那就用若兰姐的钱好了，若兰姐那些钱放着也是放着，若兰姐，你说是不是”

    柳若兰连忙点了点头。

    这时候大姐才刚刚过来，我把大姐介绍给陈兰兰。“姐，你停车水平够烂的，怎么到现在啊”

    “车位太少了，再说路上遇到熟人不要打个招呼啊。”

    大姐来了，我便问她那些病房好一些，大姐以前在就在特护病房，对那里自然是了如指掌。几个人在病房外站了一会，都劝陈兰兰想开些，不要太难过了。

    第二天上课，我看白洁脸上也没什么异样的表情，看来她对丈夫被外调早有准备。课间的时候我问她：“他又跟你吵架了”

    “嗯，还不是为了外调的事，在家里发脾气，本来不理他的，怕影响晶晶和文光，我便说了他两句，他便受不了了。我不想跟他吵，就到我妈那儿暂住几天。”

    “他没有怀疑你吧”

    “我不知道，他没问我。你是怎么知道的”

    “昨天傍晚我遇见晶晶了，她正从书店回去。”

    我想田中海也问不出口。总不能问老婆，你那天晚上有没有将姚仁其伺候好

    “小新，你和晶晶打赌能不能不作数的”

    “怎么了，舍不得了我跟晶晶还是清清白白的。”

    “我我不是这个意思，我怕晶晶和你在一起会发现我们的事情。”

    白洁不知道自己说什么好，因为男人跟女儿打赌在先，可自己现在却跟男人搅在了一起，想到这些事情，白洁就会担心。要是有一天被女儿发现了这个秘密，自己该如何面对要是有一天女儿真成了这男人的女人，自己又该如何去面对这一切

    “这你就放心好了，我是不会让她知道我们之间的事情了，只要你自己不让她发现就好了。今天晚上老地方见哦。”

    “嗯。”

    白洁应了一声，脸上露出一丝小女人的娇红。

    因为白晶晶和白洁还住在白洁的母亲那儿，怕回去太晚了白晶晶会起疑心。

    两人在酒店里面缠绵了一会，白洁便急着要赶回去了。我发现现在是越来越喜欢和白洁做爱了，不知道为什么，一见白洁那光溜溜的阴户，我的阴茎就像吹了气一样直胀起来。白洁也不像以前那么矜持，做爱的时候放浪了很多。叫床声便跟讲课时那样响亮，加上她音质优美，听起来更是让人热血沸腾。

    白洁娇喘着，一边穿衣服一边对我说道：“小新，晶晶她还小，你能不能别跟她做这样的事情。”

    对于女儿的事情，白洁也没什么法子，女儿正值青春叛逆期，如果限止她和小男人的交往，可能会引起女儿情绪上的波动，所以她只好求男人放过女儿。

    “好了，我向你保证，上大学之前，我决不会跟晶晶发生关系的。”

    白洁点了点头，回味着男人的话。这话的意思好像上了大学之后不过上了大学，女儿都有自己的人生价值观，做什么样的事情自己也该明白了。

    从酒店出来也不算晚，反正要经过中医院，我就去陈兰兰母亲的病房看看。

    今天换了病房，应该是好多了。走到护士台前，没想到今天是跟大姐关系很好的李姐值班。李姐见了我说道：“小新，你怎么来了你姐姐怎么没陪你来是不是偷偷来看那位美女啊”

    说完李姐便笑了起来。

    “来看李姐你不行吗”

    我也笑着对李姐说道。

    “少来吃我豆腐，来找谁啊”

    “今天搬来特护病房的老太太住哪儿”

    “就走廊那头第三间，你怎么会认识她啊”

    “是我一个朋友的妈妈。”

    “噢”

    李姐很有深意的感叹了一句，很显然，她是见过陈兰兰的。

    “李姐，你想哪儿去了。她是我以前的老师”

    “是吗看起来挺年轻的。”

    “李姐你也很年轻嘛。”

    “唉，比起子欣来，我就是黄脸婆了，前几天在街上又碰见你姐，可是越来越像小姑娘了。你说你姐她是怎么保养来着，真是羡慕死人了。”

    李姐说着又对着护士台下的小镜子照了照。特护病房里并不忙，护士无聊的时候就打扮打扮自己，便在台下放了个小镜子。

    541

    “我去看下老人家，就不打搅李姐工作了。”

    正要朝病房走过，便听见走廊里传来说话的声音。只听到一个男人说道：“你给老太太安排这么好的病房会没钱”

    我朝那边望去，只见一个男人背对着我正跟陈兰兰说话。

    “我现在真的没钱，给妈换病房的钱都是昨天我朋友借我的。我现在哪有多余的钱啊。”

    陈兰兰的脸被男人遮住了，看不清是什么表情。

    那男人又说道：“当上大经理，看不起我们这些穷人了吧。”

    “我现在真的没有钱，给妈换病房的钱真是我朋友借我的。”

    陈兰兰虽然竭力压制的自己的情绪，但话语间已经有些激动了。

    “兰兰姐，发生什么事情了”

    我走到陈兰兰身边问道。

    还不等陈兰兰说话，那男人便说道：“行啊，还说没钱，小白脸都养起来了，我看你离婚也没几个月嘛，过的挺自在的啊。”

    男人约摸三十五六的样子，身材中等，眼中透着贪婪和虚伪。男人用轻蔑的眼光看了我一眼，又朝陈兰兰看去，陈兰兰被男人的话气的脸色发白。

    “你刚才说什么呢嘴巴干净些。兰兰姐，他是谁啊”

    “哟，姐都叫上了，够肉麻的啊。小白脸，别以为你长得高些我就怕你了。”

    “啪”

    “别给脸不要脸”

    在男人说第一次的时候我便想扇他一记耳光了，只是不知道他跟陈兰兰是什么关系，没想到他又说了一次，我便随手扇了他一记耳光。

    男人似乎没想到我会突然给他一记耳光，捂着脸一时半会竟没说出话来。

    “哥，你没事吧”

    陈兰兰看到大哥被小男人打了一记耳光，心里虽然痛快，可终究是自己亲哥哥，陈兰兰还是有些不忍心，便出声问道。

    “不用你管，假惺惺的。小子，你等着”

    那男人转身便走了。

    “那人是你哥”

    我惊讶的看着陈兰兰，这哥哥和妹妹的性格也相差太大了吧陈兰兰这般温柔贤淑，做哥哥的却是尖酸刻薄。

    陈兰兰无奈地点了点头。“他来看你母亲了”

    “不是，他来向我借钱，可这个时候我哪有钱借给他啊。”

    陈兰兰无奈的摇了摇头朝病房里走去。

    陈母躺在床上，见女儿进门便示意女儿坐到她跟前。“兰兰，刚才是不是阿光来了。”

    陈兰兰笑了笑说道：“嗯，刚才哥来看妈妈了，妈妈睡着了，我怕吵到妈妈，便跟哥出去说话了。”

    “你们是不是吵架了我听着有些吵。”

    “没有，妈妈，刚才是走廊里有人说话。”

    “你哥现在还老向你要钱吗”

    “不了，妈妈，哥找到工作了，嫂子也在上班，家里好多了。”

    “那就好兰兰住这病房要很多钱吧我都快入土了何必要花这冤枉钱呢”

    “妈妈，瞧你说的，这病房也不贵，女儿能承受得起，妈妈你好好养病，别胡思乱想的。医生说你要多休息，不要说太多话。”

    陈母看着女儿，如枯树皮般的脸上露出了一丝笑容。没过多久，陈母便又睡着了。陈兰兰看着母亲安详的脸，慢慢地从床上站了起来，和我离开了病房。出了病房，陈兰兰便用手捂着眼睛哭了起来。

    “兰兰姐，别难过了。你哥他就没来看过你母亲。”

    “就昨天下午来过一次，来了就走了。今天换了病房，不知道他是怎么知道的，又过来向我要钱。”

    “你哥他经常向你借钱吗”

    陈兰兰点了点头。“以前我和绍海收入也不多，每年节省着点，我也能挤出几千块钱给他。后来母亲病重，加上手术，我那还有钱给他。”

    “你哥总不能靠你养活吧”

    “不是，他以前有工作，但他总想着一夜暴富，把赚的钱都投股市里了，开始是赚了点钱，他便觉得那钱好赚，便把全部积蓄投了进去，没想到遇上2000年股市大跌，不但赚的钱都赔了进去，把积蓄也差不多赔了个精光。股市低迷的时候，他又去买彩票，又亏了些钱。现在股市开始有些起色，他便跟我说，这时候进去肯定赚钱，硬要我借钱给他，可我哪还有钱啊。”

    “难道他就不知道你的情况，上次你妈动手术花了那么多钱，他不知道”

    “他哪管这些啊，上次我妈动手术，他都没来看过几回，更别说掏一分钱了。”

    电梯门合上，不锈钢的门板上映出陈兰兰俊美的脸庞，有些模糊，但多了几分朦胧的美感。我不由得又仔细打量起陈兰兰的背影，陈兰兰上身穿着一件黑色的长袖t恤，弹性不是很足，但肩下部分被陈兰兰的胸部撑得很紧，露出乳罩勾带的轮廓。下身穿着一条米的包臀牛仔裤，裤子很薄，将她完美的臀部曲线完全展现出来。陈兰兰的屁股比白洁要小些，但圆圆的甚是诱人。中间映出淡淡的红色，不是很明显，我想她里面一定穿着一条红色的内裤。

    陈兰兰站在男人的前面，从门板上看到男人的头微低着在自己身上瞄来瞄去，不由的有些脸红。当男人的目光盯着自己的屁股的时候，陈兰兰都觉得那儿有些火热的。

    “嗯”

    陈兰兰装模作样轻咳了一下，“小新，刚才我哥说的那些话你别放在心上。”

    “嗯我怎么会放在心上呢。只是他说话太难听了，我才扇了他一巴掌的，兰兰姐你没生我气吧”

    我看着陈兰兰丰满的屁股心想，我倒是想把他说的话当回事呢，可你肯吗

    “没有，那是他自找的。”

    陈兰兰看着门板上的男人说道。这时候电梯停了下来，门打开了，陈兰兰迟缓了一下才从电梯里出去。

    这时候医院门口已经没什么人，有几辆出租车停在医院大门的一侧，我和陈兰兰便朝出租车那边走去。我看到陈兰兰抱着胳膊便说道：“兰兰姐，你冷吗”

    “没有啊，这天这么会冷呢，可能刚从房间里出来有些不太适应吧，过一会就好了。”

    虽然已经快到五月下旬了，可夜里的气温并不如想象中的那么热。

    刚从台阶上走下去，突然从北边的马路上开来一辆小面包车。“吱”

    的一声急刹车，小面包车在我和陈兰兰前面停了下来。我和陈兰兰本能的后退了两步。从面包车上下来五个男人，其中一个正是刚才被我扇了一巴掌的陈佳光。

    陈兰兰见哥哥带着几个人堵住了她和小男人便说道：“哥，你这是干什么”

    陈佳光对妹妹叫道：“这小子敢打我，今天我非教训教训他不可，你甩一边去。”

    我看着陈佳光带来的四个男人，心想这些都是什么人啊高的高矮的矮，胖的胖瘦的瘦。别以为人多就可以当黑社会了虽然陈佳光人穷，可在外面还喜欢装凯子，也结交了几个酒肉朋友。不过大家都不拿他当回事，知道他用的钱要不是从他妹妹那儿要来的，要不就是今日借东家，明天借西家。这些人听陈佳光说要带他们去教训一个小白脸，本不愿意去，不过听说那小白脸缠着陈佳光那漂亮的妹妹，便都跃跃欲试了，反正对方就一个人，这么多人过去还怕他吗

    看着陈佳光带来的几个人，心想这陈佳光也正是的，做混混都做不像。想到这儿我便笑了出来。陈佳光见我发笑又怒道：“小子，你笑什么，等会儿有你哭的。哥几个，一起上去揍扁了他。”

    说着几人便又向前走了过来。

    陈兰兰拦到我身前对陈佳光说道：“你们再不走我可要报警了。”

    陈兰兰的后背贴在我的身上，一股清香从她的脖子上传来，我低下头去，只见陈兰兰头发束着垂在一边，露出一片雪白的脖颈。更让我感到兴奋的是，陈兰兰的翘臀正抵在我的裤裆上，因为神情激动，陈兰兰的身体有些晃动，那臀瓣便在我下身摩擦起来。

    “不用报警了，警察来了反而麻烦。”

    我低头在陈兰兰耳边轻声说了一句，抬起头对陈佳光说道：“看在你是兰兰姐哥的份上，今天就算了，下次遇上可别怪我不客气。”

    “你这小子，还死鸭子嘴硬，看我们不把你揍扁了。”

    站在陈佳光身边的一个瘦个子男人一边说一边盯着陈兰兰的胸部，一脸的猥琐。

    “就是，叫你小子还狂。”

    又一个胖子叫囔着。那胖子穿着短袖的t恤，胸部竟像女人一样鼓了起来，看上去比平胸的女人还大多了。那胖子一叫唤，胸部跟着一抖一抖的，看着让我好笑。里面又不是肌肉，拿出来显摆什么啊胖子说着还特意捋了下短的不能再短的衣袖，我这才注意到胖子的右臂上纹着一条青龙。

    看上去还挺像那么回事的。

    几个人虽然叫囔着，却没有谁敢先动手，一看就是色厉内荏的家伙。想起在美国遇到的那些黑帮分子，哪有这样嗦的，有这样的工夫，人都杀了几个了，真是叫唤的狗不咬人。

    “那你们几个就过来试试。”

    我站在陈兰兰身后，闻着从她身上散发出来的香气，寻思着如何借机在她身上揩点油。

    几个人愣了一下，各自看了一眼，可能是觉得自己人多，几个人都壮着胆又向我和陈兰兰走近了些。那瘦个子男人伸出手来想把站在我面前的陈兰兰拉开，看那表情觉得有些恶心，我一把抱住陈兰兰的身子，右腿顶着陈兰兰的右腿对着那家伙踢了过去。

    那家伙没料到陈兰兰会突然出脚，没有任何防备，陈兰兰的鞋尖正踢在他的下身。虽然力量不大，但陈兰兰的鞋尖比较尖硬，又踢在男人最脆弱的部位，那家伙吃痛，双手捂着下体弯下了腰。另外两个男人见同伴被踢，便朝我和陈兰兰冲了过来，他们以为是那瘦个子不当心才被陈兰兰踢到的。我抱起陈兰兰的身子用力一甩，那两个家伙又被陈兰兰各踢了一脚。虽然陈兰兰的鞋跟并不高，也不是很尖的那种，可毕意也只是那一小块，踢在两人身上还是很疼的。这下对面的几个男人才知道都是我在搞鬼。

    陈兰兰被男人抱着，男人的一只手掌正压在自己左乳的下半部。陈兰兰的心一下子狂跳起来，觉得男人的手掌犹如火印一样贴在胸口，陈兰兰的脸一下烧的通红。柔软的身体紧贴着男人落下，丰满的臀瓣摩擦在男人的身上，陈兰兰突然觉察到男人的某个部位已经鼓了起来，正抵在自己的股沟之间。啊陈兰兰在心里叫了一声，软软地靠在男人的怀里。

    我的手掌压在陈兰兰的心口下，自然能感觉到陈兰兰那猛烈的心跳，心里一阵的窃喜。心想还要感谢这陈佳光给我和他妹妹创造亲密接触的机会。我松开了陈兰兰走到那几个男人跟前说道：“怎么样要不要再试试”

    除了弯腰捂着下身的男人，另两个被踢的男人并没什么事情，但陈佳光几个并没有再敢动手。

    我走在陈佳光跟前，用力在他肩上一拍。陈佳光被我一拍，脸上便露出了痛苦之色，“好汉饶命，是小人有眼不识泰山，冒犯了你，你大人有大量，放了我吧，我上有老下有小”

    我一听顿时有些晕了，这家伙是不是电视看多了。

    “今天的事情就这么算了，以后少去骚扰你妹妹。”

    说着放开了那陈佳光。几个人还愣在那儿，一动不动。“怎么着，是不是还要我送你们回去啊还不快滚”

    几人这才一溜烟地挤上小面包车，连那弯腰捂着下身的瘦个子男人动作都很迅速，原来他刚才是有些装腔，想让其他几个人先动手。

    等小面包车开走了，陈兰兰才走到我身边红着脸有些不好意思的说道：“真不好意思，让你见笑了，我哥他就是这样的人。”

    “没什么，你没受惊吧。”

    “没有。”

    其实陈兰兰一开始的时候是有些担心的，虽然小男人身体强壮，可对方有五个人。在被小男人抱住的那一瞬间，陈兰兰才感到了安全。当小男人松开她的时候，陈兰兰反倒觉得有些失落了。

    “兰兰姐，我送你回去吧。”

    我说着拉住了陈兰兰的手。

    这是男人第一次拉她的手，陈兰兰没有拒绝，任男人握着她柔软的手掌。陈兰兰预感到今夜将会发生些什么事情，她心里没有什么抗拒，反而希望快些发生。

    陈兰兰原本和她的母亲住在江北一处不大的房子里。进了门，陈兰兰说道：“小新，时间也不早你”

    “没关系的，我还想看一下兰兰姐的香闺呢。”

    陈兰兰听了男人的话，心头一颤，她能感到自己的心跳得多么厉害。这一天终于来了陈兰兰对将要发生的事情充满了期待与渴望。陈兰兰深吸一口气，努力的让自己平静一下。她不想让男人觉得自己对他充满了期待，她只想让男人觉得她是一个正常的女人，有一些正常的生理需要。“我的房间在这边。”

    陈兰兰说着对我露出浅浅的微笑。带着丝丝的红晕，是那么的迷人

    陈兰兰的房间很小，里面只有一张小床和一个小橱柜。现在陈兰兰在上海，这房间经常没人住，东西更少些。

    我在床上坐了下来，看着陈兰兰的反应。陈兰兰可能不知道该怎么开始吧，微红着脸对我说道：“小新，我去看看家里有没有什么喝的。”

    “不用了，有姐姐陪着就好了。”

    说着我拍了下床，示意她坐下来。陈兰兰红着脸坐到我的身边。我心里很是兴奋，伸手便抱住了陈兰兰的纤腰吻了起来。

    热情一旦开始就很自然了，陈兰兰双手抚摸着我的后背，动作一点也不生涩。

    两人的舌头纠缠着，就如两个缠绵的身体一样。我含住陈兰兰的舌尖，吮吸着她的香津，如同品尝酝酿多年的香醇一样。陈兰兰嘴巴没法呼吸，只得从鼻子里发出嗯嗯的轻吟。听见陈兰兰发生撩人的呻吟，我便吮吸的更加用力了。陈兰兰也不甘示弱，双手伸进我的t恤里，细滑的手指在我的肌肤上用力抚摸起来。

    此时的陈兰兰已经意乱情迷，所做的一切都只是身体的本能反应。她已经完全抛弃了平日里矜持的性格，极力的渴望着与男人溶为一体。

    两人一起松开了对方的嘴巴，大口喘着气。“姐姐，你真美”

    陈兰兰还粗喘着气，嘴里却说道：“再吻我”

    双手又在我后背上抚摸起来，动作越来越大，细嫩的双手有几次还想伸进我的裤子里去，只是在腰带那儿便停住了，我知道她是在等我主动进攻。

    我翻了个身，把陈兰兰压到身下，一边雨点般亲吻她的俏脸，一边把手伸进她的衣服里，顺着她光滑的背部向上，直到碰触到她胸罩的扣带。扣带解开了，陈兰兰的胸部在我身下晃了两下。我吻着她的脖子，用下巴在她的胸间摩擦了两下。陈兰兰羞红了脸，闭上了眼睛。

    我双手一直摸到她的肩头，将她黑色的t恤向上翻去，慢慢露出的雪白的肌肤特别的显眼。我低下头去，将嘴巴贴到她的小腹之上亲吻起来。黑色的乳罩松夸夸的挂在双乳上，被乳房顶的老高。我轻轻向上一推，乳罩便翻了上去。陈兰兰觉得胸前一凉，身体微微颤动了一下，双手抱着我的后背，用力向她胸前压了上去。

    陈兰兰的乳房不及白洁那般硕大，但乳形极好，圆鼓鼓的很是丰挺。而且也不像一些大乳房的女人那样，平躺在床上，乳房会向两边扩散。陈兰兰的乳房还是挺在原处，中间那道乳沟还是很明显。唯一有些缺憾的地方，便是那乳头和乳晕有些色深。我想可能是因为陈兰兰哺乳过，而且哺乳期长的原因吧。

    陈兰兰见男人停了下来，微微睁开了眼晴，只见男人正盯着自己的乳房，心下便有些担心，是不是他嫌自己的乳房不够漂亮了陈兰兰可是一向对自己的胸部很满意的。正怀疑的时候，男人低下头在她的乳房上舔了起来，一股电流透过乳房直击在她的心头，直打得她心发颤。

    男人压在女人的胸口贪婪地吮吸着。淡淡的乳香间交杂着一丝的咸味，当真是美妙无比。陈兰兰被男人吸得，双手本能的紧压着男人的头部，想要把他压进自己的身体。

    我双肘撑在床上，手掌握着柔软的乳肉揉搓着，牙齿轻咬住一个乳头吮吸。

    很快，我便感觉陈兰兰柔软的乳房开始发胀变硬。那原本娇小的乳头也胀的如立起的大个子花生一样。连上面的裂纹也变粗了不少，如果里面还有乳汁的话，此刻一定会喷射而出了。

    陈兰兰也觉得自己的乳房胀的厉害，男人的手摸在上面，便让她觉得心痒痒，当男人的舌头再次划过那敏感的乳头的时候，陈兰兰便忍不住发出诱人的呻吟来。

    听到陈兰兰的呻吟声，我朝陈兰兰看去，只见陈兰兰秀目微闭，红唇微开，露出一排洁白的贝齿，布满红晕的俏脸变的更加迷人。我又低下头去，把舌头探进了她的嘴里。这一回，陈兰兰含住我的舌头吮吸起来，而我的手也不停歇，用力在她的丰乳上来回搓揉着。直到陈兰兰吐出我的舌头，我才又慢慢向下，一直吻到她的小腹上，双手解开她的腰带。

    “吧嗒”两声，陈兰兰自己脱掉了鞋子抬起双腿，方便我脱下她的裤子。陈兰兰穿着一条偏淡的紫红色内裤，难怪刚才从外面看，只能看到裤子上隐隐有一片红色。我的心一下子绷紧了，并不是因为陈兰兰有多么的漂亮，我的女人比她漂亮的有好多个。而是因为那个梦，在那个梦里，我变成了吴码，强奸了陈兰兰。

    每当我看到陈兰兰那丰满的胸部以及性感的臀部，我就会热血沸腾，而现在，这一切都变成了现实。陈兰兰就将要成为我的女人，这叫我如何能不激动

    陈兰兰双手抚摸着男人头发，有些紧张，有些兴奋，有些期盼又有些慌乱，男人原本整齐的头发被她弄的像个乱草窝一样。男人一边亲吻着陈兰兰的小腹下部，一边拉下了那紫红色的小内裤。下面便是男人期盼的目的地了，久经沙场的男人双手也变得有些颤抖起来。

    陈兰兰双腿分开，将原本闭合的阴唇拉开一条小肉缝，露出里面一片粉红的嫩肉来。两片浅咖啡色的大阴唇因充血变成了深棕色。边上稀稀拉拉长着几根卷曲的阴毛，乌黑发亮。阴阜高高的隆起，摸在上面很是柔软。上面的阴毛比阴唇两边浓密了些，有些地方被陈兰兰流出的爱液占湿，贴在阴阜上。陈兰兰感到男人吐出的热气打在自己的阴户上，像火烤一般的炙热。她突然想起那天在王妍房间里的事情，知道男人喜欢舔那儿。陈兰兰想到这些，脸烧得更加厉害了。他怎么会喜欢舔那儿呢那多脏啊陈兰兰躺在床上一动不动，静静地等待着，等待着男人的舌头是如何伸进自己的阴户。等待着男人带给她全新的感觉。

    但男人并没有如她期望的那样舔舐自己的阴户。男人呼出的热气还是打在自己的阴户上，陈兰兰羞红了脸，她知道这时候男人正在仔细观察她的阴户。太羞人了即便是夫妻多年的绍海也没有这样盯着自己的阴户看过。一根手指压在了阴核上。陈兰兰的心如同被狠狠地撞击了一下，像要从心房里跳出来一样。他终于开始行动了

    542

    男人的一根手指轻轻压揉着阴核，另一根手指插进了自己的阴道，在里面仔细的摸索着，像在寻找什么宝贝一样。突然间，陈兰兰感到自己像是被电击了一样，全身忍不住的颤抖了一下。男人很兴奋，那阴户里的手指便在刚刚摸过的地方来回挤压起来。陈兰兰有些奇怪，为什么男人就这样一摸，自己便会发颤，有种要泄身的感觉了。

    接二连三的刺激让陈兰兰有些无法忍受了，她的双腿开始并拢，伸手挡在自己的阴户上，不想让男人再动了。可男人并没有停下来，一手就抓住了陈兰兰的双手，另一只手还在她阴户里抽动着。不到一分钟，陈兰兰便忍不住了，啊啊的叫了起来，全身痉挛着，从阴户里涌出大量的爱液。

    我低下头去，伸出舌头在阴户四周舔舐一番，才把舌头插进那湿润的阴户。

    陈兰兰原本抓着床单的手一下子按在我的头上，一边想把我往下推一边说道：“别脏”

    陈兰兰没有想到我会对她流出的爱液感兴趣。

    我抬起头来，看着闭着眼睛的陈兰兰说道：“姐姐身上哪有脏的，连姐姐的水都是香的。”

    陈兰兰听见男人的话，心里喜孜孜的，手便不再用力推了。她当然知道男人的话有些夸张了，自己的淫水是什么味道，陈兰兰虽没有尝过，但还是闻到过的。

    有淡淡的腥味，虽不浓，但却也不香。

    男人又低了下头，舌头又插进了自己的阴道。感觉比手指粗了些，那软中带硬的感觉与男人的阴茎有些相像，但却要灵活的多，不像阴茎只能在里面抽插。

    男人的舌头在阴道里一阵搅动之后，嘴唇含住了自己的两片花瓣，用力猛吸起来。

    “啊”

    陈兰兰发出一声悠长的呻吟声，感觉自己灵魂都被男人吸去了。

    我松开陈兰兰那两片诱人的花瓣，顺着她起伏的小腹一直向上舔去，直到她的下巴。“兰兰姐，我要进去了”

    “嗯轻点”

    陈兰兰发出轻轻的呢喃。

    陈兰兰的身体似乎还残留着两人初次性交留下的阴影，当男人那粗大的龟头挺进阴门的时候，陈兰兰又是全身一颤，本能的夹紧双腿，收缩阴道。陈兰兰的双腿挂在男人腰间，不知道什么时候，男人已经是全身赤裸了，陈兰兰感觉男人肌肤很光滑，甚至比女人的肌肤更好。陈兰兰小腿勾着男人的屁股，她能感觉到男人此刻很兴奋。

    当我挺进陈兰兰身体的时候，心里有一种极度兴奋而愉悦的感觉。就像一个阴谋家，策划多年的阴谋突然得逞了的那种兴奋。刚挺进陈兰兰那紧窄的阴门，我便在心里对自己说，终于得到了我不知道陈兰兰的身体在我脑海里有多久了，或许是在办公室外第一次看到她漂亮的胸部开始，我就有了觊觎之心，或许从吴码那儿偷到陈兰兰的裸照，我就有了占有她的欲望。陈兰兰，一个柔弱而又坚强，遭遇残缺而又期盼圆满的女人。我发誓，一定要让你下半辈子过的幸福。

    一寸一寸的慢慢挺进，感受着陈兰兰身体变化的同时，也体会着她的热情，一种心灵上的热情，通过她的身体表现了出来。起初的紧窄和压迫之后便是无比的顺滑，我的龟头可以一插到底，但我没有，我还是按照陈兰兰所说的，轻轻的，一点一点的朝里挺进。直到龟头抵在子宫颈上，两人的身体紧密的不能再紧密了，我才停了下来，双手抓着陈兰兰丰满的臀瓣，那是我做梦都想摸的地方，现在就在我手中，任我把玩着。我轻轻的研磨起来，陈兰兰发出轻轻的呻吟，身体颤抖着配合着我的进攻。

    “姐姐，真美”

    我放开陈兰兰的美臀，伏到她的身上，这一刻，我要尽可能多的和她肌肤相亲。两人的身体紧紧的贴在一起，都有些火热的感觉。我轻轻挺动着屁股，两人的肌肤大面积的贴在一起摩擦着。陈兰兰双手又抱在我的后背上，用力的抚摸着，按压着。让两人的身体接触的更紧，摩擦的更强烈。

    “姐姐美吗”

    我一边轻轻摆动身体一边问陈兰兰。

    “美，姐姐好美美死了”

    陈兰兰声音很轻，但动作却很热烈。我知道她凭她的性格，离婚后定再没有男人闯进她的生活，生理上一定很需要一个男人了。

    每当男人的龟头抵在自己的花心上研磨的时候，陈兰兰便会全身发颤，那酥麻而发痒的感觉让她想在床上尽情地翻滚。可身子被男人压住了动弹不得，陈兰兰只能扭动着身体，好让自己尽量的更舒服些。身上的男人好似懂了她的意思，轻抬起身子，插在她阴道的肉棒摩擦的更快了。随着高潮的临近，男人的速度也越来越快。陈兰兰心里美的说不出话来，呻吟声变得“嘶嘶”的喘息声，喉咙像被什么东西卡住了，怎么也叫不出来。

    这男人怎么会这么懂自己，这是自己第二次跟他做爱，而且第一次还是在他发狂的情况下，可他竟然这般懂自己的心思，知道自己想要他快，要他用力。就是自己和绍海多年的夫妻，做爱的时候也从没有这般默契过。

    陈兰兰觉得男人的阴茎在自己的身体里发胀，越来越大，大得几乎要撑破她的身体。其实男人的东西并没有发胀，而是她的阴道开始痉挛收缩了，因为她要高潮了完全靠性器摩擦抽动达到的高潮。陈兰兰抓着床单，身体疯狂的扭动着，也许是高潮太过强烈了，陈兰兰阴道收缩的非常厉害。阴道壁紧裹着那硬邦邦的肉棒有些僵硬，男人一抽动，竟让陈兰兰觉得有些疼痛了。

    “啊”

    陈兰兰终于叫出了声，双手用力的掐在了男人的手臂上。陈兰兰只觉得男人的肌肉很硬，自己怎么掐都掐不动。

    我也感到陈兰兰的阴道突然之间就变紧了，抽动起来龟头都觉得有些痛感了，陈兰兰必定也痛，便停了下来。“兰兰姐，是不是很疼”

    “有一些，我我也不知道是怎么回事，刚才还好好的。”

    “没什么的，我想是因为你的小妹妹收缩的太厉害了，以前没有过吗”

    “没”

    陈兰兰听了男人的话，便放松了许多。她自己都觉得有些可笑，自己快三十的人了，这方面知道的居然还不如一个半大的男孩多。男人的阴茎停在阴户里，有一下没一下的轻轻挺动着，弄得陈兰兰不时的颤抖一两下。高潮还没有完全退去，陈兰兰有些吃惊，男人丝毫没有要停下来的意思，那东西还是那般的坚硬，那般的炙热。不过陈兰兰这点倒是有些准备的，虽然两人的第一次性交给陈兰兰留下的是狂暴和疼痛，可也让陈兰兰体会到了男人的强大与持久。

    “好些了你可以动了”

    毕竟是过来人，陈兰兰没有女孩的那种羞涩，缓过劲来后便含蓄地向男人发出了邀请。又是一番暴风骤雨式的交合，当陈兰兰再次痉挛的时候，男人也跟着达到了高潮，喷发时发胀的阴茎让收缩的阴道紧紧夹住，那瞬间，两人的性器结合在一起，动也不能动。阴道产生的压力让喷发时更有力量，火流般的精液打在那子宫颈里，那是女人平时根本无法刺激到的地方，陈兰兰原本颤抖的身体突然挺的笔直，全身的肌肉都变得僵硬。直到那火流过去，陈兰兰的身体才慢慢软了下来，夹在男人腰间的双腿一下子压在床上，发出砰的一声响。

    “美死了”

    陈兰兰用力抱住了和我的后背，让我的整个身体完全压在她的身上。我双手抱着陈兰兰的香肩，轻轻地在她身上摩擦着。两人的身体都被汗珠染湿了，有些滑腻。

    过了好一会，两人才分开了身体。陈兰兰坐起身子正好侧对着我，丰挺的乳房勾勒出迷人的曲线，有些干涸的汗液让她的身体在灯光下散发出明亮的光泽，像是浇了油一般。

    “要去冲一下吗”

    陈兰兰拿起衣服遮在身上。

    “嗯，去冲澡你还穿衣服做什么”

    陈兰兰似乎还未曾在男人面前“裸奔”过，哪怕是只有两个人的时候。“那你先去吧，卫生间很小，只能一个人洗。”

    陈兰兰不想穿衣服，可也不想就这样在我面前走来走去，便让我先去洗澡。我坐了起来，双手顺着她光洁的后背抚摸下去，直到她丰满的大屁股下。我一手插进她的屁股下面，把她抱了起来。陈兰兰发出一声惊叫，便害羞的伏到我的身上，头埋进我的胸口，一动不动。

    卫生间的浴缸真的很小，就是我一个人都躺不进去。我和陈兰兰便只能站在浴缸里面。半夜了，卫生间的小窗户开着一道缝，感觉有些冷飕飕的。陈兰兰把窗户关上，又把窗帘给拉上了。

    “在半夜的，这么小的窗户你还怕能看见什么啊”

    陈兰兰拉上窗帘白了我一眼说道：“我可没你那么开放。”

    陈兰兰把水温调的很高。“这么烫”

    “热点好，小心着凉了，做爱以后着凉对身体不好。”

    “我喜欢听你说这些。”

    第一次听陈兰兰说出做爱两字，心里竟有几分的欣喜。陈兰兰的声音很美，说那两个字的时候，顿时感觉有些轻飘飘的了。

    “什么”

    陈兰兰没明白我的意思，愣了一下问道。

    “喜欢听你说做爱。”

    我说着便笑了起来。

    陈兰兰脸一红，伸手在我身上用力掐了一下，“流氓。”

    “要我帮你洗头吗”

    陈兰兰的头发被她盘在头上，用毛巾裹住了。

    “不用，我明天再洗好了。”

    陈兰兰站在我的前面，我的身体紧贴着她的丰臀，软软的，很有弹性。我帮她涂上浴液，然后抱着她用力在她身上搓揉。也不知是水温太高了，还是我搓揉的原因，很快陈兰兰的身体便发红了。陈兰兰也明显感觉到了自己身体的变化，轻声说道：“小新，我自己来洗吧。”

    “不，我帮你洗，你帮我洗。”

    我说着把陈兰兰转过身来，相对而拥。陈兰兰有些不知所措，对于这样的洗澡方式，她完全的一无所知。

    我把浴液又涂在自己的身上然后看着她的乳房说道：“知道怎么弄吧”

    陈兰兰原本就发红的脸涨成了紫色。“王妍有没有做过”

    没想到这个时候她居然想到的王妍。

    “没有，你现在先学学，回去好教教她。”

    “你自己不教，还想让我去教，我可做不来。”

    “你可是老师。”

    “不许你提这个。”

    陈兰兰又想来掐我的胸口，但上面涂着浴液很滑手，她抓也抓不住。我趁机抱住她压在了胸前。“就这样，扭扭就行了。”

    陈兰兰双手环在我的后背，身体轻轻的扭动起来。第一次做，无论是动作还是心情都有些死板。但她那丰满的乳房和娇挺的乳头不住滑过我胸口的时候，还是给人极度爽快的感觉。玩了一会，我便让她停了下来。陈兰兰又打开莲蓬，把两人的身体冲的干干净净。晶莹的水珠顺着她红嫩的肌肤滴落下去，从脖子一直滚过挺起的丰乳，看的我两眼发直。

    “兰兰，我又想要了。”

    “别这样了，你明天还要上课的，现在都十点多了。”

    “这样很难受的。”

    我拉着陈兰兰的手放在我已经挺起的阴茎上。

    陈兰兰脸又是一热。她感觉男人的阴茎硬硬的，但握在手里又有些软的感觉。

    自己的手一颤，那肉棒也一跳一跳的，像有生命一样。陈兰兰轻轻的捋动了几下说道：“你不想这些就没事了，快出去吧。”

    说完也不理我，竟裸身出去了。

    我跟在陈兰兰后面走出卫生间，一边走一边欣赏着她圆润的屁股。陈兰兰裸着身子，走起路来屁股一摆一摆的，臀峰也跟着颤巍巍的晃动。屁股上面还带着红晕，粉粉的，好看极了。

    到了床前，陈兰兰停下来，我却趁势压了上去，挺着的肉棒一下子顶在她的臀沟间，又滑到她的私处。

    “你就想着做坏事。”

    陈兰兰爬上床去，用毯子裹住了身体，不再给我机会。

    “那我明天再来看你。”

    我一边穿衣一边对陈兰兰说道。

    “别了，明天我就回上海了。小新，谢谢你”

    “嗯”

    “谢谢你给我妈妈安排这么好的病房和护理，让我也可安心回去工作了。”

    “谢我干什么，钱是若兰姐借你的。”

    “小新你别跟若兰说。”

    “兰兰姐放心好了，就算若兰知道了，她也不会怪你的，只会怪我。”

    “我总觉得对不起她，她那么帮我，我却”

    “你呀，别乱想了，你是什么样人她还不知道吗，所以她只会怪我。谁让我在她心里就是一大色狼呢。”

    说着我连同毯子一起把陈兰兰抱住亲了一下。陈兰兰见我要走了，便起身从小橱柜里拿出睡裙套在身上，送我出去。

    送走了男人，陈兰兰长长的舒了口气，好像什么挂念的东西突然又找到了一样。陈兰兰躺在床上，细细回味着刚才的一切。这一切就这样发生了。陈兰兰在心里将小男人和唐绍海作一番比较，唐绍海是她的初恋，为人诚恳但有些死板，对陈兰兰全心全意，若不是因为吴码，也许两人就会这样相守一辈子。小男人虽然诙谐玲珑，但却过于风流，身边的女人如百花园里的鲜花一般。不可否认，陈兰兰是还想着唐绍海，但自从那次小男人意外占了她的身体之后，陈兰兰心里便有了小男人的影子。毕竟唐绍海已经离开她大半年了，而小男人却会时不时的出现在她的面前。尤其是后来几次看到小男人跟王妍的暧昧，让她心里有一种被火烧的感觉。

    陈兰兰想着，脸上露出了笑，慢慢的睡着了。这一夜，陈兰兰睡的很安稳，离婚以后，她还从来没睡得这么香，这么安稳过。

    虽然只有六月初，可由于受副热带高压控制，天气已经给人很炎热的感觉。

    城市里美女的着装越来越清凉，给人越来越多的诱惑。走在我面前的一个女人摇摆着性感的美臀，朝一间服装专卖店走去。见她要进店门了，我吹着个口哨从她身边擦身而过，那女人听见哨声竟回过头来。我吓了一跳，看后面以为是个美女，没想到是恐龙。那女人见我夸张的表情，脸涨的通红，狠狠地瞪了我一眼，转身进了专卖店。

    我耸了耸肩继续朝前走去，只听见一个爽朗的声音在我身后说道：“小色狼，哈哈，看走眼了吧。”

    回过头去，只见方冰看着我直笑。

    “我又不是故意的，这不是顺路嘛，还不是你约了我在这里见面的。”

    “是你说要请我喝咖啡的。”

    方冰说着走上前来挽着我的胳膊走进了咖啡店，两人找了个安静的地方坐了下来。

    “是不是缅甸那边调查的差不多了”

    “嗯，跟田文刚做玉石生意的人名叫陈瑞国，原是文革初期的造反派头子，后来去了缅甸加入了缅共，成了林明贤的一名副官。因为陈瑞国头脑灵活，又有心计，很得林明贤赏识，现在是第四特区的高级将领。不过我们调查到，现在的陈瑞国暗中是金三角地区一个武装贩毒的负责人，跟彭家声部关系很密切。”

    “看为这陈瑞国是田文刚的旧识，你们是不是怀疑田文刚明着是跟陈瑞国做玉石生意，实际上却是在贩毒”

    “不错，这本不是我们管的事情，不过查到这点就仔细调查了一下，没查到什么，两人只有玉石生意上的来往。我们调查了田文刚从缅甸的入境记录，都是玉石，没有别的，而且都经过边防的检查。”

    “谢谢你小冰，最近常去小怡那儿吧”

    “也不，小怡常去苏州，听说那边进展挺快的，很快就要投产了。”

    “嗯，试运行。我想很快就能正式投产的，小怡很能干。”

    “那你还不好好对她，背着她尽干些坏事。”

    “谁让你当初要钻到我被窝里来的，要不要我跟小怡挑明了”

    方冰瞪了我一眼，伸出拳手比划了两下。我一把抓住她的拳头，放在嘴边亲了又亲，逗得方冰咯咯直笑。“你是猪啊，乱拱。”

    “现在还早，带我去你那儿坐坐吧。”

    “我那儿有什么好看的，再说一天到晚有人在的。你去小怡那边吧，我还有别的事情，明天一起出去玩吧。那个渡边裕美是不是回日本了”

    “嗯，回日本一段时间，上学再来。上次我问了她几句，她对山口组在国内的活动并不知情。”

    方小怡刚从苏州回来，今天是星期六，公司里没多少人，把事情处理完之后，方小怡便想到隔壁张宁的办公室去。走到门口便见小男人正朝这里走，方小怡想了下，便又坐回到了自己的办公桌后。见男人进来，方小怡心里自然是喜孜孜的。

    不过嘴里却很平淡的说道：“怎么到现在才来啊，都快两点了。该不会是去王妍那儿了吧”

    方小怡说着用调侃的眼神看着男人。

    “没有的事，刚才约了你姐有事情说，你要不信可以打电话给你姐。”

    “是吗我可告诉你，少打我姐的主意。”

    方小怡本是一句玩笑话，却让我大吃一惊。

    “我哪敢啊。”

    我笑了笑，掩饰心中的一丝惊慌，像偷情已经被发现了一样。

    “我是警告你一下，我姐的脾气你又不是不知道，那个关锦鹏，跟我姐订了婚，可连手都不敢摸一下。”

    “是是”

    我连忙应道，心想那是姓关的胆小，你姐在我身下还不是小女人样。我走到方小怡身后一边捏着她的肩膀一边说道：“小怡姐，这一阵子可是累着你了，让我来好好帮你按摩一下。”

    “算你小鬼有良心，不过公司的事情也忙的差不多了，等投产后就能正常了，那时候我就没什么事情了。上星期秀云去nb了，你有没有去看看她”

    “去了，她到nb以后就去医院做检查了，正好碰上，不过有那个王克铭和他老妈陪着，我没跟他们照面，偷偷跟秀云说了几句。”

    “怎么了，你不会是怕了他们吧”

    “我我怕什么啊，我不是怕秀云难堪嘛”

    “切，我看是你偷了人家老婆心虚了。对了，你去医院干什么检查身体”

    “不是，陈兰兰的母亲住在特护病房，她现在在上海，忙的时候不能回去，就让我有空就去看看。”

    “她母亲怎么了”

    “她母亲身体不好，又是肺癌晚期了，没多少日子了。”

    “她母亲怎么会得肺癌啊这病多半你们爱抽烟的男人才得。”

    “她母亲以前在一家化工厂上班，听说算是职业病，现在工厂倒闭了，也没办法了，只能自己花钱看病。陈兰兰也真可怜，很小她父亲就死于事故，母亲她不容易把她拉扯大了，想让母亲安度晚年，却又这样。”

    方小怡听了陈兰兰的事情，也觉得陈兰兰挺可怜，她都没想到小男人跟陈兰兰之间为什么这般热络起来。“再帮我捏捏脚，这些天可走了不少路了。”

    “到沙发上去吧，那样舒服些。”

    正捏着，张宁进来了，见我正摸着小怡的脚趾便笑道：“我说等了半天也不见你过来，原来在这儿吃独食呢。”

    小怡脸一红：“小新也才来嘛。”

    “宁姐，你也来坐下，我两个一起捏。”

    张宁便也在沙发上坐了下来，抬起腿搁在我腿上。

    “小新，上次夏姨说的关于你在nb那边弄的投资公司的事情，我觉得也有几分道理。我想把投资公司重组一下。”

    “怎么个重组法”

    “我们在nb那边也开个投资分公司，就跟你那个公司合并了。让如云和徐可到这边来学习投资管理，将来北京那边成立新公司的话，也好派个信得过的人过去，要不然就我跟小怡表姐三人，怎么忙的过来啊。”

    “这倒是个不错的主意，只是不知道如云和徐可愿不愿意。”

    “她们愿不愿意还不是你一句话啊。再说她们到了这边我还能亏待了她们。还有，再过一年你就要到北京上学，这一年让她们学投资管理，将来也好轮着到北京不是，她们高兴还来不及呢，哪会有什么不愿意的。”

    “你就不怕她们学不好”

    “她们又不是老太婆，又都是大学毕业，有什么学不会的。管理嘛，又不是做技术分析，再说她们都当过老板，很容易就会的。”

    “嗯，回去我跟她们说说。看来公司是要大规模扩张了啊。”

    “还不是为了你，都是你搞来的项目，还都是大项目。”

    “嘻嘻，难怪小怡的外公说我有旺妻相，看来是错不了。”

    “臭美，在我面前不许叫她小怡，叫诗怡，要叫小怡也得叫小小怡才行。”

    方小怡娇嗔着说道。

    “哈哈，小怡姐还吃她的醋了啊。”

    “就吃醋了。”

    方小怡和张宁一起说着，把我压在了沙发上，在我身上乱掐一通。我当然也不闲着，趁乱在她们身上揩足了油，弄的两人娇喘吁吁。

    张宁捋了捋头发说道：“今天我们早些回去吧，表姐一人在家也闷的。”

    “嗯，家里不是请了保姆了吗”

    “那保姆还能代替你啊，这会儿表姐说不定都望眼欲穿了。别看她平时一本正经的，心里想着你呢。也就你这花心鬼，不多陪陪她。”

    “小晴还来公司”

    “昨天来的，最后一天了，下星期就不来公司了，还有一个月就生产了，不能再让她来公司了。”

    到了许晴的别墅，许晴正坐在客厅里闭目养神，见我和张宁小怡去了，便打发保姆回去了。

    543

    许晴穿着宽大的孕妇装，原本显得娇小可爱的乳房现在胀的很大，腰部圆圆的，修长的身体让她的肚子看起来比别的孕妇更大些。

    我蹲下身把耳朵贴在许晴的肚子上，小孩正在里面动着，许晴咯咯笑道：“听见没有，他在动了，将来肯定跟你一样，是个小调皮鬼。”

    “累吗不是让你早些在家休养的吗，怎么昨天还去公司呢。”

    “我去公司又不是很累，事情都是小宁她们处理的，我只是在家里闷嘛。”

    许晴怕我再说她，竟像小女生一样撒起娇来。“再说孕妇也要有足够的运动才行的，老是呆在家里也不好。今天怎么回来的这么早”

    “公司里没什么事情了，我们便早些回来。”

    张宁说着坐到许晴的身边一手扶着许晴的小臂对我说：“小新，你扶着表姐出去散会步吧。”

    许晴笑道：“别把我弄得跟国宝似的。”

    “表姐，你现在可比国宝还宝贝呢。谁让你怀的是叶家的长子。”

    “我这样子是不是觉得有些滑稽。”

    许晴穿着孕妇裙，脚上赤着脚穿着一双有按摩作用的拖鞋。

    “没有啊，很漂亮啊，告诉你，你是我见过的最美的准妈妈。”

    “那你的意思就是说我没有以前漂亮喽”

    许晴说着脸上露出捉狭的笑容，可爱无比，就像是十七八岁的少女一样。

    “竟敢嚼我的舌头，回去一定要钻你的空子。”

    我说着露出色色的微笑。

    许晴脸一红：“只怕不行了，医生叮嘱过了，可不能再陪你做那些事情了。”

    说着把头枕在我的肩上。

    “那我就不让小弟弟钻，用姐姐喜欢的东西钻。”

    “谁喜欢你的烂舌头了。”

    话虽这样说，许晴心里却是充满了期待，让男人在外面舔两下，应该没什么事情的。

    到了晚上，张宁和方小怡对我说道：“今天晚上，你就伺候着表姐洗澡睡觉吧。”

    说完就把我和许晴两人往浴室里赶。

    “小宁和小怡她们搞什么鬼啊，怪怪的。”

    “她们能干什么，不是挺正常的嘛，再说你还怕她们把你卖了不成。”

    我调好水温，便帮许晴脱了裙子扶进浴缸。我一边为她涂浴液一边抚弄着她的敏感部位，许晴咯咯笑道：“这里不太好，我们还是去房间吧。”

    考虑的许晴的身体，我也只好顺着她的意思了。不过我也提出要去我的大房间里，许晴羞红了脸同意了，这让我兴奋不已。

    换上宽松的睡裙，里面是裸着的身体，在睡裙上映出身体的曲线。怀孕让她的腹部曲线完全变了形，但胸部却丰满了很多。我伏在许晴的身上，双肘撑在床上，让自己的身体凌空着不压到她。许晴的乳房胀的很大，白晰的乳肉上血管都清晰可见。原本娇小的乳头也挺了起来，上面还有了丝丝的奶渍。

    我含着一个乳头吸了几下，竟从里面吸出些奶来，虽然只有一点点，许晴显然是感觉到了，脸涨的通红。不过她也有些好奇的问道：“小新什么味儿”

    “就乳香味，要不你也尝下”

    许晴没有说话，伸出手来在我头顶敲了两下。

    “小晴，你的乳房变的好大，里面一定有很多，将来宝宝可有好口福了。”

    “吃不掉就罚你吃。”

    许晴说着也笑了起来。

    张宁和方小怡洗完澡，各人拿着一双透明的连裤袜。张宁说道：“小怡，你说小新他会喜欢吗”

    “会喜欢的。快穿上看看，漂不漂亮。”

    原来两人今天为了讨小男人喜欢，准备了两条几乎透明的裤袜。张宁穿着黑色的，而方小怡则穿着粉红色的。两人只穿着丝袜，既没有穿睡衣，也没有穿内衣。在镜子前扭了下身子，很显然两人对自己的身体还是很有信心的，穿上这么性感的透明丝袜，任何男人也受不住这样的诱惑。

    两人走到大房间的门口，突然听见房间里有女人在呻吟，虽然声音很轻，可房门没有关紧，两人听的清清楚楚。两人对视了一眼，很快就明白了是谁在大房间里了。“这小鬼，晴姐到底是被他骗到大床上来了。”

    方小怡笑道。

    “表姐现在还能做爱她不怕出事情”

    两人说着推开了门，只见许晴仰躺在床上，双腿向外分开，男人正伏在她的私处用心舔舐着。

    “你这家伙也正是的，表姐现在可不能受刺激了，快停下来吧。”

    “应该没什么事情的吧，又不真做。”

    “那也不行，你不知道女人一高潮，子宫会收缩，对孩子很危险的。”

    听了张宁的话，我坐到许晴的身边说道：“小晴，你就先忍段时间，等孩子出来了，我一定好好陪你。”

    男人停了下来，许晴有些落空的感觉，不过听了表妹的话，许晴心里倒是吓了一跳，幸亏停了下来，要是再玩下去，可真要出事就晚了。许晴朝两个女人看去，眼睛睁的大大的。我见许晴看着张宁和方小怡不说话，便回过头去，这才看清两个女人身上都只穿着一条透明的连裤袜。这裤袜没有一点遮敝的作用，两人的私处都看的清清楚楚，只是徒增了些淫荡的气息。

    “哇，真是太漂亮了。”

    看着男人有些夸张的表情，张宁和方小怡两人得意地笑了。

    两人扭着屁股走到床前，我坐在床沿上，抱住两人的身体，便在两人的身上亲了起来。张宁的黑色裤袜里面，黑乎乎的一片，在近处看，有几根卷曲的阴毛从里面钻了出来。我松开小怡，翻身把张宁压在了身下，隔着那薄薄的丝袜用力捏着她饱满的屁股，张宁抬起双腿勾住了我的腰。我低下头去，一边抓着她的屁股一边隔着丝袜舔她的阴唇。张宁的阴唇被丝袜包着，微微朝两边分开，露出一部分的嫩肉来，只是隔着丝袜，看上去有些黑坳坳的。

    很快，那一片的丝袜便被我的口水打湿了。张宁用力扭动着屁股，让她的私处在我的脸上磨擦着。穿着这裤袜，虽然增加了视觉的刺激感，可玩起来就有些不爽了，我的舌头伸不进去，张宁便只能疯狂的扭动身体，让她的私处抵着我脸磨擦。那钻出来的阴毛撩的我脸上痒痒的。

    我抬起头来，伸手用力在张宁的裆部一扯，那薄薄的裤袜便被我扯开一道口子。张宁的阴唇从破开的地方露了出来，她还在扭动着，那小嘴儿也跟着一动一动的。

    我又低下头去，舌尖一下子插进她的阴唇间。张宁“啊”

    的一声叫出来，她这才知道，自己的裤袜被我扯破了。张宁似乎更喜欢这样，绷紧了身体微微挺起屁股向两边分天的大腿紧紧的贴到我的脸上，摆动着屁股在我脸上摩擦着。

    许晴躺在床上，看到张宁和方小怡进来，许晴的脸便涨红了。看到表妹和小怡上身赤裸，下半身却穿着透明的连裤袜，那女人的私处清晰可见，只是有着那薄薄的丝袜当着，让来有一种发狂的欲望，就是她自己，都有那种将两个女人的丝袜撕裂的冲动。许晴看着两个女人修长的双腿，在丝袜的包裹下显得更加性感。

    表妹的黑色透着成熟的性感，而小怡的粉色则看上去更加的妩媚，妖娆中带着丝丝的清纯，更能激起男人爱怜的欲望。

    同样是女人，为什么自己从来就没想过这样去取悦自己喜欢的男人。以前和夜鹰没有，现在和小男人在一起也没有。自己在床第之间，唯一变化的就是多了几分主动。许晴看着自己光滑的小腿，虽然她的腿也很漂亮，可以说不输于小男人身边的任何一个女人，可现在和表妹、小怡的腿相比，无疑是逊色了许多。许晴暗下决心，等自己生产以后，一定要跟表妹多学学这方面的东西。

    这时候男人已经直起了上身，结实的肌肉在灯光的照射下十分的健硕漂亮。

    许晴有些纳闷，这家伙可以说是夜夜声色，可身体还这么健壮，要是没处发泄，那还不知会长成什么样了。许晴第一次在这么清醒的状态下看男人和表妹做爱，只见男人分开表妹的双腿，将那发亮的龟头顶在表妹的私处摩擦了两下，表妹便发出了诱人的呻吟之声。马上，男人向前一挺，粗大的龟头顶进表妹的阴道，发出“卟兹”的声响，在静静的房间里显得格外的淫靡。

    男人抓了个枕头垫在表妹的腰下，表妹的屁股便抬了起来，正好与男人那粗大的东西相对，男人看起来很满意表妹的这个姿势，双手紧抓着表妹的臀瓣一边用力搓揉一边大力抽插起来，“噼噼啪啪”的肉体撞击声和“卟兹卟兹”抽插声令许晴瞪大了眼晴，屏住了呼吸。她以为自己跟男人已经很疯狂了，可今天她看到男人在表妹身上的动作，才知道男人平时对她是多么的温柔。不过许晴知道，表妹和小怡她们几个因为经常锻炼，身体要比她好多了。再说表妹屁股和大腿上的肉要比她多些，这样的撞击要是撞在她身上，肯定会很疼的。

    表妹的乳房在疯狂的撞击下猛烈的晃动着，摇出阵阵的乳波，挺起的乳头像红红的樱桃在水波中荡漾着，男人低下头，含住表妹的一个乳头吮吸起来，呻吟中的表妹便发出高亢的叫喊，双手死死的抱住了男人的头。男人在表妹两个乳房上来回吮吸了好一会才满意地抬起了头。表妹双手抓着床单，像是百米冲刺突然停了下来，大口大口的喘着气。

    正当许晴为表妹有些夸张的表情感到好笑的时候，令她更吃惊的事情发生了，只见方小怡不知什么时候抠破了粉色的裤袜，在自己的私处那儿抠出了一个小眼，只有手指大点。方小怡跨到表妹身上，对着男人抬起屁股，男人直着身子，嘴巴正好够到方小怡的屁股。原来方小怡在裤袜上抠个小洞是为了方便男人的。只见男人把一根手指伸到小洞里，然后听到“嘶”的一声，方小怡的裤袜便立刻朝她的大腿上收缩起来，一道长长的口子正好露出小怡的整个私处。许晴听到那丝袜撕破的声音心想，这时候的男人一定是兴奋之极。

    为了保持自己屁股的高度，方小怡极力的站直了小腿，可为了让男人能舔到自己的私处，她又极力分开着大腿，许晴想着，小怡这个姿势一定是很累人的。

    可小怡脸上却只有兴奋的表情。小怡身体前倾着，垂下的乳房正好在表妹的胸部和脸部摩擦，表妹不甘示弱，张开樱红的嘴唇，一口将一个乳头咬住了。男人的手松开了表妹的屁股，表妹的双腿勾着男人的腰，那阴茎还不停的在表妹的身体里进进出出。男人双手抓住了小怡的胯部，伸出舌尖在她阴唇间舔舐起来。也许是因为男人的刺激，也许是因为这个姿势太累了，没多久，方小怡便支撑不住，身子一歪，倒在了表妹的身边。

    男人双抓住表妹的屁股一阵猛挺，许晴以为男人便要射精了，哪知道表妹一阵阵惊颤之后，男人把表妹翻了个身，阴茎始终没有离开过表妹的身体。表妹身上已经有了汗珠，光滑的背部在灯光下一片红晕，像被一层薄薄的红雾罩住了。

    丰满的臀部翘在枕头上，男人每一次冲击，表妹都发出一声急促的呻吟，就连那臀峰都一颤一颤的。

    男人双手在表妹的股沟间抚摸着，拨弄着。虽然看不见男人在抚摸什么地方，但从男人的姿势就知道是在抚摸拨弄表妹的肛门。许晴的心一下子提了起来，有些莫名的兴奋和紧张。她和男人做爱的时候，男人有时也会抚摸她的那个地方，许晴只觉得有些怪怪的，不知道男人和其他女人玩的时候，会怎么抚摸那个地方。

    她也只听说过肛交这样粗俗的字眼，但她本身对这些感觉有些恶心，所以看到小男人抚摸表妹的肛门，让许晴显得有些兴奋和紧张。

    男人抚摸了好一会，才把表妹的屁股又抬了起来，接着男人从表妹的阴道里拔出阴茎，慢慢的对着表妹的肛门塞了进去。表妹双手死死的抓着床单，看上去很痛苦，嘴里发出呜呜的声音，但却并没有阻止男人的动作。

    男人看到表妹身体发抖，便停了下来，对着小怡勾了勾手指。小怡似乎明白男人的意图，跨到男人的身前，阴部对着男人与表妹相接的地方。男人伸出手指在小怡的阴道里抠挖起来，约摸一分种的样子，便从小怡的阴道里流出水来。那淫水滴在男人的肉棒上，男人没有停手，还不住的抠挖着，淫水越流越多，直到将男人的肉棒和表妹的股沟间染湿，男人才停了下来。“谢谢你，小怡姐。”

    男人说着在小怡的胸部狠狠地亲了一下。

    这一次，男人很顺利的推了进去，看着男人那粗大的阴茎一点点消失在表妹的肛门里，许晴觉得那东西就是插进了自己的肛门，一直插到了自己的直肠里，要将自己的身体撑爆了一样。许晴以为自己跟了这家伙以后，在性方面已经是见识了很多，觉得自己对性已经不再像以前那样，一想到就会觉得羞耻。可今天看了表妹与小怡的表现，才发现自己还像是个封建时代的少女一样。

    张宁趴在枕头上，那枕头是用新材料做的健康枕，有些像吸满水的海绵，虽然软软的，但弹性不是很好，压在上面有种软中带硬的感觉。当男人的手指沾着爱液插进自己的肛门的时候，张宁便知道今天小男人要在表姐面前演示一番，将来好采了表姐的菊花。虽然一开始很痛，张宁还是极力的忍耐着。还好，男人中途停了下来，借用小怡的爱液来润滑自己的菊花洞。慢慢地，男人开始抽动了，压着自己的身体冲击着。自己的阴阜压在枕头上摩擦着，那突起的阴核不时摩擦在枕头上，每一下都如电击一般。直肠里是那种酸胀的感觉，有些酸软，完全不同于阴道产生的那种快感。疼痛过后，张宁有些适应那种感觉，便摇摆着屁股，配合起男人的冲击。

    许晴见表妹由忍耐变得主动迎合，更是睁大了眼晴，直到表妹达到高潮，身子瘫软在床上，由男人抱着进了洗手间，许晴才回过神来。直觉得自己的下身已经是湿了一大片。从洗手间里传来女人的嬉闹声和呻吟声，许晴知道男人这时候又跟方小怡玩起来了，想起刚才男人一边干着表妹的屁股，一边伸手抚摸着自己的小腿，许晴忍不住伸手在自己的屁股上抚摸了几下，心里又是一片火热。

    第二天醒来，几个人谁也不肯第一个起床。最后还是许晴忍不住坐了起来：“小宁，该起来了，今天你们不是要去游泳吗”

    “要下午呢，表姐，有谁大清早去游泳啊”

    “晴姐，你也去吧，要不然你一个人呆在家里也闷的。”

    “我我现在可不能去游泳。”

    “去了不一定要游泳啊，那儿有温泉，晴姐可以去泡泡脚，放松一下。”

    许晴想了下，同意了方小怡的提议。

    许晴和张宁、方小怡都在一个私人游泳会馆办了会员卡，只是张宁和方小怡更喜欢玩柔道，一般很少去游泳的，只有夏天才会去上一两次。许晴以前倒是去过多次，但怀孕后便也没去过了。

    到了会馆门口，方冰已经如约在那里了。换了泳装，几个人走进了泳池。这里是私人会馆，游泳的人不是很多，不必像公共泳池那样，一到大热天就像挤沙丁鱼罐头似的，泡在泳池里根本就没法游泳。许晴坐在泳池边的躺椅上说道：“小宁，你们下去游泳吧，我就在这儿坐会。”

    三个女人穿着泳装，身段更是迷人，方冰第一个跳下泳池，轻摆着身子在泳池里游了个来回，虽然穿得是连体泳装，可方冰洁白的背部都露在外面，十分的性感，再加上她优美的泳姿，就像条迷人的美人鱼一样。

    方小怡轻轻拧了我一下说道：“不想下去游泳吗”

    “又看呆了，冰姐的泳姿还真美。”

    一边的张宁也说道。

    三人下了泳池，方冰游过来说道：“这水温正好，挺舒服的。”

    说着便站在池底。垂到脸颊的短发贴在了脸上，一张俏脸更显得秀气。

    “冰姐，你游的好棒啊，教教我吧。”

    一边的张宁对方冰说道。

    “好啊，我先看你游一段。”

    两人便朝深水区游去。游了一圈回来，方冰便给张宁讲解一些动作要领，说着还自己做了下示范。方小怡看着姐姐摆动着双腿，突然间脸色一变，神情变得有些激动，她偷偷地看了男人一眼，极力控制住了自己。

    又一个漂亮的女人穿着泳衣从泳池对面朝西边的一个躺椅走过去，泳池里的几个男人便都朝那女人看过去，就像刚才都看着方冰一样。那女人长的也不错，不过比起我身边的三个女人来还是差了点，我也没什么兴趣看她，只是瞥了她一眼，只觉得女人有些脸熟。

    哪知道才看了一眼，就被方小怡狠狠地掐了一下，“这么多女人还不满足，乱看什么啊，小心眼里长针了。”

    我晕，我只是看了一眼，任何人经过，我都会本能的看上一眼的。

    “小怡姐，我只是看了一眼，连她长什么样子都没看清呢。”

    “那就是说你心里很想看清楚的喽。”

    方小怡抓住我的语病，死掐着我不放。

    其实方小怡根本就没在意男人看刚才路过的女人，那女人长什么样子，她自己都没看清楚，她不过是借题发挥罢了。刚才姐姐教张宁蛙泳，摆动双腿的时候，方小怡突然发现姐姐大腿上那道十分显眼的疤痕没有了，方小怡有些在太相信自己的眼晴，又仔细看了一眼，的确没有了。不但如此，方小怡注意看姐姐身体的其他部位，她背部原本有几道不是很显眼的疤痕，夏天穿背心的时候就会露出来，可是现在也没有了，方小怡的心头犹如突然被电击了一样。

    544

    记得以前看到那条疤痕的时候，小怡对姐姐说可以去医院整形弄掉的。可方冰却说这是她生命中的一段记忆，才不要做掉呢。后来方冰知道，这疤痕是姐姐跟夜鹰并肩作战的时候留下的。可现在这疤痕没了，而且那一片肌肤完美如初，能做到这一点的，除了这家伙再也没别人了。方小怡想起那天在苏州，小男人半夜出去，当自己说他去私会楼影的时候，他愣了下便承认了，原来他是在用楼影掩护他与姐姐的关系。自己当时怎么完全就没想到姐姐呢

    男人有多少女人，方小怡都不会太计较，因为那些女人对她构不成任何的威胁，可是现在，方小怡突然发现，自己的亲姐姐，也已经成了男人的俘虏，让她有些不知所措了。一方面，自己与男人的关系还面对着家人的压力，这时候要是男人与姐姐发生的事情在让家人知道，只怕对男人会很不利。毕竟在自己的家庭来看，男人能娶她已经是十分荣幸的事情了，要是再占了姐姐，那还了的。另一方面，自己以后如何跟姐姐相处像许晴张宁一样姐妹同床这样的事情发生在别人身上觉得没什么，可真发生在自己身上了，方小怡都感觉有些难以接受。想到这儿，方小怡有些生气，不管男人有没有看那女人，她都用力掐着男人不放。

    我也没想到方小怡看破了我和方冰的关系，只当她真为我看了一眼走过的女人而生气呢。“小怡姐，轻点，你姐姐还在这儿呢。”

    真是自讨苦吃，我不说还好，一说这话，方小怡掐的更用力了。还好这时候张宁和方冰游到头转过身来，见我和方小怡还不动，方冰便说道：“小怡，小新，你们怎么不游啊”

    “来了。”

    我借机向深水区走去，躲过了方小怡的魔手。我回过头去，只见方小怡还站着不动，又回过头去对她说道：“小怡姐，我真的没偷看那女的，我看你还来不及呢，姐姐今天穿着泳装多漂亮啊。”

    我说着便去拉小怡的手。这一回方小怡没有再掐我，跟着我朝深水区游去。

    我潜入水中，游到方小怡下面，池水很清，水中的方小怡看上去更加美丽，完美的身材配着艳丽的泳装。我伸手扶着方小怡的细腰，两人相对着，只不过我是在水下，她在水面上。方小怡见我在水下逗她，原本板着的脸才露出了浅浅的笑容。我浮出水平对方小怡说道：“小怡姐，你在水下可真美。”

    方小怡娇嗔着说一句：“小色狼。”

    手一挥，一片水花泼在我的脸上。

    金紫踏着优雅的步姿朝丈夫那边走去。三十的少妇，风韵正佳，尤其是穿着泳装，高挺的胸部，丰满的臀部，走起路来扭动的腰肢，无不透着成熟的风韵。

    加上她不错的脸蛋，走在池边自然引起了一干男人的注意。金紫见了男人的反应，心里有些得意。见丈夫跟密友喝着饮料便说道：“你们这么不下去游泳啊。”

    金紫的密友是个小老板，算有些钱，靠着金紫和她老公潘义明也赚了点钱，今天是为了答谢这对夫妻，请她们放松心情来了。金紫的密友说道：“紫姐，我可没你这么好的身材，下去怕被人笑话了。”

    “你那小身段还不叫好看那小蛮腰，不知能迷死多少人了。看看义明，都不肯陪我下去游泳了。”

    金紫说着在潘义明的身边躺了下来，见潘义明看着泳池不说话便说道：“义明，看谁呢，你们男人都这样，见了美女眼就发直。”

    金紫上来前也看到池中多了几个漂亮女人，见老公看着泳池便有些醋意了。

    “明哥，是不是我和紫姐不漂亮了，连看了心思都没有了啊”

    金紫的密友调笑着说道。

    “哪能啊，就小琳这脸蛋，走在大街上不知能迷到多少男人呢，要不是我结婚了，还真要去追你啊。”

    “明哥就会取笑我。”

    小琳说着一对杏眼看着潘义明，露出一丝不为人察觉的春情来。

    “义明，你是不是看到那个熟人了啊”

    “熟人算不上，那小子就是上次小虎出事时碰到的男人。”

    “谁”

    金紫一听丈夫说到弟弟出事的事情便有些激动。

    “就是跟那三个女人在一起的男人。”

    “你以前见过”

    “那倒没有，我只见过他的画像，不过画的很像，而且那人叫叶子新，刚才那女人喊那男人叫小新，我想是错不了了。”

    “你不是说他是nb人吗怎么会在这里呢那三个女人你认识吗”

    “我不认识。”

    一边的小琳说道：“在学游泳的那个叫张宁，是九星公司的老板，以前在一次商业聚会上见过。”

    “哦这九星公司是做什么的”

    金紫问小琳。

    “是一家投资公司，在上海也颇有名气。”

    “你是不是还想着报仇的事情”

    潘义明见老婆对对方这么感兴趣便问道。

    “没有，随便问问。”

    金紫看老公一眼，没再说话，她知道要老公去对付那个家伙是不可能的，自己老公是什么样的人，她心里有数，像这样对他没有利又有风险的事情，他是不会做的。

    许晴躺在池边，看着男人和表妹还有方家姐妹在水中嬉戏，脸上露出了一丝微笑。突然桌上的手机响了，许晴一看，是表妹的手机。“小宁，有电话找你。”

    “表姐，你帮我接下吧。”

    张宁正学得起劲，不想上去。

    许晴笑着接通了张宁的电话。电话是姑夫打来的，听起来声音很急。许晴说道：“姑夫，小宁在游泳，你有什么急事吗”

    “是的，我有要事要跟小宁说，你叫她接电话吧。”

    “小宁，姑夫找你有急事，你上来吧。”

    张宁爬上池边，听到父亲说出了大事情便问道：“爸爸，你慢慢说，有什么重要的事情啊”

    “丰元公司的事被冻结了”

    “丰元公司的事不是很顺利吗合同都签了，怎么会冻结了我们钱都投进去了，工人欠的工资我们都补发了一部分了，怎么会被冻结了啊”

    “国资委负责丰元公司评估的委负人吕主任被人举报受贿一百万，现在被抓了起来，吕主任说那一百万是我派人送给他的，现在警察在调查我。”

    “爸爸，那你有没有送钱给吕主任啊”

    “当然没有了，所以我才觉得事情严重了，这吕主任肯定是收到了一百万了，有人想花一百万来整我们。”

    “既然爸爸没送这一百万，我们怕什么。”

    “不是这个问题，小宁，现在政府那边因为这个事情把丰元公司冻结了，说没弄清楚事情的真相不让我们在继续接手丰元公司。你想，要是找到不那个给吕主任送钱的人，那我们还不被丰元公司拖死了。”

    “爸爸，你先别急，我马上就赶回去，你先去市政府打听一下事情的进展。”

    “小宁，不是丰元公司出了什么事情”

    许晴听表妹跟姑父谈话，感觉到丰元公司出了大问题。我和方家姐妹见张宁接了电话眉头紧锁，便都到了池边。

    “宁姐，出了什么事情”

    “有人出了一百万算计我爸爸。”

    “什么出一百万算计你爸爸”

    张宁便把大致的情况说了一下，我听了说道：“这有什么关系，你爸爸又没让人送那钱，警察能把你爸爸怎么着。”

    “问题不在这里，政府那边因为这事情冻结了这个项目，说没弄清楚前不解冻，如果钱真是我爸送的，还要重新评估招标。你说要是找不到那送钱的人，我们的资金还不被冻在里面了。”

    方冰说道：“小宁，看来是有人故意要整你爸爸，这样吧，你先回去了解一下事情的具体情况，我过两天去你家，如果有什么要我帮忙的，尽管说好了。能轻意拿出一百万来下这个套的人一定不是什么小角色。”

    张宁说道：“现在只能这样了，小怡，这边的事情就都交给你了，有什么问题我们电话联系。”

    “放心吧，我会处理好这边的事情的，有什么棘手的问题随时跟我和姐姐联系。”

    方小怡说着看了姐姐一眼，她现在明白，为什么姐姐以前对发生在小男人身边的事情这么关心了。不只是为了她，更重要的是为了他。

    我跟张宁出了会所就直接开车去杭州了。到了张家，只见张翠山和许景玉坐在客厅里，一副愁眉苦脸的样子。

    “爸爸，你知不知道是什么人想要整我们啊”

    “我也不知道，这么些年，生意场上总会得罪几个人，但这样花一百万来弄这事情的，我实在想不出来。”

    “市政府那边呢，你没去问问”

    “说这个就来气，当初要我们接手的时候，那陈副市长可客气来着，可现在却推说这事情他做不了主，说什么省纪委的人管上了，尽说些官话来搪塞我。”

    “那公安局那边呢你跟王局长不是挺熟的吗”

    “都是场面上的交情，真出了事，别人都躲远了，不过这王局长倒没躲我，他告诉我，因为那国资委的吕主任是省里的官，再加上这阵子正抓什么廉政建设，这事情让省厅的人接了。”

    “那我们明天就去省厅，打探一下事情的进展。”

    “小新，你说是什么样的人想整我爸爸呢”

    “看这情况，应该是有深仇大恨的人才是，要不然谁会跟钱过不去啊，白扔这一百万钱。除非这钱根本就不是他的。”

    “想想也是，照我爸爸的为人应该不会有这样的仇人。”

    “姐姐不用急，船到桥头自然直了，对了，这纪委的人抓着这事不放，莫非评估中真有什么问题”

    “你也知道，我爸之前也请吕主任吃过两次饭，送过一些小礼品，这些都算不得什么，这种事情大家心知肚明，我爸爸答应事成之后会给吕主任酬谢。可没想到事情还没结束，就有人先把钱送了，也难怪这吕主任会中招，他还以为真是我爸送的。”

    “我估计对方对这些事情也很了解，知道你爸会送钱给吕主任，所以就给吕主任送了钱，然后马上就去举报了。这么说来给吕主任送钱的人，在省里有人。要不然不可能一举报就把吕主任抓了，来个人脏并获。”

    张宁听了点了点头：“你说的有道理，看来这次的事情有麻烦了。”

    “要不等方冰来了请她出面打听打听，她在这方面人脉广，看看到底是谁在整你爸爸。”

    “等明天我和爸爸去了省厅再说吧。小新，你明天就回去吧，学习要紧。”

    “我回不回去也没什么啊，反正我又不是第一次逃课。”

    “你在这边也没什么作用，早些回去吧。”

    我猜张宁是不想让我担心她家的情况，才赶我走的。不过我在张家也帮不上什么忙，第二天也就回nb了。

    张翠山和女儿到了省厅，好不容易见到负责此案的专案组长，是一个科长。

    问来问去，对方都推说太忙了，案情没什么进展，那科长见了张翠山和张宁，露出一副欲言又止的样子。中午的时候，张翠山便请了这专案组长到饭店。

    “王科长，你们工作也辛苦，我在这儿略备薄酒，不成敬意。还请王科长指点迷津。”

    王科长说道：“刚才办公室里人多耳杂，我也不好说什么，张先生是本市有名的企业家，说不定什么时候就得罪了哪方要员，上面把这案子交给我办理，却没给我什么人手，现在正在廉政建设的风口上，这样的案子会受到多方关注，按理说上面会要求我尽快破案，可我听上面的口气，似要我把案子压着。我在这科长的位置上也呆了好多年了，也想做出点成绩来，再往上爬爬，可这件事情我真是力不从心。没办法啊，官大一级压死人。我看这次不光是有人想整张先生，还有人趁机连我一块整了。这么受关注的案子，我却一点进展没有，你说这不是要我命吗”

    “那王科长可知道是谁在压这个案子”

    王科长压低了声音说道：“这案子是钱副厅长安排给我的，我就知道他故意整我，因为我不站在他那一派。”

    “钱副厅长，我根本就不认识他，跟他没什么仇啊。”

    王科长笑道：“张先生，你跟钱厅没仇不假，可不保你的仇人跟钱厅有利啊”

    “多谢王科长指点迷津，不知王科长接案后有没有什么发现”

    “我们从市局接手，证物在市局就被封了起来，我就猜到是有人故意在压这案子，我们接手前，市局早就封了东西，停止调查了。不过我倒是从中发现了几个突破口，只是苦于上面精神，不敢深查啊。”

    “请王科长明示。”

    “那一百万脏款中有三万的连号新钞，应该是直接从银行中提出来的，这是一个很好的突破口，只要查到是谁从银行提的钱，这案子便真相大白了。还有便是被抓的吕主任之前住的宾馆录像，上面有送钱人的影像，只是不太清晰，不过通过高技术手段应该能看清那人长什么样，不过我是没这种手段了。”

    “谢谢王科长提醒，不知道最近有没有人到厅里找过这钱副厅长。”

    张宁问道。

    “这我就不知道了，领导的事情，我们下面做事的人怎么好去过问呢。”

    张翠山举起酒杯对王科长说道：“谢谢王科长的指点，我和小女敬王科长一杯。”

    送走了王科长，张宁对张翠山说道：“爸爸，你说这王科长所说的，有几分可信”

    “这不好说，但有一点可以肯定，对方在省里是真有人。不过这王科长现在负责这个案子，我们多交流还是有用的。”

    “可我们在省里认识的人并不多啊，这样的事情能说上话的就更少了。不行，我得跟小怡打个电话，让她想想办法。”

    方冰接到妹妹的电话，知道了事情的大致情况，第二天就赶到了杭州。张翠山见来的是方冰，有些惊讶。“方小姐，我们又见面了，麻烦你赶到杭州，真是不好意思。”

    “张先生客气了，这里也是我的工作范围，我之前也来过多次了。小宁是小怡和我的好朋友，她的事便是我的事情。张先生，下午我介绍一个人陪你再去趟省厅，见见王厅长，向他说明一下情况。”

    “方小姐不过去”

    “我就不过去了，这种场合我去不太合适。”

    “不知道你介绍的人是谁”

    “是国安厅的一位负责人，是我爸的战友。”

    方冰介绍国安厅的人陪张翠山去见王厅长。那负责人对王厅长说道：“王厅长，你是大忙人，我来不打扰你吧”

    “陈主任哪里话，这位是”

    “王厅长，这位便是张翠山张总，准备接手丰元公司的人，你也知道出了这样的事情，作为投资人心里是很急的，所以张先生想来了解一样事情的进展，可不认得王厅长的大门，我只好帮忙介绍一下了。”

    545

    王厅长对丰元公司的事情也是知道的，见国安厅的同志陪着张翠山来见他，心里有些惊讶，以为国安厅的人来找他是有什么事情要自己这边协助呢。“陈主任与张总是老相识了”

    陈主任笑道：“那倒不是，王厅，我也只是奉命行事，你们先聊，我出去坐坐。”

    王厅长看着陈主任离开，心里有些惊讶，回味着刚才陈主任说的话。听陈主任的口气，这张翠山还认识中央的某些要员了。

    张翠山也没有把自己所撑握的情况说给王厅长听，只说自己是如何的困难，希望事情能够早日解决。王厅长打了个哈哈，便答应张翠山，一定尽快侦破此案。

    刚送走张翠山，电话便响了。王厅长拿起电话，没想到电话竟是部里打来的，竟也询问丰元公司的案情，还敦促他要早日破案，不要影响了政府的形象，影响了投资者的信心。王厅长放下电话，心道这张翠山背后还真有大靠山，人才离开，部里就打电话过来了。这丰元公司的事情他也听说了一点，其实事情主要是纪委那边负责，说要抓个严打的典型。只是案子侦破方面，由省厅协助。可外人看来，这案子就是省厅在主导。王厅长琢磨着，莫不是纪委的张老头在暗中整张翠山

    可现在看来，这张翠山也不是什么软柿子，能任人捏弄的。这张老头就要退休了，自己可连常委还没进呢，如果想在仕途上再高升，进常委可是必要的一步。如果因为这事得罪了中央的某位要员，那自己可就划不来了。在官场上混，立多少功都是次要的，关键是不能做错事。想到这儿，王厅长便把秘书叫了进来。“小于，你去问一下，丰元公司的案子谁在负责，把他给我叫来。”

    “王科长，王厅长让你过去一下。”

    王科长正坐着看报，突然听见于秘书说顶头上司找他，便有些惊讶。

    “于秘书，王厅找我有什么事情啊”

    王科长笑着问道。

    “是关于丰元公司的案子吧，看王厅的表情好像不是很满意。”

    听了于秘书的话，王科长心里一惊，心想不会自己这个科长都没得做了吧见了厅长，王科长悬着心总算是回到了心窝，虽然上司也把他训了一通，不过却让他快速破案。

    王科长从厅长办公室出来，心里直纳闷，这领导的心思可真是六月的天说变就变了。回想起昨天见到的张家父女，心想定是这张家父女从他那儿得了信息搬救兵去了，正够快的。

    在一间豪华的包厢里，平之江和陈副市长，还有一位老头子在开怀畅饮。陈副市长说道：“张书记，这次定要把这张翠山给拖垮了。”

    陈副市长现在对张翠山可谓是恨之入骨，因为他断定那交通事故在网上闹得这么凶就是张翠山等人在背后搞鬼，差点就把自己的问题给揪出来。

    “拖垮那张翠山只怕是不太容易，不过这么一来也够他受的了。”

    姓张的老头说道，“这张翠山是死是活我倒不关心，我就是想看看那叶子新身后到底有什么能人撑着，我要给我儿子报仇。”

    原来那天平锦喜在灵隐寺被打了之后，平之江便向陈副市长说了这一情况，两人推测，把丰元公司和交通事故联系起来在网上炒作的人极有可能是叶子新和他的朋友。当他们查到那个跟叶子新在一起的女人是张宁的时候，心里更肯定的这一结论，于是便想出这一计划来整垮张家。

    这姓张的老头便是张子健的爷爷，当初张青河出事，张老爷子忍痛发表意见，要严办张青河，来保全自己的名声，心里对揭露张青河的人是恨之入骨。张老爷子也暗中调查是谁在跟张家过不去，查来查去也查不清楚。现在发生了平锦喜的事情，张子健便央求爷爷出面为平家说上几句。本来张老爷子是不想管的，可他发现这平锦喜的情况跟自己儿子当初的情况有些相似，有人利用网络，利用舆论给政府施加压力。再加上张子健在一旁煽动，说这都是叶子新在被后搞的鬼。还向爷爷诉苦，说当初自己的一条腿就是被叶子新踢断的。那张子健还告诉张老爷子，说叶子新跟nb公安局的丁局长关系很密切，父亲的事情，极有可能就是叶子新和那个丁局长搞出来的。

    张老头向来护短，纵然知道自己孙子的不是，也记恨在叶子新身上。他又把儿子的事情从头想了一遍，觉得儿子入狱背后肯定有什么重大的隐情。那些偷拍的录像可不是什么人都能做到的，说不定还有专家指导。这丁局长跟儿子青河可是宿敌，被张子健这么一说，张老头更确信了几分。接着平之江和陈副市长到了张老爷子家里，向张老爷子说出了整垮张翠山的计划。张老头觉得计划不错，便答应帮他们在省里压着。

    “那张翠山这两天有什么举动”

    张老爷子问陈副市长。

    “张翠山果然给女儿打电话了，张宁前天便和那个叶子新回家了，不过叶子新昨天就回nb去了。昨天上午张翠山和女儿去省厅打听案子进展去了。”

    “省厅那边我已经和钱厅长打过招呼了，应该没什么问题，你们要盯好了，看看张翠山和他女儿还会去拜访什么重要人物。”

    王科长得到迅速破案的命令之后便风风火火的行动起来了。不过他还是晚了一步，当他查到那连号的新钞是从哪家银行流出来，去银行调查的时候。那经办人却记不得钱给谁了。这么大金额，又是新钞，怎么就记不得了呢不过王科长也没办法，人家说不记得了，你还能把人抓起来不成。王科长知道银行里的相关人员是得了封口令了，不敢跟他说实情的。不过王科长也精明着，把那天从银行提款三万元以上的名单拿去了。当时正值月末，很多小公司小工厂都提钱来了，名单上的人很多。王科长把名单梳理了一遍，便去张家找张翠山，看看哪些人与他有仇。

    张翠山看着名单说道：“这些人我大多不认识，认识的跟我也没什么仇啊。”

    张宁看到名单上有向桓奇的名字，便问王科长：“这向桓奇也去银行提钱了”

    “是啊。这向桓奇那天取了一百六十万。怎么了，张小姐认识他”

    这向桓奇提的钱多，所以王科长对他印象特别深。

    “不认识，不过听过他名字，不知道是不是他。”

    “小宁，那这个向桓奇是什么人啊”

    “是九星公司一个经理的未婚夫，听说还是位行长的儿子。”

    “行长姓向那平之江的大舅子不就是向行长吗”

    “难道这些事情是平之江搞出来的”

    “看来这个向桓奇有嫌疑，要不然他一下子提那么多钱干什么。”

    王科长得到这条线索，便去找向桓奇去了。

    向初桂正在办公室里打瞌睡，突然听见有人推门进来，向初桂有些生气，抬起头来正想训斥，发现进来的人是向桓奇。向初桂愣了一下说道：“小奇，你怎么来了”

    “自然是想姑姑了，来看看姑姑嘛”

    向桓奇说着走到向初桂的身后，双手搭在向初桂的肩上按摩起来。

    向初桂笑的花枝乱颤：“你在外面玩的那么疯，还会想起我这个老太婆。”

    “那些女人对我来说都是红粉骷髅，哪有姑姑迷人。”

    “你这一张嘴哟，都甜的流蜜了，姑姑老了，那比得上那些小姑娘啊。好了，别灌迷汤了，找我有什么事情啊”

    “我是来找姑姑救命的。”

    向桓奇说着露出一脸的愁容。

    向初桂回过头看了向桓奇一眼，“出什么事了一脸苦样。”

    “姑姑，这次你可一定要帮帮我。”

    “到底出了什么事啊，你快说给我听听。”

    “姑姑，前一阵子，有个日本商人要高价收购一种矿产，可那东西现在国家正控制出口，我有个朋友在西部开矿，国内需求不大，价钱卖不高，便想卖到国外去，我经一经手，赚一倍的钱都不止。”

    “这东西会不会有风险”

    “唉，我真是倒霉，我凑了钱，又从我爸银行里贷了一百多万去交易，没想到那批东西早就被人盯上了，我去交易的时候就被人家抓了，要不是我机灵，跑了出来，说不定我都进监狱了。”

    “你疯了，知道这事情这么危险还去做。”

    “我也没想到会是这样的。姑姑，那钱是我违规从银行里借出来的，要是遇到审查就出问题了，我答应那齐主任这几天就钱还上的，哪知道会遇上这样的事情。”

    “这有什么关系，跟你爸说一声不就行了。”

    “这事千万不能让我爸知道，他可一直不让我做什么不法生意的，怕授人以柄。姑姑，你先借我点钱，让我把钱还上。”

    “可你也知道，姑姑这一阵子手上也紧，上次凑一百万不还向你挪了三十万啊。”

    “姑姑，你认识那么多人，一定有办法帮我的。”

    向桓奇说着低下头把脸贴到了向初桂脸上，双手向下，伸进了向初桂的衬衣里。

    “好了，姑姑一会儿带你去见个朋友，借一两百万应该不难你先去把门锁上”

    “进来的时候就锁上了，姑姑，你可是很久没疼桓奇了。”

    “那是你忘了姑姑，没事都不肯到我这里来了，是不是嫌我老了”

    “哪能啊，在我眼里，姑姑永远是仙女。”

    向桓奇说着有些粗鲁的脱掉了向初桂的衬衣。

    “小色鬼，还跟当初一样，像个强奸犯嗯”

    向初桂还没说完便发出了一声呻吟，向桓奇一手拉着向初桂的一个乳头，用力扯了一下。向初桂的乳房很大，加上她白晰的皮肤，虽然有些下垂，但看上去还是很漂亮。

    被侄儿双手搓揉着，向初桂的乳头很快有了反应，从圆润的乳峰上挺了起来，变得十分的敏感。向桓奇再轻轻一摸，向初桂便发出一连串的呻吟。向初桂回想起十多年前的事情，那时候向初桂还是个年轻的少妇，而向桓奇还是个刚长成的少年，都不记得当初是自己勾引了年少的侄儿，还是年少的侄儿强奸了自己这个风骚的姑姑。只记得和现在一样，也是初夏，两人穿的比较清凉。刚上高中的侄儿来自己家里做客，刚洗完澡的向初桂穿着半透明的浴衣从卫生间出来，向桓奇一冲动就抱住了性感之极的姑姑。

    “姑姑的咂儿可真漂亮，有多少男人吸过了”

    侄儿的话把向初桂从春情的回忆中拉了回来。

    “反正你比吸过的女人少多了。”

    向初桂说着站起身来，坐到了办公桌上，一边坐下一边将自己的蓝色的内裤脱了下来。向桓奇坐到椅子上，双手抄到姑姑的大腿下，把双腿分开又制微微抬起，接直就把头埋到姑姑的裙子里。

    向桓奇的舌头像条滑溜溜的泥鳅一样在向初桂的阴户里钻来钻去，向初桂瘙痒难耐，抱着向桓奇的头呻吟着：“小奇快快些”

    向桓奇一边伸着舌头在姑姑的阴道里抽动，一边用手指按压着阴唇顶端的小玉粒搓揉着，听到姑姑发出撩人的呻吟声便抬起头来说道：“姑姑，小奇就进来了”

    说着站起了身子，解开裤子，将挺起的阴茎压在向初桂的阴唇上磨了两下便抱着向初桂的屁股猛的一挺，插的向初桂浑身一颤

    向初桂把向桓奇介绍给她一个朋友认识。对方一听是向行长的儿子，加上有向初桂担保，自然很爽快的把钱借给了向桓奇。从向初桂朋友那儿回来，向初桂说道：“你爸也真是的，这些年他收了那么多钱，就没给你们兄弟俩分点儿”

    “我爸这人你又不是不知道，自私透顶，还以为钱能带进棺材呢姑姑，我爸这些年到底弄了多少钱”

    “这我哪知道，反正不是小数目了。”

    向初桂心里自然明白自己哥哥和丈夫做的那些勾当。“好了，你直接送我回家吧，不去公司了。那钱你赶紧上银行还上，别再弄出什么事来。我总觉得这几天眼皮老跳，怕不是什么好兆头。”

    “姑姑，你这就是迷信了，你现在还有什么事情好担心的啊。锦喜的事情也早摆平了，你啊就安心享受生活好了。”

    向初桂看了向桓奇一眼突然说道：“不行，我得陪你去银行，把钱还了再说。”

    向桓奇也没办法，只好带着向初桂到银行，把借的钱还了。向桓奇刚回到家没多久，王科长带着人就找上门了，一看警察上门，向桓奇便心慌了起来，以为自己倒卖违禁品的事情被警察发现了。“警察同志，你们有什么事情吗”

    “你是向桓奇吗”

    王科长问道。

    “正是，你们找我有什么事情吗”

    向桓奇盯着门外的两个警察，心都快从嗓眼里跳出来了。

    “向先生不请我们进去坐坐我们有些情况要找向先生了解一下。我们是省厅的”王科长说着掏出证件在向桓奇面前晃了下。

    “哦快请进，快请进。”

    向桓奇见对方也不像是来抓他的，便放松了许多。

    “是这样的，从银行出来的一笔钱现在成了脏款，就是你从银行提出一百六十万的那天流出的，所以我们想了解一下你这一百六十万钱的去向。当然，向先生也不要误解，我们只是了解一下情况。”

    王科长虽然这么说，眼睛却盯着向桓奇不放。

    “那笔钱啊本来我有个朋友想跟我合伙做生意的，因为我手头吃紧，便到银行借了些钱，哪知道我那个朋友真不够意思，别人出的价高了一点儿，他就跟别人成交了，我借的钱又还银行去了，真巧了，我还刚从银行回来了。只是白白损失了些手续费。”

    向桓奇心想，这钱不都一样吗，你们还能查出那交易时的钱就是我的啊。向桓奇以为王科长所说的脏款就是他去交易时带的钱，向桓奇也不知道，他从银行借出去的一百六十万中有二十万是库房里刚提出来的连号新钞，而且他把其中的三万挪给了平之江。

    王科长有些失望的从向桓奇那儿离开了，不过他并没有死心，又去了银行，当然银行方面证实了向桓奇的话。王科长这才变得灰心丧气的，一条重要的线索就这样断了。

    要下课了，白洁从门上的小窗户上看见柳若兰站在走廊上，心想这个时候都要吃饭了，柳若兰还有什么事情难道是来找小男人的下了课，白洁夹在同学中间朝外面走去，看见柳若兰白洁笑了笑说道：“柳老师找小新有事情”

    柳若兰点了下头，看见我走在最后面便说道：“小新，学校门口有人找你。”

    “是谁啊”

    “不知道，不过传达室的人说是个女的。”

    柳若兰说着嘴角露出一丝戏谑的微笑。一边的白洁听了柳若兰的话，心里叹了口气，又是一个女的

    “那我先过去看看，若兰姐，你们先去吃饭吧，不用等我了。”

    到了校门口，没想到是方冰在那儿等我。

    “冰姐，你怎么来了”

    “怎么了，我就不能来看你了啊”

    方冰笑着说道。

    “当然不是，张宁那边的事情怎么样了”

    “还没什么进展，不过你不用担心，我已经让人陪着张宁的爸爸去见过厅长了。”

    “冰姐，谢谢你。你怎么有空到这边来的”

    “还不是那些日本人，他们想在暗中走私稀土出境，那几个矿都被我们监控了，有个矿主不顾禁令，想通过走私到国外卖高价。他们把提练的稀土伪装成了普通的化工源料，想通过北仑出海，在这边一个仓库交易的时候想来个人脏俱获，我们人也不多，加上不熟悉地形，让几个人跑了，不过货和钱都被我们缴获了。”

    “那你们不是发了”

    “发什么啊，那些钱都要上缴的。可惜那个中间人逃了，那矿主得到消息也连夜潜逃了。真是的，国家刚下禁令，这些人更顶风做案，可真大胆。”

    “只也不能全怪他们，国家让他们采矿，采了矿又不让卖，那他们不是白白亏了吗”

    “国家可没让他们去开矿，这一向都是控制的，不过就是到了地方上就变样了。”

    “就是，你说能怪那些矿主吗”

    “好了，我们不说这些了，我下午就要回去了，从缴获的钱里发现有连号的新钞，这可是条重要线索。”

    “看来冰姐又要立大功了。我请你吃饭，算是为你庆功。”

    546

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    从这一章起改成了第三人称写作，前面的206到545章也改成了第三人称。顺便把文章中的一些错别字也改了过来。当然也不可能全改过来，错误还是有的。因为这一阵子在改第三人称，所以没有更新，请大家都都包涵了。

    大家逛色城都是找乐子的，如果看我写的东西太乱了，那就尽快关了窗口另开一个，别因为我而费了大家的心思，大家都这么忙。为了区别这不是原著，从现在起书名改成生命的奔流如果大家看着还行，就捧个场。谢谢

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    星期六一大早叶子新就赶到了张家，事情进展不大。“宁姐，事情还没什么进展吗”

    “怎么说呢，那一百万脏款中有三万的连号新钞，可银行的里的人明显被人收买了，推说不知道钱被谁提走了。那个王科长把那天提款人的名单拿来，唯一与我们扯得上关系的人便是向桓奇，他是平之江的侄儿。”

    “除此之外呢别的方面就没有进展”

    “有啊，这是通过方冰的关系进行处理过的图像。他就是给那个吕主任送钱的人。”

    张宁说着把一张放大的照片给叶子新看。照片虽然不是很清楚，但已经可以分辨出是谁。

    叶子新看到照片愣了下，怎么会是他呢就在这时张宁说道：“公安部门现在正悬赏抓这个人，我们也发出消息，谁提供有价值的线索就给十万的酬谢。”

    “这照片已经贴出去了”

    “是啊，昨天贴的。怎么了，你认识这人”

    张宁反问叶子新。就在这时，方冰来也到了张家。“冰姐，你好。”

    张宁起身拉着方冰的手坐到一起。

    “这就是那个送钱的人”

    方冰看着桌上的相片问道。

    “嗯，是的。”

    “事情有进展了吗听说送的那一百万里也有三万的新钞是不是”

    “是的，王科长是这样说的，可银行里的人却说不知道是谁提走的了。”

    “正是巧了，我在nb那边缴获的一笔脏款中也有连号的新钞，十七万，中间正好少了三万。”

    “冰姐，你的意思是，这两笔钱有可能是从一个人手上流出去的”

    “是啊，银行那边我也去调查过了，跟你们一样，没什么收获。现在我想从你们这边入手，我的人已经去省厅了，确认那三万块钱跟我们缴获的十七万是不是同一笔钱。现在最主要的是抓到这个家伙了。”

    方冰说着用手指了下桌上的照片。

    “这个人我认识，是nb那边的。现在极有可能已经回到nb了。”

    “这个人你认识他是谁”

    方冰和张宁都站了起来。

    “嗯，以前跟我打过架。是个小流氓，有个外号叫杀手，听说来杭州打工了。”

    “那快去找到他，照片已经贴也去了，我们的对手也知道这个人暴露了，极有可能会杀人灭口，我们一起过去。”

    叶子新和方冰赶到蒋小丽的家，只有小丽爸爸一人在家。因为这两天下雨，小丽爸爸的腿不方便就只好呆在家里。“叔叔，你的腿是不是不舒服啊”

    叶子新见小丽爸爸开门有些吃力。

    小丽爸爸说道：“今天好些了，小新，你今天怎么有空过来的啊”

    “小丽和他哥哥在吗”

    “小新，你找他们有事吗”

    “有些事情想问问。”

    “是不是那小强又在外面犯什么事了”

    “没有，叔叔你别瞎想，我就是有些事情想问一下小丽的哥哥。”

    “小强他租在外面，你们要早来一会还能碰到小丽呢，她去小强那儿了，说要去给她哥哥收拾屋子呢。”

    “那他现在租住在什么地方啊”

    “在江北湖西路那边。”

    小丽爸爸说着把详细的地址告诉了叶子新。

    杀手到了杭州那边还是个混混，因为机灵，很得老大的赏识。给这老大背后撑腰的便是陈副市长。当陈副市长和平之江确定那个计划以后，陈副市长就让那老大找一个比较面生的人去送钱，答应给他三万块钱做报酬。杀手知道那肯定不是什么好事，不过他本就是个混混，又有三万块钱的报酬，他就答应了。送了钱后，陈副市长就让杀手离开杭州一段时间，等事情过去以后再回来。可陈副市长和平之江没想到的是，警察通过技术手段查出了杀手的长相，虽然杀手已经离开了杭州，陈副市长和平之江都不放心，因为他们已经感到给张家撑腰的人可不是一般角色，杀手极有可能会被张家人找到，于是被叫那黑帮老大派人去把杀手杀了灭口。

    蒋小强正在屋子里睡觉，突然听见有人敲门，想起今天妹妹会来找他，便穿下衣服打开了门，还没有完全睡醒的蒋小强被突然冲进来的两个大汉按倒在地上。

    蒋小强清醒过来，看着面前的两个人说道：“虎哥，云哥，你们这是干什么”

    其中一个身材偏胖的人阴笑着说道：“强子，我们兄弟也只是奉命行事，谁让你办事的时候露了尾巴呢。”

    “是老大派你们来的你们要杀我灭口”

    蒋小强意识到自己可能命不保了，想做垂死挣扎，伸腿用力朝那个胖子踢去。

    那两个人却也不是吃素的，与蒋小强以前的那些混子相比可要厉害多了。再加上蒋小强被另一个高个子的男人压在地上，也用不出什么力来。那胖子虽然腿上按了蒋小强一脚，却也没什么事。压在蒋小强的的高个子用力在蒋小强的膝盖上砸了一拳，力量很大，蒋小强只觉得脚都被那人打断了。那人说道：“强子，可别怪兄弟，我们只是奉命行事。”

    两人把蒋小强用胶带绑了起来。

    “现在怎么办”

    高个子男人问胖子。

    “按照原来的计划，把现场做成入室抢劫杀人案。”

    胖子说着，正准备动手，又有人敲门。高个大汉走到门边从猫眼里看了下，只见一个漂亮的小女孩站在外面。正犹豫着要不要开门，只听见小女孩说道：“哥，开门啊，是我。”

    “是个女孩，怎么办”

    胖子脸上露出一丝奸笑：“让她进来，做个入室强奸抢劫杀人的现场就更像了。”

    蒋小强听到那人的恶毒计划，挣扎着想站起来，可他被绑在椅子上，根本就用不出力来，被胶带封住的嘴巴只有发出轻微的呜呜声。门开了，蒋小丽还弄明白是怎么回事，就被人一把抓了进去。“你们你们是什么人哥，你怎么了”

    蒋小丽见哥哥被绑在椅子上，惊恐的叫了起来。却被抓着她的高个子男人一把捂住了嘴巴。站在蒋小强身边的胖子走到蒋小丽身边笑道：“小妹妹，你可来的不是时候，不过我们哥俩会让你快快乐乐的死去。”

    说着那胖子便伸手朝蒋小丽身上摸去。蒋小丽被高个子捂着嘴巴，发出呜呜的声音挣扎着。蒋小强见妹妹受辱，不知那来的力气站了起来，顾不得腿上的疼痛，用足了力量朝那胖子后腰撞去，两人都倒在了地上。

    这一下的力量很大，那胖子后背被撞，便有些发怒了，站起来用力踢了蒋小强一脚说道：“强子，既然你想先死，我就成全你了。”

    说着掏出一把弹簧刀就要朝蒋小强身上扎去。蒋小丽见胖子要杀她哥哥，用力咬了高个男人的手指，那高个子被蒋小强一撞，有些促不及防，捂着女孩的手掌向一边滑了下，手指正好压在小丽的嘴唇上。男人手指巨痛，本能的甩开了小丽。小丽扑到胖子身边，抓住胖子的手叫道：“不许你杀我哥。”

    说着小丽便朝男人的手腕上咬去。胖子大怒，手掌一翻，刀锋划过小丽的锁骨，把小丽左肩的衣服划开一道长长的口子，锁骨那儿也被划出一道血口，虽然不深，但血还是从伤口中流出，顺着雪白的肌肤往下淌。小丽的衣服被划破，露出左侧的肩膀，十分的细嫩，那胖子见了淫笑道：“小姑娘，你急什么，等我解决了你哥，我们就好好乐上一乐，我保证让你死之前体会到做女人的乐趣。”

    蒋小丽还想去踢那胖子，却被高个子男人抓住了，动弹不得。

    叶子新和方冰赶到蒋小强租住的房子，为了不让小丽哥哥起疑，叶子新便装作是来找小丽的。敲了下门却没有反应，难道小丽和她哥哥出去玩了不可能啊，小丽爸爸说小丽来是要给她哥哥收拾屋子的。叶子新又敲了几下，还喊小丽的名字。过了一会门才开了，一个陌生的男人开了门：“你是谁”

    “我是小丽的朋友，听小丽爸爸说她来找他哥哥了，我找她有些事情。”

    叶子新说着看着男人。男人脸上的肌肉抽动了一下说道：“小丽和她哥哥出去玩了，你晚上再来找他们吧。”

    “那不是小丽吗”

    那人一愣，回过头去，叶子新和方冰拉开大门冲了进去。叶子新一脚踹在那人的膝盖上，那人还没反应过来就倒在了地上。方冰又朝男人下巴踢了下，那男人顿时就晕了过去。

    房间里的胖子听到外面的动静，知道外面有人冲了进来。举起刀子朝蒋小强的心口扎去，小丽双手被绑在背后，见那胖子举刀，又朝胖子撞去，那胖子一刀扎在了蒋小强的胳膊上，顿时血就涌了也来。胖子甩手一巴掌打在小丽的脸上，小丽右侧的脸很快就肿了起来。蒋小强见胖子打妹妹，抬起屁股，用椅子脚猛戳那胖子小腿肚子，那椅脚很尖，蒋小强又用了全力，虽然发出的力量不大，但扎在那胖子腿上，疼痛无比，那胖子一挥拳，打在蒋小强的头上，蒋小强摔在地上便晕了过去。叶子新听见房间里有声音便冲了进去，只见胖子一手举着刀一手卡着小丽的脖子叫道：“别过来，要不然我就杀了她。”

    小丽见了叶子新很是兴奋，扭动着身子发出“呜呜”的声音来。“小丽，你别怕，他不会杀你的。”

    “少废话，你退出去，不然我就杀了这女孩。”

    叶子新看着正在流血的蒋小强一眼对那胖子说道：“你杀了她可是死路一条，要是放了她，我或许可以放你一马，我跟你又没什么仇，你知道我要的是谁。”

    男人这么一说，那胖子似乎想起了他的任务，朝蒋小强看去，就在这时，“砰”的一声，胖子太阳穴中弹，倒在了后面的墙上，又慢慢地滑到地上。

    “你开枪可真够果断的。”

    叶子新回过头朝方冰说道。

    “我们只要有一个活口就行了，幸亏那女孩个子不高，要不然我都打不到那家伙的要害了。”

    方冰收起枪站了起来。小丽听见枪响，傻傻地愣在那儿，刀锋划过她的脸颊，若不是嘴上封的胶带很厚，她的脸就会被刀锋划破了。感觉到身后的胖子倒在了地上，她才回过头去，看见冒血的胖子，吓的“呜呜”直叫起来。

    叶子新上前抱住小丽颤抖的身躯，撕下她嘴和手上的胶带。

    “小新哥哥”

    小丽哭着靠在男人的怀里，双手抱住了他的后背。

    “好了，小丽，没事了，别怕，哥哥在这里。”

    叶子新一手抱着她的腰，一手抚摸着她的头发。

    蒋小丽回过头来，看见她哥哥倒在血泊之中便问道：“我哥他怎么了”

    “他只是晕了过去，这一刀扎的很深，失血很多了，也要快些处理才行。”

    方冰检查了下蒋小强，为他扎住了伤口。平静下来的小丽走到她哥哥的跟前，解开了绑在蒋小强身上的胶带。方冰看了蒋小丽一眼说道：“小姑娘，我们要带你哥哥回去问话，这件事情你不要对任何人说。”

    “小新哥哥，我哥他是不是又做什么坏事了”

    “你哥他只是被人利用了，没什么大事的，你别担心。”

    “姐姐，你们能不能别为难我哥哥”

    蒋小丽对方冰说道。

    “小妹妹，你放心好了，只要你哥跟我们合作，我们是不会为难他的。你也受伤了，小新，你先带她去医院吧，这里的事情你就不用管了，我马上叫人来处理。”

    蒋小丽这才想起自己也受了伤，低下头来，看见自己的衣服被割破了，露出了一片春光，不由得大羞起来。

    叶子新在房间里找了条毛巾撕成长条，给小丽包扎了一下，绑伤口的时候叶子新干脆就脱了下了她的衣服，上面沾了好多血，已经不能再穿了。小姑娘的肌肤甚是光滑，给她绑伤口的时候不免要碰到她的身体，这时的小丽穿着一件浅绿色的小背心，正在发育的乳头在背心上顶起两个小圆点，配上那小巧玲珑的乳房，充满了少女的诱惑力。尤其是在叶子新给她绑伤口的时候，不时看到她微微鼓起的胸部，男人心头竟觉得有些火烧。

    小丽坐在椅子上一动不动，当叶子新把毛巾拉紧的时候，小丽才紧皱了下眉头。“疼吗”

    叶子新见小丽紧皱着眉头便轻轻的问她。

    “不疼。”

    小丽抬起头来看着叶子新，原本惨白的脸上有了些红晕。叶子新找了件小丽哥哥的衣服给她披上，才把她送去中医院，蒋小强租的房子离中医院不远，叶子新抱着小丽上了出租车，很快就到了医院。小丽的伤口并不深，虽然伤口看上去比她哥大多了，但并无大碍，缝了几针便好了。不过小丽却显得很难过的样子。“怎么了，小丽不用担心你哥，他只是被人利用了，只要坦白，有立功表现，会没事的。”

    “小新哥哥，我现在是不是很丑了”

    “怎么会呢，我们小丽还是那般可爱，刚才你表现的可勇敢了，缝针的时候一下都没哭。”

    因为小丽的心脏原因，伤口离心脏不是很远，怕麻醉影响她的心脏，小丽便没有接受麻醉。

    “可是那儿会留下很长的伤疤的，会变得很难看。”

    “不会的，伤好了就没事了。你别瞎想，就算有疤，小新哥哥也会帮你治好。”

    原来小丽担心自己变丑了，男人就不要她当女朋友。

    “真的那我现在还是小新哥哥的女朋友”

    “是好了，医生不是说了要多休息吗别再大声说话了，伤口会疼的。”

    小丽的父母听说小丽受了伤，急匆匆赶到了医院。小丽妈妈见叶子新身上都是血便惊恐的问道：“小新，怎么回事你你身上怎么都是血啊”

    “阿姨，我没事，这是小丽的血，不过小丽也没事，只是被歹徒伤了点皮肤，医生说没什么事，就是受了点惊吓，休息一下就好了。”

    病床的小丽说道：“妈妈，我没事，是小新哥哥救了我。”

    小丽的爸爸妈妈忙对我连声说谢谢。

    “小丽，这到底是怎么回事啊”

    小丽妈妈见女儿受了伤，很是心疼。小丽便把事情大致说了一下，她不知道那两个人为什么要去杀她的哥哥。小丽爸爸问道：“小新，那小子是不是又在外面惹了什么事情”

    “是的，小丽哥哥他被人利用，那两人想杀他灭口。多亏了小丽，救了她哥哥，要不然她哥哥就被那胖子杀了。”

    小丽妈妈问道：“那小强现在在哪儿他受伤了吗”

    “他也受了点伤，不过并没什么大碍，只是现在不能见他，他涉及一桩大案，现在已经被控制起来了。”

    “那小强他会不会被判刑啊”

    小丽妈妈虽然不是蒋小强的亲妈妈，可毕竟是她带大的孩子，还是很关切蒋小强的处境。

    “这就要看他的表现了，阿姨你放心，小强他并不是主案犯，并不要紧的。这件事情你们也不要透露出去，就当什么事情也没有发生过。”

    小丽的爸爸妈妈都点了点头。

    小丽爸爸妈妈在病房里陪着女儿，叶子新便去特护病房看陈兰兰的母亲。没想到陈兰兰正在病房里陪着老人，见叶子新去医院很是意外。陈母的精神看上去比上次见到的时候好了些，陈兰兰对陈母说道：“妈，这是小新，以前是我的学生，这段时间帮了我好多忙。”

    听了陈兰兰这么介绍，叶子新都不知道敢如何称呼陈母了。“小新谢谢你帮助我家兰兰”

    “奶奶，你别客气，这是我应该做的。”

    陈兰兰给叶子新削了个苹果，坐到了他的身边轻声问道：“你今天不是去杭州了吗怎么又回来了”

    “这边出了些事情，就赶回来了。”

    “那你怎么还有空过来”

    “想你了，来看你嘛。”

    叶子新说着拉住了陈兰兰的手。

    陈兰兰脸一红，手翻过来拍了男人一下说道：“别贫嘴了，快说你为什么会来医院这血迹又是怎么回事”

    “小丽受了伤，我送她来医院处理的。”

    “小丽她怎么会受伤的她没事吧”

    陈兰兰虽然没教过小丽，但她的事情还是听说过一些的。

    “没什么事情，挂两天水消消炎就好了。”

    “在哪个病房我去看看她。”

    小丽见到陈兰兰显得很惊讶，过了好一会才说道：“陈老师，你好”

    “小丽，我已经不是老师了，听小新说你受了伤，我正好也在医院，就过来看看你，伤口疼吗”

    “不疼，有小新哥哥在，一点也不疼。”

    陈兰兰笑了下看了叶子新一眼又对小丽说道：“小丽真是个坚强的小姑娘。”

    “老师，我已经不是小姑娘了，我是大人了。”

    小丽一脸天真地说道，在叶子新面前，她特别不愿意别人说她是小姑娘。

    陈兰兰笑道：“是，小丽已经是个漂亮的大姑娘了。”

    在小丽病房里坐了一会，叶子新对小丽和她爸爸妈妈说道：“小丽，我请陈老师出去吃晚饭了，叔叔，阿姨，你们也一起去吧”

    小丽妈妈连忙说道：“不了，我们在这里吃些快餐就好了，小新，你陪陈老师去吃饭吧。”

    看着两个年轻人出了房间，小丽爸爸对小丽妈妈说道：“还想跟小新出去吃顿好的呢，你偏不让。”

    小丽妈妈瞪了他一眼说道：“人家请老师吃晚饭，你去凑什么热闹啊。再说人家说不定要说什么事情，我们去了不尴尬啊。”

    “说个玩笑嘛，跟老婆一起吃饭才是最开心的事情。”

    “死相”

    小丽见她爸妈拌嘴，偷偷地笑了。

    “那小姑娘是喜欢上你了吧”

    出了病房，陈兰兰便问叶子新。

    “怎么会呢，她才多大啊”

    “现在的小姑娘早熟着呢，你会没觉察到”

    “兰兰姐，你可真能想的，这都什么跟什么啊，小丽才上初二呢。”

    “别以为我看不出来，都差一点把你刻在脸上了。”

    “兰兰姐，你是不是吃醋了”

    547

    “吃醋没那心思，我又不是你什么人，有那工夫还不如睡觉呢”

    “还说没吃醋，都酸死了。”

    叶子新说着拉着陈兰兰走到一处步行楼梯口。

    这时候医院里进出的人虽然很多，但这楼梯位置偏僻，病人和家属知道的不多，就算是旁边的电梯，除了医院里的医生护士，都很少有人去坐，更别说这楼梯了。

    楼道里面灯都没有开，光线很昏暗，刚走进去，连脸都看不清楚。

    “好好的电梯不坐，走楼梯干什么啊”

    “在吃晚饭之前先吃了你。”

    “啊”

    陈兰兰还没叫出声来便被叶子新压在墙上疯狂地吻了起来。自从送小丽上车，叶子新就觉得自己憋的有些难受了，现在跟陈兰兰在一起，哪还想再忍下去。

    “你你疯了，要是有人来怎么办”

    陈兰兰使劲推了下男人，一边喘着气一边说道。

    “兰兰姐，放心好了，这楼梯一个月都没人走，除了早上打扫卫生的，没人会来。”

    叶子新一边说着，一边把手伸进她的t恤里，抚摸起她的乳房来。

    “别这样，小新会被人看到的。”

    陈兰兰想用力推开男人，却被男人压着动也动不了。叶子新干脆掀起了陈兰兰的t恤，在她的胸口猛亲起来，双手解开她乳罩的扣带，把乳罩翻了上去，含住了陈兰兰的一个玉乳吸了起来。陈兰兰双手拍着男人的后背，渐渐地停了下来，双手抓着他的头发，呼吸也变得混浊起来。

    叶子新见陈兰兰不再抗拒，双手向下解开了她的腰带。陈兰兰今天穿着一件低腰牛仔裤，叶子新双手向里一点就抓到了她丰满的屁股。“啊小新，我们下面去一点。”

    叶子新和陈兰兰还停在楼梯的台阶上，陈兰兰怕被门口经过的人看见，便叫男人到楼梯中间的平台上去。叶子新抱着陈兰兰的屁股，几步就到了楼梯中间的平台上。让陈兰兰倚在中间的栏杆上，一边吻着陈兰兰的下巴一边用力搓揉着她的臀瓣。

    起初，陈兰兰对男人的疯狂举动有些抗拒，可当男人的手伸进她的衣服搓揉她那丰满的乳房时，陈兰兰内心便涌起一股放纵的欲望。那种欲望深埋在陈兰兰的心里，就像当初偷窥男人跟王妍偷情一样，她希望这个时候也有人在一边偷窥她做爱。陈兰兰为自己突然有这样的想法感到一丝的害臊和羞愧。虽然内心有那股欲望，可陈兰兰还是很害怕被人撞见，可当叶子新掀起她的衣服，用力吮吸她的乳房的时候，陈兰兰动摇了，加上她也十分渴望这种偷情的刺激，便让叶子新抱她到了楼梯中间的平台上，那里相对来说更暗一些，更安全些。

    栏杆正好抵到陈兰兰的屁股上，裤子被男人扒到了大腿下，光溜溜的屁股抵在木质的漆面上，开始的凉爽很快就因为摩擦而变得火热。叶子新的大手像和面似的在她丰满的臀瓣上又搓又揉，男人的舌头在她胸口胡乱的舔着，陈兰兰觉得男人的口水都在顺着自己的乳沟往下淌。真是个急色鬼陈兰兰在心里暗叫着，却高兴的不得了，因为叶子新的动作表明他很喜欢她的乳房和屁股。陈兰兰一直有些担心这些地方比不上柳若兰或者是男人的其他女人，虽然她还不知道身前的男人有多少个女人。

    陈兰兰抱着叶子新的身体，也把手伸进了男人的衣服，抚摸着男人的后背，用力压着。“快些别弄得太久了”

    陈兰兰微微呻吟着，从她的话中能够听出，虽然她很渴望，但她的大脑还很清醒。

    “姐姐帮我把小弟弟放出来，我的手不够用了。”

    叶子新说着一手猛抓陈兰兰的屁股，一手伸到陈兰兰的阴户上，用手指在她的阴核上按压着。“啊啊”

    因为是在楼道里，陈兰兰不敢发出太大的声音，只能发出轻微的，显得有些沉闷的声音。既像是在呻吟，又像是在喘息。

    陈兰兰拉下男人裤子的拉链，把内裤向下扒了下，挺起的肉棒便从裤子里弹了出来，“啪”的一声，打在了陈兰兰的手背上。陈兰兰脸烧的更加厉害，手颤抖着抓住了男人的阴茎，热热的。陈兰兰轻轻捋了两下便引导着男人的阴茎往她的阴道里塞去。

    叶子新的手指在陈兰兰的阴户里轻轻插了几下，便觉得那温暖的小肉洞已经很湿了。他抱起陈兰兰的丰臀搁在栏杆上，这样的高度正好合适他的身高。陈兰兰身体悬在空中，一手本能地抓住一侧高起的栏杆，另一只手死死的勾着男人的脖子。女人的双脚分不开，叶子新只好抬起陈兰兰的双腿压在他胸前，抓紧了她的小腿，龟头在她的阴唇间摩擦了几下，找准了洞口，一挺腰，龟头突破层层的关卡，直抵到陈兰兰的子宫颈上。陈兰兰牙齿紧咬着下唇，从鼻子里发出了“嗯嗯”的哼声。

    叶子新这么一挺，陈兰兰便有些受不了了，勾着他的手松开了，在空中乱抓，最后紧紧抓住屁股下的栏杆才把自己固定住了。叶子新抱着陈兰兰的双腿一阵猛H，陈兰兰身子悬在空中，丰满的乳房一抖一抖的，男人在昏暗的楼道里看不清那漂亮的色彩，只觉的女人的乳房那边一片白花花的。也许这种朦朦胧胧的感觉让男人更加的兴奋，叶子新看着陈兰兰挺着身子，那半球状的乳房像被切成两半的白色大柚子安在了上面。每抖一下都有种随时会滚下来的感觉。

    这个姿势对叶子新来说是很爽，可对陈兰兰来说是太累了，没几分钟，陈兰兰便喘着气说道：“小新停下来，我受不了了，我们我们换个姿势吧。”

    “姐姐，你要用什么姿势”

    “我站着，你你从后面来”

    陈兰兰以前都不知道还能这样做爱的，这还是上次撞见小男人和王妍在办公室里偷情用的姿势，现在她穿着裤子，腿分不开，正好试一下被男人从后面插入是什么感觉。

    “想不到兰兰姐还喜欢这个花样。”

    叶子新笑着把陈兰兰放了下来，伸手在她身上一摸，才一会工夫，陈兰兰的身上已经被汗水湿透了。“姐姐身上都出汗了，都怪这楼道里空调不好。”

    叶子新说着在陈兰兰的胸前舔了起来，咸咸的带着乳香味。

    “出了汗你还舔，真是不知羞。”

    陈兰兰说着转过身去，双手撑在栏杆上，背对着男人抬起了她那丰满迷人的屁股。叶子新伸手在她的屁股上摸了几下，陈兰兰的屁股已经被她流出的爱液染湿了大半，加上流的汗水，整个屁股都粘粘滑滑的。

    “小新别摸了”

    陈兰兰的屁股在男人的手掌上摆了两下，软软的臀肉划过男人的指尖，刺激着男人敏感的神经。叶子新双手扶住陈兰兰丰满的臀部，微微向两边掰开，龟头又抵在丰润的阴唇上，一用力，“卟兹”一声，整个阴茎便长驱直入，重重的撞在陈兰兰的花心深处。

    陈兰兰整个身体向上一挺，发出一声低沉的呻吟，在楼道里回荡着。叶子新的冲击充满了力量，只这一下，便让陈兰兰有飘飘欲仙的感觉，一颗心都跟着发颤。难怪那王妍这么快就从一个处女变成了荡妇，这家伙的力量很轻易便能让一个女人疯狂起来。陈兰兰觉得自己现在也很淫荡，她要向男人完全展示她一向引以为傲的身体。陈兰兰呻吟着，摆动着细腰丰臀，虽然楼道里的光线昏暗，但她相信这时的男人已经能看清楚她的身体曲线了。

    叶子新看到陈兰兰摆动着她迷人的身体更是兴奋，一边用力撞击着陈兰兰丰满的臀瓣，一边用手在她屁股四周抚摸拍打，快速而猛烈的刺激很快就把陈兰兰送上了颠峰，陈兰兰双手笔直的撑在栏杆上，上身向上抬起，似在逃避男人的进攻，但有些痉挛的阴道和颤抖的屁股却将男人的阴茎夹的更紧。叶子新贴到陈兰兰的后背上，在她湿粘的后背上轻轻摩檫。双手伸到她的胸前，时而轻轻摩挲，时而用力揉搓她的乳房。高潮中的陈兰兰乳房反应更加明显，没几下，那柔软的乳房变的又涨又硬，原本小巧的乳头也怒挺起来，摸在手上有些硬硬的感觉了。

    陈兰兰觉得自己的乳房变的好涨，就像哺乳时里面充满了奶水一样。男人的手指捏弄着那两个乳头的时候，陈兰兰便觉得在被电击，有些疼痛又让人兴奋无比。男人的大肉棒停止了那种大幅的冲击，变成紧贴着研磨自己的花心，陈兰兰心里甚至听到那圆圆的龟头抵在她的花心上摩擦，发出“卟卟”的声音来。上下同时的刺激让陈兰兰咬着的嘴唇松开，发出一串轻轻的呻吟，“啊啊啊”

    声音还是很轻，但比起刚才发出的鼻音来清脆了很多。

    叶子新的大腿紧贴在陈兰兰的屁股上，跟着陈兰兰一起扭动着屁股。他的双手揉搓着陈兰兰的丰乳，用力把她的身体向后抬仰。“兰兰姐，舒服吗”

    叶子新在陈兰兰的耳边吹了口气轻轻问道。

    “嗯舒服太舒服了啊”

    陈兰兰的胸部剧烈起伏着，丰满的乳房在男人手里变幻出各种各样的形状来。

    叶子新抓住陈兰兰的双臂，身体向后一仰，又大力的抽插起来。没了双臂的支撑，陈兰兰的身体又变的悬空起来，她的小腹抵在那只有二十多公分长的栏杆上，身体向前探出。陈兰兰低下头，发现楼道最下面一层有亮光，将楼道映照着，像一个无底的深渊，她感觉自己的正在往下掉。“啪、啪”男人的撞击变的肆无忌惮，每一下都撞击着她的心坎。

    陈兰兰火热的小肉洞紧紧裹着叶子新的阴茎，男人感到自己的肉棒在女人体内膨胀，越来越硬。那种喷发前的快感从龟头上传来，让人不由自主的颤抖起来。

    叶子新抓着陈兰兰的手臂向自己身边猛拉，胯部抵着她的屁股，用力向前顶去，龟头已经撞在子宫颈上，他还在用力向前顶。陈兰兰发出几声呻吟，整个身体震颤起来，连她那丰满的屁股都跟着颤动着。陈兰兰身体紧压在栏杆上，上身直了起来，叶子新抱住她的胸部，双手用力抓着她的两个乳房越抱越紧，紧接着便是激情澎湃的喷射，男人火一样的激情随着他的精液全部冲进陈兰兰的肉体深处。

    陈兰兰全身绷紧，仰着头，漂亮的长发散开，遮住了她大部分的面孔。男人的阴茎还在她体内一跳一跳的。龟头与子宫口的摩擦让她全身都发抖着。突然，楼下的门开了，“啪”的一声，叶子新和陈兰兰顶上的壁灯开了，虽然光线并不刺眼，可陈兰兰还是发出了一声惊叫。

    一个小护士听见叫声，抬起头来，只见一个女人依在楼梯中间的栏杆上，全身挺得笔直，头发遮住了脸，胸前一片光溜溜的，乳罩被推到了脖子下，一双大手正猛抓着那女人的乳房。女人的双腿微微分开着，阴部正对着栏杆下的空档，一根男人的阴茎正插在里面，死死抵着女人的屁股，只露出了根部和阴囊。小护士“啊”的一声惊叫，转身走出了楼梯间。叶子新听见惊叫声，探头朝楼下看去，只见那棕色的木门在弹簧铰链的作用下还在一晃一晃的。

    “快快走，被人看见了。”

    陈兰兰低声惊叫着，可她的阴户却痉挛的更加厉害，将男人的龟头死死地卡在了她的阴道里。

    只听见那木门外一个声音说道：“小敏，你怎么了”

    “里面里面有人在那个”

    跑出去的小护士说道。

    “什么啊”

    “就是”

    叶子新连忙抱起陈兰兰的腰向楼上走去，怕被人听见，叶子新还不敢用力，幸亏他穿的是软底的动动鞋，走起楼梯来没什么声音。

    陈兰兰被叶子新抱着，整个身体贴在男人的怀里，她能感到男人双手充满了力量，手臂一抬，她百来斤重的身体便飘了起来。男人那粗壮的阴茎还被她的阴道死死的咬着，每动一下，那龟头便在阴道里用力摩擦着，陈兰兰只觉得男人的阴茎越来越粗，粗的让自己的阴户都疼了。为了不让自己发出声来，陈兰兰紧咬着牙关。一直到男人抱着她走到了上一层的楼梯中间平台上停下来，陈兰兰才长舒了一口气，手掌按在自己的胸口，发现自己的衣服还在脖子下，丰满的乳房挺立着，男人的一只手掌正按在乳下，陈兰兰觉得甚是脸烫，伸手拉下了衣服，罩住了自己赤裸的乳房。

    那两个女人走进了楼道，一个女人说道：“哪有什么人啊，不会是你这丫头思春了，看错了吧”

    “怎么会呢，我明明看到一个女人光着身子，还有一双大手正抓着那女人的胸部。”

    “真的那女人长什么样是不是我们医院的啊”

    “我没看清，那女人的脸被头发遮住了，不过胸部很丰满的。”

    “肯定是哪个医生跟护士在这里乱搞吧上次我就撞见张主任跟珍姐在值班室里乱搞。对了，那珍姐不就是长头发吗而且她那对东西很丰满的。”

    “是吗听说那张主任挺风流哦，你撞破了他的好事，有没有被他拉下水啊”

    “切，我才看上不那张主任呢，肚子肥肥的难看死了。要找也得找个身材好点的，年轻力强的才行。”

    “身体好，年纪轻的男医生有什么用，勾搭上了也没什么意思，像我们这样的，还是找个像张主任那个的人做依靠比较实际些。”

    那个叫小敏的护士虽然小，但却是个很现实的女人。

    那年长一点的护士不再搭话下去，对小敏说道：“你还上去拿东西吗”

    “嗯，我们还是一起上去吧。”

    两个小护士就从楼下上来，从叶子新和陈兰兰进来的那道门出去了。叶子新和陈兰兰站在上面一层的楼梯中间，侧过头朝门口看去，其中一个小护士的背影有些像刚才给小丽挂水的，可能是忘了什么东西，又回来拿东西了。等那两个护士走了，叶子新才对陈兰兰说道：“兰兰姐，放松些，没事了。”

    “都怪你，差点被人看见了，幸亏那护士没看清我的脸。”

    其实陈兰兰也只是一开始受了点惊吓，当她知道女人没有看清楚她的时候，心里便放松了些，再加上那种偷情时被人撞破的刺激，让陈兰兰也兴奋不已。尤其是刚才，两个护士从下面走过时，陈兰兰竟也微微探出头去看着两人的背影。

    “她们又没看清楚，姐姐刚才可兴奋了，小露冀粢ё盼业募Π筒环拍亍！

    听到男人说着下流的情话，陈兰兰顿觉脸上火辣辣的一直烧到了耳根。急着想和男人的身体分开，可自己的阴户还紧紧的夹着男人的肉棒，怎么也分不开来。

    “真是个下流鬼，快些想个办法，我觉得放松不下来了。”

    陈兰兰说着扭动了屁股，没想到她的阴道还紧紧卡着男人的龟头。叶子新手伸到陈兰兰的私处，在她的阴核上轻轻的按压起来。不一会，陈兰兰便又开始呻吟，阴道里也流出水来，男人嘿嘿笑道：“兰兰姐，你的小妹妹可真是个宝贝，夹的我可爽死了。”

    “好了，快出来。别又有人来了。”

    两人整理好衣服才从楼道里出去，上了街，陈兰兰带着叶子新进了一间服装店。“来这里干什么啊”

    “你这样子去吃饭还不把人都吓跑了，别人都把你当成小流氓了。刚才看见你进病房，我还以为是我哥又去找你麻烦了呢。”

    说着陈兰兰就为叶子新挑了件t恤。见男人裤子上也有一块血迹就问道：“裤子也换了吧”

    “不用了，裤子上也不明显，就换件衣服好了。”

    吃过晚饭在医院呆了一会，叶子新便送陈兰兰回去了。“你也不用送我回来，就这么点路，我自己回去就好了。”

    “我不放心嘛，一个大美人走夜路很危险的。”

    “跟你在一起那才危险呢。”

    陈兰兰说着脸上露出一丝俏皮的微笑。男人离开后，陈兰兰躺在自己的小床上，觉得全身酸软，阴户里还有些胀痛的感觉。真是个变态的家伙陈兰兰躺在床上都不想再起来。可因为出了很多汗，身上都有些味了，陈兰兰躺在床上也不舒服，便起了床，脱了衣服，只穿着小内裤进了卫生间。陈兰兰照着镜子，丰满的乳房上布满了男人留下的痕迹，深红色的吻痕，浅浅的齿印，还有那道道手指留下的浅红色的印迹。陈兰兰一边看着镜子，一边学着男人的样子摆弄起自己的乳房，那样子当真淫荡无比。陈兰兰脱下小内裤，黑色的小内裤中间有一点白色的东西，还有些湿湿的感觉。那是从她阴道里流出来的男人的精液，刚才走路的时候，陈兰兰就觉得有什么东西好像从里面漏了出来。陈兰兰拿着裤子犹豫了一下，慢慢地把裤子放到鼻子下闻了起来。一股骚水的味道中夹着一股浓郁而熟悉的香味。为什么他的味道是香的呢直是奇怪。陈兰兰笑着把裤子扔在洗手台上，跨进了浴缸，把自己泡在了水里。

    大姐看到叶子新也很惊讶，“小新，你怎么回来了你裤子上怎么还有血迹”

    “我先去洗个澡，一会再说。”

    叶子欣脱了睡裙，只穿了一条内裤走进浴室为小弟擦背。叶子新把下午发生的事告诉了大姐。“张宁家里发生这么重大的事情你也不早些告诉我们。”

    “这事说给你们听也没什么用处，白让你们担心，现在好了，事情有了突破口，找到是谁在背后搞鬼就好办了。”

    “那小丽和她哥哥没事吧”

    “没事，现在被控制起来了，小丽现在在医院，医生说挂两天水消消炎就好了。”

    “那就好，刚才看见你衣服上有血，还以为你受伤了呢。你晚上睡家里吗”

    “不知道，我去方冰那儿看看小丽哥哥还有那杀手都招了些什么，这时候应该有些结果了。”

    在一间普通的工厂仓库里，蒋小强和那个叫云哥的杀手都在里面。“怎么样他们都说了些什么”

    “蒋小强很爽快的答应跟我们合作了，他是聪明人，知道现在跟我们合作才是他唯一的出路。那个叫云哥的杀手有些嘴硬，我已经查过了，他叫张雷云，有命案在身上，所以不肯合作。蒋小强说钱是他老大，一个叫黑豹的人让他送的。我已经通知杭州那边的人，说不定现在黑豹已经被我们的人控制住了。”

    “这个家伙怎么办”

    叶子新指着张雷云问道。

    “有他没他都一样，先押着，等那边抓到了黑豹就把他交给公安局。”

    正说着，杭州那边就打来电话说已经抓到了黑豹。我和方冰带着她的人押着蒋小强去了杭州，而张雷云则被交给了公安局，他有命案在身，进去之后怕也出不来了。

    张宁听说抓到了送钱的人，很是兴奋，悬着的心终于落地了。以黑豹为突破口，把平之江给挖了出来，只不过令他们有些失望的是，平之江把事情都揽到他自己的身上，很显然，他成了这件事情的牺牲品。事情结束后，张翠山父女非要请方冰吃饭，方冰也没有推迟，饭间的时候方冰说道：“我只是负责抓向桓奇，之后的事情还是要交给检察机关的，我想平之江身后的人是陈副市长和省委的张老头，不过我们也没有证据，只能这样了。”

    张宁说道：“那陈副市长不下台的话，以后还会给我们公司找麻烦的，他可是主管经济的。要是再升了市长，那就更麻烦了。”

    “要想扳倒那陈市长可不太容易，不过也不是不可能，他做过的坏事也不少，上次那个假平锦喜事情就有他的份。”

    “就是，那平锦喜想要撞死小新，还撞死了人，却什么事情也没有，想起来就来气。冰姐，你说这事就这样算了吗”

    “那当然不行，我打算把这件事情再翻出来，好好的查上一查。”

    548

    一个多星期后的一天晚上，杭州一家酒吧的包厢里发生一起流氓斗殴事件，一个年轻人被打成了重伤，酒吧的保安控制不住事态就报了警，斗殴的混混一哄而散，只留下那被打成重伤的年青人和他的两个朋友。警察和记者很快就赶到了现场，打成重伤的家伙很快就确定了身份，令人感到惊讶的是，他竟然是不久前哄动全市的那起交通肇事案的肇事者。一时之间，广大市民愤怒了，一个刚被判刑的人居然出现在酒吧，市民纷纷要求彻查事情的真相。

    “大哥，现在锦喜让人打成了重伤，还被警察控制了起来，之江也被抓起来了，我打听过了，说之江有可能会被判好多年，大哥，这以后可让我怎么活啊”

    向初桂哭哭啼啼的对她大哥说道。她知道哥哥交际甚广，北京方面都有很多人为她大哥撑腰，这次向桓奇也被抓了，向桓奇是大哥最疼爱的儿子，大哥定会为向桓奇而活动活动的，正好自己老公和儿子也一起出事了，她便到她大哥这里来诉苦，求大哥一起把她老公和儿子捞出来。

    “初桂啊，之江和锦喜的事情我也听说了，我看这事是有人故意为之，想要把他们一点事儿没有就捞出来怕是很难了。都是桓奇搞出来的事，我就跟他说过，不要做什么非法的事情，他怎么就不听呢，好了，现在出事了吧。”

    “桓奇他也就是想赚点儿钱，哪知道会这么倒霉，撞在枪口上了。大哥，你可要想想法子，要不然桓奇被判了刑，这辈子就毁了。还有锦喜，他还是个孩子。”

    向初桂说着又哭了起来。

    向行长比妹妹向初桂大了十多数，从小就很疼爱这个妹妹，见向初桂哭哭啼啼的，也就心软了。“初桂，这一阵子我也在为桓奇的事情活动，人也见了不少，可都说这事不好办，案子是情报部门移过来了，你也知道，那些人平日里一起都有说有笑的，可遇上这事就都往外推了。看来我也只能去趟北京，明天我就动身，之江和锦喜的事情我会尽力为他们说话的。”

    “谢谢大哥，我就知道大哥是不会不管他们的。”

    虽然顶替坐牢的假案中，陈副市长也有责任，但他并没有因为这件事情而受到惩罚，为了平息舆论的压力，陈副市长只不过是被平调到另外一个市里继续当市长，因为级别不一样，他到了那里反到成了市长了。张宁听到这个消息恨的直咬牙，叶子新对她说道：“这样也算不错了，他以后也不可能再来为难你爸爸和丰元公司了。人家也不是一棵小草，说倒就倒了的。”

    快七月了，许晴生产在即，星期六叶子新便赶到了上海。张翠兰早就放下了工作，到上海来陪女儿了，叶子新跟着张宁叫了张翠兰一声姑姑，张翠兰看了张宁和男人笑了笑。“表姐呢”

    张宁问张翠兰。

    “在楼上呢，刚在阳台上活动了一下，现在应该在房间休息了。”

    叶子新和张宁进了许晴的房间，不一会，张翠兰端着一碗红枣汤走到许晴跟前，许晴一见便说道：“妈，怎么又喝这个啊。”

    张翠兰笑道：“好生个大胖儿子啊。”

    “早说过了，是个儿子，每天喝两碗，都喝腻了。”

    “乖女儿，喝这个不光是为了生个大胖儿子，红枣可是补血的，对女人可是好东西。”

    “是啊，表姐，你就喝了吧，这可是姑姑特意为你熬的，我想喝还喝不到呢”

    “我刚才可问你了，你自己不想喝，等你将来怀孕了，就让你妈天天煮给你喝。”

    听了张翠兰的话，张宁的脸涨得通红。

    “妈，你先放这儿吧，凉一会再喝。”

    “诶，你现在怎么能喝凉的呢。”

    “可这也太热了，凉一会也没关系的。”

    “那就放这儿了，我下去看看，你爸爸有没有过来，说好今天要来的，也应该到了。”

    张翠兰说着就下楼去了。许晴看着母亲下了楼便把红枣汤推到我跟前：“小新，你帮我喝了吧，天天喝我都烦死了。”

    “我也不喜欢喝这东西，宁姐不是要喝吗，你喝吧。”

    “叫我干什么，这是表姐给你的任务，少废话，快喝了。”

    “有没有动静”

    叶子新喝完红枣汤又贴到许晴的肚子上听了听。

    “应该就是这几天了，都说男孩子会早些出来，可这小家伙怎么一点动静没有呢”

    “预产期不是还有五六天吗表姐你这么急干什么啊。”

    不一会，许景明就到了许晴的别墅。连方小怡和赵琳也过来了，当然，她们是以看许晴的名义来的。几个女人时不时的看看许晴的肚子，又看看叶子新，脸上还带着古怪的笑容。趁许晴父母不在，叶子新便对她们说道：“你们不要这样看着我和小晴，再这样可被小晴的爸妈看出问题来了。”

    方小怡说道：“你还想瞒一辈子啊”

    “现在还不到说明的时候嘛，再说小晴也不想这时候说破了。”

    许晴说道：“是啊，先等小新大了些，事业有成了再说，起码也要让我爸妈相信，小新是值得托付的人才行。现在说了，我爸妈非气死不可。”

    因为许晴的父母在这边，叶子新也不可能住在许晴那儿了，在那里呆了一下午，吃过晚饭便和张宁小怡去了张宁的公寓。赵琳好久没跟叶子新在一起了，一进屋，也不管张宁和小怡就在身边，便像小懒猫一样粘在了男人身上。张宁笑道：“琳姐，要不要我和小怡给你们沐浴更衣，送新人入洞房”

    赵琳叹了口气，“唉，我都已经是旧人了，将来还是看你们入洞房吧。不过今天晚上，嘻嘻”

    赵琳说着便把叶子新拉进了浴室。

    “嘿嘿，一阵子没见，是不是发骚了”

    叶子新一边脱了赵琳的裙子一边在她的阴户上捏了一把。赵琳把男人推到了矮台上，一屁股坐到他腿上便使劲吻了起来。叶子新抱着赵琳的身体朝里滑进了浴缸，赵琳趴在男人身上，丰满的乳球在他胸口摩擦了几下，伸开了双腿，将那张开的阴道口对准了他的龟头压了下去。

    温水夹在中间，暖暖的，赵琳扭动着身体，哼了几下，便觉得这个姿势不是很爽，便翻过身来，背对着叶子新，躺在他的身上。女人半个身子没在水中，丰满的乳房浮在水面上，男人一拨动水浪，那对丰乳便在水面上荡漾起来。

    到了下半夜，几个人还做着梦，一阵电话铃声响起。张宁迷迷胡胡地摸到电话，“喂”

    “小宁，小晴肚子痛了，送医院去了。”

    张翠兰在电话里说道。

    张宁一下子坐了起来说道：“小新，快起来，表姐要生了。”

    几个人穿好了衣服正要出门，张宁看了赵琳一眼突然说道：“琳姐，你就别去了，明天再去好了。”

    赵琳愣了下，突然想起来她大半夜的赶去也不太合时宜，方小怡因为常住张宁公寓，去也没什么关系。赵琳笑道：“那你们去吧，许晴定会生个大胖小子。”

    叶子新和张宁小怡赶到医院，许晴也才被送进产房一会。张翠兰和许景明见叶子新和方小怡也跟着张宁去了医院，觉得有些意外，不过方小怡和张宁住在一起，而叶子新又是张宁名义上的男朋友，他也就没什么怀疑的了。

    走廊里的凳子上还坐着一个男人和五六十岁的妇女，那男人的老婆进去有七八个小时了，孩子还没生出来，可急死他了。护士不住安慰他，说这都是正常情况。张宁见叶子新坐在椅子上一脸的镇定，趁没人的时候便问道：“你看上去一点儿也不紧张嘛”

    一边的方小怡说道：“他什么没见过，当然不会紧张了”

    叶子新转过头去看了方小怡一眼，她哼了一声嘴角微微翘了起来。很显然，方小怡已经知道杨林为男人生了个女儿的事情了。

    叶子新朝方小怡的耳后吹了口气轻声说道：“生气了”

    方小怡没说话，用手狠狠掐了男人一下。

    “她是个意外，我也没想到她跟小晴一样会怀孕。”

    “你们在说什么啊，这么轻，连我都听不清楚了。”

    张宁见男人的嘴巴贴在小怡的耳边便也靠了过来。这样男人的头靠着方小怡的肩上，而张宁又靠在他的肩上，这时候张翠兰和许景明正好从医生办公室里出来，三人听见声音，又都坐的笔直。

    产房里传来一阵婴儿的哭声，所有人都朝产房那边看去。不一会，一个护士走了出来说道：“27床，生了个女儿，大人小孩都很好。”

    坐在三人旁边椅子上的男人从椅子上跳了起来，兴奋的叫了起来。护士站的护士对着他叫道：“轻点声，现在是半夜，病人都在睡觉呢”

    那男人在这里等了这么长时间，终于等到孩子平安出生，自然是兴奋之极，就连叶子新三人见了他的模样都笑了出来。

    张翠兰走到三人身边说道：“小晴很顺利，估计也快出来了。”

    话间刚落，产房里又传来一声宏亮的啼哭声，一个护士出来很高兴的说道：“2床生了，母子平安小孩重8斤。”

    估计张翠兰也没少给医院里塞红包，许晴又是住的最高级的病房，那护士说起来特带劲。

    听到护士的声音，几个人都高兴坏了，尤其是许景明和张翠兰，当他们知道许晴怀的是男孩的时候便高兴了好一阵子，现在孩子平安出生，两人自是乐的合不拢嘴了。几个人都朝产房门口涌去，那护士说道：“你们先到病房里坐会吧，大人和孩子很快就进病房了。”

    没多久，许晴和孩子就被推进了病房，小家伙肉乎乎的躺在许晴的身边，比小杨叶出生时大多了。许晴看上去很累，头发都湿了。许晴的身体苗条，生孩子来更是吃力。张翠兰怕女儿受凉，便用毛巾帮许晴裹住了头发。几个人围在床边，许晴都有些不好意思了。过了半个小时，张宁便对张翠兰和许景明说道：“姑姑、姑父，你们先回去睡觉吧，现在都三点了，表姐也要休息了，这里有我们陪着就行了。”

    张翠兰说道：“那怎么行，你们都没什么经验。”

    “姑姑，这里是医院，我们有什么不知道的还不会问医生护士啊，再说为了准备带好孩子，我和表姐可看了不少关于婴儿的书了，知道怎么照顾小孩子。”

    许景明说道：“是啊，翠兰，孩子们是体量我们，这里是医院，不会出问题的，我们明天再来看孩子。”

    张宁知道许晴这时候最渴望的便是跟小男人在一起，许景明夫妇在了自然就不方便了。两人走后，叶子新便走到了床前抓着许晴的手说道：“累吗看你满头大汗的，一定又累又疼了。”

    “就是有点疼，累到并不是很累，我看着瘦，但身体骨架并不小，医生也没想到我生孩子会这么顺利，要不是小家伙个头大了点，医生说早就出来了。”

    “将来打他屁股，叫他在肚子里就长这么大。”

    叶子新说着用手摸了下小孩子的脸。“轻点，他可是我肚子里掉下来的肉，将来才不许你打他呢。”

    过了一会，许晴又问道：“小新，你想给孩子起什么名字”

    “既然跟你姓许，就让你爸妈给孩子取个名字吧，你看好不好”

    “这样好，姑姑和姑父一定高兴死了。”

    “我还没抱到孩子呢，先让我抱抱。”

    刚才都是许景明和张翠兰抱着，三人都没抱到孩子，这时方小怡忍不住了，从床上把小孩抱了起来，方小怡看着胖乎乎的小孩，越看越喜欢，便在小孩的脸上亲了两下，那知道一亲，小孩竟哭了。

    “他是不是饿了”

    方小怡问张宁。

    “应该是的，快给表姐喂孩子。”

    “我现在奶水还不多，要过两天才充足，先泡些奶粉给他吃吧。”

    两个女人便开始忙了起来。

    天亮后，病房里又热闹起来。张翠兰和许景明早早地就来看许晴和外孙了。

    没多久，赵琳和陈飞还有楼影也来了。看到楼影过去，叶子新心里有些惊讶，楼影倒没表显出异样来。本来楼影每到休息都会回杭州的，可前阵子向桓奇被抓了以后，楼影也没觉得有什么伤心的。自从那天跟叶子新发生关系以后，楼影再跟向桓奇在一起，总觉得少了些什么东西。当小男人第二次在她身上发泄过后，楼影便对向桓奇没了一点兴趣，所以当向桓奇被抓进去以后，楼影也没去探视他，两人的关系就这样结束了。

    陈飞看到许晴身边的孩子心里很是复杂，起初她以为许晴怀的孩子是自己大哥的，可现在看来，许晴的孩子应该是那家伙的了，按时间上算，大哥死之前许晴就跟那家伙有关系，陈飞一直认为自己的大哥是非常爱许晴的，而许晴却背着大哥和别的男人苟合。想到这儿，一向对许晴很敬重的陈飞看许晴的时候眼中有了些怨恨，不过没有人注意到她眼神的一丝变化。

    可能是睡的时间太少了，叶子新便走到阳台上吹吹风，早晨的阳光从楼宇间照射过来，晒在身上已经有些炎热的感觉了。陈飞也走到阳台上说道：“想不到自己还是小孩子就当爸爸了。”

    她的声音很轻，屋子里的人自然听不到她说什么。

    “你这是什么意思”

    “当我还看不出来啊一大早赵琳便打电话给我，说许晴生了，约了我来医院，要不是你的孩子，她才不会那么心急呢。”

    “楼姐她怎么没回杭州”

    “你真不知道还是假不知道她未婚夫被抓进去了，听楼影的意思，他们是拜拜了。嘿嘿”

    “你笑什么”

    “没什么，你这么在意楼影”

    说到这儿，门开了，楼影和方小怡也出来了，屋里就剩下张宁那一家人。

    “在聊什么呢，怎么不说话了啊”

    方小怡走在前面，开门的时候听见陈飞在说楼影便装作什么也没听见问了句。方小怡知道上次小男人向她承认与楼影的关系只是为了掩盖他与姐姐的秘密，他与楼影之间到底有没有关系方小怡还不是很清楚，因为她觉得小男人与楼影并没有什么机会在一起的。想到这里方小怡回过头来看了楼影一眼，突然发现楼影显得有些慌张。自己听见陈飞和男人谈论楼影，那楼影也有可能听见，难道楼影正与男人有了暧昧关系现在楼影与向桓奇断了关系，莫非她也挤进男人的生活圈子，跟她们分一杯羹一时之间，方小怡想的头都大了，看着男人心里不住的骂道，都是你这个花心鬼

    “没聊什么啊，我正夸小新呢，在医院里陪了一夜，正是模范男朋友啊我和楼姐将来也找这样一个男朋友，楼姐，你说是不是啊”

    陈飞这话说的有些含糊，她没说男人在医院里陪谁，这样说话让方小怡听了心里喜孜孜的。不过楼影听到最后心里却是“怦怦”直跳，目光有些闪烁的看着眼前的两女一男。

    “楼姐，你也觉得小新很好吗”

    方小怡微笑着问楼影。

    “当然好了。”

    楼影有些心虚，她感觉到陈飞和方小怡都在试探她。所以她极力让自己表现的自然些，可她不知道这时候自己说些什么才算是与男人没有关系的表现。

    “咯咯好什么啊，花心鬼一个。”

    方小怡笑着走到叶子新身边一手压在他的肩上，眼晴却是盯着楼影。叶子新微微侧过身子，就听见小怡在他耳边轻声说道：“以后再找你算帐。”

    中午没等到张宁的父母赶到上海，叶子新就先回nb去了。到了家大姐见叶子新有些疲惫便问他是不是累了。男人告诉她，许晴生了个大小胖小子，大姐十分高兴，说要赶去上海看孩子。正好李如云和徐可也因为公司重组的事情要去上海，叶子新便对大姐说道：“姐，云姐和可姐正好要去上海，你们就一起去吧。许晴暂时还不想让她父母知道我们之间的关系，你们一起过去，也好有个合适的身份。”

    “知道了，你昨天晚上一晚上没睡好，吃了晚饭早些睡觉吧，没几天就要考试了，可别骄傲过头，考砸了。”

    即便是杨林和许晴都为小弟生了孩子，可在叶子欣心里，小弟还是一个以学习为重的学生。

    周五下午的时候，本学期最后一节体育课，叶子新正和林诗怡在打羽毛球，林诗怡穿着运动t恤，原本就丰满的胸部这时候显得更加饱满，她一跳动，那胸部就像是藏着的两只兔子，要从衣服里蹦出来一样。引得一边的几个男生都不住的偷看她。就在这时候，一个女的走到了场边，又把男生的目光都吸引了过去。

    叶子新和林诗怡停了下来，因为来的是关情。林诗怡显得有些不满，自己拿着球拍坐到了小燕子的身边。

    “关学姐，你怎么会来学校”

    “怎么了，我现在就不能来学校了啊我是来告诉你，高考成绩出来了，记得我们打的赌，我可赢了哦。”

    “那要祝贺关学姐了，不知关学姐要我做一件什么事情”

    “哼，你现在能做什么大事，我要等你将来成了大人物再向你提要求，嘻嘻，你可不能赖掉，我还有事就不打扰你跟小美女玩了。”

    关情说着笑了出来，看了一边的林诗怡便离开了。

    小燕子看到叶子新朝她们那边走去，便很识趣的把位置让了出来。林诗怡一脸的醋意的说道：“她找你有什么事情”

    “没什么，高考成绩出来了，她进北大是没什么问题的了。”

    “就这点事还特意来找学校找你”

    “不是，她来学校有其他事情的，怎么了，又吃醋了”

    “你们什么时候关系变得这么好了”

    “瞧你说的，不就是一般的朋友关系吗，她帮了基金会这么多事情，再说你爸爸做生意还要让她爸爸关照关照的，你忘了，过年的时候我们还一起去她家拜过年了，没关情帮忙，我们连门都进不去。我跟她搞好关系不也是为了办什么事情更方便些嘛”

    林诗怡觉得男人说的也不错，便不再吃醋了，站起身来说道：“小新，我们再去打球吧，你看我这身衣服漂亮吗”

    说着林诗怡低下头看了下自己的衣服。

    “漂亮，当然漂亮了，谁也比不上我们家小怡。”

    549

    白洁坐在办公桌上，要放假了，白洁反倒觉得心烦起来，不放假的时候，纵然不能时常跟叶子新在一起，可也每天都能见到，放了假，除了偷偷的约会，平日可是见不到了。虽说毕业班要上补习班了，不过按照以往的架势，小男人是不会来上这补习班的。白洁正想着，就见叶子新进了办公室。今天除了一些班干部外并没有多少学生来校。

    “小新，觉得语文考得怎么样”

    白洁不知怎得从嘴里冒出了一句。白洁是语文老师，问学生考的怎么样也是再正常不过的了。

    “很好，都是白老师教的好。”

    叶子新朝白洁笑了笑，眨了下眼，便径直走到了柳若兰那边。

    白洁含着醋意看了柳若兰一眼低下头去，为什么偏偏是她柳若兰住在男人楼下呢

    “你今天晚上有活动”

    柳若兰抬起头来，衬衣被撑的很紧，领口露出些许乳沟。柳若兰见叶子新看着她的胸部，朝四周看了看然后用几乎听不见的声音说道：“注意点”

    “是啊，考试结束了，基金会要开个庆功会，顺便有几个基金会的成员考上大学，要离开基金会了，我们为他们庆祝一下。”

    “听小怡说你跟关情还打了个赌赌的什么啊”

    “没什么啊，关情能考上北大，我就要答应她一个要求，她如果没考上，就要答应我一个要求。”

    “输了吧她向你提了什么要求”

    “没提呢，说要等我将来成了大人物才提，这样才有利用价值。”

    “你们还当真了”

    柳若兰说着笑了出来。

    “这有什么当真不当真的，我没必要做赖皮狗嘛”

    “晚上出去注意些，少惹些事情。”

    关情穿着条篮绿条纹的连衣裙，在夏天看着就很清凉。因为有她参加，叶子新也不能随便在小饭馆里请了，便去了林家的酒店，反正打下折来跟外面的小酒店也差不多，可环境和服务就不一样了。与关情相比，林诗怡和丁玲的打扮就要性感多了。而一向默默无闻的田恬今天却是大放异彩，田恬穿着浅灰色的斜领t恤，露出一侧粉嫩的香肩来，既可爱又性感。下面穿着一条白色的时尚短裤，修长的双腿裸露在外面，配着一双白色的中跟运动鞋，整个人看上去活力四射。

    “哇，田恬，你今天可真漂亮”

    关情的表情显得有些夸张，说得田恬都有些不好意思了。因为都是基金会的主要成员，关情与田恬混的还是挺熟的。田恬笑了笑说道：“怎么也比不上学姐漂亮。”

    “人都到齐了，这次聚会一是为了庆祝基金会这半年来的成绩，二是因为我们基金会的一些骨干成员考上了大学，要离开基金会了，我们在这里欢送一下。来，我们一起举杯，为将要离开的各位学长干杯”

    因为大家都很高兴，不知不觉的，酒就多喝了几杯。关情说道：“小新，我来nb也有一年了，还没去过海边玩呢，现在考试结束了，我们去海边玩吧”

    “那你想去那儿玩啊”

    “普陀山那边。明天我们就去，你觉得怎么样”

    “丁玲，小怡你们觉得呢”

    叶子新问两个女孩。

    “嗯，也好啊，我们也没几天就要上课的，正好趁这几天出去玩玩。”

    丁玲和林诗怡都同意了这个计划。

    “那好，我们多组织几个人，人多了才有趣。今天就高高兴兴的多喝几杯”

    关情说着举杯来给叶子新敬酒了。

    “关学姐想把我灌醉了啊”

    “你的酒量那么大，我一个女孩子还能把你灌醉了不过今天有丁玲和林诗怡在，说不定我们一起就能把你灌醉了，只是不知道她们肯不肯给你敬酒噢”

    关情说着看着丁玲和林诗怡。关情这么一说，两桌人都开始起哄了。当着这么多人的面，丁玲和林诗怡也不好推迟，便也来陪叶子新喝酒。那关情却给叶子新换了大杯子，说第一次看到丁玲和林诗怡敬他，无论如何也要他喝大杯。

    大杯就大杯，几杯红酒还能喝醉了再说喝醉了就喝醉了，最多住在酒店就是了。这头一开可就没完没了，二当家和其他几个基金会的元老，甚至连田恬和小燕子都来给叶子新敬酒，他们都是小杯子，就叶子新一人是大杯，他有些哭笑不得的看着关情，感觉好像是被她算计了。

    田恬给叶子新敬酒的时候有些紧张，因为她不会喝酒，可大家都在给男人敬酒，她如果不去，反倒显得她在装清高了，况且她心里也是很想陪男人喝一杯的。

    田恬喝下那杯酒就觉得一股酒气直冲脑门，一下子就有些头晕了。酒足饭饱，本来还想出去唱歌的，看叶子新有些醉了，也就算了。关情问道：“小新好像有些醉了，你们打算怎么办”

    “今天就住酒店里了，关学姐，你们回去路上小心些。”

    “那好吧，我就先回去了，明天早上再联系，别忘了一起去普陀山。”

    “田恬你还好吧”

    关情见田恬身子有些摇晃着。

    “嗯我没事”

    田恬一说话，身子晃得更加厉害了。

    “丁玲，田恬好像也喝醉了。”

    “是吗，田恬，要不你也睡在酒店里吧。我给田阿姨打个电话说一声”丁玲说着拿出电话给田卫兰打电话。因为花店的事平事也要联系，几个人都有田卫兰的电话。

    “要我帮忙吗”

    关情见两人喝醉了，怕丁玲和林诗怡照顾不过来。

    “学姐帮忙把田恬扶到房间去就行了。”

    关情把田恬送到房间后就离开了，林诗怡和丁玲把男人往床上一放，林诗怡说道：“玲玲，小新脸这么红，不会有事吧”

    “没事的，喝多了都这样。我爸出去应酬回来都这样。”

    “田恬怎么办就让她睡沙发上吗要不我再去开个房间给她。”

    林诗怡说着便出去了，丁玲抱着叶子新的头问道：“小新，你渴吗”

    丁玲知道喝醉了人会觉得特别的渴。可叶子新却一把抱住了她，把她压在了身下。丁玲推了下男人说道：“小新，你怎么了”

    叶子新没有理她，只顾脱她的衣服，丁玲没想到男人会这样，红着脸说道：“别急嘛，田恬还在外面呢。”

    叶子新还是没有说话，双手已经把丁玲的连衣裙掀了上去，一双大手在她的双腿间摸索着。丁玲想去抓男人的手，发现男人的手都发烫了。丁玲大惊，连忙坐起身来，脱了男人的衣服。叶子新使劲拽着丁玲的内裤，丁玲怕被男人扯坏了，便自己帮着男人脱了裤子。丁玲不知道叶子新怎么了，但她感到男人很想要她。

    叶子新的动作有些狂暴，让丁玲感到有些不安。不过丁玲还是帮男人脱光了衣服，男人便顶着她的大腿猛插起来，可越是这样越插不进去，丁玲伸手握住了男人的肉棒，那硕大的肉棒又胀又热。丁玲小手握着男人的肉棒想朝自己阴户上凑，可叶子新却又停了下来，原来迷糊中的男人把丁玲的小手当成了小肉洞，就对着丁玲的小手抽插起来。

    这时候丁玲明白了，原来是男人喝酒太多犯迷糊了，这样丁玲反倒放心了些，只要男人没事就行了。她知道男人性欲极强，可能是酒精把他原始的本能激发出来了，虽然醉的不醒人事，可本能的想要发泄。叶子新趴在床上，对着丁玲猛挺着屁股，丁玲一手捋的累了就换另一只手，可没多长时间，两手都发酸了。丁玲便干脆引导着男人插进了自己的肉穴里。虽然经过一段时间的缓冲，丁玲的阴道里已经渗出的些许爱液，可今天叶子新的阴茎甚是粗大，猛地插将进去，丁玲也忍不住“啊啊”

    的叫了出来。

    林诗怡带着服务员想把田恬弄到另一个房间去，刚开门就听见丁玲发出的浪叫声，林诗怡只得又掩上门对那服务员说道：“你先回去吧，有需要的时候再打电话给你，不要让人来打扰我。”

    那服务员挺知趣的说道：“大小姐有什么事情，随时叫我就行了。”

    说完就走了。

    林诗怡走进房间，只见田恬和衣躺在沙发上，房间的门还开着，断断续续的从里面传出丁玲的叫声，那声音甚是撩人，听得林诗怡花心乱窜，一手竟在自己胸部上摸了起来。林诗怡走进房间，把门轻轻带上，只见叶子新压着丁玲的身上猛力抽插着，两个肉体撞着，发出“咚咚”的声响来。林诗怡还不知道是怎么回事，走到床边说道：“死小新，死玲玲，也不等我。”

    “小怡我我快不行了你快些脱了衣服上来。”

    “玲玲，小新他怎么了”

    林诗怡也注意到男人不太对劲，以往这样，男人定会跟她调笑一番，可今天却没有理她，只顾在丁玲身上用力抽插着。

    “可能是他酒喝太多了有些发胀他的鸡巴好胀我都要被他弄死了”

    林诗怡朝两人身体相接的地方看去，果然男人的阴茎显得异常粗大，丁玲的阴户被撑的都有些鼓了起来，原本粉嫩的阴户也胀的通红，连阴唇两侧都被男人撞红了。林诗怡连忙脱了衣服，站到丁玲身上用力去住男人的肩膀。可她的力气与男人相比太弱小了，反被男人推倒在了床上。

    “小怡你用手用力去捋他的鸡巴让他觉得爽就好了”

    丁玲见林诗怡推不动男人，便想到刚才自己的动作。林诗怡听了丁玲的话，便伸手抓住了叶子新的阴茎。果然，男人便在她的手里抽插起来。林诗怡觉得很好玩，竟笑了起来，对丁玲说道：“你既然知道这样为什么还不这样帮他弄出来啊”

    “弄得出来吗你出去的时候我就这样帮他弄，两手都发酸了。你别笑，一会也累死你。”

    林诗怡不相信，可不多长时间，双手也发酸了，不得不引导着男人，将那粗大的肉棒插进自己的蜜穴里。

    林诗怡身体比丁玲丰满多了，男人撞在她身上没有丁玲那般疼痛的感觉。

    “怎么样，是不是比以前还大些”

    丁玲在一边问林诗怡。

    “嗯好像是大些啊顶到我花心上”

    叶子新重复着同一个动作，身下的东西越来越硬，越来越胀，撞在林诗怡的子宫颈口直发疼。

    “玲玲我快受不了了你快抚摸他的敏感地方啊啊”

    林诗怡全身颤抖着，又向丁玲求救了。丁玲爬到男人的身后，伸手在男人的阴囊和会阴处抚摸着，另一手伸到男人和林诗怡身体相接的地方，用手指夹住了男人的阴茎。这个方法很有效，男人发出一阵咆哮，挺直了身体将精液喷了出去，直打的林诗怡全身抽搐着，双手狠狠地抓在男人的手臂上，抓出几道长长的红印来。

    叶子新双手一软，重重地压在林诗怡的身上。林诗怡又发出一声呻吟，“死小新压死我了”

    可男人没有一点声音，趴在她身上睡着了。林诗怡叫道：“玲玲，帮我把他翻过去嘛，我都喘不过气来了。”

    丁玲全身酸软，也没力气，两人费了好大劲才把叶子新翻了个身。林诗怡说道：“哼，压着我，我也要压着你睡。玲玲，你也睡上来。”

    男人被摆成了“大”字形，两个女人一人一边，睡在男人的胳膊上，都抬起一条腿压在了男人的身上。

    两个高潮过后的女人很快便在男人的身上睡着了，她们把沙发上的田恬给忘了。

    半夜里，口渴的田恬醒了过来，发现自己睡在一个陌生的地方。这是什么地方田恬仔细看了四周，才知道这是酒店里，夏紫芝住这酒店的时候田恬来过，套间的布局都差不多，所以田恬一下子就认了出来。她打开冰箱，发现冰箱里有水，便一口气喝了一整瓶。喝了水上了个厕所，觉得精神好多了，田恬又坐回到沙发上，她打开手机一看才三点刚过，这时候回去肯定是太早了。她又想睡下，才注意到这是个套房，自己睡在客厅里了。对了，叶子新好像也喝醉了，不知道睡什么地方了会不会是睡房间里面了呢田恬在沙发上坐了会，站起身来朝房门走去。女孩轻轻的打开门，房间里的灯光比外面暗多了，但里面的情景还是看的一清二楚。田恬睁大了眼晴，就差眼珠子从眼眶里掉出来了。只见丁玲和林诗怡睡在叶子新的身上，一条薄薄的毯子盖在三人的腰间，虽然看不出三人有没有穿衣服，但从毛毯下露出的男人那赤裸的下体来看，三人都光着身子。田恬的心狂跳不止，她知道丁玲和林诗怡在争男人女朋友的位置，现在她有些明白了，为什么她们在一起那么和睦，不吵架也不吃醋，原来她们都是男人的女朋友。

    田恬关上房门回到沙发上，可怎么也睡不着，闭上眼睛就是男人下体的模样，要不就是想着那个令她都感到脸红的梦。田恬在沙发上翻来覆去，一双手竟不知不觉的在身体的某些部位轻轻地揉搓起来。“啊”

    田恬发出一声轻微的呻吟，自己也吃了一惊，一下子又从沙发上坐了起来，只觉得浑身如火烧了一般。田恬冲进卫生间里，脱下了裤子，伸出手指轻轻的在自己的阴阜上抚摸起来，一根手指伸到阴唇顶部，在突起的小玉芽上按压着。“小新”

    田恬一边抚弄着自己的私处，一边呻吟着，嘴里竟不自觉地喊出了男人的名字

    田恬整理好自己的衣服，又用冷水洗了把脸。看到镜子里的脸蛋，田恬心想，自己长的也不比她们丑，为什么他就没注意到自己呢天刚刚亮，田恬就迫不及待的离开了酒店。

    叶子新打了个哈欠，伸了个懒腰，身边的女孩都还没醒。“该醒醒了，两只小懒猫。”

    男人一边说一边用力晃动手臂。林诗怡和丁玲醒了过来，见男人神气十足，两人白了一眼说道：“你倒是睡足了，精神好了，我们身体还酸着呢”

    “怎么了”

    “还不是你弄的，昨天你喝多了，做起来像头牛。你看，还红着呢”

    丁玲说着便分开了腿，只见她的整个阴户还红肿着。

    “怎么回事是不是昨天晚上我喝醉了有些发狂了”

    “你想起来了啦，幸亏我们有两个人，要不然还不被你弄死了。”

    一边的林诗怡说着靠到男人身上。

    怎么会这样难道我一喝醉就会发狂那我以后都不能喝酒了

    “小新，你怎么了在想什么啊”

    “没什么，昨天晚上大家都还开心吧其他人有没有人喝醉了”

    “都很开心啊，要不然你也不会喝醉了，昨天晚上就你，还是高三一个男生还有田恬呀田恬还在外面的沙发上呢”

    林诗怡这才想起昨天想把田恬弄到另一个房间去的，后来却忘了。

    林诗怡从床上抓起来，光着屁股就走到门边轻轻拉开一道缝朝外面张望。

    “田恬走了，小新，你说她会不会看到我们在一起的样子”

    “她干嘛回去啊，等会不是一起去海边玩吗”

    “我想肯定是田恬看到我们在一起了，不好意思呆在这里”

    丁玲有些担心的说道。

    “管她有没有看见，田恬又不是那种爱嚼舌头的女孩子，就算她看到了也不会在外面乱说的。要不一会我给她打个电话探探口风好了，我们快去洗澡吧，一会还要去海边玩呢。”

    “都酸胀着呢，不行，你今天要帮我们做舌浴才行。”

    “田恬，你怎么这么早就回来了”

    田卫兰见女儿这么早就回来了有些奇怪。

    “昨天晚上睡的早，今天就醒的早了。”

    田恬想起酒店里看到的那一幕，心还“扑扑”的跳着。

    “你不会喝酒怎么还喝酒，一个女孩子在外面喝醉了很危险的。”

    “是跟小新他们在一起的，大家高兴嘛，我也不能扫了大家的兴。”

    田恬说着看了眼母亲，发现母亲今天打扮的非常漂亮，田恬也知道母亲长的很漂亮，可从她有记忆起，还没见母亲打扮的这么漂亮过。“妈，你今天可真漂亮。”

    “是吗傻丫头，妈都老了”

    田卫兰听了女儿的话竟然面色微微发红了。

    “妈一点也不老，你看表姨，都比你大好几岁呢，还不是那么年轻漂亮，妈妈只要打扮一下，也不会输给表姨的。”

    田恬说着挽着母亲的手臂一起照着镜子。

    “小恬，妈妈今天要去乡下一个花场看看，中午你就一个人弄点吃的吧。”

    “噢，妈，今天我要跟小新他们一起去海边玩，可能要去两三天。”

    “你要跟小新一起去海边玩”

    田卫兰听见女儿要跟一个男生一起出去玩，心里有些担心起来。

    “不只是我们两个，还有小怡，丁玲，还有那个关学姐呢，好多人，可能有七八个人。”

    “哦，那你们也要注意点安全。”

    田恬正在整理东西，突然手机响了。田恬打开手机一看，上面显示一个“新”字，田恬的心一下子又“怦怦”地跳了起来，颤抖着手接通了电话。

    “田恬，你在哪里呀”

    “我我在家里。”

    “你怎么一个人不声不响就走了啊，不是说好了还要去海边玩吗”

    “我我回来收拾东西”

    “昨天晚上睡的还好吗有没有受凉啊”

    “没有，我昨天睡的很好，天亮才醒的醒来后我看天亮了就回家来收拾东西了。”

    “那就好，睡的好今天才有力气出去玩嘛。我昨天晚上可睡的像猪一样，就是把我扔到太平洋里我也不会知道的。对了，你收拾好了吗”

    “好了好了。”

    “那我们就过去接你了。”

    “怎么样田恬她有没有看到”

    丁玲见男人挂了电话便马上问道。

    “应该没有吧，她醒后就回家去了。”

    叶子新笑着对丁玲和林诗怡说道。

    林诗怡白了男人一眼说道：“就算她看见了又怎么样，她要是敢乱说，我就把她的丑事也抖出去。”

    说着竟对着男人露出一副奸笑的模样，逗的丁玲咯咯直笑。

    550

    叶子新开着途锐朝田恬家驶去。车是几个女人合起来送给他的生日礼物，本来按大姐的意思，买辆帕萨特那样的车就行了，可方小怡和张宁觉得叶子新开帕萨特显得太小气了，便买了辆途锐。叶子新连发言权都没有，不过他也不是很喜欢小汽车，还是觉得大车开起来更带劲。

    田恬拎着个大包站在小区外的马路边上左右张望着，突然一新车停在身边。

    一个男人从驾驶座上下来，正是自己朝思暮想的男生。“小新，车是你的”

    田恬张大了嘴巴，她对车并不懂，只见这车很大，一定是很贵的。

    “嗯，别傻站着了，上车吧，把包给我。”

    田恬坐进车里，丁玲朝她笑了笑，两人的脸都红了起来。田恬坐在丁玲的身边，觉得浑身都不自在。一路上竟没有主动说过一句话，身子靠着窗户望着窗外，像是在看风景。谁知道女孩心里在想什么呢

    关情开着一辆奥迪带着二当家和小燕子停在路边。“没想到你也会开车”

    叶子新把车停在她的旁边。

    关情看了他的车愣了下说道：“你不也会开吗有驾照吗”

    “当然有了，不过是让丁叔叔给我办的。”

    叶子新说着笑着看着关情。

    “怎么了，只能你让人办证，我就不能了。”

    关情很得意地说道。

    “前面是谁啊”

    叶子新看到在关情的前面停着一辆宝马730.“佳佳和她男朋友啊。你们怎么到现在啊不会昨晚上喝醉了，今天起不来吧”

    “没有，准备东西晚了些嘛”

    “哦，哪帐篷准备了吗”

    “准备帐篷干什么啊去露营”

    “我们准备去海边看日出，不打算住旅馆，看来你跟吴安达他们只能去住旅馆了。”

    这时候佳佳和她男朋友从车里探出头来，佳佳笑道：“叶子新，你怎么到现在才来啊，都等你好一会了。”

    佳佳的男朋友见叶子新开了一辆大众，脸上露出一丝优越感来，林诗怡嘀咕道：“神气什么啊”

    “你们先去渡口吧，我去弄两个帐篷，马上就赶过去的。”

    “你到哪儿去弄帐篷”

    关情有些迷惑。

    “这你就不用操心了，反正我弄两个来就是了。就这样说定了，你们也快些，我开车可是很快的。”

    说完叶子新便开车走了。

    “小新，你去哪儿弄帐篷啊不会是去军营吧”

    丁玲见男人车往南开便猜到了。

    “聪明，小怡，你把我电话拿出来，我先给那个班营长打个电话。”

    到了营区门口，看见几辆军车朝门外开去，叶子新对班营长说道：“班营长，又出去拉练啊”

    “不是，上次来这边特训的部队回去了。对了，你要帐篷干什么啊去露营”

    “几个同学去海边玩，说要露营去，我没有准备帐篷就只要向你借两个了。谢谢班营长了。”

    “客气什么，祝你们玩的愉快”

    叶子新开车到了渡口，没想到关情和佳佳他们还没到。等到关情见了男人很惊讶地说道：“你这么快”

    “不是我快，是你们太慢了”

    叶子新说着呵呵笑了起来。到定海已经是下午一点多了，三辆车沿山脚下的公路朝普陀那边去，遇到风景好的地方就下来走走，山边的空气比城里好多了，又凉爽，不知不觉间就天黑了，几个人到了普陀区便找了间小旅馆住了下来，现在是假期，到这边来度假的人很多，旅馆都不太好找，这么多人只有三间房，九个人你看看我，我看看你，思考着怎么分配房间。

    三个房间六张床，最后三个男生一个房间，关情、佳佳和小燕子一个房间，林诗怡、丁玲和田恬一个房间。女生的房间倒好分配些，关情和佳佳挤一张床应该可以，而林诗怡和丁玲睡一起更没什么问题了。最大的问题便是三个男生了，叶子新不习惯跟别的男人挤一起，而二当家跟佳佳的男友又不熟悉，也不可能挤一起。

    二当家进了房间说道：“现在怎么办”

    “你们睡吧，我去车上拿东西过来打个地铺就好了”

    佳佳收拾好东西之后想到男生房间里去坐会，可又觉得一个人去不太好，便拉了关情一起过去，见房间里只有两个男人，关情便问道：“叶子新呢不会是去丁玲她们房间了吧”

    吴安达说道：“他去车上拿东西打地铺。”

    “他可真是个怪人，挤一晚上不就行了吗，干嘛非要打地铺呢”

    佳佳对关情说道。

    “每个人都有自己的生活习惯，或许他不喜欢跟别人一起睡啊，这样的人多了，并不奇怪。”

    田恬洗完澡出来，看到丁玲和林诗怡一起进洗澡间觉得甚是怪异，可一想到两人都陪叶子新睡一起了也就不奇怪了。浴室里传来两个女生的笑声，听不清两人在说些什么，两个女生好像在彼此玩弄对方的身体，田恬听着顿时面红耳赤的。

    这时候有人敲门了，田恬打开门，只见心想着的男人就站在外面，田恬一时之间竟忘了说什么好了。田恬穿着一件宽松的大t恤，还有些湿着的头发散在肩上，衣服贴在身上，胸部挺起，露出乳房的形状来，有些少女初熟的味道，这让叶子新想起那天晚上的事情。这一年多来，田恬的胸部又饱满了些。

    “田恬，你怎么了”

    “没没什么啊，小新，你是不是找小怡和丁玲啊”

    “是小新吗”

    浴室里的林诗怡听见外面有人说话在里面叫了起来。

    “小怡，丁玲，你们还在洗澡啊”

    “我们才进来呢，你们晚上怎么睡啊”

    林诗怡打开了浴室的门，赤裸的身体裹着一条浴巾。田恬看到林诗怡竟然裹着浴巾就开门，脸一红便对叶子新说道：“你们聊吧，我去燕子房间坐一会。”

    说完便出了房间。

    “你也真是的，干嘛出来啊。”

    “有什么关系，反正她都知道了，怕什么。”

    林诗怡出了浴室就抱住了叶子新，在他脸上亲了起来。

    “好了，早些睡觉吧，明天才有精神出去玩。我到车上去拿被子打个地铺，凑合着睡一夜吧。”

    男人虽这样说，可手却伸进她的浴巾里抚摸起来。丁玲也裹着浴巾探出头来，见房门关着，她才大胆的走出浴室。

    关情一个人先回房间，见田恬坐在小燕子的床边便问道：“田恬，叶子新是不是在你们房间啊”

    “嗯，刚才在的，可能现在去拿东西了吧。”

    关情当然知道田恬过来是为了给那三人腾出空间的，关情突然问道：“田恬，叶子新和丁玲她们发展到什么程度了”

    田恬脸一红说道：“我不知道，我跟他们并不是特别熟”

    “小燕子，你知道吗听说你们可是经常一起出去玩的。”

    “在一起的时候看着挺亲密的。”

    小燕子的回答很模糊，两个女孩都知道那三人发展到了什么程度，可都不想把这个秘密说给第三人听。

    “学姐，你好像挺关心小新的事情啊”

    小燕子怕关情再问下去，便反问关情一句。

    “没，随便问问，有时候看他们三人在一起，觉得有些怪怪的。”

    关情说着笑了笑躺到自己的床上，心里却暗想，是啊，我为什么要这么关心他的事情呢

    第二天坐渡船去了普陀山，那里是主要的风景区，游人众多。巨大的观音大佛像耸立在海边，是海天佛国的象征，众多游客和信徒上去参观膜拜。有好多信徒从山下顺着阶梯一层一拜的朝佛像而去，林诗怡见了张大了嘴巴说道：“这也太夸张了吧你看那几人，看上去还是一家人诶”

    “轻点，别这样大惊小怪的，这是人家的信仰。”

    “这有用吗”

    林诗怡睁大着眼晴看着男人。

    “你不信自然无用了，人家信嘛，说不定就有用了，心诚则灵嘛”

    叶子新说着笑了下。

    “我看连你自己都不信。”

    林诗怡说着撇了下嘴。

    到了顶上，巨大的观音像就在眼前，菩萨金身闪耀，脸如满月，慈眉秀目，左手托起法轮，右手施无畏印，显现大慈大悲之相。远处看尚不觉得有何威严之势，可到了近处，如此巨像立在跟前，便让人从内心产生一种敬畏之心，就连刚才说笑的林诗怡也变得安静起来。叶子新抬头看着菩萨金身，心想别说是这观音菩萨了，就是寻常人塑这样一个金身在这儿，也会让人产生敬畏的心情，难怪萨达姆要在巴格达市中心给自己竖一个雕像。

    雕像底下的功德碑上刻着大施主的名单，中间居然刻着赖昌星二十万，赖文峰三十万，可菩萨终究没有保佑他们那罪恶的事业。不过赖昌星至今还好好的生活的国外，难道说冥冥中菩萨又在保佑着他

    “小新，你在想什么”

    丁玲见男人看着观音菩萨一言不发，忍不住问道。

    “你站在这佛像边有什么感觉”

    “当然是觉得自己很小，这佛像太大了，让人产生一种被压迫的感觉。也怪不得有那么信徒要一步一拜的上来。”

    “你说这么多人膜拜这佛像，是因为它大还是因为它能保佑苍生”

    “这谁知道，你怎么尽问些不着边际的问题。”

    一边的关情把她的相机塞到叶子新的手说道：“来给我拍几张照片，这里的风景可是很好。镜头远些，把大佛和后面的海湾拍进去。”

    “学姐，要那样你就没影了”

    关情转过头看了看大佛红着脸说道：“那我们下面去一点吧。”

    拍了照，几个人便坐车去千步沙。在车上叶子新问关情：“学姐，不是说要露营看日出的吗，怎么不带帐篷过来”

    “我不知道这边车不能过来，那么多东西背着多累，我们还怎么玩啊。明天我们去朱家尖，那儿也有风景不错的地方，我们在那里露营看日出。”

    在普陀山转了一圈，到了普济寺几个女孩便不想再动了。“反正寺庙也看了好几个了，这个不看也没关系，你们就在这外面坐一会吧，我进去转一圈就出来。”

    “还不是你们在前面走那么快，我们都快跟不上了。”

    关情说着白了男人一眼，脸上露出不满的表情，“这普济寺怎么只开两边小门，中间大门不开啊”

    “因为乾隆晚年到普济寺，大门已关，僧人拒不开大门，乾隆施主只能从小门进去，因为是微服就不能现真身，有苦难言啊，回去之后乾隆心里不平，就下了这道御令，除帝皇驾临，所有施主只能以东偏门进，西偏门出，这习惯就一直保留了下来。”

    “到这寺里的游客还真多啊。”

    “不只是游客，香客信徒也多，听说里面供的是观音菩萨的真身，所以香火很旺。”

    普济寺不只是普陀山上最大的寺院，在江南地区也是数一数二的大寺院。院里殿阁众多，气势恢宏。叶子新在寺里绕来绕去的，不知不觉走到了禅房。一个老和尚从禅房中出来，那老和尚一缕白胡垂及喉头，看着极像寺中方丈，颇有仙风，只是穿着灰色布僧衣，与寺中其他僧人有些不同。那老和尚见了叶子新对他施了个礼说道：“小施主是来进香的”

    “大师，我是来参观的。”

    “阿弥陀佛，小施主天资异秉，只是身上杀气太重，若能归依我佛，将来一定佛法无边”

    “大师此话怎讲”

    “小施主命相奇特，本心宽厚，但近来被恶魔所侵，若不能潜心向佛，他日便会堕落成魔。”

    “大师开玩笑的吧我虽无佛性，但也没什么魔性。”

    “阿弥陀佛，信与不信，全在施主一念之间，即便施主潜心向佛，老僧也不能点化于你。”

    老和尚说着便出禅房去了。叶子新兀自在那儿发愣，待他转过身去，那老和尚便没了踪影。这时一位寺中僧人从外面进来，叶子新便问道：“大师，刚才出门去的老和尚是什么人”

    “老和尚什么老和尚”

    “就是穿灰僧袍的那个老和尚。”

    “哦，你说的是如明禅师，他是云游僧，来寺中多日，常与我寺方丈谈经论法。听寺中长老说，这如明禅师佛法精深，方丈与他论法，每每哑口无言。”

    “那你知道他这是去哪儿啊”

    “这个贫僧不知，如明禅师来普陀山后除了与方丈论法，便在山中云游，也去过其他寺院。”

    “那这件禅房是如明禅师的起居之所”

    “这里的客房，云游来的僧人和香客可住在这里。”

    “哦，这里还能住客那还有客房吗”

    “有，这几天还有空房，再过几日便是菩萨出家之日，到那时寺中便无空房了。”

    “多谢大师”

    在寺中住了一夜，第二天便向朱家尖出发。“小新，你在想什么”

    “我在想昨天在普济寺中遇到的一个老和尚，他说话挺有意思的。”

    “是吗他跟你说了些什么”

    “他呀，要我出家当和尚。”

    “呵呵，你出家当和尚笑死我了”

    林诗怡说完便笑了起来。

    “笑什么，那老和尚说了，如果我当和尚，将来一定佛法无边，会成为一代宗师的。”

    “是小新宗师哈哈那老和尚什么眼神啊”

    连田恬和丁玲都哈哈大笑起来。

    在朱家尖东部有一座小山，靠海边有一条小路，转了几个景点之后，叶子新等人便驱车到了海边，海边是几米高的崖壁，虽然不险峻，但也有几分危险。向东望去便是浩渺无边的东海。崖下是浅滩，海浪涌上沙滩，拍打在礁石和崖壁上，发出隆隆的声音。远处的海面在夕阳下波光粼粼，变幻的色彩斑斓。丁玲下了车看到如此美景便说道：“这里景色真美，为什么不开发成景区呢”

    “我想是这边地形不好，下面的沙滩窄，而且一涨潮都淹入水中，连个站脚的地方都没有，而且这边山林平缓，没什么奇趣，除了能看海外，也没什么好玩的。”

    “我们就在这儿露营吧，明天看日出一定美极了”

    一阵海风吹来，把关情的头发扬起，几根发丝遮在脸上，便像那成熟的少妇一般迷人。

    大家都把帐篷拿出来，关情带着一个红色的小帐篷，看上去倒是挺漂亮的，就是小了点，不过她是准备和田恬合住一个帐篷，应该也什么问题。佳佳和她男朋友的帐篷与关情的一样的，只不过是的。而叶子新带的两个帐篷就大多了，睡五六个人都没问题。小燕子和二当家拿了一个帐篷在离叶子新十多米远的地方搭上了。

    佳佳和她男朋友则走的更远，离开二当家的又有十多米远。关情问道：“佳佳，你们支那么远干什么啊”

    “这边平坦一些，还有棵树，绑在树上也牢固一点”他们都支那么远，自然有他们的想法，人家都是成双成对的。那佳佳也跟她男友偷尝过禁果了，自然想找个安静点的地方了，二当家和小燕子更不用说了，他们两人虽然在谈恋爱，但那当子事情却还是偷偷摸摸的，不像林诗怡和丁玲，得到了父母的首肯，每星期都光明正大的在叶子新家住一天。

    关情的帐篷倒支的挺快，叶子新还在打桩加固，关情就在一边笑道：“你们怎么还没好啊，三个人还比不过我们二个人。”

    “你的帐篷就那么点大，也不加固一下，小心晚上让风刮跑了。”

    “乌鸦嘴，这天气这么好，才不会刮大风呢”

    “海边风大，你又不是不知道，说不定晚上还会下雨，你不固定下，别让水给冲走了。”

    “那你帮我去弄两个木桩来吧”

    关情听叶子新一说，心里也犹豫起来，让男人给她弄两个木桩。

    551

    支好了帐篷，天色将黑，叶子新在两个大帐篷的中间的空地上生了堆篝火，大家都围着火堆，边吃东西边聊天。关情说道：“现在睡觉还早，不如我们来唱歌吧”

    “那好啊，就学姐先来个吧”

    “为什么要我先来，你先来一个。”

    “不如我们来玩游戏，谁输了就唱歌。”

    一边的小燕子说道。

    “我不会唱歌怎么办啊”

    二当家说道。

    “不唱歌的就讲个笑话，反正只要能让大家开心就好了。”

    关情说着站了起来，“我来当令官，你们找个东西传，东西停在谁手上谁就表演个节目。”

    “那不行，学姐当了令官岂不是听不到你那美妙的歌声了。不如这样，学姐就唱歌作令，你们觉得怎么样”

    不用说，叶子新的提议除了关情反对，所有人都同意了，关情没办法，只得唱起歌来。传的东西是一部手机，应该是田恬的。那手机还是夏紫芝送给田恬的，要不然田恬是舍不得买手机的。关情背对着大家唱歌，也不知是她故意还是巧合，每回手机到叶子新手里，她的歌声就停了下来。弄得叶子新又讲笑话又唱歌，而关情却是看着他，嘴角露出一丝狡黠的笑容来。

    突然间，一道闪电击在远处的海面上，紧接着海面上吹来阵阵的冷风，风中夹着雨点，即便是夏天也让人觉得有些凉意。“要下雨了，大家都进帐篷吧”

    “不是说这几天都没有台风吗怎么突然就起风了呢”

    “学姐，现在是夏天，下雨刮风是正常的”

    进了帐篷没多久，就听见雨点打在帐篷上，发出“啪啪”的声响。“学姐，田恬，你们没事吧”

    关情的帐篷紧按着叶子新的帐篷，叶子新怕她们害怕便问了一句。

    “没事，我们很好。”

    关情和田恬进了帐篷，坐在一起。突然一阵狂风吹过，呼啸的风声像魔鬼的恶嚎，帐篷被风吹得猛烈晃动起来。两个女生害怕的紧紧搂在了一起。

    “学姐，我们不会被刮走吧”

    田恬见帐篷摇的厉害，便问关情。

    “不不会的，我们的帐篷挺牢固的。”

    关情虽然这样说，可她心里也没底。两人躲在毯子里，身体都有些发抖起来。

    “学姐，要不我们去到小新的帐篷里去躲躲吧”

    “我们过去不太好吧”

    关情其实也想过去，只是她觉得要是就这样过去了，定会被那三人笑话了，好歹她还是学姐，面子往哪儿搁啊。

    又一阵狂风呼啸而过，关情的帐篷中间的支架缩了下去，两个女生便被合在帐篷中间，同时发出一声尖叫来。叶子新听见叫声，探出头去，只见关情的帐篷塌在地上，两个女生在里面扭动着身体。他走到关情的帐篷边，把两个女生都拉了出来。进了男人的大帐篷，关情和田恬都打了个喷嚏，三人的身上都被雨淋湿了。

    “你们的衣服呢”

    “我们的衣服还在车上呢。”

    关情满脸通红的低下了头，因为她先被叶子新从帐篷里拉出来，在雨中淋的时间长，衣服上半部分都淋湿了贴在身上，男人的帐篷里还有应急灯，被灯光一照，关情的胸部几乎就露了出来，虽然还带着乳罩，可关情还是烧红了脸。

    “学姐先坐到被子上来吧。”

    丁玲见关情抱着胸，以为她很冷。

    “我去给你们拿包去，你们先把湿衣服脱了，躲被子里吧，小心别感冒了。车钥匙呢”

    “车钥匙还在帐篷里的小包里呢。”

    “小新，你要不要不把灯拿着”

    “不用了，灯你们照着。”

    关情帐篷里就两个小包，一个是关情的一个是田恬的。叶子新拿着关情的包找到了车钥匙，朝汽车那边走去。汽车停在三十多米远的一片空地上，关情的车在中间，佳佳男友的车在后面，当叶子新走到宝马车边的时候，发现宝马车在晃动着，里面还亮着小灯。他朝车里看去，车窗色深，又下雨，里面光钱又暗，只隐约看见佳佳躺在后排的座椅上，她男友正对着用力摆动着屁股。这两人倒是乖巧，见要下雨，直接躲车里来了。

    佳佳半躺在座椅上，男友的阴茎正在她体内抽插着，佳佳兴奋的挺起了上身，发出“啊啊”的呻吟声来，突然间，前面的车灯一闪，佳佳吃了一惊，一下子从高潮的边缘清醒过来。“好像是关情她们过来了。”

    佳佳拉着男友的身体压到自己的身上，不让他再动。

    “怕什么，她又不会过来，一定是她和那个田恬呆在帐篷里害怕了，也躲到车里来了”

    佳佳男友一说到关情和田恬，心里更加的兴奋，双手抓住佳佳的屁股，又是一阵狂顶。佳佳听了男友的话，也不担心了，被男友一顶，便又发出浪叫来。

    关情和田恬脱了外衣，只穿着乳罩内裤躲在被子里，帐篷开了，男人拎着两人的背包走了进来。“小新，你浑身都湿透了，快把衣服脱了。”

    林诗怡说着便想帮叶子新把衣服脱了，一想到关情和田恬还在，便又停了下来。关情和田恬看到男人被淋的湿透，衣服贴在身上，显出饱满的肌肉线条，不由得都脸红了。

    “你们快到衣服穿上吧，小怡，玲玲，你们拉着这毯子，我在这边，让她们在那边穿衣服吧。”

    毯子是关情的，刚才带过来的时候也被淋了些雨，有些湿气，但还能凑合着用。

    丁玲和小怡拉起毯子，把叶子新和关情、田恬隔开了。不过叶子新还是能看到两个女生的脸。关情见男人全身淋透了，换衣服必然要脱光了，可丁玲和林诗怡两人却一点也不避嫌，这三人的关系当真有些捉摸不透了，难道这两个女生都跟这男生有暧昧关系关情一边穿衣服一边偷偷朝拉着毯子的两女看去，只见两女生拉着毯子，头却都朝着男生那边，脸上都还带着笑意。关情想着刚才男生被淋湿的样子，心想男生要是裸着，身体也一定很美。想到这儿，关情的脸烧的通红。

    换好了衣服，几个人都有些尴尬的坐在地铺上不说话，“不知道佳佳他们怎么样了”

    关情突然问了一句。

    “不用担心，佳佳和她男朋友在车里呢。”

    叶子新心想，他们倒好，两人躲在车里嘿咻嘿咻的。自己的好事却被关情和田恬给搅了。

    “他们没事吧”

    “他们能有什么事，在车里舒服着呢”

    说完几个女人都脸红不已，叶子新把舒服两字说的特别重，几个女生那还不明白什么意思。

    因为关情的毯子有些湿了，叶子新便把被子横了过来，这样便勉强可以盖到五个人，只是太窄了，只能盖到胸口，下面连脚也只能露在外在，便把关情的毯子压在上面。

    “小新，这样你冷吗”

    关情躲在被子里，她也睡在最边上，一动就露了被子外面了，所以她只好紧紧的贴在田恬的身上。叶子新便把被子往她那边推了下，他的身体只盖到一半，上面便用毯子压住。

    “我没关系的，你们就这样睡吧，晚上别滚出去就行了。”

    说着，四个女孩都笑了起来。关情涨红了脸说道：“我没想到下了雨会这么冷。”

    “就是不下雨也凉的，你就带这一条毯子，晚上肯定冷。”

    叶子新说着关掉了应急灯。男人侧着身子对着林诗怡，林诗怡对他还在跟关情说话有些不满了，嘴唇贴了上来，吻住了他的嘴。帐篷里黑黑的，也不怕被田恬和关情看见。

    “就你有准备，你这些东西也是别人给你准备好的。”

    叶子新带的东西一看就是从军营里带来的成套的东西，关情自然是在嘲笑他这个，只是叶子新被林诗怡堵住了嘴，见他不回话，关情也不再说话了。

    怀里抱着个小美人，想到佳佳跟她男朋友在车里的事情，叶子新便有些蠢蠢欲动了。双手在林诗怡和丁玲身上乱摸起来，因为五个人挤的很紧，他的动作很小，几乎就是手掌在两人身上动动而已。林诗怡夹在叶子新和丁玲中间，手臂活动起来倒方便些，一手摸着男人的胸部，一手贴着他的裤子一直伸到了沙滩裤的里面。林诗怡一边摸着男人挺起的阴茎，一边用牙轻咬的嘴唇。怕扯动被子，林诗怡手臂动作也不大，丁玲抱着林诗怡，自然知道她在干什么，原本按在她小腹上的小手也向下伸进了林诗怡的裙子里。

    三人就这样在被子里做着虚凤假凰的事情，虽然不能尽兴，但却是紧张刺激。

    过了大半个小时，田恬和关情的呼吸变得平缓，知道她们是睡着了，叶子新便让林诗怡翻了个身，扒下她的小内裤，将那蓄势待发的大肉棒插进她那淫水潺潺的小肉洞里。丁玲把手伸到林诗怡的阴户下，一边用手指轻轻按压林诗怡的阴核，一边还用手指夹弄男人的阴茎。三人都怕吵醒了关情和田恬，动作都很轻缓，叶子新H的兴起，一手抬起了小怡的大腿，狠狠地用力干了几下，林诗怡忍不住，发出一声轻轻的呻吟，随即便被堵住了。原来林诗怡怕自己叫出来，便主动吻住了丁玲的嘴巴。

    林诗怡在叶子新和丁玲的夹击下很快就到了高潮，流出的淫水都被丁玲用手指涂到了她自己的大腿上。也不知过了多久，帐篷里突然发出一声惊叫：“啊田恬，你你干什么”

    叶子新和两个女孩都停了下来。声音是关情发出来的，叶子新打开了灯，只见关情微微坐了起来，脸涨的通红，双手捂着自己的胸口。

    “怎么了发生什么事了”

    叶子新一边问关情，一边朝小怡那边顶了下屁股。林诗怡身体一颤，手指伸到男人屁股上用力掐了一下。

    “田恬她在我身上乱掐”

    “我我做梦，梦见玩具掉了，我就去抢”

    田恬说着脸如似血杜鹃般，就差渗出血来了。原来田恬刚刚做了个春梦，梦里叶子新那强壮的身体紧紧的压着她，在她身上磨啊磨，田恬又一次体会到那梦境的快感，当那欲仙欲死的快感冲击她灵魂的时候，田恬本能的想抓住什么，关情和田恬挤在一起，田恬一伸手，便在关情胸口抓了一把，睡梦中的关情自然就发出了一声惊叫。伸手一摸，田恬的手还抓着自己的乳房，关情还未经人事，自然变得脸色绯红。

    田恬说着偷偷看了身边的男生和两个女孩，三人紧紧的挤在一起。因为田恬也不知道男女是怎么做爱的，男生和林诗怡侧着身贴在一起，田恬猜想着这时候男人一定在林诗怡的屁股上厮磨着，她哪会想到，这时候男人那粗大的家伙就插在林诗怡的阴道里。田恬看到林诗怡脸色潮红，以为是跟自己在梦里一样，被男人磨的。想到刚才做的那羞人的梦，田恬突然觉察到自己的内裤好像有些湿了，好似有虫子在那儿爬来爬去，她便忍不住扭了下身子。

    “田恬，你没事吧”

    关情问道。

    “没什么，我好像觉得有些冷。”

    田恬一时想不出什么借口来搪塞，便说自己有些冷，可实际上呢，她都觉得自己快要烧起来了。

    “没什么事情那就继续睡吧，被子盖好了，别着凉了。”

    叶子新说着伸手去关灯，乘着机会又用力顶了下林诗怡的花心。女孩没有准备，被男人一顶，竟“啊”的一声叫了出来。

    “怎么了，小怡”

    叶子新故意问了一句。

    “你压到我了。”

    “对不起，我不是故意的。”

    林诗怡听了男人的话，又伸手用力在他屁股上掐了起来。

    “我看你就是故意的，想趁机占我便宜。”

    “你别瞎说，学姐和田恬都在呢，你可别坏了我名声。”

    “啊你又压到我了”

    帐篷里弥漫着几个少女的体香和男人散发出来的雄性气息。这气味丁玲和林诗怡闻着习惯了，便也不觉得，就算有了情欲，也都会随时找身边的男人发泄。

    可田恬和关情就不一样了，本来两人都睡着了，可田恬的一场春梦却把两人都弄醒了。关情还好，虽然有些渴望，但她还不知高潮为何物，甚至连自摸都没有过，这时心里虽然有些说不出的欲望，忍忍也就算了，那男生与林诗怡的对话，在她听来，就是一对小情人在吵嘴罢了。可田恬就难受了，她本做着春梦，正当高潮的时候被关情的一声惊叫给吵醒了，身体的反应正开始，这时候又闻着男人的体香，全身如芒刺在背，却偏偏夹在丁玲和关情的中间，动弹不得。听见男生和林诗怡说话，田恬真想大声叫出来。这些对话让田恬直接想到了在酒店看到的一幕。

    占便宜田恬想到两个女生趴在男人身上的样子，真恨不得马上就趴到男人的身上使劲地摩擦起来。

    外面的风声渐止，帐篷里的少年男女都慢慢睡着了。田恬双手慢慢伸进被子里，把自己的内裤向下拉了下，觉得舒服些了，她才渐渐地睡着。

    一阵悦耳的铃声响起，原来是丁玲怕睡过头，设置了闹钟。关情睁开眼来，帐篷里虽还有些昏暗，可里面的情景是看的一清二楚。只见林诗怡虽背对着男人，可整个身体都依在男人的身上，似乎还没有醒来。林诗怡可说是四个女孩中睡得最好的一个了，高潮过后本就容易入睡，又依在男人的身边，既有安全感，又暖和，自然睡着舒服。关情看着林诗怡，脸色一红，咳了下说道：“就要日出了吧，今天天气看上去不错，不知道其他人醒了没有，我去叫一下吧。”

    关情出了帐篷，清晨海边的气温比她预想的要低多了，关情穿着短袖的t恤，觉得双臂冷飕飕的，便双手抱住了手臂，朝小燕子和吴安达的帐篷走去。“你们你们醒了吗”

    关情站在帐篷外喊道，她可不想拉开帐篷进去，万一里面那对也抱在一起，她进去岂不是尴尬死了。

    “早醒了，马上就出来。”

    二当家一听是关情的声音，便连忙回应了一句。

    青草地上湿湿的，关情便找裸露的石块走。那知道雨后的泥土湿滑松动，那一块石块看着挺大的，却是个薄石片。关情踮着脚一跳过去，那石块便直往下滑，山坡上虽平缓，可终究有向下的坡度，加上雨后的湿滑，关情站在石块上直向海边滑去。关情顿时吓傻了，发出一声尖叫

    叶子新和其他三个女孩正出帐篷，见关情像踩着滑板往海边滑去，便大声叫道：“快倒下去”

    关情听到男人的声音就向一边倒去，身体在崖边滚了两下便落下海去。

    “啊”

    叶子新身边的三个女孩同时发出高分贝的尖叫声。

    “你们呆着别动，别靠近崖边，下了雨打滑的。”

    叶子新说着朝关情坠海的地方走去。小燕子和二当家听见尖叫声，也走出帐篷，见叶子新朝崖边走便问道：“小新，发生什么事情了”

    “关情掉海里了，你们在这儿等着，我下去看看。”

    到了涯边向下一看，只见关情正随着海浪朝外漂去。叶子新大吃一惊，连忙跳了下去。海水并不深，只到男人腰上一些。一个浪头打来，眼见关情要被浪头吞没，叶子新奋力向前一蹿，抓住了关情的一只脚。抓到关情的脚踝，叶子新心里才安心了些，抱着她的腰朝崖边走去。

    “学姐关情你怎么了醒醒。”

    叶子新看关情脸色发白，嘴唇有些发紫的样子，便把关情扶着了，靠在崖壁上抱住了她的身体。见关情还没反应，可能是呛到水了，他只好抱起她，把她的肚子搁在肩上顶了两下。这一回关情有了反应，在他肩上咳了两下。

    “学姐，你醒了啊，觉得怎么样难不难过”

    “小新谢谢你救了我，我有些头晕，还冷。”

    “学姐坚持一下，一会我们就上去了。在水中会更好一些，出了水你会觉得更冷的。”

    海水没到关情的胸口，一半的乳房露在空气中，关情似乎也注意到了，蹲下了些身子，将整个胸部没入水中。

    “上面的人听得见吗”

    “听得见，小新，我们该怎么办”

    “把毯子撕成条编成绳子垂下来，弄长些，你们在上面打个桩固定住，要不然地面打滑，你们会拉不住的。”

    “学姐，再坚持一会，还冷吗”

    “觉得好些了，就是头有些晕晕的，还很痛。”

    “让我看看你的头上好像长了个大胞，可能是掉下来的时候撞石头上了。很疼吗”

    叶子新轻轻摸了下关情的头顶。

    “嗯，我怎么这么倒霉，这么远都会掉下来。”

    “人没事就好，上去生堆火烤烤，一会就好了。”

    “我我没衣服换了。”

    本来关情是多带了件衣服的，可昨夜下雨淋湿了，换掉了。

    “没关系的，丁玲和林诗怡应该有衣服可以给你穿。”

    “小新，我们把布条扔下来了啊。”

    “知道了，你们也当心点，别再掉下来了。”

    叶子新将关情和他绑在一起，一边绑一边说道：“学姐，这可能绑不紧，等下我往上爬的时候，你抓紧我的肩膀。”

    “嗯。”

    叶子新拉着绳子往上爬，因为背着关情有些吃力，磨得他手掌有些发痛。只有几米高的崖壁也爬了好一会。

    关情抱着叶子新的肩膀，整个身体都贴在他的后背上。叶子新的身体比女孩暖和，关情被风一吹，觉得身体发凉，贴得叶子新更紧。男人往上爬，关情的胸部便在男人后背上摩擦起来，她抱着男人的双手渐渐发颤起来，虽然身体还是很冷，可关情觉得胸部却是有些火热，尤其是摩擦的时候，从乳头上传来的感觉让关情面红耳赤，一颗心便要从喉咙里跳出来似的。虽然很是害羞，可关情还是紧紧地抱着叶子新的肩膀。

    叶子新爬上山崖，只见二当家和佳佳的男朋友怕绳子从桩上脱落，正用力拉着靠桩的绳子。其他几个女生见叶子新爬上去，便要过来拉他。“你们不用过来，这里很滑，小心掉下去了，我自己能爬上去。”

    关情还是紧紧的贴着叶子新的后背，让男人也感觉到她身体的温暖，尤其是她胸口那一片，虽然不是很大，但感觉很不错。“小新你直接把我背到帐篷里去。”

    “噢。”

    叶子新猜想是关情不想让二当家和佳佳男友看到她半裸的样子。不过这有什么用，前面看不见，后面还是能看见的，关情穿着一条白色的中裤，里面粉色的小内裤已经是看得清清楚楚的了。想到这儿，叶子新双手托起关情的大腿，手掌按在了她的屁股上。关情被叶子新一托，脸贴在他肩上，便一动不动了。

    叶子新能感觉到女孩的脸有多么的热。

    552

    关情穿着丁玲的粉色t恤，两人身材差不多，只是丁玲比关情稍稍苗条了些，衣服穿在关情身上有些紧，而且关情里面没戴胸罩，那衣服看起来更加性感。叶子新在帐篷里生了堆火，把鞋子架在一边烤。关情披着被子坐在火堆边，看着火堆发愣。“学姐，吃点东西吧，补充些热量。”

    丁玲拿带的饼干给关情。

    “谢谢你，丁玲。”

    关情接过饼干吃了一个。这时候帐篷外传来林诗怡的欢呼声：“日出了，日出了，小新，快来看啊。”

    “我在这里能看得见。”

    叶子新说着看了关情一眼。关情没说话，只顾嚼着饼干。两人都没没穿鞋子，自然不能出去了。

    丁玲听见林诗怡的叫声便走了帐篷。这时，远处的海平面上渐渐吐露出一线晨辉，映红了天边。一轮红艳欲滴的朝阳喷薄而出，从海平面上升了起来。开始还是个半圆的轮廓映射着绚丽的红光，霎时，便形成眩目的火轮，高高升起，喷射出耀眼的金光。

    “你刚才是不是故意的”

    关情对着帐篷外，还有些湿漉漉的头发贴在脸上。

    朝阳的红光透进帐篷照在女孩的脸上，那俏脸印着火光显得更加娇艳。

    “我不是想帮你挡着点嘛”

    叶子新说着笑了笑，却引来关情的一个白眼。

    “不冷了就把被子拿下来吧，太阳下应该暖和了。”

    “这火堆呢灭了”

    “烘干了鞋子再灭了吧，要不然鞋子穿着不舒服。”

    回家了，关情坐在车里，看着前面的途锐发呆。小燕子坐在她身后说道：“学姐，他们开车了”

    “嗯。”

    关情尴尬地笑了笑，起动了车子。

    回到家里，叶子新才进门，就被二姐一把拧住了耳朵。“死小白，知道我要回家，你却出去玩，是不是诚心想气死我。”

    “不是的，二姐，考试完了，我们出去放松一下嘛，没想到二姐你回来了。”

    叶子新还没说话，林诗怡便笑着对二姐解释起来。

    “你们这是干什么去了，逃难去了这么脏”

    叶子星见小弟的包上有些泥土便问他们。

    “昨夜下雨了，沾上些泥是正常的。”

    “今天早上关情掉海里了，是小新跳下去救上来的，可危险了。”

    林诗怡说着又发扬她的风格，添油加醋的把清晨的事情又说了一遍，说得叶子星可惊张的不得了。

    “那关情没事吧”

    “有小新在，能有什么事，就是头上撞了个胞。”

    林诗怡和丁玲倒是很乖巧，知道和叶子新去海边，没等二姐回来让二姐有些生气了，在屋子里呆了会就回家去了。两女一走，叶子星便紧紧地抱住了小弟，疯狂的亲吻起来。

    “大姐什么时候去的上海”

    “三天前，和徐可、如云一起去的。”

    “我打电话给大姐，听说许晴生了个大胖小子。小新，你什么时候也让大姐生一个啊，大姐心里一定很着急了。”

    “急什么，等我上了大学再说嘛，再说大姐又不老。”

    叶子新说着抱起二姐朝房间里走去。

    “先洗个澡去，身上一股汗味。”

    “好勒，今天晚上我们做上一夜。”

    “去你的，一夜还不被你弄死。”

    “要不把若兰叫上来”

    “那我们的事不就被她知道了”

    “若兰又不会说你，只要不让大姐知道就行了，若兰会帮我们保守秘密的。”

    “万一她说漏嘴了呢”

    “不会的，她又不是小怡。”

    三人吃完晚饭回来，到了柳若兰的屋子门口，柳若兰便停下来要开门。叶子星说道：“若兰姐，你不上去了吗”

    “子星你刚回来，和小新定有许多话要说，我就不上去打扰你们了。”

    “上去吧，三个人才热闹。”

    叶子新说着挽住了柳若兰的胳膊。

    男人出去了三天，柳若兰也有些想念，本来大姐和表姐、徐可去了上海，家里就她和两个小女生了，可以和男人好好缠绵一番，没想到男人却去海边玩了。

    现在听了男人的话，柳若兰便跟着上楼去了。起初柳若兰以为男人和叶子星只能做些虚凤假凰的事情，让自己上去，是想让他玩的更爽快些，可当她看到男人真把那粗大的家伙插进叶子星的阴道的时候，柳若兰睁大了眼晴，叶子星没有半点不适，也没有见红，柳若兰便猜到，这姐弟二人早就暗渡陈仓了。

    “你们两个什么时候真做了”

    “去年暑假的时候，若兰姐，你可要帮我保守秘密，别告诉大姐。”

    “我又不是大姐，才不想那些破规距呢，我要是你，也早就忍不住了。”

    柳若兰见叶子星肌肤细嫩，因为兴奋，全身都显出淡粉色，看上去晶莹剔透，就如一大块粉水晶。自己的肌肤在男人的滋润下虽然比一般女人来年轻细滑了许多，可与叶家姐妹相比，可就差了些。毕竟这姐妹俩可比其他女人多滋润了几年，而且是从少女时候开始，肌肤自然还停留在那个时候。柳若兰越看越喜欢，低下头去，在叶子星身上吮吸起来。这些事情，柳若兰跟李如云、徐可等人一起的时候也是常做的，可叶子星却还是第一次被一个成熟的女人吮吸身体，加上小弟还在她体内驰骋着，那滚烫的肉棒一次次的撞击在叶子星的花心深处，直撞的她身体跟着一颤一颤的，柳若兰更加喜欢，红唇印上少女的嘴上吸了起来。颤抖着的叶子星也不管是谁，张开嘴巴便含住了柳若兰的香舌，用力吮吸着。

    柳若兰干脆趴到了叶子星的身上，俯身与她厮磨起来。她丰满的屁股不住在叶子新眼前晃动着，已经有湿润的阴唇向两边分开，里面粉嫩的氯庖还囊还牡模甚是诱人。叶子新一手按住柳若兰的丰臀，另一手伸出两个手指插进她的阴道抠挖起来。柳若兰被男人一弄，身体晃得更加厉害，身下的叶子星被柳若兰磨的身体一阵急颤，阴道跟着痉挛起来，紧裹着男人的阴茎蠕动着，吮吸着

    三人在床上疯狂了大半夜，每个人都不记得高潮了几次，只弄得床上一片狼籍，流出的淫水和精液弄湿了大片的凉席和床单。

    “若兰姐，今天你还要去学校吗”

    “今天不用去了，明天再去。”

    “考试成绩出来了吗”

    “出来了，我还以为你都忘了自己还是个学生了呢”

    “怎么会呢，我永远都是若兰姐的好学生哦”

    叶子新说着用力搓了下柳若兰的乳房，柳若兰咯咯笑了起来。

    “小新，你以前是不是故意隐藏实力了这次考试你的成绩又有大幅提高，就连白洁都连声夸赞你。”

    “这有什么奇怪的，你也知道，我语文一向都是很好的。”

    “可这次考试你不光文科绩很好，就连理科也不错，这些可是你以前的薄弱环节。照你现在的水平状态，考过白晶晶也不是没有可能。而且你还经常逃课，要不然你就有可能是年级第一了。”

    “那现在第几”

    “你猜呢”

    “第二”

    “美得你了，晶晶第一，玲玲第三，你第四，就连小怡的成绩也有大幅提高，全校排第26，真是让全年级的老师都很惊讶。”

    “是吗，那小怡听见这个消息一定高兴死了。”

    “玲玲和小怡都说和你在一起后学习变轻松多了，不会真是因为你吧”

    “我也不知道，若兰姐，你不要用这样的眼神看着我嘛，搞的我像外星人似的。”

    “那你呢为什么进步这么快”

    “我啊，这个问题比较奇特，因为我脑子里有了另一个人的记忆，所以我现在就相当于有两个脑袋，所以学起来觉得特别容易。”

    “原来是这个原因，怎么没听你说起过”

    “这可是我的秘密，你们可别乱对别人说起，就连玲玲和小怡都还不知道。”

    “你放心好了，你的事情我们是不会对别人说的。”

    叶子新带着他的二姐去了上海，放了暑假，叶子星想找个地方打工，早点融入社会，叶子新便让她去九星公司，正好也与叶子星学的专业相关。起初叶子星不太愿意，觉得那样离小弟太远了。叶子新便对她说道：“二姐，上海也不远，再说我也要去上海的。而且九星在这边要设立分公司，把我们办的那个小公司合并过去。再说现在可姐和如云姐也在九星，你去九星公司实习也不会觉得孤单啊。”

    叶子星听了小弟的话便同意了他的意见。到了上海，叶子新自然要去看许晴，便带着他二姐一起去了。没想到那天下午，王妍和陈兰兰也去拜访许晴，就连石小玉都去了。几人相见，不免有些尴尬。叶子新与这三个女人的关系，其他女人并不太清楚，方小怡只是知道叶子新跟王妍关系暧昧，所以看王妍的时候神情有些异常，这让王妍感到很不自然。

    许晴见了叶子星，不免有些羞涩。两人只在叶家见过一次，那时候许晴可是很鄙视小男人的，没想到她自己却第一个为小男人生下了小男孩。听说叶子星要到九星公司实习，许晴和张宁等人自然十分欢喜。一来叶子星聪明，许晴等人都很看好她。二来，不出意外，九星公司与夏紫芝合作成功，便会在北京开公司。

    现在叶子星到九星公司实习，正好让她先熟悉公司的业务，将来也好独当一面。

    许景明和张翠山都回家了，许晴的别墅里除了叶子新都是女人，若没有许晴和张宁的母亲在，他自然是很快活了，可在许景玉和张翠兰的眼皮底下，叶子新什么也不能做，反倒觉得浑身有些不自在了。许景玉和张翠兰也是，这么多女人，就叶子新一个男人，看着就有些突兀。不过这些女人要么是九星公司的员工，要么是九星公司的合作者，也没什么不妥当的，就连那个叫叶子星的小姑娘也是来九星公司实习的，许景玉和张翠兰虽觉得有些别扭，但也没有怀疑什么。王妍三女在许晴那儿坐了会就离开了，方小怡走到叶子新身边轻声说道：“看到老相好离开是不是有些不舍啊”

    叶子新回过头来说道：“姐姐才是老相好呢还吃醋呐”

    男人说着偷偷在女人的屁股上摸了下。方小怡穿着一条薄薄的淡蓝色的中裤，男人的手掌一摸上去，便让她心头一颤。

    “死相，当心让张宁和许晴的妈妈看见了。”

    “你们在说什么啊，这么神秘”

    张宁并不知道叶子新跟王妍已经发展到了什么程度，所以她对王妍除了有些戒心，并没有像方小怡那还带着醋劲。张宁见母亲看着小男人和方小怡在一起，怕母亲有什么怀疑便连忙走到了两人的身边。

    其实许景玉看到叶子新跟方小怡在一起并没有什么怀疑，因为一开始介绍叶子新的时候，他的身份便是方小怡家的亲戚。

    “我们在说王妍呢，要是有人能娶到王妍也挺不错的，小新你说是不是”

    方小怡说着看了男人一眼。

    “我也没觉得啊，还是小怡姐好”

    叶子新很是尴尬，不过他还是对方小怡恭维一番，怕她这时候把王妍的事给说穿了。

    “王妍我倒觉得她有些可怜。”

    张宁并没有想到小男人与王妍之间的关系。

    “张宁，你怎么会这么想”

    其实方小怡自己也觉得王妍是有些可怜。

    “她从小没有母亲，现在父亲又死了，她一个顶着这么大的公司，没依没靠，不可怜吗”

    叶子新听了张宁的话才想起王妍其实是个可怜的女孩，虽然生活条件富足，却活得很累，而自己不知不觉间已经成了她的一个依靠。方小怡听了张宁的话也沉默了，这样一个柔弱的女人，如何教人忍心去伤害她。可王妍与小男人之间这种不明不白的关系让方小怡想起来就有些不舒服。她也不知道为什么，小男人与其他女人的关系她都接受下来了，可为什么遇到王妍就让她感觉不舒服呢也许是小男人一直都瞒着她的原因吧，让她觉得小男人脱离了她的控制。其实方小怡并不想控制叶子新，可是作为小男人公开的女人，她觉得自己应该知道小男人的全部私生活，所以她才会对小男人与王妍的事情一直耿耿于怀。

    张宁见小男人和方小怡都沉默了便说道：“你们两个怎么不说话了啊难道我说的不对吗”

    “没，张宁，也快吃晚饭了，我们出去吃晚饭吧。”

    方小怡对张宁笑了下。

    张宁看着方小怡的表情，总觉得这个好姐妹今天的表情有些怪怪的。

    到上海的第二天叶子新就接到秦家姐妹的电话，当时他正陪着二姐在熟悉九星公司的环境。秦家姐妹已经到了北京，正要转机来上海。“是谁啊老实交待，是不是在外面又骗了什么小姑娘”

    叶子星听给小弟打电话的是个女孩便警觉起来。

    “哪有啊，她们是美国来的，让我给她们当向导。”

    “她们是美国人”

    “是啊，算起来还是夏姨的侄女，我也不好拒绝。二姐，你先跟如云姐熟悉一下这里，明天宁姐会给你安排具体的实习部门。”

    叶子星免不了要唠叨几句，被小弟哄了几句，就去了李如云那里。

    “二妹，小新呢，他还没回来吗”

    下了班方小怡见叶子星和李如云在一起有些意外。

    “小新的二个美国朋友来旅游，听小新说还是夏姨的侄女，他去给她们做向导了。可能又要好几天呢，小怡姐，他没跟你说吗”

    “没有啊，他下午走的时候只是跟我说有事要出去一下。”

    方小怡听了叶子星的话心里暗骂，小色鬼，肯定又去泡小姑娘了

    苏珊和海伦坐在飞机上，心情十分的激动。因为到了上海，离她们的情人便更近不步了，她们不知道叶子新就在上海。当她们看到叶子新站在机场外等她们的时候，一时间竟呆住了。

    “你们怎么了见到我不高兴吗”

    叶子新说着迎上两个漂亮的女孩，拥抱了起来。苏珊和海伦穿着同样的式样的衣服，只是颜色不太一样。两个一模一样的异族美女已是吸引了无数旅客的目光，这时候三人拥抱在一起，更是让人惊艳。

    不过见苏珊和海伦是西方女孩，路人也就不觉得的奇怪了。

    “怎么会呢，我和海伦只是太高兴了嘛，叶子哥，你怎么会在这里”

    “我就在上海，你们打电话来，我算好了时间就在这里等你们了。怎么样，放了暑假开心吧”

    “开心啊，只是等你放假等了好长时间。”

    “等我放假”

    叶子新愣了下，没明白姐妹俩的意思。

    “我和海伦早就放假了，只是知道你放暑假放得晚，我们才晚过来的。”

    “哦，原来是这样，美国那边放暑假是要早些。你们有没有计划好要去哪儿玩啊”

    “叶子哥，我们想去武当山玩，不知道离这儿有多远啊”

    “武当山那离这儿可远了，为什么想去那儿”

    “因为它很有名啊，很多武打片里都有它的名字，所以我和海伦就特别想去那儿看看嘛”

    “哦，你们是偷偷看的吧”

    “才不呢，在美国能收看到中文节目。叶子哥，武当山上真的有道士吗”

    “当然有了。”

    “那他们真的有那么厉害吗”

    “自然是假的了，哪有那么神啊，那些都是编剧导演虚构出来的。你们想怎么去搭旅游团还是自助游”

    “当然是自助游了，有叶子哥陪着，自助游才好玩嘛，参加旅游团行动不方便。叶子哥，我们去武当山探险好不好你看，我和海伦东西都准备足了。”

    姐妹俩说着摇了下手里的大箱子。

    “你们不会拖着这么大的包去爬山吧”

    “当然不会了，这包可以寄放在旅馆啊，我们爬山背登山包就好了。因为路上拿着不方便，我们才放在拉杆箱里的。”

    “我们还是先去酒店吧，你们坐了这么长时间的飞机一定很累了吧，到酒店先好好休息一下”

    “那叶子哥，你会在酒店陪我和苏珊吗”

    一直都没怎么说话的海伦这时候却问了一句。

    “当然会的。”

    553

    在酒店住了一夜，叶子新就带着秦家姐妹朝武当山出发了。姐妹俩与叶子新又几月未见，到了酒店也不顾疲惫，便与男人狂欢一场，上了飞机，姐妹俩便睡着了。飞机转火车，到武当山下已经是日暮时分。三人便在镇上找了家旅馆，好好休息一下。

    第二天一大早，叶子新带着秦家姐妹便坐车进山，为了保留体力在山中探险，上山三人基本上都是坐车，遇到景点便下车游玩。到了天柱峰下，三个沿着山路向金顶进发。天叶子新背着了一个大包，姐妹俩则轮流背另外一个。饶是叶子新体力过人，背着大包吃喝东西，爬了三个多小时到山顶，也累的气喘吁吁了。

    到了山顶，苏珊和海伦虽然很累，但却兴奋的大叫，太美了太壮观了夕阳将天空染得金黄，远眺过去，群峰犹如披上了金色的霞帔，分外迷人。在金殿前，极目四方，八百里武当秀丽风光尽收眼底，有一种无形的震撼使人惊心动魄，那崇敬虔诚之心油然而生。

    “叶子哥，这大殿是金的吗”

    海伦看着游人在金殿前烧香便问叶子新。

    “当然不是了，这大殿是通体铜铸馏金，中间坐像就是真武大帝，左右是金童玉女。海伦，你看那玉女像不像你”

    “叶子哥真逗，那玉女怎么会像我呢，你都说我长得不像东方人了。”

    “这么大的房子都是铜铸出来的我还以为是木头外包了层铜皮呢”

    苏珊看着大殿还是不太相信。

    “这金殿应该是每个部件造好后拼上去的，要是一次浇铸，怕现在也不可能做出来。”

    “为什么要在这地方造这样一个大殿啊”

    “武当山现在虽然不如泰山有名，但在明代，武当山被尊为太岳，地位在五岳之上，当时的皇帝尊道，为了显示皇权天授和皇家威严，便在武当山上大兴土木，修建道观，这金殿就是最重要的一个建筑。这里面的真武大帝就很像永乐皇帝。”

    “真是壮观，太美了。”

    “这还不是最神奇的景观，每遇雷击，一声声天崩地裂的巨响震耳欲聋，雷电划破长空，如利剑直劈金殿。刹那间，金光万道，直射云霄。那景致才是惊心动魄，神奇壮观。现在就是夏天，要不我们就在这里等打雷好不好”

    “真的这样那还是不要看了。”

    姐妹俩听说雷击便有些心惊肉跳的。

    在殿前上了柱香，叶子新问秦家姐妹：“我们现在坐缆车下去吗”

    “当然不行，我们就在这儿找个地方扎下睡觉，明天我们去那个山头。”

    苏珊说着用手指了指东北的一座山峰。那山峰虽然比天柱峰低了百多米，但看上去却是更加的险峻。

    “你们行吗那山峰虽然比这天柱峰矮了些，可看上去好像比这里难爬。”

    “叶子哥，你怕了吗”

    “我怕什么，我是怕你们不行，爬了一半又下来了。”

    “叶子哥放心好了，我和海伦能爬上去的。”

    叶子新带着秦家姐妹在顶上找了个人迹不至的地方支起了帐篷。秦家姐妹虽然比关情小，但登山野营的经验却比关情丰富的多，东西带的很齐全。三人钻在睡袋里一点也不觉得冷。第二天下山，朝着苏珊所说的那座山峰而去。下到半山腰的时候，三人遇到了个道士，那道士见了叶子新本已错身而过，突然又转身拦住了三人说道：“小兄弟请留步”

    “不知大师有何见教”

    叶子新见被一个老道士拦住，很是诧异

    “小兄弟你天资异秉，只是”

    “只是若不出家修行，必定会堕落成魔”

    叶子新见老道士说的话与前几日在普陀山上遇到的如明老和尚一样，便先说了出来。只是这老道士与说话的口吻不像是出家人，而且那神气与那如明老和尚相差甚远。

    叶子新听那如明老和尚说话，尚觉得有几分可信，可听这老道说话，便以为他是诳人的。哪知那老道哈哈大笑：“小兄弟，这话可是如明老和尚对你说的”

    这回叶子新惊呆了，半晌才点了点头。老道士说道：“如明老和尚佛法高深，老道我是没他那个本事，分得清是魔是佛，老道只是以五行之法看你，小兄弟性属火，而且是不同于常人的纯阳之火。如不通阴阳调和之法，怕命不久已”

    叶子新和秦家姐妹听了老道的话，顿时有些生气。苏珊和海伦怒道：“你你胡说什么，叶子哥身强体健，能长命百岁呢”

    那老道听了不怒反笑道：“这两位西洋小姑娘是小兄弟的内眷吧，你们是不是怕我骗你们实不相瞒，本门原有一门秘法，只要修练此法，便能解决小兄弟身上的问题，但这门秘法早已失传。不过小兄弟只要不让体内火气积聚，也暂无性命之忧，西域有一味奇药，也可解除你内体的火气，但这些都不是根本之法。小兄弟，你要注意的是，不能沾酒。”

    “为什么我不能喝酒”

    “酒能助长你体内的火气，尤其喝醉之后，会让你迷失本性而发狂，如不及时发泄，很可能就有性命之忧了。而且你会因此对酒的抵抗力会越来越弱，一开始可能一坛酒才会让你发狂，到后来说不定一杯酒就会让你发狂了。”

    叶子新听了老道的话大吃一惊，原以为这老道士只是诳人的骗子，没想到自己的情况都让他言中了。“道长，哪还有什么办法可除掉我身上的纯阳之火”

    “按五行相克，你只要找到了个性属水的纯阴女子与之交合，阴阳调和便可。不过这方法很难，因为属水的纯阴女子与你一样，世间极少。”

    “哪除此之外呢”

    “小兄弟只要极时祛火，便暂无大碍。若要根本解决，老道也没有方法了。”

    “哪用什么方法可以极时祛火”

    “天法自然即可，不要压制自己。”

    老道士说着看了下秦家姐妹，姐妹俩听了老道士的话脸红不已。

    “道长可是这太和宫中的”

    “不是，老道乃是显化真人的秘传弟子。”

    “显化真人”

    “便是张三丰张真人。”

    “那道长怎么会在这里”

    “这个说来话长了，本门有一秘密，只有秘传弟子才会知道，每代只有一人知道这个秘密。而这秘密便在这武当山中，这也是当初真人在武当山上修行的原因。这几十年来，我踏遍了武当山每一座山峰，终是一无所获，今日见小兄弟，甚觉有缘，便把这个秘密说与你听吧。”

    “道长，这个不妥吧”

    叶子新虽然这样说，可却是好奇的紧。

    “无妨，如果你真能揭开这个秘密，便能调和你身上的火气，说不定还能得道成仙。”

    “道长，难道说这世上真有仙人不成”

    “有没有，我也不知道，你听我说便是，信与不信也全在你了。本门虽属道家，却与佛门有些渊源。本门失传的秘法其实是阴阳双修的心法，在明清乱世时失传，心法最初是佛家寺院中，据传是真武大帝遗留下来的。”

    “真武大帝遗留下来的东西怎么会在佛门中呢”

    “真人曾说过，儒、释、道三教仅为创始人之不同，皆名曰道。说穿了都是修道，在佛在道又有什么关系。第一个练成双修秘法的是武后时的大唐国师，在法门师任主持，当时的皇亲国戚，达官显贵都要进寺进香，很多女眷与国师有染，就连武则天和太平公主都时常进寺上香。这双修法不光与修炼者有利，与交合的女子也有好处，所以有不少贵夫人便时常进寺上香拜佛。当时的太子妃有个侍婢，进香后便失踪了，原来国师喜欢上了这个侍婢，偷偷把她藏了起来，哪知却给他带了杀身之祸。本来失踪个侍婢只是件小事，可太子得知后便告到了御前。

    原来国师与太平公主联盟，对武后称帝和太子登位产生了威胁，太子对国师之事也有耳闻，只是没有实据，便派了个美婢进寺当诱饵，国师好色，果然中机。

    武则天也知道国师与太平公主结盟，对她不利，正要想办法除掉国师，太子一上告，武则天命狄仁杰查察此事，那狄仁杰何等厉害，不出半月便将寺中一切查清。

    国师因秽乱佛门被杀，其实他只是皇家权力斗争的牺牲品。太子李贤虽一时得意，但却因此事让武则天起了防备之心，没过多久就被罢黜太子之位，废为庶人，最后惨死。

    与国师一起被杀的还有他的几个弟子，最小的一个弟子为人机警，狄仁杰一进寺，他就察觉到了危险，当夜便偷了师父的秘法，第二天就下了山。因为是进寺查女婢案，一个小和尚出寺也没有引起官兵的注意，让他逃过一劫，得知国师等人被杀，小和尚便不敢再当和尚，就还了俗，便是本门的师祖。但他天资一般，秘法并没有修成，传了几代，到了吕祖师一代，才有大成。““吕祖师又是什么人”

    “吕祖师道号纯阳子，名吕岩，就是传说中的吕洞宾。”

    “这吕洞宾不是全真道的祖师吗”

    “小子，你别急，听我把话说完。吕祖师不忌酒色，这是他能练成秘法的主要原因，由于双修秘法对交合的女子也有不少好处，吕师祖出山后便用此法为女子治病，许多风尘女子都受过他的恩惠，所以她们都拜吕师祖为神。吕师祖本欲进佛门，可当时的唐武宗灭佛兴道，吕师祖便入了道门。吕师祖化仙之后便没人练成双修秘法，直到王重阳才有大成。王重阳之前，本门虽是道门，却没有道派，王重阳练成秘法之后就创立了全真道。”

    “王重阳既练成双修秘法，为什么还那么短命”

    “王重阳虽然天资很高，但他为人死板，没有前面的几位祖师豁达，他认为修道就不能近女色。其实练成双修秘法即便不与女子交合，也能延年益寿。但这王重阳与你一样是个奇人，他也是纯火至阳之人，虽然修成秘法，却压不住体内的至纯至阳的火气，最后吐血而亡。他若能像吕师祖一样，修为就无法估量了。

    王重阳自己修了秘法，可一开始并不知是双修秘法，后来明白之后，觉得有悖于他的修道本性，便没有将此秘法修给他的弟子，而与他一起葬了。

    显化真人刚入道时曾与全真道的邱道人论道，对于王重阳主张的儒、释、道三教合一很是赞同，便到王重阳墓前祭拜。时逢乱世，盗墓猖獗，有盗墓人听说王重阳陪葬物中有他的最厉害的法器，便去盗挖。那知这些只是世人讹传，显化真人到了王重阳墓前，见墓被挖开，大吃一惊。走近一看，只见棺木被撬开，王重阳身体干化，过了百年还未腐烂。真人便将王重阳的身体安置好，发现王重阳身下压着一本经书，原来是盗墓者不要的东西。显化真人得到的便是双修秘法，他拜完王重阳后就带着秘法离开了。王重阳在那秘法之上还写了许多修炼的心得和历代祖师的典故。显化真人便带着秘法到武当山修炼，创立了武当派。““为什么一定要来武当修炼呢”

    “你知道修道之人最大的愿望是什么吗”

    “得道成仙”

    “正是，显化真人据那秘法上的记述，推出吕师祖能得道成仙在于他在武当修炼，而且找到了当初真武大帝沐浴成仙的龙潭，王重阳未能成仙就是在于此。所以显化真人就在武当修炼秘法，不过他也没有找到，虽然长命百岁，终未能得道成仙。”

    “道长，难道真有这双修秘法和那个龙潭”

    “我都没见过，我师父讲是如此，我在武当山找了几十年，也未见师父所说的龙潭，就连白猿也没见过。”

    “白猿什么白猿”

    “吕师祖在武当山时有一只白猿相伴，那白猿通人性，师祖教它识字，只是不会说话。师祖修炼时，白猿还为师祖摘果。按理说应该就在这一带，可为什么我就找不到呢”

    “道长怎么知道就在这一带”

    “真武大帝在此飞升，霞光冲天，武当群峰万山来朝，自然就是这一带了”

    三人与老道分开，苏珊问叶子新：“叶子哥，你说刚才那老道士说的是真的还是假的，这世间真有仙人吗”

    “肯定假的了，这些只是他们的信仰罢了。”

    叶子新虽不信老道士说的关于得道成仙的故事，可对他说的关于自己身体的事情却有几分相信。看来自己真是纯火纯阳之体，要不然自己夜夜声色却不觉疲倦。可真要如老道所说，那自己岂不是跟那王重阳一样，会成个短命鬼

    三人要去的山峰与天柱峰相隔并不远，但那里却是人迹罕至，连小路都没有，三人边爬边歇，到了离山顶不远处，看到从山顶中间到那里有条丈宽的裂缝，深达十数米，底部有一水潭，也只是数米见方，掩在树林中，若不是三人走得近了，根本就发现不了。武当山雨量充沛，每逢下雨，水潭就会暴涨，便在水潭四周形成了浅滩，石块裸露出地表。

    苏珊和海伦走到潭边洗了把脸，觉得潭水有些暖和。海伦说道：“叶子哥，快来，这水好暖啊，我们下去洗个澡吧”

    “太阳就要落山了，我先把帐篷支好了。”

    “叶子哥，你支那么高干什么”

    “水边太陡了，再说万一下雨，那水就会涨上来。支那儿也不好。”

    日暮的余晖终于沉了下去，山林里一片寂静，只有叶子新和秦家姐妹不时发出欢快的笑声。

    “叶子哥，这水好暖和，一点也不凉。像是温泉，可又比温泉凉了些。”

    “嗯，可能就是温泉吧，这水是从那山涧里流出来的，可能到了这里就这样了。我们两天没洗澡了，不如下去洗个澡吧。我先下去试试水深不深。”

    叶子新说着便脱了衣裤走进水潭，突然一下子没入水潭用力挣扎起来。苏珊和海伦见了大惊，齐声在岸上叫道：“叶子哥，你怎么了”

    叶子新从水里站起来哈哈笑道：“这水不深，你们下来吧。”

    “叶子哥，你坏死了”

    两个女孩说着也脱了衣服进了水潭。

    那水潭上游的两侧绝壁之上生长着一种虫草，都落入水涧之中，流入水潭。

    时间长了之后，水潭中的水便有了那虫草的功效。叶子新和秦家姐妹在水中一泡，顿觉神清气爽。姐妹俩洁白光滑的身子在月光下清晰可见，泛着水光更让人觉得神秘妖娆。叶子新看着两个女孩的身体，胯下的肉棒一下子便挺了起来，正好打在海伦的臀瓣上。

    “叶子哥你是不是想要了”

    海伦感到了男人的变化，原本因为沐浴而红润的脸变得更红了。

    “我没关系的，你们爬了一天的山也累了，泡一会就上去睡觉吧。”

    叶子新以为就他一个人有那体力充沛的感觉，他只以为是自己身体特殊，没想到这全是潭水在做怪，秦家姐妹的感觉是跟他一样的。

    “叶子哥，我们泡了澡都不觉得累，你想做我们就陪你。”

    海伦说着拉着叶子新走到水潭边，趴在岸边一块光滑的大石头上。海伦撅着屁股，漂亮的阴户一半在水中，阴户两边几根细毛贴在皮肤上，那微微张开的阴户就像小嘴一样在喝水。叶子新看了哪还忍得住，贴在海伦的背上，挺起的肉棒对着女孩的阴户就插了进去。海伦的阴户天生紧窄，虽然跟叶子新做过好几回了，可这潭水不是女孩的体液，那阴户是很湿润，却不怎么滑溜，叶子新用力插进去，海伦便觉得下身一阵胀通，大叫了起来。

    叶子新听见海伦大叫，便慢了下来，抵着女孩的屁股轻轻的研磨。起初的痛感过去以后，海伦便发出欢快的呻吟。

    “海伦，你想叫就叫出来吧，这儿是不会有人听见的。”

    叶子新双手抓着女孩的乳房，一边摇晃一边挺动屁股。肉棒将潭水带进女孩的阴户深处，发出的“卟兹”声也变得清脆起来。

    “啊啊”

    听了男人的话，海伦的声音便越叫越响，撩人的呻吟在山林间飘荡。苏珊见海伦叫得如此响亮，起初有些担心，但看看周围都是一片黑乎乎的树林，便就安心下来。她走到海伦的身边，用手轻搓妹妹的阴蒂。海伦那敏感的花蕾受到姐姐的拨弄，发出一连串急促的呻吟后，身体边趴到了巨石上。她的双手已经没有力气支撑她的体重和她身后男人的冲击了。

    叶子新看到女孩趴在石头上，知道这时候石头上很凉，便抱起女孩又走到水潭中间，潭水一直没到女孩的胸部。海伦被潭水一泡，又有了些力气，可她这时候身前没什么可撑，想要站着，就只能双手抓住了男人的手腕。苏珊见状走到海伦的身前，搂住了她的脖子。海伦见姐姐在眼前，便靠上身去，双手抓紧了姐姐的肩膀。

    虽然以前也在水里做过爱，可都是在浴室里，只有一些水，与现在全身没在水中完全不同。叶子新紧紧抱住了海伦的双腿抬起，老汉推车似的猛干起来。即便是在水中，男人的力量和速度一点也不慢，直撞得海伦到最后连叫喊的力气也没有了，喉间发出“嗯嗯”的低吟。

    叶子新把海伦放在潭边，坐在潭水中，便和苏珊干了起来。苏珊见男人和妹妹干了这么长时间，早就浑身难受了。叶子新一插进去，苏珊便大叫起来，声音比刚才海伦的叫声更响。撩人的声音引得远处的山林里一阵骚动，一个身影向水潭边走去。

    苏珊的胸部紧贴在叶子新身上，双腿紧紧勾住了男人的屁股，因为在水中，两人的身体都没有什么重量，叶子新抱着女孩在水中走来走去，兴起的时候还在水里游两下。这样做爱虽不如刚才和海伦那般剧烈，但两人玩的兴致极高。当苏珊被男人仰身倒在水潭里的时候便发出咯咯的笑声，双手在水面上乱划，拍打出阵阵的水花。叶子双脚一蹬，肉棒便猛得朝苏珊的花心深处插去，两人都没入水潭，叶子新一边蹬腿一边插着女孩的阴道。两人在水潭里翻滚着，没几下就到了潭边，便从水里钻出来。

    叶子新抱着苏珊坐到了海伦的身边，苏珊俯下身，把男人勃发的龟头含在嘴里。叶子新揽着海伦说道：“痛吗累不累”

    海伦摇了摇头说道：“不痛也不累了，泡在这水里觉得好舒服。”

    “你们说这水潭会不会就是早上那老道士说的龙潭”

    “嘻嘻，那些只是传说，叶子哥相信”

    “当然不信了，只不过我觉得这儿有可能就是那老道士要找的地方，要不然为什么我们一泡在水里就不觉得累了。”

    叶子新说着突然从水池边站了起来，粗大的肉棒直顶在苏珊的嘴里，把她都带了起来。

    “叶子哥，你怎么了”

    苏珊吐出了男人的肉棒一边咳一边问道。

    “没什么，我突然觉得好像有双眼晴在盯着我们。”

    “在哪里”

    姐妹俩听了男人的话一下子紧张了起来。

    “没有，可能是我感觉错了吧。我们继续”

    叶子新说着朝姐妹俩淫荡地笑了笑。

    虽然是夏天，可山上的气温很低，晚上两个女孩都紧紧依在叶子新的身边。

    到了半夜下起了雨，一道道闪电打在金顶上，照亮了半边天。三个人都醒了过来，看到外面打雷，两个女孩有些担心。

    “叶子哥，雷会不会打在这山上，我们可离山顶不远了。”

    “没关系的，雷都打在金顶那边，打在这山上的机率很小，况且一般雷击的半径只有几米，就是打在这山顶上也没关系的，你们别担心了，睡觉吧。”

    雷声渐止，雨也慢慢停了，三人又都睡着了。突然间，叶子新感到了某种危险，一下子惊醒过来，这时候已是清晨，天已经亮了。叶子新发现帐篷外有个人的影子，吃了一惊，低声叫道：“谁”

    554

    秦家姐妹听见男人的叫声也醒了过来，见男人坐直了身子看着帐篷外，姐妹俩顺便着男人的目光看去，发现帐篷上印着一个人的影子，姐妹俩一下子把身子紧紧贴在男人的身上。叶子新见姐妹俩的身子有些发抖，便伸手揽住了两个女孩对着帐篷外说道：“外面的是什么人”

    这一次男人的声音大了些。可外面的身影不还是不动不动。

    “叶子哥，会不会是别的东西的影子”

    “先把衣服穿上，我出去看看。”

    叶子新说着先穿好了衣服，姐妹俩也跟着穿好了衣服，帐篷不大，三个人在里面穿衣很挤，等到姐妹俩穿好衣服后，叶子新便打开了帐篷。“哗”的一声，一个白色的影子向他袭来，叶子新只觉得眼前一花，白影便抓住了他的脖子，叶子新迅速出拳去打那白影，可一拳打去，只勉强碰到白影的身体，软绵绵的。叶子新这才看清了眼前的白影，竟然是只白猿。

    叶子新心里大惊，原来武当山上真有白猿那老道士几十年来都没碰到，他难得来一次居然就碰上了。那白猿体型和叶子新差不多，只是的手臂比叶子新长，叶子新见打不到白猿，便握拳朝白猿的手臂打去。

    “啪”的一声，叶子新那一拳力量也不小，可竟没有把白猿的手臂打落。那白猿吃痛，发出一声长啸，另一只手掌抓住了叶子新手臂甩了出去，叶子新的身子顿时砸在树上。那白猿好像并不想伤害叶子新，趁着叶子新还没起身，那白猿抓起他就朝山上跑去。苏珊和海伦听见白猿的啸声，连忙出了帐篷，只见一个白色的身影抓着叶子新朝山上走去，姐妹俩虽然很害怕，可还是鼓起勇气跟了上去。

    只走了一会，那白猿就到了山上的裂谷边上，纵身一跃就跳过了裂谷。秦家姐妹走到白猿跳过去的地方一看，只见下面是二三十米的深涧，那裂谷虽只有三米宽的样子，可这边也只有半米的地方，没有助跑的余地，姐妹俩根本就跳不过去。

    “苏珊，现在怎么办叶子哥被那人抓过去了。”

    对面是一片光滑的崖壁，中间有一个洞口，正好容一个人进去。

    苏珊看着对面光滑的崖壁说道：“这洞口也只有这里能跳过去，到了对面也没办法进去，要不我们就在这里等等吧。”

    叶子新被砸在树上，有些头晕。被白猿抓着犹如腾云驾雾一般，叶子新睁眼一看，只见下面便是深涧，白猿抓着他在崖边奔跑。叶子新刚想挥手朝白猿打去，只见白猿朝对面的崖壁跳去，叶子新可着实吓了一跳，以为那白猿要抓着他跳崖了，等到眼前一黑，原来是进了一个山洞。叶子新手抬的太高，手背猛地撞在了洞顶，痛的他直咧嘴。黑暗中，叶子新又挥起另一只手朝那白猿身上打去，只觉得自己一掌打在了一个软软的东西上。叶子新一惊，因为他摸到的东西很像女人的乳房，只是周围有细软的绒毛。难道是一只母猿

    白猿的乳房受袭，抓着叶子新的手掌一松，叶子新便从她身上掉了下来。叶子新从白猿肩上掉下，头撞在洞壁上，整个人都变得昏昏沉沉的了。白猿又抓起他，继续朝洞里走去。

    叶子新躺在地上，只觉得自己很爽快，就像在跟女人做爱一样。难道是自己又做梦了叶子新感到自己的屁股一片冰凉，有什么东西正在抚摸他的肉棒。叶子新睁开眼，只见山洞里很明亮，他正躺在山洞的洞口，裤子已经被脱了，一个白色的影子正趴在他的胯间，一边用手抚摸他的肉棒一边用嘴巴舔舐。叶子新目瞪口呆了，他没想到连一只母猿都知道摆弄他的那东西，真让他哭笑不得。虽然那白猿并不清楚怎么摆弄他的肉棒，只是用舌头舔舐叶子新的龟头。或许是因为男人体味的原因，那白猿可能很喜欢从叶子新龟头上散发出来的香味。

    白猿坐了起来，叶子新这才看清了眼前的白猿。那母猿分明是个身材高大的女人，只是浑身长满了细密的白毛，只有脸上和乳房四周一小片没有长毛，白猿的乳房也像女人一样挺得很高。这让叶子新很是惊讶，因为他知道那些雌性动物的乳房如果不哺乳的话是不会胀这么大的，难道这母猿在哺乳期也不对，母猿的乳头还很小。“你你是人还是猿”

    母猿听见叶子新说话，看着叶子新发出一声长啸，那声音甚是清脆，沁人肺腑。叶子新听了也是浑身一颤，仿佛灵魂也为之一荡。正在他发愣的时候，那母猿竟一下子坐到了他的身上。叶子新还没有反应过来，就觉得自己的肉棒一阵发痛，他低下头去，只见母猿的阴道已经将他的肉棒吞没了。一股热热的东西流到他的腿上，叶子新定睛一看，竟然从母猿的阴道里流出血来。母猿似乎没有这方面的经验，从嘴里又发出一声长啸，声音明显与前一次不同，就像人一样包含着痛苦的信息。

    天啊自己居然被一只母猿强奸了叶子新挣扎着，想从地上爬起来，可双腿被母猿压住，动弹不得，他一动反觉得被母猿压的生痛。母猿见叶子新挣扎，便用力坐在他身上，双掌死死压住了男人的大腿。母猿仰起头，白色的头发都落到了后面，这时叶子新看清了母猿的长相，与普通的少女没什么两样，看上去还很年轻，而且长得也颇好看，就是鼻子塌了些。浑身的白毛在母猿的身上摆动着，那饱满的乳房也随之晃荡。叶子新忽然发现，母猿的乳房已经由原来的白色变成了粉红色，就连乳头也胀大了起来。叶子新的一只手还很痛，手肘撑在地上痛得他嘶叫了一声，但他还是强忍着用另一只手去推那母猿。那母猿似乎适应了男人的巨物，见叶子新去推她，便伸手抓紧了叶子新的双手，与他十指相扣。

    虽然压在叶子新身上的是一只母猿，但那母猿极通人性，坐在叶子新身上摆动着身体，弄得叶子新很是舒服。到了这个时候，叶子新渐渐停止了挣扎，因为他内心已经有了发泄的欲望。虽然是跟一只母猿，可这又有什么关系那母猿又不丑，而且在这石洞中谁也不会知道。想到这儿，叶子新的手指扣紧了母猿的十指。

    母猿的手背虽然长满了白色的细毛，可手掌却是光滑无比，手指上有发硬的老茧，手掌中间却很细软，抵在男人的掌心，男人只觉得光洁的手掌一片火热。

    “你到底是人还是不是人”

    叶子新被母猿的动作惊得连话都说不连贯了。

    那母猿却没有出声，不住地摆动起身体来，叶子新这才觉得那下身的快感阵阵袭来。母猿的阴户虽然不是很紧，可阴道内的肌肉却是强劲有力，一般女人根本没法与之相比。没几下，叶子新竟爽得叫出了声来。幸好是在无人的石洞里，要不然叶子新这样的厚脸皮都会不好意思了，自己竟然被一只母猿强奸了，而且还很爽

    叶子新低下头，朝性器相接的地方看去，只见那母猿的阴户十分的饱满，两边的阴唇涨得通红，就像两块又肥又大的红面包一样。上面沾有血迹，还有从母猿阴道里流出来的淫液，被洞口的光一照，有些发亮了。阴唇两边的白毛摩擦着叶子新的肉棒两边，又爽又痒。叶子新把身子竖一起来，他觉得自己的下身快要爆炸了，他要发泄，他想把母猿按在地上。

    母猿的力气比叶子新大多了，叶子新刚才被母猿抓着的时候，头又撞了两下，现在还有些头昏脑胀，根本就使不出力来。母猿扣着叶子新的手向两边一伸，叶子新的身体便撞到母猿身上。母猿坐在叶子新的身上，叶子新的头正好撞在了母猿的胸上。那两个涨红的乳头就在叶子新的眼前，与少女的乳房一模一样，要不是乳晕四周长的白绒毛，叶子新就以为身上的就是一个女人。男人一阵冲动，伸出舌头在母猿的乳头上舔了一下。那母猿似乎有了感觉，双腿环到叶子新的身后，脚后跟抵在了男人的屁股上。

    叶子新完全失去了主动性，他只能感到母猿的身体很热，就连白毛下原本白色的皮肤也变成了红色。叶子新抬头看去，那母猿的脸也早涨得通红。母猿在叶子新身上越动越快，那阴户内的肌肉越压越紧，叶子新从来没都有这么爽快过。

    太神奇了，他经历过的所有女人，那怕是赵琳、楼影那样的放荡女人，或是石小玉、陈子珊那样豪放的女人都没法跟这母猿相比，叶子新觉得自己的灵魂都被母猿吸了出去。

    霎那间，霞光大盛。初升的太阳把第一缕阳光照了在洞顶。原来这洞口朝东，太阳升起，第一缕阳光便能照进石洞。叶子新觉得在这瞬间飞了起来，体内有一股洪流从自己的阴茎上涌出。那母猿接到叶子新的洪流，张开嘴贴到了叶子新的嘴上。顿时一股清凉的香气从母猿嘴里涌向叶子新体内。那香气在叶子新体内变热，又从下体涌出，涌进母猿的身体里。周而复始，直到叶子新真正射精，那母猿才把嘴巴从叶子新嘴上移开。这时候太阳已经全部升起，阳光把整个洞穴照亮。

    叶子新感到身上的母猿停了下来，便朝那母猿看去，母猿的脸色由原来的赤红变成了粉红，脸上布满了汗珠，母猿身上的气味也变得和叶子新一样，透着阵阵的清香，只是比叶子新身上淡了些。叶子新不知道这是为什么。也许母猿和他一样本就有这体味，也许刚才那股热流把他身体内的香味带到了母猿的身上。

    叶子新只觉得自己通体舒坦，原本痛疼的手臂也不痛了，下腹间甚是暖和，连自己屁股下的石板都在散发着热力。而母猿这时候却好似没什么力气了，呆坐在叶子新的胯上，只有那抽搐的阴道还在紧紧抽吸着男人的肉棒。刚射精过的肉棒被母猿的阴道一阵蠕动挤压，又一下子胀了起来，叶子新只觉得自己的阴茎似要烧了起来，又有一股烈火要从那独眼龙上喷射出去。叶子新顾不得坐在身上的是只母猿，他大吼一声，竟抱着和他身材相当的母猿站了起来，那母猿似乎没料到男人会突然有这样的举动，又发出一声啸叫。

    对于这种性交姿势叶子新并不陌生，甚至还很喜欢。可平时轻盈的女人此刻变成了身材高大的母猿，叶子新抱着母猿，那母猿的体重差不多就压在了他的肉棒上，力量又大了几分，这让叶子新有些受不了。母猿的平衡却把握的很好，她双手抓住了叶子新的肩膀，双腿勾在叶子新的大腿后面，大大的屁股一落下去，阴户便将叶子新的阴茎全部吞没了。

    叶子新只觉得龟头一直顶到了母猿的阴道尽头，顶在一处光滑的肉圈内，随着母猿身体的下压，叶子新的身体也跟着颤抖了一下，就像一个举重运动员费尽全身举起了重物，全身的肌肉跟着震颤。母猿太重了，叶子新抱着她的后背只觉得母猿的身子直往下滑，压得他的龟头发痛。叶子新双手向下抱住母猿的大屁股猛得向上托了起来，母猿的屁股被叶子新一抓，便兴奋地在叶子新身上扭动起来，这一下叶子新又感觉到了那极度疯狂的快感，双手也用力抓着母猿的屁股颠了几下。

    母猿扭动的力量太大了，没几下叶子新便站不住了，他重重地把母猿压在了地上，母猿被摔得痛了，双手用力抓住了叶子新的肩膀。叶子新只觉得从双肩上传来一阵巨痛，但他腹间的那股欲火却越来越胀，叶子新双手抓住了母猿的上臂，双腿顶起母猿的大腿猛干起来。母猿的阴户这时候充满了淫水，被男人一插，便有淫水从母猿的那肉洞中飞溅出来，还不时发出那种淫荡的“卟兹”声。叶子新听见声音低下头去，只见从母猿的阴唇间流出粉红色的淫液，那淫液太多，顺着紫红的阴唇滴落在大石板上，没几下就积了一滩，叶子新也不知道为什么母猿流出的淫液为什么是粉红色的，也许是母猿阴道内的伤口还在流血，也许是因为这母猿的淫液天生就是粉色的。那母猿阴唇两边的白毛沾着淫液贴在阴唇两侧的大腿上，看上去就一个真正的女人的阴户，只是阴唇比一般女人更丰满艳红。这时候母猿抓着叶子新肩上的双手力量慢慢变小了，叶子新抬头看去，只见母猿仰躺在石板上，正用一种奇怪的眼神看着他。叶子新见母猿丰满的乳房被他一撞便在身上晃动，连着那细白的绒手也跟着颤抖。母猿乳房四周的白毛比其他地方细白，就像是新长的绒毛一样。那粉红色的乳头又变成了深红色，像兴奋的女人一样胀得很大，叶子新有些怀疑，自己身下的究竟是猿还是人

    叶子新双手压在母猿的乳房上，细软的白毛触在他的手心，顿时便有种异样的感觉。男人用力一抓，便抓住了母猿的双乳，母猿的乳房比一般女人的乳房坚挺的多，抓在手里弹性十足。那母猿被叶子新抓住乳房，眼神间竟露出几分娇羞来，叶子新有些惊讶，这母猿交合时都不曾有那种眼神，这时候抓她的乳房她到显得了女人的娇羞来了。叶子新回想起刚才刚进洞时，自己打在母猿的乳房上，母猿便有些受惊，把他扔到了地上。难道母猿的乳房是她的敏感区想到这儿，叶子新双手用力在母猿的乳房上搓揉起来，一边搓揉还一边用手指去捏母猿的乳头。那母猿果然受不住，双腿又死死夹住了叶子新的屁股。叶子新大喜，腰部用力猛H的同时用手不停的搓揉母猿的乳房，这时候母猿竟像女人一样发出了轻声的呻吟，那声音如同她的啸声一样清脆。听见母猿像女人一样发出呻吟，叶子新双手紧紧抓紧了母猿的乳房，将母猿的乳尖鼓胀起来。那是母猿胸口唯一没白毛的地方，鼓胀起来便和普通女人的乳首无异，叶子新低下头去，伸出舌头在母猿的乳头上舔了起来。

    母猿受了叶子新的刺激，阴道又一阵连续地痉挛抽搐，夹得叶子新全身一挺，体内的火流从肉棒上的小眼里冲了出去那感觉又来了，母猿也感到了男人体内冲出的热流，双手又扣住了叶子新的手掌，十指相交。这一次叶子新变得主动了，他俯身压在母猿身上，嘴巴贴到母猿嘴上，那清香的气流便从母猿嘴里涌进叶子新的嘴中。叶子新双手被母猿拉直了，他没什么支撑，整个身体都压在母猿的身上。他还在尽力的冲刺着，整个身体在母猿身上摩擦着，又痒又爽。母猿的阴道越缠越紧，叶子新奋力插动了几下，便再也动不了了，整个肉棒都被母猿的阴户缠住了。叶子新能感到自己的肉棒在母猿的阴道里跳动着，不用他动一下，母猿阴户产生的强大的吸力便把他的精液全吸了出去。

    太舒服了叶子新一动也不想动，整个人成“大”字型压在了母猿的身上，这时候那母猿的身体就像一只白沙发，又软又舒服。太阳越升越高，阳光从洞顶照到了叶子新和母猿的身上。那母猿似乎有些怕对着阳光，把头朝一边转了下。

    叶子新正欲说些什么，那母猿却突然推开他的身体站了起来，出洞口而去。叶子新一跃而起，他突然间觉得自己充满了力量。那母猿转眼就消失在洞口，叶子新吃了一惊，顾不得赤裸着下身就朝洞口走去。

    到了洞口边缘，叶子新便惊呆了。原来洞口外便是悬崖绝壁，绝壁下是数百米见方的天坑，四周环山。昨夜下了雨，水气很重，崖下白雾霭霭，也看不清绝壁到底有多高。叶子新看那崖壁上连个着手的地方都没有，但母猿却如履平地，径直向崖下爬去。“喂喂”

    叶子新叫了两声，那母猿没理他，转眼便消失在白雾之中。

    叶子新回到洞中，拿起裤子穿上。这母猿当真奇怪，不但会做爱，还会帮人脱裤子。叶子新想起那母猿流出的血，这母猿应该是第一次，可她怎么会知道怎么做呢叶子新抬起头，突然发现洞口四周很光滑，上面刻着一幅幅图画，画上画的正是男女交合的样子，而且那姿态正是刚才母猿所做的一套动作。

    叶子新一下子明白了，这母猿或许就是吕洞宾所养的白猿的后代。正如叶子新所想的那样，与他交合的白猿便是吕洞宾所养白猿的后代。那白猿通人性，吕洞宾修炼时白猿都在一边看着，有时候吕洞宾跟女子修炼白猿也在暗中窥视。待吕洞宾下山后，白猿便抓着来山中采药的山民做与吕洞宾同样的事情。那白猿喜欢吃了山中一种果子，只生母猿。几代下来，生下的母猿便越来越像人了。

    照这么说，那老道士说的还都是真的了刚才那白猿便通双修之法，弄得自己好不舒服。可那白猿不会说话，想要从她身上学到这双修之法，只怕要跟她生活一辈子了。再说白猿已走，上哪儿能再找到她啊老子那么多女人，只要天法自然，体内的火气也要不了自己的命，再说自己那么多女人说不定就有一个是属水的纯阴女人。想到这儿，叶子新顿觉得世界又美好起来。

    叶子新沿着山洞往回走，到了另一边的洞口，看见秦家姐妹相偎着站在山涧对面，心里一阵感动。姐妹俩看见叶子新出现在洞口便高兴地大叫起来：“叶子哥，你没事吧”

    “我没事，你们让开点，我跳过来了。”

    叶子新说着向后退了两步，跳过了山涧。苏珊和海伦退到了崖壁上，没想到叶子新跳过去的时候用力太大，一下子撞到了姐妹俩的身上，可把着实把姐妹俩给撞痛了。

    “叶子哥，你怎么这么大力啊”

    海伦揉了揉肩膀看着叶子新。叶子新听了她的话也是一惊，他也没想到自己这么一跳会有这么大力量。难道这也是因为那白猿的原因

    “叶子哥，你怎么了刚才发生了什么事情我和海伦听见洞里发出尖叫声，都担心死了，那里面的是什么人啊”

    “是个野人，可能是因为好奇吧，把我抓了去，我打了他一下，所以那野人就叫了起来。”

    叶子新可不想自己被白猿强奸的事情让姐妹俩知道，便对姐妹俩说了个谎。

    “那后来呢你打赢他了吗”

    “太阳一升起来他就躲进树林里去了。”

    “山洞那边有树林吗”

    苏珊听了很惊讶。

    “山洞那边是悬崖，那野人顺着悬崖爬下去了。”

    “那悬崖有多高啊”

    “不知道，昨夜下了雨，下面雾气很大，可能有百十米吧。”

    姐妹俩听了，瞪大了眼晴。

    “那野人这么厉害，难怪抱着叶子哥一跳就跳过去了。”

    “苏珊，你的衣服怎么了你们没事吧”

    “我们看见野人抓着叶子哥往上跑就追了上来，下了雨打滑，我和海伦都摔了下，我的衣服也刮破了。”

    “你们没事就好，我们下去换件衣服吧。”

    到了山下，叶子新回头看了看身后的山峰，何止是百米高啊，想到白猿在雨后的悬崖上攀爬，不竟有些担心起来。自己是怎么了担心她干什么呢

    “叶子哥，你在看什么呢”

    “没看什么，爬上去的时候也不觉得有多高，现在看看是挺高的。那边的悬崖估计得有好几百米，不知道那白野人会不会掉下去。”

    “叶子哥，你心肠真好，那野人抓了你，你还担心他的安危。叶子哥，那野人为什么是白的穿着白衣服吗”

    “我也不知道，可能终日生活在林子里，又没盐吃，所以就发白了吧。你们没听过白毛女吗”

    “没听过，白毛女是谁啊”

    555

    因为有了“野人”事件，三人便不准备再在山中探险了，沿着山谷一直向北走，在山谷中过了一夜才出山谷。三人回到旅馆，往床上一躺便不想再起来了。

    孟青被带到一座警备深严的院子，她不知道自己为什么会被人从监狱带到这里来。一路之上，带着她的人一句话也没有说，孟青觉得很是奇怪，难道有什么重要的人物要见自己罗华明案结束后，孟青因为有立功表现，再加上她家族的一些关系，她被判入狱七年。对这些孟青已有了心理准备，很平静的接受了这一事实。孟青的丈夫怕她的事情影响他的仕途发展，便跟她离了婚。虽说孟青的心理素质还算不错，但曾经心爱的丈夫离去还是给了她不小的打击。

    孟青被带到了一个宽大的办公室里，一个男人坐在那里。孟青进去后，带着她的人便出了办公室，把门关上了。

    “孟少校，不用拘束，请坐吧。”

    方部长看了孟青一眼，指着对面的椅子说道。

    “我已经不是少校了。”

    孟青看着眼前的中年男人，猜测着他的身份。

    “只要孟少校愿意，你现在还是一名少校军官。”

    “不知长官把我叫到这里来有什么事情”

    “看来孟少校是个聪明人。那我就直说了，我便是二部的负责人。”

    “你就是方部长”

    “是的，这次请孟少校过来是想让你去执行一个任务，要是你完成的出色，以前的事情我们可以既往不究。”

    “为什么会选我我是个罪人。”

    “因为孟少校精通斯瓦希里语，而且以前曾随军出访过非洲，了解那儿的风土人情。”

    “你们想派我去非洲执行什么任务”

    “我们国家准备扩大在非洲的影响力，在那边援建一些学校，同时在那边教当地人学汉语。你此去的主要任务就是负责这件事情。”

    “方部长，这样的事情很多人都可以做，为什么非要选我”

    “因为我还要给你另外一个任务。你这次去非洲还要给一个人做翻译，他以后有可能会常去非洲，而你的任务便是时刻注意他的行动，如果他有什么可疑的行动，你要立刻回报给我。”

    “你是想让我去监视那个人他是谁”

    方部长把一张照片推到孟青跟前说道：“相信这个人你不会陌生，也相信你能很好的完成这个任务。”

    孟青看着照片上的男人突然摇了摇头说道：“不，我不能接受这个任务。”

    “孟少校，难道你想一直呆在监狱里难道你不为你的家人考虑考虑他们因为你的事情已经影响到他们的发展前途了，难道你还想让他们再因为你而受到打压况且这个任务对你来说一点也不难，我想你很容易就能获得他的信任，你应该明白我的意思。”

    孟青听了方部长的话低下了头，她自然明白方部长的意思，他是想利用自己跟那家伙已有的关系，可孟青真的不想再与那家伙牵扯上了。可不去的话，孟青心里也很清楚，自己父亲兄长虽然在军区身居高位，但在高层眼里并不是那么重要，因为自己，父兄已经受了影响，要是再受打压，那就前途尽毁了。

    “孟少校，你先回去想一下吧，明天再回答也不迟。不过我要告诉你的是，机会只有一次。”

    孟青脑子一片混乱，这到底是怎么回事难道他真是二部的特工为什么会这样方冰见孟青被人带着从父亲办公室里出来，很是惊讶，她怎么会出现在这里

    “爸爸，你叫孟青来干什么她不是在监狱里吗”

    “她懂斯瓦希里语，我准备派她去非洲，给小叶当翻译。”

    “懂斯瓦希里语的人多了，为什么非要让她去”

    方冰对孟青与叶子新之间的一些事情也有耳闻，自然不想这样一个女人陪着男人去非洲了。

    “她去过非洲，熟悉那边的情况。再说我准备让她常驻非洲，让她呆在监狱里不是浪费资源吗”

    “爸爸，你让孟青去非洲是不是有别的目的”

    方冰看着父亲，觉得父亲笑的有些诡异。

    “没有，就是物尽其用罢了”

    “你是想让孟青去监视小新你不信任小新”

    方冰想来想去，孟青去非洲唯一有用的就是她认识叶子新，而且很容易获得叶子新的信任，突然明白了父亲的用意，方冰变得有些激动。

    “小冰，不是你想的那样，我没有不信任小叶，我只是不想有意外发生。”

    “为什么要这样会有什么意外发生”

    “小叶做特工很有天赋，而且前几次都出色的完成了任务，但他也有些事情瞒着我们。”

    “什么事情”

    “关于陈子珊的事情，天凌和黄风说小叶跟陈子珊很熟，而且上次那王妍被抓，极有可能是被陈子珊抓去了，而小叶从陈子珊手里把王妍救了出来，我怀疑小叶跟陈子珊之间有什么协定或者交易。”

    “不会的，小新不会出卖国家利益的。”

    “我也相信他不会，但我怕他中了陈子珊的美人计。”

    “怎么会呢那陈子珊也不见得有多漂亮，小新才不会看上她呢”

    “没有最好，这次小叶去非洲的任务很重要，我不想他在执行任务的时候出什么意外。”

    “小新他就一定会去吗”

    “会的，他就这样骗走了小怡的心，怎么也要为我们方家做些事情。”

    方冰看着父亲，觉得父亲有些阴险。

    叶子新没想到方部长会亲自打电话给他，安排秦家姐妹去杭州后，叶子新便直接去了北京。

    “方伯伯，你让我来北京有什么事情吗”

    “小新，你先看看这个。”

    方部长把一些资料放到叶子新面前。叶子新拿起来一看，全是中国公民在非洲遇袭的事情。

    “这么多，怎么没见新闻上报道过”

    “报不报道不是我能决定的，这是政治上的事情，我们不谈这些。你也知道，我国在非洲虽然有很多援建项目，但在非洲的影响力却不尽如人意，我们在那儿修铁路，公路，搞基建，还不如日本人把二手车卖到那边，既赚钱又有名声。”

    “方伯伯跟我说这些是什么意思，这些可是国家大事，跟我说这些好像有点不靠谱。”

    “你就不想为国家做点事情”

    “我我能做什么”

    “你怀疑你自己吗这样可不好，小怡是不会喜欢一个对自己没信心的男人的。”

    “方伯伯的意思是”

    “在非洲中部有四个古老的王国，六十年代中期乌独裁政权废除了王国制，王室流亡海外。阿明政权倒台后，王室的影响又有所回升，九十年代初乌政府为了取得干达人的支持，恢复了境内的四个王国。这四个王国虽然不得参与政治，便其传统势力对政治的影响还是很大的。近年来，乌中央政府与王国之间在是否推行土地改革、联邦制等问题上时常发生摩擦，关系趋于紧张。靠近扎伊尔边境的三个王国时常与中央政府发生冲突。因为历史原因，这四个王国之间也有摩擦，现在分成了三个阵营，在西北的布罗尼奥与扎伊尔境内的部族武装勾结，而西南部的两个王国则与卢旺达勾结在一起，外国的雇佣军在这些地区活动频繁。而中央政府则与布干达王国关系不错，当然，这些只是政治游戏，他们之间也只是相互利用。

    这两年来，乌政府派到西部三个王国的官员时常被杀，导致那里政局动荡。

    乌处于非洲的中心，资源丰富，而且是北非重要的水资源库。现在东非三国正准备结成联邦，不管成与不成，乌都是一个重要的战略点。非洲不光有重要的资源，更是未来的新兴市场。高层决定要扩大我国在非洲的影响力，以便将来能有利的占领这个新兴市场。按照以往的援建投资，效果不是很理想，所以我们现在准备产取别的方式进入非洲。““别的方式什么方式”

    “非洲一直以来都是欧洲各国的殖民地，二战以后，欧洲各国势力大幅削弱，美国人趁机在非洲拓展自己的势力范围。他们扶持了扎伊尔的独栽政府，但在九十年代被扎伊尔反政府武装推翻了，扎从些陷入内战。美国人试图重新控制这一地区，便与新政府合作。除了扎伊尔之外，美国人还在积极发展同乌的关系，美国人在乌也花费了不少精力，表面上两国关系很好，可美国人并没有在乌得到他们想要的东西，所以美国人想仿照以前的扎伊尔一样，在乌扶持一个完全亲美的政府。

    在扎与乌的边境地区，有许多美国人招幕的雇佣军，美国人试图与当地反乌中央政府的部落武装合作，实际控制乌西部地区，那儿是乌资源最丰富的地方。

    西北的卢奥人有一大半信仰的是原始的卢巴雷教，还有一部份则信仰伊斯兰教。

    信仰卢巴雷教的与现扎伊尔反政府武装勾结，而信仰伊斯兰教的则与乌北部的圣灵抵抗运动合作。美国人为了实际控制这一地区，准备让南部的两个王国与布罗尼奥发生部落冲突。我们要做的就是帮助卢奥人对抗美国人的傀儡，最好能在那儿建立一个秘密的基地。““方伯伯的意思是想让我去布罗尼奥”

    “多年前夜鹰曾作为国家领导人的保镖身份随当时的副总理去过布罗尼奥，在那里受到了圣灵抵抗运动的袭击，当时的布罗尼奥王子蒙洛是部落武装的指挥官，夜鹰在冲突中救了王子一命，布罗尼奥王国的国王现在年事已高，用不了多久蒙洛就会继任王位，你去那边有利于我们之间的合作。

    为了不引起美国人的注意，我们的特使将随中非友好关系协会的刘会长一起访乌，与乌总统达成合作协议。而你从苏丹秘密进入，我们的士兵已经秘密聚集在苏乌边境，顺着白尼罗河北上就能到达布罗尼奥。““万一那总统不肯接受我们的协议呢”

    “他会接受的，政府军一直都在与圣灵抵抗运动作战，而西部的王国部落武装又虎视眈眈，在加上布干达王国与政府之间也时有摩擦，总统需要有一支力量来牵扯西部亲美的两个王国的武装。如果让西部的两个王国控制了布罗尼奥，那总统会有更多的麻烦，他们那里虽然看似突行的民主多党制，可其他政党的行动都受限制，实际上还是执政的抵运一党制。”

    “我们准备在那里产取军事行动”

    “不错，只有这样，我们才能在那里真正立足。”

    叶子新跟着最后一批十多名军人以外包工人的身份进入苏丹，到了卡卓卡，已经有约百名士兵伪装成当地的土著人住扎在那里了。一个名叫苏杨的中校是营地的负责人。“苏团长，怎么就这么些人”

    “人太多怕暴露行踪，还有三百多人已经分批去了布罗尼奥，这样还可以先去打探那边的情况。”

    苏杨带叶子新到驻扎的帐篷的时候，叶子新看到一个女人正在帐篷外看着不远处的一个小湖泊。叶子新吃了一惊，她怎么会在这儿还不等叶子新说话，苏杨对叶子新说道：“小叶，这是上面给你配备的翻译，孟少校，她以前曾随军到访过非洲，对这里的风俗很了解。”

    叶子新见了孟青有些尴尬，走到前去对孟青说道：“孟少校，你好，没想到会是你。”

    孟青呆呆地看着叶子新，脸微红了下说道：“小新你”

    孟青故意露出一副惊讶的神色，实际上她就是在等叶子新的到来。

    叶子新尴尬的笑了笑，两人进了帐篷。“孟姐，你你怎么会在这里”

    “我本在监狱里，前不久有人把我从监狱里放出来，他们知道我曾随军到过非洲，而且精通斯瓦希里语，便让我做随军的翻译，并且还要负责这边的中文支教工作。”

    孟青并没有把方部长故意安排她给叶子新做翻译的事情说给叶子新听。

    “你到这里几天了”

    “我是两天前到这里的。”

    “你那件事后来怎么样了”

    叶子新和孟青在一起，不知道该跟她说些什么。

    “罗华明被抓后事情就真相大白了，我丈夫知道我的事情后怕影响他的仕途，便跟我离了婚。”

    “哦”

    叶子新愣在那里，不知道孟青跟他说这些是什么意思。这时候苏杨走进帐篷对叶子新说道：“小叶，你先休息一下吧，我们晚上出发，天亮前就能到达布罗尼奥地区了。”

    孟青听了苏杨的话便和苏杨一起出了帐篷。苏杨说道：“孟少校，你不休息一下，晚上会很累的。”

    孟青看了叶子新一眼说道：“我现在不累，先出去透透气，等下再休息吧。”

    虽然地处赤道，可因为是在高原，晚上气温并不高，比国内的温度低多了。

    孟青还没有完全适应，她抱着肩站在船尾，几艘小船趁着日暮向上游开去。叶子新把外套披到孟青身上，孟青转过身看了男人一眼说了声谢谢。

    “还在想以前的事情吗”

    “没有，过去对我来说没有什么值得怀念的。”

    孟青说着眼睛竟有些湿润了，她怕被男人发现，目光注视着远方。

    “是不是想家了”

    叶子新见女人的身体微微有些颤抖便又说道：“还冷吗”

    “不冷，只是心里有些慨憾。”

    “慨憾什么”

    “在这样一片接近原始的土地上也充满了贪婪与欲望。每个人都在为各自的利益争斗。”

    “后悔来这里吗”

    “来这里总比呆在监狱里好，不是吗”

    孟青说着对男人露出了一丝笑容，叶子新一时之间都有些发愣了。

    “你要在这边呆多长时间”

    “不知道，可能会呆上好几年吧，你呢”

    “短则半个月，长则一个月吧，你要是觉得冷就进船舱吧。”

    孟青正要说话，突然听见远处传来几声爆炸声，叶子新立刻抓紧她进了船舱。孟青的身子紧贴在男人的身上，男人的手臂正压着她的乳下，原本就有些紧张的孟青这时候更是不知所措了，像个布偶一样任男人抓着。叶子新见孟青一动不动，转过头看了她一眼，才发现自己的手臂还压在女人的胸口，便有些尴尬的放开了女人。孟青没说话，只是紧紧跟在男人的身边。

    几声爆炸后又恢复了平静，叶子新对苏杨说道：“苏团长，发生了什么事情”

    “目前还不太清楚，我们已经进入布罗尼奥地区了，前面就是我们的目的地，过一小片沼泽就是我们的营地，那爆炸声像是从奥克罗方向传来的，可能是南部两个王国的武装联盟对布罗尼奥地区发起了攻击。”

    “听这爆炸声双方打很厉害，我们要不要快些过去”

    “不用急，对我们来说他们冲突越激烈越好，那样他们双方的实力都会有明显的削弱，而且等到卢奥人绝望的时候我们再出击，他们会更加感激我们，这样有利用我们将来能更好的控制这一地区。”

    叶子新和孟青听了苏杨的话都没再出声。孟青虽是军人出身，可并没经历过真正战场的残酷。为了自己这边的利益，对方死多少人都没有关系。孟青跟着叶子新和苏杨走过一片沼泽区边到了营地。苏杨和另一位军官照了个面，军官跟苏杨报告了交战双方的最新情报。原来苏杨便是这次军事行动的军方最高负责人。

    “苏团长，我们要不要出击”

    “不，再等等。联盟的军队攻到哪里了有多少人”

    556

    “联盟的军队已经攻到了王宫附近，初步估计联盟军队有二千到三千人，不过战斗力并不强，只有少数的雇佣军战斗力强一些，现在估计已经不足两千人了。卢奥人这边情况更糟，部落武装已经死伤大半，相信用不了多长时间联盟军就会攻入布罗尼奥王宫。”

    “从这里到王宫有多少路你们与蒙洛的副将博尔托联系上了吗”

    “二十多公里。我们已经与博尔托联系上了，他已经请求我们出手。不过我觉得博尔托有野心想控制这一地区。”

    “这些你都打探清楚了”

    “是的，博尔托这两年一直都在收卖人心，布罗尼奥国王已经年老，而且并不实际控制这里，老国王只是这个王国的象征，现在这一地区的实际控制权在蒙洛王储和大酋长手上，因为这里的大酋长是政府敕封的，与老国王的支持者之间并不是很和睦。而蒙洛王子是布罗尼奥议会议长，再加上控制着部落武装，威望要高过大酋长，等蒙洛继任王位，他就不能当议长了，博尔托就看好了这个机会，如果他当上议长，再加上他手中控制的武装，那他就是布罗尼奥实际上的统治者了。”

    “那为什么蒙洛王子在布罗尼奥有这么高的威望”

    叶子新问那名军官。

    “这蒙洛王子还是卢巴雷教的大祭司，在卢奥人心中与神一样崇高。”

    “苏团长，我们应该向王宫进发了，我们不能让蒙洛死在联盟军队的手里。”

    “哦，你有计划”

    苏杨转过头看了叶子新一眼。叶子新在苏杨耳边低声说了几句，苏杨点了点头对先前的军官说道：“向王宫进发，路上遇到博尔托的人一并消灭，记住要做的干净，不要让博尔托知道。”

    孟青跟在叶子新后面，她听见了苏杨下的命令，刚才叶子新在苏杨旁边耳语她没听见，现在听见苏杨下的命令，让她浑身惊出了一身冷汗，如果这是小男人的主意，那真是太可怕了。

    “孟少校，你怎么了”

    叶子新见孟青呆在原地不动便问道。

    “没没什么，在沼泽地里有些不太习惯吧。”

    孟青跟在男人的后面，怔怔的看着男人的背影，难道他真是个魔鬼

    沿途经过几个卢奥人的村庄，到处迷漫着死亡的气息，村民大多逃难去了，没逃掉的则被联盟军队的士兵屠杀了，地上都是尸体。孟青哪见过这情景，一路上呕吐不止。在一个大草垛前，一个十三四岁的黑人少女赤裸着躺在地上，凝固的血迹结在双腿间，很显然是被联盟军队的士兵轮奸死的。少女尸体不远处还有一具中年妇女的尸体，可能是少女的母亲，想保护女儿而被枪杀了。孟青看到那女孩，眼中流下泪来，她对叶子新说道：“把她葬了吧。”

    叶子新看了孟青一眼，让随行的士兵把少女和她母亲的尸体抬到草垛上，点燃了草垛。叶子新看着燃烧的草垛对孟青说道：“这就是战争，这就是这里的实际情况，是不是与你了解的完全不一样”

    孟青无奈地点了点头，她看着叶子新那有些冷漠的脸，心里却是无尽的迷茫。

    她跟着叶子新上了吉普车，沿着砂石小路继续向王宫开去。才行进了两三公里，就听见前面有零星的枪声。几人下了车，和一队士兵朝小村庄摸去。联盟军队的士兵刚把布罗尼奥武装的士兵消灭，几个士兵把来不及逃走的妇孺都赶到了村中间的一块空地上。这时候天已经亮了，只见一个黑人军官正在那边咆哮着。

    “他在说什么”

    “他说要把那些村民都杀了，因为他们都不听话。小新，我们快些动手吧，要不然那些村民就会被这些刽子手杀了。”

    孟青见叶子新和苏杨还按兵不动，心里有些着急。

    这时候从一间破损的草屋里发出一声女孩的尖叫声，那些士兵都看着那草屋露出淫荡的笑容来，很显然屋里有一个女孩正被一个军官强奸。趁着那几个士兵都注意着草屋，苏杨朝他的士兵打了个手势。几声枪响之后，那些士兵便都倒在了地上。草屋里的军官以为外面的枪声是他手下的士兵在屠杀村民，连头都没回，只顾在女孩身上挺动着屁股。

    叶子新和孟青走到草屋前，只见一个约摸十三四岁的黑人少女仰躺在一张破木桌上，已经昏了过去。赤裸的身体刚刚发育，那乳房还是个刚刚鼓起的小奶包，微微挺起的乳头像两颗娇小的黑珍珠一样镶在黑亮而紧致的肌肤上。双腿被那军官拉开，那黑人军官黑亮的阴茎正插在女孩的阴道里抽动着，女孩的血从阴道里流出，一滴一滴的掉在地上，染红了一片。

    叶子新的枪口一直顶到那军官的脑袋上，那军官才停了下来，回过头看到两个陌生的人站在后面，黑洞洞的枪口正对着他，军官的双手松开了，女孩的双腿“啪”的一声撞在了木桌上。

    “你们一共出动了多少人”

    孟青听见叶子新说话，便用斯瓦希里语问那军官。

    “二千八百多人。”

    “现在还有多少人”

    叶子新说着看了下桌子上的女孩，只见女孩的阴唇还有些外翻着，血还从阴道里流出来，虽然不多，滴在桌边很是显眼。叶子新又朝那军官下身看去，军官的阴茎已经软了下来，但那长度够惊人的，叶子新估计这家伙勃起的时候起码有二十多公分，而且那家伙的阴茎并不是特别粗，尽根插进这小女孩的阴道，很容易就会把女孩的宫颈插破。看样子这家伙就是想把这可怜的小女孩干死，以此来取乐。

    “我也不知道，我这一队原本有六百人，现在还有四百人。”

    “那这里怎么只有这几个人”

    “其他人朝奥克罗去了。”

    “这里到王宫还有多远”

    “太概还有5英里。”

    “砰”一声枪响，那军官便倒在血泊之中。站在叶子新身边的孟青没想到身边的男人会突然开枪，身体猛地颤抖了下，用手捂住了嘴巴。“你你怎么就把他杀了”

    “他还有用处吗留着他反而麻烦。再说了你觉得他不该死吗”

    叶子新说着又看了下桌子上的少女，心底竟涌起一丝的兴奋来。我是怎么了叶子新看着桌上赤裸的女孩，腹间竟升起了一团热火。

    “她死了吗”

    孟青看着桌上的女孩轻声问道。

    叶子新手指伸到女孩的鼻下试了下，“她没死，只是昏了过去，不过看样子她伤的不轻，如果不救治的话可能会死在这里了。”

    “我们能带她走吗”

    孟青说着看到桌边的地上散落着一件卢奥人穿的普通长袍，只是已经被扯坏了，孟青便想弯下腰去把那长袍捡起来盖在女孩的身上。

    从门外透进的亮光正好照在孟青抬起的屁股上，丰满而圆润，连里面内裤的痕迹也露了出来。叶子新脑子里还是那黑人少女赤裸的被凌辱的阴户的模样，那鲜红的血液仿佛还在从少女的阴道里流出来一样。因为一路到非洲，叶子新已经有好几天没近女色了，这对他来说简直就是一种折磨。这时候看到孟青性感浑圆的屁股，叶子新真想把她按在桌上猛干一番。

    “你你在看什么”

    孟青也感到了男人那灼热的目光。

    “没什么你去问问外面的村民，有没有人是这女孩的亲人，如果有告诉他，太阳出来后带女孩去奥克罗找医生看下，那时候我们应该攻下奥克罗了。”

    “谢谢你。”

    孟青说着转身出了草屋。那些村民中只有一个老太婆是那小女孩的奶奶，小女孩的父母已经被杀了。村民中有个三十多岁的中年人同意等太阳出来后和小女孩的奶奶把小女孩送到奥克罗治疗。

    布罗尼奥王宫其实就是几个硕大的草屋，每一个草屋都比普通卢奥人的草屋大好多倍。蒙洛听说南部两个王国的军队突然向布罗尼奥发动了进攻，便要带着老国王到北方躲避，老国王老了，不想再走了。蒙洛没办法，只好陪着老国王留在王宫。联盟军的进攻很猛，很快就进攻到了王宫附近，蒙洛让卫队长带着他的孩子和两个妻子以及老国王的几个王妃先离开。岂料他们出王宫没多远就被围住了，那卫队长带着几个士兵没能抵住多久就被杀了，蒙洛的长子已经十七岁了，见卫队长被杀，拿起卫队长的枪与联盟军士兵对抗，也被射杀。老国王的几个王妃和蒙洛的两个妻子和女儿还有他的幼子便被抓了起来。

    联盟军队很快就攻进了王宫，老国王和蒙洛最终被俘。“蒙洛，只要你答应跟我们合作，那你还可以继任布罗尼奥王位，如果你不答应，那布罗尼奥就要永远消失了。”

    一个黑人指挥官对蒙洛说道。

    “跟他嗦什么，把他们都杀了，我们一样能控制这里。”

    一名白人对那黑人指挥官说道。

    “恩瑞克，你不明白，这老家伙和蒙洛在卢奥人心中有多重要，只要他们答应同我们合作，那他们的力量就能为我们所用，我们三方联手推翻现政府成功的机会就更多。”

    “巴卡，想不到你还有这么远的眼光。可有什么办法让他们乖乖听话呢”

    “总会有办法的。”

    巴卡说着走到蒙洛跟前说道：“蒙洛，眼前的形势你自己也清楚，只要你公开发表声明和我们结成联盟，我们还是朋友。”

    “你做梦，我们是不会向外族人低头的。”

    蒙洛瞪着双眼看着巴卡。

    这时候几个士兵押着蒙洛的妻子、女儿和幼子还有老国王的几个王妃走了进来。巴卡看到后笑着对蒙洛说道：“蒙洛，你看，你们一家人又团聚了。”

    蒙洛看到妻子和女儿被抓了回来大惊失色。“阿丽娜，阿卡呢”

    “阿卡被他们杀了。”

    阿卡的母亲，蒙洛的第一个妻子说完痛哭起来。

    “蒙洛，如果你不同意，那我们就把你的女人带到南方去做妓女，还有你的女儿，多漂亮的小美人，她和她母亲可是大湖地区最著名的美人，杀了她们，我还真舍不得。”

    巴卡说着朝蒙洛的女儿走去，小女孩躲在她母亲的身边瑟瑟发抖。

    小女孩的母亲有白人血统，皮肤白晰，而小女孩皮肤虽然不如母亲那般白嫩，却与一般黑人少女不一样，是那种淡淡的浅灰色，如果不细看，根本就看不出她是个黑人的女儿。

    老国王听了巴卡的话怒道：“畜生，你们会受到神明的惩罚的。”

    “老家伙，现在我就是神，我就是你们的主宰。你们把那个女人拖出去，让外面的弟兄也尝尝王妃的味道。”

    巴卡说着用手指了指老国王的几个王妃。老国王的那些王妃还很年轻，部落里的少女都以嫁给国王为荣，老国王每隔几年就会娶一个妃子，他最小的妃子是三四年前娶的，现在也才二十岁的样子。几个黑人士兵看着屋子里的女人早就流口水了，听了巴卡的话，他的副官，一个强壮的黑人就走上前去一把抓住了年纪最轻的王妃，那女人惊叫起来，却被那黑人打了一巴掌。其他的士兵见状便一拥而上，把老国王的几个王妃都拖出了草屋。

    老国王看到自己的妃子哀叫着被士兵们拖出草屋，瞪着双眼看着巴卡，他被两个士兵绑住了动弹不得，就大声骂道：“巴卡，你这个魔鬼”

    一句话还没说出来，老国王便垂下了脑袋，两个士兵手一松，他便倒在了地上，原来老国王被活活气死了。

    恩瑞克走到老国王身边踢了下说道：“老家伙就这样死了，还省了我一颗子弹。”

    “爸爸”

    蒙洛见父亲被气死，大叫一声，挣扎着朝父亲身上靠去，却被两个士兵紧紧抓住了。

    恩瑞克走到蒙洛的身边，一拳打在蒙洛的肚子，蒙洛疼的弯了下腰。“恩瑞克，你不是嫌你身边的女人都太黑了吗这个女人怎么样”

    巴卡说着看了下蒙洛的第二个妻子。

    恩瑞克淫笑着朝那女人走去。虽然已经有一个十二三岁的女儿，可她结婚早，这时候还不到三十岁。加上是个美人，一进来，恩瑞克就盯上了她。恩瑞克走到女人跟前，一把抓住了女人的手腕抬了起来。女人身边的女孩使劲推着恩瑞克叫道：“滚开，你这个坏人，放开我妈妈。”

    恩瑞克抓住女孩的衣襟，女孩的身子已经开始发育了，胸口有些鼓起，恩瑞克哈哈笑道：“小姑娘，等我和你母亲爽完了再来干你。”

    说着把小女孩扔得老远。女孩摔在地上，她的母亲发出一声惊叫：“贝拉”

    她挣扎着想到女儿身边去，却被恩瑞克抓住了。恩瑞克一把抓住了女人的衣襟撕了下来，白嫩的胸部便露了出来，两个丰满的乳房还在胸前一颤一颤的，恩瑞克和巴卡又发出阵阵的淫笑。

    “你们这群恶魔，放开她”

    蒙洛看到妻子的衣服被恩瑞克扯破，双眼怒瞪，胀的通红。巴卡也一拳打在蒙洛的肚子上，抓着蒙洛的士兵手一松，蒙洛便趴在了地上。巴卡穿着军靴，一脚用力踹在蒙洛的大腿上，用力碾了几下，蒙洛发出阵阵的惨叫。“蒙洛”

    阿丽娜听见蒙洛的惨叫，想要上前去把蒙洛扶起来。

    “砰”的一声，巴卡举着枪，阿丽娜还没走到蒙洛身边，便中枪倒地。还没闭上的眼前正好对着蒙洛的脸。

    “阿丽娜”

    蒙洛忘记了自己的疼痛，想爬到阿丽娜的身边。巴卡又一脚踹在蒙洛的另一条腿上，用力碾了起来，蒙洛痛的一下子昏了过去。

    “把他弄醒了。”

    一个士兵弄了桶水浇在蒙洛的身上，蒙洛醒了过来，这时候贝拉的母亲已经被恩瑞克压在了地上，身上的衣服已经被扯破了。但女人还在挣扎着，蒙洛用虚弱的声音说道：“放开她，我答应你们的要求。”

    “早这样不就好了，何必受这样的苦。”

    巴卡笑着对恩瑞克说道：“把她放开吧。”

    这时候恩瑞克正在兴头上，哪肯放了到手的美味。巴卡走到恩瑞克身边说道：“先放了她，控制了布罗尼奥，还不是你想怎么玩就怎么玩。”

    巴卡说着看了眼年轻的贝拉。他与恩瑞克的兴趣不一样，他喜欢像贝拉一样的年轻女孩。

    贝拉的母亲见恩瑞克放开了她，她连忙拉上破乱的衣服遮在身上，身体也向后爬了几步。这时候外面又传来激烈的枪声，巴卡的副官冲进了草屋，他连裤子都没来得及穿，一手捂着肩膀，血还不停地从手指缝里往外涌。

    “怎么回事”

    巴卡见副官的样子吃了一惊。

    “卢奥人组织反攻了。”

    “不可能，卢奥人已经没什么抵抗力量了。”

    “是博尔托带来的人。”

    “博尔托不是从奥克罗逃走的吗怎么又回来了，他哪还有什么人能组织反攻”

    一阵猛烈的枪声过后，又有几个士兵退进了草屋。巴卡知道自己已经被包围在草屋里了，就像刚才自己包围了蒙洛一样。

    “把蒙洛和她的老婆孩子当作人质，蒙洛在布罗尼奥军中有很高的威望，外面的人不敢乱来，有蒙洛在手上，一切都好办。”

    巴卡说着让两个士兵架起了蒙洛受伤的身体，自己躲到了蒙洛的后面。恩瑞克又一把抓住了刚才差点就被他强奸的蒙洛的妻子。

    “现在怎么办要攻进去吗”

    苏杨问叶子新。

    “屋子里的情况不清楚，再说里面地方太小，万一混乱中打死了蒙洛就不好了，还是等他们自己出来。”

    “他们出来了，前面的就是蒙洛。”

    博尔托不知道帮他们的中国人到底想干什么，他自然希望蒙洛被对方的士兵杀了。

    “那后面的女人和孩子是谁”

    “是蒙洛的第二个妻子，女孩和小男孩是她和蒙洛的孩子。没有阿卡和阿丽娜，可能已经被巴卡他们杀了。”

    叶子新听了博尔托的话心里一阵窃喜，这样更好，还省了不少麻烦。

    “博尔托，蒙洛在我手上，快开辆车过来，要不然我就杀了蒙洛。”

    躲在蒙洛背后的巴卡朝博尔托这边大叫起来。

    “答应他的要求，正好给我们一点时间布署战斗方案。蒙洛的腿好像受伤了，巴卡躲在他身后，前面还有两个士兵挡着，我们行动不方便，等他们要上车的时候开始攻击。”

    叶子新说着看了博尔托一眼，用中文对苏杨说道：“等下只要保证蒙洛活着就行了。”

    一辆卡车停在了王宫前的空地上，只要巴卡等人到车边便会暴露在苏杨部队的枪口下。巴卡和恩瑞克不知是计，朝卡车走去。恩瑞克押着贝拉的母亲先进了驾驶室，这时候枪声大作，巴卡和其他的士兵还没反应过来便都倒在血泊之中。

    恩瑞克听到枪响，知道中了计，发动汽车就朝外面冲去。

    “把车炸了，别让人逃了。”

    苏杨对部下说了声，只见卡车开出去没都远就发出一声巨响，一枚火箭弹击中了卡车的底盘，车子顿时起火燃烧起来，紧接着又是一声爆炸声。

    蒙洛倒在地上，血染红了身下一片，混乱中一颗子弹打中了他的背部。贝拉走到父亲身边抱着他的身子喊道：“爸爸，爸爸”

    一边的小男孩则坐在地上大哭起来。蒙洛睁看眼看着女儿说道：“贝拉，别哭，爸爸没事。”

    叶子新走到蒙洛身边，蒙洛见了叶子新有些惊讶又有些欣喜，“楚少尉，谢谢你又救了我。”

    蒙洛初见夜鹰的时候就是叶子新现在这个样子，年龄也差不多，加上人种间的差异，所以他把叶子新当成了夜鹰。

    “我只是执行任务。”

    “你执行任务”

    “为了保证我们在这里投资的安全，我们和你们政府达成了一项协议，帮助你们政府消灭圣灵抵抗军。我们知道你们部落有人和圣灵抵抗军关系密切，所以我是想来劝劝你，别跟圣灵抵抗军勾结，没想到却碰上了这样的事情。”

    “那些是东北的一些部落，我也管不了他们。谢谢你这次救了我，救了布罗尼奥。”

    蒙洛说着想站起来。

    “蒙洛王子，你的腿受了伤，别乱动，马上就有医生过来了。”

    蒙洛被送到了奥克罗附近的一所医院，随军来的医生对蒙洛做了全面的检查。

    “蒙洛的情况怎么样”

    “情况倒还稳定，只是双腿受伤严重，有可能会瘫上几年才能恢复。”

    “有没有什么办法让他永远瘫着，而且不能再育”

    叶子新看着那医生。

    “这当然有。”

    “那不会不影响他的性功能”

    “不会的。”

    “小叶，你这是想干什么”

    苏杨听了叶子新的话有些不太理解。

    “一个瘫痪的人总比一个健康的人好控制。”

    “那你干嘛要让他不育，又要让他保持性功能”

    “他再生孩子的话会给我们带来麻烦的。人家好歹也是个国王了，我们要让他活的快活点，不是吗只有觉得生活美好的人才有活下去的动力，这才符合我们眼下的利益。”

    557

    王宫被打扫干净，便成了叶子新等人的临时居所。孟青进了王宫有些惊讶，“这就是王宫怎么还不如普通富人家的别墅”

    “这里虽然地处东非水乡，资源丰富，但因为连年战乱，这个国家是世界上最不发达国家之一，而布罗尼奥更是穷国里的穷地方。你不是到过非洲吗，这么连这个都不知道再说草屋是这地方的特色，就像客家人的围屋一样。”

    “我只到过肯尼亚，没来过这里。而且我去过的地方都是些比较大的城市。”

    孟青说着在草屋里看了下。这是老国王某个王妃住的地方，虽然草屋很大，里面也有两张床，可中间没什么相隔的。“晚上你睡哪张床”

    孟青像个大姐姐在问小弟弟一样问叶子新。

    “现在离睡觉还早呢，孟姐姐不想做点什么吗”

    孟青虽然穿着那种宽大的军装，可却掩盖不住她性感的身体。叶子新看着孟青的屁股，压制了一整天的欲火一下子又升腾起来。

    “昨晚整夜都没睡，我们还是早些睡觉吧。”

    “姐姐，这些日子苦了你了。”

    男人说着从后面抱住了女人的身体，孟青被男人强有力的双手抱住，娇躯发颤。“别小新，我们不能再那样了”

    话还没说完，女人便发不出声了，男人的舌头已经钻进了她的嘴里。

    自从上次孟青喝醉了和叶子新发生关系后，这半年来还没和男人做过，身体自然有些本能的需要，再者她现在的任务便是监视叶子新，自然和男人的关系越近越好，孟青在男人温柔的抚摸下，双手无力的拍了下男人的肩膀，略微矜持一番，便倒在了男人的怀里。

    叶子新见孟青怎么快就顺从了他，反倒觉得有些意外。他把孟青抱到床上，解开了她的裤子。孟青穿着军装，裤子脱下，里面便是一条白色的内裤。对叶子新来说，一个美女穿这样的内裤可太没情趣了。

    孟青以为叶子新只是摸摸她的身体，亲她几下，没想到他却直接脱了她的裤子。孟青今天看到很多让她无法想象的血腥场面，精神有些压抑，这时候确实想要放纵一下。虽然这时候很渴望男人的安抚，可一想到自己已经好几天没洗澡了，这时候那下面都有味了，男人却好像还要扒开她的内裤亲吻。孟青一下子挡住了男人的脑袋。“小新我好几天没洗了，那儿太脏了我们先去洗个澡吧”

    “我就想闻一下姐姐的女人味。”

    叶子新说着一把拉下了女人的白色内裤。

    “啊”

    男人有些湿热的舌头抵在紧闭的阴唇上，孟青顿觉娇羞无比，想要找个地洞钻进去。孟青的私处散发出一股强烈的腥臊味，叶子新吸了口气，将女人的阴唇含进了嘴里，咸涩而腥秽。孟青强烈的扭动着身体，男人的举动实在太疯狂了，孟青想不到男人会对她做这样的事情，真是太变态了。自己的前夫最多就是抚摸一下她的阴户，而且每次还是在洗过以后。没想到这小男人竟直接将舌头插进了她好几天没清洗过的阴户。

    男人挺起的舌头变成了灵活的肉棒，挺起的舌尖上硬硬的肌肉外包着一层细软的肉层，就像勃起的龟头一样。孟青被男人的舌头一插变有了那种爽快的感觉，只是她从来没有经历过这样的事情，太害羞了，紧绷着的双腿夹住了男人的头。

    叶子新吻着女人的阴户，双手抓住女人绷紧的大腿向两边分开，慢慢解开了女人衣服的扣子。当男人的手触摸到孟青的平滑的小腹，孟青身子一颤，双手本能的抓住了男人手。虽然孟青在她接下这个任务便知道会和身前的男人继续发生这种关系，可当这一刻真的来临的时候，孟青还是有些不能接受。她觉得自己跟那些在寻欢作乐的场所出卖肉体的女人没什么分别，不同的是那些女人把肉体卖给不同的男人，而自己则把肉体卖给了身前的男人，而且将来在非洲的所有时光都是这样。自己的身体不再属于自己，而是属于身前的这个男人。

    叶子新不知道孟青在犹豫什么，他分开了女人的双手，慢慢解开了孟青衣服的扣子，看着孟青身上的衣服，叶子新想起那天在军营里遇见孟青的情景，虽然都是军装，但那个时候孟青的军装合身，比现在性感多了。要是这时候女人穿着那天的军装那该多好

    衣服慢慢解开了，细嫩的肌肤一点点露了出来。男人的舌尖顺着平坦的小腹一直到女人挺立的乳房。对于孟青的乳房，叶子新是十分的喜欢，虽然在他的女人中，孟青的乳房并不是特别丰满，可一个三十出头的女人乳房能这般娇嫩让叶子新很是欣喜。上次与孟青做爱的时候女人是喝醉了，两人没什么交流。现在两人都清醒着，叶子新一边亲吻女人的乳房一边说道：“姐姐，你的乳房可真是太美了。你结婚这么多年，还保持这么粉嫩，真是厉害。”

    孟青听了男人的话羞红了脸，她前夫经常出海，两人的性生活并不多，虽然结婚多年，孟青的那对娇乳并没有被男人吮吸太多。“嗯小新别吸了，好胀”

    女人的乳房已经被男人吮吸的胀挺起来，连乳头都像骄傲的士兵挺起了胸。

    叶子新顺着女人的脖子一直吻到女人的下巴，红唇。当两人的舌尖再次再触的时候，叶子新趁势便将肉棒插进了女人的阴户。还是那般的紧窄，叶子新爽得猛吸女人的舌头。孟青第一次真实感受到男人阴茎的粗大与坚硬，顿觉阴户有种被撕裂的感觉。天啊太大了孟青想要叫出声来，可舌头被男人含住了，只能从鼻子里发出呜呜的呻吟，整个身体在男人身下战栗。叶子新感觉到了女人的身体变化，松开了女人的舌头问道：“姐姐，你怎么了”

    “你你的东西太大了，我一下子受不了”

    “对不起，我以为你不会那样的。”

    男人以为两人以前做过，孟青自然能适应他的大家伙。

    “上次我喝醉了没感觉到”

    孟青说着脸烧得通红。

    “现在好些了吗”

    “嗯”

    也许是第一次在清醒的时候跟美女军官做爱太激动了，也许是叶子新自己要急着将欲火发泄出来，他在孟青的身上疯狂地挺动着，孟青的阴户经过男人的一番抽插，已经涌出水来，“卟兹、卟兹”的声音充满了整个草屋。孟青也很累了，男人大力的撞击令她的胯间发痛，粗大的龟头每下都撞到她阴道尽头，疼痛夹着快感，让她有些迷失。只觉得自己就像那草垛前看到的小女孩一样，要被身上的男人H死了。

    孟青好几天没有清洗身体了，阴道深处的分泌物被男人粗长的阴茎一插，便被带了出来，与女人分泌的淫水混合着，再被两人的性器快速的摩擦，就变成了乳白色的细沫，叶子新看到自己的肉棒被白色的细沫包住，知道是因为从女人阴道深处带出的移物，他双手抓住了女人的脚踝向两边分开，屁股猛地向前挺去，将肉棒插的更深。

    “嗯啊小新轻点我我要被你弄死了”

    孟青终于忍不住了，呻吟着向男人求饶了。

    “姐姐，我也要来了”

    叶子新发出一声咆哮，抬起孟青的双腿猛插了几下，将硕大的龟头抵在女人的阴道尽头，跳动的龟头就像钻头一样直往女人的身体里钻。“啊啊啊”

    孟青发出一连串的叫喊，全身一软便躺在床上一动不动了。

    叶子新抱着孟青坐进了大木桶，没想到在这里还能洗到热水澡。孟青被热水一泡，便坐在男人的身上不想再动了。

    “小新，你是什么时候进入二部的”

    “我不是二部的成员，以前不是跟你说过的吗”

    “那你怎么会到这里来而且那个蒙洛还认识你”

    “这就是我来这里的原因。蒙洛以前认识一个二部的人，长得和我很像，所以我就到这里来了，你见看到了，蒙洛把我当成了他。”

    “原来是这样。”

    “孟姐姐，你来非洲可有什么秘密任务”

    叶子新抱着女人光滑的身体，一双手在女人的乳房上来回搓揉。孟青泡着热水本就全身暖暖的，被男人一搓，便紧贴在男人的胸口。听了叶子新的问话，孟青心里一慌，随即说道：“没什么特别任务，就是想让我常驻在这里负责这边中文支教工作，我也不想来的，可总比呆在监狱里强。”

    孟青有些心虚，说话的时候都不敢看男人一眼。

    叶子新听了女人的话，虽然很怀疑，但也没再问。孟青已经是个很不幸的女人，叶子新不想再逼她。这里虽然通用斯瓦希里语，可这里的人只要受过教育，都会说些英语，实在没必要给他配一个特别的翻译。

    蒙洛躺在床上，听见站在门外的守卫说道：“蒙洛王子受了伤，听说下辈子只能在轮椅上渡过了。”

    另一个守卫说道：“这还不是最糟的，蒙洛王子现在这个样子，部落里的武装力量都落入博尔托手中，我看博尔托早就想控制布罗尼奥了，蒙洛继任王位便不能担任议长，到时候军政大权都落入博尔托之手，只怕过不了几年，蒙洛和他的孩子就成了博尔托的傀儡了。”

    “是啊，听说这次博尔托找来的帮手很厉害了，连进攻的联盟军队都被打败了。”

    蒙洛听了外面守卫的话，心里也担心起来。难道那楚少尉正是博尔托请来的

    有可能，按楚少尉的话说，他们来这里是为了打击圣灵抵抗军，保护他们自己的利益，博尔托能给他们什么好处在这个地方发动政变是家常便饭的事情，难道布罗尼奥就要亡在自己的手里了吗就在蒙洛思考的时候，叶子新、孟青、苏杨和博尔托进来探望蒙洛。

    等到叶子新等人要走，蒙洛叫住了叶子新，因为两人也算是故知，要叙叙旧。

    叶子新仔细打量着蒙洛，四十出头的样子，正值壮年。蒙洛等博尔托走了之后才对叶子新说道：“楚少尉，我知道我的腿是好不了了，我想你在这边也不是呆一天两天，我有件事情想拜托你。”

    “蒙洛王子，你别瞎想，你的腿会好的。”

    “你不用骗我了，我都听医生说了。”

    “怎么会呢，肯定是医生说错了。”

    叶子新听了蒙洛的话，知道他听到了守卫的谈话。

    “楚少尉，我是坎通达的神使，每年三月和九月都要举行盛大的祭司活动，我这个样子肯定不能参加这样的祭司活动了，所以我想请你做坎通达的神使，参加九月的祭司活动。”

    “坎通达的神使”

    “坎通达是卢巴雷教信奉的太阳神，坎通达的神使就是大祭司。”

    “可我又不是你们部落里的人，恐怕做不了这个神使。”

    “这没关系，只要你身上有纹身就好了。”

    “纹身”

    “在你的背上纹一个金狮纹身就行了，那是部落图腾之一。”

    “我怎么没看到你背上有这样的纹身”

    “纹身是用一种特别的植物颜料纹成的，只有擦上另一种植物的汁液才能显出来，而且擦上这种植物的汁液全身就变得黑亮，阳光一照就发光，所以便称为坎通达的神使。而且做了大祭司在族里有崇高的威望，这对你在非洲的行动会有帮助的。”

    “那好吧，蒙洛王子，你就安心养伤吧，你会完全康复的。”

    叶子新说着转身离开了蒙洛的房间，脸上露出了一丝微笑。

    回到王宫，苏杨的部下站在门口等着，见苏杨回去，那人便对苏杨说道：“苏团长，出大事了。”

    “出什么事情了”

    苏杨等人一愣，这王宫附近一片平静，那有什么事情发生。

    “刚才接到消息，来这边访问的友好协会的李会长和总统去阿罗伊参观的时候遭圣灵抵抗军的袭击，李会长被圣灵抵抗军绑架了”

    “怎么会发生这样的事情李会长是秘密来访的，圣灵抵抗军怎么会知道呢”

    “这就不知道了，可能他们的目标是总统。”

    “那也不太可能，总统和李会长去阿罗伊是去参观那里的中方投资项目的，行程应该不为外人知道。”

    “这个目前还不清楚，初步推断，政府中间有圣灵抵抗军的间谍。我们接到命令，要求去解救被绑架的李会长。”

    “小叶，你去吗”

    苏杨听了助手的话回过头去问叶子新，他知道这样的事情让叶子新去更好些。

    “当然要去了，事态紧急，我们立刻出发吧，从这儿到阿罗伊还有好几个小时路程。”

    “蒙洛刚才跟你说了什么”

    一路上苏杨问叶子新。

    “他想让我做大祭司。”

    “他这么容易就上钩了”

    “这全多亏了博尔托，他之前的行动就让蒙洛不怎么放心，现在我们再在火上浇点油，他自然担心博尔托会发动政变了。”

    “所以他急着拉拢你，想要让你牵制博尔托。”

    “我们现在要做的就是利用蒙洛在卢奥人心中的地位来逐步控制布罗尼奥，我要利用这个机会取代蒙洛在卢奥人心中的地位。到那个时候我们就真正控制这里了，蒙洛就算明白过来也没有用了。”

    近黄昏的时候到了阿罗伊，叶子新等人到了总统的临时驻地，总统看到叶子新也有些惊讶，他也把叶子新当作了夜鹰。叶子新朝总统笑了笑，也没说自己的身份。

    跟总统密谈的特使向总统解绍了苏杨。“苏中校，你们答应帮助我们对付圣灵抵抗军，怎么去了布罗布奥”

    总统显然对苏杨在西北部的军事行动很不满意。

    “总统先生，圣灵抵抗军分散在北部的丛林里，那里地域广袤，要想削灭他们是很困难的。只有将他们孤立起来才能将他们完全消灭。布罗尼奥北方的部落与圣灵抵抗军勾结，我们去布罗尼奥只是想叫他们不要再与圣灵抵抗军合作。再说南部的安科雷和罗托王国意图吞并布罗尼奥，难道总统先生希望这样的事情发生”

    总统听了苏杨的一番话又点了点头。“对于贵国李会长被绑架的事情我也很难过，希望这不会影响我们两国间的合作，你们打算去解救李会长吗”

    “当然，希望总统先生能给于帮助。”

    “这个自然，你们有什么要求尽管说就好了。”

    “只要总统先生给我们找一个熟悉这里环境的人当向导就行了。”

    从总统驻地出来，叶子新突然遇上了方冰。“你怎么会在这儿”

    叶子新瞪大了眼晴，比前几天见到孟青还吃惊。

    “当然是在等你了，我知道你会来这里的。”

    “我是问你这么到非洲来了”

    “我申请做李会长的随行安全顾问，李会长被绑架我也有责任。”

    “你怎么会是李会长的安全顾问”

    “李会长是个女的，男的不方便，要不然我哪有机会来这里啊。”

    “你在这里等我干什么你想跟我去救李会长”

    “聪明。”

    “不行，这太危险了，你不能去。”

    “我要去，论资格，我才是正经的军人，凭什么不让我去。再说李会长被绑架是我没尽到责任，应该让我去把她救出来。”

    方冰说着紧跟着叶子新。

    叶子新没办法，只好带着方冰一起向北进发。“被绑架的就李会长吗”

    “还有李会长的助理兼翻译，也是个女的，三十多岁。”

    “怎么都是女人”

    叶子新小声嘀咕了一句。

    “哼，你不是挺喜欢女人的吗”

    “这时候女人就是麻烦。”

    “你敢说我麻烦”

    方冰说着便在叶子新身狠掐了下。

    “对方出动了多少人”

    “有二十多个人，因为阿罗伊离圣灵抵抗军的活动地区还很远，没想到圣灵抵抗军的人会突然发现袭击。不过他们的装备很好，我有些怀疑他们可能不是圣灵抵抗军的人。”

    “有没有抓到活的人”

    “没有，打死了十多个，逃走的可能也就十个人。”

    天快黑的时候叶子新带着行动队就到了阿比姆附近。“你知道圣灵抵抗军在哪儿有基地吗”

    叶子新问那个向导。

    “圣灵抵抗军的基地一般都在帕盖尔河附近，那里是伊斯兰教徒的主要居住地。现在正是旱季，这里是一片荒野，这条河床一直向北就是帕盖尔河。”

    向导指着眼前干涸的河床对叶子新说。

    558

    “这里平时有人经过吗”

    “没有，这里除了这河床连条路都没有，而且这一带有狼群出没，根本就没人经过这里。”

    “加速朝前追。”

    叶子新上了车对开车的人说道。

    “是不是发现什么了”

    “河床上有新了车轮印，我想他们一定是沿着河床往北去了。这一带连条公路都没有，只有这河床平坦，车子开得还快些。”

    河床很宽，这时候只剩下中间一道不及一米的水沟还有些水。

    行动队沿着河床向北追了四十多公里是一个转弯的地方，叶子新远远就看到那边有火光，便叫道：“快停车，准备行动”

    叶子新和方冰带着人爬上河崖，见前面的人和车都停在河床中间，火光将河谷映的通红。“他们怎么停下来了”

    “可能他们的车坏了，要不就是天黑了，他们也不太认识这里的地形，便停了下来。”

    叶子新和方冰带着队员朝那些人升的火堆摸过去。因为他们隐藏在黑暗中，那些人并没有发现叶子新等人。“妈的，真倒霉，怎么抓了两个女人。还死了我好几个弟兄。”

    一个高大的白人男子大声骂道。

    “是不是你的情报错了，总统根本就没在车上。”

    这时候说话的是个女人，叶子新朝那女人看去，只见那人带着黑色的头巾，一看便知是个伊斯兰教徒。

    “不会错的，总统可能临时有事取消了行程。不过抓了这两个女人也好，把她们交给圣灵抵抗军，让他们跟政府谈判去，这样还能让他们多为我们做些事情。”

    叶子新和方冰伏在远处，只听得见两人说话，却听不清两人在说什么。不过看到那白人男子让叶子新想到了前几天在布罗尼奥遇到的雇佣军头领。“看来你猜的不错，绑架李会长的人中不只有圣灵抵抗军，那女人应该是圣灵抵抗军的成员，那白人男子应该是和她们合作的人，可能是雇佣军。他们应该是冲着总统去的，总统怎么没在车上”

    “总统和特使在密谈，陪李会长去参观考察的是位副总理。我们现在怎么办好像没看见李会长和她的助理。”

    “她们可能在后面那辆车上，你看见没有，车外站着两个黑人士兵。这正是我们的好机会。”

    叶子新说着转过头对其他对员说道：“我和方顾问去搞定那车边的两个人，你们向其他人发动进攻，那带头巾的女人和那白人男子能抓活的就抓活的，明白了吗”

    行动队员都点了点头。

    叶子新和方冰先朝后面的那辆车爬去，那两个黑人没想到这个时候会有追兵过来，当他们发现的时候，已经成了叶子新和方冰的枪下之鬼。火堆旁边的人听见枪响，立刻伏到了地上，可他们在火堆旁边，身影完全暴露在火光下。眨眼见又有几名黑人士兵被击毙。

    “该死”

    那白人男子骂了一句，一脚踢灭了火堆朝前面一辆车摸去。另一个白人男子也冲到了车前，叶子新见两人躲到了车后，举枪朝那边射击，这时候火光已灭，突然的黑暗让叶子新反而有些不适应，再加上那两人贴着车身，叶子新并没有打中他们。

    方冰见两个男人要上车，便探出头去朝那两人射击，这时候躲在一块巨石后面的女人和她的几个手下看清了方冰的位置，一通子弹朝方冰这边飞来。子弹打在车顶上，发出“砰砰”的声响。叶子新大惊，抱着方冰向一个低洼的泥潭倒去，那水潭的水还没干透，粘稠的泥桨弄得女人满身都是。

    “看样子他们要逃了。”

    方冰用手推了下叶子新的身体。

    “先保证李会长的安全再说。”

    叶子新说着和方冰又朝后面那辆汽车爬去。

    打开了车门，车里面两个女人被反绑着，晚上车里更黑，叶子新也看不清两个女人长什么样子。

    “李会长。”

    方冰叫了声。

    “是方顾问吗”

    车子里传来一个女人的声音，听起来并不是特别惊慌。

    说话间，前面一辆车已经发动了，朝前猛冲出去。行动队员慢慢朝还冒着火星的火堆那边围过去，那带着头巾的女人和另外一人还躲在一块巨石后做最后的抵抗。叶子新打开车灯，照到大石头后面。“你们已经被包围了，放下枪走到车这边来。”

    “妈的，老娘就在这里，有本事就来抓。”

    那女人也用英语骂了句，一枪正好打在车灯上，打灭了一盏灯。

    “现在怎么办”

    方冰伏在叶子新的身边轻声问他。

    叶子新没回答方冰的话，大声骂道：“这婊子还挺厉害的，扔个手雷过去炸死他们。”

    他说着捡起地上的一块石头便朝那巨石后面扔了过去。那两人听见叶子新的叫骂，又听到有东西扔到他们身后，大吃一惊，以为真是个手雷，便朝两边扑开。还没等两人反应过来，就被叶子新这边的人狠狠地踩在了地上。那个黑人仗着自己力气大，还想举枪反击，被一个行动队员一枪打穿了手掌。那黑人发出一声惨叫，在黑夜里显得阴深恐怖。

    那女人虽然凶悍，可被两个男人按在地上也挣扎不动了。叶子新一把扯掉了女人的头巾，本以为也是个黑人，没想到却是个白人美女。那女人看上去也就二十出头，被叶子新扯掉了头巾，便怒瞪着叶子新。

    “你们是怎么知道总统的出行路线的”

    那女人哼了一声，扭过头去没回答叶子新的话。

    “小新，你准备怎么办”

    方冰见那女人不说话便问叶子新。叶子新看方冰身上全是泥桨便笑着说道：“你先送李会长回去吧，免得再出意外。再说你身上也脏了，回去洗个澡。这边的事情就交给我了，我想知道他们是从哪里得到的总统出行的消息。”

    “这很重要吗”

    “这关系到我们这次行动的大局，这次袭击总统车队的不只是圣灵抵抗军，还有从其他地区来的雇佣军，前几天攻击布罗尼奥的人中也有一支是雇佣军，现在看来这极有可能是美国人搞的一系列阴谋。我想美国人已经收卖了乌内部某位高官，只要总统被袭，他就可能司机而动。如果不把这个人找出来，我们在这里也不会安宁。”

    “那我也要跟着你。”

    “你现在的身份是李会长的安全顾问，要保护好李会长的安全。我让那向导带你们先回去，要是再发生什么意外，那可就是你真的失职了。”

    汽车开走了，河谷内又陷入黑暗。叶子新走到那个受伤的黑人身边问道：“刚才逃走的那两个人是什么人”

    那黑人看了叶子新一眼没说话，叶子新一脚踩在那人的手上，那黑人原本就受了伤，被叶子新一踩，顿时发了阵阵惨叫。一道亮光照过来，两个跟着方冰回去的士兵把另外两辆车开了过来。

    叶子新向那些士兵示意把两人带到了车前，明亮的车照亮了那受伤人的黑人，手上的血还不住的往外流。见那黑人还不说话，叶子新又朝旁边的士兵使了个眼色。那士兵把黑人架在车头的引掣盖上，两个强壮的士兵又把那黑人猛揍一顿，黑人忍不住，哀求道：“别别打了，我说”

    “懦夫，背叛真主真主是不会宽恕你的”

    那女人说着恶狠狠地盯着那黑人。

    那黑人一边呻吟一边看着那女人，嘴巴动了两下没再说话。叶子新大怒，走到那女人身边狠狠的抽了那女人一巴掌。

    “漂亮的小姐，虽然我一般不打女人，可你也不要惹我，要不然我这么多弟兄可都想好好照顾你的。”

    叶子新说着用邪恶的眼神盯着那女人的胸部。

    那女人却并不害怕，用蔑视的口吻对叶子新说道：“你们能做什么就来吧，我的身体早就献给了真主，你们冒犯了真主，真主是不会宽恕你们的。”

    女人说着反对着叶子新挺起的胸部。那高耸的胸部被车灯一照，让叶子新看着心里一片火热。

    叶子新从地上捡起女人的头巾走到女人身边轻声对女人说道：“你相信真主会惩罚我们吗你们杀了那么多人，真主也会惩罚你吗”

    叶子新说着对着女人的脸蛋吹了口气。“真主只不过是你们用来蛊惑这些无知的人的工具罢了”

    那女人听了叶子新的话愣了下，张开嘴巴想说些什么，可叶子新却没再让她出声，把头巾塞进了女人的嘴里。“小美人，乖乖听话，我喜欢听话的女人，别逼我像对他那样对你。”

    男人说着在女人的脸上摸了下又回到了车前，车前的黑人还在呻吟着。“说吧，别在吃苦头了。你们是怎么知道总统的出行计划的。”

    那黑人看着被叶子新堵住嘴巴的女人，心里似乎还有些顾忌。叶子新朝旁边的士兵示意了下，那士兵又猛的一拳朝那黑人的伤口砸去，黑人又发出了一声惨叫。

    “你这又何苦呢，疼在你身上，那女人又不疼，她当然叫你不要说了。你说你怎么这么傻，让一个女人牵着鼻子走，她怎么知道你受的苦呢。”

    “别打了，我说”

    士兵松开了那个黑人，黑人站不住，脚一软便坐在了地上，头靠在车上呼呼喘着气。

    “你是圣灵抵抗军的成员”

    黑人点了点头。

    “你们是怎么知道总统的行程的”

    “是梅根告诉我们的。”

    “梅根”

    “就是刚才开车逃走的人。”

    “他也是圣灵抵抗军成员”

    “不是，他的身份我也不知道，维达才知道。”

    “维达是谁”

    黑人看了那女人一眼。

    叶子新看了女人一眼轻声问道：“她是什么人也是你们圣灵抵抗军中的人吗”

    “她是我们圣灵军的圣女，这次行动便是由她负责。”

    “你们怎么在这里不走了”

    “这一带我们都不熟悉，带我们去阿罗伊的几个人在行动中都被卫兵打死了。”

    “她怎么是你们圣灵军的圣女她可是个白人”

    “我们都没见过她的真面目，科尼说阿奎娜的灵魂附在她的身上，她就成了圣灵军的圣女。”

    叶子新听了那黑人的话觉得很可笑，真是些愚昧的人

    叶子新走到那女人的身边，一把拉掉了女人嘴里的头巾。“还要带上头巾吗圣女”

    “叛徒，科尼是不会放过他的”

    “科尼又不是真主，哈哈，还是想想你现在的处境吧，我知道科尼对待叛徒是很残忍的。要是让他知道你是个叛徒，他会怎么样”

    “我是不会出卖圣灵军的，你别痴心妄想了。”

    “你被我们抓住了，然后有消息传到科尼耳朵里，说你背叛了你们的组织，你说科尼信是不信呢在科尼那儿还有多少属于你的人”

    “你你卑鄙”

    “卑鄙你们为达目的不也同样不择手段吗那个梅根跟你是一起的”

    维达把头扭到了一边，不再理男人。叶子新一把抓住了维达的下巴转过了女人的头说道：“维达小姐，我对美女一向仁慈，就是死也会让她们死的痛快一些，你要不要试试”

    “被你们抓住我还有命活下去吗你不杀我，不就是想从我嘴里问出你不知道的东西，想让我背叛我的组织，你做梦去吧”

    叶子新没说话，对着那黑人说道：“你可以走了，不过这位小姐我们就留下了。”

    那黑人似乎不太相信叶子新会放了他，愣了下说道：“你你真的放我走”

    “当然，不过你也知道科尼的人对付叛徒的手段，你想活命，见到科尼的人就说维达投降了我们，还供出了你们的活动据点。”

    叶子新说着朝黑人旁边的士兵点了下头，两个士兵便松开了黑人，黑人捂着手朝河谷上爬去。那黑人爬上河谷没走多远，突然从旁边窜出一个人来，一刀割破了黑人的喉咙。

    叶子新回到维达身边说道：“维达小姐，这外面挺冷的，我们上车里坐吧，要是冻坏了小美人那可不妙了。”

    维达自然听到叶子新跟黑人说的话，见叶子新真放那黑人走了，维达冷冷地瞪了叶子新一眼说道：“无耻卑鄙”

    “都是维达小姐你不肯合作，我也没办法。我的原则是别人不让我好过，我也不会让别人好过。怎么样，维达小姐，我可是很有诚意跟你合作的，只要你说出是谁把总统的行程透露给你们的，那我就放了你。你这么漂亮的小姐被绑在车上，可是很危险的。”

    叶子新说着一手从维达的下巴一直划到女人的肚子上。维达始终没有说话，冷眼看着男人，当男人的手指划过她胸部的时候，她的身体也微微颤抖了一下。叶子新知道这样的威胁对这个女人是没有什么用的，这女人的身体同样是她的另一件重要武器。

    “我从你的眼里看出了你的欲望，想上我就来吧，不用找什么借口”

    维达说着看着叶子新，嘴角竟露出一丝微笑来。叶子新手下士兵英语虽然不流利，但女人说的大概意思还是能听得明白，这让叶子新有些下不了台。如果没人，按叶子新那好色的本性，说不定就把女人给干了。可当着其他士兵的面，他可下不了这个手。

    “你就不怕我把你赏给他们吗”

    叶子新把嘴巴凑到女人的耳边轻声说道。

    “你不会，因为你很好色，你没上我之前是不会让他们碰我的。”

    维达说着放肆大笑起来，看来她对自己的美貌还颇有自信。

    叶子新向车后看了一眼，见那士兵回来，别对前面的士兵说道：“开车，看看前面有没有村庄睡上一会。”

    “你是中国人还是日本人”

    维达听不懂叶子新的说的中文，便问叶子新。

    “你被科尼干过吗”

    叶子新反问维达。

    “那黑鬼想干我，门都没有”

    “怎么说你们是合作关系了，你是什么组织的人”

    “你又是什么组织的人总统请来的雇佣军”

    “不错，他给我的报酬相当丰厚，要不然你这样的漂亮姑娘我还真下不了手。不过有了钱，漂亮姑娘就多了。那个梅根是跟你一伙的吧他为什么不管你，自己就逃走了”

    女人听了叶子新的话皱了下眉头，但很快就恢复了正常。“他跟那个叛徒一样是个胆小鬼，会受到上帝的惩罚的。”

    女人的表情变化没有逃过叶子新的眼睛，男人很快就明白了，那个梅根与维达之间并不是很和睦。“他跟你是一个组织的吗”

    “谁”

    “梅根。”

    “是又怎么样”

    “你跟他之间有什么冲突”

    “有也不关你的事。你准备把我怎么样痛快些”

    “怎么怕了现在我还不想杀你。”

    这时候车停了下来，叶子新问道：“出了什么事情”

    “少尉，河床到头了，这上面比较平缓，那儿有明显的车辙印，那两个白人开着车肯定是从这儿上去了。”

    自从蒙洛把叶子新当成少尉以后，不明所以的士兵便也把叶子新当成了少尉军官。

    叶子新听了大喜，对着开车的士兵说道：“冲上去，说不定还能追上前面的车。”

    两辆车沿着梅根留下的车印又追了一段，没多远就进入了草地，再也看不到车留下的印痕。

    “少尉，现在怎么办”

    “再往前追一段，大家提高戒备，随时准备战斗”

    车往前开了几公里，便有个小村庄，大大小小的几个草屋建在一片小树林之前。叶子新等人进了小村庄，一个士兵去敲门，门却一下子被推开了。士兵用打火机点了个火把，朝里面一照，草屋里一个黑人老头倒在血泊之中。几个士兵又推开其他的草屋，发现小村子的人都被杀了。

    “这一定是梅根干的，我想他一定抓了个活口当向导回他的营地去了。你们的营地在哪儿”

    叶子新说着一把抓紧了维达的脖子。

    “我我是不会告诉你的”

    男人的手指在力量很大，这让维达感到了深深的恐惧，但她还是硬着头皮说出了这句话。

    叶子新大怒，一把卡住了女人的脖子往小村后面的小树林拖去。没了火光，树林里一片黑暗，维达双手紧抓着男人的手指努力想掰开男人的手掌，可再怎么用力也没有任何的效果。“啪”的一声，女人被狠狠地撞在了树干上。

    “咳咳”

    男人的手松开了，维达双手捂着脖子咳了两下，颤声问道：“你你想干什么”

    叶子新没有说话，撕开女人的头巾把女人绑在了树干上。“别怕，你不是已经把你的身体献给上帝，献给真主了吗”

    男人说着在女人的脸颊上舔了两下。

    叶子新说话的声音很轻柔，听起来两人就像趁夜在小树林里约会的情侣。维达听了心里放松了些，这个家伙到底还是忍不住了。叶子新一手又从女人的脖子向下抚摸，摸过女人的胸口时，叶子新还忍不住赞道：“都美的身体，我想上帝都会喜欢你的身体的。”

    559

    “要H就H，就算把你的人都叫来我也不会害怕。”

    叶了新没说话，双手在女人的双乳上来回搓揉着，女人的胸部结实丰满，充满了弹性，男人摸着竟有些舍不得移到别处去。直到女人嘴里发出些呻吟，叶子新才顺着女人的长袍从胸口一直摸到女人的股间，他在挑逗女人敏感的神经。虽然隔着一层长袍，维达被男人摸着也浑身痒痒的，可男人就是不进一步，只在自己身上搓揉抚弄。

    “你你到底想干什么想上就快些，你不会是个阉人吧”

    维达说着又笑了起来。叶子新还是没说话，双手放开了女人走到林边对着村子叫了几句。一个士兵举着火把走到林边，叶子新接过火把对那士兵说了几句，那士兵便朝村里走去。

    “你这是什么意思”

    维达见叶子新并没有像她想的那样强奸她，心里很是不解。

    “维达小姐不肯合作，那我只好给你一点小小的惩罚。”

    叶子新对着女人露出了一丝微笑，维达觉得那男人的笑容在火光下甚是邪恶。

    “你你想对我怎么样你休想让我屈服”

    “我的小美人，你别着急，等下你就能慢慢享受了。”

    叶子新说着走到女人的身前，一把扯开了女人身上的长袍，女人白晰丰满的胸部露出了一大片，连深深的乳沟和两边的乳肉都露了出来，只有乳头还被扯破的紧身内衣罩着。

    “真想不到你的内衣这么性感，早知道我就不扯破了。”

    叶子新说着低头在女人的乳间闻了下，“真香我的小美人”

    男人说着伸出舌头在女人的乳房上舔了两下，一手用力搓揉着女人的乳房。“嗯”

    男人的力量很大，与刚才隔着袍子抚摸的感觉完全不一样，维达也忍不住叫了出来。

    叶子新听见女人的呻吟，嘴巴用力咬了下女人的乳头，维达吃痛，又发出一声痛苦的呻吟来。维达的情欲已经被男人勾引起来，可男人只是抚摸着她的乳房，这让维达感到很难受。叶子新后退了两步，看着发愣的女人。这时候一个士兵举着火把走进树林。

    “少尉，糖没找到，不过找到了一罐蜂蜜，边上那户人家是养蜂的。”

    “蜂蜜太好了。你举着火把。”

    叶子新说着把火把给了那士兵，拿着那罐蜂蜜走到了维达的身边。

    “你想干什么”

    维达见叶子新拿着罐东西，虽然她听不明白叶子新跟那个士兵说的是什么，但她已经闻到了蜂蜜的香味，她不明白叶子新拿罐蜂蜜干什么。

    “当然是请维达小姐喝蜂蜜了。”

    叶子新说着打开了罐子。

    “请我喝蜂蜜”

    维达没明白男人的意图。

    “确切的说是请维达小姐美妙的身体喝蜂蜜，我要给维达小姐做全身的面膜。”

    叶子新说着用手指沾着蜂蜜在维达的胸口涂了起来，维达的身体刚被男人摸得已经很敏感了，叶子新手一触到她的身体，她的身体又颤抖了一下。叶子新在涂蜂蜜的时候还不忘在女人的乳房上捏两下。

    “美人，不知道这蜂蜜涂在你的乳房上会是什么滋味，我想吸起来一定会很爽。”

    “变态”

    维达以为男人是要把蜂蜜涂在她身上，然后再在她身上吮吸。叶子新听了女人的话笑道：“我也想吸两口，可是我还要把它们留给我的好朋友们。”

    男人说着双手向下，将蜂蜜涂抹在女人的小腹和腰间，就连女人的后背也涂了些。

    “你你真的要把我赏给你的手下”

    维达听了叶子新的话有些意外，她以为叶子新是个色鬼，他没得手之前是不会把她赏给手下的。

    “当然不是，我说的是这里的朋友。”

    “这里的朋友什么朋友”

    “维达小姐，我想你在这里也生活了一段时间了，知道这里有很多热带小虫子，你知道这里的蚂蚁有多大吗它们一口就能咬开你的皮肤。还有野山蜂，太阳一出来它们就很活跃了。我想你也知道它们最喜欢什么味道”

    叶子新说着掀起女人的长袍，将蜂蜜涂在女人的大腿上。

    叶子新还是带着微笑看着维达，女人听了叶子新的话倒吸一口冷气，这男人可真是太恶毒了，维达在这里生活了一年多，当然知道这里的蚂蚁有多大，也知道它们最喜欢什么东西。男人的手指轻轻触摸着女人大腿内侧敏感的肌肤，维达就觉得那儿已经有无数的小虫子才爬了。一想到大群的蚂蚁和不知名的昆虫爬在自己的的身上，维达就觉得心里发麻。

    “你你太恶毒了”

    “哈哈，维达小姐，这都是你自己选的，你要是乖乖听话，我也许会让你变成最快乐的女人，我跟你说过，我喜欢听话的乖女人。”

    叶子新说着一下子扯掉了女人的内裤。男人的手指沾着蜂蜜插进了女人的阴道，女人的阴户很饱满，但阴毛并不多，这时候沾了些蜂蜜，软软的贴在阴阜上。

    “我以为像你这样的小骚货下面会很茂盛，没想到才稀稀拉拉的几根。我能感觉到你的阴户有多漂亮，有多敏感。你感觉到了吗它在吸吮我的手指了。在你死之前让你再体会一下做女人的快乐”

    叶子新边说边用手指探摸着女人的阴道。

    “卑鄙嗯”

    维达骂了声，可男人的手指已经刺激到女人的敏感点上，她忍不住哼了声。维达并不在乎自己被一个陌生男人污辱，可这时候另外有一个士兵举着火把注视着自己，让维达感到很屈辱，就算被强奸也就算了，至少自己还展示了女人的魅力，可这个时候自己的阴道却被男人的手指玩弄着，就像男人手上的某个玩具一样，虽然下体被长袍挡住了一部分，可男人的动作太夸张了，不用看清他手指在哪里就知道他在做什么事情。更让维达感到难受的是，自己这个时候竟然有了快感维达的尼股跟着颤抖起来，她的双腿不由自主的用力夹紧了些，大腿两侧在男人的手上摩擦着。

    “你想要了，哈哈，让我再为喂喂你下面的小嘴，要不然那些小朋友可没东西吃了。你说这蜂蜜加上你的淫水，那些小朋友是不是更喜欢了”

    叶子新又伸手沾了蜂蜜插进女人的阴道，手指紧扣住女人的阴道壁一阵猛抠。女人的阴户已经分泌出了不少的淫液，与蜂蜜溶在一起，有些发粘又有些滑爽，叶子新嘿嘿笑了起来，手指更用力的抠弄了几下女人敏感的花心。“啊”

    维达虽然极力忍着，可阴道内传来的强烈的刺激还是让她忍不住呻吟起来。叶子新的两个手指插在女人的阴道里，一个手指抵在女人的阴蒂上摩擦，其余两个手指则夹着女人饱满的阴唇。

    “小美人，为了你，我的手多忙啊。”

    叶子新说着在女人的脸上舔了下，“要我在你的脸上涂点吗多美的脸，真不敢想象，这么漂亮的脸被虫子咬过后会是什么样说不定就能像那个电影木乃伊里面的男主角一样，从你漂亮的小脸蛋里爬出虫子来。”

    男人说着两个手指紧紧夹住了女人饱满的阴唇，因为这个时候女人的阴道已经开始痉挛抽搐了，男人紧紧抓住了女人的阴蒂，阴道内的手指狠狠抽插了几下。

    “啊”

    维达被男人抠弄到了高潮，根本就没去想男人说了些什么。她的屁股一阵颤抖，股股的淫液带着蜂蜜从阴道里流了出来，顺着大腿向下淌去。这正是叶子新想要的结果，他又抠了几下，大股的淫液喷涌而出，沿着女人的大腿一直淌到地上。叶子新将蜜罐给了举着火把士兵，一手掐住了维达的嘴巴，含住女人的舌头吸了下。“真有味道，多美的小嘴。”

    叶子新从女人的阴户里抽出手指伸进了女人的嘴里，在女人的舌尖上抹了下说道：“尝一下自己的味道，混合着蜂蜜是不是很美味”

    “你你变态”

    维达被男人弄得羞红了脸，当男人的手指触到她的舌头，维达就感到了自己身体的那种腥味夹杂着蜂蜜的甜味，十分的怪异。“小美人，味道不错吧，我想那些小虫子一定很喜欢这种味道。”

    叶子新还是微笑着，又沾了些蜂蜜插进女人的阴道里弄了几下，将蜂蜜和淫水的混合液涂在了女人的脸上。

    “维达小姐，美丽的圣女，你就在这里等那些小朋友吧，好好体会一下它们给你带来的快感，死亡的快感”

    男人说着在女人那沾着蜂蜜和淫水的脸上闻了下，“真是美味啊。”

    叶子新和那个士兵举着火把离开了林子，黑暗又笼罩了周围的一切，只有维达被绑在树上。起初维达只是对黑暗的林子有些害怕，可当她身体的快感过去以后，当她明白自己的处境以后，当她不断回味着男人临走时说的话，想到自已漂亮的脸上爬满各种各样的小虫子的时候，维达的心里越来越恐惧。她不怕死，可一个女人，尤其是一个漂亮的女人，想到自己死的时候会变得极端恶心的时候就无论如何也受不了了。

    维达只觉得整个林子都发出“悉悉索索”的声音，似乎所有的小虫子都朝她爬过来。一只小虫子先闻到了女人身上散发出来的蜂蜜味爬到了女人的腿上。维达感到自己的大腿被什么虫子咬了一口，深深的恐惧放大她的疼痛感，她发出了一声惨叫。大腿跟着颤抖起来，本能想把虫子甩下去。可腿上的虫子像是越来越多，又有一只虫子咬了女人一口。

    维达再也忍不住，对着林子外大声叫道：“你你回来，我我答应你”

    可林子外一片寂静，一点火光也没有。维达以为叶子新等人已经走了，心里更是恐惧，又有虫子在她腿上咬了口，维达急的哭了出来。“你你回来我说你想知道什么我都说”

    林子里还是一片静悄悄的，维达害怕极了，其实这个时候只有几只虫子爬上她的大腿，可她却觉得自己身上都已经爬满了虫子。突然女人的两个乳头同时传来一阵痛感，维达以为自己的乳头也被虫子咬了，发出一声尖锐的惨叫。

    “早这么听话，这么乖，那用受这样的煎熬。”

    不知道什么时候男人的两只手都捏住了女人的两个乳头。

    “啊我说你你快带我离开这里。”

    维达听见男人的声音，连忙发出哀求，怕男人再离开。因为天快亮了，要是这时候男人再走，天一亮那些野蜂闻着了蜜味而来，到时候就什么都来不及了。

    叶子新松开了维达，半拖着她走到了一间草屋里。“说吧，你是什么人，你们的营地在哪里”

    “我身上粘粘的太难受了，让我先洗一下吧。”

    维达用哀求的目光看着叶子新。

    “少废话，快些说，要不然我还把你扔林子里去，要是你洗了，我还得再给你涂一遍，你不会是想让我再摸你一遍吧。快说，是谁把总统的行程告诉你们的”

    “这个我也不知道，这是梅根联系的。”

    “什么，你不知道”

    男人说一把抓住了女人的脖子。

    “我真的不知道你先松开，听我说。”

    男人松开了手，维达双手揉着脖子说道：“前一阵子梅根突然回来跟科尼说，要科尼帮助美国人一起推翻乌政府，并答应事成之后乌北部就让科尼统治。”

    “那科尼就这样相信了”

    “科尼起初并不相信，梅根就说出了计划，这个计划中科尼并不要做什么，只要协助梅根找机会袭击总统，总统出事后，美国人扶持的人就会发动政变，到时候科尼只要响应就行了，科尼遇到这样的事情自然就同意了。”

    “那美国人怎么会和梅根联系上的”

    “梅根当过兵，在服役期间驻扎在非洲过，退役后他在这里当了好几年的雇佣兵，后来才回到欧洲加入了我们的组织。”

    “那你们又是什么组织的人，怎么会和科尼搅在一起”

    “我是巴斯克自由战士”

    “你是巴斯克人那你怎么会到这里来”

    “这几年西法对我们打击的很厉害，我们组织被迫将据点迁入深山，组织在外活动缺少经费，两年前，我们的人在法国听一个法国人说起他在非洲的往事，那法国人曾为蒙博托工作，蒙博托出逃前搜刮的最后一批财宝没来得处理，留在了伊西罗附近，我的教父知道这个消息就派我到非洲来找这批财宝，作为组织的活动经费。”

    “你的教父是谁”

    “佩纳。我才到非洲，梅根就跟着来了，名义上他是来帮我找财宝的，可我知道，他就是冲着那些财宝来的，所以我还要防着他。因为圣灵军在整个乌班吉河流域活动，我们到这里人生地不熟，便只好与圣灵军合作。我们帮助科尼训练军官士兵，他们则帮我们寻找蒙博托留下的财宝。”

    “你是圣女又是怎么一回事”

    “科尼为了让我在圣灵军中活动方便，便说他姐姐的灵魂附在了我的身上，我就成了圣女。”

    “你们的营地在什么地方梅根是不是去那儿了”

    “营地在乌苏边境，梅根肯定是去那儿了。”

    “你肯定”

    维达点了点头，“你想知道的我都说了，你你能让我洗一下吗”

    “现在是旱季，不知道能不能找到水。”

    叶子新走到门外对士兵说道：“去找桶水来。”

    维达站在水桶前，看了男人一眼脱下了身上的长袍。“你脱长袍干什么想勾引我吗”

    女人的内裤早被男人扯掉了，看到女人的露出白白的屁股，叶子新不由得色心大动。

    “长袍上沾了蜂蜜，不脱了洗也是白洗，再说难道你就不想看吗如果不想看你可以出去回避一下。”

    “我出去不正中你下怀，等我再进来你就没影了。”

    “我能跑哪儿去，你想看就看，不用找借口，我是不会介意的。”

    女人说着又脱掉了被男人扯破的紧身内衣，白嫩的肌肤在火光下泛着红色。维达拿起内衣在桶里洗了下，便朝身上抹去。

    “这屋里有毛巾，虽然旧了点但还能用。”

    “我不喜欢用别人的东西。”

    维达擦着身体，一双玉手故意在胸部来回抚摸着，侧过头去看着叶子新，双腿微微分开扭动着身体，双腿间饱满粉嫩的阴唇若隐若显。

    “要我来帮你吗”

    叶子新走到女人的身边，抓住了女人的双手按在她胸前滑动。

    “忍不住了，想强奸我了”

    维达妩媚的靠到男人的身上，用后背在男人的身上摩擦着。

    “你看这个样子是像我要强奸你吗小骚货，你在林子里的时候就忍不住了，我想你在这里一定很久没被男人H了吧。”

    男人说着狠狠地在女人的屁股上抓了一下。维达笑道：“被你那样还没有反应，那我就不是女人了。你叫什么名字”

    “楚。”

    叶子新也用了夜鹰的名字。

    “楚你是中国人”

    “很奇怪吗”

    “有些，中国人在这里做雇佣兵的可不多。”

    维达说着用手抚摸着男人的胸口，手中的内衣甩到了地上。肉体对维达来说只是一个可以利用的资源，叶子新这样玩弄她的身体却还没有占有她的肉体让维达很不放心，所以维达千方百计勾引叶子新，她要让男人记住她的肉体，那样男人才舍不得杀她。维达担心要是自己对男人没了利用价值，那她自己就随时有可能被杀掉。或者被抓到那些雇佣兵军营里当性奴。这样的女人维达在科尼那里见多了，她不想自己有这样的下场。

    成为一个人的玩物总比成为一群人的泄欲工具要好多了。

    “你想干什么”

    叶子新一把抓住了女人的手，因为这时候女人的手已经伸到了裤子里。

    “别装了，我是个干净的女人，没你想的那些病。”

    “你怎么知道我担心你有病”

    “你的小弟弟都硬起来了，如果不是因为这个，你干嘛不强奸我。我现在还能反抗吗”

    维达说着把乳房贴到了男人的胸口。叶子新只觉得女人软软的乳房压在身上，两个乳头硬硬地顶在身上，那勃起的肉棒涨得更加的难受。

    叶子新双手向下，狠狠地抓紧了女人的屁股。“啊你弄痛我了。”

    维达没料到男人的手掌力量这么大，抓着她的屁股发疼。

    “那你总要有个理由让我相信你的诚意吧，要不然我怎么知道你这样勾引我有没有什么阴谋呢是不是想趁我放松的时候杀了我逃跑”

    “我能杀了你吗难道就这样”

    女人说着用丰挺的乳房在男人身上摩擦着，“成为你一个人的玩物总比被你赏给你的手下好，这就是我这么做的原因。”

    叶子新明白了，原来这女人真把他当成了生活的非洲的雇佣兵。叶子新松开了女人的手，维达见男人有意要她了，心里松了口气，低下身去解开了男人的裤子。

    560

    当维达看清男人阴茎的时候吃了一惊，因为男人的肉棒太大了，比起一般的黑人还大。黑人的阴茎这么长的也多，可没这么粗。“你的小弟可真有意思，我还是第一次见过有粉红的肉棒。”

    维达说着就含着男人的肉棒舔了起来。说者无意，听者有心，女人的话让叶子新有些苦闷，自从那天在山洞中和白猿交合之后，他的肉棒竟然开始变得粉红，就跟那白猿流出的淫液一样，尤其是勃起的时候，看起来就像粉红的玉柱一样。叶子新的那些女人还不知道这些变化，叶子新正愁着没办法向他的那些女人解释呢，听维达这么说，叶子新有些生气的说道：“快些舔，别说话。”

    维达不知道男人为什么生气，听了男人的话她也不敢再说话，用心舔弄起男人的肉棒来。女人的口技并不怎么样，叶子新感觉并不是很爽。“你是不是没伺侯过男人”

    “我是佩纳的养女，组织里的男人对我都很尊重的。”

    女人又舔了几下，叶子新便让女人起来，双手撑在木桶上。叶子新分开女人白嫩的大腿，挺起肉棒朝女人饱满的阴唇上顶去。男人的龟头上还带着女人的唾液，第一下没顶进去，那唾液沾在会阴上，拉出一丝白线。叶子新低头向女人的阴部看去，只见女人两个饱满的阴唇紧紧的贴在一起，粉色的阴唇光光的，中间一条肉缝紧闭着，想不到女人的阴户还是一线天。男人双手分开女人的阴唇，从中间露出一丝粉色的嫩肉来。叶子新挺着龟头在女人的阴唇间摩擦起来，“嗯”

    维达被男人一磨，敏感的身体又颤抖了下。叶子新双手紧紧扣住女人的丰臀，龟头挤进了那小肉缝里。

    “啊”

    女人发出一声痛苦的呻吟，叶子新甚是奇怪，女人的阴道并不是特别的紧窄，而且已经湿了，可肉棒插进去还是有种滞涨的感觉。女人的阴唇紧紧夹着他的肉棒，每进一分都让两人感到有些痛苦。叶子新又抽出肉棒，只见上面沾满了淡的粘液，拉出来就像肉棒上涂满了胶水一样。男人哈哈笑了出来，原来女人的阴户里全是蜂蜜，那阴户看着湿湿的，插进去却一点也不滑溜。

    “你你笑什么”

    男人拨出肉棒，维达也好受了些，听见男人发笑，维达便问男人。

    “我当你这小骚洞真紧呢，原来是蜂蜜在作怪。不过我喜欢这感觉，像不像第一次被男人插。”

    叶子新说着又将肉棒插狠狠插进女人的阴户。

    “啊”

    维达又叫了出来，“轻点，你让我先洗一下吧，这样你也不爽的。”

    女人没说她受不了，却说男人干起来不爽。

    “你准备这么清洗”

    “我我会让你满意的。”

    叶子新抱起女人的身体靠到草屋边一张简易的木床上。维达从男人身上起来，俯下身去，将沾着她淫液和蜂蜜的肉棒含在嘴里吮吸。男人的肉棒上散发着一种特别的香气，维达刚才已经闻到过了，这时候混合着自己淫液的腥味和蜂蜜的甜腥味，吃起来有些怪异。不过维达觉得并不是特别难吃，她像品尝某种美味一样把男人的肉棒舔的干干净净。

    叶子新见女人舔得这么认真，心里甚是爽快，刚才女人含弄他龟头的时候并没让他感到特别的舒服，可这时候清理肉棒，女人做的很仔细，将男人肉棒都舔了个遍，就连男人龟头下敏感的肉沟也没落掉。维达又跨到男人的胯间，对着那肉棒坐了下去几次下来，女人阴户里的蜂蜜便都被男人的肉棒带了出来。

    “好了，现在该让我来奖励你这个漂亮的女奴了。”

    女人的几次吮吸已经让男人的肉棒胀到了极点，男人站起身将女人放在床上，双手分开女人的大腿将光亮的龟头插进女人的身体里。男人的龟头一下子就冲到了女人的阴道尽头，巨大的力量使维达又发出一声哀叫。火光越来越弱，原本就昏暗的草屋更加的昏暗，只有男人的后背在跳动的火光下发出点点的光亮。

    叶子新低下头去咬住了女人的一个乳房，软软的乳房虽然已经清洗过，可上面还带着蜂蜜的香味，混合着女人的体香，让男人一阵陶醉。维达也很久没做爱了，当男人含住她的一个乳房，维达便觉得那乳房在男人的嘴里膨胀扩散，那感觉迅速从她的乳房扩散到她的全身，与男人在她阴户里大力抽插产生的快感交汇在一起。

    女人终于控制不住了，从嘴里发出一连串的淫叫。叶子新觉得让外面的士兵听见了不免有些尴尬，便一手压住了女人的嘴巴，“别叫这么大声”

    叶子新说着狠狠的挺了几下屁股，“嗯嗯”

    女人的嘴被压着，发出几声闷哼。

    对于身下的女人，叶子新没有对女人的那种怜惜，对着女人用几乎最野蛮的力量发泄着最原始的欲望。维达只觉得自己的阴户都要被男人H烂了，强大的冲击显示着男人无与伦比的力量和征服欲，粗糙的龟头裙边摩擦着她阴道内敏感的神经，强烈的快感中带着被撞击的疼痛，让女人变得更加疯狂。

    起初维达只是想用自己的身体去取悦男人，可当男人开始进攻的时候却让维达体会到了久违的快感，她的双腿勾住了男人的屁股，疯狂的扭动着身体。她要让男人享受到最愉快的高潮。叶子新见女人这么热情，另一手按在女人的乳房上使劲搓揉起来。“啪”的一声，那木床散架了，女人一下子掉到地上，叶子新没料到床会散架，整个人都压到女人的身上。就在那一刹那，维达感到一阵剧烈的疼痛，从男人的手掌间发出“呜呜”的哀叫。男人完全没感觉到这一切，他正要接近喷发的时候，压着女人又是一阵猛H.完了，我要被他干死了。天啊，他的肉棒把我的小穴插破了下身的疼痛给维达的第一反应就是这个。维达在圣灵军这么长时间，遇到被那些黑人干死的小女孩也不少，想不到今天她也碰到了。维达想推开男人，可发颤的身子那还使得出力气。一股热流从男人的肉棒中激射出去，跳动的龟头不断的摩擦着女人敏感的花心，一阵强烈的快感如电流击打在女人心头，女人眼睛一黑，便什么也不知道了，只有那敏感的身体在男人的抽插下发颤，痉挛的阴道还在完成它最后的使命。

    在女人身上发泄过后，叶子新觉得爽快了很多。他穿好衣裤将火把重新点燃，发现女人躺在地上一动不动。叶子新摸了下女人的鼻子，原来只是昏过去了。女人昏过去了更好，他可以好好看一下女人那特别粉嫩饱满的阴户了。叶子新将火把移到女人的下体，发现女人阴唇间竟有一丝血迹。肯定是刚才床散架的时候压下去的力量太大了，把女人的阴户干破了。男人伸手在女人饱满的阴唇上摸了下，像是在抚摸自己的杰作。女人的阴唇饱满细嫩，光滑的如玉石一般，那血迹干结在上面，男人的手指抚过，有些毛糙，与周围光洁的皮肤形成了鲜明的对比。

    叶子新看着女人的裸体，心里甚是复杂，这样一个漂亮女人，为什么是个恐怖分子呢自己这样对她是不是有些过份了自己这样与蒙博托、阿明还有那科尼又有什么区别虽然这女人是自愿给他干的，可叶子新知道，她只是害怕自己把她当成性奴送给那些士兵，可自己从来都没这样想过，叶子新找来一件黑人穿的长袍盖在女人身上，就坐在女人旁边打起了盹。

    迷迷糊糊的，叶子新听见推门的声音，猛的站了起来。原来天亮了，一个士兵推门进来了。“少尉，天已经亮了，我们从附近村子抓了个人来，但那人不会说英语。”

    士兵看到床散了架，女人躺在地上，脸上露出一丝怪异的表情，心想这少尉也太猛了吧，把床都弄散架了。

    “知道了，你先出去吧。”

    等士兵出去了，叶子新踢了下还睡着的维达，“喂，起来了，我们要出发了。”

    维达被男人踢了脚，才慢慢醒过来。看到身上盖着一件长袍，维达心里竟有些感动。在这片土地上，女人是不值钱的，尤其是像她这样被俘虏的女人，维达没想到这男人竟细心的给她盖上了件长袍。

    “我们在邻近一个村子抓了个村民，他不会说英语，你去跟他勾通一下，告诉他你们的营地在哪里，让他带我们去。”

    “你不懂斯瓦希里语”

    维达站起身来一边穿长袍一边问叶子新。

    “我以前都在乍得活动，到这里才几天时间。”

    “哦，怎么说你懂法语”

    “懂些。好了，别磨蹭了，走吧。”

    维达一迈步，便觉双腿间钻心的疼，但她还是强忍着，心里却暗骂身边的男人变态。叶子新和维达出了草屋才看清他们所处的位置，是一片开阔的山谷草原。

    两边是高大的山头。叶子新的士兵抓着一个黑人，叶子新见那黑人一脸恐慌便对维达说道：“告诉他，我们是政府派来消灭圣灵军的，让他不要害怕。”

    维达的营地在帕盖尔河以北的边境地带，那黑人带着叶子新等人转了几个山头，车便没油了。黑人带着他们在草原上步行了两个多小时，过了中午才到了边境。

    “你们的营地在哪儿”

    到了一条小河边，叶子新看了下身边的女人，维达这时候已经精疲力竭，看到前面一条小河，维达便跳进了河里。

    “过这条河不远就到了。你们要不要休息一下”

    维达泡在水里，粗糙的长袍下半身都贴在了她的腿上，虽然长袍有些难看，可这时候贴在一个性感女人的双腿上也是无比的撩人。

    “你们都休息一下，喝点水，准备战斗”

    因为干旱，走了这么长时间叶子新和他的士兵都没喝水。他走到维达的身边问道：“这是什么河”

    “我也不知道，只知道这是附近最大的河，别的河一到这个季节都干了，只有这条河还有些水，你看这河床，一到雨季可是涨满的。”

    “你的营地还有多远”

    叶子新捧着水洗了把脸。

    “看见那座山了吗那山下就是，翻过那座山便是苏丹了。”

    草原上没什么隐蔽的地方，叶子新和他的士兵只得慢慢的接近维达的营地。

    令叶子新感到有些奇怪的是，一路上连个放哨的人也没有，难道这是一个陷阱

    “怎么一个人也没有”

    叶子新有些怀疑地看着维达。维达看到男人对她露出不信任的眼神，心里有些害怕，“我也不清楚，可能梅根知道我被抓了，把营地搬走了。”

    叶子新听了女人的话觉得也对，自己若是梅根也会搬营地的。维达的营地一片凌乱，几具尸体躺在地上，看上去这里刚刚发生过激战。“丝特蕾”

    维达见营地被袭，尖叫一声，朝中间一间草屋奔去。叶子新怕她有什么意外，连忙跟了上去。草屋里同样一片狼籍，一个白人女孩倒在血泊之中。维达抱着那女人的身子喊到：“丝特蕾”

    可女孩已经死了，维达抱着女孩的身子竟哭了起来。

    “她已经死了。我想你应该知道是谁干的。”

    “是梅根，一定是梅根那家伙干的，我一定要杀了他”

    维达发出歇斯底里的叫喊。

    “她是谁”

    “我妹妹。”

    维达转过身对叶子新说道：“楚，你喜欢钱吗”

    “当然喜欢，这个世界上有谁不喜欢钱呢”

    “梅根带着蒙博托最后留下的财宝逃走了，你如果抓到他，便能得到他手上的财宝。”

    “是什么东西”

    “一大袋钻石，还有八百多公斤的黄金。”

    “这么多”

    怪不得维达要到这里来，原来还真有这样一笔财宝。这时候一个士兵进草屋对叶子新说道：“少尉，发现有一个人还没死。”

    叶子新和维达跟着士兵到了那人身边。

    “多勒，是不是梅根干的”

    维达见了那人便问。

    “维达，你还活着。梅根说你已经死了，要带着钻石和黄金离开，我们不同意说要等你回来，梅根便发动突然袭击，把这里的人都杀了。他带着钻石和黄金朝苏丹那边的营地去了你说的不错，梅根他从来就没为组织着想过，他来这里找钻石和黄金完全就是想自己独吞这些财宝我应该早些听你的话抵防着他”

    多勒的话还没说完，远处便传来汽车的声音。

    “少尉，有几辆车开过来了。”

    一个哨兵朝叶子新等人跑过来，那汽车上架着机枪，对着这边一片扫射。叶子新的士兵立刻做出了反应，对着几辆车开火，车停了下来，一个黑人在车里大叫道：“维达，你这个臭婊子，竟然想独吞钻石和黄金”“我没有，是梅根干的。”

    “你们就是一伙的，要不然你们找到了钻石和黄金为什么不告诉我们”

    “是梅根不让说的。”

    维达当然没想过要把钻石和黄金分给科尼的人，只不过这时候她要把所有的责任都推到梅根身上。

    “既然不是你的主意，那你就到科尼那儿去说清楚。”

    维达自然没这么傻，黄金和钻石都让梅根带走了，科尼自然会把怒气都撒到她身上，那科尼可没身边这男人好说话，被科尼的人抓住那就生不如死了。

    叶子新见维达认识那黑人便问道：“那人是谁”

    “科尼手下的一个将军，定是梅根带着黄金和钻石逃走的消息传到了科尼那儿，科尼派人追来了。你看着我干什么”

    “你是不是早就料到梅根有会带着钻石和黄金离开这里你千方百计勾引我不只是怕我把你送给士兵当性奴，更想让我帮你抓回梅根，抢回黄金和钻石吧。”

    “现在讨论这个有用吗还是先打退科尼的人再说。”

    “为什么要打退他们，我跟他们又没什么冲突，他们要抓的是你，我把你交给他们，说不定还能跟他们交个朋友。”

    “你”

    维达气得脸色刷白。

    “当初你要是早些听话合作，哪会发生这样事情。梅根是个什么样的人”

    “他是法籍巴斯克人，很早就进了我们的组织，但他为人凶狠，做事也多以金钱为目的，所以在组织中也有一部分忠实的拥护者，现在我们组织也分成了几派，佩纳名义是还是领袖，可只控制其中的一派，而梅根也控制了其中一派。”

    叶子新和维达还有两个士兵躲在一间草屋后，科尼手下的士兵下都下了车开始向这边进攻。进攻的圣灵军人数占优势，起初叶子新等人还能顶住，但慢慢的这边弹药不足，便慢慢向后撤退，这在草原上可对叶子新不利。

    “少尉，再往后退可对我们不利。”

    一个士兵对叶子新说道。

    “上山，往山上去。”

    叶子新说着带人朝北面的山上退去。那黑人军官看出了叶子新等人的意图，带着人也朝山上围过去。就在这时候从营地那边传来阵阵枪声，有人在圣灵军的后面发动了攻击。那些圣灵军士兵见腹背受敌，很快就缴械投降了。

    “小冰，你怎么又来了”

    叶子新见方冰和几个苏杨的士兵带着政府军有些诧异。原来方冰回去后不放心叶子新，第二天一大早就劝说总统出兵攻打圣灵军营地。总统对圣灵军的绑架行动也很不满，正有意思要打击圣灵军的营地，便同意了方冰的请求。方冰带着那向导顺着叶子新车行的路线一路追来，正遇上叶子新与圣灵军激战。

    “我担心你出事情嘛，幸亏我们赶过来了，要不然你们都危险啊”

    方冰看到叶子新和维达在一起很是诧异，把叶子新拉到一边问道：“这女人是怎么回事她招供了”

    “招是招了些，不过她并不知道是谁透露总统行程的，那事情是逃走的那个白人联络的。”

    “那她向你招了些什么”

    “她是巴斯克恐怖分子，来非洲是找黄金和钻石的，不过找到的东西都让梅根带走了，这就是为什么梅根不管她自己就逃车的原因，梅根一直在找这样的机会，他想独吞那批黄金和钻石。”

    “她想让你帮她把黄金和钻石抢回来”

    “差不多，她要杀了梅根。因为梅根背叛了她的组织，而且杀了她的妹妹。”

    “那你现在准备怎么办”

    “巴斯克人在苏丹那边也有营地，我想进入苏丹，把梅根抓回来。”

    “我跟你一起去。”

    “那样太危险了，你还是回去吧，你不是还要当李会长的安全顾问吗”

    “李会长现在已经回国了。她还要我谢谢你呢。”

    “你怎么不跟她一起回去”

    “这么凶干什么，我不是担心你吗，不识好人心。”

    方冰说着白了男人一眼。

    叶子新和方冰等人休整了一夜，在维达的带领下进入了苏丹境内。梅根没想到维达会带着人去追他，当叶子新等人赶到的时候，梅根的手下正在搬黄金。八百多公斤的黄金虽然不多，但只装了四个箱子，搬起来还是很重的。梅根见维达带人追来，大吃一惊。连忙组织人手反击，自己却带着心腹和钻石先走了。“梅根肯定是想坐火车去苏丹港，从那儿上船回欧洲。”

    维达见梅根要逃便对叶子新说道。

    维达自然不想让梅根逃走，要是让他回到欧洲，再想找他报仇就难了。

    561

    叶子新自然明白维达的心思，他也不想让梅根逃回欧洲去，便和方冰带着另外两个士兵驾车追了上去。没想到梅根并没有去最近的瓦乌坐火车，而是一路北上了去了。“他想干什么难道他想开车去港口”

    方冰见梅根一路向北，有些意外。

    “不知道，可能是他怕去瓦乌坐火车，会被我们赶上，这里的火车并不快，汽车开快点完全有可能比火车先到喀土穆。要么就是梅根早就安排好了，有人在北部接应他。他计划是要带黄金走的，没人接应肯定不行。”

    梅根见后面一辆车追了上去，脸上露出一丝阴笑。“来吧，就让你们死在这荒凉的草原上。”

    梅根在非洲多年，时常会到苏丹南部和达尔富尔地区买军伙，与这里的部落武装自然有些交易，向北两百多公里便到了丁卡人的地盘，丁卡人有一个部落的酋长是梅根的老朋友了。梅根便逃到酋长那儿搬救兵。梅根对酋长说叶子新等人抢了他的黄金，现在还要追杀他。只要抓住叶子新等人就能要回黄金，那时候黄金就归酋长所有。那酋长听说有大量黄金，两眼都发直了，便派人跟着梅根去截叶子新等人。

    追到黄昏时分，叶子新等人发现梅根没了踪影。“小新，我觉得有些问题，梅根要去喀土穆或港口，应该一路向北才对，可他却朝西去了。”

    “这西边是丁卡人的地盘，难道说梅根跟丁卡人还有关系”

    “少尉，方顾问，前面不远就有丁卡人的一个部落。”

    一个士兵对叶子新和方冰说道。

    “大家小心了，这梅根定是进了部落。看样子这个部落还挺大的，有好几千人。”

    叶子新刚说完，就看见从部落里冲出几辆吉普车来。“大家快上车离开这儿”

    汽车刚起动，就听见枪声响起，一梭子弹朝这边飞了过来。叶子新等人低头趴在车里，只顾向前开去。后面的两个士兵缓过来后开始向后面的车辆反击。

    “这下怎么办梅根现在肯定躲在部落里了。”

    方冰低着头对叶子新说道。

    “现在还想这个还是想想怎么摆拖这些部落士兵。”

    叶子新一边开车一边看着反光镜，后面的三辆车还对他们紧追不舍。

    “这些人干什么我们又没得罪他们，他们为什么追着我们不放”

    “这肯定是梅根使的诡计，他肯定对那部落里的人说我们抢了他的黄金，那些人听了还不死命来追我们。”

    天黑了，那些部落里人一直追赶着叶子新等人到了半沙漠地带。“突突”

    叶子新的车子慢了下来。“妈的，快没油了”

    “少尉，你带着方顾问先走，我们留在这里伏击他们，说不定还能弄辆车。”

    一个士兵对叶子新说道。

    “那好，如果脱了身就去喀土穆”

    那两个士兵便从车上跳了下去。

    “为什么不在一起四个人好打掩护”

    方冰对着男人说道。

    “现在天黑了，他们下去伏击得手的机会很大，再说我们快没油了，他们人多，他们两个下去打他们措手不及，说不定还很搞辆车。”

    后面三辆车开的并不快，他们也怕叶子新等人手中的枪。等前面两辆车过去以后，那两个士兵朝最后一辆车发动突然袭击，后面的那辆车没有准备，被两人偷袭得手。前面的两辆车听见后面传来枪声，发现那车已经停了下来，原来那司机已经被打死了。前面的一辆车竟又回过头来，那两个士兵见状，抢车是不可能了，只好趁黑朝荒野中退去。

    “妈的，没油了我们快下车”

    “小新，只有一辆车追了过来。”

    方冰看到后面只有一辆车，很是惊讶。

    “肯定是那两人偷袭得手，另一辆车去支援了，这下我们又可以放心些了。”

    两人说着又朝北走去。

    “也不知道这是什么鬼地方了，这里好像很干啊。”

    “我们开了这么长时间，可能已经进了荒漠了。”

    灯光朝叶子新和方冰朝了过来，那车上的人叽哩呱啦的一通乱叫，很是兴奋，就像已经抢到了黄金。

    “这些人真是弱智，这么容易就被梅根骗了。”

    叶子新说着朝那吉普车开了一枪，又带着方冰进了黑暗中。

    “你别拉着我，我自己知道怎么做。”

    方冰对男人总是把她当作小女孩很不乐意。“我来吸引他们的注意力，你趁机袭击他们。”

    女人说着甩开了男人的手。

    车上的丁卡人看到方冰是个女人，更是兴奋的叫了起来。朝着方冰追了过去。

    方冰努力保持着身影时断时续的出现在车灯的光照边缘，围着车子打转。汽车慢了下来，叶子新抓住机会跳到车后连开数枪，后排的三人便倒了下去。前面的两人回过头来，那还有叶子新影子，只有三个同伴倒在后面。方冰听见枪响，知道叶子新得手了，便也开枪向车里射击。剩下的两人腹背受敌，很快就被叶子新和方冰解决了。

    “现在怎么办”

    方冰问叶子新。

    “不知道他们两个怎么样了，我们先回去看看。”

    两人开着车向回开了一段，黑夜里哪还找得到另外两个士兵的踪迹。

    “不知道他们脱险了没有。”

    “不好说，他们虽然偷袭了一辆车，可有另一辆车回去了，他们应该比我们困难。估计这车也开不了多远了，我们要是回去的话可能还会碰到丁卡人，现在只有往北了，到了那边去喀土穆就方便多了。”

    不知道又向北行了多少公里，车在一片荒漠中停了下来，两人便在车上睡了一夜。第二天醒来，叶子新才发现车子已经在一片沙漠中间了。

    “我们到了沙漠里了”

    “这里应该没什么沙漠，可能这一带开始沙化了吧，这里降水少，沙化很严重，用不了几年就会变成真正的沙漠，你看见没有，那儿还有羚羊向南迁，说明这一带以前还有草原，只是一到这个季节就变成了荒漠。我们快些走吧，太阳升起来，这里的气温会上升很快的。”

    “小新，这片沙漠怎么这么大，走了半天都没见绿洲，我们不会进了撒哈拉了吧”

    “我们本就在撒哈拉沙漠的边缘地带，这里是沙漠与草原的过渡地带。”

    “我渴死了，这里太热了，这沙子都烫脚了。早知道刚才就在那小绿洲呆到太阳落山了。”

    “我都跟你说了在那儿等到太阳落山再走的，谁让你不信的。再坚持一会，你看，那边有大树，肯定有水。”

    终于，那些大树越来越近了。“有土了有土了”

    方冰看到前面出现红土，虽然还没有看见水，也高兴的叫了起来。两人走近了一看，只见一条已经干涸的红色河谷从南部一直蜿蜒到这里，在不远的地方成了一个水潭，几头动物的尸体已经变成了白骨。方冰和叶子新那个小水潭走去，方冰看着倒在一边的白骨说道：“幸好还有些水，要是再过几天，只怕我们也要就成这样子了。”

    可是到了水潭边，才发现有一具牛羚的尸体陷在水潭里，水面上的部分已经被秃鹫吃掉了，白骨露了出来，水面下没有吃掉的部分腐烂了，发出阵阵的恶臭。

    “这这怎么办”

    方冰用手捂住了鼻子。

    叶子新没有说话，抬头看着远方，除了几棵大树，荒原上什么也没有。突然间，男人兴奋的大叫起来，“我怎么把它给忘了”

    “小新，你在说什么啊”

    “我们去那大树下”

    叶子新说着拉着方冰朝一棵大树走去。

    “来这儿干什么这里除了沙子什么也没有”

    这里的沙层并不很厚，还有些枯草从沙堆中露出来，可以想象，一到雨季，这里也会变成草原。

    叶子新拉着方冰走到大树的树干边，用匕首划开了树皮，很快就有水从刀口中流了出来。“你快喝吧，别浪费了。”

    叶子新说着又划了一道口子。

    “哇，这水还真好喝，你怎么不早想到啊，害得我渴了一下午。”

    原来两人在一路上也碰到好几棵这样的大树。

    “我也才想起来的嘛，不好意思，渴着我的小乖乖了。”

    “真恶心水是有得喝了，可肚子还饿着，有什么办法”

    “看那水潭边的样子，这一带应该有秃鹫，我们就想办法抓一只来吃。”

    “秃鹫怎么抓”

    “这秃鹫靠吃死尸为生，我躺在地上当诱饵引它们过来，你躲在这树洞里伏击就行了。”

    “还是你有办法。”

    方冰说着就钻进了树洞。沙子的温度太高了，叶子新躺在上面还没到半分种就受不了了。

    “你干什么啊”

    方冰见叶子新将衣服和裤子都脱了，只穿着平脚的大裤衩。

    叶子新把衣服和裤子用水染湿了铺在地上试了试又站了起来。“你也脱下来。”

    方冰明白了男人的用意，也脱了衣裤给男人。男人一边用水泡衣服一边看着女人近乎赤裸的身体，方冰娇羞的说道：“快些干活，本小姐可饿死了，再不弄吃的来，我就把你吃了。”

    “我是迟早要被你吃的，你不要急嘛，好歹也让我先填饱肚子。”

    叶子新说着伸手在方冰的美臀上摸了两把。

    叶子新躺在沙地上，虽然有两层湿衣服垫在上面，可过了几分钟还是感觉很热。为了能早些引来秃鹫，叶子新还是拼命忍着，流出的汗水不时从他的身上滚落下来。方冰看着男人赤裸着躺在沙子上有些心疼，目光紧盯着男人的身体。突然方冰暗骂了声小色鬼，原来她看到男人的裤衩中间竟然挺立着。其实叶子新的阴茎并没有勃起，只是他的东西本来就大，这样躺着自然很容易让女人产生误解。

    在这样的情况下等待猎物是最难熬的，只过了半个多小时，叶子新就觉得过了大半天。终于看到天空有几个黑影在盘旋，叶子新对方冰说道：“准备好了，猎物出现了。”

    方冰微微探出头朝天空看去，几只秃鹫越来越近了，方冰立刻举起了枪。可那几只秃鹫却还是一直盘旋在天上，又过了半个多小时，那几只秃鹫才落在离叶子新较远的地方，它们还没有确定躺在地上的叶子新是不是已经死了。

    方冰躲在树洞里，很是焦急，那些秃鹫正好落在她射击不到的地方，她知道如果自己这时候出去会一只秃鹫也打不到，叶子新便白白在太阳下躺了一个多小时了。

    本来秃鹫是不会这样轻易靠近“猎物”的，但这几只秃鹫也太饥饿了，它们在天上盘旋了半个多小时，见叶子新一动不动便落了下来。终于有一只为首的秃鹫忍不住了，张开嘴巴，伸长脖子，一边发出“咕喔”声一边向叶子新靠过去。

    方冰见有只秃鹫靠近了，心里大喜。“砰”的一声枪响，秃鹫还没靠近叶子新就被方冰打中了。那只秃鹫拍了几下翅膀，便一动不动了。方冰高兴的从树洞里跑出来大声叫道：“小新，我打到了一只秃鹫”

    可男人躺在地上一动不动。方冰走到男人身边，见男人有些昏迷，一下子扑到男人身边将男人抱在怀里：“小新，你怎么了你别吓我”

    原来叶子新光着身体在太阳底下晒了一个多小时，身下又是炙热的沙子，汗流的太多，他已经有些脱水了。

    “水”

    叶子新发出一声微弱的声音。方冰把叶子新拉到了大树下，一刀扎在树干上，水便顺着刀把滴在男人的脸下，补充了些水份，男人的精神又马上好了起来。“真没想到躺在这里这么容易脱水，难怪那些动物会死在沙漠里。”

    “这里太干了，再说你光着身子躺在这么热的沙子上，身体的水份很快就蒸发掉了，早知道就不让你去诱饵了。我们最多再饿上一天，这里有水又饿不死我们。”

    方冰说着竟有些红了眼。

    叶子新见方冰为他难过，心里自是高兴之极。“那我们吃什么啊，总不能我吃你你吃我吧。”

    男人说着笑了起来，双眼色色盯着方冰鼓鼓的胸部。这时候方冰也出了汗，原本就光洁的胸部被染湿了，阳光一照一片白花花的。方冰白了叶子新一眼说道：“这时候还尽想着这些，活该渴死你”

    虽然这么说，女人还是用她的衣服沾了水帮男人擦拭身体。有了水的滋润，叶子新感觉又爽快多了。

    “冰姐，你也擦擦吧，这样舒服多了，我来帮你。”

    “这样行吗要是没水了怎么办”

    “冰姐放心好了，你知道为什么这树只有二十米高为什么树干却有七八米粗吗它树杆里面贮的全是水份，一棵树可以贮藏好几吨水，我们用掉一点，这树也不会死的。”

    “原来这样，那你也帮我擦一下吧，我都干死了。”

    叶子新解开女人的乳罩和内裤，方冰叫道：“你干什么啊”

    “冰姐，难道这些地方你不想擦一下，再说外套太硬了，擦起来不舒服，用内裤擦就软多了。”

    “你把它弄湿了我穿什么啊”

    “姐姐放心好了，这地方，凉起来很快就干了。”

    叶子新说着弄湿了女人的内裤在女人身上擦了起来。树洞里比外面清凉多了，这时候再有水擦在身上，方冰不由得说道：“嗯，舒服多了。”

    从洞口透进的强光照在方冰翘起的屁股上，叶子新用水一擦，更是白花花的耀眼。男人跪到女人的双腿间，双手分开了女人的阴唇，用湿布擦了两下。一股不经意的快感袭过方冰的大脑，她的双腿跟着颤抖了一下。“小新，你别擦那儿，那儿我自己擦好了啊”

    女人的话还没说完，男人已经把脸贴到了女人的屁股上，伸出的舌头一直抵到了女人的阴唇上。

    男人的鼻子在女人的股沟间摩擦着，舌头不时划过女人的阴唇。

    方冰双手撑在洞壁上，丰挺的臀瓣在男人的脸上微微摩擦着，而这时候男人的一只手紧紧抓着女人的一侧臀瓣用力搓揉，另一只手伸到了女人的前面，用手臂摩擦女人屁股的同时用手指去拨弄女人的阴核。“嗯嗯”

    方冰在男人的抚弄下发出愉快的呻吟声，只手一手撑着洞壁，另一手顺着她的乳房向下，滑过她的细腰落在男人的头上。

    “冰姐，舒服吗”

    “嗯”

    女人似在呻吟，似在回答。

    “姐姐，我们换个姿势，那样你会觉得更舒服。”

    男人说着抱起女人的腰向后退了些，自己坐到了洞口，微抬起头正好看到女人丰满臀部和性感的股沟，连女人那条粉红的肉缝也随着女人微微发颤的双腿而时隐时现。“姐姐，你转过身来。”

    方冰依着男人的话转过了身，微微分开了双腿，那裂开的肉缝正好抵在男人的嘴上。叶子新坐在洞口，照进的光线正好把女人的身体照亮了，只有头部躲在阴影里。坚挺的双乳随着女人的胸部起伏着，被光一照分外的显眼。男人微仰着头，两手分开女人的阴唇，将舌头插了进去，直到他的鼻子抵在女人的阴阜上。

    男人用鼻子在女人的阴阜上摩擦着，弄得女人又酥又痒。方冰坐在男人的头上挺动起身体，那原本就起伏的乳房便晃荡的更加厉害。叶子新向上看去，女人的乳头突在粉嫩的乳房顶部，深色的乳蕾都鼓了起来。男人的双手离开女人的美臀，向女人的上身游走，直到双手死死抓住了他渴望的乳球。

    “啊”

    方冰发出一声长吟，双手也死死抱住了男人的脑袋，小腹用力起伏了几下，一股淫液带着微微的腥味从她的阴道里流了出来。叶子新张大了嘴巴紧紧含住了女人的整个阴户用力吮吸，方冰又发出一连窜的呻吟来。

    “冰姐，喜欢吗”

    “嗯，小新，姐姐爱死你了。”

    方冰身子一软，结实的屁股沿着男人胸部滑到了男人的双腿上，女人一低头，在叶子新额头上亲了一下。男人双手用力抱住了女人的身体，不住在女人脸上亲了起来，男人的嘴里还带着女人淫液的点点腥味，方冰在男人嘴里闻到自己的体味，紧紧的抱住了男人的后背。男人愿为她做一切，让她既兴奋又感到幸福。为了不让她饿着，男人在炙热的沙子上像死人一样躺了近两个钟头。为了让自己体会到迷人的快感，男人毫不顾忌地吻遍了她身上的每一寸肌肤。方冰抱着男人的身体，一手向下，探进了男人的大裤衩，她有些冲动，想像男人一样，把他的阴茎含在嘴里好好的吮吸。

    “啊”

    当女人的手掌握住叶子新的肉棒，他也忍不住发出低沉的呻吟。

    “要我亲亲它吗”

    女人的双手褪下了男人的内裤，她一边亲着男人的嘴唇一边轻声的问男人。与方小怡不同，方冰在这方面比较开放，方小怡当初可是在男人再三恳求下才“爱”上男人的肉棒的。而方冰第一次就帮男人口交，便迷上了从男人肉棒上散发出的香气。

    562

    “嗯冰姐真是太好了啊”

    “怎么了我太用力了吗”

    方冰说着抓着男人肉棒的手放松了些。

    “不是，是冰姐的手表夹到我的毛毛了。”

    “嘻嘻，姐姐可不是故意的。”

    方冰说着解下手表，看到表带上真夹着一根男人的阴毛，便笑了起来。她把手表扔到了一边，将男人推到了沙地上。

    叶子新躺下身去，洞口的沙子虽然不如外面那般炙热，可比里面也热多了，这时候叶子新躺上去却不觉得热，他的注意力全在方冰身上了。这时候方冰的俏脸全部在明亮的光线里，娇红的脸蛋在强光与阴暗的背景相衬下更加的娇媚动人。

    她妩媚的看了叶子新一眼，缓缓低下头去，黑色的短发慢慢地垂了下来，像帷帐一样渐渐遮住了女人的俏脸。就在这一瞬间，男人突然伸出双手把女人拉到了身上。两人的脸相距只有几公分，女人的头发正好将两人的脸都包了起来，虽然女人的脸一下子由亮变暗，叶子新依然能看清女人明亮的眸子中充满了温柔的爱意。

    叶子新最喜欢的就是这个，因为只有他才能看到这个女人如此柔情的时候。

    方冰的脸终于压到了男人的脸上，她一边热吻一边在男人身上扭动着性感的身躯，将男人的欲望撩拨到了顶点。两人的喘着粗气分开四片红唇，缠绵的热吻带给双方的不仅是爱欲，还有心灵在瞬间的融合。

    方冰双手抚摸着男人的胸口，红唇沿着男人的身体慢慢向下而去，垂在男人身上的发梢随着女人的晃动不断扫过男人的肌肤，叶子新忍不住笑了起来，双手插进了女人的发间，撩起了女人的头发。“嗯”

    怒胀的阴茎被湿热的小嘴含住，女人的舌头划过敏感的龟头，产生的快感让男人又忍不住发出了轻轻的哼声。

    方冰用手轻捋着男人的肉棒，微微抬起头，将硕大的龟头又吐了出来。女人突然发现，男人的肉棒虽然还是那般坚硬，但肉棒的颜色却有些不同，原本与男人的肤色差不多的肉棒现在变成了淡粉色，连突起的经脉也变得色淡了些。只有龟头还是那般因充血而变成了紫红色。

    “小新，你的小弟弟怎么变成了这个颜色了”

    “这样不好吗正好配上姐姐那小妹妹啊”

    “呸我看你是在想我妹妹吧”

    方冰说着笑了起来，从男人身上坐了起来，一手抚住男人的肉棒一手掰开自己的阴唇慢慢坐了下去。

    叶子新听了方冰的话，双手按住了女人的双腿猛地向上挺了一下，“我是在想你的这个妹妹呢。”

    “啊轻点，刚才还没力气的，现在又这么活蹦乱跳的了。”

    “都是姐姐的吸引力太大了，我忍不住了嘛”

    叶子新说着坐了起来，双手又抱住了女人的后背。这时候方冰身上又沾了些沙子，被男人一抱一磨总感觉有些怪怪的。叶子新用力抱紧的两人的身体，女人的乳房被男人的胸膛压得挤成了两个肉饼，勃起的乳头被挤在肉团中间，有力的摩擦着男人的身体。方冰这时候起伏的速度不快，但摩擦很有力量。两人都能全身感受到对方肉体轻微的颤动。

    每当男人龟头边缘那突出的裙边刮过方冰阴道壁上的层层肉圈，她就随之发出阵阵的呻吟声。两俱火热的胴体贴得太紧了，流出的汗水都汇在了一起，又粘又滑。

    男人的双手慢慢向下抓住了女人美臀，方冰的乳房被挤压的已经很胀很难受了，男人的双手一松开，乳房的弹性就把女人的身体向后推了下，与刚才大力地摩擦不同，这时候女人的乳头变成了在男人胸口轻轻地来回抚弄。

    叶子新一声怒吼，紧紧抓着方冰的屁股向两边分开，屁股猛地向上一顶，两人的屁股都离开了沙地，又一起落了下来。“啊”

    当男人先落地，方冰的屁股狠狠压在上面的时候，男人龟头也深深扎到了女人阴道的最深处，方冰大声叫了出来。这一刻她无需在隐藏自己，这个时候没有人会知道她和小男人在沙漠里做什么。

    方冰疯狂的扭动着浑圆的臀部，张开的阴户紧紧的夹着男人的肉棒，女人每动一下，蠕动的阴道便挤压着男人的肉棒，同样男人坚硬的龟头也摩擦着女人最敏感的神经。方冰的身体越压越低，两人的身子都罩在光亮里，与四周阴暗的树洞形成了鲜明的对比，这时候两人就像是舞台上的男女主角。

    方冰的身体被快感淹没了，她这时候才明白自己是多么需要身下的男人。以前她都在男人和妹妹之前装着很冰冷很坚强，可现在她不需要任何的伪装。当男人挺起了屁股，将硕大的龟头猛送到她的花心深处的时候，方冰又一次浪叫了起来。“啊”

    女人的叫喊表达了她身体的快愉，表达了她对爱的渴望。

    叶子新听见女人发出大声的浪叫，又兴奋地猛挺几下，只是这个动作太累了，顶了几下，叶子新便没力气再这样做下去了，他翻了个身，把方冰压到了沙地上，这时候女人的身上已经沾了些沙子，尤其是两人性器结合的地方，因为刚才男人的动作太疯狂了，溅起的沙子都沾到了阴唇和阴囊上。叶子新低下头，看到女人的阴唇上都沾上了沙子，有些细沙都随着男人的肉棒带进了女人的阴道里。

    “冰姐，那些细沙都钻进你身体了，不要紧吧”

    “没事你再快些我好快乐小新，我要飞了”

    叶子新低下头咬住了方冰的一个乳房，膝盖顶在沙地上，双手抱着女人的双腿，一阵猛挺。方冰被男人抱住，屁股悬空着无处着力，被男人那死命般的插抽，方冰便张着嘴，发出“啊啊啊”

    的叫喊。两人就像沙地鼠一样在沙子上翻滚着，一直到太阳变成一轮红日，暮垂西边。

    “都是你这小色鬼，我的肚子都饿的发叫了，要不是你，我都吃饱了。那大鸟到现在都还没烤”

    方冰赤裸着身体，把头枕在了男人的胸口。

    “小姐，刚才外面这么热，我们在外面烤肉那都难受，还不如在树洞里做做运动，既写意又爽快，刚才也不知道是谁，叫得那么欢，叫得那么大声。以前都没听你叫这么响过。”

    方冰原本在男人身上抚摸的手变成了二指禅，狠狠夹了男人一下。“小鬼，得了便宜还卖乖，要不等回到北京，我叫给你听”

    “那还是算了，我还想留着小命享受美好人生呢”

    叶子新说着坐了起来，抱着方冰在她脸上亲了一下。对于方冰，叶子新自己都说不清是喜欢还是爱，或是一种对美的占有欲。但他知道方冰为了他舍弃了很多，所以只要有机会，他都会让方冰感受到最大的快乐与幸福。

    “胆小鬼。”

    方冰对男人的表现有些失望，就算她知道这时候如果男人说愿为她放弃其他的女人只不过是欺骗她，她也希望男人也能开玩笑一样的欺骗她一回，虽然她也不会当真

    “冰姐，我我真的喜欢你，所以我不想欺骗你。”

    “我知道，你不用说了，我是不会逼你娶我的。再说了你要是娶了我，小怡怎么办我可不想让她伤心难过。”

    方冰有时候也想对男人强势一点，按她的性格她一向对男人都很强势的，可面对这小男人的时候，方冰却一点也硬不起心肠来，就像一只凶猛的母老虎突然就变成了一只温顺的小猫。

    叶子新听了女人的话抱住了女人的香肩，两人紧紧的依在了一起。

    “怎么了”

    方冰见男人突然坐了起来有些惊讶。

    “现在太阳快下山了，我去找些柴回来，姐姐你去挖些草根回来引火。”

    “你到哪儿去弄柴啊”

    “这东北面以前应该是个灌木林，那边有些树根露在沙地上，应该能找些干木柴。”

    男人说着便站了起来。

    方冰看到男人胯间的话儿还在一晃一晃的便笑道：“你就这样出去捡柴火”

    “不这样还怎样难道还要我穿西服打领带不成”

    “万一人有经过怎么办”

    “那我们还求之不得呢，最多裸奔给他们看看。”

    男人说完大笑着走出树洞。

    虽然太阳就要落下去了，可沙地上还很热。叶子新捡了好久才找到足够多的干树枝。回到树洞前，太阳正好落山，西边的天空变的一片火红。

    “真美”

    方冰也是裸着身子，但她去挖草的时候却是把外套围在了腰间。

    “这里就只有我们两个人，你围着那个也不舒服，还是脱了吧。”

    “我就是为了防着你，要不你老是骚扰我。”

    方冰说完笑着解开了衣服。

    叶子新走到远处把秃鹫弄干净了回到树洞前，方冰已经升好了火。“冰姐，你说我们这样算不算夫唱妇随等到了喀土穆，我们就可以夫妻双双把家还了”

    “你想得美了，小心点烤，弄糊了我可不喜欢吃”

    “好嘞，这秃鹫可真大，够我们明天吃一天的了”

    天黑了，沙漠里一片寂静，不远的火堆还有些火光。叶子新抱着方冰在沙地上缠绵着。“要是我们永远这样该多好，可惜明天我们就要回文明世界了。”

    方冰被男人压在沙地上，身体的一部份已经陷进了沙子里。这时的沙子只是有些温热，躺在上面还挺舒服的。

    “要不等我将来有了钱，就在沙漠中盖个大房子，我们就住在里面。”

    “谁要住沙漠里了，水都没有。我是说只有我们两个人。”

    “那我们就别回去了。”

    男人说着用力向前一挺。

    “嗯不回去小怡怎么办，你这话就说说哄哄我，要是真让你留在这里陪我一辈子，那还不憋死你了。啊轻点儿，真受不了你。”

    男人的动作缓慢而柔和，仿佛两人不是在做爱，而只是在前嬉。尽管如此，当男人的龟头抵在女人花心深处研磨的时候还是充满了力量。

    最后一点火光灭了，叶子新拉着方冰站了起来。“冰姐，我们睡觉去吧。”

    “睡在里面和睡在外面不都一样嘛，干吗还要进去我还想晚上醒来能看星星月亮呢。那一定很浪漫”

    “冰姐，这地方到了晚上很凉的，别看白天有40多度，到了晚上可能还不到20度。睡在外面很容易感冒的。”

    叶子新说着便拉着方冰进了树洞。

    第二天清晨，太阳还没升起两人就出发了。没走多远，就见前面有两辆车朝他们这里开过来。车到了两人跟前停了下来，一个中年人下了车走到叶子新和方冰跟前说道：“是方顾问吧，我们昨天就到这里了，只是这地方太大了，没找到你们。”

    叶子新听了那人的话有些惊讶：“你怎么知道我们在这里”

    方冰举起手转了下，叶子新看到女人手上的手表便明白了，难怪她在沙漠里一点也不担心。

    “这位是叶先生吧，上面派我来接你们去喀土穆。”

    “想不到在这里还有这样的大城市。”

    方冰站在酒店的窗口看着尼罗河对叶子新说道。

    “这有什么奇怪的，这里相对于西部和南部地区来说安静多了。就算是在旧中国也还有上海这样的远东第一大城，再贫穷的国家都有一个光鲜的外表。”

    “现在你打算怎么办去欧洲那个维达能信任吗到了欧洲，你还能控制住她”

    “现在我们控制维达已经没什么意义，不过我们通过她和她身后的组织可以了解到梅根的动向，再说维达现在跟我们的目的差不多，只不过我们要活的，而她则想杀死梅根。你明天就回国吧，再不回去，又要按你爸爸批了。”

    “哼，我才不怕他呢”

    方冰想起父亲把孟青按排在叶子新身边的事情便问道：“听说你在这边有个翻译是个女人。”

    “嗯，是计划的一部分，她还要负责这边的文化渗透。”

    “听说她还是个美妇人。”

    “冰姐，你这话是什么意思”

    叶子新自然明白方冰的话是什么意思，自己跟孟青的事情，方冰不可能不知道。

    “不许你再去勾搭她。”

    “冰姐，按你爸的计划，我以后来这边的时间会比较多的，难道你让我有需要的时候去找个非洲女人”

    “那你也不许跟她有感情”

    方冰其实是想让男人明白自己父亲把孟青按在他身边的真实意图。

    “当然了，你才是我的小心肝。”

    “真恶心”

    梅根带着钻石回到了欧洲，但他却很不安，因为他不知道维达现在怎么样了，要是让组织的人知道他私吞了钻石那他也不会好过。虽然组织中也有一批人拥护他，但这些人并不知道梅根想私吞钻石和黄金。所以梅根很着急要把手里的钻石处理掉，他又找到了以前给他处理他抢来的那钻石珠宝的商人。

    “梅根，这么多东西我可吃不下，你也知道我的底细，你这么多货，那可要大钻石商人才有实力帮你处理。”

    “凡德尔，有这么多家底的人会冒险做这个吗”

    “那你来找我是什么意思”

    “有笔买卖你想不想做成功了，你这下半辈子就在钱堆里过了。”

    “怎么做”

    “”

    夏紫芝这几天的心情极好，前一阵子和九星公司达了协议，两个公司决定在北京开家新公司。前两天张宁也带人去英国考察了一下，张宁带去的助手居然是徐可，这让夏紫芝有些意外。后来才知张宁等人听了她的意见，将叶子新的投资公司并入了九星在nb开的分公司，而徐可现在就在九星公司培训学习。夏紫芝决定好好放松一下自己，一直以来她都努力工作着，很少有机会出去放松。这一次她决定去欧洲大陆作一次旅行，而她的目的地则是西班牙的巴塞罗那。

    夏紫芝原来的助理到北京去了，现在夏紫芝身边新招了个秘书，新秘书虽然年轻，却也算得上见闻广博，夏紫芝便约了她一起去加泰罗尼亚旅行，这个目的地还是新秘书给她介绍的。

    有欧洲之花美誉的巴塞罗那是西班牙最著名的旅游城市，这里有地中海最美的沙滩，最美的建筑，最热情的少女，还有最美味的加泰罗尼亚美食。夏紫芝和贝芙丽住的酒店就在金色海滩边上，站在酒店的高处可以看到两边的迷人的海滩。

    往北则可以看到大部分的巴塞罗那，包括圣神家族教堂的尖顶。

    酒店属于一家大的保险公司，这几天正好在举行一个大型的珠宝展，因此顶上两层保安十分的严格。

    “老板，你要去看珠宝吗今天这里有一个大型珠宝展开幕，听说还有很多社会名流到场。”

    贝芙丽问夏紫芝。

    “那也好，这两天走的也挺累的，今天就在酒店里休息一天吧。”

    待续

    563

    珠宝展吸引了很多参观者，当然也不缺当地的社会名流。而主办方则趁机为自己公司做宣传。一架直升飞机在楼顶的降落了，一名保安走到直升机前打开了门。

    “凡德尔先生，您来了”

    那名保安对凡德尔十分的尊敬，因为这时候凡德尔是个大珠宝商人了。

    “那当然，我上亿欧元的钻石可在这里呢。”

    那名保安想伸手去扶凡德尔，可却被凡德尔抓住了，一颗子弹击中了保安的眉心，梅根手里拿着一把装着消音器的手枪。“弟兄们，开工了”

    “你们等一下，让我先下去，你们过一会再下去，要不然别人会怀疑我的。”

    凡德尔对梅根说道。

    “我都把老弟给忘了，那边还有两个保安，我先跟你过去，把他先解决了。”

    凡德尔下去后，梅根朝那直升机一挥手，那飞机便飞走了。不多时又一架直升机停在了楼顶，从上面下来几个大汉，拎着两个大箱子下来了。大汉打开了箱子，一只箱子里装着各式枪支，另一只箱子则全是炸药。梅根对着他的手下人说道：“我们用一箱子炸药换一箱子钻石珠宝，这买卖可太划算了”

    说完几个人大笑起来。

    “你确信梅根会来这里”

    叶子新和维达站在一边的小酒吧。

    “当然，我跟佩纳联系过了，他说梅根计划在这里发动一次袭击。”

    维达也在人群中寻找梅根的踪影。

    “你没跟佩纳说梅根的事情”

    “说了有什么用，佩纳也无能为力。就算他想找梅根算帐，也没有证据。在非洲的人都死了，回来的只有梅根和他的心腹，如果他反咬一口，说我叛变了组织，找人劫走了财宝，我也百口莫辩。再说梅根筹划这次袭击，在组织里很得人心，就是佩纳的人也有跟着梅根参加这次袭击行动的我若说了要是被梅根听到了什么风声，我想杀他还不容易呢。他们行动了”

    维达压低了声音对叶子新说道。

    “你看见梅根了”

    “没有，我看见我们组织的人了，他们朝楼上去了。”

    “楼上楼上不是珠宝展吗我知道了，梅根的目标是那些珠宝钻石”

    “他不是抢了那么多钻石了吗”

    “这东西哪有人会嫌多的啊。”

    两人说着跟着巴斯克人也上了楼。“那些人都是梅根的心腹吗”

    “也不全是，有些还是佩纳的人。看来他们准备大干一场了。”

    维达说着脸上露出了一副喜色。

    “有什么好高兴的，只不过多了些平民死伤罢了，想想你妹妹被梅根杀了的时候你是多么痛苦，那些无辜的人死了，他们的家人会多伤心。”

    “虚伪，你在非洲这么多长时间杀了多少人你就敢说你没杀过一个无辜的人”

    “可你们这样能有什么意义呢对你的理想有帮助吗”

    “那我们应该怎么样躺在床上什么也不做，我们的理想就会实现我们就是要让世界知道我们的存在，我们要让世界听到我们民族独立自由的声音”

    “那你不想杀梅根了”

    “谁说的，我要杀了他，但这不影响我们组织的行动”

    两人说着上了楼，那些人在楼上转了下，慢慢朝通往天台的走道上靠去。

    “他们好像要去天台。”

    维达看到她组织的人并没有留在这里很是奇怪。

    “那当然，梅根定是从上面进大楼的，而这些人从下面混进来，肯定带不了武器，他们肯定是上去拿武器了，我想梅根的人现在已经控制了天台。”

    叶子新和维达装作情人一样靠在走道边的墙上，因为维达怕被自己的人认出来，她紧贴在了男人的身上，男人也不客气的抱住了女人的腰。

    “有几个人过去了”

    维达问叶子新。

    “七个了，估计还有人隐蔽在游客中间。”

    “先生，这是通往天台的，你们不能上去”

    有个保安看见几个男人朝天台那边去，便追了上去。

    “哦，对不起，我们有些迷路了，请问洗手间在哪里我们有个朋友早上可能吃坏肚子了。”

    “洗手间”

    那保安还没说完就没了声音，一个男人把保安的尸体拖进了走道上的一间房间。

    “下面的情况怎么样了”

    梅根问他的一个手下。

    “已经占领了主机室和控制室。切断了大楼与外面的联系。”

    “开工”

    叶子新在墙角边看不见那边的情况，但听情况知道那名保安已经被人干掉了走道里安静了下来，叶子新探出头去看，走廊里已经没人了，叶子新拉着维达便朝走廊的中间的那个房间。

    “我们来这里干什么我们的目标是梅根”

    房间里没有开灯，从气窗上透进的光线正好照在保安的尸体上。

    “梅根的人都上去拿枪了，等他们拿了枪回去，我们就会跟那些游客一起，像鸭子一样赶到一起，那时候还怎么找梅根算帐，你要是被梅根的人发现了，立刻就会被打死。”

    “那些人中还有佩纳的人，他们会听我的话的。”

    “醒醒吧，小姐，正如你刚才说的，梅根说是你背判了组织，你说他们会相信谁既然他们肯听梅根的号召，说明很大程度上他们是信任梅根的。你以为别人都像你一样，加入组织是为了所谓的理想他们中的绝大多数了只是为了自己的贪婪的私欲。那梅根为什么在你们组织有那么大的号召力就因为他满足了他们的私欲。”

    “这里是什么地方”

    维达说着看了下这个房间。

    “这应该是个仓库之类的地方，这里放的都是滑翔伞，我想可能是某个滑翔俱乐部的大本营吧。”

    这时候外面的走廊上传来杂乱的脚步声，紧接着就是几声枪响，然后便是女人惊恐的叫声

    “他们开始行动了，我们也应该行动了”

    “你准备怎么办”

    “这时候梅根的人肯定都在大厅里抢珠宝，抓人质，天台上应该没什么人了。”

    “按梅根的为人，他不会让天台空着的，他会防着发生什么意外的。”

    叶子新把一个架子移到了气窗下，微微打开了气窗，天台上果然还有几个人。“妈的，你们的人还挺多的”

    “我们现在怎么办”

    “他们都带了头罩，我们找机会干掉两个，就能混在中间了。”

    叶子新说着看了下维达。

    “你看着我干什么”

    “你估计有没有女人参加这次形动”

    维达摇了摇头说道：“这个我也不知道，组织里是有女人的，不知道这次有没有参加这个行动。”

    夏紫芝和贝芙丽正在一颗大钻石前欣赏着钻石的迷人光彩，突然枪声大作，女人的惊叫声与玻璃的破碎声夹着枪声，整个大厅一片混乱。夏紫芝和贝芙丽很快就明白发生了什么事情，双手护住了头蹲下了身体，躲在了展柜的后面。“老板，别怕，等下千万别反抗，我们肯定遇上了恐怖分子。”

    夏紫芝不远的地方原本站着一个保安，那保安想拔枪反击，结果被射杀了，尸体就倒在夏紫芝的身前，夏紫芝本能的发出了一声惊叫。几个保安很快就被梅根的人杀了，大厅里又渐渐的安静下来。有个记者还想拍些东西，被人一枪打爆了脑袋。“把你们的通迅工具都交出来，不然这人就是你们的下场”

    几个头带着面罩的人把人都赶到了大厅中间。夏紫芝和贝芙丽蹲在柜子后面，一个男人举着枪说道：“这里还有两个。”

    他说着就朝夏紫芝和贝芙丽走了过去。黑洞洞的枪口一直伸到了夏紫芝的面前，女人惊恐的全身颤抖起来。

    “你们两个都到中间去”

    夏紫芝和贝芙丽慢慢站了起来，那男人看到两人的长相又叫道：“站住。”

    “莫利斯，你想干什么”

    “这两个女人多漂亮，等下我们不是要抓几个人质离开吗这两个人就不错，又是女人，说不定我们兄弟到时候还有找点乐子”

    那个叫莫利斯的男人说着发出阵阵的淫笑。两个男人说的是西班牙语，夏紫芝和贝芙丽并听不明白两人在说什么，但男人的淫笑让两个女人感到心惊肉跳。

    叶子新站在架子上看着窗外，其他人都带着黑色的面罩，唯独梅根没带。

    “你知道为什么梅根没带头罩吗”

    “不知道他没带吗”

    维达也爬到了架子上。

    “只有一个解释，梅根不会下去跟那些人质照面。”

    这时候一个人走到梅根身边说了几句。不一会，一个年轻男人被带到了梅根那边。

    “那个男人是谁”

    “是迪戈，他父亲是加泰罗尼亚地方议会的议员，也是有名的富翁，他的家族在加泰罗尼亚很有影响力。加泰罗尼亚也有一部分人一直在谋求独立，迪戈的父亲却反对这一提议。”

    “这家伙要死了，梅根定会杀了他”

    “杀就杀了，谁让他父亲背叛了他的民族。梅根杀他正好给那些反对独立的人一些警告”

    “你你别杀我，你想我做什么，我都答应你”

    年轻人被两个蒙面人带到梅根身前，瑟瑟发抖。

    “小迪戈，那你就送给我一样东西吧。”

    “什么东西”

    “你的小命，我要把你送给那些渴望独立的加泰罗尼亚人”

    “不”

    梅根看了迪戈的尸体一眼对旁边的人说道：“炸药都装好了吗”

    “快了，还有最后几个了。”

    “莫利斯呢那小子没察觉到什么吧”

    “没，那小子看上了两个女人，还想着把那两个女人当人质带着离开这里呢”

    “那就让他做他的美梦去吧。”

    梅根说着笑了起来。

    门外传来脚步声，叶子新和维达连忙藏到了黑暗的阴影里。门开了，一个女人被推了进来，一个蒙面人将那女人推到光亮的地方，从黑暗中看去，女人的年纪并不大，一头金发披在肩上，蓝色的眼睛甚是迷人，只是这个时候充满了恐惧。

    “可爱的小公主，你一直是我心中的女神，可你竟然与那个男人在洗手间里偷情”

    那个蒙面男人对着女人怒吼着，那女人不住的后退，一脚踩在了那保安的尸体上，那女人“啊”的惊叫起来。

    “叫啊，再叫啊，刚才你跟那个男人在洗手间里不也叫的挺欢的吗”

    女人发出“呜呜”的哭泣声，“求求你，放了我吧，我什么都不知道”

    “啪”的一声，女人被蒙面男人推到了架子上，那男人一把掀起了女人的裙摆，女人又发出阵阵的哀叫，男人没有理女人，从女人身上撕下布条，将女人的双手绑在了架子顶上。那蒙面男人将架子拉到了光亮的地方，女人的裙子本来就不长，拉掉了一截，屁股都露了出来。女人没有穿内裤，红色的裙摆下露出金色的耻毛来。“小公主，刚才那小子一定没有满足你吧，让我来让你爽一回吧”

    蒙面男人说着解开了自己的裤子，双手架起了女人的双腿。“不”

    女人挣扎着，可蒙面男人双手抱着她的双腿很轻易地就分开了，男人的肉棒一下子就插进了金发美女的肉洞里。蒙面男人发出满足的淫笑，“我的小公主，爽吗”

    蒙面男人说着猛挺了几下屁股，女人受到刺激，“啊”的一声叫了出来，不知道是在哀求还是在呻吟，身体还不断的扭动着。这时候她看到有一个人影无声地走到了蒙面男人的后面。女人张大的嘴巴说不出话来，也忘记了挣扎，仿佛自己看了一个幽灵。那蒙面男人见女人不动了，以为她屈服了，又哈哈大笑起来，屁股一阵猛挺。“咔嚓”一声，蒙面男人还在体会着强奸的快感就被扭断了脖子。

    “你是什么人为什么会被抓到这里来”

    叶子新将女人的从架子上解开。

    “我叫玛琳，和迪戈约会，迪戈被认出来了，我们就被抓到这里来了。不知道迪戈现在怎么样了”

    “他已经死了。”

    “啊”

    玛琳不敢相信，刚才还跟自己偷情的迪戈转眼就被人杀了。

    叶子新脱下蒙面男人的头罩套在头上，正好合适。他看了玛琳一眼说道：“你如果想找裤子穿，只能从他身上扒一条了。”

    玛琳低下头，看到自己的裙子被扯坏了，饱满的阴唇露在外面，连金色的耻毛都清晰可见，女人不由得脸红了起来。

    “你们在这里呆着，我出去看一下情况。”

    大家都带着面罩，叶子新也不怕被人认出来。走廊尽头通往天台的出口守着两个人，叶子新估计天台上除了梅根还有两个人。到了下面的大厅，叶子新吃了一惊，只见夏紫芝和贝芙丽被一个蒙面男人押到了另一边。她怎么会在这里刚才怎么没看到她呢叶子新粗略数了下，这大厅里就有七八人蒙面人。他还想朝楼下去，这时候一个蒙面人叫住了他。“你怎么又下来了”

    “梅根让我下来看一下情况。”

    叶子新走到夏紫芝身边对那蒙面人说道：“他让我带两个人质上去。”

    “莫利斯，这两个女人让他带上去吗”

    “就让他先带上去吧。”

    叶子新朝两个女人说道：“你们两个跟我走”

    夏紫芝和贝芙丽还愣在那里，那蒙面人说道：“这两个女人听不懂西班牙语。”

    叶子新朝贝芙丽小腿上踢了下。

    两个女人便朝过道上走去。夏紫芝身子颤抖着，她不知道身后的男人要带她去什么地方，但她本能感到没什么好事情。难道这些人要杀了自己和贝芙丽夏紫芝微微侧过头想去看贝芙丽，这时候听见后面的男人用英语说道：“不要动”

    夏紫芝心道，这家伙会说英语。这家伙的声音听起来有些熟悉，好想在哪儿听过，可夏紫芝却怎么也想不起来。叶子新怕被夏紫芝听出来，故意变了声调。

    叶子新跟在两个女人的后面，眼光放肆的盯着两个女人的屁股。夏紫芝穿着一条靛蓝色的长裙，腰部束身，略有弹性的布料将她的屁股包裹的浑圆而坚挺，随着女人的走动，那裙子下饱满的臀峰呼之欲出。而贝芙丽的屁股就更加丰满了，短裙被屁股绷的紧紧的，每走一步都刺激着身后男人的视觉神经。

    “我我想上洗手间。”

    贝芙丽见身后的男人对她们并不是特别凶狠，便对男人说道。

    “少嗦，快走”

    叶子新也想跟夏紫芝说明身份，但怕女人知道后反容易被其他的蒙面人看出来。

    梅根突然从天台上下来，叶子新带着夏紫芝和贝芙丽还没进屋就被梅根看见了。梅根看到一个蒙面人带着两个女人上来便问道：“你带两个女人上来干什么”

    “有个人说你要两个人质，莫利斯就让我把她们送上来了。”

    “什么那人呢”

    “到楼下去了。”

    梅根知道有人混进了自己的队伍，想起刚才有个家伙带着一个女人进了这房间，知道有可能就是他被人杀了。梅根一下子开了那房间的门，维达和玛琳还没反应过来，就被梅根和他的手下堵在了里面。

    “果然是你，贱女人，跟你在一起的人是谁他去哪儿了”

    叶子新正要动手，突然几个人从天台上冲了下来，原来他们听到梅根说的话，觉得不对劲，便下来了。

    “你还有你在这里看着这女人，要是她不听话，就把她杀了。”

    梅根指了指维达，跟着其他人朝大厅那边冲了过去。

    “发生了什么事情”

    梅根走后，另一个蒙面人问叶子新。

    “有个奸细混了进来。”

    “谁”

    “我”

    那个蒙面人还没反应过来，就被叶子新扭断了脖子。

    “你你会说西班牙语”

    维达听男人说西班牙语很惊讶。

    “幸亏说的是西班牙语，要是说巴斯克语，我就露馅了。”

    “我们行动的时候一般都不说巴斯克语，那样太容易暴露身份了。现在怎么办”

    “我们快离开这里，现在天台上没什么人，我们正好出其不意，占了天台。”

    “你们”

    贝芙丽和夏紫芝看着眼前的突变惊呆的说不出话来。叶子新拉上了头罩，这一下，夏紫芝和贝芙丽彻底惊呆了。天啊真的是他夏紫芝张大了嘴巴，竟说不出一句话来。贝芙丽看到叶子新，思绪一下子又回到几年前在缅甸丛林的时刻，在那最危急的时刻，那个男人把她从恶魔手中救了出来，而眼前的这个人跟那个男人长得一模一样

    564

    “现在什么都不要说，我们先想办法离开这里”

    叶子新带着四个女人朝天台而去。天台上只留下两个人，叶子新拉下了面罩朝维达打了个手势，朝那两人靠去，那两人起初并没有怀疑叶子新，但当看到叶子新身后的女人的时候，两人本能地抬起了枪。叶子新先发制人，打中了前面一个男人，枪声惊醒了直升机上的驾驶员，他也举枪朝这边射击，一边起动了直升机，等叶子新和维达解决掉天台上的两个人时，那直升机已经起飞了。

    有一个蒙面人还没有死，维达一把拉掉了那人的头罩，正是梅根的心腹，一起跟着梅根从非洲回来的家伙。

    “说，梅根到底有什么计划”

    维达说着把枪口顶到了那男人的脖子下。

    “梅根跟莫利斯说好，让莫利斯控制大厅，然后跟政府谈判，要政府支付一亿赎金，梅根跟莫利斯说炸弹设定两个小时后爆炸，其实梅根只设了半小时，那时候梅根带着钻石珠宝先走了，而警察还没到这里。”

    “梅根他为什么要这么做”

    “梅根进组织就是想搞钱，见在组织没弄到什么大钱很失望，早就想离开组织了，但他怕这样离开会被组织追杀，所以就想出了这个金蝉脱壳的计策。他要让组织的人以为他也在这次行动中牺牲了，那样组织就不会去追杀他了。而且这次行动肯定会产生巨大的影响，到时候西班牙政府肯定会严厉打击我们组织。到那时就算佩纳等人怀疑梅根，也没能力去管了。”

    “一群胆小鬼，懦夫”

    维达说着就抠动了板机。夏紫芝、贝芙丽和玛琳呆呆的看着维达，脸上露出了惊惧之色

    “莫利斯莫利斯”

    维达打开了挂在那人腰间的通话器。

    莫利斯正在大厅里，准备要和西班牙政府谈判，突然听见一个女人的声音在喊他，莫利斯吃了一惊。是维达的声音梅根不是说她已经死了吗他拿着对讲机刚叫了声“维”

    “砰”的一声，一颗子弹打中了他的太阳穴。其他的蒙面人呆呆的看着倒下去的莫利斯，不知道怎么办好。梅根站在不远的地方说道：“莫利斯是判徒，他勾结警察已经占领了天台，切断了我们的退路。”

    原来维达喊莫利斯的时候，梅根也听到了，梅根一听到维达的声音就知道自己又中了计，维达和她的同伙肯定已经控制了天台。这时候要是让莫利斯知道了真相，那他自己就完了。所以梅根先下手为强，在莫利斯通话之前把他杀了。

    “警察马上就会从天台上攻下来，快把大厅和通道之间的门关上。”

    梅根的一个手下便过去按下了开关，铁丝门便慢慢降了下来。

    “莫利斯”

    维达听见对讲机里传来一声枪响又大叫了一声，可再也没有莫利斯的声音。

    维达发疯似的朝楼下的大厅冲去，叶子新站起身来看着女人的背影喊道：“你去哪里太危险了”

    “不用你管，我一定要杀了梅根”

    这个莫利斯是什么人难道是维达的男朋友叶子新心里有了些妒忌，他知道维达委身于他只不过是一场交易，可自己却没有完全征服这个女人，叶子新有些沮丧，这个女人没有为他作一点改变叶子新提着枪紧跟了上去，其他三个女人也跟了上去，这时候男人就是她们的主心骨，他到哪儿，她们就跟着去哪儿。

    铁丝门慢慢的下降着，维达纵身一跃，从门下滑进了大厅，看到一个蒙面人手里拎着一个袋子，一手提着枪。维达大叫一声“梅根”

    梅根听见维达的叫喊，没回头便朝身后的女人打了一梭子弹。“杀了她”

    梅根对另外几个手下叫着，自己朝楼下跑去。大厅里的人见一个女人冲了进来，顿时便的混乱起来。维达对着大厅里的人叫道：“兄弟们，你们都被梅根骗了，这里快要爆炸了，梅根想把你们都炸死”

    维达说着想要站起来，却被梅根的手下打中，连中数枪，倒在血泊之中。叶子新带着几个女人走到铁门外，正好看到维达中弹倒在地上。“真是个傻女人”

    叶子新看着维达的倒在血泊中，发出一声感叹。他不知道女人这么做是究竟为了什么。是为她妹妹报仇，还是为了那个莫利斯，或者是为了提醒她的巴斯克兄弟

    莫利斯的人听到维达说的话，和梅根的手下交起火来，大厅里的人纷纷向楼下逃去。“狡猾的梅根”

    叶子新猜到梅根这时的意图，马上就要爆炸了，大楼里的人听到爆炸声肯定会向外逃，梅根便可以混在人群中逃走了。叶子新现在唯一的希望是跟他一起来执行任务的人能够跟上梅根。叶子新与楼下的中国特工联系了下，可下面的人并不知道梅根长什么样。

    “小新，现在我们怎么办”

    夏紫芝见铁丝门关上，便问叶子新。

    “我们只能从楼上跳下去了，你们会跳伞吗”

    “跳过几回。”

    贝芙丽和玛琳都点了点头。

    “我不会。”

    夏紫芝说着看着男人。

    “我们快拿着伞去天台。这里马上就爆炸了”

    叶子新说着拉着夏紫芝就往那放伞的房间里跑。

    玛琳和贝芙丽先拉着伞跳了下去。夏紫芝看到两个女人跳了下去，对着叶子新说道：“小新，我我不敢跳。”

    “夏姨，你别怕，紧紧抱住我就行了。”

    夏紫芝按照男人说的，双手紧紧环抱住男人的脖子，双腿勾住了男人的腰，整个人像挂在男人胸前一样。叶子新奋力向前冲了几步，朝楼下跳去。两人的体重太重了，滑翔伞的速度又不快，两人快速的向下掉去。突然的失重让夏紫芝发出一声惊叫，双手更加用力地抱住了男人的脖子，勒的男人都有些窒息的感觉，叶子新用力拉着伞绳，让滑翔伞保持平衡，很快下降的速度变慢了，朝着海面上飞去。

    “轰”的一声巨响，身后的洒店发出强烈的爆炸声，夏紫芝睁开眼一看，只见顶上两层已经是一片焦黑，爆炸产生的强烈冲击把大楼上半部分的玻璃墙都震碎了，细碎的玻璃如雨点一样直往下掉。经过一开始的下坠，滑翔伞已经开始平稳的飞行在海面上，夏紫芝也从一开始的紧张害怕中平静下来，她这才发现自己刚才被惊出了一声冷汗，现在被风一吹，浑身觉得冷飕飕的，身体跟着有轻轻发颤起来。

    “夏姨，你怎么了如果害怕就闭上眼晴。”

    叶子新见身上的美妇人身子发颤，以为她还紧张着。

    “小新，我不害怕了，只是有些冷。我们这是朝哪儿飞啊”

    “朝海上飞去，这样我们降落的时候不会受伤。”

    除了那天晚上叶子新情不自禁的亲了夏紫芝一下，两个人还没有这般亲密过。这时候美妇人张开了双腿跨坐在男人的双腿上，身体紧贴在男人的胸口，要多暧昧就有多暧昧。美妇人的头发被风扬起，柔顺的发丝抚在男人的脸上，带着女人的清香，弄得叶子新心痒痒的。男人的某个部位又兴奋了起来。夏天男人的裤子宽松又薄，两人的身子贴得这么紧，夏紫芝当然感觉到了男人的身体的变化，美妇人的脸涨得通红，双手抱着男人的后背，火烧般的脸贴到了男人的脖子上。

    叶子新自然也感到了美妇人的变化，他本不敢对美妇人不敬，可这个时候他也不能控制身体的变化。美妇人的身体还在他怀里轻轻发颤，两人的私密部位正好相互摩擦着。夏紫芝只觉得男人身体的某个部位带着某种强烈的欲望的直往她身体里钻，她想控制住自己，不让自己的身体再颤抖，可越是这样，她的身体抖得越厉害，好像自己要把男人给一口吞了。女人的身体被大风吹的冷凉，但她的心却渐渐变得火热。

    我这是怎么了为什么跟他在一起会有这种感觉天啊我可比他大二十多岁啊夏紫芝觉得自己的心怦怦直跳，心口慌得比刚才男人抱着她跳楼时更厉害。

    难道这就是缘份他竟然又救了自己一次夏紫芝紧贴着男人，一张俏脸越来越烫。

    叶子新用臂弯勾住了伞绳，双手抱住了美妇人的香肩。在被男人抱住的那一刹那，夏紫芝全身一震。仿佛男人的双手直接抓住了她的心。别别这样别再继续了夏紫芝在心里祈祷着，希望身前的小男人就这样收手。因为如果男人再进一步，夏紫芝都不知道以后再怎么去面对他，去处理两人的关系。可是夏紫芝没有做出任何拒绝的动作，甚至连句话都没有说。

    叶子新将美妇人向外推了下，两人的目光相对，美妇人立刻就闭上了眼睛，羞红的脸庞让美妇人更添几分娇艳。叶子新再也忍不住了，双手微微用力向后一拉，四片火热的红唇便紧贴在了一起。这不再是在西湖边蜻蜓点水一样的轻吻，而是迸发着火一样激情的热吻。当男人的舌头试探着伸进美妇人的嘴里，夏紫芝整个人为之一震，好像突然间又回到了青春飞扬的少女时代

    叶子新时而用舌尖时而轻点着夏紫芝的软舌，时而含住美妇人的舌尖吮吸。

    耳边的风声也听不见了，只有男人的气息占据了美妇人的心房。夏紫芝呆呆的抱着男人的后背，颤动的胸部在男人的胸口厮磨着，两人都能感受到对方的心跳。

    这一刻仿佛一切都静止了，只有两人的心在空中飘荡

    “嗵”的一声，两人坠入海中。叶子新带着夏紫芝浮出了水面，美妇人不停地咳了几下，“夏姨，你怎么了”

    “没事，咳刚才入水的时候呛了口水。”

    两人还在热吻便坠入海中，夏紫芝没反应过来，吞进了口海水，被呛到了。

    “夏姨，对不起。”

    “不关你的事，是我自己不小心。”

    夏紫芝虽然在跟叶子新说话，可眼晴却不敢看男人一眼。美妇人的秀发贴在脸上，水珠还在顺着俏脸往下掉，便入出水的芙蓉一般清丽诱人，叶子新看得呆了，抱住美妇人又吻了一下。夏紫芝却似乎从青春的幻想中清醒了过来，她虽没有用力推开叶子新，但也没有像刚才一样热烈地回应男人。等到男人松开了她，夏紫芝才说道：“小新我们相差太多了”

    “年龄，还是身份地位”

    叶子新反问女人，拉着她朝不远处的一艘小游艇游去。

    “”

    夏紫芝听了男人的话一时语塞，嘴里嗯嗯的不知道说什么好。

    小游艇看着挺近的，可两人游了二十多分钟还没到，夏紫芝有些游不动了，叶子新便翻过了身仰在水面上，让夏紫芝抱着他，他带着她向前游。终于到了游艇下面，叶子新带着夏紫芝爬上了游艇。游艇不大，在海面上很安静，只有海风吹过的声音。“有人吗”

    叶子新用西班牙语问了句，没人回答，他又用英语问了句。还是没有人回答，叶子新拉着夏紫芝到了前面的甲板上，突然有人用英语说道：“你们是什么人”

    叶子新和夏紫芝回过头去，只见一个中年美妇人穿着比基尼站在船顶的甲板上。上面还有凉篷，美妇人刚才应该是躺在上面了。“我们掉海里了，这里只有这一艘船，我们就上来了。”

    叶子新发现这美妇人居然是个东方人。

    美妇人看着呆呆地看着叶子新竟说不出话来。“夫人，请放心，我们不是坏人，不会伤害到你的”

    美妇人的目光从叶子新身上移到夏紫芝身上，看到叶子新拉着夏紫芝的手便露出了一丝微笑。“你们是怎么掉海里的”

    美妇人突然用中文问叶子新。

    “夫人也是中国人”

    “是的，你想你们也是吧，你们怎么掉海里了”

    “从那楼顶跳下来，滑翔伞飞到这里就掉海里了。”

    “你们是跳伞俱乐部的”

    “不是，我们被关在楼顶，大楼爆炸，我们没办法，只好跳下来。”

    “呵呵，你们在讲故事吗”

    “当然不是，夫人没听见爆炸声吗您回头看看。”

    美妇人回头朝海岸边看去，只见酒店顶上冒着烟，两架直升机正大楼边上盘旋着。“天啊发生了什么事情”

    “是恐怖袭击，巴斯克人干的。夫人，您这儿有干衣服吗我想给我朋友换件衣服。”

    夏紫芝听见男人把她说成了他的朋友，脸又红了起来。不过她也没有反驳，因为这个时候男人还拉着她的手，要是说她是男人的夏姨，夏紫芝反觉得丢脸了。

    美妇人看了夏紫芝一眼心道，这女人可真漂亮，只是好像已经不年经了。夏紫芝的长裙湿透了贴在身上，连里面的内衣都清晰可见，更别说她那曲线玲珑的身体了。夏紫芝见美妇人看着自己，有些不好意思的低下了头。

    “我这里没有多余的衣服，不过你们要是在这里晒晒太阳的话，衣服很快就干了。你们上来吧，我这里有毛巾。”

    叶子新和夏紫芝脱了鞋爬上船顶的甲板，上面地方挺大，甲板上铺着一条大毛巾，还有一个大水枕。“你们要是不介意的话就在这里晒晒太阳吧，我再下去拿条毛巾，不过可能没这么大了。”

    美妇人说着便下了甲板，从船舱里拿了条毛巾扔给了叶子新。“你们肚子饿了吗我去给你们弄些吃的。”

    美妇人说着对叶子新和夏紫芝露出了迷人的微笑。

    “夏姨，把衣服都脱了吧，裹着毛巾舒服些。这条毛巾大，你就裹它吧。”

    夏紫芝呆呆地看着叶子新，不知道自己该怎么办才好。湿漉漉的裙子贴在身上是不舒服，可在叶子新面前脱光衣服，夏紫芝有些做不到。“你你转过身去不要偷看”

    夏紫芝的说话的声音很轻，听的叶子新骨头都酥了。

    叶子新转过身去先开始脱衣服，夏紫芝的余光看到男人开始脱衣服，便也拉起了自己的长裙。叶子新的动作很快，他脱光衣服把毛巾围在腰间，微微转过头去，只见夏紫芝正弯腰脱浅蓝色的印花小内裤，雪白饱满的屁股正向他挺着，只是角度关系，叶子新只能看到女人圆润的屁股和修长的双腿。夏紫芝一低头，也看见男人的身子向她转过了点，虽然没有看到男人的脸，但夏紫芝知道男人在偷看她，一颗心又“怦怦”乱跳。难道自己对他真有那么大的吸引力有些慌乱的夏紫芝没有站稳，一脚从内裤里伸出来的时候竟向一边倒去。叶子新吃了一惊，连忙伸手揽住了女人的细腰。

    夏紫芝拉起毛巾披了在身上，可在这一瞬间，男人已经看见了她胸前的美景。

    叶子新觉得自己被电击了下，进入了短暂的混沌的无意识状态。天啊这个女人的胸部还这么漂亮叶子新呆呆的抱着夏紫芝，没有用力抱紧，也没有松开。他已经被女人迷住了。夏紫芝轻轻推了下叶子新，叶子新才从混沌中清醒过来，有些不好意思地松开了夏紫芝。“对不起，夏姨，我不是故意的。”

    夏紫芝不敢看男人，也没有说话，她转过身去将毛巾裹在了身上。女人看着自己的胸部，伸手理了下胸口的毛巾，露出了一片洁白的乳肉，看上去性感而不放荡，她才用力把毛巾扎了起来。夏紫芝拿起裙子拧了下，想把裙子里的水挤出来。“我来吧。”

    叶子新说着从女人手里接过了裙子。当男人拿着女人的小内裤拧的时候，夏紫芝都不好意思看男人，转过脸去看着远处的海面。直到叶子新把两人的衣服都挂在船边的栏杆上，夏紫芝才在甲板上坐了下来。这时候她才发现男人的上身的肌肤白一块红一块的，像得了白癜风一样。“小新你身上是怎么了”

    “太阳晒得脱皮了，是不是很难看”

    “怎么会这样，疼不疼”

    “不疼了，过两天就看不出来了。”

    叶子新说着看着夏紫芝，女人的长发还贴在脸上，精致的面孔没有一丝的瑕疵，只是眼角有了两条鱼尾纹。

    夏紫芝见男人盯着自己便轻声说道：“小新我们我们真的差太多了。你已经有女朋友了，跟我在一起只会伤害到你们”

    女人还没说完，就被叶子新抱住了。男人的舌尖轻轻的划过女人的脸颊，在女人的眼角轻轻的打转。那股熟悉的男人气息又侵占了女人的感官，夏紫芝一阵心颤，软软的倒在了男人的怀里。

    男人并没有像夏紫芝预想的那样亲吻她的红唇。湿热的舌头慢慢地在女人脸上蠕动着，呼出的热气喷在女人脸上，夏紫芝被男人撩拨的也有些心痒痒的。她伸手撑在男人的肩膀上，想用力推开男人，却又使不出劲来。这个时候夏紫芝如果用力推开男人，也许叶子新就会松开她，毕竟她在男人心中是很高雅很纯洁的。

    可她没有推开男人，让男人看透了她矛盾的心理，至少女人的心里并不像她说的那样坚决。

    叶子新吻过女人的脸颊，一直到她纤细的脖子，他吻的很仔细，也很轻柔。

    夏紫芝完全陶醉在男人的热吻中，她觉得自己好像已经对男人敞开了心扉，而这个时候男人的每一下亲吻都吻在了她的心上。女人的胸部裹在毛巾里，露出一片光滑的肌肤，一道漂亮的乳沟被毛巾一挤，变得更加性感。一些细嫩洁白的乳肉露在毛巾外面，叶子新的舌头划到上面，张开嘴巴轻轻含住了美妇人的一个乳房。

    “嗯”

    夏紫芝发出了一声呻吟，她无法控制自己，她的心就要跳出来了。

    夏紫芝松开了男人的肩膀，双手紧紧抓住了毛巾，她怕男人再把她的毛巾给扯开了，因为这时候毛巾已经成了她的最后一道防线。

    565

    叶子新并没有再进一步，他把头枕到夏紫芝的胸口，感觉着女人那有些狂热的心跳。夏紫芝明白了男人的心思，她竭力想让自己平静下来，可那颗心却疯狂地为男人跳动着。其实这时候叶子新的心跳也很厉害，他怕自己这样做让夏紫芝生气了。当他感到女人激动的心跳时，才知道女人是喜欢他这样的。女人害怕的只是两人年龄上的差距，经历上的差异。

    “夏姨，你喜欢吗”

    夏紫芝听了男人的话，脸上又泛起了红晕。喜欢吗

    喜欢什么喜欢身边的这个男人喜欢男人的亲吻喜欢和男人依偎在一起那心跳的感觉这些夏紫芝都喜欢，可她却什么也不能说。夏紫芝坐了起来，别过脸不再看男人。“小新，你已经有女朋友了，我们这样你觉得对得起她们吗”

    “我跟她们在一起很快乐，跟你在一起也很快乐，既然这样我为什么要去回避，假装不喜欢你呢”

    “你你这是在为你的花心找借口。”

    “那夏姨是因为我有了女朋友而不愿意跟我在一起吗这么说来这个不也是你在为你的逃避找借口吗”

    夏紫芝听了男人的话又沉默了。是啊，这些年来，终于有一个让自己怦然心跳的男人出现了，可自己却准备选择逃避

    下面的甲板上传来“咚咚”的脚步声，夏紫芝连忙将身子朝一边移了下，与男人保持了友谊的距离。叶子新向下看去，见那美妇人已经穿了条浅的短连衣裙，正端了一盘子吃的东西爬上船顶。美妇人看到两人围着毛巾便说道：“这样是不是舒服多了哟，你的身上怎么了是晒伤的吧，怎么会弄成这样子。”

    美妇人说话很自然，就像是叶子新的长辈一样关心着叶子新。叶子新听了心里也是暖暖的。

    “嗯，在沙漠里晒伤的。夫人，这是你自己烤的吗”

    “是啊，尝尝味道怎么样，这里有果酱。你们也别叫我夫人了，刚才只顾着下去烤面包，都忘了问你们叫什么了。我叫楚云，你就叫我楚姨好了。”

    夏紫芝看着美妇人有些尴尬，她可比那美妇人小不了几岁。

    “楚姨，我叫叶子新，她是我朋友，夏紫芝。”

    “楚大姐。”

    夏紫芝朝楚云笑了下。

    “楚姨，这游艇上就你一个人吗你到这里来干什么”

    “晒太阳啊，沙滩上人太多了，我喜欢清静，就一个人开了游艇到海中。刚才我在听音乐，都没听到你们所说的爆炸。”

    “这里离海滩有多远”

    “可能有五六公里吧。你们就在这里呆一下午好了，没人会来打搅你们的。你们是来西班牙旅游的吗”

    “是啊，楚姨你呢定居在这里”

    “嗯，我住在萨瓦德尔，我来西班牙快有十年了。你们呢，从哪儿来”

    “我们都是浙江来的，不过紫芝现在定居在英国。”

    楚云给叶子新和夏紫芝讲了些西班牙的趣事，又问了些国内的事情。吃完午餐，楚云端了盘子下去，临走时对两人说道：“我下去睡午觉了，你们在这里看看海景吧，如果闷可以听听音乐，我想你们的衣服很快就会干的。”

    楚云走后，叶子新和夏紫芝又陷入一种尴尬之中。两人都不说话，就这样静静的坐着，夏紫芝的目光看着远处的海面，就像当初在西湖上看到叶子新和张宁亲热，她就把目光移到别处一样。叶子新伸展了下手臂，躺在了甲板上。“这里的天空好蓝啊真是太美了。”

    夏紫芝转过头去，只见男人就躺在她身边看着她微笑。“夏姨，你也躺下来吧，很舒服的，紧张了一上午，现在正好放松一下。”

    夏紫芝犹豫了下便在男人身边躺了下来。叶子新伸手拉住了女人的手指，放在嘴边轻轻的亲吻起来，夏紫芝想把手拉回来，可男人却用力拉住了，夏紫芝一用力，反被男人拉到了身边。叶子新侧起了身，注视着女人的双眸。夏紫芝有些慌乱了，想坐起身来，可男人却已经压了下去。

    “嗯”

    女人还没有发出抗议的声音就被男人堵住了嘴巴。叶子新双手伸到女人的脖子后面抚摸着女人光滑的后背。夏紫芝伸手在男人的肩膀上拍了几下，便停了下来。女主人还在下面的船舱里，夏紫芝怕动作太大，惊扰了下面的女主人可尴尬死了。美妇人哪里知道，身上的男人已经摸透了她此刻的心思，知道她这时候是不会用力挣扎的，所以他才敢大胆地向她发起进攻。叶子新知道夏紫芝在性方面还是很保守的，这样的女人对性伴侣是很看重的，只要他攻下这个美妇人的第一次，那两人的关系就很容易发展下去。

    完了，他想干什么难道他想在这儿夏紫芝再也不敢往下想了。要是这时候两人的样子被女主人看见了，那自己就是跳进这地中海也洗不清了。可是男人的吻好有诱惑力，夏紫芝忍不住将舌头伸到男人的嘴里，让男人吮吸她的舌尖，那种飘飘然的感觉真的很美。男人的双手伸进了夏紫芝的毛巾里面，扣着的毛巾被男人双手一撑便松开了，夏紫芝也感到身上的毛巾被男人解开了，一侧已经从身上滑了下去，半个乳房露了出来，紧贴在男人的胸口。

    这是两人第一次肉体的接触，一道异样的快感从夏紫芝的乳头传遍她的全身，她有些懵了。片刻之后，美妇人本能地想用力推开男人，可她哪还推得开呢。别说这时候她已经意乱情迷，就是完全清醒着也不可能把强壮的男人推开，更何况这个年轻的男人已经吃定她了叶子新双手抚摸着女人光滑的后背，松开了她的红唇，慢慢向下吻去。夏紫芝猛吸了两口气，双手又推了下男人的肩膀。“别小新我们不能这样”

    女人的声音显得娇弱无力。

    叶子新没有理会女人的抗议，他低下头沿着女人的脖子吻到了女人的乳房上，这一次，叶子新将女人的整个右乳都含进了嘴里。夏紫芝的胸部并不是特别丰硕，但对于她这样年龄的女人来说绝对算上挺拔。当男人含住夏紫芝的整个乳房，女人仅有的一点理智便被男人打的粉碎。男人大力的吮吸着，夏紫芝只感到自己的乳房像充气的气球一样快速地膨胀着。啊太难受了快吸吧，快吸吧女人身上的毛巾被男人掀掉了，夏紫芝赤裸的躺在甲板上，男人的一双大手占领了美妇人的胸部，女人的两个美乳在男人的搓揉下变幻出各种形状，深红色的乳头胀大了，像熟透的草莓一样。叶子新将美妇人的乳房挤到一起，形成一道深深的乳沟，男人伸出舌头，插进了女人的乳沟间。

    啊太美了夏紫芝微微睁开了眼，看着蔚蓝的天空。她身体的感觉就像这天空一样美丽。夏紫芝偷偷向自己的胸前瞟了一眼，男人正埋在自己的胸前，这时候自己的双乳成了男人喜欢的玩具他正玩的不亦乐乎。太羞人了

    叶子新轮流吮吸着女人乳房，夏紫芝双手用力捧住了男人的脑袋，用力向下推去。叶子新的嘴巴松开了女人的乳房，他看了女人一眼，嘴角露出丝丝的笑意。

    女人一推，他便顺势沿着女人的乳沟向下吻去，而他的双手还在女人的乳房上恣意抚弄着。夏紫芝觉得自己的乳房好胀好热，男人的双手力量太大了，好似要把她的乳房挤爆了，夏紫芝可从来没有这么大力搓揉过自己的乳房。“嗯嗯”

    女人的嘴角又吐出几声呻吟。

    男人的手终于松开了女人的乳房，两个手掌握住了女人的细腰，夏紫芝想动也动不了了，更何况这时候女人未必就想挣扎。叶子新把头埋在女人的腹间，湿热的舌头在女人的小腹上回来划动。夏紫芝已经放弃了抵抗，这么多年来，自己还没有这样裸身面对任何一个人，而现在，自己的身体就这样彻底的暴露在一个男人的身下。夏紫芝忽然想起了那个梦，在梦里，小男人高大的身子在自己身上起伏着，给自己带来了无与伦比的快感。啊这还是在梦里吗可这不是梦，这是真的他就要对自己做那样的事情了夏紫芝无力的抚摸着男人的头发，修长的手指犹如她的心一样颤抖着。

    叶子新看到了女人腹下有一道伤疤，是她生产时留下的，那时候手术水平不高，疤痕有些难看，难怪夏紫芝穿比基尼的时候都要在外面穿条小短裙，原来是为了盖住这难看的伤疤。男人捧住女人的细腰，轻轻的舔舐着女人腹下的伤疤。

    夏紫芝不知道男人怎么做是为什么，但她却有种幸福感，因为男人一点也没有表现出对那伤疤的厌恶之情。

    男人的舌头越来越下，舌尖已经触到了女人的阴核上方。一只大手也按在了女人饱满的阴阜上。夏紫芝预感到男人要干什么了，她想夹紧自己的双腿，可男人却毫不犹豫地把她的双腿分开了。叶子新这时候的心情比当初脱下白洁的内裤更兴奋，一个高雅的美妇人就这样躺在自己的身下，那种征服和占有的快感怎么能让他不兴奋。女人的阴唇虽然不是少女那般粉色，但也显得娇嫩。美妇人的身体早有了反应，涨红的阴唇艳丽无比，光滑的唇瓣上印着些褶皱，叶子新伸出舌头飞快地在女人的阴唇上舔了下。夏紫芝哪还受得住，双腿用力夹住了男人脑袋，不让男人再继续下去。

    叶子新抬起头，透过女人的胸部看到了女人美丽的下巴。男人笑了下，他没有伸手去扒开女人的双腿，而是用手指轻轻揉弄女人的阴核。另一只手则在女人的阴唇间缓缓的摩擦着。

    他在干什么帮自己手淫夏紫芝觉得浑身痒痒的，双腿夹着男人的脸颊厮磨起来。叶子新的手指分开了女人的阴唇，露出了里面粉嫩的氯饫础Ｄ腥私舌头伸进去舔了两下，夏紫芝觉得那儿的感觉怪怪的，小家伙用什么东西插了进去

    好像不是手指，那软中带硬的东西是舌头天啊，他在舔我的履歉芯跆奇怪了。夏紫芝就觉得自己的身体似要烧了起来，那原本洁白的身子也变得通红。男人的下巴抵在女人的会阴上摩擦着，夏紫芝又扭动了下屁股，主动与男人厮磨起来。

    叶子新见美妇人主动迎合他，自然兴奋无比，他想把舌头探到女人的阴道里面，舌尖却触到了什么东西。叶子新愣了下，停了下来。他抬起头来，双手扒开了美妇人的阴唇。天啊真的，叶子新看到美妇人的阴道口有一层淡粉色的肉膜。

    太不可思议了

    夏紫芝感到男人停了下来，有些意外。她感到自己的阴唇被男人分得很开，他要干什么要进来了吗夏紫芝心头如被锤击一样，虽然她的身体和心里都已经作好了准备，可当知道男人真的要进入自己的身体，夏紫芝还是有些紧张。可男人并没有如夏紫芝想的那样进入她的身体，夏紫芝微微睁开了眼睛，只见男人正盯着她的私处。小鬼，那有什么好看的快来吧，夏姨就是你的了

    意外的发现让叶子新有些欣喜，细细观赏了片刻，他才又低下头去，张开大嘴含住了女人的阴唇，舌头在女人的阴唇上刮蹭着，最多就是用舌尖去舔舐女人的肉膜。男人一边用手指按压美妇人的阴核，一边舔舐着女人的阴唇。由于不能深入的刺激，女人流出的水并不多，叶子新将女人流出的蜜汁尽数吞进了嘴里。

    夏紫芝自己也不知道为什么自己的处女膜还保留着，难道那天晚上，那个年轻的男人并没有进去可自己却怀了孕。也许这小家伙也跟自己一样感到有些困惑了吧他会怎样对自己呢还会那么疼吗夏紫芝的处女膜属于那种少数的韧性极好的女人，那上面的神经很表达，痛感也会比别的女人更厉害。

    叶子新只觉得自己的肉棒就要爆了，有些腺液已经不受控制的从那欲望之眼中溢了出来。他离开了女人的私处，慢慢地向女人的胸部吻去。含着女人的乳房吸了几下，叶子新直起上身，双手抱住了女人的大腿，将怒挺的龟头抵到了美妇人的阴唇间。紫红色的龟头顶端还有一滴透明的腺液挂在那儿，叶子新挺着龟头在女人的阴唇上摩擦了下，将那体液涂在了女人的身上。夏紫芝被男人一磨，身体就跟着颤抖了下，她的阴唇正好含住了男人的龟头，还没有进去，叶子新就爽的深吸了口气。太美妙了夏姨，我来了

    龟头慢慢的刺进了女人的身体，抵在了肉膜上，夏紫芝的神经一下子就绷紧了，因为她已经感到了微微的疼痛，而这个时候男人还没有开始进攻。叶子新俯下身去，吻着女人的红唇，抬着屁股猛地落了下去。

    “呜”

    女人的发出了痛苦的呻吟。若非男人的家伙够大，夏紫芝的肉膜说不定还顶不破。强烈的痛感让女人的身体变得僵硬，夏紫芝双手紧紧抓着男人的后背，在男人后背上抓出了道道红印。

    叶子新停了下来，松开了女人嘴唇。“疼疼死了”

    夏紫芝的声音都变得颤抖起来。男人的肉棒插在她的阴道里，就像根火棍一样烧灼着她。为什么这小家伙的东西没变软呢

    叶子新缓缓地蠕动着身体，一边亲吻着女人的脖子和乳房，在女人的乳房上留下了道道吻痕。他感到女人的阴道里很热，让他有种想要冲刺的冲动。但他知道女人这时候是经不起他的疯狂的。男人低下头朝两人结合的地方看去，只见自己的半截肉棒露在外面，上面还沾着红色的体液，女人的阴唇也沾上了血迹，有些落红被他的肉棒带出，顺着女人的股沟滴在白色的甲板上，很是显眼。

    最初的撕裂的痛感过去以后，夏紫芝身体的那种渴望又占领了她的意识。她轻轻的挺动了下屁股，摩擦的快感让夏紫芝回味无穷。难道这就是真正做爱的感觉

    叶子新又吻到了女人的脸上，原本因为刺痛而发白的脸这时候又布满了红晕。

    “现在好些了吗”

    叶子新一边亲吻，一边轻声问美妇人。

    夏紫芝紧闭着眼晴，没有回答男人的话，只是双手用力抱了下男人的后背。

    男人会意，开始轻轻的抽动起来。美妇人的阴道还很紧致，柔软的阴道肉壁摩擦起来很是舒服。

    夏紫芝闭上了眼前，美美的享受着男人的摩擦带给她的快感。叶子新看到美妇人的身体都泛着红晕，如软玉一般光滑诱人。他坐到甲板上，将女人的身体抱了起来。夏紫芝突然被男人抱起，睁开了眼，发现自己已经贴到了男人宽阔的胸膛上，美妇人又羞的闭上了双眼。女人的双乳抵着男人的胸口上摩擦着，男人的双手从她的后背一直滑到股沟间，抱着女人的屁股轻轻抛动着。夏紫芝的身体在男人的身上轻轻的起伏着，每当她的屁股撞在男人的胯部，男人的龟头便顶在她花心上一通厮磨，夏紫芝觉得整个身体都要飞起来了，双手紧紧抱住了男人的脖子，将她美丽的臻首靠在了男人的肩膀上。

    美妇人的乳头摩擦着男人的胸部，虽然不够激烈，但由于两人的身体紧贴在一起，叶子新虽觉得有些痒痒的，可心里还是兴奋之极。他双手又抱住了女人的肩膀，亲吻起女人的红唇来。夏紫芝张开了双唇，将舌头送进男人嘴里，让男人吮吸。她还没学会吮吸男人的舌头，但已经体会到了男人吮吸带给她的快乐。

    虽然没有狂风暴雨般的抽插与撞击，两人至始至终都是轻柔的缠绵和温存，但男人的技巧与持久也让夏紫芝经历了她人生以来的高潮的快感。叶子新变幻着不同的姿势与美妇人做爱，就像在给美妇人上一堂性爱教育课。

    夏紫芝仰躺在男人的身上，这个时候她才敢睁开眼来，看到是蓝蓝的天空。

    身下的男人抱着她，一手在她的双乳上来回搓揉，另一只手还在抚弄着她的阴核。

    而男人的肉棒还插在她的阴道里轻轻抽动着。还能这样做爱在这之前，夏紫芝真不知道这样也能做爱。在她的意识里，男女做爱都是女人躺在下面，男人趴在女人身上用力抽插而已，就像两人一开始的那样。这样做爱的感觉也很奇妙，自己看不见男人，可男人的阴茎就在自己的身体里摩擦着。而且男人的手掌抚摸着自己敏感的阴核。太爽了因为看不见男人，让夏紫芝大胆起来，她双手撑在甲板上，在男人身上轻轻的扭动起来。

    美妇人光滑柔软的屁股摩擦着叶子新的大腿和小腹，男人感受到了女人的主动与热情，一手紧紧抓住了女人的乳房用力的挤压着。“嗯”

    夏紫芝又发出轻轻的呻吟，甩动的头发抚在了男人的脸上。叶子新闻着女人发间的味道，用力挺起了屁股。“啊”

    夏紫芝没想到男人会突然挺起屁股，那肉棒探到她的花心，一下子把女人推了上快感的顶峰。

    叶子新坐起身来，把美妇人压在了身下。夏紫芝的乳房压在甲板上，变成了两个肉垫子。他的双手顺着女人的手臂滑到她的手掌上，抓住了女人的双手。男人整个身体都压在了女人的身上，磨啊，顶啊。虽然不够激烈，可对夏紫芝来说，这样的摩擦，这样的抽动已经很爽很快乐了。叶子新低下头，看到美妇人的阴唇被他的肉棒撑到了极致，周围还有红色的血迹，有些血迹已经干涸在女人的大腿内侧和屁股间，只有他的肉棒上还有被血液染成淡红色的淫液，好像他的肉棒再粗一点，就要将女人的阴户撕开一样。美妇人浅褐色的肛门缩的很小，漂亮的纹理就像盛开的花瓣一样向四周扩散。叶子新看着又用力猛顶了几下，力量也变大了些。男人的胯部不断撞击拍打着女人柔软的臀峰，也有别样的快感。叶子新也感觉自己要到高潮了，他双手抱起女人的肩膀，让她跪了起来。

    啊这么能这样这小家伙的花样也太多了，现在的年轻人都这样吗夏紫芝感觉自己就像路边的小母狗一样被男人H着，原本高贵的美妇人这时候变成了小淫娃。夏紫芝的雪白美臀挺得高高的，连那浅褐色的小花蕾也微微张开了些，叶子新看到这等美景，哪还控制得住，屁股用力一顶，就将女人的身子顶着向前倾了下。

    啊好胀啊他的那东西好像还在变大，我快受不了了，要被他撑爆了夏紫芝的双手又没什么力了，她的头又靠到了甲板上，用来缓冲男人的力量。只有那雪白的屁股还高高的挺着。叶子新一挺屁股，一股精液便喷射而出。

    颤动的肉棒拍打着女人的阴道，夏紫芝也跟着颤抖痉挛起来，男人一用力，粗大的龟头顶到了女人的子宫颈口。女人全身又酸又酥，双手一软，又俯卧在了甲板上。叶子新仰着头，努力把他的肉棒插到女人的阴道深处。

    他射精了终于射精了这个磨人的小家伙他怎么能坚持这么久夏紫芝不知道自己高潮了多少次，这快感比她自慰时强多了。原来做爱这么美妙这么多次高潮，夏紫芝竟然没昏过去，也许是男人一直都很轻柔吧，两人虽然做了很长时间，夏紫芝并没觉得有多累。当然她所体会到性刺激与叶子新的其他女人是没法比的，可这对夏紫芝来说已经是太多了。美妇人沉寂了二十多年的性爱之门就这样让这个在她看来还是个小家伙的男人打开了。

    566

    两人躺在甲板上，谁也没有说话。海风吹在女人的身上，舒服的让她昏昏欲睡了。可夏紫芝没有睡着，她也不敢睡着。她怕睡着了，让楚云上来看到了尴尬。

    夏紫芝坐了起来，看到甲板上的落红，不由得痴了。这就是自己为这小家伙流的血，他会珍惜自己吗女人偷偷的看了眼叶子新，发现男人正看着她光洁的身体。

    夏紫芝转过身去，拿起自己的内裤在甲板上擦了起来。

    “用毛巾擦吧，你的内裤那么小，擦也擦不干净的。”

    “那那让楚云看见了”

    “擦完就扔海里去吧，就说让风吹到海里去了。”

    男人说着就用毛巾擦了起来。“夏姨，你怎么还会这样”

    “我也不知道，那天晚上很黑，一开始我就痛的叫了声，他就软了。”

    “裙子干了，你要穿吗只是内衣好像还没干。”

    “穿吧，那内衣一时半会也干不了的，只要裙子干了就好小新我我会怀孕吗”

    “你怕吗”

    “我已经不年轻了，不想让人笑话。”

    夏紫芝说着竟回过头去看着男人，如果自己再年轻十岁，说不定就真的为他生个孩子了。

    她是他的女朋友吗那女人长的倒是很漂亮，可也比他大太多了。难道他有恋母情节楚云躺在船舱里想着船顶上两人的关系。船顶的甲板上传来轻微的响动。不知道他们在上面干什么楚云想出去看看，可想想还是算了，万一他们真是情人，依偎在一起，自己上去不免有些煞风景。楚云也睡不着，拿起一本书看了起来。

    “夏姨，那个贝芙丽你是怎么认识的”

    “她现在是我的秘书。小新，你认识她”

    “嗯以前在香港的时候见过。夏姨，等下上了岸你去找她吧，她应该回酒店附近了。那酒店是不能再住了，你要不要住到我住的酒店去”

    “那也好，你住哪个酒店”

    “康福特酒店，就在你们住的酒店东北边不远的地方。等下我还有点事情，你们晚上到了酒店就到我房间来找我，我有些事情想跟贝芙丽说。”

    “什么事情”

    “一些以前的往事。夏姨，你什么时候再去中国”

    “下个星期，前几天张宁和徐可去了英国，我们已经达成了合作协议，下星期我去中国，如果顺利的话，就签正式合同了。小新你怎么会到巴塞罗那来你到底是什么身份”

    “我的身份你还不知道吗你都去我学校捐过款了，别忘了我现在还管着你的三百万呢”

    “你别说这些话来糊弄我，你跟那个巴斯克女人混在一起，又会说西班牙语，说你是个学生，怕你自己都不会相信。”

    “夏姨，我的事你就别问了，也不要对其他人说。反正我是不会骗你的。”

    夏紫芝看着男人，知道这是男人的秘密，他是不会轻易说的，也就没有逼问下去。

    楚云见两人从甲板上下来，便开着游艇回了码头。“楚姨，想不到你还会开游艇。”

    “怎么了，是不是觉得女人就只能在家里呆着啊”

    楚云说着笑了起来，眼晴还不住打量着叶子新。“小新，你今年多大了有十八岁了吧”

    “难道我看上去那么小吗别人初见我都以为我二十出头了，想不到楚姨眼光这么厉害，一下子就猜到我的岁数了。”

    楚云看了夏紫芝一眼笑道：“我是胡乱猜的，紫芝的年龄我就猜不出来。”

    夏紫芝听了楚云的话，脸上又升起了红晕。

    叶子新回到酒店已经天黑了，他刚进去，就看见夏紫芝和贝芙丽在大厅里等他。“小新，你去哪儿了怎么这么晚才回来”

    “有些事情出去了下，你们等久了吗”

    “没有，我们也刚过来，都累死我了，在那酒店外等了好长时间。”

    “夏姨，现在正好是晚饭时间，你请你们吃晚饭吧，我跟贝芙丽谈些事情。”

    叶子新带着两个女人去了餐厅，夏紫芝问道：“小新，你跟贝芙丽要谈什么事情”

    “谈件生意，夏姨，我要向你借用贝芙丽一阵子，不知道夏姨肯不肯。”

    “只要贝芙丽愿意，我是没问题的。”

    贝芙丽的中文并不好，叶子新和夏紫芝说的很快，贝芙丽除了自己的名字，也听不明白两人在说什么，但她知道与她有关系。

    当叶子新说明来意后，贝芙丽只说让她考虑一下，没有立刻同意，也没有马上拒绝。吃完晚饭，叶子新送两女去房间，当贝芙丽要进房间的时候叶子新叫住了她。“贝芙丽，我想跟你谈谈，你不介意吧”

    “你进来吧，我还要谢谢你救了我呢。”

    女人说着妩媚地笑了笑。

    “正好碰上了，你和那个玛琳飞到哪儿去了”

    “西南面的一个森林公园，那里没什么人。”

    “你和那个玛琳有没有跟警察说什么”

    “没有，那个玛琳也不想跟警察和记者见面。”

    “哦，真是个有意思的女人，她也怕麻烦”

    “你真不知道她是谁吗看来你不是很关心欧洲的花边新闻啊”

    “她是谁某个电影名星还是著名模特”

    “你真不知道她是北欧的一位小公主哦”

    “原来是这样，怪不得那个家伙一直叫她小公主，我还以为他喜欢叫漂亮女人小公主呢，原来真是位小公主。看来她是遇到了位狂热的粉丝了。”

    “你要跟我谈什么事情”

    “有桩特别的生意，不知道你有没有兴趣”

    “你是夜鹰”

    贝芙丽听了男人的话，心里面吃了一惊。

    “难道我不是吗”

    “像是像，可五年前他就比你现在要大些。再说我已经不做那种事情了，请你不要再来打搅我，好吗”

    “我想你有些误会了，我要你去做的事情虽然不太正大光明，但绝不是你所想的那些事情，对你来说没有任何的危险。而且我答应你，事成之后给你一笔不小的报酬。”

    “哦什么报酬”

    女人说着微笑着看着男人。

    “五十万美元，如果事情顺利，也许会更多。”

    “什么事情”

    贝芙丽一听有五十万美元便有些心动了。

    “你还记得那个叫孟亚的小姑娘吗”

    “当然记得，她现在在英国读书，我们现在还是好朋友。”

    “那样最好了，我想让你去趟缅甸”

    夏紫芝泡在浴缸里，双手轻揉着自己的乳房，上面还印着叶子新留下的吻痕，夏紫芝抚摸着那粉红色的痕迹，嘴角露出了丝丝的笑意。这小鬼，怎么能坚持这么长时间，自己活了大辈子才知道原来男欢女爱是这么美的事情。夏紫芝又用手轻揉了下私处，虽然在甲板上叶子新的动作很轻很柔，可毕竟是夏紫芝破了身，加上美妇人的痛感神经发达，男人的持久，而夏紫芝之后又没有好好的休息，所以现在美妇人还感到自己的阴户有些胀痛。唉，不知道他现在在想什么会想我吗还是在想张宁和那个小美女都一把年纪了，居然被一个小男人迷住了，让别人知道了可怎么办啊

    沐浴过后的夏紫芝一身香气，女人裸着身子在镜子前照了照。自己的身体还很美啊，一点也不比那些年轻女孩差不知道从什么时候开始，夏紫芝也欣赏起自己的身体来。她觉得欣赏自己的身体不再是件下流的事情了。

    唉要是没有这道疤就好了也许他会更喜欢自己。我该怎么办啊继续和他保持这样的关系还是回到他夏姨的角色上去夏紫芝穿上内衣，找了件杏的短裙比试了下，裙子比白天穿得靛蓝色长裙更紧一些，但这样更能衬托出美妇人那完美的身体。夏紫芝对选的短连衣裙很满意，照着镜子笑了起来。

    叶子新的房间在楼上，夏紫芝出了门便朝楼上走去，可男人并不在房间里。

    他会去哪儿了呢又出去了难道是去找贝芙丽了夏紫芝不知道自己的新秘书跟叶子新是什么关系，但从吃晚饭两人的表现来看，贝芙丽与小男人并不是很熟。

    夏紫芝有些失神的下了楼，还没走到房间门口，就听见隔壁房间开门的声音。夏紫芝连忙站到了一个房间的门套里。只见小男人从贝芙丽房间里出来，两人说着还有笑声传出。他真去找贝芙丽了花心的小鬼夏紫芝心里竟有些吃醋了，在门框后看着叶子新，直到男人走上另一边的楼梯。这时候夏紫芝身后的门突然开了，“可爱的小姐，你找我有什么事情吗”

    夏紫芝回过头去，一个猥琐的中年男人正盯着她的身体。

    “对不起，我我认错房间了。”

    夏紫芝吓得连忙朝自己房间跑去。女人打开自己房间的门，还没开门就有人在她身后把门推开了，夏紫芝吓了一跳，以为是那中年男人追来了，回头一看，原来是叶子新。“是你啊，吓死我了。”

    “那夏姨以为我是谁”

    男人说着揽着美妇人的腰走进了房间。

    “你不是上楼去了吗”

    “那你不是躲到别人房间里去了吗”

    “你你都看到啦”

    女人红着脸低下了头。

    “夏姨，你是不是生气了”

    “没你找贝芙丽干什么去了”

    叶子新就猜到美妇人怀疑他找贝芙丽是耍花心去了，他笑着对美妇人说道：“夏姨，贝芙丽答应帮我去谈生意了，所以夏姨你又要重新招个秘书了。”

    “哦，你要她去哪儿谈生意啊”

    “缅甸，到时候还要请夏姨帮忙呢。夏姨，我们不说这些了，你今天一天都没休息好，我来帮你按摩一下吧。”

    美妇人裸身躺在床上，尽情享受着男人的舌浴和按摩。本来夏紫芝还有些害羞和抗拒的，可一想到两人在甲板上都做了，还怕在酒店的客房里当男人的舌头伸进美妇人的私处，夏紫芝双手抚摸着男人的头发，嘴里发出了“嗯嗯”

    的呻吟声，声音比下午在船顶上的时候响了些，美妇人虽然还在控制自己的反应，但已不像第一次那样压抑自己了。啊太美了那感觉又来了，好羞人啊他怎么会喜欢那儿呢弄得自己好舒服。啊

    有些痒痒的了，我想要了可怎么向他表示呢叫他把那东西插进来说不出口啊

    无论是男人的舌浴技术还是按摩技术都算得上是一流的了。夏紫芝懒懒地躺在床上，都不想再动一下了。当然她也付出了相应的“代价”那就是被男人又“鞭笞”了一番。可这时候的美妇人已经乐于享受这一切了，她已经陷进了男人为她编织的爱欲之网。

    天亮了，夏紫芝从沉睡中醒来。一双手大手正抚摸着女人光滑的身体，夏紫芝一手抓住了男人的手，对男人露出了羞涩的微笑。睡梦中，夏紫芝梦见自己依偎在男人的怀里在海边看日落，幸福极了。一觉醒来，发现自己真睡在男人的怀里，怎么能不让她感到幸福。从男人身上散发出来的香味让清晨的女人有些激昂，夏紫芝有些莫名的兴奋，抓着男人的手轻颤了一下，把她美妙的身体依进男人的怀中。

    “还痛吗”

    男人的手指抚过美妇人的私处，在让男人疯狂的花蕾上轻轻按压了下。

    “不疼了小新，你什么时候回国”

    “也快了吧，最多一个多星期吧，这边事情处理完我就回去了。”

    “会有危险吗”

    “不会有危险的，夏姨不用担心。”

    美妇人听见男人还是叫她夏姨，又有些害羞起来。男人看见美妇人脸红了，贴到她耳边柔声说道：“夏姨，我好喜欢你。”

    男人说着手掌轻轻的在女人身上摩挲着。

    “小新你能保守我们之间的秘密吗”

    “嗯，夏姨不想让别人知道，我是不会让别人知道的。”

    贝芙丽一大早就回英国去了，夏紫芝则在巴塞罗那多呆了两天陪着叶子新，男人当然把所有的精力都放在美妇人的身上，这两天也让美妇人真正感到了男人的强大，当然还有那欲仙欲死的快感。难怪那张宁会让这这家伙在外面找小女朋友，要是一个人，迟早会被他干死了。才两天下来，夏紫芝便有了这种感觉。因为她自己都觉得有些散架了，可那滋味太美妙了，一靠到小男人的身边，夏紫芝就控制不住自己的欲望。叶子新也是一样，刚得到夏紫芝的身体，叶子新情欲正旺，再加上他本身性欲就多，这两天没事，便和美妇人窝在了酒店里。

    尼斯，法国南部著名的旅游度假地。凡德尔走在普罗姆纳德海滨大道上，他刚从摩纳哥过来。虽然刚在蒙特卡洛输了十几万美元，可凡德尔的心情却很好，看到有漂亮女人从海边走过，凡德尔便吹着口哨跟上几步。路过一间酒吧，一个漂亮的女孩看到凡德尔朝他抛了个媚眼说道：“先生，请我喝一杯吗”

    “当然乐意了，我最喜欢请漂亮姑娘喝酒了。”

    凡德尔将女孩带回酒店疯狂了一晚，到了半夜，女孩才高兴地离开了凡德尔的房间，因为男人给了她一大笔钱，可够她奢侈好几天的了。凡德尔刚才躺下去，就听见有人敲门，他以为是那女孩又回来了，毕竟已经半夜了，女孩也许没有地方住。凡德尔打开门，两个男人冲了进来。“你们”

    凡德尔还没反应过来，面部就被重拳击中，晕倒在地上，一个男人拿出一瓶酒倒在凡德尔脸上，然后架起他走出了房间。这时候酒店里没什么人，就算有人碰上，也只以为三人是醉鬼。

    凡德尔清醒过来，看到汽车行进在山道上，两边的路灯在漆黑的夜里显得有些昏暗。凡德尔动了下身体，发现自己还能动，他的第一反应就是想打开车门。

    “别动了，打不开的。”

    身边的男人甚至没有看他一眼。

    “你们你们是什么人”

    “我们是什么人这全看凡德尔先生的态度。”

    “你们想让我做什么”

    “你跟梅根是怎么联系的”

    “梅根梅根是谁”

    凡德尔不知道这两个男人是什么人，他与梅根的事情要是让警察知道了，那他就完了。

    “啪”的一声，男人一挥手，一拳又狠狠打在了凡德尔的脸上，鲜血顿时从他的鼻子里喷了出来。

    “我真的不知道你说的梅根是谁。”

    凡德尔还抱着最后的侥幸心理。

    “是吗那就想想你的那些钻石是从哪儿来的。想起来了吗凡德尔先生”

    “你们想干什么”

    “梅根在哪儿”

    “我不知道他在哪儿，每次都是他来找我。”

    “是吗他这么信任你，不怕你拿了他的钱逃了”

    车子转了个向，朝山上开去，前面的路灯越来越暗。凡德尔心里也越来越害怕，可他毕竟跟梅根打了多年的交道，知道自己若是出卖了梅根，那也是死路一条。可眼前的两个男人似乎摸透了他与梅根之间的关系，要不然不会半夜把自己绑到荒山野岭来。

    “我只是按梅根的要求去做，并不知道梅根的事情。他给我报酬，而我帮他处理钻石珠宝。”

    “是吗，你在珠宝展前给钻石投了近亿欧元的保险，而这些钻石都是梅根给你的，梅根再抢回去，钻石就又是他的，而那笔保险归谁难道保险公司还会付给梅根”

    男人说着抓住凡德尔的手指向手背折去。

    凡德尔见男人对他和梅根之间的事情很清楚，知道自己是隐瞒不了，便对男人说道：“我说，你放了我。”

    男人松开了凡德尔，凡德尔用手搓了下差点被男人折断的手指说道：“我本来生意做得不好，帮梅根销脏后才有些钱，前一阵子梅根来找我，跟我说了这个计划，他说做完这一桩他就不干了，钻石还是归他，而骗到的保险金则分我四成，我想差不多有四千万欧元，就同意了他的计划。按照梅根的计划，他是不会让别人知道我和他有关系的，你们是怎么知道的”

    567

    “如果梅根计划成功，或许没人知道他所做的一切，可他计划失败了。”

    “什么他失败了”

    凡德尔不相信男人所说的话，那天的情况和计划的并没有多在差别。

    “你还不知道吧，梅根是跟你一样趁着混乱跟着人群离开大楼的。你跟梅根是怎么联系的，按他的计划，他离开大楼后去哪儿了”

    “我真不知道他去哪儿了，他只说事成之后再找我要钱。”

    “你也知道梅根是什么组织的人，这样的事情如果不知道他的后路，你会答应跟他合作”

    男人说着掏出了一把手枪对准了凡德尔，黑洞洞的枪口被时隐时现的路灯一照，感觉格外的恐怖。

    “别别开枪，我说，但你们要保证我的安全。”

    “这个没问题，我们要找的是梅根。”

    “梅根在阿雅克肖附近有个渔业公司，具体在什么地方我也不清楚，只知道他在那儿有正当的身份”

    车停了下来，两个男人把凡德尔的尸体沉到了一个不大的水库里。“这家伙还做着发财的美梦，就算他拿到了那些钱也活不长，梅根是不会让他这样的人活太久的。”

    科西嘉，法国第一大岛，也是被法国人遗忘的一个地方。许多法国人都不愿提到那儿，因为那儿贫穷落后，靠着法国政府的拨款度日。科西嘉风景秀美，是法国的海外天堂，但再美的天堂也有其黑暗的地方，自从法国接管科西嘉岛以来，科西嘉人从未停止过独立的斗争。与巴斯克激进组织相比，科西嘉人显得温和多了，时常发生在深夜的爆炸不会造成人员伤亡，但这也表明了他们与法国政府斗争的决心。叶子新和他的同伴从机场出来后坐车向南而去，一路上还能看到许多法语指示牌和建筑物上的法语标语被科西嘉民族解放阵线的激进分子刷成了科西嘉语。

    “梅根还正会找地方，他在这里生活一定如鱼得水。”

    梅根的渔业公司只是方便他走私偷渡的一个幌子。叶子新和他的同伴趁着夜色潜进了梅根的老巢，阿雅克肖南部的一个港湾。

    虽然出了些意外，但梅根的计划大抵是完成了，虽然没有将莫利斯的人都炸死，但莫利斯被他打死在酒店里，而且还消除了他心头的隐患维达。西班牙警方很容易就确定了莫利斯的身份，正在对巴斯克分离组织进行打击，正好帮助梅根消除了后患。梅根回到科西嘉后很少出去，但他却时刻关注着酒店爆炸案的进程，当他听到西班牙政府采取了如他所料的行动后，松了口气。只要那些保险金到手，再卖掉手里的钻石珠宝，虽然没有拿到那些黄金，梅根也可以大发一笔横财了。

    这天晚上，梅根去镇上的酒吧狂欢了一场，放松这几日一直绷紧的神经。

    喝了半醉的梅根跟一个女人鬼混到半夜才回他的居所，一幢海边的别墅，在这一带也算是套豪宅了。梅根一进房间就察觉到不对劲，还没开灯就朝枕头下摸去。本来梅根是枪不离身的，今天放松了心情，再加上自己在科西嘉，没想到会有人来找他。灯一下子亮了，叶子新站在窗前，手里拿着枪对梅根说道：“是在找这个吗梅根先生。”

    “你们想干什么”

    梅根在那酒店里没看到叶子新，现在看到这个在非洲见过一面的人居然追到了科西嘉自然大吃一惊。

    “当然是来请梅根先生再去非洲做客了，顺便再从你这儿拿点东西”

    男人说着嘴角露出了丝丝的笑意。这趟欧洲之旅对叶子新来说，可谓是人财两得。

    叶子新和他的同伴坐着梅根的一艘渔船朝地中海中驶去，有一艘中国货船正行驶在地中海上，它将驶往蒙巴萨。

    总统府附近一片平静，虽然二十多天前发生了部落战争，可当地的报纸只报道说是小规模的部落冲突，当地民众对此则是见怪不怪了。

    “总统先生，上次发生的绑架事件只是个大阴谋的一部分，当然，针对你的绑架没有成功，所以他们后面的阴谋也没有实施，但这并不表示总统先生可以高枕无忧了。这人既然对总统先生的秘密行程了如指掌，我想总统先生应该能从他身上得到你想要的情报。”

    “楚先生，你千辛万苦把他从欧洲抓回来，是为了什么”

    “当然是不想让他破坏我们之间的合作。我想总统先生应该明白，隐藏在他身后的人不除，我们的合作就不稳，就连总统先生您也不会安稳。”

    “既然如此，我们有话就直说吧，楚先生有什么要我做的”

    “我想请总统先生帮个忙，帮我在这儿弄个合法身份，顶替原来布罗尼奥的大酋长，想让总统你发个敕封令。”

    “这第一件事情好办，后面一件事情就不太好办了，政府与布罗尼奥关系并不好，敕封的大酋长在那里并不好过。”

    “这就不用总统操心了，只要总统发个敕令就行了。”

    “那你要我什么时候发这个敕令”

    “过了年吧，等那儿局势稳定了些。总统先生，这是从梅根那儿搜到的钻石，我想你会喜欢的。一点小礼不成敬意，祝我们合作愉快。”

    总统看到亮闪闪的钻石便笑了起来。“楚老弟，干杯，祝我们合作愉快”

    叶子新回到布罗尼奥，那里的局势已经平静。苏杨见了叶子新便问道：“小叶，跟总统谈得怎么样了”

    “总统同意了我们的要求，不过我也送出了许多漂亮的石头啊。”

    “小叶，那些黄金你准备怎么办”

    “那苏团长的意思呢”

    “这小叶，这些黄金是你带人抢回来的，而且数目不小。我们要不要向上面报告”

    “这样吧，我准备为蒙洛建造一个新的气派点的王宫，也好让布罗尼奥人对蒙洛有些信心。我给上面打个报告，这些黄金就算是用来建造王宫的费用。我想也用不掉这么多黄金，多余的钱就由苏团长处理吧，那些在战场上战死的士兵应该有些额外的补贴。对了，苏团长，那两个跟我和方顾问一起进入苏丹的士兵找到了吗”

    “找到了，只是一个手受了伤，另一个腿伤的比较重，可能会终身残疾了。”

    “他们现在在哪儿回国了吗”

    “已经回国了，你问这些干什么”

    “我应该去谢谢他们，要不是他们，说不定我和方顾问就死在苏丹的荒漠里了。”

    苏杨对着叶子新点了下头，他知道，战场上生死之交的情谊是值得珍惜的，哪怕两人以前都不认识。

    原来的王宫已经清理出来，成了一所学校，孟青是那里的负责人。她回到新的驻地，见叶子新躺在床上动也不动，便走到他身边说道：“你累了吗”

    “有些累了，这几天一直在赶路。你会按摩吗”

    “我只会敲背，你躺过去吧，我帮你敲敲。”

    叶子新转过身去趴睡在床上，孟青坐在床边，在男人的背上轻轻地敲了起来。两人靠得很近，男人的气息很容易就钻进女人鼻子，孟青看着男人宽阔的后背，竟有些痴了。要是自己跟他是对寻常夫妻该多好，男人忙了一天累了回到家，自己像小女人一样为他敲敲背，多幸福

    叶子新趴在床上竟睡着了，当他醒来的时候看到孟青坐在他身边打盹，便要将孟青抱上床去。孟青被男人一抱，也醒了过来，看到自己依在男人的怀里，脸又红了。

    “你什么时候回去”

    孟青用手抚摸着男人赤裸的胸膛，心里竟有些不舍的感觉，男人一走，她就要一个人孤单的呆在非洲了。

    “明天，这边的事情暂时结束了，不过一个月后我还会来的。你来这里也快一个月了，习惯这里的生活吗”

    “还好，有苏团长他们照顾好多了。”

    叶子新看出女人对他的不舍，心里竟也有些放不下这个不幸的女人。他翻身又将孟青压在了身下。“孟姐姐舍不得我回去了”

    男人说着又含住了女人的一个丰乳吮吸起来。孟青没有再说话，嘴里发出呢喃的呻吟，双手抱住男人的后背扭动起身子，将男人雄性的象征迎进自己的桃花园去

    回到北京，叶子新便去见了方部长。方部长对叶子新提出的计划也很感兴趣，同意了他的要求。叶子新在非洲的表现让方部长大感诧异，原本他只以为叶子新有了夜鹰的部分记忆，没想到他在这方面比夜鹰更有天赋。

    “小叶，我在二部给你弄了个秘密身份，你现在就是二部的正式成员了，不过你的身份是绝对保密的，这方面你不用担心。”

    叶子新看着方部长，知道自己也不可能拒绝方部长的这个决定，他只好接受下来。

    吃过午饭，许晴便回到了办公室。因为乳房有些发胀，她要把多的乳汁吸出来。许晴走的很急，没注意到办公室里已经有人了。她关上门解了个外套的扣子，才发现有人坐在她的位置上。不用说也知道是谁，有胆子这样做的只有叶子新了。

    一个月没见到小男人了，当他突然出现在许晴眼前的时候，这个漂亮的少妇却有些发呆了，解扣子的手也停了下来。“你什么时候回来的，怎么也不先打个电话过来。我还以为你会过两天才回来呢。”

    “敏姐陪她舅舅去昆明度假了。小怡姐又不在，我去算是复了命就回来喽。你是不是觉得太热了，那就把外套脱了吧”

    叶子新见女人解外套的扣子，以为她觉得办公室里太热了。

    许晴红着脸摇了摇头说道：“不是，我觉得胀的难受，想把奶水吸出来点，吸奶器在抽屉里，你帮我拿来。”

    许晴说着解开了外套的衣襟。将宽松的t恤拉了上去，那乳罩上已经有了隐隐的奶渍。女人原本显得娇小可爱的乳房这时候也变得丰硕起来，洁白的乳肉中布满了青色的血管。叶子新看到许晴的乳房胀的这般丰硕便笑道：“用这个不舒服，还是我来吧。正好在飞机上没吃饱呢”

    男人说着就抱住了许晴。

    许晴听了男人的话顿时有些吃惊，一手用力推了下男人的胸口。“别如云她很快就会过来的。”

    “那有什么关系，她都过来人了，又不是没经历过。”

    叶子新说着低下头就将女人一颗深褐色的乳头含进了嘴里。

    “啊”

    许晴的乳头突然被男人含住了，有些措手不及，忍不住叫了出来。

    男人一边吸着一边将女人抱到了沙发上。带着奶腥味的乳汁不断被男人吸出来，男人喉头咕噜一声，吞下了一大口。

    “哈哈，小晴，想不到你的奶水这么足，儿子真是好口福。”

    叶子新说着又含住了女人的另一个乳头。

    你这个色鬼，怎么这般不害臊呢，这可是在办公室里啊许晴不知道叶子新在办公室里，这时候李如云还在吃饭，是没人会进她的办公室的，再说许晴吸奶也不用多长时间，所以她连门都没锁。可现在男人竟抱着她吮吸她的乳汁，许晴自然担心这时候李如云会突然回来了。虽然跟了这家伙以后，许晴变得开放了很多，但那些事情大多是受了表妹和其他众女的影响，而这时候男人在吸她的乳汁，她却是众多女人中的第一个，许晴不免有些害臊。但男人的吮吸可比她用吸奶器舒服多了，再加上男人吸完之后还用舌头舔舐她的乳房，让许晴更觉得爽快。

    “好了，小新，如云要过来，起来吧”

    许晴可不想让李如云看到男人帮她吸奶的样子。叶子新却还贪婪的吮吸着女人的乳房，双手伸到女人的屁股下用力搓揉起来。许晴全身一颤，顿觉一股酥酥麻麻的暖流从乳房一直流到她的心间。

    “嗯好了，别闹了。等回去以后再玩吧。”

    许晴虽然被男人吸的很舒服，但她还是用力推开了男人，将内衣拉了下来。看到男人还在一边微笑着看着她，许晴又白了男人一眼。“还笑，要是让小宁她们知道了，只怕要笑死你了，真不害臊，跟儿子抢东西吃。”

    这时候许晴说起儿子来已经没有一点尴尬之意了，仿佛她跟叶子新是多年的老夫妻一样。

    李如云知道许晴吃过午饭急着回办公室是干什么，所以她吃晚饭后都会到张宁的办公室里去坐一会。看看时候也差不多了，李如云便回许晴的办公室。开了门还没回过神来，就被男人一把抱了起来。“云姐，你去哪儿了，怎么到现在”

    “我在张宁那里坐了会，小新，你是什么时候过来的”

    李如云见许晴一脸红晕，桌上的吸奶器还是空的，便知道两人在办公室里做了什么。

    “我也才过来。云姐，你现在是小晴的助理了吗那个陈飞呢”

    “陈飞申请去了苏州，给你当行政经理去了。”

    “是吗”

    叶子新听了许晴的话有些意外，在那边当经理并不比做许晴的助理赚的多，而且陈飞是上海人，干嘛要到苏州去呢“她怎么会突然想到要去苏州的啊难道嫌你这儿没发展机会了”

    “也不是啊，上次小怡升职的时候，我就想让她也升的，那时候虽然你的公司还没有启动，可我也要为你做好准备，当时我想让她去苏州那边的工厂学习一下工厂的管理经验，可那时候她却说还是在我身边好。这次她又主动申请，我还问她为什么，她说以前没去过苏州，上次去了新公司，觉得环境很好，所以就想过去工作了，反正那边公司也刚起步，工作也不多，她主动提出来，我自然就同意了。再说这里也要空个位置出来给云姐啊。一是让她熟悉公司的运作，二来她有带孩子的经验，可以帮我一起照顾小孩。”

    “原来是这样，那孩子现在谁看着”

    “请了个专业的婴儿保姆，再说我妈妈和姑姑还来的。”

    “你妈还没回苏州”

    “早回去了，她和姑姑不放心保姆带孩子，有空就来上海了，这几天两人都有事，我妈过几天再来上海，这两天家里没人。”

    许晴自然知道小男人这么大惊小怪的是为什么。别说男人了，就是她自己都恨不得马上拉着小男人回家去了。

    “小晴，你们跟夏姨合作的事情怎么样了”

    叶子新知道夏紫芝比他早回国，两家公司的合同已经签了。

    “前两天签了合同，夏姨还问起你了，大姐听说夏姨回国了，昨天打电话过来了，说丁玲的爸爸有事情要跟夏姨说，夏姨昨天就赶去nb了。可能是她孩子的事情有了些进展吧，你出去这么长时间也不跟家里联系，大姐都很担心你。还有你的那个新公司，第一批产品已经生产出来了，已经卖给客户做试验生产，只要客户反应良好，我们的订单就会像雪花一样飞来了。后天是周末我要带孩子回苏州，我爸妈非要给孩子摆个酒席。本来满月的时候要办的，那时候你又不在，我便推说孩子还小，走动不方便。这个周末正好双满月，我想推也没借口了。”

    “应该的，你爸妈有了孙子自然高兴了，你也不要扫他们的兴了。只是我这个做爸爸的不能公开露面了。”

    “你也去吧，正好去你的新公司看看，上次五一以后你还没去过呢。”

    “那好吧，我也正有此意，还是老婆了解我。”

    男人的话不但让许晴一阵脸红，就连李如云也都脸红了。两位少妇对望了一眼，一起把厚脸皮的男人赶了出去。叶子新到了九星公司，别人可以不去看，但叶子星他可不能不去看，要不然这二姐发起飚来可就让他受不了了。叶子新在十八楼呆了会就朝楼下去，正遇上一个美女从十七楼出来，因为走楼梯的人不多，两人都没有注意，差点就撞上了。

    田菁菁穿着一件浅蓝色的条纹外套，里面穿着紧身的米背心，正是上次在nb时买的那件。叶子新依稀记得当时田菁菁试穿的时候连乳头都看得出来，只是那时候叶子新的注意力都在夏紫芝身上，都没仔细看田菁菁，还是被楼影说了一句，他才注意到田菁菁的样子。想到这些，叶子新朝美女的胸部看去。只见田菁菁的胸部被背心包住，里面裹着一条同样颜色的抹胸。丰满的乳房被抹胸束得紧压在胸口，虽然乳峰的高度变低了些，可胸口露出的些许乳肉却看上去更加饱满，因挤压而形成的乳沟更是性感迷人。女人的胸部随着她的呼吸微微起伏着，有股呼之欲出的动感，让那漂亮的胸部看上去更是充满了无限的诱惑力。

    田菁菁见面前的男人正看着她的胸部，不由得瞪了男人一眼，自己脸也跟着红了起来，让人猜不到她那一瞪眼是发怒还是害羞所至。田菁菁对男人没什么好感，但眼前的这个男人她却有些说不清楚，只觉得这个男人并不像其他男人那样让她感到讨厌。

    “菁菁姐好你到这里有事吗”

    叶子新说着对女人微微笑了笑，眼光还在女人胸前一扫而过。

    “是小新啊，你怎么下来了我上来处理一些事情的。”

    田菁菁不知道叶子新是什么时候来的，但现在刚吃过饭也没多久，要是叶子新吃饭前来的话，她是会在食堂遇到的。

    568

    叶子新听到田菁菁的话中带着暧昧的意味又笑了笑说道：“我是下来找人的，没想到差点撞到了菁菁姐菁菁姐今天穿的衣服可真漂亮，我差点都认不出来了。”

    叶子新和田菁菁之间并没有什么特别暧昧的举动，除了刚到九星的时候为田菁菁做过一次按摩外，叶子新很少有机会接触到这女人的身体。这个田菁菁让叶子新觉得有些奇怪，很多人在一起的时候，她和男人也时常开开玩笑，可当叶子新有时单独遇到她的时候，又觉得她有些冷冰冰的，就像一开始的许晴一样。现在两人又碰到一起，叶子新便将话题引到那天田菁菁走光的事情上去了。

    田菁菁听了男人的话也想起了那天的事情，一想起自己的乳头凸在t恤上对着男人的情景，女人的脸更红了。他是下来找人的找谁会是找我吗真可笑，他怎么会来找我呢就在这时候，一个清脆的声音在她背后不远的地方响起：“叶子新”

    田菁菁回过头去，原来是那个叫叶子星的女孩。看来他是来找他姐姐的，这姐弟俩的名字可真有意思。

    两个年轻人亲密的拥抱在一起，虽然人家是亲姐弟，可田菁菁看着总觉得有些怪怪的。不要胡思乱想的了，人家只是姐弟情深罢了田菁菁朝姐弟俩笑了笑：“小新，子星，你们聊吧，我下去了。”

    女人说着快步朝楼下走去。

    “看什么看，见了美女眼睛就发直”

    等田菁菁走远了，叶子星一把就拉住了小弟的耳朵，将他的头转了过来。

    “哪有啊，这里不就二姐一个美女吗”

    “哼，到了公司也不快些来找我。”

    “我不正来嘛，正巧碰上了田经理，总要打个招呼的吧。”

    “那也要罚你陪我一下午。”

    “姐，你不是在实习吗要工作的”

    “那我干活的时候你就在一边看着。”

    “”

    叶子新无语，只得跟着漂亮的二姐进了投资部。

    许晴的孩子已经睡着了，几个女人围坐在孩子的周围。李如云轻轻地摇着小床，细心的看着孩子。叶子新外出一个多月了，几个女人此刻都是欲火焚身。可考虑到许晴的情况，几个女人便把这美妙的时光先给了她。

    “嗯别用力挤了，再挤又要挤出来了。”

    许晴躺在男人的身上，浴缸里的水只漫到她的腹上，软软的乳房露在空气中，在男人的手掌下变幻出各种形状来。

    “那我们就来洗个人奶浴，到时候我的身上都能带着小晴的奶香味。”

    叶子新说着发出阵阵的淫笑来。

    许晴伸出手指在男人的手背上拧了下，叶子新又嘿嘿笑了起来，一手向下没入水中，朝着女人的私处摸去。男人的手掌抚弄着女人的阴户，手指时不时的探入阴道内，许晴闭上了眼晴，双手抓住了男人的手臂，用力掐了掐。叶子新自然知道女人的意思，左手的中指全部插进了女人的阴道，右手两指分压在女人的阴唇上，时而按压，时而夹紧，手掌则不断摩挲着女人的阴阜。许晴的阴毛本来细密柔软，因为生产，现在只有阴阜上的一小撮了。

    叶子新知道许晴这时候要的是轻柔的抚弄，他很小心的抚摸着女人的敏感地带，虽然动作不重，但每一下都刺激着许晴敏感点，女人几个月来压抑的欲望很快就被男人点燃了。许晴不再满足男人的手指在她阴道里的轻轻抠挖，她要男人的粗大的肉棒将她的身体塞满，她要体会自己被男人插的胀满的感觉。

    许晴翻了个身，趴到了叶子新的身上，她分开了双腿，将湿漉漉的阴户抵到了男人勃起的阴茎上。女人的目光从男人的腹下一扫而过，男人那粗大的肉棒没在水中，隐隐看到男人的肉棒有些发红，以为是温水泡的，也没在意，一屁股便坐了下去。男人的龟头将女人阴道里的温水顶进了子宫，“啊”

    许晴叫了声，双手撑在男人的胸口用力晃了下。

    “美死了，姐姐的小妹妹还是这般有力。”

    男人说着伸手在女人的乳房上摸了起来。生产对许晴的身体没有一点影响，让男人又体会到了女人美妙的滋味。

    “还不是为了你，我可是注意恢复保养的。”

    许晴说着将身体前倾，主动把自己的乳房塞进了男人的嘴里。自从香港那次和叶子新发生确实的关系以后，许晴就慢慢变了，如今生了孩子，原本的冷美人简直就变成了一个欲女。叶子新自然是欢喜之极，含着许晴的乳头又吸又咬。许晴被男人吸咬的有些痛痒，在男人身上摇摆了几下，紧致的阴道裹着男人的肉棒，迸发出那致命的快感，两人的鼻息间都发出轻轻的呻吟来。

    叶子新将女人的身体稍稍擦了下就要抱着她去房间里。许晴挣脱了男人的怀抱，将一件白色的吊带睡裙套在了身上。如果今天家里只有方小怡和张宁的话，也许许晴就让男人裸身抱着去房间了。可今天还有其他女人，许晴怕被徐可、如云撞上了不好意思。睡裙有些肥，穿在许晴身上，那吊带一直垂到了乳房上，裙边只盖住了乳头，只要吊带往两边轻轻一拨，整个乳房就能完全露出来。

    “你怎么会买这么大的睡裙啊”

    叶子新看着女人穿的睡裙有些滑稽。

    “不许笑，这可是我特意买的，晚上喂孩子方便。”

    “不知道他们两个的鸳鸯浴洗完了没有”

    张宁看着熟睡的婴儿，脸上露出了一副花痴的表情。

    “早就洗完了，你没听见刚才走廊里的脚步声，小新的脚步那么重，定是抱着许晴姐了。”

    “看来还是小怡对小色鬼知道的一清二楚哦，连他的脚步轻重都听得出来。”

    张宁说着又笑了起来，“我得过去看看，表姐身体刚恢复，万一那小子不知轻重可麻烦了。”

    “你想过去就过去，没人拦着你。”

    说完方小怡和其他女人也都笑了起来。

    “我可真是为了表姐着想。”

    张宁说着便朝叶子新的房间走去。几个女人见张宁去了大房间，心里都有些痒痒的。赵琳站起身来说道：“你们几个想不想看看许晴在床上是什么样子的”

    大房间的房门虚掩着，几个女人站在门外听里面的动静。房间里传出许晴的呻吟声，那声音低缓撩人，中间时而发出几声高亢的叫喊。听得出来许晴这时候正是兴奋的时候。几个女人挤在一起，都感到别人的身体在发颤。赵琳最是夸张，一把抓住了方小怡的大腿说道：“小怡都听出水来了。”

    方小怡脸一红，伸手捏住赵琳的一个乳房说道：“那也不及琳姐的奶子诱人。”

    徐可和李如云见两人调笑，觉得有些怪怪的，虽然她们有时也有这样的举动，但那都是和小男人一起在床上欢爱的时候，这样纯粹女人间的亲密举动让她们有些害臊。

    “你们你们在干什么”

    叶子星在小客房里睡不着，想到小弟正跟其他女人在大房间里的疯狂事情便想去偷窥一番，那知道其他女人已经站在门外了。

    方小怡朝叶子星勾了勾手指轻声说道：“来听听许晴姐的叫床声，想不到在公司里清高的美人叫起床来这般撩人吧”

    叶子星也把耳朵贴到了门缝上，霎时就红了脸。“怎么样，许晴叫起床来不但迷人还很有节奏感哦”

    听赵琳这么一说，几个女人又偷偷笑了起来。

    方小怡轻轻将门推开了一道缝，只见许晴仰躺在床上，双腿勾住了男人的屁股。张宁趴在了许晴的身上，低着头含住了表姐的一个乳房，而她的屁股则高高抬起，对着男人。叶子新轻轻的摆动着屁股，粗大的肉棒在许晴的身体里摩擦着，许晴便发出撩人的低吟来。叶子新一边轻摆屁股在许晴的身体里耸动，一边用手抚弄拍打张宁的屁股。过了一会，他又直起身体，将肉棒插进张宁的蜜穴。这时候他便大起大落，动作变得迅猛狂野。他一手压着张宁的后背，一手则在许晴的阴蒂上轻揉。张宁被男人猛的一冲，便忍不住咬了下表姐的乳房。许晴伴着快感和痛感，便发出高亢的叫喊。

    “原来是这样，想不到这小鬼还很体贴许晴姐啊。”

    方小怡见叶子星还看着房间里便笑道：“二妹，等会儿一起进去吧”

    “我”

    叶子星当然想进去了，可她名义上还是个处女咧。

    “有什么关系，大姐又不在这里。”

    难道我和小弟的关系已经被方小怡看破了难怪那次去北京，她会让小弟陪我一晚，还故意给我和小弟创造机会。想到这儿叶子星便有些尴尬起来。她自己还老装作处女，可小弟的其他女人都看出来了。哎呀既然方小怡能看出来，那大姐自然也能看出来。可大姐为什么从来就没提起过呢难道大姐其实也默许了

    “我跟小新在一起几天就控制不住自己了，这事情就算大姐知道了也不会怪你的。”

    方小怡的话是再明白不过了，她跟叶子新在一起几天就忍不住了，你们姐弟俩在一起那么多年，能忍住才怪了。

    “就是，我还想摸摸二妹的肌肤呢，听说二妹的肌肤可是众姐妹中最好的一个。”

    赵琳的一句话将叶子星说的满脸通红。虽然如此，叶子星的心里却是兴奋之极，她终于可以像其他女人一样，光明正大的躺到小弟宽厚的怀里，恣意的欢爱了。

    许晴带着醉人的红潮，在众女嬉笑的眼神中离开了叶子新的大房间，将这淫乱无比的空间留给了叶子新和他的女人。

    “小鬼，你现在可是越来越厉害了，这么多姐妹竟然还干不过你。”

    方小怡趴在男人身上努力起伏的身子，将男人的肉棒死死的夹在她的蜜穴里。虽然小男人在如云的身体里已经射过了一次，可很快又虎虎生风了。之前张宁已经被男人干的没什么力了，叶子星又是第一次在众女面前与男人交欢，有些放不开，也很快就败下阵来，剩下四个女人用尽全力承受着男人的冲击，才勉强能让男人尽兴。

    叶子新也是，与一两个女人在一起做爱的时候，虽然也能体会射精的快感，可总觉得心底的某些欲望没有完全释放出来，今天与众女一战自然要杀的天昏地暗了。

    第二天女人们都去上班了，叶子新便要去天和公司。只有方小怡知道男人是去干什么了，本来方小怡是想叫住叶子新的，但一想起张宁说的，王妍只是个可怜的女人，方小怡的心便软了。算了，至少王妍那样的女人做了小男人的情人是不会害他的。

    “小新，昨天晚上我看你像有些心事，难道遇到什么不开心的事情了”

    原来昨天方小怡夸了男人几句变得厉害了，反倒说中了叶子新的心事。

    “小怡姐，我哪有什么心事啊。昨天小怡姐也累坏了，我来帮你按摩一下吧”

    男人说着双手按在女人的肩上轻轻的摩挲起来。

    “别以为我看不出来，昨天晚上姐妹们都那么兴奋，就你完事后一动不动的，以前你可从不这样的。是不是因为你的小鸡鸡变红的原故啊这有什么好担心的，又不是什么病，你身上的稀奇事多了，再说变成粉红色可比以前好看多了。对了，你那儿怎么变红了以前好像没有这样。”

    女人说着咯咯笑了起来。

    “可能在非洲沙漠里晒的吧。”

    叶子新说了个谎，接着他把在武当山上遇到那道士的事情跟方小怡说了下。

    “这有什么担心的，那道士说的也未必是真的啊”

    “起初我也不相信，可他居然说中了我喝酒的事情，还说喝酒之后会发狂，而且一次比一次厉害。”

    “你不就喝醉过一次吗”

    “去武当山前基金会聚会，我被关情逼得多喝了几杯红酒，结果就喝醉了。”

    “有这样的事，后来怎么样了”

    “幸好有玲玲和小怡在。”

    “她们俩没事吧”

    “没事，就是第二天出去玩的时候有些腿酸。”

    “那你也不用担心，按那道士说的，你只要顺其自然就好了，我们这么多姐妹，你在外面还有那么多情人，还怕泄不了你的火气啊。”

    “哪有什么情人啊”

    “哼，你还想抵赖啊，那王妍算什么我可警告你，王妍也就算了，你要是出去勾搭那些不干净的女人，姐妹们可饶不了你。”

    “我跟王妍只是个意外嘛。”

    “意外鬼才相信了，就算你没强奸她，迟早也会吃了她，就你那点花花肠子别以为我不知道。你出去这阵子，王妍见了我和张宁可是有意无意的打听你的消息。好了，你不是要去天和公司看王妍吗，快去吧，省得到时候说我不近人情”

    “小怡姐真是体贴人，遇到小怡姐可是我最幸福的事情了。”

    “少在这儿耍贫嘴了，肉麻死了。”

    方小怡说着脸上露出甜甜的笑容来。

    叶子新从方小怡办公室里出来，看见徐可也捧着东西从张宁办公室里出来，两人目光相遇，徐可脸上泛出些红晕。

    “可姐，你这是去哪儿啊”

    叶子新说着在美女手上摸了下。

    “这是天和公司开发的新石公司大厦的项目，前天天和的王总派人送来的，张宁已经看过签字了，我现在送过去。”

    “我正要去天和公司，这东西给我带过去吧。”

    天和公司前台站着一个漂亮女孩，女孩对着叶子新笑了笑问道：“您好，先生，请问你找谁”

    “王妍董事长。”

    叶子新看着女孩想起了那个跟他有过一夜情缘的薛美女。

    “请问有预约吗”

    “预约有，我是九星公司的。”

    “原来你是九星公司的啊，不好意思，我是新来的，不认识你。”

    “没关系，我是很乐意和美女聊天的。”

    那前台的美女被叶子新说的竟有些脸红了。

    当叶子新出现在王妍面前的时候，她居然有些不太相信，愣了下才兴奋地对男人说道：“小新，你怎么来了”

    “难道妍姐不欢迎吗我是给你送东西来的。”

    男人说着将东西放到了王妍的桌上。“工程什么时候开工啊”

    “刚打桩。这就是大楼完成后的效果图，漂亮吗”

    王妍说着将男人拉到了跟前。

    “嗯，很漂亮啊，怎么要盖这么高”

    “这是表姐投的钱，可能她看好了这片的发展吧。小新，你去哪儿了一个多月都没点消息。”

    “出去玩了嘛，忘了跟妍姐老婆说了，来让我抱抱，妍姐老婆有没有变瘦。”

    叶子新说着将王妍从椅子上抱了起来。王妍羞红了脸，轻轻拍了下男人的肩膀说道：“死相，肉麻死了。”

    “最近公司还顺利吧”

    “嗯，有什么不顺利的事情，只怕张宁也已经告诉你了。”

    “你表姐呢，有没有跟你去工地看过”

    “去过一次，她最近回台湾了，好像是家里有些事情。她可生你气了，说你不打个招呼就不见人影，回来要找你算帐呢”

    “算就算，我还怕她不成。我最想和你们姐妹俩一起算了。”

    男人说着双手在女人身上抚摸起来。

    当男人的手掌伸进王妍的衬衣，王妍便咯咯笑了起来：“你跟张宁许晴在一起的时候是不是也这般无赖”

    “那当然了，有没有想我”

    “没有”

    “到底有没有”

    “没有”

    女人被男人吻的花枝乱颤，良久才倚在男人身上平静下来。“你会在上海呆几天”

    “就这两天，明天去苏州。”

    “是去那边的工厂吗那边现在怎么样了”

    “挺顺利的，许晴的爸妈非要给孩子办个酒席喜庆一下，我也过去，顺便去工厂看看。”

    男人说到了孩子，让王妍心里觉得有些酸酸的。叶子新见了笑道：“怎么了，妍姐”

    “没什么，我还以为你会在上海多玩几天呢。”

    “你又不陪我，要不今天下午你陪我出去玩吧”

    “你想去哪儿玩”

    “你说呢我的宝贝姐姐。”

    男人说着用力抓了下女人的屁股。王妍“啊”的叫了声，轻轻拍了下男人的肩头说道：“那兰姐呢你明天就要去苏州了，不去看看她”

    叶子新愣了下：“她都跟你说了”

    569

    “嗯，我们之间可是无话不说的。再说她就是不说也瞒不了我。要不我们今天就别出去了吧。”

    王妍说着涨红了脸。女人又想起那天和叶子新在办公室里欢爱被陈兰兰撞破的事情。叶子新自然也想在王妍的办公室里玩个一箭双雕的游戏，可又怕陈兰兰无法接受。

    “想不到妍妍老婆也变成了小骚货了，是不是跟你表姐学的，真是好样不学哦我看兰姐可没你变化这么快。”

    “又不是没做过，再说她早就想跟你在一起了，都是你一直没看出来，还自以为是大情圣呢”

    “这话从何说起”

    “怎么兰姐没跟你说起那天晚上的事情”

    “哪天晚上”

    “就是你喝醉的那天。”

    “对了，那天晚上到底发生了什么事情我总觉得那天晚上的事情有些奇怪。”

    叶子新虽然知道那天晚上王妍是故意将他灌醉的，可之后发生的事情总让他觉得有什么不对劲的地方。

    王妍将那天晚上发生的事情跟男人说了个清楚。“我说呢，总感到有些奇怪。那天妍妍老婆的小花朵虽然受了点伤，可并不怎么红肿，原来是这么回事。”

    男人说着那手掌滑过女人的股沟，用手指在女人的私处按了下。

    “你还说呢，那天晚上我可痛昏过去了。”

    叶子新也没将王妍故意灌醉他的事情说破，对着女人笑道：“那天我喝醉了，没感觉嘛，要不然才舍不得姐姐难受呢。难怪第二天兰姐的表情有些怪怪的，她当时怎么不说啊”

    “她怕你难堪啊，她跟我说你曾经帮助过她。起初我也不知道的，是看到她被你撕破的内裤后我才知道的。”

    “你们竟然一直瞒着我，今天可要好好罚你们。”

    “都是兰姐不让我告诉你的，你要罚就罚她好了。”

    女人说着咯咯笑了起来。

    男人也跟着笑了起来，在女人耳边一阵低语，王妍笑骂道：“大色狼”

    拿起电话给陈兰兰打了个电话。

    陈兰兰接到王妍的电话便去了王妍的办公室。王妍端坐在椅子上，见陈兰兰进来便说道：“兰姐，你来看看九星公司的意见。”

    陈兰兰笑道：“这些不都是定好了吗还要我看”

    “我有些兴奋，又有些紧张嘛，这么大的项目，可不能出什么问题，你再帮我看看。”

    陈兰兰以为王妍是吸取了上次的教训，笑着说道：“难道你还怕九星公司的人会坑你”

    “那倒没有，我是怕我们自己有什么遗漏了，再看一下总是没错的。”

    陈兰兰拿起了叶子新刚拿来的文件才翻开。王妍就走到陈兰兰身边说道：“你就在这儿看吧，我去上个洗手间。”

    “嗯。”

    陈兰兰还没完全反应过来就被王妍按到了她的椅子上。

    “小妍，我怎么觉得你今天有些怪怪的。”

    “有什么怪的，我不就是想去趟洗手间嘛。”

    王妍说着就出去了。陈兰兰看了下文件，这文件她已经看过几回了，但她还是翻开文件仔细看了起来。陈兰兰看着看着，觉得身上有些痒痒的，便扭了下身子，黑白条纹的衬衣像是被扶手勾住了，陈兰兰的身子一动，衬衣的下摆便从短裙中拉了出来。陈兰兰觉得自己被衬衣缚着身体，有种压抑的感觉。低下头看了下自己的衣服，只见衬衣绷紧了，两个乳房鼓起，甚是显眼。陈兰兰放下东西整了下自己的衣襟，手掌碰到自己丰满的乳房，她不由得用手轻轻摩擦了下。我这是怎么了好想他在身边抱着自己啊陈兰兰想起上次开门的情景，那家伙抱着王妍就站在门后，在这之前，他们一定在办公室里玩了很久了，说不定就在这张宽大的靠背椅上想到这儿，陈兰兰的双手不由自主的用力抓了下自己的乳房，浑身变得燥热起来。

    突然间，一双大手压在了女人的乳房上，男人呼出的热气喷在陈兰兰的耳后。

    女人一下子从沉思中惊醒过来。天啊他怎么会在这儿陈兰兰一下子慌乱起来，刚才自己摸胸的样子肯定被他都看到了。完了羞死人了他一定以为自己是个荡妇了叶子新将椅子转了过去，陈兰兰的脸颊已是通红。女人的胸部本就丰满，急促的呼吸让她的双乳似要从衬衣里蹦出来。

    “小新你怎么在这儿”

    女人说话，连头都不敢抬起来。

    “我一直在这儿，是姐姐工作太认真了没看到我。”

    叶子新轻轻托起女人的下巴，一根手指顺着女人的红唇向下滑去。

    这可是在王妍的办公室里，王妍就要回来了，要是被她撞见那可尴尬死了。

    陈兰兰想出声拒绝男人，可话到嘴边又说不出口，自己刚才的样子可被男人瞧得一清二楚的，这时候如果叫男人停手似乎是自己在装清纯。再说两人之间连那种关系都有了，这种暧昧又算得了什么男人的手指如同一根电棒，刺激着女人的每一寸肌肤，就像上次在医院的楼道里一样，陈兰兰既有些渴望，又有些害怕。

    王妍就要回来了，怎么办啊虽说王妍已经知道我和他的事情，可这是在她的办公室里啊

    “小新我们小妍她就要回来了。”

    终于把一句话说完了，陈兰兰有种解脱的感觉。

    “兰姐，你说王妍她这时候会回来吗”

    叶子新低着头，呼出的热气都喷在了女人的脸上。陈兰兰听了男人的话顿时明白了，王妍找自己哪有什么事情啊，自己完全就是被他们骗过来的。叶子新坐到了女人的双腿上，陈兰兰顿时就感受到了男人的压迫感，就像第一次男人粗暴的占有她肉体的时候那样，男人的气息已经统治了她的感官。男人手指轻轻一动，就解开了女人衬衣上的两个扣子，女人的胸部便露出一大片，陈兰兰穿得内衣也是黑白相间的，因为乳房丰满，黑色的蕾丝边紧压在乳肉上，将两个乳房都挤到了中间。罩杯上的黑白条纹有些透明，隐隐露出洁白的乳肉来。

    男人的手指又解开了两个扣子，衣襟向两边分开。男人的手背摩挲着女人光滑的肌肤，陈兰兰的呼吸变得越发急促起来。叶子新低下头，在女人红的发烫的脸蛋上亲了起来，陈兰兰抓在男人手臂上的双手便主动掀起了男人的t恤。

    “兰姐，那天晚上的事情你为什么要一直瞒着我”

    男人解开了女人的衬衣，伸手拉下女人套裙上的拉链。

    “我我怕我们都尴尬”

    “那天没弄痛你吧”

    “没有”

    陈兰兰听了男人的话有些不好意思，心里却道，我的小冤家，你哪次不是把我弄得又酸又痛的

    “那就好。”

    男人说着脸上露出了坏笑。

    “怎怎么了”

    陈兰兰抬起头，看到男人脸上露出古怪的笑容有些不明所以。

    “今天就要把你弄痛了。”

    这时候男人已经解开了女人的裙子，双手一拉，把女人的裙子脱了下来。女人的双腿被男人抬的很高，脚尖架在了男人的肩上，陈兰兰觉得连自己的屁股都绷的很紧，身子再也坐不直了，向后倒在高高的靠背上。“为什么”

    陈兰兰双手紧抓着扶手轻声问了句。

    “姐姐一直瞒着我，你说该不该罚你一下”

    男人说着将女人的内裤拨到了一边。陈兰兰穿得虽然不是丁字裤，可也并不太，被男人一拨，那肉肉的阴户便露了出来。内裤边压在了阴唇上，压迫着女人敏感的神经。叶子新抬着女人的双腿向外一分，陈兰兰的阴唇间便分出了道肉缝，只是在内裤的压迫下，那肉缝显得有些扭曲。一滴晶莹的爱液带着女人淫荡的气味从那扭曲的肉缝间渗了出来。

    “姐姐，你刚才的样子好骚哦，你看，都出水了”

    陈兰兰早已羞红了脸，那还敢看自己的私处，就是连男人的脸都不敢看一下，紧闭着眼晴等待着男人将那粗大的肉棒插进她的身体。虽然陈兰兰不愿意在王妍的办公室和小男人发生关系，可眼下的情况她已经无法控制。既然这样，那就让男人为所欲为吧，反正自己也想要。

    叶子新蹲下身，双手托着女人的大腿。陈兰兰的小腿垂下，高跟鞋的鞋跟正好打在男人的肩后。陈兰兰似乎也感觉到了这些，怕再被男人取笑，便扭过脸去。

    叶子新伸出舌头，在女人扭曲的阴唇上舔了起来。陈兰兰的阴唇被压着本就痒得难受，被男人一舔，她哪还能忍得住，双手紧抓着扶手，对着男人扭起屁股来，即便男人不动，女人的阴唇也在他嘴边摩擦着。叶子新双手滑过女人的大腿，将陈兰兰的双腿架到了肩上，双手扒开了女人的阴唇将舌头用力顶了进去。

    “嗯啊”

    陈兰兰被男人一顶，从微启的唇间发出轻轻的呻吟来。门开了，王妍轻轻的走了进来，又把门锁上。陈兰兰整个人躺在椅子里，又背对着门，浑然不知道王妍已经进了办公室。

    “姐姐，舒服吗”

    “嗯。”

    “我想要姐姐了，姐姐帮帮我。”

    叶子新说着站了起来。双手撑在扶手上，将胯部挺到了陈兰兰的面前。陈兰兰睁开眼就看到男人的裤子已经鼓起，那肉棒好似充满生命力的种子就要破土而出。陈兰兰没有拉下男人的拉链，而是解开了男人的腰带，陈兰兰还没有完全拉下男人的裤子，粉红的肉棒便弹了出来。真奇怪，他的鸡巴怎么是粉红色的，真是太可爱了。陈兰兰想起那天偷窥，看到王妍为男人吮吸肉棒。男人都喜欢这样吗我要主动帮他舔一下吗陈兰兰双手抓着男人的阴茎，轻轻捋了下，那龟头越发的光亮。陈兰兰朝男人的身体靠了下，微张开嘴，在男人的龟头上舔了下。那熟悉的香气带着男人的味道钻进女人的鼻子，陈兰兰不由自主的张大了嘴巴，将男人的龟头都含进了嘴里。

    叶子新对着王妍露出一个成功的微笑，屁股轻轻一挺，将肉棒插的更深了些。

    陈兰兰躲在男人的腹下，这时候不怕被男人看见，女人便睁大眼晴。突然看到身边光线变化，陈兰兰知道有人站在了她和男人的身边。陈兰兰一下子僵住了，王妍回来了自己又上当了

    “兰姐，妍姐说你都看过我操她了，她也要看我操你。”

    叶子新说着双手抓住了女人的女人的双腿，将硬的有些发痛的肉棒顶在了女人的阴唇间。“卟兹”一声，还带着女人口水的肉棒一下子顶进了女人的阴道深处。

    “啊你们你们”

    陈兰兰双手捂住了脸，再也说不出话来，连手背都发出淡淡的红光。虽然陈兰兰在脑海中已经出现过无数次与王妍一起被男人压在身下的情景。虽然陈兰兰也幻想着自己与小男人偷情，王妍在一边偷窥的情景，可那些都只是幻想，当这一切变成现实的时候，陈兰兰有些无所适从了。粗大的肉棒一下子插到了女人的花心深处，好美好舒服陈兰兰在心底呐喊着，就想要大声的叫出来。男人的力量与摩擦让陈兰兰的心一下子就飘了起来，可她却紧咬着牙，尽量不让自己发出声音来。

    与王妍相比，陈兰兰的身体更加惹火，虽然陈兰兰戴着乳罩，可那鼓起的乳头已经顶了出来。王妍没说话，呆呆地看着陈兰兰。唉，要是我有兰姐这般诱人的胸部，说不定王妍瞟了男人一眼，恰好与男人的目光相对。叶子新一把抱过王妍，在女人嘴边亲了下。男人的嘴里还带着陈兰兰的体骚味，虽然被男人的体香冲淡了，可王妍还是闻了出来。色狼真是个大色狼我怎么就看上他了呢

    陈兰兰软软地躺在一边的沙发上，这一次她真的被男人弄得很酸痛。可陈兰兰却是一脸的幸福，因为她与男人在一起的最后一关迈过去了。

    “小新，你说我明天要不要去苏州”

    王妍懒懒地坐在男人的怀里，她主动提出去参加许晴孩子的满月酒宴，无非就是想跟许晴张宁等女搞好关系。

    “你没什么要紧的事情就去吧，多跟她们接触接触。”

    “那我这样过去会不会显得唐突了”

    “没关系的，就说是我告诉你的，再说你和许晴正在合作，给她贺喜也是应该的。”

    “那兰姐呢”

    王妍看了陈兰兰一眼。

    “兰姐休息要回家看她妈妈的，就别过去了。”

    陈兰兰母亲也没几天了，叶子新知道陈兰兰周末肯定要回nb的。再说眼下还是先让许晴张宁等人跟王妍搞好关系，陈兰兰的事情以后再说了。陈兰兰听了男人的话心里暖暖的，她虽然也想去苏州为小孩庆祝，可她母亲已经没几天了，男人还是很体谅她的。

    咚咚，有人在外面敲门了。陈兰兰整了整自己的衣裙便去开了门。

    “陈总，你也在这里”

    一个甜美的声音响了起来。

    “我跟王总在讨论一些事情。丁助理请进吧。”

    一个二十五六岁的女人跟着陈兰兰走进了办公室。那女人看到叶子新显得有些意外，她没想到王妍的办公室里还有个男人，而且是她没见过的男人。

    “对不起，王总，我不知道你有客人。”

    那女人说话好像有些拘紧。

    “没关系的，是何经理让你送来的吧，放这儿吧。”

    女人放下东西便出去了。“我也该回去了，小新，你就在这里坐会吧。”

    陈兰兰说着朝男人露出一个迷人的微笑，便飘然出门而去。

    “刚才那女人是谁啊我怎么没见过”

    待陈兰兰走后，叶子新问王妍。

    “业务经理的新助理，来了还不到一个月，你都一个多月没来了，当然没见过了。”

    “这是什么”

    叶子新指着那女人拿来的东西问道。

    “结构图纸。就是表姐大厦的。这可是个大项目，我可不想再出什么岔子了。小新，你来的时候说有事要跟我商量的，是什么事情啊”

    “是关于田文刚的事情，我有了个计划”

    “这样行吗”

    王妍听了叶子新的计划很激动，但也有些担心男人的计划是不是能够成功。

    “那要试一下才知道，反正我们又不要付出多少成本。”

    “你要多少钱给我帐户，我把钱打给你。”

    “你就不怕我骗你钱”

    叶子新说着笑了起来，对于女人对他的信任让他很高兴。王妍白了男人一眼说道：“我能顺利继承天和公司都是你帮的忙，你要骗我就骗吧，最多也就是把天和公司骗去了。”

    “要是我想骗你的人呢”

    男人说着将女人抱住一通狂吻。

    “早早让你骗去了”

    原本显得有些冷清的许家因为许晴和小孩回家而变得热闹起来。亲朋好友纷纷来看小孩，给许景明夫妇和许晴贺喜。张翠兰看到女儿一脸欢笑，没有一点丧夫的哀愁，心里也宽慰了不少。张翠兰不知个中原因，以为女儿有了孩子做寄托，所以心情比石中天出事那阵子好多了。许家夫妇跟女儿呆了会便去招呼客人了，待夫妻两人走后，叶子新对许晴说道：“小晴，我去新公司看看，下午再来陪你。”

    “嗯，你去吧，路上小心点。”

    “小鬼，要不要我陪你过去，免得晴姐放心不下。”

    方小怡在一边笑道。

    “不用了，我又不是没去过，你们就在这里陪小晴好了，顺便也好好休息一下。”

    新公司的生产规模还不大，但是三班倒运行，周末生产上也有人上班。叶子新到了公司便去找俞忠成。

    “叶先生，你让我在这里等你是不是有什么事情要吩咐我去做”

    “那倒不是，我找你来是想了解一些情况。阿成，那个田文刚有什么不寻常的地方”

    “上次我按你的要求盯了田文刚三个多月，也没发现有什么异常的情况，他的玉石生意也很正常，六月初的时候，他从缅甸进了批玉石，货到后他亲自去验看了。具体情况我也不清楚，后来听那些玉石商人说田文刚进的原石中开出了很多上等翡翠，田文刚又赚了一大笔钱。”

    “他常去缅甸进玉石原石吗”

    “那倒没有，这几个月就进过一次，不过数量挺多。”

    “公司最近有什么异常情况吗”

    “没有，公司一切都很正常，大家都觉得公司前景光明，工作都很努力。就连那个新来的陈经理，休息日还时常加班呢。”

    “哦，你见过她加班”

    “我没见过，是听手下的兄弟们说的。他们见过好多次。”

    “知道她住哪儿吗”

    “就住在公司里，本来公司在外面为她租了套公寓的，她说她一个人，住公司里的宿舍就好了，上班还方便。”

    “这新来的经理还真有意思。阿成，从今天起你不用去盯那个田文刚了，把精力放到公司里来吧。”

    俞忠成应了声就走了，叶子新独自一人朝行政楼走去。

    570

    陈飞只是行政管理人员，没有权限接触公司的机密涂料的生产工艺。趁着吃饭时候，陈飞溜进了技术人员的办公室，找了台有权限的终端电脑，将自己的电脑插了上去，破解这样的密码对陈飞来说不是什么难事，不到一刻钟的时间，陈飞就将她要的机密文件拷贝到了她的电脑里，这时候值班的技术员吃饭还没回来。陈飞拿着电脑回到了自己的办公室，将u盘插进自己的电脑，机密文件留在自己的电脑里也不安全，只要拷到u盘里，就没人知道她偷了公司的机密文件。

    陈飞正在粉碎电脑的文件，听见有人开门，她吃了一惊，连忙拨下u盘放进了裤兜里。抬起头朝门口看去，只见叶子新正轻轻地走进她的办公室。

    “你偷偷摸摸的干什么吓我一跳”

    “我想给陈姐一个惊喜嘛，没想到还是让陈姐发现了。”

    男人说着笑了起来。

    “你以为你会隐身术啊，这么大一个人走进来我还看不见”

    陈飞说着也笑了起来，以此来掩饰她刚才的一丝惊慌。

    “陈姐工作好认真啊，在忙什么呢”

    叶子新说着走到了女人的电脑前，这时候文件已经删掉了。

    “还不是为某些人卖命啊，唉，有些人就是命好，自己不用干活，整天就跑来跑去的泡.”陈飞说着还装出一副可怜的模样来。

    “那今天我就来好好地犒劳姐姐，先请姐姐吃饭吧”

    “你准备请我去哪儿吃饭”

    “当然是公司食堂啊，我还没去过呢。”

    “吝啬鬼”

    吃过午饭陈飞问道：“你要去车间里看看吗”

    “去吧，你的宿舍不是在边上吗，反正也绕不了多少路。”

    “你想去我宿舍”

    “难道陈姐不欢迎不会是那里藏了个男人吧”

    “有就好了，看来我这辈子都不会有人要了”

    女人说着带着叶子新进了车间。车间里的人都不认识叶子新，但新来的漂亮女经理还是认识的，都跟陈飞打招呼。“姐姐还是挺受欢迎的嘛”

    没人的时候，男人用暧昧眼神看着陈飞。陈飞拎着小坤包，上身穿着短袖的衬衣，下身穿着黑条纹的西裤，一副标准的白领打扮。那衬衣很合身，裁剪得当，陈飞的胸脯不大，但在衬衣的映衬下看起来也性感迷人。

    “那也不及你受欢迎啊。”

    陈飞也不甘示弱，对着叶子新哼一声。说话间，两人就到了陈飞的宿舍，陈飞从坤包里掏出钥匙开了门。一进门，叶子新便一把抱起女人压到了床上。

    “啊急色鬼，你干什么啊”

    陈飞娇喘着，双手抱住了男人的脖子。

    “姐姐，我可想死你了，你有没有想我”

    “你会想我我宁可相信母猪会上树，也不相信你说的鬼话。”

    女人说着咯咯笑了起来。

    “等下姐姐就知道我有多想你了”

    男人说着便吻住了女人的红唇，解开女人衣服上的扣子，将女人的衣襟分开了。男人的双手大力的搓揉着女人玲珑可爱的椒乳。男人的力量很大，让女人感到他的手掌直接抓住了她的心房。“呜”

    从陈飞的鼻子里发出了呻吟声。

    他当真喜欢我吗还只是想从我身上体会一下偷情的快感可他的抚摸充满了魔力，亲吻也是那么的醉人噢，自从上次在那小贮藏室后还没有这样兴奋的感觉，我想要了吗陈飞还在想着要不要再与男人发生关系，而她的双手已经伸进男人的衣服里，抚摸着男人的后背。叶子新含着女人的舌尖用力的吮吸，就像贪嘴的孩子拿到了一罐饮料，要一口气把它都吸完一样。

    男人突然停了下来，陈飞睁开眼看着男人，见男人起身找了条毛巾过来。

    “你这是干什么”

    “姐姐知不知道，如果把人的眼睛蒙起来，其他的感官就会更加的敏锐，比如说触觉。姐姐，把睛晴闭上，这毛巾不光滑，要是伤到了姐姐的眼晴就不好了。”

    “小色鬼，你想干什么”

    “自然是想让姐姐体会一下最美的快感”

    男人说着用毛巾压到了女人的脸上，陈飞怕被毛巾伤了眼晴，便闭上了眼晴。眼前一片黑乎乎的，陈飞什么也看不见了，她本能的想伸手把毛巾解开，却被男人抓住了双手。

    “姐姐别动，那感觉会很美的。”

    男人说着松开了女人的双手，伸出手指轻轻的划过女人的胸口。陈飞不知道男人在干什么，当有东西触到她的身体的时候，便又本能地颤抖起身体来。叶子新双手伸到女人的背后，将她的胸罩解开了，连同女人的衣服一起脱了下来。

    “你你在干什么”

    陈飞躺在床上，只感到席子有些凉意。

    “欣赏姐姐的身体，姐姐的身体可真美”

    男人说着低下头，伸出舌尖在女人娇小的乳头上轻轻舔舐，一只手掌则轻轻地在另一个乳房上摩挲。

    “痒痒死了。”

    陈飞看不见男人，胸部更是痒的难受。叶子新看着女人变红的脸颊，露出一丝笑容。舌尖慢慢向上，顺着女人光滑的肌肤一直划到了女人的小腹。女人的小腹起伏的很厉害，女人的腹腔鼓起，男人便张开嘴巴用力吸住了女人的小腹。

    “啊快松开，要弄出印痕来了。”

    “有就有了，反正又没人看得见。”

    “那也不行。”

    陈飞不知道，她的小腹之上早就印出一个圆圆的红印。叶子新对自己的杰作很是满意，他解开了女人腰带和裤扣，低下头咬住了裤子上的拉链，缓缓地拉了下去。陈飞的阴道里已经分泌出的些许的爱液，虽然不多，但那股女人的骚味已经飘了出来。

    叶子新将女人的鞋子脱了，把她整个人都弄到了床上，男人的双手顺着女人的腰间向下抚摸过女人的双腿。男人的一只手掌划过了陈飞的裤兜，碰到了放在她裤兜里的u盘。陈飞做贼心虚，心里一阵惊慌。他为什么要蒙住我的眼晴，难道是他发现了什么可男人并没有感觉到异样，也没问她裤兜里放的是什么。陈飞的心才渐渐平静下来。

    叶子新拉住了女人的裤管，慢慢地将西裤拉了下来。这时候女人身上只剩下一条黑色半透明的蕾丝内裤和一双短袜了。叶子新低下头去，顺着女人的小腿慢慢向上亲吻。与上次在那小贮藏室里两人的动作显得有些急促相比，这一次，叶子新亲得很仔细。陈飞蒙着眼晴，身体的感觉更加的强烈，当男人亲吻到她的私处的时候，她的阴道里已经充满了爱液。半透明的内裤中间被溢出的淫水染湿，紧贴在鼓起的阴唇上，那原本红色的阴唇中间看起来黑乎乎的。

    叶子新隔着内裤舔了下女人湿润的阴唇，陈飞全身一震，嘴里发出“嗯”的一声轻吟。男人抬头看了女人一眼，双手拉着女人内裤的两边往下拉去。还没脱去女人的内裤，叶子新就有些迫不及待的在女人的阴户上亲吻起来。女人的芬芳夹杂着情欲的骚味，任何一个男人闻之都会情欲高涨，更别说像叶子新这样情欲旺盛的少年男人了。

    陈飞的身体素质很好，男人几乎把她的双腿压到了她的身上，她都没叫一声疼。但当男人那粗大的龟头挺进女人的身体的时候，陈飞却忍不住地叫出了声。

    怎么会这样每次进来都会痛当男人的龟头挤进去以后，那痛感也消失了，取而代之的是那迷人的快感。陈飞双手摸索着，抓住了男人的手腕。叶子新松开了女人双腿，女人便将双腿缠到了男人的腰后。

    陈飞的阴道像个口袋，口小肚大，里面充满了爱液。男人抽插起来甚是滑爽，加上她的阴道浅，男人抽动的频率便快了很多。龟头不断的撞击在女人的花心深处，每一下都充满了力量。“啊啊嗯嗯”

    女人接连发出快乐的呻吟，因为是休息天，怕有人经过她的宿舍，陈飞叫的并不大声，如此更能激起男人的征服欲望。叶子新猛的挺了几下，将女人的双腿压到身上并拢，这样一来女人的阴户就变紧了些，原本就细小的口子紧夹住了男人的肉棒，就连里面也变紧了些，男人抽插起来那细滑而紧致的感觉前所未有。

    “姐姐，你的小穴好舒服，夹得我爽死了。”

    男人坐在女人的大腿上，身子前倾着插入女人的身体，男人的双手压在女人的乳房上，手指用力抓住了女人的乳房。虽然这样，男人的龟头依旧能探到女人的子宫口。

    “嗯姐姐也美死了小新再用力啊”

    男人用力压下身体的同时双手也用力抓住了女人的乳房。陈飞有些受不了，双手想掰开男人的手指。

    叶子新松开了手，低下头去吻住了女人的双乳，大力的在女人的两个乳球上吮吸，直到上面印满了他的吻痕。

    太爽了，这家伙都要把我的心吸出来了。陈飞这时候已经忘情了，她都忘了阻止男人用力的吮吸，忘了这样会在她的胸口布满吻痕。当男人低头埋在她胸前的时候，她只是双手抱住男人的头，光滑的身体在男人的身体下扭动。

    “姐姐，美吗”

    “美美死了”

    “姐姐，我爱你，你爱我吗”

    “爱嗯嗯”

    “说响一点，我要听你说我爱你”

    “我我爱你”

    他当真爱我陈飞心里迷惑起来。不，他怎么可能爱上我呢这只不过是逢场做戏罢了，反正彼此需要，何必当真呢想到这儿，陈飞似乎更加放开了，双手紧紧抱住了男人的脖子，张嘴在男人身上吻了起来。女人也在男人身上留了下她的吻痕。叶子新并不在乎这个，他女人那么多，谁知道是哪个女人留下的。陈飞像个布偶一样任男人的摆弄着，她只是全身心去体会着男人带给她的快感。

    “啊”

    女人又发出一声惊叫，原来男人把她抱了起来。陈飞不知道男人想干什么，只是觉得她被男人抱到了床边。男人的阴茎从她的阴道里抽了出来，硕大的龟头撑开了窄小的阴道口，让女人感到了一丝的疼痛。男人将女人的身子压了下去。陈飞这才明白男人要干什么了。她看不见，只能双手摸到男人的肉棒上，慢慢地将男人的肉棒含进嘴里。男人赤着双脚，用脚背勾着女人的股沟。

    “嗯”

    陈飞呻吟一声，吐出了男人的肉棒。“你不怕我一兴奋，把你的小鸡鸡咬下来吗”

    “姐姐舍得”

    “我有什么舍不得，大不了再找个男人”

    女人说着又将男人的肉棒吞进嘴里。叶子新双手抚摸着女人头发，双脚依旧在女人光滑的屁股上摩挲。“感觉真美，姐姐的屁股可真光滑。想不到连脚背都有这么爽的感觉。”

    男人的脚背上已经沾上了女人的淫液，这时候涂的女人满屁股都是了。

    陈飞也感到自己的屁股被弄湿了，牙齿轻咬了下男人的肉棒。她看不见男人的肉棒，只能感觉出嘴里含着个大家伙，那东西塞在嘴里，几乎把她的嘴巴塞满了。也许是女人的心理作用，陈飞总觉得男人的阴茎比上次大多了。

    “轻点，姐姐弄得我可爽死了。”

    叶子新被女人咬了下，整个身子都颤抖了下，就像要射精了一样。

    “不玩了，累死我了。”

    陈飞弄得脖子和嘴巴都发酸了。男人将她扶了起来，陈飞感到自己在床边转了个圈，向后一仰便靠到了男人的怀里。叶子新扶着女人的屁股，将女人微张的阴户对准了自己的龟头。

    “嗯”

    被男人的龟头一磨，陈飞便呻吟了起来。他那东西这么怎么大呢

    这样顶着就发胀了陈飞双手撑在男人的手臂上慢慢的坐了下去。这一次进去的很顺利，虽然有些还有些发胀的感觉，可感觉不到疼了。陈飞还在细细体会着男人缓缓进入带来的胀满的感觉，男人却突然的一挺屁股，一直顶到了女人的花心深处。

    “啊胀死了轻点”

    女人用力在男人的手臂上拍打了下。

    “姐姐夹得我太舒服了，我忍不住了嘛。”

    男人说着一手扶着女人的腰挺动起屁股，另一只手在女人的阴蒂上摩擦着，从女人阴道里流出来的淫水很快便将他的手指都弄湿了。陈飞的床上铺着席子，但下面却是软垫，男人一动，那床也跟着震动了起来。陈飞的阴道甚浅，根本容不下男人的巨物，床震动得厉害了，陈飞便有些受不了，她只得紧紧抓住了男人的手腕，努力的抬高自己的身体，让男人冲击的力量尽量小些。叶子新见女人受不住了，大叫一声，将女人抱了起来，俯身压到了床上。男人的胯部撞在女人弹性十足的屁股上，发出“啪啪”的声响。

    这家伙怎么还不完啊要死了，要被他干死了太有力了，又要高潮了陈飞都不知道自己高潮多少次了，她流出的淫水混合着汗水染湿了身下的席子。陈飞俯卧在席子上，身体磨的发痛了，但强烈的快感已经让她忘记了身体的痛快，只努力想抬起屁股，让男人的插的更进一点。女人的阴道又抽搐起来，裹着男人的肉棒一阵阵的发麻。叶子新又狠狠的顶了几下，嘴里叫道：“姐姐，我也要来了，我要射给姐姐了”

    “别别射在里面今天危险”

    男人的话让迷糊中的女人一下子惊醒了过来。叶子新猛地一顶，将发抖的肉棒一下子抽了出来。一道热流打着女人的后背上，颤抖的肉棒将精液喷了半床。

    “爽死了。姐姐真美”

    叶子新躺到陈飞的身边，抱住女人又亲了几下。陈飞只觉得后背上有些热热的东西在流淌，她不知道男人已经把她的床弄得一团糟了，怕身上的精液掉到床上，陈飞解开了蒙在她头上的毛巾，在后背上擦了几下。

    叶子新见了，把女人抱到身上，两个赤裸的身体贴到一起，原本就发热的身体变得更加的火热，两人又热吻起来。

    陈飞有些不舍得就这样结束两人的暧昧缠绵，紧抱着男人的身体摩擦着，舌头在男人的嘴里又吸又咬

    “你是不是常这样折磨人啊，弄得我又胀又痛，你看，都红了。”

    陈飞的身上布满了男人的吻痕与摩擦产生的红肿。

    “谁叫姐姐的身子诱人呢，我还想一口吃了，可又舍不得。姐姐刚才不爽吗”

    男人说着在陈飞有些红肿的乳房上捏了几下。

    “也亏你想得到，是不是a片看多了，你还别说，蒙着眼晴感觉还挺强烈的。哎呀，你看，床上都被你弄脏了。连我的裤子上都被你弄到了，真恶心。我还怎么穿啊”

    陈飞娇笑着把她的裤子提了起来，顺手在裤兜处摸了下。还好，u盘还在裤兜里，陈飞以为叶子新蒙住她的眼晴是想偷她的u盘。

    “你都吃过了，还恶心啊。再说这床上大多是你自己的骚水。别只怨我，是你自己不肯让我射里面的。”

    “我怀孕了你肯娶我”

    女人说着白了男人一眼，“里面有淋浴，要冲一下吗”

    “一起去吧，还能省点水费呢”

    单间后面是个小卫生间，叶子新抱着女人朝后面走去。

    “我说你能不能不要这么抠啊啊”

    陈飞娇呼一声，整个身体已经被男人抱了起来。“那你要我怎么抠”

    男人说着将中指插进了女人那滑腻的阴道里。

    “啊你个小色鬼，疼死我了。”

    女人抱着男人的肩膀，也用力掐着男人的后背。

    “现在就去许晴家里吗”

    陈飞转看着男人，一想到他和许晴的关系，心里有些恨恨的。要不是这色鬼，也许许晴还是自己亲爱的嫂嫂。对于自己和男人之间的关系，陈飞则一直在告诉自己，不过是逢场做戏，为了任务而已。可越是这样，陈飞的心里就越放不下，她已经不知道自己恨许晴是因为许晴背叛了她的哥哥，还是因为许晴与叶子新的关系更亲密。

    “嗯，也该过去了，要不然她们会怀疑的。”

    “我还以为你不怕呢，看来你的色胆也不大嘛。”

    陈飞说着转过身将毛巾裹在了身上。

    “这里只有一条毛巾，你裹了我拿什么擦啊”

    “自己想办法。”

    女人说着就要出去，却又被男人抱住了。叶子新一边在女人身上乱蹭一边说道：“嗯，这样擦起来也挺爽的。”

    “痒死了，像只野猪一样，转过身去。”

    陈飞解下毛巾为男人擦了擦后背，又张嘴使劲在男人后肩上咬了下。

    “很疼的，你这是干什么，中午没吃饱，还是刚才没喂饱你”

    “谁让你弄得我身上都是印痕，我也要在你身上弄几个，那才公平。”

    陈飞说着从衣柜里拿出套裙子，“这套裙子漂亮吗”

    “当然漂亮，陈姐穿裙子最迷人了。”

    叶子新说着盯着女人露出一副色狼样，逗的陈飞咯咯直笑。

    “你这儿有洗衣机，你不把这裤子扔洗衣机里”

    叶子新指着指沾着他精液的西裤对陈飞说道。

    “那裤子不能机洗，明天我手洗好了。你不是要快些去许晴家的吗，再不走真要晚了。”

    其实放洗衣机里用不多少时间，但陈飞不想被男人看到裤子里的u盘，便推说裤子不好机洗。

    571

    两人出了陈飞的宿舍，还没走出宿舍楼，就碰上一个女人朝宿舍楼走来。那女人身材高挑，穿着一袭长裙，走起路来仪态万千。公司里什么时候有了这么个女人叶子新正迷惑着，那女人已经走到了跟前。

    “赵经理，你今天没回家吗”

    陈飞见了那女人也有些惊讶。

    “嗯，公司有个招人计划还没弄好，再说我也想去城里转转，下个星期再回去了。”

    那女人朝着陈飞和叶子新淡淡的笑了下。

    “小新，这是赵经理，我们公司的人事部经理。”

    陈飞为叶子新介绍了一下。

    “赵经理，你好”

    叶子新说着伸出手跟女人握了下手，动作有些僵硬，似乎是男人看美女看呆了。

    “赵如梦。你也是我们公司的吗”

    赵如梦是人事经理，可她从来没在员工档案中看到过叶子新的照片。

    “叶子新。算是公司的一员，但还没在这里上过班。”

    “赵经理你别听他瞎说，他是公司的老板，也是我们的老板，以后你要有什么不满的，就可以找他发泄。”

    陈飞说着笑了起来。

    赵如梦听了陈飞的话很是吃惊，呆呆地看着叶子新，似乎不太相信她说的话是真的。

    “赵经理别听陈经理胡说，我就是个股东，你们的老板是方董。”

    叶子新有些尴尬的笑了笑。

    赵如梦听了男人话知道陈飞所言不错，这老板怎么这么年轻看样子还在上学吧。“那以后还要请叶董多多关照了”

    赵如梦见陈飞和叶子新在一起，也不好意思问人家去哪儿，客套了两句便进宿舍楼了。

    “人都走了，还恋恋不舍啊只可惜人家早就结婚了。”

    陈飞见叶子新还有些魂不附体的样子便调侃起男人来。

    “她是哪里人来公司多久了”

    “干什么想打她主意啊”

    陈飞说着笑了起来，“她是江阴来的，做了多年的人事，来公司也不过两个月，人还是小怡招的。你问这些干什么”

    “你都说了我是你们老板，难道连这个也不能问”

    男人说着色色地看了女人一眼。陈飞哼了一声说道：“就知道你这小色狼又想偷腥了”

    “你以前没见过她”

    “没见过，怎么了，你见过”

    “那天在天和公司楼下，出电梯的时候你还撞了人家一下，你忘了”

    “是她你这么一说我倒是有点印象，难怪我总觉得她看我的眼神有些怪怪的，可她好像没认出你来啊”

    “我又没撞她，我在前面，她没看清我也是正常的。”

    “你倒是记得很牢嘛，那天是不是偷看人家了”

    女人说着又笑了起来。

    到了许家，还没上楼就听见几个女人说话的声音。叶子新带着陈飞走进去一看，原来是王妍来了。“王姐，你来的挺快的啊。”

    男人对着王妍眨了下眼晴，王妍还没说话，就听见方小怡说道：“王总来给许晴姐贺喜，关你什么事啊，尽瞎掺和。”

    几个女人都笑了起来。

    “怎么与我没关系，天和与九星两家的合作算起来还是我做的媒呢”

    叶子新有些尴尬的对着众女笑了下，这里的女人都知道许晴的孩子是谁的，就算她们不知道王妍与男人的关系，那王妍来给许晴和孩子贺喜与男人也是有关系的。几个女人中就方小怡会这样说些让男人有些尴尬的玩笑话，并不是说其他女人不懂情趣，只是有这么多人，她们是很注意小男人的面子的。

    “是你做的媒行了吧，我们会和王总好好合作的，王总，你说是不是”

    方小怡边说边笑看着王妍，她这话可是一语双关。张宁听了方小怡的话也只是一笑，但突然又觉得方小怡好似话里有话，她怎么会不知道男人与小孩的关系呢说出这样的话来自然是存心数落男人的不是。想起那天在表姐别墅里，也是王妍来了，小怡说话有些奇怪，还问自己王妍这人怎么样，难道小怡说这话不是针对男人的

    张宁想到这儿朝王妍看了一眼，果然发现王妍的脸色已经泛上了红晕。难道这王妍定是这样的，而且小怡已经知道了王妍与这家伙的关系

    酒店大宴会厅里张灯结彩，许景明给孙子办满月酒，虽没有大办特办，但客人也不少。欢笑声，喧闹声，干杯声不绝于耳。也许是太高兴了，叶子新陪着几个女人都喝了一杯，就连王妍他也敬了杯。

    “你不是不能多喝酒吗”

    方小怡有些担心男人的身体，轻声对叶子新说道。

    “几杯啤酒，不碍事的。”

    叶子新又举起酒杯与方小怡碰了下。

    “那也要注意了，别又喝醉了，你可还要去给张宁和晴姐的父母敬酒呢”

    “那我现在就去，行了吧”

    叶子新笑着站了起来，拉着张宁朝主桌那边去了。见张宁和男朋友来敬酒，这两对中年夫妻自是笑的合不拢嘴了，张宁也不知叶子新现在不能多喝酒，便让他陪着父母和姑姑姑父都喝了几杯。回到桌上，叶子新便有些迷迷糊糊的了。

    “小新，你怎么了是不是醉了”

    方小怡见了叶子新的样子吃了一惊。男人没说话，整张脸涨的通红，一动不动的坐在方小怡的身边。

    坏了，真醉了这可怎么办啊万一这家伙当众发起酒疯来那可糗大了。方小怡在张宁耳边低语了几句，张宁也是面色一惊，站起身来对同桌的几个女人说道：“小新有些醉了，我先带他去休息一下。”

    便由方小怡帮着扶着男人走了。

    几个女人甚是纳闷，叶子新的酒量她们知道，你看看我，我看看你，都不知道是怎么回事。

    许晴看到张宁和方小怡带着叶子新出去了，趁着空的时候走到李如云身边问道：“云姐，小新他们去哪儿了”

    “小新喝醉了，张宁和小怡先带他回去休息了。”

    “是吗肯定是刚才在那边多喝了几杯。”

    许晴有些自责起来，她拿出手机给表妹打了个电话。从来没听过小男人喝醉过，许晴有些担心男人的身体。

    “表姐，有事吗”

    “没事，就问问小新他没事吧”

    “喝醉了，在车上就睡着了。表姐你不用担心，小新不会有事的。”

    许晴站在陈飞的身后，陈飞没有吃东西，仔细听许晴和张宁打电话。她对叶子新突然醉了也有些怀疑，听到许晴打电话后她才放心了些。宴会结束后许晴跟着赵琳去了她的别墅，陈飞正好回公司，便顺道跟了过去。因为陈飞还没去过许晴在苏州的家，许晴别请陈飞过去坐坐，本来陈飞是不想过去的，可她想去看个究竟，便跟了去。

    别墅里已经看不出曾经有个男主人住过的痕迹，客厅里原本挂婚纱照的地方已经改成了许晴的写真照，那照片还是叶子新跟方小怡和张宁拍婚纱照时叶子新为她拍的最性感的一张，许晴把它拿去冲印成了大照片。陈飞见过这张照片，知道是叶子新拍的。难道他们那个时候就有了私情那个时候正是大哥失踪的时候，也许就那个时候，许晴耐不住寂寞，红杏出墙了。陈飞没有想是叶子新勾引许晴，总是想着是许晴红杏出墙，背叛了她哥哥。

    “小宁，小新好点了吗”

    许晴上了楼见表妹和方小怡坐在外面的小客厅里便问表妹。

    “睡着了，应该不会有事的，就是喝多了点。”

    “为什么会这样，以前好像从来没见过他这样。”

    “晴姐，小新的体质特别，别人酒量是越喝越大，他却是越喝越小。”

    “嗯”

    其他的女人听了方小怡的话甚是惊讶，怎么还会有这样的事情就连陈飞都感到奇怪，也看着方小怡，等她说关于男人的事情。

    “晴姐，小新酒量是很大，可他以前不知道，他不能喝醉，只要喝醉过了，他以后就会越来越容易醉了，他已经醉过两回，所以这次他喝了这么多就醉了。”

    “原来是这么回事，怎么没听他说过”

    “他也是最近才知道的，再说只要不喝酒，对身体又没什么影响，他怕你们担心，所以就没告诉你们。”

    “没事就好，今天晚上我住我妈那儿，小新就由你们照顾了，我去看看他。”

    许晴说着轻轻推开了门。陈飞也朝房间里看去，只见叶子新躺在床上睡得正香。

    许晴站到床前，看到叶子新脸色已经正常，便放心了。小冤家，刚才可担心死我了，孩子满月，你倒好，喝个烂醉许晴看着男人熟睡的样子，脸上露出了甜蜜的微笑。

    “陈飞，你好像还没来过这里吧，要不要今天晚上住这儿反正表姐今天晚上不住这儿，有空房间。”

    陈飞听了有些尴尬，这里的女人不是叶子新的女友，便是他的情人，自己留下算什么呢“我只是顺路来看看许晴的房子，这房子可真漂亮，不知道我什么时候才能有这样一套房子啊”

    “只要你找个金龟婿嫁了，马上就会有了”

    “我可没许晴这么好的命”

    “小新说你今天还在公司里加班了，怎么最近公司事情多吗”

    方小怡问陈飞。

    “不是，昨天下午我有些不舒服，在宿舍里休息了半天，有些事情没处理掉，今天去处理了下。”

    “那你可要注意身体，以后公司还要靠你打理，省得我来回跑。”

    “这个小怡放心好了，我身体好着呢，昨天可能吃坏了肚子。”

    许晴从房间里出来后，陈飞便和许晴一起走了。待两人走后，张宁和方小怡走进房间对着男人说道：“好了，表姐她们都走了，二妹她们也去洗澡了。”

    “她们都以为我喝醉了吧”

    叶子新从床上坐了起来。

    “嗯，小新，你搞什么鬼啊，刚才偷偷摸摸去公司，还不让表姐知道。”

    两个女人都看着男人，也不知道男人到底想干什么。

    “现在我也不是很清楚，以后弄明白了再跟你们说。”

    男人说着便抱住两个女人压到了床上。

    “你不是要装醉吗还想着干坏事”

    方小怡说着却是解开了男人的裤子，和张宁一起把男人脱了个精光。

    “喝醉了就不能醒了再说我喝醉了做起来还更有力呢”

    陈飞回到宿舍，原本含笑的脸立刻变得冷冰冰的。她仔细看了下屋子里的情况，和她离开的时候一模一样。她倒在了床上，床上还留着男人的香味，陈飞闻着香味，突然坐了起来。她将西裤拎到手里摸了下，东西还在。陈飞还有些不放心，又打开了电脑，将u盘插进去看了。一切正常，陈飞舒了口气，将u盘放了起来。

    劲暴的音乐中，无数个少年男女在昏暗的灯光下疯狂的扭动着身体。站在陈飞对面的是一个穿着黑色紧身亮皮短装的女人，女人的脸一半被染黄的头发遮住，时闪时灭的灯光连陈飞都看不清那女人的脸。一曲舞罢，那女人便没了踪影。

    对于灯红酒绿的城市来说，十点多钟并不算很晚。穿着黑衣的女人似乎是在等什么人，在夜总会门外呆了十多分钟才离开。女人走到一条偏僻的巷子，突然回过头朝身后看了看。巷子里很冷清，没什么人。女人又转身离开了，这时从另一条小巷里走出一个中年男人，那男人看到女人穿着性感的黑色皮短装，腹间露出一片洁白的肌肤，在巷口路灯的照射下甚是妖媚诱人。中年男人以为女人是某个场子里的小姐，见女人身材火辣，便上去搭讪。

    “滚”

    女人对着一脸酒气的男人吼了声。

    “你个臭婊子，敢叫老子滚”

    男人一边叫嚷着一边伸手拨开遮住女人半边脸颊的黄头发，那叫嚷声还没停下，就听见“啪啪”几声，接着便是那男人的哀叫着倒在了地上。女人冷笑了声，四周看了下便走开了，只留下中年男人抱着身子在地上打滚。待女人不见了踪影，中年男人才从地上爬了起来，嘴里嘀咕着：“难道真是她”

    “你约我出来有什么事情，还在这里见面。听小怡说你不是直接回nb去了吗”

    女人仔细打量着房间的里情况，心里却是一片喜滋滋的。

    “当然是有重要的事情，记得上次跟你说有人跟踪我的事情吗”

    男人说着将女人抱上了床，双手便伸进了女人的衣服里。

    “嗯，我还秘密调查了天和公司和新石公司的员工，也没发现可疑的人。怎么，是不是你有什么发现了”

    “嗯，你去调查天和公司和新石公司当然不会有什么发现。”

    “什么意思”

    “因为这个人隐藏在九星公司”

    “什么”

    方冰瞪大了眼晴，露出不可思议的样子，“她是谁”

    “陈飞。”

    “陈飞许晴原来的助理你确定”

    “嗯，我已经问过小怡了，陈飞是在石中天和许晴确定关系后才进入九星公司的。而且昨天晚上我看到陈飞与叶蝶的手下接头，把太阳能涂料的生产工艺交给了对方。我想是叶蝶让她这么做的，叶蝶对石中天的事情还没死心，想知道我公司的涂料生产工艺是不是夜鹰在美国得到的那份。”

    “那你有没有制止”

    “没有，我在陈飞不知道的时候把她拿到的资料改了，删掉了几个关键的程式，又修改了几个程式的数据，一开始我以为陈飞是个普通的商业间谋，没想到她是叶蝶的手下。这样正好，这个工艺早已经不是原来的那个工艺，叶蝶得到这份资料也只会以为我与夜鹰的那件事情没关系了。”

    “你怎么知道与陈飞接头的人是叶蝶的手下”

    方冰突然问男人。

    “以前见过。”

    “怎么以前没听你说过你跟叶蝶是不是有秘密联系”

    “没有，只见过几回，都是她来找我的。她的那个手下长期潜伏在国内，而且就是江浙一带，只是不知道她的公开身份。”

    “那你怎么会怀疑到陈飞头上”

    “小怡升职的时候，许晴也想把陈飞升上去的。九星公司在苏州有几家工厂，许晴想让陈飞到苏州那边去学习工厂的管理经验，但陈飞却拒绝了，说要留在许晴的身边。但前一阵子陈飞却主动申请去苏州工作，陈飞是上海人，她为什么要主动申请去苏州工作呢所以我就怀疑她了。”

    叶子新没把陈飞主动勾引他的事情说出来，这才是让他怀疑的关键。叶子新与陈飞认识也算早的，可开始的时候陈飞便如那许晴一样，一年多也没跟男人说过几句话，可今年开春，陈飞却主动开始引诱男人，而这正是陈子珊来过上海后，所以叶子新才会怀疑陈飞。

    “那你是怎么知道陈飞偷了你公司的机密，还能修改她偷到的资料”

    “那天孩子满月办酒，我假装喝醉了，这还多亏了小怡和张宁帮忙呢。”

    “哼，那陈飞也是个美人，我看你是被她迷住了，不肯说实话吧”

    “哪有的事，她比小冰差远了”

    “哦这么说你已经尝过她的味道了”

    “没有，你别乱想，我们是不是别说这些了，春宵一刻值千金”

    572

    听说辖区内有家夜总会新来了个小姐，长得很漂亮，在镇上已经有了些艳名。

    到了晚上张杰便去那家夜总会“巡逻”去了。

    “哟，张所长，您来检查工作了，快请进。”

    一个浓装艳抹的妈咪用发嗲的声音对着张杰说道。心里却是骂着，这些个白眼狼，又来白干小姐了

    张杰看着三十左右的妈咪脸上露出淫笑，在妈咪的屁股上用力摸了下说道：“俞姐可是越来越漂亮了。”

    “那也比不过张所长年纪轻轻就当上了所长。”

    妈咪的话像是在奉承，又似在讽刺。张杰自然是靠了关系才这么年轻挂上个副所长的职位。张杰听了妈咪的话却很是得意：“俞姐，听说你这儿来个漂亮的新人，我怎么还没见过”

    “张所长是听错了吧，我这儿哪有什么新人啊，我这里的人，张所长不都清楚吗要不张所长先到里面坐坐，我找小萍来陪你”

    “俞姐，我可听说新来的人在镇上很有艳名的哦。俞姐不肯让我见见吗”

    “哦，张所长说的是小梅吧，哪是什么新人，以前是在港口做的，最近才到这里，还要张所长多多关照呢，我这就让人把她叫来。”

    小梅身材高挑，长的也漂亮，倒不输于她的艳名。张杰在女人身上摸了几下，对女人的身材很满意，便带着小梅离开了。

    “大帅哥，你要带我去哪儿啊”

    小梅去见张杰之前就知道对方是什么人了，这样的人她得罪不起，只好委曲一下自己的身体了，本以为所长必定是个身材雍肿的半老头子，没想到张杰是个年轻的小帅哥。小梅心想，要是有这样的人给自己撑腰，那在这里也好混些了。

    “去派出所”

    张杰开着车一手还顺着女人的大腿伸进那短裙里。

    “呵呵，那倒很特别，我还没在警察局里玩过呢。”

    张杰没有带女人去派出所，找了个旅馆便和小梅进去了。这是个私营小旅馆，一个二十岁左右的年轻人正在登记台上打游戏。年轻人是老板的儿子，名叫小枫，中学毕业后还没找工作，有时候便帮着母亲看看旅店。他倒认识张杰，不过不是在旅馆里，而是在派出所里。原来这小枫是个小混混，是派出所的常客。小枫见张杰带了个漂亮女人过来，便笑道：“哟，张所，你来检查工作啊”

    眼晴却盯着张杰身边的小梅。心道，这张所长的马子长的挺正点，估计两人也是什么不明不白的关系，要不然也不会到自己家的小旅馆来了。

    “是你这小子啊，老板娘是你什么人啊”

    “那是我妈，今天又约了人去打麻将了。”

    “有空房间吗”

    “有，有，张所跟我来。”

    小枫倒是很机灵，带着张杰去了顶楼一个最好的房间。两人进去后，小枫脸上露出了得意的笑容。原来这家伙并不学好，在这房间里装了偷拍的摄像机，每当有男人带着漂亮女人来开房，他便把他们带到这间客房，偷看人家过过瘾。今天看到小梅长的漂亮，小枫色心又起，便带着张杰和小梅去了这件客房。

    对张杰这样的“客人”小梅自然使出了看家本领，将张杰伺候的舒舒服服。

    “看不出来，你挺厉害的，弄得我很爽。”

    小梅坐在张杰的身上，双手撑着床，一边扭动屁股一边说道：“那是帅哥你太强了，顶的我直晃。”

    说话间，女人丰满的双乳就在男人的眼前晃荡。张杰伸手抓住女人的一个乳房掐了掐说道：“嗯，有弹性，我喜欢。让我看看你的屁股，是不是也一样有弹性。”

    小梅嗯了声，转过身去，背对着张杰，将屁股绷得又圆又挺。张杰双手在小梅的屁股上又掐又拧，弄得女人“啊啊”

    直叫。变态，竟然喜欢玩弄人家的屁股，他不会是想干我的屁眼吧小梅心里暗道，出来可没带润滑剂，要是这样被干屁眼可是很疼的。

    张杰并没想干女人的屁眼，在女人屁股上掐了几下后便打开电视机，开来开去就几个台，放的都是新闻。“妈的，这个旅馆怎么回事，什么有线电视，全都一样。”

    前阵子市里的领导又有调动，姚仁其靠着关系竟然做上了常务副市长，这时候自然要出来多露露脸了。小梅看到电视里的姚仁其便愣住了，这不是那个老板吗原来他是个副市长小梅平时不看新闻，自然不知道这姚仁其是副市长。

    “怎么了，难道你还认识副市长”

    张杰见小梅停了下来便问道。

    “嗯，我不知道他是副市长，只知道他是个老板。”

    “什么你真认识他”

    这回张杰吃了一惊，莫不是这姚仁其也喜欢嫖妓

    这小梅长的漂亮，也极有可能被姚仁其看上。

    “是啊，怎么了，你不相信”

    小梅得意的笑了起来，又在张杰身上一阵耸动。张杰坐起身来抱住了女人的胸部用力一捏：“你说的是真的他叫过你”

    “他没叫过我，是别人叫我去伺候他的，那天晚上他可射了好多次，而且还喝了我的尿呢，想起来就好笑。”

    “有这样的事情是怎么回事，说来听听。”

    小梅把那天的事情说了个大概，张杰听后心里一惊，想不到这姚仁其被人拍了录像要挟。“这事你可不能出去乱说，要是传到市里，你可就没命了。”

    “这个我知道，你说那年轻人为什么要拍录像要挟副市长”

    “这我哪知道，你快些，我要射了。”

    张杰听了小梅的故事又吃惊又兴奋，小梅夹了几下，便一泄如注了。

    小枫在一个小房间里盯着屏幕，一边自言自语着：“原来这女人是只鸡，不知道他们说的副市长是谁。”

    小梅正对着屏幕，丰满的乳房上下晃动着，小枫伸出一只手在屏幕上乱摸着，“骚货，都是骚货”

    他一边叫骂着却把另一只伸进了裤档里。

    张杰和小梅下楼的时候，小枫已经在登记台后了。“张所，你慢走”

    年经人笑着对着张杰说道，眼晴却瞟着小梅的胸部。当小梅扭着腰走出旅馆，小枫又盯着女人的屁股意淫一番。不知道这骚率悄母龀∽拥模有机会可要找她好好玩玩

    叶子新回到家，当然是被大姐一顿臭骂。“你是不是长大了，记不得大姐了”

    叶子欣看着小弟，眼晴都湿润了。

    “姐姐，就算全世界我都不要，你也是我姐姐。”

    男人说着将大姐紧紧的抱在了怀里。

    “你出去这么长时间干什么去了”

    叶子欣被男人用力抱着，胸部压得有些透不过气来了。

    “出国去了，我给姐姐带回来一样东西。”

    男人说着从口袋里掏出一个小布袋。

    “这是什么东西”

    “送给姐姐的，姐姐打开看看就知道了。”

    叶子欣打开小布袋，里面放着一颗亮闪闪的绿石头。“这这是钻石”

    叶子欣张大了嘴巴，没想到小弟会送给她一颗这么大的绿钻石。

    “那姐姐就把它当成是钻石吧”

    叶子新笑着看着大姐。

    “哦，它不是钻石”

    叶子欣虽没买过钻石，但也知道这绿石头光芒璀璨，难道是假钻石

    “开始我也以为是绿钻石，后来才知道是翠榴石，宝石专家说这种石头色散比钻石还高，所以看上去比钻石还璀璨。”

    “那它岂不是比钻石还贵”

    “那我就不知道了，市场上很少有出售超过1克拉的翠榴石。超过5克拉的翠榴石就算是世界级的宝石了，这些宝石都被人收藏，极少在市场上流通，所以我也不知道它值多少钱。”

    叶子欣听了小弟的话吃了一惊：“那这颗翠榴石有多大”

    “9克拉多些，不到10克拉。”

    叶子欣听了小弟的话顿时惊呆了，照这么说这块小石头还是个稀世宝贝了。

    “小新，这宝石有几块啊”

    “我的姐姐，这东西还能有几块，就算全世界也找不出几块出来。”

    “那你把它送给我，其他人怎么办”

    “姐姐，我送给你这个只是因为它漂亮，我觉得只有你才配得上戴它。再说这东西这只有一块，也只能送给你。等有机会，我们把它做成项链吊坠。”

    “小新，谢谢你”

    叶子欣知道小弟送她这块特别的宝石，只不过是为了凸显她在众女中的地位罢了。

    姐弟俩在家吃了顿温馨的午饭，刚收拾好，柳若兰便回来了。“若兰，你今天怎么这么早就回来了”

    “大姐，我回来换件衣服，陈兰兰的母亲去世了，我要去送送老人家。小新呢，他不是也要去的吗”

    “我在房里，若兰姐进来吧。”

    叶子新也正在换衣服，听见柳若兰的声音大声叫了起来。

    “你还愣着干什么，快些去吧，要不然来不及了。”

    “嗯，这阵子事多，本来我还要去拜访夏姨的，现在只能晚上去了。”

    “看来你要安慰的人还挺多的哦”

    女人的话一语双关。

    “那到了晚上一起安慰”

    男人说话带着放荡的笑声，惹得女人笑骂起来。

    对于母亲去世，陈兰兰并没有感到十分的悲痛，母亲已经比她预料的多活了两个月。来给老人家送行的人并不多，除了几个亲戚之外就再无别人了。陈兰兰见了柳若兰多少有些心虚的感觉，说话间都不敢与柳若兰对视。俗话说，要想俏，一身孝。陈兰兰一身素白，加上她略带伤感的风情，叶子新看着不竟有些痴迷起来。陈兰兰看到叶子新的有些痴迷的样子，原本有些哀伤的脸上露出些许红晕来。

    “兰兰，人死不能复生，你要节哀顺变，都注意自己的身体。”

    陈兰兰这一年来的遭遇可算是坎坷，先是被吴码协迫，后又与丈夫离婚，独自一人去上海打工。现在相依为命的母亲又去世。柳若兰怕好友受不了这轮番的打击，便安慰起她来。

    “若兰不必为我担心，我没事的，我还要谢谢你和小新，在我母亲病重的时候时常去探望她老人家。”

    陈兰兰说着看了叶子新一眼，又低下头去。柳若兰看在眼里，兰兰今天是怎么了表情有些奇怪。柳若兰不经意地看了身边的小男人，发现小男人正注视着陈兰兰，原来是被这色鬼看的陈兰兰一身素白，别有风情，难怪身边的小色鬼会看的入迷。柳若兰不由得又好气又好笑，家里这么多美女还不够你看啊，人家刚丧母，你这样盯着人家也太露骨了。柳若兰在小男人手臂上掐了下，轻声对男人说道：“注意点形象，别像三年没见过女人似的。”

    叶子新面色庄重的看了柳若兰一眼，又朝着老人鞠了个躬。老人家，谢谢你生了这么漂亮的女儿给我，你老放心走吧，我会照顾好兰兰的。男人抬头间，又与陈兰兰目光相遇，女人似乎猜到男人这时候在想什么，一张俏脸越发的红了。

    柳若兰与叶子新并排着，看不到男人的眼神，但站在陈兰兰旁边的陈佳光却是看的一清二楚。要说这年轻人与妹妹一点关系也没有，打死他也不相信。可陈佳光知道了叶子新厉害，可不敢在叶子新面前乱说话了。看到叶子新跟另一个美女来吊唁，听女人与妹妹说话，知道她是妹妹的好朋友。难道说妹妹勾引了好朋友的男朋友或者说是这小子脚踏两只船上次被你打了一巴掌，今天我可要揭穿你。陈佳光盘算着如何把妹妹与叶子新的事情说给柳若兰听。

    来吊唁的人不多，仪式很快就结束了。殡仪馆的工作人员安排将老人火化，陈兰兰又哭了起来，这是她最后一次看母亲的身体了。柳若兰怕陈兰兰伤心过度，又扶住了她的身子。火化后，陈佳光去拿骨灰盒，这时候他倒挺像个孝子。一行人离开了殡仪馆，叶子新因为要去拜访夏紫芝便先离开了。叶子新走后，陈佳光找机会走到柳如兰身边，“若兰小姐是小新的女朋友吧”

    陈佳光装作跟叶子新挺熟的样子，可实际上，他也是刚刚才知道两人的名字。陈佳光甚至不知道叶子新在大名，听两个女人称呼他为小新，他便也这么叫了。

    柳若兰以为陈佳光知道叶子新是学生，所以对于陈佳光把她说成是叶子新的女朋友有些不好意思，但她还是承认了这个身份。

    “陈先生认识小新”

    “不怎么熟，只是见过几次他和我妹妹在一起，我妹妹也常提到他。唉，我妹妹刚离婚，我可不想她再被男人骗了，可有些事情我也不好说。若兰小姐可要多加注意了。”

    陈佳光说完便走了，柳若兰却是陷入的沉思。他为什么要跟我说这些呢他看到小新和兰兰在一起难道柳若兰突然想起小男人有几次外出到深夜才回，虽然他没有说去干什么了，但家里的几个女人都知道小男人出去是会女人，而且是她们不知道的女人，难道这个女人就是陈兰兰也不对啊陈兰兰年前就去了上海。柳若兰看着陈兰兰又陷入的沉思。

    夏紫芝见过丁啸山后情绪低落到了极点，原来她一直在找的阿林夫妇搬到镇上开了个裁缝店，后来看到衣服好卖，又兼卖服装。有一次去上海进货出了车祸，夫妻两人当场死亡了。阿林的妻子有个哥哥，是夫妻俩唯一的亲人，便帮着料理了阿林夫妇的后事。夏紫芝没离开nb是因为她想见见叶子新，一来想与男人重续前缘，要是在上海，就没有这里方便了。二来是想从叶子新这里得到精神依靠，让男人再帮她想想办法。

    叶子新到了夏紫芝的房间，看到美妇人一脸愁容，男人便觉得有些心疼。

    “夏姨，事情我也听说了，你别难过，现在我们至少可以知道你女儿是被阿林老婆的哥哥收养了。对了，怎么没查到收养你女儿的人叫什么啊”

    “没有，这些还是从上海那边一份事故处理意见书上查到的，只是那份意见书保存不好，已经发霉发烂了，看不清签字的是谁了，只知道是阿林老婆的哥哥，姓徐。”

    “夏姨别担心，只要我们努力，事情总会有进展的。”

    “嗯，小新，你那边的事情都顺利结束了吗”

    “托夏姨的福，那边的事情很顺利”

    男人说着便将女人抱了起来。夏紫芝紧紧抱着男人的脖子，将头埋进了男人的胸膛。与男人在一起，夏紫芝就觉得自己的生命充满了活力。叶子新一吻，夏紫芝便兴奋的全身颤抖起来。叶子新三两下就把女人的衣裙脱了精光，从女人的红唇一直吻到了足尖。

    “小新嗯”

    夏紫芝被男人吻的情欲荡漾，迫切渴望男人占有她的身体。

    “怎么了，夏姨。”

    叶子新双手捧着夏紫芝的美臀，将美妇人的阴唇含在嘴里轻轻的吮吸着。

    “我觉得好奇怪，你一吻我，我就有些痒痒的，全身发发热你”

    美妇人脸如火烧，下面的话再也说不出口了。叶子新听了美妇人的话，抬起上身将女人压在了身下，挺着怒胀的阴茎插进了女人的身体。

    “小新，我觉得全身的皮肤变紧了，还有这疤也变浅变小了些。你说是不是真的，还是我心理作用”

    美妇人挺直了身体在男人身上起伏着。她是被男人抱上去的，虽然有些害羞，可美妇人还是在男人身上扭动着细腰。这个姿势对夏紫芝来说也有好处，她可以自己控制性爱的强度，不至于被男人弄得阴户酸胀。

    “夏姨天生丽质，只要过的快乐，自然就越来越漂亮了。”

    叶子新看着美妇人腹间的疤痕，在巴塞罗那那几天叶子新可没少在那里下功夫，可能是夏紫芝那疤痕时间太久远了，现在看来只是变淡变小了些。不过夏紫芝的脸上可是紧致了不少，这连夏紫芝自己都明显感觉到了，为此她还时常照镜子。只是不知道这些都是这小男人的功劳，以为是自己受了男欢女爱的滋润，要焕发第二春了。

    573

    夏紫芝的头发盘在头顶，即便是这个时候看上去还是一副贵夫人的样子。叶子新性情大动，抱着美妇人站了起来。“啊”

    夏紫芝紧张的死死抱住了男人，怕自己一不当心就掉下去了。叶子新一边吻着美女人的红唇，一边双手抱着美妇人的美臀上下抛动起来。

    “啊啊”

    从美妇人嘴里发出急促的呻吟，强烈的快感让美妇人有些喘不过气来。这小鬼，怎么这么大力气自己在他身上就像个小孩一样。太美了，每次他的东西都顶到了自己的花心上了。男人的嘴松开了，夏紫芝紧紧抱着男人的身体发出了近乎疯狂的叫喊。

    夏紫芝躺在床上大口大口的喘着气，她只觉得自己快虚脱了。刚才女人阴道里流出来的淫水顺着男人的双腿一直流到了床上。夏紫芝躺在有些湿润的床单上，不知道那是自己的淫水还是两人的汗水。私处又像第一次在船顶上那样酸痛起来。

    夏紫芝心里还在埋怨着小男人今天太粗野了，叶子新就拉着她的柔荑压在了自己还挺着的肉棒上。夏紫芝涨红了脸，说不出话来。男人的肉棒在她手里一跳一跳的，夏紫芝也偷看过几次男人的阴茎，但她没见过其他成年男人的阴茎，也不知道小男人的肉棒与常人不同，只是觉得它并不想自己想像中的那般丑陋。

    “夏姨刚才美过了，现在该轮到我了。”

    “你要我怎么办”

    夏紫芝本能地用手捋动着男人的阴茎。

    “这样就好了，夏姨要是肯的话就舔两下。”

    男人的话让美妇人羞赧到了极点。美妇人又看了眼男人的肉棒，只见紫红的龟头光亮无比，粉红的肉棒上沾着自己的淫水，看起来晶莹剔透。夏紫芝正要趴到男人的胯间，一道白浊色的精液却从那开口的马眼里喷射而出，打在了女人的脸上。夏紫芝顿觉脸上有股热流在往下流。天啊，他射在我脸上了夏紫芝知道男人正看着自己，羞得低下头，贴到了男人的腿上。

    叶子新将女人翻了个身，跪在女人的身边，将残余的精液涂在了美妇人的小腹上。男人细心的在女人脸上涂抹着，夏紫芝被男人的举动弄得不知所措。“小新你这是干什么”

    “没什么，夏姨就当是闺房秘事好了。”

    女人的皮肤将水份吸干了，夏紫芝也觉得自己的脸绷得紧紧的。“哪有你这样的，人家涂的是胭脂口红，你你却涂这个”

    女人的声音越来越轻，最后都听不清她在说什么了。叶子新在美妇人耳边一阵低语，夏紫芝听了越发的娇羞。

    两人躺了十多分钟，夏紫芝突然坐了起来说道：“小新，我都忘了，等下我表妹和田恬要来。”

    叶子新一听田恬要过来，也从床上起来，抱着美妇人进了浴室。两人刚收拾好，田恬和她母亲便来了。

    “小新，你也在这儿”

    看到心仪的男生在表姨的房间里，田恬有些意外。

    一个暑假都没见他的影子，现在却出现在表姨的房间里，他和表姨是什么关系

    田恬没有细想下去，她还沉浸在与叶子新突然相遇的心跳感觉中。

    “我也是刚过来，今天没去上课吗”

    “去了啊，刚放学过来。”

    田恬闻着从男人身上散发出来的香味便有些面红耳赤的，她对这香味不陌生，虽然不知道这香味是男人身上散发出来催情味，可她的身体依然有那种原始的反应。

    田卫兰见了表姐有些惊讶，表姐在nb这几天，田卫兰每天晚上都来陪表姐，安慰表姐，今天见了表姐，却见表姐神采奕奕，一点看不到前几日的忧愁。田卫兰虽有些惊讶，可她却没想到这一切都是因为叶子新的原因。几个人说了几句，夏紫芝便请吃晚饭去了。

    “卫兰，你一个人带着田恬这么多年，一定很苦，怎么没考虑再成个家”

    夏紫芝现在有了男人的滋润，也关心起表妹的事情来。

    “表姐，一开始我也想过的，可怕找了人对孩子不好，所以就放弃了。”

    田卫兰说着，脸上升起一丝不为人察觉的红晕。

    “卫兰，现在孩子大了，你也应该为自己考虑考虑了，你身体不怎么好，明年田恬就要上大学了，你一个人在家，也应该有个人陪着。”

    “表姐，我一个人也过惯了，暂时不想这些，我现在最大的愿望就是田恬将来能够幸福。”

    “妈，我已经不是小孩子了，妈妈还年轻，不要为了我牺牲了自己的幸福，紫芝阿姨说的对，你应该早些找个另一半，过完整幸福的生活。”

    田恬说着看了眼叶子新，脸上露出羞涩的微笑。叶子新心里一愣，莫不是这小妮子思春了想起田恬那白嫩青涩的身子，男人又觉得燥热起来。

    “傻丫头，你幸福妈妈就幸福了。将来你可要睁大了眼晴，找个专一的好男人，别像妈妈，找了个没心没肺的男人。”

    田卫兰知道女儿的心思都在叶子新身上，可又不好明说，只好这样旁敲侧击一番。田恬脸一红说道：“妈，我还小呢。”

    说话间又偷偷瞟了叶子新一眼。他是个感情专一的人吗唉

    田恬脸红，一边的夏紫芝也好不到哪里去。只是她隐藏的好，田卫兰和田恬都没有发现她的异样。客观的说，夏紫芝和田卫兰的遭遇是有些相似的，两人都被男人抛弃过，只不过一个是在婚前，一个是在婚后。一个是因为男人家庭的压力，一个是因为男人本身。田卫兰的这一番话在夏紫芝听来无疑就是在说她自己不够成熟，和一个花心的小色鬼在一起，是明智的选择吗

    夏紫芝瞥了叶子新一眼，发现男人正看着田恬。这小色鬼不会打田恬的主意吧夏紫芝不知道田恬和叶子新之前发生过什么，但她也看得出来，田恬的心思就在叶子新身上。饭后叶子新送田家母女回去，却被夏紫芝叫住了，说还有事情要与他商谈。叶子新以为美妇人是想让他再陪陪她，就留了下来，回到房间便抱住了美妇人的细腰一通狂吻。

    “小新，你跟田恬不会”

    夏紫芝下面的话没再说出来，但意思已经很明显了。

    “夏姨，你想哪儿去了，说的好像我就是个祸害小姑娘的大色狼，我跟田恬可是清清白白的”叶子新说着笑了起来。

    “你本来就是大色狼。”

    “那我就先来祸害祸害我的大美人”

    “我看得出来，田恬是很喜欢你的，如果你不喜欢她，就不要伤害她，好吗”

    夏紫芝趴在男人的身上，双手捧着男人的脸一本正经的说道。

    “如果我喜欢她呢”

    叶子新却是一脸的微笑，双手抓着美妇人的臀瓣轻轻抚摸着。

    “你有了张宁丁玲，难道就不肯放过一个小姑娘吗”

    “我喜欢你，喜欢她们，也喜欢田恬，不过我和田恬确实没有男女关系，如果有一天我爱上她了，我会像对你，对她们一样对田恬，不会让任何人欺负她。”

    “小色鬼，难道你就不能多爱爱你的女朋友，多爱爱我。就算是为了我，别去追求田恬，好吗”

    “好啊，不过要是田恬主动勾引我，我可不会拒绝一个美女的好意。”

    “你无赖田恬那么清纯的女孩子，才不会勾引你。”

    夏紫芝用力拍了下男人的胸膛，心里却道，田恬不会真做出这样的事情吧现在的小女孩可什么都敢干的。

    “夏姨，你今天怎么了怎么突然想起跟我说这个”

    “今天我表妹说什么你也听见了，她虽然很感激你对她们母女的照顾，但却是反对田恬和你交往的。她的经历摆在那儿，我怕你和田恬在一起了，会伤害到她们母女两个。”

    “原来夏姨是担心这个。”

    叶子新想想也是，以后想要田恬还不能让田卫兰知道了。

    叶子新外出了一个多月，一个暑假白洁都没见到心中的小男人，不免有些惦念。叶子新回来这两日忙着应付两个小美女，再加上就要开学了，也没时间去约白洁。开学没多久，叶子新便约了白洁到老地方见面。白洁一进门，叶子新便将女人高高抱起，在空中转了个圈，弄得白洁咯咯直笑。白洁穿着短裙，叶子新将女人抛到床上，便有些粗鲁的扯下白洁的短裙，抱着女人的双腿就亲了起来。白洁穿着黑色透明的丝袜，被男人亲的弄湿了一大片。

    “你这么急干什么，我又跑不到哪儿去。”

    白洁嘴里这样说，心里却盼着男人更粗野些。只要不把她的丝袜弄破就行了。

    “谁叫姐姐这般迷人呢，这两天我上课都没心思了，姐姐不也是吗，上课都出错好几回了。”

    男人说着便直捣黄龙，将白洁的内裤拉了下来。

    “你先让我把衣服脱了吧，别弄皱了，我等会还要去医院呢”

    叶子新将白洁抱了起来，自己做到了床边，让女人坐了上去。白洁一边摆动着身体，一边将衣服脱了下来。

    “你这么晚还去医院干什么”

    “也不晚啊，他出了事情，我总要去看看的。”

    “他到底是怎么回事啊怎么就住医院了”

    “我也不知道，开始还以为是你打的，后来才听说是被几个小流氓打的。”

    白洁便把田中海的事情对叶子新说了。原来田中海被贬到郊区一所烂学校后有些心理变态了，对那学校的老师学生十分的严格。那学校很多学生老师都是混日子的，那受得了田中海这般变态的管理，田中海去后不到一个月，就开除了好几个学生。学校的学风是搞好了些，可田中海也因此得罪了很多的学生。放了暑假，学生又变回了老样子，新学期开学，那些学生还改不过来，便又被田中海痛训一顿，昨天晚上，田中海回家晚了，半路上被人套了麻袋一顿暴打，伤的还很重。

    “原来是这样，活该他受罪。”

    叶子新听了顿时笑了出来。

    “不许你这样笑他。”

    白洁虽然有些恨田中海，可她觉得叶子新这样落井下石的也不好。

    “好，姐姐说不许笑就不笑。”

    叶子新站了起来，心中却是兴奋之极。自从叶子新占了白洁的身子，他对田中海也没那种特别可恨的心思了，毕竟是自己玩了人家的老婆。现在听到田中海被人打成了重伤，叶子新也就是笑笑，并没有特别的快感，反到是跟白洁在一起让他觉得兴奋。叶子新站直了身体，双手抓住了白洁的双腿朝两边分开，往床边一拖。光光的屁股磨在床单上，白洁的阴户分开了，扭曲着在床单上留下一道浅浅的水渍。叶子新看到这样淫靡的景象，那还忍得住，将赤裸的白美人压到了身下，死命抽送起来

    “白姐姐，他这样对你，你还去看他”

    叶子新将正在穿衣的白洁抱在了怀里。

    “你生气了他再这么说也是我丈夫，这次他伤的很重，我如果连医院也不去，别人也会说我闲话的。”

    女人说着眼神间流露出一种无奈和失落。白洁知道自己不可能成为小男人身边的女人，哪怕是情妇，她也只能做个秘密的情妇。

    叶子新知道白洁为什么失落，可对两人的关系，他也没办法去解决。“对不起，白姐姐，我不能给你想要的东西。”

    白洁伸手捂住了男人的嘴巴说道：“不关你的事，以前算是我冲动，现在我是自愿的。”

    白洁整理好衣服又对叶子新说道：“小新，最近我眼皮老跳，你说是不是有什么不好”

    白洁现在唯一担心的事情就是怕她和小男人的事情被其他人知道。

    “能有什么不好的兆头，可能是你最近心情不好，或者精神处于一种彷徨状态的原因吧。姐姐你别乱想，不会有什么事情的。”

    白洁听了男人的话便有种豁然开朗的感觉，因为男人的话正说到了她的心里。

    白洁会心的笑了笑对着叶子新说道：“那我走了，你也当心点，小心些总是好的。”

    “要我送你去医院吗”

    “不要。”

    女人说的很干脆。

    姚仁其总觉得这两天别人看他的眼神有些奇怪，难道说是因为自己调任了常务副市长这天下午，姚仁其把他的秘书小郑叫到了身边：“小郑，最近外面是不是又有什么流言蜚语的啊，我看大伙的最近的表情都有些奇怪啊。”

    “姚市长，这几天好像也没什么重要消息要传达啊。”

    “我不是说这个，最近外面有什么传闻没有”

    “这个前几天有人在网上发了个视频，说某镇有个派出所的领导和小姐在旅店里开门被人拍了下来。”

    “就这个事情那是派出所领导吗”

    “这个我也不知道，那人好像没穿制服，这消息都是网上说的。那视频拍的并不清楚，那所谓的派出所领导都看不太清楚。不过那女人有几个镜头对着正面，倒看得清楚。”

    “这网上的事情也能当真我看八成是假的。你说这东西怎么能这么火呢”

    “这段视频火不是因为这个，而是那小姐跟那男的说她几个月前曾经跟一个副市长开过房，还拍了录像。但两人没说那副市长是谁，所以外面的人都在猜那副市长到底是谁。”

    其实小郑也在猜测这副市长是不是就是姚仁其，因为这段时间姚仁其在电视上的曝光率很高。但姚仁其的行踪他也知道，并没有什么时候叫过鸡。

    姚仁其听了大吃一惊，心里暗道，莫非那女人就是那天晚上的那个女人

    那小枫拍到了张杰与小梅的录像，虽然知道这种东西传出去对自己不利，可知道这样的事情又叫他如何忍得住不对他那帮狐朋狗友去说。尤其是小梅还说到了与某位副市长被人拍了性爱录像的事情。知道这样的事情，小枫自然要出去吹嘘一番。没有证据，别人自然不信了，都说小枫吹牛。年轻人被人说的一来火就把视频发给那些朋友看了。有个家伙把视频发到了网上，马上就火了起来，大家都在猜测张杰与小梅口中的副市长是谁。

    小郑见姚仁其愣着不说话便问道：“姚市长，你还有事情吗”

    “没什么事情了，这是上午市政府的会议精神，你传达下去吧。”

    张杰有些奇怪，姚仁其为什么要把他叫到市政府去。难道是姚仁其也知道他和小梅的事情别人不知道那副市长是谁，但姚仁其他自己肯定是知道的，他想干什么到了这个时候张杰也没什么办法了，是福是祸，只有见了姚仁其才知道了。这该死的小枫张杰恨恨的骂了一句。

    “姚叔，你找我来有什么事吗”

    张杰的父亲跟姚仁其是旧交，张杰父亲年长，张杰便叫姚仁其为叔叔。

    “小杰啊，你爸爸最近还好吧，现在工作忙了，老朋友都没时间碰碰头了。”

    “我爸啊，身体还好，就是在镇长的位置上呆了这么多年了，一点没发展啊，姚叔你可是平步青云，三年就从区长升到了常务副市长了。”

    “我也是机缘巧合罢了，听说你们那区最近也有大变动啊，说不定你爸就有机会进区里。不过你们那边最近是不是治安不太平啊有个校长还被人打成了重伤，是在你辖区里吧”

    “是在我们区，但不是我在管。姚叔你也知道这事情”

    张杰有些奇怪，姚仁其为什么要跟他说这件事情。

    “我以前是主管教育的，那校长我认识，就问一下。我还以为是你在经办，想找你来问问案子破了没有。”

    “这事我也听说了，有人看见是几个小流氓干的，但到底是什么人干的还没查出来。”

    “这件事情在市里的影响很恶劣，你们要快点破案，严厉打击犯罪分子。”

    “姚叔你放心，我们一定快速破案，打击犯罪分子的嚣张气焰。”

    “小杰啊，我叫你来还有一件事情想问你，前阵子网上有个视频说你们派出所领导与一个小姐在小旅馆偷情是真的吗”

    “当然是假的了，是有人故意发出去，给我们派出所抹黑，那个家伙已经被我们抓起来了。”

    张杰心道，这老狐狸终于说到正事上去了。

    “是吗不认识的人可能看不出来。小杰啊，要是让纪委的人认出你来，那你的前途可就毁啦”

    老狐狸张杰心里又暗骂了句。可他也没有办法，虽然他知道那副市长就是姚仁其，但他却没有真凭实据，而他自己的证据姚仁其却已经有了。“姚叔，我也没想到会碰上这样的事情，姚叔你可要帮我想想办法，千万别让纪委知道。”

    574

    “这个我可以帮你想办法，但那个偷拍的人和那个小姐怎么办”

    “那姚叔的意思”

    “最好能让他们闭嘴，其他的事情你就不用担心了。”

    “小杰明白，不知道姚叔还有什么事情要我去做”

    张杰自然知道姚仁其叫他来不会就说这些东西。

    “小杰，我也有一件事情想让你帮忙。”

    “姚叔你有事尽管吩咐。”

    “我想让你找到那个给副市长下套的男人。”

    “哦，那姚叔知道他是谁”

    “我不知道他是谁，但这个人那个小姐肯定见过，你可以带着她去辨认。”

    “可是姚叔，我带她到哪儿去辨认啊”

    “这个人应该是一个女人的情夫，你只要带着那小姐去跟踪这个女人便可以见到那个男人了。”

    “既然这样，姚叔你也应该能找到那个男人。”

    “我没见过那男人长什么样，满以为放了暑假，那女人会去找那个男人的，一暑假我都派人跟踪那女人了，但也没见她跟什么情夫见面。或许那男人跟那女人只是普通朋友关系，所以要你带那个认识那男人的小姐去把他找出来。”

    “姚叔，那女人是谁”

    “白洁，就是那个被打成重伤的校长的老婆。”

    “是她姚叔怀疑那校长也是被那个男人打成重伤的”

    张杰有些纳闷，难不成姚仁其跟这白洁也有些关系

    “不错，所以我才会叫你来。如果真是那个男人干的，白洁这几天会去找那个男人，你正好带那个小姐去跟着她。”

    “那我们认出那男人后怎么办”

    “告诉我就行了，只要事情成功，我是不会亏待你的。”

    姚仁其看到张杰和小梅的视频后就很震惊，两人的对话只是提到了自己的事情，要是哪一天他的视频被曝光，那可是一大丑闻了。姚仁其越往上爬，就越胆心那视频的事情，自己地位越高，那东西产生的效应就越大，所以姚仁其千方百计要查出是谁给他下了套。现在找到了视频中的女人，姚仁其正好通过她来找到那个男人。

    下课铃响了，白洁走出教室，又看见柳若兰站在门外。“柳老师，你有事吗”

    “校长找小新过去有些事情。”

    林诗怡看到柳若兰站在门外和白洁说话便对叶子新说道：“小新，若兰姐来了，可能找你有事情吧。”

    叶子新转过头去，看见柳若兰对他招了招手。

    “柳老师，你找我有什么事情吗”

    “是校长找你有事情，我来传个话。”

    “校长找我有什么事情”

    叶子新有些迷惑的看着柳若兰。

    “是好事，别愣着了，快去校长办公室吧。”

    白洁听到柳若兰说校长办公室，脸上便升起了红晕。那天和小男人在校长办公室里的激情缠绵的情景有浮现在眼前，白洁现在想起来还会心跳加快。

    叶子新见白洁脸都红了，知道她是想起了那天的事情，柳若兰在身边，叶子新也没多说话，他朝白洁笑了笑便去了校长办公室。白洁看到叶子新临走的笑容，脸涨得更红了。

    “白老师，你身体不舒服吗是不是累的”

    柳若兰知道田中海受了伤，白洁晚上可能会去医院陪着，所以累了。

    “嗯我没事的。柳老师，校长叫小新过去有什么事情”

    “著名高中的校长能推荐一名学生保送北大。”

    “校长想推荐小新”

    “白老师以为不舍适吗”

    “不，不柳老师你别误会了，小新这两年的进步很快，而且全面发展，推荐他是最合适的了。”

    白洁听到这个消息可比柳若兰还高兴，一来是为了叶子新，再者叶子新和白晶晶打赌，如果叶子新被保送进了北大，那赌约自然就取消了。柳若兰哪知道白洁心里是想的这些，她以为白洁反应这么激动是反对校长保送叶子新进北大呢。

    “什么你不想做保送生”

    新校长和柳若兰都惊讶地看着叶子新。按学生在学校里的综合表现，保送叶子新可谓是合情合理。再者，叶子新和几个市领导很熟，新校长也不想因为这个保送生名额的问题去得罪人。

    “是的，我要靠我自己的实力进北大。我们学校有很多同学都很优秀，校长您可以推荐其他人。”

    “哦，叶子新同学，你以前是学生会会长，你觉得哪个学生综合素质比较好”

    “这样的同学有很多，比如我们班的团支部书记林诗怡同学。”

    “林诗怡她的综合素质倒也还可以，只是她的学习成绩并不是特别的拔尖，保送她上其他的大学还可以，上北大好像难取得学校老师同学的认可啊。”

    林诗怡虽是市里数一数二的富家小姐，但却没有富家小姐的脾气，这让她在学校的人气和口碑都还不错。

    “校长，林诗怡的成绩或许还算不上拔尖，但您可能不太了解，前两个学期她的成绩有很大的提高，这一点你可以问柳老师，林诗怡同学的进步她最清楚了。”

    “柳老师，叶子新同学说的是真的吗”

    柳若兰一开始还很惊讶叶子新为什么要拒绝这个保送生各额，现在她才明白，原来叶子新拒绝这个名额是想让校长保送林诗怡。按现在的情况，丁玲和叶子新考上北大的可能性是很大的，而林诗怡却要困难些。柳若兰明白了男人的意思便对校长说道：“这点是真的，林诗怡上学期期末考试全校排在第二十六，进步很大。”

    “还有一点校长您可能不太清楚，我虽然是三叶草基金会的主席，但却不是基金会的最大股东。林诗怡才是，而且她还是基金会里的骨干成员，很热心帮助其他同学的。”

    校长点了点头说道：“既然这样，叶子新同学，你的建议我会考虑的，我会再了解一下这个林诗怡同学。”

    出了校长办公室，柳若兰笑道：“刚才可让我吃了一惊，我当你真不要这名额了，原来你想把名额让给小怡。你说校长会把名额给小怡吗”

    “现在不好说，但我们还可以努力啊”

    “小新，你今天怎么会想到要去我家”

    林诗怡对叶子新突然要去她家里感到有些意外。

    “当然是有重要的事情要跟林叔说了。”

    “重要的事情什么重要的事情”

    林诗怡和丁玲一起问道。

    “知道今天若兰姐叫我出去有什么事情吗”

    “对了，若兰姐找你去有什么事情，你还没跟我说过呢。”

    “是校长找我去的，为了保送的事情。”

    “保送小新，你说是校长要保送你进北大早就听说校长有这个意向了，那可要好好庆祝一番了，我打电话给我妈妈，让她晚上都准备几个好菜。”

    林诗怡说完就拿出手机给她母亲打了电话。

    叶子新看着林诗怡挂了电话才笑着说道：“看你这么急，我还没说完呢，我拒绝了校长的好意。”

    “什么”

    两个小姑娘都瞪大了眼晴，这么好的事情，这家伙居然拒绝了

    “嗯，我拒绝了校长的好意，不过我另外给他推荐了个人。”

    “谁”

    两个小姑娘赶紧问道。

    “你们猜呢”

    “小怡”

    丁玲一下就猜到了男人的心思，本来大家都在为林诗怡的升学发愁，按林诗怡现在的成绩，考上其他学校是很容易，但要考上北大却有些难度。

    “聪明，玲玲，你不会怪我把这个名额让给了小怡吧”

    “怎么会呢，我可盼着和你一起进考场呢。”

    丁玲倒确实没什么意见，她对自己可是很有信心的。再加上男人把这样的机会让给林诗怡，可见他对身边女人的关心。

    “小新，你这样行吗”

    林诗怡听了男人的话倒有些担心起来，自己的成绩虽有很大进步，但还没进前十，要是被保送进了北大，只怕会有流言蜚语。

    “所以我要去找你爸爸商量商量，让他再去活动活动啊。”

    林诗怡的父母听到这个消息自然是欢天喜地的。林父对着叶子新说道：“小新，你既然向校长推荐小怡，你是不是有什么好的想法”

    “林叔，新学校也盖得差不多了，你是不是要和校方商谈一下，问问校长是不是对工程还有什么要求。”

    “是啊，这一点我居然还没有想到，还是你小子想得快。”

    林父说着也笑了起来。

    “那小怡的成绩呢校长会同意吗”

    林母知道女儿学习虽然进步很大，可在全校并是不是特别拔尖的那种。

    “阿姨，据我所知，保送生的成绩并不要是第一的，只要好就行了，小怡的成绩保送应该没问题了，再说小怡是基金会的骨干，我们还可以在这方面帮小怡宣传宣传，帮小怡竖立一个良好的公众形象。马上就要国庆了，基金会准备组织一个大型的公益活动，到时候就让小怡当主角。”

    吃完晚饭时间也晚了，林母便对叶子新说道：“小新，现在也晚了，今天你就住这儿吧。我让人去收拾了一下你的房间。”

    以前叶子新也在林家住过，房间就在林诗怡卧室的旁边，叶子新住过后林诗怡便将那间房间划成了他的卧房，来了任何客人都不准进去。林家已经承认了三个孩子的关系，今天叶子新把保送北大的名额让给了林诗怡，让林母觉得叶子新是真心喜欢她女儿的，今晚就算是给他一个奖励吧，允许他和二个女孩住在家里。虽说林诗怡和丁玲每星期都会去叶家住一天，但住在叶家和住在林家是不一样。

    “谢谢妈妈”

    林诗怡听了母亲的话，高兴的在母亲脸上亲了下。

    “你这孩子，晚上看电视别太晚了，早些睡”

    林母说着，自己的脸也红了起来，不知道那种事情三个人是怎么做的难道就跟那些外国电视上放的一样

    唉，现在的年轻人真搞不懂

    “两位小美人，老公来了”

    叶子新洗了澡看了会电视便去推林诗怡的房门。

    本来他是想和两个小美女一起洗澡的，可这时候林父林母还没睡，洗澡的动静又大，叶子新只好一个人洗了。叶子新没想到林诗怡房间里却是黑黑的。两个姑娘居然跟我玩捉迷藏一阵衣袂飘动的声音，叶子新知道两个丫头逗他玩呢，便也不动，一下子便被什么东西裹住了。

    “就知道你这个大色狼要过来了。”

    林诗怡和丁玲嘻笑着从门两边走了出来。

    “啪”的一声，林诗怡打开了床头了小灯，叶子新才知道自己是被两个女孩用床单蒙住了。

    “我过来不也是为了满足两个小色女的需要嘛别闹了，时间不早了，我们快上床吧。”

    床单并不厚，叶子新能看到眼前两个人影在晃动。

    “那可不行，你现在被我玲玲捉住了，就是我们的俘虏，你得通过考验才能上床。”

    “不知道两位老婆大人准备怎么考验相公啊”

    “让你猜我们是谁，猜不出来就别想上床”

    叶子新一听便乐了，两个女孩罩住他的头估计是想让他摸着她们猜。这林诗怡和丁玲身体差别那么大，叶子新摸了这么几年还怕摸不出来“好，让我摸一下就知道你们是谁了”

    叶子新其实不用摸也知道面前站的是谁，床单并没有完全遮住光线，虽然看不清楚人，但看一眼身影叶子新便知是丁玲还是林诗怡了。

    叶子新这么说是不想让丁玲和林诗怡知道他能看见她们的身影。

    丁玲和林诗怡也知道两人的身体差别大，所以也不会让叶子新摸她们的身体。

    丁玲说道：“小新，你只能摸我们的手心，而且还不能用力。”

    说着两个女孩便笑了起来。

    “啊”

    叶子新故意吃惊的叫了声。如果叶子新看不到两人的身影，这样猜倒是有难度的。一个丰满，一个苗条的人，身体其他部位有差别，但手心的差别不大，而且还不能用力摸，这叫叶子新如何摸的出来。

    “如果你现在就向我们求饶的话，今天晚上就让你睡地板上。”

    两个女孩说着又笑了起来。

    “敢让老公睡地板，反了，我要摸，摸准了看我今天不玩死你们两个你们谁先把手伸出来”

    两个女孩对望了一眼，最后还是丁玲先伸出了手。叶子新装模作样轻摸了两下说道：“这个嘛是小怡好像不是，是玲玲的小香手”

    叶子新说着抓住了丁玲的手放在嘴边亲了下，虽然隔着床单，他还是亲的有模有样的。一边亲还一边说道：“果然是玲玲的手”

    两个女孩不服气，又让叶子新猜了几次，都让叶子新猜出来了。两个女孩虽然有些不甘心，可心里却是高兴的不得了，男人摸下手心就知道自己是谁了，两个女孩能不开心吗

    “好，第一关算是通过了，现在开始第二关”

    “好老婆，怎么还有第二关现在你们让我摸什么是摸你们的咪咪还是摸你们的小隆

    “大色狼，不许说下流话”

    丁玲说着却是一手抓住了叶子新的阴茎用力掐了下。

    “玲玲好老婆，别这么用力，会坏的。”

    两个女孩脱了叶子新的裤子，轻轻抚弄着男人的肉棒和阴囊，叶子新爽的笑道：“真舒服，太美了。”

    男人的肉棒很快就挺了起来。

    “现在开始猜是谁了，要是猜错了，我们就把你的小鸡鸡咬下来。”

    林诗怡说完和丁玲一起笑了起来。两个女孩双手抚弄着男人的肉棒，细嫩的手指不时抚过发亮的龟头，弄的叶子新“嘶嘶”直叫。

    敢情两个女孩是要猜这个这倒是个好玩的游戏“我猜，我猜，好老婆，你们开始吧”

    叶子新这时候可有些迫不及待了，肉棒被两个女孩弄的又挺又胀的，早想找个肉洞钻了。

    虽然这样的事情两个女孩和叶子新已经做过无所次了，可这时候两个女孩还是有些脸热。林诗怡朝丁玲呶了呶嘴，丁玲便将男人的龟头含在了嘴里轻轻的吮吸，小香舌不时划过男人的龟头，弄得男人的肉棒也跟着一跳一跳的。在丁玲吮吸男人肉棒的时候，林诗怡伸出娇嫩的手指轻抚男人的阴囊和会阴地带。

    叶子新只觉得自己的肉棒被一个湿热的腔体包住了，接着便是那无边的快感。

    一根软软的舌头在自己的龟头上打转着，小嘴巴不时的缩紧，用力的吮吸两下。

    两个女孩都蹲在他的身下，叶子新向下看去，只见下面一边黑乎乎的，两个女孩的身影连在一起，那还分得清谁是谁啊。又一阵快感直冲脑门，叶子新全身一颤，双腿也用力夹住了女孩的手掌。那手掌肉感十足，叶子新便知道是林诗怡的小手被他夹住了。

    “是玲玲不对，是小怡”

    叶子新故意先猜了丁玲，然后再改成了林诗怡。刚说了一半，他就感到腿上一阵疼痛，叶子新暗道，两个小姑娘还跟我玩这个，嘿嘿。这回叶子新却是上了女孩的当了，原来两个女孩早说好了，无论叶子新猜对猜错，都要狠狠掐他一下，叶子新一开始说对了，结果被两个女孩一掐，以为自己猜错了，便改了口，这下可好，真猜错了。只觉得肉棒又被含了进去，叶子新暗自得意，以为女孩们又要让他猜了，却发现自己错了，丁玲咬住了他的肉棒便合下了牙关，用力不大也不小，叶子新是又爽又痛，便知道自己是受了丁玲的惩罚。那感觉自然是酥酥麻麻的，叶子新站直的双腿便不住地发颤起来。

    “好老婆，不玩了，我受不了了。”

    叶子新被丁玲咬了几下，那还受得了，自己便解开了床单，将丁玲抱起朝床上走去。

    “你耍赖，输了可不能上床。”

    “我不上床”

    男人说着把丁玲放在床上，三两下便脱去了女孩的睡裙，自己站在床边抬起了女孩的双腿便将勃发的肉棒刺进了女孩的蜜穴。丁玲早就春心荡漾了，说是不让男人上床，只不过是说说罢了，男人还没进去，丁玲便摆着性感的小屁股贴到了男人的胯间，双腿似藤蔓一样缠住了男人的蜂腰。叶子新双手紧抓着女孩绷紧的屁股，腰间用力一挺，便觉得自己的龟头带着滑腻的快感，一直插到了柔软细腻的最深处

    575

    预产期都过了十多天了，方秀云的肚子却还没一点动静，方秀云在医院里可住得闷了。每回检查医生都是说一切正常，就要生了。和方秀云一样着急的还是王克铭和他的母亲，因为方秀云肚子里的孩子可关系着他们能从王老爷子那里得到多少财产。王克铭当着母亲的面对方秀云是百般呵护，人都是要面子的，他可不想让家人知道老婆肚子里的孩子是别人的。

    “你怎么没送你妈回去”

    方秀云见门口一暗，一个人进了房间，以为是王克铭回来了，头都没抬便说了句。

    “见了姐姐，连妈都可以不要了”

    叶子新说着将病房门关上了。

    “小新你怎么来了”

    方秀云虽然有些惊愕，可言语间却是无比的欢喜。

    “当然是来看姐姐的了。姐姐在这里闷吗医生怎么说的”

    “医生说很正常，都过十多天了，怎么还不出来。”

    “姐姐也不用急，说不定我儿天生异相，再呆些日子，生出来就跟哪吒一样会满地跑了。”

    “那还不成了妖怪了”

    方秀云被叶子新逗得也笑了出来。

    “我刚才上来的时候看见王克铭和他妈了，他们常来看你吧”

    “嗯，你生气了他们只是关心我肚子里的孩子。”

    “我怎么会生气，那王克铭是什么货识我还不知道吗。”

    在叶子新看来，现在的王克铭与古代宫庭里的太监也没什么区别。男人俯下身抱住女人吻了下，好久没有跟男人亲吻了，方秀云居然有些害羞有些激动了，想想那时候跟男人在床上是何等的淫乱，方秀云用力围住了男人的脖子，吻得天昏地暗。过了许久，方秀云恋恋不舍的将男人松开了。

    叶子新坐在女人的床边陪着她说话，不知不觉就过了大半小时。“小新，现在也不早了，你先回去吧。一会又要来检查了，让人看见了不太好。”

    王家在nb也是有头有脸的，方秀云住进医院，这里的医生护士就知道她的身份了，要是让人看见她临产前跟一个男人在病床前缠绵，那王家就丢脸了，只怕到时候王家人会对叶子新不利。

    “姐姐放心好了，我进来没人看见。”

    叶子新也明白方秀云在担心什么，要是他们的事情传了出去，那方家人自然会怀疑方秀云肚子里的孩子是不是王克铭的了。到时候不但王克铭借着孩子夺财产的计划泡汤，恐怕连原本属于他的那部分也得不到了，那方秀云自己也就损失了一大笔钱。

    “小新，你误会我的意思了，我是怕传出去了，王克铭会对你不利，王克铭那人你又不是不知道，以前的事毕竟没有传扬出去。”

    “姐姐说的对，等姐姐回上海就好了，那我先走了。”

    叶子新握了下方秀云的手掌。男人还没出门，一个三十多岁的女医生就进来了，叶子新对着女医生笑了下便出去了。

    “王夫人，刚才的小帅哥是谁啊，以前怎么没见过”

    女医生自然是得了不少好处，隔段时间就来检查一下方秀云的状况。女医生没见到叶子新与方秀云牵手的场面，她只是随便问问，缓解一下医生与病人间的尴尬气氛，因为这时候女医生的手正按压着方秀云的私处。

    方秀云听了女医生的话却是紧张了下：“他是我表弟，在上海的，今天才回来，所以张医生以前没见过他。”

    “原来是你表弟啊，长得可真是一表人材。”

    女医生说着帮方秀云盖好了被子。

    叶子新走出方秀云的病房，心里暗道一声，好险要是被那女医生撞见终归不是好事情。电梯门开了，叶子新却一下子愣住了，白洁正站在电梯里面。原来白洁看过田中海后也准备回去。

    “小新这么晚了你来医院干什么不舒服吗”

    白洁也很惊讶，心想这也太巧了，自己刚想着约小男人出来说话呢。

    “没，我一个朋友在医院里，我来看看。”

    “你朋友”

    白洁有些狐疑的看着叶子新，三楼可是妇产科，这家伙不会是把哪个女人的肚子弄大了，带过来做人流的吧叶子新看着白洁一脸惊讶的表情，才想起来自己是在妇产科进的电梯。

    “白姐姐，你别乱想，我可不是带人来做那个手术的。”

    “是不是关我什么事”

    白洁听了小男人的话更是认定了这家伙的恶行，不知道他在外面糟蹋了多少无知少女

    叶子新从白洁的话里听出了女人对他的调侃与不满，连忙拉住了白洁的手说道：“白姐姐，这回可真是你想歪了，人家是来这里生孩子的。是王家的媳妇，因为她在上海跟我朋友一个公司，所以我才来看她一下。”

    “原来是这么回事，我还以为”

    白洁说着脸红了起来。

    “姐姐，这么晚了我送你回去吧。”

    跟白洁到了底楼，叶子新却突然拉住了白洁。

    “嗯，我也正好有事情要跟你说。你这是往哪儿走啊”

    白洁见男人拉着她朝着乌漆抹黑的地下室走去，心里竟有些恐惧。

    “太平间”

    男人的声音低沉恐怖，楼道里的灯有一盏已经坏了，使得整个楼道更加的昏暗。白洁听了男人的叫声，“啊”的一声，像个小女孩一样紧紧抱住了男人的胳膊。

    叶子新没想到白洁的胆子这么小，轻轻抱住了女人的细腰，轻声说道：“对不起，白姐姐，我不知道你还这么胆小。”

    “我哪胆小了，半夜三更到这个地方，哪个女人不怕。你还这么吓我。”

    白洁听了男人的话很不服气，伸手用力在男人胳膊上掐了下。“小新，我们来这里干什么”

    白洁被男人抱住了，胆子也大了些。

    “去地下停车场，我今天开车过来了，正好送你回去。”

    白洁看着眼前暂新黑亮的汽车有些不太相信的问道：“你的车”

    “嗯，你刚才说有事要跟我说，是什么事情”

    叶子新打开车门，让白洁先进去了。

    “前几天校长找你谈话，不是说要把你保送进北大的吗这两天我怎么又听说这个名额又换成林诗怡了”

    “是啊，我要靠自己的实力进北大，要不然晶晶会不服气的。”

    叶子新才没想到白晶晶会不会服气，就算他保送进北大，他和白晶晶的赌约也只能算是不输不赢，再说现在叶子新和白晶晶的关系早不是刚进校那时候水火不容的了，进了大学，白晶晶还是叶子新的囊中之物。叶子新把名额让给林诗怡完全只是为了林诗怡考虑。叶子新这么跟白洁说，是想告诉白洁他对白晶晶是不会放手的，让她不要在他和白晶晶这间设置障碍。

    白洁听到小男人在她面前提到女儿，又有些不知所措，看来想要断绝他与女儿的关系还是很难的。本来白洁想建议女儿不要考清华北大的，可按女儿的水平，这样的建议似乎有些可笑。

    “林诗怡她有资格做北大的保送生吗”

    白洁用有些怀疑的眼神看着叶子新。

    “为什么没资格小怡的进步大家有目共睹，再说保送生讲的综合素质，小怡可不是那种只会死学习的女生。是不是校长找你谈话了”

    白洁是年级组长，又是林诗怡的语文老师，校长自然会找她了解情况。

    “还没，本来今天下午去的，后来校长有事就推迟了。”

    “你不会故意为难小怡吧”

    叶子新转过头来看了白洁一眼。

    “当然不会了，既然是你的意思，我会向校长推荐她的。”

    “你要跟我说的就这个事情”

    “不是，昨天中午的时候有个警察到学校来找我，就是田中海出事那片的派出所的副所长。他跟我谈话的时候老是暗示我田中海有可能是被别的男人寻仇的，问我田中海在外面有没有什么情人，可我听起来总觉得他是在怀疑我。”

    “是吗田中海出事后警察来找你了解过情况吗”

    “来过啊，不过不是那个张所长，是两个普通民警。”

    “哦可能他们怀疑是你叫人打了田中海，想诈你一下。”

    “他们怎么会这样想正是好笑。”

    白洁听了男人的话笑了起来，见男人不时的看反光镜便问道：“小新，你看什么”

    “看看有没有人跟踪。虽然这件事情不是我们做的，但我也不想让你受到什么伤害。”

    “你是说那些警察在暗中跟踪我”

    “有可能，如果这件事情真是你养的情人干的，那警察来找你谈话后你会怎么办肯定会找情人商量对策，你说对不，所以很有可能有警察在跟踪你。”

    白洁听叶子新这么一说，心里倒有些害怕了。“小新，那我们怎么办”

    “别害怕，我还没发现有人跟踪呢，最近一段时间我们别在外面见面了，有什么话就在学校里说吧，别人是不会知道的。”

    叶子新把车一直开到了郊外一处偏僻的小树林边。确定没人跟踪了，白洁才松了口气。“你不用担心，不会有事的。”

    男人说着便拉着女人坐到了后排。

    “你”

    白洁见男人把座椅放了下来，便知道男人想干什么了，叫了声下面的话便再也说不出来了。

    “难道姐姐不想”

    男人笑着抱着女人坐了下去。车子里黑黑的，白洁也看不清楚，只能看见男人的脑袋在她的胸前晃啊晃的，一双大手解开了她外套的扣子，将里面的衬衣拉了起来。白洁跪坐在车里，将男人的头揽在胸前一通乱磨。

    “姐姐的奶子可是越来越柔软了，真舒服。”

    叶子新一边解着白洁衬衣的扣子，一边用鼻子在女人的胸前乱拱。

    “嗯，那你还不快些亲它们。”

    女人说着用力抱住了男人的脑袋，不让他再晃动。黑暗中看不清白洁的表情，但从女人急促的呼吸声中可以听出女人已经动情了，叶子新脱了美妇人的衣服，轮流含着女人的乳房吮吸着，一边引导着女人去脱他的裤子。

    我是个荡妇吗为什么只要他稍有表示，自己的欲望就那么强烈了呢不

    我不是荡妇我只是在追寻属于自己的幸福和快乐白洁解开了男人的皮带，感觉就像解开了套在她自己身上的枷锁。那让她着迷肉棒从束缚的裤裆里跳出来，带着无限的生命力拍打着女人细嫩的手掌。

    就在白洁解开男人裤子的时候，叶子新也解开了白洁裤子上的扣子，将双手插进裤子里，用力的抓着女人丰满的臀瓣女人身上另一处让男人着迷疯狂的地方。白洁的乳房给男人的感觉是丰满而又沉甸甸的，而她的屁股则是丰满而充满了弹力。叶子新用力揉搓着女人的美臀，两根食指同时在美妇人光滑的私处摩擦着。

    “嗯”

    白洁忍不住呻吟起来，她感到自己的乳房在男人的嘴里发胀，自己的阴唇在男人的手指间颤抖。她的双手用力捋了下男人阴茎，叶子新一激动，嘴巴合上了些，咬住了女人的一个乳头，而他的双手则用力抓住了女人的屁股，两根手指一起挤进了美妇人光滑的肉穴里。

    “啊快快给姐姐”

    男人的双手将女人撩拨的全身酥麻，她迫切的渴望叶子新那充满活力的大肉棒将她空虚的身体填满。

    “我们就这样傻等着干什么要是那女人不去见那男人，我们岂不是一直要等在这儿这可教我怎么活啊”

    小梅坐在副驾的位置上不断的对着张杰发牢骚。

    “那有什么办法，我们的把柄还抓在人家手上呢，再说你知道了人家的秘密，不帮人家把那人找出来，他会放过你他现在可是知道你是谁了”

    自从张杰见到白洁就在猜想姚仁其的事情，姚仁其以前是主管教育的，定是他看上了白洁，想占人家便宜，结果反被人下了套。

    “你怎么知道那个女人这两天会去见那个男人啊”

    “我昨天假装去找那个女人了解情况，让她心里感到不安，我想她这两天会去找那个人商量的。”

    “我说张所，你说我们帮他找到了那人，他真得就会放过我们”

    小梅反问张杰。张杰听了心里也是咯噔了一下，是啊，自己知道了姚仁其的这个秘密，他会就这样放过自己吗张杰也有自己的打算，小梅认出那个人之后，张杰也不会把这个消息告诉姚仁其，他要把那录像握在自己手里，只有手里有了姚仁其的把柄，自己才会安全。

    “你少说些废话，去给我买包烟来。”

    “还抽啊我都被你呛死了。”

    “你不是也抽烟的吗”

    “我那是吞吞吐吐，装装样子的。”

    “得了，再去买包烟来。”

    “没钱”

    小梅哼了声转过头去。

    “你给你钱，快去。”

    一辆黑色的汽车从地下停车场驶出，朝东边驶去。张杰看了眼也没注意到那辆车，小梅买了烟扔给张杰说道：“抽吧，张大所长。”

    张杰又点上了烟，呛得小梅直咳嗽。“我说张所，那女人今天要是不出来了，我们是不是要在这里等一晚上啊我可还要上班呢，要不然你养我”

    张杰瞟了女人一眼，养你养你还不如养只母鸡了，虽然你也是“母鸡”“少废话，我们要不把这件事办好了，会死的很惨。”

    “那白洁怎么还不出来，她明天也要上班的，不会她今晚住这儿了，就我们在这里傻等吧”

    “那你进去看看她在不在田中海的病房里。”

    “要去你自己去，这可是你弄出来的事情。”

    “我去万一被那女人认出来就麻烦了，快些去，说不定还能碰上我们要找的人了，你可注意点，别让他认出你来。”

    过不了多久，小梅便从医院里出来了。“怎么样她还在医院里吗”

    “早不在了，就你像个傻子似的非要我们在这里等。”

    张杰瞪了女人一眼说道：“不会是刚才我上厕所的时候你没注意，让那女人走溜了吧”

    “哼，我看是刚才我买烟的时候你自己没看好”

    张杰也没什么办法，最后只得说道：“快上车。”

    “我们去哪儿”

    “白洁总要回家的，我们在她家门口等。那女人可能与情人幽会去了，我们现在去她家门守着，说不定还能等我们要找的人呢。”

    白洁躺在座垫上，双腿被男人分的很开，足尖被男人抓着，不时的碰到了车顶，她感到自己的屁股都向上翻了过去。阴唇向上张开了小嘴，男人的肉棒像打桩一样一下一下的插进她的身体。白洁的腿被男人拉直了有些发酸，加上男人不住的向下冲击，她很快就受不了了，嘴里一边喘息着边叫道：“小新放放我下来我受不了太胀了”

    也不知道白洁是说自己的阴户太胀了，还是腿被向后压得发胀。

    576

    “姐姐的腿真滑，我可舍不得放下去。”

    叶子新以双手还在女人的小腿上移动着，将女人的脚踝放到了自己的肩上。

    “太酸了我真的不行了”

    白洁想把脚放下去，可却用不出一点力气来。叶子新抽送了几下，将女人的双腿放了下去，白洁的双腿便无力地垂在了座垫下。男人的这一轮进攻让白洁感到整个腰下都是又酸又麻的，不过她的双手还有些力量，当男人压上去的时候，白洁便用力抱住了男人宽阔的后背。

    时而急驶而过的汽车射出的强光让白洁的心里一阵阵的紧张，每当看到强光照进车里，白洁的心就会蹦到嗓子眼上，光照过后，车里又变得黑了，白洁又重新活跃起来。跟叶子新在一起的这一年里，白洁体验到了各种不同的情爱快乐，以前只会出现在白洁幻想里的性爱情景，如今变成了真的。

    “美死了小新再进一点再进一点H死我吧”

    白洁说着将男人的身子越抱越紧叶子新双手抓着白洁的肩膀，在女人的颤抖中猛挺了下屁股，“嘶”男人爽得深吸了口气，顶着女人的阴道向前推去，手肘死死的夹住了女人的身体。白洁被男人夹住，动弹不得，也无处逃避，任由男人的肉棒将她的蜜穴顶的生疼。

    “啊啊”

    白洁发出一了阵高亢的叫喊，以发泄她心中难以名状的快感。

    女人的叫声由高亢变得急促，又渐渐变成了低低的呻吟，最后是就是一片寂静，连不住晃动的车身也停了下来。车里又黑又静，仿佛什么都没有发生过，只有男人和女人粗沉的喘息声彼此交叠。白洁死死的抱着男人的脖子，细细体会着激情快感后的美妙滋味。刚才的一切对白洁来说就想是做了场梦一样，我竟然和他在汽车里做爱了而且自己还那么的放荡，竟然叫他插深一点，这是真的吗太疯狂了

    叶子新把车开回了市里，将白洁放下了车。“到家看看，是不是有人在你家门口监视你。”

    美妇人那性感的美臀一扭就出去了，看着白洁关上车门，叶子新才觉得车里有些空荡荡的，连同他的心里也好似少了什么东西。

    “我知道了，你回去也小心些。”

    白洁在路边等车，不时微笑地看着车里的男人。一直等到白洁上了出租车，叶子新才开车回去了。

    “妈，你怎么到现在才回来”

    白晶晶听见看门的声音便出了房间。

    “哦医院里有些事情，所以回来晚了，晶晶，你怎么还没睡觉”

    白洁看着女儿有些心虚。

    “你这么晚没回来，我有些担心嘛，打你的电话你也不接。”

    “哦，我手机放在包里了，可能没听到吧。”

    白洁上课的时候手机都开的震动，刚才和小男人在车里那么疯狂，能听见手机的震动声才怪了。“好了，晶晶，时间不早了，你快去睡吧，明天还要上学呢。”

    “嗯，妈妈晚安”

    当白洁走过的时候，白晶晶从母亲身上闻到一股特别的香味，妈妈今天的香水味很特别，好像以前在哪儿闻过，可在哪儿闻过，白晶晶却想不起来了。

    第二天晚上，为了林诗怡的事情，叶子新便请原特警队的李队和他老婆吃晚饭。“小新，小玲，最近学习忙吗约我出来有什么事啊”

    李队老婆倒不含糊，知道三个小孩约她和老公出来肯定是有事相求的。

    “阿姨，李叔呢”

    “是啊，听说李叔升任科长了，应该庆祝一下啊”

    就在前几天，李队长被提拨为科长，主管刑侦和治安，虽然只是小升，可将来升副局升局长的可能性就大大增加了。而且前不久丁啸山被提为副市长，虽然还兼着公安局长的差使，但最多也就是一两年，这公安局长的位置就会空出来了，李队长，现在的李科长是丁啸山的老部下，就算不能混成局长，弄个副局应该不成问题。再说李队长调任科长也还是丁啸山的主意。这李科长和他老婆自然对丁玲请他们吃晚饭的事情很重视了。

    “你李叔刚才打电话给我，说局里有点事情，晚一点过来。我们别等他了，先吃晚饭吧。”

    “阿姨，那我们有话就直说了，十一的时候我们基金会准备搞一个大型的公益活动，想请阿姨你帮忙多宣传。”

    “这是好事啊，现在市政府正号召市民树社会新风，我正愁没这方面的素材呢。”

    李科长老婆一句话，便将三个孩子的要求说成了她自己的需要，三人正说着，李科长便来了。

    “李叔，你今天可迟到了，得罚酒三杯。”

    “小子，行啊你，将起你李叔来了，还是回去陪你未来的岳丈喝几杯吧，这一阵子他可高兴着呢，你不趁热打打铁。”

    李科长不知道叶子新与两个女孩的关系早就跟她们的父母挑明了，以为男人还在两个女孩间摇摆。

    “这个还用李叔你说吗，李叔，这几天局里很忙吗”

    “也不是，今天分局的副局长来了，就那个姓叶的，听说还是你本家的，我总要陪着人家吧。”

    “怎么了，难道发生什么大案子了”

    “没有，还不是你们那个田校长被打成重伤的事情，要不是他身份特殊，也不过是件小事情，已经有两个小流氓被抓了，还有的逃走了。这件事情是那个叶局长亲自负责的，过来请市局帮忙在全市布署抓捕工作。”

    “这事情不是派出所负责的吗怎么变成局长负责了”

    “没有啊，现在市里正在创建平安城市，发生了这样的恶性事件，市里面都很关注的，派出所可能就是负责了解询问一下基本情况吧，这事情一直都是叶局长抓的。小新，你怎么关心这件事情来了”

    “田校长虽然调到别的学校去了，可他也带过我们两年，所以我想了解一下。”

    丁玲和林诗怡听了男人的话愣愣地看着男人，这家伙今天是怎么了他会关心田中海吃错药了吧

    田中海的事情不是派出所在负责难道那个张副所长工作认真已经抓到了两个小流氓了，警方肯定不会再怀疑这事情与白洁有关系，为什么他们还要派人跟踪白洁呢难道那个张副所长本来就是冲着白洁去的他只是用田中海的事情做做文章

    放了学，白洁回家给孩子做了晚饭便出门去了。虽然她不知道叶子新让他去华侨饭店走一趟是干什么，但她还是照着做了。因为她相信她的小男人是不会让她受伤害的，从他对付姚仁其的时候白洁就认识到了这一点，她知道小男人会保护她的。白洁出门的时候天还没黑，出租车到了华桥饭店不远的地方她便下车了。

    “她这是要去哪儿啊”

    小梅见白洁下了车便问张杰。

    “不知道，看样子是要见什么人了。”

    张杰见白洁没像前几天一样直接去医院就来了精神。当看到白洁朝华桥饭店去的时候，张杰便断定白洁是来会情人的。

    “来这么高级的饭店，她肯定是来会情人的，看样子她情人是个有钱人。”

    “哼，我听说现在有很多白领和老师都下海做高级小姐，说不定这白洁就是，瞧她那风骚的样子，肯定被不少男人睡过了。”

    张杰没理小梅说些什么，跟着白洁把车停到了饭店外的停车场上。两人才进饭店，就看见白洁从里面出来了，张杰怕被白洁认出来，便扭过头去看另一边。

    白洁也没在意，她只是按照小男人说的去做。出了饭店又在饭店外站了会，才叫车去了医院。

    张杰看着白洁又上了出租车有些不解，“这女人怎么回事，怎么又走了”

    “可能她的那个相好有事来不了吧。”

    叶子新看到张杰和小梅跟着白洁进了饭店，吃了一惊，这两人怎么会认识

    叶子新女人多了，上网的时间便少了，尤其是看那些“文艺动作片”的时间就更少了。他不知道前段时间很火的“旅馆门”里的两个主角就是张杰和小梅。

    小梅跟着张杰进饭店的时候叶子新没看到她的脸，以为她是张杰找来打掩护的搭档。当他看到张杰的时候，便知道张杰便是白洁所说的张副所长，只是他不知道张杰想通过白洁找谁。看到张杰和小梅从饭店里出来，叶子新突然明白了，张杰要找的人就是他自己而姚仁其就是他们背后的人。姚仁其不知道是谁给他下了套，见过叶子新的就只有叶子新叫来的妓女小梅。叶子新为了不让姚仁其见到小梅，他特意从港口那边叫了个小姐，没想到几个月后小梅跑到了景区，还跟张杰勾搭上了。不知道姚仁其是怎么找到那个女人的叶子新暗忖着，心想着如何才能将这件事情搞定。自己过几天就要去非洲了，万一那姚仁其熬不住了向白洁下手，那可不妙了。

    等张杰和小梅开车离开，叶子新想开车跟上去，没想到停在他前面的那辆车也起动了，叶子新松开了抓着钥匙的手，心里有了些疑问。原来叶子新在白洁到饭店之前就把车停在这里了，张杰开车停在饭店门口没多久，那辆车才在停在了叶子新的前面，而且没有从车上下来一个人。现在张杰开车刚离开，叶子新前面的车便也走了，这怎么让叶子新不感到怀疑呢，要么他们是一伙的，要么等前面的车开出去了一段路，叶子新才驱车跟了上去。

    小梅和张杰又在医院外守到了白洁出来，以为白洁现在总要去会他们要找的男人了，可白洁却直接赶回家去了，张杰有些失望的带着小梅返回了景区。小梅回到她租的房子已经十点多了，不算很晚，也不算早。女人开了门，突然从后面上来个人影，把她推进了屋子。小梅吃了一惊，以为遇上了入室抢劫的歹徒。

    “梅小姐不用惊慌，我不是抢劫的歹徒。”

    小梅转过身，只见一个中年男人站在门口，那男人“啪”的一声把门关上了。既然对方知道自己的名字，小梅也不觉得害怕了，以为他是以前的哪个客人。只是小梅有些奇怪，她可从来不带客人到自己的出租屋里来的。

    “你是什么人”

    这时候小梅看清了中年男人的长相，她根本就不认识。

    “当然是想认识梅小姐了，怎么，难道梅小姐这儿不欢迎男人”

    中年男人走到小梅跟前，伸出手捏住了她的下巴。男人很好色，捏着女人的下巴，手指从女人的红唇上滑过。

    这个男人是谁他怎么知道自己住在这儿难道自己遇到了专门跟踪妓女的变态杀手想到这儿，小梅心里升起了一丝恐惧的感觉。中年男人又说话了：“梅小姐在想什么怕我是个变态狂”

    “没没有只是我不在这里做生意，你到不夜天去找我吧。我就去上班了。”

    “梅小姐，你知不知道自己在做一件很危险的事情，我家少爷本不想再找你的，可你一直想去找他，我家少爷可很不爽了。”

    “你家少爷你”

    小梅这一下可彻底惊呆了，对方居然知道自己和张杰在跟踪白洁，这下完了，自己要被杀人灭口了。“你你别杀我我也是被逼的”

    小梅本能的求饶起来，深深的恐惧让她变得语无伦次。

    “杀了你也真是可惜了，不过你不死，那我家少爷就危险了。”

    “你别杀我，我见了你们少爷，我也说不认识。”

    “你说不认识，那张杰会信吗那姚仁其会信吗”

    中年男人说着一手死死抓住了小梅的脖子。

    “呜”

    小梅说不出话来，双手抓着男人的手掌使劲向外掰，可怎么也掰不动。

    “咳咳”

    男人放开了小梅，女人双手摸着脖子用力呼吸着。

    “你是怎么认识张杰和姚仁其的”

    小梅咳了几下，便把她与张杰的事情说了出来。“姚仁其我没有再见过，这些事情都是张杰告诉我的。姚仁其要张杰带我去找你们少爷，张杰有把柄在姚仁其手里，只好照办。不过我看张杰也有自己的打算，我听他的话，他想把那录像带抓在自己手里。你想知道的我都说了，你千万别杀我。”

    “你还有个机会，只要你按照我说的去做，你就没事了。”

    “你要我做什么我都做，你千万别杀我。”

    小梅看着中年男人阴沉的脸，心里还是十分的恐慌，怕男人会变卦。中年男人在小梅耳边低声说了几句，小梅惊愕地看着中年男人点了点头。

    “我知道你很会演戏，别让张杰看出来了，如果你不听话，那姚仁其能找到你，我们也能找到你。”

    “我知道，我明白，我会按你说的去做的。”

    看着男人的背影消失在黑暗中，小梅立刻关上了房门，就像刚刚送走了一个可怕的瘟神。

    张杰和小梅开着车跟在白洁的后面，只见白洁在饭店不远的地方停下了，从饭店旁边的小巷里出来一个长发男子。白洁见了，便朝小巷那边走去，也许是怕被人发现了，白洁还朝四周看了下。张杰见了便开车过去，“是那个男人吗”

    张杰开车慢慢从小巷口经过。

    “就是他，他右脸下有一道疤，那天我还问他怎么会有那么长的疤的，他说是小时候贪玩被刀割破了。”

    “行了，行了，快拍几张照片下来。”

    张杰看到白洁从挎包里拿出一盒光碟给了那长发男人后两人说了几句，白洁便和那长发男人分开了。张杰暗道，莫非那就是给姚仁其拍的光碟那东西一直都在白洁那儿张杰也不知道长发男人拿得是什么，既然那长发男人就是给姚仁其拍录像的人，那就能从他身上拿到自己想要的东西。张杰开着车慢慢跟上了那个男人。

    长发男人似乎在担心什么，很小心的叫了辆出租车离开了华侨饭店。张杰跟着男人到了一个别墅小区，那长发男人下了车便进了小区。张杰见男人进了小区心里暗喜，既然知道了这人住这小区，那以后的事情就好办了。只要抓住了姚仁其的把柄，那自己以后的前途就不用愁了。说不定过阵子自己就能进入分局谋个一官半职了。

    就在张杰暗自得意的时候，另一辆车里有个人在打电话。“人已经认出来了，现在怎么办”

    “按上次我跟你说的，找个机会把那两人干了，别露出什么痕迹来。”

    跟踪白洁好多天了，张杰早就憋的不耐烦了，身边有个不用花钱的小姐，而且长的还正点，张杰带小梅去吃了顿晚饭，便急不可耐的趋车往回赶了。本来想跟小梅开个房间的，可有了上次的教训，张杰都少有些顾虑，怕被人认出来。再说在市区他可找不到免费的旅馆。

    张杰开着车往景区那边赶，到了半道上，他却转了个向，朝一偏僻的山道上开去。“你这是去哪儿啊”

    小梅见前面山上越来越黑，心里不免有些害怕，以为这张杰受了姚仁其的命令要杀自己灭口。

    “难道你没在外面玩过”

    张杰笑着把车停到了一片树林中间，将大灯灭了。

    就算山道上有车经过，也看到树林里还停着一辆车。

    “还是去找个旅馆吧，这里可没套子。”

    小梅真的有些怕张杰在这没人的地方就把她给弄死了，怕连个鬼也不会知道。

    “你包里会没那玩意”

    张杰说着便放下了副驾位的椅子，将小梅压在了身下。

    好多天没有玩女人了，张杰在小梅身上接连弄了两次，这才喘着粗气趴在了女人的身上。这时候两人都光着身子，张杰觉得压着女人的乳房上面挺舒服的，便又轻轻的摩擦了两下。小梅心里也安稳了些，既然张杰今天把她干了，至少她现在还是安全的，不知道那个神秘的中年人会不会再来找她小梅刚在镇上打出名声，可不想马上就挪个窝。

    车门突然开了，一道强光照在张杰的脸上，张杰还没从小梅身上爬起来，就被来人砸昏了过去。小梅见了，发出一声惊叫，但很快就被人掐住了脖子。女人本能的用力去抓那个男人，尖尖的指甲只在那人的手臂上留下几道红印。她很快就被人掐晕了。

    577

    那人用手电照了下赤裸的小梅，见女人的身子洁白诱人，便在女人的乳房上摸了几下，嘴里还说道：“还是个美人，死了真可惜。”

    他从口袋里掏出几粒药片，扒开张杰和小梅的嘴巴塞了进去，做完这些，那人又转到驾驶室，发动了汽车后将门关上了。第二天，人们就会发现派出所副所长和一个女人裸死在车内了，那个时候还有谁会怀疑这两人是被人谋杀了呢

    一辆汽车向山下驶去，山路不宽，从山下开上来辆车，那辆车有些躲避不及，与山上下来的车撞在了一起。其实撞的并不严重，只是车大灯的地方撞了下。一个中年男人有些摇晃的从车里钻了出来，嘴里骂道：“妈b的，你怎么开车的。”

    说着就走到了对面那辆车的驾驶室边，一拳砸在了车顶上。

    开车的是个二十多岁的年轻人，因为他刚刚做了件“大事”不想在这个时候惹出什么意外来。明明是那中年男人喝了酒后开得太快，才撞上他的。年轻人本想开车就走的，被中年男人一拍，便也有些火了，用力推开了车门，撞在那中年男人的身上。

    “老家伙，找死是不”

    年轻人又两拳狠狠的打在中年男人的肚子上，中年男人捧着肚子弯下了腰。年经人见了，嘴里发出一声冷笑，“敢来找我白狼的麻烦，活得不耐麻了”

    那知这时候中年男人又直起身子朝年轻人扑了过去，白狼吃了一惊，对面的中年男人并不是他想像中的醉鬼。

    白狼后退了两步，撞在了自己的车门上，眼见中年男人一拳打来，白狼便伸手去挡，那中年男人却是张开了大手，抓住了白狼的手腕，把他抵在了车顶上。

    显然，中年男人比白狼老练的多，只见他伸出左手在白狼的脖子上一掐，白狼便晕了过去。

    中年男人先在白狼的t恤上扯下一粒扣子，又拿出白狼的手机，然后将白狼扔进了车里发动了汽车。可他并没有马上让汽车开下山去，而是拿出手机拨了个号码，便将手机扔进车里，汽车沿着下坡路直往山下冲去，一直冲过了山下的公路，撞断了公路边的一棵树后翻进公路下的沟里。

    “是谁啊这大半夜的，难道台风登陆造成了什么破坏不是强度不大吗”

    姚仁其老婆刚睡下，听见姚仁其的手机响了，有些恼怒。

    “不是，是阿朗打来的。”

    姚仁其接了电话，可电话里却没声音，只听到“砰砰”几声，像是手机撞地上了。

    “奇怪，怎么没声音了呢”

    姚仁其知道姚朗这时候打电话来多半是事情办完了。可姚朗没说话，让姚仁其感到有些不安，再打过去却打不通了。姚仁其老婆见姚仁其靠在床上不动便问他怎么了。

    “没什么，可能阿朗的手机坏了吧。”

    “你那个侄儿老这样混着也不是个事，你还是早些给他找个单位，要不然以后出了事别把你牵涉进去了。”

    “能有什么事，你别乱想，睡觉吧。”

    叶子欣听见开门的声音马上从床上坐了起来，披了件睡裙走出房间，看到小弟回来，身上被雨淋湿了。

    “姐，你怎么还没睡”

    叶子欣披着睡裙，浑圆的乳房露出小半，粉红的睡裙映着性感的乳沟，勾勒出无边的风情，叶子新看着眼都直了。

    叶子欣看到小弟那火热的目光，竟然有些娇羞起来。“外面下雨了，有些担心你，你看你，都淋湿了，快把衣服脱了吧，现在不是夏天了，小心着凉。”

    女人说着走到男人身边，帮男人脱起衣服来。

    “对不起，姐姐，我忘了打电话回来了，让你担心了。”

    “回来就好了，外面雨大吗”

    “嗯，现在挺大的，刚才我转弯的时候不小心把敏姐的车灯撞坏了，姐姐你明天去修一下吧。”

    “是吗，你没事吧”

    叶子欣一听小弟撞了车，顿时紧张起来。

    “没事，就车灯那儿坏了。突然下了雨，转弯的时候打滑了。”

    “你今天怎么没开新车，要开章敏的富康”

    “初中时的几个老同学出去聚聚，我要开了新车，他们又要问这问那的了。”

    叶子欣知道小弟初中的时候成绩并不是很好，有几个同学现在上职高的，跟混混差不多，也就没问下去。

    “很晚了，洗洗睡吧。”

    “嗯，姐，今天晚上我睡你房里。”

    “嗯”

    叶子欣看着小弟的背影，脸儿红了。她拉了下睡裙的腰带想着，我这算是勾引他吗叶子欣一开始并没有想过去引诱小弟，只是在家里随意惯了，听到小弟回来她披上睡裙就出去了，没想到自己半裸的身体对男人来说充满了诱惑力。他女人那么多，我引诱他一下不可以吗叶子欣微笑着进了卧室。

    下半夜的狂风暴雨让附近的村民担心不已，第二天天一亮，住在附近的一个村民就上山查看在半山上的苗莆园，发现了张杰的汽车，两个人裸死在汽车里很快就成了当地一条爆炸性的新闻。刑警队感到那儿的时候当地派出所的民警已经到那儿了。因为车里死的是派出所的副所长，几个民警不免有些尴尬。刑警队长看了下车里，车椅上和地毯上散落着两个用过的套子。刑警队长对着派出所的民警笑道：“看不出来，你们张所长还挺能干的。”

    “队长，在女尸下里发现了枚扭扣。”

    待警察将两人的尸体弄出车后，一个警察将一枚扭扣放在了塑料袋里拿给了队长。

    那刑警队长看着那枚扣子皱了下眉：“看来今天又是不平常的一天，再仔细检查一下，看看还有没有别的东西。”

    但是警察再没有任何的收获，昨夜的大雨把周围的痕迹都冲刷掉了，就连张杰的汽车也冲得干干净净的，留给警察的只有那一枚遗落在女人身下的扣子。

    就在这时，带队的队长接到一个电话，说昨天夜里在山下的公路上发生了一起交通意外，一辆车下山的时候速度太快，冲出了公路，撞断一棵树后翻到了公路边的沟里。因为晚上下了大雨，那车子一半淹在了水里。因为队长就在附近，便让他先去看看。

    一个副所长和一个妓女玩车震裸死在半山上，如果宣扬出去，对政府形象无疑会产生负面影响。消息很快就被封锁了起来，按照上面的要求，这件事情要低调处理，别让老百姓看着笑话了。张镇长得知自己的儿子和一名出台的小姐裸死在车里，自是悲痛万分，他就这么一个儿子，就这样意外的死去了。而且他还接到上面的电话，张杰的后事也要低调处理，毕竟儿子死的也不光彩，张镇长也只能按照上面的要求去办了。

    “小李子，你有什么事情”

    丁啸山见李科长拿着案卷有些奇怪。

    “丁局，我可是来向你汇报工作的。”

    虽然丁啸山升了副市长，但还兼着局长的职务，他以前的手下都还管他叫局长。

    “出了什么大事情了吗”

    “就是前天派出所副所长的事情。”

    “那事不是定为意外死亡吗”

    “丁局，那是因为市里有人施压，说是闹大了有损政府形象。”

    “这个我也知道，能不声张就便声张。难道你们又有了什么新发现”

    “丁局，那两个人是被人谋杀的”

    “哦你们有证据”

    “在车里找到了另外一个人的一枚扣子，可能是那人行凶时两名死者抓下来的，而凶手没有发现。另外那名女子的指甲里有凶手组织细胞。”

    “仅凭这些破案是很有难度的。”

    “丁局，我要向你汇报的不是这个，那名凶手已经找到了。”

    “找到了这么快”

    “但他已经死了，就在张杰出事的山下公路边。是下山的时候车速过快，翻到了公路下的沟里。因为我们的人正在那边调查张杰死亡的现场，离翻车现场不远，就过去看了下，发现那死者的t恤上正好少了个扣子，而且就是遗落在张杰车里的那枚。另外在翻掉的车里还发现了一架照相机，是办案拍照用的，后来派出所的人说是张杰拿出去用了。”

    “有这么巧的事情，那凶手为什么要杀死张杰和那个妓女就为了那个相机”

    “这个我们还没弄清楚，我们从相机的贮存卡里发现了三张照片，是一个右脸带疤的男人，是张杰出事前拍的。那凶手翻车前给一个人打过电话，可能就是因为打电话才出了意外。”

    “哦，这可是条重要线索，查到对方是谁了吗”

    “是姚副市长。”

    “什么”

    丁啸山听了李科长的话吃了一惊，“姚副市长他知道了吗”

    “还没有，现在凶手已经死了，我们也不能说他是受了姚副市长指使。”

    “那凶手的身份确定了吗”

    “那人名叫姚朗，是姚副市长的堂侄。”

    “你去姚副市长那儿去了解一下情况就算了，看看他对姚朗出事前给他打电话怎么解释，把工作的重点放在那个右脸带疤的男人身上。”

    丁啸山知道，即便就是姚仁其指使姚朗去杀人，现在也没有证据去指控他了。何况他刚当上副市长，也不想现在就竖个敌人。

    李科长去找姚仁其了解情况，自然被姚仁其打发掉了。姚仁其没想到姚朗会给警方留下这么大的破绽，不过姚朗死了，姚仁其也没什么好担心的了，他反倒从李科长那儿知道了给他下套的是个右脸带疤的男人。他现在要做的就是比警察先找到这个男人。按理说有这么明显特征的男人是很好找的，姚仁其又知道疤面男人的住的小区，可这男人就像人间蒸发了一样，姚仁其找不到，警察也找不到。

    叶子新的到来让感到有些孤独的孟青高兴不已，虽然在叶子新面前表现的很不经意，但那浅浅的笑意一直挂在她的脸上。“孟姐，看来你在这里过的挺开心的”

    等叶子新的房间都没人了，孟青便去敲门。

    “开心个鬼，连个说话的人都没有，你一个人在这里呆一个月试试。”

    就两个人的时候，孟青便在男人面前露出一副小女人的模样。

    “我这不是陪姐姐说话来了嘛。”

    “你若没正事，恐怕一年都不会来。赶了一天路了，累不累，要不要我帮你敲敲背”

    “当然累了，有个体贴的姐姐真是幸福。”

    男人说着便将孟青拉进怀里又亲又啃。

    “没个正经。”

    话虽这么说，可孟青心里别提有多开心了。

    “是，姐姐正经，半夜三更的来敲一个小男生的门”

    孟青似有些生气了，推了下男人，叶子新趁势便拉着女人倒在了床上。孟青也不做作，坐在男人身上说道：“什么半夜三更的，天才黑呢。”

    孟青也不知道为什么自己知道叶子新到了身边后就特别想和他再一起，她以前的丈夫经常出海，就算几个月不回家也是常事，可能是初到非洲，没什么朋友说话，有许多话都憋在心里了。现在叶子新来了，不但可以解决她的生理需要，又有个人可以倾诉，孟青自然开心了。

    “一个多月没见姐姐，可想死我了，姐姐你可变瘦了。”

    叶子新说着双手伸进孟青的裙子，将孟青的长裙脱了下来。

    瞧你这色急样，只怕是想我的身子吧孟青不知道叶子新身边有多少女人，见他急急地脱了她的裙子，以为他又色急了。

    “你不是要我帮你敲背的吗，不转过身去”

    孟青笑着，双手撑在男人的肩上，把男人又压到了床上。一头乌黑的长发垂下，遮住了女人的半边脸，映着灯光，美丽无比。叶子新看着，喉头动了下。他双手抓住孟青的手腕向外一拉，孟青便又倒进他的怀里。

    “还是先让我帮姐姐按摩一下”

    孟青这时候只穿着内衣坐在男人的身上，白花花的乳肉被乳罩托着向上挺起，形成两个完美的圆弧。微微前倾的身子使得她的乳沟越加的性感，而且是正对着叶子新，惹得男人瞪直了双眼，盯着女人的胸部再也不肯移开，他身体的某个部位正配合着他的心情挺拔起来。

    孟青见男人紧盯着她的胸部，用力摆了下腰肢，敏感的臀沟突然撞到了一个硬硬的东西，一股火热的欲望从女人的心底升腾起来，孟青的脸刹那间就红了，心里也变得颤抖起来。自己对他真有这么大的吸引力吗孟青缓缓的低下了身子，将脸贴到了男人的胸口。叶子新看到女人露出娇羞的模样，心情大动，翻了个身便迅速脱掉了两人的裤子。

    孟青没有任何的矜持，她的双腿被男人分的很开，让男人很容易看清她私处的一切，对孟青来说，自己身上已经没有什么地方是这个男人不知道的了，虽然她很害臊但却没有拒绝男人的任何动作。一抹幽黑的溪间分出一道粉红的裂谷，艳红的阴唇轻轻翕动着，像是在召唤着年轻的男人。

    叶子新都没认真看过孟青的阴户，这时候看得仔细，发现这女人的阴户如她的脸一样，漂亮中带着媚劲，薄薄的阴唇不大，细软软的向两边分开了，中间的阴蒂挺起，四周的嫩肉随着女人的颤动不时从那裂谷间露出来，上面已经有了隐隐的水渍，显露出女人内心的渴求。

    我的妙人儿，你的大鸡巴哥哥来了叶子新看着美妇人胯间的美景欲火贲张，没用手扶，挺着那粗大的肉棒便朝那销魂的肉洞中插去。

    “嗯”

    孟青发出一声闷哼，双手抓住了床单轻皱着眉头，迎接让她疯狂，让她痴迷的久违的感觉这家伙还是那么有力，还是那么坚硬，还是那么急迫只一下，孟青就感受到了男人要把她彻底占有的欲望。

    女人的身体还没有充分的湿润，男人的阴茎进去的时候还有空气排出的“嗤嗤”的声音。孟青的脸涨得通红，那声音让她感到太羞愧了，从自己的身体里发出来，感觉就像是放屁一样。可偏偏那声音时断时续，让她尴尬不已。叶子新见女人脸涨的通红，也知道那声音听了不雅，便快而有力的抽插了几下，孟青的阴户里便渗出的足够多的淫水，嗤嗤声也变成了“卟兹卟兹”的水声。

    男人没有解开女人的乳罩，而只是把女人的乳罩拉了下来，女人的乳房从乳罩上露了出来，孟青的乳房算不上巨硕，但绝对称得上丰满，这时候被乳罩顶着，那乳尖挺的更起，叶子新压着女人的身体向前一冲，女人的乳房便急颤起来，那娇红的乳头便如花儿在风中摇晃。叶子新低下身去，将女人的乳着含在嘴里吮吸轻咬，流出的口水打湿了女人的乳房四周，就像女人流出的乳汁一样。

    孟青还沉浸在男人插入带来的快感中，乳房又被男人含住了，她也乐开了花。

    吸吧，好好的吸吧孟青没生过孩子，叶子新这样吮吸着她的乳房，就像是她的孩子一样，虽然这个孩子对孟青来说是大了些，但孟青天然的母性还是被他激发了出来。孟青痴痴地抚摸着男人的头发，浑然忘记男人的阴茎还在她的身体里抽动着。直到男人加快了速度，孟青才从她母性的遐想中清醒过来。身体的欲望使得她拉扯掉了男人的衣服，两个赤裸的身本紧贴在一起缠绵着。

    孟青的身体素质虽不如方冰，可她始终是个军人，男人的某些动作她还是能接受的。叶子新抓着孟青的脚踝拉直了压向她的身体。孟青虽觉得有些发酸，但还忍得住，不似白洁，几下便求饶了。这个姿势可以让男人插到女人的最深处。

    叶子新的肉棒本来就长，即便用后进式压在女人的背上，他的龟头也能探到女人的花心，更何况是这样。叶子新低下头，看着自己的肉棒在女人丰润的阴户里进进出出，无比的兴奋。美妇人的阴户被男人的肉棒撑到了极致，花道内的嫩肉紧紧包着男人的肉棒，只有阴蒂下那一小片粉红露了出来。每当男人的肉棒抽出，带着了阴户向外突起，就像咬着肉棒的小嘴不肯松开一样。阴道内渗出的淫液将男人粉色的肉棒染得晶亮，便是男人自己看着也情欲高涨。

    孟青微微睁开眼，从双腿间偷瞟了男人一眼，见男人双眼发直，紧盯着自己的阴户，那粉脸又烧了起来。那儿有什么好看的呢不就是两片肉瓣中间夹着一道缝么女人看自己的阴户就像男人看自己的肉棒一样，看多了自然觉得无趣。

    小色鬼，你都在玩了，还看什么呢孟青心里叫着挺起屁股用力夹了下男人的肉棒。孟青在这方面经验不多，不能随心所欲的控制自己的私处，给叶子新的感觉，孟青就是想抬起屁股摩擦他的大腿。

    578

    “姐姐是嫌不够爽么”

    男人说着撅起了屁股，将龟头拉到美妇人的阴道口，再猛的撞下去。

    “啊没没有”

    男人啪啪地冲了几下，孟青便受不住了，“你你轻点又让你弄肿了”

    男人低头一看，只见女人阴唇两侧的嫩肉已经被他撞红了，而原本艳红的阴唇这时候俞加的鲜艳，仿佛血液就要从她的阴唇上渗出。叶子新缓了下来，挺着龟头在女人的身体里打转，左刺右突。他的阴茎本来就大，将女人塞的满满的，这样打转，女人哪还忍受得住。

    “啪、啪”清脆的拍打声掩盖了女人的呻吟，原来孟青忍不住男人那左刺右突的进攻，双手不停在男人的大腿上拍打起来。拍打的声音很响，可叶子新感觉到不一点疼痛，或许是因为女人的力量不大，或许是因为男人太兴奋，感觉不到。

    见身下的美妇人这般疯狂，叶子新是越玩越带劲。

    女人的阴道不断的收缩，紧紧的挤压着男人的肉棒，让男人觉得女人的阴户里那层层叠叠的肉圈都变成了一张张小嘴，用力的吮吸着他的阴茎。特别是女人的阴道尽头，那柔软的壁腔在不断的膨胀着，好像要把男人的东西推出来一样。

    一股热流打在了敏感的龟头上，激的男人身心都为之一荡。叶子新有种感觉，身下的妙人儿喷潮了。叶子新的阴茎被女人紧紧的缠咬着，插抽起来都感觉变得费力了，但男人还是奋力狂插几下。身下的女人一阵急颤，叶子新突然拨出了肉棒，只见一道水注跟着男人的肉棒从女人的身体里喷了出来，将他的大腿都打湿了。

    “啊”

    孟青终于忍不住那种酥麻颠狂的感觉，张大了嘴巴发出了声叫喊，双手不再拍打男人的大腿，而是死死的抠在男人的腿上。叶子新大腿的肌肉虽然结实，可那里的皮肤却是很嫩的，孟青这么一用力，便在男的双腿上留下了几道鲜红的印痕，虽然没有出现鲜血淋漓的场面，但这次叶子新却是感到了疼痛。

    “啪、啪”又是几声，不过不是女人拍打男人大腿的声音，而是痛感刺激的男人疯狂，又将肉棒狠狠插进了女人的身体，猛烈抽送起来。

    “啊啊慢慢些我要被你弄弄散了”

    孟青觉得男人的力量太大了，似要把她的盆骨都撞开了。

    叶子新放下了女人的双腿，这下孟青觉得轻松了许多，虽然男人还是那般的有力，可都撞在了她的大腿上，不像刚才直接撞在她的私处。孟青抓住了男人的手腕，把他拉进了自己的怀里。她又要高潮了，她要把男人抱在怀里，细细体会那高潮的感觉。对现在的孟青来说，只有怀里抱着个男人，那高潮的快感才会让她感到真实和快乐。

    这时候女人的力量出奇的大，叶子新被女人紧紧的搂着，竟感到有些被压迫的感觉。不过叶子新没有去挣脱女人的怀抱，而是趁机含住了女人的丰乳尽情的吮吸，趴在女人的身上细细体会着女人阴道内的嫩肉不断蠕动挤压他的龟头和茎身带来的快感。孟青被那满满的感觉淹没了，忘记了自己是谁了。是一个妻子

    是一个母亲还是一个孤独的女人

    “孟姐姐，你怎么哭了”

    “我高兴了”

    在非洲两个多月，孟青才觉得自己是多么的孤独，多么的无奈，她发现自己竟然不能左右自己的生活。只有叶子新出现在她身边的时候，才能让她忘记自己的境地。

    “姐姐刚才力气可真大。”

    “都是你，弄得我受不了疼吗”

    孟青坐起身来看着男人大腿上的几道血痕羞红了脸，刚才酬酥麻麻的感觉让她太疯狂了，从来没有体会到这样的感觉，也不知道这小鬼是从哪儿学来这些的。

    “有点，不过我喜欢姐姐这样。”

    孟青的乳罩还挂在身上，顶着女人的乳房看上去淫荡无比。叶子新解开了女人的乳罩，抱着女人压到了自己身上。孟青赤裸的身体紧贴在男人的身上，觉得这男人的肌肤比她更光滑。孟青伸出手指在男人的身上轻轻抚摸着，唉，难道我真的老了

    “姐姐有心事吗”

    叶子新见孟青不说话便又问道。

    “没有你这次在这边要呆多久”

    孟青的手指轻轻的颤抖着，她很渴望男人能在她身边多呆一阵子。

    “就几天吧，过节前我就要回去了。”

    叶子新也感到了女人的手指在发抖，但他还是如实说了出来，孟青毕竟不是小女孩了，知道有些事情不是个人能左右的。再者叶子新虽然有些喜欢孟青，但远没有其他女人在他心里重要。他甚至没有把孟青看作他的情人，只是把她当成他的非洲的一个性伙伴。因为孟青的背景复杂，这样的人做情人可没有王妍、陈兰兰来的安全，甚至连石小玉也比孟青安全的多。

    孟青叹了口气说道：“是啊，你可比我自由多了，做完了事情便可以回去了。”

    孟青自然记得自己的任务，可这家伙在非洲的时间不多，自己的任务可怎么去完成啊孟青有些怨忧地看了身下的男人一眼，正是这个家伙，把她从一个旋涡中带了出来，又把她带进了另一个旋涡。

    “姐姐想家了你也可以请假回去看看啊”

    “我不行的，我还不是自由之身，不能随便离开这里。再说我在这里的工作才刚刚开始，也走不开。”

    孟青说着，心里却盼着能回家去看看。

    “孟姐姐，付出总会有回报的，也许过个一年半载，你就能回去了。”

    “回报我来这里只是不想呆在监狱里，能有什么回报，倒是你，只怕到这边来能得到丰厚的回报吧。”

    孟青想着叶子新不是军人，冒这么大风险到这边来，肯定所图不小。也许这就是方部长让自己在这里监视他的原因吧孟青哪知道叶子新这么做只是为了方家姐妹，当然叶子新得到的意外回报是很多，但这些都不是他原来的目的。

    “其实我和孟姐姐也差不多，来这里也是无奈之举。”

    “你你犯了什么错误”

    “额”

    叶子新一下子愣住了，总不能说自己看上了方部长的两个女儿，只好答应方部长的要求吧

    “我知道，是机密，不能说”

    孟青见男人不说话，以为是什么机秘密事情，便也不再问了。

    听孟青这么说，叶子新便顺水推舟笑了笑。孟青从男人身上下去，大腿刚压在床单上就觉得一片湿漉漉的，知道那是被自己流出的淫水弄湿的，孟青又觉得自己有些脸热了。难道自己真是个淫妇要不然怎么会流这么多水呢孟青以前没经过这样的事情，今天太投入了，加上叶子新又弄了些新花样，孟青便前所未有的喷潮了，她还以为自己是个淫妇的本质，心里有些害臊起来。孟青偷偷看了男人一眼，发眼男人也正注视着自己。孟青脸一红，娇嗔道：“都是你，把床都弄成这样子。让人看见了我脸往哪搁啊”

    叶子新哈哈笑道：“孟姐姐，刚才你可多爽呢，现在倒怨起我来了。再说这是我的房间，别人看见了也不会笑话你。”

    孟青白了男人一眼说道：“这里就我一个女的”

    后面的话孟青也不好意思说了，那意思自然很明了，别人若看见了就是用脚后跟想也知道是怎么回事了。

    “起来吧，我把床单换下。”

    女人说着裸着身子便走到一个简易衣橱前拿出来干净的床单。

    叶子新看着女人丰满的屁股说道：“看来孟姐姐很熟悉我的房间嘛”

    “都是我布置的，能不熟吗。”

    女人说的很随意，但叶子新听了却有些迷离恍惚，这句话让叶子新觉得孟青对他的感情要比他对孟青的感情重多了，自己应该怎么去对待这个女人呢

    “你怎么了”

    孟青拿着床单回到床边，见叶子新看着自己发呆，又有些娇羞起来。

    “姐姐真美，我看的发呆了，让姐姐见笑了。”

    “死样”

    即便男人说的是假话，孟青听了也是喜孜孜的。孟青一边换床单一边看着男人，刚才他在想什么呢是在怀疑我吗倘若他知道我跟在他身边只是为了监视他，不知道他还会不会对我这般温柔

    “听苏团长说你让他给你找了两个布罗尼奥少女做侍女，你要两个女孩干什么你又不常在这里。”

    孟青的话听起来有些酸酸的，好像在对男人说，难道我还照顾的你不够好吗

    “这事你也知道了那两个女孩你见过了”

    “没有，听苏团长说起过，一个就是上次我们在那个村庄救的女孩，叫米娅。另一个好像是一个小部落首领的女儿，叫阿加莎，两个女孩都是十四岁。你到底要两个女孩干什么啊”

    孟青紧揪着这个问题不放，这里的女人什么地位，这两个月来孟青已经很清楚了，做侍女说白了就是给人当小妾还不如，又要干活，又要做那事情。叶子新又不住在这里，要两个女孩做什么而且自己还在他身边，弄两个女孩过来，明显是让她难堪。

    “明天你就知道了。明天你早些回来，我有事要让你做。”

    “什么事情”

    叶子新没回答，看着孟青光溜溜的身子色咪咪地笑了笑。孟青看着男人色色的表情，就知道准没什么好事情，难道他要收了那两个女孩孟青知道叶子新那方面很强悍，自己一个人根本就应付不了，可让他就这样收了那两个女孩，孟青有些不高兴，伸手在男人胸前用力掐了下。叶子新猜到孟青在想什么，他也没说什么，嘿嘿笑着抱着女人便睡了。孟青被叶子新抱着有些不太习惯，但又舍不得推开身边的男人，好在刚才的一番云雨也让她费了很多精力，胡思乱想了一会也便睡着了。

    第二天一大早叶子新便去拜访蒙洛，蒙洛坐在轮椅上，除了两条腿，他的身体已经恢复的差不多了。这段时间以来博尔托找借口清除了几个忠于蒙洛的顽固分子，而且昨天还宴请了叶子新和苏中校，蒙洛听到这个消息后有些焦急，一见叶子新便直奔主题。

    “楚少尉，昨天你来，我身体不适未能去接你，请你见谅。”

    “蒙洛国王太客气了，您身体身体尚未恢复，应该是我来拜访您才对，只是昨天旅途劳顿，没能来拜访国王陛下。”

    “楚少尉，听说昨天博尔托宴请你了”

    “是啊，他还向我介绍了一些布罗尼奥的风俗，很有意思。”

    “楚少尉，明天你就是大祭司了，在布罗尼奥的地位将不下于博尔托。只要我们合作，完全可以控制布罗尼奥的局势。”

    叶子新与博尔托接触的事情自然是他故意透露给蒙洛的，蒙洛听到这个消息，对他家族的未来更加担心了。

    “蒙洛国王，博尔托现在是议长，而且控制着部落武装，他要请我，我也不好不去。”

    叶子新的话无疑向蒙洛表示，他与博尔托只是外交关系，你蒙洛才是我的合作伙伴。

    蒙洛听了叶子新的话心里放心了些，示意他的侍卫拿来一个盒子交给了叶子新。

    “蒙洛国王，这是什么”

    “这便是祭祀时戴的黄金面具，我现在就把它交给你了。”

    “那我就代为国王陛下保管了，等将来陛下完全康复了，我再将它还给陛下。”

    “我的腿是好不了的，登上王位亦让我感到耻辱，但是为了家族的未来，我也只能撑着。”

    “国王陛下怎么会这样想，您的腿是为了保卫布罗尼奥而受的伤，您在你的人民心里还是英雄”

    英雄蒙洛自然知道他的腿为什么受伤。那情景要是让他的人民知道了，只怕都没脸坐上这个王位了。不过叶子新的话还是让蒙洛很受用。“楚少尉，听说我原来的王宫在战争中损坏了，是真的吗”

    “是的，我们准备为您修建一座新的王宫，作为送给您登基的礼物。”

    “这礼物是否太重了”

    正所谓无功不受禄，蒙洛知道对方送他这么重的礼物，自然要在布罗尼奥得到更多的利益。

    “蒙洛国王，您多虑了，王宫只是我们援建的一个项目，只有布罗尼奥稳定，才是我们合作的目标，才符合我们双方的利益。”

    布罗尼奥的旧王宫一直是布罗尼奥王室的象征，也是布罗尼奥人重要的精神家园，新王宫虽然比旧王宫气派，但不会再有布罗尼奥的民族特色，在某些方面将会降低布罗尼奥王室在民众心中的地位。蒙洛若是知道叶子新送他新王宫的用意，只怕死也不会接受。

    叶子新回到住所，苏扬已经带着一个黑人老头在等他了。“小叶，他就是蒙洛派来给你纹身的，据他说要纹好几个小时，你看什么时候开始”

    “现在就开始吧。”

    “要不要麻醉一下”

    “不用了，开始吧。”

    那名老头取出一瓶嫩绿色的液汁涂在了叶子新的背上，那液体还带着植物的青涩味，就知道是新榨出来的。那液体涂在背上，叶子新便觉得后背凉凉的，就像涂了酒精一样有麻醉的作用，虽然不是正宗的麻醉剂，但也能减轻叶子新的痛感。老头纹身的手艺相当娴熟，但给叶子新纹起来还是战战兢兢的，很显然，他知道自己在纹什么。

    纹完之后，老头将叶子新后背擦干净了，除了丝丝的血印，看不出纹身的样子。黑人老头又拿出一瓶黑色的艾莨草汁涂在叶子新的背上，苏扬看着很是惊奇，那黑色的汁液纹在叶子新身上，消失的纹身马上就变成了金色，配合着叶子新乌黑发亮的后背，那金色更是明亮晃眼。

    “这个东西能维持多长时间”

    叶子新问纹身的老头。

    “不洗澡的话一直都会有，用香皂洗的话三四次就没了。”

    孟青带着米娅和阿加莎到了叶子新的房间，看到叶子新背后的纹身甚是惊异。

    孟青还在惊叹那纹身的精致漂亮，米娅和阿加莎就跪在地上，朝叶子新拜了下去。

    “拜见祭司大人”

    除了纹身的老头，其他的人都很诧异。

    “你们认识这个纹身”

    孟青问两个女孩。

    “这是布罗尼奥最神圣的图腾，有这个纹身的必定是祭司大人。”

    叶子新也听不明白两个女孩在说什么，但他猜也能猜到是因为身上纹身的缘故。

    纹身的老头离开后，叶子新便和苏扬，孟青等人去吃晚饭。“那两个女孩呢”

    孟青问叶子新。

    “按照这里的规距，她们是不能和我一起吃晚饭的。”

    “难道你要遵守这里的破规距”

    “我当然不会遵守，但她们要遵守。”

    叶子新说着对着女人笑了笑。

    “难道我们来不是为了让这里的人认识接受先进的文明吗为什么还要让她们遵守这里愚昧落后的规距”

    “我们来这里只是为了获得我们的利益，要获得这些利益，就好很好的控制这里，所以才让你来进行文化渗透，让这里的人对我们有一种认同感，至于其他的，则是对我们越好控制越有利。比如说原始的宗教，我们就可以好好的利用。”

    孟青呆呆地看着身边的小男人，这还是当初在军营里遇见的阳光男孩吗他的心机比老谋深算的苏团长还深沉。难怪方部长要派自己到他身边来监视他。那方部长更是老狐狸，知道这家伙好色，自己去接近他才不会让他怀疑。

    晚饭过后叶子新和苏扬商议了些布罗尼奥的事情便回自己的住所去了。孟青带着两个女孩到了叶子新的房间说道：“人来了，你到底想干什么”

    “当然是教她们怎么伺候男人了。”

    孟青看着男人不太明白男人的话。“什么意思教他们伺候你”

    “当然是教她们怎样能够把男人伺候的舒舒服服的。”

    叶子新靠在孟青的肩上，一边说一边隔着长袍轻抚着女人的臀部，还深吸了口气，露出一副无比陶醉的表情。

    孟青总算是明白了男人的意思，脸上露出愤怒的表情：“无耻，下流想不到你是个这样的人”

    孟青也不明白，自己为什么会这般没来由的恼怒，是因为男人的无耻行为还是为了两个可怜的姑娘或者是她对叶子新有些失望

    “我是什么样的人”

    叶子新见孟青这样愤怒不竟笑了起来。

    “你你不就是想要这两个小姑娘吗别以为我看不出来，色狼。”

    “哈哈，是有怎么样你以为我不要她们，她们将来的命运就会很好再说我是要把这两个女孩送给蒙洛的。”

    “那你就把她们送给蒙洛好了，干嘛还要教她们做那种事情”

    “蒙洛现在的样子还能做什么不教会她们怎么伺候男人送给蒙洛还有什么意思。”

    “你你就是在为你的无耻行为找借口，我我走了。”

    孟青说完就想出去，却被叶子新一把抓住了。

    “你干嘛抓住我，我走了不正好让你做那种事情吗”

    孟青生气的甩着手。

    那知道长袍没扣紧，这一甩衣襟脱开了，露出一大片雪白的胸脯来。孟青见男人色色的看着自己，连忙掩上袍子，狠狠地瞪了男人一眼。

    “姐姐走了，谁来给我做翻译不如就让姐姐来教她们好了，我就给你当个道具，我保准双手不碰她们一下。”

    579

    “无耻我不会”

    孟青气晕了，这家伙怎么这般无耻，想霸占两个小姑娘还要自己在一边看着，太恶心了

    “姐姐觉得我很无耻，可是她们两个未必，不信你问问她们，是否愿意伺候我，愿意伺候蒙洛国王。”

    部落里的少女自然是愿意的，两个女孩的回答让孟青有些目瞪口呆。“愚昧”

    孟青恨恨地说了句又对叶子新说道：“既然她们都愿意，那还要我留下来干什么”

    “姐姐忘了你来这里的任务了，你可是我的随身翻译，你不留在这里，难道还让我再去找一个翻译过来”

    叶子新说着带着戏谑的表情看着孟青。

    “你”

    孟青听了男人的话顿时无语了。叶子新见女人不说话了便拉着女人坐到了椅子上，孟青站在椅子边，虽没有再挣扎却也扭过头去不再看叶子新。

    “蒙洛国王双腿受了伤，只能坐在椅子上，我坐在这儿，你们就当我是蒙洛国王，你们知道该怎么做吗”

    孟青站在旁边一言不发，叶子新伸手在女人的屁股上捏了下说道：“你该翻译给她们听了”

    孟青回头瞪了男人一眼，才极不情愿的把叶子新的话翻译成斯瓦希里语。

    两个女孩看着叶子新摇了摇头。“那你先来吧，到我这里来。”

    叶子新用手指了指阿加莎，阿加莎的生长环境比米娅好多了，虽然同年，阿加莎已经像是长成的少女了。

    阿加莎跪到了叶子新的椅子前，双手掀起了叶子新的长袍。“很好，你做的很好，现在你把我的裤子拉下去。”

    孟青很鄙视的看了叶子新一眼又扭过头去。阿加莎轻轻的拉下了男人的裤子。“很好，用手握住了肉棒轻轻捋动。”

    叶子新一边说一边用手在孟青的屁股上摩挲着。孟青想站的远些，却被男人快速的揽住了大腿。叶子新干脆把手伸进了孟青的长袍，用手背在女人的双腿间摩擦。孟青并紧了双腿，死死夹住了男人的手腕。双腿间有个小姑娘在轻捋肉棒，旁边又有一个漂亮尤物供他抚摸，叶子新自然很快就兴奋起来了。

    手腕被孟青夹住了，叶子新便用手指轻刮着女人的大腿，一边刮一边对着阿加莎说道：“张开你的嘴含住龟头，手不要停，继续捋着肉棒。”

    少女依言含住了男人硕大的龟头，双手继续轻捋着男人的肉棒。

    孟青极力不去看少女为叶子新口交的样子，可眼角的余光还是把那淫靡的情景看的清清楚楚，只见少女的腮帮子鼓鼓的，一看就知道嘴里塞满了东西。孟青很诧异，她知道男人那东西有多大，没想到这个黑人少女竟然吞了进去。露出的肉棒被少女的双手握住了，孟青也不知道女人吞进了多少，但她知道，若她自己吞进那么大的龟头，嘴巴会很酸很难受的。这时候阿加莎就是这个感觉，可她还是很虔诚的吮吸着叶子新的龟头。

    难道这样子很舒服吗孟青偷偷瞥了眼叶子新，只见男人微闭着双眼，一副无比舒爽的样子。孟青扭了下双腿，她觉得自己的阴户已经湿了，有些东西就要不听使唤的从身体里流出来。孟青身体的变化自然瞒不过叶子新，男人不动声色，手指依旧隔着内裤轻抚着女人的私处。“用舌尖在龟头上面轻轻地舔，手上不要松，继续下去。”

    黑人少女的舌尖可比她的手掌细软多了，叶子新被少女一舔，那酥麻的感觉直上脑门。这黑人女孩还真有这方面的天赋，说了几句便做的这么好嘿嘿叶子新都有些舍不得把阿加莎送给蒙落了。

    “嗯，把龟头含进一点，用力吸我的肉棒。”

    孟青一边翻译着男人的话一边在心里暗骂，大色狼大混蛋大色鬼这哪是在教她们口交，这明明是在教我嘛叶子新抬了下眼皮，虽然孟青没看他这边，叶子新还是看到孟青的脸已经涨的通红了。

    “孟姐姐，你有什么经验要补充的吗”

    叶子新突然问孟青。

    “啊没没有”

    孟青慌忙摇了摇头，将她的双腿夹的更紧了。

    “我看姐姐一脸不屑，以为姐姐有什么高明的手段呢。”

    “谁弄这玩意儿，这么恶心”

    孟青这时候哪能不知道男人的心思，连忙出言否认，她才不想帮男人含那丑陋的东西。

    “阿加莎做的不错，现在让米娅来吧”

    米娅在家干活很多，那手掌有些粗糙，比起叶子新的那些女人来差远了，就是比阿加莎也差多了。

    “米娅，你一边捋肉棒一边向下吸，用舌头舔我的阴囊。”

    叶子新说着屁股几前挪了下，好让米娅吸到他的卵蛋。这两个黑人少女可比叶子新的那些女人听话多了，虽然身体条件不如叶子新的女人，可那虔诚的心态就够叶子新得意的了。

    米娅一边吮吸着叶子新的阴囊，一边用手捋动男人的肉棒。嘴里还不时发出“啧啧”的声音。原本就浑身不舒服的孟青听了那声音更是酥痒难忍，看到叶子新的龟头涨的紫红光亮，孟青很想脱掉自己的内裤就坐上去。太痒了。这家伙，简直是折磨人自己舒服着，却让我在旁边看着，还美其名曰给他做翻译，太无耻了

    叶子新伸出左手抓住了孟青的左手放在手里把玩，孟青虽然三十出头了，可那玉手与两个黑人少女比起来简直就像天使一样。什么时候也让她帮我做一回，要不然到了非洲就享受不到那种舒服的感觉了。叶子新一边把玩着一边想。

    孟青的手被男人抚摸着，再也忍不住了，双腿夹着叶子新右手腕厮磨起来。“姐姐想要吗要不要我帮你一下”

    “不用”

    孟青恨恨地说着，双腿却是越夹越紧

    “米娅，你再把龟头含进去，越深越好”

    米娅毕竟是个没受过训练的少女，虽然尽力了，可叶子新的肉棒还有大半在外面。米娅依着男人的话一边吮一边捋，那粗糙的手掌让叶子新自己就像是原始社会的酋长，不知道那个时候的男人会不会想到这样来享受女人。

    “如果感觉到肉棒颤动，那就是要射精了，你们就松开肉棒缓一下，这样就不会射出来了。你们知道了吗”

    阿加莎和米娅都点了点头。“现在把衣服脱了，米娅，你先来。”

    黑人少女脱掉了身上的长袍，令叶子新感到有些吃惊的是，长袍里空空如也。米娅的身体偏瘦，稍一用力，腹下的肋骨都显了出来。女孩的身体黑中发亮，三角地带长出些阴毛，稀稀的，连那阴唇都是一片幽黑。不过拨开了阴唇，肉洞里面一样是粉色的嫩肉。

    “扶着我的肉棒坐上来，要对准了你的阴户，要是插到后面去了会很痛的。”

    大半个小时下来，孟青似乎已经习惯了自己的角色，虽然私处已经泛滥，但她还是尽责的把男人说的话翻译成斯瓦希里语。

    尽管男人的肉棒很粗很长，可米娅已经不是处女了，再上黑人女孩良好的身体素质，当她慢慢将叶子新的阴茎“吃”进身体的时候只是微微皱了下眉。女孩分泌的体液还不多，所以她套弄的有些吃力，不过两三分钟后，她便能按叶子新的要求去完成各个动作了。米娅在男人身上耸动了二十多分钟后便没什么力气了，一边的阿加莎便接着坐到了男人的身上。阿加莎看米娅做了二十多分钟，已经知道自己该怎么做了，只是她还是个处女，当男人那硕大的龟头插进去的时候，阿加莎痛的流下了眼泪。丝丝的血液顺着男人的肉棒流了出来，女孩阴道内的淫水不多，流出来的落红很鲜艳。

    “你你这样与”

    孟青本想说叶子新与那天强奸米娅的黑人军官有什么区别，可一想到这些都是两个黑人少女自愿做的，便没再说下去。叶子新知道孟青想说什么，他抓着女人的手放在了阿加莎微微发颤的胸口。阿加莎的身体比米娅丰满些，两个乳房也初具规模，只是与孟青这样的美妇人相比差太多了。孟青没想到叶子新会抓着她的手去抚摸阿加莎的身体。虽然阿加莎没完全发育好，可毕竟算是个女人了。孟青第一次抚摸到另一个女人的乳房，全身一震，想把手缩回来，却被男人压住了。

    “抚摸她一下吧，这样她会放松些。”

    孟青看着阿加莎颤抖的身躯，没再把手缩回去。这时孟青第一次抚摸另一个女人的身体，那充满弹性的少女乳房让孟青想起了自己的少女时代。真有弹性，要是女人的乳房永远都这么挺那该多好

    男人的手指慢慢地伸进了女人的内裤，原本有些松懈的孟青的身子又颤了下，放松的双腿又绷的紧紧的。可是已经晚了，叶子新的一根手指已经探进了湿滑的阴道，孟青腿夹的越紧，心里头感觉就越是痒痒的难受。

    “嗯”

    孟青忍不住发了一声轻轻的呻吟，与阿加莎的呻吟声交织在一起。孟青吓了一跳，紧紧的咬住了嘴巴。虽然男人的右手已经在她的长袍里活动了好一会了，可孟青面对着两个女孩，长袍又很宽大，叶子新的从从后面伸进去，两个女孩都没有发觉。再说两个女孩的注意力都在叶子新那粗大的肉棒上面，那会想到叶子新的手正在骚扰孟青的私处。这也是孟青一直没有反抗叶子新的原因。现在孟青最盼望的就是男人早些结束，让两个女孩离开叶子新的房间。至于离开后孟青又偷偷看了男人一眼，发现男人正看着她。孟青咬着嘴巴从鼻间发出一声哼声，扭过头去假装不再看男人，可这时候她脸上的表情已经出卖了她的心思。

    看你还能忍到什么时候叶子新左手紧握了下女人的玉手，右手那手指在女人的阴道里一勾。孟青站得笔直，浑身不住的发颤，紧夹的双腿却无法阻止男人手指的活动。色鬼恶魔孟青在心里暗骂着，双腿越夹越紧，绷紧的肌肉出奇的发硬。叶子新觉得手腕发酸，那感觉就像要被女人的双腿夹断了。

    阿加莎双手撑在男人胸口，不断耸动摇摆着胯部，疼痛和运动使得黑人少女身上渗出了晶莹的汗珠，被那黑亮的肌肤映衬着，像无数颗细小的黑珍珠。

    初尝性爱的黑人少女很快到了高潮，可男人没有喊停，她不敢停下来，但身体摆动的速度和幅度明显变慢变小了。从女孩阴道里流出的带着红色的淫液顺着男人的阴茎流到了椅子上，又滴落到地上。叶子新低下头，看到黑人少女身下一片血红，心里竟有了种征服的快感，就像他可以主宰身边的一切。少女已经没什么力气了，叶子新那喷发的欲望每每被少女提起，又缓缓的消失。叶子新想用力去冲刺，可他没有动，他要女孩把他带到高潮。

    “再快些”

    明知道女孩已经不行了，可叶子新不想在快感的边缘徘徊，便又命令身上的女孩更快些。

    阿加莎腰下酸痛，即便她很忠实的执行着男人的命令也不能让男人感到满意。“米娅，你来替换阿加莎吧。”

    阿加莎从男人身上下来，没了支撑便瘫坐在了地上。休息过后的米娅让叶子新很满意，坐在男人腿上一番耸动之后便让叶子新达到了欲望的顶峰。

    “啊”

    孟青突然感到阴户内一阵疼痛，忍不住叫了出来。看到男人握着她的手青筋突出，便说道：“你抓痛我了”

    说着便把男人的手甩开了。孟青这么说只是想掩饰自己叫出声来的尴尬，心里却是骂道，你这个色鬼，终于射精了

    虽然孟青的阴户被男人抓了下有些疼痛，但她却是有些心喜，因为她不用再受这样的煎熬了。这段时间孟青心里把叶子新骂了千遍万遍，也在心里把他ooxx了千万遍。谁叫这家伙让她做这样的翻译，还用手这般骚扰她的私处。

    叶子新嘻笑着看了孟青一眼没有说话，转过头用英词对阿加莎和米娅说道：“今天教你们的都学知道了吗祭司过后你们就要去伺候蒙洛国王，你们一定要把蒙洛国王伺候的舒舒服服，这样的事情每星期要做两到三次，明白了吗”

    “明白了，祭司大人”

    阿加莎用英语回答了叶子新。

    孟青听见阿加莎说英语，瞪大了眼晴，原来这个阿加莎会讲英语而且这可恶的家伙早知道了这些，叫她来做翻译完全是在骗她太可恶了孟青狠狠的盯着叶子新，就像要把眼前的男人吃掉一般。这个时候男人的手指还插在她的私处，孟青转了个身，将男人的手腕转了过来，这下叶子新可是又酸又痛，连忙把手缩了回来。孟青只是想惩罚一下这个有些无耻的男人，当男的手指从她阴户里退出去时候，孟青又突然觉得身体一下子又变得空虚了。我这是怎么了难道说我真的天生淫荡

    “我先带她们去我房间休息。”

    孟青说着又狠狠的瞪了男人一眼，仿佛在对男人说，回头再找你算帐

    “嗯，去吧，我在这里等姐姐，我知道姐姐会回来的。”

    看着男人那得意而戏谑的表情，孟青有些牙痒痒，恨不得就扑上去咬几口。我会回来的回来咬死你孟青知道回来最多就是在男人身上留下几个齿印，而自己呢说不定会被男人弄得散架。可她还是会回来的，就算被男人弄散架，她也要狠狠的咬上男人几口。又骗人，气死我了

    “砰”的一声，孟青用力关上了门，转身就朝叶子新身上扑去。叶子新刚想去拥抱美妇人，看着女人朝他扑过去，竟然呆住了，一向矜持文静的孟青发飚的时候居然也这么猛，看来她是真的生气了

    “啪”

    叶子新被孟青扑到了在了地上，地上铺着当地人用一种野草编织成的地毯，摔在地上并不疼。

    “啊姐姐，轻点，肉都要被你咬下来了”

    孟青压上去就咬住了男人的肩膀，即便是隔着长袍，叶子新也感到了无比的疼痛。可见女人心里有多愤怒。完了，玩笑过头了，这下肯定出血了。

    “谁叫你这么混蛋，骗我做这么龌龊下流的事情。”

    孟青说着又咬住了男人的另一个肩头。或许是因为孟青的生活遭遇，她的潜意识里很恨别人诱骗她。而今天叶子新的玩笑是有些过头了，叶子新只不过本来只是想教孟青口交，顺便让她体验一下多人性爱的感觉，他没想到孟青会这般愤怒。

    叶子新没有推开女人，只是双手摸着女人的屁股，将手指插进女人的股沟间摩擦，他知道孟青这时候是很想他H她的。果然，孟青被男人一摸，嘤咛一声便松开了男人的肩膀。叶子新忍着双肩的疼痛，将女人压到了身下。

    女人的长袍直接被男人扯开了，白色的内裤中间已经被淫水打湿，散发着淫荡的气味。叶子新深吸了口气，隔着裤子就咬住了女人的阴唇。

    “啊你你是小狗啊”

    虽然不是男人第一次用嘴去舔她的阴户，可以前也没这么用力过。也许男人是为了报服她在他肩上留下的两圈深深的齿印吧。不过男人很有分寸，将孟青“咬”得甚是舒服。

    叶子新脱下了染着水渍的白内裤，芳草萋萋的三角地早已经水汪汪的一片，乌黑弯曲的阴气像捞起的水草一样贴在阴阜上，向两边垂下。原本薄薄的阴唇在男人的吮吸下已经变得丰润艳红。叶子新趴在美妇人的双腿间，双手捧起了女人的屁股抬了起来。“啧啧”

    男人吮吸着女人的爱液，发出淫荡的声音。

    孟青舒服的挺直了身体，涨红的脸蛋极力向后仰着，顶在毛草地毯上，让她都感到头顶有些痛了。“小新别别吸了”

    那“啧啧”的吮吸声还不断的响起，就像是对美妇人的讥讽，让美妇人羞的无地自容。

    叶子新喝下女人的爱液，胯间的巨物又暴胀起来，粉色的肉棒与淡红色的已经干涸的黑人少女留下的淫液浑然一色。只有那紫红的龟头在宣示着主人的“怒气”叶子新沿着美妇人平滑的小腹向上吻去，直到他有些粗鲁的扯下女人的胸罩，将美妇人的一颗玉乳含在嘴里又吸又咬。带着霸气的肉棒直抵到女人的私处。

    在男人亲吻吮吸下兴奋而恍惚的孟青被男人的龟头一顶，全身一震。她没料到身上的男人这么快就恢复了战斗力。孟青用力想把男人推开，可男人的双肩虽然疼痛，却抱着女人的后背不肯松手。那硬硬的龟头已经顶开了美妇人艳红的双唇。

    “别你还没洗呢”

    美妇人知道男人的肉棒上还沾着阿加莎的落红，她可不想男人就这样把那丑陋而肮脏的东西塞进她的身体，虽然她这个时候已经是很迫切的需要了。

    “有什么关系，女孩第一次都会见红，姐姐你第一次难道没有”

    叶子新带着有些邪恶的微笑，下身用力一挺，便将肉棒插进了美妇人的身体。

    “啊你你混蛋”

    孟青又生气了，这家伙一点也不顾人家的感受，谁要你把另一个女人的污秽之物带进我的身体。孟青推不开男人，便又贴到男人的肩上，张嘴咬住了男人的肩膀，反正已经有了牙印，再多几个也没关系。

    叶子新自然有他的打算，他虽还没有把孟青当成正式的情人，可至少在非洲的时候会把她当成第一位的女人，如果以后有了其他女人，三人一起玩的时候还要他弄一下洗一下不成。

    580

    “姐姐放心好了，米娅和阿加莎是健康干净的女孩，苏团长选中她们已经给她们检查过了，要不然我还不要他们去伺候蒙洛呢，要是蒙洛染上了爱滋病可对我们不利。”

    “我看是你自己胆小，怕染病才要检查她们的吧。”

    “姐姐说是就是好了，现在姐姐不担心了吧。”

    叶子新说着用力猛顶了下，插的身下的美妇人一阵发颤。

    “我才不是担心那个呢我是生你的气一点不顾及我的感受，就把你的脏东西插进来了。”

    “原来姐姐是不喜欢我这样”

    叶子新停了下来，嘻笑地看着孟青。美妇人正在美的时候，男人突然不动了，身体一下子变得空虚难受起来。“你你混蛋你快些嘛”

    孟青有些恼怒地骂了男人一句，又忍不住哀求男人。

    “姐姐要我快些什么”

    “快些动动嘛”

    孟青的声音很小，她的脸一直红到了耳根后。

    “什么”

    叶子新还假装没听见。

    “快些动动快些H我”

    孟青突然发飚了，扭着屁股向男人挺去，又张嘴咬住了男人的肩膀。折磨我，我也要折磨你，让你知道老娘也不是好惹的。

    “啊”

    男人和女人同时叫出声来。叶子新是被女人咬得疼了，而孟青刚是被男人突然发力顶的爽了。

    男人不断将圆大的龟头挤进美妇人的最深处。“啊啊”

    孟青放弃了压抑，不住的尖叫起来。阴道内壁急剧地收缩着，挤压着体内的肉棒。孟青感觉自己下体被男人完完全全地填满了，不留一丝缝隙。

    “噢太美了”

    叶子新感觉美妇人的蜜穴像个吸盘一样吸着他的龟头，他抽出的时候能感觉到女人花心里吮吸的力量，叶子新也忍不住叫出声来。

    “啊啊啊啊啊啊”随着男人的一起一伏，孟青的身体又开始胡乱颤抖，实在太刺激，美妇人低缓的呻吟变成了高亢的叫喊，双手胡乱的抓着身上的草编地毯，将些许蔓草都抓断了。

    叶子新俯身含住美妇人那随着乳波跳动的饱满乳头，抽插的速度越来越快，孟青变得狂乱了，双手开始在男人身上乱抓，直到抓住了男人的臀部，她才将手指紧扣进男人的肉里。男人的速度越来越快，力量也越来越大，刚才黑人少女虽然让他射精了，但却没能满足男人发泄的欲望。孟青的阴户被男人撞的红肿发痛，而阴户里却又是阵阵酥麻的快感。

    “我我不行了。”

    孟青不知道自己的身体痉挛了多少回，感到自己已经虚脱了。她松开了抓着男人屁股的双手，无力的摊在了地上。

    叶子新整个身体压到美妇人身上，全身向前挺去。孟青也感到男人的肉棒在她的身体深处跳动，不知那来的力气，她弯得双腿死死勾住了男人的大腿，将上身挺得笔直。两个赤裸的身体一起颤动起来，随后便一动不动了。女人的腿一松，瘫软在男人身下，又不时的颤抖一两下。

    “痛吗”

    孟青泡在水里，抚摸着男人肩上的鲜红的齿印。渗出的血迹已经凝结在皮肤上。

    “嗯，你多亲几下就不疼了。”

    男人坐在大木桶里搂抱着男人。木桶还是从王宫里拿来的，为了能洗上舒服的热水澡，叶子新把大木桶给了孟青，而男人来了，孟青又把木桶给了他。

    “谁教你骗我了，活该”

    女人说着在男人的肩上亲了几下。男人闭上了眼晴，双手用力抱住了女人的丰臀。

    “姐姐不是嫌我的那东西脏吗为什么不帮我洗一下”

    男人说着拉着女人的一只手按在了他的阴茎上。在温水的浮力下，男人的肉棒微微向上抬起，有些半软不软的样子。

    “就知道你没安好心，想让我帮你那个，门都没有。”

    孟青想起刚才两个黑人少女帮男人口交的样子，用手狠狠捋了下男人的肉棒。

    “好姐姐，我都帮你做过好几回了，你就不肯帮我做一回吗”

    “谁叫你做了，那么恶心的事情也做”

    “很恶心吗姐姐刚才可舒服的很呐。”

    “我还是帮你敲背吧，我还有话要问你呢。”

    孟青说着便让男人靠在木桶沿上。叶子新心里一阵的苦闷，这孟青可不是小女孩那么好骗。

    “这纹身还真漂亮，小新，那黑色的东西没了，金色也变淡了。”

    “没关系的，反正明天还要涂一次的。孟姐姐，你要问我什么啊”

    “你为什么对蒙洛这么好给他送女孩还给他建王宫。”

    “因为蒙洛对我们有用啊，再说我给他送女孩建王宫可不只是为了他，更主要是为了你。”

    “为了我你什么意思”

    孟青不明白男人的话是什么意思。

    “蒙洛的两个王妃在冲突中死了，等王宫建好后，你就是王宫的女主人了。”

    “你你什么意思你想让我嫁给蒙洛”

    孟青听了男人的话压在男人背上的手也松开了。

    叶子新转过身说道：“这有什么不好吗你知道有多少布罗尼奥的女人想都想不来呢。”

    “我不同意，我不要”

    孟青想跨出木桶去，却被男人抓住了。

    “姐姐是舍不得我吗”

    叶子新看到女人反应激烈，心里有些得意，他就料到女人会强烈反对的。

    “你你真要我嫁给蒙洛”

    孟青凝视着男人的双眼，心里有些绝望。难道我只是被他利用的工具

    叶子新看到女人几乎要哭了出来便一把抱住了女人丰腴的身子说道：“当然不是，你只是蒙洛名义上的妻子，布罗尼奥的王妃，如果他对你有什么非份之想，我就杀了他。如果姐姐你想跟他发生什么，我就打你的屁屁。”

    男人说着双手使劲捏住了女人软软的屁股。

    孟青狠狠拍了下男人的胸口说道：“如果你让我嫁给他，说不定我真会眼他发生些什么，你又不是我丈夫，还能管我这个。”

    “你敢看我不先教训一下你。”

    叶子新扒开了女人的双腿压到了他的腿上，挺着的肉棒又钻进了女人的身体。

    “嗯，轻点，还有些痛。”

    女人轻皱了下眉头，死死坐在男人的腿上一动也不动。“蒙洛他就肯娶我再说我如果做了他的王妃那不是一辈子都回不去了”

    “姐姐放心好了，你做了王妃只会比现在更自由，到时候你想回国住都可以。我们要长远考虑，说不定将来我们的儿子还能当上布罗尼奥的国王呢”

    “你就做梦吧，我才不跟你这小鬼生孩子呢”

    “真的不肯想帮我生孩子的女人多了，你居然不愿意，我们现在就来练习一下，说不定明天就会有了”

    男人笑着抱起女人站了起来，将女人靠在桶边上猛插起来。

    “啊痛”

    孟青一声惊叫，双手本能的紧紧抓住了桶沿，“别玩了，水都凉了。”

    孟青的下半身还酸痛着，那还经得起男人的进攻，只得借口水凉了，要男人放她出去。

    叶子新猜到了女人的心思，这么好的机会他当然不会这样放弃了。“姐姐，我可涨得难受，难道姐姐还有什么别的办法不会想让我现在去找阿加莎和米娅吧”

    “你还想去找那两个小姑娘，想得美了你”

    孟青当然不愿意叶子新去找阿加莎和米娅，可自己要是再被男人干上一回，只怕真要被干出血来了。“我帮你那个出来。”

    叶子新见自己的诡计得逞，甚是得意：“姐姐，我抱你上床去。”

    等两人上了床，孟青却说道：“我是说用手帮你那个。”

    女人说着双手便抓着男人的肉棒捋了起来。小鬼，想让我帮你吸这丑东西，没门孟青这么主动帮男人手淫，自然有她的小算盘了。

    女人的心思叶子新全明白，不过他并不着急，因为他可比女人想的持久多了。叶子新叉开了双腿平躺在床上，胯间的巨物如炮管一样朝天挺着，孟青跪坐在男人的身侧轻捋着男人的肉棒，不敢看男人一眼。一滴晶莹的体液耐不住寂寞，从马眼中渗了出来。龟头上散发出来的香气也越来越浓。孟青捋着男人的肉棒，心里有觉得有些烦躁起来。天啊，我这是怎么了才那个过怎么又想着和他做那样的事情了呢

    孟青微闭着眼晴告诉自己不要看，可无论如何她都控制不住自己的眼晴，看着男人的龟头不断从自己的手心里冒出，感觉就像是插在自己的身体里。又湿了孟青闭上眼睛，满脑子都是男人的肉棒在自己阴户里进进出出的样子。叶子新见时机差多不多了，便把女人抱到了身上，这时候孟青再无半点力气挣扎了。

    那香气越来越浓，孟青这才明白男人身上的香气是怎么回事，原来是这东西作怪嗯在男人的舌头探进她的身体的时候，孟青还在极力控制自己，将那快乐的呻吟吞回了肚里。女人的阴户肿胀着，有些热乎乎的，男人的舌头带着丝丝的凉意，让孟青感到既快活又舒服。那种感觉虽不如性爱猛烈，但让孟青有种细腻柔和的感觉。

    难道那样真的很美吗孟青一手撑到了男人双腿间的床板上，另一只手握住了男人阴茎的根部，那紫红的龟头在孟青的眼中越来越大，越来越大美妇人闭上了眼晴。

    咦，没那种臭鱼的腥味孟青有些恍然大悟，难怪那两个黑人少女“吃”的那么认真，原来这东西是香的。沐浴过的男根上没有女人的骚水味，孟青含起来自然是特别的香。不用男人说什么，孟青便按着男人教那两个女孩做的吮吸起来，这也算是现学现用了

    原来的祭台被叶子新加高了，这样更能显出他这个祭司的神圣和伟大。祭台中间是一座三四米高的木制彩绘雕像，样子与叶子新的面具有些相似，自然是卢巴雷教的主神，坎通达。祭台一边的木架上绑着一个男孩，是布罗尼奥人献给坎通达的祭品。祭台下挤着上千人，能来参加这样的祭祀活动的是布罗尼奥的各个部落的酋长和首领，以及家族中的男性成员。虽然贫穷落后，可这祭祀活动却是十分的隆重和神圣。叶子新以为没有女人的，但他还是在人群中看到了几个女人的身影。叶子新问博尔托，怎么会有女人。博尔托说道：“楚先生不，祭司大人，这些女人原来做过祭司的助手，所以能来参加这样的祭祀活动。”

    博尔托看上去很兴奋，在他看来，蒙洛放弃了大祭司的身份，无疑是让他有机可乘。今天蒙洛因为身体原因都没来参加祭祀活动，毫无疑问将会影响他在布罗尼奥人心中的声望。博尔托认为他现在只要能笼络叶子新和苏扬，便能架空蒙洛，控制整个布罗尼奥。叶子新和苏扬表面上跟博尔托关系很好，可暗地里却打着博尔托的旗号铲除蒙洛的忠实拥护者，又用蒙洛的名义打击博尔托的势力，总的来说，博尔托还是布罗尼奥的一个实权人物。

    “议长大人，你能来观礼是我的荣幸，现在请你去观礼台吧。”

    叶子新看着博尔托的背影，考虑着他还有多少利用的价值。

    “那上面怎么绑着一个男孩”

    孟青在祭台下，远远的看到台上绑着一个人便感到有些恐怖。叶子新以为祭品就是头水牛或者山羊之类的，没想到是个活的男孩。杀个人，叶子新不会犹豫，可是要砍下一个男孩的脑袋，叶子新觉得太残忍了。

    “那是布罗尼奥人献给太阳神的祭品。”

    “什么祭品你是说马上你就要杀了他”

    孟青下意识的用手捂住了嘴巴，仿佛这样残忍的事情从她嘴里说出来都是一种罪过。

    “是的，这是他们的风俗，我也不知道祭品是个孩子。”

    “你你真准备把那个孩子当祭品”

    “那你说我该怎么办”

    “求求你，救救他吧，他还是个孩子”

    孟青用哀求的眼神看着男人。就连一边的苏扬也觉得这样的事情太残忍了，虽然他没有出声，但却看着叶子新，等着他的回答。

    “苏团长，你去找个完全信得过的黑人过来，我有个办法把那个孩子换掉，还能看一下大祭司在布罗尼奥人心中的地位。”

    苏杨点了点头便向他的手下走去。

    “我把那个孩子救了下来，你准备怎么感谢我”

    孟青没想到叶子新这个时候还有心思想这些，白了男人一眼说道：“你想怎样就怎样，只要我能做到。”

    “暂且记着吧，等我将来想到什么好玩的再来找你。”

    孟青听着男人的话头皮有些发麻，难道这家伙对自己的身体开发的还不够

    苏扬带着几个黑人男子走了过来，几个人说了几句，叶子新便向高大的祭台走去。

    叶子新穿着由羽毛和兽皮编成的围裙，戴着蒙洛给他的黄金面具走上了祭台。祭台边上一个黑人见叶子新走上祭台，便敲响了巨大的兽皮鼓，“咚咚”

    几声，祭台下的人群看到黑黝黝的叶子新戴着象征着坎通达的黄金面具站在祭台上，便都安静下来，嘴里念叨着什么，朝着祭台跪了下去。

    叶子新将蒙洛录给他的不知所云的祭文背了一遍，又一通鼓响，祭台下的人群才站了起来。叶子新转过身去，看到绑在架子上的黑人男孩，突然间手舞足蹈，嘴里胡言乱语一番。几个黑人带着惊恐的神情走上祭台，解下了那个男孩，祭台下的布罗尼奥人发出一阵的骚乱，几个黑人的举动无疑扰乱了祭祀的规矩。

    一个强壮的黑人走到祭台中央对着台下的人群说道：“祭司大人说这个小孩灵魂不干净，如果把他献给坎通达，只会招来神的惩罚。祭司大人要换一个祭品。一头大水牛，一头强壮的水牛才是献给坎通达的最好的祭品。”

    人群间还有人不断窃窃私语，怕这样会给布罗尼奥招来灾祸，但却没有人站出来公开反对叶子新的决定。叶子新对此很满意，蒙洛说的不错，大祭司在布罗尼奥确实有着崇高的地位。这时候几个黑人抬着一头水牛上了祭台，水牛被绑在木架上，纹丝不动。叶子新一挥手，那几个黑人便一溜烟下了祭台，好似很害怕他的样子。祭台边的黑人又敲起了大鼓，又从台下走上几个黑人，装扮和叶子新一样，只是身上没有金狮纹身，戴得的普通的野兽面具。叶子新跟着他们跳起了祭祀舞蹈，那粗犷的舞蹈让叶子新又一次感受到了这片土地上的原始的狂野。

    舞蹈结束，真正的祭祀活动就开始了，一个黑人少年捧着祭刀走上了祭台。祭台上下一下子又变得安静起来，少年也是赤着上身，腰间围着一条豹皮做成的围裙，头上带着木制的面具，式样和叶子新带的差不多，一看便是叶子新这个大祭司的助手。在叶子新看来，少年的身材显有些瘦弱，就像他十三四岁的样子，双手捧着长长的祭刀，看上去还有些吃力。待那少年走近，叶子新才看清楚了，少年原来是个女孩。那黑人少女与米娅和阿加莎差不多年纪，挺起的胸部比米娅丰满了些，可比起阿加莎来稍有不如。面具下一双眼睛还透着几分纯真，眼睛甚是漂亮，比叶子新见过的所有黑人女孩都美。

    那女孩走到叶子新面前，看着叶子新强壮的身体似乎有些羞涩，微微低了下头，双手献上祭刀。叶子新抓起祭刀，转身朝那水牛走去。按一般的祭司方法，叶子新会放了水牛的血，然后才割下牛头祭祀太阳神。可叶子新没有这么做，他走到水牛边，高举起祭刀，用力挥了下去。

    牛头被活生生的斩了下来，一股鲜血从牛脖上喷射而出。祭台下的人群片刻间发出震耳欲聋的欢呼声，接着人群便跳起了祭祀舞蹈。那黑人少女看到叶子新举起祭刀，那背后的金狮也变得面目狰狞，仿佛就要活了，冲过来把她吃掉。黑人少女本能的闭上了眼睛，当她睁开眼睛的时候，牛头已经落地了。这大祭司真的充满了神力，竟然一下子砍下了牛头。黑人少女还没从震惊中清醒过来，祭台边上的黑人又敲起了鼓，人群又安静下来。黑人少女走到叶子新身边，恭恭敬敬地按过了祭刀。另一个黑人捧起血淋淋的牛头给叶子新，叶子新举着牛头走到坎通达神像前，嘴里又一番言语，最后把牛头贡奉在神像前的神案上。

    祭祀结束了，叶子新走下祭台，那黑人少女捧着祭刀紧跟着他。突然听见远处传来几声巨响，似是炮声，又似打雷。叶子新走到苏扬身边问道：“苏团长，那是怎么回事”

    苏扬笑道：“当然是为了配合大祭司你的行动了。过几天这里就要进入多雨的季节，为了显示你的神力，我们就把雨季提前几天。你在布罗尼奥人心中就更加神圣了。刚才你换了祭品，我还怕那些布罗尼奥人会闹事呢，没想到他们会那么惧怕你。他们还真把你当神了，这信仰的力量真是可怕啊。”

    叶子新明白了，原来苏扬的部队在进行人工降雨。布罗尼奥今年的旱情很严重，这一地区已经缺水很久了，要不是附近有个大湖，只怕民众都没法活下去了。祭司过后就下雨，布罗尼奥人无疑会对叶子新这个大祭司更加的敬畏。

    黑人女孩捧着祭刀一直跟着叶子新，听见叶子新跟苏扬说话便站在一旁，她听不懂两人说什么，有些好奇的看着叶子新。叶子新见黑人女孩一直跟着他便示意她可以回去了。那女孩却用英语对叶子新说道：“我是祭司大人的助手，我的身体和灵魂已经献给了坎通达，从今以后便要侍奉在祭司大人身边。”

    叶子新听见女孩说英语，心下一愣，这女孩没对他说斯瓦希里语，肯定是知道自己不会说斯瓦希里语。这么说来这个女孩是知道他的身份的。对了，女孩定是蒙洛派来的，听这女孩的话，估计这女孩是蒙洛送给他的礼物了。自己的两个女孩还没送出，就先收了个黑人少女，嘿嘿，不知道这女孩长的怎么样。“祭祀已经结束了，你不用再带着那面具了。”

    581

    女孩听了叶子新的话，很乖巧的取下了面具。叶子新看了女孩一眼，甚是诧异，这黑人女孩长得比他送给蒙洛的那两个女孩好看多了，完全没有非洲女人厚嘴唇，宽鼻子的样子，就连卷曲的头发也比一般的黑人妇女要漂亮的多，若不是女孩一身黝黑的肌肤，否则很难把她与黑人女孩连系起来。

    我要不要收下这个女孩呢论长相，这黑人女孩绝对符合叶子新对美女的要求，只是黝黑的皮肤叶子新不太喜欢。算了，孟青房里也需要一个丫头，不如收下这个女孩送给孟青吧。

    叶子新命人收好了东西便回他的驻地去了，叶子新见女孩赤裸着上身坐在孟青旁边，觉得有些不雅。女孩虽然黑，可那身体还是很性感的，尤其是那黑的发亮的乳房，就像块黑亮的巧克力，叶子新看着都有些蠢蠢欲动了。

    黑人少女见叶子新看着她的身体，露出几分娇羞的神情。一边的孟青见了男人的模样，脱下了自己的外套披在女孩身上说道：“要下雨了，别着凉了。”

    叶子新听了孟青的话，抬眼朝美妇人看去，只见孟青正用鄙视的眼神看着他，仿佛在对他说，就知道你这个色鬼，想打这女孩的主意。叶子新已经习惯女人用这种眼神看他了，反正已经是个色鬼，再色一下也无妨。孟青将外套给了黑人少女，里面的绵质衬衣没有扣好，微微露出的乳沟很是性感，叶子新眼光扫过，还是觉得美妇人的胸部更美些，他吹着口哨坐到了车前，越野车朝着叶子新的驻地驶去。

    他干嘛老盯着漂亮女孩不放呢难道我还不如一个黑人女孩孟青见男人关注一个黑人少女，心里没来由的就生气了。我生他气干什么难道我心里真有了他孟青看着坐在副驾位上的叶子新，心乱如麻。而坐在她身边的黑人少女却是很虔诚地看着窗外，因为这时候天空已经开始下雨了。

    叶子新身上涂满了草汁，感觉很不习惯，到了驻地，他便想进屋泡个澡。那黑人少女跟着叶子新进了屋。

    “我要洗个澡，如果你想洗的话，等下再进来吧。”

    叶子新见黑人少女跟着他进了房间，觉得有些尴尬。不是他害羞，而是少女的眼神中透着纯真，让叶子新不忍对她下手。

    “我是来伺候祭司大人沐浴的。”

    女孩的声音不大但却很坚决。

    “是蒙洛派你来的吗”

    叶子新在椅子上坐了下来，仔细打量起女孩，觉得这女孩以前好像见过。

    “不是，是我自愿来的。”

    “你知道不知道伺候一个男人沐浴代表着什么”

    “知道，我已经发誓，把我的身体和灵魂献给伟大的太阳神坎通达，而您是他的神使，只有您才能得到我的灵魂和身体。”

    女孩虽然没有经历过男女之事，但对男女之事却知道的很清楚。

    既然是这样，叶子新也没有再赶黑人少女出去，有个女孩帮着搓搓背也是很爽的事情。叶子新将早就准备好的热水放入木桶，背着女孩脱下了兽皮围裙和内裤，跨进了木桶。女孩犹豫了下，脱了孟青给她的外套，解下了豹皮围裙。这时候叶子新装着一副正人君子的模样，坐在木桶中，没有正眼去看那女孩，只是用眼晴的余光看了女孩一眼，女孩的围裙下是空的，脱了围裙就露出了黑亮的小屁股。比叶子新想的要饱满些，与那个阿加莎差不多。

    那女孩就要跨进木桶，叶子新突然说道：“慢着，你先把脚冲一下。”

    原来女孩去参加祭祀，一直没穿鞋。女孩依着男人的话，用木瓢将脚冲了下才跨进木桶。叶子新转过身对女孩说道：“你就帮我擦擦背吧。”

    “是的，祭司大人。”

    女孩说着将一双小手按在了男人的背上。女孩的小手很细很滑，比阿加莎嫩多了，若不是知道身后的女孩是个黑人少女，叶子新会以为这时候站在他身后的是丁玲或者林诗怡。这女孩的手这么细嫩，那身份肯定比那个阿加莎要高多了。难道是哪个大部落酋长的女儿

    叶子新依在桶沿上，被热水一泡，有些昏昏欲睡的感觉。女孩很仔细的为他擦洗后背，肩膀，双臂，然后就是屁股当女孩的小手摸到叶子新那巨大的阴茎的时候，叶子新一下子惊醒过来。这个势姿不是很舒服，叶子新转过身，背靠在木桶上。女孩摸了下，男人的东西便胀的厉害了。“好了，别洗了，你自己也”

    叶子新睁开了眼晴，愣愣地看着水中的女孩，她是谁

    女孩站在水桶中，热水漫过小腹，整个上身都裸露在外面。刚才女孩给叶子新洗下面，有大半个身子没入水中，这时候女孩站起来，那身上的水痕将女孩的身子弄成了一片浅灰色，在乳头上形成一道明显的分界线，就像女孩身上穿着黑色的弹力小背心，只罩住了乳房的上半部分。原来女孩与叶子新一样，身上是涂了艾莨草汁才变黑的。这时候木桶里的水都叶子新和女孩身上落下的草汁染黑，也看不清水下的样子，反而使得女孩身上看上去很白了。

    “你身上也涂了那草汁”

    “嗯。”

    女孩点了点头。

    “快把那东西洗掉了，脸上也洗干净。”

    叶子新大喜，这女孩若不是黝黑的皮肤，必定是个美人胚子。女孩见了叶子新兴奋的样子，反倒有些害羞了，慢慢地将自己身上的草汁都洗掉了。

    灰白色的肌肤被水泡的有些红晕，让女孩的身体看上去更加的迷人。小巧的乳房了露出的它的本色，比身上其他部分更白嫩些。浅褐色的乳头像两个圆圆的小黄豆一样光滑，四周的乳晕很小很浅，看上去就像是少女乳头的一部分。女孩的脸也洗干净了，那明眸皓齿，丹唇樱口，柳眉琼鼻，无一不精致细柔。叶子新喉头一动，发出“咕噜”一声，清晰可闻，呆呆的看着女孩竟忘了说话了。

    “祭司大人”

    少女见叶子新呆望着她，不敢与男人火辣的目光对视，低下头轻轻叫了声。

    “你是贝拉公主”

    叶子新没想到蒙洛会把自己的女儿送给他。看来这一个多月布罗尼奥的局势变化让蒙洛为王室的未来生产了深深的忧虑，他急于和叶子新结盟。反正女人在这里就是交换的筹码，贝拉虽贵为公主，也不能摆脱这样的命运。那天在王宫门口，叶子新是见过这个女孩的，只是当时很混乱，这女孩身上全是血污，也没怎么注意，唯一让叶子新记住的，便是女孩特有的肤色。难怪叶子新觉得以前见过这女孩，原来是蒙洛的女儿。

    “祭司大人，你不必叫我公主，叫我贝拉就好了。”

    “那好，你也不用叫我祭司大人，叫我楚就好了。”

    “祭司大人，那怎么行，你现在身份尊贵，我不能叫你的名字。”

    “”

    叶子新本想让贝拉叫他名字的，可话到嘴边又咽了下去。

    “祭司大人，你还要我伺候你沐浴吗”

    贝拉见叶子新没说话便又问他。

    “嗯，我们换了水再泡一下吧。”

    对于叶子新来说，贝拉是一个纯真可爱的少女，让这样一个纯真女孩卷入到利益的争斗中间，叶子新有些不忍，想送贝拉回去。可转念一想，如果送回贝拉，也许会让蒙洛对他们之间的合作产生怀疑，再说有贝拉在手上，还能更好的控制蒙洛，找个机会把贝拉和蒙洛年幼的儿子送到国内去，那样蒙洛就会乖乖听话了。

    想不到现在蒙洛把贝拉送上了门，叶子新想到这儿又仔细的看了贝拉一眼，这时候的贝拉身上洗的干净，那浅色的肌肤被热水泡着泛着红晕，加上少女的羞涩，更是添了几分神韵。

    贝拉低着头，正看到叶子新胯间的巨物昂挺着，黑色的阴毛飘荡在水中，看上去如竖直的长矛一般。非洲的女孩很早熟，十三四岁就嫁人的不再少数。就像阿加莎和米娅一样，虽然还不懂如何取悦男人，可对男女之事却是知道的很清楚。

    贝拉望着叶子新的巨物心里有些惊慌，他就要把这么大的东西塞进自己的身体里吗

    叶子新抬起了女孩的下巴，看着女孩娇嫩的红唇。这女孩可比阿加莎和米娅嫩多了，那种感觉一定会更好。不知道她懂不懂的怎么伺候男人

    “你不害怕吗把你的身体献给神是很疼的。”

    “不，祭司大人，我愿意”

    女孩被叶子新拥吻住了，男人的舌头像贪婪的蛇信伸进了女孩的嘴里。除了她的父亲和爷爷，贝拉还没亲过其他的男人，更别说这样的热吻，女孩一阵眩晕，倒在男人的怀里。叶子新坐在水桶里，个子正好和贝拉差不多，少女初放的蓓蕾压在男人的身上，细滑柔软。轻轻一磨，叶子新便忍不住了，下身胀的越发难受。

    贝拉与叶子新紧贴在一起，光滑的胴体在男人身上蠕动着，扭摆着，将男人的情欲引爆开来。叶子新忍不住伸出双手，将女孩柔软的小玉乳抓在手心，不住的搓揉捏弄，直到女孩发出了嗯嗯的呻吟声。叶子新环住了女孩的腰，借着水的浮力，将那轻盈得仿佛可作掌上舞的玉体托起，坐到了自己的双腿上。少女的情欲被男人挑起，娇媚的眼睛变得有些迷离，一手搂向叶子新的脖子，尽量分开大腿配合着男人。

    叶子新低下头，将少女如花蕾初放的乳房含进嘴里。这是叶子新第一次亲吻吮吸一个非洲女孩的乳房。贝拉的乳房虽然不大，但却充满了弹性，如同她身体其他部分的肌肤一样充满了张力。叶子新有嘴唇用力含着女孩的乳房，用舌头拨弄着女孩因兴奋而微微勃起的乳头。很小，真的很小。或许只有蒋小丽才有这般小巧可爱的乳房。一个赤裸的少女在怀中扭动着，脑海里是另一个洁白少女的胴体，叶子新的欲望已经升到了顶点，他要占有这个女孩。

    叶子新双手捧着女孩饱满的屁股，手掌轻轻的在女孩的臀峰上摩挲了几下。

    手指轻轻划过女孩的私处，贝拉的身体轻颤了一下，虽然她已经准备好将自己的身体奉献给身前的男人，可第一次被男人抚弄私处，少女还是很害羞的。

    “嗯”

    贝拉又发出了轻轻的呻吟，因为男人的手指已经探进了她的阴户。

    女孩的双腿分的很开，男人的手指很容易就触摸到了贝拉的阴蒂女人身上纯粹为享受快感而生的器官。女孩的阴户很特别，阴蒂下方的阴唇很肥厚，向外突起很多，将阴蒂包了起来，只有分开女孩的双腿，才能抚摸到女孩的阴蒂，更让叶子新感到新奇的是，女孩接近会阴的那部分阴唇却没有突起，好似女孩的阴户只有一半。如果不是女孩还有阴蒂，还有前半部分的阴唇，叶子新会以为贝拉接受了割礼这种对非洲女孩来说最残忍的习俗。

    女孩的身体一颤，那阴唇竟含住了叶子新的手指，虽然力量不大，但足以让男人惊讶。叶子新相信，这个女孩只要稍加调教，便可成为最佳的床上伴侣。而他现在要做的，就是调教的第一步，让她成为一个女人

    叶子新用手指扒开了女孩的阴户，手掌托起女孩的身体，将怒挺的龟头对准了女孩的阴户。龟头被女孩的阴唇含住了，叶子新双手松开了女孩的屁股，紧紧缠住了女孩的细腰。紧致还是柔软细腻还是滞涨叶子新已经感觉不出来了，就像一只冻僵的脚泡进水里，分不清水是冷还是热，只能感到那种刺激一样。

    “噢”

    男人低吼了一声，紧缠着女孩的双臂用力向下压去

    虽然贝拉已经准备好了将自己的身体奉献给坎通达的神使，虽然贝拉已经准备好了迎接对她来说是神圣的这一刻，可当男人的那巨大的肉棒冲破她身体的防御进入她身体深处的时候，身体被撕裂的疼痛还是让贝拉不能控制自己。虽然下半身还泡在热水里，贝拉的身体还是不住的惊颤着，洁白的牙齿咬着红唇，螓首向后仰起轻轻摆动着，弯曲的黑发形成一道道美丽的波纹。女孩的双手撑在男人的胸口，本能的想把男人推开。

    叶子新则紧抱着女孩的后背，头向前一靠，又含住了少女那可爱的乳房。两人都不动了，短暂的停顿之后，贝拉双手一软，整个身体又贴到男人的怀里。木桶中的清水霎时间翻卷起来，丝一样的血迹在水中舞动，又慢慢的扩散开来。忍无可忍的叶子新猛地站了起来，水顿时从木桶中涌了出去。贝拉被男人突然抱起，双手紧紧抓住了男人的脖子。漂亮的双腿也紧缠着男人腰间，整个身体露出水面，还冒着热气的身体在男人身上卷曲着，颤抖着。

    叶子新把女孩抵在大木桶的桶沿上，胯间一阵挺送。叶子新见女孩紧锁着眉头便对她说道：“疼就喊出来吧，那样会好些。”

    说着他又俯下身去，含住少女胸前的一颗玉珠猛吸起来。

    “啊”

    女孩忍不住，终于叫了出来。疼痛和异样的感觉让她疯狂。神啊

    快点占有我吧，快点洗净我的灵魂贝拉相信，只要把身体献给坎通达的神使，她的灵魂会更加的纯洁，到时候她的肉体也不会再有痛苦

    哗哗的水声伴着女孩呻吟喘息声，叶子新听了越来越兴奋，原本就粗大的肉棒在女孩体内膨胀着。“美死了爽死了”

    叶子新兴奋的叫了起来，少女紧窄的阴道夹的他实在是太爽快了，就像当初的海伦一样。只是贝拉比海伦更虔诚，更听话，她在忍着巨痛承受着男人的进攻。贝拉听不懂男人在说什么，双手紧抓着木桶的边沿，本能的夹紧了双腿。

    “嘶、嘶”叶子新发出粗重的喘息声，双手抱着女孩的双腿一阵猛挺，只觉的女孩的阴户暖暖的，紧夹着他的肉棒甚是爽快。贝拉虽是个小姑娘，但她的阴道窄小幽深，竟能将男人的巨物尽根吞进。女孩疼痛难忍，男人却是激动难耐。

    少女的花心将男人的龟头紧紧包住了，男人微微一动，便从龟头上传来一阵酥麻的快感。贝拉始终都强忍着，即便眼泪在眼眶中打转，她都没再哼出来。叶子新误以为女孩能承受他粗大的家伙，便又狠插起来。这一下可将贝拉折腾死了，少女再也忍受不了，发出“啊啊”的惨叫声。

    叶子新屁股向后撅起，可肉棒好似被什么东西卡住了一样，怎么也拨不出来。

    叶子新低头看去，只见女孩原本浅白色的阴户已经变的通红，那肥厚的阴唇异常的肿大，紧夹着男人的肉棒。还有些血红的蜜汁从女人顶端狭小的缝隙间渗出，滴落在水中，变成了一朵朵妖艳的玫瑰。叶子新稍一用力，贝拉就发了一声痛呼，眼泪也从这个顽强的少女眼中滴了下来。

    叶子新有些不忍，可这样半吊着，男人很是难受。“贝拉，你抱着我的脖子。”

    少女忍着疼痛，抱住了男人的脖子，叶子新抓着少女的两条大腿尽力的向两边分开，屁股跟着向后退去。虽然男人的坚硬的龟头抽出的瞬间让贝拉疼痛难忍，但过后她还是觉得那里轻松了许多，没有那种又胀又疼的感觉了。

    “这样就算把我的身体献给了神了吗”

    “不，这只是个开始，你看，神还没有得到满足，你要继续努力。”

    叶子新抱着女孩到了床上，他仰躺着，对贝拉来说，男人胯间的东西就是她现在的神器。

    “你坐到我身上来，用嘴巴含着它吮吸，用手抚摸它，只到它软下来。”

    贝拉没有丝毫的犹豫，趴到男人的身上，将男人的神器含进嘴里。叶子新双手抚摸着少女柔嫩光滑的臀瓣心想，那些官员们为什么喜欢嫖幼，不就是小女孩皮肤光滑，肉穴紧嘛

    叶子新看着女孩红肿的阴户想伸出舌头去舔舐一番，可想到两人现在关系，叶子新还是放弃了。他现在在女孩的心里是坎通达的神使，怎么能够去舔一个女孩的阴部呢女孩的阴户甚是诱人，叶子新用手指轻轻抚摸着突起的阴唇心道，等彻底征服了这个女孩再好好把玩也不迟。

    “祭司大人你别摸了，再摸我要尿了”

    贝拉被叶子新一摸，那酥酥麻麻的感觉又上来了，男人的一根手指插在少女的肉穴里，搅得贝拉芳心乱颤。

    没了那巨疼的感觉，贝拉清楚的感到自己有种无法忍受的尿意。

    “谁让你把我的宝贝吐出来，好好的吸。”

    “是”

    贝拉又虔诚的把男人的大肉棒吞进嘴里。叶子新看了在少女的屁股上拍了下，真是个乖女孩。

    孟青听见叶子新房间里传来女孩的叫声，知道那个黑人少女又被那无耻的男人糟蹋了。孟青明知那是少女自愿的，心里还是恨的不得了。孟青知道，在这个地方，男人娶几个老婆是很正常的事情，可叶子新这样无视她的感受就占有一个黑人少女的肉体，让她感觉有些痛苦。

    我连自己的生活都不能左右，还去管那个黑人女孩干什么呢孟青在屋里来回踱步，越想心里越乱，想要出去散步，可雨还没停，索性蒙着被子睡觉去了。

    叶子新将整根手指都插进了女孩的阴道，那细软的嫩肉轻轻挤压着他的手指，连叶子新自己都感到奇怪，自己的肉棒是怎么插进去的。“卟兹、卟兹”的，女孩阴道里的水越来越多，叶子新抽动手指都发出那淫靡的声音来。

    贝拉的口交技术一般，也只会含着男人的龟头吮吸几下。叶子新一边按压着女孩的屁股，一边对女孩说道：“含着龟头慢慢舔，用舌尖摩擦。”

    初经人事的贝拉经不住男人的抚摸，身体又跟着颤抖起来，雪白的贝齿打着颤咬在男人的肉棒上，让叶子新也跟着颤抖起来。女孩的口水顺着肉棒滴到男人的身上，感觉有些湿湿的，凉凉的。可能感受过女孩蜜穴的紧窄，贝拉吸的再用心，也没有那种紧致的压迫感带给男人的快感强烈。

    582

    “舒服吗”

    叶子新的手指在女孩的身体里一阵搅动。

    “嗯”

    女孩的嘴里被塞的满满的，只能发出含糊不清的应答声。

    “我来让你更舒服吧。”

    叶子新说着坐起身来，将少女压到了身下。女孩会不会更舒服，叶子新并不知道，但他肯定会更爽，女孩紧窄的蜜穴已经让他尝到了那致命的快感。女孩的身体如同毒品一样诱惑着叶子新放纵的欲望。贝拉没有挣扎，尽管她的下身还很疼，可男人要她，她没有拒绝，便何况男人说会让她更舒服，她相信。

    “嗯”

    女孩又发出一声低沉的叫喊，从紧皱的眉头可以看出女孩在忍受着巨大的疼痛。虽然男人没有再大起大落的冲刺，只是抵着女孩的花心尽情的摩擦，可之前已经肿胀的阴户那堪男人的再次进攻。

    原本就肿起的阴唇越胀越大，像发泡的面包一样夹着男人的肉棒，又软又热。

    女孩的疼痛换来的是男人的快感，身体的快感，征服的快感。

    终于，男人所说的，更舒服的感觉来了，伴着巨大疼痛，贝拉张开了嘴巴，发出一连串的嗯啊之声。叶子新听见女孩的叫声，抓着女孩的双腿压到胸前，女孩的屁股下已经是湿漉漉的一片了，男人的大腿撞在上面，甚是滑腻。

    欲望在男人的心里升腾，胯间的巨物在女孩体内勃发，每次抽插，龟头边缘的棱角就紧刮着女孩那娇嫩的阴道肉壁。

    叶子新感到自己就要射精了，他加快的速度，在女孩身上猛插几下。“啊”

    只听见女孩发出歇斯底里般的叫声便晕了过去。不知道是因为太疼了，还是高潮太强烈了。

    叶子新射精了，可肉棒还没有软下来，女孩虽然晕了过去，可她的阴道还在颤抖着，蠕动着。叶子新没有将肉棒拨出来，而是翻了个身，把晕过去的女孩抱到了身上。

    发泄过后的男人抱着女孩很快就睡着了，只到太阳要下山了才醒过来。贝拉已经醒了，她伏在男人的身上一动也不动，因为男人还没有叫她下去。再说虽然贝拉在大多数人眼里还是个小女孩，可现在，她已经是个女人了，从男人身上散发出来的香味让贝拉有些着迷。

    “你还疼吗”

    叶子新醒来发现女孩正睁着眼睛看着他。

    贝拉点了点头，有些委曲的问道：“祭司大人，我会死吗”

    “怎么会呢，过几天就好了，刚才你舒服吗”

    叶子新将女孩从身上抱了下去。

    “嗯。”

    女孩脸带娇羞的轻嗯了声。叶子新穿上衣服，见贝拉坐在床上不动，才想起她是裸身来的，没衣服穿。

    “你等一下，我去隔壁给你拿件衣服。”

    半梦半醒的孟青听见开门的声音，一下子坐了起来。叶子新见女人眼晴有些浮肿便说道：“姐姐脸色不好，是昨晚没睡好还是刚才午睡没睡好”

    “你说呢，女孩叫的那么响，我能睡好吗”

    “呵呵，原来孟姐姐吃醋了。”

    “少给你脸上贴金，我才不会为你吃醋。她还是个孩子，你怎么就下得了手呢别跟我说她是自愿的，我算看明白了，你就是一个大色狼。”

    叶子新也有些后悔，可当时的情况都他如何能忍住。“孟姐要这么说，我也无话可说。对她来说，下午的事情只是一场神圣的洗礼，我如果不这么做，她反而会不高兴。孟姐若是不信，我也没办法。”

    “哦，是吗照这么说，她还应该感谢你这个大圣人了”

    “嘿嘿，姐姐要这么说也对。”

    “无耻，没见过你这么脸皮厚的人。有个小女孩陪着，你还过来干什么”

    孟青闻到男人身上的香味，想起刚才男人和女孩做的事情，心里有些酸酸的，这回她是真吃醋了。

    “孟姐，你的衣服放哪儿了”

    “干什么”

    孟青不知道叶子新要她衣服干什么。

    “她现在没衣服穿，我来给她找件衣服穿。”

    “我的衣服她能穿”

    孟青比贝拉高多了，身体又丰满些，她的衣服贝拉穿着肯定嫌大。

    “先找件长袍给她穿上，等下到她家里去帮她收拾点东西过来。”

    “你什么意思你要让她住你哪儿”

    孟青没想到叶子新要女孩住下来。

    “是啊，你一个人不是孤单吗，有个丫头伺候你不好吗还能给你解闷。”

    “别，你当我是以前大户人家的小姐啊，还给我找个丫头，那小女孩那么小，让她干活我还不忍心呢。说，你到底想干什么啊”

    “她是蒙洛送给我的礼物，我总不能把她送回去吧，过一阵子我会安排她去国内。过两天我会去趟美国，不让她跟你住一起，那让她住哪儿”

    “你要安排她去国内”

    孟青不明白叶子新的用意，“那个黑人女孩有那么好吗非要把弄到国内去。”

    “等姐姐见到她就明白了，我先拿着长袍过去了。”

    叶子新挑了件比较短的长袍便出去了。孟青听了叶子新的话很好奇，整理了下自己的衣服便去叶子新房间。一个女孩跟在叶子新的后面出了房间，孟青见了大吃一惊，不是一个黑人女孩吗怎么变成白人少女了不是白人，是浅灰色的肌肤，是贝拉难怪那家伙会怎么重视她。不知道那家伙使了什么诡计，竟让蒙洛把女儿都送出来了。虽然对当地女人的地位有了些了解，孟青对贝拉的事情还是很震惊，毕竟她是位公主。

    贝拉私处还很疼痛，走起路来极不自然。孟青见了又狠狠瞪了男人一眼，多漂亮的小女孩，这家伙竟不知道疼惜。孟青算是明白了，男人把贝拉放在她身边哪是伺候她啊，分明就是让她照顾贝拉。

    “现在去哪儿”

    孟青没好气的问叶子新。

    “去吃晚饭，再跟苏团长商量一下贝拉的事情。”

    “她也去”

    “是啊，吃过晚饭还要帮她去收拾东西呢。”

    “你真安排她住我房里啊”

    “当然，你说我还会把她送回给蒙洛吗”

    “不会。”

    孟青白了男人一眼，“就知道你是个色鬼”

    孟青现在知道男人收下贝拉不只是因为她是个漂亮的小姑娘，更重要的是她的身份，可她还是忍不住要数落男人几句。

    到了晚上孟青早早就带贝拉回房了，要是让小姑娘再陪着叶子新，孟青真怕小姑娘会死在男人身下。贝拉是逃过了一劫，可孟青却被男人拉住了。“你就不能安静一晚上我还疼着呢，不能陪你”

    孟青说着就把门关上了。

    “孟姐姐，祭司大人要你做什么”

    贝拉虽然听不懂两人说些什么，但从表情上她知道叶子新要孟青做什么事情，而孟青没同意。

    “没什么，我们睡觉吧，别理他”

    “这行吗”

    贝拉看着孟青，样子有些诚惶诚恐。在她看来，孟青拒绝祭司大人的要求已经很无礼了，居然说话还怎么傲慢，她不怕神的惩罚吗

    孟青看着贝拉惶恐不安的表情便安慰着说道：“没关系的，你们祭司大人其实很好说话，你不必怕他。我们睡觉吧，别管他。”

    这部落里的人是怎么回事，不就是个祭司吗在国内也就是个神棍巫婆这类的，有必要对他这么恭敬吗作为新时代的女性，孟青自然无法理解在布罗尼奥流传千年的传统。

    “孟姐，开门”

    正在孟青对叶子新感到不满的时候，男人又在外面敲门了。

    说实话，如果没有贝拉的事情，孟青今天晚上肯定是在男人床上的，可被贝拉的事情一扰和，孟青也没那心情了。她将披着的睡裙打了个结，将自己性感的身体包的严严实实的才去开门，她可不想男人对她产生什么误解。可睡裙就是睡裙，包在再严实也还是睡裙。

    “你又有什么事情”

    孟青一脸不悦地瞟了男人一眼。

    “哇姐姐的睡裙可真漂亮，这里好挺哦”

    “你到底有什么事，我要睡觉了，不说我关门了。”

    “这个给你，睡前给她涂涂那儿。”

    叶子新对着孟青嘿嘿一笑，把一个瓶子递给了她。

    “这是什么东西”

    孟青接过男人手里的瓶子，里面装着绿色的液体。

    “这是一种草药汁，我纹身用的，有麻醉止血的作用，很清凉的，涂了还能防虫咬。”

    “现在想起来，刚才怎么就那么狠呢，她才多大啊。要在国内，非把你抓进去关上几年。”

    “姐姐，你是过来人，知道那吊在半空中是很难受的，你又不在”

    “行了，别说了，你回房间去吧。这东西我会给她的。”

    “你给她涂”

    “什么我给她涂”

    “她一个小女孩懂什么啊，伤口在里面，你涂仔细点，要轻点，就像这样”

    男人一边说还一边盯着孟青丰满的胸部，用手在美妇人的胸部上比划着。

    “快滚流氓无耻”

    孟青说着砰的就把门关上了，低下头看着自己气鼓鼓的胸部心道，我这么在意他干什么呢这家伙可是越来越不正经了。

    “孟姐姐，你怎么了”

    贝拉没见到叶子新对孟青动手动脚的，见孟青红着脸拿着个瓶子便问孟青。

    “没什么，这是一种草药。”

    一想到给一个女孩的阴道涂草药汁，孟青就尴尬了起来。虽说贝拉还是个十三岁的孩子，可现在已经是个十足的女人了。就当是给自己的女儿涂吧，孟青比贝拉的母亲还大上两三岁，把贝拉看成自己的女儿一点也不为过。想到这儿，孟青的表情轻松了许多。

    “贝拉，你下身还痛吗”

    “嗯，还很痛，不过祭司大人说我没事的，过几天就好了。”

    贝拉对叶子新说的话奉若神明，或者说，现在的叶子新在贝拉心中就是神明。

    “涂些草药汁吧，明天就会好的。你把长袍脱了吧，我来帮你涂。”

    既然是叶子新送来的东西，贝拉很听话的脱去了长袍。孟青瞪直了双眼看着贝拉的身体，她没料到女孩长袍里面是空的，连条内裤都没穿。女孩的身体很美，算得上是阿加莎和米娅的完美结合，加上她特有的肤色，无疑能让每个见到她的男人疯狂。难怪那大色狼会忍不住。孟青暗叹了声，走到女孩身边。这时候贝拉已经躺在了床上，因为害羞，女孩紧紧闭上了眼睛。

    女孩的私处长着几根浅浅的绒毛，看上去就很娇嫩。“他怎么这么狠心啊，都肿成这样子了，一定很疼吧”

    孟青看到女孩肿的有些发紫的阴唇大吃一惊，又忍不住大骂叶子新是浑蛋。

    “孟姐姐，是贝拉没用，不能让祭司大人高兴。”

    孟青看着女孩真诚的表情，无奈的摇了摇头，不再说话。她用手指醮了些绿草汁擦在女孩红肿不堪的阴唇上，女孩的双腿跟着颤抖了下。

    “疼吗”

    孟青以为自己的力量太大了。

    “不疼，有些凉凉的，很舒服。”

    “凉就好，说明这东西有用。”

    孟青说着醮了更多的绿草汁涂在女孩的外阴上。因为肿张，女孩的两片阴唇紧贴在一起，将女孩的阴蒂和阴道都包了起来，只有阴唇下面露出一丝肉缝来。虽然孟青之前已经见过阿加莎和米娅的阴部，可只是匆匆一瞥，那像现在这般看的仔细。难道非洲女孩的阴部都是这样的真是特别

    “孟姐姐，好了吗”

    “没有，里面还没涂呢。”

    “里面还要涂吗”

    贝拉一听孟青说里面还要涂，顿时害羞了起来，夹紧了双腿。自己的身体已经献给了神，就是圣洁的，怎么能让别人去摸自己的里面呢孟青看到女孩有些犹豫，不知道怎么的，她特别想去抚摸这个女孩的私处，不知道另外一个女人的那里面是什么样的。想起贝拉现在最听的就是叶子新的话便说道：“这是祭司大人要我做的，这样你的身体就会好的很快。”

    果然，贝拉听了孟青的话便放松了身体，两腿又轻轻的分开了。

    贝拉的阴唇虽然肿的厉害，可感觉还在。孟青的手指在上面摸来摸去的，虽然有凉凉的麻醉感觉，贝拉的阴道里还是分泌出的些爱液，加上孟青手上的汁液，有些滑腻腻的。柔软的阴道紧夹着孟青的手指，感觉有些热热的。

    这个浑蛋，连里面都肿了。孟青在心里又骂起男人来。她不明白，叶子新对她一直都很温柔，即便有时候用些蛮力，也极有分寸，也不会把里面都弄的这般肿胀，手指插进去都有些发烫的感觉了。孟青不知道叶子新之所以会这样，自然有他的打算，他要强化他在女孩心中神的地位，要让她知道，她就是他的，他要她承受一切，她就要承受贝拉还小，如果一开始就把她当公主捧着，会让她变得娇惯。再说叶子新还要用她来牵制蒙洛，当然是她越听话越好。

    冰凉的绿草汁，加上药力的作用，贝拉的阴户很快就变凉了，那湿滑的感觉甚是细腻。这女孩的身体真奇怪，那里竟然能这样挤压，我的手指都有那种舒爽的感觉，难怪那色狼会控制不住自己。年轻就是好孟青有些羡慕起贝拉来，要是自己也只有十三四岁，会愿意把自己的童贞献给那家伙吗孟青的手指不知不觉间在女孩的身体里蠕动起来。女孩的身体就是好，连孟青这样的美妇人都舍不得从女孩的身体里抽出手指来。孟青不知道，她已经在不知不觉间陷进了男人为她编织的陷井。

    女孩的阴道因为药物的作用慢慢变凉了，可她的身体却慢慢变热了。俏皮的小脸蛋上此时布满了红晕。孟青浑然不知女孩的身体变化，她还在不经意的玩弄着女孩的身体。孟青学着男人的样子将手指伸在女孩的阴户中抽插起来，渐渐的还有“卟兹”的水声。

    “孟姐姐，好了吗我觉得里面已经涂了很多草汁，好像要流出来了。”

    虽然草药有麻痹的作用，可时间长了，贝拉还是能感到性刺激的，孟青的手指让女孩有了些快感，分泌出更多的爱液来，贝拉感觉到双腿间湿湿的，以为孟青在那里涂了很多的草汁。

    孟青听见女孩的声音停了下来，看到贝拉睁着眼睛看着她，美妇人脸一红，将手指从女孩的阴道里抽了出来。“好了。贝拉，你感觉怎么样”

    孟青说着朝女孩的双腿间看去，只见女孩的双腿间早已泛滥成灾。女孩的淫水混合着绿色的草汁变成了淡绿色，将女孩身下的床单弄湿了一片。

    “好像已经不疼了，谢谢孟姐姐。”

    贝拉说着高兴的坐了起来，她的心里更感激的是叶子新，但女孩很懂礼貌，很真诚的对孟青说了声谢谢，全然不知刚才孟青借着涂草药的机会实实在在的猥亵了她一番。

    “那就好了，你起来吧，刚才不小心将草药弄到了床单上，我去换条床单。”

    孟青看似很镇静，可心里头却是七上八下的，怕贝拉看出她刚才在猥亵她。我这是怎么了怎么会对一个女孩的身体感兴趣呢可刚才自己明明是很兴奋的。孟青站起身来，竟然发现自己的内裤已经湿了。

    叶子新想象着孟青那白玉般的手指插在贝拉粉嫩的阴户里的样子，那一定很淫荡。孟姐啊孟姐，我一定会彻底征服你的

    第二天一大早，叶子新刚起床，贝拉就端了碗茶给叶子新。叶子新愣了下，没想到贝拉还知道中国人有喝茶的习惯。

    “贝拉，你身体感觉好些了吗”

    “已经好了，谢谢祭司大人。”

    贝拉将茶水端到叶子新跟前，睁大了眼睛看着叶子新，好像要看着他把茶喝掉。

    “这是你泡的吗”

    “嗯，祭司大人请喝茶，凉了就苦了。”

    女孩说着脸上升起了淡淡的红晕，煞是好看。

    叶子新端起茶杯喝了几口，味道挺香，仿佛在哪儿喝过。他低头朝茶杯里看去，只见杯低满满一层的茶叶和树根一样的东西。叶子新看着那茶叶突然问道：“贝拉，这是什么茶”

    “这是奥姆巴茶，是布罗尼奥新婚的妻子给丈夫准备的茶。是不是很苦”

    贝拉看着叶子新有些惊愕的表情连忙问道。

    “苦倒不是很苦，你没喝过吗”

    贝拉红着脸说道：“我没喝过，这茶是男人喝的。”

    叶子新听了贝拉的话吃了一惊，看来她给自己喝的是壮阳茶了。小丫头，我还要喝这个吗这下可被你害惨了那杯底的根本就不是什么茶叶，而是叶子新找寻了很久的两种草药之一，叶子新在雁荡山下还吃过，不过这草对叶子新并没有多大的作用。可叶子新还觉得腹间有些暖暖的，也许是心理作用吧，自从叶子新知道自己是纯阳之体后，有一点刺激，他就会升起强烈的欲望。贝拉今天穿了条很漂亮的长裙，小身板看上去已经凹凸有致，一张纯真的小脸带着红晕看着男人。叶子新觉得越来越热，一把紧紧抱住了贝拉朝床上走去，一边走一边说道：“我好热，好难受”

    583不是结局的结局4349字

    “砰”的一声，贝拉被男人重重的压在了床上。女孩有些害怕男人那巨大的东西，但却不敢反抗男人有些粗鲁的举动。“嘶”的一声，男人一挥手就撕开了贝拉的裙摆，令叶子新大感意外的是，贝拉穿着一条非常时尚的少女内裤，叶子新一眼就看出那是高级货。淡粉红的底色上印着几朵紫色的蔷薇，看上去既高贵又可爱。

    一只大手压在了女孩的私处，女孩浑身一颤就闭上了眼睛。祭司大人又要我的身体了，好幸福啊可是还会那么疼吗以前听妈妈说，献给神之后就不疼了。

    可妈妈已经不在了叶子新的大手一直伸进女孩的内裤里，抓着内裤想往下拉，却不动了。

    贝拉睁开眼，见叶子新一动不动的压在她腿上。贝拉吓坏了，一边推叶子新一边叫道：“祭司大人、祭司大人”

    男人满脸通红，却是纹丝不动。

    孟青将床单和衣服放进一台旧洗衣机里，听见女孩的叫声便朝叶子新的屋子走去，只见贝拉穿着被撕破的衣裙从男人的房间里奔出，一看就知道女孩被非礼了。孟青是忍无可忍，这家伙，才起床怎么就要干那事呢唉，这次小女孩怎么反抗了还没等孟青说话，贝拉就对着她叫道：“孟姐姐，不好了”

    “怎么了，是不是那家伙又想欺负你了”

    “不是，孟姐姐，祭司大人晕过去。”

    “什么”

    孟青听了贝拉的话也吓了一跳，冲进了男人的屋子。看到叶子新涨红着脸躺在床上，孟青上前推了下喊道：“小新，小新，你怎么了”

    男人并没有像贝拉说的晕过去，他似醒非醒的抓住了孟青就一阵乱啃，双手胡乱的拉扯着女人的衣服。孟青脸一红，推开男人说道：“大清早的，没个正经。”

    哪知男人还是没说话，使劲拽着她的裤子。

    孟青这才发现男人像是没了意识，“贝拉，怎么会这样昨天还是好好的。”

    “我也不知道，刚才还好好的，我给他喝了杯奥姆巴茶就这样了。”

    “奥姆巴茶是什么东西”

    “是给男人喝的东西”

    孟青听贝拉说了几句就明白是怎么回事了，敢情小姑娘给叶子新喝了春药。孟青想起自己的遭遇，吃了那药也是迷迷糊糊的。现在的叶子新不会就是那样吧孟青朝男人的裤裆看去，只见那儿已经撑起了一座小山。这可如何是好孟青知道男人这样不发泄出来很难受，而且男人已经是半昏迷壮态，如果不及时发泄，说不定会有危险。

    孟青看看叶子新又看看贝拉，最后一咬牙对贝拉说道：“贝拉，你去把外面的门关上。我不叫你，你就别进房间。”

    贝拉出去了，孟青听见关门声便解开了男人的腰带。他不会醒过来吧倒好像是我要强奸他似的，孟青想着脸就红了。孟青轻轻的褪下男人的长裤，只见男人的内裤都被顶的脱离了男人的双腿，从裆下的空隙间钻出了许多阴毛，咖啡色的内裤上露出了一个龟头的样子。孟青伸出手，隔着内裤摸了下男人的肉棒。即便隔着裤子，孟青也能感到那肉肉的质感。

    叶子新没想到孟青会隔着内裤抚摸他的阴茎，措不及防间身体颤动了一下。

    孟青看到男人的眼晴还闭着，只以为是男人的本能的反应，便也不去管他了。

    “啪”的一声，男人的内裤被坚挺的肉棒撑的太紧了，孟青拉下内裤的时候箍住了肉棒，肉棒反弹回去，打在男人的小腹上，发出清脆的声音。孟青听见了，脸涨的通红。“大色狼，昏迷了还不老实”

    孟青暗自啐了口，低下头去。

    爽啊叶子新原以为孟青只会帮他手淫，没想到美妇人会主动含住了他的肉棒，或许她已经迷上了自己的体香了吧。叶子新有些得意，不过这时候他不敢乱动，怕孟青会发现他的阴谋。想让孟青上当不是很容易的，可有了贝拉就好多了，天真的贝拉真以为叶子新晕过去了，着急地找孟青。孟青当然不会以为贝拉会骗她，她哪会想到叶子新把她们两个都骗了。

    美妇人的玉手很有节奏的捋动着男人的阴茎，小嘴含着龟头又舔又吸，还不时用舌头拍打，这些都是叶子新教的，前天在叶子新的要求下帮他口交的时候，孟青都没有把这些动作做出来，现在为了让男人早点泄火，美妇人自然是极力刺激男人的敏感地带。

    孟青一手轻抚着男人的阴囊，一手捋着肉棒，不断吮吸的小嘴发出“啧啧”声音，还不时有口水流到肉棒上。叶子新双手抓着床单，握紧的拳头上青筋都暴了出来。太爽了叶子新知道孟青这时候以为他不会知道她在做什么，所以不用害羞，每个动作都很淫荡。

    二十多分钟过去了，男人丝毫没有要喷射的迹象，美妇人却是连脖子都发酸了。男人身上散出的香气和本身就淫荡的动作让孟青的体温也逐渐升高。孟青抬起头，看到叶子新双手肌肉绷紧了。原来他是有感觉的，不知道他这时候会不会做春梦他会梦见谁呢孟青想着，脸上一阵烧红。

    “大色狼，你怎么还不射呢”

    孟青一边自言自语一边挽起了长袍，把内裤脱了下来。叶子新听见美妇人自言自语，忍着笑身体颤抖了下。孟青吃了一惊，抬头看到男人的脸憋的通红，以为是药物所至，连忙朝着男人的胯间蹲了下去。

    孟青低着头，从那落下的领口可以看到美妇人的半个乳房。虽然全裸的乳房男人也见过多回，可这种半裸的风情还是极有诱惑力，叶子新甚至有种冲动，要压上去，一把撕掉女人的长袍。

    孟青一手挽着袍子，一手分开了自己的阴户。美妇人的阴户里已经有了不少淫水，她的手指刚拨开阴唇，那淫水便沾到了她的手指上。孟青也很惊讶，怎么会有这么多水孟青看了下她脱下的内裤，那内裤的中央早就湿了大片。难道我真的这么想和这家伙做爱吗要不然怎么会流那么多水呢孟青将手指伸进自己的阴道，将抠出的淫水涂在了男人的龟头上。“卟”的一声，分开的阴唇将男人的龟头含住了。美妇人的身子一下子充实了，屁股一沉，咬着男人的肉棒坐了下去。

    就在孟青看着自己的路煲坏愕惆涯腥说娜獍敉探去的时候，叶子新也正看着两人的结合处，看着他的肉棒一寸寸的被美妇人的身体吃掉。一种强烈的快感也随之将男人吞没。美妇人的阴道温暖湿润，夹得男人舒服极了，那种感觉与女人的小嘴完全不同。阴道的肉壁虽然不如嘴唇和舌头灵活，但却更加细腻，而且能刺激肉棒的每个部分。

    孟青手一松，长袍落了下来，将两人结合的妙处遮的严严实实，如果不是男人赤裸的下体，别人看见了还以为孟青坐在男人的身上给她按摩呢。孟青双手撑在男人的腹间，用力的耸动起身子。长袍虽然有些宽松，可遮不住孟青胸前的风景。

    即便戴着乳罩，孟青的双乳还是随着她的身体不住的上下晃动着。叶子新只是从眼缝中间窥视着女人丰满荡漾的胸部，因为女人这时候睁大了眼晴在看着他。

    以前两人交合的时候孟青是像现在的男人一样眯着眼晴偷看男人的，今天一切都倒过来了，因为这时候男人处在“昏迷”中

    美妇人用力抚摸着男人的胸部，将男人的衣服一直推到了胸口以上。伴随着龟头上传来的阵阵快感，女人的手指竟然按在了男人的乳头上。真是三人行必有我师，孟青居然会这一招。叶子新居然有些被玩弄的感觉，虽然如此，那快感却也是美美的。孟青的身体还不住耸动着，丰满的乳房在袍子下跳动，就像两个惊艳的少妇隔着层层纱幔向男人摇摆着勾魂的玉手。

    男人哗的一下子坐了起来，将美妇人压到了身下。孟青被男人突然的举动惊呆了。天啊，他没有昏过去，他一直是装昏迷原本倒挺开放的孟青一下子羞红了脸。叶子新正在欲火焚身的时候，也不管孟青是否害羞，捧着女人的屁股便一阵狂顶。

    “啊啊啊”

    孟青也顾不得回想自己刚才主动帮男人口交的羞人样子，双腿勾着叶子新的屁股跟着狂浪起来。

    贝拉在房间外听到孟青的浪叫很是好奇，虽然她也隐隐知道是怎么回事，但孟青的叫声还是让贝拉有些惊讶。这个祭司大人也太猛了吧贝拉探头想看个究竟，却听见叶子新说道：“贝拉，你别在外面站着了，进来吧。”

    贝拉听了，红着脸走进了房间。

    孟青微睁着眼睛，看到光影变幻，知道贝拉进来了，便尖声叫道：“别别进来出去”

    “为什么要出去，孟姐前两天教了阿加莎和米娅，今天也教教贝拉好了。来，先教教贝拉怎么叫床”

    叶子新说着一手托起了孟青的屁股，肉棒抵着女人的花心用力研磨，一手压在孟青的阴蒂上用力搓揉起来。

    “不不要啊啊”

    孟青话都没说完就狂扭着身体不住地浪叫起来。徐源压在女人阴蒂上的手松开了，重新抱住了女人的屁股，孟青扭的越快，阴道摩擦男人的龟头就越厉害，爽得叶子新嘶嘶直叫。男人不再揉弄阴蒂，孟青扭了几下也就停了下来。叶子新对贝拉说道：“贝拉，你过来帮我，像我刚才那样揉你的孟姐姐。”

    “不要贝拉你不要过来啊”

    叶子新知道孟青会叫贝拉不要过去，双手箍住了她的胯部，用力掰开女人的股沟，用指节摩擦她的菊蕾。孟青肛门一阵酥痒，忍不住惊叫起来。

    贝拉见孟青那样，以为她会很痛苦，哪知道是孟青这般恐惧她过去，只是心里羞耻罢了。贝拉在孟青身边停了下，缓缓地伸出了手。即便她认为孟青会很痛苦，她也不敢违背叶子新的意志，如果没有叶子新，贝拉当然会听孟青的话，可现在叶子新给她的命令是让她上前去，去揉弄女人的阴蒂。

    孟青羞愤地闭上了眼睛，她知道就算叶子新让贝拉去死，贝拉都会去的，更别说只是让她来干这事情。她的双腿被叶子新死死抱住，男人粗大的肉棒顶在她的花心上，即便男人不动，她微颤的身体也能体会到其中的快感。女孩的手指轻轻压在了孟青的私处，完了孟青紧闭着眼睛，双手跟着乱舞起来，想要抓住什么，却什么也抓不住。绷紧的小腹剧颤，像是火红的烙铁突然印到了毫无准备的犯人身上。

    “孟姐姐她她很痛吗”

    贝拉看着孟青疯狂的样子心里有些不忍。

    “痛她怎么会痛，她舒服着呢，一会就轮到你体会这种感觉了，可美妙了，不信你问孟姐姐，她舒不舒服。”

    这时候的孟青张大了嘴巴，想吐出呻吟声，却被卡在了喉咙里，呜噜呜噜的。

    叶子新如法泡制，拉着缓过劲来的孟青的手掌压在贝拉的私处。孟青当然不会像贝拉那么听话，瞪了叶子新一眼，手掌一翻，在男人的小腹下狠狠掐了下。

    叶子新身上肌肉再硬，那地方也是软的，被女人一掐，痛的大叫起来。

    “孟姐，你可真狠”

    “狠吗谁让你这小色鬼装昏蒙我。”

    “这也不能怪我，都怪贝拉给我喝了什么奥姆巴茶。姐姐你也不是挺喜欢这样的嘛，刚才是不是很舒服，很爽，我敢说你一辈子都没这么爽快过，我不装昏姐姐肯这样。再说我不装昏哪能知道原来孟姐姐也是很骚的”

    不等叶子新说下去，孟青又在他身上施虐起来，叶子新当然不甘示弱，又把孟青压到了身下

    孟青和贝拉一起在叶子新身下呻吟，孟青这时候已经没有了一开始的那种羞耻感，见贝拉受不住叶子新的撞击，像母亲一样搂住了女孩娇弱的身子。

    叶子新看着孟青完全融入三人的性爱世界，脸上露出了得意的笑容。对于叶子新来说，他又一次征服了这个美女军官，又一次征服了他眼前的世界。

    方将军为什么派叶子新来非洲呢真的只是为了布罗尼奥不管为了什么，叶子新总是信心满满，他有自信去征服未知的世界，未知的未来。叶子新有强力的渴望去征服未来，因为他身边还有一群让他难以释怀的美女等着他去呵护，等着他去征服。

    因为写琳海雪源这书很久没写了，没计算过续写了多少，写之前以为写个百万字就能结束了，可写着写着，突然发现百万字后才是开始。从一开始起，续写天生只是为了自娱自乐，因为有些空余时间不知道干什么好。空虚吧。

    写到现在，突然发现写这本书并没有什么乐趣，干脆就专心写写琳海雪源了，不过琳海雪源的情况也只是比天生好一点，不是我不想写大家喜欢的东西，实在小弟能力有限，只能如此。至于写完琳海雪源后会不会再写下去，现在我也不能确定。琳海雪源写完也要好几个月了，谁知道那时候的会是什么情况。对于有几个喜欢天生的人，我只能说对不起了，你们总是不啬言词给我鼓励，但我却未能给你们值得你们期待的东西。

    有人问起天生二的更新，我很汗颜。说不更新给个定论，我还是汗颜，毕竟写了一百多万字了，就此不写有些可惜了。可当做一件事情没有什么意义的时候，再不舍也只能放弃了。

    看成人小说就上龙腾永久域名：，防屏蔽地址：，信箱：

    <script>

    izid  38873.1;

    iwidth  960;

    iheight  90;

    <script>

 第003章大侠魂

    目录

    第一章母子恩爱云雨会

    第二章多年夙愿一朝偿

    第三章二娘教子三人浪

    第四章缠绵绯恻姐弟恋

    第五章蓬门从此为君开

    第六章献身以报赴江湖

    第七章依依不舍离别情

    第八章灵堂遇险谜中谜

    第九章丢却性命也风流

    第十章至此方知江湖险

    第十一章佳人为何堕风尘

    第十二章道是无情却有情

    第十三章桃李争春风流劫

    第十四章九阴淑女有慈心

    第十五章昔年倩女今长恨

    第十六章娇娃俏婢齐献身

    第十七章星宿魔教现江湖

    第十八章颠龙倒凤乐歪歪

    第十九章冷艳烈花心意何

    第二十章锋芒初露震群魔

    第廿一章淫母荡女齐上阵

    第廿二章苗岭三仙送上门

    第廿三章连番征战乐淘淘

    第廿四章美人恩重情如海

    第廿五章钩心斗角鸿门宴

    第廿六章流水有情花有意

    第廿七章跃马横戈捣黄龙

    第廿八章连闯十关谁能挡

    第廿九章猛虎出柙势难挡

    第三十章命系天定不由人

    第卅一章一鼓作气再闯关

    第卅二章误打误撞除淫贼

    第卅三章二娇上门投怀抱

    第卅四章情根深种胭脂泪

    第卅五章娇花嫩蕊愿君怜

    第卅六章开坛大典好猖狂

    第卅七章用心险恶死莫赎

    第卅八章女儿心事郎知否

    第卅九章道长魔消江湖平

    第四十章肥水不流外人田

    第四一章今朝久旱逢甘霖

    第四二章谁人能解此中趣

    第四三章重温旧梦乐悠悠

    第四四章母女同欢乐趣多

    第四五章春宵一刻值千金

    第一章母子恩爱云雨会

    山西云中山「落霞山庄」内，曾经住着一位名满天下的大侠，这位大侠姓华名天虹，武林人士送了这位华天虹大侠一个外号，名为「天子剑」。二十年前，江湖上邪魔猖獗，暗无天日，华天虹独挽狂澜，力张正义，经过无数次出生入死，浴血苦战，终于扫荡妖气，澄清宇内，为武林开创出一片新的局面。

    华天虹武功盖世，声誉之隆，宛如日在中天，武林中的正派人士，视之为泰山北斗，便是贩夫走卒、市井小民，也鲜有不知华天虹者。最近二十年来，江湖上这太平局面，可以说完全是拜华天虹之赐。但可惜大侠英年早逝，在十年前突发重病，竟然英年早逝，岂不令人扼腕叹息。由于「落霞山庄」自二十年前已不问武林中事，与武林中人已无往来，因此江湖中人并不知道「天子剑」华天虹已经去世的消息。

    华云龙，「天子剑」华天虹的唯一的儿子，出生武林世家，自幼过惯了锦衣玉食的少爷生活，大娘秦畹凤也就是华云龙姨妈，是江湖上有名的神医。二娘白君仪也就是华云龙亲娘，是江湖上有名的美人。秦畹凤生了三姊妹大姐华美娟、二姐华美玉、小妹华美玲。除此以外，就是华云龙的奶奶华门文氏文慧芸。再就是一些仆妇、丫鬟、婢女之流，本来家中也有庄丁之流，但是自从华天虹去世以后，华门文氏文慧芸就把所有的庄丁都遣散了，因此现在「落霞山庄」之内，华云龙是唯一的男子，典型的「阴盛阳衰」。

    华天虹去世时华云龙刚六岁，到今年华云龙已经十六岁了，因为华云龙是家中唯一的根苗，所以全家人都十分珍爱。从一出生起，白君仪、姨妈就对华云龙十分疼爱，照顾得无微不至，含在口中怕化了，捧在手中怕飞了，凡事都顺着华云龙的意。特别是秦畹凤，别看她不是华云龙的亲生母亲，可对华云龙的宠爱一点也不亚於华云龙的亲娘白君仪。

    华云龙和白君仪住在「盈园」，这「盈园」中芳草如茵，花团锦簇，蜂飞蝶舞，有巧夺天工的假山，有碧波荡漾的小湖，回廊依地势而绕，一条条鹅卵石铺就的幽径通向园中一座座或翠篁环绕、或花丛掩映的精雅别致的小院。在园中我们家每个人都有自己的小院，家中所有的人对华云龙是倾其所爱，悉心照护，倍加宠爱。

    从小华云龙就跟着母亲白君仪一块睡觉，不过自从华云龙满八岁以后，不知为什麽，每个晚上上床之後，白君仪总爱看着华云龙发愣，然後就抱着华云龙亲吻，还经常抚摸华云龙的浑身上下，有时连华云龙胯下的宝贝也不放过，每天都要花上一段不短的时间摸捏揉搓一番。白君仪还常说觉得身体不舒服，让华云龙替她按摩，在她身上揉捏按抚，她的身材丰满，线条优美，肌肤柔软光滑而富有弹性，摸着有一种异样的舒服感。

    在华云龙八岁那年的夏天的一个晚上，发生了一件对华云龙的一生影响很大的事，令华云龙终生难忘。那天晚上，华云龙和白君仪上床睡觉後，白君仪先对华云龙进行了每天必不可少的亲吻、抚摸、按摩後，说她的肚子不舒服，让华云龙给她揉揉，於是，华云龙的手就在白君仪的肚子上轻轻地揉了起来，感到白君仪的小腹微凸浑圆，柔软光滑，弹性十足，按抚着十分舒服，白君仪也着眼，透出一副十分舒爽的样子。

    华云龙的手按着按着，不知不觉地滑到了白君仪的胯下，隔着小亵裤碰到了一片蓬松的毛状物，和像温热的小馒头似的软绵绵的一团肉，并没有和华云龙一样的宝贝，白君仪也不防被华云龙摸到了那里，「啊」的一声娇呼，粉脸生春，媚眼微，双腿也一下子蹬直了。

    华云龙傻傻地问道：“娘，您怎麽和龙儿的不一样”

    白君仪一听，「噗嗤」一声笑了：“龙儿，你这个傻小子，怎麽问这个呢也好，娘就给你说说，免得你长大了什麽也不懂，闹笑话。你的宝贝，是你们男人特有的宝物，我们女人是没有那玩意儿的。”

    “那你们女人长的是什麽”华云龙继续问道。

    “你管我们长的是什麽呢关你什麽事”白君仪故意逗华云龙。

    “娘，您让龙儿看看吧。”华云龙提出了一个令白君仪意想不到的请求。

    “啐，去你的，臭小子，敢打你娘的主意。”白君仪脸红红的，有点难为情。

    “什麽叫「打娘的主意」龙儿不懂，让龙儿看看嘛，好白君仪，求求您啦，您不是说怕龙儿长大了什麽也不懂闹笑话吗您不让龙儿看，那麽龙儿不是还不懂吗求求您，娘，就让龙儿看看嘛。”华云龙好奇心大起，继续哀求着。

    白君仪起先还是不让华云龙看，但经过华云龙锲而不舍的哀求，她被华云龙缠不过，只好答应了他，但是又说：“看可以，不过你千万要记住，不能让别人知道。”

    “好的，娘，龙儿保证不说。”白君仪起身脱去了亵衣，躺到了床上，把华云龙拉到了她两腿之间，红着脸说：“看吧，看个够，反正你当年就是从那里出来的，那时也见过的，只不过你绝对不记得罢了。你这个臭小子，真把娘给缠死了，娘怎麽碰上了你这个小冤家，一见到你，娘就没主意了。”

    那时华云龙才八岁，还不知道欣赏白君仪那迷人的玉体，只向她两腿之间一看，只见隆突又丰满的阴户，像半个刚出茏的软馒头那麽大，阴毛不很长，但却很多，浓密而蓬乱地包着整个突起肥美的阴户，中间有一条若隐若现的肉缝，红通通的很是诱人，肉缝已经有些湿润了，彷佛还热腾腾地冒着热气。

    “娘，你们女人的这东西叫什麽呀怎麽这麽好看”

    “呵，好小子，这麽小一点就知道欣赏女人的那东西了我们女人这东西，叫做「阴户」，民间也有叫「小穴」。”白君仪给华云龙讲着，脸红得像盛开的桃花。

    她大概怕华云龙不懂，又坐起来，用手翻弄着她的阴户给华云龙做实物讲解：“这一团毛，和你们男人的一样，叫阴毛，小肚子下面凸起的这一块叫阴阜，阴阜下面这两片能分开的嫩肉叫大阴唇。分开这两片大阴唇，里面这两片更嫩、更娇艳的嫩肉叫小阴唇。分开小阴唇，这里有两个小洞口，之所以说是洞口是因为里面都有肉洞，上面这个小口叫尿道口，里面的肉洞是尿道，是女人尿尿用的的通道。下面这个稍大点的洞口叫阴道口，阴道口里面的肉洞就是阴道，阴道就是和生小孩用的。两片小阴唇上面会合处的这一粒鲜艳娇嫩的肉核呢，就叫阴蒂，它是我们女人身上最敏感的地方。”说着，白君仪还用手轻轻地拨弄了阴蒂几下，阴蒂有些发涨勃起了。

    “娘，为什麽男女长得不一样呢”华云龙不解地问。

    “乖儿，那是上天造人的杰作，也是人世间最大快乐的源泉。我们女人生了一个肉洞儿，你们男人长了一根肉棍儿，就是让你们男人来插我们女人的，这就叫交欢。这是人世间最快乐的事，这样一来，人类才会延续，才会生小孩儿了，小孩儿才会从我们这肉洞中生出来了。”

    “那龙儿是从您这洞洞中生出来的吗”

    “当然是了，我是你娘，你不从娘的身上生下来，从谁的身上生下来呀生你的时候，可把妈痛坏了。”

    “为什麽呀，娘”

    “为什麽还有脸问，你想想，你生下来的时候，虽然是很小，可也有这麽大一块，硬从娘这个密不透风的阴道中硬挤出来，能好受吗”白君仪故意绷着脸。

    “娘，您受苦了，谢谢您，龙儿该怎麽报答您呢”八岁的华云龙已经懂得孝敬母亲白君仪了。

    “傻儿子，天下哪有母亲生儿子是为了让儿子报答的道理呢不用你报答，只要你爱娘、孝敬娘就行了。”白君仪温柔地笑了，是那麽的慈祥、和蔼。

    “娘，龙儿当然爱您，当然孝敬您。”华云龙听白君仪说完後，用手轻轻摸了摸她那好看的小穴，觉得软绵中又微微有些发硬，不像初碰到时那麽柔若无骨，就问道：“娘，怎麽又变硬了”

    “臭小子，还不是让你逗的女人的这东西，在有性欲的时候也会微微发硬、膨胀，这和你们男人的那东西在有性欲时能硬得像铁一样、胀大一倍左右，道理是一样的。”

    “娘，龙儿这宝贝为什麽不会硬呢还有，龙儿怎麽没有阴毛呢”

    “傻儿子，你还小，等你长大了，阴毛就会生出来了，到那时，你就也会有性欲了，一有性欲宝贝也就会硬了。而且娘保证，你这玩意儿硬起来会比别人壮观上好几倍。”

    “那什麽又叫性欲龙儿现在怎麽没有”华云龙又问道。

    “性欲就是有了交欢的欲望，你还小，怎麽会有大人才会有的性欲。”

    “原来是这样呀，娘，您的这里现在有点硬了，按您的说法就是有性欲了，也就是说您是想了”华云龙摸着白君仪的阴户问。

    “去你的，你怎麽能这样子说娘我可是你的亲娘呀。”白君仪有点生气了。

    华云龙赶紧安慰白君仪道：“娘，龙儿是和您开玩笑呢，不要生龙儿的气嘛。”华云龙爬在白君仪身上撒着娇。

    “娘知道你是在和娘开玩笑，娘不怪你，哪有当母亲的和儿子计较的呢臭小子，真是个天生风流种，这麽小就会调戏女人了，而且调戏的还是你的亲娘。”白君仪也和华云龙开起了玩笑。

    “娘，龙儿不是调戏您，龙儿是实在太爱您了。对了，您不是说男人用肉根儿插女人的肉洞儿是人间最快乐的事吗您那里硬了不说明您也有了性欲您还说是让龙儿逗的，那意思不是说您也想和龙儿吗那就让龙儿的宝贝插进您的里，让您得到你所说的人世间最大的快乐，以此来报答您，好不好”华云龙突发异想。

    “去你的，你这个小子怎麽这麽下流”白君仪真的生气了，一巴掌打在华云龙脸上。

    从小华云龙就被白君仪和秦畹凤她们宠惯了，从来没有人打过华云龙一下，这是白君仪第一次打华云龙，华云龙被吓哭了，捂着脸问：“娘，您怎麽打龙儿龙儿说错什麽了”

    白君仪一见华云龙哭了，也後悔了，心疼起华云龙来了，摸着华云龙的脸问：“让娘看看，娘打痛你了吗龙儿不哭，龙儿不哭，是娘不好，你又不懂事，不是故意污辱娘，娘不该打你，对不起。”白君仪说着，亲着华云龙被打痛的地方，自己也哭起来了。

    华云龙一见白君仪哭了，立刻孝心大起，马上不哭了，又安慰起白君仪来：“娘，您别哭，龙儿不哭了，您也别哭了。”

    白君仪见华云龙不哭了，也停止了哭泣，又温柔地用唇吻去华云龙脸上的小泪珠：“好，我们都不哭。”

    华云龙又小心翼翼地问：“娘，您刚才打我，是因为龙儿说错什麽了龙儿可没有别的意思，只是想报答您。”

    “去你的，哪有这样的报答法娘说是你逗的，就是想和你吗我是你娘，是你的亲生母亲，你这小子怎麽想你自己的亲娘”白君仪又打了华云龙的脸一下，不过这次可和上次不一样了，又温柔、又慈祥，就像抚摸华云龙的脸一样，接着她自己又「吃吃」地笑了。

    “不嘛，不嘛，为什麽龙儿不能为什麽您是娘，龙儿就不能和您干那麽美的事您不是说那是人间最最快乐的事情吗”

    “看你急得，娘逗你呢。娘告诉你，除了夫妻之外的自己的亲人是不能干这种事的，特别是有直系血缘关系的就更不能了，像咱们这种亲生母子的关系就更更更不能了。”

    “为什麽自己的亲人不能干这种事呢和不亲的人干这种事又有什麽意思难道古人定的我们就一定要遵循吗”

    白君仪一听，又被华云龙逗笑了：“你这个小精灵，真是稀奇古怪，哪里来这麽多歪理”

    “娘，龙儿真的好想和您”说到这里，华云龙又问：“娘，您刚才说和您干那种事该怎麽说”

    “交欢。”白君仪随口而出，脸马上又飞红了。

    “娘，龙儿真的好想和您。龙儿太爱你了，听您说是件那麽快乐的事，那麽为什麽不让龙儿和最亲爱的娘来干这种事龙儿真的想像不出怎麽能和别的人干这麽快乐的事，龙儿不把快乐献给最亲爱的娘献给谁娘，龙儿太爱您了，真的太爱您了，龙儿不知道离开娘该怎麽过。”华云龙压在白君仪身上撒着娇。

    白君仪听，极受震动，抱着华云龙的头，深情地注视着华云龙，怔了半天，又亲了华云龙一下，说：“我的好孩子，你对娘真好，你这麽爱娘，真让娘感动极了，娘也离不开你，娘更爱你，好吧”说到这里，又停了下来，好像要下什麽决心，看得出她的思想斗争极为激烈。

    但是白君仪毕竟是有苗疆血统，行事向来不循正道，终於，她下定了决心，说：“好，我们就豁出去了，不过，现在你还小，还不适合干这种事，刚才你不是说你的宝贝还不会硬吗宝贝不会硬那怎麽能干成呢”

    “为什麽干不成”华云龙插言道。

    “傻儿子，什麽都不懂，还想和亲娘干。娘告诉你女人这阴道在平时是密闭的，在有性欲时因为充血而膨胀，那就更紧了，你的小宝贝硬不起来，又这麽短，这麽小，怎麽能插得进去就算娘是生过孩子的人了，阴道已经松了，你也肯定弄不进去，更不要说来个处女，阴道那麽紧，洞口处还有处女膜挡着，你就更弄不进去了。”白君仪耐心地给华云龙讲解着，给自己的亲生儿子上一堂启蒙教育课。

    “什麽叫处女、处女膜呀您的处女膜在哪里让龙儿看看。”

    “处女就是没有让男人干过的女人，处女膜就是处女的标志，娘早已不是处女了，儿子你都生出来了，怎麽会有处女膜呢它是一层薄膜，长在女人的阴道口，是女人阴道的一层屏障，男人的宝贝要插进女人的阴道中去，就必须首先从处女膜过，一进去就把处女膜弄破了，女人就会流一些血，处女膜一破，这个女人就从少女变成了真正的女人了，你看，娘这里”

    说着，白君仪掰开自己的阴唇，指点着让华云龙看：“这就是处女膜被你爹弄破留下的处女膜残痕。以後你要和女人玩，就要从这一点上判断她是不是处女，能不能配上你。好了，不要多说了，娘告诉你，现在你是绝对不成的。傻小子，等你长大，等你到十六岁以后，真正成年以後，娘一定给你。龙儿，为了你日后武学上的境界，你在十六岁之前一定不能破身，你能答应嘛”

    “娘，龙儿听你的。”华云龙向白君仪发誓。

    “好了，咱们该睡了，今天晚上的事你千万不能出去乱说，只有你知我知，不能让第三个人知道，要不然，娘就没法做人了，就只有死路一条了。”白君仪嘱咐华云龙。

    “娘，您放心，就是打死龙儿也不会说的。”

    不过从那天晚上以後，华云龙就和白君仪分开了，白君仪是怕影响了华云龙练功的进度。为了照顾华云龙，白君仪指派了一个小丫鬟小莺伺候华云龙，她大华云龙两岁，挺会伺候人，人又机灵，善解人意，长得也得漂亮，华云龙很满意。不过，华云龙当时还不太明白白君仪为什么为答应自己的要求，后来他长大了，才慢慢明白。

    一方面是因为华天虹的突然去世，白君仪把全部的爱都移注到华云龙的身上，在古代而言，女子出嫁从夫，夫死从子，本来就是天经地义的事情。另一方面，却是因为华云龙自身的原因。后来华云龙从白君仪口中才得知了一些事情：在华云龙满百日时，白君仪曾请有名的相士为华云龙面相，当时相士端详着华云龙玉粉妆玉琢般的脸庞片刻，道心触动，似是预见了什么，又似是不愿意相信似的，摇了摇螓首，喃喃道：“祸也福也”

    白君仪闻言面色紧张，心中不安地问道：“先生的意思是”

    相士仅道：“天意难测，顺其自然。”

    白君仪听不懂，再问道：“先生究竟是什么意思”

    相士道：“你若有珍宝将如何处之。”

    白君仪道：“收藏在秘室中，不轻示于人，如不是亲人密友不让见。”

    相士道：“你有此儿，就如同拥有一稀世珍宝，你明白该如何做了吧。”

    白君仪有点理解地道：“先生的意思是要我将龙儿藏于家中。”

    相士颔首道：“越少见人越好，尤其是女子。”

    白君仪告诉华云龙当时她并不明白相士的意思，随着华云龙渐渐地长大，大家开始明白相士为何让华云龙「越少见人越好，尤其是与女子」的道理了。原来华云龙自小便长得面如敷粉，清秀迫人，出奇的俊俏，而且越长越俊。七八岁以后，浑身上下就已隐隐散发出一股让任何女子见了都心生爱意，迷恋不已的奇异魅力，尤其是他的笑容更是让女子心慌意乱，心醉神迷，凡是见过他的女子心中皆徒生自己为何不晚生的怨恨。若是让华云龙外出，不知要惹上多少孽缘，这也就是相士之言的道理。

    所以，不仅白君仪，就是秦畹凤、华美娟姐妹们诸女在对华云龙的浓浓亲情中还掺杂着一种道不清，说不明的男女之间的情感，并且这情感随着华云龙的成长而日益俱增。其实诸女亦知这是万万不可的，但是她们已深陷其中而不能自拔，这也是白君仪当时无法拒绝华云龙的原因之一。不过，正因为如此，「落霞山庄」才二十年不履江湖，一方面是因为不欲重入江湖，另一方面也是因为华云龙的原因。

    时间过的真快，转眼见华云龙已经快十六岁了，完全懂得了男女之事，所剩的只是实践了。而他也发现家中全是大美人，一个个千娇百媚，各具风采。

    白君仪和秦畹凤都还不到四十岁，秦畹凤三十七，白君仪三十六，都是艳光四射，风韵迷人，倾城的容颜，高挺的酥胸，细细的柳腰，白嫩的肌肤，每一寸身体都散发着诱人的熟透了的女性的气息。

    大姐华美娟，大他一岁，是典型的柔顺、乖巧的好女孩，生性最温柔，性情最贤惠，是个标准的古典美人。二姐华美玉，只大他两个月，多愁善感，也很温柔体贴，脾气也好，斯文娴静。小妹华美玲，小他一岁，个性倔强，生性开朗，敢做敢当，但心底里却温柔善良，属外刚内柔型。而且，从小到大，最喜欢粘着华云龙。

    姐妹三个虽然个性不同，但有一点却是相同的：每个人都长得天姿国色，高贵圣洁，外表看来是「艳若桃李，冷若冰霜」，对华云龙却温柔体贴，百般迁就，万般照顾。另外，家中的丫头、女仆，一个个也都是中上之姿，特别是华云龙的丫鬟小莺，更是个美人胚子，也早已到了含苞怒放的花季。

    但是，家中美女一大群，华云龙却一直是处男之身，并没随便找个像小莺这样的小丫鬟来平息心中愈来愈烈的青春欲火，这当然主要是因为华云龙的武功未成。

    这天华云龙满头大汗地练完剑，倚着一株苍松小憩。抬头偶尔注意到眼前的景致，忽然心中一动。长空寥廓，浮云遮眼。夕阳下满山苍翠，几朵火红的山花在苍苍翠微中寂寞开放，微风过处，黯然摇曳，似在等待春去时候的飘零。

    年年岁岁花相似，岁岁年年人不同。华云龙惆怅地想，风景依旧，我却再也不是十年前父亲「天子剑」去世时的那个惶惑小孩子了。日日剑气，小孩子变成了长身玉立的英俊少年。时光，真的是一个最奇妙的魔法师。他的手指轻轻一点，小孩子不见了，多了个少侠，弱不禁风的小小躯体已蓄满内力，似乎刚刚还在骑竹马的小手转眼紧握三尺长剑，手臂一振，钢剑发出阵阵清吟。

    而多梦的少年时代也随之结束了，唉，流光容易把人抛，峰岚中一只苍鹰划着有力的弧线飞去，矫健的身姿慢慢变成一个小黑点，消失在远方。斜阳外，风烟滚滚，芳草萋萋，暮色苍苍茫茫笼罩关山铁壁，那里是万里江湖。不远后的一天，我将要踏入江湖，青衫磊落长剑风流，四海漫游快意恩仇。

    剑饮仇人血，酒到大杯干。体会黄尘古道的风沙，沧江孤舟的寂寥，英雄结义的慷慨，剑扫江湖的豪迈。华云龙的剑和他的名字将传遍大地的每一个角落，每个人提到他，眼睛里都会射出倾慕的光，互相骄傲地说在哪里哪里见过大侠华云龙，添油加醋地吹嘘他的种种事迹，他更将牵动无数芳心，夜夜走进江湖女儿怀春的好梦

    华云龙对着空山夕照、春花流云、长天雄鹰的种种景致，就这样浮想联翩，从感叹年华流逝、人生如梦到陷入对日后行走江湖的深深怀想。

    “哥，你又在发呆啦”一声娇笑将华云龙狂乱的思绪拉回来，可爱的小圆脸，淡裙裾，笑靥如花，声音总带着黄鹂般的娇嫩清脆，除了小妹华美玲还有谁她大概是来喊华云龙回去吃饭的。

    华云龙转过身子张开双臂，笑道：“过来，让哥哥抱抱。”

    华美玲笑嘻嘻地走过来，听话地将柔软的身躯靠在他怀里：“来，香一个。”当哥哥的为老不尊，一把将她抱住，一边在她柔软的腰肢上重重地捏了一把。

    华美玲依言凑过脸来亲了亲华云龙的脸颊，温顺地将头垂在他的颈边，一时间温玉满怀吹气如兰，淡淡少女发香一丝丝钻入鼻孔。从小到大，华美玲和华云龙的感情都很好，小时侯的她，用她娘秦畹凤的话说就是，一天到晚猴在哥哥身上。如今一转眼已经快十五岁了，造化的魔法师在她身上施展了更多的魔法，当年的黄毛丫头蜕变成亭亭玉立的小美人，精致的面容，身体玲珑浮凸，曲线呈露，像五月含苞的玉兰，带着青春的雨气晨露，明朗芬芳充满活力。但仍然喜欢像从前那样和华云龙粘粘乎乎，没有丝毫的忌惮。

    华云龙枕在自己妹妹的腿上，感觉后脑勺处柔软而富有弹力，便夸她没白练这么多年的轻功，大腿饱满结实，天生一个好枕头。华美玲笑着拧他的鼻子，她的表情开始和平时不太一样，笑容依然很甜，但多了几分羞涩，声音越来越轻柔。

    华美玲凝视着华云龙，表情有点奇怪，就像看着自己一件心爱的物事，目光温柔而又充满爱惜。四目相对，她的脸似乎越发红了，但目光没有一点退缩。她俯下脸，柔软的嘴唇，在华云龙的额头上轻轻一吻。等她抬起头来，华云龙迎上她惊慌的躲躲闪闪的目光，心里一下子明白了。

    华云龙静静地躺着，一句话不说，似笑非笑地看着华美玲。她紧张地笑了，耳根子都羞得通红，像个做了错事的孩子。华云龙眨眨眼，然后眼睛一闭继续睡觉。其实华云龙根本睡不着，一颗心扑通扑通在胸膛里乱跳。华美玲也不开口说话，惟有喘息声变得越来越急促。她把华云龙的头抱起来，大概想挪个位置。她似乎犹豫了一下，然后把华云龙的头放在身体的另一个地方。

    华云龙只觉得头部被华美玲的双臂紧紧地抱着，然后后脑就触及到一个更为柔软的地方，就像枕着两团波涛，微微一动，小小的波涛就改变形状，朝两边溢开。华云龙楞了一下，忽然明白过来那是少女的胸膛，刹那间口干舌燥血流加快，胯下棒子一下子就直了。

    华云龙把头一歪，脸隔着裙衫压扁华美玲的一个嫩乳，鼻子蹭着另一个。然后装做调整睡姿状，脑袋不安分地动弹，尽量地感受那两团柔软的波涛。砰砰砰，她的心跳像鼓点一样越来越急，华美玲一定明白了华云龙的不良意图。但她没有躲避，反而挺起胸膛，双手环抱得更紧。华云龙知道她鼓起最大的勇气才能这么做，这时她的脸色一定很好看，可惜华云龙看不到。

    华云龙克制住自己强烈的冲动，那就是坐起身来，把华美玲一把按倒在大石头上，掀开她的茜裙，用爪子直接揉弄她的小嫩乳。他不敢再动了，静静地躺在华美玲怀里。她咚咚的心跳也开始变缓，渐渐地安静下来。林月如钩，树影横斜，清凉的晚风丝丝吹在他们身上，一阵阵沁人心脾。四下里小虫不住吟唱，远处则传来几声长长短短的鸟啼。光，影，声，还有无处不在的春的气息构成这宁静华美的云中山之夜。

    一觉醒来，红日满窗，已快近中午时分。华云龙大叫不好，连忙一骨碌起身。只听门吱呀一声被人推开，华美玲走了进来。见华云龙起床，她的脸色如春花乍放。

    “哈哈哈，大哥懒觉终于睡醒了，没羞没羞”

    “去去去，这两天练功劳累，多睡了一会。咦你们怎么不喊醒我”

    “人家一大早就想来叫你，可娘说你这两天练功累了，吩咐我别叫，让你多睡一会，人家一直在等你睡醒，可你就是睡得那么死。”华美玲声音变小了，脸色泛红，便如玫瑰般娇艳，目光里充满柔情。撅起小嘴嘟哝，嘴角却依然露着甜甜的笑意。

    唉，情窦初开的小女孩啊，爱一个人爱得这么辛苦，华云龙不禁有些感动：“美玲，过来。”

    华美玲的脸更红了，“干什么我不过去。”

    “过来嘛，哥哥和你说会子话。”

    “站在这里也能说，什么话非要过去说”华美玲倚着房门，满脸红晕，目光羞得不敢与华云龙相接，就是不肯过来，昨晚的大胆忘情全然不见。她肯定知道华云龙想干什么，青梅竹马一块长大，谁不知道谁啊看到她又羞又喜的娇俏模样，华云龙觉得好笑，但也心中一甜。

    “好，你不过来我就不起床。”

    “”这么大的人耍赖，要是别人肯定受不了。可是华云龙一贯如此，华美玲也习以为常了，瞪了华云龙一眼后无计可施，认命般地走了过来。过来前还主动把门关上，看来果然心有准备。

    华云龙坐在床上一把搂住她，向她唇上吻去。华美玲在华云龙的怀里乖乖地毫不挣扎，嘤咛一声，呼吸开始变得粗重。见她如此柔顺，华云龙一股欲火腾地冲上胸膛，大手隔着衣服按住华美玲的胸前蓓蕾，一阵狂捏，只觉触手绵软盈盈一握，便如小鸽般在手中一跳一跳，嘴唇贴住她湿热的双唇。

    离开华美玲的双唇，看着怀里的人儿。她双目紧闭，长长的睫毛不住抖动，脸蛋娇艳得似要滴出水来。大口的气息带着少女的甜香喷在华云龙脸上。华云龙发觉手掌还放在妹妹胸脯上，赶快拿开。但拿走之前还是忍不住又捏了一把，颇为恋恋不舍。

    华美玲发觉华云龙举动有异，睁开大眼睛奇怪地看着华云龙，华云龙亲亲她的脸颊，说：“今天就到这儿，算是给你个教训，以后别乱亲人家男孩子。时间不早了，我得赶紧去见姨妈。”

    日子就这样一天天过去了，华云龙更加刻苦地练功，终于在他即将满十六岁的前夜，达成练武人梦寐以求的境界。昨夜练了一夜的功，终于打通了「任督二脉」，达成了武林认为梦寐以求的境界，因此一大早起来，华云龙就迫不及待的来找母亲白君仪。

    当华云龙将喜讯告诉白君仪时，白君仪欣喜地将华云龙搂入怀中。她鲜红的樱桃小嘴在华云龙白皙的俊脸上四处吻着，不知是有意还是无意，白君仪红润的朱唇吻在了华云龙嘴唇上。一瞬间，接触的二人砰然心动，嘴唇变得僵硬。华云龙惊讶地瞪大眼睛看着白君仪，彷佛是后悔的念头掠过了白君仪的脑中，她立将朱唇移开。华云龙陶醉地望着白君仪道：“娘，你可以像刚才那样吻我一下吗”

    白君仪闭上杏眼，芳心微微跳动着，将温软嫣红的香唇吻在了华云龙嘴唇上，华云龙只觉白君仪的嘴唇简直妙不可言柔软，湿润，还富有弹性，让他有一种咬她一口的冲动。而且白君仪呼出的热气带著甜甜的清香，令人迷醉。

    “啊娘的吻甜蜜的吻令我魂牵梦萦到如今”

    “龙儿，你将舌头伸进娘的嘴里来吧。”白君仪张开香气袭人的樱桃小嘴，甜蜜的喃喃声道，她两条柔软无骨的粉臂搂在了华云龙的脖子上。

    华云龙用力吸白君仪的红唇，然后把舌尖用力送入白君仪充满暖香、湿气和唾液的芳口中。华云龙的舌头先是在白君仪嘴里前後左右转动，时时与她湿滑的舌头缠在一起。一会儿，华云龙感觉舌头有点儿发麻，刚从白君仪嘴里抽出来，她滑腻柔软的丁香妙舌却伸出来钻进华云龙的嘴里，舌尖四处舔动，在华云龙的口腔壁上来回舔动，华云龙热烈地回应娘的爱和白君仪的丁香妙舌热烈地交缠著。

    白君仪玉体颤抖，更用力的和华云龙的舌头纠缠，追求无比的快感，嘴对嘴的吸吮对方嘴中的唾液。华云龙含住白君仪滑腻柔软鲜嫩的丁香妙舌，如饥似渴地吮吸起来：“啊娘的舌头真好吃如同棉花糖般柔软却永不融化”华云龙如饮甜津蜜液似的吞食着白君仪丁香妙舌上的津液，大口大口地吞人腹中。

    白君仪亮晶晶的美目闭得紧紧的，洁白细腻的玉颊发烫飞红，呼吸越来越粗重，玉臂将华云龙抱得更紧。华云龙因而开始明显感到娘挺挺的饱满涨鼓鼓的一对玉乳上下起伏，在胸脯上磨擦不已。他心神摇曳，禁不住更用力愈加贪婪的吸吮着白君仪湿滑滑柔嫩的香舌，吞食着香舌上的津液。似是恨不得将白君仪的丁香妙舌吞入肚子里。

    华云龙有意将胸脯贴紧白君仪涨鼓鼓的富有弹性的玉女峰极力挤压着，弄得白君仪心慌意乱，春兴萌发。当华云龙继续用力吸时，白君仪感觉到疼了，丁香妙舌在华云龙嘴中挣扎着直欲收回，但是无济于事。白君仪看华云龙不停止，急得使劲哼哼，头左右摇动，又用手抓拧华云龙的后背。

    华云龙张开嘴放她舌头来，白君仪傲挺的酥胸不住的起伏，不停地喘气，温热清香的呼吸喷在华云龙脸上，华云龙感觉很是舒服。白君仪白嫩的香腮晕红艳丽迷人，深邃清亮的媚眼异彩闪耀凝视着华云龙，娇嗔道：“龙儿，你吸得娘舌头疼死了。”

    华云龙似仍沉醉在白君仪丁香妙舌的美味中，失魂落魄意犹未尽地央求地道：“娘，再亲一次嘛，我才品尝到你嘴中的甜味，你怎么就推开我了”

    白君仪羊脂白玉般的玉靥隐含春意，秋水盈盈的美眸娇媚的看着华云龙道：“娘嘴里又没有糖，那有什么甜味。”

    华云龙神情陶醉地道：“娘，你那比塘不知好吃多少倍，你的唇儿和舌头柔美软润，芬芳甜蜜，更有一种无法比拟的温馨的味道，亲着，就像慢慢啜饮浓醇又不失清怡的美酒，晕淘淘，火热热，又轻飘瓢的，连心都醉了。”

    白君仪见华云龙如此说，芳心感觉无比的甜蜜。她顾盼生姿的明眸娇羞的一看心爱的儿子，腻声道：“你呀，就是会骗娘，娘怎会如此甜，怎么我自己不知道。”

    华云龙笑了笑道：“娘自己没有尝过自然是不知道。”

    白君仪娇声道：“算娘说不过你”

    “那就让我再亲一次，娘，我的好娘。”华云龙央求道。

    白君仪欺霜塞雪的香腮粉红恍如桃花绽放，娇羞地微闭秀目，仰起脸将嫣红的樱桃小嘴送上。这一次可就吻的比上一次要悠远长久。白君仪任是呼吸迫促，香舌酸疼，脸儿酡红，小鼻扇儿急速地张合，她却丝毫也不作挣扎推拒，就那么温顺的配合着爱儿，任由他紧紧的拥抱着，任他吮吸着，她要让华云龙亲个够，吻个足。

    好一阵子，华云龙才满意地将嘴唇移开，白君仪情意绵绵地看着他道：“亲够了”

    华云龙笑道：“那会够，这一辈子也亲不够，娘你的舌头真甜，以后你还能这样吻我吗

    白君仪粉腮热红，媚眼含春点点了头，轻柔道：“嗯，可以，只要你乖。”她蓦然看见华云龙挺翘若帐篷的裤子，芳心羞得砰然跳动，娇靥涨红，立转身颤声道：“今天晚上来找娘，现在去见奶奶和大娘，告诉她们你的武功已成。”

    华云龙有些恋恋不舍地走了，白君仪感到贴身亵裤湿湿的，自己竟然刚才泄身了。想起方才那一幕，她犹芳心砰砰直跳，娇靥滚烫发热，心情久久难以平静。

    入夜，白君仪房中红烛高烧，华云龙怔怔地看着白君仪缓缓脱下纯白的睡衣及肚兜，曲线玲珑洁白如玉的娇躯上，只剩下一掩蔽住隐密私处的粉红色的亵裤，仰卧在床上，凹凸起伏雪白的酥胸袒露在外。刹时，室内暗香浮动，春光旖旎。

    华云龙看见白君仪高耸入云、圆润莹白、没有半点下垂的丰乳，及被粉红乳晕围绕着的两粒莲子大小、腥红微微向上翘起的乳珠，心儿不由砰砰直跳，就欲爬上床。白君仪道：“把衣服脱了再上来，乖。”

    华云龙三下五除二将外衣外裤脱了，下体仅有一蓝色亵裤急切地上了床。白君仪明媚的美眸不由自主地看了下华云龙涨鼓鼓的下体。华云龙满心欢喜地将白君仪白玉半球形丰硕的嫩乳握入手中。他发现娘的乳房真是肥大，一只手仅仅才覆盖住一小半，两只手都不能将一只豪乳掩握住。他在惊叹之余，感觉握在手中的圆乳，柔软中充满弹性且润滑温热，很是舒爽。

    他激动地按住这心慕已久的玉乳忽左忽右用力地揉按起来，弄得丰隆柔滑的豪乳一会儿陷下一会儿突起，白嫩的乳房肌肉从华云龙手指缝中绽现出来。华云龙看着在手指中摇晃的珍珠般美丽令人怜爱的粉红色乳头，他吞了一口口水，有了一股想吸吮地冲动。

    华云龙低下头，将脸伏于白君仪丰盈香馥馥的酥乳中间。一股甜甜的乳香直沁心扉，华云龙心神一荡，用热唇咬住白君仪暴露在外面，觉得害羞而发抖珠圆小巧的乳头。一口含入嘴中宛如儿时吃奶似的吸吮起来。他边吸吮边用舌头舔舐着敏感的乳珠，不时还用牙齿轻轻地咬着。弄得白君仪只觉乳头麻痒丛生，并且这痒渐渐地波及到浑身，麻痹般的快感震动了肌肤。

    白君仪内心深处的情欲被激起，她纤纤玉手抚摸着华云龙的黑发，欺霜塞雪的娇颜泛红，芳口微张：“啊哦嗯龙儿轻点别将娘咬疼了”轻声呻吟着，艳红的乳头在华云龙嘴中渐渐地变硬。

    这是华云龙有生以来第一次听到女人的呻吟声，此声让他欲念横生，心旌摇荡，宝贝倏地充血膨胀起来，不一下就直挺挺地抵压在白君仪敏感温软的神秘的三角地区。虽然隔着裤子，白君仪犹感觉到华云龙宝贝的硬度和热度。她春心一荡，头脑昏眩，淫兴萌发，只觉下体阴部和肉穴也骚痒起来。她将浑圆挺翘的粉臀在下转动，以使宝贝磨擦着骚痒的阴阜，虽是隔靴搔痒，却也聊胜于无，略解骚痒。

    白君仪吹弹可破的俏脸晕红，隐生春情，樱口中发出的呻吟声渐高，呼吸粗浊。华云龙也是情欲渐起，神魂飘荡，更为用力地吸吮舔舐着乳头，揉按着酥乳。忽然，白君仪修长圆润的嫩腿缠在华云龙屁股上，将华云龙的屁股用力向下压，使硬挺的宝贝紧紧地抵压在她芳草萋萋鹦鹉洲上。白君仪颤声说道：“龙儿，你长大了，娘没忘咱们的约定，终於等到了却心愿的时候了，今天娘就全给你，来，把衣服脱下来”

    白君仪心儿跳动，白净的纤纤玉手，微微颤抖着伸到华云龙裤头，将亵裤脱了下来。那根大宝贝立刻跳了出来，似怒马，如饿龙，威风凛凛地昂然挺立着，根部丛生着乌黑发亮的阴毛，布满了阴部和小腹，又粗又长的粉红色的茎体，又圆又大的赤红色的龟头，看上去诱人极了。

    白君仪大吃一惊大吃一惊，一把抓住，仔细检查：“龙儿，你的宝贝长得怎麽这麽大还这麽硬，太好了，竟然是个特大号的，你真是男人当中的王了。”白君仪用手握住华云龙的宝贝捋上捋下地滑动，爱不释手。

    经过这一阵子的揉搓滑动，华云龙的宝贝被弄得青筋怒涨，全根发热，硕大的龟头又胀大了许多，边沿高高地绷了起来：“娘，胀得更难受了，你也把亵裤脱了吧。”白君仪红着脸，将身上唯一的蔽体之物，遮掩住女子禁区的粉红色亵裤慢慢脱了下来，华云龙心儿随着白君仪的亵裤向下脱而砰砰直跳。

    白君仪玲珑浮凸晶莹如玉的肉体顿时一丝不挂的呈现在华云龙眼前，春光尽泻。华云龙星目立飞向白君仪的桃源胜境，当目光接触到白君仪那被阴液浸润得微微湿润乌黑发亮的阴毛时，他心神一震，一股热血直往上涌，欲火腾升。他的宝贝更加硬挺，昂首挺胸，青筋凸现。白君仪看得一阵目眩，芳心骤跳，俏脸酡红，心中感到一阵莫名的紧张、羞怯和恐慌。

    情欲盈胸的华云龙气息粗重，猛然扑压在白君仪软玉温香白皙的娇躯上。正紧张羞怯的白君仪娇躯不由微微一颤，华云龙低下头，嘴唇吻合在白君仪温软红润的香唇上，来回磨擦着吻着她的香唇，并伸出舌头轻轻地舔舐。

    白君仪被他弄得心儿痒痒的，春情萌发，香唇微张，微微气喘。华云龙不失时机的将舌头伸入她香气袭人湿热的樱口中，恍如游鱼似的在樱口中四处活动。随着他的动作，他胯下硬若铁杵烫如火碳的宝贝，在白君仪滑腻白净的玉腿里侧撞来撞去。

    白君仪自玉腿里侧更为真切地感受到了宝贝的硬度及热度，她春心一荡，欲火附体，情不自禁地将细嫩的丁香妙舌迎了上去，舔舐着华云龙的舌头，华云龙也舔舐着白君仪香甜可口的丁香妙舌，就这样俩母子相互舔舐着，最后，母子俩的舌头如胶似漆地绞合在了一起。

    华云龙舌头在忙着，手也没歇息。他左手握住白君仪饱满柔软、而弹性十足的丰乳用力揉按着，右手则在她凝脂般滑腻雪白的玲珑浮凸的胴体上四下活动。最后，他右手落在了白君仪大腿根部、隆起如丘包子般大小、温暖软绵绵的毛绒绒的阴阜上，右手一展开覆盖住阴阜揉摸起来。

    白君仪只觉玉乳及下身传来一阵阵麻痒，只痒得她芳心砰砰只跳，淫兴大起，只感到浑身恍如千虫万蚁在爬行噬咬似的骚痒遍体，尤其是下身那桃源洞穴中无比的空虚及酥痒，阴液涓涓而流，弄得华云龙的手湿糊糊的。她浑身血脉贲张，热血沸腾，宛如置身于熊熊大火中，躁热不安，口干舌躁。她一口含住华云龙的舌头如饥似渴地吸吮起来，并如饮甘泉美汁般吞食着华云龙舌头上及嘴中的津液。华云龙被她吸吮得心跳血涌，心旌摇荡，欲火高涨，宝贝更为充血硬挺，胀硬得欲爆裂开来。

    华云龙气喘嘘嘘地将舌头自白君仪嘴中抽出，星目欲火直冒望着白君仪道：“娘，我，我要。”

    已被缠身的欲火烧得头昏脑胀的白君仪，伦理道德此刻已在她头脑中模糊淡薄了。她白嫩的桃腮春色撩人，黑白分明水汪汪的凤眼异彩闪耀，注视着华云龙道：“龙儿，你是不是想要娘。”

    华云龙俊面涨红滚烫道：“嗯。”

    白君仪充满欲火的媚眼柔情的望著华云龙，略有些羞涩地花容酡红，柔声道：“来吧，龙儿，娘等这一天已经等了八年了。”

    华云龙将眼睛睁得大大的，然后凝视著白君仪的眼神，白君仪一边温柔的点头，一边则轻轻的握住华云龙的手。兴奋得全身发抖的华云龙，紧握住母亲的手，他低下头色眯眯的眼神，散发出欲火的光彩，把个白君仪本已娇红的粉脸羞得宛如醉酒一般娇艳迷人。

    白君仪那完美无瑕充满成熟少妇风韵的胴体，宛如熟透了的水蜜桃，姣美艳绝人寰的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰乳，及丰满圆润的玉臀，肥瘦适中，恰到好处晶莹如玉肤如凝脂的胴体，傲人的三围足以比美任何美女，是任何男人看了都会怦然心动。

    华云龙星目渐渐地下移，凝视着白君仪那让他充满遐想和欲望的隐密私处。他呼吸显得相当激烈，心儿剧烈地跳动，挺起又粗又壮又长又烫的宝贝，向白君仪的阴部插去。白君仪看着儿子粗壮得超越成年男子鲜红的宝贝插来，一想到她是自己儿子的第一个女人时，她的心脏就怦怦的跳动著，很是兴奋。

    由于华云龙是第一次再加上无比激动，他如盲人骑马挺着粗壮的宝贝在白君仪芳草萋萋鹦鹉洲上乱冲。他冲了几次都未能入穴，不是插在肉阜上方，就是过肉穴口而不入。硬实滚烫的大龟头直撞得白君仪肉阜隐隐生疼，但疼中尤感肉阜及蜜穴骚痒更为厉害，弄得白君仪淫兴高涨，欲火攻心。华云龙此刻是欲火焚身，愈插不进愈急也就更为用力，宝贝更为胀硬。他急得俊颜赤红，额头青筋直冒，气息急促地用力插着。

    白君仪柔润的纤纤玉手一伸，握住在自己肉阜上乱撞的宝贝，媚眼含春一看华云龙，娇靥羞红，娇声道：“傻孩子，还说要娘，连地方都找不到。”她将华云龙暴涨灼热的宝贝，牵引到自己春潮泛滥的肉穴口，想到自己亲生儿子的宝贝，即将插入自己肉穴中来，自己将和心爱的儿子合为一体。

    她心儿狂跳，热血涌动，情欲亢奋，却又有些羞赧，她颤声道：“娘的宝贝，来吧，就是这。”说完白君仪松开手，羞怯地闭上秋水盈盈的的媚眼，白腻的玉靥更为羞红，宛如三月桃花绽开。此刻，母子俩伦理道德的围墙已彻底崩溃，心中唯剩下交欢的欲望。

    华云龙闭上眼睛，慢慢地前进，要将宝贝穿入娘的体内。一阵酥软的暴风袭来，华云龙有点晕眩。他臀部往後一挺，发现自己的宝贝正抵住娘鲜红的肉缝上，漾着异样光泽的大龟头，抵住她稍稍突起恍如红宝石般的阴蒂上，肥厚柔软的大阴唇夹着大龟头。于是华云龙又调整一下位子，依旧用龟头去顶，没进。华云龙再度用大龟头抵住肉穴口两片绯红柔嫩的小阴唇的中央，开始施力。

    两片绯红柔嫩的小阴唇慢慢被硕壮滚圆的大龟头挤开，他可以看见中央被肌肉围住的小穴，随着他的侵入，逐渐扩大进入肉穴小半截的龟头被肉穴四壁包住。快感再度使他闭上眼睛。这就是交欢吗好奇特的感觉。当他正陶醉在这将进不进、将出不出的晕眩里，又是一阵强烈的快感。看到龟头一点一点的插入娘的肉穴中，华云龙的心骤跳不已，万分激动，气息更为粗重。他感觉白君仪的肉穴好紧好小，必须要用力才能将龟头慢慢插入，终于龟头好不容易挤进白君仪的肉穴。

    白君仪只觉肉穴口随着龟头的插入又涨又疼，尤其是当宝贝最粗壮部分环绕在龟头四周凸起肉棱子，插进来时这涨疼更为厉害了。她黛眉紧锁，平滑如玉的额头皱起道：“啊龙儿轻点慢慢来”

    白君仪肉穴本来就紧小，又从未被华云龙如此大宝贝的插过，加之十年没有经过性事了，这肉穴自是紧小得不亚于处女。若非经过事先母子俩的亲热，这肉穴已充分被爱液湿润，变得湿滑滑的，华云龙还不一定插得进来。然而纵是如此，白君仪尤感到有些疼通，她紧张得纤手抓住床单，屏息住呼吸。

    初入茅庐的华云龙，只觉肉穴浅处的嫩肉，将插入的大龟头缠绕得紧紧的。华云龙感到那温暖湿滑的肉穴中的阴肉，将龟头包裹得一阵酥麻麻，一股前所未有无法言喻的快感只透心头，甚为舒爽令他只想一插到底。但是他看见白君仪的疼像，加之白君仪的叮嘱，他于是紧咬牙齿，强忍住心中的欲望，挺起硬梆梆超越常人的宝贝，向白君仪小穴深处插入。他感觉娘的肉穴中，似有一股吸引力，将自己的宝贝直向里吸。

    华云龙一路缓缓插来，直将白君仪桃源洞穴中紧闭的肉穴四壁撑开。白君仪只觉那烫如火碳、坚硬似铁的宝贝，渐渐地将自己空虚、酥痒的肉穴填满。白君仪喃喃低声道：“对，宝贝就是这样，慢慢的。”当宝贝全根尽入，大龟头抵压在肉穴底部的肉蕊上。白君仪如释重负「啊」地舒了口兰麝之气，原本紧锁的黛眉、额头舒展开来，松开了抓住床单的手。

    华云龙感觉插在娘销魂肉洞中的宝贝，被湿滑滑的、热乎乎的、软绵绵的嫩肉，整个地缠包住非常舒适，妙不可言。这种舒爽劲，使他犹将已全根尽入、抵达蜜穴最深处的宝贝向销魂肉洞中用力一插，母子俩的下体已紧贴在一起无丝毫空隙。

    白君仪肉穴深处一疼，她新月眉一皱起，含水双眸疑惑地看着华云龙，娇吟道：“嗯龙儿你怎么还”而华云龙感觉龟头撞在了一团软肉上，心知已无路可前进，这才做罢。白君仪感觉华云龙又粗又壮、又长又烫的宝贝，将自己肉穴塞得满满的、饱饱的、胀胀的，没有一处没被贴到，虽然饱胀中微微生疼，但是却感到无比的充实和胀满。

    华云龙刚挺起宝贝抽插几下，只觉那肉穴四壁柔软胜棉，暖暖的、湿滑滑的磨擦得龟头痒酥酥的，一股销魂蚀骨，让人神魂颠倒强烈的刺激，立时从下体袭上心头，溢入脑中，那是一种突如其来，对初弄此事的华云龙来说是无法防备的刺激，短暂而强烈。只爽得华云龙口大张，急促地呼吸，宝贝在白君仪肉穴中颤抖起来，阳精就欲出来了，情急之下华云龙赶紧补抽几次。

    白君仪也感觉到华云龙就要泄身了，她皓白的玉臂立紧紧抱住华云龙道：“龙儿忍住别那麽快别那麽快”她很温柔地纠正华云龙的错误。

    华云龙颤声道：“啊娘忍不住糟糕”他一股阳精不可抑制地自宝贝中喷射出来，全部喷射在白君仪荒疏已久的肉穴中，白君仪的肉穴如旱天逢甘露，将儿子的阳精全然容纳。

    白君仪挺起身，靠到华云龙的旁边，怜爱地亲吻他脸颊一下，用她甜的令人沉醉的嗓音，轻轻地对华云龙道：“傻孩子，没关系，第一次都是这样的，以後就不会了。”白君仪端著华云龙的下巴，樱唇很温柔地亲著华云龙的脸。

    白君仪温软嫩滑的纤纤玉手，握住宝贝轻轻地抚摸，华云龙只觉宝贝被抚摸得麻痒不已，心跳血涌，欲念横生，宝贝倏地又变得又粗又壮、又长又烫了，雄纠纠的竖立起来。白君仪娇声道：“龙儿，你看娘没骗你吧，你这又硬起来了，快来，娘这痒死了。”她娇躯一倒，仰卧于床上，白腻修长的秀腿向俩边张开，妙态毕呈，春色诱人。

    华云龙看见自己宝贝这么快又硬起来了，遂将宝贝对正白君仪那桃源洞穴，用力一插，只闻「噗滋」一声，粗壮的宝贝已一插到底。白君仪「哎哟」大声娇唤出一声，只觉下体肉穴恍如破身似的，火辣辣的撕裂般的疼，痛得她娇躯一下子挺起紧紧地抱住华云龙，柳叶眉颦蹙，额头都渗满了细密的汗珠，连声说：“好痛，轻点，你这小坏蛋，你把娘弄得好痛。”

    华云龙连忙停住宝贝的挺动，白君仪休息了一会，待疼痛稍解，她看见华云龙强忍欲火的样，心中万分不忍，温柔地宽慰他道：“龙儿，娘已经没事了，娘的下面好痒喔，龙儿，快用你粗壮的宝贝给娘止痒吧。”

    华云龙鼓起勇气，再度挥戈前进。他再入这销魂肉洞，感觉肉穴里热乎乎的，四周的淫肉紧紧得刮著宝贝，令他进出间畅快无比，大感舒爽，十分兴奋地全力抽插起来。白君仪俏丽娇腻的玉颊红霞弥漫，晨星般亮丽的媚眼紧闭，羞态醉人。

    华云龙见了心神一荡，从未见过娘如此迷人，他宝贝一硬，欲火腾升，意乱神迷地挺起硬若铁杵的宝贝，在白君仪温暖湿润的销魂肉洞中抽插不已。华云龙屁股一高一底地挺动，宝贝在肉穴中一进一出地抽插。白君仪只觉这宝贝抽插之际，肉穴中的每一部分都磨擦到了，而华云龙也感到宝贝及龟头，整个地被白君仪蜜穴中的嫩肉抚弄着。一阵阵飘飘欲仙的快感，宛如海浪般一波接一波地袭上心头，扩散到四肢百骸。

    白君仪是郁积多年的情欲今夜得以渲泻，自是尽情享受。华云龙是思求好久的销魂肉洞此刻得到，当然恣意采弄。在阵阵快感地刺激下，华云龙气喘嘘嘘地抽插得愈来愈快愈来愈用力。如此一来宝贝与肉穴四壁磨擦得更为强烈，令人神魂颠倒，激动人心的快感，汹涌澎湃地一浪高过一浪，冲击着母子俩的心神。

    白君仪爽得头脑昏昏沉沉的，浑然忘我，什么伦理、道德，什么母子她早已抛弃之九霄云外，只知扭动纤腰，摇动丰臀随着宝贝的抽插活动不已。她白嫩的芙蓉嫩颊，恍如涂了层胭脂红艳欲滴，春意盎然，花瓣似的朱唇，启张不停，吐气如兰，发出了近似低泣的呻吟声“啊龙儿娘好爽用力宝贝你插得真好”

    华云龙目睹白君仪这如醉如痴的销魂美景，荡人心魄的春呻浪吟声。他欲火高涨，血脉贲张哪还记得白君仪是他娘，只知道白君仪是一个能让他获得无比快感的女人。他宝贝在白君仪小穴中，幅度更大地奋力地狂抽猛插。

    一股接一股无比畅美的快感，纷涌向白君仪的四肢百骸，白君仪欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息，放浪不拘地浅呻底吟不已“啊喔龙儿娘爽死了没想到我的龙儿子第一次就就如此会弄”她白净肥腻的粉臀频频起伏，盈盈一握的纤腰扭动得更为厉害。

    华云龙也是浑身通畅，无比舒爽。他听了白君仪这话倍受鼓舞，情欲更为亢奋，他挥舞着宝贝在白君仪嫩穴中又翻又搅，又顶又磨，恣意而为。他将白君仪送上了一个又一个情欲的巅峰。就在白君仪将要达到最后的高潮时，华云龙突然停了下来。白君仪妙目一睁，饥渴地望着华云龙，樱唇喷火地颤声道：“龙儿你你怎么停下来了”

    华云龙气喘道：“娘我我要射了”

    白君仪眉目间荡意隐现，浪声道：“不要停娘也要泄了宝贝你只管射出来射在娘的肉穴中射进娘的子宫里快”

    华云龙听了这放荡地话语，刺激得他极力抽插。方才几下，白君仪粉妆玉琢的胴体忽地一僵硬，编贝皓齿咬住红唇，雪藕般圆润的玉臂，紧紧地缠抱着华云龙，销魂肉洞一收缩，她肉穴本就紧小，再这一收缩，恍如要将华云龙的宝贝夹断似的，紧紧地纠缠包裹住宝贝。

    紧接着，她芳口一张，「啊」低长地呻吟出声，销魂肉洞一松，自肉穴深处涌出一股如膏似脂，浓稠无比的阴精，浇灌在龟头上，玉体一软，浑身娇柔无力地躺在床上，娇靥浮现出愉悦、满足的笑容，她畅快地泄身了。

    华云龙本来就宝贝酥痒难当，现在龟头再被那温热的阴精一烫，只弄得痒酥酥的直钻心头。他心儿痒得直发颤，俊脸涨红，急促地喘息着抽插几下后，宝贝在白君仪嫩穴中急剧地收缩，一股滚烫浓烈的阳精，强有力地喷射在白君仪柔嫩温软的肉穴四壁的嫩肉上。滚烫的阳精，灼烫得白君仪娇躯直颤栗，娇躯轻飘飘恍如攀上云层顶端。她俏眸微启，樱桃小嘴「啊」、「啊」地舒爽甜美地娇吟。

    而华云龙感到一刹那之间，全身好似爆炸了一样，粉身碎骨不知飘向何方，他身体全力地向前一扑，倒在了白君仪软玉温香的肉体上。

    第二章多年夙愿一朝偿

    白君仪拿过一旁金黄的绒毯盖在自己和华云龙身上，亮丽的美眸，柔情无限地凝视着华云龙道：“龙儿，爽吗”

    华云龙陶醉地道：“娘，真好，好爽，想不到交欢如此的美妙。”

    白君仪道：“龙儿，娘问你一件事，你要如实地回答。”

    华云龙手揉按着白君仪丰隆柔滑的豪乳，道：“什么事，你问吧。”

    白君仪被他弄得乳房痒痒的，她扭动娇躯，娇声道：“龙儿，不要玩了，弄得娘好痒，开始玩了那么久，还没够啊。”

    华云龙嘻笑道：“娘的乳房这么好，我永远也玩不厌。”说着，他犹爱不释手地玩弄着。

    白君仪见他赞美自己的乳房，芳心甜甜的，她软言温语道：“那你等娘问了事，再玩，好吗宝贝。”

    华云龙停下道：“你问吧。”

    白君仪面容一整，认真地问道：“龙儿，你爱娘吗”

    华云龙一听是这个问题，他不再嘻笑，郑重地道：“当然爱，在我心目中娘你是我最爱女人。那娘，你爱我吗”

    白君仪柔情满腔，春水般澄澈，波光粼粼的杏眼，蕴含着浓腻得化不开的情意，望着他道：“龙儿，你知道吗十年来有个男人一直盘踞在娘心中，娘爱他胜过自己的生命。”

    白君仪深邃清亮的凤眼，透露出比深潭还要深的浓情蜜意，凝视着华云龙，温柔的对他笑道：“龙儿，娘说的那个人就是你呀，要不然娘刚才怎么会将自己的身体奉献给你。”

    华云龙闻言欣喜若狂，他狂乱的吻向白君仪，而白君仪也热情的回应他的吻，最后母子俩的嘴唇舌头又纠缠在了一起。情意融融地舔舐吸吮着对方的舌头，津津有味地吐食着对方舌上和嘴中的津液。华云龙心中欲火再起，宝贝膨胀起来变得又粗又壮、又长又烫、一颤一抖地抵压在白君仪肥腻多肉的阴阜上。弄得白君仪春心荡漾，淫兴又升，肥臀在下难耐地转动。

    华云龙急喘着气，星目直瞪着白君仪道：“娘我我要。”

    白君仪媚眼流春，玉颊霞烧，媚声道：“宝贝，你要，就进来呀，不过，可要轻轻地，重了娘会疼的。”其实她不说，华云龙也知道要轻轻地，因为上次白君仪的疼状他犹铭记在心。

    华云龙挺起龟眼怒张的宝贝，向白君仪桃源洞穴缓缓插入，他边插入边关切地问道：“娘，这样，不疼吧。”

    白君仪秀目情意绵绵地望着华云龙，柔声道：“嗯，乖宝贝，就是这样，慢慢地来。”

    华云龙感觉娘的小穴湿滑滑的一路插来很是顺畅，加之连插了俩次，白君仪比刚开始要适应华云龙粗壮得的宝贝了。一会儿华云龙就在白君仪毫无痛感的情况下，将宝贝全根插入。华云龙并没有立即开始抽插，而是伏下身温存地问道：“娘，没弄疼你吧”

    白君仪见他如此乖巧听话，心中很是高兴，她红腻的香唇亲昵地吻了下华云龙的嘴唇，微笑道：“娘一点也不疼，你弄得真好，宝贝。”

    “那我动了。”白君仪黛眉生春，娇靥晕红地点了点头。

    华云龙似是仍怕白君仪会疼，他挺起宝贝在白君仪销魂肉洞中没敢用力抽插，只是微微用力地轻抽慢插着。其实他这样，哪能满足此刻欲火缠身，酥痒遍体的白君仪的需要。白君仪感觉肉穴中愈来愈骚痒，在肉穴中抽插的宝贝，已不能像刚开始给她带来一阵阵快感了，反是愈抽骚痒愈厉害，一阵阵奇痒钻心。她现在急需华云龙用力地重重地抽插方可解痒。

    虽说心中及肉穴迫切的需要，可是出于女本身的羞怯，加之她又不想在儿子脑海中留下自己淫荡的印象，故而羞于启齿向华云龙提出。她摇动雪白丰腴的玉臀，以期望借助玉臀地摇动，宝贝能磨擦去肉穴中的骚痒。谁知由于华云龙没用力，她如此摇动玉臀，宝贝只是蜻亭点水似的，在肉穴中左右轻擦一下，不但不解痒反骚痒愈甚。

    只痒得她芳心恍如千虫万蚁在噬咬似的无比的难受，白腻的娇靥也因承受不了那骚痒而痛苦地抽搐着，玉齿咬紧得咯咯轻响，纤纤玉手在床单上急得只乱抓乱揉，修长光滑的粉腿紧紧地纠缠在一起，激烈地互相摩擦着。华云龙见了还以为自己又弄疼娘了。他立停止抽插，体贴地道：“娘，你怎么了，是不是我将你弄疼了”

    白君仪俏脸抽搐着道：“不不是”

    华云龙道：“那是怎么了”

    白君仪羊脂白玉般的香腮嫣红迷人，深潭般清澈明亮的杏眼看了看华云龙道：“是是”

    华云龙催促道：“是什么娘你快说呀。”

    心中的需要及肉穴的骚痒，让白君仪顾不得那么多了，她鼓起勇气，强抑制住心中的羞意，深邃清亮的媚眼，含羞带怯地微微睁开望着华云龙，声如蚊吟的轻声道：“娘不是疼，是肉穴中太痒了，你要用力抽插才行。”道完此言，她明艳照人晶莹如玉的鹅蛋脸，羞红得娇艳欲滴，媚眼紧闭。

    华云龙自己也是宝贝麻痒无比，早就想用力抽插，只不过是顾忌着白君仪而强忍着。现在听白君仪这样一说，他马上毫无顾忌地挺起宝贝，在白君仪温暖柔嫩湿滑紧小的美穴中横冲直撞，左冲右突地奋力抽插起来。白君仪只觉那硬梆梆滚烫的宝贝插去了钻心的奇痒，带来一股股飘飘欲仙的快感。尤其是那环绕在龟头四周凸起肉棱子进出肉穴时刮磨得阴道四壁的嫩肉，一股令人欲仙欲死，心神皆醉，前所未有的快感如海浪般排山倒海似的涌入心间，冲上头顶，袭遍全身。

    白君仪舒爽得玉首一仰，樱桃小嘴张开满足地「啊」、「啊」地春呻浪吟。华云龙也感觉娘销魂肉洞中的阴肉那么的柔软，暖和，磨擦得宝贝及龟头舒爽不已，满怀通畅，他遂更为用力地狂抽猛插起来。在华云龙的抽插下，白君仪渐入佳境，高潮迭起。她纤腰如风中柳絮急舞，丰润白腻的玉臀，频频翘起去迎合华云龙的抽插。

    她珠圆玉润丰满的粉腿一伸一缩地活动着，千娇百媚的玉靥娇艳如花，眉目间浪态隐现，芳口半张，娇喘吁吁放荡地浪叫着：“宝贝你插得真好娘我我爽死了啊喔就是这样龙儿快”

    忽然白君仪「啊」”地甜美地娇吟一声，柔润的双手及莹白修长的玉腿，恍如八爪鱼似的，紧紧地纠缠着华云龙，肉穴一阵急速收缩，一股火热热的津液直射而出，白君仪畅快地泄身了。已射过两次阳精的华云龙，此次抽插得更为长久，他并没有随着白君仪一起泄身，犹宝贝坚硬似铁，十分兴奋地抽插着。

    身心俱爽的白君仪此刻媚眼微张，唇边浅笑，俏脸含春，下体淫液横流，四肢无力地瘫软在床上，任由华云龙去抽插。华云龙气喘嘘嘘地抽插不多时，也乐极情浓，再也控制不住，一股热精如岩浆爆发，汹涌而出，滋润了白君仪那久枯的花心，一时间天地交泰，阴阳调和。

    白君仪美丽的脸上露出满足的媚笑，华云龙瘫软地伏在娘的玉体上，她舒展玉臂，紧紧地搂着华云龙，抚着他的背，吻着他的唇，慈祥、和蔼、娇艳、妩媚，风情万种，仪态万千。

    华云龙痴痴地望着这位身为他亲生母亲，而又对我投怀送抱，奉献肉体的绝世佳人，不禁引起了无限的遐思绮念道：“娘，龙儿等了八年了，自从和您定下约定後，我就等着这一天了。特别是等到龙儿我真正懂得了男女之事以後，魂里梦里想的都是您，整天想着什麽时候能和娘巫山云雨，共赴瑶台。今天终於完了心愿，我心里真是太高兴了。娘，龙儿干得还可以吧您还舒服吧够不够补偿您这八年来的相思之苦”

    白君仪摸着他的大宝贝说：“是的，今天娘终於等到了，终於等到了龙儿用这根大宝贝来安慰我，我的好龙儿干得太好了太棒了，娘舒服极了。说实话，你今天弄得娘美得都要上天了，简直要把娘美死了。你真棒，真是娘的好儿子，第一次干女人就这麽厉害，以後有了经验就更了不得了，说不定真的会把娘弄死在你这根大宝贝下。不过，说到补偿我这几年来的相思之苦，那差得可太多了，你以为干这麽一次娘就会满足了不，不但不满足，反而因为你让娘尝到了甜头，娘会想得更厉害，你要是以为和娘干这一次就够了，以後不再理娘了，那就把娘害苦了。”

    “娘，您放心，我怎麽会不理您呢我怎麽舍得我是那麽的爱您，以後就是您不让我，我也会想方设法来干您，怎麽会不理您我不会害苦您的，我会天天陪着您的。”

    “真的吗我不让你，你就「想方设法」来我你能想什麽方、设什麽法我要你天天陪着我干什麽让你天天干我吗你这臭小子，净想美事。”

    白君仪真有点蛮不讲理，谁让她是自己母亲呢华云龙只有提「抗议」的资格：“娘，您讲不讲理呀是您说「不满足」，还说怕我「只您这一次就不再理你」，那意思不是说要让我多您吗现在反过来还说我「想天天干您」、「净想美事」，您到底让儿子怎麽办”

    “傻儿子，娘是逗你玩呢，你怎麽当真了娘算怕你了，这麽不经逗。好了好了，娘认错，对不起，行了吧娘承认，娘是想多和你玩，想多让你干我，行了吧”白君仪温柔地吻着华云龙，那红唇粉脸，那妙目媚眼，真的是妙不胜言、无处不美。

    “娘，您真美。”

    “傻孩子，娘老了，不能和年轻时候比了，娘已经是韶华已逝了，娘想你会嫌我老了。”

    “这麽美丽的小老太婆，我愿意永远伏在您怀里。”

    “淘气的孩子，就怕你以後会被太多的又年轻又漂亮的女孩迷住，到那时，你就会忘了娘的。”

    “娘，您老人家放心吧，您是这麽美丽，又是这麽爱我，我怎麽能忘了您我怎麽忍心不爱您何况您是我的亲生母亲，还心甘情愿、不顾一切地和我干这种事，您在我心目中的地位永远是神圣的，永远是至高无上的，您永远是我的最爱，能和您交欢是我的最好享受。”

    “好孩子，这娘就放心了，不过，你刚才说「您老人家」，难道我真的很老了吗”

    “娘，您不老，在儿子我的心目中，您永远是年轻、漂亮、美丽、多情、温柔、慈祥┅┅”

    “好了好了，别再给娘带高帽了，娘没你说的那麽好，既然娘不老，那你以後就不要「您」、「您」地称呼我，说「你」就行。”

    “那怎麽行，您是我的母亲，我应该尊敬您，应该尊称「您」。”

    “怎麽不行现在我们有了这种事，两人之间又多了一层关系，我既是你的母亲，又是你的妻子、爱人、情人。我是你母亲，你应该给我叫娘。我是你的妻子、爱人、情人，你也应该对我直呼「你」，对不对要不然你就不要再和娘好了，在干那种事的时候我们不是平等的吗好了，不要再说了，不然娘就要生气了。”

    “那好吧，我听娘「你」的话。”华云龙故意加重了「你」字的音，以示改正。

    白君仪高兴地吻了他一下，说：“这才是我的乖儿子、好爱人呢，别人要是知道我们的事，我就没法活了，哼，我才不这样想呢，只要我们真心相爱，干什麽都是理所应当的。何况你当年就是从我这阴道中出来的，你本身整个人都是我身上掉下来的肉，那麽你身上的这根肉柱，不就也是我身上的肉吗”

    “那麽「我自己身上的肉再进入我自己的阴道，有什麽不可以的你整个人都是我身上掉下来的肉，你就是我的一部份，你就是我的化身，你就是我，我们两个人，本来就是一体，我们现在这样，只不过是分别了十六年後「破镜重圆」，有什麽不对的再说，为什麽儿子能整天吃奶时吮娘的乳房，而不能干娘的要知道，乳房和蜜穴同是女人身上的性器，只不过儿子吃奶是用嘴吮娘的乳房，而是用宝贝干娘的，对不对”

    “娘，你说的太对了，以後我会随时向你要的，娘。”

    “放心吧，娘也想要，以後你不管什麽时候想玩，娘一定豁出命来奉陪。”

    华云龙脸伏压在白君仪饱满温软雪白的丰乳上，两人相视而笑，又甜蜜地拥吻着、爱抚着、交谈着、调笑着，华云龙只觉白君仪樱唇启张之际，一阵阵香馥馥如幽似兰的馨香，自她芳口和琼鼻呼出，喷在脸上痒酥酥的，热乎乎的，且直沁心扉，让人意乱神迷，加之看见白君仪千娇百媚令人沉醉的娇羞之态，这些刺激起他的情欲，华云龙淫兴顿起，热血沸腾，直向下体涌去。

    他在白君仪温软湿润的嫩穴中的宝贝刹时愈加充血，变得更为硬实粗壮灼热。白君仪感觉肉穴一胀一热，她没想到华云龙这么快又再次硬了起来，她含水双眸又惊又喜地望着华云龙道：“龙儿，你怎么又”

    华云龙挺起粗壮的宝贝开始抽插，笑笑不语，宝贝用力向桃源洞穴深处一插。白君仪「喔」地娇吟一声，母子俩又陷入了乱伦的情欲中。这一次，俩男女比前两次加起来还弄得久。当母子俩畅快地双双泄了身，疲倦地情意缠绵地互拥着进入了梦乡时，已经是三更了。

    睡梦中白君仪欲翻身，却怎么也翻不过来，不由醒来了。白君仪睁眼仔细一看，只见自己身体一丝不挂，赤条条和儿子腿儿相压地拥在一起。华云龙的脸伏压着自己的乳房熟睡着，他的两臂，还紧紧将自己纤腰抱住，一手捏在乳头上，一手搭在屁股边。就著床前幽黄的灯光，白君仪杏眼凝视看自己倾注了全部身心，贪恋痴爱着的儿子，见他剑眉方脸，胆鼻丹唇，英俊非常，心中涌起情丝万缕暗道：“啊，这就是我生的儿子，我终于得到他了，从今日起他就属于我了。”

    白君仪动了动下体，感觉肉穴恍如仍插着宝贝似的胀胀的，且火辣辣的有些疼。她伸手一摸，发现阴户比从前不同，那两片大阴唇以前只是微微向两边翻出，现在是大大的向两边翻出。那小阴唇现在竟仍有些分开着，中间现出一个小洞形状，并且细嫩的小阴唇竟比平时更凸得出些，微微烧痛。

    白君仪媚眼看着贴附在大腿根部里侧的宝贝，回想到刚才的情形，虽然撑涨得痛苦令人害怕。但这与华云龙贴胸交股的亲热，和欲仙欲死的快活相比，又不禁把一颗芳心引得乱跳，香腮发热，越想心越活动。她顾不得羞怯轻轻伸出她那春葱般白嫩的素手，到华云龙下面，摸玩他的宝贝。

    白君仪握著华云龙的宝贝时候，真是不敢相信这就是刚才将自己插得死去活来的东西，想着就是这东西刚才给自己带来了阔别已久，销魂蚀骨的快感。她不由得春心一荡，淫兴又起。她那纤纤玉手爱不释手的玩弄着华云龙超人的宝贝。不一会，那物忽然直竖起来，连根到头，差不多有八寸多长，头上一个大龟头，又赤红凸凹，环绕在龟头四周凸起肉棱子比宝贝粗好多，露出二三分高的一个肉沿子，这时宝贝竖硬起来，青筋绽结，赤涨异常，真是十分粗大，白君仪的一只手简直把握不来。

    白君仪心里万想不到在睡梦中他也会这样发作，灼热的宝贝握在手中只烫人，且一跳一跳地颤抖不已。白君仪顿时欲火腾升，心旌摇荡，气息粗浊，一双柔嫩的玉手更用力地上下抚摸着儿子的宝贝。这时华云龙早已醒了，见娘偷偷把玩他的宝贝，加之看见她那被熊熊欲火烧得宛如晚霞般绚丽的娇颜，秋水盈盈的媚眼，春意朦胧。

    华云龙知她淫心已动，自己宝贝，又被弄得硬起难消，便不由分说，按住白君仪跨上身去，扒开两腿，就把宝贝向阴户中乱顶乱塞，白君仪见他来势凶猛，深恐受伤，一面推住他的小腹，一面偎著他的脸，娇声说道：“乖儿，不要这样，小心又把娘弄痛了，你放轻一点，让娘扶著你的东西，这样比较容易进去嘛。”

    白君仪春葱般白嫩的柔荑，握住华云龙又粗又壮又长又烫的宝贝，娇颜羞红，春心轻荡，将宝贝对正自己湿糊糊的肉穴口，娇羞道：“进来吧，宝贝。”华云龙屁股一挺，硬实的龟头顶开细嫩艳红的小阴唇慢慢地向美穴深处挺进。

    俩男女遂又翻云覆雨，梅开四度了。这一次，白君仪母子抵死缠绵，尽情承欢，比前三次的任何一次都弄得长久。久久方才云收雨歇，疲惫地沉沉入睡。此刻，房中已恢复了往昔的平静。然而，白君仪肉穴中那混合着华云龙阳精，和她阴液的稠白的秽液，仍自肉穴缓缓流出，流经白君仪漆黑茂盛的阴毛，顺着她大腿根部白皙的股沟，滴落在早被阴液浸润得湿乎乎淡黄的床单上。

    这一睡直到次日天大亮，华云龙才悠然醒来。华云龙看见伏压在身下春梦中的白君仪，和自己赤裸裸的缠绵地互拥在一起。想起昨夜那销魂蚀骨的欢愉，翻云覆雨的一幕，若非此刻娘粉妆玉琢柔肌滑肤的胴体，一丝不挂的压在身下，紧小的蜜穴仍噙含住自己软缩如绵的宝贝，华云龙真不敢相信他梦寐以求的事情，竟然变成了现实。

    华云龙星目含情脉脉地看着美梦正酣的娘，她羊脂白玉般的香腮艳红迷人，且仍然隐现春意宛如海棠春睡，并且白君仪此刻在睡中似是梦到了什么美事，娇颜梨涡浅现莞尔一笑。这笑容再加上白君仪妩媚撩人的玉靥，实是令人心旌摇荡，难以自持。华云龙欲火腾升，情欲勃发。他那在白君仪销魂肉洞中休息了一夜的宝贝，又恢复了勃勃生机，一下就硬梆梆地将白君仪犹湿润的阴道塞得满满的、饱饱的、胀胀的，没有一处没被贴到。

    华云龙立刻急不可待地抽插起来，被他插醒的白君仪，睁开亮丽的美眸娇媚地一看华云龙，柔声道：“宝贝，弄了一夜还没够啊。”

    华云龙边抽插边道：“弄一夜怎么够，就是弄一辈子我也不够。”

    白君仪芳心甜甜的，她俏脸微红，娇羞地嫣然一笑道：“那你就尽情地弄吧。”

    母子俩休息了一夜，现在是精力充沛，干劲十足。华云龙是奋力挥舞着他又粗又壮又长又烫的宝贝，在白君仪温暖柔软的肉穴中恣意地横冲直撞。一股接一股美妙甜美的销魂快感，自宝贝与嫩穴四壁的摩擦中油然而生，波涛汹涌地袭上俩男女的心头，涌遍浑身。

    白君仪舒爽得晶莹如玉的香腮绯红一片，春色撩人，媚眼微启，樱桃小嘴只张，莺声燕语，不绝于耳。她粉臀只扭，玉腰只扭，纵体承欢。华云龙俊面涨红，微微气喘地更为用力地狂抽猛插着。这母子俩下体阴阳交合处，白君仪肥厚艳红的大阴唇，及肉穴口绯红柔嫩的小阴唇，被宝贝抽插得一下张开一下闭合，恍如两扇红门翕张不已，而乳白色的爱液好像蜗牛吐沫，自肉穴中滴滴只下。

    母子俩如胶似漆，曲尽绸缪地不知鏖战了多久。白君仪平坦光滑的玉腹忽地向上一挺，白腻浑圆的肥臀急摇，红唇大张「啊」地浪叫一声，一股滚烫的阴精自肉穴深处涌出，她畅快地达到了高潮。华云龙龟头在这阴精的冲击下，腰背一酸，心头一痒，阳精直射而出。

    泄了身的母子俩微微气喘地缠抱在一起。过了好一会儿，白君仪看见外面太阳已经老高，立刻道：“龙儿，快起来，太阳都老高了。”

    华云龙道：“不，我才不起来。”

    白君仪道：“你怎么不起来。”

    华云龙初尝这人间美妙无比的肉味，食髓知味，淫兴丝毫不减。他手仍然握着白君仪酥胸上，那一对肥大白嫩的肉球道：“娘，我们今天不下床了，一天都呆在床上好吗”

    白君仪杏眼关切地看着道：“宝贝，你是不是累了，想在床上休息，都怪娘不好。”

    华云龙道：“我不是累了，我是想”说到这他手伸到白君仪桃花胜境，轻轻地爱抚，俊脸邪笑望着白君仪。

    白君仪隐隐知道他的用意，她娇躯扭了扭，粉面微红道：“又乱摸，不下床，干什么”

    华云龙笑道：“我们在床上行鱼水之欢呀。”

    白君仪想到要在床上交欢一整天，不由春心一荡，白腻的玉颊泛起红潮，剪水双眸娇羞地一看华云龙道：“那怎么行，待会她们找不到我们，肯定要找来。”

    华云龙道：“那娘去交待她们一下，就说我在娘这儿练功，让她们不用管了不就行了”

    白君仪柔声道：“好，好，娘答应你。”就在此时华云龙腹中传来饥饿的「咕咕」的叫声，白君仪道：“龙儿，是不是饿了。”

    白君仪道：“啊，龙儿快起来，娘去端饭给你吃。”

    华云龙道：“不，我不吃饭。”

    “那你要吃什么”

    华云龙微笑道：“我要吃奶。”他一口噙含住白君仪珠圆小巧腥红的乳头吸吮起来。

    白君仪道：“傻孩子，娘现在这哪有奶给你吃啊，乖，宝贝让娘去端饭。”白君仪软言温语劝导好一会儿，华云龙仍是我行我素吸吮着白君仪的乳珠，就是不依。

    白君仪想了想，俏脸微微羞红，轻柔地道：“龙儿你不是说要呆在床上一天吗，若不吃饭，等一下哪来的力气”说到这，出于羞怯令她难以继言。

    华云龙最喜欢看娘醉人的羞态，他故意问道：“等一下哪来的力气做什么，娘你怎么不说了。”

    白君仪娇腻地道：“你知道还问我。”

    华云龙道：“我就是不知道才问吗，你说呀，娘。”

    白君仪又轻又快地道：“你不吃饭，哪有力气来插娘，满意了吧，小坏家伙。”白君仪明眸娇媚地白了眼华云龙，白腻的芙蓉嫩颊羞红得恍如涂了层胭脂，娇艳如花。

    华云龙星目陶醉地凝视着娘，衷心地赞叹道：“娘，你真美。”

    白君仪芳心十分甜蜜，她轻轻一笑道：“宝贝，这下该让娘起来了吧。”

    华云龙道：“娘，你要快点。”

    “嗯。”白君仪秀腿一着地，刚站起，下体忽传来一阵火辣辣的裂疼。她黛眉一蹙，「哎哟」娇嘀一声，娇躯又坐到了床上。

    华云龙紧张地问道：“娘，你怎么了。”

    白君仪娇容微红道：“没什么，可能是太久没弄了，有点疼。”

    “那我去拿饭吧。”

    “不，还是我去，娘等一下就好了。”白君仪低头一看下体，只见下体黑长的阴毛湿淋淋的胡乱散贴在肉阜上，肥厚艳红的大阴唇大大的向两边翻出，嫣红细薄的小阴唇犹微微张开着，现出一手指大小的圆孔。

    她暗惊道：“怎会这样，就是当年第一次也没有这样啊。”她细细一想道：“是啊，自己从未被龙儿这么大的宝贝插过，又从未弄过如此久，从昨夜到现在共弄了六次，也难怪会弄成这样。”她坐了一会儿又挣扎着站了起来，起身穿衣出去，不一会儿就回来了，端回来了汤圆道：“龙儿，是汤圆，快来吃。”

    华云龙道：“我不想吃了。”

    白君仪道：“说好了的，怎么又不吃了，来，乖宝贝，要不娘喂你。”

    华云龙道：“你喂我，好，我吃。”

    白君仪端着汤圆背靠着床头坐在床上，华云龙头压着白君仪温暖柔软的大腿，让白君仪喂他吃。白君仪用调羹弄起一粒圆白的汤圆放在嘴边轻轻地吹着，然后尝试了下不烫了，才喂给华云龙吃。华云龙吃了粒后，白君仪又弄起一粒正待喂给他吃，华云龙道：“娘，你吃吧。”

    白君仪道：“娘不饿，你吃了娘再吃。”

    华云龙道：“不吗，你不吃，我也不吃了。”

    白君仪又是无奈又是心喜地道：“好，好娘吃。”就这样母子俩你一口我一口，俩情融洽地吃完了两碗汤圆。

    吃了汤圆，华云龙就欲翻身而上，白君仪阻止道：“龙儿，现在不行。”

    华云龙道：“为什么”

    白君仪道：“刚吃了饭就弄，会有伤身体的。”华云龙只得做罢。

    过了一会儿，华云龙等不急地道：“娘，可以了吧。”

    白君仪道：“才过了一会，还不行。”

    华云龙道：“那还要多久”

    白君仪道：“至少还要半个时辰。”

    “啊，还要半个时辰。”华云龙噘起嘴道：“这么久。”

    白君仪捧起他的脸，嫣红温软的香唇在华云龙嘴唇上极其缠绵地一吻，她粉颊微微酡红，美眸情意绵绵地望着华云龙道：“宝贝，不要急，到时娘随你怎么弄都行。”

    这一吻吻去了华云龙心中的怨气，他道：“那我先玩玩你的乳房总可以吧。”

    白君仪娇声道：“你这孩子就是贪，不弄娘这，就要弄上面，一点都不放过娘。”

    华云龙笑道：“谁叫娘你长得这么美。”他解开白君仪纯白的睡衣，傲然挺翘在羊脂白玉般酥胸上，丰硕圆润的豪乳，「温软新剥鸡头肉，滑腻胜似塞上酥」。

    华云龙一口饥饿地将雪白温软的玉乳含了个满口，然后他含住乳房嫩滑的柔肌，边吸吮边向外退。直到嘴中仅有莲子大小的乳珠，华云龙遂噙含住乳头如饥似渴地吸吮起来，不时他还用舌头舔着环绕在乳珠周围粉红的乳晕，他手也没歇着，在另一丰乳上恣意地揉按玩弄着。

    白君仪被他弄得心旌摇荡，乳房麻痒不已，呼吸不平。华云龙愈弄淫兴愈增，他将舌头抵压住乳头在上面打圈似的舔舐着，不时还用牙齿咬住乳珠轻轻地磨咬几下。他揉按另一豪乳的手在更为用力揉按的同时，还用手指夹住乳头揉擦着。

    华云龙吸吮舔舐揉擦下，白君仪珠圆小巧的乳珠渐渐地挺胀起来，变得硬梆梆的了。他遂又换一乳珠吸吮舔舐。弄得白君仪浑身恍如置身于熊熊大火中躁热不安，自椒乳升起的异痒遍及全身，内心深处的情欲被激起。她凹凸有致的娇躯在床上慢慢地蠕动着，芳口浅呻底吟道：“喔痒死了龙儿别吸了娘好痒”

    血气正旺的华云龙听到这娇语春声，目睹白君仪千娇百媚，隐含春意的玉颊，他欲火高涨，宝贝忽地硬挺起来，硬梆梆地顶压在白君仪柔软温热的玉腹上，他激动地愈加用力地吸吮舔舐着嫩乳。白君仪本已是春心大动，骚痒附体了，现再被华云龙灼热硬实的宝贝一顶压，春心是荡漾不已，更觉浑身麻痒难当，尤其是下体那桃源洞穴感到无比的空虚和骚痒。

    她那本就很是丰盈的乳房，在经过华云龙的这番吸吮刺激后，迅速膨胀起来比原来更为丰满饱胀，粉红的乳晕迅速向四周扩散，珠圆小巧的乳珠也由原来的浅粉红色转变成鲜红色。白君仪呼吸急促地喘息着，樱口低声叫痒不已：“龙儿，求求你别吸了，好孩子，娘快痒死了，啊，好痒，快进来。”异痒附体的娇躯在榻上蠕动得更为厉害。

    吸吮舔舐嫩乳的华云龙此刻也是欲火攻心，忍不住了。他起身，挺起超愈常人的宝贝，对准娘春潮泛滥的桃源洞穴，屁股一挺，直插入穴。白君仪只觉这一插，肉穴中的骚痒顿无，一股甜美的快感直上心头。白君仪爽得雪白细腻的酥胸一挺，粉颈一伸，螓首翘起，樱口半张，「啊」地愉悦地娇吟一声。

    早已是迫不及待的华云龙，将粗壮的宝贝在白君仪湿润温暖的销魂肉洞中抽插不已。在一阵阵妙不可言的快感冲击下，白君仪埋藏在脑海中沉没已久的经验全苏醒过来。她微微娇喘着，挺起丰润白腻的肥臀来配合华云龙的抽插。可能是太久没弄了的缘故，她的动作显得有些生疏，配合得不是很好。华云龙宝贝向下插入时，她粉臀却下沉，肉穴又未对准华云龙的宝贝。

    华云龙抽出时，她玉臀一阵乱摇。如此弄得华云龙的宝贝不时插了个空，不是插在白君仪的小腹上，就是插在白君仪大腿根部的股沟上或肉阜上，有时还从美妙的肉穴中滑了出来。华云龙急了，双手按住白君仪滑腻富有弹性的粉臀道：“娘，你别动。”

    白君仪道：“龙儿，你等一下就知道娘动的好处了。”她纤纤玉手拔开华云龙的手，继续挺动着丰臀。

    在又经过数次失败后，白君仪配合得较为成功了。华云龙宝贝向下一插，她就适时地翘起白净圆润的玉臀对准宝贝迎合上去，让华云龙的宝贝插了个结结实实。宝贝抽出时，她美臀向后一退，使嫩穴四壁更为有力地摩擦着宝贝及龟头。

    如此华云龙只觉省力不少，下体不要像以前那样压下去，就能将宝贝插入到娘蜜穴的深处，并且宝贝与嫩穴四壁的摩擦力度也增强了，快感倍增，一阵阵无法言喻的快感直涌心头。华云龙欢愉地道：“娘你你动得真好真爽啊”

    白君仪何尝也不是更爽了，她眉目间春意隐现，莹白的娇容绯红，唇边含笑道：“宝贝，娘没骗你吧，你就只管用力就是了。”

    华云龙屁股在上一高一底地动着，白君仪挺翘白腻的肥臀，在下频频起伏全力迎合华云龙的抽插。俩男女皆舒爽不已，渐入佳境。终于在一股股欲仙欲死的快感席卷下，这母子俩又畅快地泄身了。华云龙想起白君仪方才疼痛之事，不由心存疑问地道：“娘，刚才我插入时，你怎么会疼”

    白君仪闻言白皙的娇颜霞烧，娇声道：“你这孩子哪来这么多的问题。”

    华云龙笑道：“你不是有什么不懂就问你吗。”

    白君仪道：“这个问题你可以不要弄懂。”

    华云龙道：“好娘，你就告诉我吧，你不说我就乱动了。”华云龙挺起仍是坚硬似铁、插在白君仪销魂肉洞中的宝贝，就欲动起来。

    白君仪忙道：“你别动，娘告诉你。”华云龙脸上露出胜利的笑容看着白君仪。白君仪含水双眸一看华云龙，娇声道：“你呀，真是娘命中的克星。”

    白君仪嫩滑皓白的玉颊羞红，心儿轻轻地跳动，轻声道：“你的宝贝又粗又壮，娘的阴道本来就小，从未被你这大的宝贝插过，又这么多年没弄了，你插进来娘自然是有些疼。”

    华云龙一听是自己宝贝太大，娘才疼的，紧张地问道：“那娘是不是不喜欢我的宝贝。”

    白君仪媚眼流春，含羞带怯地看了眼华云龙，道：“傻孩子，娘怎么会不喜欢。要知道娘虽然有些疼，但是娘获得的快感是远胜于这疼的。有哪个女人不喜欢被特大号的宝贝插呢想不到我的小儿子居然有这么大的本钱，娘好高兴。”这番话白君仪说的是极轻极快。

    道完此言，白君仪心中涌起一股强大的羞意，芳心骤跳，凝脂般白腻的娇靥羞红得恍如涂了层胭脂，艳如桃李。她螓首转向一边，不再看华云龙。华云龙见娘夸奖自己的宝贝，心中是无比的欣喜。他见娘这媚若娇花，使人陶醉的羞态，童心忽起，他装作未听真切的低下头，附耳在白君仪樱桃小嘴边问道：“娘，你说什么，我没听清，你再说一次。”

    白君仪娇声道：“谁要你没听清，羞死人了，我可不说了。”

    华云龙求道：“好娘，你就再说一次吧，这次我一定听清。”白君仪无可奈何，遂又羞红着脸，强抑制着心中的无比羞意将方才的话又说了一次。

    白君仪说完后，美眸瞥见华云龙脸上捉狭的笑容，立知自己上当了。顿时，她娇劲大发，粉拳捶打着华云龙娇嗔道：“龙儿，你好坏，骗娘。”此时此刻的白君仪哪里还像是华云龙的娘，简直就恍如一情窦初开的娇纵少女。

    华云龙笑道：“我怎么又骗你了。”

    白君仪玉雕般的瑶鼻一翘，红唇一撇，娇声道：“你自己心中明白。”

    华云龙笑道：“那就罚我让娘再尝尝儿子的大宝贝。”华云龙挺起宝贝又开始了抽插。

    这已是陷入乱伦情欲中的母子俩的第八次，这次白君仪迎合得比上次更为默契，没有一次让华云龙插空和让华云龙的宝贝从肉穴中滑出。母子俩的快感从未间断过，销魂蚀骨妙趣横生的快感，源源不断地袭上俩男女的心头。华云龙被这快感刺激得很是兴奋，欲火高涨，肆无忌惮地奋力挥舞着他硬若铁杵硕壮无比的宝贝，在白君仪的销魂肉洞中大起大落地狂抽猛插。

    他插时宝贝直插到白君仪嫩穴最深处方才抽出，抽时宝贝直抽到仅有小半截龟头在肉穴中才插入，而在经过这么多次华云龙也变得较为娴熟了，抽出时宝贝再没有滑出小穴，在刚好仅有小半截龟头在肉穴中时，他就把握时机地用力向嫩穴深处一插。如此一来，妙处多多。一来不会因为宝贝掉出来而使停顿，二来女的快感也不会再因此而间断，三来女的肉穴四壁的娇嫩敏感的阴肉，从最深处到最浅处都受到了环绕在龟头四周凸起肉棱子强有力地刮磨。

    白君仪爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月桃花绽开，红腻细薄的樱唇启张不已，吐气如兰，娇喘吁吁，淫声浪语，不绝于耳：“龙儿啊喔哦你你插得娘好爽宝贝用力”

    白君仪玉臀在下更为用力更为急切地向上频频挺动，修长白腻的玉腿向两边愈加张开，以方便华云龙大宝贝的深入，她桃源洞穴中的蜜液，更是恰似小溪般潺潺而流。华云龙眼见娘这令人心醉神迷的娇媚万分的含春娇容，耳听让人意乱神迷的莺声燕语。心中十分激动，情欲亢奋，气喘嘘嘘地挺起他又粗又壮又长又烫的宝贝，在白君仪暖暖的湿滑滑的软绵绵的销魂肉洞中，肆无忌惮地疯狂抽插不已。

    环绕在龟头四周凸起肉棱子，更为有力的刮磨着娘娇嫩敏感的蜜穴四壁，而蜜穴四壁的嫩肉，也更为有力地摩擦着宝贝及大龟头，翕然畅美的快感自也更为强烈了。母子俩高潮迭起，屡入佳境，飘飘欲仙的感觉在母子俩的心中和头脑中油然而生。

    母子俩全身心地沉醉于这感觉中，浑然忘我，只知全力挺动着屁股去迎合对方。白君仪红润的玉靥及高耸饱满的玉乳中间，直渗出缕缕细细的香汗，而一直在上抽插的华云龙更是累得汗流浃背，上气不接下气地喘息着。

    然而，纵是如此母子俩仍是不知疲倦，如胶似漆地你贪我恋，缠绵不休。最后在一股酣畅之极的快感冲击下，母子俩这才双双泄泄身，两个人都魂游太虚去了，这是母子俩弄得最久的一次。此刻已是傍晚了，母子俩精疲力尽地瘫软在床上，四肢酸软无力昏昏欲睡，谁也没有力气说一句话。好半天俩男女才缓过气来。

    白君仪感觉浑身骨头宛如被抽去了似的，全身酸疼使不出丝毫力气，从来没有这样疲倦过。白君仪看见华云龙额头遍是汗珠，黑发湿淋淋的，她芳心一疼，竭尽全力举起乏力的素手，揩去华云龙额头的汗珠，杏眼柔情无限，无比怜爱地注视着华云龙，温柔地道：“龙儿，以后不要再用这么大的力了，看把你累的。”

    华云龙懒洋洋地笑道：“不用力，哪能这么爽。”

    白君仪慈蔼地一笑道：“你这孩子来是贪。”母子俩互拥着小憩了一会儿，白君仪感觉粉臀、大腿里侧及阴部，被阴液浸润得湿乎乎的黏黏的十分不适。她遂道：“龙儿，起来。”

    华云龙道：“起来，干什么”

    白君仪桃腮微红道：“娘，身上黏乎乎的，想要去洗个澡。”

    白君仪这一说，华云龙也感到浑身汗湿湿的很是不舒服，他道：“我也要洗澡。”

    白君仪道：“那娘去给你放水。”白君仪起床只觉玉腿乏力，她步履蹒跚地走到浴室，放好水道：“龙儿，水放好了。”华云龙进入浴缸感觉水温适中，暖暖的，身体浸在其中顿感浑身的疲惫去了一大半。

    白君仪从浴室出来，到卧室一看自己和儿子疯狂在上面干了一天一夜，洁净雪白的床单此刻是狼籍不堪，一片凌乱，到处是一滩滩黄白相间混合着阴液和阳精的秽液，并且床单上还散落着数根黑长微卷的阴毛。白君仪心中羞意油然而生，皎洁的娇颜飞红，芳心轻跳，她立将床单换了下来，另铺上一床上面印染有连理枝的粉红的床单，枕头也换成了绣着鸳鸯戏水的双人枕。

    换好后，华云龙已洗了澡出来道：“娘，你去洗吧，啊，换了新床单，好漂亮。”他立躺倒在床上。

    白君仪道：“龙儿，你躺着休息，娘马上洗了澡，就去给你拿饭。”她转身进了浴室。

    白君仪很快就洗了澡，圆润白皙的香肩上散披着湿淋淋的黑发，凹凸有致光洁如玉的娇躯一丝不挂的走进卧室道：“龙儿，你要吃什么”

    华云龙看见娘洁白如玉的娇容，由于刚洗了澡而变得红润迷人，容光明艳。她婀娜多姿的身姿上下柔肌滑肤晶莹如玉毫无瑕疵，欺霜塞雪凝脂般滑腻的酥胸上，傲挺的一对豪乳结实饱满洁白，挺翘在乳房顶上的乳珠红玛瑙般鲜红诱人，玉腰纤细，粉臀圆润而丰挺，一双玉腿匀称而修长，她两只大腿之间毫无一点空隙，紧紧的合并在一起。

    平滑如玉无一分赘肉的小腹下，是那令人心荡神驰的神秘的三角地区。此刻，覆盖着隆起如丘丰满的阴阜郁郁葱葱漆黑的阴毛湿淋淋的散贴在阴阜四边，肥厚腥红的大阴唇犹半张开着，平时隐藏在大阴唇下红腻细薄的小阴唇及珠圆殷红的阴蒂皆一一可见。

    白君仪见儿子的星目色迷迷地上下看着自己，她心中羞意油然而生，俏脸飞红，纤纤玉手一伸遮掩住芳草萋萋鹦鹉洲，难为情地娇羞道：“龙儿，不许你这样看娘。”

    华云龙虽然已和娘赤裸裸的翻云覆雨多次，但是从未及这样细看。此刻，看来只令他心猿意马，欲念萌发，胯间的宝贝渐渐地充血胀硬，片刻就金枪高举雄纠纠的竖立起来，挺翘在胯下。华云龙翻身而起，挺起昂首挺胸的宝贝笑道：“我不但要看，还要插。”

    白君仪媚眼看见那龟眼怒张赤红的宝贝，春心荡漾，淫兴也起。但她却道：“龙儿，现在不行，娘要去拿饭。”

    华云龙道：“弄了再拿饭，我不饿。”他抱着白君仪肤如凝脂晶莹剔透的玉体就向床而去，他烫如火碳坚硬似铁的宝贝一挺一挺地，顶撞着白君仪平坦光滑的玉腹、滑腻白嫩的大腿和肥腻多肉敏感的阴阜。

    弄得白君仪顶撞芳心如秋千般摇荡，欲火攻心，浑身骚痒，她曲线玲珑粉妆玉琢的胴体主动向床上一倒，珠圆玉润颀长的嫩腿向两边一张，妙态毕呈，春光尽泻。白君仪美艳娇丽的玉靥春意流动，杏眼含春看着华云龙，媚声道：“小坏家伙，还不快来。”

    面对这活色生香的美妙娇躯，华云龙哪还忍得住，一跃上床，他跪在娘敞开的粉腿间，涨红滚圆的大龟头对准桃源洞穴屁股一挺，由于已弄过八次白君仪紧小的嫩穴，已较能适应华云龙超愈常人的大宝贝了。故而，华云龙大龟头直顶开肥厚柔软的大阴唇，及肉穴口柔嫩的小阴唇，「噗滋」一声，大龟头一路摩擦着肉穴四壁的阴肉，直插顺利地到底。

    白君仪嫣红的香唇一张，「啊」地娇唤出声，娇靥浮现出甜美的笑容，舒爽地接纳了宝贝的插入，母子俩又第九次赴巫山行云布雨了，久久方才无比畅美地云收雨歇。母子俩吃过饭，华云龙催着白君仪快点上床。白君仪莹白的玉颊一红，媚眼娇羞地一看华云龙，娇腻地道：“小色鬼，弄了这么多次还嫌不够啊。”

    华云龙笑道：“我和娘永生永世在一起，自然就要时时刻刻插着娘呀。”

    母子俩自是一夜春宵，尽情承欢，直到次日凌晨，母子俩方才疲倦地沉沉入睡。

    白君仪自从和华云龙有了结体之缘後，双颊红润丰腴，眼波流动含情，心胸开阔，笑语如珠，往日的精神抑郁也再不复存，尤其爱对镜子梳妆：淡扫蛾眉，薄施脂粉，爱穿一袭淡的旗袍，让人看了觉得她年轻了十来岁，女人的心就这麽不可捉摸。

    华云龙和白君仪的关系始终保持着高度机密，夜夜春宵，人不知鬼不觉地持续了将近一个月。这天，华云龙走进了白君仪的房间，她正在午睡，只穿了一件睡衣，玉体横陈，两条雪白的大腿露了出来，两座挺拔的乳峰也半隐半露，随着呼吸一起一伏，华云龙不由地看呆了。

    看了一会儿後，华云龙童心大起，想看白君仪穿亵裤没有，就把手伸进了她的大腿内侧，一摸，什麽也没有穿，只摸到了一团蓬松柔软的阴毛，华云龙就把手退了出来。

    “摸够了”白君仪忽然说话了。

    “娘，原来你没睡着呀”华云龙喃喃说道，有一种做坏事被当场抓获的感觉。

    “臭小子，用那麽大的力，就是睡着也会被你揪醒的。”

    “龙儿只是想摸摸你穿亵裤没有嘛。”华云龙辩解着。

    白君仪听了华云龙的话，也童心未泯地调皮起来，把睡衣掀开，让华云龙看了一眼，又马上合上：“看到了吧我没穿，怎麽样，是不是又色起来了你这小坏蛋。”

    “我就是又色起来了。”白君仪的媚态又激起了华云龙的欲火，华云龙扑上去抱住了她，嘴唇一下子印上了她的樱唇，一双手也不老实地伸进了睡衣中抚摸起来。

    一开始，白君仪还象徵性地挣扎了几下，很快，她就「屈服」了，自动将柔舌伸进了华云龙的口中，任华云龙吸吮，手也抱紧了华云龙，在华云龙背上轻轻来回滑动。经过一阵亲吻、抚摸，双方都把持不住了，互相为对方脱光了衣服。

    华云龙抱紧白君仪的娇躯，压在她的身上，白君仪也紧紧地偎着华云龙，一对赤裸裸的肉体纠缠在一起，欲火熊熊地点燃了，白君仪用手握着华云龙的宝贝，对准她的洞口，华云龙一用力，已齐根到底。白君仪的阴户中，像小羊羔似地猛吸猛吮着华云龙龟头，弄得大宝贝又酸又麻，舒服极了。

    “龙儿，你慢慢地，娘会让你满足的。”白君仪柔声说道。於是，华云龙把宝贝送进又提出，以适应白君仪的要求。

    “哦哦好龙儿娘美死了用力”

    “好美啊娘你的真好龙儿好爽啊”

    “哦好美呀好儿子干得娘美死了娘的小穴好舒服”

    “好娘谢谢你我的美穴娘龙儿的宝贝也好舒服”

    “嗯嗯哦好舒服好龙儿娘的大龙儿子从娘的小穴中生出来的大龙儿子弄得你亲娘美死了啊啊哦哦娘要泄了”

    平日视男人如无物的白君仪，今天竟如此放肆地「叫床」，淫声艳语刺激得华云龙更加兴奋，抽插更用力了，也更迅猛，白君仪一会儿就被华云龙弄得大泄特泄了，而华云龙却因天生的性欲和性能力都奇高奇强，耐力偏又异常持久，又经过白君仪这些天来的「悉心调教」，已经掌握了一整套真正的性爱技巧，知道如何控制，所以离泄精的地步还远着呢。

    白君仪泄了以後，休息了一会儿，将华云龙从她身上推了下来，亲了华云龙的大宝贝一下，说：“好龙儿，好宝贝，真能干，弄得娘美死了，你先休息一下，让娘来弄你。”

    白君仪让华云龙躺在床上，她则骑在华云龙的胯上，双腿打开，将华云龙的宝贝扶正，调整好角度，慢慢地坐下来，将宝贝迎进了她那迷人的花瓣中，开始有节奏地上下套弄起来。一上来必紧夹着大宝贝向上捋，直到只剩下大龟头夹在她的阴道口内。一下去又紧夹着大宝贝向下捋，直到齐根到底，恨不得连华云龙的蛋也挤进去，还要再转上几转，让华云龙的大龟头在她的花心深处研磨几下。

    白君仪的功夫实在太好了，这一上一下刮着华云龙的宝贝，里面还不停地自行吸吮、颤抖、蠕动，弄得华云龙舒服极了。她那丰满浑圆的玉臀，有节奏地上下乱颠、左右旋转，而她的那一双豪乳，随着她的上下运动，也有节奏地上下跳跃着，望着白君仪这美妙的乳波臀浪，华云龙不禁看呆了。

    “好龙儿美不美摸娘的奶儿啊好爽”

    “娘好舒服娘龙儿要泄了快一点”

    “别别龙儿好龙儿等等娘”

    白君仪一看华云龙的屁股一直用力向上顶，越顶越快，知道华云龙要泄了，就加快速度起伏着，华云龙的宝贝也被夹紧了许多，一阵畅意顺着精管不断地向里深入，完全集中在小腹下端，一种无法忍耐的爽快立刻漫延到了华云龙全身，然後聚集到了脊椎骨的最下端，酸痒难耐。

    华云龙再也把持不住，宝贝做着最後的冲刺，终於像火山爆发一样，精关大开，一泄如注，乳白的精液直射入白君仪的子宫中，华云龙整个人软了下来。白君仪经过这一阵子的「翻身作主」、主动攻击，也已经到了泄身的边缘，又经华云龙那喷礴而出的阳精汹涌而至，对她的花心做最後的致命的「打击」，再也难以控制，终於也又一次泄身了。

    两人这一次「大战」，直战了一个多时辰，都达到了颠峰，一旦泄了便相拥而眠。白君仪一觉醒来，见华云龙睡得正香，不忍心叫醒华云龙，便自己穿衣出去了。

    第三章二娘教子三人浪

    不久，秦畹凤走了进来，和白君仪相比，虽大了一岁，但一样美丽动人，一样丰韵犹存，平日对华云龙的恩爱也丝毫不亚於华云龙亲娘白君仪。据秦畹凤後来给华云龙讲，当时她一进入房中，刹时怔住，两眼不由得大睁，因为她看见华云龙一丝不挂地横卧在白君仪的床上，那健壮的身材，散发着强烈的让女人心醉的男性气息。

    那雄伟粗壮的玉茎，足有七、八寸长，昂首挺立，还一跳一跳的不住颤动，即像是在和她打招呼，又像是在向她发出多情的邀请，更像是在向她发出诱人的挑战，直看得她心猿意马，遐思翩翩，芳心乱跳，满面通红，想走过来帮华云龙盖上被子，可是双腿发软，浑身无力，好不容易才挪到床边，便再也支持不住，一屁股坐在华云龙的身旁。

    “嗯，娘，龙儿爱你，你舒服吗龙儿弄得还可以吧龙儿的大宝贝怎麽样弄得你美不美”忽然间，华云龙又说起了梦话。

    这一来，秦畹凤更加忍不住了，被华云龙的梦中淫语刺激得她淫水也禁不住流了出来，把裤头都弄湿了，她再也控制不住，就情不自禁地伸手去握华云龙的大宝贝，一握之下，竟然一把手都握不拢，心想：“自从夫君死後，我已十年没干过了。想不到这孩子小小年纪，竟然有如此庞大的本钱，如果能尝尝滋味，不知该有多好，也能稍慰我这十年来的煎熬。”

    “看他这样一丝不挂地睡在他仪妹的床上，还说那些梦话，看来妹妹一定是已经和他干过了。唉，妹妹真胆大，换了我就不敢，不过，刚才妹妹让我来她房中等她，而龙儿又这样睡在这里，莫非她想让我也要真是那样，她也是一片好意，不想自己独吞，想让我也了却这十来的难言之苦。”

    “那我是干还是不干好呢干吧，我是他的姨娘，又是他的大娘，那不是乱了伦常；不干吧，愧对妹妹的一片心意。再说有这麽好的机会、这麽好的男人、这麽好的大东西，错过了，自己也於心难忍，也对不起自己。再说，妹妹是他亲娘都干了，我这个姨娘怕什麽呢更重要的是现在又没有外人，不怕传出去坏了名声，要不要趁他还在睡梦中，爬上去自己把这大玩意儿放进去尝尝是什麽滋味”

    秦畹凤正六神无主地胡思乱想，华云龙在睡梦中迷迷糊糊地感到，有人握住了自己的宝贝，以为是白君仪醒来後欲火又起，想再来一次，就一把抱住她放在床上，她的脸正巧对着华云龙的宝贝，那八寸长的雄物正顶在她的脸颊上，一颤一颤的挑逗着她。

    因为华云龙在朦胧中还以为抱着的是白君仪，就顺手扯下她的裤头，抚摸起她的阴户。由於秦畹凤和白君仪一样，已经有十年没有性接触了，十年来从没有被男人摸过她那里，被华云龙这麽一摸，精神上无法控制，加上她手中握着华云龙那令她心醉神迷的大宝贝，刺激得她难以自控，淫精一下子泄了出来，双腿更是大张，任华云龙抚摸，双手紧抱着华云龙，气喘吁吁，娇嗯不已。

    华云龙一只手在她那泄得黏糊糊一片的花瓣中抚摸、抽插、挖抠、搓弄，另一只手剥去她的衣服，将她也弄得浑身精光，低下头就去吻她，这一脸对脸，仔细一看，才知道不是白君仪而是秦畹凤。

    “姨娘，怎麽是您我还以为是”

    “龙儿，你以为是谁是你娘我和你娘还不一样吗我不也是你的娘”秦畹凤红着脸问，同时抱着华云龙的脸，不停地吻着华云龙。

    “一样，一样，都是我的好娘。”华云龙本来怕秦畹凤责怪自己对她无礼，更怕她因不齿自己和娘的行为而有所发作，但是看她这种反应，态度是再也明显不过，不但不会责怪自己，也不会不齿自己和娘的行为，反而自己也要效仿。

    看着她这样温柔、这样多情、这样妩媚，华云龙也就不怕了，反而紧紧地搂住了她，在她的配合下，热烈地接起吻来。吻了一会儿，华云龙的手伸向了她的乳房，好大啊。大小和白君仪的不相上下，模样也一样漂亮，都是吊钟型。

    华云龙摸了一会儿，她的乳房就胀起来了，顶端那可爱的乳头也硬起来了。华云龙又往她那神秘的下身一路摸去，丰满的乳峰下是光滑平坦的腹部，小腹下长满了细柔的芳草，芳草下覆盖着惑人的深沟，深沟中隐藏着一粒肥嫩的红宝石，红宝石下淌着热流，这迷人的「风景」把华云龙迷住了。

    秦畹凤被华云龙在全身抚摸戏弄，弄得她更加欲火难耐，浑身颤抖，玉面生春，媚目含情，娇喘吁吁地说：“龙儿，好孩子，别再乱摸了，快用你这东西来正经的。”说着，抓住华云龙的大宝贝，不住地拨弄着。

    华云龙如奉玉旨，翻身压下，秦畹凤一手拨开自己的柔草，分开自己的桃瓣，一手扶着华云龙的宝贝，对准她的玉洞，然後对华云龙一扬柳眉，媚目示意，华云龙会意地用力一挺，「嗤」的一声，在淫水的润滑下，华云龙的大宝贝一下子全根尽没了。

    “啊，痛。”秦畹凤轻呼一声，皱起了柳眉。

    “对不起，姨娘，龙儿太用力了。”华云龙吻着她，仅用大龟头在那花心深处研磨着。

    过了一会儿，她又开始娇哼了：“嗯，好舒服，龙儿，太好了，你的大宝贝真太大了，弄得秦姨娘美死了，不过姨娘一下子还真享受不了，刚才那第一下弄进来时弄得姨娘真的很痛，幸亏你这孩子知道疼姨娘，赶快停了下来。你的本事真不错，弄得姨娘现在又舒服起来了，真的，姨娘不骗你，姨娘从来没有像这麽舒服过，快，快用力干吧。”

    华云龙觉得宝贝插在她的中，滑溜溜的，轻轻抽动一下便发出「噗嗤」一声，不觉把腰肢摆动幅度加大，宝贝在秦畹凤的眼里越插越深、越插越快，顿时「噗滋」、「噗滋」的声响成一片外，秦畹凤口的嫩皮也跟随华云龙宝贝的抽插而被扯出牵入，带出一股股黏黏滑滑的淫水。

    “啊龙儿好孩子快快用力好很好姨娘美得快升天了啊爽死了要把姨娘美死了”

    秦畹凤已三十七岁了，自从华天虹死後，二十七岁就守了寡，和白君仪一样枯守了十年，如今正是如狼似虎的年纪，久旱逢甘霖，大地回春，又碰上了华云龙这个能干的大宝贝，真是被逗得浪态毕现，娇媚万分。那熟透了的身材，全身白里透红，一颤一抖，逗得华云龙欲火更加上升，更用力地干了起来，弄得秦畹凤浑身颤抖，欲仙欲死，「乖儿子」、「好龙儿」地乱叫一通。

    不大一会儿，秦畹凤就支持不住了，浑身一阵乱颤泄了身，一股股的阴精涌出子宫外面，喷在华云龙的龟头上，她一下子就软了。过了一会儿，秦畹凤恢复了体力，说：“龙儿，你累了吧来，换姨娘在上面，咱们接着来。”说着抱着华云龙转了一下身，两人上下交换了位置，秦畹凤就在上面半坐半蹲地开始耸动起来。

    华云龙躺在床上休息，欣赏秦畹凤那迷人的跳跃着的双峰，一低头就能看到宝贝在阴户中一出一进的情景，华云龙又伸出手玩弄那两粒红嫩软胀的奶头。秦畹凤半闭着媚眼，微张着樱唇，双颊通红，乌发飘摆，两手扶着膝盖，一上一下、忽浅忽深、前摇後摆、左挫右磨地套弄着，全身犹如盛开的牡丹，艳丽动人。

    “龙儿，这样干，你舒服吗”

    “舒服极了，姨娘，你呢”

    “姨娘也舒服呀，你知道，姨娘已经有十年没有这样了。”秦畹凤断断续续地诉说着，不停地套弄着，速度渐渐加快了，又猛夹了几下，就一泄如注了。

    阴户里的浪水像泉水似地汹涌而出，喷射在华云龙的龟头上，又随着华云龙的宝贝的往返，顺着宝贝流到华云龙小腹上，两人的阴毛都湿完了，又顺着华云龙的大腿、屁股流到床上，床单都湿了一大片。泄过之後，秦畹凤瘫软地伏在华云龙身上不动了，华云龙也被她的阴精刺激得泄了精，一股一股滚烫的阳精，一波波地射进秦畹凤的子宫中，那灼热的精液强有力地喷射在她的子宫壁上，每射一下，她就被弄得颤抖一下，汹涌的浓精滋润了秦畹凤那久枯的花心，她美得都快要上天了。

    “姨娘，还是这麽硬，怎麽办”华云龙翻身把她压在了身下。

    “不行了，姨娘不行了，你这孩子，泄过了怎麽还是这麽硬”秦畹凤有气无力地说。

    华云龙把脸伏在她两乳中间，向她撒娇说：“人家硬得难受嘛，好姨娘，就让龙儿再来一次吧。”说着，华云龙就要开展攻势，却冷不防被不知何时进来的白君仪拉住了。

    白君仪也已脱光了衣服，她说：“你姨娘已泄得太多了，再干下去，你真会要了她的命的。傻孩子，别着急，娘会让你软的。”

    秦畹凤一听白君仪说话，睁开媚眼害羞地说：“仪妹妹，你什麽时候进来的”

    “就在你骑在我儿子身上干我儿子时进来的。”白君仪羞着秦畹凤。

    秦畹凤也不示弱，反唇相讥：“还不是让你骗来的，为自己儿子「拉皮条」，不顾姐姐，再说，我还不是步你的後尘，跟你学的”

    “你不是也享受了说真的，凤姐姐，你的精水还是这麽多，还是这麽容易出来，十年了，你也没变。”白君仪幽幽地说。

    “是呀，咱姐妹俩都旱了十年，也该让龙儿给咱们灌溉灌溉了。”秦畹凤也感慨万千。

    华云龙急了，挺着大宝贝说：“两位娘，你们别只顾说话，别忘了你们的儿子正胀得难受呢。”

    “去你的，臭小子，娘会不管你吗要不然娘脱光干什麽”白君仪娇嗔着。华云龙一听，就要扑上去，白君仪又拉了华云龙：“急什麽你出了一身汗，也累了，先洗洗身子，等你姨娘恢复过来，我们要姐妹齐上阵，来个「二娘教子」打发你。”

    “想不到我们姐妹齐上阵，当年是伺候他父亲，现在又轮到他。唉，真是缘份。”秦畹凤幽幽地说。

    “是啊，咱们姐妹好像天生就是为了他们父子俩而生的，当年双双属於他爸爸，现在又一起给了他。”白君仪也发起了感慨。

    “谁说一起给了他你可比我先，老实说，你们母子俩什麽时候开始弄这事的”秦畹凤开始探根问底了。

    “去你的，姐姐，说的真难听，什麽叫「弄」对你说实话，我们是在龙儿过生日那天晚上开始好的，到现在还不满一个月。”

    “那你就比我早美了一个月，你可真是近水楼台先得月呀。龙儿，你可真偏心，为什麽先和你娘好，想不到姨娘姨娘对你不好吗你不爱姨娘吗到底是亲娘比姨娘要近得多呀。要不是今天姨娘自己送上门来，还不知要等到哪一天，你才会想起你还有个姨娘在等着你施舍甘露呢，说不定你永远也不会想起来。”秦畹凤莫名其妙地嫉妒起白君仪来，又转而向华云龙发起了无名火。

    “好姨娘，我怎麽会想不起来你呢我怎麽会不爱你呢”华云龙忙辩解起来，心里也很委屈：“谁知道你想不想和龙儿上床谁知道你愿不愿意让龙儿干”不过，事已至此，很明显她是愿意的，她也是爱华云龙的，那麽华云龙就只好怪自己了。

    白君仪忙着替华云龙解围：“凤姐姐，你也别怪华云龙和龙儿，并不是我和他比你和他近，也并不是他只爱我而不爱你，而是因为他从小跟我睡，我们天天晚上在一个床上赤身相对，那时他虽小可也是个男人，男女相吸，加上我对他产生了移情作用，你想什麽事发生不了於是我们就有了个「八年之约」”

    白君仪详细地给秦畹凤讲了他们母子之间发生性关系的前因後果、来龙去脉，然後接着说：“我们有了这种事，妹妹不是也没敢忘记你吗今天还不是我去叫的你吗好姐姐，你就不要怪我们母子了。再说，你当年不是也比我先吗咱姐妹俩这才是一比一，谁也不吃亏。”

    秦畹凤听了白君仪这一番话，了解了他们母子之间这一段曲折动人的真情，再加上华云龙刚才已经用那雄伟的大宝贝和过人的雄风彻底征服了她，她刚才的话也只不过是别有用心地半开玩笑半认真，现在也就不再责怪他们了，可她又开起了玩笑：“好吧，那我就不怪你们了。不过，就算是这样，你也是沾了光，因为你比我早了一个多月，你说，你是不是我沾光多了”

    “好好，妹妹是沾光多了，那怎麽办呢”白君仪已经觉察到秦畹凤的意图，可她就是不说破，偏要让秦畹凤自己说。

    秦畹凤无奈，只好自己说出来了：“怎麽办谁让你是妹妹呢姐姐只好让着你，就不惩罚你了。只不过龙儿就没有那麽好放过了，以後要让龙儿多来陪陪我，多和我干几次，把这些补出来好了。”

    华云龙这才恍然大悟，怪不得秦畹凤刚才向自己莫名其妙地「发火」，原来她兜了半天圈子，说了半天，其实就只有一个目的：让华云龙以後多干她。其实只有一个出发点：她深深地爱着自己。这从一定程度上充份说明了秦畹凤是多麽的爱华云龙。

    “凤姐姐，你的这个主意可真好，遇上你这样的又美丽又多情、又风骚、又欲火旺盛的女人，这个小色狼正求之不得多你呢。那好，龙儿，你以後就多陪陪你姨娘吧，多干她几次，用力地她，好好地「补偿补偿」她。唉，早知道你这麽需要龙儿干你，刚才我就不拦着他了，让他继续干你，让我看看你们两个谁更能干，谁能坚持到最後”

    “去你的，没一句好话。”秦畹凤对白君仪娇嗔着。

    “那好吧，以後龙儿就多陪姨娘好了，不过，现在”华云龙抖了抖那仍然坚硬高挺的大宝贝：“它可正难受呢。”

    “好了，不要多说了，快去洗澡吧。”白君仪发话了。

    “我要你们两个陪我洗。”华云龙又耍起赖了。

    “好吧，又不是没给你洗过。”秦畹凤爽快地答应了。

    华云龙和秦畹凤赤裸着进了浴室，放好水後，白君仪也脱去睡衣，她俩让华云龙坐进浴池，她们就坐在池沿上，一边一个为华云龙洗身，华云龙坐下就刚好看到两双玉乳，顺手就把玩起来，起先她们还扭动两下，後来乾脆挺了上来，任华云龙玩弄，口中还笑骂：“臭小子，你真的好顽皮，这时候也要玩。”

    “我要玩的多着呢。”由於正坐在池沿上，两个人的阴户完完全全地暴露在华云龙的眼前，於是，华云龙两只手又分别去玩弄两个阴户，红润丰满的阴户，加上乌溜溜的阴毛，衬托着阴蒂的突出美，令华云龙爱不释手，捏着两粒红宝石，揉、搓、捏、拈、按、拉，她们两人的小穴又开始流出淫水了。

    “你们两个怎麽流「口水」了”华云龙故意调戏她们。

    “去你的，你才流口水呢，你这小子，真坏。”秦畹凤笑骂华云龙。

    她们两个的莺声燕语，让华云龙心旷神逸，两只手更是不停地在她们两人身上四处游击。不大一会儿，秦畹凤由於刚让华云龙弄泄过三次，所以有些受不了了，对白君仪说：“这孩子真顽皮，你还记得他小时候我们给他洗澡的情景吗”

    “怎麽不记得那时候他就很色，每次给他洗澡，非要人家也脱光了坐在池里，他站在面前让我们给他洗，他的手有时候摸胸脯，有时候摸乳房，还乱捏一气，真可气。”白君仪恨声说道。

    “谁说不是，我替你给他洗澡，也要在我身上乱摸，有时他的小手竟伸到我的下面，弄得我浑身麻酥酥的，难受死了，不让摸，他就哭闹，真气死人了。不过，现在看来，一切都是天意，怪不得那时他就要和我们玩，原来命中注定我们最终是要和他玩的。”秦畹凤也「揭发」华云龙幼时的「不轨」行为。

    “我那时摸过你的「禁区」你指的是哪里”华云龙故意逗秦畹凤，在她阴户上玩弄的手也加大了力度。

    “你现在在摸什麽就是那里，你三、四岁时就玩过我那里，明知故问。”秦畹凤恨恨地说。

    “那时你不让我摸，我就哭闹那你怎麽办呢”华云龙大感兴趣，追问不舍。

    “还好意思问，姨娘只好顺着你呗，只好让你那下流的小手去耍流氓，反正每次给你洗澡，你娘都不在，也没丫头伺候，没人知道。有时被你摸得兴起，就玩你那比同龄孩子大得多的小宝贝，搓搓揉揉捋捋，弄得我浑身难受，恨得我用力敲你的小宝贝，逗得你也哇哇直叫。”姨娘得意洋洋地说。

    “好啊，姨娘欺负龙儿，你还敲龙儿的宝贝，怪不得我的宝贝现在这麽大，原来是被你敲肿的。”华云龙故意叫起冤来。

    “去你的，姨娘对你那麽好，还常喂你奶吃呢。更何况你的宝贝怎麽会是被你姨娘弄成这麽大那是因为你天生就是个风流种、下流胚，所以上天才给你了个大宝贝，让人一看就知道你爱干什麽。”白君仪出来「抱打不平」了。

    “哟，娘，你怎麽这麽说儿子既然你这麽说，那儿子可要说你了，你说我的大宝贝不是让姨娘弄大的，那也对，而是因为小时候你天天对儿子「非礼」，每天晚上按摩它，它才会长这麽大的。”华云龙转而向白君仪开火了。

    “对，这下你才说对了，想不到小色鬼还能蒙对一次。不错，那时我对你每天的按摩确实能起到一些增大的作用。这才是真正的原因，说其他都是开玩笑。不过，就算你的宝贝是被你姨娘弄肿了才变得这麽大，那你也该感谢她还来不及，怎麽能怪姨娘呢”

    “对，臭小子，得了便宜还卖乖，不知报恩，还要怎样”秦畹凤也笑骂华云龙。

    “不来了，你们俩当娘的欺负龙儿一个，看我怎麽对付你们。”说着，华云龙更放肆地把手指伸进她们的阴户深处，抠弄起来，弄得她们美得直哼哼。

    她们也不示弱，为华云龙打上香皂，就在华云龙身上抚摸起来，藉帮华云龙洗澡之名，行「非礼」之实，不停地拨弄华云龙那一直都没软下来的大宝贝，弄得它越来越胀，像冲天炮似的「直指青天」。白君仪一把抓住：“怎麽比「破身」时更粗大了等会儿你准会把我们两个干死的。”

    “还不是在你那骚水中泡大了。”秦畹凤取笑白君仪。

    “去你的，要说是泡大了也只能是刚才在你的骚水中泡大的，要不然，怎麽会说比破身时更粗大那说明是刚刚才泡大的，要是在我的水儿中泡大的，都泡了一个月了，早就该大了，会等到现在”白君仪也奋起反击。

    秦畹凤另找突破口：“是你给你儿子「破身」的你这个当亲娘的怎麽什麽都管呀，连儿子破身也亲自操作怎麽破的用什麽破的让我看看哪里破了”

    “去你的，凤姐姐，光懂欺负妹妹，我就知道你会看不起我，唉，早知道这样，我就不让你来会龙儿了，那样你就不会瞧不起龙儿了。好心让你享受，救你出苦海，却落了个这下场。”白君仪忿忿不平。

    “好妹妹，姐姐是和你逗着玩呢。我怎麽会看不起你呢是你勇敢地追求幸福，才把我们两个救出苦海，这精神让我佩服极了，你得到快乐後，并不独吞，设法让我和龙儿相会，让卧也得到了享受，解脱了我十年的煎熬，我谢你还来不及，怎麽会瞧不起你呢”秦畹凤真诚地对白君仪说。

    “我错怪姐姐了，从今以後，我们一定珍惜这来之不易的幸福，千万不要再错过了。”白君仪也真诚地说，两人相对而笑，两双玉手紧紧地握在一起。

    秦畹凤又转移话题：“你说他的宝贝比破身时更粗大了，我看确实是太大了，真怕人。”她们两人口中喊着怕，其实一点也不怕，要不然两人怎麽会握着华云龙的宝贝一直都不舍得放手

    “好龙儿，姨娘这麽疼你，现在也让你干了，你也能喊她一声娘吗”白君仪故意逗华云龙，给华云龙出难题。

    华云龙说：“这还不容易本来就能、也应该叫娘嘛，好，我叫娘，我的亲娘──”

    “哎，我的乖儿。”秦畹凤也心安理得地答应了，三人都笑了起来。从那以後，华云龙和秦畹凤在床上就也常母子相称了。

    “好啦，乖儿，来干娘的穴吧，娘受不了了。”秦畹凤说道。

    华云龙走出浴池，来到秦畹凤身後，她也从池边下来，自动弯下腰，双手扶着浴池沿，丰满的玉臀高高翘起，红彤彤的花瓣毫无保留地暴露在华云龙眼前。华云龙用手拨开秦畹凤的花瓣，将大宝贝夹在她的两片肥厚的阴唇中间来回拨动，并用龟头在她的阴蒂上轻轻磨擦，逗得她淫水直流，春心大动，屁股猛往後顶，口中浪叫着：“好龙儿别逗娘了妹妹快管管咱儿子”

    “臭小子，不准逗你姨娘。”白君仪说着，用一只手分开秦畹凤的阴唇，另一只玉手握住华云龙的大宝贝，将华云龙的龟头塞进那迷人的玉洞口，然後再用力一推华云龙的屁股，「滋」的一声，大宝贝弄进了秦畹凤那久候的洞穴。

    秦畹凤立刻长呼了口气，显得很舒服、很畅快，而华云龙感到大宝贝在她紧紧的阴道包容下，更是温暖，痛快。华云龙开始抽送，手也在白君仪的身上来回抚摸，白君仪也帮华云龙刺激秦畹凤，不停地抚摸秦畹凤那悬垂的大乳房。

    秦畹凤被他们母子刺激得魂飞天外，口中淫声浪语，呻吟不绝，「好儿子」、「好夫君」乱叫一气。过了一会儿，她的丰臀拚命地向後顶，阴壁也紧紧夹住华云龙的宝贝，喊道：“用力用力快要泄了啊啊啊”

    华云龙拚命地用力抽送，弄得秦畹凤娇躯一阵剧颤，阴壁猛地剧烈地收缩几下，丰臀拚命向後一送，一股热汤似的阴精从她的子宫中喷射而出，射在华云龙的龟头上，她随之无力地伏下身子。华云龙转过身，对着白君仪就要开干，白君仪轻轻地打了华云龙的大宝贝一下，笑骂道：“臭小子，先把你这个又是你娘，又是你情人，又是你妻子的姨娘弄到床上，当心着凉。”白君仪是在取笑秦畹凤，因为秦畹凤在高潮快到时乱喊一通，「好儿子」、「情哥哥」、「好夫君」叫了个遍。

    “对不起，我没想到会着凉。”华云龙抱起秦畹凤向卧室走去，把她放在床上，白君仪在华云龙身後说：“你也累了吧，龙儿，躺在床上，让娘来干你。”

    “谢谢娘的关心。”华云龙躺在床上，白君仪跨在华云龙的身上，自己用手分开她那娇美如花的阴户，夹住华云龙的龟头，一分又一分，一寸又一寸地将整个大宝贝吞进了她那「小口」中，开始上下耸动。

    “好爽呀娘你真会干干得儿子美死了”

    “好孩子亲儿子顶住娘的花心了哦”

    华云龙在下面看不到白君仪平日的矜持，她淫、她浪、她荡，那上下耸动的娇躯，那蚀骨销魂的呻吟，使华云龙快疯狂了，华云龙配合着白君仪上下套弄的节奏，向上挺动着下体，双手抚摸着她胸前那不停上下跳跃的玉乳，这下刺激得白君仪更加疯狂，更加兴奋，上下套弄得更快更用力了，玉洞也更紧地夹着华云龙的宝贝，肉壁也更加快速地蠕动吸吮着。这时秦畹凤也恢复过来了，见他们两个都快要泄了，就用手托着白君仪的玉臀，帮助她上下套弄着。

    “啊我完了啊”白君仪娇喘着，高喊一声泄了精。

    “等一等我也要泄了”华云龙在白君仪阴精的刺激下，同时泄了出去，阴阳热精在白君仪的小穴中相会了，汹涌着、混和着，美得两个都要上天了。

    白君仪趴在华云龙身上，脸伏在华云龙的胸前，不停地喘着气，脸上带着满足的微笑，温柔地吻着华云龙，华云龙也搂着她，享受这母子灵肉相交的至高无尚的绝妙快感。白君仪搂着华云龙翻了个身，将华云龙带到她身上，媚声说道：“乖儿子，在娘身上睡吧，娘的肉软不软”

    “软，太好了。”华云龙趴在白君仪身上，白君仪一身白嫩的肌肤，如棉的肉体，柔若无骨，压在身下妙不可言。

    秦畹凤这时也躺了下来，说：“好儿子，还有一个娘呢。”於是，华云龙趴在两位娘那柔软的玉体上，恬然入梦了。朦胧中，白君仪和秦畹凤在说着什麽，把华云龙弄醒了。

    “咱们这个儿子在女人身上太强了，咱们两人都正是如狼似虎的年龄，还不能让他满足。”这是白君仪那美妙的声音。

    “是啊，这还是咱俩一齐上阵才勉强征服他，咱俩还都会武，身体比一般女人强壮得多，要换成一般女人，那得几个才能打发得了更不要说换成不解风情的雏儿了。”秦畹凤摸着华云龙那软绵绵的肉棍说。

    “别摸了，把他摸起了性，你能打发得了吗”白君仪忙阻止秦畹凤。

    “这小子真是天生异秉，真是女人的克星，哪个女人是她对手得多少女人才能对付得了对了，咱们不是还有三个如花似玉的女儿吗一齐给他算了，而且我看她们三个早就对龙儿有意。”秦畹凤提议道。

    “你舍得那可是你的亲骨肉，再说，他们的关系”

    “我的女儿心中想的是什麽，，我自己清楚。家中就这一个男人，她们三个都从没接触过别的男人，早已将龙儿看成是生命中唯一的男人，和咱们一样，已经对他情根深种了，你一点都没感觉吗尤其美玲，从小就对她哥哥迷恋得要死，整天围着龙儿转，她们三人有一点一样，都深爱着龙儿。”

    “怪不得呢，平日看她们看龙儿的眼神、对龙儿的态度就不大对头，却没往这方面想，还是你这亲娘明白女儿的心。”白君仪也明白过来了。

    华云龙听她们这一说，也恍然大悟了，平日自己就感到大姐、二姐对自己关怀体贴得有点暖昧，自己对她们的眷恋也不像弟弟应有的对姐姐的感情，现在才明白，这就是爱情。她们在爱着华云龙，只不过自己不知道，其实自己又何尝不喜欢她们呢还有小妹，也是对自己百依百顺，唉，自己怎麽这麽笨，竟没发现姐妹们对自己的深情厚爱呢华云龙暗下决心，决不辜负她们的这番情意。

    华云龙接着听下去：“她们姐妹能和这麽强的男人好，是她们的福气，我是为她们好，再说自己的女儿贴心，我这也是为咱俩打算，咱们也能「偷嘴吃」，要是让外面的女孩子霸住他，那咱两个就苦了。”秦畹凤打算得倒挺周到。

    “好吧，看她们的缘份吧。咱们家也真怪，母子恋、姨甥恋、姐弟恋、兄妹恋，真不知是上辈子做了什麽孽。”白君仪叹着气说。

    “不，是上辈子积了德，才修来这情深意重的爱恋。”华云龙突然发话：“只要我们真心相爱，就不要在乎其他。”

    “臭小子，敢偷听，你怎麽醒了”秦畹凤问道。

    “香姨娘，还不是让你摸醒的。”华云龙针锋相对。

    “好儿子，说的好。”白君仪给了华云龙一个香吻，以示鼓励。

    “不来了，你们两个欺负我。”秦畹凤娇嗔着。

    “娘原谅龙儿，龙儿在和你开玩笑呢。”华云龙伏在秦畹凤身上撒着娇，连连吻着她，抚摸着她。

    “好了，好了，姨娘不怪你，哪有当娘的责怪儿子呢”秦畹凤娇声道。

    “对了，我刚才说的对不对呀”华云龙转移话题。

    “对，太对了，这是上辈子积了德。”秦畹凤赶紧随声附和。

    “当然对了，要不然我怎麽会爱上你这个臭小子既然你都听见了，那娘问你，你到底爱不爱你姐姐妹妹可要说真心话。”白君仪追问华云龙。

    “爱，当然爱。大姐二姐对我体贴如母，温柔如妻，小妹对我一如纯真的情人，我哪能不爱”

    “那好，你就去追求这几份情深意重的缘份吧，祝你成功。”两位娘同声说道，并一人给华云龙一个香吻，送上美妙的胴体，任华云龙上下其手

    且说华云龙和白君仪、秦畹凤在室中颠龙倒凤，不亦乐乎，可是他们都忽略了身外的情况，华氏夫人文慧芸已经五十多岁，但是却保养得非常好，望之仍如三十多许人。这天白君仪、秦畹凤都来没吃晚饭，文慧芸就觉得比较奇怪，最近有好一段时间都这样了，所以就吃过饭后，独自来到白君仪的房间，想找她问问。刚走到门口，一男子气喘嘘嘘，以及肉和肉之间猛烈的撞击声。

    文慧芸不由大惊，心说：“落霞山庄除了龙儿之外，再无男子，怎么会”趴在门缝往里一看，这一看，就移不开眼光了，原来屋内是华云龙和白君仪、秦畹凤正颠龙倒凤，想转身离去，可是两眼竟被华云龙那硕大的宝贝吸引住了，两只脚再也不听使唤，牢牢地钉在那里不愿离开一步，两只眼睛死死地盯在华云龙的宝贝上。

    只见华云龙胯下的宝贝冒着热气，雄赳赳、气昂昂，虽然看不到它究竟有多长，但从它抽出来的那部份就有七、八寸长，可以想像它整个长度实在太惊人了。文慧芸虽然听不到秦畹凤的浪叫声，但从华云龙硕大的宝贝和激烈地抽插中可以体会到，她一定可以得到极大的满足。

    文慧芸感到浑身燥热，苦守了三十多年的活寡，此刻骤看此景，小穴早已淫水涟涟。当下哪敢再看，立刻匆匆忙忙地逃回自己的屋里，但是内心却再也无法平静。从二十出头就开始守寡，多少次午夜梦回，辗转反侧，无法成寐，就跟今夜的情形一致

    第二天，华老夫人文慧芸将白君仪、秦畹凤、华云龙三人叫道自己屋里，三人不知怎么啦，不敢开口，文慧芸看了看三人，突然叹了口气，对秦畹凤和白君仪两人道：“凤儿、仪儿，龙儿还是一个孩子，你们怎么能害他呢”

    秦畹凤和白君仪闻言浑身一震，脸色霎时一变，「噗通」一声，跪到了文氏夫人面前：“娘，愚媳该死。”

    华云龙也蓦地一震，知道事情泄漏了，也跟着「噗通」一声跪倒：“奶奶，不关娘和姨娘的事，是龙儿该死”

    华老夫人文慧芸又叹了一口气道：“凤儿、仪儿，我也是守寡三十多年的人，我能体会到你们的心情，但是，龙儿是我们华家唯一的根啊，你们这样不是害了他么”

    华云龙忙道：“奶奶，娘和姨娘是为我好，怎么会是害我呢”

    华老夫人文慧芸叹声道：“母子乱伦，要是传出去，我们还有脸活在世上吗”

    华云龙道：“奶奶，只要我们小心，不被别人知道，我们也不用跟江湖中人打交道，怕什么嘛”

    华老夫人文慧芸道：“天下没有不透风的墙，凤儿、仪儿，既然已经这样了，多说无益，你们两人要做一件事情，将那些口风不紧，不可靠的仆妇、丫鬟赶紧辞了，以免出事。”

    秦畹凤和白君仪一听华老夫人文慧芸口气，好像是已经原谅了，当下有些惊异地道：“娘，你原谅我们了”

    华老夫人文慧芸叹气道：“龙儿是独苗，我能说什么，只要你们别闹出事来就行了。”

    华云龙欣喜地爬起来道：“奶奶，你对龙儿真好。”

    华老夫人文慧芸笑骂道：“你这小滑头，连自己的娘也敢玩。”

    华云龙接着道：“我敢玩娘，所以娘她们才不用守活寡，爹要是像我一样，奶奶也不至于”

    “龙儿，你太过分了，怎么能对奶奶说这种不敬的话。”秦畹凤和白君仪同时变色道，华老夫人文慧芸脸上也是一阵白、一阵红。

    华云龙口出如风，也感到自己闯祸了，再看文慧芸脸上百一阵、红一阵的，也吓得连忙跪下道：“龙儿该死。”

    华老夫人文慧芸定定地望了华云龙半晌，突然叹了口气，坐到了椅子上道：“龙儿，你起来吧。”

    华云龙低着头道：“龙儿该死，不该亵渎奶奶，龙儿知罪了。”

    华老夫人文慧芸脸色转缓道：“你起来吧，奶奶不怪你。”华云龙这才低着头爬起来。华老夫人文慧芸又叹了口气望向秦畹凤和白君仪道：“凤儿、仪儿，你们别担心，我既然能容忍你们和龙儿的事，我有怎么会跟龙儿计较呢”顿了一顿，轻声道：“其实，他的话也没错啊。”

    秦畹凤和白君仪是目瞪口呆，简直不能相信自己的耳朵，华云龙也震惊地抬起了头。华老夫人文慧芸苦笑道：“我也不怕你们笑话了，我二十二岁就开始守寡，女人最宝贵的青春就这样白白耗掉，其实哪个女人不希望能跟自己的男人幸福地过日子呢。”

    秦畹凤和白君仪闻言都低下了头，又同时抬头道：“娘，真苦了你了。”

    华老夫人文慧芸苦笑一声道：“我们女人啦，就是这么命苦。”一时之间，屋里陷入了沉默。

    华云龙心潮澎湃，脑海一闪，一个极其大胆的念头从心头升起，他突然抬起头，对华老夫人文慧芸道：“奶奶，龙儿愿意弥补奶奶这些年所受的苦。”

    “什么”一时间，屋里的三个女人都惊呆了，反应不过来。华云龙接着道：“我的意思是，既然我能让娘和姨娘她们快乐，我为什么又不能让奶奶也快乐呢”

    华老夫人文慧芸的脸一下子通红，又是一阵沉默，秦畹凤嗫嚅道：“娘，你”

    华老夫人文慧芸却突然抬起了头，叹道：“奶奶已经老了，怎么能害你呢”

    “不，奶奶，你还不老，你看起来才像三十多岁。”华云龙接道。

    “龙儿，你这是哄奶奶开心，奶奶都已经五十多了，而你才十六，奶奶不能害你啊。”文慧芸道。

    看见文慧芸脸红的样子，华云龙突然心中一动，上前就搂着她，往她的嘴唇吻了下去，并把的舌头伸进文慧芸的嘴里搅拌。文慧芸脸庞突然拂来男人的鼻息，尚未搞清楚两片嘴唇已被紧紧的贴住。

    “唔唔龙儿你”被孔武有力的双臂环绕，文慧芸的身子无力的虚软下来，这种感觉使她感动。华云龙的双掌著实的握住她的乳房，并再次激烈的贴紧她的唇，属於男人鼓胀的下体热切的摩擦阴户，这熟悉又陌生的被侵犯感，文慧芸一阵昏眩慢慢的放弃反抗。

    华云龙见机不可失，解开文慧芸上衣钮扣，让保守隐藏的双乳瞬时绽现。华云龙更进一步的往文慧芸阴户进攻，手伸进了裙子里面，把亵裤脱了下来，中指搓弄着阴蒂，没二下文慧芸淫水就流了下来，这时文慧芸还想来把他的手拨开，华云龙那肯，一手抓着文慧芸的手，一手往深处进攻，二根手指来回抽插着阴道，姆指搓弄着阴蒂，渐渐文慧芸也随他摆布，亨受着华云龙的亲吻及爱抚。秦畹凤和白君仪相视一笑，走到外室去了，一方面是避免文慧芸尴尬，另一方面也是望风兼「备战」。

    华云龙边吻边用手解开她的衣服，文慧芸已变成半裸了。华云龙看她的皮肤白嫩的尚无皱纹，双乳仍然坚挺，不见下垂，两粒红色的乳头，十分的诱人，真不相信这是五十多岁的人，由此可见，保养之好。华云龙轻咬乳头，舌尖在乳晕上游走，他轻挑的前戏，使文慧芸感到花蕊渗出蜜汁，不禁羞愧难当，双眼紧闭不敢睁开。

    在她半就半推之下，华云龙把她最后的防线亵裤裤脱下。只见她小腹平滑，肥隆的阴阜上生满一大片浓密乌黑的粗长阴毛。华云龙感觉到很奇怪的说道：“奶奶，你的身材还真漂亮迷人，真是一点也不比娘她们差。”华老夫人文慧芸此时羞愧难当，哪说的出话来。

    华云龙连忙把自己也脱个精光，一条大宝贝高高翘起，紫红光亮的挺立在文慧芸面前，直看得她心中跳个不停，肥穴里面不停的流出骚水来了，华云龙的大宝贝，高翘硬挺，青筋暴露，使她心中又怕又爱。华云龙把她搂抱在怀，一同坐在床边，一手抚捏她的肥乳和那红色的奶头。低头用嘴含住另一粒大奶头吸吮、舔咬着，一手指插入她那两片多毛、肥肥胖胖的阴户肉缝，扣挖的搞弄着，湿淋粘滑的淫水流得他一手。

    文慧芸被他摸奶、吸咬奶头及扣挖阴户，三管其下的调情手法，弄得浑身颤抖、媚眼如丝、红唇微开的呻吟喘息，周身火热、酥麻酸痒集於全身，欲火如焚难受死了，连忙按住他的双手道：“龙儿你停停手我被你弄得难受死了”

    “奶奶，你是那里难受呢”华云龙推开她的双手，继续摸弄。

    “我羞死人了我不好意思说嘛你知道还故意逗我”

    “你不说，我怎么知道呢我亲爱的奶奶。”

    “你真坏死了我被你挖得痒死了我要你给我”文慧芸娇羞得说不下去了，一只玉手握住他的大宝贝套弄起来。

    “哇。”好粗好长，一把都握不过来，真像条烧红的铁棒一样，又硬又烫，吓坏人了。心想，等一下被他插进自己的大穴里面，不知是何滋味华云龙知道眼前的文慧芸，已经被自己那一套高超的调情技巧，挑逗得难以忍受了。

    於是华云龙把她推倒在床上，使她的肥臀靠近床边，双手挽住她肥润的大腿向两边分开，自己则站在她的双腿中间，来一个「老汉推车」的姿势，挺起大宝贝对准她紫红色的肉洞，腰部一用力，「滋」的一声，大宝贝齐根没入，大龟头直顶到她的子宫口。

    “哎呀顶死人了我真受不了啦”

    华云龙开始变化各种抽插的方式，直瞳得文慧芸扭腰摆臀，上挺上摇，口里淫声浪语的哼叫，淫水像缺了堤似的，一直往外猛流，从屁股沟一滴一滴的流到地上。

    “啊你害死我了好龙儿哎呀我要泄了”她的叫声越来越大，骚水越流越多，全身颤抖，媚眼半睁半闭，汗水湿满全身，粉脸通红荡态撩人，尤其雪白肥大的粉臀不停的摇摆上挺来迎合他的抽插。

    华云龙低头看看自巳的大宝贝在阴户里，进进出出的抽插时，她那两片多毛的肥厚大阴唇，及紫红色的两片小阴唇，随着大宝贝的抽插，翻出缩入的，真是过瘾极了。再看她粉脸含春、目射欲焰，那骚媚淫荡的模样，想不到这位奶奶，还真使自己销魂蚀骨，迷人极了。华云龙看得心神激荡，大宝贝在她肥穴里猛力的抽插，又翻又搅，又顶又磨，瞳得她大叫。

    “好龙儿小乖乖我被你瞳瞳死了你真厉害瞳得我好舒服好痛快我啊我又泄了喔”一股热液直冲龟头，紧接着子宫口咬住他的大龟头一收的猛吸猛吮，使华云龙舒服的差点要射精了。他急忙稳住激动的心情，停止抽插，把大龟头紧紧顶住她的花心，享受那花心吸吮的滋味。

    文慧芸已连泄几次，全身也软瘫下来，除了猛喘大气以外，紧闭双眼静静的躺着不动，但是她的子宫口还在吸吮着那个大龟头。华云龙的身体虽然没有再动，可是顶紧花心的龟头被吸吮得痛快非凡。文慧芸慢慢睁开双眼，感到他的大宝贝又热又硬的插在自己的肥穴内，乃是满满的、胀胀的。

    她轻轻的吐了一口长气，用那对娇媚含春的媚眼，注视了华云龙一会后，说道：“小心肝你怎么这么厉害奶奶差点死在你的手里你还没射精呀真吓死人了你瞳得我好舒服你真是奶奶的心肝实贝肉我真爱死你了小乖乖”

    “奶奶，你痛快过了，我的宝贝胀得难受死了。”华云龙欲火快要到达顶点，急需要再来一阵抽插，於是又开始挺动屁股的抽插起来。

    文慧芸粉头摇着，娇声急急说道：“小宝贝你先抽出来让奶奶休息一会”于是华云龙把大宝贝抽了出来，仰卧在床上，大宝贝一柱擎天的挺立着。

    文慧芸休息一会，文慧芸俯身在他的腰腹上面，用一只玉手轻轻握住他粗大的宝贝，跨坐在华云龙的腹下，玉手握着大宝贝，就对准自己的大肥穴，连连坐套了几下才使得大宝贝全根套坐尽入到底，使她的小穴被胀得满满的，毫无一点空隙，才嘘了一口大气，嘴里娇声叫道：“哎呀真大真胀喔”粉臀开始慢慢的一挺一挺地上下套动起来。

    “我的小丈夫呀你真真要了奶奶的命了啊。”她伏下娇躯，用一对大肥乳在华云龙的胸膛上揉擦着，双手抱紧华云龙。把她的红唇像雨点似的吻着他的嘴和眼、鼻、面颊，肥大的屁股上下套动、左右摇摆、前后磨擦，每次都使他的大龟头，碰擦着自己的花心。

    “奶奶啊好爽啊你那肥穴里面的花心磨擦得我好爽快快加重一点好美呀奶奶”华云龙也被她的花心吸吮研磨得大叫起来了。

    文慧芸的肥臀越套越快，越磨越急，心急娇喘，满身香汗好似大雨下个不停，一双肥乳上下左右的摇晃、抖动，好看极了。华云龙看得双眼冒火，双手向上一伸，紧紧抓住揉捏抚摸起来。文慧芸的大肥乳及大奶头，再被他一揉捏，剌激的她更是欲火亢奋，死命的套动着、摇摆着娇躯，又颤又抖，娇喘喘的。

    “哎好龙儿奶奶受不了啦亲乖乖奶奶的小穴要泄了又要泄给大宝贝的呀”一股热液又直冲而去，她又泄了，娇躯一弯，伏在华云龙身上昏迷迷的停止不动了。

    华云龙正在感到大宝贝畅美无比的时候，这突然的一停止，使他难以忍受，急忙抱着文慧芸，一个大翻身，将她娇美的胴体压在自己的身下，双手抓住两颗大肥乳，将下面尚插在大肥穴里的大宝贝狠抽猛插起来。文慧芸连泄了数次，此时已瘫痪在床上，四肢酸软无力昏昏欲睡，被子捣一阵猛攻，又悠悠醒转过来。

    “好龙儿快用力插喔好好美宝贝孙子给我唔用力”华云龙第一次见文慧芸如此淫浪骚态，更加卖力的顶送，斗大的汗珠自脸颊滑落。久旱逢乾霖的文慧芸显露出痴迷淫态，手指深深的陷进华云龙的皮肤。

    “哎呀好龙儿奶奶再也受不了啦你怎么还不射精呢我真吃不消了求求你乖儿子小心肝快射给奶奶吧不然奶奶的小穴要要让你瞳瞳破瞳穿了我真真受不了啦”

    “奶奶快动呀我要泄了快”文慧芸感觉大肥穴里的大宝贝头在猛胀，她是过来人，知道华云龙也要达到高潮了，只得勉强的扭摆着肥臀，并用肉力使大肥穴里一挟一挟的，挟着他的大龟头。

    “啊奶奶我我射了”

    华云龙感到一刹那之间，全身好似爆炸了一样，粉身碎骨不知飘向何方。文慧芸更是气若游丝魂飘魄渺，两个人都魂游太空去了。二人都已达到热情的极限，性欲的顶点，死紧紧地搂抱在一起，腿儿相缠，嘴儿相贴，性器相连，全身还在不停的颤抖。

    过了好一阵子，文慧芸才长长的吹口气说道：“好龙儿，你好厉害奶奶差点死在你的手里”

    华云龙笑道：“奶奶，快活么”

    “龙儿，今晚是我这一辈子才享受到头一次的性高潮和性满足，太满足、太痛快了”顿了一顿，又黯然道：“我对不起华氏祖宗啊”

    “奶奶，我是华氏的唯一传人，你怎么对不起华氏祖宗啦，如果上天要惩罚我们，就让他惩罚我吧。”

    “不，龙儿，如果老天要惩罚，就让奶奶来承担，你还要肩负华氏一脉的重任，你怎么能说这种话”

    “奶奶，不管这些了，老天不会惩罚我们的，奶奶，你以后还要不要跟我玩呢”

    “当然要嘛奶奶以后真还少不了你只要你不嫌奶奶奶奶愿意随时侍候你怎么样我的小乖乖”

    “好哇我会随时来安慰奶奶睡吧我还没够呢”华云龙笑着道。

    文慧芸吃惊地道：“龙儿，你还没够”可不是吗，华云龙的宝贝又一柱擎天了。

    华云龙笑着道：“奶奶你放心。”说着对门外道：“娘，姨娘，你们还不进来接班么”

    门外走进秦畹凤和白君仪，文慧芸羞得脸通红，白君仪劝道：“娘，我们现在都是一条船上的人了，谁让我们遇上这个小魔星呢。”说完对秦畹凤道：“凤姐姐，你陪龙儿，我去吩咐丫头们做饭。”

    华云龙一声「得令」，展臂把秦畹凤抱起，移步将她轻轻放在床上。很快，秦畹凤晶莹胜似羊脂的玉体，整个横陈在他的面前。一双粉乳，如两座小山般，高高耸起，纤腰而下两条修长的玉腿尽处，一丛乌黑发亮的阴毛间，嫣红似火的肉缝中，淫水源源涌出，两扇大阴唇，尤如贪吃婴儿的小嘴，不停地颤动着。

    华云龙俊脸伏在秦畹凤的酥胸上吻磨着，用手缓缓地把她两条玉腿分开，手指轻轻的在淫水外溢的阴户之上，转动撩拨起来。此时的秦畹凤，情欲之火，已达顶点，那还当得起他的挑逗，不一刻工夫，早被弄得上气不接下气地猛喘着，浪哼着，淫声央求着道：“哼龙儿好好龙儿娘娘受不了啦哼好难过别逗娘了快唔娘求你”

    听了秦畹凤的浪叫，华云龙得意地一笑，将沾满骚水的手提起，像饿虎扑羊似的，压在她身上，对准她的小嘴，疯狂的一阵吻，从颈、香肩、酥胸，吻到乳尖之上，顺便吸吮起来。

    “龙儿娘娘要你唔”秦畹凤忍不住地含糊不成声的催促着。

    华云龙见她已经浪到这般地步，不敢再行挑逗，生怕秦畹凤一个把持不住，先泄了身子，岂不有伤风趣。连忙起身，蹲在姨娘八字大开的两腿之间，提起他的大宝贝，用龟头在她湿淋淋滑腻腻的阴唇上面，磨了两转。秦畹凤本已紧张至极点了，再经他这一磨，更是浑身止不住的哆嗦，浑身酸麻，难过得几乎哭出声，涕声叫道：“好龙儿救救娘吧别再唔”

    华云龙见她淫浪透骨的神情，再也忍熬不住，猛的把臀部狠狠一冲，只听得「滋」的一声。同时，秦畹凤也一声「哎呀」，长长的一根宝贝，齐根没入，龟头直不出话，眼角的泪珠，一滴滴的流下来。

    “好姨娘，你别哭，龙儿不再逗你了。”华云龙再也不敢开玩笑了，复将宝贝送进洞口，伏身将秦畹凤的躯体，紧紧搂住，狂抽猛送起来。秦畹凤也玉臀摇摆，上迎下挺，配合著他的动作，浪水如决堤的河水，不断地往外猛流，从屁股沟里，一直流到床单上。

    “哎呀美美死了好龙儿你你真会玩娘被你插得太太好了唔哎呀哼”她淫浪的叫声，越来越大，浪水的响声也越来越大。

    “娘你你的浪水真真多”

    “唔哼都是你逗得娘发浪哼”

    “娘，你好吗”

    秦畹凤更是浪得紧，连声道：“美美娘被你插得美死了”这时的秦畹凤，杏眼微合，荡态百出，尤其是那肥大的屁股，拼命地摇摆着，撩人已极。

    “娘你长得真美”

    “唔别别吃娘的豆腐了娘这时候一定难看死了哼”突然，秦畹凤的动作，激烈起来，不若方才那般处处配合著华云龙的行动，双手紧紧的抱着华云龙的臀部，大屁股没命的往上挺着，口里的浪叫声，更加大了。

    “哎呀龙儿快点用力顶娘要死了哼”

    “娘，你可是要出了”

    “嗯快娘要丢了呀快快”

    华云龙的动作也随之加快，浅浅深深，又翻又搅，斜抽直插，把个秦畹凤干得满床乱转，欲仙欲死。猛地，身子一阵颤抖，牙齿咬得吱吱作响，一股热流，从子宫口喷出，可是华云龙依然不停的冲刺着。身下的秦畹凤，娇弱无力的哼哼着，满头秀发，凌乱地散在枕头上，头不停地左右的摇摆，姿态非常的狼狈。过了不久，她好像又被华云龙的动作，激起了欲焰性火，肥臀柳腰，配合著抽插的节拍，再度扭摆起来。

    “娘，你又浪了。”

    “嗯哼龙儿都是你坏唔哼”

    足足搞了一个时辰，秦畹凤不知流出多少浪水，大泄身子就已四次之多。突然，华云龙觉得背脊之处，一阵酸麻，浑身快感无比，拼命狠冲猛插，龟头次次插进花心，一股滚热的浓精，直射进她的子宫口里。酥、麻、酸、痒、烫五味俱全，使秦畹凤发狂似的一阵急扭，也跟着他泄出第五次的身子。

    “姨娘，你浪起来更好看，嘻嘻。”

    “呸，小坏蛋找打，娘都被你害死啦。”

    “害得你要死要活得满床乱滚。”

    “呸，你再讲娘不理你啦。”秦畹凤故意翘起小嘴，装作生气，姿态娇媚万分，看得华云龙爱到心眼里去了，一把将她拉过来，紧紧搂在怀里。秦畹凤也顺势柔媚地依偎在他结实的胸脯上，回忆着交欢时的快乐。

    突然，华云龙「嗤」的笑出声来，秦畹凤不由奇怪的问道：“你又笑什么呀”

    “姨娘，你方才泄了几次身子”

    “不知道，记不清了。”像这种事，叫她如何讲的出口呢可是华云龙偏不依的磨着她，非叫她说出不可。

    “好了，小祖宗，娘丢了五次，好了吧”

    “唔，怪不得呢你看整个的床单上，都是你的浪水。”秦畹凤回首一看，粉脸不由一红，真没想到今天会浪成这付样子，为了怕淫水透过床单，淋湿了床面，忙爬起身子，在床前抓起条大毛巾，跪在华云龙面前，小心地擦抹着。雪白的、肥嫩的、圆圆的大屁股，正好翘在华云龙脸前一尺之处，给他瞧了个清清楚楚。无可否认的，姨娘的大屁股，在自己所接触过的女人当中，该是最完美的，华云龙想着。

    “姨娘，你的屁股真好看。”

    “唔，你喜欢就看个够好了，反正什么都给了你啦。”

    华云龙手随眼动，轻轻的拂摸着，时而，伸手在嫣红的阴沟上，掏上一把，害得秦畹凤一颤，回首娇媚地说道：“龙儿，娘在作事呢，别乱来，等弄好了，随便怎么，娘都依你，乖乖的，娘喜欢你。”可是她说归说，华云龙做归做，仍然是毛手毛脚的，逗弄个不停。

    热情的秦畹凤，被他一阵逗弄，刚刚熄下的欲火，又复燃起来，那还有心思做事，一头扎在华云龙的怀里，把嫩舌伸进他的嘴里，尽情狂吻。

    “娘，你又想啦。”华云龙伏在耳边，轻柔的问她。

    “嗯。”的一声一把将华云龙紧紧抱住，身子不断地在他身上磨着解痒。偶而，阴户接触到他又已竖立的宝贝，一阵肉麻，浪水泛了华云龙一身。

    “娘，我总觉得你的浪水比她们多，娘，我真想把你的浪水干乾。”

    “哼，那那你快干吧。”

    “嘻，吧什么呀”

    “嗯，快来干姨娘的小穴吧。”浪得她拼命的在华云龙身上扭着说。

    “娘，换换花样好吗”

    “反正娘什么都给了你，你要怎么玩娘都依你，嗯。”

    “我要你把屁股翘得高高地，从后面弄你的小穴。”

    “嗯”华云龙将秦畹凤推伏在床上，自己俯身按在上面，使她曲膝跪下，翘起肥肥白白的大屁股。华云龙仔细欣赏一番，越看越爱，怜惜的抚摸了一会，才将粗长的宝贝提起，大龟头轻轻在肥白的屁股上敲了几下，秦畹凤回眸含羞道：“好龙儿，你可千万别插错地方呀。”

    华云龙漫应着，用手指把阴户分开，露出一个鲜红嫩润的小洞，他挺着宝贝，往里一送，接着连续不断的插送起来。双手紧贴着两颗滑不溜手的圆臀，偏头欣赏着秦畹凤的娇情媚态，一双大眼睛，水汪汪的微瞪着他，眸光里发散出一股强烈吸引的火焰。

    偶然，他特别卖劲的猛插几下，她必报以骚态十足的微笑，看得华云龙神荡魂飞，狠狠的猛插一阵。时而，秦畹凤的阴户，发出「啧」、「啧」的淫水与阴具的冲击之声，更增加华云龙不少情趣。

    第四章缠绵绯恻姐弟恋

    华美娟和华云龙住的是隔壁，因为她仅比华云龙大了一岁，年龄相当，有许多共同语言，所以俩认无话不谈，加上华美娟对华云龙关怀体贴，慈祥如母，所以她在华云龙面前也没什麽避讳，为了照顾华云龙，经常穿着睡衣、亵裤在相邻的俩卧室之间两头跑，久了倒也不觉得什麽。但正因为如此，也在无形中制造了机会，开始了他们之间不同寻常的亲密关系。

    这天晚上，华云龙走进华美娟房中，因为天气热，她只穿着胸衣和亵裤，因为她对华云龙从不避讳，所以并没有因华云龙进来而披上外衣。从前看到华美娟的这种「半裸体」倒不觉得什麽，仅仅是觉得大姐真漂亮，但是今非昔比，现在的华云龙不再是个不解风情的浑小子，而是已和两位妈妈和奶奶尝过了甜头、懂得怎样欣赏女人的、真正意义上的男人。

    华云龙今天再用男人欣赏女人的眼光来看自己的大姐华美娟，觉得华美娟真是性感极了：圆圆的脸蛋，弯弯的柳眉，水灵灵的丹凤眼，红润润的樱桃口，明眸皓齿，冰肌雪肤，显得高贵雅丽，风姿万千；露在小衣外面的圆润的胳膊和丰满的玉腿，散发出迫人的青春活力。高高耸起的玉乳，似乎受不了那件小胸衣的束缚而要破衣而出似的；阴户虽然被亵裤紧紧包住，却也肥满得像座小山丘，看上去比两位妈妈那迷人的成熟透了的东西还要丰满、还要诱人。华云龙不禁看呆了。

    华美娟见华云龙一双眼色迷迷地只往她胸前和下身盯，不禁羞红了脸，转过身去，娇斥道：“你怎麽用那种眼光看我”

    “我是看大姐长得太漂亮了，将来不知谁有福气娶到你。”

    “讨厌，你敢取笑我”华美娟娇嗔着。

    “说真的，大姐，你看我怎么样”

    “少胡闹，你怎麽可以”华美娟骂道，可眼角唇边分明带着一丝难以觉察的笑意。

    “谁说不可以只要我们真心相爱就行。”说完，华云龙走到她身边，伸手搂住她细细的腰肢，涎着脸看着她。

    “去你的，敢对大姐动手动脚。”华美娟羞红了脸，挥手推了华云龙一下，由於华云龙正魂不守舍，不防她这一下，被她推了个趔趄，碰到了桌子上。

    华云龙故意惊叫了一声：“你怎麽回事呀痛死我了。”

    “碰到哪里了，让姐看看”华美娟关心地拉着华云龙的手问。

    华云龙故意不怀好意地捂着下身，说：“大姐，碰到我的宝贝了”

    这下华美娟不好意思了，转过身去，低声说：“对不起，大姐不是故意的，要不要紧”

    “没关系，还没有被你打掉下来，不过有点痛，大姐，你要安慰安慰它。”华云龙耍起了赖。

    “安慰谁呀怎麽个安慰法呀调皮鬼，净说些姐听不懂的话来难为姐。”华美娟娇羞地问。

    “你连这都不知道是真的还是假的”华云龙惊讶起来。

    “什麽真的假的，大姐什麽时候骗过你姐是真的不知道才问你的嘛。”华美娟一脸茫然，真是个纯洁的好姑娘。

    “我的好姐姐，你真可爱。”华云龙指着两腿之间那已经稍微有些隆起而显出了轮廓的东西说：“我说的就是它，我们男人的宝贝，也是你们女人的宝贝，至於怎麽安慰嘛”说到这里华云龙故意停下来，不怀好意地看着华美娟笑着。

    她被华云龙的话逗得满脸通红，娇羞万状地低下了头，华云龙出其不意地抓住她的一只玉手，按在自己的宝贝上，说：“我要你用手向它说对不起。”

    华美娟温柔地轻捏了一下华云龙的大宝贝，又连忙将手拿开，嗔道：“可以了吧小鬼，真坏，光想吃大姐的豆腐。”此时，华云龙裤裆底下的玩意儿迅速地暴涨起来，将裤子高高顶起，像支了一顶帐篷，华美娟好奇地看着华云龙那里，脸羞得通红，看上去越发动人。

    华云龙走过去揽着她的柳腰，稍一用力，整个人便倒进了华云龙的怀里，她挣扎了两下，华云龙却搂得更紧，并低下头去，看着她那美丽动人的脸庞、吹弹可破的雪肤，红得像三月里盛开的杜鹃，可爱死了。华美娟温柔地躺在华云龙怀中，不再挣扎，只是默默地、柔顺地凝视着华云龙。

    “大姐，我好爱你呀。”华云龙喃喃着，慢慢地低下了头，华美娟闭上眼，静静地迎接华云龙的亲吻。

    越来越近，两张嘴唇终於胶合在一起了。就像一股电流，侵袭了华云龙，也侵袭了她，华云龙吻得好狂热、好缠绵，华美娟也抱紧了他。华云龙想把舌尖探进她口中，谁知她闭着嘴并不合作，华云龙转而过去吻着她的耳垂，在她耳边低声说：“好姐姐，你就给弟弟吧。”

    华美娟睁大了漂亮的眼睛，不解地问：“什麽给你呀”

    华云龙兴奋极了，低声说：“就是你的香舌呀，好姐姐，让弟弟尝尝嘛。”

    华美娟娇羞地看着华云龙，华云龙又吻了上去，这次她不再闭着嘴了，华云龙的舌头轻易地伸了进去，吮着她的香舌吻了起来。一边亲吻，华云龙的手爬上了华美娟那神圣的乳峰，刚摸上去，就被华美娟拉住了，问道：“这一切，你是跟谁学来的”

    “好姐姐，这种事，怎麽向别人学呢就是想学，也没有人好意思教呀。”说完後，华云龙拉开华美娟的手，温柔地抚摸起来，华美娟好像触电似的，全身不由自主地开始抖动，并哼出小声呻吟。又摸了一会儿，她渐渐地浑身酥软了。华云龙抱起华美娟的娇躯，她微闭星眸，柔若无骨似地瘫软在华云龙怀里，华云龙趁机把她抱进了卧室。

    华云龙把华美娟放在床上，轻吻着她那裸露的玉肩，胸衣的带子一松，整个滑了下来，雪白、柔软、喷香的胸脯上嵌着两个圆鼓鼓的大乳房，红润诱人。华云龙一头埋在高挺的玉乳上，口含着一个乳头，又吸又吮，右手抓住另一个乳房，轻捏那敏感的蓓蕾，只一会儿工夫，华美娟的乳头就挺立勃起了。

    华云龙左手顺着她的胸腹摸下去，她的小裤头很紧，手插不进去，只好在外面抚摸，她的阴户十分饱满温暖，像出笼不久的小馒头似的。华云龙感到华美娟的裤头已被润湿了，分明已经动情，於是华云龙不再犹豫，把手从侧面硬伸进裤头中，在她的阴户上轻轻抚摸。她的淫水早已慢慢涌出，弄湿了华云龙的手。华美娟被华云龙摸得双颊生春，乳房急剧起伏，一种麻酥酥的快感从两腿之间油然而生，双手抱紧华云龙的头，用力地按在她的双乳之间。

    华云龙趁机去脱华美娟的裤头，却被她及时地拦住了，她说：“好龙儿，不要，好弟弟，不要，我是你的亲姐姐呀，到此为止吧，大姐只能给你这麽多。”

    “大姐，我爱你，我龙知道你也爱弟弟，对不对”

    “是的，大姐爱你，事到如今姐也不怕你笑话了，姐爱死你了，直到永远姐都爱你。姐早着你了，要不然会对你那样好吗要不然你的亲姐姐怎麽会心甘情愿地让你调戏、让你亲、让你摸可是，大姐再爱你，也不能让你再继续下去了，因为你是我的亲弟弟呀。”

    “不让我再继续下去我再继续下去会干什麽呀你不是什麽都不懂吗”华云龙打趣地问她，以缓解目前的窘况。

    “说实话，对男女之事本来我真的是什麽也不懂，一窍不通。就在这两天，娘给我讲了些这方面的知识，我才略有所知，不过还是一知半解，要不刚才怎麽会听不懂你的话大姐也不怕你耻笑我胡思乱想，你接下去是不是想把大姐脱光後发生性关系老实告诉大姐。”

    “不错，因为我太爱姐了，所以才想和姐交欢呀。”华云龙直言相告，因为他面对温柔善良贤慧的大姐华美娟从来没有撒谎的习惯和勇气。华云龙心中暗暗感激秦畹凤，她已替自己作准备工作了，所以才会给大姐讲这方面的知识。

    “我就知道你想干什麽，大姐实话告诉你，你想怎样都行，就除了这个。”华美娟斩钉截铁地说，手拉紧自己的裤头，没有私毫回旋的馀地。

    华云龙心中顿凉了半截，哀求道：“大姐，你不要难为我好不好求求你了，好姐姐。”

    华美娟软语相劝：“好龙儿，好弟弟，姐不是故意难为你，姐是那麽地爱你，怎麽会难为你姐虽然爱你，可你终究是我的亲弟弟，我终究是你的亲姐姐呀，咱姐弟俩作了那种事你让姐如何作人好弟弟，大姐实在是无能为力，这件事你就放过大姐吧，除此之外，今天姐让你随便亲、随便摸，好不好”

    华云龙一听这话，心中又有了希望，於是就采取迂回战术：“那好吧，既然我的好姐姐这样说，就听你的，不作那种事了，不过，我想看你的全身，想亲你的全身，想摸你的全身，可以吗”

    “臭小子，花花肠子真多，不就是想脱姐的裤头吗你念念不忘的不就是姐裤头里面的那个小东西吗好吧，谁让姐这麽爱你呢谁让姐答应让你随便亲、随便摸呢今天特别迁就你，姐破例成全你这一次，来吧，你来脱吧，脱你亲姐姐的裤头吧。”华美娟又让了步，做出了爱的牺牲，松开了紧拉着裤头的手。华云龙刚要去脱，她又拉住了：“不过你记住，只此一次，下不为例。”

    “好，好，下不为例。”华云龙忙连声答应，心中窃喜：“只要你让我脱光，再让我在你那里亲亲、摸摸，凭我的本事加上你对我的爱，不怕你不让我上。只要有了第一次，就不愁没有第二次、第三次。”

    华美娟终於又松开了手，华云龙脱下了她的裤头，华美娟已是一丝不挂了，赤裸裸的玉体仰躺在床上，华云龙的目光在这美妙的胴体上尽情扫描：只见姐姐那凝脂般的玉体，晶莹剔透，曲线玲珑，犹如一尊粉雕玉琢的维纳斯卧像。洁白如玉的皮肤，光滑细腻。艳若桃李的面容，娇媚迷人；富有弹性的豪乳，圆润挺拔。修长丰满的大腿，肉色晶莹；两腿之间的阴户高高隆起，像座小山包，浓密的阴毛覆盖着朱砂似的阴唇，非常悦目，那条阴缝如牡丹盛开，微显濡湿，艳丽无匹。

    “姐，你可真美呀。”看着华美娟这散发着迫人青春活力的美妙胴体，华云龙不由得发出由衷的赞叹。华云龙伏下身去，先轻轻地吻了吻她的柔唇，然後是眼睛、鼻子、耳垂、脖项，接着又吻上了她那挺拔如峰的玉乳，又由峰顶一路吻下去，乳沟、小腹，直到她那高高隆起的阴阜。

    华云龙轻轻地吻上去，华美娟如遭电击，战栗着挺起了腰肢。华云龙轻舔她的阴毛，然後是阴唇，接着分开阴唇，舌头轻轻舔了舔她那粒饱满红润的阴核，这下弄得她浑身剧烈地颤抖了一下，开始喘息起来。华云龙用牙轻嗑着她的阴核，舌头顶着阴核头尽情地蠕动，接着，华云龙又用舌尖在她的整个阴缝中用力地来回刮动，刺激着她的小阴唇内壁和阴核及阴道口。她被华云龙挑逗得娇躯不住抖动扭曲，酥胸急剧起伏，满脸腥红，喘息不已。

    华云龙双手分开她那娇艳的花瓣，舌尖顶着她那狭小无比的桃源洞口就往里伸，才刚刚伸进一点，华美娟就气若游丝地轻声道：“不要不可以哦不要这样”口中虽然如此说，却把粉臀上挺，以方便华云龙的行动。

    华云龙的舌在她的三角区不住地打转，过了一会儿，华美娟的淫水流得更多了，双腿也不住地并紧又岔开，娇躯也剧烈地扭曲着。华云龙知道她已经被自己将欲望高高挑起了，就开始更进一步的进攻了：“大姐，我亲得好不好你舒服不舒服”

    “姐被你弄的浑身不知怎麽回事，既舒服又不舒服，好奇怪的感觉，难以言表。”这时华美娟已经欲火攻心，所以才会有这种感觉。

    “姐，我都亲你摸你了半天了，你怎麽不亲我、摸我这可不公平，我可吃了亏。我已看过、亲过、摸过你这宝贝东西了，你还没有见过我的，你不是也吃亏了吗咱们怎样才能互相都不吃亏”

    “去你的，什麽公平不公平、吃亏不吃亏拐弯磨角变着法儿想让姐上你的当呀不过事到如今，姐也不瞒你，姐确实好奇，不知道你那东西什麽样子，既然今天咱姐弟俩破了一次例，那就索性玩个痛快，你就把你那东西亮出来，让姐也开开眼，长长见识，不过你休想干那种事，绝对不行。”

    华美娟真的是被华云龙挑逗得欲火烧身了，要不怎麽会让华云龙得寸进尺不过她还坚持着自己的态度，以确保最後的防线。华云龙乐於遵命，迅速地脱去衣裤，露出了胯下的庞然大物。

    “哇，好大呀，我好怕”华美娟惊呼着。

    “别怕，弟弟会很温柔的。”华云龙拉着她的手，让她去感受大宝贝所发出的青春热力。

    华美娟娇羞地摸了一下，马上把手拿开了，可是，好奇心占了上风，又慢慢地把手伸了过去，终於触到了华云龙的宝贝，华云龙怕她再次松手逃跑，就用自己的手去帮忙，圈住她的手握住自己的宝贝，而自己的手握在她的手外面，上下滑动，带动她的手去上下滑动着捋自己的宝贝。

    华美娟先是被华云龙这一招弄得不好意思，但不大一会儿就已恢复了她温柔体贴的本性，白了华云龙一眼，嗔道：“松手，我自己会来。”

    华云龙奉命松开了手，华美娟开始自己摸索，先是轻碰，轻抚，轻捏，最後终於不再怕羞，玉手一圈，握住了宝贝，上下套动，不停地抚摸起来。不大一会儿，就把宝贝弄得更粗更长更大了，华美娟吓得忙放开手，不知所措地问：“怎麽更大了这可怎麽办”

    “怎麽更大了因为它太想你了嘛怎麽办让它进去就行了嘛。好姐姐，你就让龙儿来一次吧，仅此一次，下不为例，行不行”说着，华云龙就要开始行动。

    华美娟忙一手掩着自己的阴户，一手拉着华云龙的宝贝说：“不行，你怎麽出尔反尔好龙儿，你冷静点，听姐说，你爱姐，姐也爱你，这种事不光你想，说实话，姐也想，特别是现在姐被你弄得更想。可是，我们是亲姐弟，无论如何不能干这种事。你不懂事，姐不能也不懂事，如果让别人知道，咱们如何作人你就饶了姐吧，好不好”

    “别管那麽多嘛，只要你我真心相爱就可以，难道你不爱我吗如果真心相爱，就应该无所顾忌，勇往直前。记住，姐，关系并不重要，重要的是我们将永远真心相爱，重要的是我们将永不分离。”

    “弟弟，我爱你，好吧，为了你，为了爱，姐就豁出去了，只要你高兴，姐就让你弄，哪怕为此付出生命的代价，来吧”华美娟呢喃着，那双原本拉着华云龙的宝贝和掩着自己阴门的手，紧紧抱住了华云龙。

    华云龙温柔地把华美娟放倒在床上，慢慢地压了上去，轻揉她那浑圆的玉乳，吸吮她那粉红的乳头，抚摸她那隆起的阴户，一会儿工夫，那丰满的乳房就更有弹性，也更涨大了，华美娟受不了啦，浑身发烫，欲拒无力，在沉迷中低声哼着：“龙儿嗯好弟弟”

    华云龙挺着坚硬的宝贝，慢慢地靠近了玉门。那两片丰隆的阴唇，掩映着红嫩的阴蒂，玉户中充满玉色的津液。华云龙用龟头在她的阴蒂上缓缓摩擦，弄得她全身颤抖，轻咬华云龙的肩头。这是一朵含苞未放的鲜花，让人不忍摧残，华云龙万分怜惜地轻柔地将宝贝往里徐徐挺送，她蛾眉紧蹙，银牙错咬，似痛苦万状。

    “龙儿，好痛呀。”

    “姐，第一次都是会痛的，把腿用力分开会好点。”

    华美娟依言慢慢挪动玉腿，阴胯也随之分开，华云龙又往里挺进，感到龟头前似有什麽东西挡道，不让华云龙的宝贝进去享受，这挡道的一定就是华美娟那宝贵的处女膜了。华云龙心想长痛不如短痛，就用力一挺，宝贝全根而没，龟头一下子顶进了她的子宫。

    华美娟「啊」地一声惨叫，娇呼连连：“啊，好痛呀，不要动，弟弟，好像裂开了，痛死我了。”她那美丽的丹凤眼中流出了晶莹的泪珠。华云龙急忙按兵不动，不住地亲吻她、抚摸她、刺激她，终於，她不再推华云龙，也不再叫痛了。

    “现在感觉怎麽样了，我的好姐姐”

    “坏弟弟，现在不太痛了，刚才差点没把姐姐给痛死你怎麽那狠心，要把姐给弄死呀”华美娟幽怨地望着华云龙。

    “怎麽会呀我是那麽地爱你，怎麽舍得弄死你这只不过是处女开苞必经的程序罢了，并不是弟弟狠心。”

    “去你的，什麽叫「开苞」是不是欺负姐姐不懂，又在拐弯儿磨角儿地占姐姐的便宜”

    “什麽呀，这下你可冤枉弟弟了，姐，你不知道，所谓「开苞」，就是处女第一次和男人交欢，第一次被男人干。你想想看，你们女人下身那东西，不像是一朵美丽的「花朵」吗而处女的「花朵」，从没对人「开放」过，不就是「含苞待放」吗第一次被男人用宝贝弄进去，「花朵」不是「开放」了吗这不就是「开苞」吗”华云龙胡言乱语地解释一通。

    “不听不听，不听你这些污言秽语，越说越难听，又是交欢、又是宝贝，真不要脸。再说这些下流话，大姐就不和你好了。”华美娟被羞得脸红到了脖子根。

    也难怪，一向端庄斯文的华美娟被华云龙如此调戏，怎麽会不生气华云龙害怕了，连忙求饶：“好，好，弟弟不说了，好不好”华云龙轻轻地抽送着，华美娟低低地呻吟着。

    “大姐，舒服吗”

    “嗯，舒服。”华美娟娇羞地说，又白了华云龙一眼：“你坏死了。”

    “慢慢你会更痛快的，那时候你就不说我坏了。”华云龙知道华美娟已经不再疼痛了，便发挥雄风，毫无顾忌地抽送起来。华美娟的阴道生的很浅而且角度向上，抽送起来并不吃力，每次都能顶着她的花心，直至子宫，阴道尤其狭窄，紧紧地套着华云龙的宝贝，柔软的阴壁肉把宝贝摩擦得麻pp的，有无上的快感。

    “好了吧，弟弟，姐全身都被你揉散了。”华美娟娇喘吁吁，吐气如兰，星眸散发出柔和的光，阴精一次次地泄出，灼烫着华云龙的龟头，传布华云龙的全身，使华云龙有飘飘欲仙的感觉。情欲如潮汐起伏，风雨去了又来，来了又去，一阵阵的高潮把两个肉体融化在一起。

    “好弟弟，行了吧姐姐不行了。”华美娟在华云龙耳边呢喃着，确实，初开苞的她已经被华云龙弄得大泄了好几次了，确实不行了。

    四片嘴唇又一次胶着在一起，臂儿相拥，腿儿相缠，她的阴户紧紧地夹住华云龙的龟头，华云龙再也忍不住，一股阳精如海潮排山而出，射进她的花心深处，全身都觉得飘了起来，有如一叶浮萍，随波而去，她也一阵痉挛，有一股难以形容的快意。华云龙趴伏在她身上，紧紧地搂着她、亲吻着她，她也回吻着华云龙，俩人抱在一起，享受着高潮过後的那种馀温未尽的快感。

    “弟弟，当心受了寒，快起来整理一下再睡。”华美娟慈爱地抚着华云龙的发际，吻着华云龙的腮颊。

    华云龙懒洋洋地从她的玉体上滑下来，她坐起身子，用一袭白绢擦拭着下身，一片处女红散泄在雪白的床单上，那腥红点点，落英缤纷，使人又爱又怜。

    “看这像什麽都是你害的。”华美娟娇嗔着，她那娇嫩的阴唇又红又肿，当她擦拭时，频频皱着眉头，像是十分疼痛，华云龙也於心不忍，没想到初开苞的华美娟会这麽柔嫩而经不起「开采」。

    华美娟让华云龙起身，她换了一条床单，把那条泄有她处女红的床单和那条她擦过下身的白绢仔细地叠好，锁进了她床头的小柜中。华云龙惊奇地看着华美娟的一举一动，终於忍不住问：“姐，你在干什麽”

    “干什麽亏你问的出，那可是大姐保存了近十几年的贞操呀。”华美娟娇嗔着和华云龙并肩躺在床上，华云龙万分温柔地抱住她，轻吻她的红唇，轻抚她的玉乳。

    “弟弟，姐现在可把什麽都给你了，从此就是你的人了，你倒是想个法让我们长相厮守一辈子呀。你可要怜惜姐姐，别把姐玩过了就扔掉，以後就想不起姐了，那你就害死姐姐了，姐可真的只有去死了。”

    “姐，你是不是後悔了”华云龙故意问她。

    “去你的，到现在你还不相信姐姐对你的心吗为了让你痛快，姐连命都不要了。要知道，刚才姐答应让你弄时，已经做了最坏的打算，一旦让外人知道或者你变了心，姐就要以死殉情。”华美娟言辞激烈。

    “大姐，我知道你对龙儿好，我是逗你呢，大姐，你放心，你对我那麽好，把一切都给了我，我怎麽会辜负你对我的一片深情呢从此以後，你就是弟弟的女人了，弟弟会负起作为丈夫的责任，会一辈子敬你、爱你、疼你、保护你的。弟弟是那麽爱你，怎麽会玩过就不要你呢”

    “你这麽说，姐姐就放心了，姐因为太爱你了，一时控制不住，拚着性命不要，和你做出了这种事，你叫姐以後如何做人让两位娘知道了，不打死姐才怪。”华美娟双臂拥着华云龙，轻抚华云龙脊背，在华云龙耳边轻声呢喃，不时轻咬华云龙的耳垂。

    “姐，才不会呢，她们同意我们这样做。”

    “你怎麽知道她们同意净胡说，你是想哄姐姐开心吧”

    “真的，我不骗你，她们要知道了，只会高兴，不会生气，弟弟敢打一万个保票。”

    “真的你就敢这麽肯定这到底是怎麽一回事你越说姐越糊涂了。”华美娟惊奇地睁大了那双美丽的丹凤眼望着华云龙，越发美丽动人。

    “因为是她们让我来向你求爱的，几天前她们已经把你们姐妹三个全都许给我了，她们也早就和我干过这种事了，刚才我亲你摸你时，你不是问是谁教我的吗我没好意思说，其实就是她们教我交欢的。”接着华云龙把与两位妈妈、以及奶奶发生关系的始末，及她们的决定全都告诉了华美娟。

    “真的你不是在骗我吧我真不敢相信自己的耳朵。”这好消息来得太突然了，华美娟一下子有点不敢相信。

    “我怎麽会骗你要不是真的和她们有那回事，我敢这麽说吗我怎麽说你才能相信呢要不这样吧，我想你也见过她们的身体，要不要让我给你说些她们身上最隐密处的特徵说不定那些地方你还没有我熟悉呢。你要不服气咱们来打个赌，看看谁对那些地方更熟悉。”

    “去你的，谁和你打这麽下流的赌，我承认那地方你比我熟悉，好不好我相信你了，行不行怪不得这两天娘会无缘无故地给我讲一些羞人的事，原来是这麽回事。”

    “姨娘是怕你什麽也不懂，所以才要给你上课的，你不知道吗每个女儿出嫁前，母亲都会给她上这种课的。”

    “呸，你真坏，娘真是杞人忧天，你这小色鬼这麽会勾引人，就算是个啥也不懂的小姑娘也会被你挑逗动心的，何况是那麽爱你的大姐我你真讨厌，怎麽不早说清楚，害得姐又爱又怕，难作主张害得姐要豁出命来才敢和你好害得姐怕娘她们知道打死我，空担心一场”

    “是不是我早说出来，你就早让我干了”华云龙调笑她。

    “呸，去你的，真是个下流胚子，什麽话都能够说出来，你说我会不会早让你”华美娟也和华云龙调笑起来。

    “会的，一定会的，大姐，我真爱死你了，我们再来一次好吗”华云龙抱着她吻了一下。

    “什麽你想再来一次你”华美娟惊异地问，同时双眼也怀疑地向华云龙胯下望去。

    “你不是什麽都不懂吗那你怎麽知道男人不能接着马上来第二次你见过谁不能接着来第二次”华云龙故意逗她。

    “去你的，我见过谁我并不知道，我只知道我刚才那麽疯狂，又弄了那麽长时间，我是一万个满足了，你怎麽还不满足，所以我才惊奇，才那麽问你。”

    “大姐，弟弟是和你开玩笑的，不说这些了，弟弟告诉你，一般普通的男人在来过一次之後，是不能接着就来第二次的，因为他需要时间来准备再来第二次所需的精子、精力，所以，他们在射过精之後，那根宝贝就软了下来，在一段时间内，是不会再勃起的，不论女人怎麽刺激也不行，这就是我们男性不如你们女性的地方。那根宝贝不勃起，就什麽也干不成，而你们女人因为是被动的，所以不需要做什麽准备，随时都可以来，随时都可以接受男人的抽插。”

    “你又放肆起来了，又胡说八道起来了，以後不许在我面前说这些刺激人的字眼。你说一般男人都不能接着马上来第二次，那你呢你怎麽又”华美娟望着华云龙胯下那根又翘得半天高的大宝贝，不好意思问华云龙的宝贝怎麽又硬起来了，就又找到了代名词：“你怎麽说你又想再来一次了”她狐疑地望着华云龙，等着华云龙的解答。

    “我和一般男人不一样，你的弟弟我是男人中的男人，与众不同，从和两位娘干的这些次的情况看，我不但能泄而不倒，就是说射过一次精後宝贝并不萎缩，能接着就来第二次乃至第三次，而且宝贝萎缩後如果想继续再来，能立刻就重新勃起。你看，我的宝贝不是又翘起来了吗”

    华云龙对华美娟解释着，并且宝贝长、宝贝短照说不误，因为华云龙知道华美娟虽然口中说不想听自己说那些刺激人的字眼，其实听到情人这样露骨挑逗的话，心中还是感到很刺激、很过瘾的，女人都是这样。

    “真拿你没办法，满口下流话怎麽说也改不了。”果然，华美娟无计可施，只好认可了华云龙这麽说。

    “大姐，你看我的宝贝又翘了，你要是还痛，那就算了。”华云龙忽而想起了华美娟刚开苞，已经让自己疯狂地了好半天，现在再来，怎麽受得了

    “不，谢谢你对姐的关心，为了你，姐连死都不怕，还会在乎这麽点痛吗今晚姐豁出去了，随便你弄，就是把姐弄死了姐也甘心。来吧，来干你的亲姐姐吧。”华美娟也放肆起来了，说完，就自动躺正身子，一双星眸望着华云龙。

    那神情，是慈祥，是温柔，是体贴，是爱恋，是期待，是渴望，是给予，是索取，是诱惑，是挑逗，诸般恩爱，尽在其中，令华云龙如醉如痴。华云龙痴痴地看着面前这千娇百媚、容光逼人的亲姐姐，不由得看呆了。华美娟被华云龙看得不好意思了，娇羞地说：“看什麽，刚才还没看够呀像个色狼似的。”

    “我就是个色郎，不过，我可不是那种狼，而是新郎的郎，我是你好色的新郎，你是我漂亮的新娘。”华云龙一边调笑，一边伏上了华美娟那迷人的玉体

    华美娟自从和华云龙尝过灵肉之爱後，更加温柔可亲，越发贤淑文静，自有一种夺人的韵味。这天晚上，华美娟来到华云龙房中，悄悄告诉华云龙，说她已经把他们的事全告诉华美玉。

    “你怎麽能告诉二姐呢”

    “傻孩子，姐这还不是为了你好，还不是想让你早日和美玉相会吗别怕，她不会乱说的，我和她无话不谈，我们同病相怜，都爱你，却都是你的亲姐姐，又不能爱你，我们经常在一起叹息、落泪，现在我已经和你结合了，不能让她一个人难受，因为她也是那麽爱你。我对她一说，把她高兴得都哭了出来，知道两位娘已把我们姐妹三人都许给了你，可以名正言顺地和你相好相爱，存在心头好几年的一块大石头落了地，她能不高兴吗”

    “那麽小妹呢”华云龙有点得陇望蜀了。

    “看你急得，真是个急色鬼，总得一个一个来吧她还小，我没告诉她，不过我知道她也是深爱你的。放心，是你的总跑不了，等你和美玉事成之後，大姐包你得到她。”华美娟给华云龙吃定心丸。

    “大姐，你不吃醋吗”

    “自己亲姐妹，吃什麽醋呀谁又吃谁的醋大姐知道你爱大姐就行了。”华美娟温柔地说。

    “我爱死你了，我的好姐姐，我的好妻子。”华云龙激动地抱住了她。

    “胡叫什麽呀大姐也爱你，你放心，大姐是为你而生、为你而活，不管发生了什麽事，大姐都是你的，大姐这身子都是你一个人的，姐永远只让你一个人干。”华美娟坚决地说。华云龙被感动的不知说什麽好，紧紧地搂住了华美娟深吻着。

    “不要缠我，美玉在她房中等你呢，快去吧，看你的了，我的小弟弟。”华美娟用力想挣开华云龙。

    “你是说我呢，还是说它”华云龙拉着华美娟的手，去摸自己的宝贝。

    “去你的。”华美娟不轻不重地捏了一下：“我说的既是你，也是它，好了好了，不要再闹了，不然，大姐以後就不让你见你「姐姐」了。”

    “不嘛，我要见「我姐姐」嘛。”说着，华云龙的手就伸进了她的裤中，摸住了她胯间那一团丰满而又柔软的嫩肉，另一只手趁势去解她的裤带，却被她强行阻止了。

    “好了，到此为止，你也见过「你姐姐」了，我也捏过「我弟弟」了，大家扯平，不要再闹了，别让你的那个姐姐等急了，要知道，她也有一个「你姐姐」呢。要让她等急了，怪罪起你来，不让你玩她的那个「你姐姐」，那你的损失可就大了，到时可不要怪姐没有提醒你。”

    平日温柔文静的华美娟，开起性玩笑来竟也如此幽默，让华云龙更加爱她，也更想「爱」她，就不由分说地掏出大宝贝，拉着华美娟的裤子说：“不行，我要让「你弟弟」见「我姐姐」。好姐姐，你说答应龙儿吧，好不好求求你了。”

    华美娟被华云龙缠不过，只好妥协了：“好，真拿你没办法，谁让大姐这麽爱你呢见就见吧，不过，只能见一下，可别得寸进尺。”说着，松开了自己的裤子，华云龙一把就把她的裤子连同亵裤一起拉了下去，正要把她按在床上，她赶紧握住了华云龙的宝贝：“先别慌，记住，可只能进一下。”

    “好，一下就一下。”华云龙心想，先答应了再说，只要让我把宝贝进去，剩下的一切就在我的控制下了。华云龙把华美娟按在床沿上，挺着大宝贝一下子就插了进去，接着就快速地抽送起来。华美娟慌了，推着华云龙的胸膛说：“你这孩子，怎麽说话不算话不是说好只准进一下吗”

    “是呀，我是只进一下呀，你见我把宝贝抽出来了吗我把它插进去後就没有出来呀，只要没有全部抽出来，在里面再动，就还是那一下，对不对”华云龙耍起了赖，上面和华美娟耍着嘴皮子，下面的宝贝却一下也没有闲，不停地抽动着。

    华美娟也被华云龙的无赖弄得没有办法，其实她也不是真的要拒绝华云龙，主要是她对华云龙和华美玉都关心备至，怕华美玉等急了，才会不让华云龙弄她。再加上华云龙这阵子的抽送也已挑起了她的情欲，就顺水推舟地配合起来，不大一会儿，她就达到了高潮。华云龙也不忍心让华美玉真的等急，就不再抽送，又和华美娟调笑一会後，就起身去华美玉那里。

    华云龙走进华美玉房中，她正坐在桌前，华云龙叫了一声：“二姐。”

    “啊，是龙儿，快过来坐这儿。”华美玉喜不自禁地说。

    华云龙坐在她的身旁，深情地注视着她，她也无限娇羞地注视了华云龙一会儿，又害羞地低下了头，却又不时地扑闪着那双美丽的杏眼偷瞟华云龙两眼，看着华美玉这娇羞无限的俏模样，华云龙忍不住轻声说道：“姐，我好爱你呀。”

    “弟弟，姐也爱你，姐爱死你了，这句话在姐的心中已经憋了好几年了。”华美玉说完就羞红了脸，深深低下了头。

    华云龙轻轻将她揽入怀中，抚摸着她的秀发，闻着她身上那股淡淡的处女幽香，不禁心生绮念，在她耳边轻声说道：“姐，让弟弟来好好地爱你吧。”

    华美玉也听出了华云龙话中的含意，柔声说道：“好弟弟，从现在起，姐就是你的了，什麽都听你的，你想怎样都行，你可要珍惜姐呀，姐可是第一次”一说完，她就羞得将头埋进了华云龙的怀中。

    华云龙把华美玉抱进卧室，华美玉柔顺地伏在华云龙怀里，深情地注视着华云龙，华云龙低下头，也深情地凝视着她。华美玉被华云龙这多情的眼光看羞了，闭上她的秀眼，微仰起头，送上了她那微张的樱唇，那娇艳欲滴的红唇，圆嘟嘟的，鲜艳得像熟透了的樱桃。

    华云龙吻了上去，用力地吮吸起来，并将舌头伸入她口中，探索着她的香舌，华美玉也善解人意地伸出了自己的香舌，娇娇柔柔地任华云龙吸吮，并向华云龙学习，开始笨拙地吸吮华云龙的舌头，不大一会儿，就和华云龙配合得像那麽回事儿了。

    经过一个香甜的长吻，直吻得华美玉透不过气来了，他们才恋恋不舍地分开，深情的互相凝视着，他们没有言语，因为他们彼此都清楚地知道：他们将永远相爱。衣服极其自然地从身上褪落，没有矫情、没有做作，他们互相依恋对方，互相寻求对方，互相给予对方爱的真谛。在不知不觉的情况下，他们的衣服已经脱光，深深地拥吻成一团，彼此的舌头在彼此的嘴中纠缠着，纠缠着分不清

    华美玉的呼吸开始变得急促，胸部更是开始快速起伏，那一对丰满结实的乳房在华云龙胸前不断膨胀、颤动，令华云龙兴奋异常，华云龙轻轻地将她放在床上，低头吻着她那丰满而富有弹性的玉乳，并不停地在她全身的敏感部位抚摸。

    华云龙仔细打量华美玉那迷人的胴体：只见她圆润的脸蛋上，淡如远山的柳眉下，亮如点漆的杏眼泛着动人的秋波，红润的樱桃小口，让华云龙爱不释口。一身又白又嫩的玉肤，滑腻光洁；曲线优美的身材，浮凹毕现；丰腴的玉臂，肉感十足；高耸丰满的玉乳，恰似两座对峙的玉女峰，峰顶两颗鲜红色的乳头，如两粒鲜艳动人的珍珠；因两乳太高，所以双峰之间形成一道深深的峡谷，下面是一漫平川的光滑柔软的腹部。

    迷人的盈盈细腰，充满了女性的魅力，性感十足；春葱似的大腿，丰满柔嫩，粉妆玉琢；大腿根部的三角地带，毛茸茸的阴毛蓬松而微卷，有条不紊地排列在馒头似的小丘上，覆盖着一条鲜红的肉缝，肉缝中央一颗突出而红润的阴蒂，似一粒红宝石，点缀在这美丽的小穴上，整个小穴就彷佛滴了露水的桃花一样，美艳绝伦。

    华美玉浑身散发着处女特有的温馨迷人的芳香，丝丝缕缕地飘进华云龙的鼻孔，撩拨着华云龙的心弦，华云龙望着华美玉下身那美艳绝伦的小穴，实在无法按捺吃它的念头，低下头去，在她那充满了诱人魔力的小穴上舔弄起来，先舔那迷人的花瓣，继而用舌尖在她那又凸又涨的小阴蒂上轻轻地来回刮动着。华美玉被华云龙舔得兴奋难耐，轻轻地呻吟着，不停地抖动双腿，扭摆玉臀，一双手紧紧地抱住华云龙埋在她双腿之间的头不放。

    “啊啊嗯弟弟好痒呀难受死了好龙儿别再折磨姐姐了饶了姐吧”

    此时的华美玉就如一只待宰的羔羊，不停地呻吟着、喑示着，使华云龙全身灼热发烫，欲火像激情素似的燃烧起来。华云龙压住了她，压在那美丽动人的胴体上，准备好好享受这未经人事的世外桃源，也让华美玉得到至高无上的快乐。

    此时华美玉的小穴，早已经不起欲火春情的刺激，露水似山间清泉，不时地向外涓涓流淌；两片湿润的花瓣也轻微地一张一合蠕动着，似乎想早日绽放；早已勃起的阴蒂更因为欲火的升腾、过度的兴奋而更加充血，显得那麽猩红，那麽突出，在淫水的润湿下，更显得鲜艳夺目，明媚动人。

    龟头顶上了她的小穴，可华云龙并不急於进去，只是在她的花瓣中间以及「红宝石」上来回摩擦，然後再向里轻进，可是华美玉被华云龙摩弄得兴奋不已，娇躯猛颤，阴户不自觉地拚命向上一顶，宝贝就在华云龙的下压和她的上挺双管齐下之际闯过了处女膜。

    “啊──”华美玉惨叫一声，情急之下也顾不得害羞，伸出玉手就握住了华云龙的宝贝，不放华云龙通行，连声娇呼：“好痛啊，龙儿快停下，别再动了，痛死姐姐了，好像被你弄裂了。”

    华云龙看着华美玉，只见她痛得眼角流出了泪水，脸色一阵青一阵白，柳眉紧皱，樱唇轻颤，显得十分痛苦。华云龙赶紧按兵不动，轻吻她的耳垂、颈项、香唇，用舌舔去她脸上的泪水，用手轻抚她那敏感的乳头，过了好一会儿，她脸色又恢复了红润，紧皱的柳眉也舒展开来，华云龙感到她的小穴似乎向上轻顶了几下。

    “姐姐，现在怎麽样”

    “现在不太痛了，你再干一下试试。”华美玉的玉唇伏在华云龙耳边，娇羞万状地轻语。她的手也松开了华云龙的宝贝，环抱华云龙的腰，似乎在暗示华云龙可以用力了。

    华云龙的宝贝因刚才插进她的阴道时，刚突破了处女膜就被她制止了行动，所以只弄进去了个大龟头，剩下的大部份都露在外面，被她掌握着，她的阴道口紧紧箍着华云龙的龟头後面的冠状沟，那种紧握的感觉，别有一番意味。现在，她终於放行了，於是，华云龙轻轻地把宝贝拉出来，在她的洞口磨了两下，又用力一挺，又粗又长的宝贝连根而没，全部插进了她的阴道中。

    这下弄得华美玉又皱起了眉头，频频呼痛：“坏龙儿，怎麽这麽痛呀你要弄死二姐呀大姐说只痛一下以後就不再痛了，以後就该舒服了，我怎麽不是这样你怎麽搞的是不是你偏心，心疼大姐，不心疼二姐，在胡弄瞎搞呀”

    “对不起，二姐，弄痛了你，并不是弟弟不心疼你，也不是弟弟偏心，而是第一次弄大姐时，我一下子就全部弄了进去，所以她就只痛一下。而现在给你开苞，刚才刚一进去，你就「缴了我的枪」让我半途而废，所以现在要继续刚才未完工的「工程」，所以才会让你痛第二次，这也怪不得弟弟呀。二姐，你别害怕，弟弟会很温柔的。”从此以後，华云龙掌握了一点诀窍，就是处女时，第一下一定要一插到底，也就是长痛不如短痛，这样才能一劳永逸。

    “去你的，明明是你不心疼二姐，还要怪二姐，还说什麽「缴了你的枪」，真难听。”华美玉娇嗔着：“你再干可要小心点，你答应姐会很温柔的，要再让姐那麽痛，姐就不让你弄了。”

    “好，你就看弟弟的吧，一会就会让你美上天的。”说着，华云龙开始行动，先把深插在她花心深处的宝贝轻轻地抽出来，再轻柔地、一步一停地、看着她的脸色反应、慢慢地插进去，终於，好不容易插到了底。这次，华美玉并没有太大的反应，於是华云龙就继续这样一来一回地轻动着。如此轻抽慢送了一会儿，华美玉连眉头都不皱了，华云龙知道她的疼痛已经过去了，但还是温柔地抽送着。

    过了一会儿，华美玉开始尝到甜头，领略到快乐了，淫水流得更多，呻吟声也舒服多了，并开始迎合起来，虽然是那麽的笨拙、生硬，却也给了华云龙莫大的鼓励。看着华美玉的媚态，华云龙再也控制不住了，开始大干了，每次都插进去都全插到底，再转动两下，磨着她的花心；每次抽出都全部抽出，并在阴蒂上摩擦两下，让她的小穴有虚虚实实的感觉，让她的小穴对性的美感持续不断。

    就这样不停地干了足有半个钟头，直干得华美玉舒服不已，荡哼连连，哼得好淫荡、好迷人。只见她柳腰款摆，玉足乱蹬，姐的表情真美极了，春情荡漾，满脸酡红，吐气如丝如兰，美目似睁还闭，令华云龙看得血脉贲张，心跳加速，自然更加卖力地干她。

    过了好大一会儿，华美玉一边浪哼，一边紧紧抱住华云龙，双腿高翘起来缠住华云龙的腿，臀部更用力地向上挺送，以配合华云龙的抽送。

    “啊好美呀快用力我要泄了啊。”华美玉猛顶几下，一阵痉挛，一股股的阴精从子宫口喷泄而出，喷洒在华云龙的龟头上，她整个人都瘫软了。

    “舒服吗，亲爱的姐姐”

    “好弟弟，姐舒服极了，你干得姐美死了，谢谢你。”华美玉温柔地吻着华云龙，有气无力地呢喃着。

    “你舒服了，可我却正难受呢。”

    “那可怎麽办呢”华美玉也感觉到了华云龙的宝贝还是坚硬如初地泡在她的小穴中。

    “要不你帮华云龙吮吮吧。”华云龙突发异想。

    “好吧，不过，这样能行吗大姐没教我这个呀。”华美玉对华云龙是言听计从。

    “当然行了，这是和刚才不同的另一种交欢方法，有异曲同工之妙，娘她们给握吮过，大姐还没有尝过这种滋味，当然无法教你了。怎麽，大姐给你「上过课」吗她真是娘的好女儿，娘教她，她也教你，她自己才和我玩过三、四个晚上，才让我干了几次而已，就当上师傅了她都给你讲了些什麽您俩有没有”说到这里，华云龙不怀好意地笑了。

    “去你的，大姐还不是为了你，大姐怕我什麽也不懂，伺候不好你，使你得不到最高享受，才给我讲了一些最基本的知识，好让我伺候得你更美，这不都是为了你哪像你那麽坏，把别人也都想得那麽坏。不过，大姐倒是为了教我接吻而和我亲过嘴了，还模仿你的手法摸过我，不过，总没你干得好。怎麽，你吃醋了”

    “嗨，我吃什麽醋呀大姐那是为我好，也是为了你好，我感激还来不及呢，吃什麽醋不要多说了，快帮弟弟发泄发泄吧。”

    华美玉将华云龙从她身上推了下来，让华云龙躺在床上，她伏下身去，玉手握住华云龙的宝贝，腻声说：“你这东西怎麽这麽大看上去就要把人吓死了，就更不要说弄进去了。你不知道，刚才你第一下弄进去时，简直要把姐痛死了，痛得姐真以为你把姐那里弄裂了。所以姐才会不顾一切地伸手抓住它，一握住就把姐吓了一跳，大姐曾给我隐隐约约地说过你这东西很大，我已经算是有思想准备了，没想到比我想像的大多了，真是个怪物，真怕人。”说着，在大龟头上温柔地轻吻了一下，充份表明了她对这个怪物不怕反爱的心情。

    接着她伸出舌头，开始在华云龙的宝贝上舔弄，先是舌尖在龟头、陵沟上绕来绕去，不住蠕动，然後轻含住了那个大龟头，轻咬重吸，来回吞吐，尽情地吮着，弄得华云龙舒服极了，浑身有种说不上来的畅快，实在是美极了。

    华云龙轻推了华美玉一下，让她转过身，跨在自己身上，将小穴凑到自己的嘴边，她的小穴早已湿得不像样子了，阴毛也湿了一大片，华云龙凑上去，舌头在她的阴户上来回舔，接着轻咬她的阴蒂，然後把舌尖伸进她的阴道中像交欢一样快速抽插，弄得她浑身不停地摇摆扭曲，阴精又一次喷射而出。

    华美玉翻过身子，说道：“姐的小穴好痒、好空虚，龙儿，姐的好弟弟，姐要你。”

    “好二姐，要我，怎麽要我，要我的什麽”华云龙故意逗她。

    “小鬼，真讨厌，明知姐痒得受不了，却还要取笑姐。”说着，在华云龙的宝贝上不轻不重地拍了一下。

    “我懂了，是要它，对不对”

    看着温柔的华美玉，华云龙不忍心再捉弄她，就翻身而上，猛干了进去，如狂风暴雨般地快速抽送，她也疯狂地挺送着迎合着，不大一会儿，她就在一阵颤抖中泄了身。真弄不清她的小穴中到底有多少阴精，已经连泄了两次，这一次还泄得那麽多。

    那一阵阵的阴精猛喷在华云龙的龟头上，刺激得华云龙再也控制不住，一阵酥麻，一股股浓浓的精液像喷泉似地射进了姐的子宫中，浇在她的花心上，烫得她又是一阵颤抖，一阵呻吟。他们紧紧拥抱着，亲吻着，抚摸着，享受云雨过後的平静与温馨。

    “姐姐，弟弟干得怎麽样，你舒服吗”

    “弟弟，姐舒服极了，没想到干这种事是这样舒服，早知道，我就会跟大姐一样，早就把自己送给你了。”

    “姐姐，现在也不晚呀，大姐才比你早了四天，何况来日方长，以後我们在一起的日子长着呢，只要你想舒服，我随时来陪你玩。”

    “弟弟，姐爱死你了，姐的身子永远是你一个人的，以後，这小穴就是你的了，随便你怎麽玩、怎麽、怎麽弄都成，如果你愿意，就是被你干死姐也心甘情愿。”虽然华美玉也和华美娟一样，平日文静斯文保守，但她到底要比华美娟稍微开放那麽一点点儿，再加上对华云龙的深情厚爱以及刚刚尝到性爱的绝妙滋味，现在正处於春情荡漾的时刻，所以直言无忌地说出了心里话。

    “我怎麽舍得干死你呢我的好二姐是那麽爱我，我也那麽爱我的好二姐，怎麽舍得干死你二姐，你可能不知道，你的穴是那麽的美丽，简直不像是一个，而像是一件艺术品，我真想带在身边，以便可以随时抚摸，随时欣赏。”华云龙摸着华美玉那美丽的阴户，在她耳边低语着。

    “更以便你可以随时它，对不对弟弟，多谢你的夸奖，它是你的了，随你怎麽样都行，就是真把它割下来姐也心甘。姐简直爱你爱得要发狂了，姐真不知道如果你不爱我，我该怎麽活。”

    “姐，我爱你，我永远都不会背叛你。”

    华云龙凝视着她，她也凝视着华云龙，她的目光是那麽的实在，那麽的笃定，此时的华美玉春意荡漾，媚态横生，美极了。怜爱地看着华云龙，目光中充满了安祥、慈爱、柔情和关怀，刚才在达到高潮时的淫浪、放荡都不见了，这时的华美玉宛如一个娴淑温良的好妻子，又如一个慈祥和蔼的好母亲。

    华云龙感动地抱紧了她，轻吻她的秀发，嗅着那处女的芬郁和阵阵的肉香，他们又胶合在一起，紧紧地拥吻着，他们用身体诉说着心灵的共鸣，不仅在肉体上相互拥有，而且在精神上，在心灵深处也共同相互拥有。

    “好一对痴男怨女。”华美娟不知何时进来了。

    华美玉羞得面红耳赤，急披衣欲起，华美娟忙按住她的娇躯，温柔地说：“你刚开苞，快别起来，躺着休息吧。”这下华美娟也不像我们第一次时那样，嫌华云龙说开苞难听了，自己也用起了这个词。女人就是这样，一旦和男人有了那种关系，在这个男人面前，羞涩的面纱就揭开了，就无所遮掩、也不用遮掩了。

    “大姐，刚才我被弟弟弄得都快要疯了，他真是我们的克星。”

    “别说了，我不也一样被整连娘她们都被他干了，何况咱们没办法，命中注定都是他的，谁也跑不了。”华美娟微笑着说。华美娟又看到了那散泄在床单上的斑斑艳渍，用一种过来人的口吻数落着：“床单也不换换，就这样睡龙儿，你看你二姐的处女血多鲜嫩呀，你可要好好珍惜她呀。”

    华云龙望着那如同慈母般温柔的大姐华美娟，那美如天仙般的俏脸，嫣然一笑，如桃花绚烂，千娇百媚，艳丽无边，华云龙一把抱住她，就是一个热烈的长吻。好久，她才推开华云龙，娇媚地白了华云龙一眼，骂道：“这孩子，当着美玉的面，你就毛手毛脚，也不怕你二姐笑话”

    “要是不当着二姐的面，我就能毛手毛脚了吗再说，二姐又不是外人。二姐，你会笑我吗”华云龙又抱住华美玉，吮着她那鲜红的香唇。

    华美玉让华云龙吮得难受，就说：“好了，弟弟，二姐刚被你弄泄过三次，经不起你的挑逗了，快去找大姐吧，她是那麽爱你，当心她吃醋，晚上罚你跪床头。”

    “美玉，你敢取笑我”华美娟一边说，一边用手抓住华美玉那高挺的玉乳揉捏着。

    华美玉叫道：“大姐好色呀，摸我的胸。”

    “鬼丫头，乱叫什麽，又不是没摸过，龙儿，我告诉你，你可别吃醋，我在告诉美玉我们家的事的时候，为了你今日的方便，曾给她上过「启蒙课」。”华美娟对华云龙真是真心真意，什麽都不瞒华云龙。

    “大姐，你那是为我好，我吃什麽醋呀，何况你们亲姐妹，彼此的身体还有什麽保密的说不定早就”华云龙一边说，一边乘机将华美娟压在身下，华美玉也帮华云龙脱掉华美娟的衣服，翻来覆去，三个人都赤裸裸地滚成一团。

    华美娟可能害羞，说什麽也不让华云龙摆弄，两条玉腿夹得紧紧的，华云龙坚硬的玉茎在她阴胯间顶来顶去，始终不得其门而入，直顶得她「吃吃」娇笑。

    “大姐故意使坏，二姐快来帮忙。”华云龙急喊华美玉帮忙。

    “好，我们合夥来收拾她。”华美玉按住华美娟的身子，华云龙抽出手来，分开她的大腿，压住她的阴胯，经过这一阵的调情，她早已春水流淌，玉户微张，华云龙一下子插了进去，她娇嗯一声，浑身痉挛，不再挣扎了。

    华美玉也像报复她似地，一双手在她胸前忙个不停，她那浑圆的玉乳被揉得通红，一会儿滚到左边，一会儿又弹回到右边，华美玉还放肆地在华美娟的香唇上吻个不停，两个姐姐的两个樱唇，紧紧地胶着在一起，两个香舌搅来搅去，已分不清彼此了。

    华美娟被华云龙和华美玉上、中、下三路攻击，刺激得她都快要疯了，不大一会儿就泄了身，华云龙也被两位姐姐这活色活香的艳景刺激得一泄如注，达到了高潮。

    “美玉，你可真浪啊，一点都不害羞，也不怕龙儿笑你。”华美娟娇喘吁吁，一副不胜娇羞的样子，也难怪，一向文静的大姐被我们两个如此捉弄，怎麽会不难为情呢

    “怕什麽呀，你刚才摸我的时候，怎麽不怕他笑呀”华美玉毫不示弱：“何况他又不是外人，咱们俩都已和他那个了，还害什麽羞”

    “和我「那个了」，是什麽意思呀”华云龙故意逗华美玉。

    “去你的。”华美玉也羞红了脸，娇斥着：“龙儿，你可真能干，刚才干了我那麽长时间，我在下面不动都快累死了，你在上面那麽用力不停地弄，会不累吗也不休息，接着就又上了大姐的身，你不知道累吗真是见色眼开，不怕把自己身体累坏了”华美玉这是关心华云龙。

    “你不知道，我是那麽地爱你们，能让你们舒服、幸福是我最大的心愿，能达到这个心愿，我是死而无愧。让你舒服了，可大姐还没有舒服，我忍心吗常言道，「见者有份」嘛；再说，你们的亲弟弟、好男人我是与众不同、强壮无比的，就是现在再来一次都不会觉得累，你信不信呀二姐要不要我给你当场表演呀”

    说着，华云龙将宝贝从华美娟身子里抽了出来，说来也怪，华云龙下身的这根宝贝，彷佛通灵性似的，虽已泄了两次，但面对两位姐姐的绝妙裸体，似仍不愿罢休，依然坚硬如初，如同示威一样的高挺着，莫非它也爱上了两位姐姐，也愿为她们鞠躬尽瘁，死而後已

    华云龙将华美玉按在床上，作势欲上，华美玉吓得连声讨饶：“好好，我信，我信，你就饶了二姐吧。”

    “你呢，大姐刚才干得你满足吗要不要再多来一次你看，你的「小弟弟」还是这麽硬。”

    华美娟也免战牌高挂：“不要不要我也不要，姐真服了你了，你刚才在美玉的身体里不是也射精了吗在姐这里面也射了这麽多，射了两次还这麽硬，真是个天下无双的好宝贝，我们真是好福气。”

    一番调笑後，华美玉换过床单珍藏，三人互拥互抱，交颈而眠。

    第二天早上起床时，华美娟先穿衣起来，才叫醒华云龙和华美玉，华美玉也要下床，谁知刚一下床，一个踉跄，立即喊痛。

    “怎麽了”华云龙和华美娟异口同声。

    “下面突然很痛。”华美玉说。

    “你昨晚干美玉的穴是不是用力很大要不怎麽会这样”华美娟质问华云龙，同时给华美玉脱下裤头查看。

    “没有呀，可能是开苞的关系。”华云龙争辩道。

    “还说没有骗别人可以，还想骗我上次我也是和美玉一样，被你干得下身很痛，难道我不知道美玉，躺着别动，姐给你拿药擦一下。”华美娟白了华云龙一眼，随即又羞红了脸，跑了出去。

    “很痛吗，姐”华云龙问华美玉。

    “嗯，里面火辣辣的，还有外边也不舒服。”华云龙查看她的阴户，真的又红又肿，比开苞前也稍大了一点，华云龙赶紧把她抱上床，嘱咐她不要乱动。

    华美娟拿来药仔细地给华美玉擦了起来，华美玉感动地说：“谢谢你，大姐，你真是我们的好大姐。”

    “谢什麽，自己姐妹有什麽客气的”华美娟一边擦一边责骂华云龙：“明知道自己的家伙奇大，我们姐妹都是处女，还这麽摧残我们，有没有为我们着想你到底爱不爱我们还有小妹呢，她更小，这个东西大概也更小，更经不起你的狂暴，我还敢把她交给你吗”华美娟气得美目通红，晶莹的泪珠在眼眶中直打转。

    吓得华云龙赶紧赔不是：“好大姐，别生我气，我也不知道後果会这麽严重，你也没告诉我上次把你弄痛了呀那我咋知道呢我以为这是爱你们，是为了让你们满足。对不起，二姐，我爱你们，真的，我以後一定小心，好大姐，你饶了我吧。”华云龙拉着华美娟，语无伦次地哀求着。

    “让我们满足，也要等我们这小穴适应了你那大号的东西以後，再蛮干也不迟呀。好了，下不为例，原谅你这一次。”华美娟教训华云龙时，也不忘关心华云龙：“快穿上衣服，不怕着凉呀。”说着，双颊又无端地飞起了两朵红云，望着娇羞迷人的华美娟，华云龙不禁看呆了。

    “美玉，今天你不要起床了，躺在床上休息一天吧。”华美娟对他们的慈爱不下於两位母亲。

    “要是娘她们问起来怎麽办呢”华美玉问道。

    “就说被他弄得痛的难受，起不来。”华美娟像是故意吓华云龙。

    “好姐姐，不要嘛，别吓我了，求求你了。”华云龙忙向华美娟求情。

    “龙儿，不是大姐吓你，大姐疼你还来不及呢，怎麽会吓你你也不想想看，能瞒过她们吗娘她们都是过来人了，更何况娘精通医术，一眼就会看出来的，瞒是瞒不过的，还不如向她们直说呢。放心，她们不会怪你的，哪个处女不经过这一道何况还是她们让你来弄我们的，所以不会有事的。至於小妹那里，就不能让她知道真相了，姐怕她知道後，会对男女交欢产生怕惧心理，从而不敢和你行房，大姐会不为你着想吗大姐为你想得还不周到吗”

    “好大姐，谢谢你，你为弟弟想得太周到了。”华云龙紧紧地拥着她，热烈地吻了起来

    第五章蓬门从此为君开

    中午，华云龙坐在房中一边看书，一边想着昨夜与两位姐姐的那番恩爱，那番缠绵，正在心神荡漾之际，服侍他的丫头小莺进来了。这丫头也已长大了，细条身材，水蛇般的柳腰，走起路来似风摆杨柳，妆扮起来，比小家碧玉还要俊俏。虽然像华美娟的丫鬟小荷、华美玉的丫鬟小芙、小妹的丫鬟小莲等都是娇滴滴的美人，但他最喜欢小莺，喜欢她的聪明伶俐、善解人意。

    这不，他刚觉得有点渴，她就端着一杯茶进来了：“少爷请用茶。”她把茶放在华云龙面前，妩媚地给他送了个媚眼。

    大概由於女人早熟的缘故，小莺这丫头早就春心大动了，平时老喜欢在他面前搔首弄姿，还爱讲些男女情爱的事挑逗他。在服侍他起居时，有时偶尔有意无意地碰到他的身体，便娇羞满面，可能有了生理上的反应，这浪丫头可能早就在梦想着那美妙的男女性爱了。

    这麽浪的俏丫头一天到晚泡在他房中，直到现在都还没有被他碰过，现在终於有闲情逸志来对付这个浪丫头了。华云龙上下打量着小莺，这丫头今天打扮得特别漂亮，浓装艳抹，穿着一身紫衣紫裙，看上去如同一个紫衣仙女，动人极了。

    华云龙一把抱住了她，手摸到了裙子里面。华云龙瞥见了她大腿根部一个女人最神秘诱人的地方，雪白的薄薄的亵裤，现在已被从它所遮盖的东西里缓缓溢流出来的液体润湿了一大片，那白绫质料的亵裤被浪水浸湿後，变成了近乎透明，紧紧地贴在那饱满的阴户上，原来遮蔽在半透明的裤头後面的洞穴，现在已凸凹浮现，暴露无遗了。

    透过那湿水後透明得近乎不存在的绫片，粉红色的阴户轮廓分明，可以看得一清二楚，甚至那些黑黑的稀疏的阴毛都能一根根看清，想不到这个浪妮子这麽不经摸就流水了。华云龙的心跳得厉害，男性特徵有了强烈的反应，虽有亵裤挡着，仍控制不住地迅速膨胀起来，亵裤被高高撑起，就像搭了一顶帐篷。

    小莺发现华云龙色迷迷地望着她的三角禁区，她也不禁向他的下身望去，看见他高高隆起的「帐篷」，逗得她心神不定，意乱情迷，脸红得就像熟透的柿子，呼吸亦明显地急促起来，胸脯不住起伏。终於──她也许是控制不住了，也许是因为知道自己下面已经流水了，而且大流特流──她浑身一软，整个人软弱无力地扑倒在华云龙怀里，华云龙趁机吻了上去。

    她的红唇早就已火热了，华云龙感到一股迷人的处女芳香扑进了鼻孔，这小丫头可真「懂事」，根本不用华云龙引导、暗示，便主动把她那又香又甜又滑又软的樱舌伸进了华云龙的嘴中，任他「处置」。华云龙吸住了她主动伸过来的舌尖，尽情地吮着、吻着，她也自觉地亲吻着华云龙的嘴唇。

    她那高耸的乳峰紧紧贴着华云龙的胸膛，华云龙伸手进入她的衣内抚摸起来。她的乳房虽并不太大，但也坚挺结实，胸前的肌肤柔嫩光滑，摸上去舒服极了。华云龙的另一只手解开她的裙带，穿过裙腰和裤头，由肚脐经过柔软的腹部，摸到阴户上，感到她的倒也蛮饱满隆突的，穴口湿粘粘滑腻腻的，不停向外渗出的津津春水弄湿了他的手。

    当华云龙的手滑到她的阴户上时，她很敏感地浑身一颤，不由自主地伸手摸到华云龙裤裆上来。小莺真是太浪了，太开放了，竟主动地去玩弄华云龙的宝贝，坚硬如铁的宝贝被她那柔软的小手，隔着裤子不停的轻拈着、重按着、抚摸着、揉搓着，这一来，弄得华云龙更加兴奋，大宝贝也更硬更大了，更加刺激她，逗得她也更加兴奋。

    华云龙见她已满面通红，阴户内外全都是淫水，亵裤和坐在身下的裙子都被弄湿了，湿得就像是尿裤了似的，就抱起她放在床上，并为她脱去了外面的衣裙和里面那被她「尿湿」了的亵裤，也脱光了他自己。

    华云龙低头注视着她裸露的玉体，只见她胸前的两座乳峰，如两个馒头置於胸脯上，又白又嫩，乳尖似尚未开放的蓓蕾般坚挺，乳晕白中带红，令人越看越爱。小腹光滑平坦，大腿丰满圆润，阴阜十分饱满，稀疏的阴毛如抹上一层油似的，油光发亮，两片红润的阴唇微微张开，桃源洞口「露水」朦朦，那粒花生米大小的阴蒂，此时已发硬突出，触手时感觉到似在「嗤嗤」跳动。

    华云龙知道她已经欲火烧心，难以忍受，不忍心再逗她，就伏在她身上，用力吮着她的红唇，一手揉着她的结实饱满的乳房，尖尖红红的乳头被揉得胀大起来，另一手在她的阴户上尽情游弋，轻轻地抚摸着丰满的阴唇，揉捏着勃起的阴蒂。

    她忍受不住了，伸出小手，又开始玩弄华云龙的宝贝，这次可没隔着裤子，是直接接触了。她缓缓地拈弄着华云龙的宝贝，也不知是因为他的大宝贝太粗了，还是因为她的小手太小了，以至於她的一只手都握不住，无论怎麽努力围拢都还合不严。虽然如此，可她还是毫不气馁地用她那小手「半套」着华云龙的宝贝上下滑动着，并轻轻地在他耳边说：“好少爷，别揉了，人家难受死了。你这东西怎麽长得这麽大实在是太大了，这麽粗、这麽长、这麽硬，我怕我会受不了。”

    “谁说我的宝贝大你见过小的吗要不然怎麽会说我的大”

    “没有，我谁的也没有见过，除了小孩子的，就算是小孩子的也是见你的次数最多。十年前就在你身边，小时候你可没少把这东西露出来让人家看。那时候你的这东西可没有这麽大呀，现在怎麽变得这麽大你这根宝贝是我见过的第一个真正大男人的宝贝，只是因为你的确实太大了，和我想像的截然不同，我心目中还一直以为和你小时候一样大呢。”

    “去你的，小时候我什麽时候把它露出来让你看”

    “睡觉的时候呀，那时候你晚上睡觉不老实，常把被子踢开，一晚上我不知要给你盖几次，有时你的宝贝就会从亵裤边上露出来，我可没少看到。”

    “原来是这样呀，好你个骚丫头，这是你偷看的，怎麽能说是我把宝贝露出来让你看”

    “就算是偷看好了，那麽我帮你洗澡时，算不算是你自己露出来让人家看的呢那时你的这东西有这麽大吗好少爷，不说这些了，你这宝贝真的太大，我真的好害怕。”

    “你放心，我会很温柔的，你看它头上不是软软的吗”

    “哪有一点软劲儿，人家捏都捏不动，硬得像铁棒似的，吓死人了，还这麽粗，这怎麽能弄进去”

    “你怎麽会知道弄不进去你知道我要把宝贝往你哪里插吗”华云龙故意调戏她。

    “当然知道了，我都这麽大了，怎麽能连这个都不知道不就是要往人家下身这洞里插吗人家这个洞这麽小，怎麽能插进去”小莺可真是浪，什麽话都能说出来。

    “你们女人的这个肉洞连那麽大的小孩都能生出来，这麽细一点儿的宝贝会弄不进吗你可真外行。”

    “就算能弄进去，你这宝贝这麽长，这要全插进去，不是要弄到人家的肚子里好少爷，一会儿你只放一半进去，好不好”

    小莺的浪态给了华云龙莫大的鼓励，本来就硬梆梆的宝贝又跳了一跳，胀得她的手更握不住了。华云龙伏在她身上，她倒是很内行地自然地分开了双腿，还自己用手分开了她那两片轻薄的阴唇，并用另一只手将华云龙的宝贝轻轻一带，顶住了她的玉门关，夹在她两片阴唇中间，好方便华云龙的进入。

    她那鲜红的阴缝中充满了淫水，华云龙轻轻一顶，感到龟头顶住了处女膜。华云龙不敢过份心急，怕这次弄痛了她，吓坏了她，以後不好玩她，就往後抽了抽，让她将大腿用力向两边分开，然後华云龙用力向前一顶，这下宝贝尽根而没，她不敢高声，轻轻地呼痛：“少爷，痛死我了。”

    华云龙的宝贝泡在她的阴道中，觉得舒服极了，她的阴道暖暖的、紧紧的，包裹着华云龙的宝贝，华云龙缓缓地抽送了几十下，她慢慢不再呼痛了。华云龙由轻而重，由慢而快，她双手紧搂着他的背，双腿紧缠着踏的腰，肥圆的臀部也自动地掀起，摆来摆去，两片阴瓣紧包着他的宝贝，阴部紧顶着他的下身，迎合着他的动作上下抖动着、挺送着。

    华云龙见初开苞的小莺这麽放荡淫浪，就加快了抽送的速度，更加用力地干她，她也更加放荡地迎合着。因为怕隔壁的华美娟听到他们这神秘的浪声，俩人始终在悄悄地进行着，小莺虽然被华云龙弄得十分舒服，欲仙欲死，也只能在面部表现出来，不敢放肆浪叫。

    又经过一阵疾抽快送，小莺的阴精终於一泄如注了，而她却稍事休息就又开始挺动起来迎接华云龙的抽送。华云龙见她这麽浪，就更加用力更快更猛地干她，直干得她的阴精一阵阵地不知泄了多少次，直泄得她双目紧闭，气喘吁吁，不住地轻呼讨饶，最後竟进入了半昏迷状态，四肢瘫软地躺在那里，任他恣意玩弄。

    华云龙又疯狂地抽送了一百多下，才打了一个寒噤，把一股热精直射入她花心深处，美得她娇躯狂颤，又苏醒过来，紧紧地搂着华云龙，吻着我，那样子，看上去真是舒服极了。华云龙无力地倒在小莺怀中，她热情地搂着他，脸上带着满足的微笑，拿过枕边的毛巾先替他擦去宝贝上残留的淫液和她的处女血，然後才轻轻地擦着她那红红的阴缝。

    只见她的两片大阴唇向两边分开，显得又红又肿，阴道口被插成了一个圆洞，洞口还没有闭合，还在向外汩汩地淌着俩人的混合精液，她泄得实在太多了，床单上已湿得一塌糊涂，而小穴中仍源源不断地向外流着，华云龙取笑她：“小莺，你的浪水可真多，这要流到什麽时候呀”

    “去你的，少爷，那是我一个人的吗你到最後向我的中射的是什麽那还少吗把人家的憋得胀得难受，子宫都满了，现在流的都是你的。”

    小莺的小穴中的精液流个不停，总擦不净，她乾脆把毛巾用她的两片大阴唇夹着，堵在她的洞口，这才偎着华云龙躺下来，两人闭着眼相拥着，享受快感过後的温存

    真佩服小莺这浪丫头，真是天生尤物，她的都被我插成那样了，都被插成不闭合的圆肉洞了，却不知疼痛，没过一个时辰，又浪起来了，那双小手不安份地又伸向华云龙的下身，而华云龙当然求之不得，於是他们又开始第二次的疯狂，这次直把她弄得真得昏死了过去，过了好半天才苏醒过来

    虽然他们中午干事时小心翼翼，但是华美娟还是有所察觉，晚上她把华云龙叫到她房中，问道：“中午你在房中都干了些什麽”

    “没干什麽，只是”华云龙吞吞吐吐。

    “只是什麽快老老实实地告诉大姐，大姐不会骂你。”在温柔贤惠的华美娟面前，华云龙根本没有撒谎的勇气，当然，也没那个必要，於是就一五一十地告诉了她他和小莺发生关系的始末。

    “你这孩子，怎麽这麽花心，有我们几个陪你，还不够麽怎麽又把小莺给干了”华美娟娇嗔道。

    “姐你不知道小莺这浪丫头有多浪，她早就春心大动了，我是为她好，怕她憋出病来，何况我也没有用强呀。”

    “呵，你这孩子，说得倒好，害了人家还说是为了人家好，让你这麽说，人家还得感谢你呢那你怎麽不把天下的女人都给干了让她们都来感谢你。”

    “不，我不敢，我怕我的好姐姐好妻子生气、吃醋。”

    “去你的，又胡说八道。”华美娟似怒还笑，风韵迷人。

    “大姐，我们这是两厢情愿，对不对何况，还有大姐你的责任呢。”

    “关我什麽事”华美娟被华云龙弄糊涂了。

    “因为中午我想起昨天晚上你和二姐给我的好处，特别是又想起「强奸」你的情景，心中正在回味你那迷人的娇态，所以正欲火难耐，小莺这浪丫头送上门来，你说我怎麽办反正不干白不干，对不对好姐姐，你放心，我不会背叛你们的。”

    “我知道，若没有这点信心，我们还敢把自己交给你吗姐只是关心你的一切，想知道你的一切罢了，你见大姐有怪你的意思吗大姐是那麽爱你，你的幸福就是大姐的幸福，只要你高兴，别说是你的丫头小莺，就算是你想玩大姐的丫头小荷，大姐就也送给你。大姐会吃一个丫头的醋吗”华美娟对华云龙永远是那麽温柔，那麽贤惠，凡事都依着他，让他感动极了，不由得抱紧了华美娟，手又不安份起来。

    “好了，好弟弟，不要这样”华美娟挣扎着，但反抗却显得那麽无力，那麽轻微，华云龙一把抱住她，就向床边走去。

    华美娟伏在他的怀抱里，温柔地吻着华云龙的脸，媚笑着，突然又问：“小莺是不是处女”

    “是处女，出了许多血呢。”

    “是就好。”

    “谢谢姐对我的关心，不过小莺虽是处女，却她实在太浪了，我只是摸摸她的腿，她就浪水四溢了。我刚去摸她下身，这个浪蹄子可不吃亏，迳直去摸我的宝贝，还拈弄个不停，弄得我想不她都不行；我刚要她，她倒挺会伺候，忙自动掰开自己的阴唇，还握着我的宝贝对准她的洞口。而且得她大泄一次，她刚过了一会儿就又浪起来了，又迎合起我的动作来。直把她得泄的一塌糊涂，我也泄精了，把她那里弄的又红又肿，把她的都弄成暂时不闭合的洞了，才暂时罢休；就这还不算完，她也不怕痛，刚刚才休息了大半个时辰，就浪着又去挑逗我，又去摸我的宝贝，让我干她第二次，你说她浪不浪呀，大姐”

    “她可真浪，真是个浪丫头，这下可对你的胃口了吧”华美娟取笑华云龙，接着又骂他：“你说她浪，可你也够浪的，对大姐说话就不能正经一点说得那麽难听。”华美娟到底斯文，到现在还受不了华云龙的浪话。

    “大姐，她算什麽，你才对我的胃口呢，我的好妻子。”华云龙避开她的责骂，转而调笑起她来。

    “你胡叫什麽呀大姐对你的胃口哪点对你的胃口”华美娟也放过了华云龙，颇感兴趣地柔声问道。

    “哪点都对我的胃口，你这脸、这眼、这眉、这唇、这酒窝、这瑶鼻、这玉乳、这小腹，哪里都对。”华云龙在华美娟的身上到处乱摸，最後按着华美娟那高高隆起的阴户说：“特别是这里，特别是我这个「好姐姐」最对我的胃口了。”其实，华美娟最对华云龙胃口的是她对他的深情厚爱，他爱她，一生一世永远都真心爱她，而对她的身体只不过是爱屋及乌，不过这一切他们彼此清楚，一切尽在不言中。

    “去你的，你这个坏弟弟，坏丈夫，坏死了。”华美娟也胡叫开了。

    “好，敢说我坏，那我就坏给你看，让你看看我有多坏。”说着，华云龙将华美娟压在了床上，双手在她身上放肆起来，在她为助他的淫兴而故做的娇呼惊叫声中，脱光了两人的衣物

    这几天，由於华云龙忙着和两个姐姐幽会，可能冷落了亲娘白君仪，娘是他最亲的人，是她生下他，又是她不计後果敢於以生命为代价第一个和他交欢，教会了他人生最大的乐趣，她是华云龙生命中的第一个女人，是她破了华云龙的处男之身。在华云龙的这麽多女人中，他最爱的就是白君仪，最想和白君仪交欢。

    华云龙走进白君仪的房间，看见她正躺在床上出神，“娘，是不是生我的气了我这几天没来看你。”华云龙扑在白君仪身上，用身体在她身上揉着。

    “傻儿子，哪有当娘的和儿子计较的我知道你这几天忙──在床上忙。怎麽样，又干了几个”白君仪慈祥而又温柔地问道。

    “你猜猜我干了几个”华云龙故意反问她。

    “我怎麽知道谁知道你有多大能耐，也许一个也没有吧。”白君仪也故意逗华云龙，想激他自己说出来。

    “什麽呀，就凭我这杆威武雄壮的「宝枪」，加上连你都受不了的「床上功夫」，怎麽会一个也没有告诉你，我干了三个。”

    “三个她们姐妹三个全和你上床了”白君仪又惊又喜。

    “不是，是两个姐姐，还有小莺。”

    “怎麽把小莺也干了那丫头还是个处女呢，你这冤家，怎麽占了她的清白不过在所难免，这个俏丫头终日伺候在你房中，横竖逃不过你的手掌心，终究要受你这一「枪」，早晚要被你干了。”

    “娘，这你可说错了，完全是她自愿的，你不知道小莺这丫头有多浪，浪得我想不她都不行，浪得我她一次她还不过瘾。”华云龙又给娘讲了小莺的种种浪态。

    “她可真的是个天生尤物了，真是个天生和你对阵的淫娃，这下可对你心思了吧有没有被打败呀”

    “你说什麽呀娘，我怎麽会被她打败到最後直弄得她声声讨饶，差点被我弄死，昏迷了有大半个时辰，足足泄了有快一脸盆的阴精和浪水，她那里被我得红肿红肿的，阴道被弄得都快定型成一个肉窟窿了，都快不会闭合了，你说谁败了”

    “唉，娘真不敢想像没有你，娘还怎麽过下去。”白君仪幽幽地说。

    “娘，我爱你，我也是离不开你。”

    “对了，你两个姐姐怎麽样”白君仪转移了话题。

    “都很好，都爱死我了，我也爱她们，不过她们两个在床上不如你和姨娘，大姐太斯文，二姐虽不像华美娟那麽斯文，可也是半推半就，总没有你们两个干得好，好了，不说她们了，说说咱们吧，娘，儿子好想”华云龙欲言又止。

    “娘知道你想的是什麽，娘比你想得更厉害，你每天都有美女陪你上床，虽然美娟斯文，美玉婉转，那是她们天性使然，不正是各有千秋、各擅胜场、别有风味吗现在她们刚从处女过来，在床上还不好意思对你太开放，等时间长了，她们就会不太害羞了，那时，就会越干越好了，你就不会嫌她们保守了。娘怕你反而会嫌我和你姨娘跟小一辈一比，没有她们年轻貌美，又不是处女，是残花败柳，将来就会想不起我们了，就会让娘”

    “娘，对不起，我冷落了你。”华云龙搂着白君仪，吻着她的红唇，把她的话堵了回去：“娘，在我心目中，你永远是神圣的，你是我亲生的娘，我怎麽会计较你是不是处女你如果是处女，这世界上怎麽会有我娘，那你还有什麽顾虑的”

    “我有什麽顾虑要有顾虑的话，当初我就不会让你干我了。”

    “那你是怪我这几天没有来陪你如果你不高兴的话，那我就天天来陪你好了。”

    “傻孩子，哪有娘和女儿吃醋的再怎麽说，她们也算是我的女儿呀。娘是逗你玩的，娘知道你爱娘，不会嫌弃娘，娘要怕你嫌弃，当初也不会让你去干她们了，来，让娘亲亲。”白君仪说着，和华云龙亲密地接着吻，将丁香自动伸进我口中，任他吮吸个够。

    华云龙继续向下吻去，分开她的上衣，吻着她的香肩和p胸，不由自主地去吮她的乳尖，一股酥软甘香的感觉占据了他的大脑，白君仪主动地脱去衣服，又帮他褪去了衣物，两个人赤裸裸地纠缠在一起。华云龙吻了一会儿後，抬起头打量娘那迷人的玉体。

    只见白君仪粉面生春，媚目含情，胴体雪白晶莹，肌肤柔滑娇嫩，玉乳挺拔耸立，阴户丰腴适度，阴毛乌黑卷曲，阴唇鲜红欲绽；而那迷人的玉洞早已湿淋淋了，几束可爱的卷曲茸茸柔草，就像刚被露水浸润过，水盈盈地散乱地贴在阴户上，那两片饱满匀称略呈淡红的晚荷，像带雨的莲瓣似的，红桃欲绽，令人陶醉，令人着迷。现在那娇艳动人的阴唇，经他一阵注视後，越发红肿鼓胀起来，看上去就像两片正在呼吸的贝肉，微微颤动着。

    华云龙色迷迷地盯着这优美绝伦的玉体，欲火难禁，伸手抚摸着那酥胸上的大乳房，在那尖挺的乳头上来回随意地拨弄着。白君仪的两座结实尖挺的乳房，真太漂亮了，在乳房的中心有两朵红色的小花朵，在小花朵的顶端有两粒红萄葡般的乳头，真是美丽极了，那两粒红萄葡经他这阵子的抚摸，越发坚挺了，也变涨了一些。华云龙抚摸着白君仪的雪白迷人的乳房，感到酥软滑腻，美不可言，爱不释手。

    “娘，你的奶子可真大呀，真漂亮，真丰满。”华云龙对亲娘的乳房发出了由衷的赞叹。

    “你少恭维娘了，你才见过几个女人的身子娘知道娘的乳房大，但娘也有自知之明，要知道，天外有天，人外有人，最起码你姨娘的就和娘的不相上下。还有你两个姐姐，你不是和她们弄过那事了吗她们的乳房你也没少玩吧她俩谁的也不比我的小吧就是小，也小不了多少吧我虽不像你那麽有眼福，能看到她们衣服脱光後的乳房到底有多大，但从穿着衣服的样子我也能猜出来，都是大号的。何况她俩现在虽然人已长大，但并没有完全发育成熟，以後让你多几次，经过性激素的刺激，一定还会进一步发育，乳房就会更大了，到那时就会赶上我和你姨娘的型号甚至超过我们的。至於小美玲，虽然你还没有弄过她，还没有直接欣赏过她的乳房，但平时隔着衣服难道你看不出来她的也是个大乳房的胚子吗”

    白君仪没说错，华美玲的乳房果然也是个大号的，後来经过华云龙和她们姐妹三人的多次交欢，她们得到充份刺激，身体进一步发育成熟，特别是乳房都更充份的发育成长，在大小、型号上真的略略超过了白君仪和秦畹凤。

    这时白君仪已经被刺激得意乱情迷，自动躺下下去，又捉住华云龙的手，一把将华云龙带到她的身上，一手抱住华云龙的头，热烈而又不失温柔地吻着华云龙，一手拿着华云龙的仍然涨挺勃起的大宝贝，在她那已浪水四溢的阴唇中不停地磨擦着，又用龟头来回地挑动着她自己那迷人的勃起的阴蒂，那热烘烘的淫水，灸得华云龙的龟头生出无限快感，白君仪的样子，看上去已经实在是饥渴了。

    华云龙也被白君仪拿着龟头在她的阴唇间来回摩擦，弄得心中发痒，欲火大盛，就哀求着：“娘，让龙儿进去吧。”

    “你进得去吗”白君仪真媚极了，在这关头也不忘开玩笑。

    “不是我要进，是我下面这个你的「小儿子」，他要进去找「娘」，好娘，不要逗龙儿了，好不好”

    “傻孩子，不懂得一点手法和情调。”白君仪白了我一眼，但玉手还是放行了，华云龙腰一挺，宝贝一送，顺利地插了进去，白君仪娇呼一声，打了个寒战，看来华云龙的大宝贝还是太大了。华云龙忙停下来，她轻呼了一口气，媚眼望着华云龙，展颜一笑，如山花烂漫，艳丽无匹。逗得华云龙更加兴奋，宝贝也觉得粗壮了许多。

    华云龙两手紧紧搂住白君仪的莲腰，用力抽送着，白君仪也用双腿圈他我的屁股，挺起了玉臀，用力地迎合着他，又用玉手紧紧搂住他的腰，用力往她腿间按，使他的宝贝能更深地插入她的花心，以止她花心中的酸麻，又发动了她穴中的功夫，一吸一吮的，使他觉得自己的宝贝上像有无数只小爪子在不停地抓挠着，又如同落进了一个无牙的虎口中，被上下左右、前前後後地咀嚼着、吞吃着，还有股强大的吸力，想将他的宝贝吸进她的花心深处，美得他浑身酥软、麻木，也就极力迎合白君仪的心愿，用力地深插着。

    华云龙和白君仪就这样抽送着、迎合着、缠绵着、扭动着，两情融洽，灵肉合一，就像是一对久别重逢的恩爱夫妻，又像是一对情深意重的偷欢情人，我贪她恋，欲仙欲死。又过了好大一会儿，白君仪在一阵颤抖中泄了身，一下就瘫软了，那汹涌的玉液向华云龙的龟头上猛烈地冲击着，弄得他舒服极了。华云龙搂着她、吻着她，下面的宝贝在她那「发了洪水」的阴道中继续抽送着，在她那湿滑的玉洞中继续穿插着，不过比刚才温柔多了，慢多了，也轻多了。

    “好儿子，真乖，弄得娘美死了，真知道体贴娘。”

    白君仪对华云龙的爱真是无比深厚，对他百依百顺，任他肆意枉为。所以，华云龙和白君仪就在床上开始探索、尝试，尽他们所能想到的都逐一试验。最後，他们结束时采用的是坐着的姿势：华云龙盘膝坐在床上，白君仪坐在他的大腿上，玉腿围在他的腰後，双手环抱他的脖颈，华云龙的宝贝尽量地塞进她的阴道中，没有半丝在外，两个拥吻着，扭动着，让华云龙那深入玉户的大龟头，不断地磨擦着她的花心，白君仪也发挥了玉户内的特技，一吸一吐地尽情刺激着华云龙，最後，白君仪在媚目迷蒙、快乐的呻吟声中泄了身，浑身发软，手足无力地蜷伏在华云龙的怀中。

    “娘，舒服吗”华云龙搂着白君仪，在她耳边柔声问道。

    “舒服极了，谢谢你，好儿子，让娘这麽舒服。”白君仪有气无力地呢喃着。

    “不，应该道谢的是我，娘对我真是太好了，不论我想怎麽干都顺着我，让我探索，任我胡来，真让我过足了不同姿式的不同的瘾。不过，我”华云龙欲言又止，因为他知道白君仪已经泄得太多了，不好意思再干她了，怕她受不了。

    “不过什麽哦娘明白了，是你还没有泄，对不对”白君仪也感觉到了华云龙的宝贝还是硬梆梆地插在她的阴道中：“你这根宝贝怎麽这麽厉害越来越不像话，比你才学会那些时更厉害得多了，娘都被它得泄了两次，水都快流乾了，这可怎麽办难道你真的非要把亲娘干死，你才心甘呀”说着，白君仪娇嗔地用玉指轻戳了华云龙的额头一下。

    “不要紧，娘，我现在也不怎麽难受。”华云龙赶紧安慰白君仪，以免她担心、害怕。

    “别骗娘了，娘会不知道你的能力吗会不难受吗你体贴娘，难道娘就不体贴你你不忍心再干我，难道我就忍心让你憋着难受再说句自私的话，娘也忙活半天了，辛辛苦苦的，都快要把你那些宝贵的「琼浆玉液」引出来了，娘也被你弄得快要乾涸了，正需要你这些琼浆玉液来滋润滋润，怎麽能让别人「抢夺胜利果实」呢好龙儿，接着来。”

    果然白君仪鼓起余勇，华云龙终于泄身了。高潮过後，俩人并排躺在床上休息，白君仪搂着华云龙，温柔地吻着他，在他耳边媚声说着：“龙儿，今天你弄得娘实在太美了，真谢谢你，真是娘的好儿子、乖儿子、娘的小穴中生出来的亲儿子。”

    华云龙回吻着白君仪，对她说：“应该道谢的是龙儿我，你弄的龙儿也美极了，谢谢你让我随心所欲，娘，你对龙儿真好，龙儿想怎麽弄你、想弄你哪儿你都不反对，真是我的好娘。”

    白君仪娇嗔地在华云龙头上点了一指，说：“谁让我生下个这麽讨人喜欢、又这麽能弄亲娘、又这麽调皮的儿子呢谁让我这麽爱自己的亲儿子呢你想弄娘，娘高兴还来不及呢，怎麽反对呢”

    华美玲是家中的娇娇女，因为她最小，又活泼可爱、善解人意，所以大家都很宠爱她。这天下午，华美娟和华美玉一块来找华云龙，告诉他，说她们已经把他们的一切都告诉美玲了，现在只他我去行动了，高兴得华云龙一跳三尺高，抱着她们两个每人给了一个热吻，就兴高采烈地向华美玲的房间跑去，逗得华美娟和华美玉在他身後大笑起来。

    华云龙来到华美玲房中，她不在，就坐在床上等她，想着一家人对他的深情厚爱，不禁高兴地笑了起来。

    “哥，你在想什麽得意的事情，这麽高兴”华美玲不知何时进来了，轻声地问华云龙。

    华云龙对华美玲真的是又疼又爱，一把将她拉入怀中，紧紧抱着她，将她那高高耸立的乳房用力压在他的胸膛上，问她：“你什麽时候进来的，我怎麽不知道”

    “刚进来，真讨厌，假装没看见我，看来你对我是视而不见，漠不关心。”华美玲撒着娇。

    “小妹，真的很抱歉，哥在想心事，没留心，其实，在你们姐妹三人中，我最疼你了。”

    “我知道你疼我。”华美玲顿了一下，说道：“可是，疼我并不代表爱我呀，光疼不爱，那有什麽好”说完，就羞红了脸。

    “当然爱，我对你是又疼又爱。”华云龙抱着她的手又用力一紧。

    “真的哥，你真好，我爱死你了。”小妹说完，抬头送上她那香甜馥郁的小嘴，华云龙吻了下去，这个吻，让他有了新的意念，手不知不觉地滑上了她那挺拔的乳峰。

    “哥，妹妹这身子是你的，而且永远不背叛你，只让你一个人弄。哥，我爱你，希望你永远爱我、疼我。”

    “好妹妹，哥会永远爱你、疼你的。”

    “哥，你好坏，刚被你抱了一下，你那东西就硬了，顶得人家难受死了，难怪大姐二姐都说你很色。”

    “我的什麽东西硬了”华云龙故意逗她。

    “就是那个东西嘛，大姐二姐没说错，哥你真的好坏。明知故问，一点都不疼人家。放手呀，你这麽用力抱着我想干什麽”

    “你才明知故问呢，你说我想干什麽当然是想好好爱你了，她们真的是那麽说我吗她们敢讲我的坏话看我以後怎麽收拾她们。对了小妹，你是不是听了大姐二姐的话，才想和我”

    “才不是呢哥，我是自愿的，我爱你，从小就迷恋你，就是她们不对我说咱们家的事，就是她们不和你干，我迟早也会自发地把自己完整地交给你的。”华美玲坚决地说：“这只是时间早晚的问题，她们不对我说，我只不过需要自己找机会、自己下决心，可能要晚些时候才能和你上床。她们现在对我说，只不过让我找到机会、找到藉口，早些日子和你相好，也算让你、让我早些日子尝到甜头罢了。”

    “谢谢你对哥哥这麽好，小妹。”华云龙感动极了，紧紧拥着她，用力吻住她的樱唇，下面那坚硬的宝贝也紧紧地抵在她的小腹下面。

    “嗯不要哥”华美玲挣扎着扭动娇躯，不扭还好，一扭之下，她的阴户和华云龙的宝贝正好摩擦起来，这下子，她如遭电击。

    “嗯嗯”华美玲娇嗯着，并把香舌送进华云龙的口中，任他吮吸。她刚才一扭，大概尝到甜头了，开始扭动娇躯，阴户紧贴着华云龙的宝贝摩擦起来。

    刚磨了几下，华云龙发觉她的阴户渐渐涨了起来，显然已经动情了，伸手想伸进裙子里摸摸她的阴户，没想到搂得太紧，贴得太紧，华美玲的下身又紧紧地顶着他的下身，华云龙的手伸不进去，只能在她的大腿上抚摸着。

    华美玲凤眼微张，粉面生春，樱口半张，娇声轻哼，越扭越快，不大一会儿就「啊啊」地娇呼几声，整个人就瘫软在华云龙的怀中了。

    “莫非她已泄精了哪有这麽快”华云龙抱起她放在床上，伸手去抚摸她的大腿。华美玲的一双玉腿太漂亮了，增一分太肥，减一分太瘦，嫩的像刚剥开壳的鸡蛋，又粉又滑，细腻的使人看不到汗毛孔。华云龙的手顺着大腿向内移动，刚要摸到小裤头，华美玲一下子坐了起来，拉住了华云龙的手，红着脸说：“哥，别这样，天还不黑，让下人看到怎麽办”

    “好吧，小妹，可是我好想和你”

    “和我干什麽呀”华美玲又调皮起来。

    “当然是和你上床交欢呀，哥想用你刚才说的「硬了」的「那东西」好好爱你呀。哥想和你共尝那美妙的灵肉之爱，让你也尝尝你从来没有尝过、大概也从来没有想过的、那种男女共同制造的绝妙快感，用哥这根你从没见过的宝贝东西把你弄得欲仙欲死，让你这没有见过世面的小姑娘也见识见识。”华云龙自有对付她调皮的方法。

    “你说什麽呀哥，我怎麽听不懂呀「硬了的那东西」是什麽东西呀什麽是「灵肉之爱」呀又让我「见识见识」什麽呀”华美玲真是调皮可爱，故意装起糊涂来。

    “你这小妮子，和哥玩什麽花样好，哥就告诉你，看你好意思不好意思。所谓「硬了的那东西」就是这东西。”华云龙拉开裤门，将早就想「破裤而出」的硬梆梆的大宝贝放了出来。

    华美玲一声惊呼：“好大呀，真怕人。”

    华云龙拉她的手握住宝贝：“就是这根能让你们女人朝思暮想、意乱神迷、神魂颠倒、飘飘欲仙的东西，名叫宝贝。所谓「灵肉之爱」，就是用我的宝贝和你的共同制造的爱。所谓让你「见识见识」，就是让你见识见识哥哥这根你没见过的宝贝宝贝，让你见识见识哥哥的床上雄姿，让你见识见识哥哥能让你美到什麽程度，这下你满意了吧，我的小妹妹”华云龙故意放肆地在语言上羞她，看她怎麽办。

    “去你的，哥哥，你真坏，一点都不像个好哥哥，这麽羞妹妹。”果然，华美玲不好意思起来。

    “我就不是个好哥哥，我是个好情人，不行吗好了，别再闹了，难道你真的不想和哥”

    “我也很想呀哥可是这大白天，妹妹不敢，无论如何也要等到晚上。”华美玲坚决地说，并将他的宝贝送回裤子中。

    “那好吧，等晚上吧。”华云龙无可奈何，只好罢手了，谁知华美玲不让他干还不算，还要赶他出去：“哥，你先出去好吗”

    “为什麽”华云龙大惑不解。

    华美玲犹豫了一下，又红着脸说：“你还好意思问，这还不是让你给弄的。刚才让你弄得人家控制不住泄了，亵裤都湿透了，黏乎乎湿漉漉的，很是难受，我要洗一下身子，换件亵裤。”她果然已经泄了身。

    华云龙想再逗逗她，就装做不信地说：“我不信，哪有这麽快你不是在骗我吧”

    “我怎麽会骗你呢，我的好哥哥怎样你才相信我”华美玲急了。

    “这样吧，你让哥摸摸，要是真的湿了，哥就走，好不好”

    “那好吧，真没办法，就让你摸摸罢，不过，只准摸一下。”华美玲半是无可奈何、半是顺水推舟地答应了他，并叉开了她那紧合的双腿。

    华云龙伸手一摸，果然，已经湿透了，他正想趁机揩油，刚隔着那湿透了的薄薄的亵裤，在她的阴户上摸了一把，就被华美玲伸手制止了：“哥，我就知道你不安好心，好了好了，这下你该走了吧”

    好不容易等到了晚上，华云龙走进华美玲的房间，华美玲早已恭候多时了，华云龙一进门她就扑进了他的怀中，华云龙轻轻地揽着她的细腰，抚摸着她的秀发、她的脸蛋，渐渐地，华云龙把嘴唇凑上去盖住了她的樱唇，两个热烈地吻了起来。

    过了一会儿，华美玲避开他的嘴唇，对他说：“差点忘了对你说了，大姐让我告诉你，让你要温柔一点，不然以後你就不好玩儿了。”

    “小妹，大姐到底给你说了些什麽”

    “其实也没什麽，最主要是要你对我不能太疯狂。吃饭时大姐二姐问我怎麽样，我说还没有让你上，不过已经摸过你的大宝贝了，大的吓死人，怕死我了，我真的好害怕，大姐就让我给你捎话了。”

    “放心吧，我会很温柔的。”华云龙慢慢地将华美玲的衣服全脱了下来，华美玲倒是很自然地，像一个多情的妻子一样，自动地帮他将衣服也脱了下来，华云龙将华美玲放倒在床上，低头欣赏她那迷人的胴体。

    华美玲实在是个美人胚子，一头乌黑的秀发，一双娇羞的媚眼，樱唇像熟透的樱桃，让人想咬上一口，两个小小的洒窝，荡漾着迷人的芳香。雪白的凝脂般的玉体丰满动人，散发着无尽的青春魅力；乳房尖挺高大，白嫩光洁而富有弹性，看上去如两朵盛开的并蒂莲花，随着她微微娇喘的胸脯轻轻起伏。褐红的乳晕、鲜红的乳头，看上去娇艳动人，让人情不自禁地想摸个过瘾。

    柔软平滑的小腹下面，浑圆粉嫩的两腿之间，蓬门微张，阴毛丛生，又黑又多，长满了小腹下及阴胯间，几乎把她那肥嫩的阴户全遮盖住，阴穴沟下，也欣欣向荣地长了一片乌溜溜的阴毛。她的阴户高高隆起，柔若无骨，丰满娇嫩红润光泽的两片阴唇中间，现出一条细细的红肉缝，在蓬乱的阴毛的掩映下，若隐若现地泛着缤纷的晶莹淫液，好不迷人。

    当华云龙目不转睛地流览她的全身时，华美玲娇声娇气地说：“哥，你好坏，怎麽这样看人”看着这个丰满娇嫩的胴体，华云龙的心头狂跳，欲火大盛，一股热流直冲下体，大宝贝勃起发胀，硬挺起来，还不住地微微颤动着，似乎在向她打招呼。

    “哥，你这东西好大，难怪两个姐姐开始都曾被你弄得一连几天都不自在，我好怕呀哥。”华美玲惊呼着。

    “妹，不要怕，哥会很温柔地轻轻弄的。难道姐姐们只是告诉你会痛，没告诉你以後的乐趣吗你只要忍耐一下，马上就会尝到飘飘欲仙的滋味，会乐死你的。”说完，华云龙再也忍耐不住，扑在她那迷人的躯体上，低下头，吻着她那热情似火的香唇，华美玲也热烈地拥抱着他，全身起了一阵颤抖，将舌头伸进他的口中，彼此吸吮着。

    慢慢地，华云龙的头向下滑去，滑过她那雪白的粉颈，来到高高耸起的一对峰峦上，那柔软又富有弹性的玉乳，随着她那急促的呼吸一上一下地起伏着。华云龙含住一个红润的乳头吮吸着，又用手抓住另一只乳房，轻轻地揉捏着。华美玲被他弄得好不舒服，口中发出诱人的呻吟声，情不自禁地将双乳用力向上挺起，丰满的胴体不停地扭动着。

    这时，华云龙感到她的乳头，含在口中慢慢发硬，变得更大更结实了，硕大的乳房也渐渐膨胀加大起来。华云龙的头继续向下滑，舌头一路舔下来，像给华美玲洗澡似地，弄得她仰身挺腰，奇痒难忍。华云龙的手经过腹部平原，穿过茂盛的阴毛丛林，来到她隆起的肉丘上，轻柔地抚摸着那早已湿润的阴户，小穴中淫水横流。

    华云龙轻轻拨开两片阴唇，露出了迷人的景色：红玛瑙似的小阴蒂早已充份勃起，看上去凸涨饱满，红通通的肉缝若隐若现，诱人极了。华云龙张口含住她的阴蒂，吸吮着，又用舌尖轻挑着，轻拨着，轻舔着，弄得华美玲的淫水似海边的浪，一波又一波，床单已被这无名的浪打湿了一大片。

    “嗯嗯不要再逗我了哥好奇怪的感觉又舒服又痒好美呀好哥哥好丈夫妹妹受不了了小穴受不了了”她的浪哼浪叫，令华云龙欲火上升。

    华云龙抬起头来，压住她，抱住她的细腰，轻轻地问：“小妹，舒服吗”

    “哥，太美了。”华美玲浪叫着，娇躯快速扭动着，香臀更是拚命地向上挺：“好哥哥，别再捉弄妹妹了，妹妹好难受。”

    “你怎麽难受呀我怎麽捉弄你了”华云龙故意逗她。

    “坏哥哥，坏男人，明知道妹妹怎麽难受，还要问。”华美玲羞红了脸，娇嗔着。

    “那你要哥哥怎麽办呢”华云龙还是不放过她。

    “我要你要你”华美玲欲言又止，难以启齿，但毕竟欲火占了上风，聪明的她又想到了些代名词，终於说道：“我要你让妹妹「见识见识」你「那东西」的威力。”

    “那哥哥可就要用哥哥这「东西」弄进妹妹的那「东西」里了，你这处女膜可就让哥哥给捅破了，你就让哥给你开了苞了，从此你就变成个妇人了，就成为一个真正意义上的女人了。让哥哥破了你的处女身，你不後悔吗”

    “不後悔，哥，到这时候，妹妹也不怕羞了，对你说实话，妹妹让哥哥你破身，那是求之不得，妹子不让哥把那「那东西」弄进妹子这「东西」里让谁的「东西」弄进去妹子不让哥那「东西」弄破妹这处女膜让谁弄破妹子不让哥给妹子开苞让谁开苞妹子不让哥把妹子变成真正的女人让谁变妹子这处女之身不送给哥送给谁说实话，妹子想哥都想得发了疯了，哥，快用你的大宝贝给妹子破身吧快点儿让妹子「见识见识」吧。”华美玲终於不再犹豫，说出了自己的心里话，一连串反问充份显示了她对我的爱意。

    华云龙的冲动也到了极点，就分开小妹的双腿，用手抬起她的玉臀，挺起宝贝，对准她的阴户，先用龟头拨开阴唇，在丰满迷人的阴沟中来回搅了几下，让龟头上涂了一层淫液当作润滑剂，对准那微露的小红洞口用力一顶，龟头就进去了，一下子顶住了她的处女膜。

    “哎哟，我的坏哥哥，怎麽这麽痛我的小穴早晚都是你的，你急个什麽劲呀”华美玲受不了了。

    “对不起，小妹。”华云龙忙道歉，只好按兵不动，用手在阴户外抚摸，仅鼓动龟头在她阴道中轻微摇动。过了一会儿，她不再喊痛了，反而把小穴向上微微顶了几下，似乎在鼓励他，於是，华云龙把宝贝用力一插，「噗」的一声，巨大的宝贝全插进去了，一下子就到底了。

    “痛痛痛死了你不要动”她大喊起来，双手用力地推着华云龙的身子，只见她脸色苍白，樱桃小口痛得失去了血色。

    “对不起，小妹，忍耐一会儿就好了。”华云龙爱怜地抱紧了她，不住地轻吻她的脸庞，轻抚她的乳房，让宝贝在她的花心上摩弄着。

    经过一阵抚摸，她又开始浪起来了，身体扭曲着，双手紧紧抱住华云龙的腰，下体不时地向上轻顶，一挺一挺地送上来，娇呼连连，气喘吁吁：“哥下面好痒哥你快动嘛”

    “好妹妹，现在不痛了”

    “嗯，不太痛了，你真狠。”华美玲白了华云龙一眼，娇嗔道：“人家是第一次，你的大宝贝又那麽大，人家当然受不了。不过现在不痛了，你可以轻轻地动。”

    “是，是，大宝贝错了。”华美玲可真大胆，看着她的一副骚荡的样子，华云龙知道她又尝到甜头了，就开始用力了。

    处女的阴道是那麽窄、那麽紧，大宝贝的肉和她阴壁上的肉紧紧地摩擦着，没有半点间隙，她的阴道紧紧地箍着华云龙的肉柱，使得华云龙非常受用。华云龙又低下头去看，只见她的阴唇和肉洞，全被他的宝贝撑开，随着那根大宝贝的进出，带出了一丝丝的血丝和淫水，小阴唇含着大宝贝，随着宝贝的一进一出，她那两片丰满的阴唇像嘴唇吃香肠一样一吞一吐，好不迷人。华云龙更加用力，快速地来回抽动着，疯狂地上下抽插着。

    华美玲真是开放，比两位姐姐浪多了，一下又一下的身体攻击，双乳不时地往上磨着，水蛇般的腰，白白圆圆的香臀，更是不断地向上挺送，迎接着宝贝的抽送，真是极尽风骚。两个尽情地配合着，直干了将近一个时辰，终於，华美玲发出了投降的娇喘：“啊好爽呀我要尿尿了啊啊完了”

    华美玲猛顶几下，一股阴精冲了出来，整个人也瘫软了，华云龙也感到龟头前一阵酸麻，再也控制不住，宝贝颤抖着射了精。华美玲刚泄完，花心正觉空虚，感到一股强大的热流冲了进去，热烫烫、麻酥酥的，直射入花心，她一下子又充实了，这种滋味真是消魂荡魄，俩人不禁紧紧地搂在一起。

    过了片刻，华云龙又开始猛烈地抽动起来，华美玲在下面也用力地迎合上来，两人又疯狂地弄了一个多时辰，又一次双双泄精才停了下来。

    华美玲推开华云龙，一眼看见自己下体还留有血迹，就恨恨地白了他一眼：“哥，你看你那凶狠的大东西把妹妹这温柔的小东西弄得血都流出来了，真坏。”一说完，转过身子不理他了。

    “好妹妹，对不起，弄痛了你，不过这也不是哥凶狠，只不过每个处女第一次让男人弄的时候，处女膜一破都会流血的。我刚才弄你前，不是先问过你，让哥哥的宝贝弄破你的处女膜後悔不後悔，你不是说不後悔吗现在怎麽又恨起来了对不起，好妹妹，不要再难为哥哥了，让哥帮你擦擦吧。”说完，华云龙拿起枕巾，温柔地替她擦拭那令人又爱又怜的美穴。

    “哥，我是和你开玩笑呢，我说过，我这身子是你的，这小穴更是你的，随便你怎麽玩都成，就是奸死小妹，小妹都心甘情愿，何况仅仅是把那里弄出血更何况小妹虽然不懂，可也知道这是每个处女第一次破膜都要经历的事，又不是每次都把我那里弄出血，我又怎麽会生你的气呢不劳哥的大驾了，让小妹自己来擦吧。”

    华美玲转过身来，抱住华云龙温柔地吻了一下，伸出小手接过枕巾，先擦乾净了她的下身，又帮华云龙擦去大宝贝上两人的淫水、精液和她的处女血迹，然後双双拥抱着进入了梦乡。

    朦胧中，华云龙感到有人在摸他的脸、他的胸部、小腹和胯下那根软软的宝贝，摸得他全身舒服极了，就像置身於白云间，虚无飘渺。华云龙睁开眼，原来是华美玲，华云龙一把将她抱在怀里，亲吻着她：“小妹，你在干什麽”

    “我想不通，你这宝贝真怪，昨晚插我时，硬得怕人，现在却又这麽软。”华美玲红着脸说。

    “小妹，你可真浪，大姐、二姐到现在都还不敢在我面前说「宝贝」这两个字，你却随口就来。”华云龙故意羞她。

    “我才不管那麽多呢，我爱你，你是我最爱的人，在你面前，我有什麽好羞的大姐二姐也是的，整天羞答答的，前天给我说了咱们家的事，让我和你睡觉，我问她们怎麽和你睡，她们还不好意思给我详细讲，只告诉我，你下身有一根东西，要插进我下身的中，我问她们你那东西什麽样子，叫什麽，她们嘻嘻哈哈的，谁也不肯说，大姐说我和你一上床就知道了，可我当时很想知道，她们就是不说，最後，还是二姐被我「严刑逼供」，才告诉我叫宝贝，至於长得什麽样，她无论如何也不说，真气死我了，哼，她们两个也是假正经，既然害羞就不要和你弄那事，既然害羞就不要让你的宝贝插，既然害羞就不要来牵线引路，你想弄我你自己不会来找我吗真是的。”华美玲说到这里，停了一下，说：“好哥哥，你不会因此说我浪，以为我以後会做出什麽对不起你的事吧”

    “好妹妹，哥知道你爱哥，你只对哥哥我一个浪，我怎麽会不知道呢哥爱你，就是爱你的一切，当然也包括你这浪劲了。”

    “那妹妹就放心了。哥，我想看看你这东西是怎麽变硬的，好不好”华美玲可真是太天真了，对什麽都好奇，都想弄个明白，这句话要是让别人听到觉得小妹太浪，华云龙却知道这只是华美玲的天真好奇罢了，更显出她的可爱之处。

    “好罢，我可以让你看，不过你要配合我。”

    “怎麽配合呀”华美玲兴致很高。

    “你要知道，我们男人这东西在有性欲时，充血膨胀，所以才会变硬，你要让我变硬，只有你「牺牲色相」了。”华云龙故意逗她。

    “去你的，哥，什麽牺牲色相，到底要让我干什麽呀”

    “什麽也不让你做，你只要躺着让我看你的裸体就行了，看着这绝妙无比的玉体，谁的那玩意儿要还不会勃起，那他就是死人一个了。”

    “这还不容易妹子这色和相全都是你的，随便你什麽时候看、怎麽看都可以哥，让你看怎麽能说是牺牲呢妹妹愿一天到晚脱光让你看。”

    华美玲对华云龙的爱真是无比深厚，华云龙站起身来，让她躺在床上，华云龙看着她那丰满的玉体，高耸的双乳，肥美的阴户，奇特的芳草，欲火一点点上升，宝贝也一点点变硬，一颤一颤地向上挑着，越挑越高，直到最後，刚硬如铁，直挺挺地向上挺立着。

    “好奇妙呀。”华美玲轻呼一声，伸出她的小手去握大宝贝，可是宝贝太大，她的小手围不拢，她就用两只手去「合围」，不住地抚摸着、揉搓着、套动着，甚至送到她那樱桃小口里去亲吻、吮吮，又无师自通地吞吐起来。

    华云龙也不甘示弱，一只手揉着她那丰满圆润的玉乳，一只手伸到她那令人向往的胯下，抚摸轻扯她那奇特迷人的芳草，挑逗玩弄她那红润娇艳的花瓣，拈拈搓搓她那勃起发硬的阴蒂，将手指伸进她那刚被开通的阴道中，并不时的伸出舌头去亲吻她那美妙绝伦的下身。两人颠倒着侧躺在床上，边玩边调笑着，渐渐地双方都控制不住了。

    “好痒，哥，快来。”华美玲喊着，躺正了身子，自动分开双腿，露出那红扑扑的花朵儿，阴蒂像花朵中间的花蕊一样兀立着，微微发颤，嗤嗤轻抖，红润欲滴，鲜艳动人。华云龙再也控制不住，一下子就压了上去，下身那根宝贝就像有灵性一样，准确地找到了自己的归宿，一下就对准了目标。华云龙屁股用力一挺，全根到底，华美玲「喔」地轻呼一声，就不再言语了，只是用力向上挺送着，配合华云龙的抽送，华云龙也开始了疯狂的攻击

    不知过了多久，华美玲被弄得泄了又泄，死去活来，一阵阵高潮过去，回复平静，他们都获得了最高度的快感，紧紧搂抱在一起，静静地享受兄妹灵与肉的和谐统一，双双进入甜蜜的梦乡。直到第二天早上起床时，华云龙的宝贝还泡在华美玲的小穴中。

    第六章连闯三关爽爽爽

    这天一大早，华云龙跑进白君仪的房中，本来是想请教一个武学上的问题，没想到白君仪仍然甜睡未醒。海棠春睡，华云龙色心又起，轻轻掀起了白君仪她身上的被子。哇，雪白耀眼，只见白君仪一丝不挂地躺在床上，浑身上下一片雪白，雪白的、香喷喷的胸脯上，高高耸立着一对丰满的乳房。

    白君仪的乳房实在太可爱了，丰满、娇嫩，太迷人了。再往下看，平滑的小腹，圆美的肥臀，中间美妙的小穴，芳草萋萋，黑红相间，诱人极了。华云龙被眼前这迷人春色刺激得控制不住了，伸手向白君仪的阴户抚弄起来。白君仪仍在睡梦中，华云龙一根指头顺势而入，轻轻地拨弄着阴核，过了一会儿，淫水就汩汩地流了出来。

    华云龙实在忍不住欲火的猛涨，飞快地脱下裤子，爬上了床，那根火热的大宝贝在白君仪的大腿间左右摩擦，一只手在阴户上抚弄，又将她的大腿分开，想让她的小穴随之分开些，好方便他的进入。谁知在这紧要关头，白君仪突然说话了：“臭小子，把上衣也脱了嘛。”

    “娘，你醒了”华云龙有点不好意思。

    “哼，你没进来我就醒了，一听脚步声就知是你这个想干娘的坏孩子。”

    “那坏孩子就干娘吧。”华云龙迅速地脱下上衣，伏在白君仪身上，挺起宝贝，朝着湿润的洞口，用力一顶，直抵花心深处。

    华云龙一边来回抽插，一边问白君仪：“娘，你怎麽光着身子睡觉呀也不怕着凉呀也不说穿个小裤头把那里遮住，不怕凉风灌进去呀要是你因那里着凉而不能玩，那损失不是大了吗”

    “去你的，你这臭小子，连亲娘也不放过，也要调戏，娘还不是为了你，再说，娘不是盖有被子吗”

    “怎麽是为了我”

    “还不是为了给你行方便你几天没来娘这里了，娘本以为你昨天晚上会来娘这儿陪陪娘，所以，为了让你玩时方便，娘就自己把裤头脱光等你，谁知，让娘等了一个晚上”

    “真的吗那儿子就太对不起娘了，让你失望了，现在儿子就好好补偿补偿娘吧。”

    华云龙开始用力地快速挺动，那根大宝贝在白君仪的阴道中不停地来回抽动，就像一个大马力的活塞在汽缸中上下运动一样。白君仪也欲火如炽，将双腿搭在华云龙的肩膊上，媚眼如丝，娇颊绯红，浑身轻颤。那个美臀也在下面不停地上下左右乱摆，又充份发挥了她特有的功夫，花心中一夹一吸，吮着华云龙的龟头，夹着他的宝贝，夹夹磨磨，收收合合，似鱼儿在吸水，又似羊儿在吮奶，一张一合地吸吮着，弄得华云龙舒服极了，心中生出一种畅美绝伦的美感快感，令他骨酥心麻，无限舒服。一会工夫白君仪就淫水四溢，浑身轻颤，一阵阵的热精泄了出来，可华云龙仍然宝贝高举。

    “娘，龙儿憋得好难受呀。”

    “你这孩子，怎麽还硬梆梆的真拿你没办法。”白君仪对着他那坚硬如初的大宝贝也无可奈何了：“要不这样吧，娘去把你姨娘给你找来。而且娘要和你姨娘商量一件事，如果成了，就能让你又多干上几个美人了。娘想让你和尽量多的美女交欢，让你得到至高无上的享受，娘为你真是费尽了心，可什麽都不顾了。”说完白君仪就披衣下了床。

    “谢谢你，我的好娘。”

    过了一会儿，白君仪和秦畹凤一齐进来了，秦畹凤一进门就自动地脱去衣服，刚爬上床，就被华云龙一把抓住，压在身下，宝贝对准阴道口，用力一顶，「叱」的一声，全根尽没，接着，我就鼓动腰肢，猛插不停。

    “龙儿，急个什麽劲呀你这孩子，也不先给姨娘来点前奏，让姨娘兴奋点，流点水儿先自己湿润湿润，就这麽乾绷绷地就给硬弄了进去，把姨娘都弄痛了。”秦畹凤娇嗔了一句，接着也挺动美臀，配合着华云龙的抽插。那迷人的乳波臀浪，逗人发狂，华云龙再也控制不住欲火的沸腾，没命地猛烈地抽插着。

    经过一阵猛插狂顶，秦畹凤的性欲达到了顶点，紧抱着华云龙，一双粉腿圈着他的屁股，紧凑的小穴用力夹紧宝贝，性感的玉臀拚命向上顶，春情荡漾，媚态迷人，更加激起华云龙的欲火。华云龙知道她快要丢了，就加紧用力干着她。

    “啊好爽呀好龙儿干得好美极了啊你要把娘弄上天了娘不行了娘要泄了啊啊啊啊”

    秦畹凤浪叫着，最後以几个高亢短促而又音调曲折的「啊」收了尾，全身狂颤，香汗淋漓，媚眼半闭，檀口微张，两腿用力一伸，阴道壁猛的一紧，紧接着又一松，子宫中一阵阵地涌出滚烫的阴精，烫灸着华云龙的龟头，使华云龙全身一颤，精液一阵阵地喷进了她的子宫中，滋润着她那神秘的花心。

    “好龙儿，真好，弄得娘美死了。”秦畹凤有气无力地呻吟着。

    “娘，龙儿也爽极了，你的阴户真好，你弄得也好极了。”华云龙舒服地爬在秦畹凤的身上，将头埋在她的乳沟中，舔着她的乳房。

    “乖龙儿，娘的三个女儿，你弄了几个”秦畹凤问华云龙。

    “全让我给她们破身了。”华云龙自豪地说道。

    “好龙儿，真能干。”白君仪和秦畹凤异口同声道。

    “凤姐姐，你还不知道，他把小莺那个丫头也给干了。”

    “那算什麽，一个贴身丫鬟，早晚要失身於他。”

    “这小子，咱家的女人，好像天生都是为他而生的，谁的小穴都逃不过他的那根大宝贝。”白君仪感叹着道。

    “我干的都是我喜欢的人，你们也喜欢我，两厢情愿，我不喜欢的人，送上门我都不要，不喜欢我的人，我也不会强求。”华云龙翻身下来，躺在白君仪和秦畹凤中间，享受着她们慈祥的爱抚。

    “你对咱们家中的女人怎麽评价”秦畹凤随口问道。

    “就是，你对我们是怎麽样看的”白君仪也追问着。

    “让我想想。”於是，家里所有这些已被华云龙「爱」过的女人的倩影便一个个浮现在他的脑海中：“亲娘白君仪端庄持重，慈爱善良，就像是观音大士的化身，虽徐娘半老，但美人并未迟春，胴体白晰细腻，肌肤光滑凝脂，依偎在娘的酥胸上，如处温柔乡中；娘含蓄妩媚，风情万千，移裘就枕，曲意承欢，使我如浴春风，如沾甘露；徐娘风味胜雏年，实非欺人之谈。娘是我心目中「慈爱女神」的化身，我真想永远泡在我的发源地──娘的美穴中。”

    “姨娘秦畹凤风度高雅，漂亮迷人，对我的慈爱丝毫不亚於娘，平日气质高贵，到了床上却又对我淫荡放浪，一身玉肌雪肤，堆雪积绵，乳波臀浪，令我眼花潦乱，只要一沾上身就令我销魂蚀骨，让我欲仙欲死，姨娘在我的心目中是「性爱女神」的化身，能和姨娘上床交欢是我的最高享受。”

    “大姐美娟，天生丽质，艳冠群芳，眉如远山横黛，目似秋水彻盈，唇若朱丹，齿若含贝，体态轻盈如迎风杨柳，软语娇笑似出谷黄莺，多情而不放荡，温柔而不轻佻，慈祥和蔼，善良温和，她把情与爱、灵与肉揉和在一起，全部倾注在我身上，给予我世间最大容量的爱，她是我心目中「恋爱女神」的化身，我爱大姐，感谢上苍对我的恩赐，希望能永远和大姐相依相伴在一起。”

    “二姐美玉，温柔体贴，斯文娴静，婷婷，风姿绰约，体态幽闲，容光艳丽，举手投足间娇媚自生，星眸中常流露出如饥似渴的柔光，有一股娇艳动人的魅力，让我不能自拔；浑身常散发着阵阵处女幽香，像一杯芳香四溢的美酒，让我一醉不起，那双结实的玉乳搂在胸前，如两只火球一般，灼烫着我的心灵，我愿永远瘫伏在二姐的玉臂环抱中，永享那至高无尚的灵肉之爱，做她裙下的不贰之臣。”

    “小妹美玲，如一朵含苞待放的蓓蕾，身材健美，体态匀称，浑身充满了活力，一肌一肤都散发着青春的气息，一举一动都洋溢着迷人的风度，热情似火，娇俏放涎，爱我爱得要死，对我从来不娇揉做作，而是多情放浪，百依百顺；她心眼玲珑，善解我意，活泼天真，纯洁无瑕，如依人小鸟，投怀送抱；如解语之花，娇语喁喁，令我弃忧忘愁。我对小妹是又疼又爱，我愿永远担负起保护她的重任，伴她一生，给她幸福。”华云龙娓娓道来。

    “好小子，真有你的，说起来一套一套的，看来你是真爱我们几个，才会对我们了解的这麽深刻。”白君仪吻着华云龙的脸颊说。

    “臭小子，敢说姨娘「淫荡放浪」，真是个没良心的。不过，你也说对了，姨娘一看见你，就不能自禁，心中自然就有一股浪劲要浪给你，不知上辈子欠了你什麽。”秦畹凤幽怨地说。

    “好姨娘，我知道你对我好，知道你只对我一个人浪，我爱你，好姨娘，龙儿并没有说你浪有什麽不好呀。再说，到了床上要是不浪那有什麽意思何况你是浪给你最爱的人──你儿子我嘛。龙儿没说错吧不要怪儿子嘛，娘。”华云龙依在秦畹凤怀中撒着娇。

    “姨娘知道，姨娘也爱你，要不然怎麽会浪给你姨娘就怕你会嫌我和你娘献身於你时已不是处女，所以才说姨娘浪。”

    “不，姨娘，你到现在还不了解儿子的心，在我心目中，你们两个和处女没什麽区别，你们都是处女。我知道你们现在和以後都是忠於我的，这就够了，只要我们真心相爱，处女与非处女又有什麽要紧看来你们对儿子还是了解不够，还是不相信儿子对你们的一片真心，以後，你们要是再说这个，我就要生气了。”

    “好儿子，你姨娘是在考验你呢。”白君仪忍不住揭了秦畹凤的老底，秦畹凤正要责白君仪，华云龙先扑到了她的身上：“好呀，当娘的还这样捉弄儿子，看我怎麽样对付你。”说着，在她身上开始四处袭击，弄得她「咯咯」娇笑，连声讨饶。

    “龙儿，你刚才有一点说的不对，龙儿，你想想，美玲现在还能说是「含苞待放」吗她那原来待放的「苞」早让你给弄开了，让你给催放了。”白君仪取笑着华云龙，以替秦畹凤解围。

    “娘，你真坏，取笑儿子，哪有当娘的说儿子给别人开苞的”

    “去你娘的，我这个当娘的连自己的身子都整天让你这个当儿子的干，说你点这话都不行吗噢，你说没有当娘说儿子给别人开苞的，那就有当娘的让儿子干的了就有当儿子的整天光想着干自己亲娘的光兴儿子干娘，就不兴娘说儿子”白君仪娇嗔着。

    “就是嘛，你自己的苞都是被你娘开的，都是你娘给你破的身，你娘说说你给别人开苞、破身，有什麽不可以的”秦畹凤这话说得太有水平了，看上去是帮白君仪说话，其实有一半是在损白君仪。

    “去你的，姐姐，你可真坏，光取笑妹妹。”白君仪不依了。

    “对了，龙儿，你干了我们娘儿几个，对我们几个人的这宝贝小穴，有没有比较过”秦畹凤又突发异想了。

    “当然比较过了，你以为龙儿是什麽呀，是只知道「埋头苦干」的莽汉吗娘的小穴紧紧的，像处女一样，比处女的还好，有处女之紧而无处女之痛，而且还有一个最大的与众不同的特点，就是里边会自动吸吮，弄起来绝妙无比，是第一等的美穴。姨娘的浪水最多，干着很舒服，暖和和的，滑溜溜的，浪起来阴蒂最鲜艳，也是个妙穴。”

    “大姐的阴户最丰满，比你们两人这成熟得不能再熟的东西还要丰满，鼓胀胀的像肉包子，小穴生的又浅又向上，插起来最省力，并且每次都能顶住花心，妙不可言。二姐的身材匀称，乳房最丰满，她的小穴是你们几个中最漂亮的一个，发育的很充份很均匀，像一朵娇艳的花儿，美艳绝伦，诱人无比，让我看着就能得到性的享受。”

    “小妹的身材最健美，阴毛最多最长也最奇特：阴户的上方和下方都长了许多，就连屁眼周围也长了一圈，看上去就像是第二个阴户，她的毛最能刺激我的欲望，她在床上对我也很浪。总之，你们娘儿五个全是美人，各有各的妙处，我都喜欢，其实我喜欢你们，爱的是你们那颗爱我的心，是发自内心的，喜欢你们的身子只不过是爱屋及乌，不管你们长的怎麽样，我同样爱你们。”

    “好龙儿，真不枉我们疼你一场。”秦畹凤抱着华云龙说。

    “龙儿，你真是娘的好儿子。”白君仪也感动地拥紧了他，华云龙左拥右抱，乐不思蜀了。

    “龙儿，你知不知道我们几个对你的爱有什麽区别”白君仪边亲着他边说。

    “让我想想娘对我是八分母性之爱母爱、两分两性之爱恋爱，姨娘对我是七分母爱、三分恋爱，大姐是五分母爱、五分恋爱，二姐是三分母爱、七分恋爱，小妹是十分的恋人之爱、两性之爱，我说的对不对呀，两位白君仪”

    “对，对，太对了。”白君仪和秦畹凤异口同声。

    “差点忘了，娘你不是说要和姨娘商量什麽事吗”

    “急什麽，你不说我也不会忘记的。”白君仪白了我一眼，又对秦畹凤说：“凤姐姐，你还记不记得医书上有关「纯阳体」的记载”

    “怎麽会不记得「纯阳体宝贝奇大，性欲奇高，并能泄而不倒，夜御十女」，好好的，你问我这个干什麽难道对了，咱们龙儿就是「纯阳体」，对不对”

    “是的，我看一定是，每次他弄我都是射一次精根本不过瘾，非要再来第二次甚至第三次，他才满足，每次都弄得我泄得一塌糊涂，累得我筋疲力尽他才罢休，就像刚才我去找你时，他已经让我弄泄了一次，但他那根东西仍是坚硬如初。”

    “对了，一定是，我第一次和他时，那次不也是刚和你大干过一场吗也泄精了吧”白君仪点了点头，又插上一句：“泄得还不少呢。”

    秦畹凤接着说：“他刚弄过你，自己也泄了身，只歇了一小觉，我一进去，他醒来就接着上了我，大弄特弄，把正值虎狼之年的我弄得都泄了两三次他才泄了身，却还不满足，还让咱们俩「二娘教子」，两人齐上阵，他又和咱俩人各唱了一出「母子会」，把我弄得大泄过了，又去弄你，结果又在你身上泄了一次，才算打发了他。这还不算，他刚睡了一小会就被我们弄醒了，接着又和我们大弄了起来，弄得我们都又大泄特泄，他自己也又一次泄了精，你算算，那次他一连弄了咱们几回，把咱们弄泄了几回，他又泄了几次，不是「泄而不倒、夜御十女」是什麽”秦畹凤也喜形於色地一口咬定。

    “医书上说，破了童子身後，必须夜夜春宵才能身体健康，如果不能天天发泄，就会内火攻心，对他身体不利。而他与众不同之处就在於，一般男人如果房事过度，就会性能力下降，而他却是越干越能干。因为他如果和足够多的女人交欢，吸收足够多的不同的阴精之气，加上他自己身上过剩的阳气，阴阳相济，内精就会大增，精力就能充沛地保持一生。”

    秦畹凤点头道：“嗯，这么说，我们要多给他找几个咯。”

    白君仪点头道：“是啊，这样吧，明天我去跟美娟她们说，把小荷、小芙、小莲都给了龙儿吧。”

    “娘，你们对龙儿太好了。”

    “龙儿，我和你姨娘为了你这个龙儿，真是什麽见不得人的事都干了，什麽浪声淫语都说了，唉，真不知我们哪辈子欠你的，让我们这两个当娘的这麽爱你这个当儿子的，真是造孽。”

    “娘，姨娘，两位亲娘，你们对儿子这麽好，让儿子怎麽报答你们呢我爱死你们了，我愿为你们做一切事情，只要你们要我，我随时伺候你们。”

    “好儿子，有你这句话就行了。”

    “对，你有这个心，我们就满足了。”白君仪和秦畹凤喜极而泣，流出了幸福的眼泪。

    三人又深情地对视了一会儿，不约而同地紧紧拥在了一起，开始了又一次疯狂

    隔天小荷就送上门来，华云龙自然喜不自胜。小荷是服侍华美娟的贴身丫鬟，年近双十，是个妩媚俊俏的姑娘，平时总是微笑待人，一笑俩酒窝，细眉弯弯，大眼乌黑，说话的声音悦耳动听，全身线条优美，也算得上是个小美人。她早就对风流倜傥的华云龙芳心暗许，只是碍于自己身份，不敢表白。

    加上她早就看见过华云龙和华美娟交欢的情景，春心早动，心中早就向往那种美妙的事了，现在终于名正言顺。华云龙抱住了她，一用力，向後一压，把她压在了床上，华云龙伏下身，挨近她的脸蛋，不停地亲吻着，手也开始在她身上不安分地抚摸起来。

    小荷被华云龙出其不意的攻击弄了个措手不及，先是用力地挣扎了几下，但那种挣扎对华云龙来说是微不足道的，华云龙稍一坚持，她便放弃了反抗，柔顺地任华云龙亲吻、抚摸。经过华云龙温柔地亲吻、抚摸，她内心积蓄的春情欲火再也按捺不住，开始忘情地回吻着华云龙，在华云龙的面颊、额头、脖子上胡乱地亲吻着，柔嫩的小手，也抱住了华云龙，在华云龙的後背上不住地来回抚摸着。

    华云龙继续亲吻着，手也由大面积抚摸转而开始向她的性敏感区作专门的重点进攻，先是抚摸她那双丰满的玉乳，接着又向下移动，隔着裤子在她的阴部来回揉摸，弄得她刺激无比，开始呻吟起来：“痒痒好少爷你真好我受不了啦”

    “那就脱了衣服吧脱光了会好受点的。”

    “真的吗那你就随便吧。”她气喘吁吁地说。

    於是，华云龙伸手开始脱她身上的衣服，解开了粉红小袄上的钮扣，又拉开了她小内衣上的系带，双手一分，全部的上衣一下子敞开了，出现在华云龙面前的是一对粉嫩、光滑、高耸、丰满的玉乳，褐红的乳晕、猩红的乳头，支支愣愣地来回弹跳着，彷佛在向华云龙招手。

    华云龙一扎头，伏在她的胸前，一只手掬着她的左乳，使她那红嫩的乳头向上突出，华云龙伸口含住这只乳头，拚命地吸吮着，另一只手在她的右乳上不停地揉弄起来，然後两只乳房交换，亲右乳摸左乳。就这样玩了一会儿，弄得她全身颤抖，双手不由自主地抱紧了华云龙的头，向她自己的胸前用力按，使华云龙对她的双乳的刺激更加直接，口中娇喘不已：“啊太美了太舒服了”

    华云龙不急不燥地继续着，继续挑逗着她的欲望。终於，她忍受不住这种强烈的身心刺激，浑身扭曲着、呻吟着，再也控制不住了，将她的小手伸向她自己的腹部，哆哆嗦嗦地去解开那大红的丝绸腰带，然後一把抓住了华云龙正在揉弄她乳房的右手，插入了她的内裤，然後微闭杏眼，等待着那既渴望又可怕的一瞬。

    华云龙并不急於行事，而是将她那青缎面长裤连同粉红的小裤头，从腰际一抹到底，她自己也急切地双腿互曲，褪出了裤筒，然後又一蹬腿，将裤子踢到一边。华云龙伏身一看，恍然大悟，怪不得小荷这麽主动、这麽合作，原来她已是春潮泛滥、浪水四溢了。

    只见那光闪闪、亮晶晶的淫液，已经将整个的三角地带弄得一片黏糊了，而弯曲的阴毛上，闪烁着点点的露珠，高耸凸起的小丘上，好像下了一场春雨，温暖而潮湿。两片肥大而外翻的阴唇，丰满鲜嫩，阴蒂饱满圆实地整个地显露在阴缝中。一股少女的体香夹杂着小穴的骚腥，丝丝缕缕地扑进华云龙的鼻孔中。还有那粉白的玉腿、丰腴的臀部，无一不在挑逗着华云龙，勾引着华云龙，使华云龙神魂颠倒，身不由己地伸出双手，张开十指按住两片阴唇，缓缓地向两侧掰开，露出了里面鲜红的嫩肉，浸满了汪汪的淫水。

    华云龙的冲动难以抑制，低头伸出舌头，轻轻地刮弄着那又凸又涨的阴蒂，每刮一次，小荷的全身便抖动一下，随着缓慢的动作，她的娇躯不停地抽搐着：“啊华云龙的心直打颤浑身痒得钻心”

    “好少爷求求您别再折磨小荷了又麻又痒难受死了快快救救小荷吧”她扭动着肥白的屁股，小浪穴里充满了淫水，一股一股地涌出，顺着穴沟、肛门，不住地向下流淌着，把床单都弄湿了一大团。

    华云龙抬头看她，只见她红霞满面，娇喘吁吁，浪吟不已，腰臀乱舞，知道时机已经成熟，於是快速地起身脱下了华云龙的衣服，握住早已胀得红中发紫的大宝贝，在她的阴唇中上下滑动了几下，使它蘸满了淫水，充当润滑剂，然後对准她的洞口，全身向下一压，随着「滋」的一声轻响，大宝贝一下子插入了她的小穴中，进去了三分之二，这下子弄得小荷「啊」地一声惨呼，流出了眼泪。

    华云龙感觉宝贝插入後，她的小穴挟得很紧很紧，而且穴壁急剧收缩，好像一下子要把宝贝挤压出去，华云龙知道这是剧烈的疼痛引起的肌肉收缩，只好停下，使她的疼痛减轻，才能开始抽插。

    “好些了吗别紧张，一会儿就过去了。”说着，华云龙开始了缓缓的抽送，同时用左手揉摸她的乳房，用右手搂住她的脖子，不断地亲吻她，这一套同时进行的动作，从上中下三个方面攻击她，不大一会就平息了她的疼痛，她开始舒服了，脸上的痛苦表情也消失了，代之而起的是淡淡的微笑。

    华云龙从她的表情上知道她的疼痛已经过去，便开始了猛烈的袭击，在她的粉脸上用力地亲吻着，左手捏着涨满的乳头，不停地拈动着，下边的大宝贝更是用力地快速抽动着，越插越猛、越插越快、越插越深，华云龙知道，只要第一椿云龙淮涡怨芄唬她将永远都不会忘记这消魂的一刻。

    小荷被华云龙这一阵的抽插，弄得欲火大增，扭动着屁股，用力向上迎合着华云龙，又用腿圈着华云龙的屁股拼命向下压，让华云龙的宝贝更深地弄进她的阴道深处，让华云龙的宝贝和她的小穴紧紧地结合在一起，不留一点空隙，好止住她心头的那高涨无比的欲火。

    “好少爷你真好美死了”

    “舒服吧过瘾不过瘾”

    “舒服极了过瘾极了小荷真爱死你了想不到这种事是这麽舒服早知道就早让你感了啊好爽喔你的那个东西好长好大好硬插得小荷舒服死了唔顶得好深啊啊喔唷美死了”

    小荷的淫声浪语不断，她真浪，不停地叫着床。她已经香汗淋淋，气喘吁吁了，但仍不停地向上挺送着，仍不断地呻吟着：“啊好少爷往里面插点里面又痒了对就是那儿好好准呀小荷爽死了”

    华云龙用力地、狠狠地抽插着，不停地向她发动着攻击。就这样不停地干了几百下，她已经四肢无力、周身瘫软了，无力地躺在华云龙身下，任由华云龙在她身上肆意驰骋，但口中的淫语仍不断涌出：“啊小荷不行了快断气了啊啊”

    终於，她再也支持不住了，浑身抽搐了几下，淫精如喷泉似的从子宫中汹涌而出，迸溅在华云龙的龟头上，刺激得华云龙也控制不住，猛烈地抽送了几下，就也一泄如注了高潮过後，俩人瘫软地交头躺着，华云龙吻着她，问道：“怎麽样，美不美”

    “美死了，真太美了，谢谢你，少爷，让小荷尝到了这美妙无穷的滋味。”她满足地回吻着华云龙，在华云龙耳边呢喃着。

    当然华云龙不会这么快放过小荷，又干得她泄了一次之后，仍然抱着她继续轻柔地抽送着，以这种持续不断却又轻柔适度的刺激来使她尽快恢复。正在这时，只听得房门「砰」的一声，华云龙不知是怎麽回事，忙从小荷身上下来，走过去拉开房门一看，原来是华美玉的侍女小芙蹲坐在门边，看来是她躲在外面偷看，看得她意乱情迷，脚软腿麻，控制不住而瘫倒在地，碰响了房门。

    华云龙走到她身边，轻轻地问道：“你怎麽了什麽地方不舒服”@她一抬头，正好对着华云龙那雄伟的大宝贝，而龟头上还沾着淫水，一颤一颤，刚巧滴在她的脸上，她实在忍不住了，便「嗯」的一声，一把抱住了华云龙的腿。

    华云龙见她如此，知道她淫性已发，便蹲下来，在她耳边轻声问：“是不是你也很痒，想让我安慰安慰”小芙轻轻地点了点头，算是默认。

    “让我把你抱进房中，在床上帮你发泄，好不好”小芙更加害羞地点点头，表示允许。

    小荷笑着道：“一定是大小姐让她来接班，发现我们还没完，所以躲在门外偷看。”

    “少爷，我”小芙听着华云龙和小荷的对话，更加忍耐不住了，终於羞红着脸向华云龙发出了暗示。

    “你怎麽了是不是忍不住了”

    “好少爷，你就不要问那麽多了，好不好人家都急死了。”

    “好，好，我不问了，那你先自己脱光吧”华云龙故意逗她，看她是不是欲火高涨到自己宽衣解带送上门的地步。她果然已经欲火难捺，再也顾不得羞耻，自动地脱了个一丝不挂，只见她丰满的乳房高高挺起，乳头也已勃硬起，阴部更是已经淫水直流了，充份说明她的欲望已经完全勃发。

    华云龙伸手抚摸她那丰满迷人的乳房，刚摸了几下，她就呻吟起来，捉住华云龙的手就向她自己的阴部拉，另一只手也摸上了华云龙的宝贝。摸着她那骚水直流的阴户，华云龙知道她已真的忍不住了，小荷也对华云龙说：“少爷，你就不要再折磨一个渴望得到你的爱的少女吧，快用你那大宝贝让她快乐快乐吧。”

    “好，那就来真的吧。”华云龙让小芙躺在床上，华云龙伏在她身上，她倒是自动地分开了大腿，阴胯大开，期待着宝贝的光临。

    华云龙将宝贝对准她的洞口，因为她那里早已湿滑无比，无需再润滑，加上她也是偷看小荷交欢後忍受不住自动送上门来，华云龙臀部一沉，单刀直入，硕大的龟头直抵她的花心深处。小芙全身猛震，双手死命地推着华云龙，两眼流出泪来，叫道：“啊痛死我了”

    华云龙知道处女被大号宝贝破膜的疼痛，忙安慰她道：“一会儿就不痛了，每个处女第一下都要痛的，过一会儿就会尝到甜头了。”

    小荷也忙道：“小芙，少爷没骗你，每个处女第一次被男人都会痛的，马上你就尝到甜头了，你会美上天的。我刚开始也很痛，但是到后来，你刚才在门外偷看时没见我美得都魂都要上天了吗”说着，小荷的双手已经开始对小芙的酥胸进行抚摸刺激。

    华云龙也不怠慢，忙开始将宝贝在她的阴道中轻柔地来回抽动着，她也放弃了抵抗，抱紧了华云龙，华云龙吻着她。经过华云龙和小荷对她这上中下三管齐下的刺激，加上她本身就已经是欲火高涨，不大一会儿，她渐渐尝到了甜头，肥圆的玉臀开始试探性地向上挺动，迎合着华云龙的动作。

    华云龙知道她已经尝到被宝贝弄的快感，阴道已经适应自己的大号宝贝了，就开始用力地抽送进来，直弄得她也叫起床来：“啊好少爷弄得美死了真美我受不了不行了”

    华云龙继续用力地快速弄她，因为她进屋前已欲火难捺，又是个处女，哪能受得了华云龙这麽厉害的大宝贝这麽厉害的弄，不大一会儿，她已经被弄得淫水直流，屁股直摇，浪叫不已：“不不行了好厉害的大宝贝弄得小穴美死了小芙不行了要被大宝贝弄死了快快用力弄死小芙算了小芙情愿被大宝贝弄死啊啊”

    华云龙被这淫声浪语刺激得弄加兴奋，又见到她的屁股拚命向上顶，知道她离高潮已经不远了，就更加用力地她，更加快速地弄她，狂抽猛插了三百多下，弄得她喘着粗气，着媚眼，如痴如醉，意乱情迷，把一个情窦初开的处女弄得像个淫妇荡娃，淫声四起，浪语不断：“啊啊我美死了吧吧用力吧啊啊好少爷你的宝贝真伟大真厉害要把小芙的小穿了不行了不行了小芙要死了啊啊”

    终於，小芙快速地向上用力顶了几下，阵阵阴精便汹涌而出，喷射在华云龙的龟头上，而华云龙因为刚刚才在小荷身体里泄过一次了，所以离射精的地步还远着呢，便继续在她身上不停地运动着，直弄得她接二连三地泄着，到最後竟被华云龙得昏死过去，陷入了极度高潮过後的半昏迷状态，瘫软在了床上。

    看着小芙第一次被弄得欲仙欲死後昏死了过去、玉体横陈的令人怜惜的模样，华云龙不忍心再弄她，因为在华云龙心目中，小芙也是个小可人，温柔体贴、善解人意，所以华云龙见好就收。先在小芙的小穴中温柔地继续抽送着，使她从昏迷状态中清醒过来，使她的性快感持续不断、得到高潮过後的更高享受，然後才把宝贝从她那依依不舍的小穴中抽出，带出了许多淫水、阴精和处女破膜的丝丝鲜血。

    小荷见状，关切地问：“怎麽停止了你不憋得慌吗”一边说着，一边拿来毛巾温柔地给华云龙擦乾净宝贝上的淫物艳渍。

    华云龙伸手接过毛巾，轻柔地给小芙擦去阴户上的血迹，她的阴户被华云龙弄得又红又肿，还在汩汩地向外淌着淫精，华云龙关切地问她痛不痛，她说：“不痛，又酸又麻又酥又美，舒服极了，谢谢你，好少爷。”又望着华云龙仍然高举的宝贝道：“少爷，你还要不要”

    华云龙摇摇头道：“你和小荷都刚破身，不宜再弄。”就在这时，他耳边突然传来华美娟「传音入密」的声音道：“去找小莲，本来以为小荷和小芙就可以了，没想到她们这么快就败下阵来。”

    华云龙也以「传音入密」谢了一声，对小荷和小芙道：“你们好好休息吧，我去找小莲。”说着，亲了二女一下，起身下床。

    门，是虚掩着的，门轴毫无响声，华云龙躬着、猫着腰、瞪着通红的眼珠，迈着静而无声的脚步，好象是深山探宝的绿林毛贼。华云龙走到小莲的床前，一阵阵少女的芳香，扑进了华云龙的鼻孔，刺激着他的雄性感官，华云龙伸出双手，颤微微地掀开了她盖在肚脐上的单被，啊，一切都看清了，一切都在自己的眼前。

    小莲睡得是那样的香，那样的甜，长长的睫毛，整齐地伏在眼眶上，鼻翅有节奏地扇动着，小嘴上翘，好象在做什么甜密的美梦，两支小手搭在双乳的外侧，乳头直挺，肚脐隐现，细腰肥臀，凸凹分明，两条白生生玉腿。一条向里微曲，一条平伸在床上，刚好叉开了一定的角度，使那水蜜桃似的小穴暴露无遗。今天她没穿内衣内裤，这可能是天气炎热的缘故吧。

    只见华云龙那不听使唤的黑宝贝，似乎发现了自标，找到了归宿，象一只警犬闻到气味，直冲猛闯，摇头摆尾地妄图挣脱绳索，冲入虎穴。华云龙没有满足宝贝欲望，而是轻轻地跨入了她的双腿之间，慢慢地伏身探头，用鼻子凑近小穴，转动着脑袋，贪婪地、贪恋地、如饥似渴地闻啊，华云龙全部地吸进了鼻孔，然后用嘴轻轻地吹了一下茸茸的黄毛，黄毛微微地摇摆了几下。

    华云龙抬头稍稍拉开点距离，又仔细地观察着神秘的三角地带，当华云龙看到那肥厚而闪光的阴唇时，竟不知不觉地流了一缕口水，接着华云龙猛一吸气，又猛劲将口中的唾液一下咽了下去。这时华云龙伸出两只手，颤抖着用双手的中指，按在两扇阴唇上，慢慢地向外用力。

    小穴被华云龙掰开一道宽缝，又是一片新天地，那鲜嫩的红肉，真是掐一股子水啊。华云龙再次抬起头来欣赏从小穴至小腹、双乳，一股强烈的欲火在胸中翻腾。已经达到了忍无可忍的地步。华云龙托起宝贝，对准小穴的洞口猛一挺身，接着向前一扑，只听「啊」的一声，小莲已从美梦中惊醒，刚要叫喊，嘴唇已被华云龙的嘴堵住了：“小莲，是我。”

    处女的穴壁，是收缩的，紧闭的，是一个神秘的禁区。大宝贝终于找到了归宿，闯入了禁区，尝到了鲜嫩无比的美味佳肴。小莲自从知道是华云龙，就没有再挣扎，而是紧紧地搂住了华云龙，强忍着那破身之痛。华云龙轻轻地转动了几下，使宝贝在阴道里搅动一番，让阴道的嫩肉不断地扩张，以减少收缩、紧箍造成的巨大阻力。

    华云龙那灵敏的宝贝感觉到穴洞的深处发出「咕叽」、「咕叽」的水音，华云龙轻轻地往上一抽，紧接又是狠劲的一插，小莲的全身又是上抖，整个的大宝贝，没根而入。抽插开始了，犹如急风暴雨，闪电雷鸣，一连便是三十多下，小穴里潮湿了，润滑了，穴壁也彻底的涨开了。

    大宝贝如鱼得水，在小穴水潭之中前冲后退，摇头摆尾，翻上跃下，欢泳畅游。直爽尖长的龟头，面红耳赤，独目圆睁，直美的棒径，青筋鼓涨，肉刺坚挺。这时的小莲，四肢瘫软，全身无力，呼吸紧促。华云龙的身体，在她的软弱的肌体上不住挤压，直压得那一对小乳，挤过来拉过去，紧紧地贴在华云龙宽阔的胸膛上。直压得小腹不住缩涨著，连肺腑中的气体都没有停留的时间。刚吸入胸中，又挤压出去，使得不住地发出：“啊啊啊”的娇喘声。

    华云龙在她的嫩脸蛋上亲、吻、啃，啃得她浑身发抖，吻得她身心激荡，亲得她筋骨发麻：“啊别不不”

    小乳的强力挤压使她产生了酥痒的感觉，这种新的感觉，在不断地加剧、不断漫延、不断扩展、以至全身的每一块肌肤，每一个部位都骚动起来，活跃起来，形成了一股巨大的热流直向下身压去。疼痛消失了，紧张的神经松驰了，全身的肌肤酥软了，体内的血液奔涌了，小穴里由疼痛转为酥麻，由酥麻又转为骚热，按着便出现了刺痒的感觉，一种连想都不敢想的欲望，整个攫住她的全身。

    华云龙一面不住地抽插着宝贝，一面欣赏着春潮初起的娇容秀眼，欣赏着双乳起伏、乳头凸涨的激情，欣赏着细腰轻扭、圆臀摇摆的美姿，欣赏着玉臀丰腿的舞动，华云龙淫亵地伏在小莲的耳边：“小莲，爽吧。”

    “少爷你真坏趁人家睡觉时啊”

    “小莲，这样才别有滋味啊，让少爷好好的玩玩你吧。”

    “喔你真坏坏坏”大抽大插，抽出来插进去，插进去抽出来，连续几十个回合，又缩短了行程，急速抽插。

    小莲的小穴里又掀起了急风暴雨，闪电雷鸣。小穴正在承受着强力的冲刺，抽插的速度在不断地加快，抽插的宝贝在不断的深入，她只觉得肉俸像一根火柱，在自己的穴洞里，熊熊地燃烧着，烧得娇脸春潮起，烧得她娇躯惊涛掀，她不停的抽搐着：“啊啊嗯噢好美”

    淫声四起，既妖且媚，似乎这样越来越强烈，越来越深入，越来越普及，燃烧着腹部，贯串着全身。手舞足蹈停止了，软塌塌地搭在床上，春潮翻滚，欲海横流，顿时：温香软玉满怀，春色撩人欲醉。华云龙，确实是个行家里手，招招不凡。

    华云龙一看小莲，已经接近了高潮，突然换档减速，给她以喘息的机会，一阵爽身透体酥痒之后，华云龙又转移了方向，一方面缓慢地抽插，一方面用自己的前胸，转揉着一对小乳。只见华云龙双肩纵动，以胸部为中心地运动起来，这一招，使小莲刚刚减弱的欲火，又一下升腾起来。

    小莲两只玉臂又舞动起来。那情欲荡漾，飞霞喷彩的娇容，更加妩媚，动人，两片红唇上下打颤，时而露出排贝似的白牙，嘶嘶吐气，黑油油的长发，在丰腴的脊背，圆软的肩头上铺散。这时又一高潮掀起，华云龙抱着她竟在床上翻滚起来，但宝贝始终紧插小穴。只把小莲弄得哇哇大叫，浪叫、淫声、秽语不断。

    又翻滚回原处，华云龙顺手又拿了一个枕头垫在她的屁股下面，这时阴穴高高仰起，华云龙又用双手抱起她的两支大腿，把小腿架在了自己的肩上。身体前伏四十二度，力量集中在下半身的腰上，又开始了猛抽猛插，一下比一下深，一下比一下狠，每一下都到小穴深处的花心。

    “唔喔嗯少爷小莲真真舒服，爽好太美了好喔真长真硬啊”娇喘嘘嘘，春潮澎湃。

    一石激起千重浪，涓涓地溪水，迎着宝贝，向上奔涌，冲击了穴洞。小莲她全身的血液沸腾起来，她紧咬咀唇，现露出一种又胆怯、又舒畅的姿容。

    “少爷我受受不了哎呀舒服别给我插死唆不不行了哎哟爽死我了少爷你花招真多喔”随眷宝贝不断地深入，随着抽插的不断变速，随着她内心不同感受，小莲不由自主地呻吟着喔、啊，嗯、唷、哎、呀，哟。

    华云龙已经大汗淋漓，直朝小穴的幽境猛插，小穴一阵阵收缩，宝贝一阵阵凸涨，小穴紧包宝贝，宝贝狠涨着小穴，纹风不透，丝毫不离，一种强烈的刺激，同时袭击着了他们。

    “哎呀你这个害人精快把我插死了我不行了”华云龙越插越起劲，小莲又一次涌出了阴精。

    在手舞足蹈，狂呼乱叫的高潮中，小莲一连三次泄精。华云龙看着她泄精时优美表情，再也控制不住自已的激情，阳精像火山爆发般地喷射到还未成熟的子宫里。宝贝顶着花心，小穴挟着宝贝，在温暖、多水的小穴里浸泡着，滋润着，享受着少女肉体的幸福。

    就这样，华云龙沉浸在「男欢女爱」之中，整天在十个女人华美娟、华美玉、华美玲三姐妹，小莺、小荷、小芙、小莲，白君仪、秦畹凤、文慧芸中打圈，几乎忘记了其他所有的事情。但是，江湖是永远不会平静的，华云龙的幸福日子只享受了半年，因为一件突如其来的事件，使得他不得不离开「落霞山庄」，重入江湖。

    第六章献身以报赴江湖

    这日午后，一辆长行马车，驰入了云中山内。炎阳下，那赶车的满头大汗，长鞭挥动，喝叱连声，不住地策马前进。片刻之后，马车驰入谷内。「落霞山庄」已然在望，那赶车的兀自挥鞭不歇，催马疾行。蹄声雷鸣，惊动了庄中之人，但闻那赶车的扬声道：“南阳府司马小姐。”

    车声隆隆，那马车长驱直入，闯进庄内。这时，门前台阶上出现了几个人，当先的一位中年美妇正是秦畹凤，几名仆妇跟随在后。眨眼间，马车冲到阶前，马缰陡然一拉，一阵马嘶，马车定住。只见车帘掀动，跃下了两名孝服女子，随即挽扶一位双眼红肿、全身重孝的少女。

    秦畹凤凛然一惊，步下阶台，道：“世妹，发生了什么事故”原来这位全身重孝的少女名叫司马琼，乃是武林名宿司马长青的独生爱女。司马长青与华天虹的父亲是八拜之交，所以司马琼年纪虽轻，却与华天虹同辈，两家系属世交，彼此早就见过。

    司马琼一见秦畹凤，顿时泪珠泉涌，俯身下拜，哭喊道：“大嫂”言犹未了，突然晕倒在地。那两名孝服女子急忙上前，挽扶起昏厥中的司马琼。

    秦畹凤身形一转，举手一招，道：“随我来。”甫至内堂，廊下转出一名婢女，道：“启禀夫人，老太君有话，请司马小姐精舍待茶。”

    这时，司马琼业已悠悠醒来，秦畹凤领着众人，绕过回廊，通过一条长长的幽篁小径，步入一座苍松环绕、静谧异常的精舍，精舍乃是华天虹之母文太君的居处。这时，白君仪也在门前迎候，司马琼一见，心头大为激动，眼望白君仪，叫了一声「大嫂」，忍不住放声大哭起来。白君仪和秦畹凤忙将司马琼扶入静室。文太君文慧芸坐在一张檀木椅上，未及开口，司马琼已经拜仆下去，泪落似雨，嚎啕大哭。

    文太君戚容满面，镇静地道：“琼儿，你身着重孝，莫非”

    司马琼仰面哭嚎道：“伯母啊爹爹”突又昏厥过去。

    秦畹凤睹状，扶起司马琼，安置椅上，屈指轻弹，连点司马琼胸前三处大穴，司马琼呼出一口长气，悠悠醒来，早有婢女奔到后房，取来一颗宁神顺气的药丸，秦畹凤亲手喂与司马琼服下。这时，众人已知司马家一定发生了奇惨变故，人人忐忑不安。

    文太君道：“琼儿，事情究竟发生在何人身上你要节哀顺变，定下心来，先将此中经过告知老身。”

    司马琼饮泣道：“爹爹和娘两人都都惨死了。”

    文太君瞿然一惊，道：“什么”司马琼口齿启动，但却泣不成声，不禁捶胸顿足，又嚎啕大哭起来。众人虽是早已感觉司马家必有不幸，这时听司马琼亲口说出噩耗，仍有不胜震惊之感。霎时间，人人垂首，静室之中，但闻一片唏嘘饮泣之声。

    司马琼倏然挣扎下地，跪在文太君的面前，哭道：“琼儿父母同遭惨死，万祈伯母顾念两家情谊，替侄女做主。”

    文太君老泪纵横，沉声叹息，道：“仇，势在必报，老身定然为你做主，只是你悲恸过分，却非所宜。”

    司马琼哭道：“侄女痛不欲生”

    秦畹凤双目之内，泪光转动，道：“妹妹节哀，先将经过情形，详细述说一遍，咱们共议报仇的大计。”

    司马琼想起父母的死状，心如刀割，泣声道：“娘睡在内室，爹爹睡在外间，两人同时遇害，一夜之间啊。”

    文太君暗暗忖道：“这孩子悲伤过甚，已是语无伦次了。”当下喟声一叹，道：“那是什么时候的事”

    司马琼举袖拭面，哽咽道：“四日之前。”

    司马琼恨声切齿道：“伤痕同在咽喉之上，那那伤处齿痕历历，好似好似被一种兽类咬伤。”

    文太君白眉紧蹙，沉吟道：“九命剑客何等身手，区区兽类，焉能伤他的性命”

    司马琼听文太君语气之内，颇有怀疑之意，放声哭道：“爹娘的灵柩尚未落葬”突然记起一事，话声微顿，接道：“哦凶手有一样表记留下”

    文太君瞿然道：“什么表记”

    司马琼垂泪道：“是一个小小的碧玉鼎。”说话中探手入怀，取出一个直径寸许、高约两寸、碧绿晶莹的袖珍玉鼎。

    刹那间，文太君、秦畹凤和白君仪，不觉耸然色变，神情之间，激动不已。这片刻间，静室中沉寂如死，落针可闻，文太君等三人面面相觑，六道目光，不时朝司马琼手中的玉鼎瞥视一眼，神色中流露着忧虑、迷惘、焦急、骇异，似是这一瞬间，三人的心情矛盾万分，复杂之极。一片神秘而沉闷的气氛，笼罩在这静室之内，其他人不明真相，又不敢出言动问，不禁惴惴难安，大为紧张起来。

    突然间，司马琼放声哭道：“什么道理啊，难道武林之中，还有华家畏惧的人么”说罢之后，无助的悲哀顿袭心头，越发哀哀痛哭不已。

    文太君柔声说道：“孩子，老身曾经答应过你，为你的爹娘报仇雪恨”

    司马琼哭着嘶声道：“伯母告诉琼儿是谁这玉鼎代表什么人啊”

    文太君神色凝重，缓缓说道：“江湖中事，波谲云诡，险诈重重，单只根据这小小一件信物，实不足认定凶手是谁。”

    秦畹凤蔼然道：“她老人家一言既出，纵然毁家赴难，也要替司马叔父昭雪冤屈，报仇雪恨。”

    司马琼突然意识到「天子剑」华天虹没见着，不由问道：“怎么没见着大哥”

    文太君黯然一叹，道：“你大哥命薄，十年前突发重病去了。”

    “什么”司马琼呆住了，「天子剑」华天虹居然在十年前就去世了，这对她又是一个多么大的打击啊，静室又陷入了沉默。

    白君仪突然一顾秦畹凤，道：“凤姐姐，你能确定这玉鼎是否赝品么”

    秦畹凤微微一怔，道：“琼妹，将那玉鼎借给愚姐瞧瞧。”

    司马琼忙将「玉鼎」递了过去，秦畹凤接过，仔细看了一看，将那「玉鼎」放置几上，突然咬破右手中指，一股鲜血泉涌而下，注入了「玉鼎」之内。那「玉鼎」直径不过寸许，容量有限，顷刻间，鲜血注满了鼎内，秦畹凤目不转睛，凝视「玉鼎」。

    在座之人，见秦畹凤将鲜血注入鼎内，俱都不胜讶异，一个个目凝神光，紧紧盯在那小小「玉鼎」之上。良久，那「玉鼎」的外表仍然碧绿晶莹，毫无异状，可是，秦畹凤的脸色却越来越苍白，身子竟然微微颤抖起来。原来那玉鼎外面，逐渐显露出几行细细的红丝，逐渐地，那红丝愈来愈为显著，终于变成四行殷红刺目、每行五字的诗文

    “情根是仇恨，宝剑慰芳魂；

    一掬伤心泪，寄与薄幸人。”

    秦畹凤看清诗文，说道：“不错，是真的。”

    这时静室中鸦雀无声，文太君闭目而坐，陷于沉思之中，其余的人也都是思潮起伏，只是各有所思，谁也不开口讲话。

    突然间，司马琼芳心一沉，一种幻灭的感觉，倏然袭向心头。以往，她将华天虹母子二人看作神明一般，在她想象之中，华天虹母子是至高无上、无所不能的，因此当她父母双双遇害之后，未及下葬，就兼程赶来「落霞山庄」。在她想来，只要见到华氏母子，为父母报仇之事，定然迎刃而解。

    可是，如今她犹豫了，「天子剑」华天虹居然早逝，而且事情好像并非如她想像的那么简单，虽然一时之间还猜不透其中的道理，但却隐约感到，报仇之事一定甚为渺茫，绝非一举便能成功。忽见文太君双目一睁，两道寒电般的精光照射过来，缓缓说道：“琼儿，我华家与你司马家的交情，你知道得详细么”

    司马琼微微一愣，嗫嚅道：“侄女知道爹爹与华伯父是八拜之交。”

    文太君沉声道：“那是说刎颈之交了。”语声微微一顿，接道：“三十余年前，正邪两派有「北冲会」一场决战，结果正派侠士伤亡殆尽，你华伯父也在那一战中不幸丧命。当日，老身含悲忍痛，负伤突围，此后十年中，老身与你华大哥隐伏湖山，卧薪尝胆，母子二人，苦练绝艺，十余年后复出，再与群邪周旋，直到「子午谷」一战，我白道人士始才重见天日。”

    司马琼凄然道：“伯母与华大哥的侠行义举，侄女早已听爹爹说过，爹爹在世之日，是极为敬佩的。”

    文太君淡淡一笑，道：“敬佩二字，那也休提。老身只望你能明白，我华家没有贪生惜命之人。”

    司马琼点头道：“这一点侄女早就知道了。”

    文太君肃然道：“那就好了，一年之内，老身负责将凶手的首级交付与你，你就在「落霞山庄」安心学艺。”司马琼连连称是，盈盈拜倒。

    但听文太君道：“你连日悲恸，神伤过甚，加以车马之劳，再不歇息，恐有大病临身。”转面一望华美娟三姐妹，接道：“尔等一起退下，陪同琼姑姑安置居处去吧。”司马琼闻言，只得行礼退出，华美娟也领着两位妹妹退出精舍，陪同司马琼而去。

    静室之中，只剩下文太君婆媳，文太君沉默了片刻，突然长长一声叹息，自语道：“这万斤重担，只好落在龙儿肩上了。”

    秦畹凤和白君仪俱是大吃一惊，道：“娘”

    文太君戚然说道：“除此之外，别无良策，这是无可奈何之事。”

    白君仪呆呆坐在椅上，眼泪如断线珠子，簌簌不绝，顺颊而下：“娘，龙儿顽劣成性，让他一人独闯江湖，那是太危险了。”

    文太君深深浩叹一声，道：“龙儿虽是顽劣成性，但他身兼数家之长，以他的年岁，也该闯荡天下、有所作为了。”

    白君仪泣道：“此事不能让媳妇去解决么”

    文太君戚然道：“唉，你能解决得了，我作婆婆的也能解决了。”目光一转，朝秦畹凤道：“你去将那副软甲取来。”秦畹凤转身出门而去，不一会儿，拿着一件护身软甲回来。

    不一会儿，一阵步履之声，传入了室内。只听一个清朗欢畅的声音，高声叫道：“奶奶召唤我么龙儿回来了。”语声甫尽，一位轻袍缓带、俊美无俦的少年手摇折扇，笑吟吟走了进来，自然就是华云龙。这时，华云龙兴高采烈地走入室内，忽然发觉情势不对，白君仪脸上尚有泪痕，不禁暗暗心惊。

    文太君道：“龙儿，南阳府你司马叔爷家中，发生了重大变故，你尚不知么”

    华云龙微微一惊，摇首道：“不知道，孩儿与小莲她们在后面山峰玩耍，听到有人说奶奶在找我，就匆匆赶来了”

    文太君似有无穷感慨，唏嘘良久，始才喟然一叹，缓缓说道：“龙儿记住，你那司马叔爷与叔祖母，两人在睡梦中遇害，伤痕同在咽喉，齿痕历历，似是被一种兽类咬死。”

    华云龙剑眉耸动，骇然存疑道：“有这等事司马叔爷成名数十年，以他的身手，武林之中，已是难有敌手”

    文太君接道：“人上有人，天外有天，难有敌手这句话，讲得过于武断。龙儿，天下之大，奇人辈出，在江湖上活动的人物，不过是一小部分，并非整个武林，你日后在外走动，千万要将这一点谨记在心。”

    华云龙点一点头，应道：“龙儿记下了。”接着眉头轻蹙，又道：“司马叔爷不是等闲之人，何等兽类，能够害他的性命呢”

    文太君道：“事实如此，不由人不信，这是你琼姑姑亲口所讲。”

    华云龙满脸迷惘，问道：“琼姑姑今在何处”

    文太君道：“现在庄内，她悲恸过甚，我命她下去歇息了。”

    华云龙剑眉轩动，眼珠一转，朝木几上那「玉鼎」望去。文太君缓缓说道：“那鼎是凶手留下的表记，这也是追查凶手的一条线索。二十年前，武林中有一位女中豪杰，姓顾名莺音，江湖人称「玉鼎夫人」，你所见到的碧玉小鼎，便是她的信物。当年她与你父亲有一段情感纠葛，具体详情可以问你姨娘。那位玉鼎夫人有一封绝笔书信存在此处，根据此信，咱们当然认定她已经离开人世。”

    华云龙微一沉吟，道：“如此看来，杀害司马叔爷的凶手，若不是玉鼎夫人的传人，那便是有人利用这件信物，企图蒙骗世人的耳目。”

    文太君叹息道：“唉，那就很难断言了，总之，这件事情奶奶决定让你去办。”

    华云龙蓦地一震，听说要让自己重入江湖，他当然也有些兴奋，扬名立万，那也是自己从小就有的梦想，但是怎么舍得家里这些千娇百媚的女人呢。文太君叹口气道：“龙儿，我也知道，你舍不得离开家，但是这件事情我和你娘她们都有不便，主要是因为「玉鼎夫人」，回头你就知道了。”说着，取过护身软甲对华云龙道：“这软甲回头你就穿在身上，这件软甲，是你周岁时，江南的武林朋友联合赠送之物，一则可以防身，二则冬暖夏凉，你不可等闲视之。”

    文太君缓声说道：“今日之事，关系咱们华家的荣辱祸福，也关系咱们华家的生死存亡，这万斤重担落在你一人身上，你若掉以轻心，咱们华家可就毁了。”

    华云龙心头一沉，悚然道：“龙儿不敢大意。”

    文太君叹息道：“唉，君仪，将宝剑给我。”

    白君仪人微微一怔道：“我自己来。”说着走到华云龙身边道：“龙儿，将左手抬起来，手掌竖在胸前，娘不会伤你重的。”

    华云龙满腹疑云，左掌一竖，讶然道：“娘，你要干什么”

    白君仪哀声道：“娘只是在你掌上刻一个字”

    华云龙柔声道：“娘只管刻吧，皮肉之苦，孩儿还不在乎。”白君仪双目噙泪，手执宝剑，剑尖直指华云龙掌心，定了定神，突然咬紧牙关，皓腕微微一振，只见那宝剑寒光一闪，白君仪已是弃剑于地，掩面低泣起来。华云龙感到手心一凉，翻转手掌一看，血迹殷殷，赫然是个「恨」字。这时，秦畹凤走了过来，在华云龙掌心涂了一层药膏，然后用一块白绢将那手掌包扎起来。

    华云龙脸色苍白，悚然道：“娘，这是”

    文太君道：“此中的用意，你自有明白之日，如今不要多问。此去江湖，你得自力更生，若有厄难，咱们可是救不了你。”

    华云龙道：“龙儿理会得，龙儿知道照顾自己，龙儿什么时候动身。”

    文太君微一沉吟，道：“当然是越快越好”脸色突然一红道：“但是我知道你娘还有你姐姐她们，一定不会舍得你这么快走，你自己看着办吧，只是别耽搁太久误了事情。”

    华云龙跟着白君仪、秦畹凤一起来到白君仪的房间，华美娟、华美玉、华美玲三姐妹早已等在那儿，个个都是眼圈通红，华云龙看着心痛，一一搂过众女，亲吻半晌道：“我也舍不得离开你们，但是我们华家的声望，不能毁在我手上。”

    白君仪道：“龙儿，你离开我们，我们当然是舍不得，但我们最担心你的安全。”

    华云龙安慰她道：“娘，你尽管放心，我这十几年一刻也没放松练功，谁敢把我怎么样”

    华美玲抬起满是泪痕的脸道：“那你什么时候走”

    华云龙道：“我想三天后动身，这几天除了陪你们之外，就是要把前因后果尽量搞明白，一会，我就去找琼姑姑，把细节问得更清楚，回头在让娘讲讲「玉鼎夫人」的事迹。你放心，我过一段时间，就会让丐帮给你们带信，奶奶说的不错，这件事情云诡波谲，恐怕就是冲着我们华家来的。”

    秦畹凤叹口气道：“想不到会是在这个时候，我们刚刚过了半年的幸福日子，结果你又要离开我们。”

    华云龙道：“姨娘，你放心，这件事情我一定在一年之内搞定，那时候我们就可以又在一起。”卧室中又陷入了沉默。

    华云龙来到司马琼住的房间，她带来的两个侍女住在外屋，是两个十五、六岁的小姑娘，明眸皓齿，俏丽可人。华云龙目光不觉停留在二女的脸上，他心里在想：司马姑姑是个什么样的人呢她现在一定十分伤心吧

    “龙少爷，你怎么啦”少女的娇嗔让他清醒过来，两个小女孩娇靥绯红，显得娇羞不已。

    “你们叫什么名字”看着这么可爱的两个小女孩，华云龙不禁心中一动，他却不知道，他给这两个小女孩的感受有多深。原来正如小时候给华云龙看相的那位相士而言，华云龙具有天生的吸引女孩的魅力，是让人难以抗拒的。

    “我叫小梅，她叫小玉。”一个穿绿衣的小女孩娇声道。

    华云龙问道：“琼姑姑在么”

    小玉答道：“在呢，刚才还伤心呢。”

    华云龙忍不住在两人嫩脸上捏了一把，道了一声谢，向里屋走去，留下两个满脸绯红、娇嗔不已的小女孩。华云龙不由心中奇怪，我今天是怎么啦走到门口，华云龙轻声道：“琼姑姑，龙儿来看你了。”

    “进来吧。”这么娇脆的声音华云龙满腹疑惑，掀帘走了进去，看见一个素服少女坐在榻上，看他进来，也抬起了头，两人这一对眼，同时一震，都愣住了。

    华云龙是没想到司马琼这么年轻，顶多二十出头，而且现在雨打梨花、楚楚动人，十分的惹人怜爱。华云龙是天生的情种，不由自主地就生出了一种要安慰司马琼、要让她快乐的冲动，司马琼却又是另外一番感受，只觉华云龙浑身充满了动人的魅力，自己不由得被吸引住了。所谓的两人「一见钟情」，大概跟这种情况差不多吧。

    互相凝视半晌，外面的声音才突然惊醒了屋里的两人，司马琼不由红云上颊，她向来眼高于顶，所以直到现在还没许配人家，没想到初次见到华云龙，竟然如此失魂落魄。华云龙也是心中升起一种异样的感觉，当下掩饰道：“琼姑姑，我是想问一些具体的细节。”

    司马琼这才回过神来，悲悲切切地将细节讲述一遍，完了，仍然抑制不住伤心，华云龙看得心中一痛，走上前去，扶着她的双肩道：“琼姑姑，你别再伤心了，龙儿一定查明真凶，为你报仇。”司马琼突然一个转身，扑到了华云龙的怀里，她是因为过度伤心所致。

    华云龙是猝不及防，搂着司马琼，两个温软的玉球抵在胸前，华云龙只觉丹田一热，宝贝勃然而起，再也控制不住自己，将司马琼拉倒自己面前，低头就吻了下去。司马琼是惊呼一声：“龙儿”樱桃小嘴就被华云龙用嘴堵住了，他的舌头长驱直入，快乐地和她的舌头不断纠缠、翻搅。司马琼快乐得浑身发软，要不是华云龙抱着她，她早已倒到地上去了。

    华云龙抱起她娇柔的玉体，扔在了床上。室内温暖如春，除了红烛发出的「劈啪」声，就剩司马琼急促的喘息声了。华云龙居高临下，欣赏横陈在床上的少女的玉体。经过前面激烈的运动，司马琼的秀发已乱，如瀑布般铺在床上，玉面现出一片潮红，挺直的瑶鼻上挂着一滴滴汗珠，纯洁玉体上的衣物已被香汗打湿，什麽秘密都隐隐透现。

    华云龙熟练的除去了司马琼身上的所有障碍，细细地审视着司马琼一丝不挂的绝美胴体。司马琼白玉似的胴体上挺立着两座坚挺、柔嫩的双峰，大小适中，十分惹人怜爱，玉峰上两颗粉红色的乳头，晶莹剔透，令人恨不得立刻上山摘取；光滑、细腻，洁白，平坦的小腹上襄着迷人、小巧的肚脐眼儿，叫人爱不释手；修长笔直的玉腿散发着美丽的光泽。小腹的尽头，双腿紧夹处，是漆黑发亮的芳草地，但见玉股坟起，水蜜桃般的阴户隐隐分出一道红线，红线顶端一粒红玛瑙似的阴核娇挺着。

    华云龙搓揉着司马琼小巧而坚挺的椒乳，再轻舔她已发硬突出的乳头。他把手掌放在司马琼的双乳上，刚好遮盖她整个小巧的乳房，华云龙用掌心磨擦她已发硬的蓓蕾，司马琼不禁轻声的呻吟。他伸手在她大腿上轻轻的抚摸，魔手一路向上游至她大腿的尽头处，刚想有所动作时，司马琼下意识地将两腿紧紧的合并，把华云龙的手紧夹在少女最神秘的地方。

    华云龙用另一只手爱抚她那酥腻润滑的乳峰，而被紧夹的手亦微动轻搔着她的大腿内侧，司马琼面上露出陶醉的表情，闭眼享受着。突然华云龙用力地紧捏了她的玉乳一下，她整个人不禁一震，双腿不由自主的一松，华云龙的手长驱直入，直抵已经湿润的小穴。

    华云龙向小穴埋首下去，吸吮着甘美的蜜液，舔着嫩红色的美丽花瓣。她双手用力的搂着华云龙的脖子，挺直腰肢，将阴户向他的嘴巴贴近。等到他把舌头伸进去的时候，司马琼已经有了两次高潮，早已神智迷糊了。华云龙托起司马琼的香臀，将巨大的宝贝抵在她湿润的小穴口，一挺腰，缓缓将自己的宝贝塞进了司马琼的处女小穴。由於经过之前充分的润滑，以及阴道嫩肉的坚实弹性，司马琼并未感到多少疼痛，只是有一点点被撑开的感觉。华云龙开始将宝贝退出，再缓缓送入。然而那小穴却开始夹紧，缩着肉壁，让他的宝贝受到莫大的刺激。

    “啊啊你这就是交欢吗哼好舒服”华云龙将她的白嫩的双腿抬起来，架在肩膀上，运用九浅一深法抽插着。

    “嗯嗯不要叫我姑姑叫我姐姐龙弟弟姐姐的小穴好美哦龙弟弟大宝贝干的我好舒服嗯”

    “嗯哦小穴现在小穴不痒了哦哦弟弟你的大宝贝真大哦顶得花心好美哦哦”华云龙突然改变战术，将大宝贝一次一根全部抽出，然后再整根插进去，屁股再加转一圈。

    “哦嗯龙弟弟嗯好宝贝小穴好舒服哦我好美嗯哦美死了嗯”

    “龙弟弟嗯你真会插小穴哦你真的好会插嗯你插的太美了，哦姐姐的小穴爽死了哦”

    司马琼的小穴，一张一合的，好美。小穴的淫水，有如下雨似的，不停的，一点一滴的往外流。大宝贝的陵肉，一进一出的也带出了不少淫水。「噗滋」、「噗滋」、「噗滋」，大宝贝的入穴声，实在是好动听。

    “哦大宝贝哦你插的我太美了嗯哦龙弟弟小穴让你插的爽死了嗯哦”

    “我的好弟弟嗯哦哦哦小穴要美死了哦你太会干姐姐了哦”

    “琼姐姐哦哦小穴美吗姐姐你美吗哦大宝贝入得好舒服哦哼”

    “好弟弟啊哦花心被磨得好舒服嗯嗯”

    “嗯大宝贝弟弟嗯插快一点哦重重的干小穴嗯大力的插我哦姐姐要你嗯嗯”

    “嗯好弟弟快哦姐姐不行了哦姐姐的小穴要出来了啊啊小穴小穴升天了哦哦”

    “哦好弟弟姐姐真爽哦姐姐好久没这么爽过了你真会插小穴真会干小穴哦嗯”

    在她要进入高潮的那一刹那，子宫壁突然紧促的收缩，猛吸得大宝贝跟着收缩，浓浓的阴精，又热又烫，直浇向大宝贝头，浇得大宝贝不住的抖了几下。华云龙依然以磨洋菇的办法，慢慢的，要吊足她的味口。

    “嗯嗯大宝贝弟弟哦姐姐的小穴好多水哦弟弟哦哦”

    “龙弟弟嗯你快插重一点嗯我还要哦姐姐还要姐姐不过瘾哦重重的插小穴嗯”

    “嗯求求你给姐姐大力的插小穴哦狠狠的干姐姐嗯好宝贝嗯”

    “哦哦呼好姐姐你真的要我大力的插小穴呼你不怕痛姐姐我怕你会受不了哦”

    “好弟弟嗯小穴不怕痛嗯哦姐姐不怕痛哦嗯”华云龙一听司马琼如此说，心下也决定给她来顿狠的。于是，他抽出了大宝贝，把司马琼拖到了床前，双手把她的身体放好，让脚微微的抬高，以便他的抽插。

    华云龙跨下的大宝贝，又暴涨了许多，整根大宝贝就像烧红的铁杵，刚硬如铁。小穴的淫水，依然细细的慢慢流。那两片阴唇，一张一合的，似乎等待着大宝贝的进攻。再一次的对准小穴口，滋的一声，宝贝又是整根到底。

    “啊龙弟弟哦你的宝贝怎么比刚才还大哦又好热”华云龙开始抽插，只是轻轻的插，不让大宝贝到底。

    “嗯嗯小穴好美嗯哦好美嗯大宝贝变得好粗嗯嗯”

    “哦嗯龙弟弟哦大宝贝美死小穴嗯美死我了哦好舒服哦好爽嗯”

    “大宝贝弟弟哦大力的干我吧用力的干小穴嗯小穴会承受得了嗯嗯”看到她那副骚样，那副淫荡的样子，真叫人受不了。小穴里的淫水，又开始多了。

    “啊啊啊小穴啊我的小穴啊胀死了啊花心被顶穿了啊”

    “龙弟弟啊不要那么大力啊轻一点啊轻一点轻一点小穴会受不了哼哼”

    “大宝贝弟弟啊我啊我哼轻一点”

    “啪啪啪啪”肉碰肉的撞击声，一下又一下的狠入，一次又一次顶到花心。

    “哦你轻一点啊哼小穴受不了啊哼你真狠插死我了哦小穴干穿了哦”

    “好弟弟小穴会被插烂哦小穴会受不了哦我会被干死哦”

    “啊哼轻一点不要那么大力哦花心被刺穿了哦哼我被干死了哦”司马琼叫得越大声，华云龙就干得越使劲。华云龙有如一只猛虎狂龙，亳不怜惜的掠取他的猎物。

    “哼嗯嗯龙弟弟姐姐受不了嗯小穴坏了哼嗯嗯”

    “龙弟弟姐姐服了你嗯嗯你真的好强嗯姐姐哦嗯”

    就这样的干了百来下，司马琼似乎又进入了佳境，她的手又恢复了生机，猛抓住了华云龙的腰。她的屁股，也开始不停的往上挺。口中的浪叫，也开始有味道多了。小穴的淫水，像是被拍到似的，「滋」、「滋」作响。

    “嗯小穴好舒服嗯小穴好爽哦哼小穴会爽死嗯我美上天了哼你力气好大嗯”

    “哦好小穴屁股用力往上顶哦大宝贝要插穿你哦哦”

    “大宝贝弟弟哼嗯我爱死你了哦小穴会爽死哦嗯”

    “好宝贝快哦姐姐哦哦又要出来了我的穴心要爽死了哦快”

    “啊啊弟弟姐姐要要升天了哦小穴要爽死了哦你干的好插的好嗯哦”

    “啊我啊啊小穴又流了啊啊我好爽好爽哦哦”

    突见她双手双脚，像只蜘蛛似的，全部把华云龙抱住，不停的叫，不停的抖。小穴的温度，一下子提升到沸点，大宝贝的感觉，又热又舒服。马上她整个人就像是虚脱、无力的躺了下去。华云龙一阵一阵的浓浓火烫的阳精，全部射向了司马琼的小穴深处，大宝贝一下又下的抖，不停的跳。

    两人相拥而卧，司马琼指着床上的落红点点说：“姐姐珍守二十多年的身子，便宜你了，只是我是你姑姑，做下这等事情，让人知道了，将无颜存世。不全怪你，姐姐也有责任。”

    华云龙微微一笑道：“琼姐姐，你这是杞人忧天，我跟你说呀”说着将自己的「光荣史」讲述了一遍，直听得司马琼目瞪口呆。

    “什么，连大嫂你也敢”司马琼不能置信。

    华云龙拥着她道：“你现在放心了吧，弟弟会一辈子爱着你的。”

    司马琼娇嗔道：“难怪你这么坏，原来是大嫂教的。”顿了一顿，又严肃地道：“我跟你说件正经的事情，你知道姐姐一向眼高于顶，所以蹉跎至今，但是却无法抗拒你，我说不出为什么”

    华云龙笑道：“我知道。”当下将相士所说告诉她，司马琼这才明白。

    “原来你是天生的害人精。”司马琼笑道。

    华云龙笑道：“姐姐放心，我不喜欢的人绝不会沾，姐姐，你休息好了么”

    “怎么，你还要那好，姐姐随你，谁让我遇上了你这个害人精呢。”

    “姐姐，来，你在上面。”

    “你真坏”说归说，司马琼还是听话地坐吃大宝贝，小穴像是唧筒似的，把大宝贝一寸又一寸的完完全全的吞掉。

    “哦──”一声满足的呻吟，接着她开始一上一下的夹着大宝贝套弄。司马琼，真的是闷骚，真浪。

    “嗯好弟弟嗯摸我的奶子用力的摸啊好美嗯用力的搓嗯我好爽好爽”

    “好舒服嗯姐姐好舒服嗯大宝贝顶得好舒服用力的搓嗯好美”

    在下面的华云龙，用手重重的搓揉着她的奶子，大宝贝也配合著她的动作，一上一下的顶着。另一面，他睁大了眼睛，看着她那副蚀骨的骚劲。只见司马琼的头不停的转，不停的甩头发。她的双乳房，因为上下的套弄，如波浪似的跳动。

    “大宝贝弟弟小穴好舒服嗯小穴好爽哦我美死了嗯哦”

    “琼姐姐你真的好骚哦哦屁股转一下转一下对太好了”

    “嗯哦呀爽花心美死弟弟你真懂爽嗯太好了太美了嗯”

    “哦小穴用力夹哦用力夹紧大宝贝嗯哦可美死我了嗯”

    “啊啊我我要哦弟我又出来了哦我快活死了”

    “姐哦你怎么这么快哦姐哦”

    只见司马琼整个人趴到华云龙身上，不住的喘气，吐气如兰，有气无力的道：“好弟弟让姐姐休息一下我们换个姿势嗯”话一说完，只见她一个翻身，便四平八叉的躺了下来，口中还喃喃自语道：“好舒服哦我好舒服好美小穴美死了我就是死也心甘情愿”

    此时的华云龙，大宝贝涨得好难过，于是爬了起来，将她的左脚放在他的肩膀上，大宝贝轻轻松松的插入了小穴，是那么滑腻。大宝贝刮着子宫壁，感到一阵阵的舒畅。此时的华云龙已是欲火高涨，如早春之雷，一发不可收拾。

    “嗯哼好弟弟嗯你的大宝贝真凶猛嗯又来了嗯”

    “琼姐姐你这个小骚穴哦我要干死你哦大宝贝要舒服嗯我要狠狠的干小穴”

    “龙弟弟嗯嗯我嗯混身上下都给你玩嗯小穴哦美”

    “嗯你真的好棒我从来没想到你弄的我好爽哦太好了小穴太美了嗯”华云龙的大宝贝有如火车进山洞一般，一进一出，弄得两片阴唇一张一合，露出了里面红嘟嘟的肉壁，煞是好看。

    “大宝贝弟弟你好棒嗯小穴太美了小穴太舒服了嗯好弟弟我会爽死”

    “哦我好美小穴美死了嗯小穴舒服死了哦”司马琼那一声又一声的浪叫，屁股一下又一下的扭动，可谓是骚到了家，浪死了。华云龙一看她如此，不由得精神百倍，抽插的速度和力量也加强了许多。

    “嗯美美死了哦小穴舒服死了哦好舒服嗯好爽”

    “用力哦对用力的干小穴嗯小穴麻酥酥的嗯我好快活嗯”

    “嗯好亲亲嗯浪穴哦好爽哦”华云龙一看司马琼可真是浪的要命，伸手抓住她那胸前粉嫩的奶子，用力的搓揉，使劲的按摩。只见她混身乱摆，上下起伏更快，挺的速度更为猛烈。

    “哦大宝贝弟弟你真会干哦好爽这下美死了哦小穴浪水出来了哦”她那副骚浪的样子，使华云龙的情欲，上升到了极点。

    “哦龙弟弟嗯你好用力嗯你干的好小穴给你插死了嗯”她闭着双眼，浪声的狂叫着，又白又嫩的屁股，在不停的迎合、挺动，这一声声的淫荡的动作与娇声，使得华云龙抽扬的更加猛悍。

    大宝贝头，在她的肉洞里，左搓右揉的，搞得她又叫又抖：“好弟弟好弟弟好宝贝嗯插死小穴了嗯好心肝嗯大宝贝美死小穴了嗯”司马琼高抬着双腿，不住的浪摆，两手紧紧的搂住华云龙的背，屁股往上挺的好快，花心一下又一下的磨着大宝贝头。

    “哦好姐姐哦你骚死我了哦好浪我好痛快哦我要痛快哦”华云龙一面狂叫，一面加紧的干，大宝贝头狠命的抵着她的花心。

    “嗯真是舒服真是痛快大宝贝弟弟嗯插死我吧嗯小穴美死了”司马琼愈扭愈浪，愈扭愈烈，双颊赤红，媚眼如丝，神态淫汤无比，这一番的急插猛干，可谓是天昏地暗。

    “嗯龙弟弟插的浪穴好美花心好酥嗯大宝贝弟弟你干得美死了哦哦哼快快快插我爱死了哦嗯我快忍不住啊泄啊我泄了”

    只听司马琼一声大叫，浪叫停住，紧接着全身颤抖，双手狠狠扣入华云龙的背，用力的抖了几下，一股浓浓的阴精，射向了大宝贝头。华云龙的大宝贝被她的阴精一浇，整个麻了好一会儿，一股阳精从马眼喷出，射向了小穴深处。

    经过了一场激战后，司马琼已经很累了，但是华云龙犹未尽兴，对司马琼道：“琼姐姐，刚才你那两个丫头可是一直在偷看，如果你不反对的话，我想”

    “怎么，你还不够那好”说着对外屋叫道：“两个死丫头，还不滚进来”

    小梅和小玉羞红着脸，忸怩地走了进来，裙子上有着明显得渍痕。华云龙搂住了小梅，温柔地吻着她修美的粉项和晶莹得如珠似玉的小耳朵，还放肆地啜着她浑圆娇嫩的耳珠。小梅这纯洁无暇的美少女完全融化在他的情挑里，樱口不住发出令人神摇魄荡、销魂蚀骨的娇吟，美丽的胴体不住向他挤压磨擦着。

    华云龙轻举双手按在她的双乳上，在她玉乳根部摩挲盘旋。小梅的衣服已完全湿透，透过薄薄的单衣和直接摸在肌肤上没什麽区别。在他细致的抚摩下，她柔软嫩滑的玉乳开始坚挺起来，乳头也开始变硬变大。面对身体从未有过的反应，小梅不知所措。她没有力气反抗华云龙的轻薄，只好紧闭美目以示抗议。

    蓦地，小梅感到胸口一凉，她一惊，秀眸微睁，只见自己那饱满柔软的一对可爱乳房，已经像一对小白鸽一样地弹挺而出。原来华云龙已经不知不觉地除去了她的外衫，解开了她那小得可爱的护胸。可爱的小梅顿时玉脸羞红一片，紧紧闭上可爱的大眼睛，芳心无限娇羞，不知如何是好。

    小梅的乳房不是那种硕大型，而是小巧玲珑，如含苞待放般可爱，像是由白玉雕成。两颗粉红色的乳头傲然挺立在玉峰之巅，像两颗娇艳欲滴的红葡萄，等待有心人的采摘。华云龙乐呆了，刚才他就观察到小梅的玉乳属於极品，可没想到竟如此完美无瑕。他用他那双使无数少女神魂颠倒的魔手一点一点地占领着少女腻滑的双乳，手掌过处，小梅感到一道道兴奋、灼热的热流传遍身体的每一处角落，她嫩白光腻的美乳上泛起了浅浅的淡红色。

    终於，华云龙的双手攀到了玉女峰顶，他捉住她可爱的乳头，轻捋慢捏地揉搓着，小巧的乳头已经涨成了深红色。华云龙含住她左边乳头，轻轻地用牙尖咬着，舌头则绕着乳晕打转。一股股的热流冲击着她。小梅不禁微微张开红红的樱桃小嘴，鲜嫩的香舌轻轻舔着唇角。

    华云龙抬起她俏巧的下巴，凝视着她，眼中充满了热情的火焰。小梅给瞧得心慌意乱，粉面飞红。华云龙缓缓凑近，他的鼻子几乎贴上了小梅小巧的琼鼻。小梅感觉到对方强烈的男性气息，心神恍惚给迷惑了，他的嘴唇以极缓慢的速度，向她的樱唇移近。小梅避无可避，稍一迟疑，香唇已被封住。她急忙想伸手推拒，但双手却已经给华云龙捉住。

    华云龙吻得更加热烈了。小梅给吻得意乱情迷，鼻息更加凌乱了。华云龙的舌头巧妙温柔地撬开她的玉齿，小梅嘤咛一声，檀口半开，已被他的舌头乘虚而入，吸吮着她的香舌。小梅樱口失守，更是不胜娇羞，但又被这种新鲜的快感震撼得不知如何反应，只得任由他继续轻薄。

    他熟练地吸吮着她的香舌，吸取她的香津，小梅被他吻得透不过气来，琼鼻发出一连串的娇哼。华云龙的右手在她的大腿上抚弄着，乘着她意乱情迷之际，褪去了她剩馀的衣物。小梅整个娇美的肉体，赤裸裸的完全呈现在他眼前。全身的肌肤雪白，晶莹剔透，散发着纯洁的光彩。微微隆起的阴户，稀疏但排列有致的阴毛柔顺的守在双股上。

    小梅娇羞万状，羞红的颜色一直蔓延到耳根，她见到华云龙贪婪而充满欲火的炽热眼光，连忙交叠起修长而结实的美腿，双手也交错遮掩住胸前两点嫣红。也许是春情动了，小梅竟有渴望初试云雨的欲念，她的理智和欲望交战着。一面告诉自己眼前陌生的美男子是个淫贼，但另一方面心中的熊熊欲火又愈烧愈旺，两股意识不分高下，让小梅烦躁不安、无法取舍。

    华云龙却不等她作决定了，迅速脱光自己的衣服，抓住她的足踝，分开她修长白皙的玉腿，托起她小巧结实的香臀，让美丽的阴户升到眼前。只见微微卷曲的阴毛上沾满了如露珠般的花蜜，蜜液兀自涓涓的从花瓣中渗出，散发出处女特有的幽香。

    华云龙向花瓣埋首下去，吸吮着甘美的蜜液，舔着嫩红色的美丽花瓣。新的刺激，将小梅想顽抗的丁点儿理智也消灭得一乾二净。他灵活的舌头舔舐着她的阴户，舌尖轻刮着那道肉缝，慢慢地向里面挺进着。小梅双手用力的按着他的头，似想推开他，但又不停的挺直细腰，将阴户向他的嘴巴贴近。等到华云龙舌头闯进她的阴户时，她已经来了两次高潮，早已神智迷糊了。

    华云龙把她轻轻地放下，手指缓缓的插入了她的阴户，只觉洞内不但狭窄，深入秘穴的手指更是紧紧的被温暖湿滑的嫩肉缠绕。他的手指逐分逐分的插入，在小梅的婉转娇啼中，终於进入了一节指头。他感到尾指被紧紧的箍着，她的蜜穴太小太窄了。

    华云龙慢慢的扭转研磨着，让她慢慢习惯适应起来。接着，他悄悄的插入了另一只手指。由於有了足够的花蜜润滑，她很快便适应了。饱满的红润阴唇，被两根手指撑得满满的，花蜜不停地从阴户中渗出，爱液流满了华云龙的手掌。在他手指温柔的抽动下，小梅快感迭生，她开始高声的呻吟来宣泄心中澎湃的快感。

    慢慢的华云龙第三根手指也加入了，细小的蜜穴已给撑成了一个圆圆的小孔，爱液如潮般的涌出，流满了一地。华云龙暗想：“水可真多。”

    他抽出手指，将宝贝抵在蜜洞口，龟头窝在溢满着爱液的洞口，微微启开两片美丽的阴唇。他轻轻地挪动腰部，在不知不觉中，整个龟头竟然塞进了小梅的小嫩穴中。由於滋润得相当够，她也不觉得疼痛，华云龙用粗大龟头来回的摩擦她敏感的阴唇，小梅一点也不感到疼痛，她微微仰起头，快乐地喘息着。

    华云龙又向前推进了一截。小梅感到一点点被撑开的感觉，一种特异的感觉让她微微皱起了清秀的眉毛。他在这一截的空间内开始缓进缓出。不一会儿後，宝贝竟已经基本插进了她的蜜穴中。她只觉得蜜穴饱饱涨涨的，一点都不痛苦。华云龙又用心研磨了一会，以便把她的阴道完全撑开。小梅几乎忍不住要抛弃一切的羞涩和矜持来央求他满足自己。

    终於，令她心神悸动的抽插开始了，他猛烈地进出着她那被唤醒的阴道，随着他一波一波的攻击，她很快就攀上了极乐的高潮，蜜汁如山洪爆发一样地涌出来。华云龙拥着小梅娇柔无力的玉体，双手在她腻滑的玉背上、香臀上四下游走，小梅清纯的俏脸上带着欢爱过後的的满足，嘴角挂满了甜美的笑意。在阵阵和风的吹拂下，华云龙鼻内全是小梅那醉人的体香。

    小梅的呼吸慢慢由急促变为平缓，华云龙把她的身子侧过来，把她一条修长白腻的玉腿架在肩上，宝贝一挺，又一次闯进了小梅亚的玉体内。由於这种方式能更深地进入她的体内，刚开始，小梅秀眉紧蹙、娇躯轻颤，小手紧紧地抓住他的胳膊，慢慢地她温婉地回应起来。

    经过刚才的体会，华云龙知道，小梅不爱狂风暴雨式的抽插，而喜欢微丝细雨一样的温柔。於是他怜惜的缓缓抽动。慢慢的轻轻插入，小梅阴道内的嫩肉缓缓的蠕动，一层层的褶皱温柔地按摩着不断进出的大龟头。好半天，华云龙盘腿坐在地上，扶着小梅蹲坐在自己的大腿上。他扶着她柔弱无骨的细腰，引导她的娇躯微微的上下耸动。她在他耳边吹气如兰，连绵不绝的轻轻喘叫，给予他极大的享受。

    小梅把头枕靠在他的肩膊上，微微的喘着气。他吻着芬芳的秀发、雪白的玉颈，双手托着柔软的香臀，不快不慢的轻轻抽插着。她那暖暖的、软软的的蜜穴令他感到说不出的舒服。爱液顺着宝贝淌到他的大腿上，身下大草地全都湿了。

    慢慢的，小梅白嫩的香肩耸动起来，华云龙知她的高潮来了，再用力的抽了几下，龟头上传来一浪一浪的灼热的热流，蜜穴内开始了一波一波的剧烈抽搐，紧窄香软的阴道开始剧烈收缩，把整条宝贝紧紧的箍着，华云龙精关一开，阳精直入花心。

    “呀”小梅长长的呼了一口气，软软地倒在他的怀里。

    眼前的清新可爱的小姑娘小玉罗衫半解，雪肤玉肌，那又羞又急的动人神态，令华云龙欲火大炙，伸手把她抱到床上。只见赤裸着娇躯，满含着春意的小梅，正笑盈盈的望着她。他的双臂一紧，低头深深地吻在小玉艳红的小嘴上，轻轻浅吻了几次，他便将舌头伸进小玉的嘴里，那种湿润的、温温软软的感觉让人欲罢不能。

    “嗯”她的鼻尖传出一声轻哼，吻了一阵，两人好不容易分开唇来。

    “你你欺负人家”小玉撒娇地说，两只手却乖乖地绕过他的腰搂着，自己的小蛮腰还左右地轻轻摇摆着，十足讨人疼爱的样子。

    华云龙不理小玉微弱的抗议，一边在她身上大施禄山之抓，一边脱去她多馀的衣物。看着小玉娇小玲珑的玉体，他的宝贝立刻直立了起来。

    良久，小玉娇嗔道：“死人，在干什麽你到底来不来啊”说完满脸羞得通红，连晶莹的小耳朵都红透了。

    “我就是喜欢看你这个样子，真是可爱极了，让人真想把你给吃下去。”

    “那你就吃啊，谁还怕你不成。”

    华云龙依旧笑嘻嘻地没动：“小玉的身体真美，哥哥得好好地欣赏一下。”

    小玉听了更是羞不可仰：“不准你看。”她扑上前封吻住了他的双唇。赤裸的娇躯，紧紧的贴在他身上。他感到她的俏面一片通红，微抖的身体火辣辣的。丰满柔软的双峰，压在他的胸前，使他清楚的感到她那胀硬的乳尖。而滴在大腿上的丝丝露珠，他知道这小妮子的蜜穴已经渗满了醉人的花蜜。

    华云龙轻轻的送出舌头，顶开了微微张开的樱唇，卷缠着她的丁香小舌。比起她不知所措的乱吻，他技巧的亲吻片刻就让她意乱情迷。他的鼻中充满了浓烈的少女体香，双手不自禁的分别攀上了鲜嫩的处女乳房，揉捏一番後，又沿着迷人玉背上的浅沟，爬上了充满弹力的娇小香臀。

    小玉口中发出「呵呵」的轻喘声，从花瓣中泄出了炽热的花蜜，将微隆的双股上的柔柔细毛都沾湿了，留下了一颗颗晶莹的小露珠。爱液一滴滴的滴下，落在他的大腿上。他的手指翻过香臀，从後面爬进了爱液如流的细缝中。在她「嘤咛」的一声惊叫中，手指侵入了她的处女花瓣中。小玉紧张得两条玉腿紧紧夹着他的手，不让他再越雷池一步。

    华云龙低下头，舌头向着香味扑鼻的甜蜜花瓣展开了猛烈的进攻。刚一接触，已使毫无经验的小玉，攀上了如醉如痴的高潮中。她的娇躯绷得硬硬的，一动也不动，蜜汁一下一下的像泉水般喷出来，都给他一滴不剩的全吞下了。他灵活的舌探索着她娇嫩的蜜穴，灵巧的舌尖引导着她攀上一次又一次的高潮。

    “我死了麽”小玉模模糊糊的喘着气。强烈的快感盖过了她所有意识和感觉，等到她慢慢的回过神来，才感到下体微痛，蜜穴内好像侵入了一个硬硬的东西，胀胀的好不自在。她满面羞红的低头偷看，见到娇嫩的花瓣之中，夹着了他的一根手指，正轻柔地开发着她那孤寂了十六年的阴道。

    看着他的手指在自己的蜜穴内进进出出，她不自觉地微微耸动着小蛮腰，晃动着香臀，迎合着他那可恶的手指。直到她的蜜穴中再次涌出花蜜，他才把手指抽出来，反手把她的爱液抹在自己又粗又硬的宝贝上。小玉一看之下，登时芳心直跳，心想：“他的这个东西这麽大，要是胡来的话，一定痛死了。”

    华云龙知她害怕，轻轻吻着她白嫩的耳垂，温柔的道：“我会很轻、很温柔的”

    小玉被他说中了心事，玉脸含羞的嗔道：“谁要你温柔了我不怕你。”这时，她又感到到火烫的硬物慢慢贴近了，这次不是手指了，她心中惊恐地期待着。

    华云龙的宝贝缓缓侵入，随着小玉的呼痛声中，分开了那两片小小的嫩肉，抵在了她处女的标记上。她一头香汗，咬着牙说道：“痛死人了，你不如爽爽快快的弄进来吧。”

    华云龙柔声说道：“别怕，经历这一阵短暂的痛楚後，就可以跨进快乐中。我一定不会弄痛你的。”

    “呀。”紧贴的花瓣被分开了，少女的城门紧紧的缩起，巨大的龟头已冲进了从未有人到过的禁地，被紧窄的花瓣紧紧的夹着。

    华云龙看着被撑大得变了形的蜜穴，从她紧锁的美目、皱起的秀眉中，知道她很痛。心中一阵怜惜，便不再继续向里挺进，只是慢慢的左右旋转，微微的轻轻抽动着。胀痛的感觉不一会被美妙的快感所取代，越来越强烈的快感令她的小穴内更感空虚。她不由自主的扭动着纤腰，希望能得到更深的爱抚。

    “你究竟插不插进来呀。”终於抵受不住了他慢条斯理的磨人，小玉羞红着脸的发出了羞人的催促。

    华云龙取笑地说：“插甚麽呢”

    小玉面如火烧，嗔道：“插哎呀。”痛得大叫起来。原来他趁她不注意，宝贝已重新开始了推进。宝贝一路上撕开了紧贴的洞壁，缓缓的开凿出狭窄的通道。薄薄的小膜被粗壮的宝贝轻易地撕开，宝贝一直撞到了她蜜穴的尽头。破瓜的剧痛使得她尖叫起来，眼泪从大眼睛中飞溅而出。

    华云龙爱怜地搂住她颤抖的娇躯，温柔的舔去了她的泪水。她的小手紧紧地抓住他的肩头，好半天才缓过劲来。他巨大的宝贝已被齐根地吞掉，在她的处女阴道内一跳一跳的缓缓博动，点燃了小玉心底深处的情欲爱火。

    华云龙开始了缓慢的抽动，处女阴道的锁紧感觉，实在是太受用了，龟头磨擦着柔嫩的洞壁，带来了一阵阵的舒爽。小玉生涩的耸动着丰香臀，迎合着他的每一下冲击。美丽的脸上满是泪水和汗水，小嘴里发出摄人的喘叫，火热的娇躯上浮现出一朵朵鲜艳的红霞。

    宝贝飞快的抽出，将嫩红的花瓣整片翻出，跟着再狠狠的重新插下，将翻开的花瓣再塞进去，同时涌出大量的蜜液，不但流满了两人的下腹，还把床单全部打湿了。快感随着每一下的抽插慢慢的堆积，在不知不觉间已到达了两人的极限了。

    华云龙把宝贝捣在阴道的尽头用力的研磨着，伴随着小玉的处女阴精，他浓烈的精液灌满了她的处女子宫，带来了接二连三的高潮。她全身抽搐，浑身每一处都绷得紧紧的。接着，娇躯一松，无力地软瘫在床上。两人已感到有些累，华云龙轻轻的抱着她，相拥入眠，沈沈的进入美梦中。

    第七章依依不舍离别情

    隔日，华云龙就开始了告别演出，晚上，华云龙先走进了华美娟的房中，近水楼台先得月嘛。华美娟晚妆初罢，娥眉淡扫，脂粉薄施，一袭洁白的窄窄的春装，越发显得花容雪肤，风姿绰约，笑吟吟地迎接着华云龙，看得出来，她为了迎接华云龙的到来，花了很大的心思去打扮。

    “大姐，你好漂亮。”华云龙抱着她，亲吻着她，她也抱紧了华云龙，吐出香舌让华云龙吸吮着，不一会儿，他们就把持不住了，衣服成了障碍，三两把互相为对方脱下了衣服，相拥着上了床。

    因为今天晚上华云龙要连战三场，不想浪费时间，何况也控制不住熊熊欲火，一上床就挺起长枪，一杆到底，同时开始忽快忽慢的抽送。华美娟也知道华云龙的心思，一开始就很配合华云龙，不停地摇摆她那丰满的玉臀，为交欢增加情趣。

    抽送了大约三、四百下後，华美娟的阴精控制不住地津津流出，浸润着华云龙的宝贝，华云龙也不再控制，精水汹涌地喷出了几大股，就这样，阴阳调和，两人依偎在一起，紧紧地拥吻着。

    “好姐姐，还是这麽硬怎麽办”

    “去找二丫头、三丫头呀。”华美娟慈祥地吻着华云龙说。

    华云龙向她撒娇道：“大姐，你才来了一次高潮，还没过瘾，我要让你彻底满足，能让你满足是我一生最大的心愿。”

    “傻孩子，姐知道你的心意，姐心里已经满足了，不过，美玉、美玲正在等着你，别让她们等久了，生你的气。”

    “大姐，你真体贴我们，我要再抱抱你。”

    “傻孩子，姐姐再给你亲亲好了。”她送上了红唇，华云龙一阵热吻，才恋恋不舍地离开了她。

    华云龙刚走进华美玉的房间，一个火热的胴体就贴了上来，原来华美玉早已等他多时了，俩人相拥着脱衣上了床，刚上床，华美玉就把华云龙压在下面，抓住他的宝贝，送到自己的阴户口，粉臀一坐，就把华云龙的宝贝吸了进去，同时肥臀开始一上一下地挺动起来。

    “急什麽呀，二姐”华云龙打趣她。

    “美玲还在等呢，她还小，比我们更需要你的安慰，别伤了她的心，我这做姐姐的就愧疚了，所以我们要快点。”

    “二姐，你和大姐都是这麽体贴弟妹，刚才大姐就是赶我走，让我好快点儿来陪你，现在你又急着让我去陪美玲，咱们四人的感情真是太好了，让我好高兴啊。”

    “我们是亲姐弟、亲姐妹嘛。”

    俩人口上谈着话，下面却快速挺动着，两个妙具配合得异乎寻常的好，就这样疯狂地干了几百下，华美玉停止了挺动，两腿夹紧了华云龙，两手紧搂着华云龙的屁股，把她的两腿之间的花朵拚命向华云龙的胯上压，使两人的阴具结合得严丝合缝。

    华云龙的龟头正顶在她的花心深处正蠕动的柔软小肉核上，她的丰臀突然一阵急转，娇喘了一声：“完了完了没命了”

    她连打寒战，一阵汹涌而出的热流一下冲向华云龙的龟头，同时，她的妙穴内一阵阵地收缩，紧紧地箍着华云龙的宝贝，热乎乎地像要把华云龙的宝贝连根吞掉，华云龙也一阵发狂，又猛顶了几下，阳精喷泄而出，泄进了她的子宫中。

    “好爽好不好”华美玉正爽得忘形地浪叫着，不知为何却猛地叫出了「不好」。

    “怎麽不好”华云龙大惑不解。

    “你现在泄在二姐这里面，让二姐爽了，美玲怎麽办你怎麽就这麽没心肝”

    “好二姐，难为你了，在最爽的一刹那还能想到美玲，别怕，你的夫君我是能泄而不倒的，你难道忘了吗”

    这时，华美玉也感觉到了华云龙泡在她体内的东西还是硬梆梆的，不禁涨红了脸，粉拳在华云龙胸上轻捶了几下，娇嗔道：“怎麽不早说让人家空担心一场。”说完又紧紧搂住了华云龙，给了华云龙一个深情的长吻。

    华云龙正想继续挺动，谁知她却站了起来，离开了华云龙的身体，将华云龙那直挺挺向上耸立的宝贝晾在了那里，并娇嗔道：“别在那里亮宝了，快去陪美玲吧。”

    “二姐，你真狠心。”华云龙叫苦连天

    走进华美玲房中，华美玲正坐在灯前出神，一见华云龙进来，先是一喜，随即又不高兴了：“你怎麽先到我这儿来了应该先去陪大姐、二姐嘛，我最小，理应排在最後。”

    “美玲，我好小妹，你们姐妹三人真让我放心，肯定不会互相吃醋。”说着话，华云龙搂住华美玲，吻着她那迷人的脸庞。

    “不要闹了嘛，快去大姐那里吧。”

    “傻妹妹，我刚从她们那里过来，她们两个都是浅尝辄止，就赶着我走，让我来照顾你这个娇宝贝。”说着，华云龙将华美玲抱上床，剥去了她身上单薄的内衣，也脱去了自己的衣服，用他的大龟头在她的阴蒂上磨着，同时给她详细讲了在两个姐姐那里的情景。

    华美玲感动极了，美目中流出了幸福的眼泪，紧紧抱住华云龙，轻吻着他，在他耳边说：“好哥哥，好姐姐，对我都这麽好，还有咱们两个好妈妈，为我们创造了这麽好的条件，我真太幸福了，让我怎麽报答你们呢”

    “傻丫头，什麽报答不报答，妈妈们爱你，那是母女天份；姐姐们爱你，那是姐妹情深；我爱你，那是爱恋浓重，而你不也深爱我们吗刚才你不是也赶着我去姐姐那里呢，好了，好妹妹，别哭了，别辜负了妈妈姐姐们的一片好意，别浪费时间了，让我们快点结合吧。”

    “嗯。”华美玲柔顺地低声应着，小手分开了自己的那两片娇艳的阴唇，同时用手握住华云龙的宝贝，将龟头对准她的阴道口，抬头深情地望着华云龙，华云龙会意地屁股一沉，兄妹就灵肉合一了。两人经过这阵子的深情的交谈，彼此的爱恋到了极点，情欲也得到了升华，於是就不紧不慢地徐徐抽插着、交谈着、亲吻着。华美玲被这种持久战搞得美极了，阴精一小股一小股地津津不断地流着，浸泡着华云龙宝贝。

    “哥，好了吧，已经一个时辰了，你快点泄了吧，快向妹子下面这朵可爱的小花降降甘露吧。”

    “好吧。”华云龙不忍再干她，就加快了抽插的速度，华美玲也重整旗鼓，振作精神地在下面迎送着。不大一会儿，华云龙的兴奋就到了极点，猛挺了几下，大股大股的阴精就喷进了华美玲的子宫中，华美玲被弄得也控制不住，子宫门一开，大量的阴精源源不断地泄了出来，两人的精水是那麽多，多得华美玲的小穴都盛不下，把宝贝都挤了出来。

    “哥，谢谢你，给我这麽多。”

    “小妹，快擦乾净这些水好睡觉。”

    “不，我不擦，我要给你生娃娃。”华美玲深情地说。华云龙的大宝贝又硬了起来，乘她不备，一下子插了进去。

    “怎麽，你还要”华美玲惊呼。

    “你怕了吗”华云龙故意逗她。

    华美玲迟疑了一下，随即说：“怕是怕，不过只要你高兴，握就让你干，哪怕把妹妹弄死在你这根大宝贝下，我都心甘情愿。”

    “谢谢你的情意，好妹妹，不过哥是逗你的，我只是想这宝贝在你这温柔乡中睡觉，你同意吗”

    “你说我会不同意吗哥，我求之不得呢，我爱死你了，不要说让它进来睡觉了，你就是让它整天泡在我这里面，我也是心甘情愿，高兴还来不及呢。好吧，现在就让这贵宾全部进来吧，别让它里面一半外面一半的，慢待了它，我心里就过意不去了。”说着下身一挺，将她的「贵宾」连根吞了进去。

    华云龙被华美玲的媚语和她的动作刺激得心中激动，大宝贝不由自主地在她的小穴中颤了几下，更硬、更涨了，弄得华美玲也随之浑身颤动。华云龙故意挺了两下，华美玲说：“哥，看来你是真的还想再弄我一次，好，我就奉陪到底，不然的话，不能让你尽兴，我心中就难受了。”说着，华美玲也抱紧了华云龙，一双媚目深情地注视着华云龙，柔声道：“来吧哥，美玲受得了。”

    华云龙感动地也抱紧了她，说：“妹子，哥是逗你呢，你不忍心让哥不能尽兴，难道哥就忍心让你受不了吗再说，哥也尽兴了，哥有你这样的好妹妹，还有两个好姐姐，哥会「吃」不饱吗。”俩人面对面侧身而卧，四目相投，两唇相接，两舌相绕，四臂相拥，四腿相缠，两阴相交，对视着，调笑着，甜蜜地笑了。

    “好妹妹，哥真想整个人都进你这温柔乡中睡觉。”

    “去你的，你进得去吗”华美玲嗔道，她媚目一转，又有了坏主意：“再说，就算你能进去，那你还出来不出来你要是从我这下边出来，那你成了我的什麽人了你该叫我什麽了”说完，她自己也觉得好笑，「叽叽咯咯」地笑了起来。

    “好啊，你敢说你亲哥哥我是你的儿子，真是越来越浪了，好，看我怎麽收拾你你说我该叫你什麽你不就是想让我给你叫妈吗那我现在就叫，妈，儿子要吃奶了。”说着，华云龙一低头，含着她的乳头，在她的乳房上尽情地玩弄起来，下面也示威性地抽插起来。

    这下子，弄得她不亦乐乎，连声求饶：“哥，好哥哥，妹妹不敢了，你就饶了妹子吧。妹妹错了，妹妹认错了还不行吗”

    “你不是我妈吗怎麽又自称妹妹”华云龙不依不饶，继续弄她。

    “我不是你妈，我是你女儿还不行我是亲哥哥你的女儿，好不好我是亲哥哥你的大宝贝弄出来的亲女儿，行了吧你就饶了你的小「女儿」我吧。”

    华美玲真是浪声淫语层出不穷，逗得华云龙已欲火升腾，想不干她也不行了：“你真浪呀，小妹，哥可要对不起你了，哥被你逗得控制不住了，你就让哥再玩一次吧，这可是你自找的，别怪哥无情。”说着，华云龙真的开始弄起来了。

    华美玲也被这一阵的调笑和华云龙对她的挑逗弄得欲火难捺了：“哥，你就尽情弄吧，小妹也想了，小妹下面也开始痒了。”说着，搂着华云龙翻了个身，把华云龙带到她身上，下身尽情地挺了上来，迎接华云龙的冲刺

    又是一阵高潮过去，俩人恢复了平静，互相弄乾了身上的汗水、淫水和精液，又拭净了她阴道中的精液，然後相拥着并肩躺在床上，互相抚摸着，享受着高潮过後，那种馀留的柔和的快感。

    “今天晚上，小妹真是太舒服了哥，你弄得小妹都要上天了。”华美玲温柔地吻着华云龙的耳根，在华云龙耳边柔声说。

    “哥也很舒服呀，小妹，你对哥真是太好了，伺候得哥哥真是太美了，哥真高兴有你这样一个善解人意的「情妹」，能让哥得到这麽美的享受。哥真要谢谢你了，我的小情人。”华云龙也吻着华美玲，在她耳边轻声说着。

    “妹妹也谢谢你，哥哥，妹妹不是也得到至高无上的满足了”

    “美玲好妹妹，今天晚上，咱们两个爽了，大姐、二姐却可能没有「吃饱」，对不起她们了，对了，小妹，等我事情办完回来後，咱们四个聚集到一块，让我给你们三个人平均分配，「喂饱」你们每个人好吗”

    “给我们「平均分配」什麽怎麽「喂饱」我们呀我的好哥哥”华美玲又开始调皮起来了。

    “你说我给你们「平均分配」什麽当然是我全身心的情、全身心的爱和我作为一个最强壮男性的滋润，还有我的阳精。怎麽「喂饱」你们当然是用我的肉身、我的心灵和我的精液来喂饱你们下面的那张骚「口」。因为不喂饱你下面那张骚「口」，你上面这张浪口就会发浪，就会浪话不断了。你这浪妮子，不让哥骂你就不能老实一会儿。哥问你，你到底愿不愿意”

    “太好了，不过有点羞答答的。”华美玲又害起羞来了。

    “呵，我这个浪妹子还会害羞真让人吃惊。”华云龙开着她的玩笑。

    “不来了，哥，你欺负妹妹，怎麽能算是人家的好哥哥”华美玲撒起娇来。

    俩人深情地拥抱着、调笑着、呢喃着，直到很晚，华美玲又让华云龙把大宝贝插进她的小穴中，让她能感觉到完全拥有了他，才和他相拥着甜甜睡去。

    这两天，华云龙的时间都是在陪女人，白君仪、秦畹凤、文慧芸、小莺、小荷、小芙、小莲一个也没落下，甚至连刚破身的司马琼、小梅、小玉也没有错过。这最后的一夜，就让给了司马琼主婢三人，华云龙心中感动得要哭，他知道自己母亲和姐妹们实在太爱自己了，不忍心让司马琼主婢仅仅有初次的回忆，所以居然让出了这么宝贵的机会。司马琼主婢自然也是心中十分感动，尽心尽力地服侍好华云龙。

    只见司马琼，皮肤细嫩，白净，酷似玉脂，骨肉匀称，浮凸毕现，曲线优美。肥腴的后背，圆实的肩头，肉感十足，两条胳膊，滑腻光洁，如同两断玉藕。脖颈圆长宛若白雪，圆圆的脸蛋挂着天真的稚气，淡如远山的柳眉下，一对黑漆漆水汪汪的大跟，泛着动人的秋波，红嫩的咀唇，像挂满枝头的鲜桃，谁见了都要咬上一口，她浑身散发着少女的温馨和迷人的芬香，缕缕丝丝地进了他的鼻孔，撩拨着他那阳刚盛旺的心弦。

    华云龙迷了、醉了，身不由己地伸出了双臂，一下把她揽入了怀中。她是那样的温柔，顺良。她斜躺在他的宽阔的胸膛上，头在他的肘弯里，圆嫩的屁股，卧在他的双腿之间，两条玉腿曲向一侧，水灵灵的大眼，放射出淫邪的秋波和挑逗的欲火。

    就在这一刹那，司马琼灵敏地感觉到，华云龙的宝贝正顶在她那小穴的下方，肛门的上方，似乎觉出那宝贝在微微的挑动，又好像那宝贝带着一股强烈的电流，在小穴的附近，发射着无形的电波，通过神经网络，又被少女的身心所接收。一种崭新的感受在全身游荡，漫延，滋长。子宫同时也门户大开，涌出一股股，清澈，透明的潮水，又顺着阴道，大小阴唇，涓涓地流出，缓缓的浸向直挺棒硬的龟头

    华云龙并不急于行事，他用长长的手指，以充满情欲技巧去触摸她那鼓涨丰满的双乳。她迁就他，把上身挺了起来，他开始是大面积的揉弄，只见那弹性十足的乳房，上下左右的颠颤着，揉到左边，弹回右边，揉到右边又弹回左边，是那样的玩皮淘气，揉完左乳，又揉右乳，直揉得司马琼，仰头蹬腿，娇喘吁吁：“哎呀，好痒，好舒服”

    华云龙边揉弄，边欣赏少女禁区的各个部位。司马琼的双乳，高而挺，似两座对峙的山峰，遥相呼应，山顶两颗浅褐色的乳头，上面有红润透亮，凹凸不平的小小峰窝。两山之间一道深深的峡峪，峡峪的上端，有一颗难以察党的黑痔，下面是一漫平川的、柔软的腹部，由于肥腴、丰满，把肉嘟嘟的肚脐淹埋起来，现出一道浅浅的隙缝。

    她的阴毛稀松而卷曲，呈淡，有条不紊地排列在馒头似的小丘上，一颗突出的阴蒂，高悬在肉穴的顶端，细腰盈盈，身材羊满，一双玉腿粉妆王琢，柔细光滑，十分迷人。华云龙忘情地在她的双乳上变换着招数，两个细长的手指，轻轻地捏住了乳头，缓缓地捻动着，捻动着

    “呀，龙弟弟，真舒服。”司马琼淫声浪语，乳波臀浪，撩拨人心。

    华云龙很快发现，司马琼的乳头一时变得那么肿胀，那么坚挺。纤细的腰肢不停的蠕动，丰腴的屁股，紧庄着他那最敏感的，粗大的，挺实的宝贝。他的血液，就好像滚开的水，在汹涌、在沸腾，他的双腿之间火辣辣的，粘糊糊的，正在一浪高于一浪地鼓动。

    这时，司马琼的反应更是敏感，她微闭双眼，只觉得在小穴的唇边，好像有一支奔跑的小兔，在草丛中寻找着自己的窝穴。她不顾一切将小手伸到自己的臀下，一把抓住了那又粗又长的宝贝。华云龙的全身一震，接着极力地使身体向上挺起，而司马琼更敏捷、迅速、轻盈地使她的身体造成了一个非常美妙的角度，她像一个疲劳过度的人，找到了一张软席，急切地，使劲地坐了下去。

    在这千钩一发之刻，司马琼握着宝贝的小手，灵活而巧妙的一摆动，只听「滋」的一声，又长又大的宝贝，像一张拉满弦的弓飞箭直中靶心。炽热而紧凑的肉洞，紧紧地挟住了宝贝，白嫩的肥臀拼命的扭动，连接宝贝的小腹也同时狠狠地上顶着。华云龙紧紧地搂着司马琼的细腰，司马琼又紧紧地攥住他的双手。一阵紧张而激烈的扭臀，司马琼发出了断断续续的呻吟。

    “啊嗯龙弟弟好美好舒服”伴随着扭动和呻吟，司马琼已经大汗淋漓，娇喘吁吁。

    华云龙见司马琼实在顶不住，他用力一歪，将司马琼一齐搬倒，两人正好侧着身，躺在长长的绣花枕上。华云龙一口气一连猛插猛拉，近五、六十次，直插得司马琼一只小手反背过来，不住抓挠着他的屁股，大腿和后背，呻吟连连不断的发出。

    “啊啊你顶到人家的花花心孔了啊好痛快啊啊我我我的宝贝”司马琼一阵抽搐，只觉得他那粗大的宝贝，像一根火柱，插在自己的阴穴里，触到花心，进到了子宫，穿透了心脏，她的全身像火一样的燃烧着，她觉得心中一阵阵的燥热，娇脸春潮四溢，香唇娇喘嘘嘘。

    “好好”司马琼眯着眼睛，觉得这种和风细雨的插穴，好似在云中飘荡、美极了，他一连活动三十多下。每一次顶到花心，她都是一阵抽搐和浪叫，她紧紧咬着咀唇，暴露一种极美极爽的舒畅表情。

    “龙弟弟我受受不了不要丢精慢慢来嗯我唔唔我快了啊坚持不了我要了了要丢了”

    这时的华云龙，好像劲头刚刚上来，他哪能就此罢休，他依然不停地抽插著，而且越插越深入幽境，直插得小穴紧紧的收缩。小穴把宝贝包得紧上加紧，纹风不入，她快活得全身都要散架。

    “哎呀你之个害人精，我要丢了丢精了再等一下”他越干越起劲，速度越来越快。司马琼全身汗水淋淋，挺着屁股，娇躯不住地抖动。

    “哎啊唔唔我完了不行了我就要死了要升天了停止吧”不到一柱香功夫，司马琼流出了几次阴精。

    从开始到停止，华云龙不停地狠顶，或慢插慢拉，或猛抽猛拉，而司马琼又紧挟宝贝，兴奋的神经，一次又一次地达到高潮，她全身瘫软，四肢散架，抓挠着，浪叫着，美爽之极。而华云龙并没有泄精，那宝贝坚挺地泡在肉洞里，亨受着温暖多水的骚穴。

    司马琼已经无力再战，华云龙感觉浑身粘糊糊的，不舒服，就让小梅和小玉服侍他洗澡。热气升腾，烟雾弥漫，一男二女，平躺在浴盆，华云龙在中间，左边是小梅，右边是小玉，热水浸泡着身体，滋润着身心，同时，刺激着男性的宝贝与女性的小穴，三股暖流同时在他们心中升腾。

    小玉，年方十六岁，她属于小巧、丰满，肉感十足的类型。圆圆的脸蛋，弯弯的细眉，樱桃似的小嘴，鲜红透亮，又点缀了二排白玉般的小牙，显示贵族人家的高贵雅丽，风姿万千，皮肤雪白娇艳，柔细光滑，乳房高耸丰美。乳头酷似鲜红的樱桃，乳罩部分粉红诱人。平坦的小腹，明光闪闪，阴阜似馒头高凸，阴毛微黄而卷曲，浓稀适宜，倒三角的下顶部微微可见，艳红的阴核，犹如一粒红色的玛瑙，徐徐闪光，玉腿健美，丰满，屁股宽而圆，明显地突起，走起路来，如风摆荷叶，左右晃动。

    小梅，是个活泼浪漫的姑娘，年方十六岁，她的身材修长苗条，曲线优美，凸凹分明，她的姿容秀丽，一笑两个酒窝，娇艳妩媚，樱唇香舌，娇声细语，悦耳动听，皮肤光滑细嫩，乳房挺拔高耸，弹性十足，乳头红艳，阴毛在小丘上乌黑发亮，浓密地包围三角区及阴唇两侧，臂部肥园，粉腿修长。一双眼睛水汪汪含情脉脉，弘泳涟涟。说起话来，眉飞舞色，十分可爱。

    华云龙全身舒展，满池的热水，竟将他的身体漂浮起来，粗大的宝贝像鱼漂一样上下浮动时隐时现。同时，小梅与小玉也放松了身体，随者水面的晃动四支白嫩乳房，时而露出水面，时而淹没水中，两头黑黑的长发，似黑色绸缎在水中漂荡，时面而荡到华云龙的胸前，时而又卷到他的脸上，小梅、小玉四只水汪汪的大眼死死盯着时隐时现的长而粗的大宝贝。

    华云龙的双手开始活动了，一支胳膊搂着小玉，一只胳膊搂过了小梅，左边亲吻一下，右边亲吻一下，而且越搂越紧，越搂越紧。春心荡漾的少女，在钢筋铁骨臂膀的紧箍中，四只硕大的嫩乳，紧紧的挤压在华云龙的左右胸肌上，这时，小玉的心中象有一只无名的小虫在缓缓的蠕动，爬行带刺的小爪，像针尖一样刺弄着她那每一根感性的神经、她不由自主地发出了轻微的呻吟：“啊啊哼哼嗯嗯”

    这边的小梅，被铁钳般地紧箍，青春少女的血液，就好象滚开的水一样，在汹涌，在澎湃，在沸腾，她的双腿之中热辣辣的，正在一浪高于一浪地鼓动，小阴唇一缩一张贪婪地等待着什么，一股热流从子宫口溢出，沿着鲜红的嫩肉，冲击了大小阴唇，会拢在清彻、透明的浴水之中。女性荷尔蒙在急剧澎湃，同时，发出了娇滴滴的浪语：“啊啊，小穴里好痒，哼哼，嗯”她那颤抖的小肉手，一把攥住华云龙粗壮、硕长、通红的大宝贝，一挤一压地攥弄着。

    与此同时，小玉的手也伸向了华云龙的双腿之间，但也触到了小梅的手，只好向下滑，攥住了宝贝下面的大蛋，轻轻地揉弄着。华云龙的胸中燃起了一股欲火，越烧越旺，越烧越冲动，烧得他浑身颤抖，这欲火像一枚飞弹，径直向下身攻去，弹头将要接近发热的中心，他极力挺直，使小腹最大限度的腆起，让两只小手，尽情地捏、揉、攥。小梅、小玉同时侧过头来，在华云龙面颊两侧，似鸡吃米般，狂吻起来。

    “就此打住，快，上床玩个痛快。”华云龙忍不住了。

    两个少女从迷朦中惊醒过来，小玉、小梅搀抹华云龙走出浴池，来到宽大而柔软的床上，三人同时用浴巾擦净身体，华云龙静静地平躺在床的中央，等待着小玉、小梅上床。两少女上床后，向华云龙猛扑过去，三人紧紧搂抱在一起，猛烈的亲吻着，四只白生生的乳房，在华云龙的胸脯上用力的挤压，磨擦，两少女同时发出了尖细的呻吟。

    “暂停。”华云龙开始嘱咐了：“小玉，你跨在我头上，双手把小穴的阴唇掰开，放在我的嘴上，我为你舔穴。小梅，跪在我的双腿之间，用你的小嘴含舔我的宝贝，好，现在开始。”两个少女一听命令，高兴地拍手叫好，迅速摆好姿势。

    于是，小玉把小穴放在华云龙的头上，掰开阴唇，显出了鲜红的嫩肉，对准了他的咀，半蹲跨在他的脸上。而小梅也趴跪在他的双腿中间，一双妩媚的大眼死死地盯着华云龙那根又长又粗又红又紫的大宝贝，龟头晶光瓦亮，独眼，怒张洞开，整个的阴毛，黑鸦鸦，毛茸茸，布满整个的小腹及大腿，她贪婪地抓起宝贝含在自己樱桃似地小嘴之中。

    她看看，翻翻，舐舐，再看着，她看到龟头沿上涨凸凸的，像一条粗大的蚯蚓，盘卧在龟头的未端，她看到涨凸青筋，盘居在肉径上，硬邦邦的肉刺有规则地向龟头倾斜，她看花了，看呆了，看傻了，抓起大宝贝，像吃活腿香肠一样，一口吞下去，挤命的吸呀，吮呀，好象宝贝插入了她的心扉，插入了她的胸膛，插入了她腹中，又从小穴里穿出，她觉得全身燥热难忍，穴里奇痒难煎，突然一股暖流从小腹向下漫涎，又从小穴里溢出。

    这时，小玉的小骚穴正对准华云龙的嘴边，他哪会放过阴唇，让最鲜嫩、最敏感、最刺激的红肉，暴露得越多越好，他天生舌头长，能够深入内壁，尽情的绞动，搅得小王心慌意乱，奇痒无比，淫声浪调，舒服得他连自己都不知在说些什么：“你真好真长到底了啊太美了。”

    突然华云龙猛一仰头，含住了小玉的艳如玛瑙的小阴核，狠劲地吸吮，舐磨，吸得小玉全身发颤，涨得小玉抓耳挠腮，上身不停的晃动，差点把她的灵感美上了天。这边小梅，粉颈一上一下，小嘴一一合地套弄，直弄得华云龙的大宝贝，一涨一涨的。

    小玉已经达到手舞足蹈的地步，还发疯地把臀部向下压来，一股股淫水从穴内冲击而出，但那股引人发狂的奇痒。在死死地折磨着她，只想那大宝贝一下插入尽底，解除这种难忍受的煎煞，她咬紧牙，紧握双拳屈伸玉腿，扭腰旋臀。脑袋象货郎鼓一样，满头的长发在空中飞舞，小脸象一朵盛开的红山茶，双腿紧闭，柳眉微皱，咀里阵阵发出含混不清的呻吟。

    “哎哟哎哟好人这这太折磨人啦。”

    “啊好往里涨往这边舐好痒死我了唔噢唔啊”小梅这时，淫水四溢，顺着两只丰满的玉腿，向下流淌，流得她身酥骨软，急得她不顾一切地放弃了用嘴吸吮。翻身跨上，用手握住华云龙的大宝贝，把自己的小馒头般肥穴，对准龟头，狠狠往下一坐。

    “哎哟妈哟真好好涨好粗”华云龙的怒涨大宝贝，像一根烧红的铁棍，被坐插在小梅的肉穴里，被穴里的肥肉紧紧的咬住，而少女的阴道也被撑得凸涨涨的，一股刺激的快感，迅速流遍了小梅的全身，又麻，又痒，又酸，又酥，无法形容舒服。

    “快快奶摸揉我的奶子”小梅一声高过一声地浪叫着。

    华云龙不停下嘴吮小玉的动作，顺手握住了小梅的一对白生生的丰乳，猛揉乳房和捏弄乳头，臀部同时配合小梅肥臀的动作，一上一下的挺进。小梅被顶得媚眼翻白，娇喘连连，花心大开，血液沸腾，一阵阵酥痒、颤抖，全部神经兴奋极点，还不停地扭动着肥白的屁股，呻吟着：“哎哟哎哟啊啊少爷好舒服你插死插死我吧啊啊哟又碰上花心了对我要丢了喔喔美死我了”

    小梅说完之后，一股阴精直泄，一双玉臂，一双玉腿，再也不听使唤了，彻底瘫痪下来，娇躯软绵无力地压在华云龙的身上。小玉一看小梅达到了高潮，泄了精，急急忙忙把她推下，只见华云龙的宝贝，还是雄纠纠、气昂昂，那龟头粗壮赤红，小玉把自己的小穴，顺势一凑，那火热的宝贝，便连根插入。

    “啊涨好涨”

    “你一定好好玩玩我”当华云龙的大宝贝被插入小穴的时候，小玉叫了起来，脸色也有点变白，香汗不禁流下，紧咬牙关，全身发抖。

    小玉只觉得自己的小穴里，像有一条烧红的铁棍，上下的搅动，涨得她全身舒爽，那种酥，麻、酸、痒的味道，要多痛快，有多痛快，粗大的龟头，当在小穴内一进一出的时候，快速地磨擦着阴道的嫩肉，产生多么美妙的快感啊。

    “哎哟我的妈哟好舒服好美好爽”她慢慢的扭动腰肢，转动屁股，华云龙也伸出双手揉捏她的乳房，鲜红的乳头，有如葡萄大小，艳丽悦眼，使人爱不释手。华云龙使劲挺起屁股，用力往上一顶，一根粗大的宝贝，又插进了一寸多长。

    “哎哟轻一点都快插入子宫了”小玉秀眼一翻，娇喘连连，娇喘吁吁。媚极了，美极了，动人极了，也淫浪极了。

    “啊啊唔太好了哎哟”越干越来劲，越干越疯狂，当龟头一连几下触到花心时，小玉就情不自禁的浪叫起来，俯下上半身，把华云龙搂抱更紧更紧，全身抽搐得也就更加厉害了。

    小玉的浪叫，激励着华云龙，他的臀部上下活动量越来越大，他往上顶，她往下压，配合默契，拍节准确，小玉的大白屁股拼命的扭动，动作越来越激动，心中越来越活跃，阴壁随着阵阵收缩，花心吸吮龟头，龟头顶撞花心，舒服得华云龙也大喊大叫起来。

    “好好工夫舒爽极了使劲挟吸再吸喔好好美哎哟我要流了啊啊”

    “哎哟我的好人我顶不住了我不行了我要死了喔好好美哎哟我泄了啊噢”浪声未完，一泄如注，淫水把两人的阴毛浸得湿淋淋的，小玉也筋疲力尽地压在华云龙的身上了。

    华云龙也感觉有些疲惫，搂着司马琼、小梅、小玉三人，相拥睡去

    分别的日子终于来了，华云龙抱着眼睛通红的华美玲，想吻她一下，却发现华美玲那紧闭的双眼中滚出了两粒晶莹的泪珠：“小妹，你怎麽哭了”

    “哥，我舍不得你走啊。”华美玲猛地抱住华云龙，「哇」的一声哭了出来，顿时在场的女人都低下了头，擦着眼睛。

    “好妹妹，我的小情人，哥也舍不得你呀。”华云龙抱住她，吮去了她脸上的泪花：“可是，为了我们以後的幸福”

    “别说了，我懂，你可要早点回来呀。”

    “你放心，家中放着这麽多既如花似玉，又那麽爱我的大美人，我怎麽会不急着赶回来陪你们”

    “好哥哥，我等你。”华美玲又深情地给了华云龙一个长吻。

    华云龙又一一搂问过众女，白君仪眼泪汪汪，替他将剑系好，秦畹凤给了三个羊脂玉瓶，华云龙藏到怀中。大姐华美娟牵过一匹毛色如火、神骏非凡的良驹，并且递给他一柄折扇，低声说道：“马包中有一串珍珠，约值三千金，饮食起居，你自己当心了。”

    华云龙点点头，一一接过，最后看了一眼众人，狠了狠心，踩蹬上马，说了一声：“你们多保重”把头一扭，纵身上马，如飞奔出谷去，再也不回头。身后传来的声声娇呼声让他的心一阵发酸，两滴热泪悄然落下

    第八章灵堂遇险谜中谜

    匆匆数日已过，这天傍晚时分，南阳府北门之外，来了云中山的华家二少爷。华云龙风尘仆仆，却掩不住他那俊美的形貌，宝马轻裘，佩剑持扇，依旧是那副贵公子的模样，一丝也不见劳顿疲乏之色。此时华灯初上，夜市刚刚开始，华云龙控辔徐行，直向城中走去。

    街上行人如织，那红马一如它的主人，高视阔步，串铃「叮当」，大摇大摆，一副目中无人的神态。须臾，红马在「高升阁」客栈门首停下，众伙计前呼后拥，将华云龙迎入店内。这「高升阁」乃是南阳城中首屈一指的客栈，华云龙选定房间，盥洗过后，酒食业已送来，那店小二打了一躬，方待退去，华云龙将手一招，说道：“伙计慢走，我有话问你。”

    那店伙计趋前一步，陪笑道：“公子爷要问什么”

    华云龙端起酒杯，饮了一口，道：“我向你打听一个人。”

    那店伙计满脸堆笑，道：“公子爷打听什么人”

    华云龙道：“此人大大有名，复姓司马，讳叫长”

    那店伙计脸色一变，结结巴巴地道：“公子爷”

    华云龙脸色陡沉，突然喝道：“简单地讲，司马员外的府第在什么地方”

    那店伙计微微一怔，随即低声说道：“东大街，出门向右走，第三条街就是，府门前”

    华云龙左手一扬，截口道：“够啦。”接着取了一块碎银，递给店伙计，道：“这个赏你。”那店伙计接过银子，大喜过望，连连道谢而去。

    华云龙自斟自酌，心中暗暗盘算，忖道：“司马叔爷暴毙的消息传遍江湖，在这南阳城中，怕不更是轰动一时的大事，但众说纷纭，全是谣传之言，谁也不知真凶是谁，要想找出那杀人的凶手，恐怕要大费周章。”

    二鼓三点，街上响起更梆之声，华云龙佩好宝剑，带上房门，悄然上屋，直向东大街奔去。不需片刻，找到了司马长青的宅第，飘然落在宅院之内。黑沉沉的宅院，寂然无声，给人一种凄凉阴森的感觉。华云龙绕向后宅，转了一转，看出宅内已无人居住，方始转回前院，用手一推，院门应手而开。

    步入屋内，黑暗中，一阵刺鼻的油漆和石灰气味扑入鼻内。他似乎嗅到死亡的气味，激棱棱打了个寒颤，浑身汗毛直竖，急忙取出火，燃起火光。光亮下，触目是一方素幔，幔后两口棺材，幔前一座灵案，司马长青夫妇的神主牌位放在正中，旁边一盏油灯，近案一看，方知灯油已经燃尽，只剩下两堆烛泪。

    华云龙连连蹙眉，游目四顾，发现尚有未曾焚化的金银纸锭，当下燃起一堆纸锭，权当灯光之用。那司马长青号称「九命剑客」，年青时便有鼎鼎之名，是华云龙祖父的盟弟。华云龙暗暗忖道：“既已到此，理当拜祭一番。”当下便在棺前跪落，拜了几拜，本想祝祷几句，见到盆中纸锭燃尽，火焰将灭，连忙添注纸锭，也顾不得祝祷了。

    蓦地砰然声响，屋门被风吹开，一阵阴惨惨的凉风扑入屋内，刮得燃烧中的纸锭四下散飞，火焰一闪而灭。华云龙吃了一惊，心头猛然泛起一阵寒意，但在那纸灰飞散、火焰将灭之际，他好似见到灵幔之后，有一个妇女的影子。这时，华云龙定下心神，擦了擦掌心的冷汗，沉声说道：“灵幔后是哪一位”

    寂然片刻，云幔后响起一个哀戚的声音，道：“妾身尤氏，公子尊姓大名”

    华云龙眉头一蹙，道：“在下华云龙，落霞山庄来的。”

    只听那尤氏幽幽说道：“原来是二公子。”火光一闪而亮，素幔之后，转出一位浑身重孝、满脸悲戚之色的妇人。那妇人花信年华，容貌甚美，此时浑身素服，额上勒着一道白绫，愈发显得清丽动人。

    华云龙立在灵案之前，举目望去，见那尤氏右手掌灯，左手抱在怀中，似是抱着一个婴儿，不觉心中一动，暗暗忖道：这尤氏身着重孝，定是司马叔爷的亲人，但不知她抱着的婴儿是谁的孩子思忖中，那尤氏已将油灯放置在灵案之上，缓缓转过身来。

    华云龙目光一瞥她怀中所抱之物，心头猛然一跳。原来那尤氏抱着的并非婴儿，而是一头黑猫。那黑猫毛色漆黑，油光闪亮，黯淡的灯光下，那双灵活的眼睛金光夺目，令人心悸。只见那尤氏裣衽一礼，缓缓说道：“二公子到此，是奉命而来么”

    华云龙急忙镇定心神，还礼道：“在下奉家祖母之命，特来拜祭司马叔爷。”

    尤氏道：“我家姑娘已到宝庄了”

    华云龙点一点头，道：“不知夫人与司马叔爷如何称呼”

    尤氏垂目望地，道：“贱妾乃是老员外的侍妾。”

    华云龙暗暗忖道：“司马叔爷尚无子嗣，蓄妾求子，也是人之常情。”当下重行大礼，道：“原来是二夫人，请恕晚辈失礼之罪。”

    尤氏身形一侧，道：“贱妾不敢当此大礼。”

    华云龙心念一转，道：“府中只剩下二夫人一人了么”

    尤氏悠悠一叹，道：“姑娘离家之日，已将婢仆悉数遣散，贱妾感念老员外的恩德，独自在此守灵。”

    华云龙肃然起敬，道：“二夫人重情尚义，晚辈敬佩万分。”

    尤氏一声叹息，似欲谦逊几句，忽然低头沉吟，半晌方道：“二公子赶来寒舍，除了祭奠我家员外，还有别的事么”

    华云龙道：“晚辈奉家父之命，赶来南阳，一者拜灵，二者查缉凶手。”

    尤氏秀眉一蹙，道：“华大侠并不亲自下山”

    原来江湖上无人知「天子剑」华天虹已于十年前过世，这也是华家有意对外秘而不宣。因此华云龙道：“家父已将查缉凶手之责交付晚辈了。”尤氏闻言之下，脸上掠过一丝异样的神色，但只一瞬，重又恢复了哀惋凄冷的模样。

    华云龙暗暗忖道：她是看我年轻，料我本事有限，不堪当此重任了。转念之中，觉得尤氏怀中那黑猫，双目金光闪闪，一直盯着自己，充满了敌意，不禁朗声一笑，道：“夫人爱猫”

    尤氏道：“家破人亡，孤零一身，这黑儿是妾身唯一的伴侣了。”华云龙暗道，原来那黑猫也有名字，倒也有趣。

    但听尤氏道：“我家员外是武林知名之士，一身技艺，虽然比不上令尊大人，但也算得一流高手，能够谋害我家员外的人，自非泛泛之辈，华大侠不肯出山，只派二公子前来查案，未免”她似不愿多讲，话未说完，突然一叹而止。

    华云龙微微一笑，道：“夫人放心，晚辈纵然不才，竭尽所能，自信必能报命。”

    尤氏一叹，道：“二公子既然成竹在胸，妾身也无话可说。”

    华云龙道：“尚望夫人指点。”

    尤氏冷冷地道：“妾身所知之事，我家姑娘谅必早已陈述明白。”

    华云龙暗暗忖道，看来这尤氏遭逢大变，性情颇为偏激。心中在想，口中说道：“晚辈听说，司马叔爷惨遭非命，伤痕在咽喉上”

    尤氏接口道：“老夫人也是一样。”

    华云龙道：“灵柩尚未固封，晚辈想看看伤处的情形。”

    尤氏漠然道：“左面是老员外的灵柩，右面是夫人的。”话声中，拿起案上的油灯，移步朝棺木行去。

    华云龙到了左面灵柩之侧，双手把住棺盖，准备揭开。尤氏立在华云龙右边，左手抱着那「黑儿」，右手高举油灯照亮。华云龙正要揭开棺盖，鼻尖突然嗅到一种淡淡的粉香。那是一种极品宫粉，珍贵异常，寻常人家，有钱也难买到。华云龙出身世家，自幼风流，专门爱在脂粉堆中厮混，对妇女常用的脂粉自然十分内行。他微微一怔，嗅了嗅，发觉那香味来自尤氏身上，不禁暗暗好笑，心想：难怪这尤氏能讨司马叔爷欢心，原来确有可人之处。

    忽听尤氏道：“二公子为何迟疑了”

    华云龙莞尔一笑，双掌用力，便待揭开棺盖，突然，他心头一动，忖道：不对，这尤氏既然为夫守制，为何还用脂粉司马叔爷死去十余日，残留在身上的脂粉，应无这般浓重。转念至此，不觉又忖道：“嗯，完全不对，一个新丧夫主，哀伤逾恒的女子，怀中抱着一头黑猫，成何体统”他本是精灵古怪的少年，先前未曾动疑，倒也不觉得什么，此刻疑心一动，顿时感到破绽百出，事事可疑，大大的不合常情。

    但听尤氏叹息道：“老员外死状极惨，二公子不看也罢。”

    华云龙随声应道：“正是，正是。”突然话锋一转，又道：“灵堂之内，应该有一盏长明灯才是。”

    尤氏先是一怔，随即幽幽一叹，道：“贱妾遭此大变，六神无主，一切都忘了。”

    华云龙心中暗道：眼泪总不该忘掉，我可没有见着你的泪水。他突然大声喝道：“夫人留神，晚辈开棺了。”双手用力，猛地掀开了棺盖。

    棺盖一开，扑鼻一阵石灰气味，在那浓烈的石灰气味当中，尚还夹杂着一股淡淡的花香。华云龙嗅觉之灵，高人一等，鼻端一触那混杂的气味，心头已是雪亮，当下敞声怪叫道：“哎呀，好香，好香。”皱起鼻头，猛然嗅了几嗅。

    那尤氏愣了一愣，奇怪棺木内散发的毒气怎会毒不倒这纨绔小儿，不禁大惊失色，右手一沉，油灯猛向华云龙脸上砸去，左腿一抬，袭向华云龙的腰际。华云龙哈哈大笑，右手一撩，霍地抓住尤氏的臂膀，将那尤氏往棺木按去。

    棺盖揭开后，尤氏一直闭住呼吸，这时手臂奇痛，惊急交迸，脱口一声娇呼，一股毒气扑入鼻端，霎时昏死过去。这乃是一瞬间的事，华云龙对付尤氏，绰绰有余。哪知突然之间，一股劲风凭空而至，袭到了身后。华云龙骇然一惊，一时间不容细想，身形一纵，闪电一般窜了开去。只听「嗤」的一声，华云龙背上的衣衫，已被撕去了一片。

    这时，灵堂中黑暗如漆，伸手不见五指。华云龙人未站定，那股劲风已复跟踪袭到，华云龙匆匆横闪一步，避过了那劲风的偷袭。他出身武林世家，对那闪避让位的功夫自有独到之处。这一刻，他已辨出偷袭自己的，正是那尤氏抱在怀中的「黑儿」。他不禁又好气又好笑，眼看那两道黄澄澄的光亮再一次窜了过来，连忙身形微侧，一脚踢去。那黑猫原是西域异种，久经调教，善于扑斗。华云龙一脚踢去，居然未曾踢中，那黑猫扑地一转，反向华云龙右腿袭来。

    华云龙哈哈一笑，道：“小畜牲，少爷今日非生擒你不可。”他童心大起，双腿一屈，蹲了下去，左手摸着背上破裂的衣衫，右手疾若电掣，直向那黑猫颈上抓去。

    蓦地，灵幔之后响起一声尖厉的哨音。哨音十分短促，那黑儿闻得哨音，顿时贴地一转，直往灵幔之后窜去。华云龙大喝一声：“哪里逃。”扑身一捞，抓住了黑儿的尾巴，不料那黑儿身子一扭，一口咬来，吓得华云龙大叫一声，缩手不迭。

    只听一阵急促的步履之声，转瞬便归于静寂。华云龙闪电般扑了过去，发觉灵幔后有座小门，门后一条甬道，追出甬道，敌人已失踪影，那黑儿也已不知去向。华云龙怔了怔，游目四顾，一无所见，突然想起自称「尤氏」的女子仍然昏倒在灵堂之中，连忙返回灵堂，亮起火折，一看之下，哪里还有「尤氏」有影子，显然就在这眨眼之间，已被同伴救走了。

    棺盖早被掀开，一阵阵浓烈的石灰气味，混杂着那股淡淡的桂花香味，散发开来，令人欲呕。华云龙闭住呼吸，朝棺内尸体望去，司马长青的尸体，经过化装，此刻已看不出可疑之处。华云龙伸手掀开衣领，始见咽喉上面有一个酒杯大小的窟窿，那窟窿齿痕宛然，历历如新，显然确是被动物咬断喉管，气绝而死。蓦闻「嗖」的一声，灵案下窜起一条人影，疾若劲矢，直往门外窜去。

    华云龙纵声大笑，道：“哈哈，你们好大的胆子，也太小看你家二爷了。”他顾不得盖上棺盖，纵身疾跃，如影随形一般，追出了厅门。

    星光下，只见那人影体态窈窕，婀娜多姿，一身玄色劲装，腰际斜插一柄短剑，原来竟是一位年方二八、楚楚动人的少女。华云龙伸手在那少女肩头一拍，道：“喂，还不乖乖地站住”

    那玄衣少女步履踉跄，连窜数步，几乎跌仆在地，所幸面前是道院墙，她伸手扶住墙壁，始才将身躯站稳。她忽然取出手帕，捂住小嘴，连连咳嗽，连眼泪也咳了出来。原来这少女屏住呼吸，躲在灵案之下，那灵案有桌围罩着，不易为人发觉，但因闭气过久，被棺木中散发的毒气侵入眼内，少女抵受不住，被迫冲了出来。

    华云龙双目炯炯，朝那玄衣少女上下打量，心中暗道：这丫头面薄腰细，袅袅婷婷，倒是个美人胚子。他心头在想，口中笑道：“二爷并未伤你啊，你干吗落泪”

    那玄衣少女脸上泛起一抹红晕，突然抽出短剑，沉声道：“姑娘与司马家命案无关，咱们河水不犯井水，你让我走。”

    华云龙朗声大笑，道：“既与命案无关，你躲在灵堂之中干什么”玄衣少女冷冷一哼，娇躯一晃，便朝大门掠去。华云龙哈哈笑道：“话未讲明，何必急于要走”身形一闪，挡住了少女的去路。

    玄衣少女似算定他会如此，短剑一振，忽然刺去，同时双足一顿，倒射而起，娇躯扑向院墙。华云龙大笑声中，举手一抓，抓住了短剑的剑尖。这短剑光华闪闪，乃是一柄截金断玉的宝刃。华云龙抓在手中，恍若无物。那少女身形业已纵起，却舍不得丢弃兵刃，只得真气一沉，落下地来。

    华云龙将手一松，笑道：“姑娘尊姓，芳名可否见示”

    玄衣少女惊急交加，道：“我已声明在先，与司马家命案无关，你何必多问”

    华云龙笑容满面，道：“在下生平最爱与女孩子交往，姑娘若不讲个清楚，那就别想离去了。”

    玄衣少女微微一怔，道：“哼，名门之后，原来竟是轻薄之徒。”

    华云龙放声大笑，道：“在下么，嘿嘿”

    玄衣少女冷冷说道：“你又怎样”

    华云龙一本正经道：“行为怪僻乖张，哪管世人诽谤。姑娘，你遇着了华家二爷，你是倒霉定了。”

    玄衣少女闻言一愣，心中暗道：这姓华的刁钻古怪，武功却深不可测，我打他不过，脱身不得，如何是好心中盘算，苦无脱身之策。突然间，一股奇异的感觉泛起心头，不禁脸上一热，螓首低垂，羞不自胜。原来华云龙貌似潘安，俊美无俦，是个十足的美男子。那玄衣少女年方二八，自来少与异性接触，但情窦已开，此刻突然发觉对方是个俊美少年，不禁大为局促，一颗芳心，怦怦乱跳，莫名其妙地羞赧不已。

    华云龙睹状之下，莞尔一笑，忽然从怀中取出描金折扇，「唰」的一声打了开来，摇了两摇，道：“姑娘贵姓芳名”

    玄衣少女秀目一抬，闪电般瞥了华云龙一眼，低声说道：“素不相识，何必称名道姓。”

    华云龙呵呵一笑，道：“姑娘不愿道出姓名，在下也不勉强。”他忽然收起折扇，将手一摆，作了个相请的姿势，接道：“灵堂中讲话。”

    玄衣少女微微一怔，道：“那棺木之中，藏有剧毒，公子不惧，小女子却承受不起。”话声中，口气已自软了。

    华云龙道：“你怎知棺中藏有剧毒”

    玄衣少女道：“我已来此多次，这里的布置，我在暗中看得非常清楚。”

    华云龙道：“姑娘到此干什么”

    玄衣少女脸上掠过一片凄凉之色，道：“小女子另有苦衷，总之，与司马家的命案无关就是了。”

    华云龙微一沉吟，道：“好，我将棺盖盖上，你随我来。”司马长青的命案一无线索可循，他发现这位玄衣少女，怎肯轻易放过，话声未落，领先走入大厅之内。厅中一片漆黑，华云龙亮起火折，扶起棺盖，重新盖好，朗声道：“姑娘可以进来了。”

    玄衣少女站在厅外，见他谈笑自若，丝毫不惧棺中散发的毒气，不禁大为诧异，移动脚步，欲待进入厅内，突然心头一颤，陡又扭头疾奔而去。华云龙纵声笑道：“我说你逃不了，何必偏偏要逃”那玄衣少女轻轻一跃，跳上了墙头，陡感腰上一紧，已被华云龙拦腰抱住。

    华云龙哈哈一笑，道：“非是在下要讨便宜，只怪姑娘太不听话了。”

    玄衣少女娇靥一红，羞不自胜，突然脸色陡沉，冷冷说道：“华公子，小女子武功低弱，却非行止不端、不知自重的人。”

    华云龙放声大笑，撒开手，举手齐额，肃然道：“姑娘请息雷霆之怒，小生一时糊涂，这厢陪罪了。”他果真一揖到地。

    弄得玄衣少女哭笑不得，歇了一下，始才冷冷说道：“不敢当，公子若是别无指教，贱妾告退。”华云龙心中暗道，此女明明来历不正，却装得一本正经，此中必有奸诈。他心中转念，口中说道：“司马大侠惨遭非命，在下奉家父之命缉拿凶手，侥幸遇上了姑娘这条线索，在下岂能轻易放过”

    玄衣少女冷笑一声，道：“原来公子怀疑贱妾是那凶手的党羽”

    华云龙含笑说道：“在下仅求姑娘指点，岂敢含沙射影、诬赖好人。”他一时讲那玄衣少女是条「线索」，一时又讲她是个好人，其实反反覆覆，只有一个主意，那是定要从这少女身上获取一些端倪。

    玄衣少女自然清楚这一点，因之她玉脸含霜，紧紧盯着华云龙，神色极为忿怒。玉女含忿，另有一番逗人遐思的娇媚。华云龙纵然不涉遐思，却是笑脸盈盈，饱餐了一顿秀色。那玄衣少女见他不愠不怒，只是痴痴含笑，却也对他无可奈何。她想了一下，忽然脸容一整，肃然道：“华公子，你当真定要缉拿杀害司马大侠的凶手么”

    华云龙双拳一拱道：“在下奉命，若是不能缉获凶手，澄清疑案，无法回家复命。”

    玄衣少女冷冷一笑，道：“好，小女子助你一臂之力。”话声一落，转身便向厅外奔去。

    华云龙疑云满腹，但知这位玄衣少女纵非凶手党羽，也必是深知内幕的人，当下迈开大步，随同奔去。两人出了城，约莫奔行了有半个时辰，来到一处蔓草丛生的荒野。忽然，荒野蔓草间，出现了一座孤立的茅屋。茅屋孤零零掩映在蔓草丛中，四无道路，景色十分凄凉，更笼罩着一层诡秘的气氛。

    玄衣少女，直奔茅屋门前，伸手叩门，道：“薛娘开门。”

    茅屋之内，灯光一闪，一个嘶哑的声音问道：“是小姐么”

    玄衣少女冷冷地道：“当然是我。”

    茅屋中沉寂了片刻，忽又听得那嘶哑的声音道：“另外一人是谁”

    玄衣少女怒声道：“叫你开门，何必多问。”华云龙早已听出，屋中讲话之人早已站在门后，但那木门紧紧关闭，迟迟不见启动。玄衣少女似是怒不可遏，冷声喝道：“你找死么”玉掌一扬，猛力拍去。

    但听「呀」的一声，木门应掌而开。灯光一暗一明，但见茅屋一明两暗，当门是间草堂，只有一张破旧的木凳和两把竹椅，陈设十分简陋。草堂无人，那玄衣少女气冲冲奔向暗间，言道：“薛娘，你”

    华云龙接口说道：“姑娘不必找了，薛娘在这里。”

    只听一声冷哼，道：“不错，老身在此，阁下的耳目倒也聪灵。”声落人现，门后闪出一条人影，挡住了华云龙瞧向暗间的视线。

    华云龙凝目而望，不料目光一触薛娘的脸孔，不觉浑身一震，一股凉气起自足底，冒上胸口，机伶伶打了一个寒噤。这并非华云龙识得那薛娘，而是那薛娘年纪不过四十出头，满头青丝，肌肤如玉，倒也整齐光洁，可是，她那脸上伤痕累累，十余条色泽艳红、沟壑一般的创痕，布满面颊，纵横交错，皮肉外翻，望去恐怖之极。此刻薛娘站在华云龙的面前，目光满含猜疑之色。

    玄衣少女闻言转回草堂，峻声叱道：“薛娘，你真要找死么还不退下奉茶。”那薛娘也不回头，又呆呆地瞧了华云龙一阵，始才移动脚步，朝后面厨下走去。

    华云龙心神稍定，暗暗留意薛娘走路，见她双足着地，与常人毫无不同，也不像施展轻功的样子，只是落地无声，仿佛身子没有重量。华云龙虽然胆大，此时此地，也有点提心吊胆，暗暗捏一把冷汗。玄衣少女将手一摆，冷冷说道：“华公子请坐。”

    华云龙心神一定，嘻笑道：“请坐，姑娘也坐。”

    两人分别在两张竹椅上坐下，只听玄衣少女肃然道：“华公子是否知道一帮、一会、一教的事”

    华云龙暗暗皱眉，道：“那是十年以前的事了。”

    玄衣少女冷冷说道：“闻说昔年有一个「神旗帮」，一个「风云会」，一个「通天教」，三足鼎立，各霸一方。公子出身武林世家，对于这些掌故，应该十分清楚了”

    华云龙微微一笑，道：“「风云会」与「通天教」早已覆灭，「神旗帮」也已解散。二十年前的旧事，姑娘为何忽然问起”

    玄衣少女答非所问，道：“其后有一个「九阴教」，公子知道么”

    华云龙道：“也曾听人说起，闻说那「九阴教」屡经挫败，亦已风流云散、冰消瓦解了。”

    玄衣少女冷冷说道：“近年来，江湖上崛起一个「玄冥教」，公子可曾听人讲过”

    华云龙悚然一惊，道：“何方「玄冥教」在下倒未听人讲起。”

    玄衣少女淡然道：“我也是近日方始听人讲起。”

    华云龙抱拳一拱，道：“在下愿闻其详。”

    玄衣少女道：“那一日，我无意之间，发现一批形迹可疑之人，是我一时好奇，追踪在彼等身后”

    华云龙全神贯注，正在聆听对方叙述，突然间，心中陡生一种怵惕之感，转面一望，赫然见到那满脸创痕的薛娘，手托木盘，盘中放置两杯清茶，不知何时到了身后。薛娘见他回过头来，顿时移步上前，将两杯清茶放置桌上。华云龙怒气暗生，右手一抬，欲待扣住薛娘的手腕，转含一想，自己先行出手，未免有失身份，于是改变主意，安坐不动。

    玄衣少女冷眼一望薛娘，挥手道：“退下。”

    那薛娘恐怖的脸上，肌肉颤动了一下，突然说道：“华公子，请用茶。”

    玄衣少女微怒道：“你好罗嗦，叫你退下。”

    华云龙心中暗道：“这茅屋充满了鬼气，若不使点霹雳手段，谅她们不肯就范。”心念转动，突地放声一笑，端起茶杯，道：“姑娘请往下讲，在下洗耳恭听。”举杯就唇，饮了一口热茶。

    油灯就在手边，他茶杯一举，袍袖拂动，那油灯的光亮一闪，几乎灭去。便在那油灯光亮暗而复明之际，华云龙右手小指轻轻一弹，一粒小如粟米的药丸，业已投入另外那杯茶内，薛娘与玄衣少女竟是毫无所觉，这乃是瞬息间的事。

    玄衣少女目光一转，朝她手中茶杯瞥了一眼，继续道：“我暗中追蹑那批人，见他们潜入司马大侠府中，揭开棺盖，将一种白色粉末洒入棺内，随即将棺盖复原，洋洋得意，准备捕捉敌人。”

    华云龙业已试出，那杯清茶中，果然下有迷药，当下声色不动，端起茶杯，徐徐呷了一口，含笑道：“那自称姓尤的女子，是「玄冥教」的属下么”

    玄衣少女点了点头，道：“我也是由他们口中听来的。”

    华云龙微微一笑，道：“那尤氏是教主么”端起茶杯，津津有味的又呷了一口。

    玄衣少女冷声道：“那尤氏仅是一名最小的走卒，他们一行共有十余人，便那为首之人，也不过是一名小而又小的头目而已。”

    华云龙佯作惊讶，道：“哦，姑娘见过那为首之人那为首之人是男是女多大年纪”仰起脖子，将那杯清茶一饮而尽。

    玄衣少女道：“我探查数次，始终未曾见着那为首之人，不过，闻说此人姓仇，他们称他公子。”

    华云龙道：“既称公子，想必年纪不大”

    玄衣少女道：“由他们的谈话判断，那仇公子非但是他们的首领，而且是杀害司马长青的主谋，此人眼前尚在南阳，并未离去。”

    华云龙忽然大笑，道：“有趣，有趣，华公子大战仇公子。”

    “那仇公子仅是「玄冥教」的小小头目，并非「玄冥教」的教主。”玄衣少女冷然一笑，口齿启动，欲言又止。

    那薛娘一直站在华云龙身后，并未遵命离去，这时双手缓缓提起，十指箕张，作势欲扑。讵料华云龙猛一转面，叫道：“薛娘。”薛娘大吃一惊，身子一缩，疾退一步，那玄衣少女也是心神一凛。

    华云龙放声一笑，端起茶杯，道：“我口渴得很，烦你再来一杯。”薛娘微微一愣，接过茶杯，疾步退去。华云龙突又叫道：“薛娘。”薛娘身子一震，转身站定。

    华云龙道：“你那茶叶很不错，再给我多放一点。”薛娘那鬼怪的脸孔颤动了一下，点一点头，匆匆向厨下奔去。

    原来薛娘早在茶中投下一种药物，那药物极为厉害，纵是武功绝高之人，饮下了那杯清茶，亦得当场倒下，人事不省。岂料那杯药茶进了华云龙腹中，竟如石沉大海，毫无应验，而且他一杯不够，居然再要一杯，还说茶叶不错，要求多放一点。

    玄衣少女暗暗愁急，忖道：“这华云龙刁钻刻薄，狡诈绝伦，药物毒他不倒，看来只有舍命一拚了。”她正转念之中，薛娘已端着一杯热茶，疾步走了出来，垂目望地，默默的放在华云龙的面前。华云龙似是口渴难耐一般，急急端起茶杯，呷了一口，笑道：“听姑娘的口气，那「玄冥教」似是一个组织严密、党羽众多、行事十分恶毒的帮派”

    玄衣少女冷然应道：“想来如此。”

    华云龙笑道：“那么，平静了二十年的江湖，岂不又要骚乱不休了”他好似感慨良深，端起杯子，又呷了一口。

    玄衣少女瞧他举杯频频，对那茶中的药物一丝也不在意，不禁大为懊恼。她心头烦闷，也自端起自己面前那杯清茶，朝唇边送去，口中冷冷说道：“小女子觉得，江湖上正在酝酿大变，那司马长青首当其冲，不过替人受过，作了代罪之羔羊罢了。”

    华云龙佯作讶异，问道：“为什么”

    玄衣少女冷冷一笑，道：“令尊大人雄霸武林，声威之隆，有如日在中天，但仇敌遍天下”她似是不愿多讲，话犹未毕，突然顿住，举杯就唇，就要饮一口茶。

    华云龙转弯抹角，就是要逗她饮茶，要看她作法自毙的样子，这时见她茶将入口，一时忍俊不住，不禁「卟嗤」一笑，急急转过脸去。玄衣少女微微一怔，嗔道：“你笑什么”

    华云龙抿了抿嘴，忍笑道：“这杯茶不太干净，姑娘不饮也罢。”这话中既含讥嘲之意，也有暗示之处，一语双关，玄衣少女但知薛娘在茶中放过药物，却不知华云龙也已做过手脚，不禁一声冷笑，口齿一张，又待饮用。

    华云龙忍俊不住，又想发笑，但他毕竟是华家的子弟，日受义理熏陶，血脉之中，也有华家人光明正大的一面，那慈善的性情、是非的观念，却是颠扑不破的。便在这一刻间，他心头灵光一闪，暗暗忖道：“她一个女流之辈，我要打便打，要杀便杀，何必作弄于她。”

    转念至此，再不迟疑，顿时手臂一伸，玄衣少女但觉眼前一花，手中的茶杯突然到了对方手内，便连杯中的茶水，也未溅出半点。华云龙淡然一笑，放下茶杯，正容道：“姑娘不是在下的敌手，今日之事，咱们坦诚相见，姑娘道出姓名，若是果真与血案无关，在下立即告辞，否则的话，兵刃相见，在下也不客气，这茶你就不要喝了。”

    玄衣少女闻言一愣，心知那杯清茶必是别有蹊跷，一时诸念杂陈，既感华云龙的技艺机智两称高绝，凭恃自己主仆，要想对他不利，那是万分困难，心中有一分悲哀恼怒的情绪，但又觉华云龙刁钻之中，不失其光明磊落的一面，芳心又有一分钦佩向往的意念，因之木然呆立，竟然不知所措。

    突听薛娘怒声道：“恃技凌人，算什么侠义之士”大步走到桌前，端起茶杯，一仰而尽。

    华云龙冷笑一声，道：“你自讨苦吃，那可怨不得人。”

    薛娘厉声狂笑，突然茶杯一摔，十指箕张，猛地扑了过来。她面貌狰狞，本来就令人望而心悸，这时运气行功，浑身骨节劈啪乱响，原本白晰光洁的双手，陡然变得漆黑如墨，尖尖十指，长出了寸许，那副张牙舞爪的模样，看了着实令人心神俱震。

    华云龙怒气横生，身形一闪，飘开两尺，冷冷说道：“武功如此歹毒，定非善良之辈，饶你不得。”右掌一挥，淡然反击过去。

    但听剑风振动，那玄衣少女一言不发，短剑宛如闪电一般，倏地刺到。这一剑来势奇快，逼得华云龙纵身一跃，疾退三尺。薛娘笑声不绝，那嘶哑笑声，恍若鬼哭狼嗥，刺耳至极。在这荒野茅屋之内，一灯如豆，景色凄迷，听入耳中，更觉惊心动魄，恐怖慑人。

    华云龙双眉紧蹙，右手一摸剑柄，打算抽出宝剑，但他自视清高，觉得对付两个女子，实在不值得动用宝剑。就在这略一犹豫之间，玄衣少女短剑一振，又是一剑刺了过来；那薛娘身形一弓，突地厉喝一声，亦复猛然扑到。这主仆二人动起手来，招式配合得极为严密，尤其那薛娘奋不顾身，凶悍无比。

    华云龙怒气上涌，左手一探，径夺玄衣少女手中短剑，右掌一挥，直向那薛娘前额拍去。这一掌疾如电掣，眼看后发先至，就要击到薛娘额上。那薛娘双目圆睁，目中精光暴射，仿佛两支火炬，华云龙一掌击来，她竟然不接不架，仅只脑袋微偏，避过要害，身子反而迅速前冲，双臂一合，猛地抱了过去。

    华云龙又惊又怒，仓猝之中，身形一矮，闪电般掠了开去。薛娘扑了个空，身形急转，如影附形，紧迫而上，玄衣少女「唰」的一剑，同时朝华云龙右侧袭到。交手这三招如火如荼，猛恶之极，但却是转眼间的事。忽然间，那薛娘狂叫一声，双手捧腹，一个踉跄，直向华云龙身上撞去。

    华云龙身子一侧，左腿陡抬，将薛娘踢倒在地，右手运指如戟，直向玄衣少女寸腕之间点去。玄衣少女短剑挥动，疾退一步，避过了一指。只听那薛娘哀号不绝，双手捧腹，在地上滚动不已。原来薛娘在茶水中投入药物，华云龙也在茶水中投入药物，可是，华云龙安然无事，薛娘却腹痛如绞，仿佛肝肠寸断，万箭钻心一般的难受。

    华云龙虽然刁钻古怪，如此惩治旁人却是第一遭。眼见薛娘哀号滚动的惨状，心头顿觉不安，飘身上前，一指点去，打算先闭住薛娘的穴道，再来问话。但听薛娘嘶叫道：“姑娘拚命啊，杀了这小子，老爷的性命就保住了。”嘶叫声中，贴地一滚，张臂向华云龙双足抱去。

    华云龙浑身汗毛一竖，怒声道：“华某的生死，与你老爷的性命有何关系”飞起一脚，将那薛娘踢出丈外，她的身子直向厨房摔去。玄衣少女欺身进击，突然一剑，猛地袭了过来。

    华云龙怒不可遏，左手夺剑，右手一指点去，口中喝道：“赶快将话讲明，姓甚名谁何人的女儿有何苦衷为何定要取华某的性命”话声中，双掌翻飞，紧紧逼迫不舍。

    那玄衣少女此时双目噙泪，短剑狂挥，步步后退，但却咬紧牙关，默然不语。突然一阵浓烟冲入草堂，灶上闪起一片火光。若论华云龙的武功，料理这玄衣少女绰绰有余，可是在他骨髓之中，潜伏着风流的本性，与年轻美貌的女子动手，不自觉的特别手软。

    他一心只想夺剑而不伤人，急促之间，那便难以如愿了。眨眼间，火光扑入了草堂。忽见薛娘披头散发，嘶声大叫，双手高举两支燃烧的火把，疯狂似的由厨下扑了出来。华云龙惊急交迸，出指如风，倏地点在玄衣少女肩井之上，左手一翻，夺下她手中的短剑。

    薛娘大吼一声，火把一挥，猛地向华云龙脸上扫去。华云龙短剑一摆，「唰」的一声，反击过去。那玄衣少女被华云龙点住穴道，双臂下垂，无法动弹，但她双腿尚能活动，这时身子突然一扑，直向短剑迎去。华云龙瞿然一惊，此时茅屋中浓烟弥漫，火光耀眼，那薛娘疯子一般不顾生死，华云龙只防玄衣少女脱逃，却未料到她寻短见，仓猝之中，拧腰一转，避过薛娘击来的火把，就势移开了短剑。

    那玄衣少女挺身迎剑，动作又猛又快，华云龙虽然速移短剑，玄衣少女的肩头依旧为短剑割破，血流如注，伤势亦自不轻。茅草房屋，燃烧极快，眨眼间火势熊熊，已成燎原之势。华云龙心中暗道：“这主仆二人悍不畏死，倒是不好处置。”

    他隐隐觉得，这二人纵然不是「玄冥教」的属下，也必是身世凄凉、遭遇悲惨之人，眼看火势已大，急忙抓起玄衣少女，反身朝外面冲去。薛娘厉笑不歇，火把狂挥，挡住了去路。华云龙怒声喝道：“不知死活的疯子。”短剑疾振，「灵蛇吐信」，突然刺去。

    薛娘腹痛如绞，全靠一种狂暴的力量支持未倒，这一剑玄奥无匹，薛娘如何抵挡得住。可是，华云龙的目光，忽然触到她那伤痕累累的脸庞，火光照耀下，那脸庞皮开肉绽，汗出如浆，筋肉抽搐，颤动不已，苍白的肤色与血红的疤痕形成强烈的对比，再经火光照耀，更显得触目惊心，恐怖至极。

    华云龙突然想到，不知是谁手段如此毒辣，竟然将一个女子的脸面伤成这等厉鬼模样。这念头闪电般掠过心头，想到那下手之人的残酷，手中的短剑，再也不忍刺入薛娘身上，当下短剑一收，左手一挥，将玄衣少女猛然推了过去。

    薛娘身子一侧，让过玄衣少女，厉声叫道：“姑娘先退。”她似是定要将华云龙烧死，火把狂挥不歇，仍然挡住华云龙的去路。

    那玄衣少女连窜几步，冲到门边，右腿一抬，就势向大门踹去。砰然一声响，大门被一脚踹开，玄衣少女大步冲出了茅屋。华云龙面朝大门，这时突然发现，门外已是一片火海，火势比屋中更大。此时，屋顶已经着火，那薛娘狂声大笑，火把飞舞，拚命阻住华云龙奔出屋外。

    华云龙真是又惊又怒，当下再不犹豫，短剑一挥，削断了薛娘手中的火把，身形一晃，疾向屋外掠去，薛娘也就挡他不住了。这茅屋之外，四周俱是荒草，这时火势燎原，竟无一处可通，华云龙冲出大门，正自苦无脱身之计，忽听「嗖」的一声，一支长箭，却又迎面射来。

    华云龙短剑一抬，将那迎面射来的长箭击落在地。不料一阵劲风，又复扑到了身后，华云龙转面一望，但见薛娘十指箕张，已自随后赶到。华云龙怒不可抑，反手一捞，身子顺势一旋，抓住了薛娘的后颈。适在此时，又有一箭射来，华云龙抓住薛娘，顺势一挥，那支长箭，顿时射入薛娘的小腿，薛娘痛彻心肺，厉声惨叫。

    但闻一阵「嗖嗖」之声，满空长箭，飞蝗般射到。华云龙剑眉一蹙，抓着薛娘，一面闪避，一面绕屋而行，转了一圈，看出约有三十余人，潜伏在草丛之内，隔着大火，遥遥放箭，但那玄衣少女却已不知去向。这时华云龙反而定下心来。

    原来四处大火，看去厉害，但荒草不耐燃烧，转眼工夫，枯草已将燃尽，借着屋外的空地，闪避敌箭，倒也不虑伤亡，只是处身烈火之中，灼热如焚，浑身汗湿，感觉十分难耐罢了。忽的轰然一声，茅屋倒塌下来，华云龙右手短剑拨打乱箭，左手提着薛娘，四处闪动。不多时，听到远处响起一声尖厉的哨音，乱箭便应声而止。

    这时，燃烧的蔓草尚未熄灭，华云龙知道敌人正在撤退，苦于火势未尽，不能追敌，勉强等了片刻，始才提着薛娘，踏着余烬，急急追了过去。那哨音起自一座土坡，华云龙手提薛娘，大步冲了上去。

    晨光微曦，旷野间一片迷蒙。华云龙登上土坡，运足目力，四下搜索敌踪。忽见数十丈外，另一座土坡之上，静悄悄立着一匹红马，鞍上坐着一个红衣人。那红马挺拔轩昂、神骏非凡，红衣人却是一体态丰腴、娇艳如花的少女。

    这时，一轮红日正由东方天际缓缓升起，灿烂的阳光伸展开来，转眼间，光被四野，映照在那红衣丽人身上，将这静谧的旷野，点缀得绚丽引人。须臾，蹄声「得得」，那红马缓步踱了过来，华云龙手提薛娘，不觉迎了上去。双方走近，齐齐停了下来，四道眼神，紧紧纠缠在一起，两人的脸上，也同时绽开了笑容。

    寂然片刻，华云龙拱一拱手，笑道：“早啊。”

    那红衣少女嫣然一笑，也道：“早啊。”

    华云龙面色可亲，道：“请教”

    红衣少女抿一抿嘴，扬起白嫩丰腴的手臂，手中多了一柄碧绿晶莹的玉钩。华云龙初涉江湖，虽然见到这独特的兵器，依旧不知红衣少女是谁。红衣少女这才灿然道：“阮红玉，贵姓大名”

    华云龙刁钻古怪，暗暗忖道：“你叫红玉，我就叫白琦吧。”心念转动，朗声笑道：“在下白琦。”

    阮红玉容色一动，那水汪汪的眼睛，重新又向华云龙脸上扫来。华云龙形貌美好，恍若璧人，又是个玩世不恭的性情，这阮红玉容貌冶艳，洒脱不羁，两人遇在一起，眉目传情，你望我，我望你，大有一拍即合、相见恨晚之势。

    那薛娘被华云龙提在手中，脉穴被制，身子无法转动，这时腹痛虽止，但腿上插着一支长箭，痛得要命，她虽然看不见两人，却也知两人眉来眼去，一时之间，怒不可抑，拉开嗓门，蓦地大吼一声。这一吼，恍若晴天霹雳，惊得那红马昂首长嘶，兀立而起，几乎将阮红玉掀下马来。华云龙也吃了一惊，手臂一挥，将薛娘扔了出去。

    薛娘就势一滚，坐在地上，大声吼道：“那是我家姑娘的宝剑，快快还我。”

    华云龙微微一笑，道：“看你不出，倒有些英雄气概。”右手一扬，将那短剑掷了过去。

    薛娘伸手接住短剑，割开腿肉，抓住箭杆，拔出长箭，也不包扎，身子一挺，霍地跃了起来。阮红玉一望她那伤痕累累的脸庞，眉头一皱，匆匆转过脸去。薛娘怒声喝道：“狗贱婢。”举手一扬，手中长箭猛地向阮红玉脸门飞去。

    阮红玉勃然大怒，玉钩一挥，击落长箭，缰绳一提，便待纵马冲去，忽又心意一变，冷冷问道：“那穿黑衣的女子是你什么人”

    华云龙接口说道：“那是薛娘的主人。”

    阮红玉目注薛娘，鄙夷不屑地道：“杀你这种人，污了姑娘的兵器。”玉钩一扬，指着远处一丛灌木，接道：“你那主子藏在树丛后面，你叫她前来会我。”薛娘目光转动，遥遥望见那丛灌木，又看看华云龙，丑怪的脸上，忽然掠过一片忧虑之色。

    华云龙淡然一笑，道：“我知道你挂念主人的安危。”他说着摆一摆手，又道：“去吧，咱们的账，改日再算。”

    薛娘呆了一呆，冷冷一哼，道：“你虽放我离去，下次见面，我仍要取你性命。”

    华云龙哑然笑道：“下次落在我的手中，我也不再饶你了。”

    薛娘冷然一哼，眼望阮红玉，「呸」的一声，吐了口唾沫，手提短剑，昂然朝那灌木树丛走去。阮红玉脸上杀机顿现，突然左手一扬，一缕乌光，电闪而出，急袭薛娘背后。这一缕乌光去势如电，毫无破空之声，薛娘未曾提防，眼看将要被那暗器击中。

    华云龙心头不忍，高声叫道：“小心暗器。”薛娘甚为机警，一听「暗器」两字，身子猛地一仆，一枚蓝汪汪的淬毒金针，射入了她那发髻之内。

    阮红玉脸庞一转，瞅着华云龙，嗔道：“你这人敌友不分，跑的什么江湖”

    华云龙哈哈一笑，道：“暗箭伤人，算不得英雄。在下为姑娘声誉着想，乃是一片好意。”

    阮红玉冷然说道：“哼，我以为你爱屋及乌，看在她主人的分上哩。”

    华云龙一本正经道：“薛娘的主人，确是一位人见人爱、志行高洁的姑娘。”

    薛娘已经走了两三丈远，突然走了回来，拾起地上的长箭，向华云龙道：“念你是一条汉子，我聊进数语，听与不听，全在于你。”双手一拗，「咔嚓」一声，将那长箭一折两断。

    华云龙双手抱拳，肃容道：“承蒙指教，感激不尽。”

    薛娘将断箭扔在地上，冷冷说道：“「玄冥教」党羽遍天下，势力之大，非你所能想象。你若知趣，就该火速返家，劝说父母，举家退隐，躲避此一浩劫。”

    华云龙点一点头，问道：“你主仆二人，也是「玄冥教」的属下么”

    薛娘淡然道：“「玄冥教」网罗的都是天下一等高手，我主仆二人武功平平，纵想投入「玄冥教」门下，怕也难如所愿。”

    华云龙道：“那你主仆与在下何怨何仇，为何定要取在下的性命”

    薛娘道：“这个恕难奉告，反正你武功在我主仆之上，只要小心谨慎，自可保住性命。”

    华云龙道：“如果不小心呢”

    薛娘冷然道：“那便只有怨你命短了。”

    华云龙干笑一声，道：“多承指教，若能不死，定感大德。”

    薛娘冷冷一哼，伸手一指阮红玉，说道：“这女人绰号「玉钩娘子」，是江湖上有名的荡妇淫娃，我纵然也要杀你，却不愿你毁在这种下贱女人手上，你最好不要与她往来，一剑杀死，那便更好。”忽见红影一晃，那阮红玉一声不响，凌空扑了过来，碧绿晶莹的玉钩，闪起一片夺目的彩霞，朝薛娘头顶疾罩而下。

    薛娘厉声狂笑，喝道：“狗贱婢，老娘纵然武功平常，像你这样的脚色，却也未放在眼里。”喝声中，短剑疾扬，一式「举火燎天」，向那玉钩迎去。

    只听「叮叮」之声，钩剑交击，玉铁齐鸣，两人闪电秀搏击了三招。三招一过，两人都知道遇上了劲敌，顿时各展绝艺，争夺先机，击斗不已。华云龙负手观战，笑容满面，忽听薛娘大喝一声，短剑疾挥，架开玉钩，左手一探，陡然抓去。尖厉的指风，破空有声，凌厉之极。阮红玉未曾料到对手竟有如此厉害，眼看那又尖又长，漆黑如墨的鬼爪，陡地袭到腰际，不觉大吃一惊，一时间方寸大乱，手足无措。

    但听华云龙高声喊到：“风摆杨柳，月在当头。”阮红玉闻得「风摆」二字，本能地腰肢一扭，玉钩顺势一撩，恰是一招「明月当头」的架式，轻轻易易便自破去薛娘的攻势。

    薛娘厉声吼道：“小奴才，你要不要脸”

    华云龙哈哈笑道：“这姑娘死掉了未免可惜。”

    薛娘暗暗忖道：“有这小子相助，无法杀掉这狗贱婢了。”动念至此，不觉锐气大减，萌起了退走之意。阮红玉大为得意，玉钩连挥，展开了一轮急攻，逼得薛娘连连后退。眨眼间，阮红玉占了上风，玉钩挥动，「月影西斜」、「珠帘倒卷」、「花影拂剑」，攻势如长江大河，滚滚而下，连绵不息，逼得薛娘只有招架之功，再无还手之力，不由怒发如狂，吼叫不已。

    阮红玉突然娇喝一声，左手一挥，一枚淬毒金针应手电射而出。薛娘短剑一抬，击落金针，顺势横扫，陡朝阮红玉左腕削去。但听「叮」的一声脆响，阮红玉玉钩一挥，架开短剑，左手又是一扬。薛娘身形疾闪，躲避毒针，岂知阮红玉使诈，这次并无毒针射出。

    薛娘暗自咬牙，刚要挥剑刺去，忽见金光一闪，倏地急射而至，薛娘欲避不及，只得仆地一滚，急急滚了开去。阮红玉格格大笑，手中玉钩，突然闪起漫天碧霞，罗网一般罩了下去。华云龙凛然色变，想不到阮红玉除了「绛帐钩法」之外，另有看家的绝艺，薛娘形势殆危，他急得大声喊道：“冤魂缠足，五鬼”

    薛娘腿上原负有箭伤，行动不便，眼看钩影如幕，碧霞夺目，实在抵挡不住，正自万念俱焚、自料必死之际，忽听「冤魂缠足」四字，顿时短剑一挥，疾削阮红玉双足，左手屈指如钩，猛朝阮红玉腰际抓去。这一剑一抓，都是平凡的招式，妙在配合运用，既可自保，又可瓦解敌人的攻势，对阮红玉攻来的一招，倒也应付得恰到好处。

    阮红玉大为恼怒，大声叫道：“混小子，你到底帮谁”

    华云龙放声笑道：“在下姓白名琦，不叫「混小子」。”

    阮红玉怒道：“你若帮那丑妇，干脆自己下场。”

    华云龙笑道：“我主持公道，不帮任何一方。”忽听一阵「叮叮」之声，钩剑交击，两人身子一震，齐齐后退一步，停下手来。

    阮红玉回顾华云龙一眼，满面娇嗔，道：“姓白的，你不觉得莫名其妙么”

    华云龙哈哈一笑，心中暗道：“这阮红玉容貌冶艳，体态迷人，是个风骚的美人，难怪得个「玉钩娘子」的外号。”心念转动间，不禁眉开眼笑，朝她那丰腴动人的身段瞧个不停。适在此时，一缕柔香随风飘来，钻入华云龙鼻端。

    华云龙如醉如痴，道：“嗯，好香。”鼻子嗅了几嗅，接着吟道：“霞绮、罗裳、粉面、芳心、瑞香嗯，真的是瑞香。”

    原来阮红玉中衣之内，果然贴肉藏着一朵瑞香花，闻言不禁「卟嗤」一笑，回眸横睇，俏俏地瞅着华云龙道：“算你鼻子灵，也真亏你分辨得出。”

    华云龙左手按剑，右手衣袖一拂，哈哈笑道：“在下别无所长，攀花折柳，倒是稍有心得。”

    阮红玉媚态横生，道：“原来是个老圃，失敬了。”

    薛娘见他二人眉来眼去，谈笑风生，心中暗暗咒骂，忽然脑际灵光一闪，忖道：“不好，这两人一个是荡妇淫娃，一个是花丛老手，若是两人勾搭上，老娘焉有命在”这样一想，不觉大惊失色，也顾不得腿伤疼痛，随即狂奔而逃。

    华云龙和阮红玉睹状之下，相顾大笑，一时间，战云消散，气氛极是融洽。

    第九章丢却性命也风流

    这时阳光遍地，四下无人，旷野中一片静谧。华云龙游目四顾，吟吟笑道：“只剩咱们两人了。”

    阮红玉晕生双颊，娇滴滴道：“两人怎样呢”

    华云龙道：“谈谈心啊。”阮红玉嫣然一笑，眼望华云龙玉树临风的模样、文采风流的神情，不知何故，芳心之内，砰砰乱跳，竟然生出从来未有的羞意，怔了一怔，飘身一跃，迷迷惘惘的跨上了马背。华云龙俊眉轩动，道：“姑娘要走么”阮红玉抿嘴一笑，螓首微点，默然不语。

    华云龙眼珠转动，笑吟吟道：“姑娘这马神骏非凡，它若奔驰起来，在下可是追赶不上。”

    阮红玉轻抚马颈，玉靥之上，洋溢着一股无法抑制的热爱，笑道：“这马儿乃是异种神驹，江湖道上，名驹虽多，却没有比得上我这马儿的。”

    华云龙含笑说道：“姑娘芳名红玉，爱穿大红衣裳，加上这毛色如火的宝马，美人名驹，交相辉映，当真是武林佳话。”

    阮红玉芳心之内，甜蜜异常，当下一笑，也不言语，将身子朝前移了一移，腾出半个雕鞍，好似要让华云龙乘坐。华云龙大摇大摆，缓步踱了过去，笑道：“姑娘这神驹有名字么”

    阮红玉眼望天际一朵红云，低声说道：“它叫红儿。”

    华云龙脸上，掠过一片诡谲的笑容，恍然道：“哦，姑娘叫它红儿，在下觉得它是一匹火龙神驹，该当叫它龙儿哩。”

    那红马闻得「龙儿」两字，突然间前蹄一屈，后蹄猛扬，喉间一声欢嘶，竟将阮红玉颠离马鞍，临空飞了出去。阮红玉惊呼一声，仓促间，腰肢一拧，双足着地，侥幸未曾摔倒。但闻人声大笑，马声长嘶，紧密的蹄声与铃声之中，一溜红影，已似旋风一股卷了开去。

    阮红玉初时微怔，继而羞怒交迸，热泪泉涌，跺足叫道：“姓白的，你是不是男子汉啊”

    华云龙仰面长笑，纵马如飞，绕着土坡，飞快地转了一圈，敞声笑道：“不怪在下啊，怨只怨你这红儿。”马头一带，朝东驰去。

    阮红玉泪落似雨，嘶声叫道：“今日拚了性命，也不让你臭小子逃去。”纵身疾跃，猛地扑了过去。

    华云龙哈哈大笑，道：“好泼辣的俏娘子。”左手一撩，抓住了阮红玉的手腕。

    阮红玉咬牙切齿，玉钩一沉，朝华云龙头顶击下。哪知华云龙五指一紧，一股暗劲透入阮红玉左臂，霎时遍及全身，阮红玉浑身一软，右手玉钩也被华云龙夺了过去。这时火龙驹四蹄翻飞，奔驰如电，华云龙稳坐雕鞍，笑声不绝，左手抓着阮红玉的手腕，将那娇躯在头顶轮转一圈，就待扔将出去。

    阮红玉有生以来，从未受过这等屈辱，这时又羞又忿，痛不欲生，眼泪象珍珠一般，直往外涌，心头只有一个意念，那便是立刻自戕而死，而且最好便死在姓白的「臭小子」面前。讵料，华云龙心意忽变，手臂陡沉，竟将她扔在身后马鞍上。

    阮红玉微微一怔，蓦地银牙一咬，骈指如戟，猛向华云龙「灵台穴」上点去。「灵台穴」正当背心，两人一马双乘，同坐一鞍，背后出指，当真是举手之劳。不料华云龙好像脑后长着眼睛，右肘一拐，一个肘锤，倏地撞向阮红玉的腰肢。

    无巧不巧，那肘锤恰好撞中了「笑腰穴」。阮红玉娇躯一颤，全身瘫痪，不由自主的「格格」一阵大笑。华云龙刁钻古怪，当下顺势一带，复将阮红玉当横搁在身前鞍上，举起手掌，轻轻拍打着她的臀部。阮红玉又哭又笑，嘶声叫道：“姓白的，你当心，姑娘要剥你的皮，抽你的筋。”

    华云龙哈哈大笑，道：“剥皮抽筋，那都是以后的事，如今你是盗马贼，少爷得好好打你一顿屁股。”他果真举掌不停，「劈劈啪啪」，又在阮红玉臀部打了几下。

    阮红玉「笑腰穴」被制，口中大笑不歇，心中又羞又怒，这一听得「盗马贼」三字，越发嗔怒不已，哭笑着骂道：“臭小子，谁是盗马贼你放我下来，姑娘定要叫你还我一个道理。”

    她骂时咬牙切齿，生似受了天大的冤枉，华云龙暗暗一惊，忖道：怪了我这「龙儿」性已通灵，本来拴在客栈槽上，如非是她偷的，怎会跑到这里来须知华云龙纵然放浪不羁，若论聪明机智，都是超人一等，设若不然，文太君也不会将这万斤重担，交给他来担负。

    他原先见到「龙儿」，不但早已认出正是自己的坐骑，由于阮红玉出现在被困之地，暗伺放箭之人又刚刚退走，故此他便疑心自己的行藏已泄，客栈已遭敌人袭击，而阮红玉骑马出现，正显示她乃是敌人一路，否则，她就不会轻易让那薛娘主仆离去了。但此刻阮红玉这般咬牙切齿，恍若受了天大的冤枉，霎时便将原来的假想全部推翻，因之他心念电转，一时不觉怔住。

    只听阮红玉嘶声又道：“臭小子，你有种吗有种便解开姑娘穴道。”

    华云龙暗暗忖道：“「龙儿」纵然不是她偷的，她总该知道「龙儿」何以跑出客栈，或是从何人手中劫得”转念至此，也不等阮红玉将话讲完，举掌一拍，阮红玉的穴道便自解了。

    阮红玉娇躯一翻，跃下地来，戟指道：“讲，谁是盗马贼你给姑娘讲清楚。”她这时泪渍未干，杏眼圆睁，樱唇高噘，那副欲嗔还颦的模样，当真是又媚又娇，别有一番风韵。

    华云龙不觉大为欣赏，眯着眼睛笑道：“难道不是你吗”

    阮红玉举袖一拭泪痕，娇声喊道：“好啊，诬良为盗，姑娘与你拚了。”玉掌陡挥，劲风急袭，一掌便向华云龙当胸击去。

    华云龙一带马缰，轻轻避了开去，笑说道：“卿本佳人，奈何作贼少爷纵有怜香惜玉之心，也要略施惩罚，以戒来兹。”

    阮红玉一掌落空，又听他口中认定自己「做贼」，更是嗔怒欲狂，挥拳如雨，直向华云龙诸大要穴击去，恨声咒道：“臭小子，姑娘纵然拼了性命，今日也要撕烂你这张臭嘴。”

    华云龙口中虽讲「略施惩罚」，其实却在一味闪避，并未还手。他这时顽性已起，且不追问阮红玉如何得到「龙儿」，闪避中，敞声笑道：“好啊，我这张嘴，久已不尝胭脂，你若将它撕烂，也免得它馋涎欲滴，饥渴难耐。”

    阮红玉听他口齿轻薄，脸上不觉泛起一层红晕，娇嗔中，脚下一顿，宛如轻燕一般，猛向华云龙身上扑去，啐声叱道：“你且尝尝我的玉指。”

    她左臂圈了半圆，右臂却从圈影之中疾然前伸，拧向华云龙的脸颊。华云龙哈哈大笑，身子一侧，左臂一捞，已将阮红玉的娇躯抱在怀里，道：“玉指虽然芬芳，不如胭脂甜腻，我还是尝尝胭脂吧。”话声中，双臂一紧，头脸一俯，便向阮红玉樱唇吻去。

    阮红玉大惊失色，樱唇陡张，便欲惊呼，岂知呼声未出，华云龙的嘴唇已像饿虎一般盖了下来。华云龙自幼佻达，平日与姑娘们厮混久了，对这接吻拥抱的事最是熟练。阮红玉虽有「玉钩娘子」之称，其实仅是外形放浪一点，目下非但仍是处子之身，便连与异性拥抱之事也不曾有过，如今突遇此事，那真是惊骇欲绝，不知所措了。

    华云龙突然仰起身子，抿抿嘴唇，笑道：“阮姑娘的胭脂当真不错，在下三生有幸。”

    阮红玉先时一怔，继而又怨又恨，举起玉臂，一拳擂去，恨声道：“你”

    华云龙哈哈大笑，将她的粉拳一把握住，道：“在下里外是个臭小子，姑娘该说你那「红儿」哪里来的了”

    阮红玉真是又羞又恼，恨不得一拳将他擂成肉饼，怎奈技不如人，根本不是他的敌手，只得强捺怒火，嗔目叱道：“臭小子，你便是臭小子，怎样”

    华云龙微微一笑，道：“姑娘独具慧眼，对臭小子特别青睐，在下纵然粗鲁不文，不能对姑娘怎样，但求姑娘不吝赐教，告诉在下这「红儿」哪里来的，那便感激不尽了。”

    阮红玉恼恨不已，猛一翻身，一头向华云龙怀里撞去，华云龙不虑有此，身子急往后仰，阮红玉顺势夺钩，单手一按马背，纵下地来，嗔声叫道：“姓白的，你欺人太甚，姑娘任你轻薄，只怨技不如人，你这般辱我，我便死了也不与你干休。”

    玉钩一挥，娇躯猛扑，碧光红影，恍若掣电一般，直朝华云龙下腹刺去。说得也是，姑娘的樱唇何等尊贵，如今被华云龙吻了个够，即便出于自愿，那也足令阮红玉耳热心跳，赧颜不已。何况华云龙纯是儿戏之态，而且口口声声追问「红儿」的来历，这不等于认定阮红玉的「红儿」来历不明，纵非偷盗，亦属劫取，阮红玉羞愤之心，难怪要情急拼命了。

    华云龙自恃武功高于阮红玉，又是顽童之心，一时疏神，被阮红玉夺回玉钩，纵下马鞍，先时倒未在意，及见阮红玉持钩猛扑，形同拚命，也不觉瞿然一惊。阮红玉来势极猛，钩影重重，在这一惊之际，华云龙已觉劲风逼体，玉钩临身，当下焉敢怠慢，脚下一蹬，猛地倒翻而起，落在地面。

    但他避招虽快，总是临机应变，迟了一些，只听「嘶」的一声轻响，胸前的衣襟，已被玉钩撕去了一片。阮红玉心犹未甘，越过马背，一式「苍鹰搏兔」，钩风厉啸，如影附形，又向华云龙当头劈下。华云龙身子刚刚站稳，忽见碧影临头，急忙错步一闪，避了开去。

    他这时也知阮红玉动了真怒，若凭武艺，他纵然徒手相搏，也不惧阮红玉手中玉钩，怎奈他天生怜香惜玉，可不愿真正与阮红玉为敌，当下一整衣襟，遥遥作了一揖，高声道：“姑娘息怒，在下有话讲。”

    阮红玉嗔声叱道：“不要听。”玉钩陡挥，一招「玉帐深垂」，撒网似地扫了过来。

    华云龙闪身避开，又是一揖，道：“在下唐突佳人，这厢陪礼了。”

    阮红玉连番袭击，不能得手，心中也有些气馁。她所以情急拚命，全是出于气愤难消，另外便是遽遭轻薄，恼羞成怒，借机发泄一番。其实她亦自知，华云龙武功高出她甚多，要想得手，殊非容易，况且华云龙貌胜潘安，俊美无比，芳心之中，实已暗许，便叫她真正扎上一钩，她也难以下手。如今华云龙一再闪避，连连作揖，原先之气，不禁消了许多，于是她身形一顿，双手叉腰，嗔目叱道：“哪有这么便宜，取你的宝剑，姑娘定要与你分个高下。”

    华云龙对少女的性情最是熟悉，闻言心知阮红玉气已大消，连忙抱拳一拱，道：“姑娘钩法厉害，在下不是姑娘敌手，何需再分高下。”

    阮红玉冷冷一哼，道：“难道我便任你欺侮了”

    华云龙心里发笑，表面又作一揖，道：“人非草木，孰能无情姑娘貌比天仙，在下有幸一亲芳泽，纵属唐突，却也是一片爱慕之意，实在说不上「欺侮」二字。”

    阮红玉脸上升起一片红晕，嗔声道：“哼，说得好听，那我问你，你为何诬我盗你的马”

    华云龙故作惶然，道：“在下素性不羁，一时戏言，姑娘千万不要当真。”

    阮红玉见他惶然之状，想想他时真时假的行径，确也不脱稚憨之气，暗暗忖道：“这冤家刁钻古怪，想必自幼骄纵已惯，与他认真，那是白白生气了。”转念至此，不觉怒气全消，但少女的尊严，又不容她回嗔作喜，只见她抿一抿嘴，冷冷一哼，道：“姑娘岂能任你戏耍你得讲个公道出来。”

    华云龙时真时假，乃是另有目的，闻言暗自得计，缓缓步了过去，道：“请姑娘收起玉钩，容在下慢慢地讲。”

    他走到阮红玉面前，轻轻将她手中的玉钩取了过来，又轻轻将那玉钩替她插入钩鞘，动作和缓而灵巧，当真是小心翼翼，又惶恐，又诚挚，说得上涎脸至极。阮红玉心头一阵荡漾，不觉美目斜睇，白了他一眼。美貌少女的明眸善睐，受者固然受宠若惊，那白眼表示的意味，更使人魂消魄散。

    华云龙见了，心头暗自窃喜，动作也就越发细腻了。他趁势轻舒右臂，缓缓揽住阮红玉的纤腰，柔声说道：“姑娘那边坐，坐下好讲话。”

    阮红玉的腰肢被华云龙揽住，顿觉一股电流陡传全身，心头小鹿冲动，也不知是慌是喜，但少女投怀送抱，难免羞涩。她腰肢一扭，美目横睇，嗔声道：“放正经些，我不和你攀亲搭眷，你搂着我干什么”华云龙心中暗笑，却不答话，仍旧拥着她朝一块山石走去。

    男性的气息，熏人欲醉，阮红玉但觉陶陶然浑身舒泰，欲拒还休，不觉随着华云龙在那山石上坐了下去。华云龙揽着她的手臂仍未放开，但也没有进一步的动作，只是痴痴地望着阮红玉微笑。阮红玉被他瞧得玉脸泛红，羞涩地道：“你这人毫没正经，说是不说啊”

    华云龙涎着脸道：“姑娘太美，我不觉瞧得呆了。”说着，把她往怀里一带，这些天没有接触女子，他也憋得难受。

    “嗯不要吗不要”

    华云龙实在忍不住，抱着她的脸狂吻着，同时抱起她的身子，向树林深处走进去，林荫蔽日，即使在大白天也不虞人发现。华云龙一手伸进阮红玉的亵衣里，抚摸着热烘烘的双乳。阮红玉的大脑完全一片空白，被华云龙将其衣服全脱掉，然后华云龙自己也脱掉。华云龙的双手在她身上大肆狂虐，又是摸，又是扣，直逗得她浪叫起来。

    “喔唔唔”声音像歇斯底里，华云龙忙分开她双腿，火烫般的宝贝，就朝她的阴户将送过去。

    “你可要轻点儿，我还是一位处女，知道吗否则，我可不理你。”

    “那当然，我最怜香惜玉，轻轻的，嗯，爱人。”说一落，华云龙狂吻着她，吻得她喘不过气，同时双手上下抚摸，渐渐地，只见她通红了脸，玉乳在胸前起伏不定，那令人遐想的三角地带，充满神秘，黑细阴毛中，深藏着阴户，忽隐忽现，微微露出阴唇，红都都地，就像婴儿的小嘴，一张一合，正流着口水呢淫水沾满了阴毛，阴户。华云龙一见如此，更是怒火焚身，手扶着宝贝，在她的桃源洞口一探一探的，徐徐将宝贝插进玉门。

    “哇哥这么大有点痛”阮红玉略感疼痛，反手握住宝贝，娇羞轻声的道。

    华云龙一听马上一翻身，把她的娇躯弄平，炽热的龟头，抵着洞口，一面深吻香唇，紧吮香舌，两手更不停地揉捻乳头。再经过这样的挑逗不已，直至她全身轻抖，桃源洞口更似黄河泛滥，终于忍不住发自内心的痒，娇喘呼呼的道：“哥哥你可以慢慢的轻轻的弄”说话间，她又把双腿八字分的更开，挺起臀部，迎头龟头。华云龙知道她此时芳心大动，使微微一用力，鸡蛋大的龟头就套了进去。

    “啊痛死我了”此时龟头己抵处女膜，只见阮红玉冒着汗，眼睛紧闭眼角挤出泪水。华云龙知道这是最痛苦的时刻，便按兵不动，不再往前推进。左手按在她的乳尖上，轻轻揉捻，一面轻声问道：“红玉还痛苦稍微好些了吗”

    “哥这样慢慢抽动我现在有点涨痛但是里面”

    “是不是有点痒啊”华云龙打趣的道。

    “嗯贫嘴”就这样打情骂俏，尽量挑逗，使的她淫水如泉，不停的外流，同时双腿乱动，时而缩并，时而挺直，时而张开，同时频频迎起屁股，迎合著龟头的轻送，这表示她淫兴已达极点，刑了难以忍受的地步。华云龙见她此时淫兴已动，大概近顶点，猛地紧拥住他的脖子，下身连连挺迎，娇喘连连的说道：“哥我现在不痛了里面很难受痒痒地痒痒地只管用力插进去”

    就当她咬紧牙关，屁股不住往上挺迎的刹那时间，华云龙猛吸一口气，宝贝怒胀，屁股一沉，直朝湿湿的阴户，猛然插入。「咨」的一声，冲破了处女膜，大宝贝已全根尽没，胀硬的龟头深抵子宫口。阮红玉这一下痛的热泪双流，全身颤抖，几乎张口叫了出来。

    华云龙忙用嘴唇封住，阮红玉想是痛极了，双手不住的推拒，上身也左右摇动。就这样拥抱了好一会后，阵痛才稍微减弱，于是华云龙轻声在她耳边说道：“红玉，忍耐点，这是避免不了，刚被破瓜都是这样的。现在可好些了吗”

    “嗯好点刚才实在痛死我了我嗯里面怎历会有骚麻又痒的感觉呢”

    “啊呀，我的小姐呀，这又酥又麻又痒的，表示你淫心已动，要人给你狠插的意思。”

    “知道就好又这么大声说出来这多难为情你要可要轻点儿我怕受不了”

    华云龙对插穴一向有研究，于是把龟头慢慢抽出，又缓缓的插下，这种细嫩的工夫，最能逗引女人情欲升高约一种无上技术。这样轻抽慢送的约有一刻钟之久，果然阮红玉淫水如泉，洋溢而出，娇躯徽颤，显得淫快狂活，禁不住摇起她的蛇腰，向上迎接。

    此时阮红玉苦尽甘来，春情汤漾，媚眼如丝，媚态迷人，更使华云龙欲火如炽，紧抱娇躯，耸动着屁股，一阵比一阵快，有如急风闪电，一次比一次猛，如双虎相斗，一下比一下深，有如矿工采炭。就这样不停的拼命狂插，只插得阮红玉娇喘连连，媚恨如丝，娇声轻喘道：“哥哥我我好舒服哦哦啊嗳喔真舒服哥你真会干干的美太美了”阮红玉的小阴户，淫水洋溢，被宝贝的内棱冲括看，「噗滋」、「噗滋」奏出神女般的音乐。

    华云龙一看，阮红玉现今淫兴正起，斯文的插法已经不能满足她，于是改变一下战略，猛冲猛撞，如饿虎扑羊，撞的她两臂紧抱着华云龙的背部，粉腿紧勾着他的屁股，臀部大力颤动，用力迎凑的他插送，同时娇颊艳红，樱唇微开，喘气如兰，尤如一朵蔷薇，艳丽动人，口中娇呼道：“哥我舒服极了我喔用力再用力咽美美死红玉了重再重一点对太好了好”

    阮红玉一面娇哼着，一面疯狂的扭转屁股，极力迎凑，同时两手紧抱着华云龙，加重抽送。华云龙一看，知道她要出精了，忙用劲抽插，一面狂吻香唇。果然阮红玉混身颤抖，阴户紧急收缩，一股火热热的阴精直泻而出，洒得他龟头全根发熨，同时娇躯软绵棉的，四肢平摆，娇喘地道：“哎唷哥哥我我升天了啊太舒服美美死我了”

    华云龙单枪再战，驰骈了十来下，果然阳关一松，马眼一张，火辣辣的阳精，直射出去绕着花心，阮红玉直叫道：“美太美了大舒服啦”一阵撕杀，两人相拥而卧。

    片刻之后，阮红玉才清醒过来，看到地上片片落红，不禁羞红双颊，略一稍动，下体痛楚犹在，不由眉头一皱，娇羞地对华云龙道：“你真坏，一见面就把人家”

    华云龙笑着亲了她一下道：“想不到江湖上声名远播的「玉钩娘子」居然犹是处女之身，说出去只怕没有人会相信。”

    阮红玉幽幽地道：“你知道就好，你打算怎么办”

    华云龙笑着道：“你放心，我事情一办完，就带你回”说到这儿，突然住口不说了。

    阮红玉奇怪地道：“带我回什么地方”

    华云龙赧然一笑道：“其实我不叫白琦，是云中山华家的公子华云龙。”

    阮红玉闻言一愣，双目睁得又大又圆，紧紧盯在华云龙脸上，生似又惊又疑，又微带恼怒怨恋之色，要从他脸上看出究竟，然后问道：“你为何骗我为何不讲真实姓名阮红玉不配与华云龙交往么”

    华云龙忙道：“红玉，你想到哪里去了因你芳名红玉，因之我便自称白琦，白琦红玉，同属玉中珍品，人言牡丹虽美，尚须绿叶相衬，红玉衬以白琦，益显姑娘之艳丽，我的心意你还不明白么”顿了一顿，接道：“我事情一办完，就带你回「落霞山庄」。”

    阮红玉羞喜地道：“真的，不骗我”

    华云龙诚恳地道：“骗你是小狗，相信我。”突又含笑问道：“刚才快活么”

    阮红玉羞红着脸，点点头道：“想不到男女交欢，竟有这样无穷乐趣。”说着，伸手去摸华云龙的宝贝，本来软绵绵的宝贝，经阮红玉一摸，顿时坚硬如铁，又热又胀，十分粗大，阮红玉的一只小手竟把持不住，吓的她缩手不迭。

    华云龙忍不住「噗哧」笑出来：“要摸么，再摸吧。”一面说着，一面抓起她的手抚摸自己的宝贝。

    “贫嘴明知人家好奇死鬼看我理你否”阮红玉说着，同时右手紧握着华云龙的宝贝，套送起来。

    “是不是骚穴又痒了，来我替你止痒吧。”华云龙说着，马上搂抱她，一面狂吻她，一面把坚强的宝贝朝阴户乱顶。

    “哥哥龙哥哥不要这样冲撞，撞的人家小穴痛的很，放轻点，让我扶着你的宝贝，慢慢弄进去。”阮红玉一面护住她的小腹，深怕弄痛了小阴户，一面娇声说道。

    “我的小姐，我听你的，慢慢的插进去，轻轻施为，行吗”华云龙打趣的说道。

    于是华云龙开始狂吻她的香唇，酥胸，双手不停的揉捻其双乳，揉的阮红玉淫心大动，使她感觉到无限轻怜蜜爱，无限体贴，心中感到甜甜密密的十分好受。于是用手轻轻扶着他那粗大的宝贝，引到她自己的桃源洞口，心里不住突突乱跳，小手也微微不住发抖。

    “啊轻一点痛痛”华云龙故意大力撞了一下，使的她叫了起来。

    “好好好我轻点但是你须用你双手拨开你的阴户才行，否则我的宝贝怎能得其门而入呢”华云龙调皮地说道。

    “好好你可轻点慢慢插进去”阮红玉一面说着，一面双手用力将阴唇拨开，只露出那迷人的追魂洞儿。

    于是华云龙手扶着宝贝，因为有淫水之故，慢慢的一节一节滑进，在插进一半时，故意把它提出，又慢慢地插入。这样轻抽慢插，果然引起阮红玉的情欲，只见淫水源源而出。阮红玉此时虽然仍有些胀痛，但是并没有第一次厉害，而已她自己阴户里渐感酥麻，占不住禁的两臂抱着华云龙的背部，张开双腿，由他任意抽送。

    华云龙一看知道阮红玉此时阴户不痛了，需要用力抽插，才会痛快，才会满足，于是腰部一提劲，一阵比一阵猛狠，一下比一下深入，直插的她意乱神迷。阮红玉此时只觉的火热的龟头，在阴道内上下磨擦，子宫口更感酥痒难耐，全身感到无比的舒服，一阵阵的淫水，从她子宫内涌出，情不禁的迎着华云龙的宝贝，扭摆腰臀，向上迎凑他的插剌。

    由于这次不比上次痛，直插得她娇喘淋漓，媚眼如丝，浪哼道：“啊龙哥哥你实在大会插了我美死了我好舒服好痛快哦小穴美死了”

    华云龙一听她的浪叫，更感到畅快，内心像火烧的欲火，更他我快马加鞭，拼命狠插，坚硬炽热的宝贝，在她紧凑而温暖的阴户内，上下抽动，既温柔又舒服，使的他不由叫道：“红玉好妹妹舒服吗你的小穴大好了紧紧地温暖地使我身心俱散快乐似神仙棒极了”

    这样的抽送了近半个时辰，肌肉碰出声「啪啪啪啪」作响，淫水搅动声「咕吱吱吱」，再加上阮红玉的浪叫声「哎唷嗯嗳」凑成一曲仙乐。

    阮红玉淫兴已达极点，似有出精之样子，口中急促的浪叫道：“龙哥哥太好了嗯我好舒服呀哼再重些好美哟快快用力些我要升天了”

    果然一股热暖暖的精水由子宫阵阵涌出，熨的华云龙混身酥麻，心神震动，狠狠抽插几下，马眼一松，一股阳精，夺关冲出，同时射进阮红玉的花心，使的她更是兴奋不已，紧紧抱住华云龙，一起享受这人生最美好的时刻。

    两人终于收拾好，出了树林，同坐在大石上，华云龙忽然轻轻一声叹息，接道：“红玉，你不知道，我正处于危急之中哩。我身负重任，时时都得提防敌人暗算。我那匹马昨夜寄放客栈之中，你忽然将它乘来此处，乍见之下，我怎能不担心自己的行藏已泄呢”

    阮红玉微微一怔，道：“这样讲，你是将我当作敌人了。”

    华云龙坦然说道：“乍见难免生疑，如今我已明白。”

    阮红玉不能释怀，又加辩白，道：“我不会是你的敌人，那匹马是旁人送我的。”

    华云龙点一点头，道：“我知道，送你马匹那人是我的敌人。”

    阮红玉一愣，道：“不会啊，他是我师兄。”

    华云龙微微一笑，道：“那你师兄便是盗马贼了。”

    忽听一个愤怒的声音大喝道：“小子，你口齿放干净一点。”

    愤怒的声音来自背后，华云龙毫不惊讶，淡淡说道：“兄台早就应该露面了。”

    那人闪身来到面前，阮红玉眉头一皱，冷冷地道：“原来你早就来了，为什么藏着不出来”

    来人是一个颇为俊逸的少年公子，儒衫文巾，足穿粉履，肋下佩带一柄色泽斑驳的古剑，原先是满脸怒容，经阮红玉冷冷一问，霎时堆起谄媚的笑容，结结巴巴地道：“我我愚兄”

    阮红玉冷声一哼，道：“你不讲我也知道，告诉你，我的行为不要你管。”

    她说着娇躯竟向华云龙挨紧一些，那少年公子瞧得妒火中烧，牙关咬了一咬，仍旧不敢发作，顿了一下，始道：“师妹知道这小子是谁”

    阮红玉淡淡地道：“任他是谁，也不要你来管，你最好别缠着我。”

    华云龙端坐不动，温和地道：“在下白琦，兄台尊姓大名”

    那少年公子对阮红玉低声下气，对旁人可是傲慢得紧，听到华云龙自动接口，立时双眼一瞪，喝道：“你当真叫白琦么”

    华云龙微微一笑，道：“在下不叫白琦，兄台说我该叫什么呢”

    少年公子冷冷一哼，转面一望阮红玉，道：“师妹，他是云中山华家公子，名叫华云龙。”

    华云龙敞声一笑，道：“你我素昧平生，兄台一口便能讲出我的姓名，足见乃是有心人，华某倒要请教一番了。”

    少年公子正中下怀，「唰」的一声，抽出宝剑，冷冷说道：“来吧，少爷我姓萧名仇，正要找你较量一番呢。”

    华云龙心念在急急转动，忖道：“这小子自称萧仇，又在客栈劫走我的马匹，可知必与玄衣少女讲的那位「仇公子」有关了，这真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，我得格外用点心思，查查他身后主谋之人究竟是谁”

    华云龙转念至此，只见萧仇宝剑一振，陡然向华云龙胸前刺去，大喝一声，道：“你接少爷一剑。”

    华云龙朗声一笑，避了开去，道：“萧兄要战，在下自当奉陪，但你盗我的马匹，究竟为了什么总该还我一个公道。”

    萧仇怒声大吼，道：“混蛋，谁盗你的马匹”举剑横扫，一招「玉带围腰」，滚滚挥去。

    华云龙出身武林世家，一身武功，得自家传。他在剑术上的造诣，自然不同凡响，他见萧仇出剑，剑势横扫，早知那一招「玉带围腰」，因之他想也不想，身子便向左边纵起。讵料，人甫离地，忽觉剑式有异，自己的身子竟是迎向萧仇的剑锋，急切间，不觉冷汗直冒，大吃一惊，连忙拧腰弹腿，一式「鲤鱼打挺」，连翻三个筋斗，落在一丈以外，始才避过一剑之危。

    原来萧仇乃是左手执剑，使的是左手剑法。左手剑直劈挺刺，与一般剑法大同小异，但左右横扫的剑式，却与一般剑法相反。华云龙虑不及此，一时大意，险险上了大当。落身地面，华云龙定下神来，不禁疑念大起，暗暗忖道：“怪了，为何未曾听说过左手剑这姓萧的是哪里来的”忖念中，忽见剑光打闪，那萧仇又复追踪而至，一剑劈来，口中喝道：“华小子，看剑。”

    华云龙暗赞一声「好快的剑法」，脚下不敢怠慢，滴溜溜身子一转，便已转到萧仇身后，朗声笑道：“动刀动剑，大伤和气，看在阮姑娘面上，萧兄只要说出为何盗我的马，咱们便握手言和。”

    萧仇大吼一声，道：“谁和你握手言和”转身一剑，突然击出，接道：“你不取宝剑，我一样杀你，那时你休要怨人。”话声中，一剑紧似一剑，直向华云龙逼去，大有不杀其人，不肯罢休之势。

    华云龙一面闪避，一面暗暗忖道：“此人讳言盗马之事，定欲取我性命，看来必是奉命行事，是那「玄冥教」的头目。我欲明了内中详情，追索正凶，如不用点霹雳手段，恐怕是徒费心机了。”他这样一想，顿时作了决定，右臂一探，执剑还招，「唰唰唰」一连三剑，连环攻出，阻遏了萧仇进逼之势，冷声喝道：“阁下不识抬举，我便叫你偿偿华某的手段，看你讲是不讲”

    他那剑式架势磅礴，大有气吞山河之势，施展开来，剑风厉啸，劲气汹涌，当真是风雷俱动。萧仇的剑法固然诡异玄奥，相形之下，那是大为见绌了。三招过去，华云龙身形一顿，峻声喝道：“讲，你暗杀我司马叔爷，是奉谁的令谕”

    萧仇攻势倏然受阻，只当一时无备，羞愤之气涌向胸口，当下宝剑一振，一招「黑虎偷心」，径自刺去，口中喝道：“什么令谕不令谕，少爷但知取你性命。”

    只听「叮」的一声，华云龙举剑一格，化解了他的剑势，冷声哼道：“不让你吃点苦头，看来你是不肯讲了。”

    萧仇但觉手腕一震，宝剑险险拿握不住。他心头虽然吃惊，怎奈妒火中烧，竟然不加思虑，内力凝注，挥剑再上，大声喝道：“嘴上称能，有什么用你先接我三剑”

    华云龙未等他将话讲完，沉声接道：“好，三招之内，我叫你宝剑脱手。”话声中，人剑并起，投入了萧仇剑光之中。武功之道，丝毫不能假借，「当当当」三剑相交，只见一缕白虹冲天飞起，直向六七丈外一棵大树射去，剑贯树身，那剑把儿兀自颤动不已。

    华云龙还剑入鞘，一望那骇然急退的萧仇，淡然说道：“如何阁下还要逞强么”萧仇目瞪口呆，胸腔急速起伏，可知他正惊疑交作，骇愤不已。华云龙暗哼一声，缓缓说道：“我不妨忠告萧兄一声，司马家的血案，华某身负家命，必得查个水落石出。直到如今，阁下是我发现的唯一线索，华某绝对不会轻易放手。你若知机识趣，那便爽直地讲，不然，华某纵有仁慈之心，却也有霹雳手段，那时五阴搜魂，万蚁钻心，总要叫你一一吐实。究竟如何华某听你一言。”

    萧仇眼珠转了一转，冷冷说道：“传闻云中山华家仁义门风，忠厚传家，今日一见，果然并非子虚”

    华云龙截口接道：“当心了，口舌损人，那是自讨苦吃。”

    萧仇冷冷一哼，道：“你坦然忠告，难道是挟技自重，胁迫于人吗”

    华云龙先是一怔，继而敞声大笑，道：“好一张利嘴，不过，萧兄将我估计错了。华某与众不同，凡事但问目的，不重小节，忠厚也好，刻薄也好，我是概不在意。萧兄明白了么”

    萧仇闻言，不觉心头一颤，但他也是个少年气盛的人，顿了一下，冷冷说道：“明白了，盗马杀人，少爷一概不知。”

    华云龙凛然一震，双目神光迸射，峻声喝道：“当真”

    萧仇蓦然抬目，悍然一哼，道：“我告诉华兄一声，萧某没有显赫的身世，没有惊人的技艺，有的便是嶙峋的傲骨，言不二语。”

    华云龙哈哈大笑，道：“很好，很好，软不受，硬不惧，倒是一条好汉，你小心了。”他秉承父母的遗传，血脉中既有华天虹的仁厚稳健，也有白君仪的狠辣敏锐，做起事来，令人捉摸不定。此刻他陡抬右臂，并指如戟，蓄而不发，身形一晃，便朝萧仇逼了过去。

    他那并指如戟的架式不伦不类，食指挺伸，中指微屈，武林中极是少见。其实，那正是「蚩尤七解」的起手印诀，如今他蓄势不发，其中不知暗藏多少诡异的变化，倘若出指，萧仇眼看难逃一指之危。忽听阮红玉颤声叫道：“龙哥哥喂，你住手，你住手啊。”

    一条红影猛扑过来，华云龙指势陡收，身子一顿，一把将那红影搂在怀里，问道：“怎么你有话讲”

    阮红玉不答所问，娇躯一挣，转面急道：“萧师兄，你讲啊，你何须替人受祸”她乃是旁观者清，一来激于同门之谊，眼看华云龙的性情大异常人，武功高不可测，既然认真出手，萧仇便难免大吃苦头。二来事情的真象，也许她比较清楚，她既认为不必「替人受祸」，其中的经纬，那是别有蹊跷了。

    华云龙闻言之下，疑念顿起，目中神光熠熠，紧紧朝萧仇望去，静待他的答复。怎奈萧仇因妒生恨，关键乃在阮红玉一人身上。如果阮红玉不急急扑来，被华云龙搂在怀里，变化也许单纯一点。便因阮红玉「投怀送抱」，令萧仇的妒意更深，于是情势也就急转直下，大出人意料之外了。

    这萧仇人颇俊逸，平日自视极高，是个偏激自傲之人。他使得左手剑法，武功身世两皆是迷，但无异也是一流身手。与阮红玉既是同门兄妹，也算得天造地设，是双璧人，岂知缘份未定，阮红玉不肯稍假颜色。如今眼见华云龙才貌出众，武功又高出自己甚多，他师妹投怀送抱，两人大有轻怜蜜爱之情，以他一个偏激自傲的人，那自然无法忍受了。但他无疑是个城府极深、诡计多诈的性格，当下心机一转，冷冷说道：“师妹叫我讲些什么”

    阮红玉道：“师伯年事已高，平日严禁师兄远离左右，你这次违背师命，追来中原，那是为了小妹，与司马家自然不会有什么恩怨仇恨”

    萧仇内心暗生恶念，表面神色不动，佯作无奈道：“好吧，咱们握手言和。”双手抱拳，虚应故事一般，遥遥朝华云龙拱了一拱。

    华云龙从他二人谈话之中，已知这萧仇乃是初莅中原，自然与司马家的血案不会有多大关连，心想也许真是自己误会了，「龙儿」所以到他手中，必是别有缘故。他心中这样一想，又见萧仇抱拳作礼，要与他「握手言和」，顿时嫌隙尽去，迈开大步，迎将上去，哈哈笑道：“很好，很好，握手言和。萧兄只要将得马经过，不吝示知，小弟便能由此追索敌踪，若有所得，全是萧兄所赐，小弟感激不尽。”话声中，右掌前伸，只待与萧仇紧紧一握。

    萧仇脸上掠过一片诡谲的冷笑，假作漠然道：“萧某说出得马经过，一场误会便算过去了么”右掌徐伸，缓缓朝华云龙手掌握去。

    两掌相触，华云龙连声应道：“正是，正是，小弟判断有误，萧兄多多海”

    言犹未毕，忽听阮红玉尖声叫道：“龙哥小心。”

    紧接着，人影翻动，有人飞起一脚，将另外一人踢了出去，厉声喝道：“好毒辣的心计。”阮红玉大惊失色，一声娇呼，急急奔去。

    原来萧仇心存不轨，他那右手中指，套着一个偌大的指环，指环中空，暗藏毒针。他趁抱拳拱手之际，已自轻按机钮，准备随时出手，两掌相触，华云龙毫无戒备，他便趁彼此紧紧相握之时，左掌陡抬，猛然向华云龙右肋之下突然击出。

    变生肘腋，按说华云龙绝无幸免之理，怎奈人算不如天算，阮红玉及时示警，华云龙又复机敏过人，甫闻尖叫，顿时抢前一步，身子一躬，右掌往下一按，紧接着右足陡抬，一脚便将萧仇踢飞出去。他那一脚乃是暴怒踢出，脚尖满蓄真力，又恰好踢在萧仇左边肋骨之上，临空翻飞，肋骨折断两根，脏腑也受了内伤，腥气上涌，鲜血狂喷，倒在地上，便难起立。

    华云龙微微一顿，正待蹑踪追去。阮红玉适时赶到，抓住他的手臂，骇然叫道：“龙哥慢着。”

    华云龙忿然厉声道：“此人心计太毒，华某容他不得。”

    阮红玉急道：“先看看你自己可曾中了毒针那毒针见血封喉，没有救的。”

    华云龙冷声一哼，道：“华某百毒不侵，区区毒针，其奈我何”右臂一振，便待挣脱阮红玉的手掌，岂知右臂刚一施力，顿觉肘弯一阵酸麻，再也抬不起来了。

    原来萧仇猝然发难，距离太近，华云龙纵然应变神速，身上也穿有护身软甲，但毒针细若牛毛，多达二三十枚，就在他右掌往下一按之际，他那肘弯以上，早已中了四五枚之多，只因变起仓猝，一时未觉得罢了。阮红玉深知毒针的厉害，见他神色有异，心头凛然一震，焦急地道：“怎样右臂不灵便么”

    只听萧仇厉声狂笑，阴森森道：“师妹，本门防身毒针，中者无救，你替华小子收尸吧。”踉跄起立，踉跄狂奔，一直向北而去。

    阮红玉闻言回首，但见萧仇脸色惨白，胸前满是血迹，不觉骇然追去，嘶声叫道：“师兄，萧师兄，你等一等。”奔出两丈，倏又顿住，转脸叫道：“龙哥，你的手臂”话未达意，眼泪象珍珠一般，直往外涌，已经泣不成声了。

    这时，阮红玉为难已极，萧仇是她同门师兄，华云龙则是她芳心暗许之人，两人不是身负重伤，便是中了毒针，自然踟蹰难行，大有进退维谷之感。华云龙见她梨花带雨、哀怨欲绝之状，不觉长长浩叹一声，挥一挥手，说道：“你走吧，令师兄内伤沉重，快去照料他。”

    阮红玉凄然颤声道：“那么你”

    华云龙淡淡一笑，道：“区区毒针，要不了我的性命。”

    阮红玉泫然饮泣道：“那毒针取自九种毒蜂之尾，另加七种奇毒淬炼而成，见血自化。”

    华云龙敞声一笑，道：“要化也早化了，走吧，再不走就追不上了。”

    阮红玉闻言一怔，凝目而望，只见华云龙笑容未退，脸上并无异状，不过右臂略感不便罢了。她心中半信半疑，但对那萧仇也实在放心不下，微一迟疑，黯然说道：“那你多加保重。”

    华云龙连连挥手，笑道：“我自会保重，你自己也要小心一点。”

    阮红玉幽幽一叹，走到大树之下，取下宝剑，复又情深款款，瞧了华云龙一眼，始才迈开步子，顺着萧仇消失的方向，急急追了下去。此刻已是巳牌时分，一轮红日，高高地挂在天空。

    华云龙眼望阮红玉的人影消失不见，心头倏生惘然之感，不觉信口吟道：“郎心有意妾无意，暗自神伤暗自愁；倘得佳人心相许，丢却性命也风流。”他忽然悠悠一声长叹，摇一摇头，抚一抚右臂，招来「龙儿」，缓缓骑上马背，往洛阳方向徐行而去。

    第十章至此方知江湖险

    华云龙转回洛阳，已是午牌时分，高升阁客栈兼营酒食，此刻正当饭口，吃食的人进进出出，熙熙攘攘，嘈杂热闹得紧。店伙计一见华云龙回来，连忙迎将上去，接过马缰，笑道：“公子何时离店的咱们不见公子爷起身，不敢呼唤，后来发觉马匹不在，启开房门，只见被褥未动，包袱仍在，大伙都正在疑神疑鬼”华云龙情绪落寞，没有心情答理，冷冷一哼，跨下马鞍，昂然进入店内。

    那店伙计将马匹交给另外一人，追上来道：“青楼红苑，固不乏绝色美女，但总嫌下贱庸俗，早知公子爷也好此道，您老应该提我个醒儿，我朱小七”他以为华云龙连夜不归，乃是去寻花问柳，因之毛遂自荐，有意做这一桩生意，讲到这里，忽见华云龙衣履不整，胸前背后俱已破损，不觉微微一怔，讶然接道：“噫，公子爷为何这般狼狈”

    华云龙听他唠叨不休，厌烦至极，喝一声道：“噜嗦。”

    忽又语气一转，问道：“昨夜有人找我么”

    那店伙计被他一喝，先是一怔，继而哈腰连声道：“没有，没有。”

    华云龙哈哈说道：“那就不要唠叨，去准备一点酒食，送来房里。”那店伙见他神色不豫，连忙应是，转身退去。

    华云龙洗过澡后，一人在房内自斟自酌，回忆一夜来的遭遇。首先他便想到尤氏，那尤氏容貌甚美，武功平常，自称是司马长青的侍妾，从她熟知司马琼的行动而论，这一点倒是勿庸置疑，但她竟然出手偷袭自己，又在灵柩之中预藏毒药，当是主谋之人早期设下的埋伏。

    司马长青外号「九命剑客」，武功之高，不去讲它，阅历之深，经验之丰富，更非常人可及，一般鬼蜮伎俩，休想瞒过他的耳目，但那尤氏潜伏多年，居然不为所觉，城府之深，他想想也觉不寒而栗。尤氏的深沉固然可怕，那主谋之人选中了她，令她常荐枕席，潜伏多年，最近始才下手取人性命，这份长远的计谋，如非心坚性狠之人，焉能出此

    华云龙想到这里，不觉冷汗浃背，心旌震荡，深深感到前途荆棘正多，欲想完成使命，恐非容易。不容易又待如何司马长青与他祖父华元胥乃是八拜之交，谊如同胞，他华某出身忠义之家，就算没有家命，华某也不会遇难而退。

    他端起酒杯，喝了一口闷酒，然后念头一转，转到玄衣少女主仆身上。据那玄衣少女所讲，杀害他司马叔爷的主谋之人，是一位姓仇的少年公子，此人乃是「玄冥教」的小小头目，那尤氏则是姓仇的属下，他想想觉得殊不可能。

    第一：姓仇的既称公子，年纪必然不大，若说姓仇的远在几年之前，便差遣尤氏潜伏在司马长青身边，实难令人置信。第二：他离家之时，他父、祖均曾明示「玉鼎夫人」或是血案的主谋。故此，他暗自忖道：「玄冥教」教主或许就是「玉鼎夫人」，那尤氏必是「玉鼎夫人」所遣，姓仇的公子最多不过奉命行事，或是监督执行凶杀而已。

    他所以作此推断，关键便在尤氏蓄养的「黑儿」身上。据他所知，他司马叔爷夫妇乃是睡梦中遇害，伤痕同在咽喉，似是被兽类咬死。那「黑儿」虽是一头黑猫，但却爪利齿坚，行动如风，善于搏击，尤氏既是主谋之人早年派遣的奸细，又是「黑儿」的主人，因之在他心中，早已认定「黑儿」就是凶手，尤氏便是「遣兽行凶」的人。

    华云龙风流惆傥，更是见不得美貌少女身世悲凄，隐含怨尤。那玄衣少女潜伏灵堂，好似探查「玄冥教」的秘密，又似与自己有着关连，他记得薛娘曾经言道：“杀了这小子，老爷的性命就保住了。”可见玄衣少女之父正遭危难，其身世必极可悯。

    华云龙聪明绝顶，微一揣测，便知玄衣少女之言必非无因。玄衣少女也曾言道：“小女子觉得，江湖上正在酝酿大变，司马长青首当其冲，不过是替人受过，作了代罪之羔羊罢了。”

    这话与他母亲的吩咐不谋而合，他便想到薛娘茶中施毒，必欲取他性命而后已，其中的道理，乃是玄衣少女受了胁迫，自然不是对他华云龙一人，凡是华家的子弟，都在她们主仆猎取扑杀之列。讲的明白一点，也就是玄衣少女之父正遭监禁，或有性命之危，她们主仆与华家为敌，乃是受了逼迫，身不由己。

    他这样一想，不觉对那玄衣少女的言语，当作是一种暗示，同情之心油然而生，暗暗决定要对玄衣少女加以援手，查明事实真象，救出她的父亲。由于他将玄衣少女之言当作暗示，便也想到隐身暗中的对手，乃是冲着他们华家而来，这情况就严重了。

    他心中有一股冲动，想要转回晋北，将其中的情节禀告家人，但继而忖道：祖母既将追缉凶手的责任交付予我，在凶手未曾查获以前，我怎能回去只见他微微一笑，随即推杯而起，好象事情便这样决定了。于是，他带上宝剑，外罩锦袍，手中摇着折扇，悠悠闲闲地踱出房门，交代了店伙几句，便自逛街而去。

    说他逛街，那也并不尽然，其实他心中也有盘算，是想在洛阳城中，碰碰那位姓仇的公子，若有可能，他更希望再见玄衣少女一面。可是，那玄衣少女既无落脚之处，又不知她的姓名，姓仇的公子更是从未谋面，便连长像如何，也不知道，要想凑巧碰上一面，何异于大海捞针，谈何容易。

    眼看红日街山，夜幕渐垂，洛阳城中已经燃起一片灯火，他仍是一无所获，徒劳往返。这时，他正由东大街往回走，越过司马家的大门，他忽然心中一动，暗暗忖道：司马叔爷被害多日，仍然停柩家中，未能入殓，这样不但令死者难安，更是被对方当作陷阱，引诱同道好友吃亏上当，枉送性命，我何不将那灵柩暂厝一处，日后再请琼姑姑前来迁葬

    想到便做，一瞧四下无人，当即脚下一顿，越过院墙，朝那灵堂奔去。他心中已有打算，拟将司马长青夫妇的灵柩，暂厝昨夜被火焚去的茅屋之中。那茅屋新近焚去，地当荒郊野外，周围俱是齐腰的蔓草，又隐蔽，又不惹人注意，将灵柩暂厝其中，倒也不虑被人发觉，堪称适宜。

    讵料，华云龙奔至灵堂，举目一望，不觉一声惊噫，骇然瞠目，霎时怔住。原来灵堂中素幔高挑，灵案依旧，案上的烛台灯盏，分毫未动，独独不见了两具棺木。时仅半日之隔，司马家唯一遗孤，远在云中山「落霞山庄」，如说有人收殓了司马长青夫妇的灵柩，事实上殊不可能，但那灵柩却是千真万确的不翼而飞了。

    半晌过后，只见华云龙抿一抿嘴，冷冷一哼道：“鬼蜮伎俩，妄想愚弄华某”言未臻意，目光如电，已向四下搜索起来。用意很明显，他已认定移走灵柩，必是敌人所为，他要穷搜四周，看看有无蛛丝马迹，可供追索。

    可是，失望得很，移走灵柩之人，心思缜密，除了灵案之前与灵柩之侧的尘埃稍见零乱外，竟然不着一丝痕迹，这就令华云龙暗暗震惊了。须知灵堂本是大厅，长、宽各五丈有奇，又因久无人至，地下积尘甚多，那两具灵柩体积不小，份量不轻，搬动起来碍手碍脚，并非轻而易举，来人不但将灵柩搬走，而且不落任何痕迹，心思之缜密不去说它，轻功之高，体力之强，已可列为一流高手。

    此人究竟是谁呢华云龙震惊之余，暗暗讨道：灵柩停放于此，尚可引人上当，移走灵柩，究竟有何意图他不是浮躁之人，也不是胆小之辈。他承受父母的精血、文太君的抚育，风流倜傥之中，另有一股坚忍不拔的毅力，纵然血气方刚，有时难免冲动，但遇艰难，每能勇往直前，毫不瞻顾。心念转动，苦无所得，只见俊眉猛轩，抿一抿嘴，倏然迈开步子，径朝素幔之后那扇小门走去。

    忽听身后冷笑一声，有人不屑地道：“华小子，你还想走么”华云龙毫不惊慌，也不答理，仍旧一步步向前走去。

    忽然白光一闪，剑气袭人，一柄精钢长剑刺到了背后。华云龙身形陡旋，手中折扇任意一挥，敞声笑道：“哈哈，阁下身手还差了一点。”只听「叮」的一声，折扇击中了剑尖。

    纸面竹骨的折扇击中长剑，那折扇安然无损，长剑则被震开了两尺，如非袭击之人顺势而退，长剑就几乎会脱手飞去。袭击之人微微一怔，心有未甘，长剑一振，就待二次出手。忽听一个严厉的声音峻声喝道：“退下，勿躁。”

    华云龙「唰」地一声打开折扇，摇了几摇，朗声笑道：“朋友也强不了多少，躁与不躁，都是一样。”

    严厉的声音冷冷说道：“嘴上称能，算不了英雄，今夜你能安然离去，才算本领。”

    华云龙这才满脸含笑，缓缓转过身去，夷然问道：“阁下姓仇吧”

    那人站立厅后小门之内，门外即是甬道，光线黯淡，看不清容貌，但却见他显然一怔，随即大声狂笑，傲然说道：“华家子弟果然不差，可惜你自投罗网，已是活不长久了。”话声微顿，忽又峻声道：“燃起火把，让他死个明白。”火把应声而燃，大厅内刹时通明。

    华云龙举目四顾，但见八名紫衣精壮大汉，各距两丈，环立四处，每人左手火把高举，右手长剑垂地，一个个目光熠熠，身强体壮，年纪均在三十开外，分明武功都有根底，殊非等闲之辈。再看站立门内之人，二十上下年纪，身穿海青织绵劲装，肩披同色短氅，腰悬古剑，足登薄靴，一副武生装束。

    只见他浓眉带煞，目光区狠，方脸削腮，嘴角斜挑，那桀骜不驯，盛气凌人的模样，好似生来带恨，他若姓仇，倒也名实相符。华云龙看清形势，仍然漫不经意，折扇一拱，含笑道：“仇公子布下陷阱，怎知在下一定会来”

    姓仇的公子冷冷说道：“来与不来，原在乎你，眼下你毕竟身在此厅。”

    华云龙点一点头，道：“在下与公子素昧平生，公子却好似必欲杀我而后快，其理安在能见示么”

    仇公子浓眉挑动，冷声哼道：“明知故问。”

    华云龙「嗯」一声道：“看来公子真是「玄冥教」的属下了”

    仇公子瞿然一震，暗暗忖道：“这小子果然有些能耐，本公子的底细，他似乎全都知道。”心中在想，口中冷然道：“本教即将威行中原，一统武林，没有瞒你的必要。”

    华云龙暗暗吃惊，外表神色自若，道：“这样讲来，此间主人的血仇，该向公子索取了”

    仇公子傲然道：“不错，我是主谋，你若想报仇，找我便了。”

    华云龙道：“要报仇自然有你一份，我怕公子不是主谋。”

    仇公子目光一凌，峻声喝道：“混帐，你敢瞧我不起”

    华云龙微微一笑，道：“事实如此，岂容公子好称英雄。”

    仇公子大为气恼，怒声喝道：“讲你的事实。”

    华云龙夷然说道：“公子既是「玄冥教」的属下，你那教主才是真正的主谋。”

    仇公子神情一楞，愤然说道：“本公子乃是教主座前首席弟子，此间的血案，由本公子策划执行，你讲话唠唠叨叨，硬将责任加诸家师身上，究竟是什么意思”

    华云龙暗暗窃笑，忖道：“此人但知争强好胜，是个有勇无谋之徒，欲知内情，这是上好的机缘了。”这样一想，当即抱拳重作一礼，笑道：“公子的大名怎样称呼”

    仇公子冷然道：“仇华。”

    华云龙凛然一震，忖道：仇华那是仇视咱们华家啦。忖念未已，朗声笑道：“久仰，久仰，令师呢”

    仇公子傲然道：“家师上”

    忽听一位紫衣大汉急声道：“公子慎言。”仇华知警，顿时住口不语，双目一瞪，紧紧凝注在华云龙脸上。

    华云龙敞声一笑，道：“若犯禁令，不讲也罢。”仇华口齿一张，似待言语，但因事关重大，终于未曾说出乃师的姓名。华云龙见了，心知激将无用，当下语锋一转，道：“请问公子，司马大侠的灵柩，是你移走的么”

    仇华神情淡漠，冷笑一声，道：“是又如何不是又如何”

    华云龙好生诧异，剑眉一蹙，忖道：“怪了此人似无心机，为何这般回答，难道司马叔爷的灵柩不是他移走的”他心中疑念未已，那仇华已自接道：“本公子险险上了你的大当，再也不答你的问话，你不必攒眉挤额，妄动心思，取你的宝剑，本公子要出手了。”「当啷」一声，将古剑撤在手中，身子一晃，向前逼了过来。

    华云龙察颜观色，知道问也无用。他也是性气高傲的人，前此所以忍气吞声，本是欲明内情，如今仇华心存警惕，再也休想往深处探究，自然不愿再事拖沓，以致落人话柄，当下哈哈一笑，朗声道：“你欲速战速决，出手便了，不用为我耽心。”

    那仇华看去桀骜不驯，临到出手，却能气稳神凝，可知曾经名师调教，武功必然不凡，华云龙口中在讲，心中却也不敢大意，暗暗力贯双臂，静以待敌。仇华逼近丈许，宝剑一振，霍然劈出，口中喝道：“小心了。”他那剑式看去平淡无奇，劈出的劲力部位，却能恰到好处，华云龙剑术造诣极深，一眼便知遇上了劲敌。

    他心中暗暗吃惊，手下不敢怠慢，折扇一挥，迫将上去，道：“在下领教绝学，仇公子放手施为。”他平素刁钻古怪，临机对敌，仍然难改本性，上步出扇，本是点向仇华的手腕，招至中途，忽然身子一矮，贴着仇华的剑锋转了半圈，陡地右腿一伸，左臂一个肘锤，直向仇华右肋撞去。

    这形势有如儿戏，仇华是虑不及此，如若不然，他那剑势只要加快一线，华云龙便得皮破血流，当场负伤。但是，华云龙毕竟这样做了，而且右腿左肘的去势均极快速，又是贴身施为，仇华避无可避，逼得一声怒吼，身子临空拔起，翻落一丈以外。

    华云龙朗声一笑道：“公子爷，你的艺业并不高明嘛。”仇华羞怒交迸，大吼一声，猛扑过来，古剑连挥，「唰唰唰」一连三剑，罩定华云龙胸前要穴，急急攻去。华云龙左晃右晃，连连闪避，蓦地折扇一划，朝那层层剑影之中点去，笑道：“这三剑还差不多，你若能使在下撤剑还招，才算得一流高手。”

    只听仇华冷声喝道：“不撤剑，是你自速其死，莫怪本公子心狠手辣。”身形一折，剑法倏变，但见千百道寒光闪闪，忽而在左，忽而在右，玄奥诡谲，莫测高深，恍若龙腾蛇行一般，曲曲折折，莫知所之，而那变幻莫测的剑势之中，另有一股狠毒无比的辛辣之气，令人见了目眩神移，顿生当者披靡之感。

    云中山华家的武功，素以剑术见长，华元胥在世之日，不去说他，弃世之后，遗下十六招剑法及一柄铁剑给他的儿子，他儿子华天虹便以一柄铁剑闯荡江湖，独挽狂澜，期间得过「剑经」，又获剑经补遗的精髓，在剑术一道，那是无出其右了。

    华云龙自小聪明，幼承亲炙，不但一般武功深具根底，见闻之博，自也不同凡响。然而，仇华的剑路一变，他非但看不出那套剑法的来龙去脉，且有置身剑海、莫知所适的惶然之感。那仇华年纪虽轻，确也未可小觑，狂傲嚣张，自也无怪其然。

    华云龙心中暗暗焦急，但因年轻气盛，话已出口，不愿撤剑应敌，只是尽力闪避，小心防守，倘遇间隙，便以手中折扇强行还击。五十招过去，那形势越发殆危。但见剑光闪烁，剑风呼啸，重重剑影，将华云龙裹在其中，左冲右突，却是难越雷池一步，眼看不过百招，便将伤在仇华古剑之下。

    忽听人声鼓噪，一名紫衣汉子欢呼道：“公子加劲，劈了这小子。”

    另一名紫衣汉子敞声道：“华小子，撤剑啊，再不撤剑，你就没有机会了。”

    又名紫衣汉子接口道：“撤剑不撤剑都是一样，咱们公子尚未施展杀招哩。”

    仇华眼看华云龙落在下风，几无还手之力，也是大为得意，朗朗笑道：“华小子你记下了，你我本无怨仇，我要杀你，只怨你姓华，只怨你是华天虹的儿子。”话声中，古剑一振，一招「腾龙九折」，剑闪九点白虹，盘旋伸缩，直向华云龙全身上下罩了过去。

    这一招，剑势莫测，剑气激荡，点点白虹，宛如水银泻地，无孔不入，华云龙纵有宝剑在手，怕也难以全身而退。但他被困已久，怒气暗生，再经话声一激，早已气冲斗牛，其势若狂。只听他蓦地一声大喝，左臂一挥，一招「困兽之斗」，霍然击出，右臂一抡，中指陡挺，「袭而死之」，猛朝仇华前胸点去。

    这两招，俱是乃父当年成名的绝艺，华云龙情急之下，暴怒施出，威力之强猛，居然丝毫不逊于乃父。这是两败俱伤的打法，仇华若不见机撤招，华云龙固然难免伤在他的剑下，他自己折剑断臂，胸腹洞穿，那也是意料中事。他自然不愿伤在华云龙掌指之下，身子一侧，剑式一沉，闪身折腰，脚下一顿，陡地避了开去。

    华云龙甫脱险境，又是一副漫不经心的模样，哈哈笑道：“仇公子，阁下还有多少绝艺何不一并施展，让华某见识见识。”他口中这样在讲，宝剑却已撤在手中。仇华见他撤剑在手，不觉仰面朝天，纵声大笑，笑声中满是讥讽的意味。华云龙毫不在意，朗声言道：“仇公子，你的剑法我已领教，华某不是狂傲自大的人，我有自知之明，若不用剑，难以胜你。”

    仇华不屑地道：“你便用剑，又能如何”

    华云龙脸色一沉，肃然道：“你我本无怨仇，这话是你讲的，因此我忠告你，临敌交手，切忌自负。”

    仇华先是一怔，继而敞声大笑，道：“好一个「切忌自负」，华小子现炒现卖啦。”

    华云龙夷然说道：“你的剑法辛辣有余，沉稳不足，要想取我性命，其力有所不逮，再次动手，你要小心在意了。”他顽皮时刁钻古怪，洒脱不羁，全身没有半斤重量，正经时气稳神凝，端庄严肃，另有一股慑人之威。那仇华闻言之下，傲气顿泄，不觉瞠目结舌，无词以对。

    忽听一个紫衣汉子大声道：“公子何须与他多费唇舌，咱们摆下剑阵，取他性命就是。”

    那仇华傲气已泄，微一沉吟，将头一点，举剑一挥，道：“摆阵。”

    话声甫落，人影齐动，八名紫衣汉子左手一扬，将那火把插入厅壁之中，剑尖一挑，竖立胸前，然后移动脚步，朝前逼来，将华云龙围在当中。华云龙气定神闲，凝目望去，只见八名紫衣汉子参差错立，所站的方位，似是一座八卦剑阵，但那仇华插足其中，似当此阵之枢纽，又像一座九宫阵图。

    他对阵图之学所知无多，不甚了了，心下警惕，打定一个不急不躁的主意，当下双眉一挑，沉声喝道：“仇公子，刀剑无眼，伤了你的属下，你可不要怨人。”仇华冷冷一哼，也不答话，举剑前刺，猛然直冲过来。

    华云龙手臂一抬，举剑一格，觑准古剑的来势，霍地往上挑去。忽然间，来剑骤失，精芒暴闪，一片寒电似的剑幕，倏地由四方涌到。华云龙大吃一惊，急忙宝剑一竖，滴溜溜身子一旋，猛地横跨一步，忽又剑势一收，隐锋于肘，紧接着反手一剑，便朝身后刺去。

    他打定不急不躁的主意，心想任它是什么剑阵，首脑定是仇华，只要将仇华制住，剑阵当可不攻自破。因之他目光如电，时时留神仇华的方位，适才那反手一剑，便是取仇华的咽喉。他想得固然不错，但也因为剑阵以仇华为首，故而八剑进退之际，莫不以仇华为主，彼此间绵密呼应，宛如脑之使臂，浑然一体，想要制住仇华，真是谈何容易。

    华云龙二次出剑，剑又落空，俊目一闪，但见那绵密的剑幕，恍若一座寒光四射的锦屏，此退彼进，来势如电，倏又涌到。那剑幕重重叠叠，非但毫无破绽可乘，便那仇华的身子也已隐去，无奈之下，先求自保，双足疾挫，猛向一侧闪去。

    身形犹未站稳，突觉几缕冷风，蓦地袭近了背后要穴，赶忙腰肢一拧，运气出拳，反手一招「困兽之斗」，将那冷风挡开了一尺。华云龙闪身退避，险险落败，不禁暗暗吃惊，急速忖道：“小小一座剑阵，竟有这样大的威力，若不痛下煞手，今日恐怕难以讨好。”忖念未已，但见那仇华忽然现身，急忙挺身一剑，突然刺去。

    倏地剑光打闪，一剑由斜刺里突然刺来，若要伤敌，自己肋下难免戳个窟窿，急切间，手腕一沉，挥剑挡去。不料来剑劲力极强，两剑相交，发出「叮」的一声脆响，华云龙不觉退出一步，那柄长剑，倏又隐去不见。华云龙的武功已登堂奥，交手数招，即已看出八个紫衣汉子，深得上乘剑法的诀窍，个个造诣不凡，单打独斗，已非等闲人物可敌，合成了这座剑阵，联手攻敌，其历害之处，更是非同小可。

    他这时不敢轻易挪动，右手宝剑竭力防守，左手则暗蓄功力，不时用那威猛绝伦的「困兽之斗」一招，与对方激战不休。激战中，八剑交错，剑光如织，激战渐久，阵法震动，愈见快速，其威力之强猛，大出华云龙想象之外。但他临危不乱，仍旧坚守阵脚，急急盯着仇华的身形，以便伺机而动，一举将他擒下。盏茶过后，华云龙额角渐渐见汗，可见战况激烈之一斑。

    忽听仇华高声叫道：“华某，你弃剑认输，本公子让你落个全尸。”华云龙冷冷一哼，不为所动。

    仇华又道：“我这「九转龙舌」剑阵，就是你老子也难幸胜，你若再不知机，「龙舌」一卷，你便只有粉身碎骨”「了」字未出，一条人影疾扑而至，剑势一挺，猛朝胸腹之间刺到。

    原来那剑阵转动极快，华云龙纵然运足目力，也难透过闪烁如电的耀眼剑光，捕捉到仇华变幻莫测的方位，但仇华开口讲话，华云龙循声而至，他便无所遁形了。急切间，仇华欲避已迟，只得举剑上挑，倏地朝来剑格去。

    「叮」的一声脆响，仇华右臂一阵酸麻，古剑险险脱手，身子挫退了两步。华云龙微微一顿，倏又舒臂出剑，猛上一步，突然挥去。事出意外，仇华手忙脚乱，不敢硬接，身子一晃，忙向一侧跃去。华云龙好不容易脱出剑幕，找上仇华，焉能让他再次遁形，喝一声：“那里走”如影附形，追了过去。突然间，叱喝连连，八剑齐舞，挡住了他的去路。

    华云龙勃然大怒，吼一声道：“不知死活的东西。”奋起神勇，宝剑一抡，展开了「重剑」手法，「唰唰唰唰」，一剑紧接一剑，猛朝八剑攻去。要知华元胥留下的一十六招剑法，不在招式之玄奥，不在内力之雄浑，而是那磅礴的气概、俨然的神勇，若能得其神髓，施展起来，浑厚凝重，自有一股慑人之威。华天虹参酌「剑经」与剑经补遗，去芜存菁，保存先人的遗泽，传给了他的子女，名之为「华氏重剑十六神招」，那已是竹片木剑亦能施展的了。

    华云龙久战不下，心头渐感不耐，眼见仇华又将遁形于剑阵，不觉发了怒气，挥剑强攻，用上了「华氏重剑十六神招」，纵然火候尚浅，紫衣八剑亦自抵挡不住。霎时间，攻守互易，紫衣八剑连连后退，剑阵不破自解，成了联手拒敌的局面。

    仇华闪避一侧，眼见剑阵不能成形，华云龙的神勇难挡，有意加入阵战，以图稳住阵脚，恢复剑阵，怎奈华云龙往来追击，锐不可遏，八剑进退避让，身形不定，难以插手，不觉连连跺脚，心头急怒交迸。仇华无疑是个急躁的人，一见己方落了下风，自己又无法插手，眉目之间，煞气陡涌，怒吼一声，举手一扬，一个黑忽忽的东西，直朝华云龙头顶射去。

    华云龙眼观四方，耳听八面，一见那东西来势劲急，微带破空之声，立时便知那是暗器，当下右臂一抬，一剑朝暗器点去，左臂一挥，将一名紫衣汉子震退三尺。只听「波」的一声，一阵蓝汪汪的火星，点点滴滴，倏罩而下。华云龙大吃一惊，连忙贴地急窜，心想避过那圈火光。怎奈他应变虽速，一点火星仍然洒在他的后背，华云龙只觉背后一热，火星蔓延，已将他背后的衣服烧着了。

    忽听一个苍劲雄浑的声音急声道：“龙儿卧下，滚动。”人随声至，一条人影转了一转，仇华与那紫衣八剑，顿时长剑坠地，一个个变成泥塑木雕，全被制住了穴道。

    华云龙一阵翻滚，熄灭了背上的火焰，忽觉右腿不便，瞥见之下，只见膝弯里赫然一枚色泛暗蓝的淬毒银针，露出了一段针尾。他父亲百毒不侵，那是因为「丹火毒莲」的缘故，他承受父亲的精血，血液之中，也有先天抗毒之性，区区毒药、毒针，对他根本不生效用，但仇华使用这等歹毒的暗器，暗器出手，又复不吭一声，这可真正将他激怒了。只见他取下毒针，挺身起立，冷冷一哼，道：“好恶毒的心肠，华某饶你不得。”话声中，双目尽赤，步履凝重，直向仇华身前逼去。

    华云龙杀机一起，仇华心胆俱裂，怎奈穴道被制，口不能言，身不能动，也只有任凭宰割了。忽见人影一闪，一个紫袍老人挡在身前，缓缓说道：“龙儿，你要杀失去抗力之人么”这人身躯伟岸，白眉白须，肤色晶莹，年纪六十开外，却无丝毫龙钟老态，赫然竟是当年的「神旗帮」帮主白啸天，难怪他举手之间，便能制住九人的穴道。

    华云龙目光一抬，见是他的外公，先是一怔，继而大喜过望，拜伏在地，欢声道：“龙儿拜见外公”

    白啸天摆一摆手，道：“你起来，外公问你，这几人如何处置”

    华云龙闻言起立，道：“这些人是「玄冥教」的属下，心肠太毒，龙儿想”目光瞥见仇华等人的形象，立知穴道被制，下面的话，再也说不出口。

    白啸天「嗯」了一声，道：“你父亲单人独剑，闯荡江湖，当年的武功并不可恃，但连外公也对他刮目相看，你知道那是什么缘故”

    白啸天对于这位外孙，平日极为宠爱，此刻好象存心教导一番，讲起话来，神态肃穆，语气峻严，华云龙抬眼一望，不觉心头一凛，大感意外。白啸天将头一点，自己接道：“你父亲气度恢宏，坚忍不拔，小节不拘，大节不苟，纵然面对杀父的仇人，他也能不亢不卑，量力行事，一生之中，不伤无辜，更不杀失去抗力之人，因之，便连他的死敌，也对他敬畏三分”

    讲到这里，华云龙已知他外公意之所指，身子一躬，垂手接道：“龙儿不知这几人穴道受制”

    白啸天摆一摆手，截口道：“你不必讲，为人该当研几于微，心意初动，正者便正，邪者已邪，是非之机，正在此分际，你不察实况，意气用事，如非外公现身喝阻，如今的结果怎样”华云龙无辞以对，躬身唯唯。

    白啸天继续说道：“外公早就来了，一切都已瞧得清楚，你行险弄巧，妄称机锋，纵有几分仁厚之性，与你父亲相去太多。唉，我不知你那祖母为何放心让你出来”他讲来讲去，纵然立意规诫他的外孙，但那溺爱的情意，终是难以掩饰。

    华云龙本性佻达，一听他外公语气转缓，立即抬起头来，眉目轩动，道：“外公，您不知道，龙儿这次外出，正是奉祖母之命”

    白啸天寿眉一皱，挥手道：“这事回头再讲，你说这几人究竟如何处置”

    华云龙不在意地道：“放走算啦。”

    白啸天微微一笑，道：“你不追究「玄冥教」的详情了”

    华云龙道：“龙儿想通了，一个小小头目，所知也是有限。”

    白啸天道：“他不是「玄冥教」教主的首徒么”

    华云龙道：“首徒也是一样，那「玄冥教主」隐身不出，差遣徒众掀风作浪，那里会将机密大事让他们知道，说不定尚有各种限制告诫门下，便是严刑逼供，怕也问不出所以然来，龙儿要自己设法去查。”

    白啸天闻言之下，哈哈大笑，手捻颏下三咎白须，道：“嗯，难得你心思缜密，又有这份志气，外公就替你放人了。”转过身躯，屈指连弹，解开了九人穴道，峻声接道：“速离洛阳。若敢延宕，再与老夫相遇，定必重责，去吧。”

    仇华闻得祖孙二人谈话，早知紫袍老人的身份，那里还敢逗留不去，穴道一解，彼此拣起地下的兵刃，狠狠瞧了华云龙一眼，场面话也未交代一句，相继出了厅门，如飞奔去，眨眼便已不见。这些人离去以后，华云龙脸庞一转，笑嘻嘻目注白啸天道：“啊，我知道了。”

    白啸天讶然回顾，道：“你知道什么”

    华云龙道：“司马叔爷的灵柩，一定是外公移走了。”

    白啸天微微一笑，伸手抚一抚他的头顶，道：“乖孙聪明，司马大侠夫妇的灵柩，确是外公移去郊外白马寺，交予慈航大师照料了。”

    华云龙惑然问道：“慈航大师何许人”

    白啸天道：“你知道慈云大师么”

    华云龙将头一点，道：“知道，他是爷爷的同道好友。”

    白啸天道：“慈航便是慈云的师兄，是外公的方外之交。”

    原来白啸天自子午谷一战，「神旗帮」大败亏输，九曲掘宝，又仰仗华天虹甚多，此后长女招赘彭拜，次女下嫁华天虹，这两位女婿都是侠义道的翘楚，加上他夫人许红玫德仪俱备，一片佛心，时时劝他息事宁人，茹保天年。他在灰心丧志之余，便也习经礼佛，常与方外之人来往，藉以排遣壮志未酬的愁怀，后来孙辈迭出，享尽天伦之乐，而侠义之士，均是不念旧恶、胸怀坦荡之人，交往日久，也觉心怀舒坦，与往日勾心斗角、尔虞我诈大是不同。因之近年以来，不但与文太君等亲友之间时相往来，便连性情也已大改，俨然成了德艺兼备的武林隐者，与慈航、慈云等方外之人，更是谊胜莫逆、交非泛泛。如若不然，仇华等人遇上他，那便休想安然离去了。

    华云龙听他外公说出慈航大师的来历，心头一宽，道：“原来是头陀爷爷的师兄，龙儿倒是应该前去拜见一番。”

    白啸天微微一笑，道：“你几时也学会守礼了”

    华云龙脸上一红，撤赖道：“外公只当龙儿永远长不大么”

    白啸天哈哈大笑，道：“好，好，你长大了，长大了。不过外公倒是希望你永远不要长大。”他话声微微一顿，语锋一转，接着问道：“看清形，你好像奉命而来，是为司马大侠的命案么”

    华云龙愕然道：“是啊，您不知道”

    白啸天笑道：“外公岂有先知之明，我是路过洛阳，傍晚才到，原想拜访故人，叙叙旧情，不料你司马叔爷却已作古。我见门庭冷落，灵柩之中散发着毒药气味，地下的尘土上，又有打斗的痕迹，再见司马大侠夫妇喉间齿痕历历，便知他夫妇遇害之后，复被敌人布作陷阱，暗算前来吊祭之人，因之就将灵柩移走了。”

    华云龙暗暗忖道：“外公的经验、阅历毕竟比我强多了，我到现在始才想到，他老人家神自如电，一眼便知详情，而且断然作了安排。”

    白啸天顿了一下，又道：“龙儿，你来洛阳多久啦”

    华云龙道：“昨日方到。”

    白啸天问道：“可曾找到有力的线索”

    华云龙道：“线索便是刚才那仇华。”

    白啸天白眉一蹩，道：“那线索岂不中断啦。”

    华云龙毫不在意，道：“不要紧，龙儿再找。”他讲这话平平淡淡，好似信口而出。可是，白啸天听了，只觉得他这位外孙爽朗豪迈，随和之中，另有一股令人心折的力量，不觉捻须微笑，暗暗忖道：这孩子刚毅果决，雍容大度，机智敏锐，善体人意，好好琢磨，将来怕不是领袖群伦的人

    白啸天这样一想，心头大为宽慰，顿时朗声道：“龙儿，走啦，跟外公到白马寺去。”

    华云龙微一犹豫，道：“不行啊，我的马匹行囊都在客栈呢。”

    白啸天顿了一下，挥一挥手，道：“那也行，咱们便去客栈聚上一聚。”身子一转，领先离开了大厅。华云龙不知他外公为何兴致特佳，但因与外公暌违日久，孺慕之情极殷，当下也不去想，急行几步，挽住白啸天的手臂，蹦蹦跳跳着随伴而行。

    回到客栈，华云龙吩咐店家整理酒菜，祖孙二人梳洗过后，便在上房饮酒谈心。白啸天显然别有用意，他是有意要将华云龙琢磨一番了。他首先问起华云龙奉命离家的经过，然后又问起来到洛阳以后的种种遭遇。华云龙不厌其烦，也都一一说了。

    白啸天微笑谛听，一句不漏，华云龙讲完以后，忽然摊开左掌，往前一伸，道：“外公，龙儿旁的都不在意只有娘在龙儿掌心刺下这一个「恨」字，不知是何用意”

    白啸天朝他左掌瞥了一眼，道：“你对这一点很介意么”

    华云龙眉头一皱，道：“不是龙儿介意，而是此举太无意义”

    白啸天截口道：“你那祖母大有须眉气概，我也自叹弗如，她吩咐做的事情，哪里会没有意义。”

    华云龙双眉一轩，道：“什么意义啊我就是想不出其中的意义，有时忍不住要去想它，想来想去，心中老大一个郁结。”

    白啸天微微一笑，道：“大人物心胸要宽，些须小事，常挂心头，不但蒙蔽灵智，而且有伤身体，想不出来，最好不用去想”

    华云龙怨声接口道：“唉，您和奶奶的口吻完全一样嘛，您不想想，这副担子落在龙儿肩上，其中该有多少讲究临行之际，娘又在龙儿掌心刺上这个「恨」字，龙儿怎能不想”

    白啸天一拂长髯，含笑道：“你怎么想是想那字痕与血案有关么”

    华云龙蹙眉道：“是啊，若与血案无关，刺字之际，奶奶何须那么严肃您不知道，当时娘有不忍之心，是奶奶逼着刺的。”

    白啸天忽然肃容道：“龙儿不可胡说，你祖母女中豪杰，见解与手腕，俱都超人一等，她这样做，自然有她的道理，妄论长者的”

    按下去当是「是非」两字，然后如何如何。华云龙性格不羁，不耐听「训」，仗着深得白啸天的宠爱，撒赖道：“什么道理嘛，总不能讲，那是叫龙儿心头常「恨」，「恨」天，「恨」地，去「恨」天下人吧”

    白啸天沉声喝道：“胡说。”喝声出口，心头忽然一动，不觉目光一凝，呆呆地发起愣来。

    华云龙怔了一怔，讶然道：“外公，您怎么啦想出道理来了”

    白啸天挥一挥手，道：“你不要吵，让我仔细想想。”华云龙眼睛连眨，暗暗忖道：“对啦，外公当年威名显赫，乃是领导一方的人物，对那「玉鼎夫人」必有所知，我何不趁此机会，问一问她的往事。”他念头刚刚转完，白啸天已自目光凝注，道：“龙儿，当年有个「九阴教」教主，你曾听人讲过么”

    华云龙忍着要问的话，将头一点，道：“据说那「九阴教」教主是个女子，武功极高，为人诡谲多智，心狠手辣”

    白啸天「嗯」了一声，道：“你那叔祖母原是「九阴教」的「幽冥殿主」，与你司马叔爷”

    华云龙讶然接口道：“什么那「九阴教」不是邪教么”

    白啸天点一点头，道：“「九阴教」是个邪教，但那「幽冥殿主」与你司马叔爷打了一仗，由于两人年纪相当，武功相埒，芳心之中，却是念念不忘，后来你司马叔爷遨游天下，在那六诏山中再次相遇，两人同游了几天，感情甚为融洽，终至难分难舍，「幽冥殿主」使私自脱离「九阴教」，陪你司马叔爷到了中原，由你祖母作主，结成了夫妇。”

    华云龙暗暗忖道：“原来叔祖母乃是私自脱离「九阴教」，怪不得常年不出大门一步，便连咱们家也是少去。”他心中在想，口中却道：“您是讲，杀害司马叔爷的主谋之人，是那「九阴教」教主么”

    白啸天道：“是与不是，尚得往深处查究，但总不失是条有力的线索。”

    华云龙想了一想，道：“不对啊，奶奶的暗示，好像与那「玉鼎夫人」有关，凶手留下的表记，便是一个碧绿晶莹的小鼎。”

    白啸天道：“我之所以作此推论，也是因那「玉鼎夫人」而起。”

    华云龙恍然一「哦」道：“原来您们的推断不谋而合，外公请讲，「玉鼎夫人」怎样”

    白啸天道：“我也是听那慈云大师讲的，当年你父亲、你姨父、你司马叔爷，都曾受过「玉鼎夫人」之恩，后来「玉鼎夫人」有难，你父亲与你司马叔爷同往曹州营救，据慈云大师讲，那时「玉鼎夫人」正受「阴火炼魂」之刑，那刑罚惨绝人寰，你父亲见了痛不欲生，激怒如狂，一心只想杀人”

    讲到这里，华云龙的眉头皱了一皱，暗暗忖道：“那「阴火炼魂」之刑，既称惨绝人寰，便我见了，也要激起满腔义愤，爹爹受人之惠，自然难免激怒如狂，但这与司马叔爷的血案，或是与我掌心的「恨」字，又有什么关连呀”

    白啸天道：“那「玉鼎夫人」原是「九阴教」的属下，当年对你父亲爱护备至，情胜姐弟，「九阴教」自从「子午谷」一战再现江湖，一直与你父亲为敌，谋夺你父亲的玄铁重剑”

    华云龙聪明绝顶，闻弦歌而知雅意，接口说道：“各方谋夺玄铁重剑之事龙儿知道，那是因为「剑经」在重剑之中。这样讲，那「九阴教」教主酷施「阴火炼魂」之刑，目的是胁迫爹爹啦”

    白啸天微微颔首，道：“那时你爹爹已经获得「剑经」了。想你爹爹重情尚义，那「九阴教」教主酷施毒刑，加诸「玉鼎夫人」身上，在她意料之中，你爹爹倘若见了，便是叫你爹爹屈膝投降，那也是三言两语之事。那「玉鼎夫人」不是凡俗女子，她宁可自己受尽千般痛楚，也不愿你爹爹受委屈。”

    华云龙微微一怔，道：“既然如此，血案的主谋，多半是那「九阴教」教主了”

    白啸天眉头一皱，道：“追查血案主谋，不能光凭推测，你听我讲下去。”华云龙又是一怔，目光凝注，满脸俱是怀疑之色。只听白啸天喟声一叹，道：“据慈云大师讲，那「阴火炼魂」之刑，是在胸口涂上一种名叫「灭绝阴磷」的奇毒，然后用一盏含有碧蜍之气的特制「炼魂灯」吸住明磷之毒，这样赤身露体烧炙七日七夜，受刑之人始才毒气攻心而死，龙儿想想看，未死之前，受刑之人身受的苦痛，该是多么惨重。”华云龙默然无语，目中显见愤怒激动之色。

    白啸天道：“你父亲当时柔肠寸断，愤怒至极，大有杀尽「九阴教」的属下，与「九阴教」教主舍命相拼之势，慈云大师心地慈悲，不忍眼见「九阴教」的属下血肉横飞，急急叫你父亲速挥定力，你父亲怨气淤积胸间，又不敢违背长者之命，就像负伤之猛虎，大声吼叫道：「大师开恩，晚辈好恨。」”话声倏然一顿，目光深深凝注华云龙，然后接道：“龙儿，你知道那个「恨」字，是怎样出口的么”

    华云龙眼睛转了一转，道：“当然可恨啊，那「九阴教」教主以人为质，大施酷刑，我爹爹既要救人，又不能辜负「玉鼎夫人」的情意，用那「剑经」换回人质，便连杀人拚命也不能够，处处受制，而人在必救，怎能不恨呢”

    白啸天寓意深长的问道：“这样讲来，你深有同感了”

    华云龙坦然说道：“受人点滴之恩，理当涌泉以报。当时若是换成龙儿，龙儿的怨恨，怕要超越我爹爹了。”

    白啸天浩叹一声，道：“人同此心，心同此理，倒也未可厚非。”突然脸色一整，肃容接道：“龙儿，如今你可明白你娘在你掌心刺一「恨」字之意了”

    华云龙点点头，他有些明白了，问道：“外公，您讲讲看，眼前的「玄冥教」，是否就是当年的「九阴教」”

    白啸天摇摇头道：“我也不太清楚，「九阴」、「玄冥」，字意相差不多，按理总该有点渊源。”

    华云龙将头一点，一本正经道：“龙儿也是这样想。外公，您知道当年「九阴教」的总坛设在何处”

    白啸天想了一下，道：“五十年前，「九阴教」不容于江湖，被迫隐去，当年「子午谷」之战，「九阴教」重视江湖，声势浩荡，手下徒众，俱各擅长行舟、驶船等水上工夫。自从九曲掘宝以后，你父亲深受武林同道拥戴，俨然成了武林盟主，那「九阴教」又复倏然远扬，不知所终，总坛设于何处，至今也无一人知道。”

    华云龙眉头一皱，道：“擅长行舟、驶船等水上工夫那是隐迹南方了。”

    白啸天恍然接口道：“正是，正是，你司马叔爷正是在南方重逢你那叔祖母，想来必在南方。”

    华云龙点一点头，忽然问道：“外公，您离开洛阳，准备到哪里去”

    白啸天微微一怔，道：“我无羁勒，到处遨游，怎么样可是想叫外公陪你走一趟江南么”

    华云龙将头一摇，道：“不敢劳动外公，尤儿准备到南方去。”

    白啸天白眉轻蹙，道：“走一趟原无不可，不过，你当真要到南方去么”

    华云龙缓缓说道：“司马叔祖母既然是私自脱离「九阴教」的「幽冥殿主」，这次血案之发生，纵然与「玉鼎夫人」无关，那「九阴教」教主也脱不了干系，况且「九阴」、「玄冥」两教又仅一字之差，龙儿走一趟江南，好歹要弄个水落石出。”

    白啸天年事已高，不复有当年的雄心壮志，闻得华云龙蓄意要去江南，大是放心不下，但他毕竟是经过风浪的一帮之主，纵然放心不下，却也不便加以阻拦，想了一想，道：“也好，我要走了，你要好自为之。”朝门外走去。

    华云龙问道：“如此深夜，外公还去哪里”

    白啸天道：“我去白马寺，先将司马夫妇的灵柩妥为处理一下，你既然决定南行，那便尽早动身，不必在洛阳多耽搁了。”华云龙连声应「是」，一直将白啸天送出店门，始才怅然作别，回房休息。

    第十一章佳人为何堕风尘

    第二日，华云龙结清账目，取道南阳，循荆湖南路，策马而行。一路有话则长，无话则短，这一日黄昏时刻，到了荆门，忽听身后马蹄声响，转脸望去，只见身后尘头大起，八九匹长程健马，驮着几个长幼不等、身着劲装的人急奔而来，转眼疾冲而至，到了背后。

    他谨记母亲的吩咐，不愿多惹是非，当下缰绳一带，避过一侧。但当马匹拨身而过之际，见到马上之人所着衣服的颜色，不觉大吃一惊，暗暗忖道：怪事，这几人身着紫色劲装，各佩长剑，为首之人年纪不大，也是海青服饰，肩披短氅，难道是仇华一行么

    由于尘土蔽目，未曾看清几人相貌，但那仇华自称是杀害司马长青的主谋，又是「玄冥教」教主门下首徒，这一线索，岂肯放过，当下手缰微提，急忙策马跟随，远远盯在几人身后，进了荆门西城。那几人进了西城，仍是策马不停，弄得满街行人鸡飞狗跳，四下趋避。

    华云龙大起反感，暗暗咒骂道：“哼，什么东西就凭你们这等飞扬跋扈、横行无忌的模样，纵然不是「玄冥教」的属下，我也得惩治你们一番，如若不然，市井小民还有宁日么”

    咒骂中，到了一座颇为堂皇的客栈，那身披短氅之人将马缰一舒，将头朝门内一探，顿时纵身下马，大声叫道：“在这里了。”丢下马匹，大步走了进去。其余之人见了，各自纠纷下马，牵着马匹，也走了进去。

    华云龙赶到门口，只见门内停着一辆华贵的马车，那马车金碧辉煌，小巧玲珑，显然是妇女专用之物，几名店伙计，正在那里照科马匹。适才进店之人，早已不见影迹了。一名伙计迎了出来，打躬作揖，道：“公子爷要住店么咱们这里高洁雅致，荆门城再也没有第二家了。”

    华云龙暗暗忖道：适才几人必是未存善念，想打这辆马车主人的念头，我不遇上便罢，既然遇上，怎能容他们为非作歹当下将头一点，纵下马背，大刺刺地道：“好生照料我这匹马，明日加倍算账。”

    平日侍候他的人多，无形中养成了华贵的气度，那伙计知道财神临门，连忙将缰绳朝另外一名伙计手中一塞，颠着屁股紧随而行，将华云龙让进了大厅，阿谀逢迎道：“嘿嘿，公子爷爱热闹还是爱清静爱清静，咱们后院有精舍；如果爱热闹，咱们中院有上房，茶点酒席，咱们这里一应俱全，公子爷”

    华云龙不耐其烦，将手一挥，冷冷的道：“刚才几个疾服劲装之人住在哪里”

    那伙计微微一楞，道：“他们在中院，尚未住定，公子爷”

    华云龙道：“门口那辆马车的主人呢”

    那伙计恍然大悟道：“哦，公子爷原来与那位小姐是一路，她住中院，小的这就领您”

    华云龙道：“那便中院吧，我住那位小姐隔壁。”

    那伙计又是一楞，忖道：“怎么又是一位要住隔壁的”只听一个银铃似的声音脆声问道：“谁啊哪一位要住奴家的隔壁”原来这客钱的前厅乃是兼营酒食之处，两边排列着帷帘深垂的雅座，华云龙恰好经过一间雅座的门口，那银铃似的声音便是由那雅座之内传出。

    华云龙是天生的情种，那银铃似的声音带有磁性，令人听了全身骨骼都要发酥，当下不由自主的停下脚步，欢声应道：“是我，在下在下”他本想自报姓名，倏然间心生警惕，结结巴巴的一时竟接不下去。

    那伙计掩口窃笑，雅座之内也是「噗哧」一声，道：“在下是谁啊云儿，你去看看，谁是在下”帷帘掀动，一个十四五岁的俏丫头走了出来，朝华云龙瞥了一眼，脆声道：“回小姐，是个少年公子。”

    银铃似的声音「咭咭」一笑道：“少年公子吗那便不要另开房间了，咱们外面那明间大可歇用，云儿啊，你就请他进来一叙吧。”

    华云龙大为诧异，眉头一皱，忖道：这是谁家的小姐为何这般放浪不羁他疑念尚未转完，那名叫云儿的丫头已经微笑肃容，道：“公子请，咱们小姐有请。”

    华云龙好奇之心大盛，当下不顾那伙计瞠目结舌，不明所以，整一整衣襟，举步便向雅座走去，口中说道：“小姐相邀，在下岂敢方命，云儿姑娘，请。”

    进入雅座，华云龙顿觉眼前一亮，一时之间，竟然口张目呆，瞧得楞了。来雅座之内，坐着一位绝色美女，那美女眉目如黛，娇艳如花，全身上下，风情万种，艳媚入骨。真是增一分便肥，减一分嫌瘦，此刻她贝齿微露，美眸含春，正自一瞬不瞬的瞧着华云龙。华云龙酒未沾唇，但却形若痴迷，已不饮自醉。

    那美女瞧了一会，「吃吃」一笑，轻启樱唇，脆声说道：“请坐啊。”

    华云龙闻言惊醒，急忙堆笑，道：“请坐，请坐。”拖了一把椅子，坐了下去。

    那美女美眸流盼，掩口道：“公子眷恋，不胜荣幸，奴家这厢见礼。”拢袖欠身，微微福了一福。

    华云龙连忙起立，抱拳一揖，道：“小姐美若天仙，在下得能把酒论交，共谋一叙，那是在下的荣幸。”

    那美女不再谦辞，一顾云儿道：“云儿发什么呆，还不替公子斟酒”

    那云儿倏然警觉，但却「吃吃」笑个不停，道：“这位公子长得太俊，云儿不觉瞧得呆了。”端起酒壶，在两人面前斟满了酒，又向华云龙脸上偷偷望去。

    那美女对那云儿放肆的言行视若无睹，端起酒杯，朝华云龙瞧了一瞧，道：“奴家姓贾，贱名一个嫣字，这里先敬公子一杯。”举杯就唇，螓首微抬，一仰而尽。

    华云龙急忙端起杯子，也是一仰而尽，道：“在下姓姓白，黑白的白，单名一个琦字。”他虽然目迷于色，仍旧报了一个假名，可知他警惕之心依然存在。

    那贾嫣还道他初逢美女，犯了口吃的毛病，当下也不在意，嫣然一笑，道：“听公子的口音，好像不是本地人氏，可是游侠到此么”

    华云龙听了「游侠」二字，心头瞿然一震，迷惘的神智，又复清醒了一点，随口应道：“在下乃是晋北人氏，这次路过荆湖地面，乃是有意一游江南胜地，不意遇上了小姐，正是风萍相聚，各有姻缘了。”他纵然随口相应，但那风流的本性，却又不知不觉流露了出来。

    那贾嫣闻言之下，脸上闪过一丝讶然的颜色，但也是一闪即收，随即妩媚一笑，道：“奴家寄住金陵，这次乃是峨嵋进香而归，公子有意南游，咱们恰好同行，若不嫌奴家蒲柳之姿，奴家愿作公子的向导。”

    这时，华云龙心神稍定，警惕之心大增，不觉忖道：这是谁家的小姐抑是谁家的女眷峨嵋进香，怎的没有男人同行寄住金陵，她祖籍又在何处讵料他疑念来已，云儿丫头已经再次斟满了酒，脆声笑道：“喝酒啊公子爷，既然相逢便是有缘，一路同行，缘份越发深了，你这般拘拘束束，岂不显得生分以后的日子长着哩。”

    华云龙被她一扰，心下虽然仍在生疑，仍觉主仆二人的行径过于怪诞不经，却也无心再去想它，端起酒杯，朗声笑道：“正是，正是，若再拘谨，岂不生份贾小姐，在下敬你一杯。”脖子一仰，干了一杯。

    他敞开胸怀，风流的习性顿时又流露出来，于是酒到杯干，谈笑风生，与那贵嫣小姐眉来眼去，两人勾勾搭搭，调笑不已，弄到最后，一人口称「琦哥」，一人口称「嫣姐」，大有相见恨晚之势，便连时辰也忘怀了。酒过三巡，贾嫣小姐不胜酒力，懒慵慵的站将起来，道：“琦哥，奴家明日还要赶路，不能陪你再喝了。”玉臂一伸，娇躯一仆，便朝华云龙扑了过来。

    华云龙两臂一张，搂住了她的纤腰，啊呀道：“正是，正是，来日方长，咱们今日早点休息。”他二人你拥我抱，由那云儿丫头领路，一仆一颠，朝那中院客房走去。

    那贾嫣不知是真醉还是假醉到了房内，仍是紧紧搂着华云龙，不肯放手。华云龙虽然未醉，怎奈风流成性，软玉抱怀，其乐陶陶，却也似不忍释手。那云儿丫头越发妙了，关上房门，燃起油灯，笑脸盈盈，瞪着一双浑圆滴活的眸子，痴痴的瞧着两人拥抱之状，好像欣赏一盆上好的并蒂睡莲，竟是目不转睛，一瞬不瞬。少时，嘤咛声中，贾嫣的玉掌缓缓移动，抚摸着华云龙坟起的臂膀，健壮的胸膛，又在他腰际握了又握，另一手却往华云龙背后的「将台穴」移去

    千钧一发之间，只听那房门「砰」的一声被人踹开，一人当门而立，怒声喝道：“好啊，你这婆娘假作正经，原来也是偷野食的，姓仇的倒要请问，本公子哪里比这小子差啦”

    两人一震而醒，华云龙身子一转，挡在贾嫣身前，讶然问道：“你姓仇”

    那人愤怒吼道：“本公子姓仇名华，行不改姓，坐不改名，你小子如果见机，乖乖的站去一边，本公子不找你的晦气。”

    华云龙凝目而望，愈看愈是不信自己的耳朵，愈看也愈觉面前之人不是仇华。他怎会自称「仇华」呢仇华又怎会变形呢疑念丛生，一时不觉呆住。那自称「仇华」的人，无论衣着兵器，均与洛阳所见者相同，甚至年纪也不相上下，但彼此脸貌各异，气质有别，显然不是一人。

    华云龙暗暗忖道：“此人眉耸目细，蒜鼻血口，青惨惨一张马脸，目光淫邪，黑少白多，无疑是个淫恶残酷的人，决不是洛阳那仇华，可是，天下纵有同名同姓之人，这随行的人数，穿着的服式，使用的兵器，为何样样皆同呢”

    只见贾嫣姗姗走来，身子朝华云龙挨了一挨，举起纤手，掠一掠发边的青丝，娇慵无比的盈盈笑道：“这位公子，咱们少见啊”

    贾嫣乃是人间尤物，举手投足，均能引人陡涉遐思，想入非非，那「仇华」原是挟怒而来，见她一笑，顿觉满控怒火，壅塞于胸口之间，发也发不出来。他楞了一忽，突然亢声道：“少见哼本公子一路从万县追到荆门，那一日不见到你”

    贾嫣眼角一挑，眉目含春的道：“啊哟，那岂不是见过六七次了”胸庞一转，问那云儿道：“云儿啊，你见过这位公子么”

    云儿「吃吃」一笑，道：“咱们每日四更动身，申末投宿，几曾见过这位公子啊”

    贾嫣「嗯」了一声，自怨自艾的道：“奴家那个死毛病真是害人，如若不然，咱们也不致招惹仇公子生气了。”话锋一转，美目横睇，朝那「仇华」瞟了一眼，才又接道：“仇公子有所不知，奴家有个害怕见鬼的毛病，尤其是青天白日，突然遇上一个青脸獠牙恶鬼，那可准要了奴家的小命，因之”

    那「仇华」怒气难消，截口接道：“因之你主仆四更起程，申末投宿，每日规避你家公子”他纵然怒气难消，仍有责备之意，但讲话的语气，却已大见和缓，可见贾嫣搔首弄姿，猩猩作态，实已收到预期的效果。

    只见贾嫣黛眉微蹙，媚眼频飞，幽幽说道：“公子爷冤枉人了，奴家岂敢回避公子，只不过早行早歇，习惯上出乎公子意料之外，即便因此相遇，那也是出于无心啊。”她话声微微一顿，倏又巧笑倩兮道：“公子爷，奴家有一句不当之言，不知道能不能讲”

    那「仇华」一路跟踪，分明是垂涎贾嫣的美色，前此只当贾嫣嫌他丑陋，蓄意规避，因之怒火上升，怨气冲天，此刻眼见贾嫣风情万种，媚态之骨，了无峻拒之状，满腔怒火，早已消散殆尽，闻言之下，不觉哈哈一笑，连声说道：“你讲，你讲，纵有不当，本公子也不怪你。”

    华云龙暗暗讨道：“这「仇华」色迷心窍，贾嫣明明是在骂他，他还自鸣得意，一无所觉哩。哈哈，「青脸獠牙」，虽不酷似，却也形像了。”

    贾嫣「噗哧」一笑，却向云儿道：“云儿，你去将门外几位爷台请进来，莫要站得久了，又怪咱们待慢了贵客。”云儿应一声「是」，便朝房门走去。

    那「仇华」心头大为舒畅，哈哈笑道：“不必去请了，那是本公子的属下，站一会儿无妨。”

    云儿身子一转，脆声道：“公子的属下也不行啊，总不能说，公子爷在这里纳福，却叫你的属下耐凉受寒，在外面候着吧”

    贾嫣故作怫然道：“一点规矩也没有，公子爷的吩咐你敢不听”

    那「仇华」听了这话，越发畅心悦意，大声一笑道：“她讲得也有道理，我这便叫他们回去。”转脸朝向房门，朗声接道：“走啦，这里用不着你们。”只听门外一个宏亮的声音应了声「是」，紧接着步履纷沓，几个人相继离去。

    贾嫣趁那「仇华」转身之际，迅速与云儿相视一笑，情状至为神秘。华云龙目睹斯状，心中暗暗嘀咕，忖道：“什么道理啊这女人暗中想点我的穴道，那手法高明已极，此刻又知门外有人，可见她一身功力，已非同凡响，她若嫌恶「仇华」丑陋，大可不假颜色，将他赶走，何须这般烟视媚行，故作神秘，莫非是我的看错了”

    那「仇华」吩咐完毕，转过身来，鼠目之中。闪烁着淫邪的光芒，笑嘻嘻道：“俏姑娘，你纵然无意避我，这六天来，却也吊足了我的胃口，今日相遇，我是再也不会让你遁走的了。”

    贾嫣黛眉一扬，遂声作态道：“公子真是，奴家并未打算走啊。”

    「仇华」哈哈大笑道：“正是，正是，不走最好，有话请讲吧，我在这里恭听。”

    贾嫣这才嫣然一笑，道：“恭听么这还像句话。”她白了「仇华」一眼，举手肃客，道：“公子先请坐。”

    「仇华」大笑不已，似是灵魂已被钩去，连声道：“坐，坐，你也坐。”迈开步子，走去桌边；拖了一把椅子，大马金刀的坐了下去。

    贾嫣挽住华云龙的臂膀不减亲昵之态，移动莲步，走了过去。华云龙大感不是滋味，暗暗忖道：“这贾嫣究竟打的什么主意莫非想叫我与那「仇华」争风吃醋。她在一旁好看笑话哼，我华某何许人，岂会让你称心如意”

    果然，那「仇华」神色大变了。先前，他也许横行已惯，也许自恃过甚，未将华云龙看在眼内，自始至终，未曾留意华云龙的形像风范，但此刻眼见两人亲亲昵昵，挽臂走来，他心中不觉有了几分妒意，凝视之下，方知华云龙俊美无俦，乃是世间少有的美男子，顿时妒火大盛，凶芒毕露，紧紧盯着华云龙瞧着不停，恨不得过去咬他几口。

    贾嫣对他忽然凝视之状，宛如未见，迳与华云龙并肩落坐，微笑道：“仇公子，奴请问，你讲由万县追到荆门，这点当真么”

    「仇华」收回目光，大是不耐，道：“废话，本公子骗你则甚”此刻他妒火中烧，狞恶之态复现，再也没有原先和煦客气了。

    贾嫣仍不在意，笑容不减，道：“这样讲，公子乃是看中奴家的美色了”这话露骨过甚，在这等气氛之下，便连「仇华」也说不出口，她却毫无顾忌地讲了出来，一时之间。那「仇华」瞠目结舌，竟是无词以对。贾嫣「格格」一阵娇笑，忽又摇一摇头，道：“以奴家看来，公子的诚意似乎不够，你说是么”

    「仇华」眉头一扬。不耐地道：“你究竟要讲什么为何不爽直的讲你是人间尤物，本公子阅人虽多，却也未曾见过，诚不诚意，那是多问，本公子若是不喜欢你，何须一路追踪下来。”

    贾嫣抿一抿嘴，不以为然，道：“未必吧你是嘴上讲得好听，你若真正喜欢奴家，每日投宿以后，入寝以前，这段时光该有多长奴家为何不见公子呢”那「仇华」闻言之下，鼠目连盼，口齿颤动，一脸讶然之色，却是答不上话来。

    贾嫣扬一扬眉，喟然一声叹，道：“唉，你们男人啊”

    「仇华」突然尖叫道：“嗨不对”

    他突然尖声大叫，贾嫣倒是吃了一惊，急急问道：“什么不对”

    「仇华」攒眉挤目，自言自语道：“恍恍惚惚，困盹欲睡，我当真那么疲乏么”话声一顿，陷入了沉思之中，不闻声息。

    贾嫣脸上闪过一丝谲笑，悠然接口道：“什么困盹欲睡你怎么不讲下去”

    仇华目光一抬，不胜诧异的道：“这事当真怪异得紧，每日黄昏，好不容易找到你落脚之处，但，每当梳洗过后，人便昏昏沉沉，倒在榻上，一觉到天亮，这”

    贾嫣未容他将话讲完，已自嗔然作态道：“不要这呀那呀的了，就此一点，便知公子的诚意不够。”

    「仇华」急声道：“你不能这样讲。”

    贾嫣嗔声道：“连日追寻不舍，人追到了，却去蒙头大睡”

    「仇华」急急截口道：“我我”

    贾嫣作态道：“奴家替公子讲了吧你并不是想睡，可是连日奔波，实在太疲乏了，是这样么”

    「仇华」正色道：“不是疲乏。本公子一身武功，即使奔波三两日，也不会有疲乏之感。”

    贾嫣媚然道：“哦公子原来是武林中人，奴家还道公子身佩长剑，乃是这位白琦哥哥一样，是属时下一般少年的习尚哩。”

    提及华云龙，那「仇华」不胜厌烦，目光一转，凶霸霸的问华云龙道：“你叫白琦”

    华云龙夷然颔首道：“不错，在下白琦。”

    「仇华」鼠目一翻，瞪眼喝道：“你是干什么的”

    华云龙哈哈一笑，道：“仇公子问话的态度大欠妥当，你又是干什么的”

    「仇华」霍地起立，怒声叫道：“好啊，你敢对本公子无礼”

    华云龙笑道：“那要看仇公子自己如何了，你若无礼，在下何须对你客气”

    「仇华」怒极反笑道：“好，好，阁下的胆子不小”

    华云龙话不让步，截口侃言道：“读圣贤书，所为何事人若知礼，天下可去，若不知礼，寸步难行，仇公子纵然是武林中人，这浅近的道理，相信贵门尊长定有所示，在下于礼无亏，自然气壮，这又与胆子的大小何关”

    他讲这话时笑脸盈盈，不带丝毫火气，但话中有刺，一派教训人的口吻，「仇华」听了心火直冒，狞声吼道：“好小子，你敢一再顶撞本公子，那是不要命了。”

    华云龙别有心意，接口笑道：“处身客栈，在下不信仇公子敢于杀人越货，目无法”

    「纪」字未出，那「仇华」已自怒不可遏，阴阴笑道：“阁下有眼如盲，本公子取你的眼珠，你再去讲法纪”话声中，右臂向前探去，食中二指屈曲如钩，径取华云龙的双目。

    华云龙看得出来，他那右臂虽然不徐不疾，掌指的变化却是无穷无尽，狠辣至极，一般高手，那是无法闪避的了。可是，华云龙艺高胆大，又复成竹在胸。故而视若无睹，竟然不加置理。说时迟缓，那时快极，「仇华」的掌指眨眼间已近脸门，那贾嫣突然皓腕陡伸，轻轻把「仇华」的手肘向上一托，娇声说道：“仇公子，你这是干么啊，白琦哥哥又没有得罪你”

    这时，云儿丫头端着茶盏走了过来，也道：“仇公子，你找咱们小姐，乃是寻乐而来，生得哪门子气嘛，你请坐下，云儿替你端茶来了。”

    「仇华」的手臂停在空中，这时始才收回，瞪着眼睛，愕然向贾嫣瞧了一阵，突地沉声道：“你你是谁究竟是干什么的”

    云儿取了一杯茶。放在他的面前，似信口又似讶然道：“怎么你不知道”

    「仇华」狠狠的再次坐下，道：“哼，光棍眼里不渗沙子，你们究竟是干什么的爽直讲吧。”

    云儿又将另一杯茶放在华云龙面前，回眸笑道：“什么沙子不沙子，咱们可不懂，咱们小姐姓贾名嫣，艺名就叫嫣姐儿，是金陵城中数一数二的红倌人”

    贾嫣突然尖声道：“死丫头，你要死啦你是清倌人，你值得骄傲宣扬是不是”

    「红倌人」与「清倌人」都是堂子里的姑娘。「红倌人」蓬门已开，「清倌人」则是处子之身，这种区分妓女身价的称谓，凡是喜爱在风月场中混混的男人，那是无有不知的。那「仇华」性好渔色，生就淫邪，采花摘蕊，从来不计对方身份，对风月场中的普通称谓，自然知之甚稳，便他听了这话，却瞪大眼睛，讶然的瞧着贾嫣，好似有点不敢深信。

    只见云儿吐一吐舌，作了一个鬼脸，道：“是，小姐，我讲错了，小姐是金陵城的红人，不是红倌”

    贾嫣作色轻叱道：“你还讲”

    云儿「咭咭」一笑，道：“不讲啦，不讲啦。”转过脸庞，向那「仇华」道：“公子爷，你喝茶啊干么发呆”

    「仇华」回过神来，旋即冷然道：“哼，事情的蹊跷，一定是出在你们身上。本公子岂是等闲之斐，你们装腔作势，也休想瞒骗我。讲，你们究竟弄些什么手段，竟使本公子昏睡不醒”

    贾嫣黛眉轻望，樱唇一抿，道：“仇公子讲话有欠思虑了，你要睡觉，是你自己精力不继，奴家又弄些什么手段云儿已将奴家的身份加以说明，象公子这等客人，奴家求之尚不可得，岂有故意将你弄得昏睡不醒之理再说，奴家一个风尘娼妓，又何来这等高明的手段仇公子是明白人，你说不是么”她讲话的语气曲意迎人，幽怨之极，带有青楼妓女委屈求全，惹人怜惜的韵味。

    华云龙注视着她，暗暗忖道：这女人原来是个娼妓，难怪她风情撩人，骚媚入骨，但但不对啊，她分明具有一身武功，何致于沦为娼妓莫非她别有企图

    那「仇华」人也不笨，此刻他对贾嫣似已有了某种戒心，只听他默然冷声道：“欲要人不知，除非己莫为。本公子每日投宿，即便昏睡，其间岂非无因刚才你那一式「天王托塔」，架住了本公子的手肘，分明身具上等武技。哼花言巧语，欲盖弥彰，讲吧你主仆究竟是干什么的”

    贾嫣先是一怔，继而幽声道：“仇公子这样一讲，奴家就百口莫辩了，云儿啊，你代我送客。”话落起身，大有拂袖而去之势。

    那「仇华」阴阴一笑，冷声道：“送客哼，恐怕由不得你。”

    贾嫣欲行又止，蹙眉怨声道：“你究竟要怎样啊奴家本想将气氛弄得和睦些，所以无话找话，故意逗一逗你，谁知弄假成真，公子反而认定奴家用了什么手段，害你昏睡不醒。公子爷也不想想，奴家既欲对你不利，又有偌大的本领使你昏睡不醒，何时不可下手，还能让你纠缠不休，盛气凌人么”这话似软而实硬，理由也十分充足，一时之间，那「仇华」不禁瞠目结舌，无词以对。

    贾嫣话声微顿，忽又长长叹一口气，接声道：“常言道：酒逢知己千杯少，话不投机半句多。奴家原已声明在先，公子爷也曾应允，纵有不当，也不怪我。岂知终了仍旧不免脸红耳赤，既然如此，奴家即使曲意承欢那也是形同冰炭，难以相融。公子爷，你还是请吧。”

    讲到这里，扯一扯华云龙的衣袖，又接道：“琦哥哥，咱们到里面去坐。”这情势，逐客是逐定了。

    那「仇华」自然不干被逐，猛一击桌，大吼道：“站住。”

    贾嫣身形一顿，道：“怎么公子爷不讲理么须知这里是客栈，不是金陵勾栏院，接不接客，奴家自己可以作主。”那「仇华」被她犀利的词锋一逼，额上青筋暴起，全身颤动，鼠目之中，凶芒电射，大有出手揍人之势。

    小云儿左顾右盼，连忙劝阻道：“公子爷快别生气，小姐，你也坐下嘛。”

    贾嫣冷冷地道：“坐下干么咱们的身子虽贱，天下的道理是一样的，曲意逢迎，既然不能讨好来客，何必定要作贱自己，硬找气受。”

    那云儿人小鬼大，眉头一皱道：“小姐啊，咱们是和气生财嘛。仇公子一路追踪，自然是对小姐一见倾心罗。就凭这一点，咱们受一点气，那也不算什么啊。”

    她回头又劝「仇华」道：“公子爷量大福大，别和咱们小姐一般见识。喏你先喝一杯茶，消一消气。”端起桌上的茶杯，就向「仇华」手上递去。

    那「仇华」本是词穷而发怒，原先虽有所疑，却是捕风捉影，苦无证据，此刻经云儿软语相劝，更是再无理由可以发作，再者，美色当前，就此负气而去，心中也不甘愿，故此他近乎木讷的接过茶杯，呷了一口，道：“哼，尔等主仆身怀武技，隐迹风尘，究竟有何图谋依我看来，还是直讲的好，如若不然，哼，哼。”话无下文，可知一半是自找阶台。

    小云儿乖巧得很，闻言一本正经道：“公子爷，这就是你的不对了，咱们主仆有什么图谋呢就说有所图谋吧，也不过图谋你公子几两银子。公子爷，你喝茶，少讲一句，婢子再劝劝咱们小姐。”

    「仇华」紧接道：“你们当真是图谋几两银子么”

    云儿蹙眉道：“咱们的身份已经一再说明了，沦落风尘，如非贪图几两银子，谁是天生贱种，愿意任人糟塌”

    「仇华」冷然道：“那简单，今夜本公子在此留宿，给你十两银子。”话声中，伸手入怀，取出一锭官银，「啪」的一声搁在桌上。

    只听贾嫣急声叫道：“那那不行。”

    「仇华」鼠目一瞪，道：“什么不行难道你忘了，你是什么身份”

    贾嫣夷然道：“生意买卖，也有个先来后到，今夜白公子已经占先，你”

    「仇华」截口喝道：“混蛋，什么先来后到，老子咦”他拚命晃着脑袋，然而已经无济于事，惊「咦」之声未落，人已向前一仆，爬在桌上，昏迷过去。

    只听贾嫣骇然尖叫道：“啊怎么回事莫非莫非是患羊癫疯么”

    华云龙冷眼旁观，霍然贯通，心知贾嫣乃是蓄意做作，毛病出在茶水之中。他心机灵巧，反应极速，当下不动声色，幸灾乐祸的哈哈一笑，道：“不要惊慌，羊癫疯死不了人。便是死了，那也是自己作孽。自速其亡，谁叫他身患怪病，还要乱发脾气。”端起茶杯，悠然饮了一口。

    那贾嫣故作紧张，道：“你倒轻松，如果他一病不起，那那就是人命啊。”

    华云龙悠悠然道：“人命就人命吧，他如果就此死去，官府之中，有我替嫣姐作证。”

    那贾嫣暗暗一笑，道：“华公子毕竟与人不同，奴家这里谢谢你了。”

    华云龙听她突然改了称呼，也不觉惊然一惊，道：“什么你知道”

    贾嫣吃吃娇笑道：“云中山华家的公子，谁不知道”

    华云龙霍地起立多惶然道：“你你”

    贾嫣身形急闪，避了开去，道：“华公子诀别生气，一生气就倒下了。”

    华云龙冠然作色，道：“你究竟是什么人在那茶水之中，究竟弄了些什么手脚”

    贾嫣脆笑道：“没什么啊，一点点「七日迷魂散」那要不了公子的命。”

    华云龙怒目而视，咬牙切齿道：“下五门的迷药，哼，你的目的何”话未说完，也是脑袋一阵摇晃，然后「碰」的一声，倒在地上。

    那贾嫣好不得意，连声畅笑，道：“奴道华家的后代，不在乎下五门的迷药，原来你也是口头硬朗。云儿啊，快将那丑鬼弄到床下去，再叫郝老爹备车，咱们走啦。”

    只听云儿应了一声，拖动「仇华」的身躯，惑然问道：“师姐，他真是华家的公子么”片刻之间，连称呼也改了。

    贾嫣有点急，也有点不耐，道：“他自己都不否认，要你操得哪门子心。快一点，等那丑鬼的手下警觉，不知又要耽搁多久。”

    华云龙昏迷是假，做作是真。他生来百毒不侵，别说区区迷药。便是断肠的毒药，也对他无可奈何。他此刻假装昏迷，正自眯着一双眼睛，暗暗窥视贾嫣二人的行动。只见云儿藏妥了「仇华」的身子，起立问道：“这姓仇的怕也大有来历，咱们何不一并将他带走”

    贾嫣道：“二三流脚色，带走何用要带他走，师姐早已下手了。”

    云儿不以为然，道：“人是多多益善，咱们的马车还装得下。”

    贾嫣轻叱道：“你知道什么咱们侥幸碰上华家的子孙，那已是天大的功劳。快去吩咐准备车吧，莫要耽误了行程。”云儿这才闭口无语，悻悻然出房而去。

    云儿离去以后，贾嫣俯下身子，抱起华云龙，在他颊上亲了一下，自语道：“俏郎君，不要怨我啊。如非不得已，瞧你这副英俊健壮的模样，奴家何尝舍得让你饱受委屈哩。”她自言自语，移动莲步，将华云龙轻轻放置床榻之上，然后顺手一指，突然点向华云龙胸前「巨阙」大穴。

    「巨阙」又称「返魂穴」，乃是人身八大晕穴之一。事起仓卒，实属意外，华家子孙纵然习有挪移穴道的功夫，华云龙纵然精灵乖觉，智慧超人，却也想不到贾嫣下了迷药，又复出手点他的晕穴。因之，指风过处，一指点实。华云龙终于失去了知觉，真正昏迷过去了。

    须臾，云儿去而复返，贾嫣也拾缀好了行囊，两人一左一右，搀扶着酒醉一般的华云龙，出了客栈，登上马车，扬长向东而去。

    匆匆旬余，这一日未牌时分，这辆小巧玲珑的马车，出现在金陵城西的水西门外。依此看来，那贾嫣的言语，倒也有几分可信之处，她们果然是奔向金陵。这时，马车离水西门外尚有二箭之地，驾车的郝老爹挥汗如雨，正想加上几鞭，早一步赶进城去。

    忽然，莫愁湖畔的绿荫深处，奔出了五匹健马，为首的健马之上，端坐一位锦袍博带的年轻公子。那公子马鞭一指，朗声叫道：“郝老爹，可是贾姑娘回来啦”

    郝老爹尚未答话，车中已经传出贾嫣的声音，悄声说道：“不要理他，咱们赶快进城。”郝老爹自然不敢违拗，加上一鞭，驱马疾行。

    那年轻公子见郝老爹不加答理，反而加鞭驱马，急急奔行，不觉微有怒意，当下马缰急提，冲刺过来，沉声喝道：“郝老爹，你这是什么道理难道我「赛孟尝」余昭南不配与你攀交么”话涛马停，人马渊停岳峙，已自挡在官道正中了。

    余昭南挡在路中，郝老爹想不置理也不行，无可奈何，只得双手勒缰，硬生生将那负痛急奔的驭马强行拉住，驭马一声长嘶，人立而起，马车也因而停了下来。这片刻，后面几匹健马也已来到，一字排列在余昭南身后。那贾嫣适时掀起车窗的垂帘，故作不解，探首外望，道：“郝老爹，怎么回事”话声一顿，话锋一转，陡又接道：“哦，原来是余爷”

    余昭南一见贾嫣，顿时喜形于色，翻身下马，奔了过来，道：“果然是贾姑娘回来了，贾姑娘，自你西行，在下日日盼望，那当真有如大旱之望云霓。哈哈，今日终于让我候着了。”

    贾嫣内心着急，嘴上不得不作应酬，道：“啊哟，奴家怎么敢当，这样吧，晚上奴在房中设宴，请余爷赏脸。”

    余昭南哈哈大笑，道：“设宴洗尘，那是我的事，我这就陪姑娘进城。”一伸手一拉车门，一脚跨进车内。

    贾嫣不虑有此，急忙伸手去推，道：“车内脏得很，咱们晚上见面吧。”

    那车厢长宽不过八尺，车门一开，车内的物事一览无遗，华云龙就躺在贾嫣身前锦榻之上，更是无所遁行了。余昭南先是一怔，继而哈哈一笑，道：“我道郝老爹为何不肯停车，原来贾姑娘带了一个男人回来。”探手一抓，抓住华云龙胸前衣襟，一把提出了车外。

    贾嫣大为着急，追踪扑出，道：“快将人放下，那是”

    余昭南振腕一掷，将华云龙向他同伴掷去，敞声叫道：“逸枫兄，请将这小子带回舍下，小弟陪贾姑娘进城去了。”

    贾嫣怎能让他将华云龙带走，双足一顿，随后扑去。急叫道：“不行，不行，你们不能将人带走。”

    余昭南凛然一震，随即身形急闪，挡住贾嫣的去路，沉声喝道：“止步，贾姑娘原来也是吾道中人，在下倒是走眼了。”贾嫣心急疏神，泄露了轻功身法，被余昭南喝破，一时之间，不觉怔住。

    余昭南目凝神光，注视着贾嫣，冷然接道：“贾姑娘身怀绝技，隐身于风尘技院之中，想必另有缘故余昭南不揣冒昧，愿闻其详，若有困难，在下帮你解决。”

    贾嫣回过神来，惶然道：“余爷，你何必多管闲事。”

    余昭南冷然一笑，道：“在下外号「赛盂尝」，那岂是轻易得来进交情，在下与姑娘相识经年，姑娘的困难，在我不算闲事。”

    贾嫣搓手顿足，焦急之情，形于言表，但却强捺心神，柔声说道：“余爷急人之急，奴家早有耳闻，年来对奴家照拂备至，奴家也深感恩德。只是只是奴家另有苦衷，实不足与外人道，务请余爷恕我方命。”

    余昭南不为软语所动，冷声一哼，道：“姑娘知我急人之急，当也知我嫉恶如仇。你身怀绝技，隐迹风尘，如非别有苦衷，定属另有阴谋，如不加以说明，那是逼我用强了”

    贾嫣心神一凛，柔声软求道：“余爷何必与奴家为难，那对余爷又有什么好处”

    余昭南哂然接口道：“在下作事由来不计利害，但问该是不该”

    贾妈道：“余爷强人所难，这算应该么”

    余昭南眉头一扬，道：“巧辩无用，爽直的讲吧，免得伤了和气。”

    贾嫣察颜观色，心知无法善了，当下脸色一沉，道：“余爷定要多管闲事，这和气是伤定了。”

    余昭南目光一梭，哈哈一笑，道：“我道你为何带个男人回来，看来在下判断不错，那是别有阴谋了。”

    贾嫣目挟寒霜，峻声喝道：“余爷，快将那人还我，如若不然，可别怪我心狠手辣。”

    余昭南敞声大笑，不予置理，笑声一落，转身问道：“逸枫兄，那人可是吾道中人可是被封闭了穴道”

    「逸枫兄」朗声应道：“此人脸善得很，好象在那里见过，兄弟已解开他的穴道，但他仍旧昏迷不醒。”

    余昭南微微一怔，道：“那定是另外被做了手脚，逸枫兄先带他回去，请家父诊断一下。”

    那被称「逸枫」之人尚未有所行动，贾嫣已自急声叫道：“郝老爹，云儿，截住他，不能让他走，不能让他将人带走。”云儿与驾车的老者应声而动，截住了四骑的归路，那身法，快若向电，竟然不亚于一流高手。

    余昭南触目心惊，转身喝道：“贾姑娘，在下未明真象以前，不愿得罪你，你讲那人是谁为何将他掳来

    此刻的贾嫣，媚态尽收，目光拢煞，冷冰冰宛若名匠雕成的美艳塑像，不复是骚媚入骨的青楼妓女了。只见她神芒电射，煞气腾腾，一字一顿道：“余爷，妾身容或非你之敌，但你定要管妾身的闲事，妾身就顾不得许多了。”伸手一探衣襟，一柄寒光闪闪，冷气逼人的盈尺匕首，已经握在手中。

    余昭南暗暗吃惊，但仍哂然道：“贱名在外，你几时听过余某人作事半途而废”

    话犹未毕，贾嫣已自冷然接口道：“闲话少讲，妾身不敌，人你带走”

    忽听「逸枫兄」高声叫道：“昭南兄，我想起来了，这人酷似云中山的华大侠”

    余昭南大吃一惊，骇然旋身道：“什么你说是华大侠”

    「逸枫兄」道：“不，是华大侠的公子。”

    余昭南身子一转，威凌逼人，峻声道：“你讲，那人可是华公子”

    贾嫣冷然道：“妾身讲过，我如不敌，人你带走，何须再问”

    余昭南心念电转，强耐怒火，道：“华大侠德披万方，予咱们余家恩德再造，他的子侄，在下不容任何人动他一根毫毛，你一个女流之辈，恶迹未彰，我也不愿与你动手，你走吧。”

    贾嫣冷冷一笑道：“走留下人来。”匕首一挥，「刷」的一声平扫过去。

    这一式看来甚慢，其实快到极端，但见寒芒电闪，一股凌厉无比的剑气，霍然袭到了余昭南侧后。余昭南刚刚转过身子，突觉剑气逼体，他头也不回，反手挥出一鞭，脚下一顿，运朝前方射去，敞声叫道：“逸枫兄，咱们快走。”

    他那身法宛如天马行空，快速已极，挥出的一鞭。劲气汹涌，威猛绝沦。贾嫣彼那劲气挡得一挡，他已稳座雕鞍，驱马狂奔，直向城内地去。其余四人不再迟疑，各自挥动马鞭，同声叱喝，随后奔去。他五人马术高超，动作太快，云儿与那姓郝的老爹警觉出掌，也不过徒自扬起地上的尘土，已自截他不住了。

    小云儿心犹未甘，尚拟纵身去追，只听贾嫣颓然一叹，道：“云儿止步，想不到他身手竟如此了得。”

    云儿忿然道：“咱们难道罢了不成”

    贾嫣道：“不作罢又待如何上车走吧，咱们尚得防他前来生事哩。”浩叹声中，登上了马车，郝老爹扬鞭驭马，急急驰向金陵城中。

    金陵，又称江宁，乃六朝金粉之地。眼前的金陵，其繁荣较往昔为犹甚，名胜古迹，为江南名地之冠。秦淮河畔，夫子庙旁，白昼游人如织，入夜笙歌频传，灯红酒绿，通宵达旦，当真是龙蛇杂处，翠袖留香，涉足其间，既使人提心吊胆，也使人流连忘返。

    就在这消金之窟的秦淮河时，有一座背河面街的宅第，离夫子庙不过一箭之地。这座宅第，红墙碧瓦，楼高院深，屋后的河面，停歇着几艘小巧精致的画肪，宽阔名门首，高挂着两只借大的灯龙，那灯龙如今仍然燃着红烛，烛光摇曳，照耀得门媚上，「怡心院」三个金字，耀眼生辉，光芒四射。

    这「怡心院」正是金陵城中人一数二的妓院，院中聘有名厨，备有画舫，更拥有无数绝色美女，以供狎客们吃喝游乐，金陵城的富商大豪，墨史污绅，提起秦淮河畔的「怡心妓院」，那是无有不知其名者。贾嫣的马车驰入城中，七转八转，来到了秦淮河畔，进入了「怡心院」中。

    她自称金陵妓女，看去倒也不假。可是，马车驰入院中，院中顿时起了一阵不安的骚动，良久始归于平静，这又是什么缘故呢由于墙高院深，此刻亦非押客鼎盛之时，其中的道理，就非外人可知了。贾嫣如此，那余昭南奔驰入城，心情可是紧张之极。

    大街之上，不便策马，他们一行五人，尽走背街僻巷，越鼓楼，出玄武门，兀自狂奔不歇，直朝湖滨一座广袤深盈的庄院驰去。人未到，那余昭南已自峻声高呼道：“该谁轮值快请老太爷。”

    院门内闪出一名壮汉，躬身应道：“禀公子，余茂轮值。”

    余昭南远远一挥手，峻声喝道：“快，请老太爷，就说云中山华公子到。”那余茂微微一怔，旋即应一声「是」，转身飞奔而去。

    余昭南等马不停蹄。直到大厅之前，始才丢鞍下马。这一阵奔驰，人人汗出如浆，但余昭南心中焦急，那有心肠理会沿腮而下的臭汗，下马之后，转身问道：“逸枫兄，华公子可有变化”

    这位「逸风兄」也是弱冠少年，长得目如朗星，虎背熊腰，浑身英气朗朗，飘逸至极，他双手平托华云龙，举步登上台阶，道：“华公子昏迷如故，这一阵奔波，居然仍是不醒。”

    随后一位浓眉巨目，粗壮结实的少年道：“莫不是受了内伤，因之昏迷不醒”

    另一位身形颀长，凤目双瞳的少年道：“华公子气色平稳，不像负伤的样子。”

    旁边一位，宽额隆准，方方脸庞的少年道：“那是另有穴道被制了，逸枫兄，你将华公子放下，再仔细检查一下看看。”

    几人七嘴八舌，拥着「逸枫兄」进入大厅，「逸枫兄」将华云龙平放在正中一张八仙桌上，抬起右臂，用衣袖拭去额上的汗珠，道：“以小弟看来，华公子恐伯是服下某种药物”

    那粗壮结实的少年蓦一击掌，高声叫道：“有道理，咱们五人，以逸枫兄武功最高，若是另有穴道被制，逸枫兄定能看出，这华公子八成是服了毒药。”

    余昭南眉头一皱，道：“昌义弟，你别嚷嚷，反正家父片刻就到，家父一到，问题也就解决了。”这时，一个家人转了出来，手里奉着茶盘，盘中盛着几杯热茶。

    余昭南挥一挥手，道：“将茶放下，快去禀告老太爷，说「落霞山庄」的华公子昏迷不醒，现在前厅，请老太爷速一来，要快。”那家人应一声「是」，放下茶盘，撒腿奔去。

    余昭南向华云龙凝视一眼，忽然喟叹一声，道：“兄弟好友，落得一个「赛孟尝」的别号，如今看来，纵然无伤大雅，却也太不崇实了。”

    被称「昌义弟」的粗壮少年浓眉一轩，惑然道：“昭南兄为何突兴浩叹咱们金陵五公子意气相投，谁不知道咱们好友，所谓益者三友，损者三友。朋友是多多益善，那有什么不对”

    「昌义弟」姓蔡，「逸枫兄」姓袁，身形颀长的少年叫做李博生，方方脸庞的少年名叫高颂平，加上一个余昭南，人称「金陵五公子」。原来他们五人都是世家子弟，由于年龄相若。气味相投，任侠好友，仗义疏财。平日同出同进，共游共止，花街柳巷，名胜古迹，兴之所至，无不涉足，加上每人均有一身尚好的武功，不但广结朋友，有时也管管闲事，爱抱不平。

    因之「金陵五公子」之名无人不知，少年人好名行胜，往日也颇为自得。但此刻余昭南忽生感慨，那不仅「昌义弟」一人惑然发一问，其余诸人，也同样深感不解，目光移注，不约而同的也朝余昭南望去。余昭南淡淡一笑，道：“不怪昌义弟会感到意外，兄弟自己也感到有，点莫稿其妙。不过，我在想，我平日太不务实，以致事到临头，束手无策，仍得依赖家父，实在太不应该了。”

    身形颀长形的李博生皱眉问道：“昭南兄是讲，以往荒废了时日，未能继承余伯父的衣钵么”

    余昭南缓缓颔首道：“家父的医学与辨毒解毒之能，除了苗疆九毒仙姬一脉，据说天下无出其右，但兄弟仅仅学到家父武功方面的点滴皮毛，心中怎能没有感慨”

    蔡昌义无疑不太肯用脑筋，闻言敞声道：“那也不用感慨，昭南兄年纪不大，决心要学，现在还来得及。”

    余昭南苦苦一笑道：“现在想学，果然也不算迟，但华公子若有三长两短，医道纵能通玄，又有何用兄弟我怕要遗憾终身了。”

    蔡昌义巨目一睁，愕然急声道：“什么你讲华公子”

    余昭南苦笑截口道：“你可以看，华公子负伤不像负伤，中毒不像中毒，若说穴道被制，却又不知被制的穴道在那里，耽误了救治的时机，这遗憾如何弥补，我如果习成了家父的医道，即便束手无策，内心总要好受一点。昌义弟，如今我不啻感慨而已，简直是在后悔。”

    这话出口，众人不觉都向华云龙望去，只见他脸色依旧，呼吸平稳，果然不像中毒或是负伤的模样，因之人人都皱起眉头。顿了一下，蔡昌义突然亢声道：“昭南兄，这是你的错，你为何不向那贾嫣问个明白”

    余昭南道：“一来贾嫣不会讲，二来我心中着急。”

    蔡昌义目光一凌，道：“她凭什么不讲哼，我去问她。”撒开步子，便朝厅外走去。

    高颂平横跨一步，挡住了他的去路，道：“不必去啦，咱们抢她的人，双方已成敌对之局，她自然不会讲了。”

    蔡昌义一声冷哼，道：“怕她不讲。”他想越过高颂平，但步子刚刚迈出，已听一个苍劲的声音由厅后传出，急声道：“南儿，华公子怎样了”话音甫落，屏门之后，已经传出一位白发银髯的老人，身后跟着一个手提药包的童子。这老人号称「江南儒医」正是昭南的父亲，金陵著名的大善人。

    蔡昌义止住脚步，与余昭南等连忙迎去。余昭南道：“此人酷似华大侠，孩儿认为当是华大侠的公子”

    「江南儒医」已经见到华云龙躺在桌上，当下挥一挥手，举步走去，道：“是不是都该救治，他一直昏迷么”

    余昭南道：“是的，一直昏迷不醒。”

    「江南儒医」走到桌边，皱起眉头，瞧了一阵，自语道：“脸貌轮廓酷似华大侠，眉目口鼻酷似白夫人，他是华家的公子。”俯下身子，检视舌苔与眼神，然后扣住脉门，凝神查察华云龙的气机脉息。老人的脸色越来越凝重，约莫过了半盏茶光景，始才松开五指，道：“华公子服过迷药，「巨阙穴」的血气畅通不久。”话声一顿，目光凝注，问余昭南道：“南儿，你在那里发现华公子的”

    余昭南道：“孩儿等游览西郊，在那水西门他遇上遇上”贾嫣是个妓女，他与妓女打交道，当着父亲之面，嗫嗫嚅嚅的说不出口。

    「江南儒医」白眉一皱，道：“南儿为何吞吞吐吐遇上什么怎么不讲”余昭南顿了一下，觉得不讲也是不行，只得硬起头皮，将水西门的一段经过，原原本本的讲了出来。

    「江南儒医」倒无责准儿子之意，他静静的听余昭南讲完，然后两眼凝神，紧紧盯在华云龙的脸上，好似在探索什么，又好似沉思什么「金陵五公子」连带手提药包的童子，大气也不敢出，生怕打扰了「江南儒医」，因之大厅之上，一片沉寂，人人都紧张万分。好半晌，「江南儒医」恍然一哦，道：“我知道了，好高明的手法。”

    话声中俯下身子，轻轻抚起华云龙的头颅，缓缓向他脑后「玉枕穴」上抚去。他脸上忽见欣喜之色，顺势托起华云龙的身子，道：“总算华公子命大，你们驰马狂奔，又将他丢来丢去，那「玉枕穴」上迷魄银针，居然来曾移动，南儿，你们都随我来。”话落，小心翼翼的移动脚步，迳向后面走去。

    「金陵五公子」面面相觑，心头俱各一凛，撒开大步，随后跟去。穿过廊迥，「江南儒医」又道：“这华公子体质特异，迷魄药对他似乎不生效用，回头取下银针，想来当可无事，南儿先行一步，告诉你母亲，然后到我书房里来，我有话讲。”他这样一说，众人心头放下一块大石，余昭南应一声「是」，越过众人，逞向后院奔去。

    须臾，「江南儒医」带领其余诸公子到了书房。这书房纤尘不染，收拾得甚为整洁，临窗的墙边有张锦榻。他将华云龙倚着身子置于锦榻之上，接过随行童子手中提包，取下应用之物，然后着手取那银针。病征已得，做起来倒也简单。

    准备好一切应用的药物，「江南儒医」右掌轻捺华云龙的「灵台穴」，左手握着一块磁铁，觑准脑后「玉枕穴」，将那磁铁轻轻按去。移时，他缓缓使那磁铁远离脑后，磁铁之上，赫然舔着一根长约半寸的细小银针，于是他收回右掌，将一包药末小心敷在针孔之处。针孔处原有一点鲜血，经那药末一敷，霎时凝结成痂。

    这点手术，耗时不多，也不见得费事，但「江南儒医」却似与人大战一场，额角已见汗珠，旁观的人也紧张万分，一颗心提到了胸口。手术完毕，「江南儒医」长长吁一口气，道：“侥幸，侥幸，稍有差池，我余尚德便是终身憾事。”

    那蔡昌义不用脑筋，莽莽撞撞的道：“伯父，用那磁铁吸取银针，我看并不麻烦么。”

    「江南儒医」一面收拾用具，交给那童子，一面余悸犹存地道：“小儿之见，小儿之见，那「玉枕穴」乃是人身三十六大死穴之一，为泥丸之门户，督脉之枢纽，通十三经络，岂同儿戏，老朽功力不够，不足以内力吸取银针，只得借用磁铁，这样危险性更大”

    蔡昌义奇道：“那会有危险”

    「江南儒医」道：“怎会没有危险想想看，磁铁的吸力遍布全面，吸取银针，必须循原来的针孔，手法稍有偏颇或不稳，震动了银针，立刻便伤到经络，后果不是死亡，便是残废，那危险有多大”

    众人这才知道「江南儒医」所以战战兢兢，小心翼翼的缘故，那蔡昌义更是瞠目结舌，惊疑不已，骇然道：“啊呀其中原来还有讲究，难怪伯父通身是汗了。”

    「江南儒医」微微一笑，道：“好在事已过去，华公子已经无妨了。”

    话声微微一顿，向四人环扫一眼，接道：“诸位贤侄儿，老朽心有所感，今日要跟你们谈一谈。”众人不知他要谈些什么，惴惴分别坐下。

    这时，脚步与拐杖触地之声遥遥传来，「江南儒医」一那身边童子，说道：“夫人来了，你去吩咐厨下备酒，华公子苏醒以后，再叫他们开席。”那童子躬身应「是」，退了下去。

    余昭南伴着母亲进入书房，诸公子连忙起立相迎。余老夫人目光朝华云龙一瞥，问夫婿道：“老爷子，华公子不要紧吧”

    这位老夫人白发皤皤，胸前项下，挂着一串佛珠，右手执一根盘龙拐杖，看去份量奇重，目光炯炯，可知也是身具武功的人。「江南儒医」道：“华公子不要紧，我已将那银针取出，再有顿饭光景，便可苏醒。夫人请坐，趁此机会，我要跟南儿他们谈一谈。”

    余老夫人一边落坐，一边问道：“谈什么是为南儿涉足花丛的事么”

    「江南儒医」道：“涉足花丛的事要谈，其他的事也要谈。”

    他脸庞一转，目注儿子，道：“南儿，为父的不逼你练功，不逼你学医，任由你广交友朋，甚至于河下买醉，青楼召妓，也不阻拦，你知道这是什么缘故”

    余昭南脸色一红，道：“孩儿愚昧，孩儿但知爹爹别有用意。也许是咱们余家出身江湖，不能忘本，多交几个朋友，为人排解一点困难，总是有益无害。”

    「江南儒医」点一点头，道：“说不上益，更谈不上害，你那「不能忘本」四个字，还有一点道理，但你想得不切实际。须知江湖本是祸患之源，并不值得留恋。至于解危济困，乃是人生份内之事，你我不作，自有旁人去作，这不算为父的意向。”

    余昭南恍然接口道：“孩儿懂了，爹爹这样放纵孩儿，为得是不忘华大侠的恩德。”

    只见「江南儒医」脸露赞许之色，频频颔首道：“南儿甚称敏锐，为父的正是这样想。”人人皱起眉头，人人心头都有惑然之感。

    余老夫人道：“老爷子话，可将我老婆子弄糊涂了，华大伙赐予咱们的思德，咱们自然不能忘怀，苦无报答的机缘，老婆子只得供奉华大侠母子的画像，朝夕为他诵一遍佛经，上一炷清香，聊表一分心意，你溺爱南儿，放纵南儿，不知督促南儿上进，已是莫大的错误，如今竟将错推到华大侠身上，这这这是罪过。”

    「江南儒医」哈哈大笑，道：“夫人，南儿是不求上进的人么”

    老夫人微微一怔，向儿子看了一眼，道：“你究竟要讲什么为何不爽直的讲这样转弯抹角，我是越听越迷糊了。”

    「江南儒医」将头一点，道：“好，我这就讲。”目光朝华云龙一瞥，然后摊开手掌，托着刚才吸出的细小银针，接道：“夫人请看，这是从华公子「玉枕穴」上取下的银针。”

    老关人取过银针看了又看，道：“这枚银针遗有残余的迷药，怎么事情很严重”

    「江南儒医」道：“我一直担心事，如今怕是将要爆发了。”

    老夫人瞿然一震，道：“你是讲，武林将有变乱”

    「江南儒医」点一点头，黯然道：“久乱必治，久治必乱。自从华大侠扫荡妖氛，抵定江湖，屈指二十年矣，当年漏网的妖孽，不甘屈服的枭雄，焉肯终身雌伏唉天道循环，历历不爽，只是来得太快了。”

    老夫人微微一怔，道：“怕是杞人忧天吧。”

    「江南儒医」道：“我素来乐天知命，何致于杞人忧天。自从九曲掘宝以还，蒙华大侠恩赐，天台一派得以取回本门秘塞，为夫的喜涉医药二道，格外获得一册「华佗正经」，方有今日之小成。就因我乐天知命，心仪华大侠的为人，当时才能冷眼旁观，我总觉得华大侠过于宽厚，祸患未能根除，因之近年以来，无时不为此而耽心”

    原来这位「江南儒医」本是天台一派的宿老，九曲掘宝，家道中兴，由于他生性澹泊，将本门秘发送呈掌门以后，一直寄住金陵，行医济世，终于成了一代名医，金陵城家喻户晓的大善人。谁知他感念华天虹之赐，眼中竟在留意武林的动态，这等措施，可谓有心之人了。他讲到这里，「金陵五公子」俱已明了大概，那蔡昌义人虽莽模，却也不笨，「江南儒医」话声微顿，他已「哦」的一声，接口说道：“我明白了，伯父听任咱们吃喝玩乐。不加管束，那是要咱们留心江湖的动态。”

    「江南儒医」道：“枭雄妖孽，欲想蠢动，留心是没有用的，必须习以为常，不落痕迹，方有所得。就像这次碰上那姓贾的女子，你们平日若是有了成见，那就救不了华公子了。”话声一顿，忽又接道：“不过，你们都是好孩子，平日也自有分寸，老朽才能放心。”

    四公子脸色同是一红，袁逸枫接道：“侄儿斗胆妄测，伯父恐伯另有吩咐吧。”

    「江南儒医」颔首不迭，微笑道：“逸枫机敏，老朽的用意，一来是让你们多方接触。俾以了解武林的变化，二来是让你们广结人缘，一旦发生事故，也好帮助华大侠作一番事业。老朽这点用心，自然向华大侠报恩之意，但也是为了大局着想，诸位不见怪就跟吧”

    蔡昌义大声叫道：“随这是怕父提携，谁见怪谁见怪就跟他绝交。”

    袁逸枫、李博生、高颂平同声接道：“昌义弟讲不得错，这父伯父提携。伯父之心，可昭月日，咱们倘能追随华大侠铲除妖氛，作一番事业，也不枉伯父苦心垂爱一场”话未说完，「江南儒医」已自大笑不已，道：“很好，很好，诸位贤侄明理尚义，老朽衷心甚慰。”

    老夫人白眉微蹙，扬一扬手中的银针，戳口道：“老爷子，你那忧虑，是缘这枚银针而起么”

    「江南儒医」回眸道：“正是因这枚银针而起，夫人请想，那姓贾的女子隐迹风尘，甘为妓女，又复身怀绝技，这枚银针既有残余的迷药，刺穴的手法超人一等，被制之人且是华大侠的哲嗣，几种徵侯凑在一起那不显示武林将有变乱么”

    老关人想了一下，还要讲话，忽见锦榻上的华大华云龙翻了一个身。「江南儒医」急忙轻声道：“夫人稍安，详情还得问问华公子。”说罢起身，朝华云龙走了过去。

    只见华云龙猛地坐起，大声叫道：“闷死我也。”

    「江南儒医」左臂一伸，轻轻将他扶住，道：“华公子最好再躺一下”

    华云龙双目一睁，讶然道：“这这是哪里”

    「江南儒医」道：“金陵「医庐」，老朽的住处。”

    华云龙环扫一匝，目光凝注道：“老丈是谁怎样称呼”

    「江南儒医」道：“老朽余尚德，人称「江南儒医」。”

    华云龙惑然不解道：“在下患病负伤了么”

    「江南儒医」道：“公子为肖小所制，中了迷魂药针。”

    华云龙眉头一蹙，道：“迷魂药针老丈讲，这里是金陵”

    「江南儒医」道：“正是。”

    华云龙恍然一「哦」道：“我想起来了，贾嫣呢”

    余昭南接口说道：“贾嫣是「怡心院」的妓女，此刻”

    话犹未毕，华云龙一挣下地，迫不及待道：“这女人不简单，「怡心院」在哪里我去找她。”

    「江南儒医」阻拦道：“华公子请稍安，内情确不简单，那女人此刻怕已不在「怡心院」了。”

    华云龙微微一怔，再次举目环扫，最后将目光落在「江南儒医」脸上，顿了一下，道：“老丈认得小可小可中了迷魂药针，是蒙老才所救”

    「江南儒医」点一点头，道：“二十年前九曲掘宝，老朽见过令尊令堂。些须小事，不足挂齿，华公子感觉如何没有什么不适了吧”

    提起掘宝的往事，华云龙以为「江南儒医」乃是父母故旧，连忙一整衣襟，肃容作礼道：“晚辈华云龙，参见余老前辈。”

    「江南儒医」急于还礼道：“不敢当，不敢当，华公子如无不适之处，老朽有话请教。”

    华云龙暗暗忖道，这位余老前辈何以如此谦逊了。心中在想，口中却道：“迷魂药物本对晚辈不生敌用，晚辈并无不适之感，老前辈有话请问，晚辈洗耳恭听。”

    「江南儒医」敞声一笑，道：“那就好了，华公子请坐。”他接着又替华云龙引见在座之人，华云龙也向余老夫人行了礼，又与「金陵五公子」道了久仰，这才坦然坐下。

    「江南儒医」目光一顾儿子，道：“南儿，你将幸遇公子的事先讲一遍，免得华公子心有所疑。”余昭南听到父亲的吩咐，从头到尾又将拦截贾嫣之事讲了一遍。

    讲到赶回「医庐」之际，余老夫人扬一扬手中银针，接口道：“华公子所以昏迷不醒，便是这枚迷魂药针制住了华公子的「玉枕穴」。”

    华云龙听得十分仔细，闻言骇叫道：“「玉枕穴」”

    「江南儒医」道：“事情已成过去，华公子定一定神，先检视一下可曾失落重要之物”

    华云龙神情大震，旁的都不要紧，唯独那防身软甲之中，藏有「玉鼎夫人」的绝笔书信，那封书信万万不能失去，因之闻言之下，忧心仲仲，急忙向怀中摸去。总算还好，软甲依旧，他大娘给他的三个药瓶也在怀中，至于防身的宝剑，随身的衣物，以及那匹龙驹，便是失落，那也无关紧要。他知道软甲未动，书信仍在，暗暗松了口气，道：“那贾嫣好似未曾搜索晚辈的身子，宝剑衣物等倒不要紧。

    「江南儒医」眉目一蹩，道：“这就奇怪了，那姓贾的女子没有不搜身的道理华公子，你可记得被制时的情形”

    华云龙脸上微微一红，道：“讲起来是晚辈自己大意”他接着说出邂逅贾嫣，以至穴道被制的经过，然后又道：“晚辈自恃百毒不侵，「七日迷魂散」对我无敌，却未防她点我穴道，及至警觉，人已昏迷，至于她又在我「玉枕穴」上刺下迷魄药针，晚辈更是一无所知了。”

    「金陵五公子」听他说百毒不侵，人人半信半疑。「江南儒医」却是一边静听，一边寻思，待他讲完，仍是不知那贾嫣为何不搜华云龙的身子。半晌无语，书房之内一片冷寂，但气氛却是紧张而肃穆，好像一道无形的铁箍，紧紧扣住每人的心弦，连气也透不过来。

    那蔡昌义大是不耐，等了一下，突然大声道：“不要想啦，伯父，咱们「怡心院」走一趟去。”

    高颂平接口也道：“不管那贾嫣是否已回「怡心院」，走一趟「怡心院」总不会错，余伯父，侄儿想仍装狎客，晚上去「怡心院」走一趟。”

    余老夫人将头一点，道：“颂平讲得有理，那贾嫣寄身「怡心院」中，说不定「怡心院」正是某人的巢穴，前去摸一摸底细，不失是正本清源的解法。”

    「江南儒医」摇头不迭，道：“去不得，打草惊蛇，那将前功尽弃。”

    余老夫人道：“老爷子总是不改寡断的习性，犹豫不决决，焉能成事，我老婆子作他们的后盾。”

    「江南儒医」失笑道：“夫人糊涂了，将来卖命，也许尚有用处，如今便是要到「怡心院」去，那种地方，夫人怎生作他们的后盾”

    老夫人先是一征，继而变了颜色，似要争吵，华云龙连忙起立道：“夫人息怒，请听晚辈讲一句话。晚辈所以大意受制，原是想摸一摸贾嫣的底细，如今既知贾嫣寄身于「怡心」妓院，晚辈自会处理，余老前辈以及诸位兄弟救助之恩，晚辈先谢，至于援手之意，晚辈心领了。”他双手抱拳，作了一个罗圈揖。

    蔡昌义拒不受礼，大声叫道：“嗨，你这人婆婆妈妈”

    袁逸枫怕他失了礼数，急忙截口道：“华公子见外了，令尊的事迹脍炙人口，兄弟们只是邯郸学步，各尽为人的本份，你这样讲，那是独搅其事。”

    袁逸枫抱拳一拱，哈哈一笑，又道：“这是戏言，华公子不要当真。兄弟之意，是讲「落霞山庄」事事为人，武林同道受益良多，咱们深愿附骥左右，一者学学令尊的风范，再者也可各尽心力，作一点有意义的事。华公子若是不让咱们插手，咱们实在心有不甘。”这话和缓了些，但词锋仍然极利，令人无法峻拒。

    华云龙楞了一楞，抱拳作礼道：“袁兄这样讲，小弟无话可说，不过，诸位既不见外，这「华公子」三字，以后务必请免。小弟表字云龙，往后称华云龙，称云龙，悉听尊便，如若再称「公子」，小弟拂袖而去，诸兄可别见责”

    那蔡昌义生性最急，击掌欢呼道：“痛快，咱们就这样讲，谁要再称你公子，谁就是这个。”他作了一个「王八」的手势，顿时引起二阵哄堂大笑，历久不歇。

    欢笑声中，老夫人连连以拐杖顿地，上气不接下气道：“不要笑啦，不要笑啦，咱们谈正事。”嘴讲「不要笑」，事实上她比旁人笑得更凶，余昭南生伯母亲岔了气，强忍欢笑，连连轻捶母亲的背脊。

    适在此时，一名家仆前来禀告，道：“启禀老太爷，酒菜已备，请示下开在何处”

    「江南儒医」忍住笑声道：“内客厅。”起立肃容，接道：“龙哥儿，老朽恭敬不如从命，托大了。请，咱们边饮边谈，好歹商量一个可行之策。”

    华云龙讲了一句「理该如此」，余老夫人已接口道：“我看你才是真正者悖了，华哥儿昏迷日久，诸贤侄一身尘土，便这样未曾梳洗，就饮酒么”

    笑声再起，「江南儒医」嗨的一声，道：“真是老糊涂了，南儿，领华领龙哥儿梳洗去，诸贤侄熟门熟亲，各自请便。夫人，咱们由客厅相候去。”如此一来，气氛顿时轻松无比，老夫妇率先出门，继之各人分别前去梳洗。余昭南的身材与华云龙不相上下，从里到外，各取了一套新衣，交给华云龙替换。

    华云龙性情活泼，至此甚觉投缘，梳洗更衣毕，越发精神焕发，神采奕奕。众人先后到了内客厅，彼此一无拘束，谈谈讲讲，气氛极其融洽。难得老夫妇俩也有少年人的兴致，一席酒，直到初更，始才尽兴而散。席间「江南儒医」也曾问起华云龙何故离家

    华云龙毫不隐瞒，率直讲明「奉命缉凶」，并将一路来的经过详加叙述，众人听了，一致为「九命剑客」之死默然扼腕，更对凶手的神秘与残忍均感忿怒，但结论只有一个，那便是「浩劫将兴」武林将要从此多事。讲起浩劫将兴，「江南儒医」至为含蓄。他对华云龙所述各节，以及所遇之人物，只笼统讲了一句「或有关联」，再往深究，他就不愿置词了。但他却竭力赞成华云龙前往南荒一行，理由也不肯多讲。

    眼前以贾嫣为重，因之华云龙对其所余，也不多问。贾嫣隐迹风尘是谜，劫持华云龙的目的是谜，不搜华云龙的身子更是谜，一连串的不能揭开，其他捕风捉影之事，更不用谈。故此，「江南儒医」同意了诸小的意见仍装狎客，摸一摸「怡心院」的底细。可是，他只同意余昭南陪同华云龙前往，其余诸人则不必去。他总认为贾嫣必已远遁，此行实属多余。至于他让余昭南与华云龙同去，那是因为他俩同属当事人，他的理由很充分。

    「怡心院」若是鬼窟，贾嫣劫人，定有所知，隐匿贾嫣的一切，乃是意料中，事情要查访，人选必须恰当。华云龙被救之后，由余昭南以识途老马的身份，带他访问贾嫣的下落，乃在情理之中，纵然难有收获，也不至引起「怡心院」本身有侦破之感，提高了警觉。这是他的深谋远虑，不愿一次便让线索中断，诸小也就不再坚持了。

    但是，其中有一人例外，那人便是较为莽撞的蔡昌义。蔡昌义好似与华云龙特别投缘，不愿与华云龙分手，强词夺理的讲他也是当事人，救人时他也在场，直到散席，仍是吵闹不休。「江南儒医」被他吵得头脑发胀，无可奈何只得应允让他同行。这一下他高兴了，跳起来叫道：“备马，备马。”

    「江南儒医」摇头不迭，道：“昌义，此去乃是暗访，你可要沉得住气，莫要坏了龙哥儿的事。”

    蔡昌义将头连点，道：“侄儿理会得，到了「怡心院」我不开口就是。”

    这时，众人身在前院，早有家仆备妥了三匹骏骑，「江南儒医」挥一挥手，道：“上马吧，早去早回，便有所得，今晚最好不要动手。”

    最后两句话旁人也许不懂，华云龙七窍玲珑，却是一点就透。只见他微微一笑，将手一拱，道：“晚辈自有分寸，寒夜露重，老前辈请回。”接过缰绳，纵上马背，道了一声「诸兄回头见」，便随余昭南驰马而去。明月晶洁，三人的目力又复敏锐异常，策马奔驰，倒也不虑出了差池。

    可是，过了鼓楼，进入西王府大街，往来的行人渐渐拥挤，他们只得挽辔徐行。这三人同是贵胄公子的打扮，人既俊逸，马也健壮，挽辔徐行，引来不少钦羡的目光。余昭南的外号叫做「赛孟尝」，识得「金陵五公子」者大有其人，一路之上，不少人故意前来攀搭问好，行进的速度越发慢了。

    蔡昌义心肠爽直，他心中有事，对那前来攀搭之人大感不耐烦，爱理不理，一双浓眉，紧紧的皱了起来。华云龙虽然也感不耐，但他乃是初到金陵，有一种新鲜的感觉，左顾右盼，倒也尚能忍受。移时，华云龙突然见到蔡昌义双眉紧蹙的模样，不觉留上了神，同时忖道：“这位蔡兄心直口快，毫无心机，倒是性情中人。这等人最是厚道，我倒不能错过机会，须好好交他一交。”他这样一想，兴趣陡然高涨，马缰轻提，缓缓道：“昌义兄世居金陵么”

    蔡昌义正感万分不耐，忽听华云龙发问，顿时松开了眉头，嘻嘻一笑，道：“是啊，你呢”话声出口，倏觉此问多余，忙又接道：“咱们得叙叙年岁，看是谁大这样「兄」「弟」混淆不清，有欠妥当。”

    华云龙微微一笑，道：“小弟壬申年正月十九日生，今年十七岁，昌义兄呢”

    蔡昌义哈哈一笑，道：“我有潜了，我是辛未年生，恰好大你二岁。”

    华云龙笑道：“小弟并不吃亏，日后有昌义兄照顾”

    蔡昌义大感舒畅，敞声大笑道：“彼此照顾，彼此照顾。”

    华云龙付道：“此人亦知谦逊，并不浑嘛。”口中问道：“但不知令师是哪一位”

    蔡昌义道：“家传的武功，稀松得很。”

    华云龙暗暗一笑，道：“伯父母健在么昆仲几位”

    蔡昌义道：“先父去世多年了，我只有一个妹妹。”他忽然睁大眼睛，一本正经地道：“我告诉你，舍妹是个雌老虎，日后见她，你要小心一点。”

    忽听余昭南道：“小心啦，咱们到了。”原来谈谈讲讲，不觉已到「怡心院」的大门。

    华、蔡二人正自一楞，只见一个鸨头迎了上来，向着余昭南哈腰作，揖，谄笑道：“余爷才来，嫣姐儿久等了，请，快请，嫣姐儿备了一席酒，正在房里侯驾。”事出意外，闻言之下，三个人楞在马上，竟忘了下马。

    第十二章道是无情却有情

    水西门外，余昭南拦阻截人，那贾嫣曾经取出匕首，意图抗拒，双方已成对头冤家，如今劫来之人已被救走。那贾嫣居然安之若泰，不事趋避，而且备酒相待，兑现了诺言，难道她不怕华云龙前来寻衅，揭开她的秘密这时，夫子庙一带游人如织，「怡心院」的狎客进进出出，络续不绝，余昭南微一怔楞，不及细思，当先下马，挥一挥手，道：“请引路。”

    那鸨头再一哈腰，腰肢一撑，敞开嗓门吆喝道：“余公子到。”身子一转，颠着屁股，领先行去。霎时间，「余公子到」四个字，一声声直传内院，那声势宛如开罗喝道一般，令人精神为之一振。

    余昭南微微一笑，转脸一望华、蔡二人，道：“贾姑娘固是信人，二位请。”

    早有仆役接过马组，牵走马匹，华云龙心照不宣，微一颔首，道：“信人，信人，昭南兄请。”

    三人并肩而行，余昭南传言说道：“贾嫣不避，事出意外，华兄作何打算”

    华云龙敛气成丝，也传育道：“见机行事，看她如何交代”

    余昭南道：“诡辩而已，用强么”

    华云龙道：“不要用强。”

    余昭南道：“昌义弟心直口快，到时侯恐伯由不得你我。”

    华云龙道：“令尊极有见地，用强断了线索，决非所宜，请先招呼一声。”

    余昭南顿了一下，道：“好吧，我看华兄的眼色行事便了。”接着，他又用传音之术向蔡昌义交代了几句，蔡昌义唯华云龙马首是瞻，自然没有意见，点一点头，表示他已经记下。

    这「怡心院」灯火辉煌，热闹非凡，他三人一路行去，不时可见环肥燕瘦的各型美女，烟视媚行，往来穿梭，余、蔡二人乃是「怡心院」的熟客，日常结伴而来，出手豪阔得很，这些美女大半认得，媚眼迎送，笑靥寒喧，自是情理中的事。

    但这次他们乃是有为而来，三人暗中都在留神察勘，非但看不出这些美女有何惹眼之处，反而觉得一个个体态轻盈，莫不袅袅婷婷，另有一股撼人心弦动人意志的魅力，那是道地的娼妓了。贾嫣的住处是栋精致的楼房，那楼房朱栏碧棂，画栋雕梁，四下是翠竹，远处有小池；池映碧波，花绕幽径，加上飞檐下风铃「叮当」，说得上幽雅洁静，宜人至极。一个青楼妓女，竟有这等幽雅的住处，贾嫣的身价不言可知了。

    到了近处，那引路的鸨头身子一顿，举手一指，道：“余公子请看，嫣姐儿倚栏候驾，望眼欲穿了，陈二告退。”嘴讲「告退」，只是哈腰打躬，一躬不起，人却并未退下。

    余昭南微微一笑，道：“劳驾，劳驾，这个赏你，请勿嫌少。”摸出一锭银子，抖手掷了过去。

    那鸨头欢声道：“陈二谢赏。”话甫落，银子到了眼前，忙不迭腰肢一挺，伸手去接。一岂知余昭南贯注真力，乃是有意一试，银子未能接住，凸出的边缘却已擦破手掌，痛得他龇牙裂嘴，抚掌怪叫。手掌固然痛，白花花的银子却比血肉要紧，陈二身子一转，飞快捡起地上的银子，这才抚住手掌，急急退下。

    三人相顾一笑，穿过幽径，迳登高楼。那贾嫣花枝招展，迎于梯口，裣衽一礼，怨声说道：“「冷月疏星寒露重，歌管楼台第几家。」余爷，你不认得路了”

    余昭南哈哈一笑，道：“「刘郎天台迷古洞，琥珀流醉死亦休。」贾姑娘置酒相待，我纵然不认得路，借只仙鹤，我也是要来的。”

    贾嫣媚眼飞抛，嘴角含颦，啐一声道：“你要死啦，当着奴家新交的朋友，见面就占奴家的便宜古洞已闭，你去迷吧。”娇躯一转，裙角荡漾，轻燕一般的袅袅行去。

    三人再次相顾，莞尔一笑，紧随身后，并肩而行。转过东面，中间是座花厅，宫灯摇曳下，果然酒菜齐备，连座位也已排好了。小云儿迎了出来，盈盈一福，道：“三位爷，你们若再不来，酒菜都要冷了。”

    蔡昌义见到云儿，忽然心中一动，也摸出一锭银子，道：“咱们喝酒，叫你侍候，那要辛苦你了，这锭银子赏你买花粉。”屈指一弹，银子飞了过去。

    只见贾嫣纤手一伸，翠袖一卷，巳将银子卷入袖中，转身媚笑道：“蔡爷小气了，奴家身份已泄，蔡爷何须再试”话声一顿，回顾云儿道：“去将华公子的宝剑行囊拿出来，让三位爷也好放心，咱们并无歹意。”话露骨，人可并未生气，蔡昌义脸上一红，瞠目不知所措，华、余二人同时一怔，也不知贾嫣治酒相待，究竟是何用意

    云儿取来宝剑行囊，朝华云龙一笑，道：“华爷，你要检视一下么”

    华云龙哈哈大笑，道：“在下不怕缺东西，就怕「玉枕穴」再刺一针。”

    贾嫣吃吃一笑，道：“奴家今生怕无机会了，你若不怕酒中下毒，便请上坐。”华云龙敞声一笑，也不答话，领先使朝席间走去。

    四人分宾主落坐，云儿过来斟酒，华云龙举手一拦，道：“等一等，在下查勘一下，那酒壶可是鸳鸯壶”

    他脸上笑容可掬，当知并非认真，那贾嫣趁机大发娇嗔，一把将酒壶夺了过去，嘟着樱唇，道：“不准看，实对你讲，壶非鸳鸯壶，酒是鸳鸯酒，华爷最好别喝。”

    余昭南身子一欠，又从贾嫣手中夺过酒壶，举壶斟酒，漫声吟道：“「瑶池仙女定相召，只羡鸳鸯不羡仙。」”

    贾嫣星眸斜睇，媚态横生，「啐」了一声道：“谁是鸳鸯谁是仙余爷也不识羞。”眼珠一转，移注云儿道：“云儿啊，爷们的赏银已经给了，你当真要叫爷们自己斟酒么”云儿这才接过酒壶，分别为众人斟满了酒。

    贾嫣端起酒杯，先朝华云龙照一照面，道：“奴敬华爷，一路委屈了华爷，借此一杯水酒请罪。”举杯就唇，一饮而尽。

    华云龙朗声一笑，道：“在下到处邀游，本有江南之行，纵然未睹沿途风光，却也省却不少银子，哈哈，若说委屈，在下愿意再委屈一次。”一仰脖子，回干了一杯。

    余昭南机警的注视着华云龙右眼一眨，接着下腭收了一收，那表示点头，也表示酒中无毒，于是端起酒杯，敞声笑道：“有女同车，未睹旖旎风光，总是一大憾事。我事先奉恳，若有这等机缘，贾姑娘可别大煞风景，封闭我的穴”

    「道」字未出，那贾嫣眼睛一斜，媚然接道：“哟，堂堂伟丈夫，胸襟却恁般狭窄，奴家已经认错，还不够么”

    蔡昌义邯郸学步，碰了一个钉子，总觉不是滋味，他是憨直的性子，也时时不忘此行的目的，这时自认为得机，连忙干笑一声，接口说道：“屠夫杀猪，杀错了人，认个错也够了么总得讲讲为何劫持华家兄弟啊。”此话一出，余昭南大为着急，他认为时机未到，生怕双方弄僵，那时用强不能用强，道歉了事，心有未甘，可就难以下台了。

    岂知贾嫣倒不在意，吃吃一笑，道：“奴家纵是屠夫，华公子可不是猪。蔡爷这个譬方不妥，该罚。”蔡昌义好不容易讲出个譬方，想将谈话引人正题，讵料挖空心思，竭力婉转，仍旧落人话柄，一时之间，不禁目光一呆，哑然无语。

    余昭南心头放下一块大石，急忙举一举杯笑道：“贾姑娘，你看看我手里端得什么”

    贾嫣一楞，道：“酒杯啊。”

    余昭南将头一点，道：“是酒杯，我看姑娘的气量也不大。”

    贾嫣愕然道：“酒杯与奴的气量有关”

    余昭南微微一笑，道：“我举杯在先，原想轻松几句，再敬姑娘一杯酒，怎奈姑娘开不起玩笑，当即责我「胸襟狭窄」，昌义弟不平而鸣，你又挖苦他一顿，我看该罚的怕是姑娘自己哩。”

    贾嫣撒娇道：“奴不来了，三个大男人，联合欺侮我一个女孩子。”

    余昭南哈哈一笑，道：“言重了，我颁禁令，从现在起，若有言不及义者，罚酒三盅。”

    贾嫣尖声大叫，道：“啊哟，奴不干。奴家迎张送李，卖笑的生涯成了习惯。再说，爷们到这「怡心院」来，原是贪图片刻的欢乐；奴今夜治酒相待，也是以欢乐为先。余爷颁此禁令，准是蓄意整治奴家，奴家不干。”

    华云龙接口笑道：“好啦，好啦，玩笑到此为止，喝酒才是正经。”

    余昭南顺水推舟，急忙也道：“正是，正是，喝酒正经。云儿斟酒，我敬你家姑娘一杯。”

    云儿年幼，听他们往来斗嘴，听得呆了，忘了斟酒，这时经余昭南一喝，不觉脸上一红，急忙双手执壶，讪讪的忙将贾、华二人面前的空杯斟满。于是，你劝我敬，杯不离手，果然认真的喝起酒来。这四人都是海量，杯到酒干，豪不谦辞。那贾嫣犹有可说，华云龙等乃是有为而来，象这般但知喝酒，不问其他，那就令人不知所以了。

    酒过三巡，贾嫣脸泛桃红，越发的娇艳欲滴，逗人遐思，那蔡昌义一心惦记此行的目的，几次想要开口，又恐怕言词不当，被人家抓住了话柄，直急得挖耳抓腮，频频朝华、余二人连施眼色，华、余视若未睹，竟然不予置理，依旧是谈笑风声。

    余昭南哈哈一笑道：“我知道姑娘新结知己，芳心已有所属”

    华云龙朗声一笑，接口说道：“所谓「新结知己」，昭南兄是指小弟而言么”

    余昭南笑道：“云龙兄风流倜傥，贾姑娘风尘奇女，知己属谁不须兄弟饶舌了。”

    华云尤哈哈大笑，道：“昭南兄相貌堂堂，人才一表，乃是贾姑娘人幕之宾，小弟岂敢当这知已二字。”

    余昭南目注贾嫣，举手一指，道：“你问她，我与她相识年余，几时曾得其门而入所谓「入幕之宾」，怕是非你莫属，兄弟识趣得很，云龙兄何须谦辞。”

    华云龙作出一股猴急之状，果然目注贾嫣，笑眯眯道：“贾姑娘，这是真的么”这其间本有一个机会，只要余昭南话锋一转，说一声「如若不然，贾姑娘何须千里迢迢，将你掳来金陵」什么的，那就轻而易举，不落痕迹的转入正题了。

    岂知余昭南不这样讲，华云龙也是一副色眯眯的样子，他两人一搭一挡，好似早将此行的目的，弄到九霄云外去了。蔡昌义不大肯用脑筋，见状大为气愤，蓦一击桌，大声喝道：“不用问，那是真的，你可以留下。哼哼，你原来是这种人，蔡昌义瞎了眼睛。”猛然站起，转身便朝厅门走去。

    华云龙神色不动，余昭南大为着急，峻声喝道：“回来。”

    蔡昌义脚下不停，冷然说道：“回来干么，你若贪图美色，你尽管留下，哼，一丘之”

    「貉」字未出，忽听贾嫣幽幽一叹，道：“华公子，我服你了。”

    这一叹毫无来由，称谓的倏变，也出人意料之外，蔡昌义心中一动，不觉转身道：“你服他什么”

    贾嫣道：“服他的稳健，也服他的深沉。”

    蔡昌义浓眉一蹙，惑然道：“他稳健”

    贾嫣凄然道：“是的，他稳健，你请回来吧。”蔡昌义眨眨眼睛，不自觉的走了回来。

    只见华云龙抱拳一拱，微笑道：“贾姑娘，我也服你，我服你的敏慧。”

    贾嫣苦苦一笑，道：“敏慧何用，我终究还是沉不住气。”

    华云龙笑道：“闲话不必多讲，我已运功默察，三丈以内无人窥听，贾姑娘如果不想与华某枕边细语，现在该是畅所欲言之时了。”

    蔡昌义至此方悟，大声叫道：“哦，我明白了，原来你哈哈老弟，我蔡昌义也服你了。”欢声敞笑中，一屁股坐了下去。

    只听贾嫣再次叹息，道：“唉，他是要我自动的讲，这样一次不成，还可再来二次，看来你们对这「怡心院」也已存疑了。”华云龙默默含笑，不置可否。贾嫣顿了一下，忽又接道：“家师讲得不错，华家的后代定然不凡，我这次冒冒失失，这片基业怕是难以再守密了。”

    华云龙霍然一震，脱口问道：“这是你们的基业，令师是哪一位”

    贾嫣点一点头，道：“家师姓方，讳紫玉。”

    华云龙眉头一皱，惑然道：“方紫玉”

    贾嫣颔首道：“是的，方紫玉。家师原是「玉鼎夫人」的义妹，武功传自「玉鼎夫人」，因之，贱妾也算是「玉鼎夫人」门下子弟。华公子知道「玉鼎夫人」么”这正合了两句古语：「踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。」

    华云龙闻言之下，心头窃喜，但却不敢形之于色，模棱两可的道：“贾姑娘原来乃是「玉鼎夫人」门下，但不知这位夫人现在何处”

    贾嫣神色一黯，道：“据说已经仙去了。”言下之意，不胜感慨，怀念之情，形于言表。

    华云龙察颜观色，暗暗忖道：那「玉鼎夫人」，究竟见何等样人这贾嫣看来对她并不熟悉，为何有悠然神往、怀念、不已的趋向，心中在想，口中问道：“夫人仙逝多久了你最近见过她么”

    贾嫣深深一叹，道：“我见她乃是十五年前的事，她老人家容颜之美，性情之温和”

    华云龙轻轻一「哦」，接口道：“那她老人家仙逝的事，你是听谁讲的”

    贾嫣戚然道：“家师。”

    华云龙道：“令师现在何处”

    贾嫣道：“家师本来驻节于此，如今已经走了。”

    华云龙道：“走了为什么”

    贾嫣道：“唉，都是贱妾作错了事，不该将公子带来金陵。”

    华云龙道：“哦，是令师不愿见我么”

    贾嫣幽然道：“不愿见你是其一，主要是耽心这片基业不能守密，家师另谋打算去了。”

    余昭南接口说道：“贾姑娘一再提到「这片基业不能守密」几个字，在下有话不吐不快。请问姑娘，令师莫非想要创立一个什么帮会么”

    华云龙则在暗暗疑付：“怪事，我与她师父并不相识，她师父为何不愿见我嗯，对啦，她师父乃是「玉鼎夫人」的义妹，「玉鼎夫人」既已逝去，独门信物便有可能落在她师父手中，哈哈，司马叔爷被害之事，八成与她的师父有关了。”

    只见贾嫣螓首一点，道：“是的，有华公子在场，贱妾不敢相瞒，家师确想创立一个「姹女教」，但”

    华云龙此刻已有成见，闻言朗笑截口道：“「姹女教」那是专以女色迷人的邪教了。”

    贾嫣急声道：“华公子，你不能这样讲。”

    华云龙道：“那该怎么讲”

    贾嫣幽然道：“家师固然心有不忿，想要想要”

    华云龙哈哈一笑，道：“想要什么啊你怎的讲不出口了”

    贾嫣口齿启动，欲言又止，顿了一下，忽然正色道：“华公子，贱妾所知有限，也只能讲这么多。总之，「姹女教」纵然仗恃女色，却不是你所想象的邪教，主要还是帮助你们华家，你信与不信都不要紧，贱妾只望你暂时守秘，不要对外宣泄。”

    华云龙道：“在下想见令师一面，尚请姑娘代为安排。”

    贾嫣将头一摇，道：“这个请恕贱妾无能为力。”

    华云龙冷冷一哼，道：“那恐怕由不得你。”

    贾嫣忽然长长一声浩叹，道：“看来家师判断不错，公子定是疑惑司马大侠被害之事，乃是家师所为了。”

    华云龙道：“是与不是，令师自然明白，贾姑娘只须安排在下与今师见上一面就行。”

    贾嫣摇头道：“公子错了，司马家的血案，与家师无关。”

    华云龙沉声截口道：“贾姑娘，我不妨告诉你，凶手曾经留下一个碧玉小鼎，小鼎是「玉鼎夫人」独门信物，「玉鼎夫人」既已谢世，令师便脱不了于系。令师设若与血案无关，她何须避我，贾姑娘，在下不是蛮不讲理的人，却也不听无谓的辩驳。”

    贾嫣大声道：“华公子，这不是辩驳，是事实。”

    华云龙冷峻的道：“事实要有证据，姑娘能替令师拿出证据来么”

    贾嫣神色一怔，华云龙接口又道：“姑娘不必徒费唇舌了，在下纵然欲见令师一面，却也并未断言令师就是凶手或主谋。不过，令师何以不愿见我，定有她的道理，在下要听听这个道理。”

    贾嫣樱口一张，似欲说明什么，但呆得一呆，却又长长浩叹一声，道：“家师已离金陵，贱妾纵然答应替公子安排见面，那也是力难从心。”

    华云龙突然烦躁起来，峻声喝道：“敬酒不吃吃罚酒，你是逼我用强了。”他此刻精芒电射，神色峻厉至极，显然已经动怒了。

    余昭南冷眼旁观，忽然急声道：“华兄稍安莫躁，贾姑娘之言，容或可信。贾姑娘言谈之间，对华兄似乎十分尊重，而且能讲的似乎也已讲了。譬如她师父想要创立一个「姹女教」，这事本属机密，贾姑娘却因华兄在场而直言无隐，据此类推，可知她讲她师父已离金陵，当属可信，不过，每到关键所在，贾姑娘却又吞吞吐吐，不肯直讲，道理何在兄弟就不解了。”

    蔡昌义忽然怪叫道：“有道理，我也想起来了。”

    华云龙眉头一皱，惑然道：“你想起什么”

    蔡昌义眉飞色舞，道：“贾姑娘的师尊啊，她不是因为司马大侠的血案回避你。”

    华云龙心头一跳，道：“你有证据”

    蔡昌义道：“要什么证据，有道理还不行嘛你想想，她师父若与司马大侠的血案有关，贾姑娘何必说出师门来历，那岂不是自找烦恼么”几句话简简单单，但却确有道理，华云龙双目眨动，哑口无言了。

    只见贾嫣展颜一笑，道：“谢谢你了，蔡公子，你替贱妾仗义执言。”

    蔡昌义戆直得很，双手连摇，道：“不要谢我，我不解之处，比他们更多。”华云龙已陷沉思之中，余、蔡二人所讲的话，已经发生了作用。

    贾嫣心头大为舒畅，盈盈一笑，道：“你请问吧，贱妾但有所知，一定不令蔡公子失望。”

    蔡昌义目光一亮，道：“真的么那我问你，你为何要将华老弟掳来金陵”这句话，他已憋了很久，他一直希望余、华二人能问，岂知他二人偏偏不问，如今却由他自己问了出来，他一个心直口快的人，心头的舒畅，那是本必形容了。

    孰料，贾嫣神情一怔，嗫嚅半晌，却无一言出口。蔡昌义大感不忿，目光一棱，大声叫道：“你这人言而无信，这第一问，你就不答应”

    但见贾嫣脸泛桃红，结结巴巴的道：“贱妾贱妾”

    忽听云儿吃吃一笑，道：“蔡公子，我师姐对华公子心仪得很，你何必一定叫她回答呢”这话一出，贾嫣垂下了颈，蔡昌义目光一楞，傻住了。

    顿了一下，只听华云龙一声冷哼，道：“小丫头花言巧语，你道华某信你的鬼话”

    云儿急声道：“谁讲鬼话，不信你问我师姐，哼，开口骂人，多神气嘛。”

    华云龙脸上一红，但仍扳着脸孔，冷声道：“我请问，所谓「人是多多益善」，这话可是你讲的”

    云儿眼睛一瞪，两手叉腰，凶霸霸的道：“是我讲的，怎么样”

    贾嫣将头一抬，急声道：“云儿少讲一句。”

    云儿鼻子一皱，气唬唬的道：“他讲话多气人嘛。”

    贾嫣幽然一叹，道：“反正师父已经颁下禁令，不准咱们与华家的人来往，再讲也是无用，你又何必多生闲气。”话声一顿，目光移注华云龙，肃容接道：“华公子，非是贱妾不知羞耻，事到如今，贱妾不讲，难以去你之疑。你想想，以你的人品，你们华家的声望，身为女子，几人能不悠然向往贱妾将公子掳来金陵，确是存了一份私心，好在事已过去，也无须再加掩饰了。”

    她星眸中升起一片雾水，顿了一顿，泫然欲泣的继而又道：“至于云儿所讲「人是多多益善」那句话，贱妾不想隐瞒你，也不想多加解释，总之，家师有意创建「姹女教」，创教非易，凭咱们几个女子，成不了大事，咱们姐妹遇上资秉相符的人，若是意气相投，便有意延纳入教，收归己用，如此而已。贱妾言尽于此，信与不信，那是但凭公子了。”

    这番话，纵有隐讳之处，却也堪称坦率的了，何况其中另涉男女之情，华云龙不是蛮不讲理的人，更不是铁石心肠，耳闻目睹之下，不觉惘然无词以对。那贾嫣的性子倒也硬朗，明明泫然欲泣，泪珠在那眼眶内滚动；但却强自抑止，不让它掉下来，此刻忽又将头一昂，向蔡昌义道：“蔡公子，还有什么要问的么”

    蔡昌义先是一怔，旋即亢声道：“没有啦。”猛一转头，不愿去瞧贾嫣的模样。

    那贾嫣凄然一笑，道：“既无可问，咱们喝酒。”端起酒怀，一仰而尽，趁势拂去眼中的泪珠。这等举止，当真撼人心弦，余昭南默默无言，华云龙更是心神俱震。

    就在此刻，幽径之上，忽然传来一阵急促的步履之声。贾嫣黛眉一蹙，惑然问道：“是陈二么”

    只听楼下一人答道：“是的，是陈二。外面来了两位客人，坚持要嫣姑娘相陪。”

    贾嫣眉头皱得更紧，道：“你没讲，我在陪客。”

    陈二道：“讲了，来客蛮不讲理，申言姑娘若是不去相陪，他们要捣烂咱们的怡心院。”

    蔡昌义心里别扭得紧，一听此话，顿时怒吼道：“岂有此理，什么人敢来撒野告诉他们识趣一点，不然我打断他的狗腿。”

    陈二哀声道：“蔡公子千万歇怒，咱们生意人，惹他们不起。”蔡昌义蓦地站起，似欲夺门而去。

    贾嫣急声道：“蔡公子请坐，待我问问清楚。”站起身来，走出厅门，倚着廊边的朱栏，向下问道：“陈二，那是怎样的两个人是熟客还是生客”

    陈二昂首上望，满脸焦急之色，敞声应道：“是生客。一个贵胄公子打扮，一个身着蓝缎劲装，脸貌丑陋不堪，两人同是身佩宝剑，好像是江湖中人。”

    贾嫣微微一怔，蹙眉道：“江湖中人可知他们的姓名”

    陈二道：“姓仇，彼此一称三哥，一称五弟。”

    蓦听来客姓氏，华云龙等不觉惊然动容，纷纷离座而包，大步走了出去。只见贾嫣身子一震，继而急声道：“你快去，稳住他们，说我就来。”陈二应一声「是」，转身如飞奔去。

    贾嫣回转身来，华云龙等已经到了门口。只听华云龙激动地道：“是仇华我正要找他。”

    贾嫣焦急地道：“不，你要找他不能在这里。”

    华云龙目光一棱，道：“那为什么”

    贾嫣优形于色，道：“华公子，贱妾将你掳来金陵，已是大错，我总想保持这片基业，这也是贱妾治酒相待的真正原因。华公子，「姹女教」如能及早创立，对你们华家有益无害，你何必定要令贱卖为难，要使贱妾弄得不堪收拾，愧对家师呢”她心中着急，讲起话来，已是语无伦次了。

    华云龙眉头一皱，道：“我并无恶意与你为难，须知仇华也是杀害我司马叔爷的嫌凶之一。”

    贾嫣心情惶急，不愿听他多讲，截口接道：“华公子，你若同情贱妾的处境，最好不要在怡心院与他碰面，去此一步，碰面的机会多得很啊。”

    余昭南心中不忍，接口说道：“华兄，我听你讲，此仇华并非那仇华，不可能都与司马大侠的血案有关吧”

    华云龙道：“有关无关，现在言之过早，他二人同名同姓，属下的人数与服式又尽相同，这中间岂无道理机会难得，小弟不能当面错过。”

    贾嫣大急，道：“华公子，你是在扯自己的腿么”

    华云龙瞿然一惊，道：“此话怎讲”

    贾嫣急急道：“实对你讲，贱妾师徒时时都在注意江湖动态，目前至少有两批人欲对你们华家不利，你若坚持要与仇华在怡心院碰面，破坏了咱们的基业，于你并无好处。”

    华云龙凛然一震，未及转念，已听蔡昌义大声叫道：“走啦，走啦，小云儿，将那宝剑行囊拿过来。”云儿闻言，急忙取过宝剑行囊。

    贾嫣接到手中，又轻柔的递给了华云龙，抚慰似的道：“华公子，你请放心，咱们师徒决不作愧对华家的事，这是家师叫我转告你的，你帮贱妾的忙，也就是帮你自己的忙，求求你，你请走吧。”

    轻声软语，焦急中别有一番情意，华云龙不觉脱口道：“那么你呢”

    贾嫣笑了，轻快的笑了，螓首微杨，凝视着华云龙道：“我不要紧，我会处理的，谢谢你。”

    云儿适时接口道：“三位公子，请随云儿走。”于是，华云龙浑浑噩噩的接过行囊宝剑，但觉脑际一片混沌，紧随云儿身后，由两侧绕至前院，跨上马背，施施然转回了「医庐」。

    「医庐」漆黑一片，不见一丝灯亮，余昭南一声惊呼，脱口叫道：“噫，怎么回事”

    蔡昌义也道：“是啊，二鼓三点，不过戌末时分，怎么都睡了”

    华云龙心头一紧，未及转念，余昭南已自策马急驰而前。三人到达庄前，只见转角掠出一条人影，轻声问道：“是昭南兄三位么”那人身法奇快，瞬眼已到眼前，原来竟是高颂平。

    余昭南越发奇道：“颂平兄，怎么回事舍下有了变故”

    高颂平哈哈一笑，道：“没有，没有，防患未然而已。”轻轻一击掌，院门应声而开，前厅也燎起了灯火。

    高颂平接道：“我守前院，博生兄守后院，逸枫兄与伯母坐镇中厅，伯父四下巡视，往来接应，哈哈，守株待兔，仅仅守住了你们三位。”

    忽见「江南儒医」出现在厅门之前，朗声接道：“颂平言语欠当，你怎知没有人来”

    高颂平朗声笑道：“侄儿喝了半夜的西北风，我这是讲个笑话。”

    「江南儒医」道：“讲笑话不能伤人，伤人就是挖苦，那容易结怨的，逸枫的主意不算多余啊。”

    高颂平先是一怔，旋即朗声道：“是，侄儿知错了。”

    华云龙暗暗忖道：这位前辈春风化雨，时时不忘规戒晚辈，更难得和煦宜人，令那受教之人心悦诚服，「金陵五公子」追随左右，那是受益非浅了。三人早已下马，「江南儒医」见到华云龙手中的宝剑行囊，颇感意外的道：“怎么龙哥儿，此行没有发生冲突么了”

    华云龙道：“有劳老前辈悬念，此行纵然未曾发生冲突，晚辈却也迷惘得很。”

    「江南儒医」惑然道：“哦究竟怎么回事”

    余昭南接口道：“那贾嫣并未趋避，尚且备酒相待。”

    蔡昌义对贾嫣的印象不坏，抢着接道：“贾嫣对华老弟不差，她是有问必答，坦诚得很。”

    「江南儒医」愕然道：“这就奇怪了，今夜前来探道之人，莫非与那贾嫣无关么”

    高颂平双眉一挑，惊呼道：“怎么今夜当真有人来啦”

    「江南儒医」蹙眉颔首道：“二更时分，有一人影泻落东南跨院之中，那人影好似警觉自们已有防备，微一瞻顾，随即又退了回去。”

    蔡昌义急声问道：“那是怎样一个人伯父怎的不将他截住”

    「江南儒医」道：“那人身法太快，老朽赶到，他已走了，看去好像是个女子。”话声一顿，语锋一转，忽又道：“反正内情不简单，咱们走，中厅去谈，逸枫与你伯母都在中厅。”身子一转，领先穿过前厅，直朝后面走去。

    华云龙等面面相觑，不知来者何人，有何企图，那高颂平不觉吐一吐舌，好似为自己失言而解嘲，众人顿了一顿，方始齐齐举步，随后行去。一行人到了中厅，李博生已由后院回来，袁逸枫起身相迎，余夫人脸含微笑，朝华云龙点一点头，道：“龙哥儿回来啦此行如何”

    「江南儒医」接话道：“诡异得紧，咱们坐下谈。”

    老夫人神情一愕，道：“怎么诡异得紧”

    众人分别落坐，「江南儒医」道：“那姓贾的女子不但未走，而且各酒相待，我在东跨院，又发现一个女子前来探道，等我赶去，她又走了，这中间定有讲究。”

    老夫人白眉一蹙道：“哦，有这等事那探道的女子是何来路，尔后未再现身么”

    「江南儒医」道：“那女子好似并无恶意，一顿就走，我原先认为与那姓贾的女子有关，现在听龙哥儿他们一讲，似乎又不是那么回事。”话声一顿，目注华云龙，接道：“龙哥儿，还是你先讲，你将始末详详细细讲一遍。”

    华云龙将头一点，顿了一下，乃道：“晚辈等到了怡心院，便有鸨头陈二前来迎接，咱们与贾嫣见面以后，一面喝酒，一面打情骂俏”这时，早有家人送上香茗，众人默然静坐，细听华云龙叙说此行的经过。

    在座的人，李博生与袁逸枫，乃是睿智敏慧的俊彦，余尚德夫妇更是前辈人物，经验阅历，聪明才智，堪称超人一等，他们静听华云龙的叙述，不时皱眉，不时瞪眼，听他讲完，仍是莫衷一是，与华云龙一样，同有迷惘的感觉。

    厅屋之中，寂宁了片刻，蔡昌义但觉气氛沉闷得很，突然大声道：“干什么啊，那贾嫣心地不错，他纵然有话不肯明讲，那也是别有苦衷，咱们静坐凝思，又能想出什么结果”

    「江南儒医」目光一抬，道：“昌义，你就是性子急躁，那贾嫣的心地纵然不错，却也过于神秘了，况且今夜前来探道的是个女子，谁能断定那女子与贾嫣无关唉，江湖上的事诡谲多诈，不用脑筋去想，那就难兔上当了。”

    蔡昌义乃是生成的憨直心肠，叫他多用脑筋，那无疑驱羊上树，只见他浓眉一轩，大声叫道：“用什么脑筋嘛，任他诡谲多诈，我总以不变应万变，华老弟晕迷多日，又折腾了半日一夜，该睡觉啦。就是要想，明日再想不迟。”

    只见余老夫人站起身来，道：“老爷子，昌义讲的也有道理，龙哥儿折腾了半日一夜，事情又复扑朔迷离，一时片刻也想它不通，夜色已深，早点休息，明日再讲吧。”

    老妻开了口，「江南儒医」不便再讲什么，目光一扫，起立说道：“好吧，早点休息，反正急也不在一时。”

    这「医庐」的房舍极多，东西两边跨院是一般食客的住处。老夫妇住在后院，余昭南独住中院，象袁逸枫、李博生络知己好友来时，便也在中院歇足。华云龙被引到东首一间客房，略事梳洗，便即就寝。他哪里睡得着，辗转床第，尽在想「怡心院」的事。

    他意想愈迷糊，杀害司马长青夫妇的凶手留下一个碧玉小鼎，小鼎是「玉鼎夫人」独门信物，「玉鼎夫人」纵然已死，独门信物该不致流入旁人之手，况且他祖母又将「玉鼎夫人」的绝笔书审慎的交给他，缝在他那防身软甲之中，这不暗示血案与「玉鼎夫人」有关么既与「玉鼎夫人」有关，那贾嫣的师父方紫玉便脱不了干系，但贾嫣为何恁般坦率，对自己的身世丝毫不加隐瞒，诚如蔡昌义所讲，那是自找烦恼了。

    天下没有愿意自找烦恼的人，除非他是白痴，另有一说，那便是贾嫣私心仰慕，确已死心塌地的倾向自己，但贾嫣讲得很清楚，她师父已颁禁令，不准与华家的人来往，岂不显示贾嫣是个以师命为重的人他用劲翻了一个身，以被蒙头，不觉自语出声，道：“还得到南方去查，方紫玉看来与血案无关。”讲是这样讲，念头仍旧转个不停。

    方紫玉的行径令人难测，既像与华家等怨重如山，又像对华家关顾备至，这是什么道理再说，「姹女教」三字顾名思义，当知是一个仗恃女色，蛊惑男人的邪教，那贾嫣明知他们华家行侠仗义，决不容许这等邪教出现江湖，但贾嫣却也毫无顾忌的讲了出来，是她们的宗旨自信正大抑是料定他们华家无可奈何呢忖念中，他好似大吃一惊，猛翻身瞪大了眼睛，喃喃自语道：“什么意思目前至少有两批人欲对你们华家不利”

    这句话是贾嫣讲的，此刻他蓦然记起，洛阳城外，那位玄衣少女的话，陡然涌向了脑际，他记得玄衣少女曾讲：“江湖上正在酝酿大变，那司马长青首当其冲，不过是替人受过”又讲：“令尊大人雄霸武林，声威之隆，宛如日在中天，但仇敌遗天下”这些话涌向脑际，他顿觉事有可信，心情越发沉重，越发的难以入眠了。

    他本是无忧无虑，任何事不太在意的少年。此刻千斤重担扛在肩上，竟也变成了心事重重，可知他性情纵然豁达，责任观念却也极为浓重。因之，往事如风起云涌，那尤氏，那黑猫，那丑陋的薛娘，娇艳的阮红玉，阮红玉的师兄萧仇，前后所见的仇华，一个个出现在他的眼前，挥之不去。

    鸡鸣五更，天快亮了，他仍在想，想那前来探道的女子，那女子与贾嫣有关么如若无关，又是什么来历目的何在思绪万端，却理不出一个头绪，得不出一结论，他无奈，起身端坐，运功行气，功行周天，始才渐渐入定。

    入定以后，灵台清明，不知过了多久，他忽觉有人走进房来，双目一睁，但见蔡昌义蹑手蹑足，正在掩闲房门。华云龙心头一怔，蔡昌义旋身，竖起右手食指，担起嘴唇先作一个噤声手势，然后悄声道：“老弟，跟我走。”

    华云龙越发惊奇，也悄声道：“有事么”

    蔡昌义道：“没事，你先梳洗，要轻，要快，我等你。”

    华云龙暗忖，不觉皱起眉头，起身穿衣，一面问道：“昭南兄他们起身了么”

    蔡昌义道：“别管他们，咱们悄悄的溜走。”

    华云龙道：“溜走为什么”

    蔡昌义道：“去玩，我带你游览名胜古迹。”

    华云龙迟疑道：“这个”

    蔡昌义急道：“快嘛，等他们起身，咱们就走不成了。”话声微顿，陡又接道：“你不知道，金陵的名胜古迹不可数计，清凉山、狮子山、钟山、北极阁、鸡鸣寺、雨花台，燕子矶至于莫愁湖与玄武湖，那是不用讲啦。”

    华云龙道：“便是去玩，那也不能悄悄的走，总得”

    蔡昌义截说道：“总得怎样告诉余伯父么那准走不成，等他们起身，准是思索呀，推敲呀，讲那贾嫣的事，头都大啦。我是与你投缘，悄悄的带你去玩，免得被他缠住，你去不去不去不劳驾，我一个人去。”

    华云龙本性就贪玩，再听蔡昌义如数家珍一般，报出许多好玩的去处，心思早已活动，如今又听蔡昌义这般说法，更觉不便辜负他的一片盛情，但因寄住余家，余家父子心肠热络，自已正事不办，悄悄溜出玩，总觉欠妥。

    蔡昌义见他欲言又止，想去不去的样子，忙又接道：“机会消纵即逝，白天咱们去玩，晚上我陪你再走趟「怡心院」，看看究竟，问向那个什么姓仇的下落，这样玩归玩，办事归办事，不很好么”

    华云龙想想有理，微一吟哦，道：“那总得留个字条”

    蔡昌义眉开眼笑，连连挥手，道：“你去梳洗，字条我写，快。”走去桌边，研墨濡笔，一挥而就。只见纸条上写着：“弟偕云龙出游，傍晚归。”花押更简单，只有一个「义」字。搁笔回首，但见华云龙面含微笑，已在身后相待。

    蔡昌义姆指一翘，道：“跟我来。”身子一转，悄悄打开房门，掩了出去。这时旭日甫升，余家已有下人洒扫举炊，他二人掩掩藏藏，到了侧院，看清四周无人，纵身越过院墙，撒腿奔去。

    奔出二三里，眼看已近城脚，华云龙问道：“昌义兄，咱们进城么”

    蔡昌义道：“嗯先进城，清凉山、鸡鸣寺、北极阁，都在城内。”

    华云龙道：“咱们先游何处”

    蔡昌义道：“清凉山，那鸡鸣寺就在山上，咱们在鸡鸣寺填饱肚子，再去雨花台捡鹅卵石。”

    华云龙不知什么到「雨花台捡鹅卵石」，又为何要去「鸡鸣寺填肚子」，但见蔡昌义奔行不歇，也就懒得再问，只是亦步亦趋，紧随而行。他二人穿越而过，须臾到了城西。所谓「清凉山」，实际只是个较大的丘陵，其高不足百丈，方圆不过二十里，但那山腰以上，禅林茂密，每当炎夏，清风徐来，蝉鸣涤人尘思，微风沁人心脾，颇有消汗生津的功效。「清凉山」之名，便是由此而来。

    鸡鸣寺位于清凉山之巅，占地不大，但香火鼎盛，此刻虽是清晨，朝山礼佛的香客已络绎于途了。其中的缘故，一因禅林雅静，空气新鲜，城居的人，藉那爬山登高的机会，既可进香许愿，又可锻练筋骨，故此人人争先，相沿成习，再者，鸡鸣寺的和尚煮粥待客，虽是薄粥，下粥的素菜，则是和尚的精心之作，脆香可口，食之宜人，而且不另收费，旁人也无法仿制，为此一顿素粥而来，也是大有人在，蔡昌义所讲的「鸡鸣寺填饱肚子」，其理之一，也在于此。

    他二人到达山下，放缓脚步，夹在香客之中，缓缓朝山巅走去。这一条路，地区偏僻，上山的人不多，走到半腰，从四面上山的人会合一起，人数可就多了，但也没有扎眼的人，便有扎眼的人，他们志在游山，恐怕也不会注意。

    一片朗朗诵经之声临空传来，那是和尚的早课犹未做完。罄钟木鱼，贝叶禅唱，华云龙听了，顿感心头一片宁静，隔夜的烦恼为之尽去，他不觉默然加快步子，循那诵经的声音直奔山颠。鸡鸣寺只有一座正殿，一座侧殿，一座后殿，另有一个膳堂，一个接待香客的厅屋，膳堂在厅屋之后，后厅在正殿之右，厨房与肩都在后面。

    此刻，二三十个和尚，齐聚在那正殿之上，合十膜拜，全心全意的诵经。华云龙好似已经着迷，迳趋正殿，全神贯注的在那里静听。过了片刻，蔡昌义有些好奇。也有点不耐，悄悄的附耳言道：“怎么回事老弟。”

    华云龙微微一怔，霍然惊醒，他自己也感到莫名其妙，不知那木鱼禅唱，为何能令他悠然神往，当下尴尬的摇一摇头，笑道：“没有什么哦，咱们四下瞧瞧。”也不等蔡昌义回答，身子一转，缓步走向偏殿。

    他这等神不守舍的模样，瞧得蔡昌义满头雾水，好生不解，但却已令另外一人脸含微笑，点了点头。那人是个瘦骨磷峋，满脸皱纹，眼皮下垂，银须过腹的和尚。这和尚毫不起眼，一串佛珠，一袭灰布僧衲，一双多耳麻鞋，如此而已。可是，自从华云龙登上山腰，他就远盯在华云龙的身后了。

    游罢寺院，蔡、华二人来到东南角上，眺望城景。金陵城东南一带，人烟稠密，房屋栉比鳞次，当真是红尘千丈，热闹非凡，此刻不过凌晨，炊烟缭绕中，业已有人负贩穿梭，熙来攘往，但那西北一带，房屋虽也不少，大多都是公侯的深院，缙绅的巨宅，街头巷尾，冷冷清清，不见一个人影。

    蓦地华云龙神色一怔，目光电射，朝那鼓楼方向深深凝注。蔡昌义好生诧异，不解地道：“怎么有什么不对么”

    华云龙手举手一指，道：“你瞧，贾嫣的马车。”

    蔡昌义顺他的手指望去，果见一辆马车奔驰甚急，直向闹市驰去。他目光不如华云龙锐利，瞧不清马车的样子，信口道：“金陵城马车多啦，怎见得那是贾嫣的马车”

    华云龙肯定的道：“马车虽多，款式不一，贾嫣的马车我认得，决不会错。”

    蔡昌义道：“就是贾嫣的马车又怎样她是妓女身份，宴夜应召，凌晨归去，那也可能啊。”

    华云龙将头一摇，道：“不可能，你忘了昨夜有仇华前去闹事，指名召她相陪，她怎能脱身”

    蔡昌义微微一笑道：“不能脱身又如何纵有可疑，咱们晚上走一趟，可疑处自能迎刃而解，走啦咱们喝粥去。”抓住华云龙的臂膀，就往膳堂走去。

    他这人不肯多用心思，答不上来就用强，华云龙只得耐着性子，跟着他去。进了膳堂，方知食客之多，竟不亚于酒楼饭馆。这膳堂一十二张桌子，几乎已有人满之患了。膳堂中无人待侯，吃粥的人须得自己去盛，因之人来人往，显得十分杂乱。

    华云龙入境问俗，跟在蔡昌义身后盛好薄粥，二人找了两个空位坐下就吃。莱是四碟：一碟霉千张，一碟酱素鸡，一碟糟乳腐，一碟脆黄九茎芥，这与普通下粥的素菜并无二样，但却入口芬方，决非街坊之物可比。粥至半饱，蔡昌义停口问道：“老弟这素菜滋味如何”

    华云龙抬起头来，笑道：“妙妙”倏然住口，再无下文，而且笑容一敛，目光发直，像似楞了。

    蔡昌义浓眉一蹙，不释的道：“老弟，你今天”忽见华云龙目光有异，不由话声一顿，顺着他的目光望去。

    原来另外一张桌上，坐着一个儒衫佩剑的少年，一旁一个花信年华，面垂黑纱的女子。在那里玩弄一头朱睛熠熠的黑猫。见到那黑猫，蔡昌义不觉也是一怔。适在此时，那少年放下碗筷，抬起头来，赫然竟是阮红玉的同门师兄，萧仇。蔡昌义不认得萧仇，但却曾听华云龙讲过那头黑猫。只见那萧仇目光一凝，霍地站起身来，阴阴一笑道：“华小子，咱们久违了。”话声出口，那面垂黑纱的女子陡然抬头，紧接着身子一颤。

    她纵然面垂黑纱，纵然未曾携带那头黑猫，华云龙也能一眼认出她的身份，她就是那似「守护」灵堂，自称司马长青「侍女」的尤氏，涉嫌最重的疑凶就在眼前，那是难怪华云龙要发楞了。只见那尤氏扯一扯萧仇的衣袖，悄声说道：“不要生事，咱们走。”

    蔡昌义倒也乖觉，陡然沉声道：“走哪里走”

    只听华云龙缓缓说道：“让他们走，佛门圣地，不能沾染血腥。”

    蔡昌义浓眉一轩，道：“怎么她不是”

    华云龙将头一点，接口道：“是的，她是尤氏，那不会错。”

    那萧仇冷声一哼，道：“华云龙，本公子在钟山等你，你敢去么”

    华云龙目光一棱，道：“一言为定，卯时正在下必到。”话声一顿，凝注尤氏道：“此约以夫人为主，在下有话向夫人请教，盼夫人不要爽约。”

    尤氏嗫嚅道：“贱妾贱妾遵命。”

    华云龙微微一笑，站起身来，道：“昌义兄，咱们走啦。”撒开大步，翩翩然出门而去。

    蔡昌义木然相随，到达山腰，终究忍耐不住，乃问道：“老弟，你当真相信那尤氏会赴约”

    华云龙道：“她虽然是个有利的线索，却是起码的脚色，去与不去，都无关紧要。”

    蔡昌义讶然道：“那那又何必约她”

    华云龙微微一笑，道：“她若不去，证明她做贼心虚，血案必定与她有关，纵然另无发现，亦可全力追缉她，事情总有水落石出的一日。”

    蔡昌义道：“她若去了呢”

    华云龙道：“按当日的情形看来，这尤氏与血案有关，依我的判断，她若前去，自然会另邀帮手，合力对付我，那便是我求之不得的事了。”

    蔡昌义先是一怔，继而哈哈大笑道：“我懂了，我懂了，哈哈，想不到你”

    华云龙轻轻在他肩头上拍了一掌，道：“言多必失，懂了就好，咱们走快一点。”于是，他二人携手并肩，匆匆下了清凉山。这时，禅林深处，转出那位骨瘦骨嶙峋的老和尚，望着华云龙奔驰的背影，轻轻的摇了摇头，然后挽起布衲的衣襟，颤巍巍的也向山下走去。

    钟山位于金陵之东北，绕城而行，不下五十余里。华、蔡二人好整以暇，由水西门出城，先到雨花台逛了一圈，然后越野奔驰，风掣电闪一般。逞朝钟山奔去。到达山麓，已是卯初时刻，仰望高山，但觉紫气氤氲，山势雄伟，又名紫金山。蔡昌义任了一怔，喘口气道：“偌大一座钟山，刚才忘了讲个确切的地点，如今究竟在哪里等”

    华云龙想了一想，道：“好在时辰尚早，咱们先登山峰，有人到来，当可一览无遗。”这是眼前唯一可行之策，蔡昌义自然无话可讲，二人再次迈开步子，奔向山峰。

    须臾，山峰已近，忽听一个嘶哑的妇人厉喝道：“站住。你再向前一步，我砍断你的狗腿。”

    华云龙耸然一凛，的道：“是薛娘她怎么”疑念刚起，只听一个男子声音轻狂的一声冷笑，道：“螳臂挡车，哈哈，你这丑婆娘不知好歹，竟敢”

    话声犹未毕，华云龙陡地一声沉喝，道：“快，是仇华。”话声中，身形冲天而起，扑向峰巅。

    他二人到达峰巅，但见那是一块高低不平的草地，约莫十来丈方圆，东西两面是密林，东北角有一片断崖，谷深不知几许，此刻除断崖一面无人把守外，其余三面，围绕着一十六名紫衣劲装大汉，草地中央，一位二八年华的玄衣少女手执短剑，怒目而视。

    薛娘挡在她的身前，丑陋的面孔双目喷火，筋肉抽搐不已，双手漆黑如墨，显然已是运足功力，准备出手。但那仇华目光淫邪，却是视若无睹，仍旧阴恻恻脸含淫笑，一步步向前逼去，另外一位二十几岁上下的锦衣少年站在一侧，看样子也是那仇华一路。这阵仗，那是仇华动了淫念，要向玄衣少女下手了。

    蔡昌义本是个火暴性子，瞥目之下，顿觉怒气汹涌，蓦地一声沉喝道：“止步，欺凌妇女，你算是哪门的好汉”这声沉喝，气发丹田，声震耳膜，那仇华耸然一惊，不觉脚下一顿，转过身来。

    玄衣少女蓦然见到华云龙，脱口一声欢呼，道：“华公子。”

    此刻，那仇华已瞧见华云龙，只见他眉头一轩，阴恻恻的道：“咱们有缘啊，哈哈，你诡称白琦，在本公子身上做了手脚，劫走那堂子里的姑娘，也不怕辱没你们华家的名声”华云龙听了这话，暗暗吃惊，忖道：怎么贾嫣拆穿我的底细了她究竟

    讵料他疑念未了，又听玄衣少女失声尖叫道：“天啊，你”

    这声尖叫似有失望的意味，但却毫无来由，华云龙尚未来得及转念，只听那薛娘冷声截口道：“小姐，别忘了咱们的目的，任他劫走哪里的姑娘，那都与咱们无关。”这片刻间，玄衣少女脱口欢呼，继而又失声尖叫，加上薛娘截口之言，与那仇华的讽言讽语，可真将蔡昌义弄糊涂了。

    只见华云龙长长吁了口气，挺身朝那玄衣少女走去，道：“姑娘，你别伤心，事情的究竟，我已略略测得一些眉目，那与姑娘无关，至于令尊之事，往后在下尚能尽力，决不推辞，眼前请你先走一步”

    话犹未毕，忽听那仇华哈哈大笑道：“姓华的，这档子事，你又要插上一脚么”

    华云龙不予置理，迳自接道：“姑娘，在下言出由衷，华家的子弟，决不做食言背信，辱没家声的事，你请走，此间事由我料理。”玄衣少女泫然欲泣，未置可否，薛娘仍是一脸寒霜，并无退走之意。

    只听那仇华冷声一哼，道：“由你料理哼，你自顾不暇，还要越俎代庖，管别人的闲事”

    目光一顾另一锦衣少年，又道：“老五，咱们上，死活不论。”抡臂一掌，飙然朝华云龙侧背击去。

    华云龙身子一转，避过急袭而至的掌风，峻声喝道：“且慢，在下有话要问。”

    只听「呛啷」一声，锦衣少年撤出长剑，一剑横扫，朝华云龙拦腰挥去，冷声道：“阴间不少糊涂鬼，多你一个，又有何妨。”口齿刻薄，剑势凌厉，这一剑去势如电，威猛无比，大有一剑伤人之势，玄衣少女瞥目之下，不觉一声惊叫，瞪大了眼睛。

    华云龙倒是毫不在意，左手一挥，掌风急袭，直朝来剑撞去，口中喝道：“你是什么人讲个清楚再打。”

    那仇华一掌落空，反臂一探，顺势执剑在手，一招「千里扬帆」，振腕刺主，道：“仇华，你可听清啦”仇华那锦衣少年也叫仇华，那岂不是第三个仇华了

    华云龙心神一震，左胁险险中了一剑，蔡昌义一见大急，正待腾身而起，扑出解救，忽听玄衣少女失声叫道：“华公子接剑。”话声中，她那光华闪闪，长不遗尺的短剑疾若掣电，猛朝仇华背后飞来，那仇华不遑伤敌，连忙撤招收剑，横跨一步，避了开去。

    蔡昌义心头一宽，不觉忖道：“此女与华老弟有怨，却又对华老弟有情，这倒是「道是无情却有情了」。”心中在想，目光却未敢稍瞬，只见那短剑去势依旧，华云龙眼看不能不接，急切间右臂一探，那光华打门的短剑，已被他紧紧夹在食中两指之间。

    一剑在手，华云龙宛如猛虎添翼，但见他短剑一挥，顿时展开一轮强攻，将那两个仇华逼得连连后退不已。攻势中，华云龙暗暗忖道：“武林之中，那里来许多仇华锦衣少年被称为老五，马脸汉子该是老三啦我且放他一马，看看他们的武功路数，再作道理。”他这样一想，顿时装作内力不继的模样，剑势缓了一缓。

    高手过招，焉能有一丝怠慢两个仇华，其武功均是已登堂奥之人，只因一着怠忽，便自失去了先机，屈居下风，如今眼见华云龙剑势一缓，这乃是千载难逢的平反之机，怎肯轻易失之交臂只见他二人脸露喜色，剑势一紧，「刷刷刷」连攻三剑，顿时扳回了优势。

    他二人原先处于下风，剑法不能展开，此刻扳回了优势，二柄长剑，霎时宛如游鱼得水，得心应手的活跃起来。果然，他二人的剑法辛辣有余，沉稳不足，配合施展，更见诡异多变的特性，与那洛阳仇华所使的剑法如出一辙，试了二十余招，华云龙暗暗忖道：剑法一致，乃是艺出同门了。但不知同名同姓的仇华共有多少他忽然振腕一剑，朝那身着锦衣的仇华劈去，同时峻声道：“讲尔等可是「玄冥教」主的门徒”

    这一剑犹如天外来虹，劲急锐猛至极，锦衣仇华心神一震，不觉退出了一步。马脸仇华猛一上步，剑尖挽起一片寒芒，不顾一切，迳朝华云龙背后三大要穴点去，目的在解那锦衣仇华之危。殊不知拼命救人，自己的空门必将大露，但见华云龙猛地一旋身，短剑一挥而至，倏然间，但觉顶门一凉，他不觉骇然怔住。

    华云龙一笑而退，道：“请问，在下的剑势下沉三分，后果如何”后果如何那是不用问了。马脸仇华头皮一炸，全身冷汗直冒，深深吐了一口冷气。华云龙微微一笑，接着又道：“我请问，令师座下，同名同姓的仇华共有几个”

    马脸仇华如受催眠，脱口道：“八个。”

    华云龙脸色倏寒，道：“八个人同一姓名，那是正对咱们华家而来，令师与华家有仇么”马脸仇华蓦地一怔，这才警觉已经失言，顿时脸色灰败，惊慌失措的无词以对。

    锦衣仇华忽然亢声道：“老三，一句是讲，八句十句也是讲，既然已经讲了，知道的咱们讲吧。”

    华云龙双眉轩动，暗暗忖道：“师兄年纪仿佛，姓名相同，彼此的称谓，毫无大小之分，其师的为人不言可知了。”心中在想，口中言道：“阁下不失是位汉子，请问「玄冥教」的总坛设于何处”

    锦衣仇华道：“本教尚未开坛，开坛之日，定会遍传武林帖，通知你们华家。”

    华云龙将头一点，道：“洛阳司马大使夫妇可是你们遣人所杀。”

    锦衣仇华道：“是”

    马脸仇华紧接着道：“不是。”

    华云龙目光一棱，沉声喝道：“究竟是与不是”

    马脸仇华道：“咱们兄弟都讲了。”

    华云龙皱眉道：“怎么说”

    锦衣仇华道：“是与不是，全是。这有什么难懂得唠叨。”

    华云龙怒气陡升，顿了一下，忽又强自按捺下去，道：“看来没有真凭实据，你们是不肯坦白承认的了。”

    锦衣仇华双目一澄，口齿启动，正待讲话，忽听一个苍劲的声音，接口道：“小儿定要知道，可问老夫。”

    华云龙怦然一震，急忙循声望去，不知何时，南边到了四个年届古稀的老者，怀抱黑猫的尤氏，与那儒衫佩剑的萧仇，分立在他们两侧。

    第十三章桃李争春风流劫

    这几人来得毫无声息，便连萧仇与尤氏，其轻功也似突然增进了。华云龙瞥目之下，怵然心惊，不觉忖道：“几个老人是何来历啊听他们的口气，好象知道血案的内情，又好象与咱们华家怀有深仇大恨，难道难道真是冲着咱们华家而来”

    他忖念未已，只见蔡昌义跃了过来，寒着脸孔道：“诸位都是上了年纪的人，讲话为何这般无礼小儿，小儿，谁是小儿，叫你们一声老儿。你们作何感想哼，岂有此理。”

    这几句话辞锋之利，宛如箭簇一般，四个老人齐都一怔，但见其中一位瘦长老人面色陡沉，厉声喝道：“小子可恶，你叫什么”

    蔡昌义夷然无惧，将头一昂，道：“蔡昌义，「金陵五公子」之一，怎样”他那神态居傲至极，瘦长老人大为震怒，顿时目光一棱，就待发作。

    适时，居中一位鸠面老人抬臂一拦，道：“樊兄且慢，黄口小儿，乳臭未干，咱们何须与他一般见识。”

    这一刻，华云龙心情紧张至极。他察言观色，心知面前几位老人，无疑与他司马叙爷的血案有关，如能抓住此一机会，不难查出血案的内情，但若就此冲突起来，那便无法心平气和的细加探询了。因之，鸩面老人话声一落，他连忙抢前一步，朝那老人抱拳一拱，道：“小可华云龙，请教老丈怎样称呼”

    他讲这话不亢不卑，气派极大，不像是个年未弱冠的孩子，倒像是个久走江湖的中年人，鸩面老人闻言之下，先是一怔，继而白眉一扬，冷然说道：“当年有个九阴教，你可听人讲过”

    华云龙心头一紧，但仍淡然微笑，道：“也曾听人讲过。闻说九阴教屡经挫败，当年”

    话未说完，鸠面老人冷冷一哼，道：“当年二度南迁，如今再次重临，要与你们华家逐鹿江湖，一争雄长。”

    华云龙大吃一惊，暗暗叫道：“果然是冲着咱们华家而来，果然是九阴教的余孳，这老儿直言不讳，想必定有所恃，所谓江湖将有大变，看来并非空穴来风了。”他心中惊疑不已，表面却仍镇静如恒，蓦然笑道：“老丈言重了，咱们华家自先祖以还，严于律己，宽以待人，如今已是第三代了，三代于兹，纵然不敢自夸仁义，却也无意与人争强斗胜，这这也不必讲了，请问老丈是”话至中途，辞锋一转，倏又话声一顿，脸含微笑，静静等待对方回答。

    这几句话，语气纵然和缓，词意却也严正，旭面老人听了，不禁目光一凝，又在华云龙脸上仔细瞧了一阵，半晌过后，始才朗声大笑，道：“好，很好，华家子弟，的是与人不同。”话声微顿，倏又接道：“老夫姓厉名九疑，九阴教刑名殿主，二十年前，也曾拜领令尊大人一掌之赐。”

    忽听蔡昌义敞声叫道：“好啊，一掌之赐，那你是讨债来的”

    华云龙心头着急，连忙侧首一顾，道：“昌义兄，你稍安无躁，咱们不可失了礼数。”

    蔡昌义眼睛一睁，道：“礼数对他们还礼数你知道他们干什么来的”

    华云龙道：“小弟知道，但”

    蔡昌义道：“知道就好，咱们速战速决，不能拖泥带水。”

    华云龙啼笑皆非，只得不予置理，脸庞一转，朝那刑名殿主，道：“这位蔡兄讲得不错，厉殿主似为家父一掌之仇而来，更有逐鹿江湖的雄心，为公为私，小可首当其冲，责无旁贷，那是难免一战了。”

    言犹未毕，忽听那位瘦长老人阴阴一笑，道：“小子的口气不小，「为公为私，责无旁贷」，你讲这话，敢是想独力承担，阻挠本教行事么”

    华云龙目光一转，凝注瘦长老人，道：“老丈尊姓大名在九阴教居何职司”

    瘦长老人傲然道：“老夫樊彤，九阴教传道堂主。”

    华云龙脸色一整，忽然肃容道：“那很好，樊堂主，小可请问这父债”

    自称「樊彤」的瘦长老人一愕，道：“父债子还啊，何须多问”

    华云龙将头一点，道：“不错，父债子还。家父与厉殿主有一掌之仇，华某身为人子，难道这一掌之仇，小可就承担不得么”

    樊彤不觉一怔，华云龙迳自接道：“樊堂主，小可再告诉你一点，云中山「落霞山庄」的人，素来以武林安危为重，任凭是谁，倘若在江湖上兴风作浪，华家的子弟，必与之周旋到底，九阴教也不例外，樊堂主盛气凌人，那是没有用的。”

    原来他绕了一个圈子，目的仍是表明态度，那樊彤闻言之下，不禁气为之结，楞了半晌，始才发声厉笑，道：“小子有种啊，有种啊。”话声之中，一步步向前逼来，那模样已是无法忍耐，要手了。

    蔡昌义大为欢畅，击掌叫道：“痛快，痛快，老弟，我去会他一会。”步子一迈，就向樊彤迎去。讵料迈出一步，已被华云龙一把拉住。

    华云龙道：“慢来，昌义兄，小弟有话要讲。”

    那樊彤缓缓逼来，脚下未停，峻声接道：“不必讲了，咱们底下见真章。”

    华云龙唯恐蔡昌义忍耐不住，身子一侧，挡在他的面前，沉声说道：“樊堂主，请你放明白一点，真要动手，小可并无所惧，小可乃是有话要问，难道你不敢回答么”

    樊彤目光一梭，冷冷一哼，道：“老大明白得很，宰了小的，老的自然”

    话犹来毕，忽听一个老年妇人的声音，冷然接道：“樊彤回来，你太傲慢了。”

    樊彤身子一震，急急转过身去，躬身垂首道：“是，樊彤参见教主。”

    霎时间，「参见教主」之声不绝于耳，厉九疑等三个老人，一个个躬身垂首，退向一侧，另外萧仇与尤氏，更是两膝一弯，拜了下去。华云龙凛然一惊，急急抬目望去，但见这片草地的南面，站着一个脸如满月的老年妇人，另外一个体态轻盈，秀发垂肩的少女，随侍在她的身侧。

    那脸如满月的老妇人体形高大，穿一身黑衣宽袍，银发飘飘，散披肩后，右手扶一根黑色钢杖，那钢杖上端雕着九个女鬼头面，一个个披头散发，獠牙外露，神情极是狰狞。顶端那个鬼头，势象与老年妇人颇为相似，但那老年妇人除了脸色苍白，不带丝毫血色，双目含煞，令人见而生惧之外，却又不甚狞恶。

    华云龙暗暗忖道：“这就是九阴教主么那也好，免得我再到南荒去寻。”转念至此，目光倏地一凝，深深注视着那位秀发垂肩的少女，发起呆来。原来那少女极美，美得不可方物，纵然是王嫱重生，西子复活，想来也不过如此。

    但见她豆慧年华，瓜子脸庞，峨眉如黛，凤目点漆，琼鼻丰盈，樱口似丹，那削肩，那耸乳，那纤腰，那微臀，裹在一袭雪白的衣裙之下，越发显得玲珑纤巧，美若天仙，人世之间，怕难见到第二个了。华云龙生性风流，见不得美女，眼前这位美女，乃是人间绝色，乍见尚不在意，愈看愈觉好看，越看越感到心倾，一时之间，不觉瞠目咋舌，忘其所以。

    这片刻间，场中一片沉寂，两个仇华与手下之人聚在一起，薛娘主仆并肩而立，站在华云龙的侧后，众人的目光，齐都投注在九阴教主与那绝色少女的身上。须臾，那九阴教主双目之内，射出两道冷焰，先朝四外之人电扫一匝，随即左手一挥，喝道：“免礼。”

    四个老人齐声一喏，站直了身子，萧仇与尤氏仆身一拜，始才起立，退向一侧。华云龙闻声惊醒，讪讪然脸色微红，目光转动，朝那九阴教主望去。只见九阴教主鬼头杖轻轻一顿，接道：“樊堂主，你知错么”

    那樊彤身子一躬，嗫嗫嚅嚅道：“属下属下”

    九阴教主冷冷一哼，道：“我是怎样吩咐你们的想那华天虹一代英豪，老身当年也对他钦佩三分，你性子急躁，又复不修口德，居然与华家后代争一时之气，岂不令老身失望”

    樊彤恭声道：“华家小儿狂妄自大，口齿犀利，扬言要与本教周旋到底，因之属下”

    九阴教主将手一挥，道：“不必讲啦，那是他们华家的家训。”忽又轻轻一声叹息，接道：“严格的讲，凭他们华家的武功成就，确也够资格讲这句话。”

    那樊彤闻言之下，大不为意，道：“属下不信。”

    九阴教主目光之内，威棱重现，沉声喝道：“住口，你是不信华家的武功成就，还是不信我讲的话”

    樊彤凛然躬身，道：“属下不敢，属下一片忠心，唯教之主命是听。”

    他那神态惶恐至极，看去极为恭敬，九明教主冷视有顷，忽然叹一口气，道：“这也难怪于你，你久居关外，极少到中原走动，十五年前承蒙不弃，投效本教，相助老身扩展教务，始才略知中原武林的梗概，事非目睹，更非亲身经历，纵然不信，也在情理之中。”

    话犹未毕，那樊彤已自躬身作礼，道：“是，教主明鉴。”

    九阴教主轻轻挥手，道：“老身仰仗之处尚多，你也不必介意。总之，身在本教，盼以教规为先。同时，那华天虹确是一代英豪，为人光明磊落，孝义两全，纵然与本教为敌，咱们也不该轻加侮蔑。这一点，盼你务必记在心中。”话至此，那樊彤纵然心确不忿，此刻也只有恭声唯唯的份儿了。

    这一刻，华云龙双目不瞬，疑注着九阴教主的神态，细听二人的讲话，他对九阴教主的第一个印象，那便是睿智深沉，是个极端难斗的人物。九阴教主恭维他的父亲，他为人不笨，心中也就格外的有了警惕了。他暗暗付道：“什么道理啊樊彤既是九阴教主的堂主，又似客卿的身份，那九阴教主当着外人之面，还说「仰仗之处尚多」，究竟仰仗他什么呢”转念至此，已听九阴教主扬声道：“华小侠，你请过来一下。”

    此刻，九阴教主脸含微讲话的语气也极和善，华云龙不觉微微一怔，口齿启动，欲言又止，一时竟失了主宰。只听蔡昌义亢声叫道：“不过来。”

    九阴教主一笑，道：“我没有叫你啊。”

    蔡昌义一榜道：“这这也一样，咱们为什么听你的”

    九阴教主笑道：“你好不讲理，老身偌大年纪，有话要讲，难道叫我移樽就教么”

    是啊，年有长幼，人有尊卑，尊卑姑且不论，叫年长之人移樽就教，于礼不合，蔡昌义瞠目结舌，不觉楞住。只听华云龙轻声说道：“她讲得有理，咱们过去。”迈开步子，坦然行去，蔡昌义无可奈何，只得紧随其后，默然而行。

    忽听那玄衣少女惶然叫道：“华公子，你小心，她笑里藏刀，定是不怀好意。”

    九阴教主哈哈一笑，道：“小姑娘，你对华小侠很关心嘛。”

    玄衣少女玉脸一红，呐呐地道：“我我”

    薛娘冷声接口道：“不要理她，咱们对谁也不关心。”

    九阴教主朗声一笑，还待讲话，华云龙已经走到她的面前，抬手一拱，道：“华云龙见过教主，教主有话，不妨请讲，她们是局外之人，与在下毫不相关，口舌相戏，有损教主的尊严。”

    九阴教主这才脸容一整，凝目而视，笑道：“你倒颇有你父亲的气派哩。”

    华云龙肃容道：“在下年事虽轻，却不敢妄自菲薄。”

    九阴教主点一点头，道：“嗯，有志气，你是华家的老三是白君仪所生么”

    直呼他母亲的名讳，华云龙脸有不怿之色，眉头一皱，道：“教主乃是有为而来，在下也无隐瞒的必要，不过，当着人子之面，直呼其尊亲的名讳，教主有失身份了。”

    九阴教主哈哈大笑，道：“年轻人应该开朗轻松一点，老气横秋，那就不讨人喜欢了。”

    华云龙淡淡的道：“在下无意讨好教主。”

    九阴教主道：“那是当然，老身在与你们华家为敌啊。”话声轻顿，倏又接道：“不过，我告诉你，我对你的母亲极为投缘，当年也曾有意收她为徒。传我衣钵，只因你母亲迷恋你的”

    接下去自然是「你的父亲」如何如何，华云龙大惑不耐，截口说道：“往事不必重提，你讲正事吧。”

    九阴教主微微一笑，道：“也好，你祖母好么”

    华云龙心头厌烦，冷冷的道：“托福。”话声出口，突然感觉不对，那九阴教主口中应诺「讲正事」但却一股劲儿尽问尊长的安好，前后岂不矛盾他心生警惕，不禁双目凝神，一瞬不瞬的注视着九阴教主。

    九阴教主淡淡一笑，道：“你们华家的人，自从息隐家园，便极少在江湖上走动。老身几次有意去探望你的母亲，总是不敢造次，唉看来所谓缘份，也只能到此为止了。”

    华云龙暗暗忖道：“这位教主唉声叹气，翻来复去的尽讲无关痛痒的事，究竟是何企图啊哼，我可不耐烦和你饶舌。”他这样一想，当即将头一昂，道：“中原武林，有一位九命剑客，请问教主知道么”

    九阴教主目光一凝，道：“知道嘛，他不是过世了么”

    华云龙暗暗咬牙，将头一点，道：“是的，他老人家过世了，还有在下的叔祖母，据说我那叔祖母，当年乃是教主座下的幽冥殿主，此事当真么”

    九阴教主坦然颔首道：“不错，她暗恋司马长青，居然私下叛离本教，下嫁你那司马叔爷，逃到落阳去落籍。这是近二十年来，老身最为痛心的两件大事之一，另外一件，便是「玉鼎夫人」顾鸾音暗恋你的父亲。”

    华云龙冷然道：“江湖传言，我那司马叔爷夫妇乃是教主遣人所害，教主作何解说”

    九阴教主夷然道：“是这样传说么那也没有什么不对啊，柯怡芬乃是本教的叛徒，老身遣人取她的性命，这是整饬教规，有什么不对呢”

    华云龙微微一怔，继而声色俱厉的道：“哼，这是你的理由么但我请问，九命剑客可是教主的属下”

    九阴教主微微一笑，道：“九命剑客勾引妇女，使本教损失一位殿主，元气大损，若论罪魁，他是祸首，没有他，柯怡芬何至于叛离本教”

    华云龙气为之结，喘了一口大气，厉声道：“欲加之罪，何患无词，我请问，凶手是那尤氏”

    忽听那绝色少女冷冷一哼，道：“所谓凶手，不过是执行教令的人，你问他则甚”这少女艳若桃李，冷若冰霜，现身迄今，不言不动，更不见一丝笑容，此刻突然接口，讲起来，宛若严冬的寒冰，那声音虽似银铃一般，听入旁人的耳中，则像是澈骨的冷风，刺人心肺，令人不寒而栗。

    华云龙心神一震，移目而视，怎样也不敢相信那声音竟是出自少女的樱唇，楞了半晌，忽然问道：“请问姑娘是”

    那少女冷冷的道：“幽冥殿主梅素若。”

    华云龙暗吃一惊，忖道：“怎么她竟是幽冥殿主”须知当年的九阴教，自教主以下，分辖两大殿是幽冥殿与刑名殿，三偏堂是传道堂、引荐堂和司理堂，这两殿三堂的殿主和堂主，固然都是教主属下的首脑大将，但以地位之尊与武功之高来讲，则幽冥殿主无疑是教主以下的第一人。

    华云龙对这些往事自然知道一点，这少女年纪不过十六七岁，居然自称是九阴教的幽冥殿主，那是难怪他要暗暗吃惊了。惊疑是一回事，天生的风流性格又是一回事，那幽冥悔主梅素若确实太美了，华云龙先是楞然凝视，继而恍恍惚惚，一脑袋绚丽幻梦，就想如何一亲芳泽，搂一搂她的纤腰，尝尝她嘴上的唇膏。

    忽听那九阴教主阴恻恻的一笑，道：“华小侠，老身这位幽冥殿主可是很美么”

    华云龙瞧得痴了，浑浑噩噩的将头连点，道：“美，美，美”

    只听蔡昌义亢声吼叫道：“美个屁，给我妹妹倒马桶，我妹妹还嫌她”

    远处那位玄衣少女接口道：“这叫臭美啊，哼，自知难敌华家的武功，先摆下一条美人之计。”

    他二人的话未讲完，那九阴教主已自大笑，道：“小姑娘，你的醋劲不小嘛”

    只听薛娘厉声喝道：“放屁，咱们一心要取华小子的性命，谁吃你们的醋了”众人七嘴八舌，吵闹不休，那幽冥殿主梅素若恍若未闻，仍是一副冷若冰霜的模样，好似生来就不带感情，纵然为她而争论，她也无动于衷。

    华云龙被蔡昌义吼叫声惊醒，念头一转，堆起满脸笑容，斯斯文文的朝那幽冥殿主梅素若作了一揖，道：“原来是梅殿主，在下这厢有礼了。”

    幽冥殿主梅素若蓦然说道：“有话就讲，少作态。”

    华云龙不以为忤，笑容可掬地，道：“江湖上有一句俗话，叫做「血债血还」，梅姑娘听说过么”

    梅素若不答反问，冷然道：“你是要凶手偿命”

    华云龙哂然道：“偿命是报仇的行动，倒不用在下操劳。在下仅是奉家严之命，追查血案的经过，谁是主谋谁是主凶谁是助纣为虐，共同行凶的人其间的因果如何都是在下必须查明的事。姑娘若能见示，在下感激不尽。”

    梅素若道：“哼，想要知道的事，倒还不少哩。”

    华云龙微微一笑，道：“毋枉毋纵，这是咱们华家处理的信条，小节不明，可能会铸成大错，因之”

    言尤未毕，梅素若冷冷一哼，不屑的道：“讲话占尽仁义一面，可惜你们华家错派了人。”

    华云龙不作意气之事，哂然道：“照梅姑娘的看法，应该派谁呢”

    梅素若道：“令尊应该亲自出马查究。”

    华云龙心头一动，急速忖道：“对啦，这些人讲起话来，转弯抹角，欲语还休，莫非是探查爹爹的动向他们不知爹已过世，哈哈，我何不骗他们一骗。”他是个不守羁勒的性子，念之所至，想到便作，当下微微一笑，道：“梅姑娘想错了，我那司马叔爷，乃是先祖唯一的盟弟，他老人家突然惨遭非命，家祖母怒恼之下，已经遣悉华家的人，分头追查，家严岂能例外哈哈，说不定他老人家早已到了金陵了。”这话本是信口编造，不无破绽可寻，但他意讲愈是顺口，最后竟哈哈大笑起来，众人乍听之下，焉能辨其真伪，一时之间，竟而纷纷怔住。

    场中沉寂了片刻，忽听那锦衣仇华悄声道：“老三，咱们走。”他未等马脸仇华回答，已自举手一挥，率领手下紫衣汉子，如飞掠下山去。

    同一时间，那薛娘扯了一扯玄衣少女的衣袖，也悄声道：“小姐眼下在此无益，咱们也走吧。”

    玄衣少女固执的将头一摇，道：“不，咱们再等一等。”

    蔡昌义一见斯状，突然纵声大笑，道：“好啊，听说华伯父一到，跳梁小丑鸡飞狗跳了。”

    那九阴教主闻言之下，神色也是一变，但她毕竟至一教之主，见解与定力，但都超人一等。瞬息就恢复常态了。此刻，只见她微微一笑道：“华小侠，你很会骗人嘛”

    华云龙模棱两可的道：“信与不信，但凭教主，在下无意吓唬你。”

    只听梅素若冷然道：“哼，华天虹同样是人，吓唬不了谁。”

    华云龙朗声道：“是啊，家严不是神，他老人家到与未到，都与在下所负的使命无关。姑娘美若天仙，心比神慈，盼能示知那凶手是否尤氏见到家严，在下可复命交差了。”这几句话，既不堕乃父的声望，又点醒梅素若同样是人，非但将那拍马讨好，有意亲近的心愿，掩藏在光明正大的「要求」之下，巧妙的暗示了梅素若，假如领悟他话中的含意，岂不尴尬。

    只见梅素若眼神一亮，似有怒意，顿了一下，倏又冷然道：“仅查凶手，不问主谋，你怎样交差怎样复命哼，「讨好卖乖，儇薄可恶」。”

    这八个字毫不留情的揭穿了华云龙的意向，也表明了她自己的态度，只听那九阴教主畅声大笑，道：“好，若心为师的可以扬眉吐气了。”

    梅素若冷然如故，道：“若儿不敢忘怀您老的期许。”原来这梅素若乃是九阴教主的徒弟，原来她那冷若冰霜的神态，并非与生俱来的。

    华云龙心念电转，暗暗忖道：“所谓「扬眉吐气」，那是指叔母与「玉鼎夫人」叛离之事而言了，哈哈，扬眉吐气么我华某准叫你灰头灰脸，大失所望。”他风流自赏，人又刁钻，原先不过觉得梅素若秀色可餐，有意亲近，此刻他蓄意要令九阴教主难堪，那不是会轻易放手的了。他心念再转，倏发朗笑，道：“梅姑娘言重了，在下纵然放浪形骸，却非儇薄之徒，老实讲，姑娘美虽美矣，尚不足以令在下动心，更何况在下心目之中，已经”

    他话未讲全，梅素若已自一声叱喝，道：“住口，不准对本姑娘评头论足。”

    华云龙故作讶然，道：“在下对谁评头论足啦我是讲哦，不讲也罢咱们言归正传。”话声微顿，话锋一转，一本正经地接道：“刚才姑娘责我「不问主谋，怎样交差复命」这一点，姑娘又错了。”他语锋转得太快，梅素若一时无法适应，竟而瞠目以对。

    华云龙微微一笑，又自接道：“主谋有两个，其一是令师，其二是「玄冥教」主。其中的原因，可说是妒忌咱们华家的成就，藉那整饬教规，追杀叛徒的理由制造血案，逼使家严重出江湖。如此而已，梅姑娘，在下讲得对么”他说完后头一扬，瞪着一双星眸，静待梅素若的答复。

    这一刻梅素若又恢复原先的冷漠了，只见她瑶鼻轻掀，不屑地道：“哼，自作聪明，你以为想得很对”

    华云龙夷然微笑，道：“对与不对，那是在下的事，但请姑娘说明一下，凶手究竟是谁”

    梅素若又问道：“你认为凶手是那尤芸么”

    华云龙讶然道：“难道不是她”

    梅素若冷然道：“实对你讲，凶手另有其人，主谋是那顾鸾音。”

    华云龙哈哈大笑，道：“姑娘休要载脏了，那「玉鼎夫人」早已亡故。”

    梅素若蓦然道：“信不信在你，本姑娘并未强要你信。”

    华云龙顿了一下，道：“好吧，在下姑妄信之。那么，凶手究竟是谁呢”

    梅素若道：“你似乎自许极高，不会自己去查么”

    华云龙道：“好，好，自已去查，我自己去查。”身子一转，朝那玄衣少女挥一挥手，扬声接过：“姑娘，咱们走啦。”

    声犹未落，只见梅素若娇躯闪动，厉声接道：“站住。”

    九阴教弟子们的轻功和「乱五行途仙遁法」，多数是司理堂堂主葛天都所教，这梅素若的轻功则是九阴教主亲传，其身法之快捷迷离，似较「乱五行迷仙遁法」犹为神妙，未见她如何作势，她已自杏眼圆睁，挡在华云龙的面前了。

    华云龙暗吃一惊，表面却自笑容可掬的道：“怎么样梅姑娘还有指教么”他看得出来，梅素若眼神之中，怒火高烧，似乎已到不可容忍的程度，像他这样聪明慧黠的人，一时之间，竟也想不出其中的缘故。

    只听梅素若冷声喝道：“你得死。”华云龙大吃一惊，暗暗忖道：“什么道理啊，我与她无怨无仇，她为何这般恨我就算九阴教主与咱们华家过不去，就算她生下来不带感情，也不该也不该转变得如此之快啊。”

    梅素若顿了一下，倏又冷声一哼，道：“华家的人，凭恃俊逸的丰神勾引妇女，本姑娘至少得毁去你的容貌。动手吧，发什么呆”

    华云龙恍然而悟，道：“哦，姑娘原来是替贵教的前辈抱不平，那你错了诗经上讲：「窈窕淑女，君子好求。」古人也讲：「人好好色。」男女相悦倾心的事，乃是发乎天性，顺乎自然，其中的关健，最重要的还是德行相濡，志趣相投所谓情投意合者也，至于双方的风致神韵，不过是彼此相引起端而已，况且那”

    他大发妙论，愈讲愈是顺口，那梅素若大感不耐，峻声断道：“你有完么”

    华云龙微微一笑，道：“姑娘替前辈们抱不平，想法过于偏激，在下不知便罢，既然知道，总得就我所知，与姑娘讲讲清楚。”

    梅素若冷然喝道：“谁听你讲亮剑。”喝声中，向前逼近了一步。

    华云龙后退一步，哂然道：“姑娘何须急急乃尔，九阴教如果不加检束，在下迟早总会亮剑的。在下骨刺在喉，不吐不仅，便是必须此刻动手，在下也得将话讲完。”他不等梅素若有何表示，迳自接道：“据在下所知，贵教的「玉鼎夫人」乃是倾慕家严的为人，二人以姐弟的身份论交，并无任何逾越之处。后来令师为了谋夺剑经，便以「阴火炼魂」之酷刑，加诸「玉鼎夫人」身上，企图协逼家严就范，家严与慈云大师等闻讯之下，赶到曹州救人，岂知「玉鼎夫人」见到家严，竟说宁可受刑而死，叮咛家严不可稍受委屈，不可以剑经换人，家严目睹酷刑之惨烈，肝肠寸断，怒不可遏，几乎要杀尽贵教的属下以泄忿。”

    他话声微顿，又自接道：“姑娘也许不知，家严的胸襟素来宽厚，他老人家从不轻易发怒，更不轻易伤及无辜。姑娘请往深处想：家严之所以怒不可遏，「玉鼎夫人」之可宁受刑而死，这是多么值得尊敬的情操人之相交，能这样爱顾对方，以致不顾自己的安危，虽圣贤恐怕也有所不及，姑娘作偏激之论，那是侮蔑「玉鼎夫人」了。”

    讲到这里，梅奉若好似听如未闻，冷然道：“讲完了么讲完可以亮剑了。”

    华云龙大为震动，楞然忖道：“怎么她一句话也没有听进去么这是个什么样的人啊难道她的血是冷的”

    忽听那玄衣少女充声叫道：“亮剑就亮剑，你有什么了不起华公子，亮剑啊。”

    梅素若脸庞一转，星眸之中，冷焰电转，扫向那玄衣少女，冷声喝道：“你也得死，最好你们同上。”玄衣少女一声冷哼，就待腾身跃来，还未起步，已被薛娘一把拉住了。

    薛娘急声道：“小姐，咱们干什么来的旁人的闲事不要管。”

    蔡昌义久未接口，这时忽然大笑，道：“我明白了，明白了，她在吃醋哩。”

    华云龙讶然问道：“谁在吃醋”

    蔡昌义朝幽冥殿主梅素若指了一指，大笑不已，道：“她啊，那位幽冥殿主梅姑娘。”

    话犹未毕，梅素若身子一幌，扑了过来，狞声喝道：“你找死。”手起掌落，霍然一掌，朝蔡昌义背心拍了下去。

    梅素若的身法如同鬼魅，捷若闪电，咫尺之地，眨眼已到，她那晶莹如玉的手掌，早已蓄满了真力，这一掌如果击实，蔡昌义即令不死，也将重伤不起了。蔡昌义话至中途，突闻叱喝之声，心头方自一惊，劲厉的掌风，已经袭到了背后，事起仓卒，避无可避，急忙扑地一滚，滚出了一丈以外。梅素若一击未中，身形再起，随后追了过去，玉臂横扫，又是一掌挥去。

    华云龙骇然大震，峻声叫道：“梅姑娘手下留情。”人随身起，当横截去，左臂一抡，一招「困兽之斗」，急急迎向梅素若的掌势。掌风相接，发出一声裂帛似的轻响，人影乍合又分，双双坠落地面。蔡昌义手掌轻按地面，一弹而起，退出了三步。

    梅素若玉脸凝霜，美眸之中，煞气大盛，冷声喝道：“留什么情你们都得死。”喝声之中，但闻「呛」的一声脆响，她那右掌之中，已自多了一柄薄如蝉翼，银光耀眼的软剑了。

    那是一种名叫「剑丸」的利器，宽可盈寸，剑身四尺有宽，两面开刀，锋利至极，乃是上好的缅铁合以钢母所铸成，不用时卷缩如球，臧在一层收张自如的钢皮之中，只有拳头一半大小，使用时轻按机钮，锋利的软剑，便可一弹而出，那收藏剑身的钢皮，也就同时变成了吞口与剑柄，堪称方便已极。

    这种软剑，武林中并不多见，一则因为制造不易，再者，这种软剑比缅铁软剑更难使用，用剑的人设若内力不足，招式不熟，或是对方的身手强过自己甚多，那便时时都有还剑自伤之虑，那就防不胜防了。此刻，梅素若手执软剑，未见她如何运功，那薄如蝉翼的剑身，已自挺立如笔，可见其内力之纯厚，华云龙乍见之下，不觉凛然一惊，蔡昌义站起身来，本有满腔怒火，此刻一见，也不敢贸然出手了。

    只见梅素若玉腕一振，剑尖前指，再度狞声道：“你不亮剑，本姑娘一样杀你，莫要后悔了”

    这时，华云龙已经隐隐觉得，眼前这位冷若冰霜的绝色美女，也与常人一样蕴藏着丰盛的感情，蔡昌义所说她在吃醋，似乎不无道理，不然，当不致于突然转变啊。他性子挑达，不愿仔细深究，此刻被梅素若的气势一逼，男性的尊严陡然抬头，于是他挺执短剑，振腕一颤，短剑发出一阵「嗡嗡」之声，然后晒然道：“梅姑娘，你太骄妄了，我不杀你，但我定要打你一顿屁股，杀杀你的骄气。”梅素若气得脸色发白，银牙猛挫，一声闷哼，振腕就是一剑。

    华云龙刚要举剑去格，忽一条黑影疾闪而至，峻声喝道：“且慢。”黑影是九阴教主，这时的九阴教主双目带煞，气势峻厉，满头白发，无风自动，好似气恼已极，华云龙蓦闻喝阻之声，下意识后退一步，那梅素若急忙收回软剑，往一旁闪开侍立。

    九阴教主目光如电，在两人身上转了一转，忽然阴声道：“若儿，这位华小侠很英俊么”

    梅素若美目眨动，讶然道：“干麽啊若儿作错事了么”

    九阴教主目光一棱，峻声喝道：“回答我，快，他英不英俊”

    梅素若不期而然的朝华云龙瞥了一眼，道：“不英俊”

    九阴教主厉声道：“不准多想，不准模棱两可，肯定的回答，快。”

    梅素若忽然亢声道：“他英不英俊，与若儿无关啊，你老人家为何”

    九阴教主鬼头钢杖一顿，截口喝道：“不许问，立刻回答。”

    梅素若先是一怔，继而嘶声道：“英俊，英俊，英”九阴教主似乎满意了，她长长呼了口气，绽开一丝笑容，轻轻点头道：“嗯，没有骗我，骗我，我倒是白耽心了。”她这般喜怒无常，又是逼问无关紧要的事，华云龙满头雾水，不觉瞧得呆了。

    梅素若同样不解乃师之意，黛眉轻蹙，道：“若儿为何要骗您您老人家又为若儿耽什么心啊”

    九阴教主将头一抬，笑道：“过去的事不必问了，你只要谨记为师的告诫就行。”

    梅素若点一点头，恭顺的道：“是，若儿记得，天下的男人没有一个是好人，愈俊逸愈坏。”她又恢复原先的冷漠了，讲话的声音冷冷冰冰，不带丝毫感情，九阴教主听了更为满意，不觉哈哈大笑起来。

    至此，华云龙总算明白了，原来梅素若冷漠之态，并非天生如此，而是从小的教养塑成的。因之，华云龙暗暗忖道：“多么可怕的教养啊，这女子丽质天生，年纪不大，本该是活泼天真，纯朴无邪的姑娘，却被那九教主塑成了失去灵魂的玉观音，难怪她的思想如此偏激，难怪她要杀我了。”

    殊不知他的想法也错了，人的言行，固然与教养有关，但教养不能磨灭人性，梅素若所以突兴杀机，原与她那冷漠的外型无关，他不该触伤梅素若的自尊，不该讲「姑娘虽美矣，尚不足令在下动心」。往后的表现，又似乎与那玄衣少女关系极深，玄衣少女不比梅素若美，这叫梅素若如何忍受呢

    须知「人好好色」，乃是男女相通的本性，此外，天下美艳的少女，十之八九都很自负，华云龙风神朗爽，貌赛潘安，人品之佳，冠绝群伦，梅素若纵然在偏激乖张的教养中长大，纵然冷若冰霜，乍然相见，那「人好好色」的天性抬起头来，芳心之中，早已留下了不可磨灭的印象，他出言触伤梅素若的自尊，加上梅素若所受的教养，那何异得到了事实证明一愈俊逸的男人愈坏，这样一来梅素若也就突兴杀机了。

    这一点，华云龙想不到，九阴教主却有所觉，因之地声色俱厉的逼问梅素若，直到梅素若亢声嘶喊，说出真实的感觉，恢复冷漠的神态，始才满意的放下心来。场中一片默想，只听九阴教主志得意满的笑声。畅笑声中，九阴教主缓步向前，嘉许的抚一抚梅素若的削肩，柔声说道：“若儿，你恨他么”

    梅素若冷冷的道：“我不知道，但我讨厌他。”

    九阴教主点，一点头，道：“嗯，若儿乖，为师本可让你杀了他，但我留下他有用，你去将他擒下吧。”梅素若应一声「是」，唰的一声收起软剑，冷峻沉稳的朝华云龙面前逼了过去。

    九阴教主身子一转，望着她的背影，得意的笑了一笑，接道：“小心啊，华家的武功非比等闲，莫要砸了为师的招牌。”

    只见蔡昌义猛然扑来，嘶声叫道：“好啊，砸了你的招牌，看你这老妖怪又能怎样”劈空一掌，霍然朝梅素若当胸挥去。

    这一掌劲风激荡，快如电掣，威猛凌厉，兼而有之，气势骇人已极，话声未落，呼啸有声的掌风真力，已自排山倒海一股，袭到了梅素若的胸前。梅素若果真厉害，身形微侧，顿时避过了这一掌，冷哼声中，右手一探，抓向蔡昌义的脉门左手骈指如刀，砍向他的肘弯，右腿翘处，迳踢「丹田」要穴，一招三式，轻灵飘忽之中，兼具狠辣锋锐之气，的是诡异威猛至极。

    华云龙本极沉稳，此刻一见，心中不觉一凛。蔡昌义的武功与性格颇为相似，走的是刚猛威棱的路子，他不出手则已，一出手便自勇往直前，毫不胆顾。只见他掌式一沉，身子猛然一转，一个肘锤，撞向梅素若的命门，紧接着左手前探，攫向他的肩井，变招换式，俱是进逼的架子，全然不顾自己的安危。

    九阴教主脱口叫道：“好强横的手法，你是何人门下”

    蔡昌义冷然喝道：“自己的门下。”话声中，身形电掣，拳掌翻飞，一口气攻出了三拳七掌。他的意思，是讲「家传的武功」，由于性子急燥，又在强攻之中，顺口应对，倒成了不耐答应的气派。

    九阴教主冷声一哼，倏然扬声道：“申堂主，你来接下这位小哥。”

    那边一位身材短小，蓄有山羊胡子的老者应声而出，高声喝道：“老夫申省三，你接老夫几招。”身子一闪，切入了格斗之中，举掌下劈，击向蔡昌义的左胸。

    梅素若飘然而退，沉声说道：“擒下他，我要活口。”话落旋身，纤手朝华云龙戟指，冷然接道：“姓华的，教主有令，姑娘不杀你了，你进招。”

    华云龙晒然道：“我讲过要打你的屁股”

    话犹未毕，玄衣少女扑了过来，道：“华公子，你走，他们人多，斗狠不利。”

    梅素若勃然大怒，峻声喝道：“葛堂主，擒下这女子。”峻喝声中，身形一幌，捷如狸猫一般，闪过了玄衣少女，直向华云龙扑去。

    同一时间，一位身形高大，脑门微秃的老者飘然而至，挡住了玄衣少女的去路，薛娘一见，唯恐主人有失，急急跃了过来，嘶声叫道：“混蛋，咱们与姓华的没有瓜葛，快让路，咱们要走。”这薛娘对主愚忠，她不愿与华云龙交往，更不愿她的主人与九阴教的人动手，但因性子悍然，话犹未落，右掌陡挥，已自朝葛堂主胸前推了过去。

    姓葛的堂主名叫葛天都，乃是九阴教上代教主座前的旧属，眼下掌理司理堂，两代重臣，其武功造诣之深，自然不同凡响。只见他错步旋身，高大的身子滴溜溜一转，转到薛娘级背后，手起掌落，猛然击向她的「灵台」要穴，沉声喝道：“你找死。”

    玄衣少女大吃一惊，身形猛扑，嘶声叫道：“薛娘当心。”单掌一扬，竟朝葛天都的掌势迎去，企图接下这一掌。

    「砰」的一声轻响，两掌相接，玄衣少女身子一挫，一连退出八步，始才拿桩站稳，葛天都身形急幌，掌风被她拉歪，薛娘闻声知警，仆地一窜，窜出寻丈，避过了一掌之危。这乃是瞬息间事，华云龙甫与梅素若交上手，玄衣少女已是显然不敌了。他心头大震，奋起神勇，一掌逼退梅素若，抖手掷出短剑，急声叫道：“姑娘接剑。”

    只听嗤的一声锐啸，一溜银光电射而去，恰好葛天都身形幌动，二次扑向玄衣少女，那短剑的去路正对葛天都的背心，葛天都耳听锐啸，骇然仆下身去，短剑掠过他的头顶，再奔玄衣少女前胸。玄衣少女眼看短剑劲风震耳，其疾如电，来势未衰，不敢去接，只得横跨一步，避了开去，让那短剑落在地上。薛娘抓起短剑，急急扑来，峻声喝道：“姑娘快走，我挡老鬼一阵。”霍然一剑，猛向葛天都刺了过去。

    只听梅素若厉声吼道：“杀了她，杀了那女子。”她好似恼怒巳极，目中冷焰大炽，玉堂翻飞，指风锐确，掌指并施。袭击华云龙周身请大要穴，逼得华云龙连展效种绝学，仍旧挡不住她的攻势，落在下风。

    高手过招，讲究气定神稳，心志贯一，等华云龙瞥见玄衣少女遇险，不是那葛天都的敌手，因而掷还短剑，好让她用兵器之利与之抗衡，殊不知这一疏神，顿失先机，一时之间，竟无力扳回劣势了。那梅素若年纪虽然不大，一身武功，却有不凡的造诣。她此刻玉脸含霜，黛眉拢煞，好似已经忘了九阴教主要擒活口的叮咛，白衣展动，倏然在左，忽而在右，举手投足，都是要命的招式，看来令人惊心动魄。

    华云龙虽居劣势，并不慌乱，此刻他不求有功，但求无过，一时片刻，梅素若想要将他伤在掌下，却也不能。他二人你来我往，指掌纷飞，劲风呼啸，不觉斗了二十几合，虽有优劣之分，仍是一个无分胜负的局面。华云龙暗暗忖道：“什么道理啊，九阴教主明明要擒活口，她为何又起杀机了既起杀机，何不干脆用剑”

    一只纤小莹洁的玉掌倏然探到胸前，逼得他急忙收起疑念，身形一矮，举手上撩，五指如钩。朝那玉掌的脉门扣去。梅素若碎步一错，避开了他的「金龙探爪」，掌式倏沉，砍向他的肩井，左手骈指如戟，猛然朝他的「腹结穴」戳了过去。「腹结穴」乃人身血气相交之处，若被点实，血气分崩离散，顿时就有性命之危，这一指来势如电，劲气急袭，华云龙心头猛震，急忙身子一转，避了开去。

    忽听蔡昌义厉声叫道：“申老鬼，要杀要剐，蔡某人绝不皱眉，你这般消遣蔡某，蔡某可要骂你了。”

    只听那引荐堂堂主申省三阴声笑道：“教主有命，令老夫接少友几招，老夫奉命行事，身不由主，你要骂就骂，老夫可是不敢杀你。”

    原来蔡昌义性子急燥，接上手就是一轮强攻，他那刚猛凌厉的武功固然了得，但却耗力甚巨，他年事尚轻，内力极为有限，数十招过后，便自威力大减了。

    申省三身为一堂之主，武功自然了得，他年老成精，阅历丰富，又是个阴险多诈的性子，接上手先是游斗，一味消耗蔡昌义的内力，如今他东摸一把，西捣一拳，看来极像作弄人，实际是俟机下手，那是因为蔡昌义悍不畏死，武功也有独到之处，得手非易之敌，但蔡昌义内力难继，心浮气燥，却自脸红耳赤，咆哮如雷，沉不住气了。

    华云龙骇然注目，大声叫道：“沉着，昌义兄，慢慢的打。”

    梅素若如影附形，扑了过来，冷声喝道：“你顾自己吧。”霍然一掌，朝他顶门拍击下去。她下手狠毒，取泰山压顶之势。华云龙骇然旁顾之下，闻声警觉，已嫌梢迟，猛然回顾，那晶莹如玉的纤纤玉掌含劲未吐，已临顶门不足盈尺了。

    就在这千钧一发之际，忽听九阴教主峻声喝道：“我要活口。”喝声亦怒亦成，梅素若凛然一惊，掌式顿了一顿，华云龙藉此一顿之机，猛一蹬足，退开八尺，避过了一掌之危。

    这华云龙的是与常人不同，常人处此危难的局面，刚刚是过了一掌之危，纵然不胆颤心惊，定必是怒发如狂，而他却能强自镇静，虎目电扫，先看清两处战场的景况，然后气凝丹田，沉声喝道：“住手。”

    这声沉喝凝气而发，恍如间雷乍鸣，震得人血气翻腾。耳鼓刺痛，蔡昌义落在下风，不去说它，那边薛娘主仆双战葛天都。也是个有败无胜之局，但众人蓦闻喝声，同样的心神俱震，顿时如响斯应，歇下手来。九阴教主神色一变，暗暗忖道：“这小子修为之高，不下当年华天虹，我倒不能太大意了。”她心中在想，口中问道：“怎么你有话讲”

    华云龙未予置理，迳向脸目狰狞的薛娘挥一挥手，道：“请陪你家姑娘先走。”

    薛娘微微一怔，顿了一下，突然亢声道：“你凭什么指使我”

    华云龙道：“此间事原与你们无关，你们无须介入其中。”他的用意很明显，那是决心一战，欲将无关之人支走了。

    讵料玄衣少女断然道：“不行，要走大家走。”

    华云龙道：“姑娘放心，在下讲过就算，令尊的事，在下决不袖手，此间事了，我自会找寻姑娘共谋一叙。”

    薛娘哑声道：“讲得好听，你若死了呢”

    玄衣少女脸色一寒，叱道：“胡说，什么事你都要插嘴，站在一边去。”

    薛娘亢声道：“我讲真话啊，他若被九阴教主杀死，咱们岂不落空”这中间的关系微妙得很。玄衣少女无疑对华云龙深具好感，但也耽心乃父的命运，因之心系两端，讲起话来，模棱两可。薛娘对主愚忠，既念老主人的安危，又怕小主人坠入情网，因之处处撇清，时时作难刺损华云龙，立场极为坚定。

    华云龙倒是心无杂念，淡然微笑，挥一挥手道：“走啦，走啦，在下自保有余，也误不了事。”

    可是，有心人却又不同，只见梅素若抿了抿嘴，冷冷的哼了一声，久未开口的萧仇，此刻也自阴阴一笑，扬声道：“走么怕不那么简单。”

    华云龙移目而视，微笑道：“萧兄竟是九阴教的属下，这倒是出乎意料之外了。”

    萧仇因阮红玉之事，对华云龙仇恨至深，闻言顾左右而言他，道：“哼，阁下拈花惹草，惹上萧某的师妹”话声倏然中断，只见他朝九阴教主躬身作礼，道：“属下请命。”

    九阴教主惑然道：“你要与华小侠动手较量么”

    萧仇恭声道：“属下请命留下那女子。”

    华云龙突然峻声道：“这算什么”

    萧仇将头一抬，道：“以其人之道，还治其人之身，阁下夺人之所爱，萧某杀你心爱之人，也叫你尝尝其中的滋味。”

    华云龙啼笑皆非，但却忍住怒气上涌，他也懒得解释，冷冷一哼，道：“很好，阁下有种，何不与华某放手一搏”

    梅素若冷然接口道：“你是我的，噜苏什么动手啦。”纤手一扬，一股凌厉的掌风陡然涌去。

    华云龙身子一侧，避过了掌风，峻声喝道：“且慢。”话声一顿，威棱的目光，突然朝九阴教主望去，接道：“我声明在先，任何人若要留难薛娘主仆，教主可别怪我心狠手辣”

    忽听玄衣少女亢声道：“任何人也别想叫我离去，不然嗯”原来薛娘不声不响，一指点中了她的麻穴，将她挟在胁下，双足一蹬，身子一闪，已朝山下奔去。

    萧仇脚下一动，就待去追，九阴教主适时扬声道：“回来，让他们走。”萧仇不敢违命，只得刹住身子，狠狠的瞪了华云龙一眼。

    华云龙恍如未见，转脸又朝蔡昌义道：“昌义兄，你也请走。”

    蔡昌义浓眉猛轩，瞪眼道：“怎样你当我贪生怕死”

    华云龙微微一笑，道：“非也，九阴教主要握小弟，姑且不论目的何在，小弟岂能束手就缚小弟要放手大干一场。”

    蔡昌义抡臂一挥，大声喝道：“干啊，纵然身死，十八年后又是一条好汉。”

    华云龙道：“昌义兄的豪气令人钦佩，不过”

    蔡昌义嘶声叫道：“不管啦，干吧。”

    华云龙道：“请听我讲，我如力战而死，少一个报仇的人，再者，不怕昌义见见怪，你的武功不如我，你若在场，那就令我分心旁顾，不能一意对敌了。”

    实话实讲，毫不隐讳，如果换成另外一人，多少也得考虑一下，无奈蔡昌义是个只顾道义不问其他的人，这些话对他不生作用。只见他目光一棱，怫然道：“怎么你只顾你的门风，不管别人啦撇下好友而遁，我蔡昌义成了什么东西”

    华云龙着急道：“这不能意气用事，眼前的情势”

    话犹未毕，蔡昌义忽然大叫道：“不听啦。”纵身一跃，跃到了申省三的面前，抡臂一掌，霍然推了过去。休息了一会，内力又恢复了旧观，申省三避开了汹涌而至的浑厚掌力，欺身上步，挥招进击，两人身形错动，拳掌并施，缠在一起杀得难分难解。

    既已交手，再讲也是无用，华云龙无可奈何，暗暗忖道：“义薄云天，他是当之无愧了。”感佩之余，转面朝九阴教主望去，冷然说道：“在下讲一个故事，教主愿意听么”

    九阴教主讶然遗：“这等时机，你倒有心讲故事”

    华云龙道：“故事很短，不费多少时间。”

    九阴教主微微一笑，道：“你有兴致，那就请讲，老身洗耳恭听。”

    华云龙道：“昔日楚霸王兵败乌江，汉高祖雄才大略，倒无逼他自尽之意，私心之中，只想如何逼得他无路可走，叫他投降过来，收为己用。”

    九阴教主哈哈大笑，道：“你在颠倒黑白了，刘邦几番受挫于项羽，恨不能寝其皮而食其肉，那有收为己用之说，况且项羽兵败垓下，别姬自刎，乃是史实，不算故事啊。”

    华云龙道：“史实只记结果，楚霸王力可拔山，乃大将之材，高祖创业拓疆，需人孔殷，教主怎能断言无此意念”

    九阴教主道：“刘邦并无容人之量，项羽一死，大局抵定，何须再兴收为己用之心”她忽有所悟，话声一项目光转动，倏又接道：“什么意思难道你已决心与老身拚命了”

    华云龙微微一笑，道：“教主终于明白了。”容颜一整，肃然又道：“华家只有断头的子孙，没有被擒的后代，在下纵然已到山穷水尽之境，也宁可力拚而亡，不愿被擒受辱。教主既然明白，那是最好不过，但我声明在先，若有伤亡，教主自己负责，一旦交手，在下不再留情。”

    九阴教主先是一怔，继而微笑道：“没有那么严重，老身不是刘邦，你也不是西楚项羽，更未到山穷水尽之境。”

    华云龙严然截口道：“这些都是废话，为了我司马叔爷的血仇，为了你们九阴教企图在江湖上争霸称雄。制造血想，在下本就难以容忍，只因在下幼承庭驯，不敢鲁莽从事，自招败这，不得不作全身而退的打算，教主既欲擒我而攻。杀我容易，擒我决难如愿。”

    九阴教主道：“老身亲自动手呢”

    华云龙冷然过：“你也一样。”他讲得斩钉截铁，九阴教主冷冷大笑起来，脸上也变了颜色。

    须知九阴教主性情偏激，记仇之心极重，她先前和颜悦色，一则因年事渐高，性格自然趋向温和的一面，再者，她昔日对华云龙的父母确有好感，那是对华天虹的敬重和对白君仪的喜爱，华云龙长得酷似父母，又是后生晚辈，并非这次出山所要对付的目标，为了维护长者的风度，因之她竭力抑制乖戾之气，此刻华云龙神态俨然，语气冰冷，伤及了她的自尊，她不是胸怀坦荡的人，难怪要勃然变色，怒极反笑了。华云龙漠然无动于衷，静静的凝神戒备，以防九阴教主突起发难。

    忽听一个银铃似的声音呼叫道：“在这里了，在这里了，娘，快一点嘛。”声音来自右面山顶，华天龙不觉移目望去，但见一瞥红影袅袅从天而降，那红影的后面，另外尚有一个青衣中年妇人。

    华云龙目为奇佳，那山顶距立身之处六七十丈，瞥目之下，业已看清中年妇人风华绝代，气度雍容，年纪四十出头，红衣人影则是一个豆蔻年华的明媚少女。那少女堪与梅素若比美，但浑身充满了青春活力，与梅素若的冷若冰霜截然不同。

    此刻，华云龙倒无心情欣赏来人的绝代姿容，他被来人临空而降的翩然另法镇住了。来人临寒而降，身子不徐不疾，当真有如天女下凡，轻灵美妙至极，那说明来人的修为，已达超凡入圣的最高境界，中年妇人不去谈她，明媚少女不过十六七岁，小小年纪，具有这等骇人听闻的造诣，谁其能信呢华云龙瞧得呆了，内心狂呼道：“谁家的子弟啊武林中竟有超越咱们华家独特的修为法门么”

    那少女身在空中，下降的速度不变，却又讲话了，她道：“您看嘛，娘，哥哥连一个糟老头也打不过，真替咱们丢人，回头您要罚他跪啊，跪三天，不谁吃饭。”

    只听蔡昌义亢声叫道：“罚你跪神主牌，跪三十天，不准你吃饭。”

    明媚少女格格一笑，道：“谁叫你一夜不归，跑到这里来跟人打架，害得我好找，要打就打赢啊，却又打不过人家，还不好好练功哩。”

    二人翩然落地，徐徐行来，中年妇人道：“薇儿不要乱讲，咱们练功是为强身，为不坠家声，不与人争强。”话声一顿，倏又接道：“义儿歇手，跟为娘回去。”

    蔡昌义不知含蕴真力，早落原先尴尬之状，此刻他身不由己，满头大汗，讲一句话煞费周章，因之不再开口，一味见招拆招，遇式化式，全心全意的对敌。华云龙几乎不敢相信自己的耳目，楞楞的凝注着来人，暗自惊疑道：“天啊，这是昌义兄的母亲昌义兄的妹子那真是人外有人，天外有天了。”

    九阴教主更是震惊，急急忖道：“这是蔡姓小儿的母亲么看来今日难以如愿了，我得如何想个法子才行。”她为人机智深沉，不达目的，决不中止，此刻明知来人功力奇高，决非自已能敌，而来人乃是蔡昌义的骨肉，蔡昌义是个义薄云天的少年，与华云龙交非泛泛，想要擒下华云龙势必要与蔡姓母女动手，她既无必胜的把握，又复难断斯念，可知她表面纵然变得温和了，但那刚愎杰傲的性子，却仍旧一成未变。须臾，只见她作了一个不为外人所知的手势，九阴教的一干属下，顿时蓄劲而待，准备撤走。

    这时，华云龙仍无所觉，蔡昌义兀自专心一志的对敌。那中年妇人似已微感不耐，侧顾女儿一眼，道：“薇儿去，替下你哥哥，不要伤人。”被称「薇儿」的明媚少女应一声「是」款款朝那斗场走去。

    适在此刻，九阴教主身子一闪，出其不意的一指制住了华云龙的左「乳根穴」，华云龙身子一软，已被她挟在胁下，昏迷不醒了。她计议早定，偷袭得手，当下喝一声「走」，钢杖一点地面，宛如鬼魅一般，逞朝左面密林中跃去，瞬眼隐没不见。九阴教一干徒众呼啸一声，也纷纷朝那密林中去。

    第十四章九阴淑女有慈心

    蔡昌义蓦失敌手，瞥目之下，心头大震，厉声喝道：“留下人来。”脚下一点，也朝密林追去。

    「薇儿」如影附形，后发先至，挡住了他的去路，脆声道：“干什么啊你又想走么”

    蔡昌义急燥万分，跺足喊道：“让开，让开，我要救人。”身子一闪，想从一侧溜将过去。

    「薇儿」的身法比他快捷，娇躯一幌，又复挡在他的面前，道：“那是个什么人啊”

    蔡昌义听得母亲呼唤，不敢硬闯，只得亢声道：“不行啊，那是华大侠的公子，与孩儿意气相投”

    「薇儿」接口道：“华大侠是谁啊”

    蔡昌义心悬华云龙的安危，不耐地道：“女孩子最好少问。”

    「薇儿」眉头一皱，道：“哥哥很凶嘛不问就不问，谁希罕。”双手在腰际一插，撅起樱唇，挡在他的面前，大有「我虽不问，你也别想过」之势。

    蔡昌义素知这位妹妹刁钻任性，深得母亲喜爱，武功又强过自己太多，一见之下，不觉大为气馁，急忙涎脸道：“好妹子，哥哥讲错了，你行行好，让我过去，那是哥哥的知交好友，如今被人抓去，哥哥若不赶去救人，那就成了贪生怕死，罔顾道义的人了。”

    「薇儿」眼神一亮，道：“与我无关呵。”

    蔡昌义急道：“怎么与你无关，我是你的同胞兄长啊。”心念一动，忙又转口道：“我告诉你，华大侠名叫华天虹，人称「天子剑」，世居山西云中山「落霞山庄」，是个大仁大义，人人尊敬的大侠，哥哥的好友名叫华云龙，壬申年正月十九日生，现年十七岁。是华大侠的公子，人品风流，性子豪”

    蔡昌义性子鲁燥，内心着急，只图如何消了妹妹的气，让他脱身前去救人，讲起话来口不择言，说得顺嘴，不但报出了华云龙的生辰八字，且连「人品风流」也漏了出来，他是言者无心，他母亲却是听者有意，闻言之下，不觉微愠，来等他将话讲完，已自峻声截口道：“义儿胡说什么”

    蔡昌义楞然瞠目道：“孩儿实话实讲啊。”

    中年妇人道：“外人的生辰八字，也能当着你妹子讲么”

    蔡昌义道：“什么关系啊，华某不是外人，他与孩儿”

    中年妇人脸色一沉，道：“莫名其妙，你浑浑噩噩，说词不雅，哪一天才能聪明高雅一点”

    蔡昌义又是一楞，顿了一下，蓦然想起九阴教的一干人早失踪影，心头一急，也懒得去想母亲言下之意，当下亢声道：“不管啦，孩儿慢慢的学，目下救人要紧。”身形一幌，就待闪过「薇儿」的阻挡，朝那密林奔去。

    「薇儿」倒未阻挡，他母亲却已叱喝道：“站住。”

    蔡昌义万分无奈地顿住了脚步，哭丧着脸道：“干什么啊孩儿如果不去救人，怎样再见其他的朋友，那就别想在江湖上出人头地了。”

    中年妇人见到儿子万分无奈的哭丧之状，忽觉不忍，暗自一声叹息，道：“人已去远，追亦不及了，你先过来，为娘有话要讲。”

    蔡昌义想想也对，树林茂密，九阴教的人穿过密林，知道奔向那个方向他不是忤逆不孝的人，既知焦急无用，也就惴惴然走了过来。中年妇人柔声道：“义儿，你当真非常向往闯荡武林么”

    蔡昌义道：“咱们的祖宗也是武林中人。”

    中年妇人将头一点，道：“话虽不错，但咱们家数代人丁单薄，只留母亲，自从你外高祖父留下遗言，不准后代涉足江湖，五代以还，奉为家训，怎能在你的身上违背呢”

    蔡昌义道：“孩儿不敢妄论祖上的见解，但孩儿觉得既是武林中人，就该利用一身所学，为政林锄奸去按，申张正义，做人才有意义。”

    中年妇人微微一笑道：“你这种想法，为娘不一是不懂，但武林中人刀头舐血，性命没有保滩。仇怨相结，更是无止无休，咱们家人丁纵然单薄，差幸能以纶待金陵世家的门风而不坠，这乃是你外高祖父遗训思译，咱们与人无扰，又有什么不好”

    蔡昌义口齿启动，话声尚未出口，明媚的「薇儿」忽然抢着道：“娘，既然讲到这事，孩儿也有话讲。”

    中年妇人微微一笑，道：“你讲吧。”

    「薇儿」正色道：“外高祖父立此遗训，怕是与咱们家的人丁有关吧”

    中年妇人道：“你究竟要讲什么何须绕圈子”

    「薇儿」赧颜道：“好，那我直讲，我认为子嗣有关天命，外祖父的遗训矫枉过正。”

    中年妇人先是一怔，继而微笑道：“你这丫头平日百依百顺，处处顺着娘，骨子里跟你哥哥的想法一样啊。”

    蔡昌义接口道：“孩儿的想法并无不当”

    言犹未了，中年妇人目光一棱，脸色倏寒，口齿启动，似要加以训斥，忽听一个苍老清越的声音口喧佛号，道：“小义儿也许有理，你让他讲下去。”

    众人一惊，急忙循声望去，只见左边密林之前，赫然一个手拂发髯的老和尚脸含微笑，飘然卓立。老年和尚骨瘦磷峋，满脸皱纹，一袭灰布僧袖，一双多耳麻鞋，正是清凉山尾随华、蔡二人下山者。但那中年妇人凝视有顷，似曾相识，却又想不起来在哪里见过，一时之间，星眸眨动，不觉瞧得呆了。

    和尚缓步行来，炼然笑道：“娴儿不认得我了小义儿周岁那日，我曾返回”

    言犹未了，中年妇人蓦地扑身向前，拜仆在地，欢声道：“原来是您老人家，您老人家想得娴儿好苦啊。”

    老年和尚呵呵笑道：“起来，起来，儿女已将成年，还不脱小儿之态，那要惹人见笑了。”话声中，单臂一抬，中年妇人但觉一股柔和的劲气贴地涌起，硬生生已将自己的身体托高地面，只得腰肢一挺，站了起来。

    蔡昌义兄妹又惊又疑，同样的忖道：“何方高僧啊看来好似咱们家的长辈，娘的武功已算超凡入圣了，这位高僧的功力修为更惊人”

    只见中年妇人回头一望，道：“快过来，见过外曾祖父。”蔡昌义凛然一怔，嘴一张，目似铜铃，越发的楞了。

    「薇儿」性子活泼，怔得一怔，随即扑了过去，欢声叫道：“好啊，原来是我公公，公公怎么当起和尚来了”

    中年妇人轻叱道：“看你疯疯癫癫，有规矩么”

    老和尚哈哈大笑道：“很好，很好，人是彩凤掩霁月，心若明镜不染尘。乖儿叫什么”右臂轻揽，已将「薇儿」搂在怀里，厥状欢愉至极。

    「薇儿」开心极了，双手梳弄着他的银髯，娇笑道：“叫薇薇，娘叫我薇儿。”

    老年和尚一「哦」道：“薇儿今年几岁啦”

    蔡薇薇道：“十六啊，怎么公公全不知道”她美眸眨动，痴痴的瞧着老和尚，情状至为讶然。

    但那讶然之状，瞧在老年和尚的眼内，却是一副无比娇憨稚儿之态，心头越发欢畅，不觉轻轻一拧她的鼻子，欢声道：“公公当年云游在外，哪里记得许多。”

    蔡薇薇摇一摇头，摔脱他的拧握，黛眉一蹙，道：“唉，您干嘛在外云游嘛”

    老年和尚失笑道：“公公是个和尚啊。”

    蔡薇薇樱唇一撅，道：“和尚有什么好不要当啦。”老年和尚忍俊不禁，终于哈哈大笑起来。

    此刻，蔡昌义侍立一侧，忍不住道：“薇妹不像话，简直胡说八道。”

    蔡薇薇扭头瞪眼道：“要你管你才胡话八道。”

    蔡昌义微微一笑道：“你不要凶，迟早给你找个婆家，嫁将出去，看你再凶”

    蔡薇薇大为恼怒，纤手戟指，失声叫道：“给你找婆家，给你嫁出去，给你给你找个母夜叉。”她愈讲愈气，腮帮子一鼓一鼓的，连脖子也红了，引得众人越发大笑不巳。

    大声笑中，中年妇人忍俊道：“薇儿下来啦，不要尽缠着公公。”

    蔡薇薇撅嘴不依，老年和尚却自神色一黯，道：“阿弥陀佛老衲皈依佛门，而亲情总难断绝，也算是心志不专了。”话声中，轻轻将蔡薇薇放下地来。

    老年和尚忽兴浩叹，中年妇人当即翟然一凛，惶声道：“娴儿该死，娴儿失言了。”

    老年和尚苦苦一笑，道：“不必介意，老衲未成正果，算不得佛，所谓「人非太上，孰能忘情」何况是骨肉之情”

    中年妇人急忙接口道：“佛法无边，原也不外人情常理，娴儿孑然抚孤，衷心无依，您老人家何不还俗，容娴儿侍奉天年呢”

    老年和尚摇一摇头，道：“娴儿呀，咱们家子嗣不盛，九代于兹，而且只剩阴支，不长男脉，祖宗的香火，全靠女子传续，老衲当年出家依佛，固属一恩之诚，妄想苦修功德，以盛子嗣，如今礼佛日久，诚如斯亦大谬，然则志贵从一，宁有暮年易志之理还俗之说，娴儿不必再提。”

    中年妇人蹙眉道：“那么那么娴儿为您老人家盖一座家庙，您老人家”

    孺慕之情，溢于言表，但言犹未毕，老年和尚已自朗朗一笑，截口道：“娴儿何其痴老衲与你见面，不是叫你侍奉来的。”

    中年妇人泫然道：“娴儿孑然孤立，无依无靠啊。”

    老年和尚道：“你太拘谨，恪遵祖上的遗训，固无不当，不察实况，不知开拓生活的领域，自然感到孑然无依了。”

    中年妇人一怔，道：“老人家指的什么”

    老年和尚道：“是讲老衲，你应该多交益友，到外面走动走动，也不妨作一点维护正义的事，这样一来，生活有了意义，情趣自然增高，孑然无依的寂寞之感，便可不逐而去了。”

    中年妇人大感意外，瞠目讶然道：“怎么您老人家叫娴儿违背祖训”

    老年和尚微微一笑，道：“祖上的遗训，乃是鉴于江湖上思怨纠缠，无止无休，投身其中，便难自拔，究其所极，无疑是为子嗣耽忧。但人生数十寒暑，意义何在况且人之生死，自有天命，子嗣一节，更非人力所能左右，细加分析，那是因噎废食了。”

    中年妇人骇然失声道：“这这”结口呐呐，却是无以为继。须知祖上的遗训，宛如金科玉律，那年头讲究「君欲臣死，不得不死，父叫子亡，不得不亡。」设有违忤，便是大逆不道。和尚不但是出家人，且是「娴儿」的外祖，遽作此论，那是难怪中年妇人失声骇叫，却又无以为继了。

    只听蔡昌义欢声接口道：“嗨，有道理。生死有命，人生何为咱们本是武林中人，空有一身武功，不在武林中造一番事业，不为江湖人主持正义，岂不与草木同”

    言犹未了，中年妇人镇定心神，轻声喝道：“没有规矩，大人讲话，要你插嘴。”

    老年和尚道：“不要骂他，年轻人该有创业的精神。”

    中年妇人蹙眉道：“老人家真的这样想么”

    老年和尚淡然道：“老衲潜思默想，觉得吾佛既有历劫超生的旨意，自有企求众生安宁的愿望，俗家后代，倘能为此而努力，老衲的想法若然有误，纵然沦入地狱，也是心甘情愿了。”

    蔡薇薇忽然叫道：“不会的，除恶就是行善嘛，公公身在佛门，心念苍生”

    中年妇人又复截口道：“薇儿不要多话。”

    老年和尚笑问道：“娴儿莫非认为不当么”

    中年妇人俯首惶然道：“娴儿不敢，娴儿觉得祖上的遗训”

    老年和尚哂然接口道：“你太执着了，小薇儿福泽绵绵，具有多子多孙之徵，小义儿秉赋特异，更非英年夭折之相，老衲断言子嗣无虑，你又何须耽心祖上的遗训”

    这中年妇人姓宣名文娴。父亲宣忠翔，母亲舒明媛，老年和尚便是舒明媛的父亲，俗家的姓名叫做舒仲坚，出家以后，法号「元清」，他夫人戚婉君的远祖，乃是三百年前金陵世家高华一脉。高华的独生女名叫高洁，又名雯儿，下嫁北斗剑张铸魂的铱钵传人一武圣云震，云震有两房夫人，生有一子一女，次子夭折，长女乃高夫人高洁所出，尔后历代相传，独乏男丁。七代传至舒仲坚的岳父戚棠棣，又因舒仲坚的独生爱子为人排解纷争而丧命。戚棠棣痛定思痛，立下了后代子孙不准涉足江湖的明训，舒仲坚也便因此离家出走，落发为僧了。中年妇人的夫婿，名叫蔡元浩，十五年前，染疾而亡，中年妇人性子温驯，恪守祖上的遗训。

    元清大师又道：“近数十年来，江湖上表面宁静，骨子里暗潮汹涌，争夺霸业的气氛激荡不已。老衲暗中观察，目下的武林，唯有云中山华家人守正不阿，义之所在，绝不瞻顾。眼下枭雄四起，纷纷蠢动，也正是对他们华家而来，咱们祖先主持正义的门风，若与华家的力量相结合，倒不失为明智的抉择。”

    蔡昌义一听元清大师赞同他的意见，顿时眉飞色舞的道：“是啊，华大侠公子华云龙是孩儿的知己好友，此人的风神不去说他，其为人豪迈好义，性子爽朗，咱们金陵五公子，没有一人比得上他”

    话未说完，蔡薇薇已自接口道：“那个什么华公子，就是刚才被人劫走的那一位么”

    蔡昌义没好气的道：“都是你嘛，没有你打岔，华公子怎会被人劫走”

    蔡薇薇黛眉一扬，道：“怎么怪我呢他自己武功不济怪得谁来”

    蔡昌义眼睛一瞪，道：“他武功不济哼，不要认为你自己武功了得，三个蔡薇薇，不见得比得上一个华云龙。”

    蔡薇薇鼻子一皱，小嘴一撅，道：“哼，了不起嘛，结果还是被人劫走了。”

    蔡昌义大为气恼。道：“你你都是你令人分神，九阴教主什么东西凭她想要”

    蔡薇薇抢着截口道：“对敌分神，已犯武家大忌，就算他武功盖世，又有何用”

    蔡昌义气为之结，口齿启动，正待加以驳斥，他母亲宣文娴心头烦躁，怨气无可宣泄，轻声叱喝道：“不要吵啦，旁人的武功高低与咱们无关。”

    元清大师微笑接口道：“娴儿错了，那华云龙确是一代俊彦，不但风神爽朗，气度恢宏，而且守心仁厚，敢作敢为，再加机智绝伦，应变的能力超人一等，来日扫荡妖氛，澄清武林的责任，怕是非他不足以担当。”话语之中，目光有意无意的朝「薇儿」望了过去。

    蔡薇薇眼神一亮，道：“公公这样讲，岂不是个十全十美的人了”

    元清大师点一点头，道：“小疵不足影响他领袖群伦的气派，来日有缘，老衲望你多多与他亲近亲近。”

    蔡薇薇小嘴一撅，道：“我才不希罕哩，将来要有机会，薇儿要斗他一斗。”

    元清大师微微一笑，转脸一顾宣文娴道：“娴儿意下如何老夫认为小义儿极有见地，你应该外出走动走动，困守家园，对你的身心无益。”

    宣文娴微一吟哦，道：“娴儿方寸紊乱，衷心无主”

    元清大师朗朗一笑，道：“那就这样吧，老衲携义儿同行，先去救下华云龙，你携薇儿一路。”谈论至此，宣文娴也同意了，于是祖孙四人分道扬镳，离开了钟山之颠。

    且说九阴教主偷袭得手，夹协华云龙越过丛林，慌慌张张率领门下徒众，投奔钟山之西，来到了扬子江畔。江畔有一座隐密的庄院，那庄院宅第连云，气象宏伟，看去焕然一新，好似修建不久，无疑是九阴教主金陵分坛所在之地，一行人到达江畔，经行投入庄院之中。

    华云龙穴道被制，昏迷不醒，对适才的一切，了无所知，苏醒时游目四望，方知处身一所美轮美奂的敞厅。那敞厅宫灯流苏，金碧辉煌，九阴教主脸含微笑，高居一张锦缎虎皮的高背椅上，那冷艳绝伦的幽冥殿主侍立在她的身后，其余刑名殿主以及各堂堂主分立两侧，气氛庄严肃穆至极。

    华云龙暗运真力，默察灾道已解，周身殊无不适之处，当下镇定心神，筹思应付之策，忽听九阴教主柔声说道：“华小侠，适才老身暗施偷袭，侥幸得手，你不怪我手段卑鄙吧”

    华云龙眉毛一扬，道：“你也知道暗施偷袭，手段卑鄙么”

    梅素若忽然冷冷一哼，道：“彼此对敌，斗智斗力各尽所能，你若不服，可与本姑娘再战一场。”

    华云龙闻言之下，怒气汹涌，但与梅素若冷艳的美目一触，不觉气焰顿泄，暗暗忖道：“大丈夫能屈能伸，徒逞血气之勇，只有自取其辱，我得另谋脱身之计为是。”他这人不拘小节，每逢厄运，心智特别沉稳，原先大有宁折不弯的气势，如今既已被擒，想法却又大变，所谓「识时务者为俊杰」，华云龙的是当之无愧。

    事实上，另外还有一个极其微妙的因素，那便是梅素若容貌之美，早已深深烙在他的心上，他风流成性，面对绝色佳人，纵然怒气冲天，一时却也发不出来。当他想到「不能徒逞血气之勇」时，一双星眸，便自紧紧瞧着梅素若，一瞬不瞬。

    他那目光，旁人见了不外两种感觉，一种感觉平平淡淡，好似他心中平静如止水，对那庄严肃穆气氛无所动，另一种感觉，便是心蕴怒火，对梅素若的言语大为不忿，只因身已被擒，不敢遽而发作罢了。他那神芒熠熠的样子，瞧在梅素若的限内，其感觉却是大为不同了。

    梅素若冷若冰霜，华云龙的目光却似熊熊烈火，他二人同是目不转瞬，相互凝视，时光稍久，梅素若但觉心神一震，胸口若小鹿撞闯，怦然乱跳，某种极其微妙的感觉顿袭心头，竟而莫名其妙的脸色一红，继之冷冷的哼了一声，始才掉头他顾。既然脸红，却又冷哼，个中的情由，当事人亦自惘然，局外人自然更难理解了。

    只见九阴教主阴阴一笑，道：“华小侠，以辈份而论，老身暗施偷袭，制住了你的穴道，确是有失身份，但老身也有不得已的苦衷，试想令堂与老身极为投缘，老身再度出山固然有意在武林之中争夺一席之地，然有令堂在，老身能与你们华家为敌么”

    华云龙聪明绝顶，九阴教主言词反复，神态暧昧，显然别有企图，又怎能瞒得了他的耳目呢。但见他目光一转，神态凛凛的注视着九阴教主，道：“哼，口密腹剑，教主当之无愧了。”

    九阴教主不以为忤，道：“说来你也许不信，谋杀司马大侠夫妇的事老身有份，「玄冥教」主有份，顾鸾音也有份，你对老身独有怨懑，那是有失公允了。”

    华云龙暗暗震惊，忖道：“她这般坦陈血案的内情，那是定要杀我了。”他心头震惊，外表不动声色，目光一梭，冷然说道：“华云龙眼前是阶下之囚，要杀要刮，全凭教主，你讲这些有什么用”

    九阴教主微微一笑，道：“老身只是叫你相信，我对你华小侠并无恶意。”

    华云龙道：“华云龙并非三岁孩童，甜言密语对我不生作用，有话爽直的讲，我华云龙能答便答，不能作答，纵然鼎镬加身，也休叫我吐露只字片语。”

    忽听那身材矮小的引荐堂主申省三阴阴一笑，道：“实对你讲，咱们也无话可问，老朽职司本教引荐堂，你若愿意归顺本教，老朽在教主座前美言几句，负责为你引荐。”

    一般讲来，武林中各门各派，规律极严，教主在座，属下之人焉有插嘴的余地但这姓申的堂主不但贸然接口，且有擅作主张之势，而九阴教主竟无不悦之色，那就耐人寻味了。华云龙七窃玲珑，略一思索，便有所得，当下朗朗一笑，道：“这倒也好，投身九阴教下，华某不但可以创一番事业，且能与梅姑娘朝夕相聚，哈哈，美女在抱，前程无量，华某艳福不浅，大可出人头地了。”

    梅素若玉脸通红，峻声叱喝道：“你胡说什么”

    九阴教主道：“华小侠倘使真愿辅助老身，老身便将若儿许配于你，亦无不可。”

    梅素若急声接道：“师父，这姓华的口齿轻薄，可恶之极，若儿若儿”

    九阴教主挥一挥手，道：“为师的自有主张，你别打岔。”

    华云龙脸色倏沉，肃容接道：“你那主张不外打听华某长辈的行踪与意向，再不然便是扣留华某为质。哼，三十年前故技重施，可惜对华某无用。”

    九阴教主暗暗吃惊，眉头一扬，道：“当真对你无用么”

    华云龙嘴唇一披，哂然道：“华某不为美色所迷，不为威武所屈，任你有千般伎俩，万种毒刑，也休想叫华某听你摆布。”

    梅素若实在气他不过，冷然接道：“你刚才口口声声宁可被杀，不愿被擒，眼下你是阶下之囚，怎不设法自绝呢”

    华云龙星眸移注，道：“在下与梅姑娘有仇么”

    他那目光朗若晨星，似笑非笑，梅素若与他的目光一触，心头又复怦怦直跳，怔得一怔，始才冷声道：“有仇，仇深似海，怎么样”

    华云龙暖昧的笑了一笑，道：“梅姑娘纵然与在下有仇，你这激将之法也是无用。华某与旁人不同，你可知道眼下我在想些什么”他说着将头一歪，好似小孩故作神秘之状。

    气得梅素若牙根发痒，恨不得咬他一口方始甘心，当下银牙一锉，狠声说道：“管你想什么，本姑娘但知你该死。”

    华云龙哈哈大笑，道：“华某怎么能死，我若一死，你岂不”他本想说「你岂不要守望门之寡」，这原是顺着九阴教主「便将若儿许配于你」那句话而发，本也顺理成章。但他话到唇边，忽然感到过份轻浮，只怕太伤梅素若之心，因之倏然住口，硬将那句话咽了下去。

    华云龙纵然风流，梅素若容颜之美，气度之华贵，是他生平所仅见，梅素若虽冷若冰霜，彼此虽处于敌对地位，但叫华云龙真正去刺伤梅素若的心，以华云龙的性格，那是怎样也不会作的。他如此，梅素若何尝不是一样。

    所谓「美人自许」，这「自许」二字，包含她所接触的人，那情形好似百万富翁不愿与乞丐往来一样。真正的美人一方面自许其美，另一方面，总也希望她所接触的人与她一般美艳绝伦，尤其对于异性，这种要求越发显著。文采风流，无论容貌与风度，俱各超人一等，乃是真正的美男子，梅素若既是美女，若说她面对这样一个俊美无比的男子而无动于衷，那便是欺人之谈了。

    她动心，而且激动无比，只因乖戾的教养，造成她仇视俊美男子的性格，加上华云龙挑达不羁，恰恰是她平日怀恨最深的一型，表面看去，华云龙又复对她的美色漠然无动于衷，因之她口口声声要杀她，大有与她誓不两立的趋向。偶若细加分析，这种趋向，实因暗暗心折之所致，只是她自己并未觉得罢了。

    此刻，梅素若双目之中，冷焰电射，大有便将出手之势，华云龙话至中途，倏然住口不语，倒是出乎她意料之外因之她微微一征，峻声道：“讲下去啊，怎么又不讲了”

    华云龙道：“不讲也罢。”

    梅素若使上了小性，厉声喝道：“偏要你讲，倘若不讲我割下你的舌头。”

    华云龙耸一耸肩，道：“好吧，我讲。我在想如何脱身，你相信吗”此话一出，梅素若楞然瞠目，其余诸人，却忍不住哄堂大笑。这是难怪他们要笑了，被人所执，又复处身强敌环伺之中，居然说出这等没骨气的话来，而且还问人是否相信，岂不窝囊之极，

    梅素若暗暗忖道：“这是怎么一个人啊看他英气勃勃分明天生傲骨，为何又这般幼稚，竟会说出这种话来，难道难道他自信得很，确有力量脱身么”

    这时，华云龙坐在对面椅上，笑意盎然，顾盼自若，好像处身友朋之中，淡然而平实，确是令人莫测高深。须知梅素若性格之冷漠，亦非常人可比，大凡这种因后天的教养而趋于冷酷无情的人，其爱憎的观念也比一般人格外强烈。这时她尚未察觉自己对华云龙的爱意，因之只觉华云龙处处可恨，处处可恶，若是让他脱身而去，在她的心念之中，那是一种无法忍受的屈辱，眼下这样想，自也无怪其然了。

    那身材矮小的引荐堂主申省三，无疑是个阴险多诈的人，他一面大笑，一面目不转晴的注视着华云龙的动静，众人大笑声中，他忽然冷冷的道：“启禀教主，这华云龙是个个滑头，没有华天虹君子之风，依属下的意见，咱们不必多费心机了。”此话一出，笑声顿歇，众人的目光，齐齐都向华云龙身上投去，华云龙微笑如故，却是安若磐石，厥状镇静得很。

    只听那传道堂主樊彤接口说道：“属下也这样想，宰了小的，何愁老的龟缩不出，咱们既要称雄武林，与那华天虹势同冰炭，极难相容，何不宰了这小子，痛痛快快的大干一场。”

    此人好大喜功，显然不信华天虹的利害，因之肆无忌惮，气焰极盛。华云龙看不惯他的气势，畅声大笑道：“动手啊，华某眼下是俎上之肉，你怎么不动手呢”

    那刑名段主厉九疑阴声接道：“迟早总是要动手的，只要教主下令，老朽先叫你尝尝「燃指焚香」之刑。”

    这刑名殿主厉九疑顶门微秃，身形高大，眼睛黑少白多，眼白满布血丝，无疑是个凶残狠毒的暴戾之徒，华云龙暗暗忖道：“这人是个屠夫，靠宰人起家的，外公的从仆戴昱就是这等模样，这种人心肠歹毒，万万容他不得，只要动手，我先取他的性命。”

    那司理堂主葛天都资格最老，对九阴教主的思想也最清楚，这时忽然越众而出，朝那九阴教主躬身作礼，道：“教主缅怀故旧，对华云龙眷顾至深，怎奈华云龙不识抬举，自命侠义，对教主毫不尊敬。此人刁钻古怪，想以故旧叫他知所感戴，怕是难以如愿了。”

    这些人七嘴八舌，言词纷纭，气势不一，但九阴教主默默不置一词，显然都与她的心意不合，唯独这司理堂主葛天都了了数话，却使他缓缓颔首了。她颔首，但却仍未开口，只是吟哦沉思而已。须知九阴教主睿智深沉，个性执拗之极，是个极端阴险狠辣的人，当年她对白君仪极具好感，一心一意要收白君仪为徒，此事固与愿违，但那白君仪的影子，始终未从她的心头抹去，况且当年尚有另外一种妄想，那便是收下了白君仪，华天虹便有可能投入九阴教下，如此一来，武林霸业自可垂手而得。

    这是往事，如今事隔多年，她那争霸之心未戢，这次出山，无疑别有仗恃，不料甫落江湖，首先便遇上白君仪的儿子，华云龙酷似父母，因之她用上怀柔之策，尽量表现长者的风度，要想凭那一厢清愿的「情意」拢络华云龙，与华天虹一家攀上交情，以达其称雄武林的夙愿，究其用心，说得上「故技重施」了。

    严格的讲，九阴教主记恨之心极重，当年华天虹崛起武林，领袖群伦，阻挠她成就霸业的雄心，她自然难以忘怀，譬如谋害司马长青及其夫人柯怡芬，造就梅素若冷酷无情的性格，这些可说都是针对华天虹而发，但她也是个只求目的，不择手段的人，既不能将那畏惧华天虹用心理形之于外，又无绝对的把握挫败华天虹，转而用怀柔的手段去套交情，那也是从权达变的常事。

    殊不知华云龙表面随和，看去凡事都不在意，买际却是极有主见的人，加上他聪明绝顶，不拘小节，往往见风转舵，令人捉摸不定他真正的意向，因而莫知所适。为此，九阴教主颇受困扰，也曾起过杀心，在钟山之巅便曾因此而发怒，怎奈她个性执拗，不愿更改一厢情愿的想法，如今葛天都点明了，而且讲得很含蓄，也不伤她的尊严，因之她微一沉吟，便自目光凝注，道：“依你之见呢”

    葛天都身子一躬，道：“依属下之见，不如将他软禁起来，一面放出消息，看看他父母的反应，一面通知玄冥教主，请他定一时地，共商对付华天虹的大计。反正咱们已经看出，与华天虹等一伙人迟早不免一战，这华云龙能用则用，若是无用，到时候废掉了事。”他之所谓「能用」，便是可作「人质」之意。

    九阴教主尚未表示可否，华云龙已自哈哈大笑道：“好主意，好主意，面面俱到，干脆了当，华某不用奔波了。”站起身来，便朝厅后走去。

    梅素若身形微闪，挡住了他的去路，峻声喝道：“干么”

    华云龙眉头一扬，道：“休息去啊，你们不是要软禁我么”

    梅素若冷冷一哼，道：“想得倒舒服，你道软禁是好受的”

    华云龙肩头一耸，笑道：“软禁嘛，顾名思义，总不致于手链脚铐，加上刑具吧”

    耸肩而笑，原是俏皮的动作，只因其人风神俊逸，便连这俏皮的动作，也别有一种潇洒自如的韵味，梅素若见了，芳心好似被他挨了一拳，愈看愈不是滋味，不觉鼻子一掀，连声冷哼不已。冷哼声中，突然娇躯一转，朝那九阴教主道：“师父可是决定了”

    九阴教主但觉她气愤之极，不禁讶然道：“决定什么”

    梅素若道：“将这姓华的囚禁起来。”

    九阴教主恍然道：“哦怎么你有意见”

    梅素若道：“没有，不过师父若已决定，请将姓华的交给若儿。”

    华云龙忽然怪笑道：“好啊，有女相陪，华某交桃花运了。”

    九阴教主冷然一笑，目注徒儿，道：“交给你干么此人古怪得紧。”

    梅素若道：“不怕他古怪，我要好好叫他吃点苦头。”

    九阴教主想了一下，道：“好吧，让他吃点苦头。可要注意，别将他弄成残废，为师的另有用处。”

    梅素若应一声「是」，转身冷然道：“走啦。”

    华云龙毫不在乎，又复俏皮时作了一个手势，笑道：“请，姑浪请引路。”梅素若冷冷一哼，也不言语，转过身子，运朝厅后屏门走去。华云龙再朝九阴教主洪一拱手，道：“家父母有讯息时，烦教上通知在下一声，失陪了。”撒开大步，竟自坦然的跟随梅素若而去。

    见到华云龙坦然无所畏惧的模样，刑名殿主厉九疑等一干人各现狞笑，九阴教主却眉头一皱，暗暗忖道：“这小子究竟是什么性格他当真不怕受刑，不怕死还是自恃”意想愈是心烦，不觉大喝一声，道：“散啦，按预定步骤行事，葛堂主着人会知玄冥教主”话未讲完，人已领先退去。

    且说梅素若默然前导，华云龙紧随而行，这二人一个冷漠肃然，一个笑脸盈盈，笑脸盈盈的如沐春风之中，冷漠肃然者令人望之心寒。但是，这二人的神色纵有不同，其俊美飘逸之处，却是无分轩轾，恍如金童玉女，下历凡尘。

    走尽回廊，穿过一列房舍，到了一处幽篁环绕的独院。那是梅素若的住处，地当此院的东南角，这独院背临钟山余脉，门前有一条人工掘成的深深小溪，院内景色幽雅，气氛静谧之极。进人独院，一个穿着翠绿短袄的垂髫小婢迎了上来。

    梅素若冷冷地道：“准备绳索，送来厅屋备用。”身子未停，迳朝一座小巧精致的瓦房行去。

    华云龙亦步亦趋，笑意盎然，经过垂髫小婢的面前，还向她作了一个鬼脸。那小婢倒是怔住了瞪着一双妙目，一时竟忘了行动。梅素若倏然转过身子，峻声叱道：“发什么呆我讲的话没有听见么”

    垂髫小婢惊然一惊，脆声道：“听见啦。”撒开步子，如飞奔去。

    步入精舍，梅素若气唬唬的在中间一张高背锦椅上落坐，华云龙意态闲散，举目朝四周打量。这是一座三明两暗的建筑，格局虽小，气派极大。中间是花厅，两边是梅素若的闺房，书室、行功室。那垂髫小婢的卧室便在行功室的后面，家俱油漆光亮，都是上等招木制造，极尽精致纤巧之能事，两旁墙壁及中堂，均挂有名家字画，屋子里收拾得点尘不染，可知梅素若是个极爱整洁的人。

    这时已是掌灯时分，须臾，垂髫小婢手托茶盘，另一手携带一捆麻绳走了进来。梅素若见了，顿时杏眼圆睁，喝道：“谁叫你备茶啦。”

    垂髫小婢自作聪明，道：“有客嘛，我来点灯。”将茶放在几上，麻绳放在地上，便待转身去取火。

    梅素若一声娇叱，道：“胡说，谁是客人”垂髫小婢讶然瞠目，瞧瞧梅素若，又瞧瞧华云龙，一副不解之状。这小婢十二三岁，是个极端秀丽的孩子，圆圆的脸庞，大大的眼睛，稚气未脱，天真无邪，平日伶俐之极，甚得梅素若的喜爱，此刻却自变得迟钝了。

    华云龙忽然笑道：“姑娘小气了，在下纵不是客，叨扰一杯清茶又算什么何必对这么一个孩子发脾气。”

    梅素若冷冷的瞧了他一眼，朝那小婢道：“苹儿怎么啦去喊小娟小玫来，回头再来点灯。”

    苹儿无疑尚不解事，仗着平日得宠，眉头一皱，道：“何必去喊她们，什么事苹儿能做啊。”

    梅素若脸色一沉，道：“叫你你就去，噜苏什么绑起他来，你能够么”

    苹儿又是一怔，暗暗忖道：“怎样绑起他来他他得罪小姐啦”

    华云龙朗朗一笑道：“区区一根绳索，绑得住我么”

    梅素若漠然说道：“回头便知。”

    华云龙道：“就算绳索绑得住我，我若不肯束手就缚，纵然是姑娘亲自动手，也不见得便能如愿哩。”

    梅素若冷声一哼，道：“除非你不是英雄，小娟小玫比苹儿大一岁，你大可一试。”

    华云龙闻言一怔，暗暗忖道：“这倒是难了，我岂能与她们动手但但我也不能束手就缚啊。”想了一想，注目含笑道：“我真不懂，姑娘为何一定要绑我那多费事。”

    梅素若冷然说道：“告诉你也无妨，我要将你吊起来。”

    华云龙道：“吊起来又如何，这算叫我「吃点苦头」么”

    梅素若道：“这算苦头，岂不便宜了你。我将你倒悬三日三夜，不给你饭吃，不给水喝。”

    三日不吃饭，练武之人也许熬得过去，三日不饮水，任何人也受不得的，何况是「倒悬」三昼夜，那腑脏倒翻，血气逆行的滋味岂是好受的这种慢性折磨人的手段，她还说不算苦头哩。华云龙暗吃一惊，下意识的朝门外一棵巨大榆树望去。

    梅素若见他吃惊之状，大感畅意，不觉抿一抿嘴，接着又道：“你好象什么都不在乎，大概自恃得很，那就尝尝倒悬的滋味吧。”话声一顿，移注苹儿道：“走啦，尽在那里发什么呆”

    华云龙苦苦一笑，道：“梅姑娘，想不到你是这样的人，我华云龙与你无怨无仇，纵有怨仇那也是上一代的事，你竟然想办法整治我，这这真是从何说起。”

    梅素若漠然冷笑道：“怎么样你也有畏惧的事”

    华云龙将头一摇，道：“姑娘错了，我华云龙不知畏惧为何事，所谓「拚死无大难」，饿上三日，吊上三日，又算得了什么只是只是唉，不说也罢。”

    俯下身子，拾起地上那捆绳索，在手中掂了一掂，忽然目注苹儿道：“小苹儿，请你过来一下。”

    苹儿一怔，道：“干什么啊”

    华云龙淡然一笑，道：“喊人麻烦，你们小姐又不屑自己动手，请你过来绑一绑吧。”此活一出，苹儿越发怔楞，梅素若目幻异彩，同样的深感意料之外。

    在梅素若想来，华云龙已经被她用言语套住，纵然再加奚落，也是不能反抗。她正想看看华云龙遭受奚落时，进退两难的狼狈之状，不料华云龙倏然一变，变得温驯异常。不但话至中途，浩叹而止，而且不叫喊人，便叫那十二三岁的苹儿前去绑他，这种转变，岂是她始料所及。

    她携楞的瞧了华云龙一阵，觉得华云龙坦然镇静，好似语出至诚，并无诡计，但她不敢相信，诧异迷茫中，不觉亢声道：“哼，你想暗算苹儿么”

    华云龙失笑道：“姑娘多疑了，华家的后代，没有讲话不算数的。姑娘以英雄两字赞许华云龙，我华云龙若是不知自重，岂不使姑娘失望了”

    他讲这话时，神色自然，不失端庄，了无讥讽俏皮的意味，梅素若听了，莫名其妙的心头一震，脆声叱道：“胡说八道，谁失望”忽觉越描越黑，一阵红晕涌上了脸颊，话声倏然顿住。

    华云龙怔了一下，欠身说道：“姑娘勿怪，在下的意思，是说愿意做个英雄，当不致卑鄙无耻，暗算苹儿。烦请吩咐苹儿一声，叫她来绑吧，只是”

    梅素若闻言之下，脸色更红，顿了一顿，忽然沉声道：“不，「只是」怎么样先讲下去。”

    华云龙道：“讲也无用，不讲也罢。”

    仍是「不讲也罢」，梅素若大感恼怒，峻声叱道：“我要你讲，不讲我吊你七天七夜。”

    华云龙坐正身子，庄重的瞧了梅素若一阵，乃道：“姑娘定要知道，在下只得直讲了。”

    苹儿忽然脆叫道：“不可胡说啊，胡说小姐要生气的。”

    华云龙朝她一笑，算为致谢，回过头来，一本正经道：“姑娘之美，超绝尘寰，宛若瑶池仙子，在下自觉见过的美女不少，但与姑娘相比，那有云泥之别”

    话犹未毕，梅素若嗔声叱道：“美与不美，与你无关，姑娘不听阿谀之词。”

    华云龙肃容接道：“这不是阿谀之词，乃是由衷之言。凭心而论，在下见到姑娘，便有心仪之感，岂料姑娘”

    梅素若大怒喝道：“你胡说什么”

    苹儿失声接口道：“不是胡说啊，小姐确是很美，任何人见了”

    梅素若霍地站立，叱喝道：“你在帮他讲话么”

    苹儿悚然一惊，道：“苹儿不帮他，苹儿讲实话。”

    华云龙起立接口道：“苹儿是你的侍婢，焉有相帮在下之理可借姑娘美则美矣，性格过于冷僻了一点，便以对待在下而言”

    梅素若目光一棱，冷焰如电，此刻的心情是怒是烦，她自己也分不清楚，未容华云龙将话讲完，又复截口道：“对你怎样不要自认为长得英俊，姑娘便该善待你，苹儿，将他绑了。”

    话声斩钉截铁，毫无圆场的余地，华云龙将头一摇，道：“既然如此，何必定要我讲，苹儿，麻烦你啦，请照你们小姐的意思做，绑紧一点。”话声中，到了苹儿身边，将绳索递了过去。

    苹儿漠然接过绳索，却不动手。梅素若峻声喝道：“动手啊，还等什么”

    苹儿无奈，走到华云龙背后，先绑住他的手腕。她身材矮小，华云龙蹲下身子，让她去绑手臂。两条手臂缚在身上，华云龙的上身便失去自由了。但只缚了一圈，梅素若不大满意，沉声斥道：“绑人都不会绑不要绑手臂，绑住脚踝就行啦。”

    华云龙道：“姑娘最好封闭我的穴道，不然我忍受不住时，会将绳索震断的。”

    梅素若道：“想得倒得意，你想浑然无知，不觉痛楚么哼，那榆树高达九丈，你已见过，不怕摔死，尽管震断吧。”华云龙暗暗叹一口气，两眼一闭，不再多言。

    半响过后，厅堂燃上灯，华云龙已经倒挂金钩一般，被吊在榆树梢头的细枝之上。这时，梅素若坐在厅屋正中，另外两个小婢模样的女孩侍立两侧，苹儿站在她的面前，撅起小嘴，状似不悦，但梅素若视若无睹，目光空空洞洞，好象思索什么，又好象什么也没想，冷冷冰冰的默然无语。

    过了半晌，右边那个较小的小婢不耐沉寂，怯生生的道：“小姐，咱们饿啦。”

    左边较大的小婢轻声接道：“别吵，小玫，小姐折腾了三天，累啦。”

    小玫道：“累了也得吃饭啊，人已吊上去，呆在这里干什么嘛”

    苹儿接口道：“谁知道呢，人是小姐自己要一绑，要吊的，吊上去以后，就是这副模样，不言不动的，请她吃饭也不答理。”

    梅素若听见了，目光转动，朝三个小婢瞥了一眼，淡淡的道：“不要吵我，你们都下去，我在这里看着姓华的。”

    苹儿撅着嘴唇道：“那有什么好看的”

    梅素若烦躁的道：“你好噜苏，我在监视他，谁说看他啦快下去。”

    较大的小婢便是小娟，她较懂事，一见梅素若神色不豫，连忙挥手，道：“走啦，小姐心烦，咱们吃饭去。”转身行了一礼，领着小玫与苹儿，急急退出厅去。

    人影消失，门外传来苹儿的声音，悄悄说道：“怎么回事嘛，小姐好象变了”当真变了么怕是只有梅素若自己明白了。

    且说华云龙吊在树上，那滋味真不好受。他手脚被缚，头下脚上的吊在树枝之上，微风吹来，那树枝幌幌荡荡，随时都有折断之虑。他说过「除死无大难」，这种精神上的威胁，倒也不去说它，要命的却是血气逆行，五脏六腑都朝喉头拥挤，似乎要从口鼻之间挤出腔外，挤得他头脑晕眩，直欲呕吐。

    然则，吐不得，一吐更糟，那将吐完胃里的清水，呕出血未，直至毙命而后已因之，他竭力忍耐，竭力排除一切纷沓的杂念。甚至连肉体上的痛苦，也想将它摒置于意念之外。可是，这不容易啊。所谓「切肤之痛」，表皮上的痛苦尚且难以忍受，何况这痛苦发自体内，遍及全身，几无一处好受。

    日影缓缓西斜，淡淡的月光，从那枝叶缝隙间照在华云龙身上，就象千万支利箭射在他的心上一样，愈来愈是难以忍受了。他脸色发青，头皮发炸，身上的衣服，已经分不清露水与汗水，喘息的声音，宛如力耕甫歇的水牛。这还只有三个时辰啊往后三十三个时辰怎样支撑下去

    渐渐地，喘息声小了，汗水也不流了，但脸色却已由青变紫，由紫变白，如今不见一丝血气，终于失去了知觉。梅素若不知何时已经退走，精致的房舍不见一丝灯光，但将将沉的月色反而愈见皎洁，愈为明亮。明亮的月光下，忽见两瞥人影由东方飘然而来。人影逼近十丈而止，赫然竟皋元清大师和那性子急躁的蔡昌义。

    元清大师游目四顾，悄声说道：“这座庄院气派极大，却又远离市嚣，隐秘如斯，看来这一次的方向找对了。”

    蔡昌义道：“管他对不对，义儿与其余几位兄弟找遍金陵城，不见九阴教的人影，半夜决定各奔一个方面，一直追寻下去，如果不是与公公约定见面，义儿岂肯坐镇金陵，担负传递讯息之责。进去啦，搜他一搜再说。”

    元清大师道：“别莽撞，老衲是出家人”

    蔡昌义急道：“出家人怎样如果华兄不幸遇害，公公也不管么”

    元清大师道：“老衲八十九岁，礼佛已久，管不了那么多了。”

    蔡昌义一怔，道：“那不，您”

    元清大师道：“小声一点，老衲只是觉得江湖上杀气弥漫，不是众生之福，鼓励你娘出山尽一点力。”

    蔡昌义道：“娘是娘，华云龙是华云龙，义儿看得出来，公公对华兄弟关心”

    元清大师接口道：“这就是所谓缘份，老衲只是觉得与那孩子有缘，想要和他聚聚，至于个人的生死荣辱，那要你们自己去决定了。”

    大师的话声始终很低，语气也极其平淡，蔡昌义想想目下仍以华云龙的安危为重，其余的大可留后再讲。他与华云龙投缘至极，又是个义重如山的人，当下亢声道：“不管啦，进入再讲。”步子一迈，就待撒腿奔去。不料身形甫起，人已被元清大师一把拉住。

    元清大师道：“慢一点，你看那是什么”

    蔡昌义一怔，回头道：“什么”

    元清大师举手一指，道：“你看，树梢吊着一个影子，好像是人。”蔡昌义急忙回头，顺看他的手指望去。

    原来那元请大师一身功力已至化境，目力超过常人十倍，华云龙吊在枝叶当中，但因月光皎洁，风吹树叶，树枝荡漾，华云龙的身子也随树枝浮沉不已，大师虽在讲话，犀利的目光，一直在朝庄院之中搜索，因之被他发现了。

    蔡昌义的目力不如大师远甚，瞧了半晌，仍无所见，但他却道：“进去看看，说不定正是华家兄弟。”

    话声甫落，元清大师倏然抓住他飘然远遁，后退十余丈，隐身一块大石的阴影之后，传音说道：“不要讲话，庄中有人查究来了。”

    果然不错，衣决飘风之声紧随而起，有人登上了院墙，在朝这边查看，差幸大师功力奇高，适时隐蔽，故此未被来人发觉。那人不是旁人，正是九阴教幽冥殿主梅素若。梅素若好似睡不安稳，蔡昌义的话声高了一点，因之惊动了她，急急循声而至，前来查勘究竟。

    但她仍是一无所见，瞧了半响，又复缓缓退去。行经榆树之下，她抬头看了华云龙一眼，这时，华云龙神色大变，人已憔悴。正处昏迷之中。她脸上神情动了一下，倏又冷声一哼，转身进屋面去。元清大师以耳代目，凡是带有声响的举动，均已了然于胸，顿了一下，乃道：“吊着的影子，果然是那姓华的孩子。”

    蔡昌义大为紧张，不觉失声道：“真”倏然警觉不能出声，话声一顿而止。

    元清大师道：“不要紧张，既然知道有人在此处，那就好办。”

    蔡昌义传音急声道：“怎么办那看守他的人警觉性极高，咱们除了动手抢夺，另外还有办法么”他性子纵然急躁，事到临头，却也并不鲁莽。

    元清大师赞许地将头一点，道：“老衲自有办法，咱们暂时退走。”

    蔡昌义对他公公自然相信得过，但一叫他退走，他又急了，连忙传音道：“这这他不要紧么”

    元清大师道：“人在昏迷之中，气机极弱，正受血气逆行的煎熬。这孩子也真难得，毅力大异常人，他好似极力挣扎，强自提聚真气，逼使血气逆行的速度减低，这样一来，那是够苦的了。”

    蔡昌义大为焦灼，急声道：“他怎会血气逆行怎会晕迷怎会”

    元清大师道：“他被倒挂身子，吊在树上。”

    蔡昌义道：“这您老人家不去救他么”

    元清大师道：“老衲正想为他尽点力，你不要急，咱们退远一点。”举步而行，瞬间数丈，身法之轻灵快捷，宛如天马行空，不带丝毫火气。

    蔡昌义疑念丛生，但又不使大声追问，只得急步相随。祖孙二人退到一处土阜之上，元清大师相度了一下形势，随即闭目合十，盘膝坐了下去，蔡昌义侍立一侧，满怀疑问的瞧着他的举动。良久不见动静，蔡昌义大感不耐，他正待开口催促救人，忽见元清大师雪白的胡子无风自动，凝目注视下，方见他嘴唇翕动，极有韵致。

    禁昌义诧异万分，不货回头朝那庄院瞥了一眼，暗暗付一道：“他老人家在与华老弟讲话么相距五十余丈，传音入密的功夫还能有效”

    蔡昌义诧异不已，那厢华云龙确是听到声音了。那声音细如蚊蚋，慈和已极，正是元清大师所发。元清大师道：“孩子，不要慌张，老衲助你一臂之力。你先散去提聚的真气，慢一点，徐徐的散去，再听老衲告诉你怎么样运功行气，痛苦就会减轻了。”

    这时的华云龙，无论从那一方面去看，都像早失去知觉，事实上他也确已晕迷。但是，人虽晕迷，元清大师慈和的声音，却仍听得一字不漏，这得归功于华云龙坚毅无比的意志。须知华云龙纵然风流，纵然不愿在梅素若面前失去英雄气概，但对倒悬三日的痛楚却非一无所知，只因他性子刚毅，不畏艰难，奉命追查血案的内情，纵获端倪，案情却似更越复杂了，九阴教主这条线索最为明朗，他要续查详情，不愿离去，所以故作毫不在意，自愿就缚，听任梅素若将他倒吊起来。

    当时他有恃无恐，认为仗待他们华家的独门心法，先行提聚一口真气，纵有万分苦楚，决不至于不能忍受。讵料事实不然，那血气逆行，脏腑挤迫的痛楚，比他想像中难受十倍，最后仍旧不免陷于晕途之中。不过，晕迷是一回事。如非他先提聚一口真气，虽在极端苦痛之下，仍能凭快坚毅无比的意志力，控制那股真气不使倏散，别说晕迷之中，无法听到元清大师的话声，此刻恐怕早已呕血不止了。

    元清大师内力精纯无比，话声虽小，注入华云龙的耳中，却如暮鼓晨钟一般，具有镇摄心神，发人猛省的力量，华云龙听了，人未清醒，意志却已不知不觉遵照大师的吩咐，缓缓散去提聚的真气，任其自由骋驰。真气缓缓散去，痛苦却是遽然大增。

    元清大师的语气适时又起，道：“注意了，孩子。”接下一字一顿，铿锵接道：“此身非所有，此心非所有，往来苍冥间，混沌无休止，动静乘太极，顺逆犹轮回，与机击”这是一篇逆气行功，至高无上的内功修为口诀，字字珠玑，内容极其深奥，乃是武圣云震晚年参悟的绝学之一。

    须知当年的云震，兼修佛、道两门的至高绝学，后来又得高华的传授，晚年的武功已至三花聚顶，五气朝元的最高境界，只因缺乏子嗣，更将心力专注于武学的钻研，勘破了佛家所谓「轮回」之机，创下了这一篇「逆气行功」的修练法门。

    严格的讲，这一篇内功口诀，乃是云震一脉武功之总成，倘能得其精义，勤加修练，那便如同一般练武之人打通了任、瞥二脉，一身功力，定能于短期内突飞猛进。但是，如非资秉奇高，兼而具有慧根的人，对这一段简捷玄奥的口诀，根本就不能练，此因逆气行功，大反生理之常的缘故，如若不然，元清大师岂有不传蔡昌义之理大师甫见华云龙，便自含笑赞许，道理也就在此。

    这时，蔡昌义见不到华云龙，但见元清大师嘴唇蠕动不已，想要发问，却又不知大师讲些什么，一旦受了干扰，是否对华云龙有许不利，因之瞪着一双巨目，心头的焦急，当真是无以复加。半晌过后，元清大师的嘴唇停止蠕动，蔡昌义再也顾不了许多，顿时枪前一步，俯身问道：“公公，您在讲些什么华兄弟无恙么”

    元清大师白眉一抬，睁眼含笑道：“无恙。”

    蔡昌义浓眉一皱，道：“您讲详细一点嘛，华兄弟究竟怎样啦”

    元清大师道：“这孩子的确是百年难见之材，咱们家的武功不虑失传了。”他纵然是个方外之人，此刻竟似按捺不住心头的欢畅，讲起话来答非所问，可见他对留传武功之事索念极深。

    蔡昌义不觉「唉」了一声，道：“您老怎么啦义儿在问华兄弟的境况啊。”

    元清大师一愕，道：“哦，他不要紧，老衲已将咱们家「无极定衡心法」传授于他，让他再吊几天。”

    蔡昌义心头略宽，但仍不解的道：“什么叫「无极定衡心法」”

    元清大师道：“所谓「无极定衡」者，便是气机无垠，抱元守一之意。可惜你资秉不符，不然的话，这一篇祖传的独门无上心法，便可传授你了。”

    蔡昌义得失之心不重，一心悬念华云龙的安危，对于独门心法是否传授于他毫不在意，只见他浓眉一皱，又问道：“那何不干脆将人救走，为何要让他多吊几天”

    元清大师道：“咱们独创心法，迥异寻常，必须先使血气自然逆行，才能进入第二层门径，因之，修练本门心法，第一阶段，便是倒悬”

    蔡昌义道：“这有何难回去再将他倒悬起来，不一样么”

    元清大师失笑道：“若是这般容易，你也可以得传了。”

    蔡昌义微微一怔，道：“这另有难处”

    元清大师道：“难在「自然」二字。”

    蔡昌义眉头一蹙，奇道：“人若置身倒悬，那血气的逆行，如何自然啊”

    元清大师道：“置身倒悬，血气的逆行，并非自然，因之修练本门心法，必须生具慧根，灵台空明的人才行。那孩子的资秉大异常人，被人倒转身子，吊在树上，一心只想如何减轻痛苦，别无杂念，晕迷之中，仍能领悟老衲所授的口诀，按那口诀行动，毫不勉强，这便叫做「自然」了。”

    蔡昌义恍然而悟，道：“哦，所以您老让他多用几天，以免影响他的心理，破坏「自然」的现象，是这样么”

    元清大师领首嘉许道：“义儿不失聪明，那孩子纵然灵台空明，心志极为专一，倘若不变现状，使他能自生驾轻就熟之感，当此初窥门径之时，岂不对他更有益么走吧趁此机缘，老衲另外传你一点防身的武功。”话声中站起身子，飘飘然领先行去。

    蔡昌义疑念顿释，心头也放心了，听说另有传授，顿时胸怀大畅，高高兴兴的紧随身后，奔向金陵。

    忽忽三日，这一日申末时分，梅素若由前院回来，小娟与小玫，随侍在她的身后，行至榆树之下，三个人同时驻足，同时抬头，同时朝华云龙望去。这似乎已成她们的习惯，三日来，这独院主婢四人，只要行经榆树之旁，总得伫立片刻，瞧一瞧华云龙的景况。

    华云龙的景况并无多大的变化，仍旧倒挂金钩一般，吊在树梢，若说有了变化，那便是脸上的血气了。第一日晨间，他睑上憔悴不堪，脸色惨白，形若病入膏盲的人，但入夜便已渐见好转，而后时有进展，直到眼前为止，不但血气已趋正常，那气机也已平稳至极，他双目自然垂闭，形状宛如熟睡之人。这种变化，自然瞒不过梅素若主婢四人。

    此刻，梅素若神情冷漠，朝华云龙瞧了一眼，蓦地重重一声冷哼，娇躯一转，登上了台阶。忽听小玫怯声道：“小姐”

    梅素若微微一顿，道：“什么事”

    小玫惶然道：“三三天了。”

    梅素若霍地转过身来，喝道：“三天怎样”一她双目冷焰电射，怒形于色，小玫吓得低下头去。

    那小娟年纪较大，胆气较壮，接口说道：“小姐讲过吊他三天，咱们是否放他下来”

    梅素若冷冷一哼，道：“你同情他”

    小娟微微一怔，随即兔首道：“不不是同情。”

    梅素若冷声喝道：“提这事干么”

    小娟暗忖道：“明知故问嘛。”心中在想，口中可不敢说，微微一顿，道：“咱们讲话不能不算，婢子是在请示小姐”

    梅素若忽然峻声道：“不放。”身子一转，步入了厅内，神态恼怒已极。

    她那突然恼怒的神态，三日来，几个小婢早已司空见惯，因之小娟并不惊讶，只是吐一吐舌，目光则向华云龙投去。忽然，她目光一楞，口中惊呼道：“小姐，小姐”

    梅素若去而复转，捷如轻燕，峻声喝道：“你作死么”

    小娟始转一指，道：“他他醒啦。”

    梅素若冷声喝道：“醒了便醒了，值得大呼小叫么”话是这样讲，目光却已朝华云龙望去，但见华云龙神光焕发，笑脸盈盈，正自目光凝注，投射在自己身上。她先是一怔，继之一阵羞恼涌上心头，不觉冷焰电射，狠狠地瞪了华云龙一眼。

    只见华云龙裂嘴一笑，道：“梅姑娘，麻烦给我一杯水。”

    梅素若冷冷地道：“不给。”

    华云龙抿一抿嘴，又道：“在下饿了，姑娘准备酒饭了么”他身子倒悬，口鼻在上，眉眼在下，讲起话来怪模怪样，引人发噱，两个小婢站立一侧，窃笑不已。

    梅素若冷声喝道：“叫谁准备酒饭”

    华云龙眉头一扬，又复裂嘴一笑，道：“本该有劳姑娘，如今且不说啦，请放我下来。”

    梅素若气为之结，厉声喝道：“不放，你待怎样”

    华云龙笑道：“在下记得，今天已是第三天了。”

    梅素若冷冷地道：“再吊你七天。”

    华云龙道：“为人不可不守信诺，姑娘身为九阴教一殿之主”

    梅素若亢声叫道：“不放，不放，不放”话犹未毕，忽听「嘎嘎」一阵轻响，华云龙已自震断了绳索，飘然而下，卓立在她的面前。

    一时之间，梅素若骇然住口，不觉退了一步。华云龙脸含微笑，神采奕奕，不像饿了三天的样子，悠然说道：“三日期限已到，倒悬的滋味并不好受，姑娘既然不肯释放，在下只有自作主张，自断绳索了。”

    梅素若惊骇之余，羞恼郁结于胸口，不由恚怒，厉声喝道：“少卖乖。”娇躯猛扑，纤手倏探，十指尖尖，便朝华云龙胸口抓去。

    指风锐啸，气势凌厉，华云龙身子一侧，急急避了开去，道：“在下也是替姑娘守信，姑娘怎的”话犹未了，突觉劲风袭到背后，只得歇下话头，抡臂一掌，反手拍击过去。

    这一掌无疑是应急之着，并未用上五成真力，但那手法之玄妙，暗藏数十种变化，已非一般高手可挡了。梅素若脚步一挫，避过了一掌，转到华云龙右侧，蓦地骈指如戟，朝华云龙右肋「期门穴」戳去，冷声道：“哼，姑娘偏不守信，偏要再吊你七日。”她那身法美妙迅捷，手法却是狠毒凝重，那一指若被点中，华云龙纵有软甲护体，也得应指倒下。

    只见华云龙含胸吸腹，倏然飘退八尺，眉头一皱，道：“姑娘，令师是要软禁我啊”

    梅素若如影附形，追了过去，喝道：“你乖乖就缚，姑娘吊你七日，放你离去。”

    华云龙讶然道：“放我离去”

    梅素若肃容道：“不错。”

    华云龙目光如电，在梅素若脸上转了几转，倏然笑道：“哈哈，华家子孙，只有在下善于撒谎，想不到”

    梅素若美目一棱，厉声喝道：“你讲什么”

    华云龙大笑不已，道：“姑娘纵非撒谎，也是意气用事，你若放我离去，令师面前如何交代啊”这话不错，私自放人，九阴教主面前这样交代如若不然，岂非撒谎骗人了。

    梅素若好似恼羞成怒一般，玉脸通红，目光转厉，冷冷喝道：“那你去死吧。”纤掌扬处，便待一掌拍下。看梅素若凝神扬掌的功架，好似心头恨极，那一掌如果拍下，劲道必然不轻，大有一掌便将华云龙击毙之势。

    两个小婢见状骇然，失声叫道：“小姐”

    尖叫声抖抖颤颤，梅素若不觉一怔，冷然喝道：“什么事大惊小怪”

    小婢未答，华云龙敞声接道：“在下有话讲。”

    梅素若冷眼而视，道：“本姑娘会听你的话么”

    华云龙夷然说道：“听与不听，乃是姑娘的事，在下只觉如鲠在喉，不吐不快。实对姑娘讲，在下本不想走，如今得知姑娘想法大谬，再呆下去，将陷姑娘于不义，因之”

    梅素若冷然截口道：“哼，本姑娘义与不义，要你操心”

    华云龙淡淡一笑，道：“倘与在下无关，在下自然不必操心，只因此事乃缘在下而起，姑娘若有不义之行，便是我的罪恶了。”

    梅素若冷声一哼，道：“巧嘴俐舌，原来是为自己脱罪，这也行，你束手就缚，让我再吊你七天。”

    华云龙道：“说来说去，仍是要吊我七天。”

    梅素若冷然接道：“不然你得死。”

    华云龙容色一整，俨然说道：“梅姑娘，你太偏激，这种性格务必要改。”这华云龙平素嘻嘻哈哈，洒脱不羁，看去十足是个纨绔子弟，一旦正经起来，却又不怒而威，别有一种慑人心弦的力量，此刻他容颜倏整，一派教训人的口吻，梅素若乍睹斯状，不觉被他镇住。

    华云龙微微一顿，倏又接道：“请听我讲，一个人最忌不知量力，任性妄为，你已吊了我三天，我不加反抗，便该知足，只因你见我夷然无损，心头忿忿不平，竟不惜撒谎引我入彀，我纵然信了，姑娘的操守岂无亏损你能信守诺言，七天后我离去，那也违背了令师的谕令，这种恩怨，纵然出于无心，形成的结果，却都是不义的行径。如今想叫我不加反抗，再吊七天，那是绝不可能的事，而姑娘竟生杀我泄忿之心，请想想，凭姑娘的能耐，做得到么”他义正词严，侃侃而谈，所言俱在情理之中，梅素若欲加抗辩，却是无以为辞。

    华云龙忽又神色一舒，朗声笑道：“梅姑娘，我凭良心说，姑娘的容貌风华，我华云龙确是万分心仪，可惜你我立场不同，姑娘又复冷傲不近人情，不然的话，你我极有可能成为朋友，因之，若因我而陷姑娘于不义，我华云龙抵死也不能为，眼下唯一可行之策，只有我暂且告别，断去所谓「不义」的因素，才能使姑娘俯仰无亏。梅姑娘，我告辞了，令师面前，请恕不辞而别，姑娘也该珍重。”话声中抱拳一拱，随即转过身子，径朝后面院墙行去，须臾越过院墙，身子晃了几晃，倏忽隐没不见。

    他说走就走，言行坦率，神态朗然，毫无留恋做作之态，梅素若眼望着他那壮健的背影翩然消失，兀自目瞪口呆，忘了答辩，忘了喝阻，一时之间，完全楞了。这情形看似意外，其实也在情理之中。须知华云龙风度翩翩，俊美绝伦，乃是少女们梦寐以求的对象，这梅素若纵然冷峻，毕竟是花容玉貌的少女，所谓人同此心，心同此理，少女的心理大半是一样的。

    此前她处处与华云龙为难，一者是积年的教养使然，再者便是华云龙对她的美色好似无动于衷，因而激起她一股怨怼之气，其实她内心对华云龙极具好感，便谓之情愫亦无不可。此刻，华云龙坦诚地表明了爱慕之意，且因不愿「陷自己于不义」，乃不愿走而走了，这是何等平实的情意何等真挚的关怀梅素若闻之楞然，自也无怪其然了。

    第十五章昔年倩女今长恨

    夜幕深垂，玉兔东升，华云龙疾如闪电，奔向金陵。他先至「医庐」，拜见了「江南儒医」余尚德夫妇，始才知道余昭南等「金陵五公子」因他之被掳，业已分头追查他的行踪而去，蔡昌义虽然负责坐镇金陵，但「江南儒医」已有三天不见他的影子。

    华云龙得知「金陵五公子」的动向以后，一方面深深感激「金陵五公子」急人之急的侠义行径，另一方面，也深深为蔡昌义的安危担忧，唯恐蔡昌义碰上九阴教的人，被九阴教的人劫去。因之，他勿勿进了一点饮食，取回宝剑行囊，问明了蔡昌义的住处，辞别余尚德夫妇，直奔东大街。

    蔡昌义住处原是当年金陵王高华的府邸，高华一脉虽已式微，但宅第依旧，气派不减当年，怎奈府中仆婢亦不知蔡昌义的去向。据一位姓谷的管家相告，小主人三日未归，他家的主母与小姐，也已于三日前外出游历去了。

    华云龙自然不知这是「元清大师」的安排，离开东大街蔡府之时，心头不无惑然惶恐之感。但他纵然惶恐，却并不着急，因为他离开那座神密的宅院，心中早已决定午夜再去探看「九阴教」的动静，如果蔡昌义确实是被九阴教的人劫走，届时当可获知端倪，然后相机救人也不为迟，此刻他身在金陵，不觉便又想到了「怡心院」的贾嫣身上去。

    他生成拈花惹草、随处留情的性格，这一次在江湖上行走，见到的几个女人，无一不在他惦念之中。尤其这贾嫣身份特殊，言词闪炼，她向仇华泄露了他的底细，又在三日前的凌晨，见到她的马车由鼓楼方向驰向闹市，因之他心中既有惦念，也有疑惑，此刻不过酉末时分，离午夜尚早，于是便信步朝夫子庙行去。

    他走进一条巷子，来到「怡心院」的西边，瞧清四下无人，纵身越过院墙，转弯抹角，来到贾嫣居住的楼房。那座楼房灯光明亮，他在远处便见云儿倚栏眺望，但仔细瞧了一阵，却不见贾嫣的影子，也不见楼上另有他人走动，等了一会，那情况仍无变化。

    华云龙眉头一皱，暗暗忖道：“贾嫣呢贾嫣到哪里去了若是应召外出，云儿应该随行，如今云儿仍在，楼上也不像有客的样子，难道难道”

    华云龙心头一紧，人朝东南方向窜去。东南有一栋精舍，那是在另外一座院落之中，看去似与「恰心院」不相关联，但却有门户可通。他由一扇虚掩的便门走了过去，顿时便见一辆金碧辉煌的小巧马车停在精舍的门前，那驾车的郝老爹赫然在座。他心头方自一凛，已听贾嫣的声音脆声道：“郝老爹，马车套好了么”

    郝老爹敞声应道：“启禀小姐，马车早已套好，只等小姐上车。”话声中灯光摇曳，一名婢仆执灯前导，贾嫣陪侍着一位紫衣美妇，袅袅婷婷由精舍走了出来。

    那紫衣美妇长裙曳地，云鬓雾鬟，容颜极美，看去三十出头，又似二十五六，究竟有多大岁数，却是瞧她不准，华云龙呆得一呆，那名婢仆已自打开车门，恭送两人登上了马车。郝老爹马鞭一挥，马车已自辘辘而动。华云龙急切间计无可得，贴地平窜，窜上了马车的后辕，继而身子一伏，一头钻入车厢之下。他身法轻如飞燕，捷如狸猫，当真是草木不惊，不但未曾惊动那名婢仆，便连车上的人也是一无所知。

    华云龙潜伏在车厢之下，但闻车声辘辘，却不知车行的方向，更不知他五叔身在何处，但知马车经过一段漫长的石板街道，然后行驶在黄泥土道上，如此过了半个时辰光景，马车驱向山道，再过了顿饭时刻，始才戛然停止。他判定车上的人业已离车而去，方始悄悄地钻了出来。

    这时已近午夜，但见冷月清辉，面前是一座荒凉的道观，郝老爹兀自高居前座，似在全神戒备。他蹑足绕过一侧，拍去身上的尘土，暗暗忖道：此刻再去查探九阴教的动向，怕已来不及了。忖念中飘身上了道观屋脊，只见后院燃有灯亮，于是他循灯光扑去。

    忽听一个清脆的声音叹息一声，道：“紫玉，你不该来的。”

    「紫玉」两字，令华云龙瞿然一震，急速忖道：那美妇就是方紫玉么一面惊疑，一面相妥一处隐秘的窗口，在窗棂的棉纸上戳了一个小孔，贴上右眼，朝那燃灯的房内望去。那是一间简陋的道房，一名肤色如玉、容貌极美的道姑盘膝坐在云床之上，她身侧另有一位相貌清癯的老年道站相陪，贾嫣端端正正的拜伏在地，那位紫衣美妇则是一脸恭敬，侍立在美貌道姑的面前。

    只听老年道姑轻咳一声，道：“恨道友，方姑娘既然来了，你就请她坐下来谈谈吧。”

    被称「恨道友」的美貌道姑漠然道：“谈来谈去，不过是尘世间的事，长恨看破红尘，束发为道，此心早如止水，与她没有什么好谈的了。”

    但闻方紫玉激动地道：“姑娘”

    「恨道友」截口接道：“贫道长恨，早已不是你家姑娘了。”

    方紫玉凄然应道：“是，道长。”

    自称「长恨」的道姑作了一个肃客的手势，道：“你请坐，不提往事，咱们随便谈谈吧。”

    方紫玉双目噙泪，泫然欲泣道：“是，道长。”

    长恨道姑淡然道：“不要一味应是，往事已成过眼烟云，你又何必徒自悲伤呢请坐吧，眼前有事，你请坐下讲。”转脸一顾贾嫣，又接道：“嫣儿请起来，长跪在地，贫道不敢当的。”

    方紫玉饮泣就坐，贾嫣伏地再拜，然后盈盈起立，侍立在方紫玉身后，神色凄然，欲言又止。方紫玉抬起衣袖，拭去滚动的泪珠，顿了一下，道：“道长，紫玉创建「姹女教」的事，准备不日开坛，昭告天下武林，特来请示道长的指示。”华云龙闻言一凛，越发凝神谛听。

    但见长恨道姑眉头一蹙，道：“开坛立教，何必请示贫道呢”

    方紫玉道：“紫玉承蒙道长收录抚育，又传予「姹女心经」，一身所受，何啻再造之恩。没有道长的话，紫玉不敢擅自做主。”

    长恨道姑微微一顿，道：“贫道若未出家，这开坛立教之举，贫道倒是不甚同意，如今一心向道，这些尘世间事，我也管不了许多了。”

    万紫玉忽然急声道：“姑道长请放心，紫玉不会与华家为难的。”

    长恨道姑倏忽肃然道：“你”

    方紫玉惶然接口道：“紫玉该死，紫玉一时情急，忘了道长的告诫。”

    长恨道姑倏喟然一叹，道：“贫道也落言诠了，其实事成过去，纵然再提，也不致再扬心波。”语声一顿，忽又接口道：“你忽然急于开坛，莫非与华家有关么”

    方紫玉惴惴然道：“是，不不是。”

    长恨道姑再次蹙紧眉头，道：“有话你请直讲，不必再有顾忌。”

    方紫玉定了定神，道：“道长有所不知，司马大侠夫妇已经被害了。”

    长恨道姑身躯显然一震，倏又镇静地道：“是称「九名剑客」的司马长青夫妇么”

    方紫玉将头一点，道：“正是司马长青大侠夫妇，他夫妇暴毙在洛阳家中，伤痕同在咽喉，乃是兽类噬伤而死，凶手留下了道长当年使用的标记。”

    话犹未毕，长恨道姑神色剧变，目光如炬，骇然问道：“你是说碧玉小鼎”

    长恨道姑骇然问出此话，华云龙几乎失声大叫：“玉鼎夫人，她就是玉鼎夫人。”其实当方紫玉激动的称呼长恨道姑「姑娘」时，他心中便有所疑了，只因据他所知，玉鼎夫人早已亡故，遗书就在他怀中，因而未敢断定。

    这时，长恨道姑的声音已经再度传出，道：“司马大侠与云中山华家的人交非泛泛，他夫妇同时遇害，不知「落霞山庄」采取何种行动”华云龙轻贴窗棂，从那小孔中再度朝房内望去。

    只见方紫玉脸带戚容，道：“由于那碧玉小鼎的缘故，「落霞山庄」的人怀疑道长就是血案的主谋，眼下白君仪的儿子名叫华云龙，奉命在江湖上侦缉元凶。”

    长恨道姑微显激动的道：“果真如此，华天虹竟不亲自出马么”当此之时，她不为自己辩白，却自激动地问及华天虹何不亲自出马，华云龙耳闻目睹之下，不觉满头雾水，好生不解。

    只听方紫玉忿然接道：“华大侠如今享尽齐人之福，怕是早将往事忘得一干二净了。”这话除忿忿不平之外，尚有一股酸溜溜的滋味，华云龙乃是天生情种，对于嫉愤之情感觉特别敏锐，闻言越发瞪大眼睛，凝神视听。

    长恨道姑喟声一叹，道：“老太君一生端正严谨，如今事涉血案，贫道与华家已是恩怨难分，她老人家差遣孙儿下山查访，正是她贤明之处。”听到此处，华云龙心绪大为激荡，对长恨道姑不觉倏生同情之心。

    只听长恨道姑深深一声叹息，又自接道：“适才你讲白君仪的儿子奉命在江湖上缉凶，可知他目前身在何处么”

    方紫玉道：“前些日子，他曾与「江南儒医」之子同至「怡心院」查究嫣儿的底细，如今听说已被教主掳走了。”

    但见长恨道姑猝然一惊，道：“你是说九阴教主九阴教主到了金陵啦”

    方紫玉将头一点，道：“正是九阴教主。紫玉听说他被掳，立即发动门下明查暗访，直到目前为止，仍不知九阴教主落在何方。”

    长恨道姑微一吟哦，忽然说道：“这孩子倒也乖觉，他能去找九阴教主，总算被他找到对象了。怎奈九阴教主诡谲多智，心狠手辣，如今重临江湖，必有所为，那孩子落在她的手中，不但一无所得，恐怕已经凶多吉少了。”

    只听方紫玉道：“据紫玉查访所得，司马大侠遇害之事，牵连极大，不是九阴教主一人所为。但因凶手留下道长的标记，「落霞山庄」的人，总认为道长涉嫌最重，依紫玉之见，道长似有加以表白之必要，免得替人受祸，有损清誉。”

    华云龙暗暗叫道：“不要表白了，我已深信与你们无关。”

    但闻长恨道姑低声一叹，道：“清者自清，浊者自浊，贫道已是方外之人，毁誉算不了什么。况且贫道早有遗书致奉「落霞山庄」，当年的「玉鼎夫人」去世多年了，碧玉小鼎与贫道已无关联，就让他们自求解答去吧。”

    华云龙感情特别浓厚，听到这里，但觉热血沸腾，几乎忍不住冲进房去，揭开她的行藏，劝慰她一番。差幸他教养有素，临机尚能沉住气，念头一转，想到「玉鼎夫人」如今号称「长恨」，茹恨之深，不言可知，倘若莽莽撞撞，唯恐激起她的反感，弄巧成拙，因之强捺心神，往下听去。

    只听方紫玉轻轻一声叹息，道：“道长如此自苦，真是所为何来”

    但见长恨道姑凄然一笑，道：“你又何必为我兴叹，你说不与华家为难，却又念念不忘创立「姹女教」，用意何在，不也与贫道的心情一样么”

    方紫玉脸上忽然升起一片红晕，俯首亢声道：“紫玉乃是谨遵道长的谕令，如若不能，我真恨不得掀起漫天风雨，且看他如何善后”

    长恨道姑失笑道：“事实上，你却是处处维护「落霞山庄」哩。”方紫玉红晕更浓，欲待抗辩，却又无话可说。

    那位老年道姑久未言语，此刻忽然低声一叹，道：“这便是前世的冤孽，咱们身为女子，一旦情有所钟，终身便难忘怀。恨道友，江湖怕是要从此多事了。”

    长恨道姑讶然回顾，道：“道友另有所见么”

    老年道姑道：“事实至为明显，司马大侠并非泛泛之辈，便是贫道也知他与「落霞山庄」交情深厚，他夫妇同时遇害，岂非向云中山华家挑战么如今九阴教主重临江湖，据方姑娘所说，好似另有他人与九阴教沆瀣一气。”

    话犹未毕，方紫玉已自接口道：“那是「玄冥教」。年来「玄冥教」的徒众往来江湖，无恶不作，紫玉暗中留神，发觉这些人武功别具一格，近来已经由暗转明，渐渐明目张胆了。”

    长恨道姑不觉惊道：“啊那「玄冥教」教主何许人也”

    方紫玉道：“「玄冥教」教主始终未曾露面，他手下人却有同名同姓的无数仇华，在各地滋生事端，据说这次司马大侠被害之事，便有一个仇华参与其中。”

    长恨道姑激动地道：“无数仇华那是冲着华家来的碧玉小鼎，那显然又是九阴教主的阴谋。她窃取贫道的标记，妄想引贫道露面，俾以利用贫道往日的渊源，设计陷害华家。贫道身在方外，再也不愿介入江湖恩怨之中，让他们斗法去吧。”

    只见方紫玉神色一凛，急声道：“那华大侠的事，道长当真不管了么”

    长恨道姑忽然浩叹一声，道：“春蚕到死丝方尽，蜡烛成灰泪始干。紫玉，创你的「姹女教」帮助他吧，贫道心血已枯，再无气力了。”

    方紫玉惶惶恐恐，嚅嚅接道：“这”

    长恨道姑举手一挥，截口接道：“去吧，往日是贫道疏忽，竟不知你对华天虹也有情，及待省悟，已经无能为力了。如今贫道只能劝你，爱其所爱，不必定有所获。你昔日颇有男儿气概，好好创一番事业，以慰晚景吧。”至此，华云龙不觉泪眼蒙蒙，伏在那窗棂之上，宛如失去了知觉。

    半晌，华云龙从迷惘中惊醒，但觉眼前一片漆黑，房内熄了灯，方紫玉师徒不知于何时退走了。此刻，他心中仍有凄凉哀婉的感觉，默默的离开道观，奔向荒山。他一面暗忖，一面游目四顾，自言自语道：“天将黎明，歇一忽儿再讲，反正空想无用，我只要多动脑筋，未尝不能独挽狂澜，铲除妖氛”他找了靠墙的一张石凳坐了下去，顿时使将一切置诸脑后，专心致志的行起功来。

    这日晌午，他腰悬长剑，斜背行囊，再度到了金陵。他由通济门进城，在一家「万隆」客栈落脚。这一次不投「医庐」，可知经过一番思虑了。梳洗用餐毕，换了一身绛紫色湖绸紧身衣裤，足登快靴，肩披同色斗蓬，将那色泽斑驳的古剑系在腰际，又将三个药瓶及那串珍珠妥藏怀中，唤来店伙计，交代了一番，然后装作游客的模样，信步出店而去。

    他已盘算过了，眼前的金陵，暗中如同风云际会一般，「九阴教」的人到了金陵，「玄冥教」也有人在此，再加薛娘主仆，贾嫣师徒，以及他自己结识的「金陵五公子」。设若摆明了干，必将是哄动武林的一桩大事。不过，他明白「金陵五公子」不在金陵，薛娘主仆如果听话，必已远扬，贾嫣师徒的「姹女教」尚未开坛，目前当不致于轻易地表明意向，「玄冥教」不过两个「仇华」及其属下而已，眼前这一仗暂时打不起来，便是打起来，自己的力量也嫌单薄。

    他虽佻达，却不莽撞，几经思虑，觉得有几件事必须先做：第一，蔡昌义的行踪必须先查清楚，如果已被「九阴教」所掳，应该先救人，然后设法与「金陵五公子」聚齐。第二，「九阴教」教主是否仍在那座庄院自己走了以后，她采取何种行动她曾传谕通知「玄冥教」的人会商对付他们华家之策，眼下的情势又如何第三，他对司马长青的案情，大体上固然已经明白，但因「玉鼎夫人」语焉不详，譬如碧玉小鼎为何会被「九阴教」教主盗用，「九阴教」教主又如何与「玄冥教」的人勾结行凶等等关键，仍是想它不通。如有可能，他想见一见「玉鼎夫人」，或是与贾嫣师徒恳切地谈一谈。

    因之，他投店，他漫游，一来是避免为「江南儒医」招来祸患，二来也是为了隐秘行踪，保持行动的灵活。他更为几件必须要办的事安排了次序：想见「玉鼎夫人」倒不急，那是可遇而不可求的事，查探「九阴教」的动向最好是在晚上，免得打草惊蛇，让他们提高警觉，目前还是关注一下「金陵五公子」的下落。他心思缜密，半日之间，好似成熟得多了。

    此刻，他信步漫游，东张，西望，来到了江干下关。金陵眼下是明朝的都会，也是水陆码头。下关一带，车马不绝，商旅如潮，另外有三多，那是镖局多、客栈酒肆多、茶楼楚馆多。这下关一带，其繁荣不下于城内夫子庙，大街之上，除了商贾行旅，船夫脚衙之外，到处可见高一头、阔一臂、横眉瞪目的好汉，这些人横冲直闯，斗殴滋事，如同家常便饭，公门的捕快，只要不出人命，竟也视若无睹。

    华云龙在那熙来攘往的人丛中转了一转，不见特殊扎眼的人物，便向一座不大不小的茶楼踱了过去。一个茶博士迎了上来，哈腰打躬道：“少爷请，楼上有雅座。”华云龙将头一点，登上二楼，选了一个临窗的位子。

    茶博士急忙搬动桌椅，阿谀道：“嘿嘿，这窗口面临长江，空气清朗，比雅座更好。爷，您喝什么茶”

    华云龙信口言道：“普洱。”

    茶博士干笑一声，道：“您老来自滇边吧嘿嘿其实「普洱」不如「武夷」，「武夷」不如「君山」，「君山」不如「龙井」。「龙井」的「毛尖」，那才是茶中珍品。爷，您老泡一杯「毛尖」试试如何”

    华云龙目光一抬，笑道：“你对茶很有研究”

    茶博士微微一怔，哈腰道：“爷夸奖。”

    华云龙脸色陡沉，道：“我要普洱。”

    茶博士又是一怔，蹑嚅道：“这这”

    华云龙朗声大笑，道：“这什么普洱缺货，是么”

    茶博士一脸尴尬，连连作揖道：“是，是，普洱缺货，爷海涵。”

    华云龙大笑不已，道：“既然缺货，何须饶舌，你倒很会做生意。”

    茶博士满脸通红，垂目道：“大人不记小人过，爷见谅。”

    华云龙轻轻挥手道：“去吧，随便什么茶，我都喝啦。”茶博士想不到他如此好说话，抬目一楞，随即哈腰告退，匆匆下楼而去。

    这一刻，楼上的茶客均纷纷向他望来。一者是他劲装佩剑，体形伟岸，目光熠熠，英气逼人的缘故，再者，为了选一杯茶，他竟调侃了店伙一顿，旁人只当他寻事惹非而来，因之格外惹人注意。须知白昼饮茶，大半俱是游手好闲、无所事事的人，这种人不但喜欢起哄，而且专门好称英雄，强替别人出头，美其名曰谓之打抱不平，不料华云龙随和得紧，仅是打个哈哈而已，那就不免令人失望了。华云龙气派极大，目光在众人脸上一转，便自去望窗外，悠然自得地欣赏那浩瀚的江水、往来的船只。

    “二哥，此人身手不弱”

    另外一个清朗声音道：“嗯，此人英气朗朗，神仪内蕴，是个内家高手。”

    华云龙虽在眺望江景，但他乃是有为而来，两人的谈话，他听得一字不漏。就在这时，茶博士端来一壶香茗，他回过身来，啜了一口，趁机朝那声音来源望去。但见茶楼一角，面对面坐着两个三十左右的汉子，其中一人虬须绕腮，颊上老大一条刀疤，另一人体形瘦长，眉心一颗黑痣，两人同是短装打扮，身带兵刃，但却风尘仆仆，戚容盈面，一副焦灼不安的神情。他朝两人望去，那二人也正向他望来。

    华云龙并无以貌取人的习气，目光一触，顿时微微一笑，道：“两位兄台若不见弃，何不移驾一叙”因为一句话，已激起侠义的心肠，他竟忘怀了此行的目的，主动招呼别人了。

    两个汉子犹豫了一阵，终于端起茶具，走了过来。瘦长汉子抱拳一拱，道：“区区骆振甫，这位是区区三弟，姓马名世杰”

    华云龙还了一礼，肃容道：“在下白琦，两位坐下谈。”这是他暗中的决定，凡遇未明底细的人，一律暂用假名。骆振甫与马世杰道了「久仰」，分别在他两侧落坐。

    三人寒暄一翻，华云龙向他们打听「金陵五公子」的消息，马世杰悄声道：“他们正在找一个人。”当下食指沾水写出了三个字华云龙。

    华云龙蓦然见到自己的姓名，不觉凛然一震，华云龙歉然一笑，道：“两位兄台幸勿见责，在下正是华云龙。”马、骆二人怔了一怔，彼此相顾，似乎仍难置信。

    华云龙只得又道：“在下原是被「九阴教」教主所劫，昨夜脱险归来，曾经见过余老前辈，虚名相见，也是逼不得已。”

    于是骆振甫、马世杰带领华云龙去找「金陵五公子」，出城不多时，在一处树林边就碰上了蔡昌义与李博生、余昭南等人，大家聚在一起攀谈。华云龙一一抱拳作礼，道过久仰，然后一顾蔡昌义，说道：“昌义兄，我脱险归来，却是遍寻不获，你到哪里去了”

    蔡昌义嚷嚷道：“还说哩，你找我，我又何尝不在找你，练了三天武功，再到你囚禁之处，你却不翼而飞了。”

    华云龙不胜诧异，讶然问道：“怎么你知道我被禁之处”言下之意，有点不太相信，因为蔡昌义乃是性子急躁，义薄云天的汉子，既然早知他被禁之处，断无不出手救人之理，纵然变得聪明了，知道一个人力量单薄，不足成事，那也不会不闻不问，独自跑去「练了三天武功」的。

    余昭南与李博生也不敢相信，两人都是目射神光，讶然地望着他。蔡昌义却是一无所觉，仍旧话焉不忿地道：“当然罗，如若不然，我怎会快马传讯，找博生兄他们从速赶回。”

    李博生恍然而悟，道：“这样讲，你差人传讯之时，尚不知华兄已经脱险罗”

    蔡昌义突然道：“如今魔劫已兴，前天晚上，我就见到「玄冥教」的人与「九阴教」教主窃窃私议”

    提起「九阴教」主，华云龙不觉精神一振，接口问道：“你在哪里见到他们窃窃私议”

    蔡昌义突然意兴遄飞地扬一扬目，笑道：“就在你那被禁之处的前院啊，前天晚上，我见到的可多啦。”

    华云龙眉头一皱，道：“你究竟见到些什么何不爽爽快快地讲”

    蔡昌义道：“我当然要讲，我问你，有一个姓高名泰的前辈，你可认得”

    华云龙道：“可是一个身躯雄伟，气派恢宏，却又眉清目秀的人”

    蔡昌义将头一点，道：“正是，正是，年纪大概三十五六。”

    华云龙道：“我认得，那是周一狂周老前辈的传人，武功是家祖与家父传授的，我称他叔父。怎么样你见过他了”

    蔡昌义神采飞扬地道：“非但见过，还见他轻轻一掌，就将那「九阴教」教主打回老家去了。哈哈，那气派真是令人羡慕。”

    华云龙瞠目一怔，暗暗忖道：怎么回事「九阴教」教主死啦高叔父的功力突飞猛进了么他心中生疑，口中说道：“你讲清楚一点，最好从头讲，免得把我弄糊涂了。”

    蔡昌义道：“这有什么糊涂的就这么一掌嘛。”他左臂一抡，作了个抡臂出掌的架式，李博生的鼻梁险险遭殃。

    李博生向后一仰，伸手握住他的左腕，道：“不要比手划足，你讲「九阴教」教主可是死啦”

    蔡昌义讪讪然收回手臂，道：“没有死，是回老家去了。”

    余昭南接口笑道：“我明白了，「九阴教」教主被高大侠一掌击伤，如今回老巢养伤去了，对么”

    蔡昌义忙加解释道：“你讲对了一半，回老巢倒是不错，但她并未受伤。”愈解释愈令人不解，「九阴教」主既未受伤，像她那样雄心万丈的人，怎会突然回到老巢去呢

    华云龙眉头一皱，道：“你这样讲，咱们愈听愈迷糊，还是从头讲起吧譬如「九阴教」教主与「玄冥教」的人议论些什么我那高叔父又如何碰上「九阴教」教主「九阴教」教主如何被我高叔父一掌打回老家去了那时候他又身在何处等等，一桩一桩慢慢地讲。”

    蔡昌义先是一怔，但见众人一个个瞪着眼睛瞧他，十几双眼睛全有迷惘之色，因之无可奈何地道：“好吧，我从头讲。”

    他闭上眼睛，整理了一下思绪，然后说道：“前天晚上，我由钟山之巅，练武回来，那时候约莫戌初时分，心想三日不见，不知你境况如何因之也未进城，便自沿着山麓西奔，到达你那囚禁之处。”目光移注华云龙，继续说道：“你知道，那座庄院，三天前我已去过，那时你被人倒转身子，吊在树上。”

    华云龙何尝知道，但他也不解释，微道：“讲下去吧，细节不必说。”

    蔡昌义才又接道：“我径奔后面的独院，不料树上无人，院中也无灯光，当时，我以为你出了意外，心中一急，便想抓个人来问问，但我领教过他们的武功，知道他们一个个俱都不凡，故此我行动特别谨慎，小心翼翼地朝那前院掩去”

    余昭南听到这里，不觉暗暗失笑，忖道：你也知道小心谨慎么这倒确是异数。心中在笑，口中催道：“讲快一点，不重要的不必讲。”

    蔡昌义瞪了他一眼，始才接道：“那前院大厅之上，灯火通明，从窗户中望去，但见人头攒动，竟然不下二十人之多。当时我心中想道：莫非正在询问云龙弟么这样一想，我顿时热血沸腾，忘了顾忌，脚下一点，就待冲向大厅”

    忽听马世杰失声叫道：“啊呀，那可泄露行藏了。”

    蔡昌义道：“我都不急，你急什么行藏若是泄露，往后的事如何知道”顿了一下，又自接道：“我有时性子很急，那时却心中一动，暗暗忖道：不对，若是正在询问云龙弟，我这样闯去，救得了人么因之我强自镇定，又复悄悄地掩了过去，爬上了一棵榆树，俯身下视，朝那厅屋中望去。”

    李博生点一点头，笑道：“不错，粗中有细，若能随时警惕，咱们也就完全放心了。”

    蔡昌义眼睛一瞪，道：“不要打岔。讲到要紧关头了。”李博生眉头一扬，闭口不语。

    蔡昌义接道：“原来那厅屋之中，席开两桌，乃在大宴宾客，其中一个红脸白髯老者，独踞客席的首位，「九阴教」教主则在另一桌首位相陪，其余「九阴」、「玄冥」两教的属下，彼此穿插而坐，情谊极为融洽，倒是不见云龙弟的影子。”

    华云龙道：“那红脸白髯老者，是「玄冥教」的教主么”

    蔡昌义道：“不是，那是「玄冥教」的总坛坛主，复姓端木，名字就不知道了。”

    华云龙道：“所谓「窃窃私议」，那是宴会以后的事了。”

    蔡昌义道：“不，就在酒宴之间。”

    华云龙失笑道：“酒宴之间，怎么叫「窃窃私议」呢”

    蔡昌义道：“唉，窃窃私议是我讲的。我藏身的榆树距离大厅两丈有余，又隔着一层窗户，他们讲话时高时低，我听不清楚，在我来讲，这不成「窃窃私议」了么”此话一出，大伙顿时哄然大笑起来。

    蔡昌义眉头一蹙，沉声喝道：“笑什么这个不算好啦难道他们闭门密谈，商议那偷鸡摸狗、为非作歹、伤天害理、制造杀劫的事，也不算「窃窃私议」么”

    众人越发想笑，但因听到「伤天害理，制造杀劫」几个字，知道事涉机要，也许已有重大的发现，因之人人忍住笑声，闭口不语。华云龙当日自愿受缚，任凭梅素若将他倒吊起来，主要的原因，便是想要探听「九阴」与「玄冥」两教如何勾结如何对付他们华家，以及有关司马长青夫妇被害的详情。如今司马家的血案固然不必全力追查，但那两大邪教勾结的内情，却仍一无所知，此刻听蔡昌义这样一讲，他不觉心神一凛，急忙接道：“好啦，不必在字眼上推敲了。讲下去，你听到些什么”

    蔡昌义眉头一皱，道：“真要命，紧要关头，他们就把声音放低，偏偏听不清楚。”

    华云龙道：“拣你听到的讲吧。”

    蔡昌义道：“总括起来，不外五点：第一，他们设法对付华家。第二，他们曾提到「玉鼎夫人」。第三”

    华云龙又是一凛，道：“他们想对「玉鼎夫人」怎样”

    蔡昌义道：“这是那端木坛主讲的，他请「九阴教」教主务必设法找到「玉鼎夫人」，目的何在我却未曾听到。”

    华云龙暗暗叹一口气，道：“好啦，请往下讲。”

    蔡昌义道：“第三，「玄冥教」准备于六月六日开坛，说什么要请「九阴教」鼎力支持。”

    华云龙双眉一耸，道：“这就是奇怪了，两教既然相互勾结，「玄冥教」开坛立派，「九阴教」岂无默契，为何还要特别商议这中间怕是另有阴谋了”

    蔡昌义道：“是否另有阴谋，我不知道，我听到的就是这些。”

    华云龙微一凝思，道：“你可知道，「玄冥教」的总坛设在哪里”

    蔡昌义想了一想，道：“好像是西蒙山城。”

    华云龙道：“哪里有个「西蒙山城」”

    李博生接口说道：“没听说有个「西蒙山城」，恐怕是「沂蒙山区」之误。”

    蔡昌义眨眨眼睛，忽然叫道：“对啦，沂蒙山区，沂蒙山区的黄牛坪。”

    李博生微微一笑，道：“恐怕又听错了，我到过泰安、莱芜、新泰、蒙阴一带，由泰安折向东南，经徂徕山而至蒙山主脉，靠近新泰附近，倒是有一个地名叫做「放牛坪」”

    蔡昌义又道：“你到过沂山么”

    李博生摇一摇头，道：“没有。”

    蔡昌义道：“这不结了么蒙山有个「放牛坪」，怎见得沂山没有一个「黄牛坪」怎见得是我听错了”

    余昭南朗声一笑，道：“好啦好啦不要争啦「放牛坪」与「黄牛坪」不过一字之差，只要是沂蒙山区，将来不怕找不到。昌义弟，你讲第四。”

    蔡昌义乃道：“这第四点，可是正对你的，你尔后的行动，可要特别小心一点。”

    华云龙暗吃一惊，道：“怎么说”

    蔡昌义道：“他们谈你谈得最多也最久，总之要设法将你掳去。”

    华云龙脱口问道：“可是那梅素若的主意”

    蔡昌义道：“不是，那天晚上，姓梅的女子神情淡漠，一直没有开口。”

    华云龙讶然道：“那是谁的主意「九阴教」教主么”

    蔡昌义摇一摇头，道：“据那端木坛主说，乃是他们教主的主意，要请「九阴教」教主通力合作。”

    华云龙越发讶然道：“什么道理啊我是无名小卒，「玄冥教」教主为何这般重视我”

    蔡昌义道：“你目前固然还是无名小卒，但咱们总要创一番事业，「九阴」、「玄冥」两教难免兴风作浪，咱们准备拥护你来领导，好好给他们一点教训，那时候，你就不是无名小卒了。”

    余昭南接口说道：“不错，咱们这一代总该有个领导人，这个人你最合适。”

    李博生道：“如果「玄冥教」的总坛确实设在沂蒙山区，那么，咱们这一代的形势就与上一代差不多。上一代一教、一会、一帮鼎足而三，侠义道的领袖是令尊。咱们这一代，西方有「星宿派」的魔教作怪，南方有「九阴教」盘踞，沂蒙山区再创一个「玄冥教」，那也是鼎足而三，由你来领袖咱们年青的一代，可说最恰当也没有了。”

    这三人异口同声的讲，华云龙内心确是激动不已，但他并非狂妄自大的人，此刻的心思也未放在领袖群伦上面，因之讪讪然道：“三位兄长太抬举我了，我自忖德鲜能薄，不足以担当重任，况且这也是想像中的事。那「玄冥教」教主这般重视我，自然与我的武功、才能、意向等无关，其中的道理，令人莫测高深，三位兄长还得先帮我想它一想才是。”

    蔡昌义道：“不必想，反正与令尊令堂有关就是。一边寻思，一边喃喃道：“第五第五”头脸一抬，忽然叫道：“没有了。”

    华云龙微微一怔，李博生接口道：“你不是说，「总括起来，不外五点」么”

    蔡昌义道：“鸡零狗碎，那不能算。”

    余昭南道：“什么鸡零狗碎讲出来参考参考也是好的。”

    蔡昌义道：“没有参考的价值。”

    华云龙微微一笑，道：“你说他们闭门密谈，商谈为非作歹，制造杀劫的事，但我听到现在，尚未听见一点较为具体的事实，这是什么道理”

    蔡昌义眉头一皱道：“事实如此嘛听到的我都讲了，若有未讲的，那也不过几个人的姓名而已，还有什么道理不道理。”

    华云龙道：“什么人的姓名呢”

    蔡昌义道：“什么刑纣啦，任玄啦，慈云头陀啦，天乙老道啦，黄山瞿天浩啦，他们提过的姓名不可胜计，讲得又复时断时续，我一时也记不清楚，纵然记得清楚，也辨别不出对是不对。这些怎能归结成一点，叫我讲出一个道理来”

    他认为没有道理，认为是鸡零狗碎的事，所以不讲，殊不知这些人的姓名，听到华云龙的耳中，华云龙却是心神俱震，暗暗忖道：这就是阴谋了，他们提到这些人的姓名，谅来不是蓄意笼络，定是计划暗杀，就像杀害司马叔爷一样，不然的话，这些人归隐的归隐，失踪的失踪，提他作甚

    不过，这是他心中猜想，表面却未流露震惊的神色。他顿了一下，觉得事无佐证，还是不要说出为是，免得徒乱人意。于是，华云龙展颜笑道：“这就讲来，所谓「窃窃私议」之事，也就是这么多了，是么”

    蔡昌义道：“我是归纳起来讲的，其实他们边谈边饮，直到午夜才散席。”

    华云龙道：“散席以后呢”

    蔡昌义意兴阑珊地道：“走啦。”

    华云龙微微一笑，道：“我知道，散席以后，「玄冥教」的人定是走啦。”

    蔡昌义一愕，道：“怪事，你怎么知道的”

    华云龙笑道：“这还不简单么我那高叔父大概不久也就到了，「玄冥教」的人设若在场，那该是一场大战，「九阴教」教主便不致于回老家去了。”

    蔡昌义一掌拍在腿上，高声叫道：“有道理，你听我讲。”他兴致来了，未容华云龙开口，抢着说道：“酒宴过后，「玄冥教」的人告辞而去，「九阴教」教主好像心事重重，遣散了部属，独自一人在那庭院之中踯躅不已，我便趁此机会转了一圈，搜查你的影子，等我再回前院，「九阴教」教主的面前却已多了一人，那人便是你那姓高的叔父。”

    华云龙道：“我那高叔父为何半夜去找「九阴教」教主”

    蔡昌义眉头一扬，道：“找你啊。”话声一顿，倏又接道：“「九阴教」教主的气派倒也不小，等我回至原处，只见她寒着脸孔，冷冷喝道：「阁下何人为何夜闯民宅」你那高叔父干脆得很，朗声答道：「高泰，来向教主讨个人情。」哈哈，这两句话答得妙极，我蔡昌义恐伯一辈子也学不像。”

    华云龙唯恐他岔开话题，连忙接道：“后来怎样「九阴教」教主如何回答”

    蔡昌义道：“「九阴教」教主先是一怔，接着冷声一哼道：「名不见经传，向我讨个什么人情」你那高叔父确实是干脆得很，他答道：「在下固然名不见经传，华天虹之名教主当不陌生吧我来向教主讨还他的公子。」他这样一讲，不但「九阴教」教主当场怔住，便连我也怔住了。”

    华云龙道：“难怪她要发怔，那时我已走了，但不知她怎么说”

    蔡昌义道：“她怔了半晌，你那高叔父更妙，他也不回答，抬臂一抡，轻轻向左挥去，我正感不解，忽听「九阴教」教主骇然叫道：「困兽之斗，你是什么人」你那高叔父道：「不错，当年叫困兽之斗，如今是孤云神掌。」他这里话声刚落，只听「哗啦啦」一声巨响，左侧那株高逾五丈的榆树，已经贴地折断，倒在庭院之中了。”

    他顿了一下，然后接道：“「九阴教」教主倒也干脆，冷声说道：「我有一句话，怕你不肯相信。」你那高叔父道：「你是一教之主，只要你讲，在下全信。」「九阴教」教主道：「傍晚时分，华云龙已经不告而去，你信么」若说不告而去，谁能相信当时我便在暗中骂她「鬼话连篇」，不料你那高叔父楞了一下，却是抱拳一拱，说了一声「打扰了」，随即转身而去。”

    余昭南接口问道：“就因高大侠一掌折断一棵榆树，「九阴教」教主便回老巢去了么”

    蔡昌义道：“当然不那么简单。高大侠的气派，我是万分心折，但那「九阴教」教主却是怒塞胸臆，见到高大侠转身便走，当即冷冷一哼道：「要来就来，要去就去，你太目中无人了」。高大侠闻言之下，顿时止步道：「教主可是心中不忿，想要指点在下几手武功么」那「九阴教」教主冷然道：「你且接我一掌，再走不迟。」高大侠坦然说道：「在下候教。」于是，两人便交换了一掌”

    余昭南急声问道：“结果如何”

    蔡昌义道：“我是看不出来，但他二人掌风相接，高大侠退出半步，「九阴教」教主摇幌了半晌始才站稳。等她站稳，高大侠早已道过「承教」，飘然离去了。”

    余昭南道：“这么说，「九阴教」教主并未落败啊”

    蔡昌义道：“我也不知道，但等高大侠离去以后，「九阴教」教主忽然喃喃说了两句「老了」、「老了」，然后又在庭院之中踯躅起来。”

    余昭南追根究底地道：“那也不能断定「九阴教」教主回老巢去了啊”

    蔡昌义道：“话是不错，还有下文哩。”他顿了一下，始才接道：“「九阴教」教主一边踯躅，一边思虑，半晌过后，突然步向大厅，传来了堂主以上的徒众，当即宣布将那教主之位，传给「幽冥殿主」梅素若，她自己便将克日南归。至于其中的细节，那也不必细述了。”

    余昭南听他作了结尾，乃道：“嗯，这也算得「一掌将她打回老家去」，不过”

    蔡昌义浓眉一皱，道：“还有什么「不过」”

    余昭南目光一抬，道：“这似乎谈不上「魔劫已兴」四个字。一般讲来，老魔功力深厚，心肠比较狠毒，小魔接任，无论功力与手段，总该比老魔稍逊一筹，以咱们的立场而言，那该是一个喜讯。”

    蔡昌义眼睛一瞪，道：“喜讯你道梅素若是位温柔多情，心地慈善的闺阁千金么你问华兄弟，那女子该有多冷有多狠谈到武功，恐怕华老弟也不是她的敌手哩。”余昭南凛然一惊，不觉目瞪口呆，答不上话来。

    华云龙听说梅素若接掌了「九阴教」，心中五味翻腾，也不知是苦、是甜、是酸、是辣，总之惘惘怅怅，怎样也不是滋味。他性情烦躁，不愿多想，因之找个借口，道：“昌义兄，这事不谈了，咱们走吧”

    于是众人相继随行，默默地上了官道。此刻已是申牌时份，艳阳斜挂在天空，那燠热的阳光，辐射在人们身上，令人有一种焦躁烦闷的感觉，心头杂乱异常。到得城中，华云龙因为已见着他们，所以也放下了心，遂与他们告别。

    华云龙在那定远城中寄宿一宵，次日天色未明，他已出城往南驰去。这一日到得赤镇，只见街道尽头一座茶楼，悬着一块「宜兴楼」的招牌，他心中一动，当即紧行几步，进入那茶楼之中。这「宜兴楼」兼营酒食，生意兴隆，打尖的时刻虽过，进出的人却仍不少。

    他一身劲装，腰悬古剑，臂上搭着一件披风，伟岸的身躯风神飒飒，登上茶楼，立时便将全楼的目光引了过来。他选了一处临窗的座位坐下，一个店伙哈腰走了过来，歉然道：“小店的人手不够，怠慢公子了。”

    华云龙微微一笑，道：“别客气，随便弄点酒菜来，再泡一壶茶，回头在下有话请问。”那店伙连忙应「是」，再哈腰，转身退去。

    霎时间，私语之声窃窃而起：“谁家的少爷啊顶随和的。”

    “嗯，气度不凡，定是豪门子弟。”

    “看他英气逼人，秀逸中别有威严，怕是少年侠士哩。”

    小地方嘛，几曾见过华云龙这等人品，那是难怪他们窃窃私议了。须臾，店伙计送来酒菜，端上一壶茶，替华云龙斟了一杯，道：“公子辛苦，请先用茶。”

    华云龙端起茶怀，呷了一口，见那店伙计并无退走之意，心知是在等侯自己问话，于是微微一笑，道：“在下请问，贵镇有客栈么”

    那店伙计连忙陪笑道：“不伯公子见笑，敝镇总共不过六七百户人家，又是穷乡僻壤，过往的行人少，哪儿有客栈不过，公子想投宿，小的可以替您设法。”

    忽然，一个清脆的声音接口道：“够了么那该招呼咱们了。”清脆的声音宛若银铃，回肠震耳，华云龙不觉一惊，急忙循声望去。

    但见左墙角下，靠近楼梯之处，赫然坐着一个白衣纶巾的少年文士，另外一个十四五岁的书童陪侍一侧，正自眉目含笑，朝他这边望来。那文士相当俊美，年纪不过十六七岁，只见他眉黛远山，目如朗星，挺秀浑圆的鼻梁，红若涂丹的嘴唇，那唇角微微弯起，露出一线形若编贝的牙齿，丰盈的双颊，居然还有一对深浅适度的酒涡，脸上的肤色晶莹如玉，无邪的稚气尚未褪尽，但那无邪的稚气当中，却又隐含刁钻顽皮的慧黠神情，令人见了，顿生舒坦喜悦的感觉，恨不得要去逗他一逗。

    可是，这时的华云龙其感觉又自不同。一者由于那少年来得突兀，话声震耳，再者，那少年虽在全楼茶客目光凝注之下，却能神色自若，坦坦然毫不在意，足见非是泛泛之流。眼下乃是多事之际，此处更是穷乡僻壤，他不是粗心大意的人，乍然见到这等人物，也就不觉暗暗警惕了。

    这片刻间，茶楼的空气，好似突然间凝结起来，沉寂得落针可闻。华云龙瞧着瞧着，忽然心中一动，暗暗忖道：噫，此人好生脸熟，好象在哪里见过究竟在哪里见过呢这一发现，顿时令他挤眉蹙额，目光如电，一面凝注，一面深深的沉吟起来。

    忽见人影晃动，那店伙计颠着屁股，走到那少年文士的面前，哈腰陪笑道：“怠慢，怠慢，少爷要什么敢请吩咐。”

    但见那少年眼角一挑，道：“你好势利啊，称他公子，称我少爷，可是见他身佩长剑，是个武人，欺我一介书生，手无缚鸡之力，不敢揍人么”

    那店伙啼笑皆非，只得作揖陪礼，涎脸笑道：“公子说笑了，您请”

    岂知话未讲完，那少年已自「噗哧」一笑，朝那书童道：“麒儿啊，这年头当真要凶一点，你看他改口多快”

    那书童以袖掩口，忍住笑声道：“小少爷说得是，一声「公子」，听起来挺新鲜的。”

    华云龙不觉暗暗失笑，忖道：这是谁家的小少爷看起来比我华某还要顽皮古怪，哈哈，我且看看他还有什么花样要知华云龙本身便是调皮捣蛋、精灵古怪的大孩子，眼前这位美少年与他的性情不谋而合，那是多么畅心悦意的事。霎时间，他那佻达不羁的顽童之性抬起头来，顿时就将警惕的意念丢到九霄云外去了。

    只听那少年说道：“我娘讲的不错，车、船、店、脚、衙，这些人见风使舵，最是滑头，你说是么”

    那书童点头笑道：“可不是，这伙计滑头得很，想必就是夫人讲的所谓「店」吧”

    他二人一搭一挡，有说有笑，弄得那店伙满脸通红，哭笑不得，却又不便发作。那店伙计无可奈何，只得涎着脸孔，可怜兮兮地道：“公子爷，大人不记小人过，小的”

    美少年脸庞一转，笑眯眯的道：“我又何尝记你的过”

    那店伙计身子一躬，道：“是的，小的乃是一时疏神，怠慢了公子，您老量大福大，自然不会与小的计较。您老请吩咐，要些什么小的这就去办。”

    这伙计巧舌如簧，能说会道，美少年想是被他捧得心头软了，将头一点，道：“好吧，送一份酒菜来。”那店伙计如逢大赦，急忙应一声「是」，躬身退去。

    讵料美少年突又叫道：“伙计。”那店伙闻声一震，连忙回身站定。

    只见美少年含笑说道：“知道我要什么酒菜么”

    那店伙早已七荤八素，愣愣然道：“你要什么酒菜”

    美少年抬起手臂，朝华云龙这边一指，道：“照他的来一份，不能多，也不能少。多了什么，短少什么，唯你是问。”

    华云龙凛然一震，暗暗忖道：来了，原来他转弯抹角，果然是冲着我来的。他岂是怕事的人，同时气派也爽朗得很。只见他哈哈一笑，站起身来，遥遥一拱，道：“既然相逢，便是有缘。兄台的胃口与在下相同，在下的酒菜尚未动过，若不嫌弃，何不索性移驾一叙”嘴上这样讲，心里却在暗暗盘算，忖道：任你刁钻古怪，我不相信华某斗不过你。哼，好好歹歹，我华某总要摸清你的底细。

    那美少年果然像是有所为而来，只见他眉头轻扬，道：“听说你性子豪迈，如今一见，倒也不虚。”站起身子，扭头一顾那书僮，接道：“麒儿，咱们过去叨扰他一顿。”步子一迈，翩翩然领先走了过来。

    华云龙已经打定主意，决心以不变应万变，瞧瞧他的花样再说。因之一面吩咐那店伙计增添杯盏酒菜，一面延请他们主仆入座。那店伙计倒也乖巧，一听吩咐，顿时行动如飞，须臾已将酒菜杯盏准备齐全了。被称「麒儿」的书僮端起酒壶，为他二人斟满了酒，华云龙本想客套几句，岂知那「麒儿」放下酒壶，人未坐下，却自一本正经的道：“喂，咱们小少爷不会喝酒，这可是应个景儿。”

    华云龙端起酒杯，微微一笑，道：“既然如此，在下不敢相强，我是先干为敬，见台随意可也。”一仰脖子，首先干了一杯。

    美少年执杯在手，果真沾了一沾唇，意思了一下，然后笑道：“公子，你倒爽朗得很。不过，我却认为你太过份了。”甫一开口，即便伤人，华云龙不虑有此，一时无法适应，不觉怔住。

    美少年见他发愣，突又柔声道：“你说不是么咱们算是初次见面，你也明明知道我是有所为而来，是敌是友呢我敢断言，你并没有弄清楚。可是，你不问我的来意，也不问我的姓名，端起酒杯就喝，那酒是麒儿斟的，倘若我是你的敌人，麒儿在那酒中做了手脚，你也这般爽朗，这般毫不在意么”

    词意固然有理，词锋却不留情。华云龙暗暗一哼，忖道：既知是初次见面，你不也太过份了我华某如果怕你做什么手脚，那也不敢招惹你了。想归想，却不能讲出口来，当下将计就计，微微一笑，道：“兄台教训得是，请问兄台尊姓大名”

    美少年好似认为「孺子可教」，十分畅意地展颜一笑，这一笑，华云龙不觉愕然一愣，原来他那笑容天真而妩媚，便是明媚的少女，也要逊色三分。只听他咭咭呱呱的道：“我姓宣，宣布、宣扬、宣誓、宣诏的宣，我是从母姓，单名一个威武的威宇。听清楚了么”毕竟是年轻人不怕噜嗦，一个名字解释半天，还怕别人听不清楚。

    华云龙暗暗皱眉，表面却是微微颔首，道：“小姓华，表字云”

    话犹未毕，宣威已自截口接道：“我知道，表字云龙，不必说了。”顿了一下，忽又接道：“你不问我为何来找你么”

    华云龙见怪不怪，展颜笑道：“正要动问。”

    宣威爽利地道：“我们在滁县遇上余昭南兄，他说你往这个方向来了。”

    华云龙哑然失笑，暗暗忖道：你也太恶作剧了，既然是自己人，为何不开门见山，爽爽快快的讲，偏要故作神秘，惹人紧张一阵唉，娇生惯养的孩子，此刻还要开玩笑哩。他暗自慨叹，却是无以解嘲，想了一想，端起酒壶，替自己斟满一杯，又为宣威添了一点，然后擎杯在手，微微一笑，道：“俗语说：「四海之内皆兄弟。」只要志同道合，是不是一家人，那都没有关系。我比大，斗胆喊你一声宣兄弟。来，宣兄弟，小兄敬你一杯，算是向你道劳。”

    宣威天真得很，眉头一扬，道：“刚才不是敬过一怀啦”

    华云龙朗声一笑，道：“这叫做「礼多人不怪」，我先干啦。”脖子一仰，径自干了一杯。

    宣威词穷，只得皱起眉头，呷了一口。华云龙道：“好啦，咱们算是一杯订交。”

    宣威顿了一下，突然嚅声道：“龙龙哥。”

    华云龙先是一愣，继而欢声道：“对，喊龙哥，再喊一声。”他为人心怀坦荡，胸无隔宿之怨仇，耳听宣威怯怯的喊了一声「龙哥」，顿时就将满腹的懊恼抛到天外去了。宣威不知何故，脸上竟然泛起一片红晕，不但未减，并且垂下头去。

    华云龙哈哈大笑，道：“咄，你看你，这有什么好害羞的我告诉你，你龙哥最重情义，喊我「龙哥」，一辈子不会吃亏。”宣威闻言之下，脸更红，头更低，迎面望去，只见后脖子也都红了。

    华云龙哈哈一笑道：“算了，我们也该找地方歇息了。”于是三人人下楼而去。

    第十六章娇娃俏婢齐献身

    夜色渐沉，宣威于华云龙在房中闲聊，麒儿在隔壁，先去休息了。言谈之间，华云龙感觉有些奇怪，宣威身上的阵阵幽香就十分可疑，华云龙已经是女人堆里打过滚的人，哪能分辩不出。而且，宣威言谈举止，总有种女人的神态，难怪白天在酒楼华云龙想到这里，目光定定地凝视在宣威脸上。

    宣威脸上微微一红，道：“龙哥，你在看什么”

    华云龙蓦然心中一动，举手一指，道：“嗨，我想起来了，原来你原来你是昌义兄的妹子，哈哈，装得好象。”举手一抓，一把就将蔡薇薇头上的方巾抓在手中。

    头巾被揭，秀发披肩，蔡薇薇不由一怔，一怔过后，倏然脸泛桃红，顿觉又羞又急，双手乱抓，身子一仆，就向华云龙怀里扑去，不依地道：“你你”华云龙哈哈一笑，两掌一伸，抓住了她的双臂。

    华云龙哈哈一笑，一把将她拉了过来，道：“告诉我，我该叫你什么”

    蔡薇薇挣了一挣，未能挣脱他的手掌，因之脸上一红，道：“我叫薇薇。”华云龙心中欲火高涨，再也忍耐不住，用手搭住蔡薇薇香肩将她搂在怀里。

    “龙哥你”蔡薇薇一惊，羞得粉脸通红，本能地用手推拒，可全身软绵绵的使不出一点儿力气。蔡薇薇正值花季年华，情窦初开，哪禁得起异性的挑逗更何况这少年正是她心目中的如意情郎，芳心暗许的对象。

    蔡薇薇半推半就，嗯了一声，整个娇躯无助地倚在他的怀里，呼吸急促，脸颊红得像是怒放的山茶花。她激情的反应，立即感染了华云龙。他感到蔡薇薇体内所散发的热力和幽香，令他气血翻腾，下身起了奇异的变化。他将蔡薇薇紧紧搂在怀里，伸嘴去吻她的樱唇。蔡薇薇婉转相就，两人吻在一起。华云龙将蔡薇薇的丁香小舌吸出来，含在嘴里慢慢品尝，伸出左手在她身上上下游移。只片刻间，蔡薇薇被他吻得神智大乱，在他的一双魔手中喘息、颤抖、昏眩。

    蔡薇薇发乱钗横，罗裙半解，娇喘吁吁地呻吟着说：“龙哥我好舒服我爱你”

    “薇妹，我也爱你”华云龙低唤，吻着她半裸的、羊脂白玉似的胸膛。蔡薇薇在他火热的吻下颤抖，紧抱着他的虎腰迎合著他，感到意乱情迷。

    华云龙欲火中烧，将蔡薇薇横抱在怀里，向床前走去。华云龙将蔡薇薇放在床上，伸手去解她的衣扣。蔡薇薇一惊，往床里一缩轻声道：“龙哥不要”

    华云龙上床搂住蔡薇薇求道：“薇妹，我以后若负了你，让我不得好死。”

    蔡薇薇小手虚掩他的嘴，羞笑道：“快别说了，我我信你”说着双手捂住脸，羞态甚是可爱。华云龙大喜，搂住蔡薇薇为她宽衣解带，片刻间将她剥得一丝不挂，露出欺霜赛雪般的雪白胴体。蔡薇薇捂着脸，哪敢看他一眼

    华云龙看着蔡薇薇美丽的少女胴体，不由得目瞪口呆。只见她雪白的玉体肌肤细腻柔滑，吹弹得破，娇艳得像要滴出水来。粉红的小脸妩媚动人，一副又羞又怕的神情甚是可爱，两只水汪汪的大眼睛看着天花板，强自镇定。蔡薇薇的身材苗条，曲线凹凸玲珑，酥胸高耸丰满，两个雪白玉乳上的鲜红樱桃让人垂涎欲滴。雪白的小腹镶嵌着迷人的香脐，再往下看是萋萋芳草，桃源洞口处溪水流淌。

    华云龙见到这种美景，哪里还能忍耐得住他扑上前去，握住蔡薇薇的雪白双峰揉搓起来，更低下头品尝她的两颗樱桃。蔡薇薇紧抱着他的虎腰，轻呼：“龙哥痛轻点儿”

    华云龙心下甚是怜惜，抱住蔡薇薇的柳腰，轻吻她的耳垂道：“薇妹，对不起，我弄痛你了。”

    蔡薇薇娇俏地白了他一眼，嗔道：“龙哥，你不老实”

    华云龙使劲亲了她一口，笑道：“谁让你长得这么漂亮呢可迷死我了。”

    “你”蔡薇薇满脸娇羞，想说什么可欲言又止。华云龙心中怦怦乱跳，他大胆地分开蔡薇薇的两条玉腿，尽情地欣赏她身体的最美最神秘地带。只见蔡薇薇的下体阴阜丰满，乌黑的嫩草均匀地分布在花瓣四周，粉红色的花瓣半开半闭，上面还挂了几滴晶莹的露珠。

    蔡薇薇被他看得羞不可抑，挣扎着想合上两条玉腿，嘴里吐出如梦如醉般的呻吟：“不不要啊”可华云龙紧抓着她的两条玉腿，她哪里动得了分毫

    华云龙低下头，用嘴吸吮她下身的花露，咂咂有声。蔡薇薇用双手捂住脸，羞得连雪白的脖颈都变成粉红色。华云龙见这小姑娘婉转呻吟，眼睛水汪汪的甚是娇媚动人，知道她已是春情萌动欲火高涨。华云龙邪笑着脱去全身衣裤，露出又粗又红的硕大宝贝，把它送到蔡薇薇的小手里。

    “这这么大”蔡薇薇又爱又怕，她握着这热气腾腾的宝贝不知如何是好，想放手又舍不得。

    华云龙淫笑道：“傻丫头，用你的嘴嘿嘿好吃极了”

    蔡薇薇羞得满脸红晕，嗔道：“你再胡说我可不理你了。”

    华云龙急忙道：“我我可没胡说”

    蔡薇薇扑哧一笑：“油嘴滑舌，看你以后还敢不敢瞎说八道。”说着轻轻握着华云龙的宝贝，送进樱桃小嘴里。

    华云龙「喔」的一声，爽得像上了天，只觉蔡薇薇的小嘴又暖又湿，紧紧地包着自己的宝贝。华云龙急忙收敛心神，摆动虎腰在蔡薇薇的口里抽插起来。蔡薇薇起初甚是羞涩，后来渐渐胆大起来，开始伸出绛舌在华云龙的宝贝上轻轻舔弄，最后把宝贝整根含在嘴里用力吸吮。

    华云龙只觉丹田一股热流直冲小腹，宝贝硬得发痛，他知道再也不能忍了。华云龙把蔡薇薇放倒在床上，分开她修长双腿，用龟头在她溪水淋漓的花瓣上揉弄了几下，腰猛地往下一沉

    “啊不要好痛啊呜呜不来了”蔡薇薇痛得泪水泉涌，用手使劲推华云龙。

    华云龙爱怜地亲了亲她的红颊，安慰她：“对不起，是哥不好，我这就退出来。”

    蔡薇薇抓着他的胳膊，颤声道：“龙哥我能忍”

    华云龙温柔地拭去她脸上的泪水：“你可不要勉强啊。”蔡薇薇轻咬下唇点了点头。

    华云龙躺在床上，让蔡薇薇骑在自己身上，变成女上男下的姿势。蔡薇薇娥眉微蹙，轻轻扭动柳腰上下移动着，起初还是有些疼痛，但不久体内又酥又痒甚是舒服。蔡薇薇紧闭双眼，可下身的快感波浪般袭来，她忍不住娇呼：“哥我好舒服用力”柳腰疯狂地扭动迎合著华云龙。

    “啊啊用用力啊阿臣啊用力挺啊噢噢大力些啊噢啊对对啊噢很很舒服啊啊爽爽死了啊啊”

    “啊啊啊喔这种感觉好特别龙哥哥快用力干妹妹嗯好舒服就是这这样啊美死我了啊啊啊用力对真棒喔”

    华云龙抚着她滑润的丰臀，腰部卖力地向上挺进，将宝贝深深地进入到蔡薇薇的身体里。在下面的华云龙可以清楚地看到自己的宝贝在蔡薇薇粉红湿润的花瓣里进进出出，耻毛纠缠在一起，沾满了两人的爱液。蔡薇薇的肉壁紧紧包裹着华云龙的宝贝，每一次的抽插都给两人带来无边的快感。

    “好哥哥我好舒服好爽啊我啊我快要忍不住了啊丢出来了啊”

    “啊嗯好哥哥我不行了”蔡薇薇喘气凝重，玉体微颤，肉壁阵阵紧缩。华云龙这时也到了紧要关头，他紧抓蔡薇薇香汗淋漓的玉臀，同时腰猛地向上一抬。

    “啊”蔡薇薇只觉下身火热，花心喷洒甘泉，同时一股滚烫的液体冲进体内，在刹那间身体达到了愉悦的高潮。她滑下华云龙的身体，紧紧搂住他，充满了幸福感。华云龙喘着粗气，满意地回味着交欢的乐趣，大手不规矩地在蔡薇薇的娇躯上游移。

    房门咚的一声，突然被人撞开，一个娇小俏丽的少女冲了进来，一看床上的景况，羞得闭上了眼睛，口中啐叫了一声，她就是蔡薇薇的侍女琪儿。在隔壁听见这边的动静，只听自己小姐呻吟不绝，不知出了什么事情，所以就冲了进来。

    华云龙赤条条地下床，抓住琪儿的粉臂，拉她上床，她羞嗔地挣扎着道：“不要坏蛋色狼不要小姐”地拼命扭动着。

    蔡薇薇羞笑道：“琪儿，龙哥哥很温柔的，你不用怕。”华云龙见猎心喜，插了老半天，尚未射精，如今来了个艳丽的小侍女，怎还不欲火高涨呢

    华云龙见她挣扎的厉害，一口就吻住她的樱唇，手也伸入她的衣内，抓到了一对肥嫩的奶球儿，色急地又揉又捏着。琪儿哼哼地羞挣着，华云龙把刚才在她小姐身上尚未满足的色欲全部发泄在她的身上，一手探进了她的裙子里，穿过小亵裤，一把捏住了她那只毛茸茸，热烘烘的小阴穴儿。啊，摸起来真的是奇紧，弹性高，既饱突又肥嫩。

    琪儿惊慌地娇叫道：“不不要不要”

    蔡薇薇道：“琪儿，不要怕，龙哥不会害你的，我叫他让你舒服，以后你还会吵着要呢。”

    华云龙剥下琪儿的衣服，取下肚兜，两只娇嫩的玉乳抖突突，乳珠儿丹红欲滴地跳了出来，再解开她的裙子，拉下亵裤，鼓鼓的小阴户也暴露在他的眼前了，好个成熟的少女肉体。华云龙的嘴开始吻着她全身的肌肤，乳房，奶头，乃至她的处女阴户，渐渐凸起的阴核，所有敏感的地方都不放过，舔得她是全身扭动，体温也越来越高。

    华云龙跨上她的玉体，拨开一双美腿，大宝贝一顶，对准肉穴猛地就干入了半截。琪儿尖叫着：“妈呀痛死了哎唷疼疼死了啦”

    蔡薇薇旁边帮忙揉着琪儿的奶头，好让她多些淫水润滑道：“龙哥，你倒是轻点嘛。”

    琪儿节节叫疼，又是一阵挣扎地道：“啊我不要痛我受不了快抽出去我不要痛呀”

    华云龙替她爱抚着性感带，让她分泌更多的淫水，心一狠地猛地捣了个全根而没，琪儿大声喊道：“啊唷救命干干死人了呀”全身乱扭，叫死叫活着。

    华云龙又吻又摸，加上轻抽慢插，琪儿渐渐地酥麻了起来，不再感到疼痛，她这一麻，浪水流了不少，使华云龙的大宝贝抽送的更顺畅了，一进一出快速地操着她的小穴。琪儿此时口中也羞哼着浪吟道：“喔哦现在不痛了好好舒服呀嗯好爽顶到子宫了爽爽快干我痒痒死了”

    蔡薇薇在一旁听着琪儿的浪叫声，脸儿都羞红了。琪儿挺着那肥嫩的大屁股，迎着华云龙的大宝贝，华云龙更加像狂风暴雨地狠干着琪儿的小嫩穴。华云龙发出爽快的哼声，开始有节奏的前后挺进着。

    “噢干用力的干好龙哥快用力的干琪儿吧啊琪儿被你干的好爽好爽琪儿永远都属于你啊嗯好美嗯啊”

    华云龙一边挺着大宝贝抽干着琪儿的小穴，一边用手去搓揉着琪儿的乳房，并用嘴吸着奶头，用舌头去拨弄着那因高潮而坚挺的乳头，上下的快感相互冲激着，使得琪儿陷入疯狂的状态。

    “好龙哥好公子你干死琪儿了嗯好爽喔用力的干吧琪儿愿意为你而死唷好哥哥大宝贝哥哥用力干琪儿吧琪儿的小穴好舒服喔嗯琪儿快去了”华云龙听到琪儿淫荡的浪叫声，更加的努力的抽干着。

    “喔对就是这样啊公子啊龙哥哥深一点喔用力干我干干嗯干我的小穴就这样干的琪儿上天吧啊嗯”

    “噗滋噗滋”加上床摇动的声音，他们两认身体交缠着，琪儿的小穴被华云龙深情的干弄着，来回的进进出出，抽出的时候，只留着龟头前端，插进去的时候，整根到底，当两人的胯骨撞击时，华云龙只觉得大腿酸酸麻麻的，但是体内的欲火让他忘记了疼痛，只有这样才能宣泄他体内高涨的欲望。

    “嗯琪儿这样干你爽不爽龙哥的宝贝大不大干你的小穴美不美啊琪儿的小穴好紧好美喔哥哥的宝贝被夹的好爽”

    “嗯嗯公子好棒好厉害啊啊你的大宝贝干的琪儿骨头都酥酥了你是琪儿的好哥哥大宝贝哥哥嗯好爽好美啊插到妹妹花心了啊啊”华云龙将琪儿的屁股抬高，把枕头放于琪儿的臀部，使琪儿的小穴更加的突出。并抬起琪儿的左腿架于肩膀上，让琪儿能看到他们的下体连结在一起。

    “啊琪儿你看我的宝贝在你的小穴里进进出出的看你的啊啊小穴正在吞吞吐吐的我的大宝贝嗯嗯干的你爽不爽美不美啊”

    “嗯嗯啊爽琪儿的小穴爽歪歪了哎呀好美喔大宝贝哥哥好会干喔嗯”琪儿媚眼如丝，这时她的小穴有着阵阵的痉挛，一阵阵舒畅的感觉从小穴流出，华云龙也满身大汗了。

    “喔喔龙哥啊琪儿快来了啊你也跟琪儿一起吧我们一起来吧琪儿快给你了啊”华云龙也到达爆炸的边缘，于是加快速度的插干着小穴，深深的插到底，华云龙用手抚摸着琪儿和自己宝贝和肉穴的交合处，用手指去玩弄琪儿的阴蒂。

    “啊啊琪儿我要来了”华云龙快支持不住，要做最后的冲刺。

    “来吧嗯嗯射给琪儿吧啊啊琪儿也来了琪儿来了啊”琪儿的小穴一紧，一阵暖流自体内涌向华云龙的龟头，她泄了，高潮了。

    华云龙也支持不住，腰骨一麻，出口道：“啊琪儿我也射了啊”华云龙用力一顶，将宝贝全根没入琪儿的小穴，让龟头顶住琪儿的子宫口，阵阵的阳精倾巢而出，把自己滚烫的阳精全部望琪儿的小穴射入。

    “啊好烫好舒服啊美美的上天了嗯公子啊”华云龙射完精后，压在琪儿的身上，再耸动几下，就趴在琪儿的身上喘息着。两个人都汗水淋漓，呼吸急促，之后相拥一起，互相抚摸着身体。

    休息片刻，华云龙又与蔡薇薇干上了，他用手扶着宝贝对准蔡薇薇的洞口用力的挺进，因有淫水的润滑，宝贝毫不费力的穿刺了进去。华云龙再不迟疑，立刻开始抽动起来。

    “啊龙哥好舒服真好嗯啊薇薇好舒服喔啊嗯好美喔嗯”

    “薇薇喜欢吗哥哥的宝贝干干你爽不爽啊”

    “嗯喜欢啊哥哥你喜不喜欢薇薇啊嗯好棒啊龙哥哥薇薇爱你嗯”

    “哎呦龙哥哥你的宝贝好好大喔插得妹妹好舒服啊嗯大宝贝哥哥嗯美上天了啊”华云龙听到蔡薇薇如此淫荡的呼喊着，更加卖力的抽干她的小穴，双手则去玩弄她的双乳。

    “啊龙哥你插死薇薇了嗯呦好哥哥薇薇真幸福嗯嗯我要啊要你天天干干薇薇的小穴嗯嗯”华云龙扶起蔡薇薇的左腿，使她的小穴更开，而那小阴蒂更加突显出来，华云龙便伸手去扣挖那小阴唇和阴蒂。

    “啊龙哥好哥哥你的宝贝好粗好大啊嗯快啊快薇薇要出来了啊快泄了好舒服啊嗯啊爽爽死我了”

    蔡薇薇泄了一次之后，华云龙抱起她往床上躺下。蔡薇薇依靠在华云龙的胸膛上，用舌尖去舔舐着他的每一寸肌肤，最后停留在胸部，吸吮着他的奶头。华云龙则双手去揉捏着蔡薇薇的乳头，轻抚着那乌黑的秀发。经过一阵的爱抚，蔡薇薇的小穴感到阵阵的麻痒，一股淫水不知觉的从小穴中汩汩而流，就起身举腿跨过华云龙的身体，握着他的宝贝对准小穴慢慢的坐下，因刚泄过小穴比较敏感，不敢大力坐下。

    “龙哥你的宝贝好粗好长啊插得哦薇薇好爽嗯好舒服嗯”蔡薇薇说完之后，开始扭摆身体，运用腰力推送着宝贝，随着她一节一节的运动，把华云龙的宝贝一寸一寸的吞进小穴里，华云龙感觉到一波一波的快感侵袭而来，顶着腰力用力的将臀部往上送。

    “哎呀插死我了啊用力嗯用用力干啊薇薇的小穴爽啊啊嗯嗯喔快快快一点啊用你的大宝贝插妹妹的小穴嗯”蔡薇薇的双脚夹得华云龙更紧，让小穴紧紧的包裹着他的宝贝，忘情地叫了又叫，腰也不断的摆动，配合华云龙的抽送。

    “啊用力好哥哥大力的干嗯爽太爽了嗯妹妹好舒服喔嗯啊人家要大宝贝哥哥用力用力干死妹妹爽好棒啊啊嗯薇薇爽死了嗯”华云龙疯狂的将宝贝往上顶，蔡薇薇也疯狂的摆动她的腰，配合华云龙的宝贝往下坐，谁也不认输。

    “嗯好美喔龙哥哥啊嗯你干的薇薇好美喔嗯啊妹妹快快受不了了嗯哎呦泄了龙哥嗯薇薇要泄了你干死薇薇了啊嗯大宝贝哥哥妹妹好爽嗯啊你的宝贝干干的薇薇好爽嗯快让薇薇爽死吧”

    “薇薇，我也要射了。”

    “来吧啊射射进薇薇的小穴里嗯啊我嗯泄了泄了爽死我了薇薇被你插的好爽”

    华云龙立刻开放精关，将那又浓又密的精液，往蔡薇薇的小穴里射，蔡薇薇受到华云龙那火热的精液一射，不自主的抖擞一下，软绵绵的趴在华云龙的身上。华云龙搂过琪儿和蔡薇薇，三人带着甜蜜的笑容，相拥着进入梦乡。

    次日醒来，蔡薇薇和琪儿娇羞不已，蔡薇薇娇嗔道：“龙哥，你欺负我们。”

    华云龙搂着两个娇娃，亲吻着她们道：“你们放心，等事情一完，我就带你们回「落霞山庄」。”

    蔡薇薇嗔道：“要是让我娘知道了，非骂死我不可。”顿了一顿，又道：“不知道娘会不会替我担心”

    琪儿接道：“小姐，你要不放心，由我回去告诉夫人，让她放心，就说小姐和公子在一起。”

    蔡薇薇沉吟道：“这当然好，但是你舍得离开我们吗”

    琪儿脸一红道：“我当然舍不得离开小姐，但是怕夫人担心，只有这样啦。”

    蔡薇薇笑道：“不是舍不得我吧，是舍不得龙哥吧”

    “小姐，你真坏，怎么取笑起琪儿来了”琪儿娇嗔不依。

    蔡薇薇笑道：“你敢说不是”

    琪儿幽幽道：“琪儿不敢隐瞒小姐，琪儿能蒙公子宠幸，已属万幸。琪儿不敢奢望名分，只望以后能永远服侍小姐和公子，就心满意足了。”

    蔡薇薇安慰她道：“琪儿，我们虽是主婢，但实似姐妹，到时候少不了你的。”

    华云龙也道：“琪儿，你放心，哥哥到时候不会亏待了你。”

    琪儿笑道：“琪儿相信公子一言九鼎，咱们也该起床了。”

    三人起身穿衣洗涑，吃过早餐，琪儿就先告辞了。华云龙和蔡薇薇一看时间还早，就回房中用了一回功，蔡薇薇看华云龙的运气方式，心中暗暗称奇。蔡薇薇头脸一转，道：“对啦，你在那里见到我公公的”

    华云龙一愕，讶然道：“你公公”

    蔡薇薇信口应道：“是啊，你那套「无极定衡心法」不是公公传授的么”

    华云龙越发讶然道：“「无极定衡」哦，薇妹是讲，我刚才运功的逆气行功心法，叫做「无极定衡」么”

    蔡薇薇听他的口吻，不觉惑然道：“怪了，那是咱们家的独传心法，并未流传在外，也没有秘笈遗世，听你的口气，好象未曾见过公公，究竟是怎么一回事，难道世上另有一套逆气行功的法门么”

    华云龙道：“我不知道，我是幸得异人传授，那时”

    蔡薇薇急于解开这一疑惑，不耐听他详述，当下截口道：“你背诵一段口诀我听听。”

    华云龙一想也对，背诵一段口诀，强过叙述当日的经过，顿时念道：“此身非所有，此心非所有，往来苍冥间，混沌无休止”

    这一套心法，本是元清大师所授，蔡薇薇耳熟能详，听得几句，已知真伪，只见她笑容一绽，欢声接道：“动静乘太极，顺逆犹轮回。好啦，好啦，正是咱们家的独传心法，正是公公传授你的，不必再念了。”

    华云龙闻为之下，也觉欢畅无比，但见蔡薇薇身子不便，遂道：“薇妹妹，你身子不便，咱们就在此休息一天，然后再走吧。”

    蔡薇薇娇靥酡红道：“还不是你一点也不知道怜香惜玉”华云龙连忙软语安慰。

    两人白天就在城中走走，不知不觉，一天时间很快就过去了，于是二人携手而行，直奔「宜兴楼」。此刻，蔡薇薇一身女装，那位店伙已不认得，但华云龙衣着未变，那店伙却是记忆犹新，一眼便能认出。但见那店伙满脸笑容，急急迎来，道：“公子爷回来啦恭喜您不虚此行，哈哈，请，楼上请。”

    华云龙未加辩说，迳行登上楼梯，微笑道：“难得你还认得我，请问这两日可有扎眼的人来过”

    那店伙紧随身后，道：“扎眼的人哦。”突然压低嗓门，悄声接道：“有几个，现在还在楼上。”

    华云龙一惊止步，也悄声道：“有几个什么装束”

    那店伙眼角向楼上一飘，故作神秘道：“三个小妞，好标致，敝镇从未见过，好像好像”他有意借蔡薇薇作个譬方，不料目光所及，见到蔡薇薇举世无双的绝代容颜，却自舌头打结，嗫嗫嚅嚅的再也接不下去。

    蔡薇薇听说仅是几个「妞儿」，不由一声轻叱，「蹬蹬蹬蹬」如飞奔上楼去。华云龙却自莞尔一笑，举手一挥，道：“随意弄点吃的，咱们吃完还要赶路，你去张罗吧。”话落转身，缓缓上楼而去。

    楼上似乎客满了，蔡薇薇站在梯口东张西望，那店伙所讲的「三个小妞儿」，坐在临窗靠西的一面，看去风致嫣然，确有几分姿色。华云龙在临窗靠东的一面选了一付座头，挽着蔡薇薇分边落坐，一面打量楼上的食客，察看可有惹眼的江湖人物，不料这些食客泰半俱是本镇人氏，够的上「惹眼」两字的，那便只有那三个「妞儿」了。

    那三个「妞儿」年纪不大，最大的不过十八九岁，其中一人着翠绿，一人穿红，一人着鹅黄，同样的短袄长裙，腰际束一条同色绸巾，冀边佩一支同色绸质蝴蝶，显然俱是黄花闺女，也看不出有何特异之处。须臾，那店伙送来酒菜，华云龙端起碗筷，狼吞虎咽的用起饭来，对那一壶温酒，却是看也不看一眼。

    蔡薇薇本来就不会喝酒，一面用饭，一面悄声道：“喂，龙哥，你看嘛，那三个少女好似武功都不弱。”

    华云龙不经意的向西边瞥了一眼，道：“那三个少女虽然是武林中人，但武功应该不会很高，快吃饭，不要惹人起疑，免得节外生枝。”

    蔡薇薇白了他一眼，一本正经的道：“那是你没有注意，你再看，看她们的眼神，她们的眼神与人不同哩。”

    华云龙听她讲得正经，不禁又向西边望去。这一次他留了神，果然被他看出蹊跷来了。东西相对，隔开两张桌方，那三个少女一人背向东方，两人对面而坐，眼神不易捕捉，但那举手投足的神态仍是清晰可见，华云龙凝神窥视，但觉三个少女年纪虽小，却有一股撩人的韶致，而且那韶致看来颇熟，好似在那里见过一般。

    他一面凝视，一面讨道：“那里见过呢我下山以来，见过的女子虽然不少，但却从未见过这几个人，莫非莫非哦，是了，方紫玉的门徒，一定是方紫玉的门徒。”他终于想起了方紫玉，想起了金陵「怡心妓院」一干女子的烟视媚行之态，也想起了方紫玉曾有「姹女教」准备开坛之说，因之他见怪不怪，将目光收了回来，向蔡薇薇点一点头。

    蔡薇薇随即悄声道：“看清楚了么她们的眼神可是有一点特别”

    华云龙低头用饭，信口应道：“嗯，全是「姹女教」的门下。”

    蔡薇薇暗吃一惊，道：“「姹女教」岂不是个邪教么你是怎样知道的”

    华云龙淡淡的道：“我见过她们教主，该教命名虽然欠当，对咱们却也无害。”

    蔡薇薇眉头一蹙，不信地道：“真的么”

    华云龙微微一笑道：“当然是真的，我还骗你不成快吃饭吧，别空耽心事。”

    一会儿，就解决了温饱问题，结清账目，出了「宜兴楼」，两人商议了一阵，双双奔向东方。

    他俩计议已定，准备由东而西，再由西而东，顺南还北，仔细搜索一圈，倘无所见，决心沿江而上，取捷径直奔金陵，看看「医庐」的景况，再订尔后之行趾。这时正当西成之交，下弦月尚未升起，大地一片昏黑，他俩的目力纵然较一般人为佳，却也难以及远，摸索起来倍增困难，过了半个时辰，仍是一无所获。

    前面是一片说大不大的丛林，中央有一块亩许大小的草叶地上的青草，显见新近有人践踏过，可是，极目所至，却不见半个人影。蔡薇薇沉不住气，不觉目光一抬，道：“有人打斗过”

    华云龙摇摇头道：“看样子不是”说到此处，突然纵声一笑，道：“何方朋友到访再不出来，华某要来促驾了。”

    蔡薇薇方始一惊，右侧林内已经傅来一阵银铃似的声音，道：“华公子确是不凡，咱们自认为隐藏严密，不料仍然逃不过你的耳目。”话声中人影连幌，陆续走出三个人来。

    这三个人赫然竟是「宜兴楼」所见的少女，蔡薇薇蓦然一见，不觉脱口道：“哦，原来是你们。”三个少女袅袅行来，到达近处，同时裣衽一福。

    其中那位黄衣少女道：“华公子知道咱们的来历么”

    华云龙还了一礼，道：“如果在下猜测不错，三位该是「姹女教」的属下。”

    黄衣少女将头一摇，道：“错了，咱们乃是「倩女教」的属下。”华云龙瞠目结舌，不觉一楞。

    黄衣少女忽又「噗哧」一笑，掩口葫芦道：“不过，你也猜得不错，「倩女教」也就是「姹女教」，新近才改。”此话一出，另外两个少女「吃吃」一阵娇笑，竟是毫无顾忌。

    蔡薇薇暗暗皱眉，忖道：“「倩女教」的属下，难道都是不检细行，肆无忌惮的么”华云龙却是见怪不怪，微微一笑，道：“据我所知，贵教命名，原是因「姹女真经」而来，为何要改呢”

    黄衣少女道：“你不是说，「姹女教」是以女色迷人的邪教么”

    华云龙哈哈一笑，道：“一时气愤之言，想不到你们教主竟当真了。”

    黄衣少女窃笑道：“你又错了，这仅是原因之一，主要是咱们师祖的意思。她老人家爱静，不愿因「姹女」之名扰乱她的清修，此外就是咱们教主的意思了。”

    华云龙啼笑皆非地道：“你们教主又是什么意思”

    黄衣少女道：“取用现在的教名啊，「倩女离魂」的故事，你知道么”

    华云龙性格风流，「倩女离魂」的故事缠绵徘侧，记载于太平广记之上，他不知读过几遍了，焉有不知之理当下但见他微笑颔首，故意一「哦」道：“原来如此，这样讲，贵教已经正式开坛啦但不知贵教的总坛设在何处职司如何分配姑娘三位担任什么职务”

    黄衣少女忽然正容道：“这个我不能说，事关敝教的机密，讲出来要受罚的，你请原谅。”蔡薇薇见她一本正经的模样，露出了少女的本来面目：一时忍俊不禁，「噗哧」一声笑出声来。

    黄衣少女目光一转，突然道：“这位姐姐，敢是蔡昌义公子的令妹么”

    蔡薇薇闻言一怔，道：“是啊，我叫蔡薇薇，你是怎样知道的”

    黄衣少女微笑道：“我不瞒你，凡是与华公子有关的人，咱们没有不知道的。”话声中目光一瞟，向华云龙抛去一个媚眼。她这个媚眼当真有荡人心魄之力，蔡薇薇看得直皱眉头，暗暗称怪不已。

    华云龙却是视若无睹，道：“贵教关顾之情，在下万分感激，但不知姑娘蹑踪在此，有何指教”

    黄衣少女闻言之下，当即由怀内取出张纸条，双手递了过来，道：“我要讲的全都写在纸上，你请过目。”

    华云龙接过纸条，正待望去，忽见黄衣少女身子一转，举手一挥，道：“五妹，九妹，咱们走。”脚下一蹬，宛如乳燕投林一般，已朝林内射去，其余二位少女一声不响，也向林内射去，瞬眼消失不见。”

    她三人说走就走，既无所求，也不等待下文，便连招呼也不打一个，这等行径，大出华云龙与蔡薇薇两人意料之外，一时之间，他二人不觉双双怔住。过了半晌，蔡薇薇好似从睡梦中醒来，楞楞然道：“怪人，怪人。”

    目光一瞥，但见华云龙仍在发呆，于是扬声道：“喂，龙哥，人走远了，看看纸条上写些什么。”

    华云龙眨眨眼睛，恍然道：“正是，正是，你也来吧，咱们一起看。”蔡薇薇跃了过来，二人运足目力，齐向纸条上望去。

    但见那上面写着：“妖焰传九州，前途荆棘多。归禀天子剑，慎防眼前人。”这是一张字迹娟秀的小纸条，既无上款，亦无下款，倒有一个「一剑擎天」的美女画像，那画像作金鸡独立之状，聊聊数笔，钩画得极为传神。

    看清纸条的字句，蔡薇薇一声轻叱，咒道：“见你的大头鬼。”伸手一撩，将那纸条劈手夺去，就待将它撕碎。

    华云龙身子一转，握住她的手腕，道：“且慢。”

    蔡薇薇将头一昂，蹙眉道：“干嘛纸条上的意思叫你提防我，难道你信它”

    华云龙摇一摇头，道：“你多心了，纸条上的意思，乃是广泛之论，未见得就是指你而言，再说，我还不一定信它。”

    蔡薇薇神情一愕，道：“真的”

    华云龙微微一笑，道：“自然是真的，不信的话，你再揣摩看。”

    蔡薇薇果真将头一低，再次朝那纸条上望去，仔细揣摩起来。过了一忽，但见她螓首一抬，神色凝重地道：“龙哥，你看出来没有情势好似愈来愈严重了。”

    华云龙淡然道：“是指江湖上的一般情势么”

    蔡薇薇认真地道：“是啊，「倩女教」既然不是邪教，又似专为传送这张纸条而来，照理讲，应该有某种程度的示警之意才好，否则的话，这张纸条词意含混，岂非过于笼统那就变成不切实际，一点价值没有了。”

    华云龙点头微笑道：“嗯，有道理，「妖焰传九州，前途荆棘多」，这两句话，不但确有示警之意，便连眼下江湖的情势，也已讲得明明白白了。”

    蔡薇薇接道：“可不是嘛，前一句乃是魔劫四起，眼前已经遍及天及下之意，后一句则是说明前途维艰，处处都有危机，下面一句，她们又叫你「归禀」伯父得知，那恐伯不仅是示警而已，而是劝你盱衡大局，谨慎从事，不可轻易涉险哩。”

    华云龙眼神一亮，微笑道：“你是这样想么”

    蔡薇薇眉头一扬，道：“不是这样，「倩女教」何必专程送张纸条来”

    华云龙哈哈一笑，道：“这样讲，你不说它乃是叫我提防你啦”

    蔡薇薇蹙眉怨声道：“怎么样的么我讲正经事，你尽揭我的疮疤，难道非要叫我口头认错么”

    华云龙但觉她那颦眉蹙额之状十分抚媚，不禁一把将她揽了过来，扬笑道：“管它哩，船到桥头自然直，何必多操心。”

    蔡薇薇用力一挣，挣脱了他的怀抱，小嘴一厥，道：“你看你，毫不正经，你再涎脸，看我不打你。”

    华云龙心里发笑，口中连声道：“好，好，不涎脸，你讲正经的吧。”

    蔡薇薇这才脸色一霁，道：“她们叫你回去禀告伯父，你是回不回去”

    华云龙道：“不回去。”

    蔡薇薇听他答的干脆，不觉一怔，道：“为什么”

    华云龙突然脸色一黯，道：“薇妹妹，我告诉你一件事情，你要发誓，任何人都不能告诉。”

    蔡薇薇惊疑道：“什么事情这么重要我发誓。”

    华云龙贴在她耳边轻声道：“家父十年前已经病逝了。”

    蔡薇薇蓦然一震，华云龙点点头道：“江湖上没有任何人知道，你可明白”

    蔡薇薇点点头道：“那这么办想那「倩女教」当是一个耳目众多的组织，她们传讯示警，叫你回去禀告伯父，自然是衡量过情势。经过一番斟酌的。”

    华云龙笑道：“她们斟酌什么是看我年轻，料我本领有限，不堪担当重任么”

    蔡薇薇一指他的鼻尖，道：“你啊，你就是好胜。”

    华云龙趁机握住她的柔荑，正容道：“说真的，薇妹，这不是好胜，这是志气。一个人不能没有勇气，不是么”

    蔡薇薇见他说得正经，不觉微怔，道：“志气你要独担重任，消弭方兴的浩劫”

    华云龙微微一笑，道：“若说独担重任，那是狂妄自大，我岂是不自量力一的人，我是说，妖焰纵然方兴未已，详情却是混淆未清，咱们总得先将真情实况弄清楚，然后量力而为。”说到此处，蔡薇薇口齿一张，好似有话要讲，华云龙一见，忙又接道：“薇妹不必再讲了，总之，你龙哥昂藏七尺，乃是男子汉、大丈夫，不历艰危，如何能成大事设若畏首畏尾，你怕也要瞧不起我了。”

    蔡薇薇想了一下，幽幽说道：“好吧，由得你，反正我不离开你”

    言犹未毕，华云龙已自揽腰将她抱了起来，欢声道：“好啊，有你相助，那是愈无可怕了。”这一次拥抱，乃是面对面，彼此胸腹紧贴。

    蔡薇薇纤手一伸，螓首一歪，将华云龙的下颔往上抬，道：“可是，你要听我的啊，我可不准你粗心大意，凡事毫不在乎。还有还有「倩女教」的话也要听，说不定真有亲朋好友暗算你，那就防不胜防了，知道么”

    她讲这话十分认真，华云龙但见她杏眼桃腮，既娇且媚，一付煞有介事的模样，不由情不自禁地在她右颊亲了一下，道：“那是当然，你不讲我也会小心的。”

    蔡薇薇嘴唇一厥，在他肩上擂了一拳，道：“讨厌，还不放我下来”

    华云龙道：“别忙，让我再亲一下。”他说着果然又在蔡薇薇左颊亲了一下。

    蔡薇薇不依了，擂鼓似的一拳接一拳朝他肩上擂去，嘴里连声道：“讨厌，讨厌，讨厌”

    华云龙哈哈大笑，将蔡薇薇放下地来，道：“薇妹，你知道你很美么”

    蔡薇薇星眸横睇，狠狠的白了他一眼，娇声道：“还说呢你最涎脸了，就知道欺侮我。”

    华云龙眉头一扬，正经的道：“谁欺侮你了我是喜欢你，说真的，你的确很美，比那「九阴教」主还美。”

    蔡该感右掌一扬，道：“你再讲，再讲我可真要打你啦。”

    四野岑寂，星光迷朦，这是一幅似真还假的玉女含颦图，华云龙瞧在眼里，乐在心头。但见他眉开眼笑，喏喏连声的道：“不讲啦，不讲啦，说真的，咱们也该想想下一步该怎么办”

    蔡薇薇突然眼珠一转，问华云龙道：“龙哥，「倩女教」的宗旨是什么”

    华云龙道：“说来话长，如想讲个明白，那得从头讲起。”

    蔡薇薇娇声说道：“择要讲嘛，将来我要帮你的，有关「倩女教」的底细，总该让我知道一点啊。”话头已经打开了，华云龙不讲已是不行。

    他想了一下，于是择其所要，将那方紫玉师徒，以及「玉鼎夫人」讲过的话，简略地说了一遍，此其间，难免涉及他所知道的因果关系，也提起过「玉鼎夫人」如今已经出家为女道士，更名「长恨」的事。蔡薇薇听得十分仔细，听完以后，不觉长长吁了口气，感慨系之地道：“想不到，想不到，原来这位教主乃是暗恋伯父，所以创下「倩女教」，用情如此之深，当真罕世少见了。”

    华云龙感触更多，喟声一叹，道：“少见的还是那位「长恨」前辈，她对家父不但用情极深，而且洞悉家父的为人，宁可自苦，宁可折磨，也不愿家父稍有陨越，交友若此，那是两心如一，犹胜同胞了。将来我定要设法将她老人家接回云中山去。”

    蔡薇薇惋然接道：“可不是么，如说用情能以入圣，「长恨」前辈是以当之无悔了。龙哥，将来咱们一起去找她，你说好么”言谈至此，两人的情绪已经完全转变，便连原来的目的也已忘怀了。事实上，此刻再谈「倩女教」的宗旨，那似乎也属多余。

    突然，万籁俱寂的夜空之中，传来一声极为低微的喟然长叹。这一声喟叹，几不可闻，可是，听在华云龙与蔡薇薇这等高手耳内，也有平素讲话一般清晰，他二人蓦然闻之，不觉齐齐一怔，顿了一下，却又听不见任何声响。

    华云龙忍耐不住，扬声喝道：“那一位高人莅临此间，何不请出一见”话落，不闻回音，华云龙再问一遍，仍是没有回音。

    蔡薇薇悄声说道：“咱们搜他一搜。”

    这一回，回音来了，但听一个清脆的声音传了过来。道：“不必搜了，孩子，老身不想打扰你们，你们要找的人，目前在”

    活犹未毕，华云龙已经一声欢呼，道：“嗨，是顾老前辈么晚辈正想拜见您哩。”

    只听那人慨然道：“你这孩子，唉，贫道原来不想让你知道的，想不到你的记忆力竟然这样好，如今我也不瞒你了，贫道确是长恨。”

    蔡薇薇听说那人自称「长恨」，连忙接口道：“好啊，咱们正在谈您呢，您老人家容许咱们拜见么”

    长恨道姑道：“不必了，孩子，贫道已是世外之人，相见何益，办你们的正事去吧。”

    蔡薇薇娇声道：“我想得到，眼前的正事，您老一定替我们办好了，我好想见您一面啊。”

    她讲此话悦耳动听已极，仰慕之情又复溢于言表，长恨道姑不觉赞许道：“好聪明的孩子，你叫什么”

    蔡薇薇连忙应道：“我叫蔡薇薇，我娘叫我薇儿，您也叫我薇儿吧。”

    长恨道姑道：“贫道记下了，倘有机缘，咱们来日再见吧。”

    蔡薇薇着急道：“不，不，我想见您，我现在就想见您，您老人家为何吝于让我见您呢”

    长恨道姑道：“贫道已经讲过了，出家人相见无益。其实你刚才的谬许也错了，贫道忍恨出家，焉当得「情圣」二字。”

    这片刻间，蔡薇薇一句紧接一句，不断的要求长恨道姑容许她见上一面，华云龙插不上嘴，于是运足耳力，捕捉那话声的来源，岂知长恨道姑好似真的不愿相见，所讲的话闻之在东，忽焉在西，竟像其人正在绕场奔走一般，听了半晌，总是拿捏不准真正的停身之处。

    华云龙他心意一变，接口说道：“你当得的，老前辈，不瞒你讲，那天晚上您与方紫玉前辈所讲的话，我全都听到了，当时的情景，我也全都看到了，这世上既有文圣，也有武圣。您老人家便是情圣。真的，我对您老人家所知不多，那天晚上，我却感动得哭了。”

    但听长恨道姑幽声一叹，道：“看来你也是个情种，孩子，你叫华云龙么”

    华云龙恭声应道：“是的，晚辈表字云龙，长者们都叫我龙儿。真正的讲，晚辈该称您姨姨或姑姑。老前辈，你准我这样喊您，也叫我一声龙儿好么”他讲这话时充满了感情，也洋溢着无比真挚的孺慕之意，令人一听，便知他语出至诚，乃是肺腹之言。

    长恨道姑显然被他的话语感动了，只听她慨然一叹，道：“贫道不是娇情之人，如果提前十年八年，你喊我一声姨姨或姑姑，贫道还不见得满足呢。可是，如今贫道已是出家人，这些俗家的称谓，贫道早已陌生了。”

    蔡薇薇听到此处，忽然心中一动，暗暗忖道：“对啦，我何不趁她说话分神之际前去寻她寻到了她，她老人家想不见我也不行啊，嗨，我就是这个主意。”她想到便做，连华云龙也不告诉一声，立刻悄悄地掩入从林，一闪不见。

    华云龙却是打蛇随棍上，连忙改口道：“顾姨，称谓那有什么陌生的出家人也有俗家亲友的啊。顾姨，您老人家喊我一声龙儿吧，您不知道，自从那晚见您以后，如非迭生变故，龙儿早就找您来了。”

    这是真诚的呼唤，长恨道姑自然听得出来，因之她顿了一下，幽幽一叹道：“孩子，自古多情空余恨，你的感情也太丰富了。”

    华云龙道：“我错了么顾姨，难道龙儿不该对您有份孺慕敬仰之情么”

    只听长恨道姑道：“贫道不能讲你错，但也不同意你的想法。你记得两句古诗么「天若有情天亦老，月如无恨月常圆」。孩子，你的感情过于丰富，将来可有苦头吃了。”

    华云龙亢声接道：“龙儿不信，鸳鸯交颈，孤雁凄鸣，飞禽走兽，尚且有一份失单与互爱之情，何况人乎人若寡情，那就与冷血动物无异了。”

    长恨道姑道：“唉，你涉世未深，想法过于天真，须知人生变化多端，许多困难不是人力所能左右的，到时候情天难补，恨海常存，你就知道禽兽与人不能相比了。”

    他二人你言我语，一时忘情辩驳起来，谁也没有注意蔡薇薇早已不见。华云龙聪明绝顶，反应灵敏，言谈至此，不觉将长恨道姑引入彀中，长恨道姑一时情急，竟自无话可反驳。华云龙听她半响无语，忙又接道：“顾姨，你别难过，说真的，您也没有错，错的是咱们华家的人，咱们不该冷落顾姨，使您老人家怀情忍恨，以致于出家当了道姑，这事龙儿原无所知，如今既然知道了，龙儿定无不顾之理，顾姨，您让龙儿见您一见，好么”

    这时始闻长恨道姑一声喟叹道：“你这孩子舌粲莲花，是想说服贫道么”

    华云龙忙道：“不是的，顾姨，我娘也说咱们华家对您不起，您若不信，可以去问我奶奶，龙儿若有半句虚言，让您打十板屁股。”

    长恨道姑不觉失笑道：“你这孩子唉，贫道讲你不过，不上你的当了。”此话出口，华云龙大吃一惊，但因从那话声之中，听出长恨道姑已有离去之意，一时情急，不觉扬声截口道：“等一下。”

    “等下去，贫道的耳根不得清静，你们赶紧返回金陵，来日自有相见之期，贫道去了。”话落，响起一丝的衣袂飘风之声。

    华云龙一听大急，尖声叫道：“顾姨，顾姨您不要走。”这片刻间，他用尽了心思，想见长恨道姑一面，甚至有意说服长恨道姑，完成自己的心愿，不料长恨道姑洞察其心，说走就走，他急得连连跺脚，却是无可奈何。

    就在他急得跺脚不巳之时，突然听到蔡薇薇「嘿嘿」一笑，道：“顾姨，薇儿等您很久了哩，您老人家当真吝于相见么”

    华云龙方始一怔，已听长恨道姑惊异感叹的道：“噫，你这孩子忒慧黠了，你是怎样找到我的”

    但闻蔡薇薇俏皮的道：“您老人家分音化声的功夫忒高明，薇儿那里找得到，是神仙告诉我的。顾姨姨，龙哥在发急哩，咱们下去吧”

    华云龙恍然而悟，脚下一顿，立时向左边林内扑去，同时欢呼道：“顾姨，顾姨，原来您还没有走啊。”

    长恨道姑的确未走，她此刻仍然高踞在入林不远一株丛树的枝叉之间。薇薇迎风绰立，站在她的背后。她二人同用一枝，长恨道路竟然未曾察觉，蔡薇薇轻功之高，于此可见一斑了。华云龙到得树下，长恨道姑瞧瞧蔡薇薇，又瞧瞧华云龙终于无奈地道：“好吧，咱们下去，遇见你们这两个玲珑剔透的孩子，贫道只有认输了。”她说着缓缓起立，轻轻一跃，落身地面。

    蔡薇薇也随路落地面，笑脸盈盈的道：“薇儿骗你的，顾姨，您的功夫真的很高，刚才倘若不是您老抛出一片树叶，划起一丝破空之声，我还正在奔波未歇哩。”

    她这样一讲，长恨道始不觉莞尔道：“你也不必阿谀逢迎了，反正贫道已经被你找到，要讲什么，那就爽直的讲吧。”

    华云龙早已迎了过来，闻言连忙接口道：“顾姨说得是，您请坐，咱们就在这里谈。”

    长恨道站游目四顾，将头一点，就近找了一块山石坐了下去，华、蔡二人相视一笑，紧随身后，也在她面前坐了下去。这时已近子丑之交，下弦月升二三丈许，那淡淡的月光，一丝丝从那树叶缝隙间洒了下来，满地都是点点银星，再加一位娥眉凤目，体态轻盈的道姑，高高端端山石之上，在她的面前，又复并坐着一双金童玉女一般俊美的痴儿，这一双痴儿目闪精光，脸含微笑，仰望着山石之上的道姑，流露着天真无邪的神情，形成一副充满活措、和煦、温馨、谧静的画面，令人见了，不觉倏生悠然出世之感。

    他三人相互凝视，不言不动，过了片刻，还是长恨道姑打破沉寂，道：“傻孩子，你们苦苦相逼，就是看看贫道的模样么”

    华云龙凝目如故，蔡薇薇却是将头一点：“嗯，顾姨好美啊。”

    长恨道姑莞尔道：“贫道出家人，出家人观念之中没有美丑的。”

    蔡薇薇黛眉轻扬，道：“唉，美丑是比较得来的嘛，真的，您真的很美，如果不穿道装，薇儿相信一定更美。顾姨您为何要穿这种又肥又大的道装嘛”她是不明内情，不失天真，讲起话来莽莽撞撞，毫无顾忌，殊不知最后一问，恰好问到长恨道姑最为感伤之处，长恨道姑心头一酸，脸色刹时暗淡下来。但她毕竟是个通情达理，极富经验之人，瞬息便自恢复了常态，只见她目光一抬，微微一笑，道：“贫道怕要使你失望了。”

    蔡薇薇不觉一怔，道：“顾姨可是不愿意再讲么”

    长恨道姑依然含笑道：“贫道乃是为出家而出家，性之所近，便自穿上了道装。你满意么”蔡薇薇闻言之下，目瞪口呆，大出意料之外。

    可是，这种避重就轻的答覆，却难满足初知内情的华云龙，但见华云龙俊眉一轩，断然接道：“不对”

    长恨道姑脸庞一转，凝目笑道：“你既然知道不对，那就不必再问了。”

    华云龙先是一怔，继而亢声道：“可是，您老人家心里很苦啊。”

    长恨道站暗暗心惊，忖道：“这两个孩子太聪明了，他们都是极富感情的人，坚强一点，拿出理智来，莫要被他们的情感所征服，在小辈面前失去了常态才好。”她心中有了警惕，越发淡然道：“贫道不是有说有笑的很好么薇儿还讲贫道很美哩。贫道已是四十多岁的人了，比你母亲大得多，若是心里很苦，焉能赢得薇儿的赞美”

    华云龙道：“那是修练「诧女真经」的缘故，四十出头又怎样您本来就很美嘛。顾姨，何必呢，您也可知道您也有错么”

    长恨道姑一笑道：“龙儿故作惊人之语，那是自作聪明了。”

    华云龙颇为激动的道：“龙儿决非自作聪明，龙儿讲话都有根据。”

    长恨道姑暗暗震惊，表面却是故作惊讶，道：“哦，这就奇怪了，贫道是否很苦，你有什么根据”

    华云龙眉头一皱，道：“顾姨，您是原谅我所知不多么须知我外公对我讲过你的往事，那天晚上，在那荒凉的道观之中，您老人家的一言一动，龙儿更是亲眼目睹哩。”

    此话出口，长恨道姑的神色一变，惴然急声道：“你外公讲些什么”须知当年的白啸天，乃是一世之枭雄，其为人不但好大喜功，性情偏激，而且最是护犊，是个爱与恨都走极端的人，长恨道姑不怕道观之中的言行落在华云龙眼内，却怕白啸天加油添醋，在华云龙面前乱讲一通，至于白啸天严然已成德艺兼备的武林隐者，她却是一无所知，情急变色，自也无怪其然了。

    华云龙倒未注意她的神色，应声接道：“曹州的事啊，我外公讲，您那时正受「阴火炼魂」之刑，家父闻讯前去救您，当时的情形，据说是叫家父用玄铁剑换您，家父也会毫不犹豫，可是您却处处为家父着想，叮咛家父不可忍受委屈不可受人协制”

    提起这一段往事，当年华天虹双目泣血，身子颤抖，语不成声，几近疯狂的模样又复涌现，长恨道姑心头隐痛，不愿再听下去，子是截口道：“你外公就讲这些么”

    华云龙道：“当然还有，我外公又讲，您老人家不是凡俗女子，对家父的爱顾，情比天宽，恩比地厚。他讲「阴火炼魂」之刑惨绝人察，任谁见了也得义愤填膺，怒气沤汹，您老人家却是宁可忍受千股痛楚，仍不愿家父受点委屈。顾姨，龙儿要斗胆请问一句，当年您与家父情胜手足，如今却忍恨出家，心灰意懒，能说不是责怪咱们华家对您不起，却又不愿令家父作难么”

    听到此处，长恨道姑脸上一热，但也心头一宽，念头转动，急速忖道：“白老儿总算还有一点是非，可是，龙儿这孩子心思敏捷，词锋犀利，再讲下去怕是要招架不住了。”转念至此，连忙微笑道：“就算你判断不错，事情也已过去了，陈年老账，彼此两不亏欠，这不很好么”

    华云龙目光一亮，道：“所以我说你也错了啊。”

    长恨道姑道：“错了也好，不错也罢，总之事已过去，不必再提。”

    华云龙本来有心将华天虹已经不在地消息告诉她，但想想此时不是时候。华云龙目光凝注，庄重的道：“顾姨，您可知道，您的观念根本错误啦”

    长恨道姑愕然道：“牺牲自我，成全你的双亲，贫道观念错误了”

    华云龙道：“最低限度，龙儿的看法是如此。请问顾姨，安陵项仲山，饮马于渭水之中，每一次投钱三枚，什么道理”

    长恨道姑道：“项仲山清廉之士，饮马投钱，不苟取耳。”

    华云龙道：“渭水之滨，不见得常有人在，单单以「廉介而不苟取」，解释他投钱之意，顾姨解释够了么”

    长恨道姑一愕，道：“你还有另外解释不成”

    华云龙道：“龙儿有一点补充，龙儿觉得，项仲山饮马投钱，在求心安而已，否则的话，那就成了欺世盗名之辈，称不得清廉之士了。”长恨道姑想了一想，觉得也有道理，不禁点头「嗯」了一声。

    华云龙微微一笑，又道：“顾姨，龙儿再问，所谓「开门揖盗」，该作何解”

    长恨道姑倏听此问，忽然眉头一皱，不悻地道：“怎么你认为贫道所受的苦难，全是咎由自取么”

    华云龙摇头道：“顾姨会错意了，南史有云：「开门揖盗，弃好即仇。」吴志又讲：「奸宄竞逐，豺狼满道，乃欲哀亲戚，顾礼制，是犹开门而揖盗，未可以为仁也。」龙儿对您老人家别无所知，但知您老是个情深义重的人”他故意顿了一下，然后接道：“不过，龙儿觉得您老的想法过于狭窄了一点，同时，龙儿也在怀疑，所谓「勘破红尘，定下心来」，究竟有几分可信”

    最后几句话颇为逼人，长恨道姑胸口一窒，_目反诘道：“你是讲，贫道欺骗你”

    华云龙淡然说道：“龙儿怎敢如此放肆，龙儿是讲，您老人家独处之际，未必真能心如止水，不过是强自抑止，不让感情冲激泛滥而已。”

    长恨道姑微微一怔，道：“这并不错啊。”

    华云龙道：“错是不错，却嫌过于消沉了，须知人生在世，是有责任的。这份责任不仅为己，也该为人；不仅是为少数人，而是要为多数人。遁世何用那连自己的问题也解决不了。”

    长恨道姑强自按捺颤动的心灵，冷冷地道：“你唠唠叨叨，究竟要讲什么”

    华云龙道：“龙儿想请顾姨卸下道装，恢复本来面目，到咱们华家去住。”

    长恨道姑道：“唉，世间事哪有如此简单”长恨道姑淡然一笑，挥一挥手，道：“再见了，龙儿，您很聪明，愿你好自为之，也别忘了贫道的托付。”转脸又向蔡薇薇道了「再见」，然后袍袖拂动，飘然而去。

    华云龙呆了一呆，不禁敞声道：“顾姨，您”长恨道姑头也不回，转眼消失不见。

    华云龙欲待追去，蔡薇薇拉了他一把昨声说道：“追不回来的，龙哥，让她去吧。”

    华云龙顿了一顿，颓然喟叹道：“是我操之过急唉，谁知道她会绝裾而去，说走真走哩。”

    蔡薇薇道：“她并非绝裾而去，乃是彷徨无主，自己也不知如何是好。你放心吧，二哥，其实她已经动心了，我看得出来，下次再见，你一定成功。”

    华云龙道：“若讲下次再见，谈何容易。”

    蔡薇薇黛眉一轩，道：“你怎么也糊涂了附耳过来，我告诉你其中的道理。”

    华云龙听她讲得神秘，果真将头一低，凑了上去，蔡薇薇掂起脚尖，附在他耳边的悄声细语，也不知讲了些什么，讲完以后，但见华云龙微一颔首，道：“眼前也只好如此了，但愿有幸被你言中。”

    蔡薇薇螓首一点，认真地道：“一定的，你若不信，我敢和你打赌。”

    华云龙不觉失笑道：“打什么赌，我信你就是，咱们也走吧。”于是，他俩手拉手离开丛林，奔向江畔。

    第十七章星宿魔教现江湖

    天亮时分，二人到了乌江渡口，胡乱用过早点，然后买船而下，前往金陵。这也是蔡薇薇的主意，她说舟行可以避人耳目，减少无谓的麻烦。事实上，二人上船以后，蔡薇薇问东问西，一直问个不停。总之，她像一只依人的小鸟。虽嫌喋喋不休，却也令人心头欢畅。

    顺水行舟，舟行极速，傍晚时分，船只已到下关，他二人弃舟登岸。现下已是掌灯时分，街上的人熙来攘往，拥挤不堪，僻街小巷，倒可以走快一点。蔡薇薇自幼在金陵长大，对金陵的街道极熟，听说叫她带路，立刻迈开步子，拐进一条僻静的小街。

    他二人拐来拐去，先到「万隆」客栈结清账目，取回华云龙的行囊，然后转向东大街，奔向蔡府。蔡府眼前的总管名叫谷宏声，是个年约五旬的壮健老者。蔡薇薇回到家中，召来各宏声一问，方知余昭南等确已西去，蔡昌义虽然未曾同行，却有两天不因人影了。

    蔡薇薇得知乃见仍在金陵，当即吩咐谷宏声差人去找，然后方命家人整备饮食，招呼华云龙沐浴更衣。蔡家的仆从甚多，庭院极大，晚饭过后，他二人就在庭院中漫步闲谈，一面等候蔡昌义归来，以便问明余家出事的经过，再定尔后之行止。

    以华云龙眼下的心境而论，本无闲谈的兴致，一则由于蔡薇薇小鸟依人，兴致浓厚，再者既然到了金陵，不将余家的情形弄清楚，心中也是难安。此所谓「闲着也是闲着」，如其等人心烦，倒不如谈谈讲讲，那就容易打发「闲愁」了。

    蔡薇薇却是不同，她心中只有一个华云龙，什么「江湖恩怨，武林血腥」，在她都是其次，谈着谈着，不觉又谈起了元清大师，以及她们蔡家的家世。蔡家的家世是够显赫的，三百年前，提起武圣云震的德行与武功，江湖人物谁不敬仰那个不竖大拇指

    在这闲谈之际，华云龙心中暗暗决定了二件事：第一，根据蔡昌义前此所讲，「九阴」「玄冥」两教，似有对武林前辈采取各别行动之趋向，因之他要设法与「倩女教」主方紫玉见上一面，运用「倩女教」耳目之灵，一面监视前述两教之蠢动，一面无分正邪，打听武林前辈隐迹之处，正者通知他提高警觉，免受伤害，邪者加以劝说，以免为两教所用。第二，他想到眼下的邪恶势力遍及天下，各踞一方，大有顾此失彼之感，得如何想个法子，一劳永逸的将他们消灭净尽，连根除去。

    这两个决定，纵然都是粗枝大叶的原则，却也可说已有通盘的计较。不过，这是暗中的决定，他并未说出口来，更未与蔡薇薇商量。尔后，被遣的家人纷纷归来，人人都说找不到蔡昌义。于是，蔡薇薇沉不住气了，乃问华云龙道：“怎么办明天再讲，抑是咱们先到「医庐」察勘一下”

    华云龙微一吟哦，道：“咱们去察勘一下。”

    蔡薇薇点一点头，道：“好男装俐落，我去换一身男装，你去前厅等我。”

    午夜时分，他二人同着劲装，到了玄武湖。远远望去，「医庐」已成灰烬，奔到近处一看。入目俱是断传残瓦，偌大一座上好的庄院，此刻已是满目疮痍，变成一片废墟了。这座庄院，本是蔡薇薇旧游之地，华云龙也曾来过两次，住过一宿，如今面对废墟，迎着寒风，一阵阵尚未散尽的焦炭气味扑入鼻端，他二人不禁咬牙切齿，暗暗忿恨不已。

    过了片刻，但闻蔡薇薇冷声一哼，道：“好狠毒的心肠，龙哥，余伯父号称儒医，生平活人无算，与人毫无怨尤，竟有人毁他的庄院，将他老人家掳走，这人还有人性么”

    华云龙的恨意不下于她，闻言也是一声冷哼，道：“倘有人性，那能作出这等丧心病狂的事如今空言无益，咱们先到灰烬中勘察一下，看看可有蛛丝马迹可寻。”话声甫落，人已扑出，蔡薇薇见了不再多言，也随后扑出。

    他二人脚踏残瓦，剑挑断砖，循着那前厅、偏舍、回廓、后院的遗址，一路仔细勘察，岂知到达后院的断垣之下，仍是一无所见。这现象殊非寻常，华云龙不禁暗暗心惊，忖道：“这主事人是个历害的角色，偌大一片房舍，岂能不见一丝可疑的痕迹”

    忖念中游目四顾，忽见东边假山之下好似有一线光亮。那一线光亮若隐若现，设非角度恰好，确是不易发觉。华云龙若见到这一线光亮，心中又惊又喜，连忙一拉蔡薇薇，俏声说道：“薇妹随我来，小心一点。”

    蔡薇薇纵然不知天高地厚，听他这样讲，却也不敢大意，忙将短剑藏在背后，小心翼翼地紧随华云龙，朝那假山掩了过去。那是一座积石而成的假山，四面临水，东西两边各有木桥相连，水面宽度不等，最窄处也在一丈五六左右，形成一个狭长的湖面。在那湖面的北端，有五六座黄土堆成的新坟，想必就是新近丧命之人的埋骨之所，南面是一块长形的草坪，再过去乃是花圃，花圃过去是长廓的遗址，可以通达原先的正屋。

    他二人先在四周转了一圈，相妥了形势，也看清了四周无人，才由东方越过水面，先后登临假山之巅。这座假山高可寻丈，方圆却有五丈大小，只因坡面凹凸不平，更栽有龙柏、翠竹、花草之属，身在山岭，那一线光亮早就看不见了。

    好在华云龙目光锐利，已将光亮的来源牢记在心，他在山巅微微一顿，立即纵身一跃，轻轻落在假山的西麓。原来那西麓栽有一排翠竹，迤北的西壁之上，有一个三只见方的窗口，一窗门系用木质所制，此刻窗门紧闭，窗内仍燃着灯火，可知刚才那一线光亮，正是由这窗户的缝隙中所泄，透过了摇曳不停的翠竹，自也难怪若隐若现，发觉不易了。

    所谓「有窗必有屋，有屋必有门」，这一发现，华云龙心头狂喜，当即将蔡薇薇招了过去。朝那窗口一指，悄声说道：“薇妹请看，这里面燃有灯火，可知是间石室，你在这里守着，我去找门。”

    那窗口蔡薇薇也看见了，但见她点一点头，也悄声道：“不，你在这里守着，我去找门，你听我的招呼，再喝破他的行藏。”身子一转，就待沿着山麓奔去。

    华云龙一见，忙又阻道：“慢着，以我看来，此人当非凶手一路，如若不然，他怎敢潜住在此”

    蔡蔽蔽不以为然，道：“那也不一定。有些人胆比天大，不知死”

    话犹未了，忽听一个银铃的声音传了过来，道：“承你夸奖，本座在此，那就不用去找门户了。”此话一出，华云龙凛然一震。转头望去，但见对岸草坪之上，赫然卓立一个白色人影。

    虽然星光黯淡，但凭华云龙功力，依然明察秋毫。只见来人白衣飘飘，手执鸠头杖，赫然是那艳若桃李，却又冷若冰霜的「九阴教」新任教主梅素若。也不见蔡薇薇提气做势，娇躯已如燕子般，曼妙地越过小塘，落在梅素若之前不及一丈。

    她在钟山曾见过梅素若，当时虽未交一语，事后却屡闻华云龙及她哥哥谈及，但她天真娇憨，对梅素若未存丝毫恶感，反是惺惺相借，嫣然一笑道：“这位姊姊，你是梅姊姊么你好美啊。”

    梅素若见过她翩然下降的绝顶功力，心中实是万分忌惮，见她扑来，以为她意欲出手，正提足全身功力，严加戒备。不料蔡薇薇竟然笑脸相问，望见她那丽若春花，天真诚挚的巧笑，梅素若一时竟不忍冷语相加，任了一怔，神色略缓，道：“我就是梅素若。”

    虽说略缓，仍是冷冰冰的，蔡薇薇可有些不乐了，忖道：搭什么架子哼，有什么了不起的嘛华云龙却因她冷傲弧僻，喜怒莫测，恐她猝然出手，提气纵落蔡薇薇之侧，一拱手，道：“梅姑娘初膺重任，可喜可贺。”

    梅素若做不为礼，道：“你应该悲伤都来不及。”

    华云龙明知其意，却故作一愕，道：“梅姑娘此话怎讲”

    梅素若口齿启动，似欲出言，忽又闭口，冷冷一哼，螓首一昂。她貌若不屑解释，字则蓦见华云龙与蔡薇薇并肩而立，男的如玉树临风，女的如娇花照水，分明一对天造地设的璧人，芳心无端一片紊乱，是妒是恨，连她也分辨不出来。

    华云龙追问道：“梅姑娘言中之意，可否示下”

    梅素若强捺心神，道：“华家子弟难道都是不知礼仪之辈”

    要知她如今身为一教之主，身份非比寻常，华云龙却一口一个「梅姑娘」，那确是太失礼了。但华云龙此举本有用意，梅素若责问此言，早在他意料之中，闻言朗声道：“华家子弟小小知礼，唯有在下”

    梅素若脱口问道：“你又如何”

    蔡薇薇黛眉一蹙，轻扯华云龙衣袖，道：“龙哥，这位教主架子大的很，你不如”言犹未毕，华云龙已示意她静以观变，她本觉华云龙见了梅素若，不追问「医卢」惨变之事，净在这枝枝节节上浪费时间，故出言提醒。

    华云龙如此示意，她也是千伶百俐之人，心知华云龙必有用意，果真闭口不悟。华云龙止住蔡薇薇出言，方道：“在下么讨好卖乖，偎薄可恶，其他也不必讲了。”

    他将梅素若在钟山斥他之言自我形容，梅素若也不知当喜当怒，微微一怔，道：“华家出了你这种子弟。哼，也该休了。”

    华云龙朗朗一笑，心如电转，已将眼前情势想过一通，觉得梅素若这条线索决不可放过，可是直接询问，梅素若也绝不肯说出，必得旁敲侧击才行。笑声一歇，他漫声道：“梅姑娘难道不觉得姑娘之称，比教主亲切多”

    梅素若截口峻声道：“住口。”

    华云龙果然停口，笑吟吟地望着梅素若，那目光，只可意会，不可言传。梅素若被他那目光盯着，没来由玉面一红，芳心骤跳，转面向侧。忽觉如此示弱过甚，星目挟刃，猛然回盯，鸠头杖一顿，峻声道：“华云龙，你找死”

    华云龙淡然道：“死么也平常的很。”

    蔡薇薇黛眉紧蹙，暗暗忖道：“岂有此理，你与她谈来谈去，尽是些废话，如何探得出半星儿消息”她急急插口道：“谁死谁活，手底下见真章，余家的事，可要先交代个明白。”

    梅素若冷然一笑道：“你以为是本座下的手”

    蔡薇薇道：“纵然不是你干的，九阴教”

    华云龙截口道：“九阴教堂堂天下第一教，焉能效盗贼般杀人放火，薇妹不可胡说。”

    梅素若冷冷地道：“讨好卖乘，偎薄”倏尔住口，将「可恶」二字咽下。

    蔡薇薇却是不依道：“我胡说，你就是正经话”

    华云龙心道：“薇妹既已将话挑明，看来是难以用旁敲侧击的方法套出内情了。”心念一转，含笑道：”梅姑娘想来深知此事始末，在下那余伯父夫妻下落，如蒙见示，感激不尽。”举手齐额，一揖至地。

    梅素若不为所动，道：“本座何需你感激”

    华云龙连连拱手，道：“拜托，拜托。”

    瞧那模祥，生似在向朋友商量似的，这事恐怕也只有华云龙做得出。梅素若啼笑皆非，顿了一顿，道：“你与本座嬉皮笑”说至此，蔡薇薇噗哧一笑，她见了华云龙那滑稽样子，如何忍得住笑。

    梅素若闻声忽然改口道：“你想知道江南儒医下落”

    华云龙心中惊疑不定，梅素若如肯告知江南儒医被困之处，那简直是不可思议之事，口中却道：“如蒙指点，感激不尽。”

    梅素若冷冷说道：“感激不中用，要代价。”

    华云龙道：“什么代价”

    梅素若道：“代价太高了，恐怕你付不起。”

    华云龙道：“在下不惜任何代价。”

    梅素若玉面凝霜，狞声道：“要你的命，你付得起么”

    蔡薇薇忍不住娇叱道：“放屁，你胡说”梅素若不理她，冷然凝注华云龙。

    华云龙淡淡地道：“薇妹何需发怒，漫天讨价，就地还钱，价钱不公道，慢慢商量好了。”

    梅素若道：“没有商量的余地。”

    华云龙佯为蹙额道：“这就难了我这条命不知是要双手奉上，还是由姑娘取去”

    梅素若道：“想要你自己奉上，看你贪生怕死，是决不可能的了”华云龙淡淡一笑，毫不动怒。

    蔡薇薇怒道：“你不贪生怕死，你把命送上来好了。”

    梅素若听而不闻，继道：“本教金陵分坛，你是知其所在了”

    华云龙笑道：“当然，不知倒悬在下三天的那株榆树，是否依旧无恙”

    梅素若何等聪慧，如何不知他在讥刺九阴教教主驻所之处，被高泰击折大木倏然离去，芳心暗恼，欲待讽刺华云龙被自己倒吊三日，却觉此事自己并无半点光彩可言，怔了一怔，道：“本座何等身份，焉能与你这浪子斗口”

    蔡薇薇截口道：“不识羞，九阴教旁门左道，有什么了不起。”

    梅素若美眸中煞气大盛，却仍不答理，道：“明天酉正，本座在厅中等你，你想要知道江南儒医下落，就一个人来”

    华云龙虽是轻佻好耍，心思却是万分缜密，一点小节也不肯放过，道：“不知在下应约而至后，梅姑娘是否立刻见示我余伯父夫妇下落”

    梅素若漠然道：“你想知就来，说不说，就要看本座的高兴了。”

    华云龙忖道：“听这丫头的口气，那是毫无诚意的了。”敞声一笑，道：“如此未免太不公平了，梅姑娘。”

    梅素若道：“你觉得不公平，尽可不来，既然愿来，那便该死而无怨，本座并未强你。”华云龙啼笑皆非，心道：“这还算并未强人”

    蔡薇薇黛眉一挑，道：“擒下你，怕你不说”她说到做到，右掌虚捏，食中二指若伸还屈，玉臂轻舒，娇躯前欺。

    梅素若见她这一式似拳非拳，似指非指，摇摆不定，外若无力，实则已笼住了右胸腹「膺窗」、「期门」、「神封」、「大横」、「腹结」诸大穴。梅素若心中疾忖：“这是什么招式”那敢怠慢，鸠头杖全力一招「鬼影幢幢」，但见乌光满天，怪啸斗起，杖头的九个鬼头，翩翩如生，宛若九个厉鬼，张牙舞爪，择人而噬。

    蔡薇薇究竟是少女，对此招威力并不放在心上，但那杖上鬼影，却骇得她尖叫一声，霍然后退。她猛觉一招被人迫退，大失面子，玉面泛霞，羞怒地道：“好，你这杖上果有些鬼门道，算你接下我这招「变动不居」，看你接不接得下我的这招「周流六虚」。”梅素若知她这一招必具石破天惊之威，连出言讥晒也自不暇，鸠头杖斜挑，护住身前门户。

    华云龙突然道：“薇妹住手。”

    蔡薇薇本已右掌斜伸，中指独挺，食指微屈，正欲出手，闻唤收掌，讶然回首道：“龙哥，什么事”

    华云龙微微一笑，双手一拱，道：“在下准时赴约，梅教主请便。”

    他忽称梅素若为教主，梅素若芳心一震，恍然若有所失，一敛心神，道：“候教了。”娇躯一转，忽又回首道：“你是蔡昌义之妹，什么名字”她见过蔡薇薇两次，第二次是蔡薇薇身穿文士装，化名宣威之时，女子看女子，她是一眼就瞧出来了，但仍不知蔡薇薇之名，仅由华云龙称呼中，知道其中有一个「薇」字。

    蔡薇薇不忿她冷傲之态，也冷冰冰地道：“我叫蔡薇薇，紫薇的薇，你记清楚了。”梅素若也不说话，回首就走，但见她雪白衫裙随风飞舞，似慢实快，眨眼已然消失在废墟残垣中。

    蔡薇薇待她离去，嗔声道：“龙哥，你为什么让她走掉”

    华云龙见她微颦浅嗔，却是梨涡微现，那一份娇姿，更是醉人，美人本是宜喜宜嗔的，况蔡薇薇嗔声而言，更是少见，给他另一种感受，不禁右手轻抚她如云鬓发，笑道：“梅素若老谋深算，岂能一人来此，必是早有准备”

    蔡薇薇道：“鬼话，除了她，我们那里看见半个鬼影”一语甫毕，忽然一声清啸响起，随起四面都响起啸声，有的宏亮，有的低沉，但一个个含劲敛气，分阳皆出自高手之口。

    华云龙笑道：“如何”

    蔡薇薇玉靥一红，道：“这也没什么，九阴教主不过如此，她的部下更差，一起上来，我也打他个落花流水。”

    华云龙道：“九阴教下个个功力高强，梅素若也是绝顶身手，一涌而上，我们全身而退，容或可以，想占什么便宜，那就难以办到了，薇妹不可轻敌。”

    其实他所说的理由，都属次要，最大原因，还是他怜香惜玉的毛病，想起梅素若如今身为一教之主，凭她高傲的性情，若失手在蔡薇薇手中，十之八九会愤而自刎，江南儒医的下落，仍是杳然，何苦来哉这等心事，当然不便向蔡薇薇开口。

    蔡薇薇冰雪聪明，凭她少女的敏感，却是隐有所觉，黑眸一转，道：“龙哥，先前你与梅素若眉来眼去”

    华云龙笑叱道：“胡说，什么叫「眉来眼去」”

    蔡薇薇认真的道：“你盯她，她回盯住你，这不是眉来眼去”

    华云龙哑然失笑，道：“这也叫眉来眼去小孩子，不懂的事，不要信口胡说。”

    蔡薇薇樱唇一噘，道：“小孩子，你又多大了”

    华云龙哈哈一笑，改口道：“薇妹，你刚才用的是什么掌法那一招「周流六虚」与「蚩尤七解」之二有些相似，可以告诉我么”

    蔡薇薇道：“有什么不可以，这二招是「四象化形掌」的第二式及第七式，是云祖师揉合天下各派的掌法精华，竭数十年之功创出，与「无极定衡心法」互为表里。龙哥如果想学，我就教给你。”

    华云龙肃容道：“你家独门绝学，岂可私相授受”

    蔡薇薇摇头道：“不啦，我公公既然已将「无极定衡心法」传与龙哥，分明是有意尽授绝学，我将「四象化形掌」教给龙哥，并不算私相授受，何况祖师遗训，遇见心性、资禀两皆上乘之人，毋论能否收入门下，都应斟酌形势加以栽培。”

    华云龙心中一动，却不愿让蔡薇薇教他武功，略以吟哦，道：“以后再讲吧，我们先将那所透出灯光的石室搜寻一遍。”飞身越过水面，回至适才发现木窗处，蔡薇薇紧随着他。

    华云龙侧顾蔡薇薇道：“眼下没有多余时”

    忽然发现蔡薇薇螓首低垂，一副无精打采，闷闷不乐之状，顿了一顿，讶然道：“怎么还为我刚刚一句戏言生气”

    蔡薇薇螓首一抬，期期艾艾道：“龙龙哥”

    华云龙柔声道：“薇妹，你对龙哥我有何不满，尽管说吧。”

    蔡薇薇螓首一摇道：“不是不满。”

    华云龙心中暗道：“这就奇了。”口中道：“那是为什么”

    蔡薇薇想了想，道：“龙哥，你清不清楚我云祖师一生的事迹”

    她突然扯上了不相干的事情，华云龙大感愕然，道：“愚兄不甚了了。”

    蔡薇薇道：“我云祖师初出道时，武功低微，连三流身手也未必够得上，内功练的是因缘凑巧得来的「罗候心法」，拳掌却是由祖师母教的，可是并未损及他老人家「武圣」的威名”

    原来当初武圣初时，仅学一套「开心掌」，那真是连三流人物也不及了，曾由紫薇仙子高洁藉互搏之时传以拳掌，这段时间长达一年。她话说到这里，华云龙已恍悟其用意，见她为了欲自己接受武功，如此煞费苦心，那怜爱之意，竟是不由自主的油然升起，凝视着她那若缘波美般的娇靥，一时竟然忘了开口。

    蔡薇薇接道：“我想成大事者，不拘小节，龙哥你”倏尔而止，美眸迫切地望着华云龙。

    她这平淡的一句「成大事者不拘小节」，却如巨潮般冲激着华云龙心湖。华云龙心中大叫道：“是啊，成大事者不拘小节，眼下魔劫方兴，来势汹汹，必是一场旷古绝今的大浩劫，我正该努力充实自己，如何可以拘于小节，不识大礼，忘了天下万世的太平。”他心中虽似掀天巨浪般翻腾，直欲放怀长啸，强自抑住，凝然有顷。

    蔡薇薇见他久不作答，以为他意欲不允，星目一热，珠泪盈盈，低声道：“我我说错了”

    华云龙轻轻揽住她柳腰，道：“薇妹谊如一家，我也不言谢字了。”

    蔡薇薇破涕为笑，道：“龙哥”她眉蕴喜气，却颊含珠泪，梨花带雨也不足以形容，华云龙愈看愈爱，忍不住低下头去，轻吻她玉颊珠泪，然后落在她的樱唇上。蔡薇薇娇躯一颤，「嘤」了一声，软绵绵地倒向华云龙怀中。

    良久，两人才如梦初觉，华云龙抬起头来，柔声低唤道：“薇妹。”蔡薇薇螓首深埋，娇羞不胜，「嗯」了一声，却不言语。

    华云龙暗道：“薇妹少女情怀，我可别羞了她。”他低低在蔡薇薇耳边道：“薇妹稍待，看我捉贼。”轻轻放松右手，敞声道：“朋友好耐性，躲了这久，可以出来了吧”举手一掌，击碎木窗。

    木屑纷飞，灯光耀射中，但见光芒一闪，一柄长剑已自斩向他右腕。原来窗内躲着人，深知华云龙厉害，屏息待机狙击，不料华云龙久久不入，他闭息不住，呼吸略为沉重了些，华龙云何等功力，焉能不知。他冷冷一笑，右手「袭而死之」，迅若闪电，点中执剑者腕脉。那人「哎呀」一声，长剑已自啷呛堕地。

    华云龙更不疑迟，身形一长，穿窗而入。蔡薇薇怔了一怔，羞恼上心，跟踪入室。以她的功力，早该发觉有人，只是一则经验不够，二则全心全意俱在华云龙身上，其他之事，一概置之度外，竟未发觉。她此际心愤为人所扰，竟泛起从未有过的杀机。

    这石室广阔不过二丈左右，室中仅有一榻一桌，三四木椅，桌上一盏油灯，别无他物。那出剑之人，是一个紫衣精壮大汉，华云龙一瞥之下，己认出是与仇华出现在司马家灵堂中八大汉之一。那大汉右臂软软下垂，满脸恐惧之色，目光转动，似是打主意欲逃。

    华云龙暗暗一哼，却含笑道：“这位朋友，我们似是见过一面，贵姓大名啊”紫衣大汉微微一怔，转身向室门奔去。华云龙哈哈一笑，已挡在他面前，道：“朋友一句话不说就想走，怎么华某不配与你相交”

    紫衣大汉惊怒交迸，道：“滚开。”右掌击向华云龙胸口。

    蔡薇薇冷冷一哼，纤指疾点，她何等身手，紫衣大汉如何能躲，闷哼半声，被点中「乘风穴」，颓然倒下。华云龙哈哈一笑，道：“朋友，你这是敬酒不吃吃罚酒，何苦来哉”紫衣大汉咬牙怒目，却不作声。

    蔡薇薇峻声道：“龙哥，我看要用刑才行。”

    华云龙深明少女心意，知她芳心不悦，但他却不愿蔡薇薇濡染此类之事，损了少女纯真善良之情，微微一笑，温言道：“薇妹，由我来处理如何”蔡薇薇不敢违拗，满心不愿，退了一步。

    华云龙好整以暇，道：“朋友，尊姓”

    紫衣大汉知道逃不走，目光一转，道：“陈。”

    华云龙容色可亲，道：“大名”

    紫衣大汉道：“明达。”

    华云龙道：“陈明达，好名字，请问陈兄在「玄冥教」中就何高职”

    陈明达冷冷地道：“无可奉告。”

    华云龙并未发怒，含笑道：“医庐是贵教下的手吧”

    陈明达沉吟半晌，冷然道：“不错。”

    蔡薇薇忍不住怒道：“我余伯父跟你们有什么深仇大恨你们竟然下此毒手，还有人性么”

    华云龙心头也是怒火高涨；但不动声色，道：“如今我那余伯父何在，可以见告么，陈兄”

    陈明达冷冷地道：“不知。”

    华云龙含笑道：“陈兄大概是嫌华云龙太过吝啬，没有大菜抬出招待，因此不肯赐告么”

    陈明达心头一寒，暗忖：“这小子是个笑面虎，不知要展什么辣手”将心一横，暴吼道：“华家小儿，你有什么手段，尽管往你家大爷身上招呼，你家大爷如果皱一皱眉，便不算响铛铛的好汉。”

    蔡薇薇见他出口不逊，娇叱一声，道：“你想吃苦头还不容易。”素手一扬，就欲下手。

    华云龙忙道：“薇妹稍待。”面容一整，道：“参与毁烧医庐的是哪些人，讲。”

    陈明达阴声道：“你想知道”

    华云龙道：“当然。”

    陈明达狞声道：“是任玄、天乙子、九阴教主，还有你家爷爷，满意了吧”

    华云龙勃然大怒，暗暗忖道：“不用些霹雳手段，想这家伙是不肯吐实的了。”哈哈一笑，道：“满意，满意极了。”

    右手连点陈明达身上大穴，陈明达立觉全身麻痒，有若蚁行，开头还可咬牙忍受，到最后竟如万蚁啮身，痛还好，那种痒，真是直痒到心里，五腑六脏无处不痒，令人恨不得把脏腑都抓出才快活，这痛苦，真非人所能忍。他穴道被点，连想爬一下都不能，惨嗥道：“你有种便杀了你家爷爷。”

    华云龙毫不生气，道：“你骂，骂得多，受的苦也愈久。”

    陈明达见骂不生效，改口哀声道：“华云龙，你做做好事，一刀将我杀了，你们华家”说到这里，忍不住又惨号起来。

    华云龙剑眉一蹙，暗道：“这「玄冥教主」何许人教规有多严这陈明达在这等情况下也不敢透露丝毫口风。”

    蔡薇薇见陈明达「秉风穴」被点，身形无法稍动，但浑身肌肉，痉挛不已，惨号之声凄厉已极，心中大感不忍。她心地善良，忍不嗫嚅道：“龙哥，我想”倏又住口。

    华云龙向她望去，但见她樱唇一阵启动，欲言又止，玉面上一片不忍之色，心知她本想为陈明达求情，又感兹事重大，不宜轻易放过，暗暗一叹，连拍数掌，解了「万蚁钻心」的手法，峻声道：“陈明达，我那余伯父是死是生”

    陈明达想起「万蚁钻心」之苦，余悸犹存，脱口道：“是生。”

    华云龙微微一晒，道：“我如问你我余伯父何在，你是决不敢说的，也未必知道，我只问你，你一人来此何为”

    陈明达一愕，猛又道：“你怎知我一人来此”

    华云龙暗忖，此人色厉内荏，显然来此必有任务，我倒要看看他干什么仰天一笑，道：“也罢，我也不问你来此为何，你们那仇公子的停身处，你总该知道吧”

    陈明达不料他忽然变得如此好说话，心中惊疑不定，半晌道：“反正在金陵城中，你华公子神通广大，不会自己去找。”

    华云龙正色道：“你说出来，我让你走。”

    陈明达大出意外，道：“我怎么信得过你”

    华云龙肃容道：“凭华家的声名，难道还会骗你”的确，华家自华云龙之祖华元胥以来，均为侠义道的泰山北斗，可以说得上吐辞为经，举足为法，一言一行，皆为天下武侠表率，连敌人也无法不信华家人所讲的话。

    陈明达犹感疑迟，道：“我讲了，你不信，又待如何”

    华云龙道：“只要你讲，真假我华某自会分辨，倒毋需你费心了。”

    陈明达目光一闪，道：“我全身一件东西都不少的走”

    华云龙暗暗笑道：“你这是不打自招。”朝蔡薇薇望去，两人相视一笑，均已察觉。

    蔡薇薇用传音入密，练气成线的功夫道：“龙哥，要不要搜他身上”

    华云龙也用传音入密道：“不必了，我自有计较。”面容一肃，道：“可以，讲啦。”

    陈明达沉吟半晌，道：“在朝天宫中，信不信由你。”

    蔡薇薇娇叱道：“朝天宫岂是常人可以进去的，你骗人。”

    陈明达怕华云龙下手，忙道：“我们是翻墙进去的，宫内地方如此大，随藏一处，宫中人少，发觉不到。”一顿又道：“本教高手齐至，没有瞒你们的必要。”话一出口，大感后悔，只是已不及收回。

    华云龙暗想，他的话倒也几分可信，道：“来了些什么人八个仇华都聚齐了你教主呢”

    陈明达正为失言惶恐，闻言怒道：“姓华的，你说只问我们公子居处，我已说了，又将怎地”

    华云龙哈哈一笑，一掌拍开他「乘风穴」，道：“好，你可以走啦。”陈明达想不到他如此爽利，真有点不敢相信他如此轻易的就放走自己，翻身站起，竟然楞住。

    蔡薇薇冷然道：“怎么不想走了好极了，那就留下来。”陈明达一惊，怕华云龙又变卦了，连场面话也不敢交待，恨恨一扫二人，开了室门，匆匆逃走。

    陈明达方一离室，蔡薇薇已促声道：“龙哥，追啦。”

    华云龙却是不慌不忙，道：“逃不了的，且等一会。”

    游目四顾，但觉那竹榻四脚为竹筒制成，最为可疑。他自幼顽皮，对于这类搜物、藏物，可真的算独有专长了，嬉戏已久，居然任何隐秘也瞒不过他的利眼。他行近榻边，蹲下略一搜寻，即找出奥妙所在，那竹简有一节竟可开启，唯衔接之缝极细，不易瞧出。

    启开一看，空空如也。华云龙还不死心，将食中二指，伸入掏摸。蔡薇薇款移莲步，至他身边，见他不厌其烦地搜寻，早已不耐，嗔道：“走啦，真是的，如有东西，早给拿跑了，还等你来检这便宜。”

    华云龙哑然一笑，正欲起身。突然心中一动，觉得筒壁似乎触及一条坚滑之物，不象是竹片。他也懒得费心掏出，一掌将竹筒拍碎，登时见碧光闪闪，露出一条长形之物。他随手拔出，原来是一只玉尺，尺上镌着六个大字「九曲宫藏经斋」，尺上却是雕满了比蝇头还细的字，及一些人物，东倒西歪，疏密大小不一。

    他一眼之下，已知这是当年「九曲神君」遗下之物，却不知何以藏得这等隐密。蔡薇薇从他身后见到，不禁问道：“是碧玉尺么”

    华云龙无暇细看，顺手递给她，道：“不是玉的，碧玉架不住我掌力。”他再一搜寻断成两截的竹筒，已无他物。手一松，竹榻倒下，他也站起身来。

    蔡薇薇又问道：“九曲宫是什么所在”

    华云龙转身道：“九曲宫是一位号为「九曲神君」的人所建的，位于广西三江县九曲山中。”

    一顿，道：“那「九曲神君」的一生诡异有趣的很，改日我向你细述，还有三次「九曲掘宝」，也极惊险热闹，不过「九曲宫」的藏宝，已在第三次掘宝时搬空”忽见蔡薇薇聚精会神地看着碧玉尺，讶然道：“玉尺上有些什么，你这般起劲”

    蔡薇薇兴奋地道：“龙哥，尺上的人物似是些掌法及内功心诀。”

    华云龙诧道：“有这等事”

    蔡薇薇柳眉一颦，又道：“不过，这些掌法、心诀杂乱无章，断续不全。”说着，将玉尺递给华云龙。

    华云龙伸手接过，道：“我猜这些掌法及心诀，必是「九曲神君」所书，或许这玉尺就是书笺。”纳入怀中，又道：“现在没有时间多推敲了，我们还是快点追上去。”

    他们感觉耽误时间太久了，不敢再加稽延，出了石室，登上假山一棵龙柏之顶，蔡薇薇向东一指，道：“那边有一条黑影，大概就是那陈明达了。”两人不敢怠慢，立刻追上前去。

    两人对这无意中获来之物，都未加重视，岂知这条玉尺，将来对华云龙荡平众魔，有莫大之功，这真是冥冥中自有天意了。华云龙随口一猜，居然猜了个八九不离十。这碧玉尺当年的确被「九曲神君」做为书笺，平日有所创获，即刻在书笺之上。

    「九曲神君」所以如此，还抱有一重用意，只因他是个狂妄之人，希望自已日用之物，他年为人所得，视为至宝，故将毕生所得，刻于此上。这书笺他随意挟于那些秘芨中，无巧不巧，竟挟在余尚德所获「华佗正经」中。当时秘芨实在太多，分予之际，并未发现。待余尚德发现，巳是掘宝已毕，众人分道扬镳。

    他功力不够，尺上心诀及掌法又是零零乱乱，有多奥妙，无法看出。欲待送至云中山华家，又恐是废物一件，大惊小怪，岂不惹人耻笑。几经考虑，决定慎重收藏，只待机缘，此次华云龙南来，他本待取与华云龙鉴定，终因华云龙来去匆匆，他也未曾重视此物，搁了下来。不料几度波折，碧玉书笺依旧落入华云龙手中，事情不可谓不巧了。

    且说二人如风驰电掣，转眼便已追近，果然见那陈明达躲躲藏藏，专往隐蔽处行走，不时回头，显然也防到有人跟踪。华云龙对蔡薇薇目力之强，暗中佩服，换了自己，只怕就察不出来了。蔡薇薇忽然凑近他耳畔，道：“这家伙骗人，朝天宫在府西石城门外，应该往西才是，他这是往钟山方向，我真想一掌劈死他。”

    华云龙笑道：“也不值得如此生气，我们不上当也就是了。”忽然一扯蔡薇薇衣袖，道：“慢点。”原来二人已追至十丈之内，华云龙怕靠得太近，被陈明达发现。

    蔡薇薇道：“龙哥，我们干脆在树梢上监视，你说如何”

    华云龙闪目打量，见这一带林木茂密，在地面追踪，既易脱线，又易被发现，当下一点头。蔡薇薇更不打话，一扯华云龙，已上了树梢。华云龙任她拖着，半分气力也不花，身如腾云驾雾，舒适已极，回顾蔡薇薇，轻轻松松如漫步平野般，不由脱口道：“薇妹，令师门的心法真是奇妙已极。”他是在称赞蔡薇薇功力之高。

    蔡薇薇嗯了一声，道：“还有其他原故。”

    华云龙哦了一声，道：“想必服过灵药，是何灵药”

    蔡薇薇一本正经的道：“是玉液琼浆。”

    华云龙笑道：“哦，是千年灵芝”

    蔡薇薇窃窃一笑道：“是西王母蟠桃宴上的玉液琼浆。”

    华云龙听她原是胡扯，他本即调皮捣蛋的性情，也就道：“原来薇妹是蟠桃会上的仙子，我这凡夫俗子，有缘得侍妆侧，真是三生有幸了。”

    蔡薇薇吃吃一笑道：“你不信，回去我拿给你尝尝，包你喝过之后，功力高我十倍。”

    华云龙将信将疑，道：“那真是九世修来的福缘了。”

    蔡薇薇见他不信，转过话锋，道：“龙哥，既然知是「玄冥教」劫走余伯父，我看你明晚也不必赴那梅素若之约了。”

    华云龙微微一笑，道：“只怕不太好吧。”话声虽缓，那语气却是坚决十分。

    蔡薇薇见劝他不动，想了一想，道：“如果九阴教改邪归正，龙哥高兴不高兴”

    华云龙道：“自然高兴，只是殊不可能。”

    蔡薇薇道：“我有一个办法，能令九阴教投向侠义道，龙哥想不想听”

    华云龙见她说来一本正经，倒不知她葫芦里卖什么药，笑道：“说来听听。”

    蔡薇薇道：“从古至今，天下最难的事，莫过于劝人为善了，所谓洗面革心，那是难之又难”

    华云龙截口道：“我知道要人改邪归正是天底下最困难的事，怎么难法，你也不必讲了。”

    蔡薇薇强做肃容道：“纵然能教恶人放下屠刀，那劝说之人，也不知要受多少挫辱，所谓生公说法，顽石点头，这位道生法师也不知费了多大气力，唇焦舌敝，才能令那顽石略为点一下头而已。”

    华云龙听她净说与人为善的困难，张目一笑，道：“好了，好了，你究竟有什么法宝，赶紧献出来，我还会抢你的功劳”

    蔡薇薇窃窃一笑，道：“我这个方法，是天下第一妙法，成了，不但有不世功勋，还有齐天艳福。”

    华云龙恍悟所指，面一沉，左掌轻轻一拍她玉臂，佯怒道：“乱讲，看我不好好罚你。”

    蔡薇薇道：“真的嘛，梅素若好美啊，把她娶了过来，不是一举两得的事”

    华云龙笑斥道：“异想天开。”心中却是一动，想想蔡薇薇之言，并非无理。要知他天性便爱与姑娘们厮混，放荡不羁，行事只问衷心无愧，对于世人的毁誉，向来不太重视，自然，骗取他人之情，他也是不屑做的。但事实上，他对梅素若非是无意。他对于梅素若，纯是一片爱慕之意，希望携手同游。向前望去，蓦见迎面山峰磅礴奇峻，林木葱郁，原来已至钟山，在夜色中，更形巍然。那陈明达在前奔驰，汗流浃背，那似他们在树梢上追踪，犹自言笑宴宴优哉游哉。

    进入紫金山，须臾，行经一道山谷之前。山谷甚狭，两壁峭立，谷口周围，杂树草丛尽芟，露出一片旷地。陈明达方一走近，立刻有数道灯光照到他身上，有人沉声喝道：“止步，口令。”

    华云龙低声道：“蔡妹，你可以越过空地，一口气将对面明桩暗桩制住否”

    蔡薇薇略一估计，这段地面远及五丈，沉吟道：“或许可以。”这时那陈明达已报过口令，由谷口又出来一个紫衣大汉，验过牌号，证明无讹，始允入谷。

    华云龙轻笑道：“看来严密的很，薇妹听听看，谷口是否仅有五人看守”

    蔡薇薇略一凝神，道：“只有五人，除非有功力比我高的，否则不可能瞒得住我。”只因内功愈深厚的，气脉愈攸长，鼻息愈微，故功力高强的，由对方呼吸即可测知敌手功力高下，这是屡试不爽的事情。

    华云龙道：“你将五人制住后，那姓陈的”他话犹未已，眼前一花，香风过处，蔡薇薇已翩若惊鸿般消失。随闻谷口传来几声轻微已极的闷哼，知道已被制住，暗道：“好快。”也闪电般飞入谷口。

    一瞥之下，已见紫衣大汉有的昏迷挂在枝上，有的晕倒地上，蔡薇薇却在三丈外一株树下，向他招手，他掠身而至，却见陈明达亦为制住。蔡薇薇低声道：“你搜搜看，我不方便。”

    华云龙一点头，蹲身细搜，除了在靴中搜得一只高约二寸的玉瓶外，仅有一张铜牌及一些金银什物了。他将玉瓶递给蔡薇薇道：“大概就是这玉瓶，你瞧是否余伯父的”

    蔡薇薇接过玉瓶，一瞥即道：“是了，瓶底有余伯父的铃记。”随手收入怀中。

    却见华云龙撬开陈明达牙关，探指入颊，奇道：“你找什么”

    华云龙道：“我听说一般秘密帮会，徒众均镶有假齿或其他类似物品，能在被敌人擒住之际，自杀身亡，以防严刑之下，吐露隐秘，「玄冥教」理当也有。”

    蔡薇薇颇感趣味，哦了一声道：“原来如此，下次我捉到时，必先搜索一番，免得他熬刑不过而自杀。”

    华云龙莞尔一笑，心道：只怕当动刑之时，你掩耳疾走都来不及。搜寻一阵，不得要领，立起身道：“看来「玄冥教」只有控制教徒之法。”张目四扫，道：“我将被制住的桩哨藏起，否则极易被人发觉我们混入谷中。”不待蔡薇薇答话，迅速将那几个紫衣大汉塞入隐蔽之处。

    蔡薇薇自始至终，与他寸步不离，她情窦初开，只觉得如果华云龙不在身畔，芳心恍然若有所失。见他将人藏妥，星目一眨，道：“这样就可以不被发觉”

    华云龙将头一摇，道：“没那么容易。”

    见蔡薇薇惑然不解，又道：“「玄冥教」一定有巡哨的人，仍然不免要被察出，不过能拖多久就拖多久，大不了混战一场而走。”

    华云龙微微一笑，道：“耽误太久了，我们快走。”

    谷中林深木茂，加上星月无光，一任他明椿暗哨多密，二人蛇行鹭伏，轻而易举的渗入，只是华云龙却知不一刻，口椿哨被拔的事，便要被察觉，今夜恐将徒劳了。须臾，二人忽见林间火光闪闪，隐隐传来人声。心知已近敌人首脑所在，益发小心翼翼。

    再行三丈，豁然开朗。那是一片方圆只有二三十丈的旷地，场中除了磊磊石块，连杂草也无一丛。场之正中，熊熊生起一堆柴火。火堆左右，盘坐着两起人。左方约有十五六人，都是头挽着道髻，身着杏及膝大褂，大袖才到腕肘，圆领当胸开岔，脚上薄底皂鞋，高腰白袜。

    这一起人，不必说第二句话，便知是星宿海魔教的人马。为首一人，金丝腰带，须眉赤红，丑怪已极。一见此人，心中一震，已猜出是东郭寿首座弟子，魔教第二高手房隆了。右边一起人，为首的却是一名长髯细目，身穿黑袍的老人。他身后环坐着四个身穿海青织锦劲装，肩披同色短氅，腰悬古剑的武生。其他之人，都是身穿紫衣，也有十八九人，华云龙也不暇细看，凝神听房隆与那黑袍老者交谈。

    听了一阵，除了偶而几句「你们教主」、「不行」略高之语外，因柴火「劈劈啪啪」之声的混扰，他们又是位于上风，竟是不太真切。他心中大急，暗道：“谷中戒备严密，想必商量要事，我怎生挨近一点才好。”闪目打量，由此距为首二人，几达十七八丈，却是空荡荡一片，更无遮蔽。转头却见蔡薇薇黛眉轻颦，一幅全神倾听之状，忙传音道：“薇妹，他们讲些什么”

    蔡薇薇黛眉一舒，辗然道：“龙哥，你看穿黄衣那起人好丑啊。”

    华云龙回目望去，果见在暗红的火光下，星宿派的人愈显诡异，房隆的面孔，益形可怖。他匆匆一瞥，又问道：“你仔细听，他们讨论何事”

    蔡薇薇重又倾耳运功，半晌，道：“他们似在争论领导人为谁。”

    华云龙急道：“说详细点。”

    蔡薇薇边听边道：“那赤色胡子的说”

    华云龙解释道：“那人名房隆，是东郭寿以下第一高手。”

    蔡薇薇哦了一声，改口道：“那房隆说：「论以往的身份、年龄，你们教主都该尊家师为盟主。」那黑袍老者却说：「学无先后，达者为尊，我们教主天纵之才，神功盖世，这盟主之位，现当为我们教主所有方是。」那房隆一直冷笑，似是非常愤怒”

    华云龙脱口问道：“房隆对武功高下有否争论”

    蔡薇薇摇头道：“并未。”顿了一顿，道：“看来那「玄冥教主」的武功在东郭寿之上哩。”

    华云龙吟哦不语，却是大感骇然，想那「魔教教主」东郭寿功力之高，连九阴教主也顶多战成平手，或许犹逊一分，普天之下，除了华天虹及蔡家外，可说更无敌手，而今却不知钻出来一个「玄冥教主」，功力居然还在「魔教教主」之上，念及魔焰如烈火燎原，难怪他要忧心炽炽了。想了一刻，再想不出「玄冥教主」会是何人，他促声道：“薇妹，他们有否道出「玄冥教主」名号”

    蔡薇薇倾耳再听了听，道：“没有，那黑袍老者都称「玄冥教主」为「我们教主」或「本教教主」，房隆却是称为「你们教主」，或干脆称「他」，两人谈的似是不洽。”忽又道：“二人还谈到那个九阴教主，言下似甚不满，今夜之会，九阴教本当参与，梅素若却不遣人来”

    华云龙急道：“有没有谈到如何对付梅素若”

    蔡薇薇见他焦急之态，道：“他们商量要把姓梅的丫头撕成八块，抛到河里喂鱼，你心痛啦。”华云龙哑然失笑，知她胡扯，却是不好再问。

    蔡薇薇一抿朱唇，道：“我吓你的，他们仅提起一句，就带过去。突然凝神听了半晌，道：“现在说到余伯父了。”

    华云龙问道：“讲些什么”

    蔡薇薇道：“好像「玄冥教主」逼余伯父制造什么药物，余伯父先是不允，如今不知怎地，又答应了。”

    华云龙脱口道：“余伯父宁折毋弯，岂会屈于威武，不可能吧”

    蔡薇薇道：“又不是我说的，难道我骗你啦。”

    华云龙微微一笑，道：“还有么”

    蔡薇薇道：“黑袍老者说：「诸物备齐，仅欠「四日天蜈」及「三足碧蛛」，希望星宿派割爱。」房隆在沉吟呢。”

    华云龙一边听她娇若银铃的声音叙述，一边注视着那黑袍老者及房隆。忽见一名紫衣大汉奔向黑袍老者，心中知道不好。果然那紫衣大汉低低向黑袍老者说了几句后，那黑袍老者细目一睁，四方掠视，精光摄人，敞声一笑，蓦地起身道：“那位朋友枉顾还请移玉一叙，孟为谦多有怠慢了。”这老者一发笑出言，山鸣谷应，树梢籁籁，显的功力异常深厚。他身后四个仇华及紫衣大汉，纷纷起立，四方扫射。

    华云龙知道藏身不住，低声道：“薇妹，待会动上手，你千万别手下留情。”

    蔡薇薇一怔，惶然道：“要杀人”

    华云龙暗暗忖道：“薇妹心地仁慈，我不该强她的。”他们二人未用传音入密交谈，那孟为谦及房隆早运功搜索，登时双目如电，俱向他们望来。华云龙朗然一笑，走出林外，道：“孟前辈既已有言，长者命，不可辞，在下不敢不拜见，这厢有礼啦。”团团一个罗圈揖。

    他生性刁钻，大敌当前，依然嬉笑以出之。那几个仇华均勃然作色，曾出现司马长青灵堂的仇华，上前一步，狞声道：“小子”

    孟为谦伸手一拦，道：“大公子且慢。”

    仇华老大止住语声，道：“孟老意欲何为”

    孟为谦道：“教主吩咐，金陵方面之事，先由老朽作主。”

    仇华老大怔了一怔，道：“这”

    孟为谦截口道：“还请大公子留给老朽一点面子。”仇华老大面露不豫之色，但仍悻然退下。

    华云龙这时已走至距火堆不及二丈处，蔡薇薇如小鸟依人，亦步亦趋。孟为谦双手一拱，转目望向蔡薇薇，道：“这位姑娘姿容绝世，老朽得睹丰采，庆慰生平，不敢动问贵姓芳名”他这几句话，倒是由衷而发，只因蔡薇薇如艳阳下的一朵绝世名花，芳馥袭人，无论何人，都不免油然而兴亲近之心。

    蔡薇薇芳心大悦，道：“我叫蔡薇薇。”灿然一笑，道：“我看你这人满好的，干么要和这批人混在一起”她天真烂漫，竟因孟为谦赞话，而对他大起好感，这话娇憨已极，却令孟为谦啼笑皆非。魔教诸人本是盘坐地上，默不作声，大有隔岸观火之势。

    此际，房隆忽狞声道：“华家小儿，你大概就是华天虹与白君仪所养下的杂种了。”

    华云龙闻他言语辱及父母，勃然大怒，故作四面张望之状，道：“怪了，我明明听到疯犬在狂吠，怎地却找不出一支狗来”

    蔡薇薇娇笑一声，道：“狗披人皮，龙哥如何找得到”

    房隆大怒而起，狞笑道：“小辈作死。”

    十指暴响，曲指如钩，掌心中空，吐气如雷，嘿的一声，遥击华云龙胸口。蔡薇薇冷冷一哼，跨前一步，玉手轻抖，硬接过去。旁人见状，无不暗叫可惜，如此娇滴滴的姑娘，就要死在这一拳上。只因房隆暴怒之下，这一拳已用上九成功力，无人相信蔡薇薇能够接下。有人心中还暗骂华云龙让这一个怯生生的少女送死，枉为华家子弟。

    房隆虽也暗道可惜，无耐怒火上冲，仍然击出。焉料掌力相接，「蓬」然作响之下，蔡薇薇不过桥躯略幌一下，瞬即稳立如山，而房隆却退了一步，勉力站稳，居然一阵摇摆，总算未再退却。这一拳，玄冥教及魔教众无不大惊。要知房隆功力之高，当年连神旗帮主白啸天也未敢言胜，而一拳相接之下，竟败在蔡薇薇手中。

    孟为谦捻须暗道：“这丫头论年纪不过十六七岁，如何练成这等功力她背后的师长岂不更是惊人不好，瞧这丫头与华家小儿亲热之状，迟早是一双两好，如容他俩师长连成一气，玄冥教还有不一败涂地的道理”

    房隆也是骇然，色厉内荏地道：“小丫头，你师长是何人”

    蔡薇薇樱唇一披，道：“你不配问。”

    房隆心头震怒，只是他虽暴躁，却非毫无心机之辈，知道动上手，多半必败。他心头暗道：“难道天下还有神妙于云中山华家的心法如果”思忖及此，不禁朝孟为谦望去，孟为谦莞尔一笑，二人都是一般心思，想趁今夜，不择手段将二人擒下，再不济也要将华云龙活捉了，以待他日留个退步，以为必成，则是他们一厢情愿的想法了。

    忽听华云龙道：“请问孟前辈，于玄冥教中，任何高职”

    孟为谦暗忖：“告诉你这小子也不打紧。”哈哈一笑道：“老朽不才，蒙教主错爱，俾予「天机坛主」之职，尸位素餐，惭愧得很。”

    华云龙道：“想来是一人之下，万人之上了”

    孟为谦道：“非也，本教高手如云，胜过老朽者不可胜数。”

    华云龙淡然一笑，道：“哦，就算如此，能令教主首徒，奉命唯谨，权势之大，可想而知。”

    孟为谦心中暗骂，好狡猾的小子，我还没说话，你倒先挑拨起来了，长髯一拂，道：“华公子此言差矣，老朽岂能对教主之徒下令，此乃教主之命，职责所在，不得不尔。”四个仇华在华云龙出言之际，皆面色微变，待孟为谦解释已毕，方始释然。

    华云龙神目如电，早已暗记在心，觉得对方彼此既有心病，未尝不可大加利用。华云龙心念一转，道：“贵教原来是以坛论职，不知坛下可有堂、舵之类职位”

    孟为谦道：“本教非同一般帮会，无这类职位。”

    华云龙又问道：“不知有否若九阴教引荐堂之设”

    那马脸的仇华老三，忽插口道：“与本教为敌的，除死以外别无他路，何须有此。”

    孟为谦含怒盯他一眼，笑道：“敝教三公子偶作戏言，华公子不可当真。”沉吟须臾，道：“敝教虽无引荐坛之设，华公子如有意入教，老朽当代为引见，敝教主念在故人之后，华公子雄才大略，哈哈，一人之下，万人之上，非公子莫属了。”

    华云龙就等他这一句，忙道：“贵教主究为那位前辈高人，还请孟坛主示下，免得华云龙失礼。”

    孟为谦一怔，旋道：“公子见过即知，恕老朽未得命令，不敢擅自奉告了。”

    华云龙暗道：“这老儿口风如此之紧，看来是难探得那玄冥教主是何等人物，夜长梦多，我得快刀斩乱麻。”心念一决，面色一沉，道：“既然如此，华云龙不敢让孟坛主为难，医庐之事，还请孟坛主交待明白。”

    他说变脸就变脸，让孟为谦大感意外，心道：“这小子之稳健似华天虹，刁钻古怪犹胜白君仪，是个难缠难斗的角色，嘿嘿，容他长成气候，分明是第二个华天虹，留他不得。”他杀机大起，深觉今夜如不能活捉华云龙，也要毙了华云龙，只是他城府深沉，外表依然一片恬然。

    房隆手一抖，登时那十几名星宿派弟子散开堵住华、蔡二人归路，他厉声道：“华家小儿，你是泥菩萨过江，自身难保，还想管别人的闲帐。”

    华云龙当机立断，低声道：“薇妹，冲。”宝剑已撤在手，手臂一抬，和身扑上。

    迎面就是两名黄袍人，一个手执天王鞭，一个双握铜锤，都是重兵器，尤其那铜锤有酒钵之大，两臂无千斤之力，休想挥舞自如。虽见华云龙来势锐不可当，却是丝毫不避。手执天王鞭的，斜扎华云龙右肋。双握铜锤的，一左一右，「双风贯耳」，既拦剑，又击人。

    华云龙冷晒一声，身形一侧，已闪开攻向右肋的天王鞭，宝剑斜挑使铜锤的双腕。他这一式，举重若轻，攻所必救，使铜锤的竭力旁躲，险险避过。华云龙身形毫不停顿，刹那间已擦身而过，冲出重围。突闻顶上风起，劲气迎面。仓猝下，一式「抱元守」将全身防得密不通风，转为「鹤渡寒塘」，横飞二丈。

    出手的正是房隆，他原待出其不意，一举擒下华云龙，怎耐华云龙这二式均为「华氏重剑十六神招」中防身、避敌的无上妙着，那浑厚凝重，令人有铜墙铁壁，无缝可乘之感。但房隆岂是易与之辈，蹑迹扑上，连下杀手。华云龙登觉压力如山，那敢怠慢，宝剑一抡，「刷刷刷刷」连展「重剑」手法、「九天诸籁」、「四顾苍茫」、「阴阳两极」，反而迫退房隆。

    房隆怒如山涌，暗道：“如连这华天虹与白君仪的杂种，兀自抢夺不下，还谈什么雪耻复仇”一横心，施出「五鬼阴风爪」，指端迸出五缕黑气，嗤嗤作响，全力抢攻。

    他功力胜过华云龙不少，这一来，饶是「重剑」天下无双，华云龙火候尚浅，撑架不住，连连后退。只是房隆想在十招八招内，击败华云龙，依旧是不可能的事。蔡薇薇在华云龙喊「冲」之时，她莲足一顿，身如彩燕，意欲由空掠出。两个黄袍人四掌齐扬，带起一片狂飙，袭向蔡薇薇。

    蔡薇薇那将他们放在眼里，玉手双抖，那两人但觉劲气如山，「登登登」连退五六步，气血翻腾，已然身负重伤。这还是蔡薇薇手下留情，不然二人非死不可。蔡薇薇却借着他们掌力，一划一拍，娇躯轻飘飘地落到七丈开外。她若想走，那真是轻而易举的事，谁也拦不住她。只是回头却见华云龙被房隆截住厮杀，登时又回身扑来。

    这也是房隆计算好的，他算准了只要能拦得住华云龙，蔡薇薇决定走不了，故他一意对付华云龙。孟为谦早已有备，立刻抖掌迎上。他功力不在房隆之下，蔡薇薇竟无法立时冲过，连换三招，蔡薇薇黛眉一挑，怒道：“我还当你是好人，你原来不是，我不留情啦。”

    孟为谦笑道：“老朽职责攸关，姑娘恕罪。”口中说着，手下全力施展他毕生心力所练的「神鹰八掌」，诡异莫测，有如鹰博隼护。

    蔡薇薇冷冷一哼，右掌虚捏，食中二指，若曲还伸，摇摆中，己罩住了右侧十余大穴，正是「变动不居」，武圣云震所创「四象化形掌」的第一式。孟为谦骇然一震，已知非己所能接下。并力一招「神鹰剔翎」，双掌一分，若拍若截，旋身出掌，勉强接下，依然被蔡薇薇纤纤玉指，轻拂过右肩。他右肩一痛，半身发麻，急叫道：“九转龙舌。”

    蔡薇薇并未趁势攻击，娇躯一转，又扑向华云龙与房隆搏斗处。孟为谦出手之先，早已命人布阵，所有玄冥教徒，个个长剑出鞘，火光之下，剑气森然。待他一下令，惊虹暴现，一片寒电似的剑幕，倏地卷向蔡薇薇。蔡薇薇睹状不由暗惊，身形一顿，运气出掌。她何等功力，虽是未尽全力，那威势，无人敢轻樱其锋。

    这就显出这「九转龙舌剑阵」奥妙之处来了，她身形一动，方欲出阵，立刻又有几缕寒风，袭向背后要穴，不得不出招防卫，又自停下。双方出招均是极快，眨眼已是七八招，蔡薇薇芳心焦急已极，不由峻声道：“喂，你们如果再挡住我，我就要施展杀手了，快些退开。”那批大汉那听她的，更是猛攻不休，剑幕绵绵密密，恍若一座寒光四射的绵屏。

    蔡薇薇见无人听她之言，银牙一咬，运足功力，连出「囊仑虚屈」、「日月相推」，登时两声闷哼，两名紫衣大汉，各中一掌，狂喷鲜血，飞出丈外死去。她这两掌都是「四象化形掌」中招式，这批紫衣大汉，纵然功力非比等闲，纵然「九转龙舌剑阵」奥妙无论，如何接得下来

    二人已毙，急切问，填补不上，余人见此威势，骇然楞立。蔡薇薇初次杀人，芳心也是一阵震栗，只是她一心在华云龙身上，呆了一呆，即掠身而上。那些星宿派门下，将华、房二人围成一圈，虎视眈眈，并未插手。见到蔡薇薇扑来，虽感骇然，依然有三人迎上。

    三人出手各自不同，当中一人使出「璇玑指力」，右边的是「天魔掌」，左边的是「化骨神拳」。三人三般武功，包括了拳、掌、指，招式如狂风骤雨，穷极变化。三人以为这一联手，纵然蔡薇薇功力绝顶，缠个七八十招不成问题。那知蔡薇薇在连连受阻之下，杀机已然大兴，冷然喝道：“找死。”全力施出「变动不居」、「囊仑虚屈」二式。

    当中二人，一指刚出，蓦见眼前一花，一双纤白玉掌已印至胸口，登时心脉全碎，狂吼一声，倒地死去，七窍犹自鲜血泊泊。左边一人则被她一指点中「中府穴」，颓然倒地。这还是蔡薇薇见到那人惨死之状，心中一软，改掌为指的缘故。她更不犹豫，一幌之下，已攻向房隆背后。

    房隆闻声知人，急急左闪。蔡薇薇这一连串动作，均如闪电般迅速，待魔教众人纷纷怒喝，伸手欲拦，早已不及。薇薇美眸流盼，却见玄冥教已将他们团团围住，摆下三道「九转龙舌剑阵」。那孟为谦也手执一柄精光闪闪的宝剑，亲自主持内阵，四个仇华也自加入阵中。星宿派的人，却在外方又围起一道，重重包围，看来是想全力将他们留下。

    转眼间，阵势已变，孟为谦长笑一声，道：“蔡姑娘，老朽劝你还是委曲一些，暂时留下，本教必奉为上宾。”

    蔡薇薇强作镇定，啐道：“做梦。”

    孟为谦道：“蔡姑娘自身纵然不惧，难道不为华公子设想”

    一语正道着了蔡薇薇心病，她回眸一顾，华云龙犹在垂帘屹立，运功逼毒，心道：“怎办龙哥不知几时才能完功，我一人自保虽可无虞，却无法兼顾龙哥”她忧心炽然，一筹莫展，竟然忘了答话。

    房隆在阵外却狞笑道：“孟兄何须多与这丫头罗唆，肯或不肯，一句话就是了。”

    蔡薇薇方在忧急，忽闻一个欢畅扬溢的声音唱道：“

    柳堤竹溪，

    日影节金翠，

    仗藜徐步近钓矾；

    看鸥鹭闲游剧，

    农父渔翁，

    贪营活计；

    不知他在图画里，

    对着这般景致坐酌，

    便无酒也令人醉。”那歌声洪亮苍劲，刺入耳鼓，一闻而知出自绝顶高手之口。

    第十八章颠龙倒凤乐歪歪

    歌声甫落，忽听另一苍劲雄浑的声音道：“朱老儿，好悠闲啊，龙儿若逢不测，看你这张老脸往那儿放”

    只听那朱老儿哈哈一笑，道：“出去，出去，我知你是耽心你那外孙的安危，偏要把我扯上。”

    两人这一出言，在场的人，多猜出是当年的神旗帮主白啸天，与逍遥仙朱侗了，随见林中走出二人。一人身躯伟岸，白眉白发，肤色晶莹，身穿紫袍，正是白啸天。另一人矮矮胖胖，头上童发濯濯，却是丰颐广颊，红光满面，手摇蒲扇，除了逍遥仙来侗外，再无一人是如政形态。

    华云龙欢声道：“外公，朱爷爷。”

    忽听房隆喝道：“白老儿。”

    朱侗接口道：“叫你家老爷怎地”

    房隆目光一梭，道：“谁跟你姓朱的讲话了”

    九曲掘宝，朱侗虽晚至一步，房隆并未见过，但华家友好，他们早已打听的一清二楚，朱侗相貌奇特，他怎能不晓。白啸天却理也不理，峻声道：“龙儿，外公早已说过，你那点武功不足恃，如今苦头吃足，总信了吧。”虽是峻声而言，那庞爱之意，却是溢于言外了。

    华云龙笑道：“外公的话，龙儿是始终奉为金料玉律，几时不信来着”语锋一转，又道：“不过吃得苦中苦，方为人上人，龙儿以为这一番苦头，非常值得。”转来转去，依旧是自以为是，故态不改。

    白啸天怒哼一声，心道：“想我白某人连借偌大的神旗帮都整顿的有条有理，嘿嘿，想不到临老却降不住一个外孙，也是异数。”想训斥几句，却又不忍，向蔡薇薇道：“蔡姑娘，小孙蒙你援手，得免丢人现眼，老朽这里谢过了。”

    华云龙暗暗笑道：“外公分明是有意给我难看。”一推蔡薇薇，低低地道：“我外公对你说话了。”

    朱侗也哈哈一笑，道：“仙骨珊珊，洗脱凡尘，兼又功力超凡入圣，真是天上少有，地下无双了。”

    蔡薇薇脱口道：“外公，朱爷爷，叫我薇儿嘛彼此都是一家人，为何如此客气”突然娇羞不胜，螓首低垂。她仓猝间，随着华云龙呼唤，事后回味，大感羞涩。

    白啸天与朱侗早已隐身一旁，观察蔡薇薇对华云龙的情意，自是洞若观火，此际见她娇靥飞霞，更添艳色，不由暗道：“此女居然不避人目，众目睽睽下，投怀送抱，对龙儿的情意，不问可知论容颜，不减君仪，嘿嘿，天下艳福，难道都叫华家占尽了。”

    他想在心里，朱侗却笑道：“龙儿，好福气啊，有这么一个大美人儿叫白老儿外公，白老儿真要喜翻了心。”他口没遮拦，说得蔡薇薇头都抬不起来了。

    几人隔着玄冥教与魔教的人交谈，旁若无人，令房隆与孟为谦等，均觉不是意思。孟为谦干笑一声，道：“来者可是当年的神旗帮主，及逍遥仙朱大侠”

    房隆也嘿嘿冷笑，道：“如今也该叫白大侠了。”言下自是讥笑白啸天归向侠义道了。

    白啸天双目上翻，道：“果然长进了不少。”他这气势，房隆是再也学不来的，淡然一语，便将房隆傲态压下，再难说出一句讥讽的话。

    华云龙大感兴奋，暗道：“外公不愧一世之雄，这份气势，我就望尘莫及。”要知他禀赋中，即含有白啸天之气质，故有此想。

    但见白啸天冷然一瞥孟为谦，道：“老夫昔日曾闻关外有位「天机秀士」，以「神鹰八掌」称雄白山墨水之间”

    孟为谦哈哈一笑，道：“鄙野之人，贱号有辱清听。”

    拂髯一笑，又道：“老朽当称白帮主为帮主呢，还是大侠”

    白啸天暗暗忖道：“这孟为谦，心机可较房隆深多了。”冷冷地道：“老夫姓白名啸天，随你阁下称呼吧。”

    孟为谦笑道：“那就称白帮主好了。”隐隐讽刺白啸天今昔身份之别。白啸天冷然一晒，却道：“孟坛主围住小孙及这位蔡姑娘，莫非仍想一战”

    孟为谦暗道：“观眼下情势，再想得逞，无异痴人说梦。”竟不与房隆商议，手一挥，道：“玄冥教的弟子，全部退下。”

    那批紫衣大汉，登时如潮水般退到一边，围在最外的魔教教徒，无可奈何，任他们通过。仇华老大面现不忿之色，口齿启动，似欲出言，但仍随众退下，不出一声。房隆勃然大怒，传音道：“姓孟的，你想拆伙不成”

    孟为谦亦传音道：“眼下形势，房兄当较小弟清楚，动手与否，小弟听凭房兄之命。”

    房隆心头虽怒，但他非全无心机之人，知道委实无半分胜算，孟为谦话说得好听，真动上手，不扯自己后腿就是好的了，怒哼一声，传音道：“好，姓孟的，今天的事，我看你如何向你们教主交待”

    孟为谦微微一笑，拂髯不语。房隆气无可出，暴吼道：“本教弟子，全部过来。”

    展眼间，形势大变，似乎俱有罢手之意。蔡薇薇忍不住道：“外白爷爷，朱爷爷，不要让他们逃走了一个，余伯父的事还未了结啊。”

    她这次改口称白啸天为「白爷爷」，白啸天知她女孩子面嫩，倒也不觉突兀。朱侗却专爱挑这些小毛病，笑眯眯地道：“白老儿又要恍然若失了，薇儿，你可知道”

    只听房隆狞声道：“姓蔡的丫头，你口气不小啊几时让你见识老爷手段。”

    孟为谦却微笑道：“蔡姑娘误会了，余神医现时正做本教贵宾，愿以他的医术藉本教之力，普济苍生。”

    蔡薇薇先是樱唇一厥，撒娇道：“朱爷爷，亏您还是长辈呢，为老不尊，再不改，我以后不叫您爷爷了。”继而一撇小嘴，不屑地道：“姓房的老鬼，你有什么厉害手段，何不现在就使出来呸吹法螺，不害羞。”又向孟为谦冷笑道：“你这人口蜜腹剑，最坏了，什么贵宾分明是被你们掳走了，什么普济苍生分明是施虐天下，难道云中华家，会比不上你们这旁门邪教”

    她一张小嘴，既要应付三方面，玉面神色，也转换三次，这一种娇憨活泼之态，别说朱侗听得呵呵大笑，就连房隆、孟为谦也不觉得挨骂了。华云龙却轻轻一扯她，道：“你先别插嘴，听我外公处置。”

    蔡薇薇回头道：“我怕你外公不知此事，被他们骗了。”

    华云龙低笑一声，道：“我外公何等人物，焉容这批人占便宜去了，你大可放心。”

    蔡薇薇这才不语。他俩这情形给旁人看了，有人固然暗赞一对璧人，除了华云龙，他人也配不上这若解语名花的蔡薇薇，有的人却心中暗妒。尤其那仇华老三，竟炉火中烧，再也难忍，大步走至孟为谦前，一躬身道：“小侄请命搏杀华云龙。”

    孟为谦道：“三公子，请退下。”

    仇华老三道：“孟坛主”

    孟为谦面色一沉，道：“连三公子都知法犯法，教下弟子又当如何”

    仇华老大忽峻声道：“老三，孟坛主生杀在手，你不知机，是想死么，”仇华老三悻然退下。

    孟为谦皱眉道：“大公子言重了，老朽承受不起。”仇华老大冷笑不语。孟为谦暗骂道：“你们自恃教主之徒，胆大妄为，比华家小儿差得不知那里去了，上去还不是送死。”

    自孟为谦撤退玄冥教徒，至仇华老三出阵退下，也不过几句话工夫，白啸天已不耐烦道：“是战是和，你们决定没有”

    孟为谦道：“白帮主与朱大侠来此已久。想来必知本教不过欲请华公子与蔡姑娘权为敝教贵宾而已，既然诸位不愿，老朽也不好相强了。”说毕打了个哈哈。

    华云龙暗道：“这姓孟的脸皮真厚，方才之事，有目共睹，他睁眼胡扯，居然还面不改色。”只是他平时调皮，逢到这种场合，却识大体，知白啸天必有用意，并不插嘴。

    蔡薇薇那能忍得住，道：“乱紫成朱，脸皮比城墙还厚。”

    朱侗笑道：“刚才是谁大放臭屁，弄得我老人家连隔夜的粮食，都要吐出来了。”房隆沉脸不语，孟为谦佯若未闻，都看白啸天如何回答。

    却听白啸天道：“既然如此，老夫等就告辞了。”他气质果以大变，换成以前，那能连一句讥晒之言都不说的道理。转向华云龙道：“龙儿，走吧。”

    华云龙心念一转，拉着蔡薇薇玉手，神色自若，缓步走向白、朱二人停身之处。蔡薇薇想起适时情形，觉得实在太便宜了这些人，行过孟、房二人的前面，不禁狠狠的盯他们一眼。那玄冥教及魔教的人，全都注视着他们，一语不发。

    直至四人会合一起，房隆始震声道：“白老儿，咱们骑驴看唱本，走着瞧吧，反正新帐、旧帐，总有结算的一天。”

    白啸天道：“老夫等着。”一挥手，当先走向谷外，三人默默随着，华云龙心中暗惊，连一向嘻嘻哈哈的逍遥仙朱侗，也是笑容敛起，毫无轻松之色。

    须臾出谷，蔡薇薇问道：“白爷爷、朱爷爷，你们怎么起来这般巧”

    白啸天面色沉重，并未答话。朱侗又现嘻笑之色，笑道：“那里是巧，白兄及我早已藏身谷中，若非你们冒冒失失闯入，我门还可以继续偷听下去，你说说看，该罚不该罚”

    蔡薇薇嘟哝着嘴，道：“该罚朱爷爷该罚，我们已那么危险了，还不出手。”

    朱侗笑道：“不错，真该罚，不过要罚的是白老儿，不是我，白老儿想要龙儿多吃点苦头，所以躲着不肯出来。”

    蔡薇薇不依道：“不，我要罚朱爷爷。”

    朱侗摇着头佯疑道：“看来为人还是严肃些才好，笑口常开，就要被人视做好欺的了。”

    蔡薇薇吃吃一笑，道：“谁叫朱爷爷像个弥勒佛，活该。”华云龙始终微笑，看这一老一少斗口。

    四人无一不是功力超绝的人，虽未展开轻功，这一阵疾走，已离谷口十余里，白啸天忽然伫足，道：“就这里了。”

    华云龙一瞥之下，已看清立身之处，又是座荒谷，四外仅有乱石蔓草，并无大树，藏不住人，显然白啸天有要事欲言，故选择这一片地方。白啸天当先坐在一块石上，朱侗也一颜笑容，坐在另一石上，华云龙与蔡薇薇，也分别坐下。

    华云龙道：“外公您老人家有什么吩咐”

    白啸天先不答他的话，面庞转向蔡薇薇，道：“蔡姑娘”不俟蔡薇薇出语，一笑改口道：“恕老朽托大称你薇儿了。”

    蔡薇薇娇声道：“这是应该的嘛。”

    白啸天道：“薇儿，你的师长我虽不知，而必是身负盖世绝技的奇人。”

    华云龙接口道：“薇妹的祖师是当年的武圣云老前辈”

    蔡薇薇抢着道：“我来说，我外曾祖出家啦法号元清，家父上元下浩，家母姓宣讳文娴，白爷爷难道不知道，我娘只怕已到了云中山。”

    白啸天莞尔一笑，道：“白爷爷这些天来忙得很，没空去落霞山庄。”顿了一顿道：“我本想问你的尊长对此次魔劫的看法，因令尊长虽具绝世武功，却没然无闻，显然是不愿介入江湖恩怨，现在倒不必了，桑榆之年，又见武圣神功扬威天下，也是一大幸事。”

    蔡薇薇听白啸天如此看重己家，芳心大慰，道：“为什么又不必问了”

    华云龙接口道：“外公是因为令堂既已愿去我家，显然已决心参与这事了。”

    蔡薇薇娇嗔道：“你聪明，我不知道，要你插嘴”

    白啸天和朱侗见他们小儿女之情，相视一笑，仍由自啸天道：“这一月余，我跑了不下万里”

    华云龙忍不住说道：“外公干么如此忙碌”

    白啸天霜眉耸动，道：“干么哼还不是为了你这孳障，累得我也顾不得老脸，重作冯妇，颁下「风雷令」，通告各地旧属，令他们留意玄冥教的动静。”

    倏然一叹，道：“摸到那支早已尘埃满布的「风雷令」，连我也不禁感慨万分，想不到我白啸天临老会做出出尔反尔之事。”

    这「风雷令」，在当年神旗帮，是最高令旗，除了自啸天父女各有一面，再无第三面。当年白啸天解散神旗帮，他是枭雄之心，事必做绝，本拟将首要之人，废去武功，后因夫人许红玫、长女白素仪、赘婿彭拜等人劝阻，又念这些人忠心耿耿跟随多年，也就罢了，不意而今都派上用场了，那些人虽已离散，若接获「风雷令」，依然不敢不尊命行事，只是既已解散，却又传令，近乎出尔反尔，也难怪他大感黯然，非是关心华云龙之甚，如何肯为此事

    华云龙当然明白这个道理，泪承于睫地道：“外公何苦为龙儿破誓”

    白啸天道：“外公为此，并非完全为你，主要是你司马叔爷之仇，及江湖大劫，不容坐视，你也不必说了。”

    华云龙收泪应是，白啸天仰望黑沉沉的天宇，又道：“外公第一件事，便怀疑玄冥教的来路，因关外之人不少，曾一度猜是「五龙侯」的后人薛成德。”

    蔡薇薇道：“不可能，我们云祖师，论来犹算「五龙候」外孙女婿，他老人家道高德深，后人亦当不差，不可能创出这邪教。”

    朱侗笑道：“薇儿，你们蔡家与薛家近来有否来往”

    蔡薇薇赧然道：“自从四世远祖戚高曾祖立下不准涉足江湖之禁后，便断绝往来了。”燕陵世家的宗嗣家法大异世俗，承统者不必一姓，只要肩起世家宗嗣即可，这也是独乏男丁，无可奈何，形成的事。

    朱侗道：“这就是了，大丈夫难保妻不贤，子不孝，何况四世不通庆吊，又安知这一代不变成魔头”

    白啸天见蔡薇薇张口欲辨，忙道：“白爷爷只是说猜测，并非就是啊。”

    手捻颏下三绺白须，又道：“不过也非捕风捉影的猜，他不是说，刚才那孟为谦就是薛家的管家。”

    蔡薇薇惊声道：“真的”

    白啸天微微一笑，道：“白爷爷骗你干什么”

    蔡薇薇玉靥一红，窘得说不出话来，芳心却有着无比的难过。华云龙见状忙道：“薇妹何须难过，薛家是薛家，燕陵世家是燕陵世家，何况犹未证实。”

    白啸天也道：“后来白爷爷再一查证，又发现另有他人。”

    蔡薇薇眼下对于此事，比谁都关心，急声道：“那是谁”

    白啸天莞尔一笑，道：“假如知道是谁，那不就好了”

    蔡薇薇惑然道：“那白爷爷如何发现另有其人”

    白啸天道：“别急，我总要讲的。”略整思绪，道：“我当时猜测玄冥教主是薛成德，忽然野心勃勃，违背祖训，欲争霸江湖，可是这只不过是猜测之事，对于此人，因为远在关外，对他一无所知。”

    朱侗道：“白老儿，既然对他无所知，你讲这么多废话干么”

    白啸天笑道：“朱兄少打岔，就是这么一点，我自信也知者不多。”他这一句，确是实话，要知当年天下，以他最是雄才大略，多少人所不知的奇人，都能为他网罗。

    朱侗嗤笑道：“自夸自赞，我懒得听了。”

    白啸天简要说了，转面向朱侗道：“该你说了。”

    朱侗淡淡笑道：“有什么可说的，你还探出些微眉目，我可一事无成，惭愧还来不及。”

    白啸天笑道：“你不愿说，我帮你说了。”转问二人道：“你朱爷爷去黄山见你瞿伯爷一趟。”

    朱侗忽然想道：“不要谈起他了。”

    华云龙惑然道：“朱爷爷，你为什么对瞿伯爷不满”

    朱侗略一沉吟，道：“既然你外公说了，我也不瞒你了。”面上忽现愤容，道：“你那瞿伯爷，嘿嘿如今道行益发高深了。”

    华云龙虽然明知朱侗在说反话，却陪笑道：“这下就好极了。”

    朱侗一瞪眼，道：“哼好极了，我以为他瞿天浩好歹总是你司马叔爷的朋友，其他不说，这几十年喝酒下棋，也该有些香火之情了，岂知他听到你司马叔爷死讯，淡淡地道：「人生百战，难免一死，早些晚些，也没有什么。」说完就赶我走，这就是他瞿天浩待友情义了。”

    华云龙剑眉一蹙：“瞿伯爷不是这种人啊。”

    朱侗哼了一声，道：“瞿天浩不是这种人，我朱侗就是诬赖好人了”

    华云龙道：“朱爷爷恐伯是误会瞿伯爷了，以龙儿猜测，瞿伯爷面冷心热，只怕朱爷爷前脚出了黄山，瞿伯爷后脚也下山了。”

    白啸天敞声一笑，道：“如何龙儿之见，与我不谋而合，我看你不如再上黄山一起，即知瞿兄究竟。”

    朱侗默然半晌，吐出一口长气，道：“或许是我性急了些，不过遇见瞿老儿，我还非得狠狠骂他一顿，他瞿天浩凭什么想一手包办此事，姓朱的与司马长青交情不如他”言下虽有嗔意，自是信了，其实他非不知此理，只是心中气瞿天浩不过而已。对于此事，蔡薇薇根本不识瞿天浩，无从置喙。

    华云龙话锋一转，道：“外公你为什么放过房隆及孟为谦那批人”

    白啸天哑然一笑，道：“你小看他们了，房隆功力与外公相差极微，放手一搏，鹿死谁手，犹未可知。”

    蔡薇薇憋了半天，忽然道：“我看姓房的也没什么大不了，不信他能接下我家「四象化形掌」。”

    白啸天笑道：“薇儿，你功力超凡入圣，又当别论。”

    蔡薇薇突然想起，白啸天已言房隆功力与他相差无几，自己这一说，岂不连白啸天一起看轻了，不由忸怩道：“我功力很差。”

    白啸天道：“你功力之高，有目共睹，那也不必谦虚了。”他深明禁忌，并未对蔡家武功，略为探询，顿了一顿，道：“不过主要原因，还是东郭寿已至江南了。”他淡淡说来，华云龙却大吃一惊。

    要知「九曲掘宝」，星宿派锻羽而逃，临走时，郭东寿扬言十年百年之后，星宿派若有奇才出世，登门索取星宿一派失物，意思就是要与华家再争雄强。东郭寿也算一代枭雄，所谓识时务者为俊杰，对华天虹功力之高，既已深知，没有四五分把握，焉敢自取前车之覆。他这一重入中原，一场大战，已是隐隐欲来。

    华云龙一惊之后，旋即平静地道：“东郭寿恁地九阴教主恁地那鬼鬼崇崇的玄冥教主又恁地”

    白啸天心中暗暗喜许，表面却怒声道：“你连房隆都敌不住，还论东郭寿，大发狂言，也不惧别人齿冷”

    蔡薇薇见华云龙受责，不知白啸天内心所思，以为他是真怒，想代他说上两句话，口齿一张，却又不知如何开口好。华云龙却神色自若，道：“取法乎上，龙儿不敢自我非薄。”

    白啸天道：“既然如此，让你一个人去吧，外公不管你了。”站起身子，道：“朱兄走啦。”

    华云龙大感意外，怔了一怔，也悚然站起，道：“外公您生气了”

    白啸天微微一笑，道：“自家外孙，外公有什么好气的。”

    华云龙见他果不似发怒神情，心头略定，愕然道：“那外公为什么要走了龙儿还有很多事想向您禀告啊。”

    蔡薇薇也站起娇躯，道：“白爷爷，这般深夜，您老人家去我家休息休息吧。”

    白啸天道：“下次再说，眼下我与朱兄正有要事待办，倒是龙儿，外公有两件事要你记住。”

    云华龙肃容受教，只听白啸天缓缓道：“魔教和九阴教就算声势浩大，犹不足虑，以外公之见，那玄冥教才是心腹之患，玄冥教主是谁，你要好好打听，这是一件。”

    朱侗在他说话中，站起身来，道：“白老儿，你婆婆妈妈的，我可要先走一步了。”蒲扇一摇，又向蔡薇薇道：“薇儿，如今且不忙到你家，待吃你喜酒时，再去不迟。”呵呵一笑，转身行去，他号称逍遥仙，轻功何等高强，一眨眼已转入山角。

    蔡薇薇虽是娇靥一红，却高声问道：“朱爷爷，您去那里”

    朱侗没有回答，白啸天却道：“薇儿，不必理他。”又接下去道：“那玄衣少女与薛娘，你必须好好保护，因为我怀疑他们与薛成德有关，这一件更要记牢了。”

    蔡薇薇闻言急声道：“什么玄衣少女，白爷爷。”

    白啸天道：“你问龙儿吧，他知道最清楚。”

    忽听华云龙道：“龙儿都记住了，外公还有教海么”

    白啸天道：“没有了，只望你好自为之，勿堕家风。”又向蔡薇薇道：“薇儿，彼此谊属一家，我也不多说了。”

    蔡薇薇道：“白爷爷说不多说，这不又多说了。”白啸天大笑一声，紫袍一拂，迳自去了。

    华云龙见她在白啸天消失之后，犹自楞楞着，不禁一按她香肩，道：“薇妹，我们也回去了。”

    蔡薇薇应了一声，忽然嗔道：“好哇，你从来没有告诉我你认识一名玄衣少女，你跟她是如何认识的，快招出来。”

    华云龙那会不知她想些什么，心中暗笑，道：“你又不曾问，这等小事，我想也犯不着多罗嗦了，既然你要知道，我还能不告诉你。”

    蔡薇薇星眸一横，道：“说呀。”

    华云龙笑道：“此非善地，还是边走边说吧。”

    拉住蔡薇薇玉手，施展轻功，强拖她驰回城中。华云龙对姑娘们心意，那是清楚中的清楚，他与那不知名的玄衣少女，也无私情存在，坦然叙来，蔡薇薇自是疑念尽去。其实蔡薇薇天真无邪，倒不是有什么醋意了，只觉得华云龙认识的少女，她不知道，芳心总觉老大一个疙瘩而巳。

    他两人何等脚程，谈话间，巳进城中，恰巧樵楼传来四更鼓声，城门未开他们自是越墙而入。进入自己家中，蔡薇薇仍不叫门，越墙而入，却见大厅中灯火辉煌，原来谷宏声仍然候着。蔡薇薇向谷宏声道过劳，请华云龙稍候厅中，竟一人独进后院。

    半响，她忽然玉面凝霜，气冲冲地回到大厅，华云龙连问她二三声，她都不答，一叠声叫另一个贴身小婢「环儿」，去将谷宏声再找来。华云龙知道必有事故，却也猜他不透，好在立可揭晓，便也含笑坐候。不到盏茶时光，谷宏声已随着环儿入厅，他方回房，犹未及脱衣安歇，急闻蔡薇薇找他，心中不禁惊疑不定，入厅方道：“小姐”

    蔡薇薇已截口道：“谷伯伯，「瑶池丹」到那儿去了”

    谷宏声惊道：“什么「瑶池丹」”

    蔡薇薇黛眉一扬，道：“天下难道有第二个家派有「瑶池丹」”

    谷宏声瞠目道：“「瑶池丹」不是仅有夫人及小姐知道收藏位置么怎会不见了”

    蔡薇薇莲足一跺，道：“唉，真气死人。”

    华云龙闻言至此，已知其故，笑着插口道：“薇妹，谷总管，有事坐下来慢慢商量，失去了「瑶池丹」，也没有什么值得急的。”

    蔡薇薇横他一眼，娇嗔道：“你倒说得轻松，你可知道这「瑶池丹」是由千年参仙、何首乌，及一枝已在三千年以上的茯苓为主药，配上其他数十种灵药炼成的，当初仅炼成十颗，三百年来珍贵使用，犹余二颗”

    华云龙打断她的话，道：“薇妹是不是曾服一颗”

    蔡薇薇「嗯」了一声，道：“我幼年先天不足，几乎死去，所以有幸得服一颗，故有如此功力，你就知道这「瑶池丹」效力之大了。”

    华云龙笑道：“虽然珍贵，既已失去，也是无法。”

    蔡薇薇见他一幅漫不经心的样子，大为恼怒，道：“我本来想拚着违背祖训，要将余下两丸给你服下，这下好了，你活该。”星眸含泪，又转向谷宏声道：“快说，是谁拿走了”

    谷宏声歉道：“这这”

    蔡薇薇怒道：“不要这这的了，谷伯伯，你不但精明强干，连武功也算一等一的了，怎连家中失窃也不知，我看金陵世家也要完了。”她平时对谷宏声，视做长辈，从不轻忽怠慢，如今急怒交加，竟不顾轻重了。话一出口，也觉得太过，歉然道：“谷伯伯，我年纪小，不懂得说话，你多多包涵。”

    谷宏声当然不会介意，愧然道：“小姐说得不错，我谷宏声也太无能了。”

    华云龙知蔡薇薇之急，全是为他，心中暗感，温言道：“薇妹，你的厚情，龙哥心领了，我想武功当靠苦练，何必靠灵药。”

    忽听厅口传来一个苍老清越的口音道：“说得好欲成大功者，必先忍人所不能忍，为人所不能为，一味仗恃外力，庸人而已。”

    三人无不一凛，他们都有飞花落叶，十步可闻的功力，而被人无声无息的欺进厅口，这人的功力也可想而知了。旋目望去，灯光下，却见一位瘦骨磷峋，满脸皱纹，一袭灰布僧衲，一双多耳麻鞋，正是元清大师。蔡薇薇首先欢呼一声，扑入他怀中，道：“公公，你知道「瑶池丹」失窃的事么”

    元清大师瘦手轻抚她如云秀发，慈祥地道：“窃贼就是公公，岂有不知之理”

    蔡薇薇玉面一仰，尖声道：“公公，您”倏然住口。

    华云龙蒙元清大师授以「无极定衡心法」的口诀，却未见过元清大师，但他聪慧绝伦，焉能不知眼前的人即是元请大师。整衣肃容下拜道：“晚辈华云龙，拜见前辈，并叩谢前辈授艺之恩。”

    元清大师受了他一拜，大袖一拂，华云龙但觉一股劲气迫他不得不站起，心中想道：“这位前辈的功力，已入神化，不在爹爹之下。”

    只听元清大师道：“孩子，老衲受你的了，站起来吧。”顿了一顿，又道：“你知老纳为何受你一拜么”

    华云龙略一吟哦，肃容道：“晚辈知前辈有意成全”

    他一言甫毕，蔡薇薇已嚷起来，道：“公公，您老人家已至天人之境，难道还要「瑶池丹」增加功力”

    华云龙不得不住口，却见元清大师轻抚蔡薇薇秀发道：“公公年将九旬，快入土了，增加功力，又有何用”转面问谷宏声道：“宏声，记得老衲么”

    谷宏声本来是一脸惊疑之色，这时忽然泪流满眶，撩衣下拜道：“宏声拜见老主人。”

    原来当年元清大师未出家时，谷宏声正是侍候元清大师的人，那时谷宏声犹非总管，年纪尚轻，久而不见，元清大师面容亦变，难怪他虽觉面熟，却一时想不起来。元清大师一抬臂，发出一道柔和的气劲，将谷宏声托了起来，道：“老衲如今已不是你的老主人了，这些俗礼免了。”

    谷宏声一愕，忙道：“老主人”

    元清大师摇头叹道：“若是你们见了老衲，都是这般哭哭啼啼的，老衲以后不再入金陵世家一步了。”

    谷宏声连忙收泪，蔡薇薇人在元清大师怀中，却转过螓首，纤手在玉面上连羞几下，道：“谷伯伯胡子都这么长了，还像小孩一般哭，也不害羞。”

    元清大师斥道：“薇儿不准胡说。”又对谷宏声说道：“宏声，你去歇息吧，这里不须要你，我与华公子及薇儿另有事清。”

    华云龙道：“前辈，你以前叫晚辈孩子多亲切，为什么又改口了”

    元清大师微微一笑，道：“好，老衲就喊你龙儿了。”

    蔡薇薇脱口道：“龙哥的长辈都喊我薇儿，薇儿的长辈，也应喊龙哥龙儿才是呀。”

    谷宏声却道：“小的不累，还是侍候着吧，绝不会打扰老主人与华公子及小姐的。”

    元清大师欢声道：“这是你的一片心意，老衲也由你了。”

    走入厅中，将蔡薇薇放了下来，几人都入了座，谷宏声却侍立一旁，无论如何不肯坐下，也只有由他。又听蔡薇薇叫道：“环儿，看茶来。”环儿躬身应是，退了下去。

    元清大师微笑道：“公公又不是客，看什么茶”

    蔡薇薇就等他这一句话，打蛇随棍上，道：“公公不是客人，那是主人了，主人那有不住在家中的，您老人家也就别走了。”

    元清大师委实缠她不过，只有笑道：“薇儿你一味胡闹，你听我说。”元清大师缓缓道：“我家的「无极定衡心法」了，此心法别走蹊径，大异一般武学之理”。

    他本待详析其理，蔡薇薇却不耐，娇声道：“好了，好了，这些龙哥和我都知道了。”

    元清大师无可奈何，道：“你娘真宠坏你了。”语音一顿，道：“简单说吧。「无极定衡心法」分三大阶段，第一阶段是「逆气行功」，先使血气能自然逆行，才能进入第二层的「怀玄抱真」，第三阶段最难，要「两极浑论」，正逆相须相生，才算已达「无极定衡」的地步了。”

    蔡薇薇道：“薇儿不必说，是在第二阶段，您老人家想必已达至高无上的境地了。”

    元清大师微笑道：“学海无涯，武功亦然，岂有至高无上之说，所谓太极者，无有不极也，无有一极也，薇儿，你懂么”

    蔡薇薇螓首一摇，道：“薇儿不懂，薇儿只问您老人家练到了哪一层境地，您说这些玄言玄语做什么”

    元请大师道：“公公也未突破「两极浑论」而达「无极定衡」之境，倒是你龙哥大可于短期内达此处奥境。”

    华云龙脱口问道：“公公已有七八十年火候，犹未能至的地步，龙儿如何能至”

    元清大师道：“这是福缘，龙儿，虽说如此，成不成还难讲，而这一关如欲突破，其艰苦实非人可忍，你意下如何”

    华云龙虽觉此次反祸为福，突如其来，未免有些突兀之感，忧喜亦是难免，但面色如常，既为因功力即可至神化之境而喜，也为因元清大师所言破关艰苦而惧，恭恭敬敬一礼，道：“龙儿听凭公公作主。”

    元清大师道：“好事贵从速，我们就至茅山。”说着人已站起，似欲立刻出发似的。这时，已过五鼓，天色已亮，小婢环儿将灯火均皆吹灭。谷宏声见元清大师欲走，欲出言挽留，却又不敢。

    蔡薇薇却少顾忌，一把拉住元清大师大袖，道：“就在家中帮龙哥练功不好”

    元清大师摇头道：“不行，地近尘嚣，且各方邪魔，大有聚集此地之势。”

    蔡薇薇道：“薇儿自然是同去。”

    元清大师道：“谁都可以同去，就是你不可以。”

    蔡薇薇星目一睁，道：“为何”

    元清大师口齿启动，却是没有解释。他主要是怕华云龙练功的苦况，让她看见了，如她心头不忍，岂不反害了华云龙。华云龙随元清大师一同站起，这时忽道：“公公”

    元清大师向他望去，白眉微皱，道：“瞧你似有话要讲，那就讲吧。”

    华云龙尴尬一笑，道：“龙儿与那现今的「九阴教主」梅素若傍晚有约，在九阴教金陵分坛”

    元清大师戳口道：“眼下增进功力要紧，这个约不赴也罢。”

    华云龙想了一想，道：“龙儿想，人无信不立”

    蔡薇薇也想与他多聚一会，她本来反对华云龙赴约，这时却道：“公公，时间不会浪费的，我们不是仍可练功”

    元清大师目光在二人身上一扫，含有深意地笑道：“也罢，龙儿今夜亥时至雨花台，老衲走了。”

    「走了」二字甫一出口，众人眼前一花，元清大师已然不见，大白天来无踪，去无影，这份轻功，已非惊世骇俗所可形容了。

    折腾一夜，蔡薇薇念华云龙与梅素若之约不可不赴，应当多作休息，当下令谷宏声等下去，亲自送华云龙入后院歇息。

    华云龙所歇息的房子，是蔡薇薇之父蔡元浩所居，三明两暗，包括了书房、卧室，宽敞雅洁，虽已无人，仍旧时时清扫，蔡薇薇说是她母亲宣文娴令一切均保持原状，候蔡元浩归来，惊喜一阵。由此可见他夫妻情义之深重。华云龙见室中布置，无不古香古色而淡雅朴素，很可以想像出这一代金陵世家之主，是个胸怀淡泊高古的人。

    蔡薇薇将他送进卧室，正欲告辞。华云龙却忽然一把搂住她柳腰，向她朱唇印下。蔡薇薇急道：“不要这样，让婢仆见”话犹未毕，樱唇早被盖住，说不出话来。她虽感羞怯，但瞬即为华云龙那热情地拥吻融化，也不知不觉地丁香暗吐，又抱住华云龙健躯。

    两人拥吻片刻，只觉浑身火热，再也顾不得许多，开始宽衣解带。不久，两人都一丝不挂的站在对方的面前。俩人迫不及待的互相相拥抱，热吻着，热情如火的燃烧着身体的每一个部分。蔡薇薇肌肤光滑而极富弹性，华云龙在她的身上狂抓乱吻，贪婪地。

    “啊啊唔唔噢噢啊”

    “啊龙哥哥唔唔噢好美好好美哎哟嗯嗯哼龙哥啊啊”

    蔡薇薇兴奋使华云龙全身的热血沸腾，他用力的搓揉着玉乳，玉乳便不规则的摇摆。蔡薇薇的胴体不停的扭摆，香汗涔涔而下。她迷人的媚眼微闭，舌尖不时往外伸并围绕在双唇上下左右打转，更是迷人至极。

    “啊要死了噢嗯好哥哥亲亲啊唔唔我我啊要你你唔哎哎”华云龙把蔡薇薇的大腿分开，那迷人的桃花洞便出现在她的两条粉腿顶间，淫水已流了一大片，他伸手一探。

    “啊唔唔唔哼用力用力唔不要停不要啊要要死死是是唔唔啊用力插抽啊妹妹好乐唔不要停”

    蔡薇薇的桃花洞相当狭小，华云龙再也忍耐不住，立刻起身将蔡薇薇的两条美腿放在自己肩上，随手抓一个枕头垫在她的肥臀上，这样可以插得得深入些。

    “快快快等不啊好人儿给我唔唔”

    “哎哟哎哟龙哥哥行行好快快给妹妹唔唔对了就是这儿啊插进来吧插死妹妹嗯嗯”

    “噢噢啊对对用力用力顶住顶住啊天啊唔好样啊好大的宝贝啊塞得好满唔妹妹好胀好爽唔我要咬住它唔嗯嗯哎哟抓抓我我的奶奶子啊对用力干干死我干顶嘘嘘快快呀呀我升天升天了”

    蔡薇薇被华云龙干的死去活来，昏昏沈沈，娇喘着，口中一阵狂叫，双手在他身上猛抓，他的汗水滴落在她的身上交织着一片美女出浴图，因为她的香汗也早已漓淋而出。宝贝在她的阴户内进进出出，使她更加疯狂了。

    “薇薇，你趴下来，屁股要抬高。”

    “唔龙哥哥你好厉害妹妹都依你的”

    蔡薇薇的身材真是绝伦无比，这样的姿势使她的曲线更表现得完美动人。此时，华云龙从后面可以清楚的看清蔡薇薇那醉人的桃花源洞，就在她那屁眼下的地方，彷佛在向他不断的召唤，阴户的周围尽是方才寻乐所留下的战果，像是沼泽地带的生态环境。华云龙爬上去，大手就抓着她的两片肥臀，宝贝便对准着她的阴户。

    “哎哟”宝贝进去了，蔡薇薇舒畅的叫了起来。又是一阵猛抽，蔡薇薇的那对奶子便不停的摇动，华云龙的手也不停的去抓它们。她丰腴的双乳经过他的抚摸，使蔡薇薇更加的兴奋，阴户内被宝贝猛戮淫水更不停的外泄。而华云龙则像一头猛狮，一发不可收拾。

    “唔唔唔嗯好哥哥好美好大大的唔宝贝唔用力用力啊我来来啊妹妹快来了”

    “唔妹妹妹等哥哥等啊宝贝被妹妹妹咬得好舒服妹妹的洞好美噢等我哥哥快射射唔”

    华云龙此时自知再也忍不住了，于是用力一阵狂插猛抽，把蔡薇薇的阴户搅得啾啾叫响。过了不久，华云龙的全身一阵抽搐，宝贝一阵抖动，便将他的阳精射向蔡薇薇的体内。此时欲仙欲死的蔡薇薇被阻精一射，更是兴奋无比。身体一阵哆嗦，口中喃喃自语，火蛇吐珠似的，朱唇微开：“唔唔啊我我来啦唔”

    蔡薇薇终于达到了高潮，倦伏在床上，被单都沾满了她的淫水。

    忽听环儿的声音：“姑娘，华公子的早餐，啊”环儿看见床上的两人赤裸裸的拥抱在一起，顿时满脸通红，差点没把手中的盘子给扔掉。

    华云龙光溜溜的下了床，接过盘子，环儿扭身想跑，被华云龙一把搂住：“啊，公子你”华云龙自然的紧紧吻着她。

    华云龙一把抱着环儿，在她身上抚摸起来。环儿被华云龙的手一摸，全身有一种舒服而奇异的感觉。华云龙的手，摸到了她的乳房了。环儿就感到一阵又痒又舒适的感觉，涌上全身，她的脸红了，心也跳的厉害了：“公子，你要干什么小姐”

    蔡薇薇笑着道：“环儿别怕，龙哥哥很温柔的，你要乖一点。”环儿闻言果然不再挣扎，柔顺地任由华云龙予取予求。

    华云龙的手往环儿的小腹摸去，还想摸她的阴户。环儿不由自主地把腿夹紧。华云龙的手伸不进去，就在她的阴户上轻轻揉弄起来。华云龙在她的阴毛上揉了又揉，揉的环儿有些控制不住了，华云龙的手，已伸进她的跨下了。环儿把大腿叉开了些，他的手指摸到了她的阴唇了。细嫩的两片阴户，下面一个圆圆的洞，也有些湿润起来。

    华云龙一面吻她，一面脱去环儿的衣服。雪白的肉体，细嫩光滑，胸前的那对乳房，圆滑高挺，十分迷人，华云龙抱起她，放到床上。环儿软弱无力，任他摆布。赤裸着全身的环儿，本能的把双腿夹在一起，双手掩着小穴。华云龙道：“让我看看嘛。”

    环儿道：“公子，好羞人，不要嘛。”

    华云龙道：“刚才已经被我摸过了，看看有什么关系”

    环儿羞道：“怪不好意思的。”

    华云龙道：“这有什么关系，我的宝贝让你摸好了。”

    环儿道：“不要脸，谁要摸你。”口中虽这么说，可是手已伸过去，一把握住了大宝贝，对着龟头上，捏了两下，华云龙的宝贝翘的更厉害了。

    华云龙这时，也把手伸到她的下面去。环儿把腿张开了些，他的手摸到了阴户。阴户口上水汪汪的，红嫩的小穴长的好美。高高的阴户上，一片穴毛，黑黑亮亮。环儿的手套动着大宝贝，华云龙就一翻身，骑到环儿身上。

    华云龙道：“环儿，把双腿叉的开开的，小嫩穴不要夹的紧，放松一点，哥哥会很温柔的。”

    环儿娇羞道：“公子，你可要轻点呀。”

    华云龙道：“刚开始会有点痛，你忍着点。”

    环儿这时也欲火上升了，阴户里面痒的好厉害。华云龙用手抓着大宝贝，环儿的大腿也叉的更开了，露出了整个水汪汪的小嫩穴来。华云龙在她穴口上揉弄着，小嫩穴里，就流出许多骚水。华云龙的龟头揉弄一阵。环儿的穴，越揉越痒了。

    环儿实在忍不住了，就说道：“公子，穴里好痒呀。”

    华云龙便把龟头对着她的小穴中，顶了一下。环儿感到一个大肉球挤到里面来了。虽然有点痛，但并不厉害。她就把双腿，再叉开了些。华云龙用力一顶，大宝贝就插了一半进去。环儿感到穴里一阵剧痛，小嫩穴好像撕开一样，又像刀割似的，痛的眼泪都流出来了。她叫道：“哎呀公子痛死我了”

    蔡薇薇忙安慰着道：“环儿，你忍耐一下就好了。”

    华云龙见她忍住了，又用力一顶。整根宝贝，都顶到穴里去了。环儿感到穴里又一阵奇痛，同时插的更深了。华云龙的宝贝插到她的小穴去之后，便伏在她的身上，一动也不动的，两手抚摸着她的乳房。环儿的穴里，痛的有些麻木了。可是华云龙揉着她的乳房，又揉她的穴毛，使她感到全身十分舒服。华云龙一面抚摸她，一面吻着她，她也把舌尖送到华云龙的口中去，两人互相吸吮舌头。

    大宝贝泡在环儿的穴里，泡了一会儿，环儿感到穴里一阵酥痒起来，痒的使人无法忍耐，又觉得宝贝在穴里一跳一跳的。环儿道：“哎呀我穴心好痒”

    华云龙于是抬起屁股，向下一压。环儿感到穴里，一阵舒坦。这是有生以来，从未尝到过的舒畅，穴心上的痒味没有了，代之而来有说不出的好法。华云龙轻轻的抽送着，抽插了一会，环儿心想，抽快一点也许会更过瘾的。她就搂着华云龙道：“公子，你插快些，让我试试好吗”

    华云龙知道她尝到滋味了，便抬起屁股，连连的抽插起来了。这样一抽顶，环儿感到穴里有无比的舒畅，一阵阵的酥酥，一阵阵的奇涨。把小穴插的，只是直冒水，心头上也美多了。环儿娇声叫到：“啊啊这是什么味美死人了哎呀好公子你真会插穴”环儿一面叫，一面嘴中直喘，双手把华云龙搂的紧紧的。

    华云龙就用起力来，大力抽插，环儿的小穴开始冒出大量的水来了，小穴中「滋滋」的响起来了。环儿又叫了起来：“哎呀我这个小嫩穴怎么插的会响嘛好哥哥用力插吧”

    华云龙一口气，就插了一刻钟。环儿正在享受着这大宝贝抽插的舒服滋味，忽然之间，全身都颤抖起来。这一颤抖，全身毛孔都张开了，身子一阵酥麻，穴心一阵快感袭来。人好像要飞起来一样，一股奇特的热流，向外直泄。华云龙的宝贝一酥，腰上一麻，一股浓精，直射而出。环儿感到穴心上奇烫，有些液体射到穴心。她的阴精，也同时泄了出来。加上华云龙的热精一烫，穴里好像开花一样。

    “啊公子环儿死了”她双手一松，人像死了一样，一动也不动了。

    华云龙看环儿已经不堪采撷，于是转移到蔡薇薇的身上，又是一阵亲吻、抚摸，双管齐下。蔡薇薇娇喘呼呼的呻吟着，一双乳房不停的抖荡著，是那麽迷人：“龙哥别逗妹妹了受不了了”她此时春心荡样，全身发抖，娇声浪叫，真是太美太诱人了。

    蔡薇薇的阴毛浓密鸟黑又粗又长，将整个阴阜包得满满的，下面一条若隐若现的肉缝，肉缝上湿淋淋的挂满水渍，两片小阴唇，一张一合的在动著，就像小嘴一样。华云龙把她两条腿分开，用嘴唇先到那洞口亲吻一番，再用舌尖舐吸她的大小阴唇，舌尖伸了进去舐刷一阵，再用牙齿轻咬她的阴核。

    “啊啊哎呀龙哥你要弄死我哎呀”蔡薇薇被我舔得痒入心底，屁股不停的扭动，双手抓住华云龙的头发，屁股不断的往上挺，向左右扭摆。

    “啊哎呀龙哥我受不了了你舐舐得我全身酥痒死了我要了”华云龙用舌功一阵吸吮咬舐，她的一股热滚滚的淫液，已像溪流似的，不停的流了出来。她全身一阵颤抖，弯起双腿，把屁股抬挺得更高，把整个阴阜更高凸起来。

    华云龙看她已经很需要了，就翻身上马，手握大宝贝，先用那大龟头，在她的阴阜上研磨一阵，磨得蔡薇薇酥痒难当的叫道：“好龙哥别在磨了我里面痒死了快快把你的大宝贝插下去给我止止痒求求你快嘛”

    “坏哥哥我都快痒死你还在捉弄我快点插进来啊真急死人了快快点嘛”

    华云龙不敢再犹豫了，立刻把大宝贝对准穴洞猛的插下去。「滋」的一声，一捣到底，大龟头顶住了她的花心深处。华云龙开始轻抽慢插，蔡薇薇也扭动屁股配合他的抽插：“嗯好美呀好哥哥薇薇的小穴被你的大宝贝搞得好舒服再快一点”

    “哎呀龙哥你的大宝贝碰到人家的花心了呀薇薇被你的大宝贝搞死了我又要给你了哦好舒服呀”一股滚烫的淫水直冲而出。

    华云龙感到龟头被热滚滚的淫水一烫，舒服透顶，刺激得他的原始性也暴发出来了，改用猛攻狠打的战术，猛力抽插，研磨花心，三浅一深，左右插花，把所有的招式，都使出来。蔡薇薇则双手双脚紧紧的掳抱着他，大宝贝抽出插入的淫水声，「噗滋」、「噗滋」之声不绝於耳。

    “哎呀好哥哥薇薇可让你你插死了好哥哥哎呀我痛快死了啊”蔡薇薇这时感到有一股不可言喻的快感，舒服得她几乎发狂起来，把华云龙掳得死紧，把屁股猛扭猛摇。

    “哎呀好哥哥痛快死薇薇了啊我舒服得要要飞了龙哥哥我不行了又又要了呀”华云龙是猛弄猛顶她的花心，薇薇这时已无力再紧抱华云龙了，全身软棉棉的躺在床上，那种模样分外迷人。

    华云龙抽插停正无比舒畅时，见她突然停止不动了，使他难以忍受，双手分开她的两条腿，抬放在肩上，拿过个枕头来，垫在她大屁股的下面，挺动大宝贝毫不留情的猛插猛抽。蔡薇薇被华云龙这一阵猛搞、粉头东摇西摆，秀发乱飞，浑身颤抖，淫声浪叫：“哎呀好哥哥不行呀快把薇薇的腿放下来啊我的子宫要要被你的大宝贝顶穿了龙哥哥我受不了啦哎呀我会被你搞死的会死的呀”

    “薇薇忍耐一下我快要射了你快动呀”蔡薇薇知道华云龙也要达到高潮了，只得提起馀力，拼命的扭动肥臀，并且使出阴壁功，一夹一放的吸吮著大宝贝。

    “啊龙哥哥薇薇又丢了啊”

    “啊薇薇我我也射了啊”

    两人都同时达到了性的高潮，紧紧的搂抱在一起，猛喘大气，魂飞不知何去了。

    休息片刻，华云龙意欲重振旗鼓，蔡薇薇娇声求饶道：“龙哥哥，妹妹实在不行了，你饶了妹妹吧”

    环儿羞怯地接道：“公子，小姐累了，让环儿陪你吧。”

    华云龙笑着对蔡薇薇道：“薇薇，你看你这侍女多好，还能帮你”嘻嘻一笑，却不说下去。

    蔡薇薇娇嗔道：“你还说呢像条饿狼，永远也喂不饱私的。”

    环儿禁不住掩嘴娇笑不已，华云龙笑道：“环儿，你敢笑话我，看我有你好看。你们说我是饿狼，那我就做回饿狼”说着，只见他如饿狼吞羊般，身子猛压在环儿的娇艳肉体上。双手张开，把环儿紧紧的搂在怀里，把两片火辣辣的嘴唇，贴在她的香唇上。

    环儿如饥似渴，像久旷的怨妇热烈的反应着，她用小香舌缠着华云龙的舌头，热情又贪婪的猛吸着。同时，华云龙的双手也展开猛烈的攻击，左手紧握着环儿那又坚又挺的乳房，且不时地用着手指轻揉、轻捏着那两粒如熟透葡萄般的乳头，并且右手沿着白嫩浑圆的玉腿向上直探。

    环儿修长的粉腿开始颤抖着，纤腰如水蛇般的扭动着。刹那间，环儿已娇喘嘘嘘，全身酸痒，一双腿成大字般的分开，小嘴不住地呢喃叫春着：“哎唷公子我我好痒痒唔小嫩穴流水啦嗯哼”

    华云龙更得寸进尺地，对饱满的阴户不停的挑逗着。对于女人最敏感的阴核，特别的揉捏一阵。弄得她阴户骚痒难挨，淫水直冒不已。环儿忍不住地伸出手来，去握住他的大宝贝，在大龟头上也狠劲的捏揉着。她满脸通红，有气无力的娇哼浪叫着：“好人嘴哎唷龙哥哥我我受不了小穴又痒又酸环儿要浪死了哼”

    华云龙见时机成熟了，忙用手拨开她的两腿，跪在环儿的下体中间。右手分开她密密的阴毛，左手轻分那两片饱满肥突的阴唇，手触在香穴上面湿滑滑的。

    “哦”环儿咬紧银牙，瞪着那双勾魂的媚眼望着他，酥胸急剧的起伏，两只乳房不住的浪摆着：“哼你好坏龙哥哥我我要你嘛我要你的大宝贝唔嗯小穴痒好难过”

    华云龙见环儿已淫荡得浪叫出声，勾逗得他神魂飘飘，宝贝忘形的暴跳几下。他立刻满足她的需求，展开要命的攻势。屁股开始一起一伏的挺动，大宝贝对准肥嫩的春穴，便是狂插猛抽不断。两手各握住一只丰满的乳房，使劲的揉着、搓著。

    这阵狠劲的插抽，正中环儿的下怀。大宝贝在小穴里抽抽插插，使得小嫩穴涨的满满地，美的浑身爽快，一阵既充实又酥麻的快感却上心头，使得她忘情的浪叫着：“哎唷喂公子好好哦再插啊小穴舒服死了哼哼”

    环儿的乳房被揉得痒到心底，屁股拼命上抵，还不时的前后左右磨转，华云龙也把腰干使劲的往下顶撞，阴户内花心受到大龟头的撞击，既酥麻又快感，只乐得环儿连连喘着道：“好哥哥哦唔大宝贝哥哥我好舒服唔哎唷顶到人家花心哎好酸”

    华云龙听她叫舒服的娇声连天，忙托起她粉白的肥臀，挺着宝贝猛力的大起大落抽插着。环儿娇小的阴户含着大宝贝进出收缩，穴肉不停的翻吐着，每当大宝贝往下压时，一股白色的淫液就被挤得溢出小嫩穴，顶着臀肉沟，流湿了整个床单。

    “啊龙哥哥啊环儿可可让你玩死了哦要命的大宝贝哥哥”

    华云龙见她浪劲十足，忙挺起身子，把环儿的玉体翻转过来。此时的环儿就趴在床上，望着她那肥白丰满的粉臀，惹得华云龙更是一阵的肉紧万分。他又迅速的伏下去，贴着环儿滑嫩的背部，伸手分开两片肥饱的臀肉，大龟头找到了玉户口，忙又屁股一挺，宝贝「卜滋」一声，尽根没入。

    正当舒爽的欲仙欲死时，华云龙却要命的把大宝贝从小穴拉出，使得环儿顿觉小穴非常的空虚，使她无法忍耐。但是身躯被他翻转过来，当华云龙又再次的压下来后，她又重拾那种涨、满的充实的快感。一根又粗又长的特大号宝贝，深深抵住环儿的敏感花心，她立即感到全身一阵酥麻，不由得急急往后挺扭着肥臂。随着屁股的扭动，大龟头一下下的磨擦着穴心，磨得她突突乱跳的花心好不痛快。

    禁受不住这心底阵阵传出的骚痒，环儿淫浪得浪哼咻咻着：“哎唷龙哥哥喔要命的大宝贝哼小妹唔真是舒服透了美我爽死了哎唷我我我受不了啦呵快我要丢啊丢丢了”

    环儿口里不绝的浪哼，随着华云龙的大宝贝插抽，极度狂浪，神态淫荡的，乐极魂飞，欲仙欲死。环儿粉脸赤扛，星眼含媚，不停的浪叫，阴户颤抖的收缩，一股滚烫的阴精，浇淋得龟头酥麻，全身遍体的舒畅。

    “环儿好妹妹啊美死了嗯好小嫩穴大宝贝好爽哦我也喔射射精了”

    华云龙双手按住她两条浑圆的大腿，猛力的抽抽三下，一股热热的阳精，直泄入她张开的花心里，使得环儿玉体一阵哆嗦，口中呻吟着：“唔哥泄死我了”两人销魂的忘情紧紧纠缠着，沉醉在美妙境界之中。

    第十九章冷艳烈花心意何

    当华云龙再睁开眼睛的时候，发现天已大亮，蔡薇薇和环儿都已经不在了，于是起身穿衣。见榻沿有个楠木大椅，随手扯了过来，盘膝练功。他先练了一会华门心法，再将「无极定衡心法」练了二遍。练完心中忖道：“元清大师说我能将这心法练至无上境地，究竟是什么法子”想了一想，不得要领。

    他童心忽起，竟想看看如果我练华门心法与「无极定衡心法」究竟有什么情形他是少年心性，想起就做，竟不顾那莫测后果。要知一心两用，犹能导致正气岔道，走火入魔，他居然异想天开，想把两种心法，像幼时搅拌水和泥，塑成各式泥人、泥物般并用。这后果，好则罢了，不好，走火入魔，半身不遂是小事，真气乱窜，经脉异道，神志狂乱，也是常见的，再不幸，那是死了。

    而这好与坏，并非一半一半，而是九十九与一之比，除非徼天之幸，不然休想活命。故每一位高人，无论他如何怪僻，也不敢把命开玩笑地送去。更何况这华门心法与「无极定衡心法」，一见便可知是互走极端的两种至高心法，无论武学如何高深的人，也无法找出这两种心法有丝毫溶洽的地方。

    华云龙虽知此事危险，只是一来他生性便爱冒险，二来也是未能深知危险究竟有多大，故好奇心起，便不顾一切的做去。刚开始，他因为深谙华门心法，一运起来便不知其他，未能并运。其后，他略为留心了些，居然将「无极定衡心法」也同时运起。

    刹那，那一正一逆两股其气，竟然同在经脉中斗起来，他越欲静止，越是错乱，虽知不妙，可是那两股真气竟已不受他指挥，如钱塘怒潮，万马奔腾，不可遏止。他就在这不到盏茶时光中，已是面色通红，大汗淋滴，有如从水中捞起一般。华云龙暗叹一声道：“罢了。”淡淡处之，不再对身中真气加以控御。忽然脑中如受雷击，「轰」的一声，他已晕厥过去。

    也不知过了多久，他悠然转醒，恍疑似梦，略一凝思，方忆起方才之事，心中一震，暗感两世为人，大呼「侥幸」不已。却觉体内清灵一片，智珠活泼，朗朗欲跃，细察脉中真气，不禁一阵茫然，莫审祸福。原来他竟觉脉中真气逆中含正，正中含逆，亦正亦逆。非正非逆，竟连他也摸不清这是怎么回事只是真气蓬勃，自运自行，似又不见什么祸害。

    他这次不敢冒失了，欲待请教元清大师再言其他。这分明是功力精进之证，只是他论轻佻，那是轻佻极了，论稳健，也是异常稳健，华天虹谆谆训子，谓天之降锅，必先以微福骄之，天之赐福，必先以微祸试之，他深凛于心，故不敢便以为是。正自沉吟间，忽听门口传来一丝轻微声息，他朗声喝道：“谁”

    门一开，香风随着红影飘入，银铃似的声音道：“龙哥好坏，吓了我一跳。”

    华云龙微微一笑道：“谁叫你像捣蛋鬼。”却见蔡薇薇已换了红色衫裙，更显得艳光四射，灼若朝霞。

    她烁然一笑，道：“怎么龙哥不认识我了。”

    华云龙目不转睛地望着她，叹道：“的确不认识了。”顿了一顿道：“每当薇妹换了一件衣裳，我就几乎认不出薇妹。”

    蔡薇薇嗔道：“难道你只认衣裳不认人”

    华云龙摇头不迭，道：“非也非也，薇妹换一件衣裳，则那风采姿容，又见一番精神，偏又每一种都令天下粉黛失色，我从不信天底下居然有此美人，自然要怀疑是不是我的薇妹罗。”他风流不羁，无论是真是假，那甜言蜜语，总是层出不穷。

    蔡薇薇芳心窍喜，口中却道：“哼，花言巧语。”顿了一顿，又道：“起来进午餐了，你难道还想练”

    华云龙道：“我倒有这意思，薇妹如亦不饿，可否将「四象化形掌」的口诀先告诉我”

    蔡薇薇却不愿他废寝忘食的苦练，道：“你想饿死，我还不想陪你挨饿。”见他还坐着不动，上前一把拖住，嗔声道：“还不来。”

    华云龙莫奈何，道：“好，好，去吃去吃。”

    这顿午餐，就在这座独院中小厅内进，小婢环儿一旁待候，仅他们二人在席，但菜肴丰盛精美，十个人也吃不完。看见环儿一脸羞喜的模样，华云龙不禁心痒痒，柔声问道：“环儿，还痛么”

    环儿羞红着脸道：“还有些痛，公子不用担心，过两天就好了。”

    华云龙笑着道：“快活么”

    环儿娇羞地点点头，轻声道：“快活死了。”

    蔡薇薇娇笑着道：“龙哥，你这是多此一问，不过呀”突然红着脸，说不下去。

    华云龙奇道：“不过什么”

    蔡薇薇低声娇羞地道：“不过龙哥似乎越来越厉害，我越来越感觉招架不住，看来该多给你找些人，否则我非死在你手上不可。”

    华云龙低声笑道：“不是死在我手上，是死在”说着，指了指裤子上撑起的小「帐篷」。

    环儿和蔡薇薇二女脸羞得通红，蔡薇薇娇嗔道：“龙哥，你不要一大早就挑逗人家啊，人家现在还浑身酸软呢。”

    华云龙哈哈一笑道：“好了，不逗你们了。薇薇，告诉我「四象化形掌」口诀吧。”蔡薇薇不忍过拂其意，当下说了。

    那「四象化形掌」共有八式，取义四象八卦，式中含式，相推互衍，变化万千，华云龙但觉「蚩尤七解」虽然诡异毒辣，锐不可当，却是不及「四象化形掌」气势磅礴，奥妙绝伦，果然不愧武圣云震的遗传绝学。那「四象化形掌」，口诀极简，仅不过百字而已，其玄奥之处，不在当年华天虹获得「剑经补遗」之下。

    华云龙边吃边想诀中精义，忽然灵光一闪，手中箸本是挟向一盘鲈鱼的，却顿在半空中，久久不语。环儿在旁，不禁罗袖掩口，吃吃而笑。蔡薇薇虽觉好笑，却知这正是他武功突发猛进的时机，瞪了环儿一眼，阻她发笑。忽听华云龙道：“薇妹，接我一掌。”手中牙箸一放，右掌似屈还伸，中指独挺，霍然一掌攻向蔡薇薇，正是那招「变动不居」。

    蔡薇薇骇然一震，也回敬一招「变动不居」迎上前去，叫道：“我不信你比我聪明那么多。”华云龙这一掌纵然已窥其神髓，怎能与蔡薇薇十年以上苦练相比。

    只是两掌一接，蔡薇薇却吃了苦头，皓腕如折，娇躯一仰，几乎连人带椅摔倒。原来蔡薇薇熟知华云龙的功力，故掌中贯足同等功力，不意华云龙功力大增，一接之下，虽知不妙，却已不及再贯真力。她满面娇嗔，拂袖而起道：“好啊，你藏私。”却见华云龙一掌之后，又复跌入沉思，但见他剑眉时蹙，忽又开展，竟不知她在说话。

    蔡薇薇虽恨不得咬他一口，却也不敢误他武功进展，闷然坐下，只听旁边吃吃连声娇笑。她气无可出，这下可有对象了，目一瞪，怒道：“你笑，有什么好笑的快滚出去，滚的远远的。”

    环儿与琪儿都是与她自幼一起的，对她性情早已熟稔，闻言并不惧怕，道：“是，姑娘。”

    才到厅口，却听蔡薇薇道：“你回来，急什么怕我吃了你”

    环儿又笑着走回来，蔡薇薇又素手一挥，道：“滚了，我看见你就讨厌。”环儿噗哧一笑，跑出厅外。

    好半晌，才见华云龙吐出一口气，道：“原来如此。”

    蔡薇薇欢声道：“龙哥，你参透多少了”她方才望了华云龙半晌，只感觉华云龙文采风流，颖悟过人，满心爱意，那怨意早不知那里去了。突觉不能太便宜华云龙，不待华云龙答话，道：“接招。”素手一扬，又是「变动不居」。

    华云龙朗然一笑，也以「变动不居」一招迎上，道：“来得好。”

    两掌相接，蔡薇薇这次有备，自是纹风不动，她想让华云龙吃些苦头，用足了八成真力。讵料，两掌一接，华云龙掌上其力怪异无比，竟将她真力旁引，他是稳若泰山。她惊异万分，道：“龙哥，难道你已经取下「瑶池丹」功力怎么增进如此之多那真力尤其古怪。”

    华云龙道：“这倒没有。”略整思绪，将刚才华门心法与「无极定衡心法」并运的效果说来，蔡薇薇代他雀跃不已。华云龙笑道：“薇妹，是祸是福，犹且难知，假若中虺毒是塞翁失马，焉知非福，则这当说塞翁得马，焉知非祸了。”

    蔡薇薇道：“吠，你少说几句丧气话好不好”

    两人又谈到酉牌时分，赴梅素若之约的事。华云龙以为既已言明单人赴约，且他功力大增，谅梅素若已非敌手，就由他一人赴约也罢。蔡薇薇却坚持非二人同去不可，说是九阴教高手如云，又是不择手段的邪教，群起围攻，华云龙功力再高，也招架不住。

    争论半天，才决定由华云龙明着赴约，蔡薇薇暗中跟随。这一顿，直吃了大半个时辰始毕。餐毕，又讨论了一阵「四象化形掌」，华云龙进境之快且不说，那真力之古怪，更令蔡薇薇惊异不已。问他如何运用，连华云龙自己也不明白，只觉不由自主的就施展出来了。

    看看申时将尽，红日西斜，两人始动身前往。蔡薇薇虑及暗中跟随，红色实太夺目，又换上白色衫裙。华云龙佩剑执扇，一副贵公子的模样，那折扇自家中携来的，早巳失落，这柄是蔡薇薇赠他的。

    由金陵世家至钟山西麓，在他脚程之下，顷刻即至。离那座气象宏伟的宅第犹远，庄门一开，只见那身材矮小的引荐堂主申省三，领了一批九阴教徒，迎了出来。华云龙反而放慢脚步，折扇轻摇，走向庄门，那像赴生死之约，倒似参加知友之宴。待他走近，申省三早已不耐，勉强一抱拳，道：“华公子果是信人，敝教主有请。”

    龙华云折扇一收，道：“你家教主何在，为何不亲自迎接”

    申省三阴笑道：“华公子能否代表令尊”言下之意，是华云龙不配梅素若亲自迎接。

    华云龙折扇一张，扇了两扇，道：“话不是这么说法”

    申省三早已不耐，道：“华公子有何见教”

    华云龙暗笑他太沉不住气了，益发从容，道：“华某与贵教主也算朋友了，瞧在朋友之情的份上，也该亲身出迎才是，难道如今尊荣，便看不起昔日朋友了”他顺口胡谄，用意在牵住庄中人注意，好让蔡薇薇混入。

    申省三冷冷地道：“如此说来，华公子是非教主出迎，不肯入庄”

    华云龙摇头道：“不然，贵教主如今终究是一教之主了，这架子倒也不可不摆。”折扇轻摇，当先走去。

    申省三啼笑皆非，连忙追上，道：“在下带路。”他虽恨华云龙入骨，可是见他轻袍缓带，折扇佩剑，那雍容风度，也不由心中暗赞道：“不愧天子剑之子。”

    来至上次所见的美轮美奂、金碧耀煌的敞厅前，却见那美艳如仙的梅素若，手执鬼头杖，阶下相迎，随后是刑名殿主厉九疑，司理堂主葛天都，传道堂主樊彤。华云龙见梅素若肯降阶相迎，倒是一怔，据他猜想，梅素若很可能傲不为礼，企图折辱他一番。心念一转，上前齐额一礼，道：“华云龙拜见来迟，梅教主海涵则个。”

    梅素若持杖还礼，漠然道：“梅素若有失远迎，华公子海涵一二。”华云龙见她语声虽冷，却没有什么杀机，心中暗感困惑，她与昨夜并不相同。

    入厅分宾主坐下，华云龙见厅中仅有一席，那酒菜的丰美不说，盏碟银制，特别精致，不亚王侯，席边三婢侍立，却是梅素若贴身爱婢小玫、小娟、小苹。虽日犹未没，而八角宫灯，已燃点着。席中梅素若虽未殷殷劝酒，却也无唇枪舌剑，火辣辣的情形，变成只闻杯盏碰击声，未闻人语，倒似家人聚食，无话可谈似的。

    华云龙大感意外，忖道：“我就看你这丫头捣什么蛋”沉住气，静以观变。他自恃百毒不侵，垣然吃喝。

    酒过二巡，菜也上了三道，梅素若忽道：“华公子可是想知江南儒医下落”

    华云龙心道：“你明知故问。”口中却道：“在下恳请梅教主指示我余伯父下落。”

    梅素若冷笑道：“你以为本座会说”

    华云龙暗道：“来了。”含笑道：“在下原未抱有太大希望。”

    梅素若微微一怔，道：“那你来此何为”

    华云龙不答反问，道：“在下敢问梅教主一句，玄冥教与贵教结为盟友，玄冥教所作所为，教主果然皆知么在下余伯父，玄冥教似是极为重视，教主果然知道他老人家下落么”梅素若冷然一笑，并未作答，龙华云又道：“以在下猜测，教主恐未必知道。”

    梅素若缓缓地道：“且不问本座知晓与否，你既以为本座未必知道，又何苦来此”

    华云龙含笑道：“无他，为一信字而已。”

    梅素若玉面一片讥晒之色，道：“哦，信字对你如此重要”

    华云龙心中忖道：“这丫头口风好紧，意向莫测，倒不可小看了。”心中暗筹对策，口中道：“梅教主当知自古皆有死，民无信不立。”

    梅素若轻笑一声，道：“大概华公子还自恃武功高绝罢”美眸一瞥厉九疑等四人，道：“不知华公子以为本教在座五人功力怎样”

    华云龙道：“无一不是绝顶高手。”

    梅素若本来冷若冰霜的玉面，竟然如春风桃李般，绽出了笑容，那份艳麓，令华云龙目为之眩，只是心中更是警惕大起。但听梅素若道：“不知本座与在席四位，一起向公子出手，公子逃得了么”

    华云龙大感骇然，外表却从容一张折扇，笑道：“教主真会开玩笑。”要知这席上人虽少，却等于九阴教精华在此，真要齐向华云龙出手，华云龙自审虽武功大进，也难幸免。

    梅素若吟吟一笑道：“华公子真以为本座是说着玩的么”

    她一反平日冷若冰霜之态，华云龙更惊疑不定，饶他聪明机智，竟也估不出她葫芦中卖什么药。俊目一闪，打量了葛天都等四人，见他们都面色冷漠，看不出什么联兆。略一沉吟，他淡淡一笑，道：“教主玄机，恕华云龙愚蠢，莫能揣测。”

    梅素若玉面忽又森冷一片，华云龙以为即欲出手，心如紧弦，巳准备先向她全力攻击。讵料，梅素若美眸忽一瞥厉九疑，那目光好难领会，善恶难度。厉九疑忽然长身而起，向梅素若躬身道：“属下现有急事，及待办理，请教主容属下中途退席。”

    梅素若漠然道：“厉殿主请便。”

    厉九疑居然也朝华云龙拱拱手，道：“厉某无状，华公子恕罪。”

    华云龙连忙起身还礼，道：“厉段主调兵遣将，想必大费心力。”他以为历九疑必是去率领九阴教徒，防他逃离，故不觉出言讥讪。却见厉九疑淡淡一笑，退出厅外。华云龙暗暗忖道：“薇妹不知躲在何处”

    又过片刻，传道堂主樊彤又起身告罪退出，不及一刻，司理堂主葛天都，引荐堂主申省三陆续告退，厅中除了斟酒的三个小婢，竟只剩华云龙与梅素若二人。这局势大出华云龙意料之外，饶他聪明颖悟，也不知梅素若究竟存了什么主意，只听梅素若银铃般而又冷若冰霜的声音道：“华公子于此有何感觉”

    华云龙心道：“这丫头真可谓喜怒莫测了。”吟吟一笑，折扇轻摇，道：“在下以为这情形非常友好。”折扇一收，又道：“如能谈谈心，那当然最好，梅姑娘以为是么”他又改口称梅素若为姑娘，俊目注视住她冷艳的花容上，想看出她的意向如何

    只见梅素若不羞不恼，若未闻他之所言，顿了良久，方始淡淡地道：“你刚才在庄外曾说，本座是你朋友，难道你不再与九阴教为敌了”

    华云龙忖道：“原来她刚才隐身一旁。”沉吟片刻，正色道：“在下有几句不中听的话，不知梅姑娘可否”

    小玫侍立于梅素若身后，忽然道：“既然不中听，不必说了，免得我家姑娘生气。”

    梅素若美眸回瞪她一眼，又面对华云龙道：“你说，本座听着。”

    华云龙淡淡一笑，道：“九阴教如能改邪归正”

    梅素若不待他说完，冷笑一声，道：“本教那里邪了何需改正这且不说，依你之言，整个武林，分明由你们华家独霸。”

    华云龙剑眉一蹙，道：“梅姑娘此话怎讲”

    梅素若冷笑道：“侠义道由你们华家为尊，改邪归正，难道还有什么更好的解释”

    华云龙敞声一笑道：“姑娘此言差矣，侠义道的人，以义相交，谁也不在谁的上面，何来称尊之说况家父亦无争霸江湖之心。”

    梅素若道：“那好极了，本教就改邪归正，侠义道由本教为首如何”

    她改称尊为「为首」，华云龙倒也不能否认，微微一笑，肃容道：“如果梅姑娘真能为苍生造福，则依梅姑娘所言，亦无不可。”

    梅素若冷笑道：“你说的好不轻松，难道你能代表令尊及整个侠义道么”

    华云龙淡然一笑，道：“梅姑娘，我华云龙虽是华家子弟，论武功，论名望，不值一道，论人品，更是轻佻还薄，大为尊长诟病。”

    梅素若玉面一片讥哂之色，道：“你凭什么如此认定”

    华云龙淡然道：“人心公则一，私则万殊，在下就凭这一点而已。”他虽淡淡说来，那浩然之气，却沛然不可御。

    梅素若好似挨了一棒，冷艳的面上，一片茫然，要知她受养于邪教中，那九阴教主纵是爱她，所谆谆训示的，无非阴谋诡计，至如诚以待人，在九阴教看来，那根本是狗屁不通，自寻死路的话，那里会教她，只是先天良知，终不可掩，致令她劳心杂念纷然，一时竟失了主张。

    只觉得华云龙虽有轻佻之态，而光明宏伟的胸襟，依然不损，邪不胜正，她虽为一教之主，自愧弗如之心，油然兴起，却为了她那孤傲性情，随又芳心暗恼，心道：“姓华的又有什么了不起。”定了定神，道：“此事口说无凭，不谈也罢。”

    华云龙暗自皱眉道：“看来这丫头耳濡目染，执迷已深，再难回头了。”想到终究要与如此绝代红颜，兵戎相见，这可是弥足遗憾的事，不禁深深一叹。

    梅素若见状道：“你长吁短叹，可是怕了”

    华云龙朗然一笑，道：“华家子弟，还不知畏惧是何物。”顿了一顿，恳然道：“不管梅姑娘如何但如今在此厅中，不知可否暂捐前嫌，饮酒清谈”梅素若闻言之后，默然半晌，突然将面前银杯，朝华云龙遥遥一举，轻呷一口，重又放下。

    华云龙忖道：“她口虽不言，这是应允之意了。”也急忙举杯一礼，却一口饮尽。梅素若道：“小娟，替华公子添酒。”

    小娟应了一声，执壶为他斟满，趁机低低在他耳畔笑道：“上次你想喝一杯白水都不成，这一次可高兴了吧不但美酒佳肴，姑娘还亲自陪你。”

    她语声虽低，梅素若功力高强，如何瞒得，玉面一沉，道：“没规矩，想挨打么”

    小娟香舌一吐，连忙住口，华云龙笑道：“令婢聪慧可人，这样子一无隔阂，有同家人，最好不过。”

    梅素若忽然冷声道：“你此言可是真心话”

    华云龙暗道：“难道这一句话，又惹起她怒火了”笑容不改，道：“焉能有假。”

    梅素若凝目望去，见他面上款然一片，且逞迫切之色，心中暗暗叹道：“我既承恩师衣钵，此生是无法与华家化敌为友了，唉，我也罢。”心念一决，忽然灿然一笑，道：“既然你这般说，则这些丫头们放肆起来，可别怪我没管教好。”

    她不自称「本座」，显然是撇开了九阴教主身份，仅以自身与华云龙相交，这一点，华云龙倒是明白。只是他又沉醉于梅素若巧笑之下，除了呆目注视，再也不知其他。但觉梅素若平日冷若冰霜，这一笑，直如冰山冻解，大地回春，百花怒放，朝霞耀彩，艳丽不可逼视，与方才那种飘忽的冷笑，那自是不可同日而语了。梅素若本就明艳绝世，除了蔡薇薇外，天下再无一堪与相较之女，尤其她素日冷峻，像这种巧笑倩盼的情形，更是绝无仅有，难怪华云龙要目不转睛，生怕失去了这一番福了，连本拟送入口中的杯酒，也忘了饮下。

    梅素若纹风不动，任他注视，道：“假如我现在向你出手，只怕你死了还做糊涂鬼。”

    华云龙举杯一饮而尽，笑道：“你可知道，我平日以为死当如何，才切合我华云龙的性情”他也将姑娘、在下之称省了。

    梅素若黛眉一蹩，道：“好好的何必谈起这丧气事来了。”

    华云龙心道：“你日前还想取我之命，现在却作此言，真是不可思议。”微笑不语。

    梅素若见他待答，想了一想，道：“你们男子汉，大丈夫，讲究的是壮烈牺牲，马革裹尸还，想必是你所望的了”

    华云龙莞尔一笑，道：“不是，马革裹尸，壮则壮矣，仍不切合我。”

    梅素若笑道：“那是寿终正寝，死于床上”

    华云龙摇头道：“这又太平淡了。”

    梅素若嗔道：“这也不是，那也不是，我懒得猜了。”

    华云龙朗然一笑，其实梅素若已知他是说死在她手中的死法，是他最愿意的。他们这时言笑宴宴，由厅外看来，厅中一男一女，把盏劝酒，男的貌赛潘安，俊美无俦，女的容逾西子，娇媚俏丽，分明一对情侣，那似生死仇敌了。

    梅素若的三名婢女，更是心中糊涂，暗道：“姑娘平日对人，都是冷冰冰的，这华云龙究竟是敌是友，姑娘为什么对他如此好是了，看来准是最好的朋友。”

    面对佳人，口饮醇酒，华云龙早已醺醺欲醉，突然，他想起蔡薇薇，忖道：“薇妹不知躲在那里，见此情形，她会不会不悦”不觉向厅外望去，但见夜幕早已悄然下降，厅外昏黑一片，厅中却宫灯辉煌，流苏映彩，假如蔡薇薇就在外面，很容易见到厅中情形。

    梅素若见他忽然停杯四望，也自按杯，道：“你有什么急事，这般慌慌张张的”

    华云龙随口道：“有一位长辈约我亥时相见，地点就在金陵，时间尚早，还是饮酒吧。”

    梅素若哦了一声，也不追问，道：“听说令堂当年有武林第一美人之称”

    她意犹未尽地停口，华云龙一怔望去，却见她似是极少饮酒，开席迄今，也不过喝了两三杯，虽功力深厚，却也莲脸生晕，倍添艳色，华云龙暗暗想道：“而今这般融洽，片刻后又需翻脸动手，唉，这未免”心头一烦，仰面尽杯，小娟连忙替他注满了酒，他抛去思虑又道：“家母常言，女子重在德行，至于容貌，乃其余事，不足斤斤计较。”

    梅素若莞尔一笑，道：“令堂当年至情至性的事迹，我是敬慕已久。”其实，白氏夫人而今虽温良有加，当年未遇华天虹前，乖张狠辣，恋上华天虹后，始行改去，此事华云龙不太清楚，梅素若却是明白，只是此时此境，她当然不会对华云龙之言，加以批驳。顿了一顿，又道：“你身畔那位蔡家妹妹，德行自是胜我百倍，论容貌，也是胜我多多。”

    小苹因方才小玫、小娟都曾开口，也不甘寂寞，道：“姑娘是天下第一美人，哪家丫头，敢与姑娘比”

    华云龙见梅素若玉面一沉，似将喝斥，他对这几名灵慧小婢，也异常喜爱，忙道：“你不是曾说像家人般相处，则她们所说，我不见怪，也就是了。”

    梅素若面容一松，道：“唉，我自幼孤僻，并无朋友，稍可相语的，只有这几个丫头，以致养成她们没规矩的样子，你可别见笑才好。”她此刻真的将华云龙视做知心之友，否则以她孤傲性情，如何肯说这等话。

    华云龙心忖：“她以真心待我，我却犹留三分，岂不可愧”想要劝慰两句，梅素若又抢先道：“你也不必劝，你所劝的，我未必能采纳，也未必喜欢。”悠然一叹，玉容大有凄然之色。

    华云龙知道相劝无益，心念一转，执杯笑道：“空谷幽兰，独吐芬芳，本即不见赏于世人。”

    他这几句话深得梅素若之心，梅素若芳心甚悦，微微一笑，道：“你很会说话。”

    华云龙笑道：“你不骂我讨好卖乖，佻薄可恶了”谈笑中，不觉戍时已过四刻，华云龙念起元清大师之约，不觉望了望天色，要告辞，却觉得盛会难再，竟略一疑迟。

    梅素若见状花容一黯，道：“唉，你要走了，此后相见，就要以死相拼了。”华云龙本即多情种子，闻言黯然，口齿启动，却是说不出话来。

    梅素若又道：“你不必对我手下留情，我也决不会放过半分杀你之机，到那时候，你不要怨我无情。”

    小苹插言道：“姑娘，说得好好的，怎么又杀呀拼呀的起来了”

    华云龙心道：“要我手下绝情，这可是万分难办的事。”站起身来，拱了拱手，道：“我但觉无话可说。”语音一顿，道：“希望下次相遇，仍如今夜”

    梅素若忽然变色，截口说：“你别作梦。”罗袖一拂，立起娇躯，竟不再说半句，已执着鬼头杖，转身向厅后行去。

    就在这瞬间，华云龙已见到她美眸之中，泪光浮动，知她是为了个性高傲，不欲让自己见到她伤心之态，故拂袖而去。其实他虽自深谙少女之心，可是少女心，海底针，他终未能把握住梅素若瞬息万变的少女之心，扭转乾坤，化敌为友，致令她变色而去。

    忽听小玫叫道：“姑娘。”追了过去。

    小苹却愤愤将酒壶向上重重一放，道：“哼，白侍候你半天，却将我们姑娘气成这样。”也跑向厅后。

    华云龙方自苦笑，只听小娟在背后道：“华公子，你留在厅中，与我家姑娘再见，就不算下次，岂不即可不必为敌了”

    华云龙心忖：“这丫头言虽天真，倒是一片好心。”转过身子，道：“我还有事要办，不能一辈子呆在这里啊。”

    小娟抿一抿嘴，道：“您不会办完事回来么”华云龙哑然失笑，伸手摸摸她秀发，大踏步走出敞厅。小娟怔了一怔，想追下去，倏又止步，改奔厅后屏门。

    且说华云龙走出敞厅，一路上虽见九阴教徒，却未拦阻，他心中暗诧，难道今夜就让他安安稳稳出庄。他心中警惕，却取出折扇，大摇大摆地走，倒似在家中一般，好不潇洒自在。将至庄门，却见那身形瘦长的樊彤与顶门微秃的厉九疑，率了十来名九阴教徒，守在门旁，不由暗哼一声，忖道：“今晚看来非经一场激战，怕不能走了。”但觉这一战已虽不惧，却也可虑，尤其蔡薇薇迄未传音通知，与约定不符，未免令他诧异。

    转念间，距厉九疑等已不足三丈，只听厉九疑道：“华云龙，若非本教主传令，放你一马，免得人言本教家中欺人，嘿嘿，本殿主定让你今夜来得去不得。”

    华云龙暗道：“她言虽如此，明是暗存呵护之意，九阴教的人个个心机深沉，理当皆知，不知有何感想我虽不必要她如此，其情却是可感。”也不知是惊是喜，一时不由愣住。

    只听樊彤嘿嘿两声，道：“小子，今晚便宜你了，还不快滚。”

    华云龙明知他们心怀不忿，格于梅素若之令，故欲激他先行出手，推卸责任，无奈本已心烦，竟怒火上升，冷然一晒，道：“要打就打，罗嗦什么”折扇入怀，龙行虎步，欺身上前。

    厉九疑见他目中无人之态，怒哼一声，右掌抡起，就待劈出，忽又忍住，道：“华家小子，动手之责，可由你负。”

    华云龙喝道：“罗嗦。”霍然一掌，已拍向樊彤胸前。原来他机警绝伦，见樊彤目光一转，猜他欲出手偷袭，故先下手为强。

    樊彤惊怒交迸，狞声道：“好小子。”一式「推山填海」硬接上去。显然，他是想仗着近一甲子的功力，华云龙必是不敌，故硬接硬架。却见华云龙不避不闪，迎了上来，心中方喜得计，岂料两掌一接，但觉对方掌力一吞一吐，掌势一滑，几乎带动身子，总算功力深厚，真气一沉，已然稳住，不禁脱口道：“小子邪门。”

    华云龙冷然道：“少见多怪。”口中说着，手下却趁势连出「困兽之斗」，掌掌如巨斧开山，追得樊彤连连倒退，除了见招拆招，见式破式，再难攻出一招。

    厉九疑一旁暗道：“这小子看来不过十七八岁，就有这等功力，更难得机警已极，不趁今夜收拾下来，日后又是一大祸胎。”

    再想起梅素若对华云龙之景，他杀机更炽，觉得不毙了华云龙，绝了梅素若念头，只怕九阴教就要生生断送了，正欲出手，忽听华云龙激斗中道：“厉殿主如有兴趣，不妨也上来玩玩。”

    两人对博，劲风激荡，逼得四周九阴教徒纷纷散开，樊彤连退八九步，已出庄门。高手相战，何能分心，华云龙一开口，立于樊彤可乘之机，他「乱正行迷踪遁法」神妙无穷，连踏三步，已脱华云龙掌力范围，冷冷一哼，反扑过去，连连八掌。

    华云龙凝立如山，左封右架，未退半步，蓦地一招「变动不居」，击了过去。这一招玄奥威盛，锐不可当，樊彤心惊之下，迅展「乱五行迷踪遁法」，险险闪开。但见华云龙并未追击，哈哈一笑，道：“九阴教传道堂主，不过尔尔，华某失陪了。”身形一掠，倏忽之间，已在十丈之外。

    他们这一场对搏，早已出庄，谁也料不到他方占上风，却暴然退走，连厉九疑都不及拦阻，遑论其他。樊彤怒发如狂，追上前去，厉吼道：“华家小子，有种的别走。”

    忽听一个银铃似的声音冷然道：“樊堂主。”

    樊彤心头一震，驻足回身，却见梅素若玉面充满怒色，手拄钢杖，站在庄院门口，厉九疑却满脸惶然，侍立身后，暗道不妙，忙躬身道：“属下在。”

    梅素若美艳如仙的面庞上，突然盖上了一层万载玄冰，道：“樊堂主，家师虽传位与我，本座却自知年轻识浅，功力薄弱，此不上诸位”倏然顿住，目挟霜刀，森然盯住樊彤。

    樊彤冷汗一暴，躬身道：“属下知罪，请教主降罚。”

    厉九疑心中暗暗忖道：“我若正言相劝，她怒火正炽，必同火上添油，不如这般。”眼珠一转，计上心来，朝梅素若躬身道：“教主初登大位，而属下与樊堂主即敢阳奉阴违，不严加惩处，何能以戒来兹”

    此话一出，梅素若反而面容消霁，道：“本座亦知厉殿主与樊堂主均是为本教着想。”一言至此，星眸一扫二人，见他两人皆是惶然低首，略一吟哦，又道：“不过本座并非忘恩负义之辈，你们大可放心。”

    厉九疑与樊彤齐惶然道：“教主言重了。”

    梅素若道：“这番违命之罪，暂且寄下，你们戴罪立功，勉力为是。”语罢素袖一拂，迳入庄中。

    厉九疑与樊彤，相视苦笑，也随后入庄。

    再说华云龙疾驰向南，忽听蔡薇薇的声音道：“龙哥。”

    华云龙方一停步，香风吹来，蔡薇薇已飘落身畔，道：“时已不早，与尊长相会，岂可晚至我们边走边谈吧。”

    华云龙道：“薇妹说得是。”又举步若飞，驰向南方。他虽至金陵不久，也知雨花台在府南聚宝门外。

    蔡薇薇不疾不徐，与他并肩而奔，道：“龙哥，我见你与梅素若谈得高兴，所以没有按照约定，以练气成丝，传音入密，告诉你我存身之处。”

    华云龙听她纯真一片，毫无不悦嫉妒，心中暗感到：“薇妹如此善良，我宁可死上千遍，也不能伤了她的心。”心中想着，口中却道：“你藏在哪里”

    蔡薇薇道：“就在厅外五丈远的花丛中啊。”嫣然一笑，又道：“梅素若口中虽说容貌不如我，哼，其实她心中一定自命天下第一美人。”

    华云龙听她语气中也有较量之意，莞尔一笑，道：“理她则甚”

    蔡薇薇默了一默，道：“龙哥，你下次与她相见，真要为生死大敌么”

    华云龙正为此事烦心，闻言佯笑一声，道：“我也不知道如何是好。”

    蔡薇薇道：“这件事应该及早拿定主意。”

    华云龙不欲多谈此事，撇开道：“我自有道理，你大可宽心。前面就是聚宝山，我们快上。”

    两人何等轻功，虽未尽展，已快逾追风。循着城墙跑，时在夜深城闭，除了秦淮花舫，笙歌犹传外，未见行人。今夜月色甚佳，上了雨花台，已见元清大师灰衣布衲飘飘，盘膝坐在峰顶。华云龙见他宝相庄严之态，不禁下拜道：“晚辈迟至，公公恕罪。”

    蔡薇薇却奔上，喊道：“公公。”扑入他怀中。

    元清大师修为已入神化，岂不知两人已至，但直至此刻，始慈目缓睁，道：“龙儿不必多礼。”忽然一怔，沉声道：“龙儿，你吃了什么因何印堂神色，大异晨时。”

    华云龙暗赞他神目如电，起身将情形说了，元清大师又按脉细查，便闭目不语。蔡薇薇侯了片刻，见元清大师仍一语不发，推了他肩膀一下，娇声问道：“公公，怎么了”

    元清大师睁开双目，微微一叹，道：“你这情形，倒有几分象「无极定衡心法」最高之境，正逆合运，生生不息”

    蔡薇薇欢声道：“那好极啦。”

    元清大师摇一摇头，道：“不过老衲却可断言非是「无极定衡心法」最高之境，唉，是祸是福，连老衲也难断定。”。

    蔡薇薇大感失望，元清大师沉吟有顷，忽对蔡薇薇道：“薇儿守护一旁，待我再查一遍。”蔡薇薇知元清大师想用真气搜脉，这可是异常危险的事，一个不巧，两人俱有走火入魔的厄运，忙应了一声，走出二丈，运功戒备。

    元清大师面庞向华云龙，道：“龙儿，你背我盘坐行运功。”华云龙应了一声，依嘱盘膝坐下。蔡薇薇虽四外严戒，却是不时望向他们。

    元清大师掌按上华云龙「百会穴」，一掌按上「命门穴」，垂帘塞兑。半晌，华云龙忽面呈痛苦之色，汗下如雨。蔡薇薇芳心几乎跳出口腔，运功之时，理当面呈安详，如此情形，除非是走火入魔或散功之前，始会呈露。

    忽听元清大师道：“龙儿，不要运功抗拒，顺其自然。”又过片刻，元清大师忽然收掌，取出一只余瓶，对华云龙道：“服下一粒，运功调息。”

    华云龙一瞥之下，已见瓶高四寸，镌有「小瑶池」三字，他知必是「瑶池丹」，忖道：“金陵世家的至宝，昌义兄未服，我岂能服而且我也不需要用力增加内力。”对元清大师道：“大师，目前此丹对我来说，已非必要，不如留着救人有意义得多”

    元清大师微微一叹，接道：“曾祖他老人家说，灵丹是用以济世，希望这「瑶池丹」有朝一日，救上千百人性命，惭愧的是，三百年来，所用八颗，五颗是金陵世家用去，其他三颗，所施惠者，也是多少与金陵世家有关的人。”他言语至此，两人均知其意了，分明是同意华云龙所言。蔡薇薇一心只在华云龙身上，大不以为然，只是元清大师陈义正大，却也不敢争论。

    华云龙站起身子，将玉瓶递回元清大师，元清大师摇一摇头，道：“你收着，留着救人，老衲疏懒成性，不欲再动。”

    华云龙也不多说，纳入怀中，忽触那根碧玉书签，心头一动，取出奉上，道：“这根书签上有些掌式武功，可否请老公公鉴定”

    蔡薇薇也「啊」了一声，取出那由陈明达身上搜出的玉瓶，送了过去，道：“这件东西也请公会看看。”

    元清大师一并接过，先对那根上雕「九曲宫经斋」的书签，执于面前，那签上字，纵小逾蝇头，凭他功力，无殊磐石，略一浏览，耸然动容，道：“九曲神君，不愧天纵之才，也唯有他那诡异性情，创得出这等诡谲武功。”将碧玉书签递还华云龙，道：“上面武功，虽漫无体系，凭你聪明，不难理出头绪，这套武功虽与你家武功路子大异，可是海纳百川，有容乃大，不妨采撷精华，融会贯通。”

    华云龙诺诺连声，收回怀中，却见元清大师又拔开瓶塞，将瓶口凑近鼻端，蓦地面色一变，盖起瓶塞，连道：“好厉害，好厉害。”

    蔡薇薇急声道：“公公，有大碍么”

    元清大师长长吸了一口长气，面色回转，将头一摇，道：“还好，不知瓶中乳汁究是何物，一嗅之下，连老衲也略感昏眩，你们由何得来”

    蔡薇薇骇然道：“连公公也觉不适，幸而得手之时，未曾开启，否则怕不晕倒当场。”

    华云龙道：“此物本属余伯父的。”

    元清大师讶然道：“余尚德这孩子因何存此恶物你仔细说来。”

    蔡薇薇抢着道：“我来说。”急急将获得经过说出，顺便连荒谷夜战，也细细叙述，叙完又道：“薇儿猜这瓶中之物，必是与「四目天娱」、「三足碧蜍」合药用的。”

    元清大师静静听她说完，将玉瓶递与华云龙，道：“老衲于药物一道，并未深究，令堂身为九毒仙姬衣钵传人，还是由你转交令堂，加以鉴定。”

    华云龙点头收下，忽觉元清大师倏然住口，凝目望去，见他眉头一蹙，竟苦苦思索起来。只听蔡薇薇讶然道：“公公”他连忙一拉蔡薇薇，低声道：“别吵，公公一定想起什么要事，需要即刻解决。”蔡薇薇抿一抿嘴，不再说话。

    寂然片刻，元清大师突然双目一张，神光斗射，那光芒连天上星月，也似蓦然一黯，功力之高，已臻不可思议，两人也不由一惊，却听元清大师肃然道：“龙儿，老衲筹得一计，对你可增益功力，只是此法甚险，略有差错，必致身死，你意下如何”

    华云龙见元清大师面容肃穆，隐有沉重之色，知道此事非同小可，即元清大师，亦无十分把握，他稳健秉自天生，貌虽轻佻，岂是贪小失大之徒，便欲开口辞谢。忽然，心头一动，暗道：“不对啊，这位前辈何等人物，纵然亟思造就后辈，也断然不至出此下策，此中必有讲究，恐怕因说出，徒扰人心，宣不宜之于口。”就这一忽，他已转了百十个念头，目光一抬，肃然道：“晚辈已然决定”

    元清大师截口道：“欲速则不达，见小则忘大，你多想想。”

    蔡薇薇娇躯忽然偎入华云龙怀中道：“龙哥，公公既说此言，你就不必冒此大险了。”

    华云龙伸手一摸她如云秀发，道：“薇妹，我的决定，你信任与否”

    蔡薇薇螓首一点，华云龙微微一笑，道：“那就好。”转面向元清大师，道：“龙儿有劳公公了。”

    元清大师暗暗叹道：“这孩子果然敏慧，竟让他猜出几分。”点一点头，蔼然道：“此举虽有凶险，老衲却有八分把握，你不必挂怀，那是最好。”

    华云龙笑道：“公公宽心，龙儿自信这等胸襟还有。”

    元清大师四方一扫，道：“此地一无遮蔽，不宜施术，最好寻一深洞。”

    蔡薇薇本待劝阻，旋又想道：“反正他有不幸，我也陪他，劝既不能，不如缄默。”一念及此，芳心竟是大感爽然，不觉之中，情根已深种如斯，见状道：“薇儿以前常来此地拣彩石，熟的很，这附近有五六丈深石洞，干燥洁净，可以么”

    元清大师点头道：“虽小了些，也将就用了。”话声中，立起身子。

    蔡薇薇道：“薇儿带路。”抢先走下峰顶。

    那山洞位于山腰，上垂峭壁，藤萝深覆，洞前有若平台，十余丈外却是一片疏落竹林，洞虽不深，却也宽敞、平坦。这等距离，在三人说来，真是举足即至。入洞之后，元清大师即令蔡薇薇守在洞口，再命华云龙盘膝坐下，他自己却立于华云龙身后。

    蔡薇薇朝洞外站立，螓首一转，却将一双清澈有若秋水的目光，紧紧盯着两人。洞中虽暗，如何难得倒她。但见元清大师立身运功，半晌，忽出指连点华云龙「膈俞」、「肝俞」、「脾俞」诸穴，然后掌心按住华云龙「天柱穴」。这几处穴道，都属于「足太阳膀胱经」。

    蔡薇薇但见华云龙刚才雨花台上，面呈痛苦，身子略有颤抖，心悬不已。转念间，只见元清大师忽然收手，后退半步，知道又将施展下一步手法，正欲看下去，突闻洞外传来衣袂飘风之声，听声音，分明是一流高手施展轻功奔驰，且来势竟向此洞而来。

    她急转转目望去，却见月光下，一道人影，若风驰电掣，由树梢奔来，距此不足五丈，不禁脱口喝道：“站住。”喝声出口，追悔不迭，原来她在仓卒之下，竟未瞧出那灰影之势，分明仅是路过，自己这一喝，岂不自露位置，又结怨家

    只见那灰影闻声之后，略为一顿，身形一闪，巳纵落洞前丈余，两道冷电般目光，似欲透过覆洞藤萝。灰影一顿之际，蔡薇薇已见是一位挽道髻，手执拂尘，身穿灰布身形道袍，容貌清丽的中年道姑。她知这小洞决瞒不过这等高手，况又出声。仓猝中，星目一瞥华云龙，却见元清大师已然盘坐地上，右掌压在他亵衣「灵台穴」上。

    她不假思索，碧萝拂处，穿身而出。灰袍道姑先头闻娇喝之声，脆若银铃，已知是位姑娘，却不料艳丽如此，月光下，蔡薇薇罗袂飘飘，美若嫦娥谪凡，不禁微「噫」一声，心念一转，暗道：“难道是她”手中拂尘一指，道：“你姓蔡”

    蔡薇薇本欲出面道歉，打发对方走路，朱唇方启，却听灰袍道姑已喊出自己姓来，也「噫」了一声奇道：“这位仙姑，你怎么知道的”

    灰袍道姑所测不错，心中忖道：“这丫头果然明媚绝世，玉儿确不如她。”漠然一笑，道：“华姓那小子为何不出来”

    蔡薇薇听她语气不善，戒心大起，道：“他不在此。”她生平从未撒过一次谎，话一出口，白玉般的脸上，早是羞红一片。

    灰袍道姑何许人也，一眼之下已自了然，冷声道：“华云龙在炼功么”

    蔡薇薇芳心一震，暗道：“好厉害。”楞了一楞，道：“你是谁”

    灰袍道姑仰天厉笑一声，并不答话，拂尘一挥，笼天盖地，当头罩下，那拂尘上的数百根马尾散开来，根根袭向蔡薇薇要穴。原来灰袍道姑愈看愈觉蔡薇薇娇艳，那杀机竟也掩抑不住，愈来愈炽，故遂尔出手。蔡薇薇冷不防她骤然出手，惊怒交迸，怒声道：“你是什么意思。”莲步倒踩，娇躯如行云流水，一退倏进，一掌反击回去竟未防灰袍道姑乘机冲入洞中。

    灰袍道姑心中虽惊，冷然一哂，拂尘倏转，刷的一声，卷向敌人手腕，左袖一拂，暗劲陡涌，袭向蔡薇薇胸口。蔡薇薇暗道：“这道姑出招换式，无不见迅速神奥，自是当世第一流身手，是玄冥教的人么”心中想着，左掌斜挥，已破去来劲，右手并指如戟，欺身向前，戳向灰袍道姑的「将台穴」。

    灰袍道姑见她毫不退让，处处抢攻，心中暗骂：“小丫头好波辣。”却也想到华云龙必是炼功正紧，故而如此，倒也怕惊扰了他，转念下，身形飘退二丈。蔡薇薇见她退却，暗暗松了一口气，蹑迹而上，连出七掌。

    灰袍道姑勃然大怒，冷声道：“丫头敢尔。”身形一闪，避开锐锋，右手拂尘一张，迳袭敌面，拂尘玉柄，倒戳蔡薇薇「章门穴」。两人出手均疾若闪电，刹那间，二十余招已过。那灰袍道姑招式奇诡，专走偏锋，决不与敌硬拚，只是招招均袭向敌人重穴，挨上一记，不死也得重伤。

    两人均惧干扰了华云龙，故闷声相搏，一时除了劲风猎猎，带动枝叶沙沙，无他声且愈斗离洞口愈远，此际，已离开十丈之远。蔡薇薇渐感不耐，想道：“这道姑功力高强，如此要缠战几时，离洞过远，也非所宜。”思忖及此，双掌一左一右，施出「日月相推」，瞬转「稿仑虚屈」。

    灰袍道姑心头暗骇道：“武林中何来如此掌法”但见她这两招，外观平淡，其实一旋一按，圆通浑粹，蕴八卦太极之势，藏天地运行之机。不敢硬接，身形一飘，转至蔡薇薇侧方丈余。

    蔡薇薇大感意外，忖道：“她这身法飘逸迅速，比之「移形换位」，似犹胜二分，不在九阴教「乱五行迷仙遁法」之下。”

    只听灰袍道姑冷冷说道：“好掌法，好功力，只是贫道还想领教。”语声中，拂交左手，碧光一闪，右手已握住一柄碧绿晶莹的玉钩。她纵横天下，还没有被人连番逼退过，心中早是杀机大盛，欲待一拚。

    蔡薇薇并未见过阮红玉，但却听华云龙说过阮红玉的事情，知道阮红玉号称「玉钩娘子」，不由暗道：“江湖中用玉钩的极为罕见，不知她与阮姊姊有何关系”心念转动，娇声问道：“阮红玉姊姊与前辈”

    灰袍道姑截口道：“少废话。”一式「天光云影」，碧霞漫天，玉钩挟着啸啸风声，罗网一般罩了下去，左手拂尘一挥，转袭敌腰。她一钩一拂，两面夹攻，刚柔互济，势若雷霆，威力大增。

    蔡薇薇怒气一涌，芳心暗道：“她置若罔闻，显是与阮姊姊无关了。”

    忽然，灰袍道姑收招后退，漫天碧霞，消散无踪。蔡薇薇方自一怔，又见碧光一闪，那灰袍道姑玉钩脱手，势若惊雷，掷向洞口，冷然喝道：“端木世良，站住。”

    蔡薇薇不顾大敌在前，回头望去，却见一个红脸白髯的老者，正悄然欺向洞口。玉钩电掣，闪击那老者亵衣，红脸老者万般无奈，斜身一闪，躲将开来，玉钩却「呛」地击中洞口旁石墙，冒出一串火花，呛啷落地。蔡薇薇又惊又怒，她功力虽高，一来经验太少，未料有人偷袭，二来背对洞口，那老者功力甚高，竟瞒住她耳目，仓猝之中，无暇思索灰袍道姑因何突然助己，闪电般扑上前去，素手一扬，巳用上十二成功力。

    红脸老者犹欲加速入洞，倏感一股重愈山岳的无形劲气撞来，暗暗惊道：“小丫头真有此功力”身形暴闪，掠出八尺。他年老成精，掠出之际乌光打闪，已撤出一对细若竹筷，长达二尺的点穴笔，转身护住门户。但他这份心是白担了，倩影一闪，蔡薇薇纵落洞口。

    只听灰袍道姑冷声嗤道：“端木世良，你半生英名，是如此得来的”

    端木世良老奸巨猾，也不由老脸一热，本已红脸，倒瞧不出来，微微一笑，道：“老夫本无英名，何来得失”顿了一顿，沉声道：“你是想与本教为敌”

    灰袍道姑拂尘一摆，姗姗走来，漠然道：“你不要拿玄冥教吓人，就算惹上你这位总坛坛主，你待怎地”

    端木世良嘿嘿干笑两声，道：“也罢，想来你是自恃功力。”

    忽听蔡薇薇喊道：“前辈，你的玉钩。”皓腕一抬，玉钩已飞向灰袍道姑。蔡薇薇冰雪聪明，已猜出灰袍道姑十之八九即阮红玉之师，虽不明她猛下辣手之故，却已视之若友，故拾钩抛还。她匆匆一瞥墨漆一团的洞中，已见华云龙与元清大师俱安详一片，静座运功，未被干扰，芳心一宽，纤指一指端木世良，娇叱道：“你这老家伙，鬼鬼崇崇，想干什么讲。”

    端木世良闯荡江湖数十年，还未被人如此喝叱，怒涌如山，暗暗骂道：“臭丫头。”却是进既不可，退又难堪。

    忽听穿枝拂草之声传来，两名紫衣大汉走出竹林，奔向端木世良，端木世良心头一动，顿时得计，朝那两名紫衣大汉一比手势。那两名紫衣大汉本因端木世良意欲偷袭，怕他们露出声息，故奉命藏于竹林，眼下见端木世良已发觉，自是立刻奔出。端木世良手势打出，其中一个紫衣大汉立由囊中取出一枚特制信炮，抖手朝一块石头掷去。

    灰袍道姑接钩在手，见状骂道：“端木老儿，打不过人家，讨救兵么”

    不及拦阻，「嗤」的一声，一溜红光直冲霄云，随即「啪」的一响，天空爆出一大片灿烂金星，排成「玄冥」二字，缓缓飘堕，良久始灭。霎时，远处天空纷纷爆起金星，竟有六七处左右。灰袍道姑俱然一惊，暗道：“玄冥教群聚金陵，是有大事要办”

    忽听蔡薇薇道：“前辈，他是玄冥教总坛坛主么”

    灰袍道姑转目望去，却见她一双清澈如水的明眸，望着自己，玉面一片焦急，一点芥蒂不存，心中暗暗忖道：“如此容貌，如此功力，玉儿万万不及。”饶她个性坚毅，一时间也大感气馁。

    只听端木世良狞笑道：“小丫头，总要叫你见识端木老爷手段。”

    蔡薇薇黛眉一扬，心道：“公公替龙哥施术，也不知需时多久，那道姑来意莫测，不先下手，待玄冥教徒麇集，悔之已晚。”思忖及此，登时慈心收起，娇叱一声，道：“接招。”霍然一掌，拍了过去。

    端木世良双眉一挑，道：“来得好。”

    双腕一振，右手点穴笔疾挑敌人腕脉，左手点穴笔，幻出七八根，连点她左胁诸大穴，辛辣疾狠，火候老到且不说，那尖端劲风，震耳刮肤，功力之深，可见一斑。展眉间，两人便已激斗起来。忽闻灰袍道姑冷然晒道：“端木世良，枉你身为前辈，竟以点穴笔对一个空手小姑娘。”她意在扰乱端木世良的心神，字字以真力送出，透过尖锐笔啸，入他耳中。

    端木世良虽知其意，仍不免暗暗切齿道：“臭道姑，现在由你一旁说风凉话，有朝一日”

    他先时犹仗手中点穴笔，有攻有守，此刻心头震怒，笔势略偏半分。高手互搏，招招式式皆当毫厘不爽，虽仅半分，实已是大大破绽，况蔡薇薇功力较他为高。但听蔡薇薇冷然一晒，身形一转，纤掌划了半个圆弧，好不飘忽虚幻，倏忽之间，已欺近端木世良身旁三尺，斜劈敌腰。

    端木世良冷汗一炸，总算他身经百战，搏斗经验丰富之极，临危不乱，侧身急窜，在千钧一发中躲开要害。饶是如此，左肩依然中了一掌，「卜」的一响，踉跄退出七步，乌光一闪，左手点穴笔已飞出三丈，肩骨怕不已碎成十余块。

    蔡薇薇见他居然逃过这「四象化形掌」第五招「二用无位」，也不由佩服他功力高强，不忍再行出手，收招玉立，道：“你速速回去”

    忽听灰袍道姑峻声道：“蔡家丫头，除恶务尽，客气什么”

    蔡薇薇向灰袍道姑道：“前辈，上天有好生之德啊。”

    灰袍道姑晒然道：“你慈悲，我来。”拂尘一扫之际，身形随之前进二丈，袭向端木世良胸口。

    端木世良怒极反笑，道：“贱婢，你乘人之危。”虽余一臂，无奈左肩新碎，纵暗提真气，压住翻腾血气，却是难以动手，只有勉强挥动仅余一支的点穴笔，扶伤力战。

    灰袍道姑一边抢攻，一边冷然道：“贫道这是邯郸学步，比之贵教，差之不知凡几。”

    蔡薇薇退回洞口，忖道：“这位道姑嫉恶如仇，可惜不知法号，她是否阮姊姊之师”

    展眼间，端木世良已险象环生，发发可危。旁边两名紫衣大汉见状，一打眼色，突然拔剑，双双扑向灰袍道姑身后。蔡薇薇黛眉一挑，方待出手。却见激战中灰袍道姑冷声叱道：“找死。”左手一扬，二缕乌光电闪而出，两名紫衣大汉惨叫一声，抛剑扑地倒下，在这一瞬，蔡薇薇已见他们眉心间各插一枚蓝汪汪淬毒金针。

    蔡薇薇不禁黛眉紧蹙，觉得玄冥教徒，固然死不足惜，灰袍道姑也太狠了。端木世良却趁灰袍道姑出手空隙，放弃守势，一笔点向她「京门」重穴。灰袍道姑虽能拂中端木世良左臂，自己也得陪上一笔，她胜券在握，如何肯干，身形一倾，避开铁笔，却也拂了一空。灰袍道姑勃然大怒，顿又掣出碧玉钩，道：“可惜啊，玄冥教总坛坛主，无声无息，死于聚宝山。”

    端木世良心焦如焚，暗道：“信炮已出偌久，因何无人赶来”他不愧总坛坛主身份，虽危不乱，也不做遁逃打算，声色不动，道：“只伯没有那么容易。”

    灰袍道始冷冷一哼，幌身扑上，钩拂交击，势不可当。端木世良已知迟早必败，但盼拖一刻，是一刻，以待援手，凝神挥笔，背水一战。这一来，灰袍道姑虽稳占上风，却也难在三招两式中拾夺对方。

    蔡薇薇看了一看，已知灰袍道姑，百招之内，必可击毙端木世良，想起洞中的元清大师及华云龙，立刻拂开碧藤，奔了进去。洞深二丈，并无曲折，她其实根本不必入洞，已可清楚。她悄悄走至两人身畔，垂目打量，见华云龙面色安详，无论如何，找不出半丝不适之容，芳心不胜欣慰。

    却见元清大师右掌，依旧按住华云龙「灵台」穴，蔡薇薇柳眉微颦，忖道：“玄冥教的人即将群至，我一人双拳难敌四手，这洞又太浅，些微声息，即可传入，于洞口迎敌，也不适宜，离开洞口，更是不可，这”左思右想，竟是愈感彷徨无策。

    忽见元清大师双目一启，在黑暗中，宛如打了个闪电，她喜得想打跌，正欲启齿，洞中已闻元清大师细若蚊蝇的声音道：“龙儿用功正紧，不可喧哗，可用传音入密或心语传声，略谈片刻。”语音一顿，问道：“外面何人搏斗”

    蔡薇薇急以传音入秘道：“是一位不知其号的道姑与玄冥教总坛坛主端木世良在斗，那道姑薇儿猜她是阮”见元清大师单掌一直按住华云龙亵衣，问道：“怎么，还未好么”

    元清大师点了点头，以佛门心语传声道：“只怕要到拂晓。”

    蔡薇薇尚拟再问，忽听洞外传来一个沉闷的声音道：“端木大坛主，今夜怎么吃瘪了可要我兄弟相助一臂”

    蔡薇薇闻言一怔，暗道：“谁来了好似非玄冥教下，听口气非友是敌。”

    只听端木世良冷然道：“令狐老儿，你少风凉了，三教同盟，早有明言，幸灾乐祸，你是想自取其亡”

    先头那沉闷的声音嘿嘿一笑，道：“老二你说如何”

    又听另一干涩的声音道：“端木老儿所言，倒也有三分道理。”

    蔡薇薇心中暗震，想道：“三教联盟，那是玄冥教、九阴教、魔教了，龙哥以荡魔为志，这是更为棘手了，不过瞧这光景，并非融洽无间。”

    忽听拂尘玉钩之声大盛，令狐祺哈哈一笑，道：“老二，再不出手，端木大坛主只怕今夜就得归位了。”话声甫落，一阵衣襟带风之声，随着凌厉的指掌风响传来。

    蔡薇薇听出令狐兄弟是并肩出手，芳心一震，她当令狐祺一开口，已听出功力奇高，灰袍道姑以一对一，也未必是敌手，两人齐上，更无幸理。只听灰袍道姑怒声道：“姓令狐的，你们有脸皮没有”

    令狐佑哈哈一笑，道：“谁不知道我兄弟遇敌同上，千军万马也是如此。”

    灰袍道姑心头大怒，万般无奈，高声喊道：“蔡家丫头，你死了不成”

    第二十章锋芒初露震群魔

    蔡薇薇匆匆一瞥，元清大师又合上双目，幌身掠出，已见灰袍道姑在两名身材高瘦，穿着及膝黄褂，腰系银龙的老者围攻下，已是险象环生，端木世良退身林边，喘息不已，她娇声喝道：“好不要脸。”娇躯一掠，掌随身出，叩向令狐祺天庭。

    高手相斗，眼观六面，耳听八方，令狐兄弟早见一位美艳若仙的姑娘出洞。但对她那闪电般的轻功，也是一惊，令狐祺反手一掌，硬架上去，两掌一接，蔡薇薇身形一滞，令狐祺却倒退一步，心惊之极，凝目一望蔡薇薇，忽然峻声道：“老二。”

    令狐佑连劈两掌，逼退灰袍道姑，回头道：“什么事”

    灰袍道姑见他漫不经心之态，凭她高傲个性，如何忍耐得住，暗暗骂道：“老鬼找死。”

    玉钩倏出「碧霞钩法」的绝着「残红一抹」，但见碧光一闪，已递至令狐佑胸前，右手拂尘一倒，疾戳令狐佑「左期门」的要穴。这两招诡奥凌厉，令狐佑功力虽高过对方，大意之下，也闹了个手忙脚乱。总算他身具一甲子以上绝顶功力，危急中，真气一提，纵身跃退，「嘶」的一声，他虽毫发未伤，前胸衣裳，已被钩破。

    灰袍道姑收钩卓立，晒然道：“老鬼，知道厉害了吧”

    令狐兄弟，绝代凶人，哪里忍受得住，怒极反笑、连道：“好，好。”阴笑中，右臂一抬，一阵劈拍声响，霍地暴长半尺，一步步走向灰袍道姑。

    灰袍道姑暗道：“通臂魔掌。”心中警惕，玉钩斜举，凝然不语。

    忽听令狐祺沉声道：“老二，正点子在此，再有天大的事，也先搁下。”

    令狐兄弟，性情何等狠厉，照说既已决心报复，焉肯半途作废，奇怪的是，令狐佑闻言之后，霍然收功，退回令狐祺身旁，也望向蔡薇薇，道：“老大，这丫头姓蔡”灰袍道姑暗暗松了口气，她自知功力不及令狐兄弟，岂敢轻易挑衅。

    蔡薇薇忽以「传音入密」朝灰袍道姑道：“前辈，请你守住洞中好么”

    灰袍道姑虽杀机大减，对她犹惑不怿，怔了一怔，也传音道：“你不怕贫道对洞中人不利”

    蔡薇薇道：“我知道前辈是阮姊姊之师，你就不能看在阮姊姊面上么”灰袍道姑忖道：「给她猜到这可不好动手了」，沉吟不语。蔡薇薇又传音道：“前辈，我公公在替龙哥华云龙驱虺毒，你帮帮忙吧。”

    灰袍道姑听她软话相求，不觉慢慢走向洞口，口中却冷声道：“你公公是谁时间要多少”

    蔡薇薇知她已然应允，焦灼的芳心，略为一宽，道：“我公公是出家人，法号上元下清。”语音一顿，道：“大概还需要两个时辰。”

    灰袍道姑未听过元清大师之名，但由蔡薇薇功力看来，定是绝世高人，退立洞口，又听蔡薇薇道：“前辈法号可否见示”

    灰袍道姑怔了一怔，冷然道：“贫道并无法号，野狐禅而已。”顿了一顿，又道：“你专心对敌，少说话，这两个老贼是东郭寿师弟，几手鬼划符，倒也不可小视。”当她们互语时，令狐兄弟忽也同以传音入密之术交谈。

    一刻间，但见皓月清辉下，风摇竹声，沙沙作响，竟是和谐之极。见此情景，任谁也不信前此已有数番生死搏斗，而瞬时之后，又将发生更激烈凄惨的大战。忽听令狐祺朝端木世良道：“端木世良，这丫头来历你可清楚”

    端木世良正自运功疗伤，闻言说道：“这丫头近十天来，忽然冒出，谁也不知她底细，以往”

    老二令狐佑忽然截口道：“废话。”端木世良对他们方才一旁奚落，早已怀恨在心，只是自忖功力逊了一筹，隐忍在心，闻言更是恨毒，暗道：“令狐老鬼，看你能神气到几时，只待灭了华家，哼，星宿派也休想存在世上。”

    老大令狐祺道：“洞中藏有何人”

    端木世良干笑一声，道：“这个只有问那丫头了。”忽然心头一动，忖道：“瞧那丫头拼死护洞之态，多半是华云龙那小子，虺毒发作，躺在洞中等死待我吓吓令狐老鬼。”倏又改口道：“或许是这丫头长辈，隐洞炼功，嘿嘿，两位虽有盖世神功，怕也难以接下。”

    蔡薇薇不知他信口胡诌，芳心一跳，想道：“难道端木世良已知道了”

    令狐祺怪目望向洞口，那山洞虽浅，碧箩深覆，灰袍道姑又挡住洞口，况里暗外明，饶他功力绝顶，也瞧不清洞中景况。他略一吟哦，运功朝洞中道：“洞中是哪位高人”

    蔡薇薇原打定主意，拖一刻是一刻，令狐兄弟不动手，她也落得静立观变，此刻，令狐祺运功说话，声逾洪钟，震人耳鼓，恐惊扰了华云龙，不能再行缄默，冷然截口道：“洞中没有人，你休要鬼叫。”素手一挥，迳拍令狐祺腰际。

    令狐祺杰杰怪笑，道：“好狂的丫头。”他方才对掌，落了下风，心中大感不服，一招「孤雁出群」，反击过去。令狐兄弟一向并肩对敌，令狐祺一动手，令狐佑也抡掌夹攻。

    这两人功力之高，是蔡薇薇对敌首遇，这一联手，连她也觉吃力异常，心忖：“那呼延恭与这两人似是同辈，因何功力相差甚远”

    令狐兄弟见她年纪轻轻，出招之玄奥也就罢了，纤纤玉掌挥劈，所显现的功力，高得令人难以相信，心中均骇然道：“这丫头吃了灵芝不成，何来如此功力”

    三人动手，疾逾飘风，片刻已过百招。先头是含劲敛力，稍沾即退，逐渐双方火气渐升，透出体外，汹涌彭湃，将地面的花草尘埃，皆刮了起来，声势惊人。灰袍道姑愈看愈觉气馁，心道：“此女貌足倾城，功堪绝世，罢了罢了。”不禁叹息出声，忽见远处山麓，十余条人影奔来，知是玄冥教后援，心中一紧。

    那十余条人影，若风驰电掣，瞬息已落场中，为首一人，长髯细目，正是玄冥教天机坛主孟为谦，余为四名身穿海青织锦劲装的仇华，及八名黑衣老者。孟为谦一入场中，先见激战中的蔡薇薇与令狐兄弟，兀自沙飞石走，呼啸不绝，仿佛惊涛骇浪，天崩地裂，不觉耸然动容。

    忽听端木世良叫道：“孟兄。”

    孟为谦转目望去，见他口角带血，左臂软软下垂，点穴笔仅余一支，狼狈之极，冲口说道：“端木兄是”倏然住口，一扫蔡薇薇，心下了然，迈步走去。

    端木世良苦笑一声，待孟为谦领人走近，始低声道：“教主大驾，现在何处”

    仇华老大抢先出口道：“家师现正准备开坛大典，留在总坛。”

    孟为谦皱眉道：“因何又起冲突”

    端木世良一扫十余丈外洞口的灰袍道姑，道：“我路过此处，见小丫头与程淑美相斗”

    孟为谦先时因场中搏斗，掀起尘沙，声势惊人，那灰袍道姑背着月光，伫立不语，未曾发觉，眼下顺着端木世良目光望去，方始瞥见，哦了一声，讶然道：“她也入中原了。”

    端木世良切齿道：“破脸啦，今后遇见，全力扑杀。”

    孟为谦面色一变，但他城府极深，冠盖全场，随又恢复正常，朝端木世良道：“程淑美守洞口，洞中有何蹊跷”

    端木世良道：“我也不甚清楚。”想了一想，道：“或许华云龙小子在内。”

    一提起华云龙，仇华们怒火上升，仇华老五道：“小侄请令，入洞察看。”

    端木世良摇头道：“不可，程淑美功力高强，你差之太远。”

    孟为谦一扫场中，低声道：“且让令狐兄弟与那丫头狠斗一场，最好两败俱伤。三教虽言同盟，互相仍存着保持实力，这般邪魔外道，那能衷诚合作。”

    这时，令狐兄弟俱施展星宿海一派的「离心夺舍法」辅以「幽书指力」，指劲掌风，若排山倒海。蔡薇薇身若轻燕，避开令狐佑一指，一掌击向令狐祺。令狐佑蹑迹而上，一拳击向蔡薇薇亵衣。掌指翻飞，连出八招，蔡薇薇心惊之下，竟被迫退五六步，令狐祺也全力进攻，霎时，蔡薇薇已落下风。她美眸泛起从未有的杀机，玉面凝霜，黛眉拢熬，掌势骤变，急攻十余招。

    这十余招，招招是「四象化形掌」，招招凝足了十二成的功力，如怒海涛涌，泰山压顶，无比威势中，又若风云变幻，倏忽万状，神奥莫测。令狐兄弟骤然色变，身形一闪，并肩而立，四掌齐出，竭立苦撑，依然抵敌不住，连连后退。就在这十余招中，两人已退了八九步，而且三次遇险，几乎丧命，狼狈不堪。

    所有的人，无不心头大震，要知这令狐兄弟俱有一甲子功力，联手之下，天下能够架得住的除了华天虹外，众人均不信尚有他人，而今居然被蔡薇薇逼成如此狼狈，焉能不惊就在三人形势迭易之中，竹林沙沙，玄冥教徒已陆续赶至，竟不下六七十人，均面向石壁洞口，挨林站立，山麓犹不时见到人影向上疾驰。

    其中也有七八名杏黄及膝大褂的魔教单子，靠近斗场，欲待插手，但这等绝顶高手的拚斗，却非他们所能参与，只得一旁干瞪眼。端木世良与孟为谦心惊之余，杀气盈眉，已存抛去机心，与魔教联手之备，对望一眼，端木世良道：“孟兄，兄弟负伤颇重，今夜由你全权指挥，那丫头千万留她不得。”

    孟为谦道：“兄弟放肆了。”举目一扫，又道：“本教高手尽至，谅那丫头再有通天澈地之能，也只有认命了，况她尚欲守洞。”手一挥，玄冥教徒俱训练有素，展眼间，已以石洞为中心，悄然成半圆包围，个个掣出兵刃，在西斜的冷月银辉下寒光荡洋，杀气如云。

    这石洞上依峭壁，此举无异封住退路。孟为谦尚不放心，又招来十余名教徒，低语数句，那十余名教徒，衔命而去，寻路绕上山峰。灰袍道姑程淑美本一心凝注蔡薇薇与令狐兄弟的恶斗，偶一旁顾，心神一凛，心道：“说不定今夜就得埋骨于斯，唉。”只是她性虽怪僻，心存侠义，虽知情势险恶，一人突围之念，想也未想，暗暗叹息，怀着满腔忧虑，仍旧注目斗场。

    令狐兄弟毕竟是数十载勤修苦炼，功力精纯无比，惊险万状中，挡过了蔡薇薇一轮若狂风骤雨，惊雷疾霆般的攻击，蔡薇薇「四象化形掌」八招连环，连施六遍，依然未伤一人，也是心头暗佩，想道：“这两人功力已如此高强。东郭寿既是师兄，又为掌教，该有多高，龙哥怕是难以一争短长了。”

    忽听老大令狐祺厉声道：“端木世良。”迸力一掌，霍然劈去。

    端木世良暗自冷笑，忖道：“令狐老鬼，你尝到报应了吧，哼。”欲待不理，心念急转，扬声道：“何事”

    令狐祺心头恙怒，强自捺住，双掌连劈，挡住蔡薇薇一招「刚柔迭运」，道：“还不攻洞”他才说半句，突然住口。原来蔡薇薇芳心一急，倏出「四象化形掌」威力最大的「万物归坤」，再也无暇开口。

    但端木世良与孟为谦，已明其意，倏然警觉，觉得目下合力对敌要紧，倒不能意气用事。两人低声商量几句，孟为谦陡然喝道：“护坛八老，随我攻洞。”语甫落，大步走去，欲绕过斗场。八名黑衣老者，神色漠然，随在身后。

    蔡薇薇美眸略一顾盼，已然警觉，峻声道：“姓孟的，你是找死。”欲待回身拦阻，令狐祺狂笑道：“丫头，这一战未见结果哩。”右手食中二指斜戳，「嗤」的一声，一股劲风已闪点蔡薇薇「凰尾」大穴。

    令狐兄弟何等身手，凭他们搏战经验之丰，蔡薇薇想要轻易退下，却是不能。蔡薇薇回身一掌，令狐佑又已扑至，无可奈何，复又激战起来。孟为谦趁机绕过三人，迳奔洞口。程淑美玉钩一斜，峻声道：“孟为谦，站住。”

    孟为谦直至洞口三丈，停步抱拳道：“程女侠兰心慧质，理当洞烛时势，老朽请夫人一旁观战。”

    程淑美一望天色，但见残月将尽，顷刻已是黎明，心中一宽，只待再拖片时，便可无虑，冷然道：“听说贵教已与魔教联盟”

    孟为谦心机似海，见她一望天色，面现喜容，心道：“莫非洞中果有高人，练功正紧”觉得不可再宕时，拂髯一笑，道：“确有此事，女侠欲闻其详，请退至一旁，老朽奉告。”说话间，手一摆，立有四名黑衣老者走向洞口。

    程淑美玉钩斜举，冷冷说道：“止步。”

    那四名黑衣老者，并未停步，由中间一名脸形削瘦的老者道：“程女侠闲云野鹤，何苦淌这种浑水。”

    程淑美忖道：“先下手为强，后动手遭殃，反正已扯破脸了。”银牙一咬，不再迟疑，拂尘一扫，玉钩一招「雨打梨花」，已是遍袭四人。

    那脸形削瘦的老者道：“程女侠是要一意孤行了。”一招「神龙卸甲」，反迎上去。他右侧两名黑衣老者四掌齐扬，大股狂飙涌出。左侧的面容刻板老者，却脚步一错，躲开正面，幌身由死角欺近洞口。显然，四人攻守，很有默契，欲以三人牵制程淑美，一人伺机入洞。

    程淑美何许人也，焉容他们得逞，冷笑一声，道：“找死。”招式不变，尘柄倒转，点向那面容刻板老者的「七坎穴」。那面容刻板老者心头一震，仓卒一掌，身形飘退。

    展眼间，程淑美已连出十余招。那四名黑衣老者三番两次，冲近洞口，都被挡回，不觉微感难堪，真火暗动，想将程淑美拾夺下后，再入洞不迟，登时改了主意，不做入洞打算，全力攻向程淑美。一时间，掌风拂影，霍霍震耳，碧光闪掣，娇若灵蛇，一场激烈的血战，便在将沉的冷月弱辉下，于洞口展开了。

    若论单打独斗，那四名黑衣老者，任何一人，皆难接下程淑美的百招，但四人连手，则程淑美又非其敌了。然她背倚洞口，无后顾之忧，一钩一拂，防守严密，那四名老者想在百数十招内伤她，却是不可能的事。孟为谦见状眉头一蹙，只是那洞口窄隘，五人这一动手人影幢幢，早已围住，再想派人，也是插不上手。

    转目望去，却见蔡薇薇与令狐兄弟之战，逐渐移向洞口，距离不及五丈，搏斗中的掌风四迸，吹得几人衣服猎猎作响。原来蔡薇薇心悬洞中的华云龙与元清大师，想就近接应，令狐兄弟也打着乘机偷袭的主意，虽目的有异，却是一般心思，故步步移向洞口。

    孟为谦对他们心意，自是一目了然，心道：“丫头，你敢过来，老夫打你个措手不及。”一打眼色，通知身旁四名黑衣老者，候命动手，暗聚功力，对洞口程淑美与另四百黑衣老者之战，反而搁在一边。

    就在他们各打主意之时，天色蓦然一暗，原来正是黎明前一刻，玉兔已然西坠，朝阳欲出未出的拂晓时分。搏战双方，虽无一不是高手，然在这一刹那，目力也不由略减。忽听程淑美冷哼一声，袖袍一扬，十余枚淬毒金针，巳夹于钩拂中，悄然射去。

    猝然中，当中两名黑衣老者齐齐抖掌，劲风呼啸，欲仗掌力卷飞金针，无奈金针细小，程淑美射得刁钻，两人一觉左腿一麻，一觉右肩一麻，已各中一枚。最右的黑衣老者，身形疾退，仍是慢了一步，左胸中了一枚。

    那面容刻板的黑衣老者，名列护坛八老，身手高绝，目光敏锐，若非以为程淑美一拂一钩，已竭全力，再也腾不出手施放暗器，不意她金针借拂影钩光掩护，骤尔射出，竟着了她道儿。那几个黑衣老者只觉中针处麻而不痛，分明淬有剧毒，腿上及肩上中针的，忙不迭退出二丈，连点数指，闭住针口附近血穴，以防毒气攻心，这一来虽暂可无恙，只是却难动手了。

    那左腿中针的黑衣老者，却厉笑一声，道：“贱婢，老夫与你拼了。”不顾已中淬毒针，猛然扑上前去。

    程淑美见他那咬牙切齿之态，也不由心头一寒，口中却冷冷说道：“凭你也配”唰唰两声，拂尘疾袭那名黑衣老者胸口，想将他逼退。

    讵料，那黑衣老者意存拼命，毫不理会击向胸前的拂尘，厉吼一声，双掌全力击出。程淑美见他竟是两败俱伤的招式，大感意外，侧移三尺，避了开来。他怒火大起，拂尘一摆，挡住那未中金针，面容刻板的老者一掌，玉钩斜劈，欲立毙那黑衣老者，忽见那黑衣老者一招才递出一半，猛地打个踉跄，险险跌倒，面上一片痛苦之色，心意倏变，食指疾点他「肩井穴」。那黑衣老者早已毒发，仅仗着功力深厚，强自支撑，焉能闪避，立刻中指倒地。

    自程淑美射出暗器迄那黑衣老者倒地，不过是一呼吸的事，孟为谦想不到形势变易偌快，急怒交迸，忽然沉声喝道：“赵护坛，请退下。”那面容刻板老者虚攻一招，退了下来。

    忽听令狐祺道：“丫头，敢接老夫一掌吗”

    蔡薇薇嗤声道：“你不要老命，就来吧。”令狐祺暴喝一声，劈空一掌击去。

    蔡薇薇心道：“我用十二成功力，好歹令你负些内伤”素手轻抖，重若山岳的罡气已自涌出。她打着如意算盘，以为伤了令狐祺，则余下令狐佑一人，决非自己敌手，则今夜一战，必大有转机。

    不想令狐兄弟，都是积世人精，哪有便宜给她占，明知功力稍逊，却要硬拼掌。只听令狐祺震声一笑，纵身后撤，藉着蔡薇薇掌力，捷逾电击，冲至洞口。原来他估计立身处距洞口不过五六丈，程淑美得胜之下，不免防备略懈，那黑衣老者扑地伏身，正对洞口中间窜去，她如守在中央，势必踩在黑衣老者身上，故身躯略侧，移守洞边。

    程淑美大惊失色，玉钩劈下。令狐祺计议早定，一招「鹤唳青冥」，硬将程淑美带斜三步，左手一拂，拨开藤萝。程淑美自知不是令狐祺敌手，只是如容令狐祺闯入，则一个世外高人，一个绝代奇葩，岂不生生断送了，尤其华云龙一死，阮红玉怕也不免肠断而死，到那时候，自己除了自刎谢罪，真无第二条路好走了。

    她顿萌拼命之心，拂尘击向令狐祺背后，玉钩「月影西斜」，直劈令狐祺天灵。她这等攻势，俱是门户大开，令狐祺只要全力反手一掌，她就难逃一死，只是令狐祺也得陪上一命。令狐祺连仔细瞥一眼也不暇，便觉脑后风生，象他这等盖世魔头，听风声便测出程淑美招式，倒也不敢小觑了，万般无奈，放弃入洞之机，身形一旋，一掌横挥，一掌下击，破去来式，狞声道：“臭道姑，你活的不耐烦了”

    程淑美漠然道：“不知是谁活得不耐了。”她口中说的淡漠，却是奋不顾身，招招狠辣万分，一付有敌无我之势。

    令狐祺虽功力较她为高，却被她这种打法，迫得伫立当地，连纵身入洞都不行。蔡薇薇经验大差，竟未能防到令狐祺此举，眼见令狐祺冲至洞口，心急如焚，竟不顾身旁的令狐佑，莲足一顿，直扑上去。令狐佑哪容她这般如意，一掌遥遥击向她亵衣，哈哈一笑，道：“丫头，你想走就走，没这么容易。”

    蔡薇薇但觉背后一股凌厉之极的劲风涌来，忖道：“我回身接掌，势必又被缠住，岂不让令狐祺乘机入洞了”银牙一咬，将全身功力聚于背上，竟欲硬挨这一掌，以及时阻止令狐祺入洞。但听蔡薇薇闷哼一声，娇躯却加速跃去。

    令狐佑未料她胆敢以血肉之躯硬受一掌，心中直叫可惜，暗道：“我这一掌如用上全力，这丫头不死也得重伤。”

    忽听孟为谦喝道：“出掌。”但见他与那四名黑衣老者，齐齐暴喝一声，众掌齐挥，都推向蔡薇薇。

    蔡薇薇芳心虽是急怒交迸，只是孟为谦等人，功力无不高强，这一合力出掌，那掌风汹涌澎湃，沙飞石走，好不惊人，她挨了令狐佑一掌，虽未落实印上，且借势疾飘，卸去不少力道，却也气血翻腾，喉头发甜，实难接下这一掌。

    电光石火之际，美眸瞥见程淑美已奋身阻敌，芳心一宽，真气下沉丹田，娇躯疾若陨星，倏忽之间，已降落地面，孟为谦等人的掌力，挟着呼啸风声，自她头上三尺掠去，余力所及，压得她罗衣衣袂飘飞。蔡薇薇莲足着地，不暇出手，先默运真气，压下翻腾的血气。

    令狐佑大喜过望，霍尔一掌，追击而上，敞声笑道：“丫头，老夫就与你单打独斗，再接老夫一掌。”蔡薇薇气血未平，不敢硬接，纤腰一拧，斜移三尺，皓腕轻舒，一指点向敌方「小海穴」。

    忽听孟为谦喝道：“蔡姑娘，可许老朽也凑上一个”口中似在征求蔡薇薇之意，人却加入斗场，一招朝蔡薇薇攻去。

    蔡薇薇听得一股凌厉的劲风撞来，猛地娇躯一旋，左手借势朝孟为谦胁下捺去，冷声道：“我不答应，成么”

    孟为谦哈哈一笑，道：“姑娘说得是。”抡手一掌，倏地击去。

    蔡薇薇芳心暗恼，峻声道：“令狐佑，你这叫单打独斗”

    令狐佑见她虽已负伤，犹自有攻有守，未见败征，心中暗道：“这丫头好高强的功力，就算此刻，老子也未必毙得了她。”心念转动，阴恻恻一笑，道：“孟坛主的行动，老夫不能干涉。”

    蔡薇薇怒火高涨，心中暗道：“与这批邪魔外道，哪有道理好讲。”冷哼一声，一招「二用无位」，右掌虚虚的划了个圆弧，倏已递至令狐佑腰际。

    端木世良远远观战，对适时败在蔡薇薇这一招，特别留意，忖道：“这一招飘忽虚幻，委实神妙之极，若华家剑法是天下第一剑，只怕这姓蔡的丫头所施展的掌法，也可称为天下数一数二的掌法了。”竭力思索，除了躲避之外，实无其他破解之法，如果尚有，那便是以高过蔡薇薇的功力，以攻还攻了。抬目望去，果见令狐佑侧身疾避。

    这一击，虽孟为谦功力比令狐兄弟弱上一筹，且未能如令狐兄弟并肩动手之配合无间，只是蔡薇薇已负轻伤，又心悬程淑美与令狐祺之战，故虽未落败，也难抢到上风。两方面对手倏易。然却非平稳，蔡薇薇若拼着内伤加重，终可击溃令狐佑与孟为谦联手之势，而程淑美与令狐祺之战，更是凶险莫测，时有丧命之厄。

    此际，黎明已破，朝阳初升，一轮红日，仅露出一半于山头，而谷中又缓缓升起一阵薄雾，弥漫开来，正同而今武林的状况一般，然灿烂的阳光，终能将雾气驱尽。则又似象徽着邪不胜正的千古铁律。只是在场之人，搏斗者因是全神贯注，心无旁骛，旁观者亦目为之眩，神为之夺，谁也没有注意到长夜已尽，朝霞散绮了。

    忽听那面容刻板的黑衣老者道：“程淑美，你不识好歹，连伤我玄冥教下多人，今后已成死敌，休怪老夫无礼了。”欺步上前，骈指如戟，直向程淑美「灵台」大穴上点去。

    程淑美本来防于洞口，眼下却被令狐祺挡于洞前，她反是背外出手，竭力阻止令狐祺入洞，她也知道如此有腹背受敌之虞，只因形势危急，不得不出此下策。这刻受那赵姓老者的攻击，实是无力格拒，暗道：“我如闪身避招，则令狐祺岂不乘机入洞了。

    她心中横，已决定拼个两败俱伤，身形微侧，仅闪开「灵台穴」，玉钩电掣，迳刺令狐祺胸腹之际，看也不看一眼，拂尘反扫。这两式玉石俱焚，程淑美不但背脊要中上一指，胁下也要挨上一掌，那是必死无疑的了。但她却未免小瞧了令狐祺，只听令狐祺长声一笑，忽然收掌，双腿猛蹬，已纵身穿萝入洞。

    那赵姓黑衣老者却心头暗骂：“臭道姑，老夫才不同你拼命。”他身躯一旋，化指为掌，转拍程淑美右肩。

    忽听孟为谦厉声道：“赵护坛，快闪。”声未落，蔡薇薇已如劲矢离弦，掠至那赵姓老者身后，一声不响，纤掌一挥，疾拍赵姓老者背上。

    她见令狐祺已然入洞，芳心的焦灼惊怒。实非言语所能形容，杀心陡然大盛，竟是抑遏不住，故出招也特别的阴狠。蔡薇薇三番两次为敌所阻，不及赴援，这次拟议早定，香肩一幌，却是反向纵出，然后倏朝洞口方向激射，果然令狐佑及余下四名黑衣老者都不及阻拦。

    待孟为谦语声传到，蔡薇薇掌已拍到，那赵姓老者如何躲避得了，只听一声闷哼，那赵姓老者一个身躯被击出丈外，落地滚了两滚，寂然不动。同时间，洞中突然传出一种细若蚊蚋，却惊懔人心的声音，那声音虽细，听在耳中，却有若针刺，好不难过。蔡薇薇等人听出是剑风四迸，破空之声，不觉一怔。

    忽听老大令狐祺的声音道：“华家小儿”语声显得甚为急促，黄影一闪，蓦地穿萝退出。

    蔡薇薇与程淑美虽在洞边，一怔之下，竟不及出手，程淑美不由暗叫「可惜」。只见令狐祺面色铁青，及肘大袖，被截去一块，看去狼狈异常。众人见状，均知他吃了亏，魔教及玄冥教下的人，无不心中一凛。只听洞内传来朗然一笑，碧萝扬处，华云龙轻袍缓带，手持古剑，从容而出，那俊美无俦、意态轩昂的模样，恰与令狐祺大异其趣。

    蔡薇薇又惊又喜，道：“龙哥，你完全好了”

    华云龙朝她望了一眼，那目光中，有着轻怜蜜爱，也有着感激之意，却纳剑入鞘，向程淑美抱拳一礼，道：“前辈仗义相助，晚辈”

    程淑美拂尘一摆，道：“闲话少说，你知贫道身份么”

    华云龙向她手中碧光莹莹的玉钩瞥了一眼，肃容道：“晚辈大胆猜测，前辈是阮姑娘尊师，不知是否”

    程淑美冷冷说道：“你倒聪明，可知贫道前来找你之意么”

    华云龙见她神色间，隐有不忿之意，以为是因为阮红玉与他已有夫妻之实，所以来势汹汹，大有兴师问罪之意。忽听令狐祺狞声道：“华家小儿，可敢与老夫一战么”

    华云龙抱拳当胸，正容道：“红玉之事，可否请前辈待晚辈了结此事，再听前辈教诲”

    程淑美听他直唤阮红玉之名，心中暗道：“他对玉儿并非无情，事情看来好办一点。”不再多说，退后一步。

    华云龙转向令狐祺道：“也罢，阁下还未尝够华家剑法的滋味，华某又何必吝惜不舍。”右臂一探，那长达四尺的龟甲古剑，重落手中。

    忽听蔡薇薇促声道：“龙哥。”

    华云龙转目瞥去，见蔡薇薇美眸中透出焦灼之色，知她怕自己不是令狐祺的敌手，朗朗一笑，道：“薇妹大可宽心，且看我剑败星宿海老魔。”突以传音入密说道：“你谨守洞口，公公耗去真元殊多，正在调息。”

    蔡薇薇劳心一震，欲奔入一探，突又忍住，心道：“玄冥教与魔教的人，大概以为洞中仅有龙哥，如再进入，岂不启人疑窦。”

    思忖及此，美目流盼，只见二丈外令狐兄弟并肩而立，稍后数步，是孟为谦与四名黑衣老者。十丈外，端木世良与四位仇华率着六七十名玄冥教徒，尚有十余名魔教之人，密密围住，百十道目光，尽落在华云龙身上，并无一人望向洞口。忽见四名仇华互瞥一眼，齐齐走向前来，端木世良眉头一皱，却未出声阻止。

    但听令狐祺狞声说道：“好小子，老夫一时大意，洞中为你所趁，你便猖撅不可一世了。”

    华云龙朗声一笑，突然一腿踢向那不知生死，横伏洞口的黑衣老者胁下，道：“孟坛主接住。”只见那黑衣老者一个百十斤重躯体，如激矢般射向孟为谦。

    孟为谦暗运功力，右臂一抄，已然接住，却觉并无劲力，知道华云龙那一腿劲玄妙，否则这黑衣老者挨这一腿，肋骨怕不断上二三根，心中瞿然一惊，暗道：“这小子功力似是大进，实乃一大祸胎。”

    一探伤势，那黑衣老者脸上黑气满布，气息奄奄，犹幸功力深厚，尚余一口真气护心，孟为谦面色铁青，恨恨一瞥程淑美，却不讲话，连点那黑衣老者胸前「俞府」、「神封」诸穴，交与身旁黑衣老者，道：“权拖一刻，以待解药。”那黑衣老者应了一声，伸手接过。

    玄冥教高手一死三伤，加上程淑美冷嘲热讽，孟为谦已是恨极，然他城府深沉之极，却不形诸颜色。华云龙大踏上前，直至令狐兄弟身前丈内，目光一扫两人，道：“阁下兄弟是要一起上吧”

    孟为谦暗骂：“小子不知死活。”扬声笑道：“华云龙，令狐兄弟功力盖世，岂你所堪并论，大言不惭，难道是华家敦厚之风”

    他语中扇火，令狐兄弟如何不晓，却无暇理会，老大令狐祺突然以练气成丝，传音入密之法道：“老二，你谨防那姓蔡的丫头插手，我非毙了这华家小子，不足解恨。”

    老二令狐佑亦以练气传音之法说道：“老大，洞中尚有何人”目光一转，瞥了那藤萝密垂的洞口一眼。

    令狐祺略一沉吟，道：“我方入洞中，那华家小子便一剑砍来，不及打量，洞底似犹有一人，不必顾忌，除了华天虹，他人何所惧哉。”

    华云龙见他们嘴皮启动，却无声音发出，目光时掠洞口，不禁敞声一笑，道：“洞中是有一位绝世高人，不过这位高人，尚不屑向阁下兄弟伸手，大可放心。”

    仇华老大对华云龙那从从容容，好整以暇之状，早怀不忿，闻他所言，冷笑一声，道：“是何方高人本公子倒有些不信。”古剑一拔，昂然走向洞口。

    华云龙脸色一沉，幌身已挡在仇华老大之前，道：“仇大公子，此地高人如林，只怕还没有阁下卖狂的份儿。”仇华老大怒不可抑，突然厉啸一声，一剑斩去。

    华云龙微微一笑，举剑一格，化解来势，道：“你一人不是我的敌手，不如将你们师兄弟一起唤上来。”

    他这一格漫不经心，仇华老大却觉虎口发痛，自知不是华云龙敌手，闻言正中下怀，纵声叫道：“老三你们齐上。”那三个仇华，早已跃跃欲试，闻唤齐齐一诺，拔剑上前，孟为谦张口欲言，倏又闭住。

    忽听令狐佑冷冷说道：“老夫兄弟之事，无知小儿，敢胆插手。”右臂一招，就欲将四人摔出。

    老大令狐祺生性阴狠，暗忖：“这华家小儿功力，似与传言不符，王师弟说他已中虺毒，何以气色如常”动念之下，存了一窥虚实之心。道：“老二，你稍安毋躁，先看看华家小儿功力如何，与我们交手配也不配。”说话中，四名仇华已围住华云龙。

    仇华老大宝剑一振，斗然向华云龙胸前刺去，大喝一声，道：“华某，纳命来。”

    华云龙随手一剑，封住攻来剑势，朗声笑道：“华某的命，可没有这么容易要去。”

    仇华老五一剑劈向敌背，口中喝道：“你看容易不容易。”

    华云龙滴溜溜身子一转，避了开去，道：“凭你们，还差些儿。”

    仇华老大、老五一动手，老三、老六也宝剑一振，攻了上去这四个仇华，功力非凡，联手围攻，进退闪避，俱有章法，显系平日连手有素，剑光闪闪，威势不凡。华云龙力敌四柄古剑，笑容不收，身形飘忽，看上去游刃有余，潇潇洒洒。

    孟为谦不禁眉头一皱，暗道：“这几个小子，平日虽然狂妄，武功却是扎实，四人联手，连我也不能如此轻松，华家小儿”思忖及此，凛然一惊。

    蔡薇薇却芳心欣慰之极，暗道：“龙哥功力，想不到进步偌快，公公是用什么法子造就”想了半天，她实在不知除服「瑶池丹」外，尚有他法，也懒得想，反正华云龙功力愈高愈好，妙目凝光，紧盯着华云龙衣袂飘飘，进退倏然的身形。

    忽听一个亮若银铃，勾人魂魄的声音道：“这位大哥，请让一步好么”除了在斗的五人，余人不由转头望向发声处。

    只见不知何时，在玄冥教与魔教包围外，来了一群绝色少女，或穿鹅黄，或着嫣红，朝灿之下，灿若春花，乍见令人目眩神移。为首一位紫衣少女，媚眼桃腮，唇若凝脂，美艳夺目，妖娆缭人，那话正是由她口中说出。旁边玄冥教徒，本来伸手欲拦，被为首那紫衣少女媚眼一瞟，不知怎地，心头一阵模糊，果真齐齐退开，让出路来。但觉幽香扑鼻，罗裳摇曳，这一群绝色少女，已款步走入。

    走了大半，一名玄冥教徒，神志忽清，大喝一声，一掌击向一位黄衣少女。那黄衣少女娇躯一侧，闪了开来，吃吃一笑，道：“这位大哥，这般小气，连路也舍不得让一让。”手中鹅黄汗巾一扬，只见那玄冥教徒「嗯」了一声，软软跌倒。旁边的玄冥教徒见状纷纷怒喝，欲待动手。

    忽听端木世良峻声道：“请她们进来。”

    为首的紫衣少女美眸横睇了端木世良一眼，娇笑道：“端木前辈果然不愧玄冥教总坛坛主，气量、手段不同凡响。”

    端木世良运功戒备，冷冷说道：“老夫气量不大，手段却狠，姑娘小心了。”

    为首的紫衣少女噗哧一笑，道：“唷，端木坛主说的好狠，把小女子吓得魂飞魄散，差一点就要回身逃走了。”

    端木世良冷冷说道：“想走已迟了，姑娘还是安下心来吧。”顿了一顿，问道：“你是那一门派的，叫什么名字速速说出，休得自误。”

    紫衣少女眼珠一转，倏地掩口一笑，道：“没有门也没有派，名字么”她拖长了声音，倏又吃吃一笑，道：“倒有两个，不知端木世良大坛主想知道哪一个”

    端木世良心道：“这几个女子，来得邪门，哼，谅她小小几个丫头，也兴不了风，作不起浪。”冷冷一哼，不再说话。

    此际，这群少女已走进场中，玄冥教徒迅将缺口重又围住。那紫衣少女视若未睹，莲步款款，行至距孟为谦三人二丈处驻足。孟为谦可不敢小觑了她们，严加戒备，冷冷说道：“姑娘是友是敌，赶紧说明，免得老朽得罪了自己人，不好交待。”

    那紫衣少女嫣然一笑，道：“不敢相欺，小女子们想高攀云中华家，尚没有资格。”

    孟为谦暗忖：“说的也是，侠义道中决无这等妖妖娆娆的人。”不禁问道：“然则姑娘等是本教之友了”

    那紫衣少女吃吃一笑道：“只是却也不齿与鬼物为伍。”

    孟为谦不由震怒，道：“臭丫头。”抡手一掌，就欲击去，但念一转，忽又顿住，暗忖：“这几个丫头不足为虑，倒是本教熟谙江湖大势，居然未知武林有此一派，揆之蔡家，则待机而动者，尚恐不少。”

    蔡薇薇见到这群少女中，有在「宜兴楼」所见三名少女，向她微微一笑，却未招呼，心知这批「倩女教」的，必有用意，也佯装不识，凑近程淑美耳畔，悄声儿道：“前辈，她们是「倩女教」的，是友非敌。”

    程淑美扫了那群少女一眼，漠然道：“这些少女看来妖媚入骨，不是正经路数，怎么会是朋友”

    蔡薇薇急道：“这有什么关系她们教主是位至情至性的女子啊。”她人本美艳，诉说间，犹带几分娇憨之气，程淑美虽对她抱有成见，也为她那纯真之气，将芥蒂消尽，莞尔笑道：“孩子，你想得太单纯了，别说善师难保不出恶徒，即至情之人，如不能善用其情，也”倏然一叹，突然住口。

    蔡薇薇星眸一睁，道：“难道至情至性不好”

    程淑美心道：“这孩子天真烂漫，我别影响她纯洁美善的心了。”微微一笑，道：“贫道未说不好啊。”语声微顿，见蔡薇薇犹欲追问，接道：“你看你龙哥分明绰有余力，为何不收拾下这四个小子。”

    蔡薇薇果然星眸转向华云龙，随口道：“谁知道”

    那紫衣少女一双美眸，遥遥将蔡薇薇从头到脚打量了一番，低声自语道：“果是阆苑仙葩，非我这落汤残花所堪比较。”语声中，妖媚之态一扫而空，美目泪光浮动，大有自我解嘲之状。

    她旁边一位绿衣少女见状，暗暗一叹，低声道：“大姊姊，你”

    紫衣少女突然峻声道：“二师妹不必多言，我自有计较。”那绿衣少女怔了一怔，闭口不语。

    紫衣少女轻叹一声，忽然戚容一收，又回复先时烟视媚行之态，曼声唤道：“华公子”

    华云龙力敌四柄古剑，进退如鱼游水，好不自在，早已看出那紫衣少女正是方紫玉之首徒贾嫣，闻唤朗朗一笑，道：“贾姑娘好啊。”龟甲古剑一横，一阵金铁交鸣之声，已拨开仇华老三、老六两柄剑，又道：“贾姑娘，我们这样称呼，太生份了吧，记得刚见面如何称呼”

    贾嫣窃窃一笑，突然扬声道：“琦哥。”

    华云龙应声道：“嫣姊。”顿一顿，道：“你已知我不叫白琦，为何仍如此呼唤”他随口谈笑，哪像正在搏斗之状，四个仇华怒火冲天，却也无可奈何。

    贾嫣格格娇笑一声，道：“作纪念啊。”

    孟为谦暗暗忖道：“这两人一是花丛老手，一是荡妇淫娃，嘿嘿，只怕早有一腿了，只是凭华家在武林中地位，岂容这等女子上门，到头来因爱成仇，哈哈，老夫就有好戏可看了。”

    程淑美对贾嫣等人观感极劣，见状黛眉一蹙，暗骂：“混帐小子，处处拈花惹草。”侧顾蔡薇薇道：“丫头，你也不管管那混帐小子。”

    蔡薇薇怔了一怔，道：“谁”旋恍然道：“您是说我龙哥，龙哥何必我管，龙哥喜欢的我也喜欢，他爱怎么样就怎么样，我知道龙哥很聪明，不会错的。”

    程淑美暗道：“傻啊，你这丫头。”却对蔡薇薇那份纯情淑德，倍增怜爱，想起己徒，心头一动，道：“假如贫道之徒与你一起，你高兴么”

    蔡薇薇欢声道：“前辈是说阮姊姊，那好极了。”

    程淑美闻言暗喜，又暗暗想道：“人心易变，谁知她以后会如何，玉儿是争不过她的，哼，那不是受罪定了。”一时竟为了唯一爱徒，时爱时喜。

    忽听令狐佑不耐烦的道：“玄冥教那四个小子，如今黔驴技穷了，速速退下，免得丢人现眼。”

    四名仇华羞怨交迸，仇华老大厉吼一声，道：“老三，老五、老六，不必再顾忌了。”身形一折，剑法倏变，但见寒光闪闪，忽焉在左，忽焉在右，若龙腾蛇行，曲曲折折，莫知所之，那玄奥诡谲，变幻莫测，观战之人，无不耸然动容，蔡薇薇与程淑美，更是凛然心惊。

    华云龙忖道：“这套剑法玄奥辛辣，大异常轨，他们功力较弱，故奈我不得，若碰上玄冥教主，就危险了。”心念转动，顿生一观此剑法的来龙去脉，心中有个谱儿，以免日后遇上，陷入手忙脚乱之境，笑容一敛，全神运剑，再也不暇旁顾。

    但听剑风嘶嘶，震耳欲聋，尤其在朝阳映照之下，千百道剑光，寒芒闪掣，令人耀眼难睁，双方同是气稳神凝，一片严肃，那兵刃交击，动人心魄的声响，反而少了，一沾即走，此来彼往，却隐藏着更深的杀机，声威之摄人，确属武林罕见。

    看了一刻，观战之人见华云龙气定神闲，而四个仇华已露急躁之态，胜负谁属，不言可知。令狐兄弟人虽狂傲，武功见识，确也高绝，看了半晌，令狐佑传音道：“我先前还怀疑那小子如何能为一教之主，如今见到他徒弟也有两手，倒非幸致了。”

    令狐祺冷冷说道：“你也太小看那小子了，没有几手，二师兄岂会容忍至今。”

    令狐佑切齿道：“那小子，忘恩负义，我一想起便再也难耐。”

    令狐祺冷笑道：“忍不了也得忍，灭了华家，哼，你以为玄冥教尚能存在”

    令狐佑一扫华云龙，道：“这小子，武功之高，进境之速，连我看了也觉心惊，留他不得。”他这几句话未用练气成丝法，声音不高不低，在场并无庸手，几乎全已听到，旁人犹可，蔡薇薇芳心一震，凝神登志，准备随时接应。

    华云龙虽在搏战，却也字字入耳，暗暗想道：“哼，这等邪魔外道，什么事做不出来”转念之下，顿生速战速决之心，冷声喝道：“四位再不退下，别怪华某给你们难堪了。”

    仇华老大古剑疾出，狞声道：“华某，嘴上称能没用。”

    华云龙哈哈一笑，道：“说得是，阁下请看剑上的。”剑法一改，连环攻出，那架式之磅礴，大有气吞山河之势，施展开来，剑风厉啸，劲气汹涌，当真是风雷俱动，浩浩荡荡，一派君临天下的气象，与仇华所施展剑法的诡异辛辣，大异其趣，观战之人，无不暗暗赞叹，令狐兄弟也不由将轻视之心一收。

    剑光中，但听华云龙沉声道：“四位仇公子，宝剑握紧了。”但听「当当」一连串震人心魄的金铁交鸣声，只见四缕白虹冲天飞起，向四方射去。

    两道白虹击中峭壁，呛然落下，一道飞至孟为谦头顶，被他纵身接住，余下一柄越过令狐佑头上，令狐佑随手一拂，那柄剑更是若离弦劲矢般，直射入十余丈外竹林中，立时有三名玄冥教徒，看准剑坠处，奔入林中。华云龙宝剑横胸，吟吟而笑。四名仇华两手空空，都是目瞪口呆，胸膛起伏不定，真是又骇又愤，羞恼交迸。

    孟为谦怕他们忍耐不住，纵声叫道：“诸位公子，快请退下，何必与华家小子争这区区胜负。”

    四个仇华虽然桀骛不训，却也自知不是华云龙敌手，见有台阶，即便退下。仇华老大心有未甘，色厉内茌道：“华某你记着了，本公子暂将你一命寄下。”

    华云龙莞尔一笑，道：“这可真应了阁下一句话，嘴上称能了。”语音微顿，晒然道：“不过华某深明落败者心情，倒也不必多做计较了。”仇华老大气愤填膺，重重一哼，默然不语。

    忽听贾嫣格格娇笑一声，道：“琦哥真是菩萨心肠，连敌人也如此体谅。”此语一出，那群少女齐声娇笑起来，一时莺啼燕语，大大冲淡了场中剑拨弩张的气氛。

    只有四个仇华却益感难堪，仇华老三性子最是暴燥，认出贾嫣，钩起前情，更是心火直冒，大踏步走向贾嫣，狞声道：“你这「怡心院」里的婊子，卖骚竟卖到这里来了，是想找死”

    贾嫣黛眉一扬，道：“就是要卖，也不是卖给仇三公子，仇三公子这般凶霸霸的，干什么啊”

    仇华老三狞笑一声，道：“好哩你敢情是不要你那个婊子窝了”

    贾嫣格格娇笑一声，道：“「怡心院」早候着公子呢，不过公子可得小心点，再来可没上次那般便宜了。”

    华云龙留意上这边，闻言暗道：“上次仇华老三及老五去了「怡心院」，不知结果如何，听贾嫣口气，分明吃亏了，嗯，她明目张胆与玄冥教作对，难道「倩女教」准备揭开干了”

    只听仇华老三厉声道：“三爷爷毙了你这臭婊子。”霍然一掌击去。

    贾嫣吃了一惊，道：“三公子敢情以为弱女子好欺负么”玉掌一挥，迎上前去。

    孟为谦见那贾嫣出掌之时，身后几个少女，突然也自出右掌，成串按住前面一位少女的亵衣，心中暗叫不妙，促声喝道：“三公子快退。”双掌一并，霍地推出。

    他身旁三名仇华，见状目光一闪，也齐齐推出一掌，四股掌力，朝贾嫣的掌力斜斜挡去。几人先后发动，去势却都快极，但听蓬然一声大震，孟为谦及三名仇华，全是登登迭连后退，贾嫣连着后面七八名少女，也连退两步，仇华老三却身形一仰，向后直飞，五官溢血，溅落一地。

    场中一清，孟为谦四人都内腑重伤，血气翻腾，默运真气，四名黑衣老者，齐跨前一步，一人右臂抄住仇华老三，但见仇华老三面如金纸，昏迷不省，而贾嫣等不过略觉不适而已。

    贾嫣这一掌威力虽大，但在场高手却看出贾嫣是仗七八名少女，使用借体传功之术，集数人功力于一身，则威力之大，也毋怪其然，故虽惊不奇。这借体传功之术，武林高手无一不能，只是像贾嫣诸人这般如臂使指，运用自如，则必有独得法门了。真以武功而言，贾嫣顶多仅可与仇华之一相当，实较孟为谦差之远甚，行家眼利如刀，这等结局，实在大出在场高手意料之外。

    端木世良暗道：“老孟自命算无遗策，也有马前失蹄时候，尤其败在几个不明来历女子手中，更是不值，玄冥教此战当胜反败，高手损伤也就罢了，却拆了锐气”心念一转，面寒如冰，低声向旁说了数语，走向「倩女教」的一群，身后随着两名青衣老者。

    贾嫣虽见他受伤了，可不敢大意，眼珠一转，扭头向身旁低声说了数语。只见倩影闪动，那群少女位置忽变，以贾嫣为中心，环成一圈，玉手相牵，背向外方，嫣红姹紫，真若花团锦簇，好看煞人。华云龙暗忖：“她这阵势，又是一拒敌之法了。”

    令狐兄弟本来未将贾嫣等人放入眼里，不屑理会，这时见状，好奇心起，令狐佑纵声喝道：“丫头们，捣什么鬼”

    贾嫣笑道：“这是贱妾们因功力薄弱，创出的一点防身保命玩意，恕难奉告。”

    令狐佑傲然一哼，道：“老夫一掌之下，管教你们阵散人亡。”

    贾嫣黛眉一扬，道：“不妨试试。”

    华云龙暗暗忖道：“你们借体传功之术所出掌力，雄浑而不精纯，令狐老怪功臻化境，岂能奈何得了他，一再撩拨，不是找死”

    只见令狐佑勃然大怒，杰杰怪笑道：“老夫倒要看看你们除了迷魂邪法与借体传功之术外，有何能焉”说话中，举步走向贾嫣等人。

    华云龙虽知倩女教的人，技不仅此，可是功力相差太远，无论如何，也不放心，暗道：“如倩女教的人有个失闪，自己就愧对顾姨了。”他这么一想，目光一转，向蔡薇薇微微示意，望向令狐佑道：“不知云中山后山小子，可配领教星宿海前辈高人的绝艺”

    蔡薇薇一瞧他眼色，已知他要自己替「倩女教」挡住强敌，当下莲足一顿，飞身降落令狐佑身前，道：“姓令狐的，刚才一阵没有打完，你休得再找他人麻烦。”

    令狐佑对她深感忌惮，不觉止步，暗道：“老大要对付华家那小子，我一人只怕难以讨好。”转念间，但听老大令狐祺道：“虽差一点，也马虎可以了。”右臂一抬，跨前一步。

    华云龙微微一笑，道：“请。”铁剑一摆，封住门户。

    霎时，场中一片寂静。这一场搏斗极不寻常，交战之人，一个是凶名久传，众所周知的魔教高手，一个是名门后代，方出江湖后起之秀，本来人人均认为华云龙不是令狐祺敌手，然而方才一战，华云龙击败四名仇华所现功力，顿令观战之人刮目相看，对这胜负，不敢轻下断言了。

    若令狐祺败了，无话可说，若华云龙失手，一则星宿海一派的人心狠手辣，有逾毒蛇猛兽，人人尽知，况与华家积怨极深，性命堪危，华云龙败在令狐祺手内，华天虹为子报仇，魔教不甘束手，则江湖上必引起一阵腥风血雨，故这一场搏斗，实是九曲掘宝之后，最为震动江湖的一件大事了。

    令狐佑冷冷一哼，转身注目两人，他知蔡薇薇绝不致向人背面下手，至于贾嫣等人，则他根本不放在眼下。蔡薇薇更是无暇理会令狐佑，提心吊胆地紧紧盯着。端木世良本待向贾嫣叫阵，这刻也没有了主意，转目华云龙与令狐祺。

    只见华云龙神仪湛然，执剑卓立，有若岳峙渊淳，令人油然而起不可动摇之感。令狐祺满面狞笑，一步一步走向华云龙，他与华云龙相距不过二丈余，照说举足即至，可是走到现在犹有二丈，真是慢若蜗牛。愈是这样，愈是险恶万状，一出手便是石破天惊，且极可能一招判生死，敌对双方的人，无不屏气注视，相机接应。

    其实，令狐祺这一击，毫无必胜把握，败在后生小辈手下，传出江湖，固是颜面难堪，毙了华云龙，时机失至，实不愿与华家正式决裂，只是骑虎难下，也只有咬牙挺下去了。就在这剑拔弩张，一触即发的当儿，一个幌若闷雷声音叫道：“令狐贤弟住手。”观战之人移目望去，但见两条以淡烟幻影般的人影，由山麓踏枝而来，其速无匹。

    令狐祺忽然止步，道：“本教教主即至，这一战只有暂且搁下。”

    华云龙闻是东郭寿来了，心凛不已，口中淡然道：“悉如尊意。”凝目望去，来者是两个须发皆白的黄袍老者，身法奇快无比，不过用两句话的工夫，已掠入场中，玄冥教徒让出路来，魔教弟子，却纷纷躬身迎接。

    但见先前一位银髯飘拂，脸色酱红的老者，腰围一条紫金打造的苍龙，那金龙长约九尺，头尾大如酒杯，身子仅有小指粗细，镌楼的栩栩如生，鳞甲密布，爪指分明，而且每一片鳞甲俱可活动，说得上奇巧之极，正是传说中魔教教主的打扮。

    另外一个黄袍老者，同令狐兄弟及呼延恭一般系银龙，臂长过膝，面颊干疮，双目似睁似闭，一副鬼气森森的样子，尤其黄袍褴褛，沾满泥土，活似刚刚由土中爬出一般。两人进入场中，令狐兄弟走前欲言，东郭寿手一摆，道：“两位贤弟请候着。”令狐兄弟施礼，转至东郭寿及那鬼气森然的老者身后。

    华云龙冷眼旁观，知道那鬼气森森的老者，身份在令狐兄弟之上，功力只怕仅在东郭寿之下。只听端木世良道：“东郭教主好啊，恕端木世良有伤在身，未能见礼了。”

    东郭寿银髯一拂，纵声笑道：“端木兄不必客气。”

    孟为谦原来在闭目调理真气，忽然双目一张，拱了一拱手，道：“久未拜谒教主，待慢之处，尚请海涵。”

    东郭寿将手一拱，道：“孟兄久违。”目光炯炯，环视众人一眼，仅在蔡薇薇身上顿了一顿，最后落在华云龙身上。

    霎时，所有的目光投向华云龙，都想看他如何应付这盖世魔头。因有华天虹在武林中至高无上的地位，故华家弟子无论置身何等场合，无形中都被视为首脑人物，当然，华家庭训之严，家规之谨，养成华家子弟皆是气度恢宏，处事公允，加上武功高强，始能如此，否则江湖人物，那个不是杰骛不驯之辈，谁肯信服

    只见华云龙剑已入鞘，泰然自若，双手一拱，道：“山西华云龙，见过东郭教主。”

    东郭寿并不还礼，两道神光闪闪的眼神，向华云龙上下一扫，倏地冷冷说道：“华公子，请将一切虚礼免了，想来令尊当年仗恃武功高强，欺压星宿派的事，华公子十分清楚。”语声愈来愈冷，杀机隐隐。他语气不善，蔡薇薇莲步悄移，挨近华云龙。

    孟为谦暗忖：“大对头难惹，让你们先打头阵，倒也不错。”手一摆，率人退至东郭寿左后方，受伤的仇华老三及黑衣老者均交给教下弟子。程淑美见敌方全退出洞口六七丈外，且全注意着华云龙，守此何用，拂尘一挥，至华云龙之旁。

    那「倩女教」的十名少女，仍于原地，恰居双方之中，个个面含巧笑，俏立一旁，倒似看热闹的第三者。本该壁垒分明的两方，被她们这一扰，略显混乱，然东郭寿却视若无睹。玄冥教与魔教的人加起，几近九十，而华云龙这方仅有三人，那声势之悬殊，真若楚汉之别。

    华云龙暗暗想道：“这东郭寿枉为一教之主，居然颠倒黑白，当年明是星宿海魔教欲坑尽天下群雄，独吞宝藏，而被爹所惩治，他却说是爹仗武功欺压他们。”转念下，镇定逾恒，道：“当年之事，是非曲直，天下英雄，有目共睹”

    令狐佑冷哼一声，截口道：“天下英雄神旗帮、天乙子、伍玄子是黑道人，余下的是你们华家死党，难道就是天下英雄”

    华云龙听若未闻，继道：“在下出生也晚。事未经见，不敢妄加论断。”他语音一顿，抱拳一礼，朗声道：“今曰之事，是战是和，还请东郭教主示下，在下虽然未学后进，武功肤浅，不自量力，愿一力承担，其余无关的人，教主一代宗师，想来不屑加以留难。”

    这一番话，不亢不卑，虽富豪气，却无骄意，大有铁肩担当之概，才出于学，器出于养，在他是毫无所觉，东郭寿心头暗暗道：“好小子，有你的。”

    令狐祺冷冷诧道：“口气倒不小，你配么”

    东郭寿手一摆，正欲开口，忽听贾嫣娇笑道：“东郭教主是绝代高人，如何能向后生小辈出手，华公子此言不嫌狂傲”

    华云龙眉头一蹙，暗道：“你虽是好意，东郭寿何许人，岂不惹火上身”只见东郭寿淡然朝贾嫣一瞥，旋又面向华云龙，意似不屑。

    贾嫣却觉得他目光如电，她虽天不伯，地不怕，也不由一凛。但听东郭寿道：“这位小姑娘练的是「姹女心法」，闻说当年掘宝，「姹女心经」为顾鸾音取走，想是顾鸾音门下了”

    华云龙对他目光之锐，也暗暗佩服，淡淡一笑，道：“教主找的是华家的人，他人何必多问。”

    东郭寿嘿嘿冷笑，道：“不愧华家子弟，英气豪爽，老夫也佩服得很。”倏地神色一弛，道：“华公子，恕老夫托大一句，令尊虽功力绝世，仍属晚辈，那位小姑娘说得对，老夫再不顾身份，也不该向你出手。”

    忽听贾嫣娇笑道：“我姓贾名嫣，谁小来着”

    令狐佑怒道：“丫头闭口”

    东郭寿哈哈一笑，道：“四师弟不必多言。”银髯一拂，对着贾嫣道：“诸位姑娘的芳名，老夫倒要请教请教了。”

    贾嫣格格娇笑一声，道：“这才像是一代宗师的气度，像刚刚那一种气吞河岳的声势”娇笑一声住口。星宿派的人，一听语带讥讪，无不怒目相视。

    东郭寿却不以为意，笑道：“姑娘请说。”

    华云龙暗道：“她如此不慌不忙，意态闲散，想来是胸有成竹。”

    转念间，但听贾嫣银铃般的声音，媚态横生的将那十余位少女的名字说出，皆是姓贾，名字中皆有女旁，东郭寿不由暗道：“她适时说有二名，则贾嫣之名，分明是假。”想着哈哈一笑，道：“诸位姑娘姓贾，名字谅也是假。”

    贾嫣吟吟一笑，道：“大千世界，一切皆假，何况于我们这一行，更是虚情假意，自是什么都假。”

    蔡薇薇突然问道：“嫣姊姊，你是干那一行的为什么虚情假意”

    贾嫣风情万种的瞟了华云龙一眼，笑道：“这个我可不敢说，说了你龙哥一定会生气。”

    蔡薇薇樱唇一抿，望向华云龙，华云龙的确不想让她知道这些事，笑道：“别听她的，你这位嫣妹姊是游戏风尘，一切事都真真假假。”望着东郭寿，淡然道：“东郭教主既不愿对晚辈出手，然则奈何”

    东郭寿捻髯笑道：“连老夫也是煞费踌躇哩。”

    华云龙移目他背后那鬼气森森的老者，道：“是否由教主身后那位高人动手”那鬼气森森的老者自入场中，一直立于东郭寿身旁，默然不语，眼下分明听见了华云龙的话，却连眼皮也不眨一下。

    东郭寿闻言，突然仰天大笑，半晌始止，华云龙不动声色，等他笑毕，道：“不知何事惹得东郭教主如此好笑”

    东郭寿捻髯一笑，道：“连老夫也不愿对你下手，这位是老夫师兄申屠主，武功高过老夫百倍，如何能向你这晚辈的下手”

    华云龙暗道：“他此言虽有夸大，只是这个申屠主武功不在他之上，东郭寿也不会这般说了。”朝申屠主望去，见他始终一副要死不活的样子，知道愈是如此，愈是难以揣测。

    蔡薇薇也暗暗心惊，她却不愿东郭寿倚老卖老的样子，樱唇一撇，道：“教主的师兄弟辈，倒也领教过三位了，好像没有什么了不得嘛。”

    令狐兄弟勃然大怒，令狐佑生性爆燥，厉声道：“臭丫头”

    蔡薇薇截口道：“这就是前辈高人的吐辞”

    东郭寿呵呵一笑，道：“四师弟的确该炼炼火气了。”接着朝蔡薇薇笑道：“姑娘是”

    忽听贾嫣娇声接口道：“这位姑娘可是有天大来历的，别的不说，论武功，怕教主也无法稳操胜券”

    东郭寿将蔡薇薇从头至足，仔细打量了一番道：“老夫老眼未花，这姑娘的功力，焉有看不出之理。”

    贾嫣笑道：“论姿容嘛，有如月殿仙子，瑶池玉女，与我们这批凡俗的女子，更是有云泥之判了。”抿嘴一笑，倏然住口，说了半天，连蔡薇薇的名字都未说出去。

    蔡薇薇赦然一笑，道：“我丑的很，诸位姊姊才美呢。”

    只见令狐祺忽然闪身向前，将蔡薇薇及适才的事，低声禀告东郭寿。东郭寿面色微变，望向蔡薇薇，道：“若老夫猜测不错，蔡姑娘想是武圣之后。”东郭寿久不见答，干笑一声，道：“好娇憨的丫头。”

    华云龙双眉一耸，正欲答话，贾嫣格格笑道：“教主怎么漏掉了这位仙姑不问”说话中，纤指一指程淑美。

    东郭寿看了程淑美一眼，淡然道：“关外高人，早已认识。”程淑美冷冷一哼，默然不语。

    华云龙一心宕时，忙道：“既然教主与令师兄俱不屑动手，则今日的事，是否就此了结”

    东郭寿微微一笑，道：“今日玄冥教与敝派倾力而来，却虎头蛇尾，华公子请讲，传出江湖，人们要如何说话”

    华云龙暗道：“他言辞反覆，不知存有何意”心念连转，不禁冷冷一笑，道：“教主之意，在下不解。”

    东郭寿沉声一笑，道：“华公子真的不知”

    华云龙也沉声道：“请教。”

    东郭寿忽变悠闲，手捻银髯，笑道：“华公子也不是不知，大概因令尊华大侠谦恭为怀，以致让华公子忽视了华家在武林中的地位，令尊高不可测的武功，如今再加上武圣嫡传”

    他捻须含笑，华云龙却听出他语中杀机，暗忖：“原来是蔡家与我们华家站在一起，故令他不顾一切，欲抢先下手，如此看来，魔教这番高手云集江南，果是想先对付蔡家。”

    他忽然觉出形势的险恶，东郭寿既已杀机大动，凭已方三人，就算搭上了倩女教一群，也是以卵击石，自己死了也罢，蔡薇薇、程淑美、贾嫣那十余名少女，却是为己拖累，尤其元清大师，功力盖世，不是为己迫毒输功，何惧之有华家纵有通天之能，眼下却远水救不了近火。他心急电转，脱口道：“教主是真要与华家一拚了”

    东郭寿目光倏然一冷，道：“这也仅是迟早之事而已。”华云龙见话已至此，拖无可拖，暗暗一叹，就待出言挑战，好歹想办法扣住东郭寿，一场一场较量，则至少可多挨些时辰。

    忽听洞中传来一个清越苍老的声音道：“阿弥陀佛”

    这佛号好生怪异，全场的人都觉得声音似不由耳中传入，而由心中响起，且感心胸祥和一片，那批玄冥教徒及星宿派弟子，执剑之手，竟不由缓缓下垂，功力稍差的，不由失手，一时啷呛之声，纷纷传来。那东郭寿的师兄，申屠主忽改要死不活的样子，细目一睁，精光暴射，直似烈日金芒，令人不敢逼视。

    华云龙、蔡薇薇、程淑美就在他对面，更觉一惊，知道此人功力，果胜东郭寿不少。东郭寿双眉微耸，道：“好高明的「叩心钟」神功，是那一位高人，东郭寿拜见。”

    洞中传来元清大师的声音，缓缓说道：“不敢，老衲元清拜见东郭教主。”声甫落，洞口碧萝无风自动，只见一位骨瘦磷峋，满面皱纹的灰衣老僧，倏然而出。

    霎时，全场一片死寂。东郭寿，这一个盖世魔头，令狐兄弟，这两个绝世凶人，端木世良、孟为谦等心机深沉，驰骋江湖的草莽人物，无不瞪口咋舌，只有那申屠主，死板板的面上微有抽动，瞬又恢复原状。原来元清大师，并非步出山洞，而是盘膝而坐，若下有莲座，浮空三尺，缓缓飘来。

    华云龙忽然惊觉，侧行三步。元清大师却飘至东郭寿身前三丈，即口宣佛号，缓缓降落，宝相庄严，神仪湛然，几令人疑真佛下凡。东郭寿已知元清大师这么一个人，却未料到元清大师功力高到如此地步，他乃一代枭雄，怔了一瞬，狞声一笑，道：“「莲台虚渡」与「叩心神」，两般绝世神功，东郭寿算开了眼界。”目光一转，朝申屠主微微示意。

    申屠主突然跨前一步，一声不响，右臂一伸，五指箕张，隔着二丈余远，虚虚抓向元清大师。他这一抓，毫无啸锐风声，如同儿戏。元清大师面容一肃，合什胸前的双掌，微张又吸，只是除了少数高手之外，余者均未看见这微乎其微的动作。众人方自讶异间，却见立足元清大师与申屠主周遭的人，衣袂猎猎，直向外飘，忽又向内一收，始知二人已较量了一招。元清大师上身转仰，旋又竖立如山。申屠主目光一变，身躯前倾，竟前移半步。

    华云龙大感兴奋，暗道：“瞧这光景，明是申屠老怪败了。”

    申屠主虽然败了，却无半分激动之色，回过身子，生硬冰冷的道：“走。”

    东郭寿一怔，随恍然想道：“老和尚功力奇高，何苦硬拼。”他转念下，顿萌退走之心，拱手一礼，道：“今日看在大师面上，就此了结，希望来日能再见大师神功绝艺。”东郭寿顿了一顿，一捻银髯，道：“愚意江湖中杀戮连绵，血腥遍地，华家久霸武林，同道好友，受欺非一日，业已忍无可忍，八荒四海，无数高人奇士，而今群策群力，欲共歼灭华家，覆败已在近日，这场杀劫，无不避免。大师世外高人，理当啸傲烟霞，枕流漱石才是。”语下之意，是要蔡家退出武林。

    华云龙因事关蔡元浩安危，虽听他指鹿为马，却默不作声。元清大师不动声色，静静听他说完，淡然道：“教主美意，老衲十分感激，只是我佛有言，我不入地狱，谁入地狱江湖纵然扰攘，岂容老衲抗志山栖，除魔卫道，人人有责。”

    东郭寿暗道：“这老和尚顽固之极，倒不可操之过急。好在双方辞俱隐约，犹未各走极端。”拱手一礼道：“既然如此，没有什么可说的，告退了。”

    元清大师合什相送，端木世良与孟为谦，虽心有未甘，震于元清大师绝世神功，也不得不见风收帆，孟为谦喝道：“走。”率领玄冥教徒离去。

    第廿一章淫母荡女齐上阵

    蔡薇薇莲足直跺，道：“公公怎么放走东郭寿他们”

    元清大师微微一叹，却不答话，转面向程淑美道：“道友”

    程淑美微微一欠身，道：“大师齿德俱尊，程淑美不敢当得。”语音微顿，道：“请恕晚辈犹有他事，就此告退。”

    华云龙急声道：“前辈”

    程淑美冷然道：“我在山脚候你顿饭工夫，你如有几分情义，就速速赶来。”拂尘一摆，驰下山去。

    华云龙转向元清大师，欲言又止，元清大师一摆手，道：“你也等等。”双眉微耸，对着竹林道：“林中两位施主，可否劳驾一会”

    林中传来一个娇脆的女子声音说道：“大师之命，晚辈本应遵从，唯另有要事，请恕违命之罪。”

    贾嫣与那十余名少女，闻声齐唤道：“师父。”

    华云龙也听出是方紫玉口音，暗道：“凭公公功力，决不致听错，另一人是谁”心念一转，想起长恨道姑，脱口道：“顾姨。”

    只听方紫玉道：“大师如肯慈悲嫣儿，略施教诲，其余人就由媛儿领回总坛。”

    其中一位绿衣少女，正是方紫玉的次徒贾少媛，急躬身道：“是。”

    又听长恨道姑的声音道：“龙儿，顾姨原来不愿让你知道我来了，想不到又给你猜到，顾姨也不忍心置之不理，不过你也不必妄费心机，顾姨不会听的。”

    蔡薇薇急道：“顾姨，你不喜欢我了为何不理我”

    只听长恨道姑笑声道：“你这孩子鬼的很，顾姨怕上当，所以不理你了。”声音渐传渐远，显然人已离去。

    元清大师转面向贾嫣：“贾姑娘，令师既然有言，你愿意随老衲几天否”

    贾嫣欠身道：“前辈垂青，这是小女子大大福缘。”

    忽听蔡薇薇道：“公公，你怎么放过魔教的人”

    元清大师微微一叹，不答反问道：“微儿，你自信能对付几人”

    蔡薇薇略一吟哦，道：“那两个姓狐的老鬼，微儿自信还接得住。”

    华云龙暗感焦急，忖道：“阮红玉师父，对我似有不满，迟了更是火上添油，只是”

    忽听元清大师道：“龙儿，你敌得住东郭寿么”

    华云龙赧然道：“龙儿虽蒙公公成全，自知还差上一截。”

    元清大师一扫贾嫣与贾少媛等十余少女，道：“诸位姑娘”

    贾嫣螓首一摇，道：“前辈千万别算上小女子，我们只可以摇旗呐喊，对付魔教教下的罗喽而已。”

    元清大师莞尔一笑，道：“姑娘客气了。”微顿一顿，又道：“那位道友，不是老衲小觑了，怕也远非东郭寿敌手，如此焉能留下魔教的人，况玄冥教也不会坐视。”

    蔡薇薇讶声道：“公公忘了自己哩”

    元清大师苦笑一声，道：“老衲如今已无能为力了。”

    此语一出，蔡薇薇与倩女教的少女们，全满面诧色，华云龙面露惶恐，呐呐道：“一定是龙儿害的”

    元清大师蔼然道：“五阴本空，一切风真，有什么害不害的龙儿但知努力，也就不枉这一番因缘了。”

    华云龙唯唯受教，蔡薇薇急声道：“公公，究竟是怎么了”

    元清大师淡然道：“也没有什么，休息一阵也就可以了。”手一挥，道：“那位道友要你去，你可以走了。”

    华云龙躬身应是，却又嗫嚅道：“只是公公而今”

    元清大师淡淡一笑，道：“老衲很好。”

    华云龙不再疑迟，回身望着蔡薇薇，口齿启动，却说不出话来，一狠心，道：“薇妹珍重。”转身向贾嫣诸人绕行一礼，道：“嫣姊姊、诸位姊姊，临危援手，彼此谊属一家，兄弟也不谢了。”

    忽听蔡薇薇促声喊道：“龙哥，你快去吧。”华云龙又瞥了蔡薇薇一眼，疾奔而去，展眼不见。

    且说华云龙奔至山麓，已见程淑美正伫立一株槐树之下，他正想开口招呼，程淑美冷冷瞥他一眼，一句话也不说，转身驰去，只得咽下，默默跟随。一直到渡了长江，两人踏上北上淮阴的官道，依然未交一语。华云龙闷了半天，终于忍不住问道：“前辈，阮姑娘如何了”程淑美恍若未闻，哼了一声，并不答话。

    华云龙暗忖：“这位前辈好像对我深怀忿意，不只因生性孤僻”华云龙碰了一个钉子，不再多问，低头疾赶，只见官道上，一先一后，两道轻烟，疾驰而过，两人武功均齐顶尖高手之流，普通人仅觉清风过身，抬起头来，两人正似风驰电击，冲出数十丈外。

    此际，烈日当空，午末未初。程淑美忽然慢下脚步，冷冷说道：“贫道记得前面有家酒店，进餐后再赶。”

    华云龙也慢下步子，道：“晚辈不饿。”其实他自昨夜已来，连番搏战，已略有饥意。

    程淑美冷然道：“你不饿，我饿。”

    华云龙微微一怔，旋又晒然，忖道：“这位前辈虽是冷僻，倒是很体谅人。”一会，已望见绿阴深处，挑起酒帘，两人随放慢脚步，像常人般走入，随便寻一张桌子坐下。这种荒村野店，虽是粗竹搭成，器物简陋，但绿阴清风，却是颇为舒爽。

    华云龙目光微转，巳看出座中尽是商旅农夫，并无一个武林人物，那般人见到一位俊美无俦的少年与一位中年清丽道姑入内，静了一瞬，旋又吃喝起来。店小二虽觉扎眼，却瞧出两人是江湖人物，忙不迭送上酒菜。华云龙边吃边道：“前辈今后欲居何处若无他事，可否枉驾寒舍”

    程淑美放下筷子，冷然道：“关外。”

    华云龙怔了一怔，放下碗筷，道：“前辈不是与玄冥教已扯破脸了瞧端木世良与孟为谦，似已对前辈万分恨毒”

    程淑美道：“你放心，贫道虽居虎口，安若泰山。”垂首进餐，她虽无法号，仍属三清弟子，荤酒俱禁，饭量也不大，略进些许，便掷筷抬头。

    华云龙食量虽大，吃起饭却很快，早已吃饱，店小二虽送来一壶酒酿，他也善饮，碍着程淑美在侧，也就未动，折扇轻摇，默然等候。正欲启齿，忽听一阵马蹄杂着鸾铃之声，隐隐传来，瞬息之间，蹄声铃声，已是震耳，瞧那来势，分明是匹日行一千两头见日的精驹。

    武林中人，爱名驹不下宝剑，华云龙与程淑美不禁皆转目望去。只见黄尘滚滚中，一骑如飞，似风驰电掣般冲过，以华云龙目力，也仅看出那匹马毛色如墨，鞍上的人，体态婀娜，裙袂飘扬，似是一位少女，至于那少女的容貌，却因马行太速，又属侧面，却未看清。

    酒店中人，听得蹄声有若擂鼓，也纷纷扭头望向店外，凭他们这些村夫俗汉，更是仅见黑影扫过，马上依稀有个人影。黑马一过，立刻议论纷沓，吵成一片。华云龙想起自己那匹「龙儿」，在荆门被贾嫣所掳之后，便莫知下落，但他并不担心，自信那匹「龙儿」，性已通灵，常人驾御不住，高手不忍心伤害，同道好友，识者不少，决然无虞，说不定这时已回到了落霞山庄了。

    忽然程淑美「噫」了一声，道：“这丫头为何也来了”语未罢，右掌一按桌面，人如巨鸟，已然出店。

    华云龙急声道：“前辈”

    只听程淑美道：“你等贫道一下。”

    华云龙站起身了，随又坐下，心道：“我既未曾看清楚，她功力不在我上，想也强不过多少，这少女定是她熟人，始可一瞥之下，便知是谁。”满座食客全都目瞪口呆，偷眼觑着华云龙，似是怕他变鸟飞走，一时间，鸦雀无声。

    华云龙对那般村汉旅客的目光，视若无睹，候了片刻。程淑美仍未回来，百般无聊，便自斟自饮起来。那一壶酒盛量不多，一会便已喝光，当下扬声道：“小龙哥，再来一壶。”那店小二早候在侧，闻唤战战兢兢的应了一声，忙不迭的送来一壶酒，将空壶拿走。

    华云龙见他满面惶恐，蹑手蹑脚的样子，笑道：“我是煞神何必如此”

    那店小二急声道：“爷是煞神”他本待说不是，不料忙中有错，反说成华云龙是煞神了，一时面如土色。

    华云龙哈哈一笑，掏出一锭银子，抛在桌上，道：“拿去，免得你以为我是白食的。”

    店小二弯腰哈背道：“不要那么多。”眼睛却偷觑着那锭银子，恨不得一把拿过。

    华云龙将手一挥，笑道：“赏你的，拿去。”店小二连忙探手拿过，弯腰不迭的谢了，屁股一扭，急急奔向店后，似怕华云龙反悔。

    华云龙微微一笑，转面向店外路上瞥去，忽见一条纤影，勿勿躲入绿荫幽篁。他一眼便已认出是薛娘小主人，那迄今不知的玄衣少女，欲待追去，忽然想道：“她已看见了我，这般躲避，显然不欲相晤，追上前去，既不好强逼，也没什么结果，若错过了程前辈，岂非得不偿失”这么一想，顿时重又回座。

    他所行所为，旁若无人，满座的人，窃窃私议，只是聚蚊成雷，那声音也就可观了。过了片刻，华云龙已渐感不耐，暗道：“阮姑娘的师父当然不会跟那匹神驹赛脚程，必是出声召唤，难道要与那姑娘谈偌久”沉吟未已，忽听程淑美的声音，由路上传来，道：“华云龙，上路了。”

    华云龙闻唤，身形一长，已扑出店外。只见程淑美当他掠出店门，即身形展动，疾驰而去。他忙跟上，高声叫道：“前辈，那姑娘是谁”

    程淑美身形不停，冷声道：“你就会问人家姑娘。”

    华云龙啼笑皆非，道：“干么这样急”

    但听程淑美道：“还要快，要赶五百里。”

    华云龙举步若飞，猛然冲上，道：“到那里”

    程淑美道：“淮阴。”回目瞬地一眼，黛眉一蹙，道：“省些力气，这一段路不短。”

    华云龙笑道：“不打紧，小子撑得住。”程淑美哼了一声，倏地加速。华云龙也深深吸了一口气，真气运转，迸力追赶。两人这一阵疾驰，快逾飘风，跑到日暮，全部喘息有声，减慢脚步。

    忽听程淑美道：“华云龙，你要不要歇息”

    华云龙道：“不必，晚辈能支持到淮阴。”

    程淑美道：“好。”倏地脚步加快，向前疾奔。

    华云龙紧随在后，忖道：“她原来未尽全力，看来这位前辈功力虽不及东郭寿，轻功却可一较。”

    丑牌时分，前面黑黝黝的夜色中，矗立着一座城池，正是南北咽喉，江浙要冲的淮阴古城。程淑美香汗淋漓，忽然煞住脚步，喘然道：“华云龙，咱们先调息一阵，恢复功力，再行入城。”

    华云龙急欲见到阮红玉，当下道：“晚辈不累，前辈可否告知令徒居处，让我先见阮姑娘。”

    程淑美转目望去，只见华云龙虽亦满头大汗，喘息却微，尤可怪的神采亦亦，反胜午时，与自己疲惫欲绝，大不相同，暗暗讶道：“就算玄冥教主或申屠主，也没有在五百里长驰后，反而精神益长的道理。”她不知道元清大师以佛门「圆光莅顶」大法，增益华云龙功力，这番奔跑，反而渐渐与华云龙己身真气，互相融合，获益匪浅，故暗暗讶异。华云龙虽知此事，也未料到收效如此，心中暗暗感激元清大师。

    程淑美想了一想，道：“既然你不累，咱们这就进城。”

    “前辈”

    程淑美截口道：“少罗嗦，话可说在前头，遇上敌人，你上前拼命。”纵身上了城墙，华云龙连忙跟上墙头。

    只见城内屋宇鳞比，在月光下，沉沉一片，除了深巷犬吠，寂无人声。程淑美喘息一声，道：“玉儿住在城北一座「玄妙观」中，那观中的主持静逸道姑，是贫道之友。”

    华云龙随口道：“那位观主，想来也是高人。”

    程淑美道：“你猜错了，她不会武。”顿了一顿，道：“华公子，现在我和你说正事，你既然和红玉已经，就不应该「始乱终弃」，弃红玉于不顾”

    华云龙大惊道：“前辈何出「始乱终弃」之言，我和红玉是真心相爱，到底红玉怎么啦”

    程淑美叹口气道：“红玉这孩子是个死心眼，她去找你，却发现你和蔡家丫头双宿双栖，所以伤心而回。老实说，我们红玉是比不上蔡家丫头。”

    华云龙大吃一惊道：“前辈，这真是天大的误会我早跟红玉说过，一待事了，我就带她回云中山，她怎么这么傻呢”

    程淑美闻言面色一喜道：“这么说，你要我们红玉你是真心的”

    华云龙苦笑道：“前辈，我华云龙怎么会言而无信，前辈，你放心，我不会辜负红玉的。”

    程淑美转颜为喜道：“这么说是红玉自己死心眼，我就说嘛，这就好了，你见着红玉把话说清楚就行了。到时候，你要敢不要我们家红玉，我就找白君仪去评理。”

    华云龙也笑了，程淑美突又黯然道：“其实我是红玉亲娘，我一直没敢告诉红玉。”

    华云龙大吃一惊道：“为什么，伯母”

    程淑美道：“只怪我遇人不淑，他狠心的爹不堪忍受清贫的隐居生活，舍不得花花世界，在红玉周岁时丢下我们娘俩，后来死在江湖上。我含辛茹苦把红玉拉扯大，我可不能眼睁睁地看着红玉再走我的老路啊。”

    华云龙心中也是无比同情，接道：“伯母，我希望我和红玉成亲之后，您能住到我们「落霞山庄」，这样红玉也能长见着您。”

    程淑美道：“真的不怕到时候你欺负玉儿的时候我帮玉儿的忙”

    华云龙心中一动，道：“娘，您说笑了。”

    程淑美浑身一震，愣住了：“你叫我什么”

    华云龙道：“我叫您娘，有什么错吗”

    程淑美惊喜地道：“你肯叫我娘，我当然高兴。”顿了一顿，又道：“红玉还不知道此事，我”

    华云龙道：“娘，这件事情您早就应该告诉红玉，不应该瞒着她，要不，我去告诉她。”

    程淑美沉吟一会道：“嗯，红玉跟着我也受了不少苦。”

    华云龙道：“娘，其实您才真的受苦呢，就让龙儿来孝敬您后半生吧。”

    程淑美感动得眼泛泪光，激动地道：“龙儿，你真是个好孩子。”顿了一顿，接道：“我们快去见红玉吧。”说话中，二人已踏着栉比的房舍，来至一栋碧瓦红墙，修竹精舍的道观，虽无广厦高堂，却是清幽一片，确是养病善地。程淑美领他至后院，道：“夜阑人静，敲门徒然扰人清梦，还是自行进入。”

    华云龙点一点头，翻墙至一栋荷池假山，花木扶疏的精舍之外。抬眼一望，不禁泪盈满眶，心弦震动。只见神舍内火烛犹明，窗户敞开，阮红玉玉手支香腮，玉容清减，目噙清泪，痴痴的望着中天皓月，神情凄绝。华云龙心中暗喊：“她瘦了，为什么”

    忽听阮红玉凄声自语道：“今夕何夕云龙你在哪里也会想我么”螓首一摇，又自语道：“不，我不要你想我，只要你快快乐乐活着，我忘了我也行。”断断续续的数语，包含了说不尽的情爱，那一种至情至性，浑然忘我的感情，又何必斤斤计较对方的反应

    华云龙再也忍不住，泪水籁籁流下，低声呼道：“红玉”

    阮红玉闻声一惊，霍然转头望向他，只是她内功散失，别说华云龙立于花荫之中，即使伫立旷地，也难看清，看了半晌，她凄然叹道：“唉，我思念太过，竟幻出他的声音来了。”倏然低首，幽幽吟道：“红楼日晚流春水，柔魂常欲绕瑶台，如何梦为相逢少怕我愁多不肯来。”

    古今诗词，至于魂梦相通，已是至情，如今反成微不足道，尤其她一脸缠绵徘恻，神思迷惘，就算铁石人，也得动心。华云龙泪如泉涌，悄然越窗，行至阮红玉身后，伸手轻抚她的秀发，柔声唤道：“红玉。”这一连串行动，阮红玉功力已失，毫不知晓，直到他轻抚阮红玉秀发，阮红玉始霍然惊觉。

    她回眸凝视华云龙，良久，始才痴痴说道：“你昨天已来过了，不该再来了，来的次数太多，薇妹会不高兴。”

    华云龙忽然感到心中一痛，暗道：“她还以为这是梦中，连在梦中她都顾虑薇妹，我实在是薄情之人。”他乃重情尚义之人，一激之下，险险一口鲜血吐出，急忙提起真气，运功一周，始平定血气，柔声说道：“薇妹不会不悦的。”

    阮红玉螓首一点，痴笑道：“真的是真的”继而美目一阵眨动，皓腕一伸，似欲碰触华云龙身体，以证实是否真的。只是，忽又一缩，但恐证实是假，她魂牵梦萦，念念难忘之人，伫立眼前，只不过是幻影而已，那时心碎肠断，更是难耐。

    华云龙噙住眼泪，虎躯微俯，轻搂住阮红玉的纤腰，柔声道：“你信了”

    阮红玉娇躯一颤，突然哭道：“云龙。”娇躯一侧，偎入华云龙怀中。她惊喜交集之下，又觉悲不可抑，亟欲痛哭一场，紧紧抱住华云龙，低声啜泣，刹那泪水已湿透了华云龙的衫袍了。

    华云龙手抚她的秀发，柔声劝道：“不要哭，不要哭”一时间，他也浑忘所以了。

    半晌，阮红玉始逐渐恢复平静，埋头问道：“你好吗”

    华云龙垂首道：“我很好，你也多多保重。”见她仍旧紧抱住自己，仿佛只要一松手，自己便会杳然而逝，遂又说道：“我们坐下来说。”

    阮红玉在他怀中点一点头，缓缓松开藕臂，目光转动，已见这间屋子似是明间，一桌四椅，桌上燃着一根细烛，昏黄的烛光下，显得十分萧条。华云龙强笑道：“夜已深了，你这样于体有损。”

    阮红玉淡淡一笑，道：“我不想睡。”顿了一顿，道：“其实也没有关系，你看我不是很好。”

    华云龙凝视着她清减至极的玉靥，心中又痛又怜，怔了半晌，道：“你瘦了不少。”阮红玉淡然一笑，摇一摇头。

    华云龙道：“红玉，你怎么这么傻，我不是跟你说过嘛，一待事了，我们就一起回云中山”

    阮红玉低下头道：“你和那位蔡姑娘才是天生一对，我实在是比不上她。”

    华云龙低声道：“傻子，在我心里，你们对于我来说，都是一样的重要，你莫要看轻了自己。”

    阮红玉抬头道：“真的”

    “当然是真的，真不知道你这个小脑袋里怎么会有这种奇怪的念头我千里迢迢，风尘仆仆地赶来，还以为出了什么大事，你师傅也不说，害得我担心得要死。”华云龙苦笑道。

    阮红玉也意识到是自己多心了，闻言歉然道：“龙哥，对不起，都是我不好，你别生我的气。”

    华云龙道：“我不是生你这个气，而是生你不知爱惜自己的气，你知不知道这样对待自己，我多么痛心么不为别人，为了我，也该保重自己啊。”

    阮红玉的眼泪再也止不住地流了出来：“龙哥”扑进华云龙的怀里，吻向雨点般向华云龙脸上吻去

    华云龙立刻抱住阮红玉亲吻起来，吻着她的额头，她那紧闭的双眼，鼻尖，和那微微张开的樱唇。华云龙一边吻着阮红玉，一边将她的衣服脱掉，也解掉了肚兜，顿时阮红玉的玉乳，又呈现在华云龙的眼前，看到这对白嫩的乳房，华云龙情不自禁的吻了上去。阮红玉也想迎合华云龙，但是地只挺了两下，就任由华云龙的吸吮。

    华云龙这双魔手，在她的背上、腋下、小腹，来回的抚摸，在不知不觉的情况下，华云龙和阮红玉已是一丝不挂了。阮红玉的肌肤是那么的润滑、细腻，摸起来真的好舒服。华云龙把阮红玉放倒在床上时，也开始了交欢前奏曲──爱抚。华云龙侧身偎着她，一只手搓揉着乳房，另一面嘴轻含着另一乳房，手轻轻的扣弄着阮红玉那最敏感的地带，伸了进去，淫水在她的小穴里，也开始慢慢的增多了。

    顺着奶头吻下去，到了阮红玉那丰满而又色丽的阴户，舌头轻巧的舔着阴唇，阴蒂一和阴唇的内侧，阮红玉全身上下敏感的抖了好几下，下体更是时而抬高，时而挺送，配合著华云龙的舌攻。淫水汨汨流了更多，她口中在这时也发出了声音。

    “嗯嗯龙哥哥好哥哥红玉好美嗯好舒服好哥哥嗯红玉的穴好爽嗯嗯红玉的穴好美”

    “哦嗯不要再舔了嗯嗯红玉的穴好痒哦哥哥嗯小穴好痒嗯又痒又舒服嗯”

    “哦不要舔了嗯再舔下去妹妹会受不了嗯”阮红玉的手，此刻猛拉华云龙的头，一下往下按，一下又往上提。

    “好哥哥红玉的小穴好痒用你的大宝贝好哥哥不要求求你用大宝贝来干红玉快不要舔了嗯”

    “嗯嗯好舒服小穴好奇怪嗯好哥哥呐”

    华云龙慢慢的往上再吻同去，终于四张唇又胶合在一起，他的大宝贝并不急着进去，他还要逗她。华云龙把大宝贝头，整根宝贝，来同地在她阴蒂上面磨擦，直弄得阮红玉不停的浪叫：“好哥哥嗯快点进去嗯不要再逗我嗯”

    “嗯快点放进去嗯嗯不要磨了小穴痒死了”阮红玉的屁股，情急拚命似的，一直往上顶，可是大宝贝始终就是不进去。

    “龙哥哥求求你快点干小穴小穴痒死了嗯嗯嗯大宝贝哥哥快一点干我嗯嗯”

    “嗯我受不了嗯小穴痒死了嗯”听到她如此的浪叫，如此的淫荡，华云龙将大宝贝移到洞口，滋的一声，大宝贝整根入底，紧紧的美，又是一种肉碰肉的滋味。

    “啊啊小穴美死了好哥哥红玉爱死你了嗯”华云龙的大宝贝插入穴洞之后，立刻探取慢工出细活的办法，慢慢的抽送，慢慢的干着她，让她好好享受被干的滋味。

    “嗯好美嗯小穴好舒服嗯哥嗯好人嗯我好痛快嗯好美嗯”

    “哦哦红玉呷小穴真美小穴真好嗯”

    “大宝贝哥哥好哥哥嗯你的宝贝真好嗯好哥哥红玉太爽了红玉要好好的爱你喃”

    “啊啊小穴要美死了小穴痛快死了咧啊好哥哥啊小穴要升天了啊我美死了啊”

    阮红玉的胴体痉挛再痉挛，阮红玉有气妩力的呻吟叫：“好棒哦小穴爽死了哦太爽了”

    “红玉，你舒服吗，哥哥干的好不好。”

    “好哥哥，你干的红玉美死了，红玉好爽。”

    华云龙轻轻的含着她的奶子道：“红玉，我们再换个姿势好不好”

    “好，我们换什么姿势”

    “狗爬式，就是你跪在床上，头低下去，屁股翘超来。”

    “这样的姿势，会爽吗”

    “好妹妹，等一下你就会知道”

    阮红玉照着华云龙所说的，把姿势摆好，华云龙轻抚着她那雪白的大屁股，大宝贝狠力的往穴内一插，华云龙的手紧紧的抓住她的腰，一送一放的开始干了起来。

    “啊啊大宝贝干得真好啊真舒服啊”

    “好妹妹怎么样滋味不错吧哦哦”

    “嗯嗯我的小穴好舒服好棒好哥哥嗯你太会干了”

    “哦哦我爱你妹妹我要让你美死哦”

    “大宝贝哥哥嗯小穴让你干永远嗯我也爱你嗯”

    “嗯小穴真爽喃嗯小穴爽死了嗯”

    “好小穴你的穴美死我了大宝贝好舒服哦哦”这时侯的华云龙，依然采慢工出细活的办法，大宝贝尽根到底，又慢慢的全部抽出来。

    “哦好哥哥你太会干穴嗯干的小穴快升天了嗯嗯龙哥哥你真会搞我嗯我会爽死嗯”

    “好哥哥快一点红玉又要泄了快大力一点哦大宝贝哥哥用力干我小穴要升天了啊啊我哦哦好哥哥红玉又升天了我好爽好爽哦”

    华云龙又是缓缓地拉出大宝贝，这一拉出来，立刻带出了不少的淫水，阮红玉好像太舒服了，整个人倒在床上，娇喘嘘嘘，不停的喘气，脸上身上流着渗渗大汗。华云龙亦是如此，唯一的不同的，就是大宝贝仍然硬挺挺的，好不威武。

    沈寂了好一会儿，阮红玉才又说话：“龙哥哥，我今晚真的是升天了，我太舒服，太幸福了。”

    华云龙笑着道：“现在不会再胡思乱想了吧，害得娘多为你担心。”

    “什么娘龙哥哥，你说什么”阮红玉诧异地道。

    华云龙叹口气，将程淑美是她娘的事情告诉了她，阮红玉眼泪又出来了：“娘原来是个苦命人，娘为什么不告诉我呢”

    华云龙安慰道：“红玉，娘是为了不让你伤心，娘真是煞费苦心啊。”

    阮红玉含着泪道：“我以前太不懂事了，我们以后一定要孝敬娘，不要再让她操心。”

    华云龙点点头，沉默一会，华云龙笑着道：“别再说这些事了，搞得气氛怪怪的。”阮红玉羞笑不语，华云龙接着笑道：“红玉，你先休息一下，我们等一下再继续的玩，等一下的味道，会和先前大不相同。”

    “龙哥哥，玩了这么久你还是没泄，可是我已经泄了两次，我真服了你。”

    “红玉，你的穴真美，大宝贝插得实在好舒服。”

    “龙哥哥，我真的好爱你，今生今世都不会离开你。”听到阮红玉所说的这些话，华云龙感动也冲动的抱住她，深深的给她一吻。阮红玉的性趣似乎又来了，她的手，抓住了华云龙的大宝贝来回的套弄。

    “你们男人，就是这根东西让我们女人心服口服。”

    “红玉，你们女人的小穴一不是一样，让男人想要猛往里面钻。”

    “这就是男人和女人之间的战争，永远都打不完的战争。”

    “红玉，哥哥想再干你的穴。”

    “你上吧，就这样子吗”

    “不，妹妹，你靠近床边躺下，脚向上抬起来。”

    魁梧而又火烫的东西大宝贝，这次的干穴，将使出混身解数，不同于前几次的温和。华云龙要尽所有的力量、摧残、狠干，把小穴给捣穿。所以华云龙告诉阮红玉：“红玉，你要忍着点，哥哥用的力量会很大。”

    “好哥哥，我知道，我想那可能是另一种舒服。”大宝贝先是慢慢的在小穴中抽插，让淫水多流一点，免得小穴多受皮肉之苦。

    “嗯嗯好美好舒服嗯嗯好哥哥嗯美死了嗯我爱你嗯喃哦小穴好舒服嗯”

    华云龙看着阮红玉那如痴如醉的神情，口中轻声的淫叫，华云龙看了一下大宝贝在小穴中进出的情形，他知道，要开始疯狂了，要大干一场了。慢慢的提出大宝贝，拍的一声，揭开了疯狂的序幕。

    “啊啊你的力量好大啊小穴有点受不了啊好哥哥轻一点啊轻一点啊不要那么大力”

    “红玉你忍着点过一会儿就好了”

    “啊哥哥慢一点啊不要用那么大的力啊”

    “哦妹忍耐一下哦大宝贝会爽死你哦”华云龙的大宝贝每一下都插到底，每一下都相当相当的重，干，干，干。

    “啊啊大宝贝哥哥小力一点啊小穴会痛龙哥哥小力一点小穴会受不了啊啊”

    “好哥哥啊我会痛死啊小穴痛呀”此时的华云龙，已失去理智，已失去怜香惜玉之心，全然不埋会她的嚎叫。就这样狠插猛干的干了一百多下，华云龙已是大汗淋漓，阮红玉呢，已不在喊痛，反而是舒赧、痛快的呻吟。

    “吗哼好哥哥啊小穴美死了哼大宝贝哥哥我好痛快我好爽哼好爽”

    “红玉妹妹哦你爽了吗哦你舒服了吗哦”

    “哼哼你真会干阮红玉干得我舒服透了美上天了好哥哥大力的插小穴哼大力的干我哦让红玉去死吧”

    “大力的干哦哦哼哦大力用力的插穿小穴哼快快再快哦再快小穴要美死丁哦大宝贝用力使劲的干哼快快哼”

    “好小穴屁股顶上来哦让大宝贝插到花心挺上来”华云龙汗水如下雨般流着，宝贝、小穴的淫水也小停的流着，拍，拍，又是一挺，干得阮红玉爽到天边去了，插得阮红玉的穴，不停的抽搐。

    “红玉哦妹屁股顶上来哦妹我爱你”

    “哼哼红玉快不行了哦红玉实在是好过瘾哦哥哥你快大力用力的干我哦小穴美到了顶点哦”

    “哦我要泄了妹快顶哦快顶哦”

    “快大宝贝用力啊哦红玉也要哦”

    “啊啊妹妹我爱你啊妹妹啊啊妹。”

    “哦哦我泄了好哥哥哦红玉爱死你了哦”

    一场人类最原始的战争，就如狂风暴雨后的晴天，整个停下来。沈重而又急促呼吸声，在他们的耳边传送，汗依然是流着，可是华云龙和阮红玉却因为高度的满足而为它流，满足后的瘫痪，满足后疲乏

    渐渐的，汗水不再继续的流，呼吸也正常多了，华云龙轻吻着那已湿的发梢，吻着那享受高潮后的眼神、樱唇

    “龙哥哥，我们一块去洗澡，刚刚流了太多的汗，该去洗一洗。哥，你刚刚真的把我干上了天边，我今天真的是好过瘾，好爽。”

    “红玉，你能过瘾是我最大的心愿，也是我的义务。”

    “你真会说话，走，妹帮你洗澡去。”

    “哎哟。”

    “红玉，你怎么了，是不是那里不舒服”

    “我没有不舒服，只是小穴会痛，可能是你刚刚插我时的力量太大了。”

    “对不起，下次不会了。”

    “没关系，红玉不会怪你，走吧，进去洗澡。”

    阮红玉替华云龙洗澡时，真是细心，身上每一部位，一寸一寸梳洗乾净，洗得华云龙通体舒泰，混身上下好不舒服。

    “红玉，我也替你洗一洗。”阮红玉的肌肤好白好嫩，竹笋般的乳房，丰满而又圆厚屁股，阴毛适中而肥厚的阴户，这些华云龙当然不会轻易放过，藉着洗的机会好好把玩一番。

    “龙哥哥，你怎么跟小孩子一样，那么顽皮。”

    “没办法，谁叫妹妹长得那么漂亮，个性又温柔体贴，爱乌及屋嘛，我然也喜欢它们。”

    “少在那里油腔滑调，快点洗。”洗完了澡，整理一下战乱后的现场，华云龙拥着阮红玉，在她温软的胴体下，一起寻梦，共同入睡。

    他们倒是睡着了，可有一人却睡不着了，谁当然是阮红玉的母亲程淑美了。她就在隔壁，时时刻刻注意着这边的动静，生怕华云龙和阮红玉再闹出什么不愉快。及至听到后来，阮红玉的呻吟声由隔壁房传了过来，程淑美不由脸一红：“红玉也真是的，叫得这麽大声，一点都不怕羞。”心中不由一动。她已经守寡了十多年，乍听此鱼水欢浓声，不由心旌动摇，再也忍不住。

    程淑美心神荡漾，悄悄来到外间，从那纸窗中向房内一瞧。这一瞧，只瞧得她面热心跳，春潮泛滥。那房中，华云龙，真是好一个风流俊俏的人物，除了有一张令异性动心的脸之外，尤其那腿下之物，粗壮长大，红通通光亮亮的大龟头，直挺的摇摆不停。程淑美心神一荡，欲念横生，娇身发软，抖颤若倒，淫液直流，暗思天下有这样的粗壮长大宝贝，挺硬之式，令人心动神摇，其威武之势，定使人乐疯了。房内阮红玉骄哼浪吟，房外偷看的程淑美也是涨红了脸，夹紧了大腿。听得一会，程淑美只觉欲念如潮，再也不敢听下去，赶紧溜回屋去，可是隔壁的骄哼浪吟仍是不绝于耳。程淑美有如万蚁穿心，浑身酥痒，恨不能冲进屋去，代替女儿的位置。好不容易，隔壁终于沉寂下来，但她的心却是有如一池平静的春水，扔进了一个石子，荡起无数涟漪，却再也无法平静下来

    不知过了多久，华云龙醒了过来，外面依然是黑黢黢的，屋内一烛如豆，看着身旁的阮红玉，依然是睡得那么香甜，沈稳。华云龙用手撑着头，仔仔细细的看着阮红玉，她那美好的脸蛋，白里透红的皮肤，可说是吹弹欲破，凝脂如玉。

    华云龙情小自禁的低下头吻上她的脸颊，吻上她的鼻尖，并在她唇上轻轻点了一下。突然阮红玉一把勾住华云龙的头，自动的献上香唇香舌，于是华云龙又倒下压在阮红玉的身上，肌肤的磨擦，手的爱抚，又激起他们的欲念。

    “红玉，我又要。”

    “哥哥，你真是急性子，色鬼。”

    “红玉，你在上面，套弄我，好不好”

    “我没有用过，不过我试试看。”阮红玉跨上华云龙的大宝贝，只见她用手握住华云龙的大宝贝，慢慢的张开阴户坐了下来。

    “啊啊哥哥你的大宝贝好烫烫得小穴好温暖”

    “红玉，你一上一下的套弄，我在下面会配合你的。”

    “啊啊怎么大宝贝每下都顶到花心啊我要美死了”

    “好红玉小穴要用力夹紧对就是这样”

    “哥哥嗯嗯红玉的小穴太美了嗯”

    “嗯嗯我好美哦好舒服嗯嗯”

    “哦哦妹屁股要转几下哦”

    “嗯好舒服哥哥红玉的小穴好舒服嗯”华云龙看阮红玉，此刻已是淫娃，他的双手也伸向她那挺立如竹笋般的奶子。

    “嗯嗯怎么会是这么舒服嗯怎么会是这么美嗯大宝贝哥哥嗯小穴美死了嗯”

    “哦哦妹妹你套得我好舒服好美哦”

    “嗯哥哥红玉才舒服哦小穴爽死了嗯好哥哥红玉的小穴痛快死了嗯嗯”

    “好小穴哦用力夹紧大宝贝哦”

    “红玉屁股要转才会舒服哦对对”

    “嗯好你真会干穴小穴会美死嗯”在下面的华云龙，一面挺送着宝贝，配合著阮红玉的套弄，华云龙的手不时的给予她的乳房轻捏或重压，以增加刺激她的快感。

    “嗯哦我舒服死了哦小穴太爽了嗯”

    “红玉哦大宝贝让小穴夹得好痛快哦好痛快”

    “嗯我的好哥哥我永远爱你嗯嗯小穴快要美死了”

    “大宝贝哥哥你快点动哦动快一点哦小穴”

    “好红玉你多转几下屁股哦哦对转几下”

    “啊小穴要泄了小穴啊啊小穴升天了啊啊好舒服哦小穴好爽哦哥哥哦红玉泄了嗯”

    “红玉你再多套几下哦等会儿我们再换个姿势哦”

    “好哥哥你真行红玉服了你红玉爱死你哦”

    “红玉你下来下来嘛红玉你躺着背着我让我的手伸过去好把脚抬起来对就这样红玉这个姿势你满意吗大宝贝干得舒不舒服”

    “哦好哥哥红玉又开始舒服了又开始痛快哦啊轻一点哥哥你抓痛了我的乳房喃好美”

    “好小穴这样好受吧哦哦红玉的穴我干的好舒服”

    “我好像腾云驾雾又舒服又过瘾嗯嗯”

    “大宝贝哥哥哦哦我好爽好爽嗯”种背后侧交的姿势，最让女人舒服了，手不但可以扣弄着乳房，而且也可以撩挖阴蒂，大宝贝进出抽插，直接由两瓣阴唇紧紧的夹着，紧紧的磨擦，女人当然好不快感了，好不舒服，阮红玉当然也不例外。

    “哦我的好哥哥红玉美死了哦小穴好痛快”

    “哥你的宝贝真够力干得小穴美上天了哦嗯”

    “好骚穴哦大宝贝被小穴夹的好舒服叹死了哦”

    “嗯快一点哦快红玉又要哦快

    “好哥哥啊爽爽死了咧红玉升天了”

    “啊呀哥我嗯我要丢了我的亲哥啊我流出来了龙哥哥我要死了喔喔”忽然阮红玉全身无力倒在床上，她身体剧烈的颤抖着，小穴内肉壁痉挛着，一股热流喷向华云龙的龟头，喷的华云龙的宝贝更加的膨胀着。

    看着阮红玉再次的高潮后，整个人几乎在半醒半醉之间的瘫痪着，华云龙强忍着更加兴奋的情欲，低下头，用舌尖轻轻地在她的唇上搅动着，他吻着她的唇，将她的舌头吸到自己的嘴里，慢慢地刮着，华云龙的手又握着她饱满的丰乳，一重一轻的压揉着

    隔了一会儿，阮红玉慢慢地睁开眼睛，楚楚动人深情地望着华云龙说：“哥，你真强。”华云龙吻着她前额上的汗水，她双手在华云龙的背上抚摸着。

    渐渐地，阮红玉的呼吸又开始急促着，她羞答答地在华云龙耳边说：“哥，你还没有完吧红玉还可以”她又开始不安份的扭动着。

    华云龙听到阮红玉的话后，浸在阴道里的宝贝，不禁更加坚硬的跳动着，阮红玉的双手紧紧地按着华云龙的腰下，向前压挤着。华云龙一次又一次地，慢慢的提起宝贝退出到小穴口，扭动着屁股，再慢慢的、将宝贝深深挤入阴道，直到宝贝根部碰到穴口，旋绕在阴道里面的宝贝，在四周刮动，再慢慢退出到小穴口，由慢渐渐加快，弄得阮红玉阴道淫水泛滥，口中大气直喘，秀发凌乱，全身不断的扭摆着。

    “龙哥哥啊你的大宝贝要插死我了啊唷我又忍不住了要丢了喔丢了哎唷”平时温柔的她，如今像荡妇般风骚入骨，令人色欲飘飘，华云龙的抽插动作也由慢而越来越快。

    “哥龙哥哎唷啊啊啊红玉又丢了丢了喔又丢了哎唷娘救我啊唷我受不住了娘你救救我”阮红玉忽然用手轻轻地捏了华云龙一下，用娇媚的眼神向华云龙瞟了一眼，然后，往房门斜望着，她半闭着双眼，整个人像似无法动弹般的躺在床上。

    “龙儿你太粗鲁了，红玉身体这么虚弱，受不了你的折腾”程淑美不知什么时候战在了门口，她走到床前，带着怜惜又娇羞的眼神，满脸涨的红通通的埋怨着。

    此刻的程淑美已经脱去了道袍，只穿着紧身的白色亵衣，曲线毕露，像未经人事的少女一样。欲火沸腾得如火山将要爆发的华云龙，看到程淑美，猛地挺起身体，伸出双手，猛然的抱住她的腰，她措手不及的跌坐在床上，华云龙翻身紧紧地搂着她。

    程淑美欲拒还迎的轻轻挣扎着，这时躺在身边的阮红玉忽然坐起，满脸泛红的将衣服穿好，瞅着华云龙，含羞带笑娇媚地说：“龙哥，娘为了我们，实在是受苦了，你替我好好孝敬娘吧。””阮红玉说完就下床离开了，到隔壁去睡去了。

    “红玉太乱来了，哪有母女共一个男人的，会羞死人的”程淑美羞红着脸挣扎着说道：“龙儿你不要不行龙儿我是你的唔不唔”

    欲火焚身的华云龙，无视她的惊慌，一只手紧紧勾着她的头部，火热的双唇紧紧盖住她的嘴，一只手慌乱的在她丰满的胸部抓捏。程淑美惊慌的扭动，挣扎的想推开华云龙，但华云龙却搂得更紧，手很快地、往下滑入了她的亵衣裙腰里，光滑的肌肤散发出，女人芳香的体味。

    华云龙的手伸在她两腿间，不断的抚摸，坚硬的宝贝在她的大腿侧，一跳一跳的往复磨着。渐渐的，程淑美挣扎的身躯，逐渐缓和了下来，呼吸也逐渐急促着，华云龙轻柔地含住她的耳垂。程淑美不安地扭动着身体，口中也发出细细的呻吟声，华云龙扯开她的亵衣和肚兜，饱满的乳房，顿时就像皮球似的弹了出来。

    华云龙本能的低下头来，一只手搓揉着丰满的乳房，舌头在另一边乳房前端，快速地舔吮着。程淑美的乳头，被华云龙那贪婪的嘴唇玩弄、翻搅，忍不住的发出呻吟：“龙儿不行我不龙儿不不不要”

    华云龙将半裸的程淑美环腰托抱着，腹下硬梆梆的宝贝，隔着短裤顶在她的小腹下，感觉她已湿淋淋的内裤，贴在华云龙的小腹上，她把头靠在华云龙的肩上，发出急促的喘息声。华云龙将她推倒在床上，程淑美忽然羞愧的、将双手掩住胸部，紧紧闭着眼睛。华云龙迅速的压在她的身上，扳开她的双手，另一只手扯去她的亵衣，张开嘴压在乳房上，把乳头含在嘴里吸吮着。

    “不要龙儿这样不行我是红玉的娘龙儿不要哎唔这样会羞死人哎求求你不要啊唔”程淑美羞愧的、将双手掩着脸，身体无力的扭动抵抗着。

    程淑美含羞挣扎的神情，华云龙一手扳开她双手掩住的脸，抬头将嘴迅速盖住她的嘴，一只手更用力搓揉着她丰满的乳房。华云龙用脚撑开她的双腿，腹下越发膨胀的宝贝不停的在她的双腿间抽磨着。渐渐地，程淑美摇摆着头，嘴里不断发出咿咿唔唔性感的呻吟声，双手也移向华云龙的下腹，不停的摸索着。华云龙连忙将她身上衣物扒掉，又迅速的压在她的身上，而程淑美似乎也欲火高涨了，一伸手握住华云龙的宝贝。

    “哎呀龙儿你的好大好硬”程淑美的手碰到华云龙的宝贝时，低声的叫了起来。虽然如此，但她的手仍然引导着它指向穴门。

    华云龙感觉程淑美的阴道有点紧迫，于是抽出宝贝，挺起身子，再一次进去，就很顺利的深入了，温热的肉璧包裹着华云龙的宝贝，一阵阵热电流不断由下体涌上，兴奋刺激不断的升高、再升高。华云龙慢慢的来回抽动，程淑美的脸涨的通红，双手用力抓住华云龙的肩膀，指甲都陷入了肉里，嘴里一声声不断的淫叫：

    “哎哟龙儿你的太硬了哎哟好硬的宝贝哎唉美好美哦爽死了”

    渐渐地，华云龙增快冲刺的节奏，程淑美也更加淫荡的叫着：“哦哦龙儿你好大的宝贝太硬了喔爽死了喔好美哼哼小穴好涨舒服娘被干得太舒服快快又顶到花心了我爽的快死了哎唉”

    华云龙的宝贝在程淑美的小穴里，不停的抽插着，感觉到它是越来越湿。程淑美的呻吟声，越来越高亢，忽然，程淑美双手紧紧的勒着华云龙的背部，仰起上身不断的颤抖：“龙儿不行啦要泄泄了喔喔”

    华云龙感觉到小穴中一股湿热喷向自己的龟头，紧窄的阴道剧烈的收缩着，宝贝就像是正被一个小嘴不断地吸吮着似的。看着程淑美脸颊泛红，人无力的倒在床上，华云龙忍不住又是一阵猛烈的抽送，一边捻着她的耳垂，一边揉捏着她的乳房。

    渐渐的，华云龙感到一股热流急欲冲出，抽插愈凶，抽插愈快，倒在床上的程淑美，呻吟声又渐渐地高亢：“龙儿不行了我又要泄哎哟不行了又泄了不行了我要死了哎唷喔”

    一种无与伦比的快感布满全身，华云龙顿时感觉全身发麻，滚烫的精液像火山爆发般的，用力的射进她的体内，一次又一次的激射。程淑美的身体在剧烈的颤抖着，华云龙也飘飘欲仙，舒服的趴在程淑美身上

    一阵休息后，华云龙睁开双眼，仔细的看着被压在身下沈睡的程淑美。白皙中带点粉红的艳丽脸庞上，那俏丽的黑痣，在微微上翘的嘴边，显得更加挑逗，伴着均匀低微的呼吸声中，半球状的丰满乳房上、葡萄大的乳尖，骄傲的起伏着。

    华云龙的欲火又起，宝大贝仍然坚硬的塞在程淑美阴道里，硬梆梆的宝贝又开始顽固的跳动着，本能的，华云龙两手又开始抚摸着程淑美丰满的乳房，舌头埋在乳沟中慢慢地舔着，下体也再开始慢慢的上下抽动。

    “龙儿，哦你又要了哎你太强了哎唷喔”程淑美从睡中醒来，虚脱的又开始低声的呻吟着。

    她的叫声逗得华云龙、像头野兽般的，欲火更加高昂，华云龙起身跪着，将她的双腿分开高架在肩上，提起宝贝，全根尽没猛力插入。程淑美眯着双眼、长喘了一口气，轻声哼着：“龙儿我的龙儿喔唔天啊太美了我痛快死了我我又要升天了”

    这时的程淑美面泛红潮，娇喘浪声哼叫，嘴边俏皮的黑痣，透露出淫荡春情，胸前丰满的乳房，随着华云龙一次次用力抽插，不断的上下晃动着，看的华云龙欲火更旺，抽插速度也越快。

    “啊啊龙儿我从来没有这么痛快我舒服死啦可重一点快我又要泄了”

    平常如长辈般的程淑美，随着华云龙次次尽底的抽送，变的如此风骚入骨、娇媚淫荡，挺着屁股，恨不得将华云龙的宝贝都塞到阴户里去。华云龙次次到底、奋力的抽插推送，但由于刚泄了一次，所以这次可以抽插得更久。程淑美被华云龙插的死去活来，似乎有些承受不了。

    “龙儿喔我爽死了好龙儿求求你你快泄吧我已经不行了我要泄死了哎唷要泄死了”

    浪叫声渐渐低微，人似乎陷入昏迷，阴道里连续阵阵的颤抖，淫液不断的喷流着。华云龙的龟头被热滚滚的阴精，喷的猛地感到阵阵快感袭上身来，人不禁也一抖索的，热烫的精液又由龟头急射而出，直射的程淑美又不断的颤抖。当充分满足后的宝贝，滑出程淑美下体后，华云龙也迷迷糊糊的，躺在程淑美身边睡着了。

    华云龙半夜时忽然醒来，发觉程淑美已不在身边，只听到浴室传来冲水声。华云龙起身走向浴室，发现门是虚掩的，并未上锁，随手开门后，原来程淑美正在洗澡。她被华云龙突然闯入吓的愕然呆住，瞬然脸泛粉红，转身含羞的低下头：“龙儿是你”

    程淑美仍然溅着水滴的背部，看起来非常细腻滑润，也许因为正在洗澡的缘故，在日光灯下雪白的皮肤中有些微粉红。华云龙眼便看见程淑美胸前两颗肥嫩的胸脯，而丰乳上两点粉红尖挺的乳蒂更是娇艳欲滴。由下一瞧，那整理乾净的茂盛阴毛覆盖在程淑美幼嫩的肉穴，显得格外的淫猥性感。此时的程淑美因受了温水的滋润，她那雪白的胴体宛如是被泄上一层粉红色底，更是被衬托得娇媚。

    程淑美的脸蛋、姿色，宛如是天仙般的美貌，她的姿色充分的显示出少妇的成熟抚媚，而程淑美那肥嫩硕大的丰乳，并未因年纪增长而下垂，她那高耸柔嫩的乳房依然足以令男人痴醉。华云龙再往瞧着，自己下半身仍维持着那水蛇般的细腰，而在细腰小腹之下的三角地带，有着一排茂密的黑色嫩草，正覆盖着足以使男人疯狂的肉穴。而往後一看，形状美好的肥硕臀部正丰满的挺立着。

    华云龙觉得程淑美并未因岁月的摧残而显衰老，反倒是经历了时间的美饰，变成一个风姿卓约的性感少妇，这份成熟娇媚的美更是年轻女子所比不上、学不会的，何况程淑美今年芳龄也只约莫三十五、六岁左右，而她受尽多年苦难的折磨，使得程淑美在气质上更有着一股令男人忍不住想要怜要她的特殊气息。

    华云龙得血脉贲涨，刚刚熄灭的欲火，又熊熊燃烧着。他伸出双手，从程淑美的腋下穿过，握着她丰满的乳房，轻轻地捻着，他的宝贝又兴奋勃起的贴在她的臀部上，轻轻跳跃着。

    “不要龙儿不要了”程淑美颤抖地、轻轻的挣扎着：“不行了龙儿我们这样不对我是红玉的娘这样不行的龙儿你不要了”

    “我要你，娘，从此以后就是我的女人，我要跟你在一起，我会给你快乐”华云龙温柔地在程淑美耳边说着，手指捏着她两个乳尖、慢慢地捻着，宝贝顶在程淑美两腿间跳动、摇摆着。

    “不要这样龙儿这样不好哎唷你不要啊我哎龙儿你又喔”程淑美乏力的一手按着墙壁、一手按着浴桶，华云龙膨胀坚硬宝贝，从她两腿间，熟悉的顶进温软的肉穴中，又开始慢慢的抽送。

    “哎哟龙儿你又硬的好大娘不要喔太硬了龙儿我又荡了龙儿你害了娘喔我又要淫荡了”

    “快点用力重一点喔哟我太痛快了你快把我干死了啊啊娘又要丢了又丢了喔娘今晚太爽了”

    程淑美阴道内淫水在泛滥着，口中大气直喘，秀发凌乱，全身不断的扭摆著，股股的淫液不断的延着大腿往下流，人也无力的滑到地上。华云龙已是欲火高烧，干的正起劲，于是，华云龙将她抱到房内床上去。双膝翻入她的双腿内，把她的双腿分开，华云龙跪着身体，挺着火热的宝贝，屁股猛然用力一沉、猛力直插。

    “哎呀冤家好龙儿你真会干娘我我痛快干的我舒服极了哎唷又要泄了”

    “哎呀插死我了我要一辈子让你插永远让你插我今晚要被你干死了你干死我了太痛快了哎唷又泄了”

    程淑美被华云龙干的七晕八素，像发狂似的胡言乱语、欲火沸腾，下体急促的往上挺，不停的摇头浪叫，痛快的一泄再泄、全身不断的抽搐着，人像已陷入虚脱、瘫痪。虽然华云龙正干的起劲，但看到程淑美如此疲惫倦态，华云龙抽出依旧昂然竖立的宝贝，放下她的双腿，轻轻的把她拥入怀中，吻着她的额头、脸颊。

    程淑美在华云龙温柔的抚慰中，慢慢地从虚脱中醒来，感激般的回应着华云龙的轻吻，慢慢地俩人四片嘴唇紧紧地合一起了。程淑美用她的舌头，在华云龙的唇上舔舐着，她的香舌尖尖的又嫩又软，在华云龙的嘴边有韵律的滑动，华云龙也将舌头伸入程淑美口内，用舌头翻弄着，她便立刻吸吮起来。程淑美吐着气，如兰似的香气，又撩起华云龙的性欲。她的脸颊，渐渐地变的粉红，她的呼吸也渐渐地急促着。

    “龙儿你太强了”忽然程淑美翻身将华云龙压着，两团丰满的肉球压在华云龙的胸膛，她低着头用舌尖，从华云龙的脖子开始，慢慢地往下撩动着，她两团丰满的肉球也随着往下移动。

    程淑美用手托着她丰满的乳房，将华云龙硬梆梆的宝贝夹着上下套动，她用舌尖舔着正在套动中的龟头，弄得华云龙血脉贲涨、欲火焚身，华云龙两手不自禁的、插到程淑美发中用力压着，嘴里不禁也发出「喔」、「喔」的叫声。

    程淑美一手握着华云龙的宝贝，一手扶着华云龙的卵蛋轻轻地捻着，她侧着身低头用嘴、将华云龙的宝贝含着，用舌尖轻轻的在龟头的马眼上舔着，慢慢吸着、吻着、咬着、握着宝贝上下套动着，弄得华云龙全身沸腾，不断的颤抖，双手猛力的拉着她往上提。

    程淑美看到华云龙情形，她起身骑在华云龙的身上，像骑马似的蹲了下去，双手握着华云龙的宝贝，对准了她的穴口，身子一沉，向下一坐「滋」地一声，华云龙的宝贝已全被她的小穴给吞了进去。

    “这次换娘好好服伺你吧”变的淫荡的程淑美说着，她双腿用力屁股一沉，把宝贝顶在她的花心上，紧窄的阴道肉壁剧烈的收缩着，夹的华云龙全身麻的发软，真是美极了。

    “龙儿现在换娘插你舒服吗”程淑美娘半眯起眼睛，淫态毕现，一上一下的套着宝贝，看着她春意荡漾的神色，华云龙连忙伸出双手，玩着她那对丰满的乳房。眼睛看着程淑美小穴套着宝贝，只见她的两片阴唇，一翻一入，红肉翻腾，华云龙的快感逐渐上升着。

    “嗯啊我的好龙儿娘插得你痛快吗娘插龙儿好过瘾喔你要泄了吧龙儿你痛快吗哎唷娘又要泄了”

    程淑美一边浪叫着，一边上下用力套动着，一刻之后，猛地感到她一阵抖索，一股热滚滚的阴精，直喷而出，浇在华云龙的龟头上。她长喘吐了口气：“啊娘美死了”整个人伏在华云龙的身上。

    华云龙也被那股湿热，喷的只感到腰身一紧、一麻，火热的阳精，全部射在她的身体内

    窗外的鸟鸣声，将沉睡中的华云龙吵醒，已是午正。正在疑惑，程淑美端着一碗汤进来了，娇媚的看着华云龙、轻声的笑说：“你睡醒了，这有碗汤，你先喝了吧。红玉昨天太过度了，现在还躺着呢，你呀”她话说完，娇靥一红，含羞的低下头笑着，那神情真像一位新婚的小媳妇，看得华云龙不禁心神荡漾。

    “我还不饿我”华云龙靠近她，伸出双手将她抱进怀里，她丰满的双乳顶在华云龙的胸膛，华云龙的宝贝又开始膨胀着。

    “你昨晚太累了，年轻轻的，也不知要爱惜自己身体，你先坐下把汤喝了，我有话要跟你说。”程淑美说完，一只手将华云龙正在膨胀的宝贝，轻轻的一捏。一只手轻轻的将华云龙顶开，脸色涨得更红，低着头，人又吃吃地不断的笑着。

    程淑美将华云龙推着坐下，将汤放在他面前，人也挨着华云龙坐下，华云龙看是一碗龙眼乾煎蛋煮的肉块麻油汤，于是扭头问着：“娘，这”

    华云龙话没说完，程淑美已低着头，在华云龙手臂上钻，用手在华云龙的大腿上轻轻地拧着，她的脸红得更厉害，口中又吃吃地笑着嗲声说：“傻瓜，不要问嘛，赶快喝了它。”人像软糖般的黏在华云龙身上，她的神情，让华云龙看的真想伸手立即将她抱在怀里消消欲火。

    程淑美推开华云龙、挺身坐直，等华云龙吃完汤后，她靠着华云龙坐在床上，轻轻的说：“龙儿我本想红玉的终身有靠我就可以放心了没想到昨晚娘却和你做出这种羞耻的事”

    程淑美说着，眼眶有点湿润润的，声音也渐渐的沙哑。见到华云龙疑疑看她的眼神，程淑美瞬时脸颊又红通通的低下头：“龙儿你唉真是作孽”

    “娘，我爱你。”华云龙将程淑美揽进怀里，她稍微挣扎着，最后还是靠在他的胸前：“娘，我要你，你是我的，我要跟你在一起，我会给你快乐我会带你回「落霞山庄」，到时候呢和红玉就可以和我永远生活在一起了。”

    “龙儿昨晚娘也太糊涂了必竟我是你的长辈而且是红玉的娘却和你发生这种羞耻的事”程淑美声音嘶哑着：“龙儿，你才十七岁，娘已经三十六岁了，虽然现在还有些姿色，但隔几年后、娘老了会变丑，你会后悔”

    “再说，娘怎么有脸跟你回「落霞山庄」，娘跟你在一起会害了你”依偎在华云龙怀里的程淑美，声音呜咽着。

    “娘，你听我说，我爱你，我要你，你不用担心我的家人，你听我说”华云龙一只手紧紧的抱着程淑美说着，一只手轻轻的抚摸着她的头发，然后将在华家的事情告诉了程淑美。

    “什么”程淑美简直是惊呆了，她不能相信华天虹的早逝，不能相信华云龙和自己母亲、姐妹的恋情。好半晌，才回过神道：“龙儿，你就不怕”

    华云龙声音渐渐地激昂的说：“娘，我既然要你们，我就不信、也不怕会遭到什么报应。娘，我不后悔，就是明天我会死”

    “龙儿，你不要乱说”程淑美慌张的用手掩住华云龙的嘴，泪眼盈眶的抬起头望着华云龙说：“龙儿，娘不值得你这样做，你还年轻这样娘会害了你的唔”

    程淑美那梨花带泪的神情，让华云龙忍不住的托起她的脸，激情的吻着，她仰面靠在华云龙的臂弯里，柔顺的任华云龙的嘴吻遍她的脸。最后，当华云龙吻上她的嘴唇时，她也紧紧抱着华云龙，热情地回应着。一阵缠绕对方热烈的长吻后，又勾起了华云龙的欲念，蠢蠢欲动的宝贝，开始不安份的顶在程淑美的背部膨胀、跳动着。

    “龙儿不不要了哎唷你怎么又硬了唔大白天的哎哟冤家我羞死人了你要害死娘喔”

    “冤家哎呀你要插死我了哎你太硬了我要哎我又痛快我美死了哼唔”

    “哎教我心疼的冤家我这滋味真美好久没这样了唔我好好爽哦宝贝顶得好深嗯嗯哎唉顶到花心了我”

    “哎呀又顶到花心了唔我的冤家你好坏快快我快忍不住了哼喔爽死我了唔我不行了哎要丢了啊丢啦啊我快泄死了”

    程淑美神情放浪，腰不住的摆动着，似乎完全沉醉在性爱的欢娱中。华云龙被湿热的肉穴包住的宝贝，在程淑美深处变得愈来愈硬，他感觉程淑美的肉穴阵阵的抽搐着。

    这时隔壁的阮红玉，又满脸绯红的走进来，她脱光衣服后，就躺在华云龙的身旁。她伸手摸着程淑美的一只大圆球，一面用嘴吸吮着程淑美的大乳房，这些情景让华云龙的动作更加疯狂，用劲的抽插。程淑美上面被阮红玉吸吮，下面被我华云龙猛攻，她全身不停的哆嗦着，人像虚脱般的躺在床上。

    华云龙正干得兴起，看到程淑美的情形，就把程淑美放下，转身又压到阮红玉身上，把更坚硬的大宝贝塞进阮红玉早已湿淋淋的阴道里，然后用力的抽送。

    “哎唷龙哥啊红玉又浪了我的小穴痒嗯你快大宝贝太棒了哼小穴好涨哦插死妹妹了哼再用力快我快忍不住哼哼红玉又丢了快泄死了亲哥哦”

    阮红玉玩弄的性趣正浓，刚好接着华云龙发飙的疯狂抽插，次次都碰及花心，强烈的高潮，使得原本抬起的屁股更高高挺起，雪白的下体一阵颤抖后，跌落在床上，人也不禁的阵阵的颠抖。

    华云龙的龟头受到阮红玉滚烫的阴精一波又一波的喷射、子宫强烈的收缩，我觉得腰部麻酸，禁不住的大力的抽送了几下，龟头一麻，一股热烫的精液，由龟头急射而出，直射在阮红玉的穴心深处，人也脱力的趴在阮红玉身上。

    华云龙的手伸到躺在阮红玉身旁的程淑美丰满的乳房上，享受着这雨过天晴、得来不易的幸福

    第廿二章苗岭三仙送上门

    与程淑美、阮红玉母女俩厮缠几天之后，华云龙让她们母女回「落霞山庄」等着自己，因为他自己还有很多事情要办。这天，华云龙来到了徐州。这日申牌时分，华云龙步入徐州东门。他人是俊逸绝论，轻袍缓带，佩剑持扇，又是贵胄公子的模样。

    华云龙先行至徐州首屈一指的「天福客栈」，包下一座独院，盥洗进餐完毕，然后唤来一个店伙，递予店伙一锭银子，道：“你去买一匹白布及与我身上同料同式的衣履来，快一点。”

    那店伙接过银子，躬身应是，心头却不住嘀咕，忖道：“要白布干么难道是作丧事”方一转身，忽听华云龙道：“伙计。”

    那店伙连忙回身，道：“爷台还有什么吩咐”

    华云龙道：“你将帐房的笔砚借一借。”那店伙躬身退出。

    不一刻，那店伙已将白布、笔砚、衣履，尽皆送入院中书房。华云龙撕下四条二丈七八长的白布，铺在桌上，然后研墨醮饱，振笔疾书。半晌，四条白布都图写完竣，换过衣履，墨已干燥，他将四条白布，作成一卷，即离开客栈，至于左肩的伤，早已自行治好，倒毋须烦劳大夫了。此时，天色入暮，华灯初上，街上行人如织，夜市刚刚开始，热闹万分。华云龙走遍四门，在万人注目中，施展轻功，将白布条挂于门楼，旁若无人。

    他一挂妥，人们立刻蜂涌而上。只见布招上仅有十二个斗大黑字，那是华云龙挑战玄冥教、魔教、九阴教。九阴教与魔教东山再起，知者不多，玄冥教与华云龙鏖战数场，除了当事的人，更是连教名也不知晓，此招一出，更是议论纷纷，不知「玄冥教」究是何物还有人提议破门而入，向华云龙问个明白，但也说说而已，并不敢真的这么做。

    匆匆一月，江湖鼎沸。天下的武林人物，无不朝徐州赶来，有的是想助拳，有的是想看热闹，不管为什么，总是来了，徐州突然增多了许多箭衣佩剑，劲装疾服的人。徐州的酒家菜肆，秦楼楚馆，无不感谢这位华家公子，因为华云龙给他们招来了许多顾客，那些顾客们一个个出手绰阔，却也终日悬心，因为那些顾客多是横眉竖目，高头大马的江湖好汉，一言不合，拔刀相向，则店主人就要遭殃了。总之，正如华云龙所预期，整个江湖，都注目徐州。

    外面扰攘不堪，华云龙却清清静静，闭户苦练，饭菜均由店伙送至院门，他自行取用，一切厮役，概行屏退，有时店伙取出饭菜，犹是原封不动，其勤可知。他深懔妖气再起，风雪隐隐，眼下虽方兴未艾，而大有席卷江湖之势，听祖母与父亲语意，似有何难言之隐，不拟再履江湖，则万斤重担，就要落在自己肩上了，岂敢虚度岁月，而不发奋图强。

    这日晨间，华云龙正在院中练剑。起初，每剑一出，风雷俱动，院中的假山石上，花草树木，被剑上罡气，毁得一塌糊涂，好在事先言明，全部赔偿，客栈老板，也就不加过问。近数日来，他可以含蕴真力，令威势万千的剑法，悄无声息，进境之速，连他也觉意外。

    忽听一阵急骤的敲门声，夹着店伙的叫声道：“华爷，华爷。”

    华云龙剑势一收，怫然道：“伙计，我是如何关照你的因何”

    那伙计隔着院门，道：“华爷，你老挂在门楼的布招，不见了啊。”

    华云龙瞿然一惊，暗道：“来了。”当下持剑拔开门闩，启扉道：“什么时候的事谁做的”

    那店伏瞠目结舌，道：“这”

    华云龙早料到这些人如何能知这一问，不过随口说出而已，观状抛去一块碎银，道：“劳你报信，赏你。”那店伙就是讨赏而来，哈腰接过，欢然而去。

    华云龙暗暗想道：“若是玄冥教主或东郭寿，必是直接找我，不会一声不响，取走布招，看来是梅素若了。”念头一转，觉得别人既已对自己挑战，则再想清闲，殊属不可，即走出独院，向客栈门口行去。穿过弄堂，全堂的食客，都知他就是落霞山庄的华公子，群皆注目。刚欲出去，忽听掌柜的叫道：“华爷。”

    华云龙停足扭头，道：“何事”

    掌柜的弯腰由柜下抱出一堆泥金拜帖，道：“这一月来，不少爷台来拜访华爷，却因华爷吩咐，访客一律挡驾，弄得小店好不尴尬，有些暴躁的爷台，几乎都要将小店拆了。”

    华云龙冷冷一笑，道：“贵店包打听，也赚了不少吧。”

    掌柜的一脸尴尬，道：“那有这事。”原来这一月来，访客见不到华云龙，又不敢窥他动静，怕被华云龙误会为仇敌，就拿钱叫店伙留心。

    这一件事，不要说华云龙刁钻古怪，瞒不过他，以他功力而论，凝神听察，店前的动静，也逃不过他的耳朵。掌柜的不知他如何得知，心头忐忑，就怕华云龙因此发怒。华云龙接过拜帖，见第一张是几个金字，是「淮南查幽昌顿首」，他略一凝思，记得好像听人说过，算得上淮南一霸，在华家人眼中，则又当别论。

    翻开第二张，则是「西蜀杜青山顿首」，暗道：“连川中都已震动，江湖消息，真是快速。”又翻了几张，居然连陕西、福建的都有，不禁想道：“看来我这一举，真是震惊天下了。”拜帖不下二三十张，略略一笑，不再翻阅，当下搁于柜上，道：“掌柜的。”

    掌柜的以为他要兴师问罪了，不由面色苍白，嗫嚅道：“华爷”

    华云龙微微一笑，道：“你代我将每一封拜帖，都送帖回拜，帖中写明，翌日午时，我在城西「旷观楼」设宴，务请必到。”

    掌柜的急声道：“是，是。”

    华云龙道：“来得及”

    掌柜的心虚胆怯，急道：“来得及，来得及。”

    华云龙点一点头，道：“好，漏掉一个，我唯你是问。”说罢举步走出店门。

    华云龙将整座徐州，都逛了一遍，见到无数佩刀带剑的江湖人物，都以奇异眼神看他。他暗暗想道：“彼等大概都知有人挑上了我，等着热闹瞧。”其实，徐州城中，知道此事最晚的，怕要算他华云龙自己了。

    逛了一阵，所见都是二三流人物，顶尖高手未见，想见的人，也未现身，心道：“三教的人不找我，是山雨欲来的征兆，不足为奇，家中任我胡闹，不闻不问，也在意中，唯有外公、薇妹他们，怎么讲，也该来了，莫非出了事”

    忽见一个淡黄面孔的中年男子，趋前为礼，道：“敢问阁下可是华公子”

    华云龙抱拳还礼，道：“在下正是，兄台”

    那淡黄面孔的中年男子忙接口道：“兄弟杜青山。”

    华云龙还记得此人送来拜贴，道：“原来是杜兄，杜兄远自蜀中，迢迢万里，兄弟未曾接待，尚请海涵则个。”

    杜青山听华云龙知道自己，喜不自胜，连道：“哪里哪里。”语音一顿，道：“今日得观华公子丰采，真乃”他似想说几句奉承的话，无奈突然间口拙舌笨起来，呐呐难言。

    华云龙见四周那些江湖人物，都围了上来，忖道：“不妙，如每人都来搭讪两句，今天怕唇焦舌烂了。”思忖中，截口道：“兄弟明日午时在「旷观楼」设筵接待各路朋友，杜兄请赏脸。”

    杜青山连声道：“兄弟必到，兄弟必到。”

    华云龙微微一笑，周围一揖，道：“诸位前辈、英雄，如若有暇，亦请拨冗光临。”四周的人，皆哄然答应，百十人一齐开口，又个个中气充沛，声势惊人，如晴空打了个霹雳。

    华云龙又四方一礼，朗声道：“有劳大驾。”抽身走了。他至城西「旷观楼」，抛下四颗珍珠，包下整座酒楼，可上一百桌流水席，然后溜回客栈。回至独院书房，却见檀木大案之上，搁着一大卷白布，纸镇下压着一张花笺，不禁掀眉冷笑。

    那一卷白布，他不必看，便知是先后悬在门楼的布招。抽起花笺，一行墨迹犹湿，龙飞凤舞的草书，那是「传言失实，不过尔尔」，并无上下款。华云龙见字，反而怒气全消，暗道：“若是梅素若，仅会去取布招，决不会再来这一手，嗯，难道除了玄冥教、魔教、九阴教外，还有他敌”

    将那花笺上字，再一揣摩，觉得虽是龙飞凤舞，依然有种娟娟秀气，似是女子手笔，沉吟半晌，猜不出究是何人，蔡薇薇自然不会，「倩女教」的，也不会杀他威风，连那不知名的玄衣少女都想过了，亦不可能，且笺上语气，似是初会。

    他想了又想，最后哑然一笑，自语道：“水落石出，我想他干么”欲待揉碎花笺，心头一动，忽又凑近鼻端，但觉一股淡淡的幽香，改将花笺收入怀中，暗暗忖道：“何方大胆丫头竟敢藐视你家华大爷，日后逢上，不让你哭笑不得，你如何知道，华家的大爷，是否不过尔尔”

    略一思忖，将那卷白布，付之一炬，又将整座独院大略一查，见无被翻阅移动的情形，即往椅上一坐，以手支额，计议着下一步细节。

    次日，午牌时分，城西那座宏敞高大，金碧辉煌的「旷观楼」，筵开百席，谈笑风生，高朋满座，胜友如云，上下两层，聚满了上千位江湖好汉，有那来迟的，都设席街上，溽暑挥汗，可是来者络绎不绝，那份热闹，为徐州近十年来所未有。楼上宴客，半数都是递帖拜访的人，一个不缺。

    华云龙主座相陪。由于事情发展，顺利之极，故他一切按步就班，不慌不忙，好整以暇，大有搅响中原，顾盼生姿之概。那雍容之度，衬上俊逸之表，见者无不心折。

    忽见客席首位上一个长髯及腹，相貌魁伟的老者，执杯而起，道：“华公子，老朽久居徐州，勉强算得半个主人，此宴本该老朽作东，替各路欲瞻华公子丰采的英雄，一洗风尘，不料让华公子破费了。”此人正是淮南一霸的查幽昌，今日之宴，他还不配坐在首座，一则强龙不压地头蛇，二则外路英雄，谁也不服谁，因此这座位，顺理成章，由他坐了下来。

    华云龙站起身子，朗声笑道：“区区小数，谈不上破费，查老英雄如果看得起在下，就请勿言此事。”这几句话，声音不高，只是无论楼上楼下，直至街口的人，无不清晰入耳，好像华云龙就在身畔。

    人群中够得上一流高手的，无不刮目相看，不敢视他为一个倚仗父亲的声威，无真才实学的纨绔子弟。二三流人物，虽觉有异，却不惊奇，原因是他们对华家出来的人，有若神明。查幽昌拂髯一笑，道：“将门虎子，华公子寥寥数语，豪迈绝伦，大有令尊当年风范，老朽敢不从命。”

    语音微顿，扫视四座一眼，道：“云中山华家，久为武林泰斗，令尊华大侠，更是江湖定海之针，不是老朽阿谀，江湖上这二十年来的太平局面，完全是拜华大侠之赐，老朽的话，在座各位高朋，想来皆有同感”此语一出，所有的人哄然应是，连有些未曾听清的，也同声附合，人声如雷，震得酒楼簌簌震动。

    忽听一个娇脆的声音道：“胁肩谀笑，一群趋炎附势之徒。”几百人的喊声，竟压不住这几句话，人人皆闻。

    顿时，桌椅一阵响动，刷的站起一大群人，个个怒目四顾，只是那声音骤起骤灭，嘈杂中，任谁也没留意，竟寻那说话人不出。华云龙自始至终，神色如常，未露出骄矜自得之色，也未现出忿怒之容，不少人暗暗点头。

    忽听一个中年壮汉，冷声说道：“华公子，各位前辈英雄，这位说话的朋友，藏头露尾，分明是见不得人之辈，诸位又何必介意”

    华云龙也是摸不准声音来源，但他心思敏捷，那中年壮汉一出口，他功聚双耳，果听一声冷笑，由对街一座酒楼传来，那冷笑极其轻微，换成常人，丈外便已难闻。他身形一动，即欲飘身过街，擒住讽语的人，忽又想道：“听那声音，多半是名少女，她一个妇道人家，被我捉住，众目睽睽，岂不难看，何苦为了这点小事，令她羞愤欲绝。”

    心念一转，想起那摘招留字的女子，猜是一人，暗道：“她既一再挑衅，这次宴会，必至终席始行离去，我待散宴之后，再找她理论也还不迟。”

    转念至此，朗声笑道：“各位前辈英雄，这位兄台之言甚是，想来出声的人，敢作而不敢当，左右不过是个三绺梳头，两截穿衣之辈，欲出风头，故作惊人之语，咱们如大惊小怪，正让她暗中得意，不如置之不理。”他既然这般言语，那些站起的人，重又落坐。

    忽听华云龙道：“查老英雄，似是言有未尽，还请继续见教。”

    查幽昌暗道：“我先前见他在徐州胡闹，以为不过是纨裤子弟，意在炫耀，如今看来不是。”哈哈一笑，道：“华公子雍容大度，老朽钦佩之极。”

    华云龙暗道：“你们以为我不过膏梁子弟，倚仗我父势，岂会不知。”微微一笑，道：“在下自知少年气躁，涵养毫无。”

    查幽昌端起酒怀，道：“天下英雄首睹华公子丰采，由老朽做代表，敬公子水酒一杯，聊表仰慕之诚。”

    华云龙笑道：“不敢，在下年轻识浅，武功肤薄，岂不折了在下的福，理当由华云龙敬诸位前辈英雄一杯。”举杯仰面而尽，然后四方一照，算是向所有的人敬酒了。四座的人，也齐说「不敢」，饮干一杯。

    忽听查幽昌道：“华公子悬招门楼，挑战三教，豪情胜慨，更令天下英雄敬服。”

    华云龙暗暗忖道：“他不会仅吹嘘我几句而已。”微笑静待下文。

    但听查幽昌道：“魔教与九阴教东山再起，又欲施虐江湖，诚足以令江湖震惊，而那玄冥教，又是什么门派，可否请华公子一开矛塞天下英雄，皆欲同听调度，共驱妖人，但来路不明，则不知如何着手了。”

    华云龙暗道：“看来他们都对三教意存轻视，焉知如今三教，声威虽未如昔日「三大」，实力却有过之而无不及。”他心念电转，含笑道：“诸位心存侠义，欲共襄盛举，在下无任感激，想在下不过一介未学后进，主其事者，理当为前辈高人，怎么说，也轮不到在下”

    忽见下首，一个劲装持剑的少年，站起高声道：“华公子何必谦虚，想华大侠当年，也是在华公子这等年龄，便领导天下英雄，与群邪周旋，这主持全局的人，是非华公子莫属了。”这劲装少年一嚷，少年喜事，在场年轻的，登时纷纷叫好，乱成一片，上了年纪的，却默坐不语。

    华云龙暗暗皱眉，忖道：“这些人徒然激于意气，既无通设计划，又欠高强武功，那真是成事不足，败事有余了。”华云龙沉吟有顷，扫视四座，道：“诸位谅已知晓，敝司马叔爷又称「九命剑客」，已遭不幸的事。”

    查幽昌惋然一叹，道：“司马大侠的死，江湖同道，无不扼腕。”

    华云龙道：“此事即玄冥教所主谋。”

    楼中的人，闻言大哗，公孙平脱口说道：“华公子请言其详。”

    华云龙暗道：“此事九阴教也牵连在内，凶手未缉，细节不明，暂不能言，好在经此一说，他们也当将轻视之心收起。”心念一转，道：“司马家的命案，不久便可以水落石出，彼时必当明告武林同道，此时言出过早，公孙兄请恕方命之罪。”顿了一顿，不待别人问话，又道：“在下有几件极重要的事，就此通知各位同道。”众人本欲追问司马长青命案的事，闻他所言，又凝耳倾听，静待他一人讲来。

    只听华云龙沉声道：“而今九阴教主，由前代教主之徒接任，也是女子，名叫梅素若，年事虽轻，武功却高，此其一。魔教已大举而入中原，东郭寿有个名叫申屠主的师兄，功力犹在东郭寿之上，此其二。至于玄冥教，则神秘莫测，教主是谁，犹未探出，只是高手如云，已知者，有总坛坛主端木世良，天机坛主孟为谦，徒弟皆名仇华，显然是冲着寒舍来的，总坛在沂蒙山中。”语音一顿，环视众人一眼，道：“诸位如有疑问，尚请提出切磋。”

    忽听一个黑衣劲装少年道：“那梅素若的武功，比之华公子如何”

    华云龙暗忖：“她而今功力，当逊于我了。”口中却道：“兄弟与此女曾于金陵较量过，武功约略相若。”

    忽听那杜青山道：“华公子，那东郭寿的师兄申屠主，武功究有多高，九曲掘宝，因何未见此人”

    华云龙道：“武功高不可测，诸位如是遇上，还是避之为上。”语音微顿，道：“九曲掘宝未见之故，据在下所测，恐那申屠主正在闭关也不定。”楼中的人，多感不服，有的还打算找上申屠主，斗上一斗，他们都是江湖豪客，心有所思，脸上登时表露出来。

    忽听查幽昌道：“华公子可否将那申屠主的像貌指点出来，免得江湖朋友，失了趋避之道。”

    华云龙暗道：“究竟是上了年纪的，有些计较。”微微一笑，道：“那申屠主好认得很，诸位只要看见腰系银龙，鬼气森森，有若从墓穴里爬出来的老者，便知是申屠主了。”

    忽听有人道：“华公子言，玄冥教主之徒皆名仇华，敢问玄冥教主，与府上有何一天二地的仇恨”

    华云龙心道：“程老前辈虽言那玄冥教主与咱们华家有杀师大仇，可是我想不出，谅他们也猜不到。”转念下，觉得还是探清再讲为佳，当下道：“这只有日后当面问那玄冥教主了。”

    忽听席上一个身形伟岸的老者，道：“华公子既力挑三教，想来对三教实力，十分清楚，孰强孰弱，如何着手，必已胸有成竹。”

    华云龙收回目光，首席的人他都认得，此人乃以破甲神拳，称雄南昌的范通，他微微一笑，道：“胸有成竹，倒是来必，以眼下情形而论，九阴教主引退，梅素若年事既轻，资质再佳，也不如那些老魔，九阴教当属最弱；魔教则东郭寿同辈师兄弟，犹有敌人，势力最强；玄冥教则实力莫测，依在下浅见，只恐犹在魔教之上。”

    范通道：“如此说来，如欲动手，当先歼灭九阴教”

    华云龙摇头道：“不然，三教已然联盟，牵一发则动全身，他们决不会让咱们一个个对付。”顿了一顿，道：“何况良贾深藏若虚，到了后来，说不定九阴教反而最强。”

    范通点头道：“华公子之言甚是，这般大奸巨恶，不到最后，谁也不肯尽出全力。”

    忽听查幽昌道：“关于那九阴教主忽然引退的事，华公子以为是好是坏”

    华云龙略一吟哦，道：“九阴教主乃心机深沉之辈，此举必有用意，以好的说，则存了与咱们化敌为友之心，以坏的方面来说，则退居幕后，另存诡计，是好是坏，有待日后发展，非日下可以断定了。”

    这一次聚会，大家很少动用酒菜，多是执杯倾听，华云龙既未殷勤劝酒，那些江湖豪客也不在意。宴会接续两个时辰，直至申末始毕，仍以尽欢而散，华云龙无法一相送，一揖而已，只有首席的十来位，说来都是一方群豪，不敢怠慢，始一道别。

    走时，范通洪声道：“华公子，想当年九曲掘宝，若非令尊，寒家拳谱安能物归原主，令尊武功盖世，老朽无由报答，今日得识见公子风范，恍见令尊当年，公子既有豪情壮志，老朽愿候吩咐，万勿客套。”

    华云龙忖道：“这位老前辈肝胆照人，值得深交。”心中暗感，朗声笑道：“当年掘宝，家父为所当为，前辈取所当取，何来恩德”面容一整，又道：“前辈既作此言，晚辈也不见外，若言报答，则前辈是视华家为小人了。”范通先是微怔，继而哈哈大笑，不再多说，执手而别。

    查幽昌对华云龙处事稳健，也暗感佩服，拂髯笑道：“老朽忝系为地主，其他的不行，手下倒还有几个兄弟，跑跑腿，传传消息，倒还办得到，华公子如有用得到的地方，不必客气。”

    华云龙也不客气，拱了拱手，道：“查老英雄鼎力相助，在下甚为感激，如徐州来了神情绝异的人，请通知一声即可。”

    查幽昌笑道：“小事一件，华公子尽请放心。”也道别走了。

    送走所有客人，席终人散，偌大「旷观楼」显得一片冷清清的，华云龙也未多留，交待店家几句，便也离去，瞬间，消失街口。

    寂然片刻，忽由对面酒楼，跃出一位面挂白纱，身着雪色衣裙，背搭宝剑的女子。她登上旷观楼，略一逻巡，见除了几个店伙在收拾残肴剩菜，江湖人物，一个不留，哺哺自语道：“哼，孟伯伯、端木伯伯、师兄们回到总坛，说华天虹这个儿子如何如何，其实不值一道，我摘招讽语，他又拿我奈何了”一声轻笑，香风过处，飞身出楼，迳往城外奔去。那批低头清扫酒楼的店伙，抬头四顾，不见人影，不由疑神疑鬼起来。

    “姑娘留步。”那女子一怔之间，风声瑟瑟，面上纱巾，已被揭去，面前忽然站着一位俊美无俦的少年，手摇折扇，另一手提着一柄光华闪闪的宝剑，食中二指，挟着纱巾，一脸笑容。

    华云龙揭下那女子面纱，一瞥之下，只见是位眉目如画，美艳夺目的少女，最奇的是，面庞居然与母亲有六七分相似，心道：“我若不是已知彭姨父仅有一子，年与炜弟相似，定要以为她是姊妹了。”那雪衣少女一怔之下，忽觉华云龙手中宝剑，有点眼熟，探肩一摸，己剑果已不翼而飞。

    她羞怒交加，皓腕一指，道：“还我。”

    华云龙哈哈一笑道：“敢不从命。”折扇入怀，右手执持剑柄，递向那雪衣少女。

    那雪衣少女不料他竟敢如此，这乃极其危险的事，如敌方握柄前送，则自己纵有绝顶武功，也难把握，如非武功相差甚远，则绝无幸理。她料华云龙有诈，一时间，竟踌躇不敢伸手。华云龙等了一瞬，摇头叹道：“真是未料，姑娘胆小乃尔。”

    那雪衣少女受激不过，冷笑一声，玉掌一探，竟然毫无困难夺过。她怔了一怔，霍然一剑，刺向华云龙胸口。华云龙早已有备，哈哈一笑，左掌扣指轻弹。那雪衣少女陡觉右臂「曲池穴」一麻，持剑不住，宝剑脱手。华云龙右臂一伸，剑已入手。那雪衣少女又惊又惧，不知如何是好。

    只听华云龙怒声道：“你心肠如此歹毒，华某容你不得。”但见白光一闪，剑已递至面前。

    雪衣少女无力抗拒，美眸一闭，瞑目待死。她待了片刻，却觉痛楚毫无，星目一睁，却见华云龙笑脸吟吟，描金折扇，又已握在手中，轻摇不已，宝剑已不见。她不禁重往肩上探去，自己宝剑，果已好端端的插回剑鞘。原来华云龙刚刚不过吓她而已，其实却将剑送还。

    雪衣少女不禁有些胆寒，虽剑已得回，也不敢动手，美目望着华云龙，怔然失措。其实，她武功也算得上一流高手，若非心慌意乱，加上华云龙早有成算，再是不济，居于这等有利形势，也不会一招接不住。只见华云龙将她蒙面纱巾凑至鼻端，闻了一闻，又从怀中掏出一张花笺，又闻了闻，哺哺自语道：“不错，香味一样。”

    雪衣少女见是自己留字客栈，所用的花笺，不觉羞愤交进，道：“华家子弟，原来是轻薄少年。”

    华云龙暗道：“总算教你哭笑不得。”敞声一笑，将花笺纱巾，尽纳怀中，朝那雪衣少女，持扇一礼，道：“姑娘恕罪，小生忽然想起一位故人，急情之下，致多有失礼。”

    雪衣少女明知他要捣鬼，仍忍不住问道：“你那故人，姓甚名谁是什么样的人”

    华云龙一本正经的道：“我那故人，姓甚名谁，都不知道”

    雪衣少女冷然截口，道：“连姓名都不知，也是故人”

    华云龙接道：“只知她是位美若天仙的姑娘。”

    雪衣少女玉靥一红，怒道：“住口。”

    华云龙佯作一怔，问道：“姑娘因何发怒”

    雪衣少女顿了一顿，冷冷说道：“你要杀要剐，本姑娘都接着，口齿轻薄，不怕有辱华家门风”

    华云龙暗道：“这丫头口齿犀利，倒是个角色。”哈哈一笑，拱手一礼，道：“姑娘教训的是，请问芳名”

    雪衣少女略一沉吟，冷冷说道：“我叫忆白，你听清了。”

    华云龙道：“尊姓”

    雪衣少女冷冷说道：“随师而姓。”

    华云龙笑道：“请问尊师可是姓仇”雪衣少女樱唇一撇，默然不语。华云龙见她不说，也不追问，道：“旷野不是谈话之地，请姑娘至店中一谈如何”

    雪衣少女道：“客栈离此太远，我看免了。”

    华云龙微微一笑，道：“主随客便，就由姑娘。”

    雪衣少女暗暗冷笑，道：“既然主随客便，则小女子就走了。”娇躯一转，即欲走开。

    华云龙哈哈一笑，又挡在她面前，道：“姑娘且慢。”雪衣少女早知华云龙必不会轻易让自己走脱，银牙一咬，骈指疾戳华云龙「天地」大穴。

    华云龙朗声大笑，道：“姑娘忒也心狠，出手便要人命。”右掌疾刁，雪衣少女但觉皓腕一紧，已在华云龙掌中，猛力一挣，却似上了铁箍，挣他不脱。

    雪衣少女玉面泛红，怒声道：“放手。”

    华云龙哈哈笑道：“姑娘太野了，在下为防不测，只得委屈姑娘。”雪衣少女恨不得一腿踢去，却怕华云龙再像这样来一手，那就更难为情了。她心念数转，不由对自己不听师命，逞强来斗华云龙的事，追悔不迭。

    华云龙却忽然放手，道：“姑娘，咱们和和气气，打个商量如何”

    雪衣少女冷然道：“谁和你是咱们了”

    华云龙笑道：“好，好，你和我做个商量如何”雪衣少女冷哼一声，揉着玉腕，不予置理。华云龙暗笑一声，由怀中掏出一方手帕，寻了一块石块，仔细铺好，举臂道：“请坐。”雪衣少女连番失手，也对自己武功失去信心，逃遁无策之下，略一踌躇，只得坐下。

    华云龙自己却往另一块石头，随意坐下。他这份殷勤小心，雪衣少女虽暗暗冷笑，芳心却也一动。华云龙想了一想，道：“在下曾于南阳见了一位与姑娘年纪相若的姑娘，穿玄色劲装，使一柄短剑，有一个女仆，名叫薛娘”

    雪衣少女忍不住道：“你说的是萧灵琼那丫头”

    华云龙无意中得知那玄衣少女姓名，心中欣然，笑道：“大概是吧，姑娘与她很熟”

    雪衣少女顿觉失言，冷然道：“无可奉告。”

    华云龙心中暗道：“听她语气，她们中怕有仇怨。”他在心头想，口中笑道：“姑娘之师想是玄冥教主，令师尊姓大名，可相告吗”

    雪衣少女冷冷说道：“不可。”

    华云龙笑容不改，道：“听说贵教高手如林，可否告知一二，也让在下新新耳目”

    雪衣少女樱唇一撇，道：“做梦。”

    华云龙道：“令师与咱们华家，有何仇恨”雪衣少女闻言，美眸中突然泛上杀气，闭嘴不语。华云龙暗暗忖道：“看她恨成这样，是与咱们华家有不解深仇了。心急转动，话锋一转，道：“那几个仇华，是姑娘师兄”

    雪衣少女冷冷一笑，道：“可惜没有杀死你。”

    华云龙放声大笑道：“令师兄武功，只怕还要稍逊姑娘，姑娘败在我手下，令师兄更奈在下不得。”雪衣少女垂目望地，冷然不语。

    华云龙心中略一盘算，觉得司马长青的命案，玄冥教主的来历，都要落在雪衣少女身上追寻，该不可轻易放她走了，只是既不忍心动强，那雪衣少女又倔强之极，乃极为难办的事，但他机敏绝顶，此事却难他不倒，略一思忖，已然得计，口齿一启，正待出言。忽听旷远处，传来一个清晰的女子口音，喊道：“龙儿。”

    华云龙微微一怔，心道：“谁在喊我。”移目望去。

    只见夕阳欲沉，云日辉映，霞光万道，一派绚丽的景色，远处几条人影驰来。他功力深厚，虽景物已有些昏暗，一眼便已看出，那是三个苗装女子。雪衣少女也秀目一抬，她却看不清来者何人。但见华云龙忽然跳了起来，欢声呼道：“大姑姑、二姑姑、三姑姑，你们怎么都进入了中原了”那三条人影，闻声加速驰来。

    雪衣少女见他背对自己，芳心暗道：“我趁此时机，施一招「胜龙九折」，量他难以躲过。”只是震于华云龙武功高不可测，不敢动手。那几条人影，瞬已驰近，只见原来是三位手足俱裸，酥胸半露，一身晰白肌肤，相貌颇美的苗装少妇。

    雪衣少女忽听华云龙以「传音入密」说道：“姑娘，我这三位姑姑，出身苗岭，嫉恶如仇，如知你是玄冥教教徒，必取你性命，你不如暂时称做我彭姨父的女儿。”雪衣少女生性冷傲，如何肯干，冷冷一笑，方待出口拒绝。

    只听华云龙道：“反正由我来说，不要你亲口承认。”就在这两句话工夫，那三位苗装少妇已至前面，华云龙不暇多说，施礼笑道：“大姑姑，你们怎么进入中原”

    当中一位苗装少妇笑道：“听说你在中原胡闹，特地来看看你，才入中原，江湖沸沸腾腾，听说你在徐州捣乱，就来此了。”

    左手一位苗装少妇望了雪衣少女一眼，问道：“龙儿，她是谁”

    华云龙忙笑道：“她是龙儿姨父的女儿，名叫彭忆白。”向雪衣少女一招手，道：“忆白表妹，来，让我给你介绍介绍，我这三位姑姑，江湖人称苗岭三仙，依次是兰花仙子，梨花仙子，紫薇仙子，使毒本领，天下无双，你不可错过讨教机会。”

    雪衣少女芳心暗道：“这眼前亏，不吃也罢。”莲步款乃，姗姗走上，各施一礼，甜甜的叫道：“仙子前辈。”华云龙暗暗松了口气。

    苗岭三姑因她容貌与彭拜之妻白素仪，有六七分相似，倒是不疑有他，见她乖巧，都是喜不自禁。她们性格坦率，兰花仙子一把抱住雪衣少女，笑道：“长得果与你娘十分相像，又是一个大美人儿，几岁了”

    “有婆家了没有”

    紫薇仙子接口笑道：“如果没有，要不要我帮你找一个却不知那家郎儿有此福气，娶得了这么个美人儿。”

    苗岭三仙围着雪衣少女，咭咭喳喳的说上一大堆话，一时间，却将华云龙冷落一旁。雪衣少女心头好不别扭，她们谈的是别人父女，又口口声声说婆家，可是却也将心中那一份仇恨，冲淡了不少。她螓首低垂，娇羞不胜，那里答得出话来，偶而一瞥，却见华云龙吟吟而笑，得意万分，不由芳心暗恨，瞪了他一眼。

    华云龙见她美眸含怒，瞪了自己一眼，顽童心起，也向她霎霎眼睛。苗岭三仙见状，不明就里，还道他们是眉目传情。兰花仙子忖道：“看来他们之间，似是两情已洽，嗯，这彭忆白美若天仙，与龙儿确是一对，龙儿处处留情，如家中有个妻子，也将略有顾忌。”动念之下，居然起了撮合之意。

    苗人生性热情，想到就做，兰花仙子朝二师妹、三帅妹一施眼色，放开手道：“你们叙叙，我与龙儿讲话去。”

    苗岭三仙心意相通，何况梨花仙子与紫薇仙子，见了雪衣少女后，也存了这个意思，两人微微一笑，拖了那雪衣少女至一旁谈话。总算她们久与中原人相处，知道汉家闺女怕羞，故未当面说合。兰花仙子拉过华云龙，面色一整，道：“龙儿。”

    华云龙不知她要搞什么玄虚，笑道：“大姑姑，何事”

    兰花仙子当下道：“大姑姑的话你听不听”

    华云龙点头道：“当然听。”

    兰花仙子点了点头，道：“这就好。”顿了一顿，一本正经的道：“大姑姑的意思，你年纪也不小了，整天像匹没拢头的马”

    她话未说完，华云龙已知其意，摇手不迭，笑道：“侄我年纪还小，再过几年不迟。”

    兰花仙子嗔道：“你敢不听话，我打你屁股。”

    华云龙断然道：“大姑姑要打便打，侄儿实难从命。”

    兰花仙子眼睛一转，道：“你敢向那人儿说一声，我管不了你，大姑姑便算白费口舌，否则你就乖乖听话，如何”

    华云龙暗暗忖道：“看她作媒之意这般坚决，我该让她们绝了此意才是。”转念之下，脑中突然出现了蔡薇薇的影子。

    只见兰花仙子撇一撇嘴，道：“瞧你，胆子这么小，连这点事也不敢应承。”

    华云龙心念一决，道：“好，大姑姑请说，那人是谁”

    兰花仙子笑道：“看你意思这般坚决，想来两情早洽，大姑姑这媒人，多半是做得多余了。”

    华云龙一头雾水，暗道：“她说的决不是薇妹。”当下，惑然问道：“大姑姑说什么啊”

    兰花仙子道：“装佯，凭你的聪明，会想不到”

    华云龙惑然道：“大姑姑是说”

    兰花仙子朝雪衣少女及两位师妹处一指，道：“当然是她。”

    华云龙啼笑皆非，忖道：“你以为她是谁她是玄冥教主之徒，咱们家大仇人之徒啊。况我连她的姓也不知，相识不到两个时辰，真是异想天开了。”他知那雪衣少女是玄冥教主之徒，故始终想不到她，苗岭三仙却道那雪衣少女是彭拜之女，看她与华云龙很亲近，似是一对情侣，故视作顺理成章的事。

    只听兰花仙子道：“小混蛋，你怎么说”

    华云龙暗道：“我让你向她说去，她羞怒交集了，必说出真实身份，哈，那可好看了。”口齿一启，就待言语，忽然想道：“不可，她如说出真实身份，其他也罢，这三个姑姑性情不定，多半就翻脸取她性命”

    兰花仙子见他欲言又止，嫣然一笑，道：“原来你也会害羞，那就由大姑姑代你说去。”娇躯一转，朝那雪衣少女行去。

    华云龙急忙一拉她玉臂，道：“慢点。”

    兰花仙子扭头惑然道：“什么事”

    华云龙暗暗忖道：“为了保她一命，只得如此了。”他心中暗笑，口中却一本正经的道：“大姑姑做晚了。”

    兰花仙子道：“怎么说”

    华云龙含笑说道：“还要明说”

    兰花仙子灿然一笑，道：“如此我道喜便了。”说完，又欲行去。

    华云龙急道：“且慢。”凑近兰花仙子耳畔，低声说道：“亏你还是我娘的大师姊，难道不知汉族闺女的性情”

    兰花仙子想了一想，笑道：“就是你们汉人怪规矩多，这有什么好羞的，我就当做不知道此事。”

    忽听梨花仙子纵声叫道：“大师姊，还未说好”

    兰花仙子扭头道：“不必劳我们了。”

    紫薇仙子出来低头向那雪衣少女问话，闻言抬头，道：“什么意思”

    那雪衣少女不明所以，也愕然抬头，华云龙伯兰花仙子口没遮拦，急忙道：“二姑姑，三姑姑，你们试想想我娘，就明白了。”梨花仙子、紫薇仙子，先是一怔，继而眼珠一转，露出恍然神色。

    那雪衣少女更是茫然，一会望望华云龙，一会望望苗岭三仙，老实说，她对苗岭三仙没有直接怨仇，因为苗岭三仙刚刚那一阵热情，使她寂寞芳心，大起感受，倒对苗岭三仙不仅不觉厌恶，反而有一种亲切之感，华云龙不说，她也不想自行揭穿不是彭拜之女的事了。

    华云龙暗暗笑道：你们不糊涂，才糊涂哩但觉做了平生最有趣的恶作剧，直想发笑，强自忍住，但笑容却不觉满面。只听紫薇仙子笑道：“彭忆白，恭喜你了。”雪衣少女微微一怔，未及问话。

    华云龙眼见功败会成，心头大急，高声道：“三姑姑。”

    紫薇仙子唉声道：“你少管。”面庞一转，朝那雪衣少女笑道：“告诉我，什么时候的事”那雪衣少女也是绝顶聪明，猜到了一点，娇靥上泛起一抹红晕，忽然螓首一转，望向空无人处。华云龙见她并来嚷出，暗暗吐了一口气，忖道：看来今天是不能逼问玄冥教主来历与司马叔爷的事了。

    那雪衣少女芳心一传，暗道：“此时不走，尚待何时”忽然向苗岭三仙，裣衽为礼，道：“三位前辈”

    紫薇仙了叫道：“叫仙子，不要叫前辈。”

    雪衣少女嫣然一笑，道：“仙子前辈”

    梨花仙子黛眉微蹙，道：“讨厌，你非将前辈二字挂在嘴上我们真已老了，一副前辈样子”

    雪衣少女不禁灿然一笑，暗道：“你们嘻嘻笑，确没有半分前辈样子。”忍不住朝苗岭三仙望去，但觉娇艳如花，何尝有半分老态。雪衣少女颇为感动，怔了一怔，低声说道：“晚辈想想告辞了”

    兰花仙子愕然道：“你说什么告辞”转面向华云龙望去。

    华云龙这时却恨不得那雪衣少女快去，心想：“要消息也不急在一时。”忙道：“忆白表妹有事待办，的确该快些走了。”苗岭三仙以为两人是嫌她们在侧，另约他地，互递眼色，也否挽留，含笑道别。

    华云龙以练气成丝，传音入密，向那雪衣少女道：“你别太得意，下次可没这好的事了。”雪衣少女功力不够精纯，无法以练气如丝的功夫说话，冷冷一笑，转身疾奔而去，展眼间，她那纤细的身影，便消失在茫茫夜色之中。

    兰花仙子嗔道：“有什么好笑的”

    待那雪衣少女已然不见，华云龙再也忍笑不住，放声大笑起来。笑里就想揭明此事，念头忽转，暗道：还是瞒得住就瞒，微微一笑，道：“三位姑姑，要不要到侄儿所居客栈坐坐”

    梨花仙子道：“客栈又不是你家，去干么”

    华云龙微微一笑，道：“三位姑姑，仙娘她老人家好，几位姑姑好”

    兰花仙子笑道：“她老人家还是老样子，只是洞中事务，都交给咱们姊妹。”语音一顿，笑道：“你那几位姑姑，真想去落霞山庄看看你娘，我不准，把我恨死啦。”

    华云龙问道：“姑姑现在下榻何处如无要事，留在徐州捧捧侄儿的场好么”

    紫薇仙子道：“哼，你在徐州招摇撞骗，想拉我们下水”华云龙哈哈一笑，也不答话。

    兰花仙子笑道：“也好，反正无事，不如就在徐州呆几日吧。”当下一起回到「天福客栈」。

    「苗岭三仙」虽说年龄都在四十上下，但由于所练功夫的关系，望之仍如三十许人。就拿兰花仙子来说吧，虽然年近四十有余，却未曾生育过。平时养颜有术，有着美艳动人的容貌、雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的胴体以及徐娘半老的风韵，真是妩媚迷人、风情万种。尤其一双水汪汪的媚眼、微翘上薄下厚的红唇、肥大浑圆的粉臀，而那胸前高耸丰满的乳房，更随时都要将上衣撑破似的，任何男人看了都不禁产生冲动，渴望捏它一把。

    吃完晚饭，华云龙来到「兰花仙子」的房间，兰花仙子正站在窗口看窗外的景色。华云龙站在兰花仙子的身后，眼神却充满异样的火花，他猛盯着兰花仙子那几乎将短裙撑破似的丰满浑圆的肥臀，以及裙下一双丰腴白晰的美腿，华云龙看得全身发热，胯下的宝贝微微翘起。

    看见华云龙进来了，兰花仙子回头笑道：“小滑头，有什么事啊”

    华云龙笑着道：“十多年没见姑姑了，想和姑姑说说话。”

    兰花仙子笑道：“油嘴滑舌，姑姑有些累了。”

    华云龙笑着道：“要不要龙儿给姑姑按摩按摩”

    兰花仙子笑道：“好啊。”竟毫不避讳当着华云龙的面脱掉白色上衣，只剩下粉白色低领亵衣，高耸的酥乳饱满得似乎要蹦跳出来，隔着亵衣只见那对肥大乳房撑得鼓胀，两侧各有一大半露出亵衣外缘，而小奶头将亵衣撑出两粒如豆的凸点，在兰花仙子低胸的领口可见那丰满浑圆的双乳挤成了一道紧密的乳沟，华云龙贪婪地盯着兰花仙子那肉感十足的丰乳酥胸，看得是心头突突跳。

    兰花仙子侧趴在柔软舒适的床上，双手交叉在床靠背上作枕，华云龙随即蹲在床旁开始为兰花仙子服务，轻轻地捏肩和背。兰花仙子侧头而睡，那原本就丰硕的酥乳因受到挤压，而在侧面露出一大半，华云龙清楚地看到兰花仙子的胸部是如此雪白细致柔嫩，雪白的乳房随着呼吸起伏着。

    不久兰花仙子似已酣睡入梦，美丽的胴体散发出阵阵脂粉香以及肉香味。华云龙大胆的将鼻子贴近兰花仙子的酥胸，深深吸入几口芬芳的乳香后将手滑移，将那浑圆、饱满的大乳房隔着亵衣轻轻抚摸一番，虽然是隔着亵衣，但是华云龙的手心已感觉到兰花仙子那娇嫩的小奶头被他爱抚得变硬挺立。

    瞧着兰花仙子那欲闭微张、吐气如兰的小口樱唇，在艳红的唇膏彩绘下更加显得娇艳欲滴，华云龙心想要是能搂抱兰花仙子一亲芳泽，那是何等快乐。想入非非的华云龙注视着兰花仙子那高耸的肥臀及短裙下的美腿，不禁再把手掌下移在兰花仙子的臀部上来回地爱抚着，兰花仙子丰盈的肥臀就好像注满了水的汽球，富有弹性，摸起来真是舒服。

    华云龙得寸进尺，摊开手掌心往下来回轻抚兰花仙子那双匀称的美腿时便再也按捺不住，将手掌往伸入她的短裙内，隔着丝质亵裤摸了又摸肥臀，他爱不释手的将手移向前方，轻轻抚摸兰花仙子那饱满隆起的小穴，肉缝的温热隔着亵裤藉着手心传遍全身，竟有说不出得快感，华云龙的宝贝兴奋胀大，把裤子顶得隆起几乎要破裤而出。

    华云龙试探性地轻唤：“大姑姑”没有回应，华云龙索性大胆跨上兰花仙子的肥臀，双手假装在按摩兰花仙子肩膀，而裤子内硬挺的宝贝故意缓缓在她圆浑肥嫩的臀部来回摩擦，好是舒服。

    其实兰花仙子小睡中就被华云龙的非礼而惊醒，华云龙猥亵抚摸她那丰满的乳房与隆起的小穴时，她都清楚得很，却沈住气闭目假眠，享受着被人爱抚的快感，没有去制止华云龙的轻薄非礼，任他为所欲为的玩弄。寂寞空虚的她，默默地享受被华云龙爱抚的甜美感觉，尤其她那久未被滋润的小穴，被华云龙的手掌抚摸时浑身阵阵酥麻快感，原本久旷的欲情竟因华云龙的轻薄而激动，她漾起奇妙的冲动，强烈需索男人的慰藉涌上心头。

    华云龙热胀的宝贝一再摩擦着肥臀，兰花仙子被刺激得春心荡漾、饥渴难耐，她无法再装蒜了，而且苗人向来开放，她那久旷的小穴湿濡濡的淫水潺潺而出，把亵裤都沾湿了，她娇躯微颤、张开美目杏眼含春，叫了华云龙一下，兰花仙子接着说：“龙儿别别怕你你想姑姑快活吗”

    华云龙闻言满脸赤红，兰花仙子却已是欲火燃升、粉脸绯红、心跳急促，饥渴得迫不及待的将华云龙上衣脱掉，兰花仙子主动将她那艳红唇膏覆盖下的樱唇，凑向华云龙胸前，以湿滑的舌尖又舐又吮，留下处处唇印，她热情的吸吮，弄得华云龙他阵阵舒畅、浑身快感。

    饥渴难耐的兰花仙子已大为激动了，她竟用力一撕将自己的亵衣扯破，一双饱满肥挺的酥乳跃然奔出展现在华云龙的眼前，大乳房随着呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的奶头那粉红色的光泽让人垂涎欲滴，兰花仙子双手搂抱华云龙头部，性感的娇躯往前一倾将酥乳抵住华云龙的脸颊，她喘急的说：“龙儿来亲亲大姑姑的奶奶嗯”

    华云龙听了好是高兴，双手把握住兰花仙子那对柔软滑嫩、雪白抖动的大乳房是又搓又揉，他像母亲怀抱中的婴儿，低头贪婪的含住兰花仙子那娇嫩粉红的奶头，是又吸又舐恨不得吮出奶水似的，在丰满的乳房上留下口口齿痕，红嫩的奶头不堪吸吮抚弄，坚挺屹立在酥乳上，兰花仙子被吸吮得浑身火热、情欲亢奋媚眼微闭，不禁发出喜悦的呻吟：“龙儿啊姑受不了啦唉唷奶头被你吸得好舒服喔真好喔”

    久旷的兰花仙子兴奋得欲火高涨、发颤连连。兰花仙子胴体频频散发出淡淡的脂粉香味和成熟女人的肉香味，华云龙陶醉得心口急跳，双手不停的揉搓着兰花仙子肥嫩的酥乳。他恨不得扯下兰花仙子短裙、亵裤，一睹那令他梦寐以求浑身光滑白晰、美艳成熟充满诱惑的裸体。

    事不宜迟，色急的华云龙将兰花仙子的短裙奋力一扯，「嘶」的一声，短裙应声而落，兰花仙子她那高耸起伏的臀峰只剩小片镶滚着白色的三角布料掩盖着，浑圆肥美臀部尽收眼底，果然既性感又妖媚。白色布料隐隐显露腹下乌黑细长而浓密的耻毛，更有几许露出亵裤外，煞是迷人。

    华云龙右手揉弄着兰花仙子的酥乳，左手放肆地伸入她的亵裤内，落在小穴四周游移轻撩，来回用手指揉弄穴口左右两片湿润的阴唇，更抚弄着那微凸的阴核，中指轻轻向小穴肉缝滑进扣挖着，直把兰花仙子挑逗得娇躯轻晃不已，淫水如汹涌的潮水飞奔而流，樱唇喃喃自语：“喔唉”

    兰花仙子的酥胸急遽起伏、娇躯颤动：“啊坏孩子别折腾姑姑了舒服嗯受不了啊啊快停止”

    “哎哟。”有致曲线丰腴的胴体一丝不挂地展现，兰花仙子那全身最美艳迷人的神秘地带被华云龙一览无遗，雪白如霜的娇躯，平坦白晰的小腹下三寸长满浓密乌黑的芳草，丛林般的耻毛盖住了迷人而神秘的小穴，中间一条细长的肉缝清晰可见，华云龙色眯眯的眼神散发出欲火的光彩，把兰花仙子本已娇红的粉脸羞得更像成熟的红柿。

    兰花仙子那姣美的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰乳及丰满圆润的臀部，一流的身材。她已经有多年没有享受过男女交合的欢乐，那空虚寂寞的芳心被华云龙挑逗得熊熊欲火，情欲复苏的兰花仙子无法再忍受了。她激情地搂拥着华云龙，张开樱桃小嘴送上热烈的长吻，两舌展开激烈的交战，她那股饥渴强劲得似要将华云龙吞噬腹内。

    兰花仙子的香唇舌尖滑移到了华云龙的耳侧，两排玉齿轻咬耳垂后舌尖钻入耳内舔着，他清晰地听到兰花仙子的呼吸像谷中湍急的流水轰轰作响，那香舌的蠕动使得他舒服极了。不一阵，加上兰花仙子还搂抱着他的脖子亲吻，呵气如兰令人心旌摇荡，他裤里的宝贝亢奋、硬挺，恨不得也能分享兰花仙子舌技一流的樱唇小嘴，俩人呼吸急促，兰花仙子体内一股热烈欲求不断地酝酿，充满异样眼神的双眸彷佛告诉人她的需求。兰花仙子将华云龙扶起，把他裤子褪下，那火辣辣的宝贝「卜」的呈现她的眼前。

    “哇呀它好大呀真是太棒了”华云龙的宝贝竟然如此粗壮，兰花仙子看得浑身火热，用手托持宝贝感觉热烘烘，暗想要是插入小穴不知何等感受和滋味呢

    兰花仙子双腿屈跪豪华地板上，学那草原上羔羊跪乳姿势，玉手握住昂然火热的宝贝，张开小嘴用舌尖轻舔龟头，不停用两片樱唇狂热地吸吮套弄著，纤纤玉手轻轻揉弄宝贝下的卵蛋。华云龙眼看宝贝被美艳的兰花仙子吹喇叭似的吸吮着这般刺激，使华云龙浑身酥麻，从喉咙发出兴奋呻吟：“啊哟大姑姑你好会含宝贝啊好好舒服”兰花仙子如获鼓励，加紧的吸吮使小嘴里的宝贝一再膨胀硕大。

    兰花仙子随后将华云龙按倒在床上，她赤裸迷人的胴体跨跪在华云龙腰部两侧，她腾身高举肥臀，那淫水湿润的小穴对准了直挺挺的宝贝，右手中食二指反夹着宝贝的颈项，左手中食二指拨开自己的阴唇，藉助淫水润滑柳腰一摆、肥臀下沉，「卜滋」一声，硬挺的宝贝连根滑入兰花仙子的小穴里。兰花仙子粉白的肥臀大起大落、上上下下的套动着，直忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如牛。

    “唔好美呀唉呀好爽”她自己双手抓着丰满双乳，不断自我挤压、搓揉，重温男女交合的欢愉，发出了亢奋的浪哼声。

    秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，沈寂许久的情欲在长期饥渴的束缚中彻底解放，兰花仙子娇柔的淫声浪语把个空闺怨妇的骚劲毫无保留地爆发：“啊啊好充实啊喔姑姑好好喜欢龙儿的大宝贝哇好好舒服啊”

    “喔好好久没这么爽啦姑姑爱死你的宝贝”

    美艳的兰花仙子爽得欲仙欲死，她那淫水从小穴洞口不断的往外泄流，沾满了华云龙浓浓的阴毛，骚浪的叫床声把华云龙被激得兴奋狂呼回应着：“喔大姑姑子我也爱爱你的小穴”

    “哦哦大姑姑你的小穴好紧夹夹得我好舒服呀”

    「噗滋」、「噗滋」，交合抽插时发出的淫靡声，使得兰花仙子听得更加肉紧、情欲高亢、粉颊飞红，只见她急摆肥臀狂纵直落，不停上下套动，把个肥涨饱满的小穴紧紧的套弄着华云龙的宝贝。华云龙但觉兰花仙子那两片阴唇一下下收缩，恰如她的樱唇小嘴般紧紧咬着宝贝的根部。仰卧着的华云龙上下挺动腹部，带动宝贝以迎合骚浪的小穴，一双魔手不甘寂寞，狠狠地捏揉把玩着兰花仙子那对上下晃动着的大乳房。

    “啊大姑姑你的乳房又肥又大好柔软好好玩”华云龙边赞叹边把玩着。

    兰花仙子红嫩的小奶头被他揉捏得硬胀挺立，兰花仙子媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连、阵阵酥痒，不停地上下扭动肥臀，贪婪的取乐，她舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语呻吟着：“唉哟好舒服好好痛快啊龙儿你你要顶顶死姑姑了哎哟我受受不了了喔喔”

    “啊大姑姑我又要泄了”

    “啊龙儿好爽再用力顶我也要泄了喔喔抱紧姑姑一起泄吧”

    兰花仙子顿时感受到龟头大量温热精液如喷泉般冲击小穴，如天降雨露般滋润了她那如久旱的小穴，她酥麻难忍，一刹那从花心泄出大量的淫水，只泄得她酥软无力，满足地伏在华云龙身上，香汗淋漓、娇喘连连，兰花仙子疯狂的呐喊变成了低切的呻吟。华云龙亲吻着汗水如珠的兰花仙子红润的脸颊，双手抚摸着她光滑雪白的肉体。

    淫兴昂然的华云龙抱起娇软无力的兰花仙子，把她轻轻平躺横卧粉红床上，摆布成「大」字形。在房内柔软床铺上，兰花仙子明艳赤裸、凹凸性感的胴体深深吸引着他，胸前两颗酥乳随着呼吸起伏着，腹下小穴四周丛生着倒三角，浓黑茂盛的阴毛充满无限的魅惑，湿润的穴口微开，鲜嫩的阴唇像花芯绽放似的左右分开，似乎期待着男人的宝贝来慰藉。

    华云龙瞧得两眼圆瞪、气喘心跳，他想着兰花仙子这活生生、横陈在床、妖艳诱人的胴体就将让他征服、玩弄，真是快乐的不得了，脑海里回味兰花仙子方才跨骑在他身上呻吟娇喘、臀浪直摇时骚浪的模样，使得他泄精后的宝贝依然胀得硬梆梆，华云龙决心要完全征服兰花仙子这丰盈性感的迷人胴体。

    华云龙欲火中烧，「饿虎扑羊」似的将兰花仙子伏压在舒适的床垫上，张嘴用力吸吮她那红嫩诱人的奶头，手指则伸往美腿间，轻轻来回撩弄着她那浓密的阴毛，接着将手指插入兰花仙子的小穴肉洞内扣弄着。兰花仙子被挑逗得媚眼微闭、艳嘴微张、浑身酥麻、娇喘不已：“唔唔喔喔”

    不久华云龙回转身子，与兰花仙子形成头脚相对，他把脸部埋进兰花仙子的大腿之间，滑溜的舌尖灵活的猛舔那湿润的小穴，他挑逗着吸吮那鲜嫩突起的小阴核，弄得兰花仙子情欲高炽、淫水泛滥、呻吟不断：“哎哟龙儿呀姑姑要被你玩死了”

    兰花仙子酥麻得双腿颤抖，不禁紧紧挟住华云龙头部，她纤细的玉手搓弄那昂立的宝贝，温柔的搓弄使它更加屹然鼓胀，兰花仙子贪婪地张开艳红性感的小嘴含住勃起的宝贝，频频用香舌舔吮着，兰花仙子小嘴套进套出的口技使得华云龙有股一泻千里的冲动。

    华云龙突然抽出浸淫在樱桃小嘴的宝贝，他回身一转，双目色咪咪瞧着那媚眼微闭、耳根发烫的兰花仙子，左手两指拨开她那鲜红湿润的两片阴唇，右手握着鼓胀得粗又大的宝贝顶住穴口，百般挑逗的用龟头上下磨擦穴口突起的阴核。片刻后兰花仙子的欲火又被逗起，无比的淫荡都由她眼神中显露了出来：“喔你别再逗姑姑了龙儿我要占有我宝贝快插进来啊”

    兰花仙子被挑逗得情欲高涨，极渴望他的慰藉，华云龙得意极了，手握着宝贝对准兰花仙子那湿淋绯红的小穴，用力一挺，「噗滋」一声全根尽入，兰花仙子满足的发出娇啼：“唔好”

    华云龙把美艳的兰花仙子占有侵没了，她长长地嘘了一口气，因为她又得到充实的感觉，穴儿把宝贝夹得紧紧。华云龙边捏弄着兰花仙子的大乳房，边狠命地抽插兰花仙子的小穴，她兴奋得双手缠抱着华云龙，丰盈的肥臀不停上下扭动迎合著他的抽插，「嗯嗯呀呀」呻吟不已，享受着宝贝的滋润。

    华云龙听了她的浪叫，淫兴大发地更加用力顶送，直把兰花仙子的穴心顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸，如此的舒服劲和快感是兰花仙子久未享受了，她已淫荡到了极点。兰花仙子双手拼命将华云龙的臀部往下压，而她自己的大屁股拼命地向上挺，滑润的淫水更使得双方的性器美妙地吻合为一体，尽情享受着性爱的欢愉。兰花仙子不时仰头，将视线瞄望华云龙那粗壮大宝贝凶猛进出抽插着她的小穴。

    但见穴口两片嫩如鲜肉的阴唇，随着宝贝的抽插不停的翻进翻出，直把兰花仙子亢奋得心跳急促、粉脸烫红。华云龙热情地吮吻兰花仙子湿润灼热的樱桃小嘴，俩人情欲达到极点，都是久旱逢甘霖，四肢相缠、嘴儿相吻、性器密合，双双如胶似漆地陶醉在性爱漩涡里，青春少年兴奋的喘息声、寂寞艳妇满足的呻吟声，在偌大空间里相互争鸣彼起彼落。

    “哦好好舒服啊我爱死姑姑宝贝被夹得好舒服喔我要让姑姑你永远舒服爽快”

    “喔好爽龙儿姑姑会被你的大大宝贝搞死啦姑姑爱死你了姑姑喜欢你的宝贝哦今后姑姑随随便你爱怎么玩就怎么玩姑姑要你”

    “啊好爽你好厉害姑姑要被你搞死啦哎哟好舒服”

    兰花仙子淫荡叫声和风骚的脸部表情刺激得华云龙爆发男人的野性，狠狠抽插着，兰花仙子媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋，梦呓般呻吟着，尽情享受宝贝给予她的刺激：“喔喔太爽了好棒的宝贝好龙儿”华云龙听兰花仙子像野猫叫春的淫猥声，他更加卖力的抽送。

    “大姑姑你叫春叫得好迷人我会让你更加满足的”整个卧房里除了兰花仙子毫无顾忌的呻吟声外，还有宝贝抽送的声音「噗滋」、「噗滋」。兰花仙子舒爽得频频扭摆肥臀以配合华云龙的抽插，拼命抬高肥臀以便小穴与宝贝套合得更密切。

    “哎呀好龙儿姑姑高潮来了要要丢了”

    “哎哟龙儿好舒服呀喔我完了”倏然兰花仙子双手紧紧抓住床单，头部向后仰，娇叫一声，她的小穴猛然吸住华云龙的龟头，一股温热淫水直泄而出，烫得华云龙的龟头阵阵透心的酥麻，直逼他作最后冲刺，猛然顶了几下，顿时大量热呼呼的精液狂喷而射，注满兰花仙子那饱受奸淫的小穴。

    床铺上沾合著精液的淫水湿濡濡一片，泄身后兰花仙子紧紧搂住华云龙，她唇角露出满足微笑，汗珠涔涔、气喘嘘嘘，华云龙散发的热力在兰花仙子体内散播着，成熟妩媚的她被华云龙完全征服了。华云龙无力地趴在兰花仙子身上，脸贴着她的乳房，兰花仙子感受到华云龙的心跳由急遽变得缓慢。

    “唉好久没这样痛快舒畅”激情过后，沉浸在性爱欢愉后的兰花仙子有着无限的感慨，玉手轻抚着华云龙。趴在兰花仙子那丰腴肉体上的华云龙，脸贴着她饱满柔软的乳房，沉醉在芬芳的乳香下。

    兰花仙子娇羞地道：“你这个小混蛋，连姑姑也敢玩，不怕我去告诉你爹。”

    华云龙得意地笑道：“我才不怕呢。”

    兰花仙子奇怪地道：“为什么你不怕”

    华云龙压低声音道：“大姑姑，我告诉你，我爹十年前就病逝了。”

    “什么”这声「什么」并不是兰花仙子说的，她已经惊呆了。那是谁说的呢看看门口就知道了，梨花仙子和紫薇仙子满脸通红，但现在却是一脸震惊的表情。

    华云龙忙道：“二姑姑，三姑姑，你们别嚷嚷，快把门关好，我来跟你们慢慢说。”当下一五一十地将家中发生的情况说了一遍，然后叮嘱道：“三位姑姑，这件事情可对任何人都不能随便说啊，否则，后果将不堪设想。”「苗岭三仙」自然知道这件事情的严重性，她们只是点了点头，一时之间，屋里突然沉寂了下来。

    紫薇仙子突然轻笑一声道：“难怪你这么大胆，连大姐也敢”

    梨花仙子羞笑道：“我和三妹突然听见大师姐这边有动静，跑过来一看，却看了一场「单凤朝凰」。”

    兰花仙子羞红着脸道：“真是个混世魔王，连凤儿也遭了他的「毒手」。”

    华云龙不依道：“大姑姑，你说什么呀，什么「混世魔王」啦，什么「毒手」啦，说的真难听，难道龙儿弄得姑姑你不舒服”

    兰花仙子羞笑道：“你呀，真是个小魔星，姑姑近二十年没有鱼水之欢，想不到唉”说着，笑着对华云龙道：“这还有两位呢，你想不想”

    三人不约而同的，仔细观望对方。华云龙只觉梨花仙子脸颊面貌和兰花仙子相似，体态丰满，双乳肥挺，肤白似雪，一双媚眼呈水汪汪态，勾人心魂，看年纪大约四十出头，丽姿天生，风姿绰约。至于三姑姑紫薇仙子，亦四十许丽人，身材修长苗条，高乳、细腰、肥臀，皮肤虽没有乾妈两姐妹那样洁白似雪，倒也透出健康的粉红色，明媚大而亮的眼，小巧艳红的唇，弯月似的眉，微笑时现出粉颊边的两个深陷的酒涡，媚眼生春，体态撩人心弦。

    而梨花仙子也目不转睛的凝视着华云龙，剑眉星目，面貌俊美，身高体健，神彩飞扬，风度翩翩。乃一俊美之少年，看的芳心似小鹿儿般，噗噗的跳个不停，自思大师姐言之不虚，如此健壮之俊男，别说抱、搂、玩，就光是看一看都过足瘾了。而紫薇仙子亦被华云龙之俊美健壮，风度翩翩之神态，牵引得芳心起了阵阵涟漪。

    “嗨，小呆瓜，怎么了看傻了眼啦不认得啦”华云龙被兰花仙子一叫，才回过神来。

    “哦，哦，龙儿以前没有注意到二姑姑、三姑姑原来也是这么迷人。”

    兰花仙子笑着穿衣起床，道：“二妹，我到你房里睡，龙儿，我的大床，就给你好好的尝鲜去吧。”

    “大姑姑，那你不一起来哇”

    “不了，今晚你好好侍候她二位，明天我们三人，要你好好的侍候，知道吗”

    “嗯，好的。”

    “二妹、三妹，祝你两今晚愉快，明天见。龙儿，好好侍候二姑姑及三姑姑。”

    “好的，我知道了，大姑姑。二姑姑，三姑姑，走”华云龙伸出双手拉起二人，左拥右抱走近床边。先拥吻梨花仙子，再吻一吻紫薇仙子，二女被吻得粉脸娇红。

    二人虽然早已春心荡漾，可是多少有些害羞，所以娇羞满面，低首坐在床边。华云龙动手先解梨花仙子的旗袍、肚兜、亵裤，脱光再脱紫薇仙子之衣服、肚兜、亵裤，然后将俩个中年美妇按倒在床上，先来仔细欣赏一番。

    梨花仙子虽年已四十多，但面貌娇艳，肤色白皙细致，一对吊钟式大乳房，丰肥饱满，伸手一摸软绵绵，但弹性十足，乳头大而呈暗红色，其小腹平滑，阴毛浓黑茂密，包着整个高突如大馒头似的，肥胀的阴户，阴唇呈紫红色。

    华云龙看罢梨花仙子的胴体后，再观紫薇仙子，其年若在四十出头，面貌娇美，肌肤丰满呈粉红色，双颊酒窝隐现，身材修长而不瘦弱，一对梨型乳房，伸手一握紧绷绷而硬中带软，乳头呈深红色不大也不小，小腹平坦光滑。阴毛短短的乌黑浓密，却又蓬乱的盖满小腹及腿胯间，阴户高突似如出笼肉包，阴唇呈深红色，肉缝还红通通像少女的阴户一般，二人之肉缝中，湿淋淋微有水渍。

    华云龙双手不停的摸、揉、扣挖着二美妇之乳房及阴户，展开挑情手法。嘴则不停的吻、舐、吸、咬着二美妇的红唇及奶头，使得四十余岁，而初尝少男阳刚之气的中年成熟之妇人，实难忍受。

    “龙儿，二姑姑被你挑逗的受不了啦，我要儿的大宝贝插插姑姑的小小穴”

    “龙儿，三姑姑也难受死了我渴死了快给我插插一阵”

    “嗯，我先和谁来呢”

    “二师姐，你先来吧。”

    “三妹，那我先谢了，龙儿来吧先给二姑姑来一阵狠的”

    “好的，二姑姑。”华云龙即挺枪上马，将巨大的龟头，对准紫红的阴道口，先在大阴核上，轻点密揉一阵，往里用力一送，尽根到底。只见大阴户被账得鼓鼓的，阴唇紧紧包住宝贝。华云龙搂紧梨花仙子，急如暴雨，快速异常，猛烈的抽插，次次到底、下下着肉，直抵花心。

    那股勇猛之劲，实非梨花仙子那老弱的丈夫所可比拟的。华云龙因在多人身上，已领略到中年妇人之成熟的生理，若无粗长宝贝、猛攻狠打的干劲、高超的技巧、持久的耐力，是无法使其死心蹋地的爱你、想你的。

    “龙儿姑姑被你插上天了啊好美好舒服龙儿好龙儿我泄了”

    “你真厉害插得真够味干得我你的宝贝又热又硬又粗又长我舒服透透顶了我的骨头都散了我又泄了”梨花仙子紧抱着华云龙，肥臀不停扭转、挺送，配合心爱人儿的抽插。

    “哎呀顶死人的龙儿狠心的小冤家你插死姑姑了好龙儿姑姑我要丢哼丢给大宝贝侄儿了”梨花仙子说完，就一泄如注了。可是华云龙却仍旧是勇猛非凡，不停的猛抽狠插。

    “龙儿不要再顶了姑姑吃吃不消了给你插死了姑姑求求你饶了我吧我不要活了我”

    “姑姑大宝贝被被你的小小穴咬住了你快把子宫口放放一放我也要射精了”

    “会插穴的乖肉啊姑姑被被你烫死了”华云龙已将梨花仙子带到性欲的极高点，二人同时泄了。紧紧搂着休息，宝贝顶紧花心，享受那射精后的余味。

    第廿三章连番征战乐淘淘

    一旁观战的紫薇仙子，看的芳心颤抖，叹为观止，想不到那个郎生有特异的天赋、持久的战力，等下若亲身经历，那痛快之情，不知是何滋味再看二人正在甜睡中，自身欲火高烧，全身奇痒无比，无处发泄，又不能强要他即来替自己解决性欲，因他才刚刚泄精，非休息一段时间是无法再战的，只有强忍欲火，等待着快乐的来临。

    梨花仙子睁开迷人的双眼，长长吁一口气：“龙儿，你醒了，累不累”

    “二姑姑，我不累，舒服吗”

    “嗯好舒服姑姑还是第一次领略到这样美的滋味小亲亲姑姑好爱你好爱你”说完紧搂着华云龙像发疯似猛亲猛吻，使得在一旁忍着满身欲火无法解决的紫薇仙子，是又气又恨的道：“二姐，我难受死了，你已吃饱喝足了，我还饿着呢。”

    “对不起，三妹，我爱他爱得忘形了，宝贝，快去亲亲你的三姑姑去，让她尝尝龙儿的狠劲吧，你们玩吧，我好累，要睡了。”

    “三姑姑对不起，冷落你了。”

    “哼，你还记得三姑姑”紫薇仙子气鼓鼓的哼道。

    “三姑姑，别生气，等下龙儿给你意想不到的乐趣，算陪罪好吗”

    “嗯，那才差不多。”

    华云龙一手抚着紫薇仙子梨子形乳房揉摸着，口含另一粒乳头吸吮着，另一手伸入多毛的禁地，抚摸两腿间高突的阴户，食、拇二指先揉按，摸揉阴核一阵后，中指轻轻插入阴道里面不停的扣挖，弄得紫薇仙子春情撩升，全身颤抖，肉缝里春水泛滥，湿淋淋、滑腻腻顺着手指流出。

    紫薇仙子被逗的眉骚眸荡，口里淫声浪语：“宝贝姑姑被你吻得浑身酥痒小穴被你挖挖得难受死了”

    “三姑姑，你出来了。”

    “都是你小亲亲坏死了别再摸了”

    “唉呀龙儿别挖了姑姑受不了了要儿的”

    华云龙的大宝贝早已青筋暴露，高高翘起，充份完成攻击的架式，一见紫薇仙子淫水泛滥，骚痒难忍的荡样，分开修长丰满的大腿，挺着大宝贝对准紫薇仙子深红色、湿淋淋的肉洞，用力插了下去，只听「滋」的一声，同时紫薇仙子也「哎唷」一声浪叫，华云龙粗长的宝贝直抵花心，紫薇仙子紧窄的小穴被塞得涨满，阴壁一阵收缩，一阵松开，花心吸吮了大龟头数下，使得华云龙一阵快感布满全身。

    “三姑姑，真看不出你的身材苗条，想不到你的小穴里面的穴肉还真肥，挟得我的宝贝好舒服，好销魂啊，三姑姑，你的内功真棒，我好爱你。”华云龙又开始抽插，先用三浅一深的插法，抽插五十余下。

    “啊龙儿你太会玩了三姑姑的水又出来了”紫薇仙子娇躯痉挛着，双手双脚紧紧挟抱住华云龙，一阵颤抖，一股淫水随著宝贝的抽插，一涌而出，浸湿了一大片床单。

    “三姑姑，你又出来了，你的水真多啊。”

    “宝贝，姑姑从来没被大宝贝插过，今晚第一次遇上你这大家伙，才搞出这么多的水出来了”

    “三姑姑，还早呢，我要把你的水掏乾、掏尽才罢休。”

    “龙儿，看你的本事啦。”

    “好，看招。”于是华云龙用枕头垫在夫人的肥臀下，双手握紧两条大腿，推至紫薇仙子双乳间，两膝跪在床上她的双腿中间，使得紫薇仙子的阴户更高挺突出，举起宝贝猛力插入，狂抽猛插，次次到底，下下着肉，狂顶花心，紫薇仙子被搞得小穴痛、涨、酸、痒兼而有之。

    只见她，一头秀发洒满在枕头上，粉脸娇红、媚眼如丝、娇喘吁吁、柳腰款摆、肥臀挺耸、淫声浪哼：“啊好龙儿三姑姑好舒服快用力操操死我你的大宝贝是我一个人的好龙儿要命的小冤家我什么都不要只要龙儿用力插插我小穴就行了唉啊唉啊你真凶三姑姑又又要泄了啊”

    紫薇仙子说着，肥臀猛摇，挺腹收肌，一阵痉挛，一阵吸气吐气，满脸生辉，媚眼冒大，艳唇发抖，欲仙欲死，小穴里，又是一股淫水冲击而出来。

    “三姑姑，我也要出来了”华云龙此时也已快到顶峰，大龟头一阵酥麻暴涨，猛力的一阵冲刺，抵紧子宫口，滚热的精液，射进子宫里。

    射得紫薇仙子，浑身颤抖，花心的快感传遍全身，口里浪叫道：“好龙儿烫死我了”一口咬住华云龙肩肉不放，双手双脚紧紧抱住华云龙，媚眼一闭。

    华云龙泄完精后也感觉疲倦，压在紫薇仙子胴体上，双双闭目昏昏睡去，也不知睡了多久，床上三条肉虫，悠悠醒转过来，二位中年美妇的两双美目注视华云龙良久，梨花仙子道：“宝贝，二姑姑活了四十多岁，今天第一次才领略到人生的乐趣，我好爱你”

    “龙儿，三姑姑活了四十多岁，也是第一次被你领到了快乐的巅峰。龙儿，我真爱死你了，假若不遇着你，我这四十多年真是白活了。”二美妇说毕，抱紧华云龙狂亲狂吻不休。

    大兰花仙子推门而入，一看地毯上散乱地放着男女三人的衣裤，再看床上的三条肉虫，虽已转醒，但仍贴胸叠股，全身一丝不挂，紧紧搂抱着，卿卿我我，纠缠得爱不释手。

    “恭喜二位妹妹啦。”兰花仙子逗着二位师妹道：“怎么啦，玩了一夜还不够吗到现在还舍不得放手啊”

    “啊，大师姐，不要看嘛，真羞死人了”梨花仙子娇羞的用被单盖在身上。

    “还怕羞呢，昨晚一夜又哼又叫的到天亮，就不怕羞吗”兰花仙子也继续调笑着。

    “不来了大师姐好坏”紫薇仙子粉脸羞红的钻入华云龙怀中。

    “大姑姑，要不要躺下来，大家亲热一下。”

    “不用啦，以后有的是时间亲热，快起来吃饭吧。”

    这晚，一男三女赤裸于紫薇仙子之床上，实行四位一体的游戏。华云龙细观三美妇，尤其妇人到了中年，由于善于保养，其成熟之风韵，非少女所能比拟，细观其各人之外貌及胴体各有不同。

    兰花仙子，生得高贵大方，娇媚之态不现于形，风姿万千，皮肤雪白娇嫩，光滑柔细，乳房丰满，属球型。乳头大而呈艳红色，乳晕呈粉红色，平坦的小腹上并无花纹，阴阜似小馒头高高凸起，阴毛乌黑密生，玉腿修长，臀部丰肥。

    梨花仙子，面如满月，雍容华丽，爽朗热情，娇媚之态，现于眉目，皮肤白皙，娇躯丰满，嫩滑揉润，乳房圆大饱满，属篮球型，乳头大而呈深紫色，乳晕呈艳红色，其阴阜高突似大馒头，阴毛乌黑浓密又长又多，长满小腹及两胯间，玉腿修长，臀部肥大肉厚。

    紫薇仙子，姿容秀丽，天生一付美人胚子，娇艳妩媚，杏眼桃腮，一笑两个酒涡，热情似火，皮肤光滑细嫩，乳房虽不肥大，但属于梨型，弹性十足，乳头呈褐红色，乳晕呈艳红色，其身材苗条，小腹平坦。阴阜与呈小馒头形，阴毛乌黑而短短的，但却浓密的包着整个高突的阴户及阴唇两边，玉腿修长，臀部肥圆、高翘。

    “宝贝，看够了没有姑姑们等得都不耐烦了，龙儿还慢吞吞的，快点来吧。”兰花仙子道。

    “大姑姑，等一下嘛，让我先和你们调一调情，等你们的浪水流出来后，我再开始给你们一顿痛快的美食。”

    “宝贝，我们都听从你的，可是你只有一条宝贝，我们有三个人，是怎样玩呢”梨花仙子亦问道：“谁先，谁中、谁又最后呢”

    “二姑姑，你放心吧，我自然有办法，使你们三人同时痛快，绝对公平，一视同人，同尝甜头。”

    “好，好，我们听你安排。”紫薇仙子言道。

    于是华云龙下得床去，拿来纸、笔写好三张号码：“各位亲爱的姑姑，我现在写好三个号码，分别是一、二、三号，谁抽中第几号，就照抽中的号码，顺序而上。我躺在床上，由抽中第一号者将小穴套坐我的宝贝，以五十下为限，不可贪多，到了第五十下就停止抽出来，换抽中第二号者上来，以此类推。”抽签的结果：一号梨花仙子，二号紫薇仙子，三号兰花仙子。

    于是华云龙仰卧床中央对紫薇仙子、兰花仙子道：“三姑姑、大姑姑，你二人斜躺在我左右两边，把腿张开，我替你二人扣挖止痒。”二美妇一听此言，欣喜万分：“龙儿，你真体贴。”依言而行。

    梨花仙子立刻翻身而上，用玉手握住华云龙的大宝贝，把自己的大肥穴，对准了龟头，臀腰用力猛往下一压：“唉呦我的妈呀好痛好涨”梨花仙子感到华云龙的大宝贝，像一根烧红的铁棒，被自己硬生生的坐插在自己的肥穴里面，穴里面的肥肉被撑得涨涨的，一丝快感，流遍全身百骸，又麻、又痒、又酸、又酥五味杂生，说不出的舒服。

    “龙儿姑姑是又痛快又舒服”

    “那你快动吧。”适时兰花仙子及紫薇仙子也被华云龙的手指摸、挖得淫水直流：“宝贝大姑姑三姑姑被你挖得爽死了我我受不了了出出来了”二美妇同声浪叫。

    此时梨花仙子道：“龙儿快玩我的奶快”于是华云龙停下摸、挖动作，双手用力握住梨花仙子之肥奶，猛揉乳房及捏弄奶头，软中带硬，细嫩光滑，摸揉起来，真是过瘾极了，屁股随着梨花仙子的肥臀，一上一下的挺刺。

    梨花仙子被顶的媚眼翻白，娇喘连连，花心大开，全身血液沸腾，一阵酸麻酥痒上身，使她颤抖起来，不停的扭动臀部，口中呻吟着：“哎呀喂龙儿好龙儿哦哦我好舒服我一个人的小冤家你要奸死姑姑了又又碰到花心了姑姑要泄泄了”

    说完一股阴精直泄而出，她的一双玉臂双腿，已不听使唤的瘫痪下来，娇躯软绵无力的压在华云龙的身上，樱唇猛吻着华云龙。兰花仙子一看她已达到高潮，急忙将梨花仙子推下马来，手持毛巾，为华云龙擦去汗水和淫液，观其宝贝虽经一战，还是直挺挺的一柱擎天，粗壮长大赤红的大龟头，耀眼生辉，真有一夫当关、万夫莫敌的气概。

    “三姑姑，该你了，别像二姑姑那样急，不然我的大宝贝刺痛你的小穴，我会心疼的，慢慢的玩才过瘾。”

    “嗯。”紫薇仙子翻身跨坐其身上，玉手握着大龟头，对准多毛肥厚的阴户慢慢坐压下去。当华云龙的大龟头被坐入时，紫薇仙子顿时香汗淋淋而下，全身不住的发抖：“啊好涨”

    华云龙忙双手握住肥大如篮球型之乳房，又揉又捏。下面的大宝贝，被肥满的阴唇紧紧包挟住，暖暖的，真是受用极了。紫薇仙子感觉华云龙的大宝贝，像一根烧红的铁棒，光是进去一个龟头，就涨得四肢百骸，酥、麻、酸、痒，其味真是不可言状，要多舒服就有多舒服。

    “宝贝好涨啊也好舒服”慢慢的扭动臀部，华云龙双手揉着她的一对肥大乳房，尤其是那如葡萄般一样大，而呈紫红色的乳头，艳丽耀眼，真使华云龙揉得爱不释手，越揉越起劲。虽然手上的感觉是很过瘾，但是下面的大宝贝才插进一个龟头，还是不能满足华云龙的需要，于是挺起臀部用力往上一顶。

    “哎呀龙儿轻点好痛”紫薇仙子一声惨叫，一双美目都翻白了，娇喘吁吁，真是淫媚极了，她双手紧紧抓着华云龙的肩头，娇喘连连道：“好龙儿刚才你那用力一挺差点把姑姑的老老命都报报销了狠心的龙儿”

    华云龙低头含着紫薇仙子的大肥奶，用牙齿轻轻的咬着她的大乳头，一手在她腋下及乳房边缘腰的上下，不停的抚摸，揉捏不已。而大宝贝也慢慢的一点一点的往上挺，紫薇仙子也扭摆着细腰，旋转着臀部，配合宝贝的挺进，坐压到底。

    “好龙儿小冤家你碰到姑姑的花心了你真是我的好龙儿宝贝大宝贝哥哥你顶死我了”

    紫薇一面淫叫，一面疯狂的抛动那肥大白嫩的臀部，拼命的套动，双手紧紧抓着华云龙胸前肌肉，全身抛动，香汗淋淋，动作越来越快，还不时的在磨、在转。花心不时的在收缩，放开著地吸吮龟头，使华云龙痒到心里，舒服得直叫：“三姑姑妹好好功夫真美死我了再套重一点小肥穴再吸我的龟头”

    两人紧紧搂在一起，浪成一团，紫薇仙子套得更快，淫声百出：“龙儿我我不行了我被你的大大宝贝顶死了喔好痛快啊要命的我泄了”浪声未完而一泄如注，淫水顺着宝贝流出，弄得二人阴毛湿糊糊的，娇躯一阵颤抖，精疲力尽的压伏在华云龙的身上，而香汗淋淋，娇喘吁吁。

    华云龙双手抚摸着细腰肥臀，嘴唇也吻着紫薇仙子那迷人的樱唇，二人是又亲又爱的尽情缠绵。休息片刻，紫薇仙子悠悠醒来，长吁了一口气：“龙儿，姑姑觉得刚才好像是死过去了一样，好龙儿，你真厉害，我这一辈子是爱定你了，我真少不了你啊。”

    华云龙轻揉爱抚过紫薇仙子一番后，再将她推下身来，回首先望一望二美妇，见二人粉脸带着满足的笑意，闭目而睡。再回首见兰花仙子，坐在床头，一对水汪汪的媚眼，瞧着自己高翘、一柱擎天的大宝贝，粉脸通红，欲火充满双眼，呼吸急促，酥胸起伏不定，一对肥乳，一上一下抖动着，华云龙翻身坐起，搂着兰花仙子，手抚肥奶，口吻樱唇，先来一阵事前的亲热、爱抚。

    “大姑姑，害你等了这么久，待会让龙儿好好伺候你。”

    “龙儿，你累不累大姑姑真怕把你累坏了。”

    “大姑姑，我不累，刚才都是她们二人在上面套弄，我睡在床上没有出太大的力，怎么会累呢大姑姑，你上来吧。来，爬到我的身上来，把大宝贝套进小肥穴里去。”手指不停的捏着奶头。

    兰花仙子被华云龙摸捏得全身痉挛，阴户骚痒难忍，非得有条大宝贝插入，才能解饥止渴，也就顾不得羞不羞，翻身跨上，玉手握住华云龙的大宝贝，对准自己肥白多毛的桃源洞，臀部用力往下一压。

    “哎呀好痛”兰花仙子双眉一皱，樱唇一张，响起了一声娇叫，美艳娇容顿时便成苍白色，头上香汗淫淫而下，娇躯一阵颤抖。华云龙双手揉摸兰花仙子的肥奶及粉臀，感觉大宝贝被她的小肥穴，紧紧包挟住，暖暖的、湿湿的，畅美舒适，好受极了。

    “大姑姑还痛啊”

    “嗯不太痛了只是好涨”

    “大姑姑还没有到底呢”

    “乖乖先别顶等大姑姑的水多一点再动好龙儿乖你要爱惜大姑姑”

    “我知道大姑姑我会永远疼你爱你请大姑姑放心吧”

    “龙儿”兰花仙子伏压下娇躯，双手搂紧华云龙，把一双丰满肥大的乳房，贴着他雄健的胸膛研磨着，两片湿润的樱唇，含着爱儿的舌头猛咬猛吮，柳腰肥臀一上一下、一左一右的扭摆套动，小穴里的淫水潺潺而流。

    “宝贝你的大大宝贝头碰到大姑姑的花心了大姑姑好舒服”兰花仙子被大宝贝顶得神魂颠倒，花心一阵收缩的吸吮着大龟头，吸得华云龙畅美非凡。

    “大姑姑你坐正身体，动快一点，你压着我不好行动，快”

    “嗯”兰花仙子依言挺腰坐正，华云龙双手扶在她的腰臀之间，帮着一上一下推动，兰花仙子配合儿子的推动，一起一落的套动。

    “啊龙儿宝贝大姑姑大姑姑给你顶顶死了我不行了我丢了哦”

    兰花仙子说罢，淫水大放，紧跟着娇躯一阵痉挛，一头栽倒在华云龙的身上，樱唇大张，连声娇喘，闭目小睡过去了。华云龙一看，三美妇都已昏昏沉沉睡去，无法再战，而自己的大宝贝依然一柱擎天，刚硬如故，想战嘛，又无对手。只好摇头苦笑一声，闭目养神，等待下一个回合了。

    经过一阵不算太短时间的休憩后，三美妇才悠悠醒转过来，紫薇仙子嗲声嗲气道：“龙儿你真厉害，我们三人都被你弄得爬不起来的。”

    梨花仙子道：“你们看，龙儿的宝贝还翘得那么高，真吓死人了。”兰花仙子和兰花仙子一看，心中是又惊又喜，真有一夫当关、万夫莫敌之气概。

    华云龙道：“三位亲爱的姑姑，你们真是太自私了。”

    “我门什么太自私了”三美妇同时问道。

    “你们都满足了，倒头就睡，我的宝贝一直硬到现在，还未出火，你们痛快过后就不顾到我难不难受了。”

    “龙儿，对不起嘛。”

    “一句对不起，就算了不成吗”

    “那龙儿你要怎样才高兴呢”

    “看我的”华云龙说着翻身而起，命三美妇，靠床边仰天躺下，每人肥臀下垫一个枕头，双腿张开，华云龙就站立床口，双手握着梨花仙子两条粉腿，将小腿放在肩上，来个「老汉推车」的姿势，挺枪就刺。华云龙也不管梨花仙子是否疼痛，腰臀用力的狠抽猛插。

    “啊龙儿小冤家姑姑好痛也好美浪穴被你操得要上天了好龙儿用力快快我要会插穴的小祖宗我不行了”梨花仙子已被操得花容失色，淫液一泄如注。

    “龙儿姑姑的好龙儿你操得姑姑爽死了小穴好舒服快用力操操死浪穴吧”华云龙此时满头、满身和如雨下，加快速度，全力冲刺三十余下。

    “啊龙儿姑姑要上天了我又泄泄了。梨花仙子被操得欲仙欲死，一泄而出，人也瘫痪了。华云龙将梨花仙子双腿放下，拔出湿淋淋的大宝贝，它还是坚硬如铁，青筋暴露，雄纠纠、气昂昂的高翘着。

    “三姑姑，龙儿来伺候你了。”

    “龙儿，三姑姑的穴小，你是知道的，你的又大又厉害，别像操二姑姑那样太用力，乖肉，要爱惜三姑姑，等三姑姑适应后，叫你快、叫你用力时，再快再用力，好吗”

    “好，三姑姑，龙儿都听你的。”

    “真是我的好龙儿，三姑姑好爱你，龙儿来吧。”于是华云龙抬起紫薇仙子两条粉腿，将小腿架在肩上，大宝贝对准丰肥的阴户口，慢慢往里面插入，因紫薇仙子生得体态娇小苗条，阴道紧小，当华云龙的大龟头插入后，感觉涨痛异常。

    “哎呀宝贝好痛好涨停一下再”华云龙的大龟头被紫薇仙子紧窄的阴道紧紧包住，异常舒畅。再看她粉脸一阵青、一阵白，紧皱双眉，知道目前不可再插入，于是放下双腿，伏在紫薇仙子丰满胴体上，亲吻樱唇，抚摸乳房，安抚一阵。

    紫薇仙子在涨痛之余，得到华云龙一阵温存安抚，内心万分甜美，脸颊也渐渐恢复粉红色，于是一面轻轻的摆动着肥臀，表现出女人天赋上需要的本能，一面娇声嗲气的道：“龙儿三姑姑要你的大宝贝用力插到底”

    “好。”华云龙闻声，知道她需要狠的了。于是挺起上身，再将紫薇仙子的两条粉腿抬高架好，腰部用力一挺，大宝贝直捣黄龙。

    “啊天啊好痛插死人的冤家”华云龙也不顾她的叫痛声，猛力大抽大送。

    “哎呀好龙儿我好痛好涨也好舒服要命的小小冤家快快用力我完了我的小穴要给龙儿插穿了”华云龙咬牙闭嘴，收缩肛门，埋头苦干，越插越快。

    “好龙儿我真美死了我要登天了我的好龙儿我三姑姑不行了要丢给龙儿了”紫薇仙子的淫水大量泄出后，人也瘫痪在床上。

    “大姑姑，对不起，让你久等了。”华云龙拔出湿淋淋的宝贝，搂抱兰花仙子，爱抚安慰着。

    兰花仙子手拿毛巾，替华云龙一面擦汗，一面说道：“宝贝，大姑姑不急，你看你累得一身是汗，气喘如牛，快点先休息一下，不要过度的作乐，不然会损坏的身体。”

    “大姑姑，不会有事的，龙儿的身体健壮如牛，精力充沛，又正在年轻力壮的时候，你怕什么嘛”

    “嗯话虽不错，可是不能太贪欢，身体要紧，大姑姑看你累得这样，不知多心痛，乖，先躺下休息一会儿。”

    “大姑姑，我还未射精呢，涨得好难受，给我好吗”

    “你呀，真是我们的魔星，大姑姑先抱着你先休息一会，等下再给你，好吗”

    “嗯，好吧，都听大姑姑的，以后我一定保养体力，全心全力爱你，使大姑姑获得人生的幸福、快乐和满足。”

    “啊这才是我的好龙儿、宝贝。”俩人热烈的拥吻抚摸一阵后，相搂相抱进入梦乡。

    华云龙和兰花仙子二人休息了一个多小时悠悠醒来，见其余二美妇尚在酣睡，也不惊醒二人，两人先去厕所小解一番，相拥进房，上得床去热烈亲吻、爱抚，终使已平息的欲火，再度暴发，随之再度展开战火。

    兰花仙子先跨身而上，玉手握住宝贝，将整个毛短而浓的阴户，套座下去，华云龙双手握住兰花仙子胸前一对梨子型乳房揉捏起来。兰花仙子因欲火高炽，淫水早已流满整个阴道，也不管自己阴道紧小，是否容纳得下华云龙的大宝贝，即一坐到底，娇躯痉挛，头上香汗淫淫而下。华云龙的大宝贝被紫薇仙子肥满紧小的阴户包得紧紧的，子宫口在龟头上一吸一放，美妙极了，于是挺动屁股，一顶一顶的配合著。

    “哎呀龙儿你顶轻一点大姑姑受不了你那又粗又大的宝贝顶得我的花心都麻了我”兰花仙子也拼命的套坐着肥臀，磨揉着大龟头，光拣阴道里面，痒的地方来止痒。

    兰花仙子此时紧紧搂抱华云龙，肥臀坐套扭磨，越来越快，口中梦呓般呻吟著：“好龙儿你要了我的命了我被你顶顶出来了哎呀”一股热液冲击着华云龙的龟头而出，娇躯随着伏压在华云龙的身上，喘声吁吁，美目紧闭。

    华云龙却并不满足，等兰花仙子休息一会之后，再度翻上兰花仙子之娇躯，提高两条粉腿，手握宝贝，先再阴核上揉擦一阵，只痒得兰花仙子肥臀乱扭。

    “乖宝贝别逗大姑姑了大姑姑小穴里面好痒快快插进去吧龙儿”

    “哎呀轻一点龙儿痛痛死了”

    “大姑姑才进去一个头呢真的这样痛吗”

    “你不知道你的宝贝有多大塞得满满的”华云龙也知道兰花仙子之阴道窄小，再看她粉脸苍白、咬牙皱眉，现出满脸痛苦的表情，于心不忍的道：“大姑姑你真的这么痛，那我拔出来好了。”

    “不不要拔出来让它在里面泡泡一会儿就像现在这样停住不要再动就不会那么痛了等水多一点再动乖啊”

    兰花仙子嘴里虽然叫痛，但双手像条蛇般的，死死的缠着华云龙，用胸前一对肥奶，磨擦着他的胸膛，细腰肥臀也扭动起来了，小嘴含着华云龙的舌头吸吮，增加自己的快感，以备应接激战，她只感觉到华云龙的大宝贝，像条烧红的火棒一般，插在小穴里面，虽然有点涨痛，但是又有点麻痒，由阴户的神经枢钮，直达全身百骸，舒畅极了，淫水缓缓而出。

    “啊好美好舒服龙儿你动吧大姑姑要你再插插深点”兰花仙子粉脸娇红，媚眼含春，淫声浪语，嗲劲十足，那淫荡的模样，真是勾魂荡魄，使人心摇神驰，非大块朵颐才得为快。真想不到兰花仙子，在床上是如此骚浪、淫荡、销魂蚀骨，看的华云龙禁不住欲火高涨、野性大发，再也无法怜香惜玉、温柔体贴，于是挺动屁股，用力一顶，一插到底。

    “噗滋”一声，接着直听兰花仙子娇叫：“哎啊好龙儿这一下真真要了大姑姑的命了”小穴里，淫水都被大宝贝迫压出阴道外，流得二人的阴毛及大腿两侧全湿了。

    兰花仙子双手双脚紧紧缠住华云龙，梦呓般的呻吟着，快感的刺激，使她感觉到整个人像是置身在熊熊的火焰中，被焚烧一样，拼命扭腰抬臀，使阴户和大宝贝贴合得更紧密，一阵阵的麻痒，从阴户敏感处，花心的神经传遍全身，不由得她娇呼出声：“龙儿真美你动吧大姑姑要你操我的小穴小穴好痒动吧乖”

    华云龙眼见兰花仙子之骚媚淫态，刺激得他欲火更炽，宝贝硬得涨痛，也暴发了男人原始的野性，挺动腰臀拼命抽插，次次到底，下下着肉，兰花仙子的小穴，就像个肉圈圈一样，把整条大宝贝紧紧包住，每当顶到底时，花心一闭一合，吸吮着大龟头，再配合抽插时「噗滋」、「噗滋」的淫水声，真是美妙绝顶。

    “啊宝贝我的好龙儿大姑姑美上天了大姑姑的花心又被你碰到了好酸好麻好痒好龙儿快用用力点操死大姑姑大姑姑也不会怪你的”华云龙的全身汗如雨下，气喘如牛，拼命苦干，他也是舒畅极了，全身每一个细胞都在蠕动飞跃，连续不停抽插了两百多下。”

    “哎呀龙儿大姑姑美死了会插穴的龙儿你真要奸死大姑姑了呀我泄泄了”美得兰花仙子双手双脚死死缠绕着华云龙，玉齿狠狠咬着华云龙的肩肉，全身一阵痉挛，飘飘欲仙，进入晕迷状态，乐得芳魄出窍、云游太虚。

    华云龙也在一阵畅美晕眩中泄精了，兰花仙子被强有力的热精，射入花心，烫得她又是一阵颤抖：“啊龙儿好烫好有力的甘泉射得大姑姑的花心真舒服真美大姑姑的小冤家大姑姑爱死你了”

    “大姑姑我也好舒服”

    “嗯，好龙儿，睡吧”

    缠绵几日，「苗岭三仙」因为还有些其他的事情，所以就离开了徐州。这日清晨，华云龙正漫步院中花径，忽见店伙领着五六人走来，早就吩咐店伙如有人访，直接带至独院。华云龙一瞥之下，看清前面四个神采飞扬的少年，正是蔡昌义、余昭南、李博生、高颂平，后面一个年约五旬的壮位老者，却是蔡家的管家谷宏声都来了，薇妹因何未至

    五人也见到了华云龙，全都面呈兴奋之色，蔡昌义性子最躁，飞奔上前，一把拉住华云龙双手，敞声笑道：“云龙弟，闻你在徐州呼风唤雨”

    华云龙哈哈一笑，道：“昌义见此言不妥，能呼风唤雨的，非仙即妖，小弟不足称仙，又不愿为妖，如何呼风唤雨”

    蔡昌义眼一瞪，道：“不是呼风唤雨大下武林人物，都给你一把抓到徐州了，还说不是呼风唤雨。”

    说话中，四人都围了上来，华云龙不暇与他胡扯，拱手作揖，笑道：“诸位兄长好，谷总管好。”

    只听高领平笑道：“云龙弟，你可知道，咱们沿途而来，但听人声载道，谈的都是你，人人均欲一睹华家华公子的风采，真是一举成名天下知了。”

    华云龙剑眉微蹙，道：“树大招风，名高招忌，小弟在徐州这番作为，也是万分不得已。”

    余昭南道：“然则何为”

    李博生道：“让我猜猜，云龙弟可是为了唤起江湖上的注意三教，以免各个击破，声讨搏力，共来群邪”

    华云龙含笑道：“还有为了扭转彼我之势，坐镇徐州，若玄冥教、九阴教、魔教果然来袭，则迎头痛击，可收以逸待劳之优势。

    蔡昌义敞声一笑，道：“着啦，把他们杀得丢兵曳甲，一个不留。”

    华云龙微微一笑，忽见店伙追着一个衣衫褴褛，蓬头垢面的小孩，叫道：“站住”

    “嘿，难道连小乞儿也要来除魔了”

    华云龙料是查幽昌派人传讯，招手道：“小兄弟，来这里。”

    那小乞儿跑上前来，店伙伸手一拦，未曾拦住，叫道：“小牛儿，慢着，你给我安份点。”

    奔上就要抓住那小乞儿肩膀，那小乞儿往旁躲开两步。大眼一瞪，道：“你别狗眼看人低，拿不准人家大爷会把我当客人一般看待，否则我敢进来么”

    华云龙莞尔一笑，朝店伙一挥手，道：“这位小兄弟是我的上宾，你们去吧。”店伙一楞，嘟嚷着走了。

    那小乞儿好生得意，冲着店伙的背叫道：“你瞧怎样”

    华云龙面庞转向那小乞儿，蔼然道：“小兄弟，你叫小牛儿么是不是一位姓查的老爷叫你来的”

    那小乞儿怔了一怔，摇头道：“不，是一位姓陈的大爷叫我送信来的。”顿了一顿，道：“我就是小牛儿。”说话神气活现，倒像名满天下。华云龙暗道：难道我猜错了

    只听蔡昌义哈哈笑道：“小牛儿没听过这名字。”

    小牛儿向蔡昌义瞪了瞪眼，道：“你的名字我也没有听过。”

    蔡昌义笑道：“你又不知道我姓名，焉知必未听过”

    小牛儿道：“反正我知道你不是华家华公子，就决未听过。”

    余昭南微微一笑，道：“你怎么晓得他不是华公子你怎晓得谁是华公子”

    小牛儿道：“华华公子哪会像他这般毛毛躁躁的。”伸手一指华云龙，道：“这位一定是华公子了，嘿，华家的人才有这般这般了半天，说不出个所以然来。

    蔡昌义笑声不绝，道：“好小子，有你一手。”

    华云龙见那小牛儿眼珠灵活，一副聪明的样子，不由好感立起，笑道：“小兄弟，有什么信息”

    小乞儿探手抓破衣捣了半晌，又空着手拉出，搔了搔沾满油腻的头发，道：“糟，不要掉了。”

    蔡昌义失声道：“掉了”

    华云龙哈哈一笑，道：“翻翻靴统。”

    小牛儿吃了一惊，连道：“对，对，我怎未想到”

    谷宏声、余昭南、李博生也注意到这小牛儿的皮靴很新，也不当是他这等人穿的，都会心一笑。小牛儿蹲下身子，果然由靴统掏出一张三叠的纸条，双手捧至华云龙而前，苦着脸道：“华爷”

    华云龙嗤笑一声，道：“你要什么”

    小牛儿嗫嚅说道：“那位陈姓大爷说，消息送到，华公子必会照顾一顿，赏赐不少。”

    高颂平笑道：“为什么不早取出”小牛儿面红耳赤，呐呐说不出话来。

    华云龙笑道：“你不够高明，想要伸量我，得先拜我为师，再学上十年，以后鬼心眼少用。”转向谷宏声道：“谷管家，可否请你照顾这位小兄弟一下”

    谷宏声平视他为蔡家的未来姑爷，闻言笑道：“华公子有事尽管吩咐。”招呼小牛儿一声。小牛儿被华云龙说破心意，躇踌不安，借势开溜。

    华云龙展开纸条一看，只见上面简单与道：“一手执鬼头杖之美艳少女，领有多人，昨晚居于城外西北曹大户家，东郭寿今晨率数十人住人城外曾家废园。城北王家老栈，则有一玄衣少女，携仆滞留不去。”下款署名「查幽昌」三字。

    华云龙心中暗道：“果然是他，想他一来自恃身份，二来目标太着，自不会亲自与一小叫化打交道，此人做事，倒也稳重。”只听蔡昌义促声道：“我看看，写些什么，谁写的”

    华云龙将纸条递给蔡昌义传阅，淡淡说道：“送字条的是北地武林健者，梅素若与东郭寿都来了，那申居主却不知何往。”

    蔡昌义亢声大笑，道：“好极，热闹来啦，咱们正好轰轰烈烈干上一场。”

    华云龙道：“你别把事情视之太易了。”

    李博生道：“云龙弟对敌之策，是否已有成竹在胸”

    华云龙道：“也只有随机应变了。”语音一顿，苦笑道：“主要是因我方友虽多，而能与东郭寿对抗的，却无一人，群起围攻，纵能毙敌，死伤必大，况”

    蔡昌义叫道：“别长他人威风，公公说你必可击败那老鬼。”

    华云龙摇了摇头，道：“将来或可，如今只怕还差了此。”

    蔡昌义口齿一张，又待讲话，华云龙却转向余昭南道：“伯父母有消息”

    余昭南容色一黯，却静静地道：“未得近讯，不知玄冥教对他们两位老人家如何”

    只听蔡昌义道：“我说去沂蒙山区闯闯，他人都没反对，偏是他独持异议。我妹妹随侍公公，公公说要找一处地方闭关，修复原有功力，另外还有那贾嫣”

    华云龙面色倏变，惊声道：“公公怎地了”

    蔡昌义浓眉一轩，道：“你不必大惊小怪，公公说没什么。”华云龙暗暗忖道：以公公胸襟，天大的事，也淡然处之，当然说没什么，目光一转，见余昭南、李博生、高颂平，俱面现茫然，似是对元清大师向他施「圆光灌顶」大法，毫不知情，略一沉吟，觉得还是不说为妙。

    忽听蔡昌义道：“公公命我带一句话给你。”

    华云龙敛容道：“公公有何教诲”

    蔡昌义道：“公公说，仁心即佛心，你本着仁心，如何做都可以，只是你机智虽够，德量未弘，劝你于此多加磨练。”

    华云龙点头道：“他老人家的教诲，我必永铭于心。”

    蔡昌义突然笑道：“其实我总觉得他老人家未免仁慈过份，婆婆妈妈的，嗨，依我脾气，打就打，讲什么德量。”

    众人不禁齐齐展颜一笑，忽听一个宏敞的声音笑道：“说得是，应该，应该。”

    由独院小厅走出侯稼轩，拂髯长笑，蔡昌义冲口道：“你是谁”

    华云龙笑道：“这位是侯伯伯，大名稼轩，当年人称「翻天”

    侯稼轩截口笑道：“够了，够了，龙少爷何苦将老朽昔日匪号抖出。”华云龙微微一笑，替双方引见毕，几人进入小厅，也不分宾主，随意落坐，自有一番商量。

    华云龙问及元清大师与蔡薇薇闭关处所、时间，谁知连蔡昌义也不晓得，心中虽然惦念，也只有暂且搁下。当晚，蔡昌义等便宿于院中，这座独院颇大，有厅有房。

    初更，华云龙依然轻袍缓带，单人携剑，飘身上屋，直奔城北「王家客栈」。这家客栈规模可较「天福客栈」小多了，并无独院，上房仅有五间，皆是黑沉沉一片，查幽昌笺上并未言明在哪一间，华云龙猜测薛灵琼主仆必是选位置偏僻的，略一沉吟，正待弄出声响，引她出来。

    忽听房中传出悠然一声长叹，及蹀踱之声，隐见窗上一系纤细黑影幌动。华云龙心念一转，身形一掠，闪电般启窗而入，房中虽暗，他神目如电，见房中一位玄色劲装，腰插一柄短剑，琼口瑶鼻，楚楚动人的少女，正是于司马家的钟山见过的那玄衣少女。那玄衣少女听得窗棂响动，一惊回身，娇躯转处，光华一闪，已将短剑掣出。

    华云龙哈哈一笑，拱手齐额，道：“有扰清眠，恕罪恕罪。”

    玄衣少女见到他，并无惊容，玉面反而掠过一抹喜色，纳剑人鞘，冷冷说道：“深更半夜，你来干么”

    华云龙暗道：她只怕早料我会来此，吟吟一笑，道：“一日不见，如三秋兮，况将近半年，在下心头思慕难禁，不觉失礼，姑娘原谅。”玄衣少女玉面微晕，朱唇一启，方待说话。

    忽听房门一响，薛娘的声音道：“姑娘谁来了”

    玄衣少女道：“你别管，去睡去。”

    只听薛娘的声音道：“是姓华的那纨绔小儿”

    华云龙哈哈一笑，道：“承蒙夸奖，愧不敢当。”

    玄衣少女峻声道：“你好罗”忽听「嚓的」一声，房门一开，当门立着那肌肤如玉，而脸上伤痕累累的薛娘，盯住华云龙。

    玄衣少女芳心大为不悦，道：“退下。”

    薛娘一指华云龙，道：“他”

    玄衣少女王面一沉，怒声道：“你连我的话也不听了，是不认我这个主人了”薛娘呆了一呆，狠狠的盯住华云龙，一步一顿，退了出去。

    玄衣少女莲步轻移，将房门重又掩上。华云龙微微一笑，道：“瞧尊仆的神态，我若要对姑娘不利，她非将我生吞不可。”

    玄衣少女冷然道：“凭公子的武功，她还不是找死。”

    华云龙放声一笑，道：“薛姑娘”倏然改口道：“姑娘大概奇怪在下如何知姑娘尊姓”

    玄衣少女樱唇一撇，道：“这有何奇，你必由薛娘身上猜出。”

    “我还知道姑娘芳名灵琼，姑娘必然惊奇了。”

    玄衣少女娇靥微现讶色，随又漠然道：“你见过那丫头了”华云龙心中暗道，看她与那雪衣少女之间仇隙不小。

    只见玄衣少女薛灵琼行至桌边，皓腕一抬，燎亮火折子，就欲点亮桌上油灯。华云龙却一把将火折枪过，灭去放在桌上。薛灵琼怒道：“你是什么意思”

    华云龙含笑道：“姑娘猜猜看。”

    薛灵琼心道：“这华云龙死不正经，不要做出什么无礼举动。”只见华云龙却倏地从怀取出描金折扇，展开轻摇，道：“姑娘放心，在下只是觉得星月之光已够，何必点灯，并无他意。”

    华云龙若无其事，目光一转，见室中仅一榻一桌二椅，迳往椅上一坐，折扇一指另一木椅，道：“姑娘也坐。”

    薛灵琼远远站着，冷然说道：“我站着很好，不劳费心。”

    华云龙也不再说，折扇一摇，道：“姑娘一闻在下巳晓姑娘芳名，即知是玄冥教主那女徒所说，知姑娘姓名的，必是极少”

    薛灵琼截口道：“自然比不上你花花公子名满江湖。”

    华云龙继道：“因何不猜是遇上玄冥教王，那教主必知姑娘吧”

    薛灵琼一听他提起玄冥教主，美眸中突然掠过一丝恨色，道：“如逢上了，你还能安安稳稳坐在这里”

    华云龙心道，她与玄冥教主必有大仇，口中却道：“哦，玄冥教主这般厉害”

    薛灵琼哂然道：“几时见了，你就知道。”

    华云龙忽然收起折扇，肃容道：“姑娘所知定然不少，如蒙见示，在下必当有以报命。”

    薛灵琼一抿朱唇，道：“如果不说呢”

    华云龙诚恳的道：“在下知姑娘必有凄凉身世，此乃彼此两益之事，姑娘何乐不为”

    薛灵琼冷冷说道：“我就不乐为。”华云龙剑眉轩动，有些不悦，忖道：“我好话说尽，你这般拒人千里，也太岂有此理了。”

    只听薛灵琼道：“咱们主仆纵然武功低微，人单势孤，却从不受威武所屈。”

    华云龙暗道：“原来她秉赋高傲，不愿受人之助。”念头一转，微微一笑，道：“算在下求姑娘如何”薛灵琼闻言，怔了一怔，樱唇微动，却未出声。

    华云龙沉声道：“姑娘”

    忽听房门「呀」的一声，推了开来，薛娘重又入内，却奔至薛灵琼身旁，急声道：“姑娘，你就答应了吧。”

    薛灵琼垂目望地，道：“先头是你力加反对，现在赞成的又是你，不行。”

    薛娘怔了一怔，嗫嚅道：“这是为姑娘好”

    薛灵琼截口道：“决不。”娇躯忽转，面向墙壁，香肩微微抽动。薛娘手足无措，望着小主人。

    华云龙蹙眉道：“薛姑娘还不满意”

    薛灵琼头也不回，道：“你嘻皮笑脸，那有半分诚意。”这一开口，顿时忍不住啜泣之声。

    华云龙暗道：这丫头好一份傲骨，微微一笑，道：“姑娘说怎么办”

    薛灵琼面对墙壁，道：“假如我不说，则华公子不肯白走一趟，非将咱们主仆搁下了”她微微抽咽，说话也是断断续续，三句话说了半天。

    华云龙哑然一笑，道：“姑娘将在下说成邪魔了，若是如此，在下也只有黯然退走。”

    薛灵琼默然半响，似在沉吟，忽然说道：“既然如此，你发一个誓，我就讲。”说话中，缓缓转回娇躯，只见她玉颊清泪阑干，娇靥一片凄凉之色，本来楚楚动人的容貌，而今更弥足颤人心弦。

    华云龙睹状又心头一软，忖道：她主仆势穷力蹇，却傲然不屈，无论如何，我也当尽力臂助。心念一转，苦笑道：“姑娘何必逼人太甚，在下实乃诚心相助，发誓却又何必”薛娘突然悄然退出房中，反手掩门。

    只听薛灵琼道：“好吧，我就说，只是我所知不多，你可不要失望，或认为我隐瞒了。”

    华云龙将手一拱，道：“在下只感盛情，焉敢再费猜疑。”

    薛灵琼一抹泪珠，道：“野外说去。”莲足一顿，幌身欲出窗子。

    华云龙知她防隔墙有耳，却含笑拦阻道：“就在此处不好，何苦去野外喝风”幌亮火折子，将桌上油灯点亮。

    薛灵琼立定旋身，道：“就在这里”

    华云龙笑道：“在下觉得姑娘未免多虑了。”

    薛灵琼冷笑一声，道：“华公子必是自恃功力，以为敌人欺近，必可察觉，其他不说，玄冥教中高过公子的，怕不下十人，华公子保的住”话声中，却坐了下来。

    华云龙剑眉耸动，道：“哦玄冥教高手偌多”

    薛灵琼道：“华公子大概以为小女子耸人动听”

    华云龙笑道：“岂敢。”

    薛灵琼见他意似不信，冷冷一笑，话题一转，道：“华公子心急玄冥教内情，小女子”

    忽听华云龙截口道：“在下急欲一聆的，是姑娘身世。”

    薛灵琼微微一怔，道：“大丈夫总以天下事为重，况小女子身世平常，不闻也罢。”

    华云龙哈哈一笑，忽又由怀中取出折扇，「唰」地打开，扇了两扇，始道：“天下的大丈夫，或许均是如此，在下幼而不肖，长无经世之才，却独重美人”薛灵琼面上一热，螓首一侧，望向他处。只听华云龙继道：“何况姑娘这等佳人，遇有不幸，在下若不略效绵薄，如何安得下心来听”

    他的话半真半假，薛灵琼芳心直跳，半晌始道：“玄冥教与我身世有关，那一个先叙，皆是一般，还是先讲玄冥教的事。”

    华云龙拱一拱手，道：“悉听尊意。”

    薛灵琼转过面来，道：“那玄冥教主小女子倒见过几次”

    华云龙道：“姓名是什么”

    薛灵琼道：“不知道。”略一沉吟，道：“他说的名字，必是假的。”

    华云龙摇头道：“不然，那玄冥教主必是狂傲绝伦之辈，只怕不肯改名换姓。”

    薛灵琼微微一哂，道：“你可听过武林中有姓施名标的”

    华云龙想了一想，苦笑道：“或许是未出过世的魔头。”

    他心中却暗道：“那玄冥教主与爹妈均有怨仇，理当行走江湖过，只是”饶他聪明绝顶，一无头绪，却是猜不出来。

    只听薛灵琼道：“那魔头犹在盛年，三绺长须，面目倒也不恶，最扎眼的穿着一袭大红长袍，教中对外称教主，自称神君”

    华云龙陡然道：“是否「九曲神君」”

    薛灵琼星目一睁，道：“你怎么知道”

    华云龙忖道：我说那根碧玉签上武功，如何与那几个仇华所施相像，果然如此，难道「九曲神君」另有传人他暗念不已，道：“我见那仇华武功似是九曲宫一脉。”

    薛灵琼讶然道：“「九曲神君」的武功，从未流传世上，华公子如何得知”

    华云龙道：“我偶得一记有「九曲神君」武功之物，故而得知。”只见薛灵琼朱唇微启，旋又闭住。

    华云龙知她是想一观，微微一笑，由怀中掏出那根碧玉签，递给薛灵琼，道：“姑娘请看。”

    薛灵琼怔了一怔，心道：“他将此物任由我看，显然是真以我为友了”却又恐华云龙不过是弄手段，面庞一仰，两道秋水，澄澈的目光，投注在华云龙脸上，道：“华公子，妾身与那玄冥教仇若海深，既有此物，可否请公子成全”

    华云龙慨然道：“此物对在下用处不大，姑娘既是急需，就请收下。”

    薛灵琼也不客气，果将那碧玉签收入怀中，沉吟有顷，忽然忙道：“华公子之言，贱妾可有些不信哩。”语气神态，都益见缓和。

    华云龙楞了一瞬，笑道：“姑娘何处动疑”

    薛灵琼道：“华公子正向玄冥教挑战，若得玄冥教主武功，岂能说用处不大”

    华云龙「哦」了一声，道：“姑娘原来谓此。”

    薛灵琼道：“有何不对”

    华云龙道：“非是在下自夸，击败玄冥教主之徒，易若反掌，要对付玄冥教主，则那魔头已炼至炉火纯青，想要由此寻出破绽，那是休想。”顿了一顿，道：“当然亦非毫无用处。”

    薛灵琼浩叹一声，道：“事实如此，则我领你之情”忽将那玉书签重又掏出，送至华云龙面前，道：“华公子请收回。”

    华云龙略一沉吟，笑道：“在下倒变成出尔反尔的人了。”摇一摇头，收回书签。

    只见薛灵琼嫣然一笑，道：“你本来就是嘛。”

    她原来无论何时，都是幽怨满面，生似永远不知天地间，复有欢乐之事，虽与梅素若的冷若冰霜有异，却同样令人感觉无法亲近，眼下灿然一笑，则是寂寞已久的芳心，骤然受到了滋润，故忍不住发山欢笑，那完全是由内心深处而起，自然而然，连她自己都未觉出，愈见出色，愈显得美艳。

    华云龙也为之欣然，饱餐秀色之余，不禁暗暗想道：她有何憾事致今她这样本该是终日巧笑的少女，竟是满怀郁郁华云龙转念上下，但觉让如此佳人，日坐愁城，乃万分残酷的事，道：“姑娘身世”

    薛灵琼截口道：“你不必问。”语音微顿，幽幽地道：“我本来不想说的，如今却又改了主意。”

    华云龙柔声道：“你最好是说，这样会好受些。”

    薛灵琼螓首微点，忽又笑道：“我先将玄冥教内部简单说明吧。”想了一想，道：“玄冥教教主以下，设有副教主一人”薛灵琼又道：“再下是总坛与天、地、人三坛坛主，分司内外，各地分坛坛主，武功不高，不说也罢，非同小可的是「万有殿」供奉了一批奇人，个个莫测高深”

    华云龙暗道：“听说九曲宫当年也有座「万有殿」，那魔头既自命「九曲神君」自然要仿建当年的「九曲宫」。”转念下，道：“那批人再高也高不过玄冥教主吧”

    薛灵琼怔了一怔，道：“应该是在玄冥教教主之下。”

    华云龙忽然放声大笑，道：“想那批人不过玄冥教主手下奴才，如何够得上奇人之称”

    薛灵琼方自一怔，忽听「嗤」的一声锐响，一缕劲风直接华云龙面门。华云龙何等身手，如何会被击中，头一偏，却不慌不忙地躲开，那颗小石却「碰」的一声，穿破门扉。但听一声长笑，窗外有人道：“小子贫口薄舌，理当一惩。”

    华云龙身若闪电，穿窗而出，大喝道：“说要一惩，因何逃走”

    这两句话，洪声震耳，客栈中人，及左邻右舍，早被惊醒，只是知道江湖人争杀，少惹为妙，一个个装聋做哑，依然一片沉静。华云龙上了屋瓦，依稀见一条人影，向东北激射而去，心中一转，疾追上去。忽听薛灵琼叫道：“华公子”

    华云龙略一驻足，回头道：“薛姑娘，此人非除去不可，你快些迁居。”话甫落，见那人影在城头闪了两闪，已然失踪，心中大急，拼力追赶。

    追出城墙，依稀见前面数十丈，一条人影，他越发拚出全力，只因听那人口气，似是玄冥教人物，走脱了此人，薛灵琼主仆更是危险。这一阵奔驰，疾逾电闪，已将徐州城远远抛下。又过一程，华云龙忽见前面那条人影停了下来。华云龙暗忖：以轻功而论，此人已是顶尖高手，我要取胜，怕不容易。转念间，已冲至那人近处，只见原来一个面若重枣的青袍老者。

    只听那青袍老者哈哈一笑，道：“小子，你迫老夫怎地”

    华云龙止住脚步，道：“闲话不说，只问阁下是要受一段拘囚时日，或是埋骨于此”

    他淡淡说来，那青袍老者怒涌如山，暴喝道：“好狂的小子，老夫”忽然惊觉，哈哈一笑，道：“好狡猾的小子，老夫吃过的盐，比你的饭还多，焉能阴沟里翻了船”

    华云龙确有激他心浮气燥，相机取胜之意，也暗赞那青袍老者不可轻视，龟甲古剑一拔，漠然道：“我也是真话，听不听由你。”

    那青袍老者一瞥他手中古剑，道：“你已准备与老夫一拚”

    华云龙冷然道：“你知道就好。”振腕抡剑，劈了过去。

    那青袍老者视如不见，仰天大笑，道：“可惜啊，可惜。”

    华云龙见那青袍老者不避不架，他虽自幼刁钻古怪，却天性豪侠，只得硬生生收回到招，道：“可惜什么”

    那青袍老者笑声一收，道：“你以为老夫是什么人了”

    华云龙夷然道：“大概就是那玄冥教主养在万有殿的那批人。”

    青袍老者道：“老夫可惜的即是，你事未弄清，即轻举妄动，兵凶战危，岂可不谨慎。”

    华云龙暗暗冷笑，道：“看来阁下倒像一位长者，尊谓如何”

    青袍老者淡然道：“又不作状具结，报名干什么”

    华云龙剑眉一轩，道：“可惜无论如何，今夜是必领教领教了。”

    此际，天将破晓，四野茫茫。那青袍老者震声一笑，道：“好小子老夫不给你点教训，也不知你将来要狂上哪一天了，也罢。”

    只见金光一闪，那青施老者已双手各执一大若海碗，外缘平滑，内若锯齿的金环，既不似龙虎钢环，也不似护手圈，倒是从未见过的奇门兵刃，华云龙暗付：这兵器必可锁剑，只是咱们华家剑法，岂你可所想像。但听那青袍老者道：“老夫这「月日双环」，招式另有神妙，你当心了。”

    华云龙道：“华家剑法的奥妙，想来是不必说了。”他杀心虽以稍减，却不甘轻易放走那青袍老者，心念一转，扑了过去，古剑斜挥，拦腰斩去。

    他这一剑平平淡淡，乍看一无威势，那青衣老者却瞿然一惊，暗道：“如此功力，不愧天子剑之子。心急电转，仆身避过。

    华云龙晒道：“我当阁下武功多高，原来深谙闪避。”

    那青袍老者怒气一涌，暗骂：好个狂小子，非给你一顿教训不可。心中在想，口中却道：“好啊，你不是要领袖群伦玄冥教比老夫高的，大有人在，打不过老夫，还是乖乖滚回落霞山庄去吧。”语声中，金光闪掣，有若一座金山般，朝华云龙当头罩下。

    华云龙也暗暗心惊，却昂然不俱，手中剑一振，猛然迎上。只听一阵金铁交鸣之声，华云龙登登登连退三步，左手痛麻不已，心头一震，但见那青袍者者亦飘退丈余，面上微现惊色，暗道：“他未必占便宜了。

    那青袍老者心神震动，喝道：“好小子。”金环互击，发出一阵震耳之声，扑身上前，双环一击华云龙百汇穴，一袭小腹。

    华云龙身形凝立，刷的一声，古剑闪电般点向敌胸。他这一式，妙处全在一个快字，后发先至，竟比那青衣老者犹快了一线。那青袍老者瞿然一惊，忖道：“这孩子，剑法竟已练到这等地步。”心中在想，口中笑道：“孺子可造。”招式一收，转至华云龙左侧。

    华云龙身随剑走，古剑指定那青袍老者，忖道：“这青袍老者来的突兀，虽似恶意不深，但同道中并未闻用「日月双环」的，不可不防，天色巳明，伍伯伯及昌义兄等，见我失踪，怕不大肆搜寻，还是速战速决为是。”心念电转，大喝一声，刷刷两剑，全力进攻。

    那青袍老者挥环迎敌，暗道：“瞧他似已视我为大敌，要不要将身份讲明了他一念犹豫，已被华云龙抢了先机。只听华云龙一声朗笑，一连攻出十余剑，攻势如长江大河，滚滚而来，那青袍老者功力固高，手中一双金环，虽有傲视江湖的造诣，一时间，也势穷力蹙，招架唯艰，再也不暇旁虑，全力对敌不遑了。

    那青袍老者如陷泥淖，缚手缩脚，数次抢攻，都扳不回平手，他个性高傲，如何肯于此等情况说明身份，心念数转，忽然甘冒奇险，卖个破绽。这等高手互搏，稍一疏忽，那是必死无疑，那青袍老者也不过是奋力反攻，略为急燥一点。

    华云龙动在意先，自然而然就欲施出一招「大河星散」蹈隙而入，却忽然想道：“我这一招施出，他是不死必伤”不觉剑式一顿，欲吐还吞。

    那青袍老者等的就是这个，震声一笑，金环疾出，连连进击，华云龙顿时失去上风。只见朝阳照耀下，一团金光中，一道青光，翻腾不歇，刺目惊心，那金环与古剑劈风之声，如狂风怒吼，震耳欲聋。华云龙心神凛然暗道：“天下奇人果若过江之鲫，这老者我何尝听过了，竟有这等功力。”

    忽听那青袍老者沉声道：“华云龙，你还不认输”

    华云龙冷然道：“你这话说早了。”说话中，但听呛啷巨响，剑环交击，两人兵器都蕴足了真力，一震之下，顿感虎口一麻，华云龙手中剑固远远荡开，空门大露，那青袍老者左手金环，也被挑飞。金光冲天而起，一闪而逝。

    那青袍老者哪顾及护回金环，只听他哈哈一笑，右手金环一插，疾朝华云龙左肋击下。这一环快如闪电，华云龙看着难以躲过，谁知他不躲不闪，黾甲古剑由左而右，借势一招「龙战于野」，亦将点上那青袍老者腰际。

    那青袍老者未待金环沾衣，即便收回，也算小胜一场，眼下却见若不撤招，则必拚个两败俱伤，无奈之下，金环一收，飘退二丈。但听华云龙大喝一声，如影附形，紧随而上，古剑倏吐，沾衣即即古剑归鞘，拱手一揖，道：“晚辈得罪了。”

    那青袍老者为之气结，道：“好小子，老夫那一环如原势不变，你现在只怕只可申吟了。”

    华云龙笑道：“晚辈早料前辈是位尊长，必然不会击下。”

    那青袍老者怔了一怔，道：“小无赖。”

    华云龙含笑道：“何况前辈此来必是试试晚辈武功机智，能否应忖强故，小子如窝窝囊囊岂不惹前辈不悦”

    那青袍老者暗忖：好聪明的孩子。心中暗赞，口中却道：“少年人要忠实点，你一味卖俏不嫌肤浅”

    华云龙已笃定他必是同道尊长，道：“老人家教诲，小子敢不拜领。”果然仆身一拜。

    那青袍老者侧身避开，道：“老夫也当不得你的礼。”

    华云龙肃容道：“老人家尊号”

    那青袍老者截口道：“你还想刮老夫的脸皮”

    华云龙陪笑道：“小子是怕失礼。”

    那青袍老者哼了一声，道：“你早失礼了”倏然顿住，目光一闪，向右边一座青葱茂森望去。

    忽听华云龙道：“来者是友。”

    那青袍老者冷冷一笑，道：“是女子”

    华云龙一点头，道：“老人家功力高强，老远便听出来了。”

    那青袍老者脸色一沉，道：“好极了，随处都有腻友，嘿嘿，老夫真不信你是天子剑的儿子。”

    华云龙心头一震，随笑道：“老前辈”

    但见那青袍老者猛地身形一幌，掠身捡起那只飞去金环，毫不停顿，向东而去，华云龙忙叫道：“您去哪里”但那青袍老者并未答话，人已无影无踪。

    第廿四章美人恩重情如海

    忽听一个银铃似的声音道：“华公子。”

    华云龙转过身子，却见左侧林中，莲步款款，走出三位美艳少女，为首正是方紫玉次徒贾少媛。他早已发觉三人，并不惊讶，淡然道：“尊师与顾老前辈来否”

    贾少媛吃吃一笑，道：“华公子瞧不起咱们么怎么咱们来了，连问也不问一声”

    华云龙啼笑皆非，拱手一揖，道：“是在下失礼了，诸位姑娘好”

    贾少媛三人，也一本正经的回礼，齐声娇笑道：“华公子好”

    华云龙暗忖：这些丫头一个个刁钻之极，直问反而费事。心念一转，含笑道：“贵教来人多少”

    贾少媛格格娇笑一声，道：“你猜。”

    华云龙目光一扫她们，笑道：“我猜只有二位，偷跑的。”

    贾少媛嗔道：“胡说，全来啦。”

    华云龙瞠目道：“全来了”

    贾少媛道：“不是，本教精锐，全已到了徐州。”

    华云龙自言自语道：“查幽昌不是死人，怎么如此扎眼的一群人也会漏掉了”

    忽听那黄衣少女噗哧一笑，道：“华公子，别听我二师姊的，本教虽全已北上，咱们二人却是最先至徐州。”

    贾少媛黛眉一扬，转面嗔道：“死丫头，你好大胆子，胆敢跟我作对。”

    华云龙哈哈一笑，拱拱手道：“告辞了。”

    忽听那红衣少女道：“华公子请留贵步。”

    华云龙止住身形，笑道：“姑娘何来指教”

    那红衣少女娇嗔道：“华公子来去匆匆，显然是不屑理会咱们。”

    华云龙蹙眉苦笑，道：“那有这回事。”

    那红衣少女接道：“华公子大约连咱们叫什么也不知道”

    华云龙吟吟一笑，道：“在下记性素差，经历的事，过目即忘。”

    那红衣少女笑道：“我说对了吧

    华云龙接道：“唯有天下名花，无论姚黄魏紫，名字一过耳，则终身不忘。”

    忽听那黄衣少女吃吃一笑，道：“听来倒像是知道，华公子说说看。”

    华云龙哈哈一笑，道：“诸位姑娘都姓贾，那是不必说的了。”一指那黄衣少女道：“姑娘单名一个婉字。”又一指那红衣少女，道：“姑娘芳名兰姣，在下未记错吧。”

    三位少女齐齐娇笑起，华云龙吟吟而笑，半晌，贾少媛始道：“二位师妹不要胡闹，正事要紧。”

    华云龙哑然失笑，忖道：“你们也知正事要紧，玩笑在先，正事在后，也未免太不分轻重了。”

    只听贾少媛道：“华公子可知本教北上之故”

    华云龙暗道：这还要问，顾姨与咱们家是何等交情，自是助我来的。心中在想，口中笑道：“贵教神机莫测，我如何得知。”

    贾少媛娇笑道：“量你也猜不到。”顿了一顿，道：“当家师接得你在徐州，仗令尊声名胡做非为”

    华云龙大笑截口道：“办正经事，岂是胡作非为”

    贾少媛抿嘴一笑，道：“家师就招来咱们说：这小子顽皮胡搅一通，你们说该如何是好我就说：那还不容易，他死他活，咱们不理就是了。”

    华云龙敞声笑道：“姑娘好狠的心。”

    那黄衣少女贾婉格格娇笑一声，道：“别忙，还有更狠的。”

    华云龙张目一笑，道：“是谁”

    那贾婉笑道：“就是我。”

    华云龙道：“你又如何说法”

    那红衣少女贾兰姣吃吃一笑，道：“她呀她说，师父，这样太便宜他了，既然他想挑起一场风波，咱们就帮他把四海八荒的魔头，全都牵出，让他一收拾，岂不是助他大出风头了。”

    华云龙笑道：“好主意，却恐风头虽健，命就短了。”

    贾少媛娇嗔道：“尽说丧气话。”忽然面色一整，道：“二师妹的话，虽是玩笑，也是事实，华公子，家师真存有一劳永逸之意。”

    华云龙剑眉微蹙，道：“你们就未曾想到，我架得住”

    贾少媛道：“得道者多助，华公子又何需忧虑，徐州不是有那么多同道”

    华云龙缓缓说道：“同道虽是不少，武功低弱的占大多数。”语音凝顿，笑道：“总是诸位尊长好友，瞧我太以不肖，是以不加理会了。”

    贾少媛娇笑连连，道：“咱们武功，也是低弱，华公子大概不欢迎了”

    华云龙喜动颜色，道：“欢迎之极，姑娘如今下榻何处”

    忽听那贾兰姣娇笑道：“看得见华公子与那穿玄色劲装的少女就是了。”

    华云龙微微一怔，暗道：以她们功力，不可能欺近而我不觉。略一忖思，已猜到她们大约是住在王家老栈的对面，自己一时疏忽，倒忘了注意。

    贾少媛那勾魂摄魄的美眸，在华云龙身上一转，媚笑道：“华公子，孤男寡女，处于暗室，你与她做了些什么”

    华云龙暗道：好大胆的丫头，连这话也说得出口。敞声一笑，道：“室中点了灯，姑娘难道未见”

    贾少媛笑道：“那是隔了许久以后。”

    华云龙无心跟她们胡扯，当下道：“在下要回栈了，改日去诸位姑娘处，再行细叙。”

    贾婉笑道：“咱们也要回城，同行一程，华公子不会讨厌”

    华云龙哈哈一笑，道：“有女同行，固所愿也。”

    说话中，四人一起走回城去。华云龙施展三四分轻功，贾少媛等三人己吃力之极，愈拖愈远，贾婉不禁高声叫道：“你再这么赶丧似的，我可要骂了。”华云龙回头一看，短短一程，她们已落后七八丈，只得将脚步放得不能再慢，才让三人跟上。

    好不容易，徐州始又在望，放缓脚步，进入北门。他们一男三女走在一起，实是惹眼，男的俊逸轩昂，英气勃勃，女的都是美艳夺目，而且举手投足，俱有一种撩人韵致。这时城门行人虽多，熙攘拥挤，但见了四人，全都让开了一条路，华云龙早是徐州家喻户晓的人物了。行到王家老栈的对面一家宅第，但见林木葱茏，庭院深深，面庞一转，笑道：“诸位所居之处，清幽敞阔，我真想搬来。”

    贾兰姣娇声道：“请呀，华爷虎驾，请都请不来哩。”

    华云龙微微一笑，道：“贵教只来了三位”

    贾少媛知他担心已等的力量薄弱，道：“放心好了，玄冥教、九阴教、魔教如不将你先收拾了，大致还不会找上咱们这些小人物。”华云龙暗暗忖道，她这话之意，似说若咱们华家倒下，正派侠士则必无噍类。

    只听贾婉笑道：“何况敝教也非无一高手，都象咱们一样不济。”华云龙淡淡一笑，一揖至地，道别而去。

    才走了几步，忽听背后碎步，回头一看，只见贾少媛追了上来，道：“华公子。”

    华云龙转身道：“媛姑娘有事么”

    贾少媛朱唇一启，欲言又止，华云龙诧异不已，心道：“她们还有什么说不出的”

    贾少媛吟哦半晌，忽然庄容道：“华公子，咱们大师姊托我带一句话。”

    华云龙微微一笑，道：“哦，什么话”目光一抬，忽见四周人群中，有一个中年汉子，鬼鬼祟祟的躲在人后，他记性奇佳，略一思忖，便想起似是玄冥教下的人，身形一闪，已扣住那中年汉子肩膀，拖出人群。

    那中年汉子眼前一花，已被抓住，惊惧之下，奋力一挣，岂知华云龙扣在他肩上的手，似毫未用力，忽若铁箍钢钳，剧痛澈骨，不禁「哎唷」一声。只听华云龙沉声道：“说，你们教中来了何人”那中年汉子痛的头上直冒大汗，却咬牙不语。

    华云龙松开了手，道：“说了就让你走。”那中年汉子一话不发，猛然一拳，击向华云龙胸口。华云龙哈哈一笑，伸手便已扣住那中年汉子腕脉穴，微一用力，道：“快讲。”讵料，那中年汉子承受不了，腕脉被扣，气血逆行，惨叫一声，骤然昏倒。

    华云龙摇头道：“这等脓包。”将手一松，目光一扫周围众人，道：“里面有玄冥教的朋友没有将这位朋友抬走，我保证不加以为难。”说罢之后，众人你望我，我望你，却未出来一人，也没有人敢离开，免得落上玄冥教徒的嫌疑。

    候了片刻，华云龙晒然道：“玄冥教下，原来都是无义气之辈。”顿了一顿，道：“也罢，华某人保证不派人追踪，总敢出来了吧。”此语一出，忽见一个汉子，由人群中挤出，一语不发，俯身抱起那昏倒的中年汉子，就待走去。

    忽听华云龙喝道：“等一下。”那汉子悚然止步，转过身子，目含惊惧，望着华云龙。华云龙沉声道：“也告你们主子，以后少派这等丢人现眼的人来了，连我都替他羞愧。”他大模大样，有若那汉子是他部属一般，语毕，挥手道：“去吧。”那汉子那敢答话，如蒙大赦，鼠窜而去。

    贾少媛忽然向两位师妹一打手势，贾婉螓首一点，状似会意，华云龙头也不回，却笑道：“媛姑娘，不必费心了。”

    贾少媛愕然道：“你已遣人缀上了”

    华云龙转身笑道：“一言既出，驷马难追，我哪会遣人，不过不要我说，自有人缀去。”

    贾少媛格格娇笑，道：“真是小滑头，我以后也得小心一二了，免得上了当还不晓得。”

    华云龙微微一笑，道：“你们大师姊有何话说”

    贾少媛一瞥四外，秀眉微蹙道：“以后再说吧。”

    华云龙也不在意，举手作别，贾少媛三人自行叩门人院，他却去了王家老栈一趟，却凤去楼空，薛灵琼主仆并未留下一句话，不由暗悔自己过于心急了，只得搁下此事，回至客栈。

    方入栈口，巳见蔡昌义在食堂中团团转，一眼看见他，冲上来便道：“你一夜跑到哪儿去了，可知玄冥教主向你下书了么”

    华云龙心中一惊，脱口道：“什么”

    蔡昌义双眉一耸，道：“一大早便有一个姓孟的老儿来扰人清梦，携了一封玄冥教主的信，说是邀你一会，决无恶意，却找你不着，由伍老前辈代你收下，大家都在院中小厅商议，我懒得理会，一人在此等你。”华云龙忖道：这玄冥教主不声不响，便已在徐州布署完毕，仅此一端，巳见不凡。

    玄冥教主邀约之事，来得实在太过突兀，他一时间，也觉难以应付，蔡昌义急声道：“咱们快些进去，他们大概已等的象热锅上的蚂蚁了。”

    二人快步回到独院小厅之中，只见伍稼轩，余昭南等人，围桌而坐，一个个神色凝重，见他进入，纷纷招呼。华云龙无暇客套，迳自拿起桌上一封书信，抽笺一看，见是：“字奉华家华公子左右：本日三更，谨备非酌，遣人接驾，望祈光临，煮酒论剑，月旦天下英雄，公子令之豪杰，不谅以加害相疑。”落款赫然是「玄冥教主」四字。

    华云龙阅毕，拾头说道：“诸位对此有何高见”

    侯稼轩皱眉道：“书中仅有激将之意，却无半语保证决不相害。”

    高颂平道：“那姓孟的不是说决无恶意”

    侯稼轩笑笑道：“姓盂的不是主子，他的话岂能深信。”

    蔡昌义道：“管他的，咱们一块儿去，好好的喝酒就是了，否则大战一场，谁怕他了。”

    华云龙莞尔一笑，道：“玄冥教实力如何，咱们尚不清楚，可断言的，玄冥教武功为群魔之首，加上那批属下，就算将诸位伯伯也算入，怕也难以讨好。”

    除了侯稼轩，当年神旗帮旧属，犹有三人在坐，都一语不发，忽见一个五岳朝天，面貌奇丑的老者道：“那玄冥教主是谁龙少爷估计那重份量。”此人名薛人九，当年曾以白骨推心掌，击了昔日凶名盖世的龙门双煞的大煞一掌，亦当年神旗帮有数高手之一。

    华云龙笑道：“那魔头究竟真名如何，我也不大清楚。”想了一想，即将所知关于玄冥教主的事，细细叙出，顺便也将薛灵琼及那雪衣少女提了一提。

    忽听侯稼轩问道：“龙少爷，你说的那薛灵琼有一柄斩金截铁的短剑，可否形容一下”

    华云龙暗道：“他大概想由兵刃推测薛灵琼的来历，略一沉吟，道：“那短剑长约二尺，款式异常，护手有若飞云，柄上似是镌有二字。”思忖片刻，笑道：“好象是「风云」二字，是不是我可不敢说了。”

    侯稼轩双眉齐动，道：“龙少爷，她真姓薛”

    华云龙怔了一怔，道：“有何不对我想不会有假。”

    侯稼轩沉声道：“二十年前的风云会首任玄，就曾用过这柄短剑。”面庞一转，望了昔年旧属一眼，那薛人九等三人，齐齐颔首，侯稼轩又转向华云龙，道：“此女心怀叵测，龙少爷还当提防一二。”

    华云龙对他的话，大大不以为然，却也不愿驳辩，话题一转，道：“诸位对赴约的事有何意见”

    侯稼轩以为华云龙纯是怜香惜玉，暗道：“龙少爷这风流脾性不改，将来只怕总要吃了女人的亏。”不觉暗暗担忧。

    余昭南道：“云龙弟的看法又如何”

    华云龙道：“此约我是非主不可，而且要单人赴会。”

    李博生沉吟道：“为免示怯于人，的确该去一趟。”

    蔡昌义道：“难道就睁着吃那般王八羔子的亏了。”

    华云龙笑道：“也不尽然，那自号为九曲神君的玄冥教主，虽与我家衔恨甚深，只是他既想独霸天下，就不得不顾到身份，小弟想，动手的机会很少。”

    忽见一个小脑袋在门口探了探，轻轻叫道：“华大哥。”

    华云龙见是小牛儿，走了过去，笑道：“兄弟，什么事”

    小牛儿道：“有一个大姑娘，嗯，好漂亮，又好，穿着一套雪白的衣裙，说在对面酒楼等你。”

    华云龙暗忖，难道是她，彼此敌对，你来干么低低一笑，道：“她叫什么”

    小牛儿瞠目道：“我不知道。”顿了一顿，道：“她说大哥一听就知。”

    华云龙点一点头，道：“我知道了。”微微一笑，道：“你以后得机警点，不要受了人家一点好处，就直称人家好，连敌友也不辨了。”

    小牛儿面色一红，道：“是好人或是坏人，我看得多啦，谁也别想瞒得住我。”眼珠一转，问道：“她会是敌”

    华云龙笑道：“私底下是朋友，公上是敌。”

    小牛儿再是聪明，究竟年纪幼少，不懂人间恩仇敌友，错综纷纭，况他生长环境，只论恩怨，不知公私，闻言惑然道：“到底是友是敌”

    忽听蔡昌义叫道：“你们说话有个停止没有”

    华云龙道：“你将她当做朋友没错就是。”转身走回，道：“四位伯伯，四位兄长，我出外一趟，有一位朋友约我在对面酒楼相晤。”

    蔡昌义讶然道：“为何不请他进来”

    华云龙笑道：“是位姑娘，且是敌方的人，不太方便。”

    余昭南道：“你不歇一下玄冥教主之约又待如何”

    华云龙沉吟一瞬，笑道：“此宴是非去不可，多加计议，反而烦心，至于休息则不必了，小弟调息须臾，即可恢复。”

    侯稼轩等四个老人，一听那姑娘居然还是敌方的，不觉都锁起眉头，再见他这份大敌在前，而漫不经心之态，更是忧心忡忡，只是他们都熟谙华云龙性情，知道劝也无用，故仅叮嘱几句，华云龙漫然应喏，一抱拳，又出了客栈。

    踏入酒楼，跑堂的枪步上前，哈腰道：“华爷，请楼上雅座坐。”

    华云龙点了点头，大步上楼，虎目一闪，正欲问明那雪衣少女在哪间雅座，忽见临窗的一间雅座，传来玄冥教下那雪衣少女脆若银铃的声音，冷声道：“在这里。”华云龙忖道，听你的口气，倒象是吵架来的。走了过去，跑堂的忙不迭打起雅座帘幔。

    只见那雪衣少女凭窗而立，手支香腮，娇躯斜倚窗边，怔怔望看街上车马，闻他走入，头也不回，道：“把这席酒桌撤了，另换一桌。”

    那跑堂的讶道：“姑娘，这席酒还是温的呀。”

    那雪衣少女忽然转过娇躯，怒道：“罗嗦，要你换你就换，会短了你的钱不成”

    华云龙一瞥桌上酒菜，果见尚犹有热气，心中想道：“她是候我甚久，借题发挥了。”不禁朗声一笑，挥手令跑堂的退出，拱手道：“姑娘宠召，请恕在下”

    “你是大英雄，想来不会因欲知玄冥教的内情，趁此时机，逼迫一个小女子”华云龙先是摇了摇头，继而又点了点头。

    那雪衣少女惑然道：“什么意思”

    华云龙一笑，道：“在下不是大英雄，却惧现在若得罪了姑娘，今晚之宴，就难受了。”那雪衣少女抿嘴一笑，忽又螓首一低，悠悠叹了一口气。华云龙见她神情大异往昔，心中暗暗忖道：这丫头真敢违背师命，与华家的人为友。

    两人入席坐定，华云龙举起酒杯，道：“听说令师与寒家有杀师之仇”

    那雪衣少女玉面微沉，道：“不解大仇。”

    华云龙笑道：“令师名讳”

    那雪衣少女螓首一摇，闷然道：“今夜之宴，你如去了，家师一定会告诉你，此刻何必多问。”

    华云龙心念暗转，忽然道：“令师可是名为施标”他故意将「施标」二字，咬字略为含混。

    那雪衣少女星目一睁，道：“你如何知道了”

    华云龙心念电转，忖道：“那自称九曲神君的玄冥教主，名字既为施标，武林中未闻此人是了，必是声音相近”脑中灵光一闪，恍然大悟，突然放声一笑，道：“谷姑娘，尊师原来姓谷。”

    那雪衣少女谷忆白闻言，立知他原来并不知晓，芳心又气又恼，道：“哼，你别得意，实告诉你，你这样死得更快。”

    华云龙微微一笑，他已知道，而今的玄冥教主九曲神君，就是昔日的无量神君的门徒谷世表。当年无量神君遣谷世表至青州秦氏夫人家中寻仇，华天虹奉母命万里报恩，拼斗谷世表，那时华天虹化名皇甫星，武功尚低，远非谷世表之敌，中了谷世表一记「九辟神掌」，险些断送一命。其后华天虹曹州跑毒，与白氏夫人化敌为友，惹起谷世表嫉恨，找上华天虹，却形势一反，败回无量山。

    子午谷建醮大会，无量神君被文太君击毙，谷世表含恨而退，重投星宿海凶魔东郭寿门下。九曲掘宝，东郭寿门下弟子，锻羽而逃，谷世表却下落不明。华云龙道：“想不到谷世表居然成了九曲神君，重新掀起一场腥风血雨，不过咱们华家还在，你想猖獗，怕不容易。”

    那雪衣少女谷忆白见他久久不语，以为他是因己之言，心怀不悦，幽幽地道：“你今晚最好不要去应邀了。”

    华云龙剑眉耸动，道：“此宴为令师下柬相请，姑娘何出此言”

    那谷忆白冷冷说道：“你已知道我师父是谁，难道尚不清楚他老人家与你们华家仇深若海，你去了就回不来了。”

    华云龙莞尔一笑，举杯呷了一口酒，却觉口中微生刺痛，已知酒中含有沾唇即死的毒药，心中暗怒，忖道：好啊，想不到你用这卑鄙手段。心念一转，却神色不动，将酒杯置于谷忆白面前，含笑道：“姑娘也请喝一口，如何”

    谷忆白娇靥一红，霍然起立，怒声说：“你把我当成什么人了”忽然幽幽一叹，又道：“也罢，既然你要我喝，我就喝吧。”皓腕一伸，拿起酒杯，凑近朱唇。

    华云龙看她神情委曲，不似有假，心中暗惑，想道：“看来不似她所下的毒，只是此间并无他人”眼见她即将饮下，手臂一伸，已将酒杯夺过，淡淡一笑，道：“原来这家酒楼，是贵教手下开的，在下竟未看出。”放下酒杯。

    谷忆白也是心窍玲珑的，见状已知酒中必有毛病，柳眉一剔，倏地高声啊道：“萧贵。”她一怒之下，语中贯注内劲，楼下都听得清清楚楚，声震屋瓦，华云龙若无其事，忖道：她功力不弱，似比那几个师兄都要强些。

    瞬时，一阵急骤的脚步声传来，帘幔一掀，一个年约五旬，貌若商贾的人，走了进来，躬身惶然道：“姑娘何事动怒”

    谷忆白冷笑道：“你也知我会怒么”

    那萧贵呐呐道：“属下属下”华云龙暗暗忖道：“看她方才的强忍委屈样子，那知玄冥教下的人，如此怕她。”

    只见谷忆白黛眉一挑，冷然道：“谅你也没有这个胆子，是谁主使你的”那萧贵嗫嚅半晌，说不出话来。谷忆白勃然大怒，恨声道：“好。”闪电般掣起那含毒酒杯，玉手一抖，就将怀中毒酒泼向那萧贵。

    华云龙蓦然右掌一扬，发出一股柔和劲力，将那酒成三四尺方圆的酒雨，扫落地板上。那酒中的毒，好生厉害，才一沾楼板，嗤的一声，已将楼板浇黑了一大片。那萧贵惊魂甫定，见状又骇出一身冷汗。华云龙双眉微耸，谷忆白也未料毒烈及此，怔了一怔，芳心益怒，森然一笑，又待说话。

    忽听一个洪亮苍劲的声音响起，道：“姑娘息怒，此事无关萧贵，是老朽之过。”话声中，一身躯魁梧，紫棠面皮的老者，走了进来。

    谷忆白一见那老者，黛眉微蹩，冷然道：“既然是董伯伯令萧贵做的，董伯伯位高权重，侄女自是无话可说。”

    那董姓老者未料谷忆白在外人之前，即出言斥责，哈哈一笑，掩去窘态，朝华云龙一抱拳，道：“这位想是华大侠的华公子，老朽董鹏亮，这边有礼了。”就在拱手之际，一股阴柔潜力，业已悄无声息地袭向华云龙。

    华云龙暗暗一哼，抱拳还礼，道：“华某年幼，如何敢当。”就势发出一股暗劲，直迎上去。

    两人各立桌子一边，两股暗劲即在筵上相撞，「波」的一声轻响，谷忆白以为二人功力，这一较掌，那怕不碟盏狂飞，木桌四散，谁知仅座间微风流荡，吹得屏幔飘飘而己，芳心暗道：“他们功力都已达收发由心了。”

    美眸欲转，只见华云龙双肩微幌，董鹏亮却连退三步，踩得楼板格格作响，面上神色一变。她对董鹏亮功力，早已熟知，却未料及华云龙功力至此地位，芳心暗暗想道：“他既有如此武功，师父是更容他不得了。”无端忱虑不已。

    董鹏亮暗自心惊，敞声一笑道：“风闻华公子不恃武功高强，且身具避毒之能，老朽故聊为相试，华公子宏量，想必不会介意。”

    华云龙微微一笑，道：“不见得，若是有人意欲谋害尊驾性命，尊驾也力加容忍”

    急听谷忆白忿道：“董伯伯，你就这般不给侄女面子”

    董鹏亮眉头一皱，道：“姑娘如此讲，真令老朽无地自容了。”

    谷忆白冷冷说道：“无地自容的该是侄女。”她咄咄逼人，令董鹏亮大感为难，萧贵一旁更是噤若寒蝉，动也不敢动。

    只听华云龙朗笑一声，道：“谷姑娘请坐，小事一件，何必斤斤计较。”谷忆白闻言，冷笑一声，竟然依言住口。

    男女之事，真是迥出常理，不可思议，谷忆白与董鹏亮，同为玄冥教中人，与华云龙本为仇敌，而今偏与华云龙是友，显得十分温驯。董鹏亮暗暗忖道：“女心外向，我早劝神君勿收女徒，如今”念头一转，笑道：“华公子果是豪侠胸襟。”

    华云龙淡淡一笑，道：“贵教主柬邀在下，尊驾知否”

    董鹏亮颔首道：“老朽焉得不知。”

    华云龙本待讥讽对方几句，心念忽转，淡然道：“既然如此，届时再领教吧。”抱拳一礼，又向谷忆白拱一拱手道：“在下告退。”

    谷忆白急声道：“你连杯酒一箸菜犹未下咽”

    华云龙截口笑道：“姑娘盛情，在下心领即是。”

    谷忆白愈是惶急，偏又想起既为敌仇，挽留的话说不出口，美眸一瞪董鹏亮与萧贵，满怀恨意。董鹏亮也就罢了，那萧贵不由机伶伶一个冷战，急忙垂头不敢仰视。天底下，唯情之一字，最为玄奥莫测，可以使敌化友，也可以使友成仇，可以生人，也可以死人。

    谷忆白暗中见了华云龙，固然非只一次，却也屈指可数，真正见面，连今天也不过区区二次，若说就此生情，凭她高傲偏激，未免太不可能，只因她素来小视天下士，除她师父一人外，天下的人，都视若粪土，而与华云龙一斗之下，处处落了下风，傲性受挫，初时将他恨之入骨，归后苦练武功，意欲有朝一日，能赛过华云龙。

    不数日，她无端恨意渐减，芳心虽仍念着华云龙，却非如同前日，恨不得剁上华云龙千刀，而是忆想华云龙俊美无俦的仪表，高绝的武功机智，最重要的，虽在嘻笑中，隐隐有一种光明磊落的英雄气概，便渴望一见，甚至结友，明知有违师命，也不可阻遏，连她也不知何故，因而悄然邀了华云龙。

    及见了面，她又不知如何开口，又被董鹏亮、萧贵一扰，话说不上两句，华云龙即欲告辞，芳心更是悲苦恼怨，兼而有之。忽然，她泪光浮动，恨恨地道：“你走好了。”莲足一跺，径由窗口纵落街头，不顾路人的讶异，疾奔而去。

    华云龙虽觉事情无关于己，可奈他天性风流，最见不得女孩子之泪，大为不安，心念电转，忽然也纵身边上，唤道：“谷姑娘。”

    两人在大街上，毫无顾忌的施展轻功，虽引起行人商贾之惊，却也不骇，原因是徐州近日已司空见惯了。华龙云武功远胜谷忆白，不过二三个纵跃，已迫及她，谷忆白霍然螓首一回，道：“你赶来为何”语气虽有忿忿，脚步却缓了下来。

    华云龙暗忖：“你这怒气，太没由来。”口中却道：“在下意欲邀请姑娘至另一家酒楼。”

    谷忆白停住身子，冷冷说道：“你不是执意离去么”

    华云龙止住步子，笑道：“在下是恐姑娘不肯赏脸，不得不尔。”

    两人这时伫立在一家屋的瓦上，离开最热闹的西大街，虽巳远远，仍有不少行人，见到二人在屋瓦之上，谷忆白悲恼愁苦一凝，觉出不妥，娇躯一耸，复落在一条僻巷之中，华云龙随之跃下。谷忆白轻轻地道：“我想找一家偏僻安静的。”

    华云龙颔首道：“好，只是偏僻容易，安静则难，说不定更是噪杂。”

    谷忆白道：“没关系，只是没有那些厌物骚扰即可。”她说的厌物，显然是指玄冥教的那些人。

    华云龙莞尔一笑，道：“咱们循这巷子走吧”

    他方迈开脚步，谷忆白扯住他的袖子，道：“不要在这方向走。”

    华云龙怔了一怔，扭头问道：“何故”

    谷忆白道：“我记得刚刚走向南而来，来这方向不是又回头走了应往这边走。”

    华云龙心道：这等小事，也说个不休，微微一笑道：“依你。”转身走去。

    谷忆白笑靥如花，一副喜不自胜的模样，紧紧跟着他走。这条巷子虽窄，倒是蛮长，走了半里，未见尽头，谷忆白左顾右盼，见旁边就有一条小小面店，轻轻一拉华云龙衣袖，道：“就在这家好么”

    华云龙转面一看，见这家面店窄隘阴暗，剑眉微蹩道：“我是无可无不可”

    谷忆白道：“那就这家。”娇躯若轻灵翔动的彩燕，已掠入店中，华云龙无可奈何，随之入内。

    那开商的是一个满面皱纹的老头儿，放眼一望，见店中忽然走入一对璧人，男的如玉树临风，神采夺人，女的如娇花照水，丽若天仙，他一辈子那里见过这等人物，一时几疑眼花，不禁揉了揉着眼。华云龙见店内阴暗，只不过三张桌子，十来个竹凳，油渍斑斑，粗陋不堪，并无一个食客。

    只见谷忆白却毫不介意，搬过两个凳子，娇声道：“坐啦。”

    华云龙坐了下来，笑道：“我瞧你是大酒楼上厌了，居然要进这等面店。”

    谷忆白嫣然一笑，道：“你这也不是第一次到这种地方吃喝”

    华云龙摇头道：“不，我童年常跑下山，云中山周围城中，这类小店常去，大了才止。”

    谷忆白星目一睁，道：“你们落霞山庄富可敌国，还怕吃穷”

    华云龙哈哈一笑，道：“云中山左近城中的小抖乱，流浪儿，那时都是我手下喽罗，与他们打一伙，不好上大馆子。”

    谷忆白想像他幼年时顽皮情景，抿嘴一笑，忽然觉出这小店的老头儿并来过来招呼，玉面一转，嗔道：“喂，老板，客人上门，你怎地理也不理”

    那老头儿因初见这股秀逸人物，心怀凛凛，未得招唤，趑趄不敢上前，听那美如天仙的少女出言相责，不禁嚅嚅道：“小老儿”

    谷忆白玉掌一挥，道：“其他休提，你这里有什么吃的”

    那老头儿楞了楞，道：“姑娘喜欢什么”

    谷忆白娇笑道：“我喜欢的，你这里怕没有。”

    那老头儿道：“姑娘说说看。”

    谷忆白美眸一转，道：“我爱吃熊掌、驼掌、猩唇、四鳃鲈鱼，你有么”华云龙暗暗失笑，忖道：她上次显得城府深沉，此刻却似一个十三不字之年的少女。

    那老头儿目瞪口呆，道：“这”

    谷忆白嗤的一笑，道：“算了，你将面名念一遍。”

    那老头儿如蒙大赦，急忙将可做的面都说出来，谷忆白略一吟哦，转面朝华云龙道：“其他顾名思义，我都知道，唯有阳春面，名子倒雅，是如何做，我倒想尝尝。”

    华云龙忍俊不住，想她贵为玄冥教主之徒，每日山珍海味，对这等最平常的，反而不知，道：“阳春白雪，知道么”

    谷忆白失声笑，道：“原来就是白面，就吃一次吧。”星眸凝注华云龙，一片柔婉神色，低声道：“你爱吃什么”

    华云龙笑道：“你爱吃的，我也喜欢，也来一碗阳春面好了。”谷忆白灿然一笑，挥手令那老头儿去做。

    这时，已近午正，却仍未有食客，华云龙向外望去，只见店外有十余个人，一直朝两人望来，这面店炉灶都在店门口，那老头儿，边下面，边向那群人招呼。只见一个汉子，跑至那老头身边，低低说了几句，他耳力过人，已听出说的是自已，那老头儿似是大为震惊，转面望了望二人，现出敬仰神色，那说话的汉子，说完重又奔出。

    华云龙情知那群人大概仅是一干穷汉，见到了华家华公子，自是不敢进店同席，有心唤他们进来，也免得妨了面店生意，但见谷忆白兴高采烈的神情，忖道：“我与她的交谊，说不定仅此一次，唉，她既然要静，就让她清清静静的进食，待会多赏那老人一点就是。

    一忽，那老头儿端上面来，立于一旁，搓着老手，嚅嚅道：“华爷，这这面”

    华云龙一摆手，道：“这些你不必管，去歇下吧。”

    那老头儿以为他们是对情侣，不喜有人骚扰，急急退得远远的。谷忆白津津有味的吃着，华云龙也取过竹筷，挑了几条。男女之间，就是这般微妙，共食之时，若是无情，则龙肝凤髓，也难下咽，若是有情，那伯是糟糠齑盐，也津津有味。只听谷忆白柔声道：“味道如何”

    华云龙笑道：“不坏啊。”

    谷忆白欲言又上，半晌才道：“今夜你非去不可么”

    华云龙知她是指谷世表所邀之宴，笑道：“那还用说。”

    谷忆白微微一叹，道：“我那几个师给与孟为谦、端木世良他们，都一力撺掇家师，就在宴上废了你。”

    华云龙夷然道：“令师意下如何”

    谷忆白道：“我师父笑而不答，我瞧危险的很，你还是不去为妙。”

    华云龙略一沉吟，道：“令师我虽未谋一面，但于此事，我看令师必会客客气气待我。”

    谷忆白轻轻一叹，道：“既然如此，你要小心。”沉吟半晌，忽道：“家师练有一种掌力，能将绝毒逼入敌人体内人，那毒力之烈，天下无出其右”

    华云龙截口笑道：“在下百毒不侵。”

    谷忆白道：“毒你不惧，可是那掌力却可透重甲，伤肺腑于不知不觉中。”顿了一顿，凄然一笑，道：“这些话我本不该说的。”

    华云龙道：“姑娘放心，在下绝不利用姑娘所告。”

    谷忆白幽怨地道：“你”螓首一垂，默默不语。

    华云龙站起身子，道：“咱们可以走了”谷忆白默然起身，随他行出店口，华云龙随手抛下一锭银子，道：“门外的朋友，我都请了。”

    那老头儿连忙道：“华爷，不要几文钱”话犹未毕，只见华云龙向犹候立店口的人招呼一声，与谷忆白己走出老远，眨眼消失巷中。

    二人漫步之间，不觉已出南门，华云龙煞住脚步，道：“姑娘好走，在下不送了。”

    谷忆白悠悠一叹，道：“咱们可以做朋友么”

    华云龙道：“眼下不是朋友”

    谷忆白玉面一仰，道：“以后呢”

    华云龙暗暗忖道：“你师父既非报杀师之仇不可，我家也不能坐视群邪猖狂，你我处境实有若水火，这个朋友，如何交得起来”转念之下，欲开口明言，但见谷忆白两道秋水般澄澈的目光，紧盯住他，见他沉吟不语，娇躯已暗自颤抖。华云龙见状之下，再也不忍心说出决绝之辞，笑道：“只要你不想杀我，自是可以。”

    谷忆白芳心大畅，嫣然一笑，悄声道：“本教的高手，大部聚于城南十余里外的一所庄院中，较次的则在近城另一在院，柬上未写明地点，必是距城远的庄中，不过，我可能不出席。”

    华云龙微微一笑，道：“我也不想在那般景况与你见面。”转身走了几步，回头一望，谷忆白仍俏立原地，痴痴望着他。

    华云龙挥了挥手，谁知谷忆白反而翩若惊鸿，飞身过来，唤道：“云龙”顿了一顿，道：“我可以喊你名字么”

    华云龙微微颔首，问道：“有事么”

    谷忆白忸怩一笑，吞吞吐吐道：“我”突然低下了头，道：“今晚我在「荣升客栈」等你，你一定要来。”说着，不待他答话，飞身就走。

    华云龙哑然一笑，转身行去，心中想道：这般含糊下去，不是了局。他对谷忆白的情意，实是煞费踌躇，念起蔡薇薇，且华、谷两家大仇，决无和解之理，欲趁早断了，无奈他又以为情是情，仇是仇，不能混为一淡，要他伤了美人上心，以他倜傥不羁的性情，那又是千难万难的事。

    思忖中，华云龙回至客栈，蔡昌义、余昭南等俱已出门，院中唯留着侯稼轩、谷宏声数位老人。华云龙高声道：“侯伯伯，昭南兄他们去了何处”

    侯稼轩眉头一蹙，道：“见你正午未返，放心不下，找你去了。”

    华云龙笑道：“他们固热情可感，我又岂是容易暗算的。”语音微顿，道：“查幽昌的人来过了”

    侯稼轩颔首道：“有人来言，他跟踪两个玄冥教徒，见他们追入城东里余一所庄中。”

    华云龙摇头笑道：“那不是谷世表所居之处，应在城南十余里。”

    侯稼轩惑然道：“怎么牵出谷世表那贼胚来了”

    华云龙淡然道：“谷世表变成一大魔头了，自封九曲神君，建起玄冥教，自称教主。”

    侯稼轩惊声道：“那小子已有这等气候了。”当年神旗帮的人，因白啸天与无量神君交情不薄，谷世表时至大巴山做客，均熟知此人，故于此事，惊愕非凡，唯谷宏声向未涉及江湖，并无他感。

    只听薛人九冷冷说道：“咱们将所有兄弟，都招集起来，守在庄外，情形不对，即冲入接应。”

    侯稼轩颔首道：“薛老弟说的不错，谷世表对华爷一家，可谓积恨如山，龙少爷走了单，那有不下手之理。”

    华云龙笑道：“诸位伯伯太小看他了，谷世表而今措置，俱见枭雄心胸，岂致如此轻躁。”

    谷宏声哈哈一笑，道：“那玄冥教主想不到竟与老朽同宗，老朽倒非与他亲近亲近不可了。”语下意欲一斗谷世表。

    众人尽皆莞尔。只听一阵脚步声，人犹未见，已闻蔡昌义高声叫道：“你捣什么鬼，说好就在对面酒楼，又溜到那儿去了”话声中，领先走入，余昭南、李博生、高颂平也进入厅中。

    华云龙道：“我此去得知玄冥教主之来历，你们呢”

    蔡昌义楞了一楞，道：“那杀胚是谁，你说来听听。”

    华云龙一伸懒腰，道：“问贵总管吧，他还是谷总管的同一家人。”

    蔡昌义面庞一转，朝谷宏声道：“好呀，谷总管，原来你与那魔头是一家人。”

    谷宏声啼笑皆非，道：“那魔头虽然姓谷，那里便是一家人，华公子是顽笑的话。”

    华云龙若无其事，抱拳道：“酉正约会，必需以全付精神，我先休息一下。”转身走回房中，静坐调息，他貌若漫然视之，其实那敢有半分大意。众人不敢扰他，自于厅中计议。

    掌灯时分，华云龙交代清楚，悄然来到了「荣升客栈」，问明谷忆白的房间，正准备敲门，里面传来谷忆白的声音道：“门没有闩，你进来吧。”

    华云龙推开房门，踏进屋中，闩上门闩，转首过来，却吃惊地发现谷忆白正试图擦去脸上的泪水：“姑娘，你”

    “你还叫我姑娘我我喜欢你我爱你我知道这不应该，但是你难道就一点都没感受到我的爱吗我知道我们不能相爱，但是偏偏却又不可自拔地爱上了你”终于眼角再一次落下晶莹的泪珠，飞快的伸手拭去泪痕，谷忆白逞强的露出苦涩的笑容：“这样的我你一定很讨厌吧或许你根本从来就没有一点点喜欢过我”

    「啪」的一声清响，华云龙狠狠的自己打了自己一巴掌，脸颊上明显的现出一个五指印：“不是那样的。”轻抚着谷忆白充满惊讶的脸庞：“你知道不是那样的我早知道你对我的心意只是我不知道

    我们这样我带给你的究竟是幸福还是灾难”

    “忆白我可以这样叫你吗”华云龙突然轻声问道。

    “嗯。”谷忆白不经意地应了一声。冷不防的，华云龙的双手从背後圈住她的纤腰，在她的耳畔低语着：“为什麽喜欢上我呢”

    华云龙的气息就吹拂在耳边，她情不自禁地缩了缩脖子：“不为什麽”

    “我想知道为什麽你会喜欢这样子的我”华云龙环抱着她的手紧了一紧。

    转过身来，谷忆白微抬起头面对着华云龙，眼中满是柔情：“有些人会因为某些原因才去喜欢上某人，譬如权势、财富、恩情，可是我不知怎的莫名其妙就喜欢上你了，你叫我怎麽回答呢”

    看着她雪白的粉颊泄上红云，娇羞的模样实在令人难以自制，华云龙忍不住低头，在她额上轻轻一吻：“对不起，如果我早些想开的话，也不会害你难过这麽久”

    “呐，云龙你想要我吗”说出这句话後，她羞涩地低垂着头，感觉自己的心跳从来没有这麽快过。华云龙固然是惊得呆了，谷忆白也为自己的大胆而脸红心跳，一时间，斗室一片宁静，更加添了几许暧昧的味道。

    “你是指”谷忆白低头不语，不敢看华云龙的眼。

    “你确定”华云龙问得小心翼翼，生怕不小心伤到了她。一咬牙，谷忆白主动凑上香唇，轻轻在华云龙唇上印上一吻，这已是她所能做到的极限了。她是华家死敌的徒弟，自己真的该碰她吗华云龙放开了一直圈着她的手：“你是个好女孩”

    不等华云龙把话说完，谷忆白双手一推，把华云龙推离身边，落寞的神情让人无比心疼，猛地转过身背对着华云龙：“不用说了，我都知道”

    看着她细弱的双肩不停的抖动，华云龙知道她正努力忍住泪水，天啊，我到底做了甚麽居然如此再三辜负这样的深情恍惚中，华云龙终於清楚的了解，让所爱的人感到快乐才是最重要。双手再次有力地怀抱住她，拥有所爱的感觉竟是如此的让人愉悦，华云龙不禁暗骂了自己千百回，竟让如此可爱的人儿伤心。

    “放开我。”谷忆白在华云龙的怀抱里挣扎着，虽然喜欢华云龙的拥抱，但并不是在这样情况下。没有说话，华云龙只是紧紧地抱着她，感受着她的怒气，那让华云龙更加珍惜拥有她的难得。

    “我叫你放开，听到了没有快放开我啊啊”谷忆白的声音忽地变得软弱，华云龙在她颈边耳垂附近的舔吻，使得从未与人如此亲密接触的她招架不住，雪白的肌肤随着华云龙的唇舌浮现羞怯的嫩红。

    “你是个好女孩所以让我来采取主动吧。”华云龙在她的耳边轻声吹气也似的道。华云龙的吻像是带着火焰，灼热地在她的脖颈烙下印记，谷忆白不由自主地屏住呼吸，深怕自己会在这迷人的感觉中昏迷过去。

    “啊”谷忆白慌乱地抓住华云龙已伸入自己衣内的大掌，无力地将身体靠在华云龙的身上，求饶似的道：“慢慢点”喔，这直接的刺激对她来说可能暂时还无法接受，华云龙收回伸进她领口的手，绕过她的腋下，不经意地轻触到她的胸部下缘，引起她一阵惊叫：“你”

    华云龙突然将她拦腰抱起，俊秀的脸上挂着不怀好意的笑容：“别太紧张，我都还没开始呢”不知道是不是错觉，谷忆白觉得现在的华云龙像是变了个人似的，毫不掩饰他的欲望，也毫不隐藏他对她的爱意，既大胆又多情，充满了吸引人的魅力。

    “一旦开始，我就不保证能停得下来了喔”谷忆白羞红满脸，埋首在华云龙的怀中，轻声应道：“嗯”

    走向卧室，华云轻轻在床上把她放下，轻手轻脚地爬上床，审视着谷忆白，只见她羞红了脸，紧张地用力闭着眼睛。她是这麽的紧张，如此怎麽能感受到他珍视她的心意又怎能体会两人欢爱的甜蜜接触

    “睁开眼睛。”华云龙柔声道。轻轻摇头，谷忆白连出声都不敢了。

    “你不想看到我吗”嘴角微扬，华云龙决定要慢慢的撩拨她，让她冷若冰霜的形象为了他变得热情如火。谷忆白连忙摇头，她不知道这是华云龙的诡计，紧张地深怕华云龙误会了她。

    “那你为什麽不睁开眼睛啊你一定是讨厌我了，我还是走吧”华云龙静悄悄地脱着衣服，露出了精壮的上身，他想要给她一个「惊喜」。

    “不，不要走，我睁开就是了啊”谷忆白一睁开眼睛，所看到的景象让她张口结舌。

    华云龙双手拉着已解下腰带的裤头，像是被踩到尾巴的猫，脸色古怪地看着她：“你怎麽那麽快就睁开眼”

    从刚睁开眼看到时的惊讶，谷忆白的心情渐渐变得不再那麽的紧张：“你骗我。”

    乾笑几声，华云龙不好意思地搔搔头：“哎呀，被你识破了。”经过短暂的沉默，两人相视一笑，存在於两人间淡淡的疏离感消失於无形。

    “忆白，让我看让我看看你。”华云龙用华云龙深情的蓝色瞳仁注视着她，口中说出充满了渴望的要求。

    谷忆白有着短短的迟疑，那是她从小所受的礼教和男女之防的影响，要越过那确是需要勇气，但是在华云龙炯炯目光的注视下，她缓缓起身：“只为是你，云龙”紧张的纤细手指轻轻颤抖着，解开束缚着雪白衣裙的的粉红缎带。

    谷忆白的双手背在腰後，令人目眩神迷的美丽裸体，羞怯地在所爱的人面前完全的展现，耸挺的双峰、盈握的腰身、甚至两腿之间神秘的黑色丛林，全都毫无遮掩地尽入华云龙的眼帘。底下梳理整齐的发髻，乌黑亮丽的过肩秀发瀑布般流泻而下，更替她赛雪欺霜的柔嫩肌肤提供明显的强烈对比。秀眉轻蹙，醉人的眼眸闪动着柔媚的诱惑，樱唇微启，谷忆白说出一生的承诺：“让我属於你。”

    “嗯你早已拥有我了。”轻轻将她拉入怀中，华云龙在谷忆白颤抖的唇瓣和同样颤抖的灵魂之前，献上华云龙的吻。融化也似的，在华云龙的扶持下，她无力地仰躺下来。这是个象徵着开始的吻，华云龙伸出右手，轻轻地覆上她柔软的胸部。

    “啊。”谷忆白浑身一颤，华云龙的手所带来的陌生触感让她惊慌，不禁挣扎着想要逃。

    “别怕”华云龙再次吻住她，不再只是浅吻，在她因为华云龙突然增加力道的揉捏而讶然时，华云龙的舌尖趁隙突破她紧咬的牙关，纠缠住她欲逃的舌尖，挑逗她生涩的丁香小舌，汲取她口中柔美的香甜。

    “呜”在华云龙半边身体和唇舌的压迫下，谷忆白只能不断地以呜咽声表达她的不安与紧张。终於放过了她的唇，华云龙的舌尖溜到了她小巧的耳垂儿附近，轻轻舔吻着。

    “云龙云龙啊我”好不容易找到机会说话，华云龙却突如其来地含住了她的耳垂，使她不由得轻声惊呼：“啊。”华云龙所带来的感觉，都是她从未曾有过的，甚至连想像过也不曾，偏她又是那麽的敏感，在在被那充满欲望的抚触所牵动，而再也不可自己。华云龙也发现到了，光是在她肌肤的轻轻抚摸就足以引起她全身的震颤，她竟是那麽的敏感。

    “哦，忆白，我想让你更快乐”双手在这同时，也毫不客气的爬上了她柔嫩的双乳上，姆指与食指交互磨擦着粉红色的乳尖，蓓蕾的颜色开始由浅转红，似乎也在膨胀着。

    突来的刺激迫使谷忆白不由自主地连连摇头，那如同樱桃般的小嘴梦呓似的轻喊着：“云龙啊这感觉啊”

    雪白柔嫩的肌肤因为从没有过的感觉而浮现出淡淡的粉红色，同时渗出微微的汗粒，就好似一颗颗晶莹剔透的水晶一般。华云龙以舌尖轻轻舔去她肌肤上的汗珠，并来回地在双峰之间的深沟舔舐亲吻着。双手插入华云龙散乱的黑发中，原本是试图阻止华云龙的行动，最後却无力地随着华云龙的吻移动，从小腹开始漫延的陌生感觉让她无比紧张：“云龙我好奇怪喔怎麽会这样呜”

    双手捧起她浑圆柔软的乳峰，华云龙在她唇上一吻，然後是纤细的脖颈，再吻至她的锁骨，轻轻叹道：“你好美”华云龙的手掌轻轻覆上她的胸前，拇指轻轻摩擦着她的蓓蕾，而华云龙的嘴则是眷恋着另一边的甜美，不断地以舌尖轻舔她最敏感的乳尖。

    她蓦地睁开眼睛，震惊地看到华云龙的舌正亲昵地拂拭着她的乳房，对未知事物的恐惧，使她颤抖地出声：“啊不不要这样”

    可是华云龙恍若未闻似的，丝毫没有停止的意思，谷忆白忍不住发出荡人的呻吟声音，这样细致且缓慢的折磨，简直要将她给逼疯。华云龙灼热的气息直接喷射在她柔嫩敏感的肌肤之上，她觉得自己的全身好像都快要燃烧了起来：“好好热”

    华云龙用各种方式不断撩拨着谷忆白雪白乳峰上粉红色的蓓蕾，时而轻轻啮咬，时而以牙齿夹起再放开，直到华云龙感觉到粉红色的蓓蕾变得硬挺：“告诉我，忆白喜欢吗喜欢我这样吗”

    “嗯我呜”她洁白细致的面容因华云龙而泛红，那半开半阖的粉红小嘴，只能无意识地不停发出哀求似的呻吟声。

    华云龙早已经肿涨得难受了，但是他仍然继续着挑逗谷忆白的行动，他想要让她体会性爱的完美高潮：“还没还没呢”

    华云龙的手继续探索，轻轻地滑过她敏感的双峰，然後往下移动，爱抚她平坦的小腹。华云龙手像是带有神奇的魔力，轻易地就能让她发出呻吟，所引发难耐的热潮迫使她轻轻摇头。华云龙继续揉捏着她的小腹，然後，华云龙的手更往下移，开始抚摸谷忆白滑嫩的大腿内侧，修长的手指缓缓地碰触到她双腿交会的部位，令她震惊地发出破碎的嘤咛，甚至本能地夹紧双腿：“呀不喔那儿不行”

    谷忆白吹弹可破的细嫩大腿被往旁轻轻的一揽，她仅仅做了些微的抵抗便放弃了，没多久，呈现在华云龙眼前的是一丛丛呈包围之势的纯黑野草，和隐藏在其中秘密的花唇。

    “好美。”随着赞叹声，华云龙的眼中泛起深沉欲望之光。华云龙在盯视着她的私处，她在华云龙灼热的视线下羞窘了起来，谷忆白忙要拢紧双腿，却教华云龙掰得更开。

    “不要看那里”慌乱无措的水眸，瞥见华云龙俯下头，她来不及阻止：“啊不要”华云龙的唇舌侵袭她娇嫩柔软的私处，令她又骇又惊。华云龙灼热的唇舌予取予求地任意吸吮，执拗的舌头滑舔住那颗诱人的小核，不断地逗弄撩拨。

    “啊”直到谷忆白的下身一阵抽搐，似乎已经达到轻微的高潮，华云龙仍不放过她。华云龙的唇舌狂恣地在她私处吸吮，邪恶的舌头灵巧地舔舐她的蜜核，越来越快。

    “不要了”阵阵痉挛自她私处漫延开，全身窜过一阵阵p麻的快感。但华云龙仍执意地汲取：“喜欢吗”华云龙改以两手撩拨她私处。

    “不要了我我受不了了”放下所有矜持，谷忆白开始哀求起来。华云龙伸手探向她的私处，开始更放恣的侵略。华云龙用两指挟住突起的蜜核，轻轻揉、细细捻。

    “呀”她猛地弓起身子，全身颤抖不已。

    “告诉我，忆白觉得舒服吗”华云龙邪恶的两指，愈加剧烈地揉捻不停。

    “嗯”谷忆白无意识地应道，只觉得所有的灼热似乎全都集中在下半身了。“好可爱”感觉到手上源源不绝的湿意，华云龙满意地笑了，突地，长指探进滑润幽穴。

    “啊”突如其来的入侵，使得谷忆白下意识地绷紧全身，不由自主地夹紧双腿，无力地试图排拒华云龙甜蜜的抚触，华云龙修长的手指就这麽被卡住。

    “忆白，别紧张。”华云龙强忍住勃发的亢奋，低声吐出诱哄耳语：“让我疼你，嗯”华云龙俯身亲吻着她的红唇。好不容易待她放松之後，华云龙才开始缓慢地推进手指，探入她紧窒的体内，缓慢的伸入、再伸入，直到她完全包裹住华云龙修长的食指，再缓缓地抽彻，或深或浅地掏探幽穴，让湿液泌出更多。

    “呃啊”谷忆白狂乱地扭动身躯，似乎期待得到更多：“云龙”泥鳅似的长指在她体内乱窜，她禁不住摆动起臀部。华云龙的额头沁出丝丝汗珠，带着魔力的手指激发出她的阵阵快感，一波波漾开的乳波挑衅华云龙的视觉，华云龙必须咬紧牙关才不致让自己提早崩溃。

    “云龙可可不可以快一点”体内的热潮悬在爆破边缘，她终於忍不住决定放纵自己，抛开所有，放声娇喘要求。华云龙哑然失笑，为她全然的坦白而悸动，她忠於自己的肉体，也忠於自己的欲念，丝毫没有一丝矫揉造作，华云龙无比心动地依她所言，更努力地点燃她毫不遮掩的热情。

    “啊”下腹传来阵阵收缩，谷忆白的双手紧紧地撕扯床单，终将亢奋的欲望推至最高。指尖传来一阵灼热的感觉，华云龙知道自己终於达成了今晚的初步目标，却突然看见仍不断喘息着的谷忆白落下泪来：“怎怎麽啦是不是我弄痛你了”

    她只是不停地啜泣着，一个劲儿的摇头，令得华云龙更加不知所措：“告诉我，是不是我哪儿做错了我会改的，你别哭了喔，你再哭下去的话我真的不知道该怎麽办了”

    “都是你。”谷忆白凝着泪眼瞧着华云龙道：“你让人家让人家那样，还害人家变得那样，说出那种那种无耻的话来”家教甚严的黄花闺女，体验到那种从来不曾有过的无助与难堪，谷忆白微红的脸庞哭得有如梨花带云龙。

    原来是这麽回事，华云龙突然拉住谷忆白的手，让她隔着裤子碰触华云龙下腹的生理反应。她起初还弄不清华云龙拉她的手去抚摸华云龙身上的哪个部位，等到意识过来时，忙将自己的小手抽回，脸庞红得好似夕阳的红霞。

    “你怎麽可以让我碰你那里。”那样结实的、跳动的肌肉触感，让她心头小鹿胡乱撞个不停。俊秀的脸上带着邪邪的笑，华云龙欺近她的身边，在她面前几乎碰到她的脸的距离道：“忆白难道不喜欢，刚刚我那样做时的感觉吗”

    静了半晌，谷忆白突然拉起被单，将羞红的俏脸隐藏其中：“就是这样才会觉得难堪嘛。”

    “忆白喜欢我吗”她点点头。

    “忆白讨厌我碰你吗”红着脸，她摇摇头。

    “这里有别人吗没有啦，你别那麽紧张嘛。”华云龙双手捧起她如画般美丽的脸庞，深情地送上一吻：“只有我们的时候，还管别人定下的那些规则做甚麽呢再说，我们是两情相悦”

    看到谷忆白点点头华云龙才继续道：“这又不是甚麽坏事，尽情的享受彼此有甚麽不对呢”双手按着她的双肩，轻轻地将她推倒，华云龙欺身靠近，放肆恣意地一挑眉：“今夜是属於我们的。”

    看着华云龙脱下身上最後的遮蔽物，谷忆白双手十指遮住脸庞，却还是从指缝间偷偷地窥视。华云龙知道她在偷看，故做娇羞状地侧身遮住重要部位，微笑着责备道：“哎呀，讨厌，忆白偷看人家”

    “谁谁偷看你了少臭美”谷忆白红通通的脸泄露了她的秘密，华云龙饿虎扑羊般跃上床，在她耳边道：“真的不要看可是我想让你看耶，这样才公平嘛，毕竟我看过你了”

    “云龙呜”重重吻了她一下，刻意让唇分时发出「啵」响亮的声音，直把她吓了一跳。

    “忆白真的可以吗”双手拉扯着华云龙的黑发，将华云龙拉近到自己的面前，谷忆白颤抖的声音诉说着她早已做好的决定：“别再让我等我已经等得够久了”主动封上樱唇，丁香小舌以不纯熟的生涩技巧挑逗着华云龙，她要追求自己想要的。

    舌尖划过她的贝齿，引起她阵阵轻颤，华云龙也放下心中的挂念，回应她如此真诚的渴望。华云龙沉下腰部，火热硬挺的下体抵住她的小腹，令她的身体猛然轻颤：“啊”

    将自己的身体慢慢下移，华云龙的唇一寸寸吻遍了心爱人儿白玉般的肌肤，撩起佳人未曾尝过的欲火焚身的滋味。手指轻轻抚过她下体柔软的毛发，微微地抖动着，挑逗着隐藏在其中的秘密花唇。谷忆白不断左右地摇头，这些微的动作所带来的强烈震撼让她无法自制：“呃啊”

    从那完美圆弧的下缘往上圈起，华云龙的左手揉搓着她白嫩性感的乳房，牙齿钳子般啮咬着峰顶那已然挺立的粉红蓓蕾，间中再以舌尖轻柔地舔吻玩弄。

    “嗯嗯”在华云龙有预谋的撩拨之下，谷忆白情不自禁地扭动娇躯，像是条美丽的白蛇，忘情地在柔软的被褥里蠕动。

    突然间，谷忆白发觉到有一个灼热的物体轻触着自己的私处，在花瓣之间轻轻游移着，却绝不是手指：“云龙云龙”双手分开她不自觉并拢的双膝，华云龙撑着她的膝盖，跪坐在床上：“真的可以吗我真的要给我吗”

    “笨蛋我我真的不能再等了”谷忆白的声音渐渐变小，脸颊却越来越红，羞得以床单遮住了头脸。

    “会有些痛忍着点”扶着自己硬挺的下体，华云龙持住先端慢慢挺进谷忆白柔嫩的花唇。

    “呜”用力皱紧双眉，用力抓住床单，谷忆白全身都因为紧张而绷得紧紧的。

    “放轻松忆白让我爱你”华云龙双手再次攀上她的双峰，缓缓地揉搓着，试着缓和她的紧张。身体遭受异物侵入的感觉让谷忆白害怕，使她坚定的决心也开始动摇：“云龙我啊啊”

    华云龙在她分神说话的瞬间，用力挺身，一口气贯穿了她。谷忆白强烈地感觉到华云龙的进入，讶异地抬起下巴，秀眉紧蹙，咬紧牙关忍住那瞬间撕裂的痛楚，急促地呼吸着。停止了一切的动作，华云龙等待着她适应他在她体内的感觉。

    细小的肩膀仍旧急促地上下起伏，谷忆白因痛楚而紧皱的眉头却渐渐松开，感受到华云龙在体内的轻微脉动，痛楚慢慢被一种从未曾有过的快感所取代。华云龙开始缓慢的律动，一进一出之间，华云龙发觉她已经懂得享受这动作所带来的愉悦，於是渐渐加速，给予她更多。

    谷忆白半闭着眼睛，那种酥麻、悸动的感觉，随着华云龙的律动逐渐地愈来愈来强烈，身体不自主的分泌出更多的液体，且无规律的不安扭动着。华云龙那慢速的律动让她几乎无法忍受，她咬住自己屈起的食指，以防自己尖叫出声：“嗯哼嗯”

    华云龙拉开她的手指，将自己的食指伸入她的唇间：“别咬自己”

    谷忆白因为害怕伤到华云龙的手，而再也不能忍住自己发出既像抗议、又像央求的轻叫声：“唔唔”华云龙的食指在她口中撩拨着她的舌，她想阻止华云龙，却找不到自己的声音制止，也寻不着力气抵抗，只能任华云龙为所欲为。

    华云龙突然抬起她的一条腿，臂弯顶着她的膝弯，开始更强烈的冲刺。华云龙将火热的下体自她的幽穴里抽回一半，随即迅速没入，让两人的身体几乎完全密合。谷忆白浑身一震，被那强烈的快感所震慑，燎烧而起的欲火使她难受得直想挣脱，但也希望汲取更多：“啊啊”

    华云龙一次次的律动，渐渐将她推向情欲的顶峰，华云龙低头在她耳边细语：“告诉我忆白喜欢吗”

    他又这样了，谷忆白赌气地闭上眼睛，倔强地决定不再发出声音。微扬的嘴角逸出轻笑，华云龙下身开始强而有力的抽动，每一下都深深的抵在谷忆白身体的最深处。愉悦感彷佛永无止境地不断加强，谷忆白难耐地摇着头，却还是坚决地不让华云龙听见她的一丝呻吟。

    放下谷忆白高抬的修长玉腿，华云龙俯身爱怜地轻吻着她满是细细汗珠的胸部，喃喃道：“哦，可爱的忆白，你真是太可爱了”谷忆白被华云龙有力的双手紧抱在怀里，感受到华云龙在体内灼热的律动，激烈的情欲狂潮一波波向她袭来。

    在毫无预警之下，谷忆白脑海瞬间变得一片空白，而身体则似遭雷击般痉挛战栗。一阵不可抑制的抽搐，她的手指掐进华云龙的背部，脚趾用力地弯曲，忘情地扬声高叫：“啊啊啊嗯嗯啊啊啊”

    华云龙感觉紧紧包围着他的幽穴，不断涌出温热的津液，柔嫩的内壁也因为达到高潮，而强烈地收缩痉挛着，让他也感到无比的兴奋，几乎忍耐不住。不过，他并不打算就此结束。双手覆住谷忆白柔软有弹性的玉乳，逗弄着粉红的顶端，感受她在他的指尖下变得硬挺而颤抖：“告诉我，忆白喜欢吗”

    高潮刚过，她的身体变得更加敏感，华云龙只要一个小小动作，便能带给她莫大的欢愉：“人人家才不说呢啊”

    这变相的回答已足够让华云龙满意，华云龙猛地吻住她的唇，让每一次的进入都更加激烈，带领她攀登另一次的高峰。激烈的律动让两人的结合处隐约传来撩人的声音，加上两人的急促气息和肉体相互拍击的声音，顿时整个小小卧房都是令人魂为之销的媚惑之音。华云龙忘情地沉浸於撩人的旋律之中，将自己的动作不断地加快再加快：“喔忆白我我快”

    “啊云龙我喜欢好喜欢啊啊啊”在谷忆白达到不知第几次的高潮的同时，华云龙满溢的情意也剧烈地爆发，将灼烫的热液射进她的柔穴深处

    谷忆白枕在华云龙的右手上，半边身子倚在华云龙的身边，悠闲地躺卧休息。经过方才连续数个时辰的欢爱，她已经记不清华云龙到底占有了她几次，只觉得全身都酸疼不已。看着谷忆白全身虚软地躺靠在自己的身上，眼底是一种满足过後的慵懒，冷艳中带有诱人的媚态，华云龙只觉得原本疲惫不堪的下半身似乎又蠢蠢欲动了：“忆白，你最好躺过去一点，还有，可不可以别用那种眼光看我”

    “怎麽了我压痛你了吗”华云龙拉开遮盖着两人的被子，苦笑道：“我怕他好像又要「生气」了”

    “啊。”不由得一声轻呼，难道他的精力是无穷尽的吗怎麽一下子又变这麽大了看到谷忆白微露惧意的双眼直盯着自己的那儿，华云龙搂着她的手紧了一紧，体贴地柔声道：“今晚我不会再碰你了，所以，别担心了。”

    “不，我没关系的，如果你真的还想要的话”虽然这麽说了，可是她眼里的惧意可一点都没有减少。微微一笑，华云龙趁她不注意时亲腻地偷偷捏了她小巧的乳尖一下，引起她一阵惊讶的颤栗，笑嘻嘻道：“真的没关系吗”

    峰峦起伏赛雪欺霜的完美玉体，成一个大字形仰躺在床上，谷忆白闭目咬牙的模样儿，就像是个即将赴刑的犯人，在华云龙的眼里简直可爱到了极点：“我我没关系的你你来吧”

    不可否认的，华云龙的身体渴望着她，但是此刻的华云龙心中满溢着暖暖的爱意，能够得到如此毫无保留的垂青，夫复何求华云龙情愿享受这有些痛苦却十分甜蜜的折磨：“忆白，你这样子好好笑喔”

    谷忆白这才发现华云龙调笑的目光，羞赧地缩起身子，躲到华云龙的怀里：“你最讨厌了啦”没有再说话，华云龙搂着怀中的她，两人静静的享受着恬静的夜色。

    美人恩重，华云龙怜爱地理着她凌乱的发丝，慢慢地看着她沉入梦乡。亲吻了她一下，然后才悄然起身，去赴「九曲神君」之约。

    第廿五章钩心斗角鸿门宴

    回到客栈，即见到客栈门口等着玄冥教天机坛主孟为廉，孟为谦一见到他，抱拳为礼，道：“时候不早，华公子这就上路吧”

    但见几个玄衣教徒，牵着马匹，其中一匹，毛色如墨，并无一根杂毛，由头至尾，长约丈二，昂首踢蹄，神骏非凡。华云龙脱口道：“好马。”

    孟为谦道：“这一匹「乌云盖雪」，是教主最心爱的宝马，特用以迎华公子大驾，敝教主看重华公子之意，由是可见。”

    华云龙留神一看，果见那马四蹄却是雪白，含笑不语，飘身上马。似这种宝马，皆能识主，不容陌生人骑上。华云龙一上马背，那马已是一声长嘶，前蹄一伏，后背猛拱，欲摔飞华云龙。那一声长嘶，宏亮震耳。那「乌云盖雪」乃是马中龙种，这一发威，其他凡马，无不伏首贴耳，战栗不已。

    孟为谦暗道：“老夫看你如何降伏”要知凭他们身负绝顶武功的人，那「乌云盖雪」再是厉害，终究降伏得住，只是要从从容容，漂漂亮亮的收伏，那就不简单了。

    讵料，华云龙早已测出他们心意，他家中「龙儿」，更是汗血名种，他对降伏这类神驹，也算早有经验，飘身上马双足紧夹马腹，真气一沉，那匹「乌云雪盖」立觉背上若负泰岳，颠了两颠，丝毫不动，亦知此人并不好惹，长嘶声中，猛地向前冲去。

    说时迟，那时快，电光石火中，华云龙翻身落地，双手急揪马项，往下疾按，那「乌云盖雪」，空自扬蹄掀尾，奋力挣扎，踢起一大片尘埃，竟是不能动弹分毫。僵了许久，那「乌云盖雪」的震耳嘶声，逐渐弱了下去，只听华云龙喝道：“畜牲，你还不服。”

    暗加二成真力，那「乌云盖雪」突又发出震天长鸣，猛力挣动一阵，始复渐停衰下，终于完全放弃抗拒，摇头摆尾显出乞怜之色。刹时，四周响起一阵喝采之声。孟为谦也暗暗佩服，拂髯笑道：“华公子好功力，敝教除了教主外，尚未有第二人，能收伏此驹这等轻易。”

    华云龙面不红，气不喘，淡然道：“在下御术疏陋，贻笑方家了。”

    孟为谦不复多言，上马控勒，几个玄冥教徒也纷纷上马，一行人由南门出城。华云龙与孟为谦，并驾齐躯，展眼间，已至一座住院。那庄院位于丛林之中，外观并不宏伟，与一般土财主所居，并无二样。这时庄门大开，由大厅直至庄门路上，左右各立着二三十佩刀紫衣壮汉，人人双手高擎火炬，照得院中亮若白昼，静肃无声，隐泛森森杀气。

    华云龙飘身下马，立有玄冥教徒牵去。孟为谦拱了拱手，道：“华公子请，敝上候之久矣。”

    华云龙含笑步入，忽听道上壮汉齐声喊道：“华公子驾到”这五六十人，功力俱不等闲，中气充沛，齐齐暴喊，如霹雳乍发，震耳欲聋，尤其华云龙孤身人敌重地，实有先声夺人之势。

    华云龙却顾盼自若，心中忖道：“玄冥教既自诩非同江湖一般帮会，大概不会以刀阵试敌了。”转念间，已至大厅丹塌之前，但见阶上为首一人，身穿一袭大红长袍，领下三绺青须，面色晶莹，虽仅岸然而立。见之令人油然有鹰睨虎视，一股肃杀猛厉之感。

    华云龙情知除了自封九曲神君的谷世表，再无他人。只见那九曲神君谷世表冷电似的目光，上下扫了华云龙一眼，那目光阴鸷恨毒之意，以华云龙胆识，也觉心中一寒，暗道：“想不到他对我家，抱有偌深恨意。”他一摄心神，抱拳朗声道：“后学华云龙，拜谒神君。”他称神君而不称教主，言外之意，即谓已悉谷世表来历。

    谷世表忽然哈哈一笑，道：“果然虎父虎子，故人有后，谷某欣慰无限。”拱手肃客，华云龙从容而入，心中却暗惊那谷世表城府之深险。

    大厅外貌简陋，厅内却画栋雕梁，金碧辉煌，琉璃宫灯，辉芒如画，地上红毡柔毛覆足，设有一桌筵席，器皿俱为镂银嵌玉，气派极大，帝王不如。华云龙与谷世表分宾主坐下，余人登的纷纷入座，却有八名少年侍立谷世表身后，华云龙见其中正有会见过的四个仇华，显然均为谷世表之徒，谷忆白则如所言，已芳踪杳然，端木世良、孟为谦、董鹏亮，皆在入席人中。

    只听谷世表道：“华公子聪慧绝顶，谷某虽故晦行迹，想来必未能瞒过。”说到此处，语音一顿，目注华云龙。

    华云龙心中暗叫一声“惭愧。”口中笑道：“神君所行莫测，在下摸索良久，始略得端倪。”

    谷世表缓缓说道：“谷某与尊府恩仇，华公子谅必清楚”

    华云龙剑眉微耸，道：“神君此会，难道便欲一结旧仇”

    谷世表漠然道：“谷某尚不至如此不肖。”

    华云龙目光一转，将席上诸人打量遍，只见谷世表左首第一人是位年及知命，长袍伟躯的老者，再下面是三位须发如银，面若婴儿的老人，看来身为总坛主的端木以良，天机坛主的孟为谦，尚非重要人物。他心中暗惊，忖道：“瞧他们目光，个个都是绝顶高手，这里想来仅是玄冥教的一部分人而已。”转念下，含笑道：“在座的必皆一代高人，恕华云龙眼拙，未能尽识，神君可否介绍一下”

    谷世表道：“礼当如此。”只见谷世表向右首第一位皓首童颜的老者一指，道：“这位是劳山隐叟。”

    华云龙容色一动，抱拳道：“原来黄遐龄前辈，久仰大名。”

    「劳山隐叟」黄遐龄含笑还礼，道：“华公子少年英雄老朽亦是闻名巳久。”

    华云龙笑道：“黄老前辈静极思动了。”「劳山隐叟」黄遐龄淡然一笑，并不作答。

    华云龙见触之不动，已知「劳山隐叟」黄遐龄是极为难斗的人物，但听谷世表依次介绍以下四人，一为副教主吴东川，一黄袍老道是「紫霞子」，两名黑袍老道，却是兄弟，号为「阴山双怪」俱域外人士。余下四人，则是玄冥教总坛及天地人三坛坛主，端木世良、孟为谦两人，华云龙早巳知晓，那董鹏亮是人坛坛主，另一面容削瘦老者，则是地坛坛主崔恒。

    华云龙忖道：“以是看来，玄冥教实力在九阴教、魔教之上了。”引介已毕，华云龙朗声说道：“今夜得睹诸位高人，华云龙荣幸万分，却不知神君宠邀，有何指教”

    谷世表道：“原无他事，只是华公子既然说了，本神君倒有一件小事顺便一提。”

    华云龙道：“神君请讲。”

    谷世表沉声一笑，道：“谷某这神君之号，承袭自谁，华公子知否”

    华云龙爽然一笑，道：“古今唯有一位九曲神君，在下自然知晓。”

    谷世表冷冷一笑，道：“谷某既获先师武功，不知先师遗物，本神君可否继承”

    华云龙道：“徒承师物，自是应当。”他暗暗冷笑道：“想先前那九曲神君，灵丹秘笈，皆属剽掠得来，你谷世表好意思言继承，你师父也真多。”

    但听谷世表道：“既然如此，听说先师有一座温玉莲座，落在尊府，不知本神君能否取回”

    华云龙听出谷世表语中，含有讥讽华家窃取他人之物，哈哈一笑，道：“神君当然可以取回，只怕太重哩。”

    忽听谷世表背后侍立的仇华老大冷声道：“小小一个温玉莲座，难道比泰山还重，你根本信口雌黄。”华云龙注视谷世表，含笑不言。

    谷世表峻声道：“此地那有你开口的地方，闭嘴。”仇华老大见师父动怒，不敢出声，只是恨恨盯着华云龙。谷世表面色重又平静，淡淡一笑，道：“尊府高手如云，令尊尤其武功盖世，那温玉莲座，普天之下，自是无一人可以拿走。”

    他亲口承认取不走那刻有「武林至尊」的温玉莲座，等于是承认犹不敌华家，那八名仇华，满腹不服，却不敢开口，华云龙却感觉这以前的无量神君之徒，而今的九曲神君谷世表，委实已是一代枭雄，迥不似他以往所想像飞扬浮燥，得意洋洋的小人情态，心中更是惕然，笑道：“不才所言，意非指此。”

    谷世表「哦」了一声，含笑道：“本神君大惑不解。”

    华云龙剑眉抖动，朗声道：“神君可知天下人心，重逾华岳”谷世表闻言，面色斗然一沉，久久不语。

    忽听那由左至右的第八个仇华，冷笑道：“你们华家假仁假义，骗得江湖同道，死心塌地，有何可骄”

    华云龙见那仇华似即仇华老八，目光闪闪，他一瞥之下，已看出那仇华功力胜过其他师兄弟不少。只听谷世表道：“老八，你有多大火候，敢妄加评议，快向华公子陪罪。”

    华云龙暗道：“听谷世表口气，可见对这幼徒，最是钟爱，只恐又要重重蹈当年九曲神君覆辙。”

    那仇华者八强忍怒气，拱手道：“愚下年轻识浅，华公子原谅。”

    华云龙含笑还礼，道：“他山之石，可以攻错，咱们华家也确该多加惕厉了，八公子所言，无殊药石。”仇华老八目带煞光，咬牙冷笑。

    谷世表冷肃的目光在华云龙与自已徒弟们脸上略一扫视，不由暗自咨嗟，自己徒弟实无一人比得上华家子弟。要知华家那种泱泱大风，实源于历代落霞山庄主人的穆穆隶隶，决非勉强可就，华云龙素日脱羁之驹，飞扬挑达只是久经濡染，他又是绝世资质，那雍容威武，磊落气概，自然而成，所谓夫入芝兰之室，而不觉其香，谷世表厌怒之中，也不隐有佩服之感。

    忽见华云龙抱拳当胸，道：“在下也有一件事欲向神君请教。”

    谷世表漠然道：“本神君洗耳恭听。”

    华云龙沉声道：“在下请教的，是敞司马叔爷的命案。”

    谷世表嘿然一笑，道：“令司马叔爷的夫人柯怡芬，是出身九阴教，华公子清楚么”

    华云龙点了点头，道：“在下略有所闻。”

    谷世表道：“然则华公子不向九阴教主责询，却向本神君追问，岂非舍本逐末”

    华云龙暗忖道：“他言词闪烁，此事大有可疑。”心中在想，口中说道：“在下已向九阴教主问过”

    谷世表截口道：“既然如此，全案必已明朗，又何必苦苦追问。”

    华云龙坦然道：“她说此案贵教亦牵连在内，又语焉不详，不得不请神君指示了。”

    谷世表面泛怒容，道：“她真如此说”

    华云龙说：“神君不信，可遣人探听。”

    谷世表面上怒气一直未收，默然有顷，始道：“华公子报仇之际，不妨将本教列入。”

    华云龙暗暗动疑，道：“神君话中有话，可否明言”

    谷世表淡然道：“说也未尝不可，但华公子必然不信，又何苦白费唇舌。”

    华云龙暗道：此中难道还有内幕，当下说道：“以神君身份，在下焉敢不信。”

    谷世表敞声一笑，道：“华公于之言差矣，虚言搪塞，任何人皆可做出。”顿了一顿，面容一整，道：“本神君若言司马长青之死，本教主并未介入，小徒虽曾下毒棺中，也是事后所为，华公子信否”

    华云龙暗暗忖道：“他这话就未免近于虚言搪塞了，诸般迹象，玄冥教嫌疑重大。”心念电转，口中知道：“在下敢不信，依神君之言，命案是九阴一教独力包办了”

    谷世表淡淡一笑，道：“以老夫之见，此事既非九阴教所为，也非魔教。”

    华云龙怔了一怔，讶道：“难道除了贵教及魔教、九阴教外，另有第四派人神君必有所见，尚望一启茅塞。”

    谷世表执怀敬酒，微微一笑，道：“华家与老夫仇恨，那是人所尽知的事，迟早总要一战，然不必讳言，老夫虽筹备巳久，要与华家一拚，尚无把握，岂肯决裂过早，九阴教、魔教与本教，亦有默契，决不致下手害司马叔爷，老夫推断有人存鹬蚌相争，渔翁得利之心。”

    谷世表这番话，可谓坦白之极，华云龙虽未置信，却也疑心大起，不料本以为仅细节未清，凶手未缉的命案，突生变化，但他并不焦急，因玉鼎来由，可向昔年的玉鼎夫人，而今的长恨道姑顾鸾音请教，命案经过，至少那尤氏与薛灵琼可以询问，念头一转，已知谷世表所言必有意图，一时却估他不透，沉吟一瞬，笑道：“江湖三教，前车可鉴，若有人欲师九阴教主故智，那就愚不可及了。”

    忽听那「劳山隐叟」黄遐龄道：“事蔽于近，则见不能远，常人通病，此人大约看透此点，故大胆行去。”

    华云龙朗声笑道：“贵教主逸才命世，岂常人可比”

    那「紫霞子」道：“华公子是对神君之言，心存疑虑了”

    华云龙面庞一转，正色道：“贵教主何等人物，那能凭空捏造，在下深信不疑，眼下正思恭聆神君高见。”谷世表冷眼旁观，但见华云龙神色正经，连他也看不出华云龙存何打算，不由暗骂：好狡猾的小子。只听华云龙道：“在下本以为敝司马叔爷夫妇遇害，伤痕同在咽喉，齿痕历历，似是被一种兽类咬死，而曾见一叫尤氏的女子，怀中抱着一头黑猫，且为九阴教的属下”

    谷世表道：“那尤氏的确嫌疑重大，不过并非必定是凶手。”华云龙暗道：“他力为九阴教撇清，不知是何用意。”

    但听「紫霞子」道：“华公子，贫道自海外回至中原，途中曾见过几个行踪诡异，武功高强的蒙面黑衣人。”

    华云龙耸然动容，道：“有这等事”

    那「紫霞子」肃容道：“千真万确。”

    华云龙道：“道长请道其详。”

    「紫霞子」略一沉吟，道：“年前贫道路过涿郡郊野，偶见一条黑影掠过，心中一动，蹑迹追上”

    华云龙笑道：“道长三清子弟，却是好多的紧。”

    只听「阴山双怪」的大怪冷冷说道：“膏梁子弟，果然多不知礼仪。”

    华云龙充耳不闻，凝目注视，及见「紫霞子」不以为忤，哈哈一笑，道：“倒非贫道好奇，而是神君照留意宵小，故贫道既逢此事，便不容放过。”语音转之顿，道：“追了一程，来至林中一座茅屋，黑影闪入，贫道即潜掠近凶，但见屋中有五名黑衣人，此刻，俱已取下蒙面黑巾，然贫道因少在武林走动，认不得是否而今武林知之士，将其相貌暗记在心，那几人年纪都在五旬左右，面貌都很平常，只有其中一人，左颊似是中了一剑，致左眼毁去，一道长疤，直抵下腭，似是众人之首。”

    华云龙也想不出武林中有如此形貌的人，暗道：“哼，谁知你是否捏造”

    只听那「紫霞子」道：“那几人略说几句话后，即开始密议，贫道偷听之下，心惊不已，原来他们话中，透露欲俟咱们三教与华公子一家拚个两败俱伤，再突起消灭双方”

    华云龙插口道：“道长可将那五人对话详细叙出么”

    「紫霞子」微微一怔，道：“贫道已记不太清楚了。”

    华云龙晒然道：“这般重要的事，以道长才智，却记忆不住”「紫霞子」情知华云龙对己言生疑，欲由话中察出漏洞，微微一笑，不再作答。

    「阴山双怪」的二怪冷然道：“偶有遗忘，也是人之常情。”

    华云龙朗声笑道：“事出寻常，岂能怪华某小心。”微微一顿，沉声道：“以道长武功，难道擒不下一人拷问”

    「紫霞子」苦笑一声，道：“贫道不做谦辞，平日也颇自负，然那些人功力确为高强，贫道听了一半，偶一不慎，折了树枝，即为彼等发觉，五人围攻之下，贫道能突围已算好的，遑论擒人拷问了。”

    华云龙笑道：“既已败露，那一伙人只恐要自此敛迹了。”

    「劳山隐叟」黄遐龄哈哈笑道：“自古略具几分才华的，从不肯自甘寂寞，那是宁死也要光光彩彩干上一番。”

    华云龙颔首道：“不错，更可能掀开来做了。”

    忽听谷世表漠然道：“华公子既存疑虑，言也无益，好在言非虚造，凭华公子机智，留心一下，不难发现异征。”

    「紫霞子」拂尘一摆，道：“神君之言有理，贫道效金人三缄也罢。”

    华云龙暗暗忖道：他们这一番举止，多半是早已拟定，华某何许人也，能为你这虚招所欺。转念中，含笑道：“在下正待求教，却不好启齿了。”

    「紫霞子」拂髯一笑，道：“贫道比拟失偏了，华公子请问。”

    华云龙微一吟哦，倏地笑道：“道长由那些人口中，尚有何重要发现”

    「紫霞子」想了一想，缓缓说道：“贫道听得实在不多，唯闻他们曾数次喊出总当家的之称。”

    华云龙瞿然一惊，道：“哦，风云会东山再起了。”

    「紫霞子」道：“贫道也曾如是猜测。”

    华云龙暗暗忖道：“风云会固很可能再起炉灶，然玄冥教求转移视听的可能更大。”思忖中，话题一转，道：“神君柬上所说，「煮酒论剑」，不知如何论剑法”

    谷世表双眉一轩，道：“华公子武功高强，必已尽得令尊真传了”

    华云龙道：“神君技绝天人，在下自非敌手，不知是口头较技，抑是”

    谷世表含笑截口道：“本欲口论，无奈九曲宫薄技，仅报招数，外人不知所云。”

    华云龙振衣而起，抱拳道：“何处较技，就请神君指点。”

    谷世表站起身子，笑道：“少年俊彦，自是急欲一逞威风。”

    「劳山隐叟」「阴山双怪」等人，纷纷起身，当下由谷世表与华云龙并肩走于前面，众人簇拥在后。下丹塌，即是一片青砖铺就的石坪，宽广不下十丈，这时，周围早有玄冥教徒，高举火炬，照得坪上通明。华云龙欲一试谷世表功力，谷世表亦存心由华云龙身上，试出华天虹武功，两人都抱了一窥对方虚实之心。

    两人走上石坪，转身立定，华云龙道：“是神君亲自赐教”

    谷世表道：“本当由老夫下场，只恐人言老夫以大压小。”

    吴东川、「紫霞子」、黄遐龄等，俱伫立场畔，那仇华老八，突然越众而前，朝谷世表躬身道：“何劳师父下场，弟子请战。”

    谷世表眉头一皱，道：“你非华公子之敌”

    华云龙心念一转，忽然震声一阵狂笑，道：“请恕华某狂妄，神君的八位高足，无人是华某三十招之敌，华某极欲试一试所见如何，不妨请令徒出场。”仇华们闻言大怒，皆瞪目望着华云龙。

    谷世表暗道：这小子突变狂态，是何原故，转念之下，将手一摆，道：“去领教三十招，败了就罢，不许逞强。”

    仇华老八躬身领命，转身上前两步，阴森森地道：“华公子，有僭了。”

    华云龙漫不经心的一挥手，道：“你请。”

    仇华老八强捺妒恨，早感不耐，那有心客气，霍然一掌，当胸袭去。华云龙身形微侧，顿时避过，右掌斜抡，封住敌人的掌势。这起手一招，谷世表等，已看出华云龙高过仇华老八不少，三十招内，的确很可能击败仇华老八，同是心中一震，暗道：华家小儿既有如此武功，那华天虹更是不用说了。

    仇华老八也觉出敌手甚强，但他岂肯退下，厉吼一声，使出九曲宫绝艺「九曲神掌」，诡异奇幻，一掌接着一掌，猛攻不巳。华云龙挥洒自如，轻易接下，暗道：看来他们剑法还是由掌法脱胎，简直可与蔡家「四象化形掌」一争了。

    他眼下并未施展「四象化形掌」，仅以由「天化札记」所得的「璇玑指力」及「密宗大手印」，「大魔掌」迎敌，这些日子，为了应付魔教，特地练过。展眼间，二十招已过，华云龙念起自己曾言三十招内击胜谷世表徒弟之言，大喝一声，掌法一变，一招「困兽之斗」，击了过去。

    仇华老八一瞧掌势，已知难挡，他武功在七个师兄之上，确非泛泛，当下一招「魅影九幻」，阴手斜捺华云龙左肋，身形微闪，避开锐势。

    华云龙一连三招「困兽之斗」，倏化「一用无位」，欺身上前，一按仇华老八「血门商曲」穴，轻笑一声，收手而退。这三招手法，衔接处若翎羊挂角，无迹可寻，就算元清大师见了，也不得不赞叹，谷世表等，更是耸然动容。

    华云龙含笑转面道：“超过三十招了”

    谷世表漠然道：“二十九。”仇华老八满面通红，突然厉喝一声，扑身上前，奋力施出「九曲神掌」与敌偕亡的煞手「魂游九幽」。但听谷世表峻声道：“不知进退的东西。”快愈电闪，一把扣住仇华老八左肩，拍拍两声，扫了仇华老八二记耳光，将他往场外一摔，道：“给我滚。”仇华老八捧出石坪，一连蹭蹬了几步，勉强站稳，转目狠狠盯了华云龙一眼，转身奔向院后。

    华云龙拱一拱手，道：“在下多有得罪了。”

    谷世表神色如常，道：“小徒不知华公子手下留情，妄欲拚命，理当老夫向华公子谢罪。”

    华云龙道：“神君是否前与赐教”

    谷世表微微一笑，目光一闪，道：“老夫请公子指点五十招。”语外之意，是说五十招内，必可击败华云龙。

    华云龙心神一凛，暗道：刚刚一战，我因未尽全力，但谷世表敢言五十招内击败我，如无七八分把握，他是一教之主，不成就落下笑柄。他心念电转，立刻屏绝思虑，抱拳道：“请。”

    谷世表将手一拱，道：“老夫候教。”

    忽听「劳山隐叟」黄遐龄叫道：“华公子、神君请慢。”

    话声中，一个箭步已至谷世表与华云龙之间，朝谷世表躬身道：“属下一时技痒，欲与华公子印证。”

    谷世表微微皱眉，道：“黄老技痒，本无不可，但如此一来，本神君岂不成为以车轮战对付华公子了”

    黄遐龄道：“以属下愚见，神君与华公子之战不妨置于日后。”

    华云龙暗道：“看来连黄遐龄、紫霞子他们，也不以为谷世表能在五十招内击败我，故出场接下。”目光一转，倒要看谷世表允许与否。

    只见谷世表略一沉吟，转面笑道：“华公子意下如何”

    华云龙笑道：“在下无可无不可。”他心中暗忖：谷世表定是并无把握，于五十招内败我，是言不过撑撑场面，换成东郭寿与九阴教主，纵可胜我，也非易事，他有何能为，心念一转，又觉而今谷世表，心机似海，却也不可大意。

    但见黄遐龄拱一拱手，道：“华公子，老朽不自量力，意欲领教「落霞山庄」的武学，尚请手下留情。”

    华云龙抱拳笑道：“在下手底自有分寸，黄老前辈如不留情，未免说不过去。”

    黄遐龄手下留情之言，不过客气的话，讵料华云龙竟似初出茅庐之人，居然当真，他怔了一怔，道：“华公子以为”

    华云龙朗然笑道：“当场不让父，在下以为一切客套都免了最好。”

    黄通龄不觉动怒，暗骂：好狂妄的小子，面上却含笑如故，一拂银髯，道：“就如华公子所言。”

    谷世表退至坪边心中暗道：这小子，闻他日常虽然轻佻，临敌却颇能不骄不馁，为何忽然显得轻狂假如是想激怒本神君，偷窥本神君浅深，算你自费劲了。思忖中，华云龙已说了声「有僭」，欺身上前，一掌击了过去，倏而化指。

    华云龙情知黄遐龄必是玄冥教中之三五位高手之一，那敢大意，一上来就使出「蚩尤七解」的「袭而死之」。黄遐龄何等眼力，一看便知起手是虚，杀手在后，见这一指势若雷霆，当下喝一声「好」，左掌一探，猛刁敌腕，左手五指齐弹，劲风应指而出，破空锐啸，凌厉之极，的是名家手法。

    华云龙招式倏易，食指一挺，一缕劲风，已排闼而人，直击黄遐龄太乙穴。黄遐龄出招之先，已留退路，哈哈一笑，就在千钧一发之际，身子陡移半尺，躲开指劲，心中却不禁暗道：这一套指法，确是奇奥武学。展眼间，二人或指或掌，巳是疾快的对拆起来。

    这两人功力都已称得上绝顶，谷世表功臻化境，一眼已瞧出一场好战的，凝神观察华云龙手法。讵料，四十招一过，华云龙巳落下风，只仗着一二玄奥手法，突出奇兵，勉强支持，但神色毫无焦急。吴东川看了一阵，以「传音入密」朝谷世表道：“华家小儿分明意在藏拙。”

    谷世表点了点头，也以传音入密之法道：“你看小儿武功多高”

    吴东川目光一转，向激战中的华云龙望了一眼，回过头来，道：“只伯不在黄老之下。”

    谷世表颔首道：“与我所见一般。”语音一顿，道：“如此看来，那华天虹的功力是益发高了。”

    吴东川道：“要不由神君以「九曲阴手」在小儿身上留下暗伤，免得成了个祸胎。”

    谷世表摇头道：“不妥，华家能人极多，这小儿也不等闲，很难不着痕迹，目前准备未周，不宜与华家决裂过早。”

    吴东川道：“今日之事如何仍按先前拟议进行”

    谷世表正在沉吟，忽见一名教徒匆匆奔至端木世良之旁，道：“禀教主，庄外有大批江湖高手潜伏丛林，本教所设暗椿被拔去六七处。”

    端木世良双眉一耸，道：“是些什么人物”

    那教徒道：“属下犹未察出。”

    孟为谦插口问道：“有多少人”

    那教徒道：“至少有三十人。”

    孟为谦朝端木世良道：“多半是华家小儿的朋友，本庄位置隐密，引那小子赴宴，沿途也密切监视过，对方如何知道偌快，端木兄禀告神君”

    谷世表早已听见，转面淡淡一笑，道：“对方能人尽多，此事不足为奇。”

    端木世良道：“凭本教实力，不难将来敌尽歼，神君”

    谷世表截口道：“要动手还等到现在，断沁不可。”微微一顿，朝董鹏亮道：“董坛主速去吩咐，勿与来人冲突。”董鹏亮躬身领命，随即离去。端木世良、孟为谦虽觉如此似嫌示弱，但谷世表既巳决定，不便再言。

    阴山双怪，身居客卿地位，顾忌较少，睹状之下，大怪忍不住道：“老朽是北鄙之人，有一句说一句，神君请勿见怪，那华天虹究竟有何厉害，神君如此忌惮”

    谷世表含笑道：“华天虹纵然厉害，本神君又岂惧他，只是近二十年，华家势力已根深蒂固，欲除匪易，不可不谋定后动而已。”

    忽听黄遐龄纵声喝道：“老夫不信逼不出你用全力。”

    力字未出，倏地展开劳山一派的镇派奇学「海印拳法」，招招凝足功力，如海水澎湃，乱石崩云，华云龙登时险象环生，岌岌可危。华云龙剑眉一挑，蓦地连展奇学，「变动不居」、「日月相推」、“橐龠虚屈”一连三招，黄遐龄立时拳法一挫，大有反胜为败之势。

    谷世表早由孟为谦禀报，知道这掌法，见他施出，目光炯炯聚精会神，想窥出妙处。华云龙身在险地，刻刻留神，百忙中的一瞥谷世表，见状暗道：武圣遗下绝学，岂你能测，只是我也不宜锋芒太露。心念一转，一招「困兽之斗」出手，即以「移形换位」，闪出丈余，道：“华某输了。”

    黄遐龄自以为前辈高人，几乎用尽全力，而犹不能击败华云龙，况最后几招，又被华云龙逼退，如何甘心，闻言冷冷一笑，道：“华公子何必讽刺老朽，明明是老朽不敌，只是黄遐龄不知进退，仍欲领教下去。”

    忽听谷世表纵声叫道：“华公子既不愿再加印证，黄老就请回吧。”

    黄遐龄其实亦知取胜之机甚小，只是就此退下，颜面难堪，眼下既有台阶，顿时改口道：“敝教主既已有言，老朽认输了。”

    华云龙淡淡一笑，道：“在下岂是黄老对手。”

    只听谷世表道：“庄外来了不少高于，似是华公子朋友，为免引起误会，可否请华公子代请入庄”

    华云龙情知必是侯稼轩、蔡昌义等人，耽心玄冥教对己不利，潜伏庄外，待机而动，心中也怕他们见自己久不出庄，打进庄来，那时局势不可收拾，当下道：“在下理当去一趟，神君欲否一见江湖朋友”

    谷世表略一沉吟，笑道：“本神君重出江湖，正欲一会故人，有此机会，如何能够放过。”

    华云龙暗道：侯伯伯他们的行动，自然难以瞒过谷世表，举步走向丹墀。谷世表身形微侧，让开正面，将手微微一挥，紫霞子、黄遐龄、仇华等人，忽然齐齐微一躬身，由厅旁两廊散去，那一批手执火炬的玄冥教徒，也悄无声息散去，自始至终，除了仇华老八被谷世表责罚时，略现异色，并无声息，可见训练有素。

    刹那，石坪重归黑暗，只有廊下所是羊角风灯，吐出黯淡的灯光照着。那玄冥教的副教主吴东川，却漠然立于丹墀。两人迳穿大厅，吴东川则退后半步。谷世表一瞥厅中酒筵，笑道：“本待与华公子饮酒畅论天下英雄”

    华云龙朗声笑道：“不知如何之人，始可当得神君心中英雄”

    这时，由厅下丹墀，直至庄院门口，又已排成一列紫衣大汉，左手执炬，右手抱刀，与入庄不同，那鬼头刀泛出森森寒光。他暗暗想道：谷世表排出这场面，岂不可笑。只听谷世表道：“以老夫愚见，必胸怀掀天动地之志，鬼神莫测之机，武功盖代，才华绝世，天下奇人，闻而向风之人物，始可谓英雄。”

    华云龙道：“如神君所说，天下无一英雄了。”

    谷世表忽然停足，华云龙微微一怔，也跟着停下脚步，只见谷世表目光的炯炯，一字一顿道：“近百年来，唯有令尊可称真英雄，真豪杰。”

    华云龙肃然道：“家父曾言，外间对己每称誊太过，其实，只自尽本份而已，英雄之名，断不敢当，且日常教训，均勉子弟尽做人的本份即可。”

    谷世表目光一收，重又向前走去，淡淡一笑道：“令尊的谦冲，那也是江湖皆知的事。”

    随之起步，华云龙暗道：“他虽恨爹入骨，口中却赞誉有加，真是因惺惺相惜之故，但他却并非胸襟宏阔之辈”他步步为营，借机落后半步，提防谷世表暗下毒手。

    谷世表头也不回，道：“虎父虎子，未来英雄，非华公子莫属了。”

    华云龙淡然道：“神君谬许了。”

    谷世表沉沉一笑，道：“以华公子于徐州之作为而论，已见气魄，老夫之言，自信不妄。”华云龙忽然惊觉，谷世表语气有异，心神一懔，暗忖他已存杀我之心了。

    谷世表确已起了杀机，只是却委决不下，他二次出山，虽欲与华天虹一较胜负，心中仍怀莫名的畏惧，那不尽因华天虹功力高强，还因华天虹那巍然的气概，于华云龙又看到华天虹，故杀机大起，暗暗想道：这小子如真仅好色轻薄之辈则无足轻重，今夜也却现出浮躁，只是”

    思忖中，已至庄门，他心念一决，预备趁华云龙经过身边之际，以「九曲阴煞」神功，暗伤华云龙。这「九曲阴然」神功，记载于「九曲真经」，伤人内腑于不知不觉，任敌人习有何等上乘心法，也难抵御，伤发期日，可由施功者心意，未发则一如平常，本已极为阴辣，再经谷世表逼入原先所练毒掌，端的阴毒绝伦。

    华云龙却始终落后二步，问道：“敝友们现在何处”

    谷世表暗道：这小子如真已着破神君之意，预先趋避，那就更容他不得了。口中却道：“贵友们擒住敝教不少弟子，而今想必隐于林中。”倏地高声笑道：“华公子安然出庄，诸位也当出来了。”但听一声长笑，侯空轩领先纵出，落在二人五丈之前，一扫华云龙，见他无异状，放下心头一块石头，随望向谷世表，微微一叹。

    又听蔡昌义的声音道：“云龙弟，你没事咦你身旁那人是谁”话声中，人已跃出，直瞪着谷世表，薛人仇、余昭南等，随后纵出，立于侯稼轩身后。

    华云龙微微一笑，道：“这位便是玄冥教主九曲神君。”

    谷世表与当年神旗帮的重要人物，原来是素识，且交情不恶，其后渐疏，二十年重见，只是已成仇敌，他虽心性毒辣深沉，脑中泛起昔年白君仪倩影，也不由暗起沧桑之感，楞了一楞，随即一摄心神，目射寒芒，望着四周丛林，道：“隐藏林中的一批朋友，因何不出来”

    只听放声大笑，人影连闪，枝叶拂衣之声，响成一片，范通、查幽昌一干人，全腾身而出，围绕庄门周遭，黑压压的一大片，竟不下于六七十人之众。原来侯稼杆、余昭南等，如何放心得下让他单人赴宴，立刻招集大半昔日帮众，且通知范通、查幽昌。几人闻讯，不再计议，全带人匆匆赶来。

    华云龙暗暗激动，朗声道：“在下的事，多劳诸位奔波了。”

    查幽昌高声道：“彼此份属同道，理当相助，况华公子一身关系甚重。”

    谷世表虽未将这一批人放在眼，却也暗觉意外。此际，紫霞子、阴山双怪，忽又重现在谷世表身后，玄冥教徒若雁翅列于谷世表与华云龙身之后，有似两军对垒。华云龙心念一转，觉得趁此时机离去最妙，当下朝谷世表一拱手，道：“今日之会就此结束，在下不再打扰。”

    谷世表顿了一顿，领首道：“也罢，看此形势，亦难为继。”心中却暗道：可惜，错过下手机会。

    那范通于九幽掘宝时，亦曾见过谷世表，他熟知谷世表与华家之仇，见华云龙与谷世表相隔不及二尺，深恐华云龙中了暗算，纵声叫道：“华公子，快请过这边来。”

    华云龙莞尔一笑，坦然举步走了过去。场中人的目光，都注视谷世表，谷世表几番欲拚着与华天虹提早启衅，也要将华云龙毁了，终于暗暗一叹，散去「阴煞神功」。众人见华云龙安然归阵，始松了一口气。

    查幽昌哈哈一笑，道：“尊驾敢是玄冥教主”谷世表冷然一晒，置若罔闻。

    阴山双怪的大怪冷冷说道：“凭你这等人物，也配与本教教主讲话。”

    查幽昌脸色一变，冷笑道：“天下武林，当无出华大侠之右了，却也未听说华大侠有过这等架子。”谷世表生平最恨的，即有人说他不如华天虹，闻言之下，顿时目中冷电暴射，盯住查幽昌。查幽昌心头一寒，不禁倒退了一步。

    那大怪狞笑道：“好小子，竟敢出口不逊，老夫教你去西天对如来佛说去。”举步行去。

    华云龙情知查幽昌比之阴山双怪，差的太远，焉能让他们动上了手，蓦地扬声：“神君，你我两方真要拚上一阵，让人坐收渔利”

    谷世表双眉一动，唤道：“李老请回。”那大怪，不敢违拗，只得悻悻转回。

    华云龙暗暗忖道：这等局面拖下去，必爆发一场混战，还是速离为上，心念一转，道：“蒙神君赐告疑案线索，在下亟将澄清，改日再聆教益。”

    谷世表正中下怀，道：“多有怠慢。”

    侠义道这方，以华云龙马首是瞻，他既然要离去，无人异议，于是齐由小路退出林中，华云龙防着谷世表对众人不利，与蔡昌义、侯稼轩等人，走在最后。华云龙与谷世表此会，乍看着草草结束，其实，双方暗用心机，都存有深意，究竟孰获为多，就要看日后发展了。

    蔡昌义一个劲追问华云龙经过，华云龙一含笑回答，将及出林，华云龙陡闻一个细若蚊蝇的声音，在耳畔响起，道：“龙儿，你送走众人后，速来会我。”华云龙闻声知人，暗暗想道：西域叔叔以练气传音嘱咐，似是不愿与众人会面，不知何故

    蔡昌义忽然驻足，诧道：“你又有什么事了”

    华云龙笑道：“有位尊长叫我，你们先走吧。”

    蔡昌义奇道：“什么尊长，为何不出来见见”

    侯稼轩却恐华云龙是藉词离开，重新潜伏谷世表庄中去，插口道：“龙少爷，何不请你那尊长至客栈见面”

    华云龙哑然一笑，道：“侯伯伯不必耽心，眼下已无冒险探听玄冥教的消息的必要，当真有一位尊长叫我去。”

    侯稼轩顿了一顿，道：“我也留下来吧。”

    华云龙见他执意不走，只得由他，见范通等已走出数丈，匆匆关照数句，他也辨不出阿不都勒是存身在东南十余丈处，与侯稼轩穿林而过，果见一位面容清秀的中年男子。盘膝坐在地上，正是他那西域的叔叔阿不都勒。

    原来阿不都勒乃西域维吾尔人，为三十余年前，一位曾以小小一柄金剑，闹得中原天翻地覆的奇人，「一剑盖中原」向东来的最小弟子。那向东来武功虽高，那次却为白啸天、任玄、天二子、无量神君和周一狂五人暗算，落成残废，幸为华云龙之祖华元胥所救，转回西域，十余年后，卷土重来，虽报大仇，却死于通天教的丙灵子手下，六名弟子，先后罹难，只剩下小弟子阿不都勒。

    其后，阿不都勒随文太君练武五年，始回西域，算起两家交情，可谓深厚之极。他旁边盘坐着一位黄袍老者，华云龙一瞥之下，认出却是曾以日月双环与己一战的老者，不觉一怔。阿不都勒微微一笑，道：“这位是丁如山前辈，龙儿快些拜见。”

    华云龙忙上前见礼，笑道：“您老人家怎地不肯说明身份，也免得小子无礼。”

    阿不都勒讶然道：“原来你们已经见过面了。”

    华云龙笑道：“丁老前辈已教训侄儿一顿过了。”

    丁如山哼了一声，道：“老夫还懒得教训你这小”倏又住口，将手一摆。

    阿不都勒眉头一蹙，道：“龙儿冒犯你了”

    丁如山摇头道：“是我试了试他武功。”

    华云龙忙接口道：“龙儿焉敢冒犯了老前辈。”

    阿不都勒微微一笑，转面向侯稼轩道：“侯堂主，龙儿在徐州妄为，多承你的照顾”

    侯稼轩摇手不迭，敞声笑道：“龙少爷武功机智，两称高绝，哪需老朽照顾。”顿了一顿，笑道：“老朽早已非是往昔的神旗帮天灵堂主，这一称呼，尚请收起。”

    阿不都勒拱手一笑，道：“不才失言了。”丁如山与侯稼轩昔年本见过数面，犹有小隙，只是事过境迁，自是已无芥蒂，相笑一揖。

    华云龙问道：“叔父唤侄儿进来，有何吩咐”

    阿不都勒道：“这个慢说，倒是你刚刚对谷世表那魔头说什么渔人得利，疑案线索，难道司马大侠命案，旁生枝节了”

    华云龙道：“枝节倒有，疑窦更大。”略一思忖，将谷世表与紫霞子之言，一字不漏的说了一遍。

    阿不都勒连连摇首，道：“不可信，不可信。”

    丁如山冷笑道：“哼，分明是转移视听之言，手法拙劣，连三岁小儿也瞒不过。”

    侯稼轩接口道：“这番话分明空穴来风，谷世表使出的缓兵之计。”

    华云龙道：“晚辈另有所见。”

    阿不都勒双眉一耸，道：“你自幼诡计多端，于此自然在行，说来听听。”

    华云龙想了一想，缓缓说道：“侄儿以为，谷世表而今心机似海”

    阿不都勒晒然，道：“我不信那姓谷的能长进多少，左右不过一个下流胚子罢了。”

    华云龙哑然一笑，道：“叔父切勿轻视，单以他能搜罗那么多高手，便也不同凡响，叔父方才隐身一旁，想必看清一切，不知叔父以为武功与谷世表相较如何”

    阿不都勒道：“未曾较量，如何知道”

    华云龙断然道：“恕侄儿无礼，侄儿敢说，叔父决非谷世表敌手。”

    阿不都勒双眉一扬，意似不服，但旋又含笑道：“此事搁下，先听你之所见。”

    华云龙继道：“以谷世表的心机，如何不知其中漏洞极多，要造出天衣无缝的说法，在他应非难事，唯有据实而言，才会如此，当然也必有缓和形势之意图在内”

    阿不都勒哈哈一笑，打断他的话，道：“我看你是聪明反被聪明误，哪来那么多罗嗦，一句话，你上谷世表的当了。”

    华云龙笑道：“反正他要施缓兵之计，正合我意，究竟谁上当，那只有天晓得了。”

    阿不都勒证了一怔，道：“他施缓兵犹有可说，你又为什么”

    华云龙道：“这根大梁，得我来扛，华儿自知功力还比谷世表差了一截，可是进境远较他速，总赶得上他，反正后盾雄厚，谷世表顾忌太多，拖下去不难。”

    阿不都勒摇头连声道：“荒唐，荒唐，这等大事，你竟儿戏视之。”突然伸出右手，喝道：“伸手出来，我倒要看看看你长进了多少，敢胆说出这等狂语。”华云龙含笑出掌，两人略一握手，各自收回。

    阿不都勒「咦」了一声，道：“想不到你功力进步偌多，大出我意料之外。”他原来一觑华云龙的眸子，便知华云龙功力已有进步，却不信他在如此短的时间，能进展至如此地步。

    丁如山哈哈一笑，道：“老夫与这小子战了一场，占不了半分便宜，老弟不必白操心了，他如今武功，小心谨慎，天下大可去得。”

    阿不都勒却冷然道：“年青都有股骄气，才有两手三脚猫，便猖獗不可一世，丁老切勿再长了他骄气。”沉吟有顷，转面朝华云龙道：“你挑战三教的事，我不以为然，此来是想加以制止，如今任你办吧。”

    阿不都勒哼了一声，面容一整，道：“我问你，你镇日在外胡闹，正事都忘了不成”

    华云龙微微一怔，惑然道：“侄儿如今不是正在办正事么”

    阿不都勒沉声道：“玉鼎夫人的事，你办得如何”

    华云龙顿了一顿，苦笑道：“侄儿已见过顾姨了，可是”

    阿不都勒冷笑截口，道：“你平日自负能言善辩，玉鼎夫人必是被你劝得回心转意了”

    华云龙毅然一笑，道：“叔父明知故问嘛。”

    侯稼轩忽道：“一个人立定数十年的决心，一言半语，如何劝得动怪不得华少爷。”

    丁如山点了点头，道：“确是如此，老弟勿再苛责。”

    阿不都勒叹息一声，道：“两位都太护他了，这般下去，他的劣性，不知伊于胡底”一望华云龙，略一沉吟，霍然起身，道：“眼下闲话少说，你先随我把玉鼎夫人的事办妥。”丁如山、侯稼轩见这是华家的私事，外人介人，多有不便，当下作别而去。

    华云龙随着阿不都勒，出林也向城中奔去，华云龙路上问道：“顾姨已来至徐州了”

    阿不都勒摇头道：“我们是去见那倩女教主方紫玉，玉鼎夫人我犹未晤。”

    华云龙笑道：“哦，是她，这位前辈我也见过。”

    阿不都勒忽然犹有余愤的道：“昨日晚间，我赶至徐州，本来想立去见你，恰巧逢上方紫玉，当年在子午餐，我曾见过她一面，事隔多年，她容颜变动不大，依然一眼即可认出，见礼之后，我立刻就要求一见顾鸾音，她却总是推托，嘿嘿，她见我是维吾尔人，好欺不成”

    华云龙暗暗一笑，心道：“叔父素日心高气傲，求人碰钉子，怕还是第一次。”

    第廿六章流水有情花有意

    二人脚程何等快捷，谈话中，已进入城中，阿不都勒略无停顿，直奔城西，转瞬来至一所宏敝宅第，重楼叠宇，飞甍画角，一派堂皇气象，华云龙认出正是晨间贾少媛所进入的宅宇。只见阿不都勒俯身纵落一栋精舍之前，那精舍直至此对，灯火犹自通明。华云龙跟着纵下。只听一声娇叱道：“来者是哪一位朋友”

    阿不都勒朗声道：“阿不都勒携侄华云龙，谒见方教主。”

    但听精舍中传来一个娇脆声音，笑道：“西域大侠及名震江湖的华家华公子，真是稀客。”话声中，精舍门口出现一位长裙曳地，云鬓雾发的紫衣美妇，裣衽为礼。

    阿不都勒苦笑一声，道：“不才连番打扰，算不得稀客，方姑娘”

    方紫玉截口笑道：“不管西域大侠对妾身有何不满，请入内奉茶再讲。”美眸一转，望向华云龙。

    华云龙趋前一拜，亲切的喊道：“方姨。”

    方紫玉身形一侧，道：“贱妾如何当得如此大礼”语音一顿，又道：“也当不得如此称呼。”华云龙剑眉一轩，正欲启口。

    只听精舍内传来贾少媛的声音，道：“师父，您也是的，难道咱们倩女教待客之礼，是让访客在屋外喝风”

    方紫玉失声一笑，道：“二丫头在说话了，两位请进。”肃客入内。

    华云龙与阿不都勒，也不禁莞尔一笑，相继走入精舍。但见这精舍布置精雅，红毡翠幔，漆几锦凳，最宜家居，十余名少女，三三两两，散坐锦荣，见他们进来，齐站起娇躯，裣衽施礼。方紫玉笑道：“小徒们不知礼仪，二位包涵。”

    阿不都勒生性峻严，平生最头痛的，就是与女子打交道，皱了皱眉，移目望向华云龙，意思是要由华云龙出面接口。华云龙心中暗笑，口中却道：“叔父与小侄都非外人，方姨还是随便一点的好。”

    方紫玉螓首微点，道：“华公子既不介意，方紫玉也因陋就简了。”贾嫣不在，方紫玉诸徒中，就属贾少媛居长，她连忙命师妹搬动锦凳，送上香茗，三人相率入座。贾少媛等，却侍立于方紫玉身后。

    华云龙目光一扫她们，朝方紫玉道：“诸位姊姊站着，小侄坐着也不安。”

    方紫玉莞尔一笑，道：“就由华公子之意，丫头们坐下来吧。”显然，方紫玉师徒之间，平日相处，没有多少规矩，加之她们视华云龙与阿不都勒，不算外人，方紫玉既巳出言，一齐齐娇喏一声，各自坐下。

    阿不都勒口齿启动，欲言又止，终于叹息一声，转面向华云龙道：“我不知怎么讲，全由你说。”华云龙暗道：这事岂可操之过急，叔父也太心急。

    忽听方紫玉道：“二位要谈什么山海经、西域志，我全奉陪，唯有关于我家姑娘的事，恕我不知。”

    她预备先封住二人之口，阿不都勒心头一急，正待开口，华云龙连忙向他以传去入密道：“叔父请安心，让侄儿应付。”

    阿不都勒忍了又忍，仍传音问道：“你有多少把握”

    华云龙道：“这事得慢慢的来，侄儿有信迟早必成。”

    阿不都勒道：“太晚可不行，大概要几许时间”

    华云龙想了一想，道：“叔父别急，侄儿尽快即是。”他们两人这一番传音交谈，方紫玉虽听不见，也猜得出六七成，暗道：我守口如瓶，倒看你们有何妙计只见华云龙面庞一转，含笑道：“方姨一直称小侄华公子，岂不折煞小侄了”

    阿不都勒暗道：“我要你问关于玉鼎夫人的，你却说题外话。”口齿一启，强又忍住。

    方紫玉怔了一怔，淡淡一笑，道：“以我的身份，称你华公子最妥。”

    华云龙佯为讶异，道：“方姨既是顾姨义妹，又是倩女教主，小侄想不出何处妥了”

    方紫玉本不欲答，沉吟片刻，冷冷说道：“你的顾姨，本是方紫玉的姑娘，方紫玉岂敢僭称义妹，自是不配当华公子这个姨字，方紫玉本属青衣之流，也不敢忘了根本，不敢僭越，华公子可以释疑了么”她话含有极深的愤懑，责华天虹薄幸，阿不都勒与华云龙岂有不知之理。

    华云龙作作不懂，蹙眉道：“方姨谦抑如此，可替诸位姊姊想过没有”

    方紫玉不料他留出此言，迥眸扫视贾少媛等一眼，转过面庞，淡然道：“我自然也叫她们时时念及自己身份。”顿了一顿，道：“至于华公子如何待她们，则我不过问。”她说得斩金截铁，不容华云龙有丝毫解圜的余地，心中暗道：姑娘说你心思敏捷，我却不信你能出什么花样。

    讵料，华云龙打蛇随棍上，笑道：“那不得了，小侄既称您弟子为姊妹，则喊您为姨，乃顺理成章的事。”

    方紫玉怔了一怔，摇首道：“牵强之极，我不承认。”华云龙暗暗忖道：她已经有些词穷，不宜逼之太过，反正一次不行，再来一次，总要圆满完成此事。

    阿不都勒也觉得舍此之外，无他善法，但见此事自己难置一辞，顿萌去意，倏地起身，道：“龙儿，你留下慢慢谈，我先走了。”

    华云龙站起身来，道：“时已甚晚，也不宜过扰方姨，小侄也走。”

    阿不都勒面色一沉，道：“你安心留下，同道那里，我自替你通知去。”

    华云龙暗道：叔父要我专力劝解顾姨回心转意，只是取灭三教，尤其重要，略一疑迟，道：“九阴教、魔教、玄冥教巳经联盟，人多势众”

    阿不都勒道：“你放心，我追蹑着星宿海老魔来的，比你还清楚，近期之内，尚不致对我们有何举动。”

    华云龙暗暗忖道：在此在彼，俱是徐州，也不致有什么大碍，念头一转，颔首道：“那就请叔父多费心了。”

    忽听方紫玉笑道：“二位还未问我欢迎不欢迎呢。”阿不都勒闻言一楞。

    华云龙呵呵一笑，道：“方姨对我这个不速之客，是留定了”

    方紫玉黛眉一扬，道：“我就不留，看你如何”

    华云龙含笑道：“小侄就赖在这里，看您如何赶法，您总不好意思，不供膳食”

    方紫玉不觉楞住，她也恐华云龙日日劝说，所以想赶华云龙走，不料华云龙倚歪就歪，便是赖定不走。贾少媛、贾婉诸人，全是少女心性，见状之下，齐声娇笑起来。阿不都勒也不禁莞尔，朝方紫玉拱手而别，华云龙伴他走出屋外。

    阿不都勒眼见方紫玉留在精舍，略一沉吟，道：“玉鼎夫人的事，关系重大，你或许不清楚”

    他倏地慨叹一声，道：“这些话我也懒得说了，千万句拼做一句，玉鼎夫人对你们华家恩德深重，你不可忘，爱屋及乌，对倩女教也当尽力互助。”

    华云龙垂手肃容，道：“华儿谨记在心。”阿不都勒点了点头，双肩一晃，拔身而起，几个起落，已消失茫茫夜色中。

    华云龙反身走回精舍，只见方紫玉犹怔然坐着，他怕方紫玉心头不悦，连忙柔声道：“方姨，您在想赶我走的办法么”

    方紫玉失声一笑，道：“你这孩子，我真恨不得狠狠打你顿，却又不忍心。”

    华云龙笑道：“我知方姨与顾姨一般疼我。”

    方紫玉忽然警觉，忖道：“这孩子太是精灵，说多了，难免不中他的计。”面客一整，道：“华公子，你虽住此，却未必能常见到我，话儿说在前头，免得华公子说我慢客。”

    华云龙见她又称己为华公子，暗忖：看来非下一番水磨工夫不可，笑了一笑，道：“好啊，与长辈在一起，不免拘束，我本想与诸位姊姊玩耍。”

    方紫玉微微一笑，转面一望贾少媛，道：“你命人将西院收拾下，送上衾帐，华公子暂时就宿在那里。”

    贾少媛躬身应是，华云龙不再多说，随贾少媛由院中白石小径，缓缓走向另一处院落。华云龙忆起贾少媛曾言贾嫣托她带话与己，当下道：“媛姊，令师姊对小弟有何嘱咐”

    贾少媛含笑看他眼，悠悠的道：“你昨晨但称我们姑娘，现在却喊得亲热，必是因想利用我们，达成你的目的，是么”

    华云龙微微一笑，道：“媛姊真会冤枉人，小弟不是那种人。”

    贾少媛笑道：“就算是没有关系，何必否认”华云龙淡淡一笑，不再出声，二人正走过一座红栏小桥，华云龙忽然停足，凝视着桥端凉亭。贾少媛柳眉一扬，道：“怎么我开一下玩笑，你就生气了”

    华云龙摇了摇头，目不稍瞬，神色凝重，沉声道：“阁下来此何为”

    贾少媛芳心一惊，美眸一转，但见凉亭之中，悄无声息，坐着一臂长过膝，面颊干疮，鬼气森森的老者，不觉大骇，「哦」的一声惊呼，旋见那老者腰系银龙，原来是东郭寿的师兄申屠主，始芳心略定。只见那申屠主细目微睁，幽幽的道：“你不必怕，老夫还不屑向小辈出手。”

    华云龙哂然道：“姓华的还不知畏惧为何物，你尽管动手，没人会说你欺负小辈。”

    申屠主嘿嘿冷哼一阵，道：“你不配，那老和尚何在”华云龙暗道：哼，他找公公，分阴想乘人之危。那申屠上似是看出了华云龙心意，又道：“小辈，你休要胡猜，老夫尚不至于对一个功力未复的人出手。”

    华云龙冷冷说道：“他老人家不在徐州，你要失望了。”

    申屠主道：“老夫不信，那老和尚早已视作为蔡家爱婿，岂有不顾你安危，任你妄为之理”

    华云龙微微一晒，道：“你的话好不可笑，华某又非三岁孩童，自己还照顾不了自己”

    申屠主死板板的面孔，仍一无表情，却细目一睁，碧幽幽的光芒，慑人心神，似已动怒。华云龙运功戒备，忖道：他目光有异，不知练有什么魔功目光灼灼，也注视着申屠主，傲然不惧。贾少媛几番想唤人，却又惧怕更触动申屠主杀机，芳心忡忡，不知如何是好。

    相持半晌，申屠主忽然目光一收，又回复先前要死不活的样子，袖袍一拂，黑影一闪，已然不见。他倏然而来，倏然而去，倩女教的庄卡，形成虚设，犹未发现。华云龙暗暗忧虑，忖道：这魔头武功高不可测，魔教有此一人，实是棘手万分。

    贾少媛吐了一口气，道：“这魔头来去的好生突兀，莫名其妙，本教也栽到家了。”

    华云龙含笑道：“凭那魔头的武功，岂是普通庄哨上弟子所可察觉，幸而他较那些魔头，高上一等，不屑欺负小辈。”

    贾少媛道：“我去禀报师父。”

    华云龙道：“现在四鼓已过，待明天再说算了。”贾少媛想了一想，螓首微点，领着华云龙送人西院，命丫头略加整理，天色都已快亮了。

    华云龙见她不提贾嫣所托口信，便也不问，心中却不免暗感奇怪。待贾少媛告退，华云龙听鸡已报晓，不再睡眠，仅于榻上调息练功。

    不觉间，日上三竿。忽听院中小径，莲步细碎，贾兰姣高声叫道：“小少爷，起来没有”华云龙起身下榻，行至门口。

    只见花团锦簇，万紫千红，朝阳之下，一群娇丽少女，衣分五色嫣然含笑，几欲与百花争艳，莲步珊珊，由庭中小径走来。华云龙但恨无生花妙笔，图写此景，不觉击节赞叹。方紫玉诸徒，见他那兴高彩烈的样子，齐声娇笑。

    贾婉叫道：“少爷，早餐都已备好，快请盥洗，婢子们奉命侍侯你哩。”

    华云龙忍俊不住，走拢了过去，道：“婉姊虽是顽笑的话，小弟也生受不起。”

    贾婉抿嘴一笑，道：“谁讲玩笑来着昨晚师父要我们谨记自己身份，少爷不也听见了。”

    华云龙哈哈一笑，道：“方姨现在何处，礼当失行见过。”

    贾兰姣吃吃一笑，道：“恶客上门，师父只有避开了。”

    华云龙剑眉微蹙，道：“姣姊别开玩笑”

    贾兰姣打断了他的话，道：“师父真的出门了，临走时说：这栋屋宇的主人改成华公子了，叫我们好好侍候便了。”

    华云龙暗暗转念，忖道：方姨是有意避不见面。忖念中，两个侍候他的丫头，捧上脸盆、巾栉，略一漱洗，即由方紫玉的弟子们，簇拥着走向前厅。厅中，设立的早餐，极为丰盛。华云龙一落坐，贾少媛即盛上一碗碧粳稀粥，道：“少爷，请。”

    华云龙摇头笑道：“媛姊，为何不叫丫头来”

    贾少媛含笑道：“师父的吩咐，做弟子的不敢不从。”

    华云龙已渐渐看出，她们虽是嬉戏，却非全无用意，方紫玉是针对昨晚之言，实实做给自己瞧，看来她们心意之坚定，确是难移。他暗暗想道：只是我不信顾姨与你可以躲上一辈子，只要见了面，我总有办法。突然，他想起了蔡薇薇，又想起阮红玉。

    贾少媛惑然道：“怎么是嫌我们侍候不周”

    华云龙强颜一笑，道：“那里的话，小弟但觉冒渎诸位姊姊。”

    忽听身旁一名少女道：“这倒不必，但愿你勿麻烦家师家师伯，那就谢天谢地了。”

    华云龙目光一转，见是方紫玉的第十一徒贾玉如，轻轻一叹，道：“诸位姊姊，当帮我劝劝顾姨及令师才是。”众女只是抿嘴低笑，不肯答语。这一餐虽然丰盛，华云龙却胃口不大，心思只放在如何见到长恨道姑，如何劝法之上。

    匆匆食毕，忽见那曾为贾嫣驾车的郝老爹走入厅内，躬身道：“前堂及东西厢已腾出，清理完毕，请华公子巡视。”

    华云龙惑然道：“你们的房子清理不清理，干我何事”

    贾少媛接道：“家师之意，你既要在徐州大会天下豪杰，长居客栈，终是不妥，所以将这栋宅赠你，我们的小少爷，明白了吧”

    华云龙心中暗感，想道：“顾姨与方姨虽不肯见我，却是眷念备至，这自是因为爹”转念下，觉得劝长恨道姑同意，定不如表面那么困难，精神一振，与众女至前堂两厢，巡视了一周。

    华云龙请了贾少媛至院中花丛，正色道：“媛姊，令师姊究竟有什么话要说就是责备我的，也请你实言。”

    贾少媛怔了一怔，沉吟片刻；道：“大师姊曾叮嘱我，说是如我觉得不必说，就不讲也罢。”华云龙暗忖：她吞吞吐吐，究是何语益发不肯放过，连声追问。

    贾少媛吟哦半晌，忽然玉掌一探，摘下一朵盛开的红兰，合掌略一揉娑，素手轻扬，兰瓣缤纷，飞扬空中，有的落至旁边一塘荷池，有的飘落地上。她一指四落的花瓣，道：“你看见了”

    华云龙闻弦音而知雅意，喟然一叹道：“落花有意，流水未必无情，唉”

    贾少媛一震道：“你真有此心么”

    华云龙道：“我与嫣姊姊相晤数次，连一次真心交谈的机会都没有，嫣姊姊为何有此想法”

    贾少媛脸色转喜道：“这么说，你还不是个糊涂蛋”顿了一顿幽幽道：“象我们姊妹，那是名门正派所不齿的了，你真的”

    华云龙摇头道：“媛姊之言，有欠思量，我永远都不会瞧不起你们，只是”

    贾少媛追问道：“只是什么”

    华云龙叹道：“只是我到处留情，愧对佳人”

    贾少媛「噗哧」一笑道：“算你还有点自知之明。”顿了一顿，低声道：“我不妨明白告诉你，「倩女教」的姐妹们，可是个个对你虎视耽耽，看你怎么应付”说完，「嗤嗤」娇笑不已。

    华云龙不由心中一荡，调笑道：“那我真是「羊入虎口」咯。”又接着道：“那么媛姊姊是不是也属于这些姐妹之列呢”

    贾少媛娇靥一红，斜睨了他一眼道：“你敢要么”媚态横生，真让人受不了。

    华云龙哈哈一笑：“天底下没有我华云龙不敢做的事情。”说着，拦腰将贾少媛抱了起来，向卧房中走去。

    “你你要干什么”贾少媛吃惊地叫了起来。

    这时，华云龙已将贾少媛抱到了屋里，激情的一下将她抱住拥在怀里，一阵热吻，如骤雨的落在她的脸上，而贾少媛顿时，感到天旋地转，全身发软，毫无力气去推他。他们互相倾心，产生爱意，这一切是非常自然的，爱在他们热吻中迅速传开。他们的温度急速上升，已到了浑然忘我之境。青春的欲火，传遍了全身每个细胞。华云龙的舌头伸进了贾少媛的小嘴里，不停的探索，不时的捣乱。贾少媛也回以她的舌头，也不时的来捣乱。

    “嗯嗯嗯”贾少媛的脸好烫，她的呼吸又大声又快。慢慢的，华云龙的手，也开始游走。在她的背上、胸上，也开始游走。

    “嗯嗯嗯”一阵阵的欲火，已经把华云龙燃烧的失去理智，不成人形。华云龙一把将她按在床上，疯狂的吻着，揉着。

    突然，贾少媛喊叫道：“不要不要你不可以不可以”贾少媛知道，华云龙想要什么，所以不再让他继续攻击，继续抚摸。

    贾少媛不断的挣扎，口中连连喊着不要，不可以。可是，女人终究是胜不过男人的。一番挣扎之后，她柔顺的像只小绵羊，乖乖的让华云龙爱抚。华云龙的手慢慢的解开她的钮扣，终于露出了那对坚挺的乳房。一阵阵处子的泌香，从她的身上阵阵传来。

    此时的华云龙，将她轻放在床上，忙着解去她的衣裤，也顺便脱掉自己的衣裤。终于华云龙和贾少媛是一丝不挂，坦诚相见。贾少媛羞怯的，用双手捂着脸，不敢看。她实在是个美人胚子，乌黑而柔软的秀发，披散在床上。一双窥人半带羞的媚眼，小巧如菱角般，红润的小嘴，是那么迷人。

    雪白如玉，凝脂般，且又微微透红的胴体，既丰满，又细嫩。一身洁白滑溜溜的肌肤，胸前一对乳峰，高耸而坚硬，顶上一粒腥红的乳头，有如草莓般的艳红，令人垂涎欲滴。平滑的小腹，两股交界处，阴毛丛生，有如一片小草原。微微隆起的肉丘，柔弱无骨，在乌黑的阴毛遮掩下，一条细细的肉缝，若隐若现。

    “龙弟，你好坏哦，怎么这样看人”华云龙被这声「龙弟」，顿时如梦初醒。对着她这丰满而又恰到好处的胴体，华云龙看得是心头狂乱。

    于是，华云龙将整个身体，压在贾少媛那柔嫩的肉体上，低下头，吻着她那发烫的红唇。贾少媛也放开了自己，不再矜持，她双手用力的拥抱住了华云龙，全身起了一阵颤抖，也把舌头伸入了他的嘴里，彼此相互的吸吮。

    “嗯”

    “嗯”

    彼此都感到浑身欲火飘汤着，彼此也都发出饥渴的声音。华云龙的舌头，顺着她那雪白的脖子，到了她那性感的酥胸上。只见柔软高耸，随着贾少媛的呼吸，一上一下，起伏的动着。坚实的乳房，迷人的胴体，给了他一股无名的诱惑，疯狂的刺激。华云龙的嘴对着那颗艳红的乳头，轻轻的咬，轻轻的含。另一宝贝手，则旋转揉搓着奶头。

    贾少媛被逗得有点受不了，不自禁的把那丰满的胴体扭动着，口中哼叫着：“嗯嗯哦”媚人的娇态，好动人的呻吟声。那只原本搓揉奶头的手，慢慢的往下轻抚，爱抚过了她的小腹，爱抚过了她乌黑的小草原，宝贝手好不容易到达了目的地。

    “哦”贾少媛全身抖了一下，也情不自禁的叫了一声。华云龙将手掌盖住了整个阴户，来回的搓弄着整个小穴。此时贾少媛整个人被欲火烧得全身炙热，娇躯不住的颤抖，那神情真会使人发狂。

    “嗯嗯嗯”虽然华云龙一面爱抚着贾少媛，可是他的大宝贝早涨的受不了了。华云龙急忙的一翻身，分开她的双脚，大宝贝头抵住了桃源洞口。

    “龙弟嗯你要慢慢来不然我会受不了”

    “好，我会轻轻的弄。”一用力，一挺腰，大宝贝才进去一半。

    “啊啊龙弟痛痛呀姊姊是第一次哎唷真要命我痛死了龙弟啊不要动小穴痛死了啊”大宝贝头似乎感觉有一道薄膜阻隔着，于是华云龙再度用力一顶，大宝贝又进去了三分之二，大宝贝刺破了处女膜。

    “啊啊痛死了啊啊小穴痛死了啊你好狠啊小穴好痛”

    “啊小穴裂开了啊痛啊痛得真要命啊我好痛啊”

    大宝贝这一次狠狠插入，把贾少媛弄得死去活来，额头上冷汗直流，泪如雨下，嘴里拚命的喊痛。华云龙一见她如此，急忙的停下动作，轻声的问道：“媛姊姊，痛的很厉害吗”

    贾少媛娇嗔道：“真的好痛，你真狠心。”

    “好姊姊，你忍耐一下，等一下就不会痛。”华云龙低下头吻住她的嘴唇，轻咬她的舌尖，两只手在她那雪白细致的胴体上轻抚着。同时也在她那对又硬又挺的乳房上，用力不停的捏弄。贾少媛被华云龙这一阵子的爱抚，小穴阵阵酸麻，混身急颤不已。阴户内的淫水，汩汩流出，似温泉潮涌般的涌出。

    贾少媛渐渐的扭动她的娇躯，口中也不停的低声呼道：“嗯弟弟嗯你不是要吗嗯小穴好痒嗯痒弟你动吗”

    “弟弟你快点动嘛嗯小穴好痒嗯我要嗯你快干小穴”

    看着她的表情，听着她的声声低呼，华云龙知道她是需要，她是痒了。华云龙再一用力，将最后那一截宝贝给塞了进去。小穴真是又温又热，包得大宝贝好美、好舒服。可是贾少媛呢张着嘴，又开始喊痛了：“哎唷好痛痛呀弟轻点小穴胀裂了好痛不要动不要动”

    华云龙更加狂吻着她那雪白的胴体，左手揉弄着她那鲜红的乳头，右手则为她拭去眼角的泪水。大巴这根宝贝子，被两片红润润，又带有一点弹性的肉丘紧紧的包着，好舒服。阴户内热呼呼的，滑滑阴道壁一收一放的收缩着，使得大宝贝也更美，更舒服。过了一会儿，贾少媛又在扭动屁股，脸上像苹果似的好红。

    华云龙连忙的问道：“媛姊姊，现在还会痛吗”

    贾少媛嗲声的应道：“嗯没有了，只是小穴好涨，里面好像又有点痒。”

    “好姊姊，我现在动一下好不好”

    “弟，只要你想干，想插小穴，我”看着她那副骚荡的模样，她是无法忍耐了。于是乎，华云龙开始慢慢的抽插，一点一点的抽、插，大宝贝头，也慢慢的刮着子宫壁。

    “嗯弟小穴里面痒死了痒死了嗯我要你大力的干小穴”

    “嗯嗯哦龙弟哦小穴好美好舒服弟我美死了嗯”

    “小穴里面好舒服舒服死了哦我好美哦弟大宝贝真好哦”

    “弟哦我爱你嗯大宝贝干得小穴真好太好了太美了嗯”大宝贝的抽插速度，是愈来愈快，越来越用力。贾少媛也不时的把屁股往上顶，配合著华云龙的动作。

    口中也不断嗲声的淫叫着：“嗯好宝贝嗯好弟弟小穴好舒服哦太美了嗯”

    “大宝贝入得真美嗯真舒服哦弟弟你干得太爽了嗯太美了”在大宝贝入小穴最舒服的时候，华云龙突然停了下来。

    “嗯弟你干吗停下来小穴不会痛弟你动嘛小穴要小穴要嘛”

    “好姊姊，你是不是要我”华云龙故意吊她的胃口。

    “嗯是的是的弟我要我要”贾少媛热切的叫着，她的一双手紧紧的抱住了华云龙的脖子，白而多肉的屁股又挺又扭。她可真是热情如火，淫荡万分。大宝贝又开始进行工作，一阵又一阵的轻抽猛入。

    贾少媛紧紧的抱着他，如梦幻般的叫着：“嗯小穴舒服死了弟我就知道你会爱我嗯我好爽我好爽嗯”

    “大宝贝弟弟你干得小穴真美插得小穴好舒服我好爽哦嗯爽爽嗯”

    “好骚穴哦你哦真的很漂亮弟弟我爱死你了哦我要好好的插你哦”

    “弟弟嗯哼姐姐的小穴舒服死了小穴美死了哦好爽嗯用力啊”

    华云龙不停的狠狠的抽插，大宝贝有如猛虎下山，威不可当。贾少媛骚劲十足的猛把屁股往上顶，阴户里的淫水不停的流，流湿她屁股以下的床单。

    “哦大宝贝实在太舒服了”此时的贾少媛，已是娇喘嘘嘘，媚眼春情无限，粉颊绯红。

    “弟我的好爱人哦大宝贝弟弟好爽我好爽哦美美死我了”

    “嗯嗯你真会干我的小穴嗯会爽死哦我好爽好爽嗯”

    “好弟弟哦用力的干我嗯使劲的干小穴哦干死小骚穴嗯”

    她一面的浪叫，一面的猛顶屁股。华云龙听到这一声的浪叫声，欲火已达沸点。大宝贝插得更用力，更使劲。贾少媛被华云龙干得更浪、更骚，她的屁股更用力配合著大宝贝的抽插。

    “哦大宝贝弟弟嗯插得我好美美到我心里嗯快活死了好美嗯”

    “弟弟用力的干我嗯使劲的干嗯用力好用力嗯好爽”

    “大力的干小穴快嗯弟大宝贝弟弟嗯小穴美呀哦爽死小骚穴嗯”

    “好亲亲好弟弟我快忍受不住了嗯快快我好爽小穴会乐死了嗯大宝贝弟弟快我快受不了了快快我”

    华云龙一听她快泄了，赶忙的将她的屁股高高的托起，屁股用力的抱着。大宝贝一入穴，便狠狠的磨转着。贾少媛被我这么一插一顶一转一磨，更加狂浪的叫着：“好好弟好棒啊弟弟快用力快用力小穴要丢了啊姐姐快啊姐姐要丢了啊丢了啊我泄了”

    贾少媛的小穴一次次的紧急收缩，夹得华云龙的大宝贝是无比的舒服。一股股浓浓热热的阴精，由子宫急射而出，又热又烫。刺激得华云龙一阵酥麻，几乎快泄出来。华云龙赶忙紧紧抱住贾少媛的屁股，顶着花心，再磨花心一下。

    “嗯嗯小穴美死了小穴好爽哦弟姐姐爱死你了嗯太棒了”她突然的抱住了华云龙的头，在他的脸上亲了又亲。

    “啧啧啧”

    “弟你入得我太美了小穴不知道入穴是这么的爽嗯弟你的大宝贝好硬好烫”

    “好姐姐，大宝贝还没有泄，等一下它还要入小穴。”

    “好弟弟，姐姐给你入，让你好好的玩。”

    华云龙将大宝贝抽了出来，甫一抽出。华云龙低下头看，床上湿淋淋的，斑红点点。大宝贝上更是红白相映，好看极了。贾少媛一看，不禁羞红了脸。

    “好姐姐，待一会儿，弟弟我这一根宝贝，还要入穴哦。”

    “龙弟随便你怎么玩，都可以。”大宝贝青筋暴涨，龟头更是红艳、硕大。

    “龙弟，你现在想要是不是”

    “媛姊姊，你是不是也想”

    “弟，你真讨厌，你要就你要，何必说是我要，讨厌。”

    “好，好，是我要，我们换个姿势，好不好”

    华云龙把贾少媛的身体，弄了个侧面。将她的右脚抬高，双手从她的腋下穿过，按着她的双乳。这是标准的侧交，也是女人容易达到高潮的一种性交姿势。贾少媛的小穴分泌物，尚未到达饱和点，大宝贝干起来，有点疼痛。是以，华云龙的嘴，亲舔着她的后颈，双手揉搓着那突出的乳头。一阵抚弄之后，在小穴里的大宝贝，渐渐感到滑润。

    “嗯嗯弟哦弟你真懂这样干小穴哦小穴被干得好舒服嗯”

    “好弟弟哦小穴被插得好美哦好美美死我了弟大力的揉我的奶子用力的搓嗯”

    “好小穴哼哦你美吗你舒服吗哦弟弟是不是很会干小穴哦”

    的确，这种姿势，不仅女的爽，男的也舒服。大宝贝被两片阴唇夹得好美，紧紧的磨擦。贾少媛的淫水，有如黄河决堤，大量的流出了小穴外。因为一阵阵磨擦的快感，搞得华云龙更加狂暴。她也美得不停的浪叫，屁股也不停的往右后方压。「滋拍滋拍」，小腹撞屁股的肉声，大宝贝入小穴的抽插声，再加上贾少媛的呻吟声，构成了一首绝美的交响乐。

    “嗯嗯弟小穴美死了我好爽嗯好爽小穴美啊美死了”

    “哦好小穴哦好姐姐小穴爽死大宝贝了哦小穴好紧紧得大宝贝好舒服哦”

    “大宝贝弟弟嗯用力弄我的奶子嗯好舒服嗯我全身都爽死了嗯”

    “弟弟哦你真会入小穴哦我爱死你了嗯小穴好舒服弟呀”

    “哦小穴乐死了嗯我好高兴嗯我乐死了太美了嗯”

    “好骚穴嗯哼我会干得你爽歪歪哦小穴口真好嗯嗯”

    “大宝贝我的好爱人嗯用力的干小穴嗯小穴爽坏了嗯我会乐死了嗯”

    “啊弟弟我要升天了嗯我快忍不住了嗯我要啊快出来了”

    “好姐姐哦等等我哦我也要哦等等我嗯哦等等我”

    “弟弟我不行了啊爽爽啊啊爽哦舒服哦舒服”

    华云龙的大宝贝，被她那一股浓热的阴精，浇得宝贝乱颤，一阵快感，从背脊直传脑髓，精关一开，一大泡的阳精，整个射向小穴花心深处。

    “啊啊好爽好爽哦弟你的精水好烫烫得我舒服透了哦”

    “哦呼呼哦呼呼”一种轻松，舒服的感觉，刹时，使我有着无比的舒泰。

    “呼呼呼”华云龙不停的喘着大气，贾少媛亦是如此。

    「啪」、「啪」、「啪」，突然传来一阵鼓掌声，将床上的鸳鸯惊醒了，两人抬头望去，只见十多个少女推门而进，领头的正是贾兰姣和贾婉。贾婉娇笑着道：“好啊，二师姐，大白天就忍不住了”

    贾兰姣也娇笑着道：“真精彩啊，等大师姐回来时，我一定给她好好讲讲”

    这时的贾少媛真是羞得恨不得找个地洞钻进去，却又无言反击，只能将羞红的脸埋在华云龙的胸前。华云龙笑着对众女道：“你们知不知道，坏人好事，可是一件风流罪过”众女「嗤嗤」娇笑着。华云龙接着道：“我要罚你们。”

    贾玉如娇笑着道：“小少爷，你想怎么罚我们呢”

    华云龙嘿嘿一笑道：“我要你们补偿，一个都不能少，都要陪我，怎么样”

    这时贾少媛抬起头道：“哟，你的胃口还不小呢”

    贾婉道：“我们这么多人，你不怕么”

    华云龙笑着道：“你们马上就知道了。”说着赤条条地下了床，众女再是大胆也羞得红脸低头，不敢看，华云龙却一把抱住了贾婉道：“你不是不信么，就先从你开始。”说着就吻了上去，同时双手也摸了进去，贾婉立时就瘫软在他怀里。

    华云龙脱下贾婉的衣裙，让她白腻的身躯裸露在面前。贾婉的一对乳房已发育成熟了，像两个馒头一样扣在她的胸前，随着她激动的身体一颤一颤的。华云龙的唇慢慢地从她的额头，吻向她的双颊，然後慢慢地来到下巴，最後停留在她的胸上，沿着她左边的乳房，由外向内，慢慢地舔弄，直到她的乳晕。华云龙的舌灵活地绕着贾婉的乳头转动，最後将她的乳头含进嘴里，贾婉忍不住发出了轻微的呻吟。

    华云龙拿着贾婉的手放到自己怒涨的宝贝上让她握住，贾婉只能依从，握着华云龙粗大的宝贝，贾婉感到一阵恐惧：“龙弟，它太大了，我下面恐怕放不下呀。”

    华云龙的手在贾婉的小穴上抚摸，安慰她说：“没关系，我不会弄痛你的。”说着，手指伸到她的穴里扣弄起来，贾婉不住地呻吟着：“嗯嗯龙弟人家好舒服”

    华云龙见贾婉已不能自己，就分开她的双腿，把自己的宝贝对准她的小穴轻轻往里捅，粗大的龟头刚碰到处女膜，贾婉就「呀」的一声叫痛，华云龙赶紧停下来用龟头在她的小穴口上慢慢的磨。不一会儿贾婉就又忍不住了，她哀求着，喊着说穴里痒的难受，这时候华云龙不再客气，他下身往前一挺，大宝贝直插进贾婉的穴里，贾婉痛得「哎呀」、「哎呀」地叫着。

    于是华云龙开始一挺一挺的慢抽慢插起来，贾婉被他的大宝贝抽插得娇躯颤抖、娇喘吁吁的哼着：“好弟弟好弟弟你的大宝贝操得我好舒服好美啊胀得姊姊的小穴是好饱满好充实真美死了龙弟弟快一点用力一点操操吧”

    华云龙抽动得愈来愈快，也愈来愈有力，贾婉的叫声也愈来愈大：“唔唔好爽天啊好胀好舒服龙弟不要停操死姊姊啦龙弟大宝贝好厉害啊”

    华云龙见她淫语浪词不断，更加情欲高涨，插得贾婉如醉如痴。贾婉胯下的淫水不断地流出，弄得床上出现了一大片的水渍痕迹，她整个人都弓成一只大虾子的模样，双腿紧紧地勾着华云龙的腰，脸上流露出欢愉的神情却又紧蹙着双眉，嘴里的淫言浪语可是没有断过：“啊啊好舒服”

    贾婉双手像蛇般的，死缠着华云龙，粉臀不停的扭动，配合他的抽插，只感到华云龙的大宝贝，好像一根燃烧的大火棒一样，插在她的小穴里面，虽然还有点胀痛，但是又麻又痒、又酸又酥，真是舒服极了，尤其是从阴户里的快感，传遍了全身四肢百骸，那股舒服劲和快感美，是她毕生所末曾领受过的。

    华云龙听她叫自己快一点用力一点，于是就更加用力的快速抽插起来。贾婉的小穴经他快速而有力的抽插，淫水更是泛滥的泊泊而流了出来，娇喘声、浪哼声更大了：“好弟弟大宝贝好弟弟美死了哎呀姐姐被你的大宝贝要要操死了我好痛快好舒服”

    华云龙是越抽越猛，越操越深，「噗滋」、「噗滋」的淫水之声，不绝于耳。贾婉双腿乱伸乱缩，粉臀不停的扭摆上挺，媚眼如丝，香汗淋淋、娇喘吁吁，她只感到自己全身的骨骼，像在一节一节的融化似的，舒服透顶，而大声娇叫着：“好弟弟姊姊的好哥哥你的大龟头碰得人家的花心好酥麻好酸痒呀真美真舒服哎呀好弟弟龙弟弟我我要泄身了”

    贾婉这淫荡的娇叫声，再加上一股滚烫的淫液直冲着大龟头的刺激感，使得华云龙爆发了男人的野性，猛力的，快速的、狠抽猛挥，再也不听她的指挥了。贾婉紧紧搂着华云龙，梦呓般的呻吟着，快感的刺激，使她感到全身好像在火焰中焚烧似的，她只知道拼命地抬高嫩臀，使自己的阴户和大宝贝贴合得更密更紧、那样才更舒服更畅快。

    华云龙的大龟头，每次抽插时都碰到她的穴心花蕊中，使她那阴户深处最敏感的地方，每碰一下，就猛抖一阵，使她感到一种不可言喻的美感来，舒服得她整个人几乎要疯狂起来，双腿乱踢，嫩臀乱扭，娇躯不停的颤抖，穴心的花蕊在不断的痉峦，一张一合的猛吸猛吮着它的大龟头，阴户挺得高高的，嘴里大叫着：“龙弟弟哎呀可让你操死我了好弟弟要我命的好弟弟”华云龙的大龟头被她的花心吸吮得舒服，畅美得不亦乐乎，他是愈战愈勇、愈操愈起劲了。

    “哎呀龙弟弟痛快死姐姐了我真受不了啦你真要我的命了我我又又泄了”

    看着贾婉因激情而失神的浪荡模样，听着贾婉爽到极点的淫声浪语，华云龙感到十分快活，他狠命地抽插着，把贾婉送入一个又一个高潮之中。贾婉被华云龙的大宝贝抽插了百余下，已经使得她被操得欲仙欲死，淫精已泄了数次之多，只泄得她快要全身瘫痪、四肢酸软无力啦，变成只有被打的份儿，已经精疲力尽，在猛喘看大气。

    华云龙这时已被激起男人的野性，大宝贝也硬挺得胀痛，必须把精液泄出，方能一吐为快。尤其贾婉的小穴里面，就像一个肉圈圈一样，把整条大宝贝紧紧的包住，邢种感受，真是美妙舒服透了。他忙用双手捧起了贾婉的嫩臀，一阵狠命的大抽大插，只操得贾婉拼命的大叫：“好弟弟我实在的受不了啦你太厉害了再再操下去我真会被你操操死啦好哥哥求求你饶了我吧我我不行了”

    华云龙此时快要达到高潮了，那管她的叫喊求饶，就像匹野马奔驰在原野上一般，拼命的狠抽猛插，把全身的力量，都集中在大宝贝上，不顾生死的操着、捣著，口里叫道：“婉姊姊快动呀我要要射精了”

    贾婉只感到小穴里的大宝贝，开始胀到了最大的限度，只得勉为其难的再打起精神来。扭动看嫩臀，并用力使小穴一张一合的夹吮着他的大龟头。

    “啊婉姊姊我我射了”

    “哎唷龙弟弟我我又泄了”

    华云龙感到在那一刹那间，全身好似爆炸了似的，被炸得粉身碎骨，不知飘往何方去了。贾婉也享受到生平第一次被那又浓又烫，强而有力的滚热阳精，猛地直射入子宫深处，那种美妙感加舒服感，他她魂飞魄渺，不知身在何方了。

    二人都已达到了热情的极限、欲的顶点，紧紧的相拥相抱在一起，四肢相缠、嘴儿相吻、性器相连、不停地颤抖着，喘息着，结束了这第一回合的鏖战。

    这一战，直看得众女目瞪口呆，尤其是贾兰姣，两眼直瞪着那阴阳交合处，只见随着华云龙宝贝的抽插，那红红的阴唇也一掀一合的迎送着，那白白的屁股中间一条鸿沟，流满了淫水，一阵一阵的，像小河般流得地上这一块，那一块，「噗滋、噗滋」肉与肉的撞击声，和这那「啊啊」的呻吟声，构成了一幅风雨交际的乐曲。

    华云龙刚从贾婉的身上翻了下来，就觉得一个人向他靠了过来，转头一看是贾兰姣，只见她满脸通红，胸前扑扑直跳。华云龙把她抱在怀里，手抚摸着她的身体，吻着她的耳髻颊粉。渐渐地她的身体瘫软了，华云龙连忙抱住她，把她放在床上。

    这时贾少媛已经穿衣下床，一看众女个个春心荡漾的模样，连忙将剩余的诸女都叫出房去，由她来安排。众女个个粉脸通红，浑身酥软，知道再看下去肯定会欲火焚身，不能自制，好不容易挪动脚步才离开了那间屋子，心中却是盼望着快点轮到自己。

    且说屋里的情况，只见贾兰姣春心汤漾、气息短促的倒在床上，一双微红的美目痴视着华云龙。那眼神深含着渴望、幻想，胸前起伏不定，双峰一高一低地颤动着。华云龙歪到在她的身边，给了她一个甜蜜的长吻，贾兰姣此时也热情如火，双手紧紧地抱住华云龙，伸出舌头到他的嘴里。华云龙在贾兰姣的紧紧拥抱下，禁不住伸出双手，握住她的那对大奶子，又揉又捏。

    “嗯好弟弟我好难过好热呀”贾兰姣一边扭动着身子，一边娇媚的说着。

    华云龙闻弦音而知雅意，迅速替她脱下衣服、褪掉亵衣，赤裸的玉体，瞬时横阵在眼前。洁白而透红，细腻的皮肤，无一点瑕庇可寻。结实而玲珑的玉乳，在胸前起伏不定；均衡而有曲线的身体，滑溜溜的小腹，修长而浑圆的大腿，真是天上的杰作。阴部似个馒头高凸，黑细的阴毛中，微微露出的阴唇红嘟嘟的，就像婴儿似的张着小嘴，一开一合，还流着淫水呢。看得华云龙眼里射淫光，虎视眈眈的望着那可爱的地方。

    华云龙把她抱在怀里，吸吮着她那鲜红的乳头，右手伸到那神秘的阴户上抚摸着。这时贾兰姣的淫水更像缺堤的江水，直往外流。华云龙伸出中指，顺着淫水，慢慢地往里插，插进一点时，贾兰姣突然皱着眉头叫道：“啊慢点龙弟弟有点痛”

    华云龙赶紧按兵不动，但手指被她的阴道紧紧夹住，四壁软软的十分舒服。这样过了一会，贾兰姣感到阴道里面痒痒的很难过，便把屁股向上抬起，嘴里叫道：“好弟弟，里面痒痒的，你轻轻地插进去。”

    华云龙一见马上将手指又往里插，还不时的抽出，在她的阴核上揉捏一阵。一下子，贾兰姣的淫水流得更多了，她忍不住伸出手来，一下子抓住了华云龙的宝贝，一抓之下，那原有九寸长的宝贝，刹时更加暴胀，龟头一颤一颤的，像是要冲出重围似的，把握不住。

    “啊，龙弟弟，你的那个这麽大，我怕。”贾兰姣有畏惧的说。

    “好姐姐，不要怕，我会慢慢的弄，你放心好了，刚才婉姊姊不是很舒服嘛。”华云龙急忙安慰她。

    在她的玉手的拨弄下，华云龙更是觉得欲火冲天，浑身水熟熟的。他本能的抽出手来，将贾兰姣平放在床上，分开她的两腿，用手扶着宝贝，在她的桃源洞口一探一探地慢慢将宝贝插进她的阴道里。

    “好弟弟，慢点，有点痛。”贾兰姣略感疼痛，用手握住宝贝，娇声的说道。华云龙只好将炽热的龟头抵在洞口，一面深吻香唇，紧吮香舌。一面用手不停的揉摸着乳房和乳头。经过这样不停的挑逗，贾兰姣的身体开始扭动起来，终於她忍不住发自内心的痒，娇喘呼呼道：“好弟弟，你可以慢慢的弄了。”说话间，她挪动双腿，阴胯随着张得更开了，并挺起臀部迎接着龟头。华云龙知道她芳心大动，便微微一用力，龟头就着淫水挺了进去。

    “啊痛死我了”贾兰姣叫道。

    此时，华云龙也感到有一个东西挡在龟头前面，自然就是处女膜。但又见贾兰姣头冒冷汗，眼睛紧闭，便只好按兵不动，用右手抓住宝贝，让龟头不停的轻轻抽动着。而左手按在她的乳房上，一面轻轻的揉捏着，一面轻声问道：“好姐姐，现在觉得如何还痛不痛了。”

    “龙弟弟，就这样，等一会再插，姐姐还有点痛，但里面却痒得难受。”

    又过了一会，贾兰姣的又腿开始乱动，时而缩并，时而挺直，时而张开；同时也挺起屁股，开始迎合龟头的抽动。华云龙一见时机已经快成熟了，就慢慢地抽出宝贝，用龟头在阴唇和阴核上捻动。一下子，贾兰姣的淫心狂动，屁股连连挺迎，娇喘的说道：“弟弟，姐姐现在不痛了，里面很难受，痒痒的，你只管用力插进去吧。”

    华云龙瞅准时机，就当她咬紧牙关、屁股往上挺的刹那，华云龙猛的吸一口气，宝贝怒胀，屁股一沉，顺着湿润的阴道，猛然插入，「滋」的一声，冲破了处女膜，九寸多长的宝贝，全根尽没，胀硬的龟头深抵在子宫洞口。

    贾兰姣这一下痛得热泪直流，全身颤抖，几乎张口叫了出来，却被华云龙用嘴封住了。华云龙见她痛得历害，只得伏身不动，而整根宝贝被阴道紧紧的夹住，十分舒服。他们就这样拥抱了一会，贾兰姣的阵痛也过去了，随着而来的是，阴道里开始痒了，十分难受，便轻声说道：“好弟弟，现在好些了，你可以慢慢的玩了，只是要轻些，姐姐怕受不了。”

    华云龙很听话的把宝贝慢慢地抽出，又缓缓地插入。在这样轻抽慢送之下，贾兰姣的淫水又涌了出来，她娇喘微微，显得淫狂快活。华云龙见她苦尽甘来，春情荡漾，媚态迷人，更加欲火如炽，抱紧娇躯，耸动着屁股，一下比一下快，一下比一下猛，不停地狂插。

    只插的贾兰姣娇喘连连，媚眼如丝，娇声的叫道：“啊啊好弟弟姐姐好舒服啊啊你真会干美美死我了啊你顶到你姐的花心了啊我美死了”

    贾兰姣一阵抽搐，只觉得华云龙那粗大的宝贝，像一根火柱插在自己的阴道里，不停地抽动着，触到了花心，像似要插进子宫里似的。她的全身像火一样的燃烧着，她觉得心中一阵阵的燥热，娇脸上春潮四溢，香唇娇喘吁吁。

    华云龙听着贾兰姣那淫声浪语的叫床声，更为卖力的抽插着，双手也移到她那高耸着的乳峰上，用力地揉捏着。在这样的双面夹功下，贾兰姣更加欲仙欲死了，嘴里大声地呻吟着。随着贾兰姣的呻吟声，只见她浑身颤抖着，阴穴里一阵收缩，一股火热的阴精喷射在华云龙的龟头上，手和腿也都瘫软下来，同时娇喘吁吁道：“啊龙弟弟我不行了姐姐上天了”

    华云龙的龟头被那股火热的阴精一射，心神一动，一股从来没有过的快感涌上心头，猛然打了个寒颤，一股精液也射了出去。

    “啊舒服死了”贾兰姣媚眼一闭，享爱着这无比的快感。她第一次尝到人生乐趣，真是神魂颠到了，飘然欲仙。俩人仍然紧紧地搂着一起，华云龙却听见背后传来「欷欷簌簌」的声音，他忍不住回头一看，却愣住了。

    第廿七章跃马横戈捣黄龙

    只见两个赤裸的女孩就站在了他的面前，那雪白的肌肤，高高耸起的双乳，两条修长的腿的交汇处，那高高凸起的阴户上像蒙着一层白雪，光亮得一根阴毛也没有，那腥红的阴唇微合着。只看得华云龙的欲火一下子燃烧起来，那本来软绵绵的宝贝也渐渐地站立起来。华云龙对这俩个女孩自然不会陌生，一个是方紫玉的十一徒贾玉如，另一个是三十五徒贾佳娑。

    贾玉如和贾佳娑被他看得扭动着身体，说：“兰姐，你看龙哥好坏，怎麽这样子看我们呀。而且他的宝贝那麽大，我们的穴这麽小，有时洗澡时插进一个小手指都不行，他这麽大，插进去一定会很痛的。”

    “不要紧，第一次是会有点痛的，以後就好了，你们刚才也看到了我是多舒服呀。”贾兰姣说：“以後，宝贝不大你们还会觉得不舒服呢，呀，你们俩为什麽都没有长阴毛呀”

    贾佳娑说：“我也不知道。”

    “这叫白虎，书上说，白虎的性欲强，不容易满足。你看看，佳娑才十五岁，就长了对这麽大的乳房。”华云龙一边说着，一边禁不住一把拉过两个女孩，双手按在她俩那两对高耸的乳房上揉捏着。华云龙转头对贾兰姣说：“兰姐姐，你去和佳娑玩，好不好”

    贾兰姣一听，就走到贾佳娑跟前，手放在她的乳房上，轻轻的揉动着，不时地还捏住那乳头，用拇指和食指轻轻的捻动着。只一会，贾佳娑的乳头就胀硬了，乳晕也扩大了。

    “嗯嗯兰姐姐你也是个女人嗯怎麽你摸我我也会感到十分舒服”贾佳娑轻声呻吟道。

    贾兰姣见她的脸上起了两片红晕，乳房也随着手的揉动而急剧起伏着，“好妹妹，不错吧一会还会更舒服。”说着，她俯下身子，用她的乳房压在贾佳娑的乳房上，摆动着身子，手滑到贾佳娑的阴户上，分开那两片肥厚的阴唇，用手指顺着穴沟滑动了几下便找到了阴核。她知道这是女人十分敏感的部位，能勾起女人无穷无尽的快感，就用手指在上面轻轻地揉动着。

    这边华云龙先是用手在贾玉如的乳房上揉捏着、吻着，过了一会他便转移阵地，来到了那光溜溜的阴户上。因为没有阴毛的掩盖，贾玉如的阴唇显得特别的肥厚，华云龙忍不住深深的闻着，那淡淡的骚气加着一股处女的清香，直撩拨得他心里痒痒的。

    他轻轻的分开了那肥厚的阴唇，那深深的阴穴和鲜红的阴核露了出来，华云龙伸出他那长长的舌头，像火苗一样的探来探去，最後终於落在了阴核上。他先用舌尖轻轻地顶了几下，然後又用舌头不停地在阴核上绕着、转着。

    随着他的转动，贾玉如忍不住了，开始大声呻吟着，她那雪白的屁股也开始蠕动着，一股淫水也随着涌了出来，滴在地上的盆里。华云龙一看，知道行了，便挺起宝贝在阴唇上滑动了几下，先润滑了一下，然後慢慢地插进去，等他觉得差不多时，便猛的一下插进了一半。

    “啊好痛”贾玉如大声呻吟道，华云龙连忙在她的脸上吻着，安慰着。

    渐渐地贾玉如觉得阴道里已经不痛了，取而代之是一阵阵的奇痒，嘴里含混不清地叫道：“唔唔好痒哥快点给我止痒啊”

    “好的，玉如妹妹。”华云龙答应一声，便将她的双腿推向她的双乳间，使她的阴阜更形突出，再一用力，又进入三寸左右。

    “唉呀好胀啊龙姑姑玉如好好胀又好痛真不知道是什么滋味又痛又痒又酸又胀的”

    “好妹妹，哥哥还有两寸多没进去，等一会全部进去了妹妹就会知道是什么滋味啦。”

    “好哥哥快快用力插进去吧让让妹妹吃吃根整条的过过瘾杀杀痒解解饥止止渴吧”

    华云龙一听，贾玉如那淫浪的叫声和脸上骚媚妖艳的表情，哪里还忍受得了。于是再用力一挺，一插到底，大龟头抵到贾玉如的子宫里面去了，刺激得贾玉如全身一阵颤抖，阴道猛地紧缩，一股淫液身不由己的直冲而出。

    “哎呀顶死我了也美死我了”华云龙此时感到大龟头被子宫花心，包得紧紧的，并且一放一收地吸吮着，使他舒服畅快美极了。于是大起大落的抽插，下下尽根，次次着肉，凶狠勇猛地连续插了数十下。

    他一阵狠攻猛打，使贾玉如感到舒畅无比，身不由己的拼命摇摆着嫩臀，去迎凑他猛烈的抽插。他每次用力一撞，贾玉如就全身一抖，她处在高昂兴奋，飘飘欲仙的情况中了。贾玉如叫着、摇着、挺着、摆着，她的阴阜和他的大宝贝，更密合在一起。贾玉如的淫水，好似缺了堤的江河，一阵一阵的涌出，泛滥成灾了。

    “龙哥哥玉如被你插上天了痛快得玉如要要疯狂了好哥哥你你插死玉如吧我真乐死了啊啊我我又泄了”

    华云龙眼观浪态，耳听淫声，刺激得如一头饥饿的下山猛虎，要将口中的猎物，吞噬而食之。他卯足了劲，拼命急抽猛插，大龟头像雨点似的，打击在贾玉如的花心上，那「噗滋」、「噗滋」的抽插声，不绝于耳，好一曲「交欢」交响曲。贾玉如欲仙欲死，灵魂出窍，好似飘浮在云雾中的一般，急需抓住些什么，来作依凭，才感到充实。

    “哎呀好哥哥好哥哥玉如头一次尝到如此如此的好滋味你你快放下玉如的双腿压到玉如的身上来让玉如抱抱你亲亲你快快嘛”华云龙一听，急忙放下贾玉如的双腿，再将贾玉如抱到床中央，一跃而压在贾玉如的胴体上，大宝贝即刻插入贾玉如的阴阜里面，贾玉如用双手紧紧抱住他，双脚紧紧缠住他的雄腰下，扭动着嫩臀。

    “好哥哥快动妹妹要你用力的插用力的插把妹妹抱紧点这样妹妹才有充实感和真实感我的好哥哥”

    华云龙被贾玉如抱得紧紧的，胸膛下面压着贾玉如一双软中带硬，弹性十足的丰满的乳房。下体的大宝贝插在紧凑的阴阜里，热呼呼、湿濡濡，那种又暖、又紧、又湿、又滑的感觉，好舒服、好畅美。尤其贾玉如的花心咬着大龟头，那一吸一吮的滋味，实非笔墨能形容的。他的宝贝被扭动得爆胀生痛，有不动不快之感。于是毫不留情的猛抽狠插，急攻猛打着贾玉如那个毛丛里的小城堡。而贾玉如则是上天入地，四肢百骸，舒服透顶，一股莫名的甜畅滋味，直透心房，怎不教贾玉如爱他入骨呢

    “好哥哥妹妹快要被被你插死了你你真要妹妹的命啦龙哥哥我又泄了哦泄死我了我我真的要要泄死我了喔”

    渐渐地，贾玉如几乎昏了过去，直到在迷迷糊糊中，被华云龙那一阵快速有力，又浓又热的阳精飞射而入，点点滴滴冲进她的子宫深处，又又被烫醒了过来。这真是一场惊天动地，鬼哭神嚎，舍生忘死的大战。贾玉如真是舒服透顶，心满意足极了。贾玉如忍不住将华云龙紧紧地搂抱在怀，猛的亲吻着他的嘴和脸。

    “啊兰姐姐你不要揉了我里面好痒啊”华云龙一听那边贾佳娑也在叫，回头一看，只见贾兰姣趴在贾佳娑的身上，摆动着身体，手在她的阴户上揉着。贾佳娑扭动着脑袋，小脸蛋像一朵盛开的红山茶，双脚抖动着，嘴里发着含混不清的呻吟，不时有淫水滴到盆里。

    华云龙便走了过去道：“兰姐姐，让我来吧。”

    贾兰姣一听抬起身，吻了一下华云龙，说：“你可得轻一点，我这个师妹还小，温柔点。”

    华云龙来到贾佳娑床边，摸着她那对急速起伏着的奶子说：“好妹子，我要插了，你要忍着点。”说着，他让贾佳娑躺好，分开两腿，然后拿过一个枕头塞在她的屁股下面，把她的阴户垫高，然後跪在她两腿间，先用龟头磨了一会儿，然後把头对准阴穴口，便一下把整个宝贝插了进去。

    “啊好痛哥好痛啊”贾佳娑痛得叫了起来，她到底还小，阴道平时插进一个小指头都不行。华云龙也不忙着抽动，双手按在她的双乳上，轻轻的揉动着，嘴在她的嘴上吻着。过了一会，贾佳娑的阵痛过去了，随着华云龙的挑逗，她又开始扭动身体。

    华云龙却又把嘴唇送到贾佳娑的嘴上，深深吻了一下，又用舌头掀起她的双唇。入到口腔之内，湿吻的感觉真美妙，华云龙从她的颈吻起，再吻到肩膀，直到她那对玉乳。一边吻，华云龙一边抽动宝贝，一下一下插入去。

    那种器官互相磨擦的感觉，真令华云龙欲仙欲死。龟头与子宫撞击的感觉，简直是极度快感。渐渐地贾佳娑开始迎合著华云龙，屁股轻轻抬起，像要把华云龙吞噬得更完整。华云龙用双手抬着她浑圆的美股，努力地插着，而她的乳房随着华云龙每次撞击而抛向半空，乳房一上一下，情境简直使华云龙发疯。

    华云龙不顾一切的抽插，冲刺，使她放肆地大叫：“啊龙哥哥你好厉害好舒服啊真得好舒服啊”

    “哎呀龙哥哥妹妹好爽啊好舒服噢”

    “喔哥哥妹妹死啦喔啊啊好好舒服我不行了”贾佳娑随着他的猛力冲顶，媚眼翻白，大声呻吟道。不一会，一股阴精就从她的子宫里喷射而出，射在华云龙的龟头上。华云龙则静静伏在她那软绵绵的胸脯，让她先喘口气。

    休息片刻，华云龙抱着贾佳娑坐了起来，@贾佳娑低头一看华云龙的大宝贝，高翘硬挺的一柱擎天，就像一尊高射炮似的，忙伸玉手握着他的大宝贝，用嘴含着、套弄着舐吮着、吸咬着。华云龙也用嘴唇和舌头，舐吮吸咬着她的小穴和阴核，不时用舌尖深入她的阴道里面去舐刮着阴壁上那排红色的嫩肉。

    贾佳娑被他舔吮得心花怒放，魂飞魄荡，她的小嘴里还含着他那硬胀的大宝贝，腰部以下因为受了他的舌头舔弄，酸痒得她粉臀不停的扭动，小穴里的淫水，像似江河缺堤一样，不断的往外流，娇躯也不停的颤抖，淫声浪语的哼道：“好哥哥小冤家妹妹呀美美死了也也痒死了你真要命把把我舐得又又泄身了”

    贾佳娑感到阴户之中，是又酥又麻，又酸又痒，又舒服又畅美，但是又感到空荡荡，急须要有大宝贝来填补阴户中的空虚感，于是她很快的翻过身来，就伏在华云龙的身上，玉手握着那条她所心爱的大宝贝，就往自己的小穴里套。因为那条大宝贝实在是太粗大了，连连套动了好几次，才把他那条大宝贝全根尽套了进去，胀得她的小穴满满的，全没一点空隙，她才嘘了一口大气：“啊好大呀好胀啊”嘴里一面娇哼着，粉白的嫩臀一挺一挺的上下套动着。

    “龙哥哥你这条大宝贝真是要了妹妹的命了真粗真硬顶得我的魂都没有啦龙哥哥我我就是死在你你的大宝贝上面也也是甘心情情愿的了”

    贾佳娑一面淫声浪语的叫着，一面好像发狂似的套动着，动作越来越快，还不时的在旋转着嫩臀，使子宫深处的花蕊来磨擦着华云龙的大龟头。扭动的胴体，带动着她一双丰满的乳房，一上一下的抛动晃荡着。于是华云龙伸开两手，一手一颗的握住那两粒紫红色像葡萄般大的奶头，揉搓抚捏起来。贾佳娑被他的一双魔手，揉捏得奶头好像石头子一般的硬胀，骚痒得她全身抖个不停，套动得更快更狂了。

    “哎唷大宝贝哥哥好哥哥我爱死你了真爱死你这个大宝贝的龙哥哥妹妹要又要泄身了”二人搂在一起，浪做一团，她拼命的套动，华云龙则一挺一挺的在往上顶，二人配合得是天衣无缝，妙趣横生而痛快无穷。

    “好哥哥妹妹不行了我要死了我要泄了”

    贾佳娑又泄了，整个丰满的胴体，伏压在他的身上不动了，只有那急促的喘息声和呻吟声。华云龙正感到大龟头无比的舒畅，被她这突然的一停止，真使他难以忍受，急忙抱着她的娇躯一个大翻身，把她压在自己的身体下面，两手抓住乳房，下面的大宝贝狠命的抽插起来。

    “哎呀我实在受不了啦”

    贾佳娑连泄了数次的身，此时已瘫痪在床上，只有把头在东摇西摆的乱动着，秀发在枕头上飞飘着，娇喘吁吁，只有招架之功，而无还手之力，任凭华云龙去猛攻狠打。在华云龙拼命的猛抽狠插了数十下，忽然间二人同时一声大叫：“啊佳妹妹我我丢了”

    “哎呀龙哥哥我我又泄了”二人都同时达到了欲的最高极限，魂飞天国去了。

    休息片刻，华云龙又走到贾兰姣身边，见贾兰姣叉着双腿躺在那里，双手在自己的奶子和阴户上揉着，见他走过来，娇声的说道：“好弟弟，快点来呀，姐姐里面痒死了，快点用你的大宝贝给姐姐止止痒。”说着，一把抓住了华云龙的宝贝：“啊，为什麽仙子它这麽大呀好像又长多了。”

    “我也不知道，来，姐姐先用嘴含舔我的宝贝，我也给你舔穴好不好”说着华云龙就趴了下去，把宝贝对着贾兰姣的嘴低下身子，趴在她的阴户上。

    贾兰姣一双妩媚的眼睛盯着华云龙那根又粗、又壮、又长、又红、又紫的大宝贝，只见龟头晶光瓦亮，黑茸茸的阴毛布满了小腿，宝贝上胀凸的青筋，盘据在宝贝上，硬梆梆的肉刺有规则地向龟头倾斜着。她看花了，看醉了，忍不住像吃香肠一样一口吞下去，拚命的吸呀、吮呀。

    这时，华云龙也用手贪婪地拨开了她那两片肥厚的阴唇，用舌头舔着，然後用他那天生的长舌头，深入肉壁不停地搅动着，搅得贾兰姣奇痒无比，忍不住吐出龟头，浪声叫着，一股淫水也随着叫声涌了出来。华云龙连忙用嘴含住贾兰姣那艳如玛瑙的小阴核，狠劲地吸吮、舔磨，直弄得贾兰姣全身发颤，扭动着屁股，粉颈也一上一下地抬起，小嘴一张一合的更加卖力地套弄起龟头来，华云龙的宝贝也被套弄得一胀一胀的，胸中的欲火也越烧越旺。

    他跳下床，站在贾兰姣的两腿前，先龟头在穴口磨了一会，就一下子插了进去，宝贝立刻被穴里的肥肉紧紧的夹住了。贾兰姣的阴道一下子也被撑得满满的，一股刺激的快感也迅速流遍了全身，真是又痒、又麻、又酸，无法形容的舒服。

    “快快点插呀”贾兰姣叫道。

    “啊唔好舒服啊”贾兰姣随着华云龙的抽插，大声的呻吟起来。

    华云龙顺手握住贾兰姣那对白生生的丰乳，猛力地揉着、捏弄着乳头。贾兰姣被顶得媚眼翻白，娇喘连连，她全部神经已经兴奋到了极点，只见她不停地扭动着身体，叫着：“哎哟插死我插死我啊我不行了你去去找她俩吧”一股阴精一下子喷在华云龙的龟头上。

    华云龙见贾兰姣已经无力地瘫软在床上，便抽出宝贝，便见贾玉如躺在床上，分开两腿，叫着：“哥，快点，里面痒死了。”

    “好妹妹，你起来，我躺着你在上面自己玩，好不好”华云龙一面说着，一面拉起贾玉如，自己躺在床上。

    贾玉如见那大宝贝直立着，龟头粗壮赤红，上面还沾满了淫水和处女的血迹。这时，贾玉如什麽也不管了，跨在华云龙身上，将那通红发亮的龟头对准自己的阴穴口，慢慢地塞了进去。

    “啊好舒服你的东西真大啊”贾玉如正说着，华云龙一把抓住她那对奶子，屁股用力一抬，那大宝贝一下子冲了进去。贾玉如虽然痛得四肢无力，但那大宝贝的插入使她心里感到十分舒服。

    随着疼痛减轻，她试探着扭动屁股，那宝贝像是活物一样在穴内滑动着，她觉得宝贝似乎不是插在穴里，而是插进了自己的腹内，它是那麽长、那麽粗。一阵身心的p爽，丝丝缕缕的在穴里发作了，一种强烈的欲望立刻燃烧起来。

    贾玉如逐渐地加快了速度，白嫩的屁股不停的扭动着，只见她杨柳纤腰摇摇摆摆，一对高耸的乳房上下颤动着，小脸蛋绯红，一双妩媚的杏眼微闭着，嘴里也不时地传出呻吟声，满头的青丝前後左右地飘散。华云龙因为不要用力，所以高兴地躺在那，看着贾玉如那疯狂的骚样，双手伸出抓着那对乱蹦乱跳的奶子，用力地揉捏着。

    这时贾玉如的呻吟声更加厉害了，一阵阵的淫水随着宝贝流到了华云龙的腿上。华云龙忍不住猛的坐起，抱着贾玉如一翻身，然後双手支撑在床上，屁股猛烈的抽动起来。贾玉如在他的猛烈功击下，双手情不自禁地在自己的奶子上揉捏起来，嘴里大声叫着：“啊好哥哥快用力啊我不行了”她一面叫着，一面用力地挺动了几下屁股，就瘫软在床上不动了。

    华云龙一看，便把宝贝从她的阴道里抽出，只见一股淫水合着血迹、阴精流了出来。

    华云龙双手抱着贾玉如和贾佳娑躺在床上，抚摸着她俩那对被揉得发红的乳房说：“好妹妹，舒服吧”

    贾佳娑说：“舒服死了，没想到交欢这样舒服，今後哥你可要经常干我呀。”

    “你个小浪货，小小年纪就这麽骚。”贾兰姣趴到他们身边，伸手在贾佳娑的阴穴上摸了一下，说道，“这麽多淫水，叫龙哥再干你一次好不好”

    “我不行了，我的阴穴里现在还有点痛，再干我怕路都走不成了。”贾佳娑连忙叫道。

    贾玉如坐了起来，看着自己和贾佳娑的阴穴说：“就是嘛，我俩的阴穴都有点肿了，我不干了。”

    这个时候，贾少媛进来了，对华云龙娇嗔道：“龙弟弟，你真是一个贪吃的孩子，都已经过了午时了，你先去洗个澡，然后吃饭，吃饭之后好好睡一觉。”

    华云龙笑着道：“我没事，媛姊姊。”

    贾少媛娇嗔道：“那这种事也不能拿来当饭吃啊，你啊，这样吧，我叫妙妙陪你去洗澡如何”

    华云龙高兴地抱着贾少媛亲了一下道：“还是姐姐好。”

    这时贾妙妙进来叫华云龙去洗澡，来到外屋，贾妙妙帮华云龙脱下衣服就要离去，华云龙拉住她说：“别走，咱俩一起洗吧。”

    贾妙妙挣脱华云龙的手：“龙哥哥，你自己洗吧。”说着就往外走。华云龙上前又抓住她，一面替她脱衣，一面说：“傻丫头，这麽好的事你还不愿意”说着把贾妙妙脱得干干净净净，两人一同跳进澡盆里。

    贾妙妙才开始发育，两只乳房微微鼓起，两粒小奶头红红的嵌在乳房上，她的阴部也只有几根黑色的阴毛。华云龙性情又起，把贾妙妙娇小的身躯搂到怀里，双手不住地抚摸她的乳房和红嫩的阴户。贾妙妙哪里经过这样的事，她觉得自己在华云龙的抚摸下浑身发热，心里有一股说不上的渴望，特别是当华云龙的手指在自己阴户里扣索时，这种渴望更强烈了，她好希望华云龙永远这样。

    华云龙的宝贝渐渐地硬起来了，贾妙妙感到自己的屁股下一根热棍子，在不断地一动一动的蹭着自己，她挪起身子一看，华云龙的宝贝变得又粗又长，令她大吃一惊。华云龙让贾妙妙用手握住自己的宝贝，贾妙妙感到那支粗粗的宝贝烫烫的，虽然她用两手一起握住，但还是露出亮晶晶的大龟头。

    华云龙的手指伸到贾妙妙的小穴里试了试，觉得里面很窄小，但有一股淫水在往外流，华云龙笑道：“我还当你小呢原来也懂事了。”

    贾妙妙红着脸直往华云龙怀里钻，华云龙让她转过身，用手掰了掰她的小屁股，把龟头伸到贾妙妙殷红的阴道口慢慢地磨着，贾妙妙颤抖着对华云龙说：“龙哥哥，你的太大，我会吃不消的。”

    华云龙安慰她说：“没事，我不会弄痛你的。”说着慢慢挺起腰，粗壮的宝贝一点一点地挤进贾妙妙的小穴里。

    当插破贾妙妙处女膜的一刹那，痛得贾妙妙「啊」的叫了一声，两行泪水流了下来，而处女兵的鲜血也顺着她白嫩的大腿流下来，泄红了澡盆里的水。华云龙轻声安慰着她，宝贝在她的阴道里很慢很慢地滑动着。没多久，贾妙妙就觉得小穴里的疼痛没了，代替的是又麻又痒。这时华云龙的宝贝也越动越快，而且也越发有力了，每次前挺龟头都触到了贾妙妙的花心，把贾妙妙干得浪叫不止：“龙哥哥轻一点妹妹下面小得紧哎唷痛好哥哥你先慢慢慢地动等妹妹的小穴里的淫水多些再用力插要不然妹妹可承受不了你的大宝贝哪”

    华云龙就照贾妙妙所说的慢慢挺动的屁股，轻轻地抽送了起来，而贾妙妙也主动地挺送着她的下体，迎向华云龙的大宝贝。贾妙妙的肉穴被华云龙粗壮的宝贝，抽送得酸麻异常，舒服地流出了大量的淫水，肉缝里边也变得更宽阔、更湿润了。同时，她也被阵阵酥痒的感觉逼得浪叫了起来。

    “啊龙哥哥妹妹的小穴里好痒啊啊你可以用力插进去了快快一点我要龙哥哥的大宝贝插妙妙”

    华云龙挥动大宝贝，一再狂烈地干进抽出。贾妙妙的肉穴在华云龙插干之中，不停地迎合著华云龙的动作，华云龙边插边对她道：“妙妙你的肉穴好温暖好紧夹得哥哥的宝贝舒服极了”

    “龙哥哥快用力干妙妙嗯好舒服妙妙快泄了就是这这样啊美死妙妙了啊啊啊”

    华云龙插干了约有半个时辰，渐渐感到一阵阵酥麻的快感爬到了他的背脊上，叫道：“好妹妹我好舒服好爽啊我啊我要忍不住了啊射射出来了啊”

    这时华云龙只觉得贾妙妙的肉穴突然收缩了，一张一合地强烈吸吮着他的龟头，同时一股股的阴精也从她的子宫里飞射了出来。而华云龙终于忍不住地松开了精关，把阳精泄出，使得两股液体在贾妙妙的肉缝里冲激在一起，美得贾妙妙张嘴浪叫。

    “啊唉唷龙哥哥你也射了啊天呀这滋味真真爽啊啊啊啊啊”

    华云龙干得兴起，又把贾妙妙按住，干得她大泄了三次之后，才放过她。俩人洗完完澡，贾妙妙收拾好东西，脚步蹒跚地出了屋门，一出来就见贾少媛对她做鬼脸，羞得她赶紧跑回自己屋里。

    华云龙回到屋中，看见贾少媛、贾美娅、贾明妍、贾婷婷、贾婧婧、贾姗姗、贾玉奴、贾玉娆、贾素娇、贾逸姿、贾淑娴正等着他吃饭呢，贾少媛笑道：“龙弟弟，你还真是不简单呢，我看妙妙刚才都成「外八字」了。”

    华云龙红着脸道：“抱歉，让姐姐、妹妹们久等了。”

    贾少媛笑着道：“吃过饭，你就好好睡一觉，晚上还有得你累呢。”说着，瞟了一眼在座的诸女，「嗤嗤」笑了起来，诸女都脸红起来，低下头吃饭。

    贾少媛问道：“龙弟弟，你看看，想要哪几个姐妹”

    华云龙笑着从诸女脸上逐一看过去，看得诸女又是害羞，又是紧张，逐一看过之后，华云龙笑着道：“媛姊姊，你是知道的，多多益善。”

    贾少媛吃惊地道：“你的胃口还真不小呢”

    华云龙笑着道：“媛姊姊不是亲自试过吗”如此一说，贾少媛的脸也腾地通红。

    贾少媛娇嗔道：“真是怕了你了。”然后转头对众女道：“各位妹妹，龙弟弟可是没把你们放在眼里，你们今天晚上就给姐妹们争口气。”

    华云龙哈哈一笑道：“媛姊姊，我才不怕呢。”这一顿饭，自然吃得甜甜蜜蜜。

    夜深人静，贾逸姿殷勤服侍华云龙上床，二人解衣就寝，共度春宵。华云龙挨近贾逸姿丰满的身体，一股少女的幽香直钻入鼻，侵袭着大脑，让他紧张的急促呼吸着，一颗心彷佛要蹦出来一样。华云龙伸手抚摸着贾逸姿光滑细嫩的手臂。贾逸姿略为震了一下，华云龙顺着手臂往上抚着她的香肩、粉颈。贾逸姿只觉得华云龙轻柔的抚摸，让她有一种既像呵痒，又有一种肌肤拂挲的舒畅，让身体渐渐热燥起来。

    这时，华云龙胯间的宝贝已经竖起来了。贾逸姿不用抬头也可以很清楚的看到猩红、高耸的宝贝凸在那儿，羞得她「嘤」一声，忙把眼睛闭上，她感到彷佛近在炉边，脸上一阵阵火热，心儿更是「卜通」、「卜通」乱跳。

    华云龙开始渐入佳境，把手移到贾逸姿涨鼓鼓的乳房，只觉得柔嫩滑溜、弹力无比，真是令人爱不释手。贾逸姿柔顺地依着华云龙，任他把丰满又弹手的奶子胡乱摸捏了一阵，觉得被这样揉揉捏捏竟然舒坦极了，阴户里面开始有一丝骚痒、潮湿。

    华云龙看着贾逸姿热红的脸颊、朱唇微开、气息渐急，便意乱情迷的在她粉嫩的香腮上亲了一下。贾逸姿羞涩的「嗯」一声，略一偏头，把她火热的朱唇贴着华云龙的嘴，热烈的亲吻着。华云龙紧紧搂着贾逸姿，伏在她一丝不挂的肉体上到处吻个不停。

    贾逸姿闷哼着娇媚的声音，真是扣人心弦、勾人魂魄，粉腿间的肉洞涌出了一些湿液，滋润了迷人的阴唇。贾逸姿轻微的扭着下体，让阴唇互相磨擦以减轻骚痒难受，但是华云龙挺硬的宝贝也正在下体附近，随着扭动的身体，有一下没一下的顶触着敏感的部位。

    华云龙觉得宝贝被这样的刺激，彷佛又肿胀了许多，似乎不立即宣泄就有胀爆之虞，急忙掰开贾逸姿的大腿，手扶着宝贝带到湿淋淋的肉洞口，嘴里模糊的提示说：「姿姐我来了」

    贾逸姿记得贾少媛曾跟她们说过，当要插入时要尽量放松，别应绷绷的，尽量把大腿撑开，这样可以减轻一点痛楚。贾逸姿一一照做，可是当华云龙的宝贝慢慢地挤进时，却刺痛得让她「啊」的轻叫着，刺痛的感觉让她紧咬着下唇，呼吸紊乱，紧闭双眼上的长睫还一颤一颤的跳动着，心中百感交集。

    贾逸姿心知少女宝贵的处女膜被戳破了，庆幸着自己的初夜，是献给自己心爱的男人。贾逸姿再一咬牙，把双手按着大腿再往外分开，企图让蜜洞口尽量张开，好让宝贝再深入一点。华云龙感到贾逸姿肉洞又紧、又窄、又温软，虽然只插进一个龟头深，却觉得龟头被紧接着的裹着，还彷佛有一道吸引力正在吸引宝贝前进。

    华云龙高涨的淫欲，淹没了怜香惜玉之心，用力把腰一挺了把宝贝再顶进去，只听到贾逸姿叫了一声「哎哟」，宝贝到底了。华云龙一听贾逸姿痛苦的哀叫，一时也不敢乱动，只觉得贾逸姿湿热的阴道，正在箍吸着粗硬的宝贝。华云龙低头怜惜的亲舔着贾逸姿眼角的泪痕，有点埋怨自己的鲁莽。

    一会儿，贾逸姿觉得刺痛感渐渐减轻，阴道里也阵阵热潮涌出，爱液、宝贝让阴道里有一种满涨感，还有一点点痒痒的感觉。贾逸姿不觉中扭动着下身，使扭曲的洞口挤流出一些湿液，沾染了两人紧贴的下体、阴毛。华云龙就开始抽动了，只觉贾逸姿的阴道壁在肉肉棒抽插时，还不停地收缩、微颤着，使得宝贝上龟头的菱角，在她阴道里搔刮动着那些暖暖的嫩肉皱折。玉堂春开始觉得这种搔刮很受用，娇声呻吟起来，同时又挺着屁股向上迎凑着宝贝。

    “哎呀龙弟弟啊你的大宝贝顶得姊姊好好美啊姊姊快被你玩得死掉啦好好舒服快快嗯嗯嗯啊啊”贾逸姿亲吻著华云龙，失了魂似地骚淫哼道。

    华云龙奋力挺著，同时将她的双腿向她胸前反压回去，使得她整个小穴更为挺凸。华云龙雄赳赳的大宝贝在她下体进进出出，得她的内阴唇跟著翻进翻出，这情景著实令人销魂得紧。华云龙再分开贴著她胸前的双腿，吻著她香唇，贾逸姿迫不及待地将她软嫩的小香舌游进华云龙的口里，不断地探索著。华云龙双手把住她臀部，在干进大宝贝的时候捧起肥臀，好让大宝贝跟阴户结合得更紧密。

    “啊龙弟弟姊姊要被你爽死了哦哦用力用力地干姊姊要丢了”贾逸姿香汗淋淋地浪喊叫着，没多久一股热热的淫液便直冲而出。

    华云龙享受着泡在贾逸姿淫荡水中的快感。此时，她全身软瘫了下来，令人怜爱。华云龙将她拉到床边，让她美丽匀称的两条大腿垂到地上，摆了一个半跪半站的姿势，继续狂飙推送着大宝贝，才又插了二十几来下，贾逸姿又有了对外来刺激的反应，华云龙低头猛吸吮她那艳红的乳头。

    “龙弟弟啊对吃姊姊的奶快用力吸也用力干啊啊抵紧点磨着姊姊的子宫乐死姊姊了小穴被被你的大大宝贝插得要升上天了好酥又好麻嗯嗯小穴又嗯又出水了好好舒服姊姊又要了”贾逸姿在虚弱中不停地呻吟浪叫道。

    华云龙每次的猛力插干，都深深地进入贾逸姿的子宫里面，并不停地翻搅着。贾逸姿紧闭双眼，舌尖不时伸出口外舐著那湿润的红唇，充份地显示著她的需要和满足。一阵阵不可言喻的快感，冲击着她全身每一个细胞，每一条血管，使她舒畅而满意地发出呻吟以及浪叫声。

    “啊啊好弟弟好美好舒服姊姊还要你快快一点重一点哎呀龙弟弟好美好爽啊呀呀啊啊”

    华云龙见她已进入美境，动作更加快地猛力抽插着，直干得贾逸姿的雪白牙齿咬得吱吱作响。此时，她娇躯烫得怕人，真似一团熊熊的烈火，似乎足以燎尽一切。贾逸姿不停地颤抖着，粉脸煞红、娇喘吁吁，不时发出荡人心魄的浪叫声，并配合着华云龙的动作而摇摆着她那细腰和圆润屁股。

    “好弟弟呀你的大龟头干到姊姊穴心了啊啊又涨又痛又舒服姊姊小穴要被你破了姊姊要乐疯了哎唷真要命啊又快要丢丢精了啊啊龙弟弟姊姊又给你了”贾逸姿又了出来，淫水直喷洒着华云龙的下身，把俩人的身躯都弄得湿黏黏的。

    贾逸姿的子宫不停地收缩颤抖着，浪叫到後来，竟舒服得喊不出声音、哭泣不出眼泪来，只微微听到那梦幻似的细细呓语声。而华云龙在这时後，也快要达到高潮了。华云龙拼命地猛抽狠插，并大声狂叫道：“好姊姊快扭弟弟就快快要射射了”

    贾逸姿感到华云龙插动着的大宝贝在膨胀着、扩大着，且越来越硬、越来越烫。於是便鼓起余力拼命地扭动摆晃着她的嫩臀，子宫口更是一张一合地夹吸舐吮着华云龙的宝贝。华云龙被她如此一夹，爽得一阵麻痒地，精液一股跟着一股地喷向她子宫内的深处

    华云龙仍压在贾逸姿的胸脯上，俩人共同享受着高潮来临后、余波荡漾的快感。贾逸姿轻微地咬着华云龙的鼻粱，娇羞地道：“龙弟弟，你真强”

    华云龙轻柔地回吻着她，把舌头整个伸入她的口里，手儿也轻轻地抚着她又开始发热的娇嫩肉体。贾逸姿闭上双眼，享受着华云龙的舌尖和爱抚。俩人略事小息，马上又重游旧地，开怀的享用着交欢所带来的愉悦，尽情的缠绵

    贾美娅的「开苞」过程非常的顺利，在短暂的疼痛之后，她就能完全地接纳华云龙的冲刺。于是，华云龙把她推倒在床上，趴在她的身上，从后面进行冲刺。贾美娅也渐渐地由生疏到熟练，慢慢配合华云龙的抽送动作，挺动着屁股，也发出愉悦的浪叫声。

    “呀呀对哎唷哎呀喔好舒服呀喔喔龙弟弟你干得姊姊舒服极了哎唷姊姊爽爽死了哎唷喂呀喔喔喔”贾美娅爽得媚眼细眯、樱唇哆嗦、娇躯巨颤着。

    听着莺声燕语般的浪叫淫哼，华云龙拚命地夹紧屁股，用力地抽插着贾美娅的小穴，使她小穴穴里的淫水像夏日的雷雨般猛泄而出，一阵一阵接连地泄个不停，把床单浸湿了一大片。贾美娅不时地呻吟着：“呀嗯嗯嗯好好舒服弟弟哎哎喂舒服透了唷姊姊受受不了哎唷姊姊爽死了啦”

    华云龙知道贾美娅快要进入高潮了，更加卖力地扭动着，挥动大宝贝直捣她的小穴心，同时顽皮地问道：“美娅姊姊，你舒服吗”

    贾美娅没命地浪叫着道：“好舒服呀哎唷弟弟你干得姊姊爽死了啦”

    这时贾美娅原本紧窄的肉洞已经被华云龙干得渐渐松了，加上她大股喷泄的淫水滋润，让华云龙的抽插更是得心应手越插越快，大宝贝和小肉穴相撞的「噗滋」、「噗滋」声和淫水抽动的「滋」、「滋」声，混合着贾美娅小琼鼻里，哼出来的浪叫声充斥着整个房间，在这迷人的夜晚里四处回响着。

    贾美娅舒爽得猛摇榛首，发浪翻飞之中，散发出一阵阵温馨的迷人香味，华云龙的大宝贝也不负贾美娅所望地越干越深入，使贾美娅媚眼翻白地大声浪叫。

    “美死了哎唷哎好弟弟呀姊姊好舒服了啊啊啊呀喔喔喔啊姊姊要要泄要泄给你了啊啊”

    只见贾美娅娇躯一阵抖颤，长长地喘了一口气，骚浪地泄出了一阵阴精，软绵绵地瘫在床上，面上呈现着满足的微笑。贾美娅娇羞满面地道：“嗯你唉姊姊舒服死了”

    华云龙把大宝贝抽出一半，又猛地挺了进去，贾美娅震得娇躯一抖，双手紧抱着华云龙，浪声叫道：“哎哎唷你你还没泄泄精啊喔喔又顶到姊姊啊的花花心了啦啊啊啊”

    贾美娅扭动着雪白的屁股，一直对着华云龙的大宝贝凑上来，好让她的小肉穴跟华云龙的大宝贝更紧密地配合著。华云龙见她酥胸前的两团肥嫩饱满的大奶子，摇来汤去地抖得可爱，不由得伸出魔掌一把就抓住了贾美娅的乳房，入手又嫩又暖，极富弹性，手感美极了。

    又揉又捏、又抚又磨地玩得不亦乐乎，峰顶两颗奶头又被华云龙揉得硬挺了起来，华云龙看得垂涎欲滴，禁不住低身一口含住它们舐咬含吮着。贾美娅的娇靥显出非常受用的表情，喘着上气接不着下气，媚眼半闭，如疑如醉地张着樱桃小嘴猛吸着气，姣美的粉脸红扑扑的，浪得让人不得不加快抽插的速度狂干她。

    华云龙狠狠地操了她几千下，直到她又浪叫着道：“哎哎呀龙弟弟姊姊要要泄泄了啊啊喔顶顶快点姊姊要来来了啊啊”

    嫩臀的动作疯狂地摇摆挺动，一股阴精，向着华云龙的大龟头上浇来，最后她又把屁股扭了几下，叫道：“啊啊姊姊来来了啊喔好好美呀”华云龙也在贾美娅大叫的同时，把一股精液直喷向她的美穴里。

    华云龙轻吻着她的脸庞道：“美娅姊姊，你刚才泄得舒服吗”「嗯」的一声，不好意思的她忙把娇靥藏在华云龙的胸前，这娇羞的神态，让人又爱又怜。

    华云龙再用双手轻轻抚着她那又肥又嫩、又滑又暖的大屁股，道：“姊姊，弟弟的大宝贝干得你很美吧”

    贾美娅含羞带怯地微微点了头，华云龙再次吻上她的小嘴

    第三个献身的是贾婧婧，她娇羞地道：“龙哥哥，妹妹做梦都想成为你的女人，想不到居然会成为现实。”听到她这般告白，华云龙忍不住将她紧紧搂抱住，低头往她微微颤动的樱唇吻去。

    “嗯嗯嗯”贾婧婧接吻时发出的声音真是诱人啊，俩人相互需求的唇吻对方。华云龙缓缓地将舌头伸入她口腔内，贾婧婧好像光是接吻就会很兴奋，连蛇腰也扭动了起来。华云龙的情绪也跟着高亢起来。贾婧婧就在这时也将自己的舌头伸了过来，舌头之间展开了一场激战。

    “嗯啊龙哥哥啊嗯嗯嗯”华云龙的右手早已经不客气地，开始抚摸着贾婧婧细嫩的身躯。

    贾婧婧急促地附上她那热红的润唇，轻舔着华云龙的嘴、面颊、鼻、眼耳，令得华云龙兴奋到疯狂。华云龙把她轻轻躺放在床上後，双手便迫不及待地放在她的酥胸上，开始来回地搓揉著，并越搓越使力。

    “嗯唔嗯哥唔唔唔唔唔”贾婧婧呻吟得也愈加地大声。华云龙解开贾婧婧的衣钮，将双手伸入贾婧婧的肚兜内，感觉到她胸部顶的那两粒小樱桃已经逐渐变硬，正迎接待着自己的到来。华云龙顺著她的需求，将手指夹住双峰的顶端，摩擦揉捏著。

    “唔嗯嗯嗯好痒啊啊啊”看贾婧婧越来越进入状况，华云龙的爱抚就从胸部开始往重点地带移动。华云龙的手往贾婧婧裙子下的大腿处移动了过去，接触着她那光滑的皮肤，并且在大腿上游动着。当华云龙终于隔著小亵裤摸到她的私处之时，贾婧婧的身体如同被电触到一般，全身震颤了起来。

    “啊啊”贾婧婧非常敏感地呼叫了起来，华云龙把视线移到她的腿部，真的好美哦。华云龙把手慢慢地放在她的大腿上，缓慢地由上往下移动。

    “龙哥哥嗯嗯”贾婧婧断断续续地喘息着。

    华云龙发现她的亵裤此刻已经湿了一大片，贾婧婧已经情波荡漾了。华云龙的右手快速地伸入她的亵裤里，用中指钻入她小穴缝隙里，不停的挖掘着。贾婧婧也以她滑嫩的小手，抚摸着华云龙的宝贝，令他也感觉兴奋至极。

    “哦哦龙哥哥哦妹妹嗯嗯快快要射射出来了哦喔喔喔喔”顿时，贾婧婧按捺不住冲动，一边紧握着华云龙的宝贝、一边控制不了自己地喷出了大量淫水，不但湿了整条的亵裤，还随着大腿流落，把床单给沾湿了一大片。

    “唔唔嗯谢谢你婧婧好爽好舒服来龙哥哥该你了”贾婧婧的表情有点微妙变化地说著。

    只见贾婧婧跪躺在床上，将屁股高高地翘起，对着华云龙，然後在华云龙呆愣凝视之下，缓缓地将亵裤脱下。她那带著少女体香的丰嫩淫丘，便湿淋淋地出现於华云龙眼前。当华云龙一见，整个人颤抖起来，立即冲了过去用手指拨开她的那里，并用舌头缠了上去，在她那即滑嫩、又湿得惊人的可爱私处里头，又舔又啜地缠弄著。

    “嗯嗯啊左边一点对对哦哦”贾婧婧又开始呻吟着，她那去除了外皮的阴蒂，被华云龙用舌头舔舐着，全身剧烈地颤动扭曲。她的那种激烈的反应，传达到了全身上下的每一个部份。

    “哇啊嗯啊喔喔喔嗯好哥哥对就像这样来回地舔舐龙哥哥婧婧好爱你啊”贾婧婧忘情的呻吟着。

    贾婧婧分泌的蜜汁十分多，华云龙将她的双腿岔开，把它们搭在自己的肩膀上，并用力地抓住她的圆臀，把竖立起来已久的宝贝，对准那红红润湿的阴穴中插入。

    “啊啊嗯痛好痛啊嗯嗯嗯”相对於贾婧婧痛苦的境遇，华云龙这边却充满了紧缩刺激的快感，华云龙将腰部一点一点地慢慢逼近，使得宝贝能更深入贾婧婧的花心里。

    “啊呀嗯嗯怎麽会这麽粗大啊”虽然华云龙并不想造成贾婧婧的痛苦，可是女孩头一次经验这种事的时候，产生痛楚却是在所难免的。当华云龙完全进到她体内深处，并开始剧烈抽送的时候，贾婧婧更加地惊讶与痛楚。

    “啊啊不行嗯痛痛”一声声混著喘息的呻吟从贾婧婧口中吐出，华云龙一边注意她的反应，一边放慢地缓缓抽插，并尽量不弄疼她。

    “唔喔嗯嗯嗯嗯嗯”过了片刻後，华云龙突然觉得龟头似乎戳破了某物，刚刚一开始时感觉到的阻力，也随之而逐渐消失。

    “嗯啊龙哥哥不不”贾婧婧突然唤了起来。

    “唔你想停止吗”华云龙关心地问着。

    “不不的是嗯啊龙哥哥婧婧是叫你不不要停啊快加快点嗯嗯嗯婧婧越来越爽啊啊啊啊”似乎贾婧婧连她自己都非常惊讶於自己的快感，还狂摇晃着她的蛇腰，来配合华云龙的节奏感。

    “啊嗯唔唔嗯啊好好棒啊啊啊好棒啊”当华云龙继续冲刺动作时，贾婧婧开始习惯性地作出极乐的呻吟反应。

    华云龙这时候将上身俯下，然后俩手伸过来抓住贾婧婧的双乳，由于姿势的缘故，乳房显得比较浑圆，也比较好握，他一边抓揉，一边挺动着宝贝。

    “婧婧爽不爽舒服不舒服”

    “嗯嗯嗯嗯很舒服啊啊啊啊你不要捏得那么用力啊啊啊啊你的那里弄得人家好舒服哟”

    贾婧婧一边摇摆着身体，一边淫言浪语不绝：“啊啊啊啊好棒啊龙哥哥的大宝贝弄得婧婧好舒服啊啊哟啊哟啊哟”没过多久，被快感紧紧缠绕著的贾婧婧好像即将达到高潮了。

    “嗯嗯龙哥哥婧婧块不行了”华云龙一见状，更加使劲疯狂地强抽猛攻，干得俩人的下体发出不停的「滋」、「滋」摩擦声。

    “龙哥哥真的已经不行了啊啊婧婧了哦哦哦”贾婧婧话还未说完，华云龙的龟头上便感到一股温热的浪水朝它冲击，贾婧婧那一波随着一波的淫液，就在这时喷洒而出。华云龙的体内在此时也突然涌起了一股飘飘然的感觉，并且渐渐地扩散到部四周，全身热得似乎要爆开了一样。

    “啊婧婧哥哥也快要不行了啊啊”华云龙在她耳边哼道，只觉得贾婧婧私处一阵阵缩搐，忽然之间把自己的宝贝给夹得好紧、好紧。她那肉壁似乎像要把华云龙的整条宝贝，全根地都吸进去似的。

    华云龙已经没有办法再忍耐下去了，突然间全身一轻，抖了数抖，下体一紧，一阵阵粘稠的乳白色液体激射而出，往贾婧婧那那柔软温暖暖的地方注入

    第四个是贾玉奴，她扑入华云龙的怀中，俩人就搂抱着热烈的狂吻起来。华云龙更是情不自禁的翻开贾玉奴的衣襟，伸手揉搓着丰乳。贾玉奴扭动着上身，让上衣滑下腰间，裸露出一对雪白、浑圆的豪乳。红嫩凸然的蒂头，像一粒樱桃，光洁可爱，使得华云龙见了只觉欲火高涨，就把她抱上床去了。

    贾玉奴毫不抗拒，任他解带、宽衣，只是娇喘声中衣物渐少，直到身无寸缕才本能的夹紧了腿。华云龙俯下身去，埋首在贾玉奴的乳房上吸吮起来。贾玉奴被吮得心神荡漾、情欲大增，不禁忘情的呻吟起来，两手紧扣着华云龙的后脑，不停的凑上胸乳，配合着他舔弄的唇舌。

    华云龙吮着左边的乳头，手指捏弄右边的乳头。贾玉奴全身都颤了起来，下面阴户里不停的随着呼吸而再收缩，同时还有一阵阵酥痒，彷佛阴道里面有千虫万蚁在爬行、啃咬一般。阴道里也流出了阵阵热潮，彷佛是要淹没、冲刷掉那些虫蚁。

    贾玉奴难忍穴内的酥痒，主动地拉着华云龙的去抚慰湿润的蜜穴。华云龙的手指灵活像弹弦奏曲般，在蜜穴上的阴唇、蒂核来回的拨弄着。贾玉奴在娇哼中也把华云龙硬胀的宝贝握在手中，不停的紧捏、套弄着。华云龙一曲手指，轻轻地把中指插入湿滑的洞穴，时而缓缓地抽送，时而搔刮着肉壁。贾玉奴的脸上露出急切的渴望和需求，而下身扭转得更激烈，一波波的浪潮随着手指的抽送，缓缓地从洞口汨流而出。

    贾玉奴似乎难以忍受如此的挑逗，连忙翻身，分腿跪跨在华云龙的胯上，扶着肿胀的宝贝，抵住洞口，慢慢的坐下，朱唇半开的呻吟着：“啊痛涨”采取这种姿势破身，当然疼痛是免不了的，但是贾玉奴强忍了下来。

    华云龙有点惊讶贾玉奴的主动，他很清楚的看到贾玉奴阴户上的阴唇，被猩红充胀的龟头分向两边挤开；宝贝随着包皮慢慢向下翻卷，而渐渐被吞没，直到两人的阴毛交缠在一起，一缕红丝流了出来。当宝贝的前端紧紧地抵顶着子宫内壁时，贾玉奴气喘如牛的嗯哼着，只觉得整个下身被充塞得满满的，小腹、甚至胃都彷佛受到极大压迫，但也是一种幸福的充实感受。

    “喔喔喔龙哥哥喔唔玉奴终于是你的女人了玉奴好高兴唔唔嗯唔唔啊”

    “龙哥哥你喜欢玉奴吗你会不会瞧不起玉奴”贾玉奴把身体微向前俯，双手支按在华云龙的胸膛上，然后起伏臀部，让宝贝在阴道里做活塞式的抽动。

    “玉奴妹妹哥哥也很喜欢你啊你的表情好好看而且叫得也让我很兴奋我好喜欢你这样子耶”

    “喔好哥哥喔我也好喜欢你的大宝贝喔喔我被弄得顶得好舒服唔嗯唔哟对对好棒嗯嗯唔啊啊哟”

    华云龙看着每当贾玉奴的臀部高起时，两片阴唇随之而向外翻出；也感受着插入时，小穴里一吸一吮舒畅。随着臀部起伏的速度越来越快，贾玉奴的双不停的上下跳动着。桃红的双颊，在披散的青丝秀发中忽隐忽现；淋漓的汗珠，在甩动中沿着鼻尖处到处纷飞。华云龙努力以赴的挺动下身，配合着让宝贝每每直抵花心。贾玉奴的双眼渐渐地泛起一股奇异的光彩，呻吟声也节节升高，臀部的起伏频率更是越来越快。

    “啊龙哥哥妹妹快不行了啊啊啊”突然，贾玉奴一阵娇声的呐喊，身体不由自己的颤栗着，把阴户紧紧贴在华云龙的宝贝根部，一切激烈的动作突然定住，只是手指在华云龙胸膛上紧抓着，还划初几道红红的伤痕。

    华云龙只觉得宝贝被阴道壁紧紧的束着，而且壁肉还急遽的在收缩、蠕动，随即一道热流突如其来的淹没了宝贝。热潮冲刷过龟头，让华云龙觉得龟头被烫的酥、酸、麻、痒，「啊」的大叫一声，下身奋力向上一挺，把贾玉奴顶得几乎双脚离地，一股股的热精随之射出，重重的喷击着子宫内壁。

    贾玉奴只觉得一阵高潮的晕眩，无力的瘫软下来。「砰」，华云龙也脱力似的松弛的躺下。两人就这么紧贴着，似乎连动一下小指的力量也使不出来，任凭两人的汗水掺杂着滴落，任凭交合处的浓稠湿液汨汨而流

    第廿八章连闯十关谁能挡

    第五个送到华云龙嘴边的是贾明妍，她正面贴着华云龙，双手环抱着华云龙的腰身，让自已的丰乳、小腹、大腿相对的也紧贴着华云龙，慢慢的抬头，媚眼轻闭、樱唇微开，看着华云龙。华云龙低头凝视，贾明妍羞涩的脸庞斜仰着，柳眉轻挑、凤眼微闭、朱唇湿亮、脸颊泛红，看得华云龙既爱又怜，情不自禁的头一低，便往樱唇印上去了。

    贾明妍的嘴唇感到一阵轻压，又彷佛有一条湿软灵活的东西在挑着牙门，一种搔痒酥软的感觉涌上心头。贾明妍不禁踮着脚撑高身子，让嘴唇贴得更紧密；张开贝齿，让华云龙的舌头深进嘴里搅拌着。贾明妍跟华云龙，忘情的拥吻着、身体互相搓揉着。

    华云龙将贾明妍抱让她坐在太师椅上，慢慢解开她的衣裳，贾明妍扭动身体好让华云龙顺利的脱下她的衣服。眼前是贾明妍如玉似磁的肉体，丰满雪白托出美丽雪白的深沟，饱满诱人的乳房高挺着，顶着一粒樱桃熟透般的乳头。

    贾明妍平坦的小腹，浑圆的臀部，在那既丰满又白嫩的大腿交界处，便是黑色神秘地带。华云龙贪婪的望着贾明妍雪白如凝般的肌肤，微透着红晕，丰腴白嫩的胴体有着美妙的曲线。华云龙感觉贾明妍的肉体就像雕像般的匀称，一点暇疵也没有。

    华云龙忍不伸手在贾明妍丰满浑圆的乳房，温柔的抚摸着。当华云龙的手碰触到贾明妍的乳房时，贾明妍身体轻轻的颤抖着，她闭上眼睛享受这难得的是第一次的温柔。华云龙火热的手传来温柔的感觉，这感觉从贾明妍的乳房慢慢的向全身扩散开来，让贾明妍的全身都产生淡淡的甜美感。

    华云龙低下头去吸吮贾明妍如樱桃般的乳头，另一边则用手指夹住因刺激而突出的乳头，整个手掌压在半球型丰满的乳房上旋转抚摸着。受到这种刺激，贾明妍觉得大脑麻痹，不禁开始呻吟起来。贾明妍觉得华云龙的吸吮和爱抚，使得她的身体不由自主的扭动起来，阴道里的嫩肉和子宫也开始流出湿润的淫水来。

    华云龙的手依依不舍的离开，慢慢往下滑，穿过光滑的小腹，伸到贾明妍的阴户上轻抚着，他的手指伸进贾明妍那两片肥饱阴唇，他感觉贾明妍的阴唇早已硬涨着，深深的肉缝也已淫水泛滥。

    「啊」的一声，贾明妍突然的声音叫出来，连她自己都感到惊讶，同时也脸红了，这不是因为肉缝被摸之故，而是产生强烈性感的欢悦声。贾明妍觉得膣内深处的子宫像溶化一样，淫水不断的流出来，而且也感到华云龙的手指也插入到肉洞里活动着。华云龙的手指在滑嫩的阴户中不停的旋转着，逗得贾明妍阴道壁的嫩肉已收缩、痉挛着。

    接着华云龙分开贾明妍的双腿，看着贾明妍两腿之间挟着一丛不算太浓的阴毛，整齐的把小穴遮盖着，贾明妍的阴唇呈现诱人的粉红色，淫水正潺潺的留出。华云龙用手轻轻把贾明妍的阴唇分开，毫不迟疑的伸出舌头开始舔弄贾明妍的阴核，时而凶猛时而热情的舐吮着、吸咬着，更用牙齿轻轻咬着那阴核不放，还不时的把舌头深入阴道内去搅动着。

    贾明妍因华云龙舌头微妙的触摸，显得更为兴奋，拼命地抬高猛挺向华云龙的嘴边。贾明妍的内心渴望着华云龙的舌头更深入些、更刺激些。浑然忘我的美妙感受，激情而快感的波涛，让贾明妍浑身颤抖。华云龙看到贾明妍淫荡的样子，欲火更加高涨，那根大宝贝，高高的翘着，赤红的龟头好似小孩的拳头般大，而青筋暴露。

    华云龙高高跪在地上，让宝贝正好对着凸出椅子边缘的阴部。华云龙的大龟头，在贾明妍阴唇边拨弄了一阵子，让贾明妍的淫水润湿自已的大龟头。华云龙用手握住宝贝，顶在阴唇上，用力一挺腰，「滋」的一声，巨大的龟头推开柔软的阴唇进入里面，大龟头才插进一半。

    “哎呀龙哥哥痛”贾明妍哀叫着。

    “妍妹妹，你忍着点，马上就会不痛了。”华云龙看贾明妍痛的流出泪来，也知道贾明妍是处女初次，他不敢再冒然顶插，只好慢慢的扭动着屁股。

    贾明妍感觉疼痛已慢慢消失了，随之而来的是一阵说不出的酥、麻、酸、痒布满全身，这是她有生以来，从未有过的感觉。贾明妍脸上自然而然露出淫荡的表情、嘴里呻吟着浪荡的叫声：“龙哥哥妹妹不太痛了有点痒”

    贾明妍的表情、叫声，华云龙自然也看在眼里，刺激得华云龙暴发了原始野性欲火更盛、宝贝暴胀。华云龙再也顾不得温柔体贴，怜香惜玉，紧压着贾明妍那丰满的胴体上，用力一挺腰，宝贝又进了一半。华云龙觉得贾明妍的阴道里，有一个柔物挡了一挡宝贝，但随即被宝贝突破。

    「啊」疼痛使贾明妍又哼了一声，她不禁咬紧了牙关，贾明妍感觉到钢铁般的宝贝，在缩紧的她肉洞里来回冲刺。贾明妍低头一看，正可以看见华云龙的宝贝，在她肉穴前伸出、进入。贾明妍看见华云龙的宝贝，被爱液湿润得晶亮，而且带着猩红的血丝，贾明妍知道这便是女性珍贵的「初红」。

    贾明妍的呼吸越来越不规则了，最后就只是带着「哼哼」的喘着。贾明妍感到华云龙的宝贝碰到子宫上时，竟然让自下腹部有着强烈的刺激与快感，而且随着抽插速度的加快，贾明妍下体的快感也跟着迅速升高。

    “嗯喔喔唔唔龙哥哥好棒哟你弄得人家好舒服哟唔唔对唔唔好舒服再来唔唔”

    “嗯嗯嗯怎会这样舒服啊嗯嗯嗯嗯好舒服哟嗯嗯嗯嗯天啊嗯嗯嗯嗯我从来都没有这样舒服过啊哟啊哟”

    “龙哥哥啊哟你愈弄愈进来你都都弄到人家的里面了别这样顶顶得人家好麻好麻喔喔喔喔喔喔”

    华云龙将贾明妍的双脚再分开一些，做更深的插入。当宝贝再次抽插时，龟头不停地碰到子宫壁上，使贾明妍觉得几乎要达到内脏，但也带着莫大的充实感，全身有如触电一般。使贾明妍只有张着嘴，全身激烈颤抖，不停的发出淫荡的呻吟声。

    “啊啊啊啊嗯嗯嗯嗯唔唔唔好棒哟大宝贝操得我好舒服唔唔啊哟好快活啊啊啊哟唔唔唔”

    “喔喔喔我也好喜欢你的大宝贝喔喔我被弄得好舒服哟唔唔唔嗯唔唔啊哟对对好棒嗯嗯唔唔啊啊啊唔啊哟”贾明妍淫荡地摆动着身体，并且不断地娇喘呻吟，显得十分快活。

    “喔喔喔喔唔唔唔好棒啊大宝贝操得我好爽啊快快唔唔喔喔喔好棒啊啊啊啊啊龙哥哥啊不行了啊来了”

    突然贾明妍全身僵直的挺了起来，粉红的脸孔朝后仰起，沾满汗水的乳房不停的抖动着，阴道里一道道的暖流满满的覆盖住华云龙的宝贝，华云龙忍不住一阵抖擞，「噗嗤」，一股浓浓的精液直冲贾明妍的阴道深处。一时间两人就像雕像般僵硬着，等着这份激情的高潮慢慢消退、慢慢消退

    夜色茫茫，大地一片寂静，屋里却正泛着一片暖烘烘的绵绵春意。贾姗姗全身赤裸、一丝不挂斜卧在鸳鸯绣被上，晶莹剔透、吹弹可破的肌肤显得非常耀眼。一双贪婪的大掌贴着贾姗姗的肌肤，肆无忌惮的到处游走，从白皙的颈肩、怒耸的丰乳、平滑的小腹、柔嫩的大腿以及迷人的神秘丛林，当然又是风流倜傥的华云龙的魔手在逞威啦。

    贾姗姗感受到肌肤被搓揉的快感，媚眼微闭、樱唇半开，发出若有若无的呻吟，享受着从华云龙掌心里传向全身的热气。华云龙听到贾姗姗这般淫荡的模样，忍不住将贾姗姗紧紧抱住，低头往微微颤动的樱唇吻去，贾姗姗也将舌头伸入华云龙的嘴里，跟他的舌头互相缠斗着。

    贾姗姗的情绪已渐渐高亢起来，华云龙轻舔贾姗姗红色的嘴唇，然后双手放在贾姗姗的酥胸上，开始来回地搓揉。贾姗姗双峰顶端粉红色的小樱桃逐渐变硬，华云龙将手指夹住峰顶的蓓蕾，轻轻的摩擦揉捏。一阵阵酥麻的快感立刻布满贾姗姗全身，由不得贾姗姗又是一阵淫秽的呻吟，阴道深处一股股的热流，泛滥整个下身。

    贾姗姗越来越进入状况，玉手一紧，一上一下的套弄着华云龙的宝贝。当贾姗姗的小手开始缓缓挪动时，手掌又滑又软，温热的触感使华云龙感觉一种酥麻的触感袭上心头。贾姗姗的掌缘灵活地沿着华云龙的龟头肉帽边缘抚弄着，让华云龙感到一种前所未有的舒服感，气喘嘘嘘的低吼着。

    华云龙因为舒畅无比，放在贾姗姗阴户上的手突然一曲手指，「滋」华云龙的中指便藉着湿润滑入阴道中。华云龙感到贾姗姗的阴道里，彷佛有一股强烈的吸引力，正像小孩的嘴一般的吸吮着；又像是在咀嚼一般在轻咬着。华云龙的手指就像要挣脱箍束一般，在贾姗姗的阴道中转着、抠着、抽动着。贾姗姗的阴道壁，受到如此的刺激，使得贾姗姗的呻吟声越来越高，阴户也一挺一挺的配合手指的抽动。

    贾姗姗已经情波荡漾，觉兴奋至极，阴道内一阵阵的酸痒难忍，热流不断涌出。华云龙蹲下身子，顺手将贾姗姗的一只腿抬高，用肩膀顶着，让贾姗姗的下体完全暴露在眼前。绒绒的阴毛、丰厚的阴唇、撑开的洞口、华云龙都一览无遗。贾姗姗的蜜洞口，像呼吸般的一开一合着，一股股的蜜汁源源而来，顺着洞口往下流，而在大腿的肌肤上留下一道道水痕。华云龙靠近贾姗姗的大腿，伸出舌头移向源头。

    “龙哥哥好痒啊啊不要再逗弄姗姗了啊啊”贾姗姗淫荡的呻吟越来越大，随着华云龙舌头的接触，身躯也一颤、一颤、又一颤。

    贾姗姗伸出双手紧抱着华云龙的头，让华云龙的脸紧贴着阴户，转动下肢、挺耸阴户。华云龙可以感受到贾姗姗的淫欲已经高张了，就缓缓站直身子，一手还抬着贾姗姗的腿，让洞口撑得大大的，另一手扶着贾姗姗的后腰，挺硬的宝贝对准贾姗姗的蜜穴入口处，先紧紧的顶着、转一转。气沉丹田、力灌宝贝，然后闷吼一声，吐气、挺腰一气喝成，「噗滋」宝贝应声而入，而且全根覆没。

    “啊好痛”贾姗姗忍不住低声呼痛，低头一瞧，地上点点落红。华云龙并不急于进攻，而是又摸又吻，贾姗姗渐渐地也感到不那么痛了。

    一阵酥麻令贾姗姗单脚一软几乎站不住，连忙扶着旁边的床柱，才勉强站定。贾姗姗这也才感到阴道内被华云龙的宝贝塞得满满的，宝贝还一跳一跳的刺激着阴道内壁，一种充实、紧绷的快感，让自己飘飘欲仙、昏昏若醉。华云龙感觉到贾姗姗的阴道竟然如此的紧，结结实实的箍束着宝贝；又感到贾姗姗的阴道竟然如此的温热，就像熔炉一般要将宝贝融化；也感到贾姗姗的阴道竟然还有强烈的吸引力，正在吸吮着宝贝的龟头。

    “龙哥哥你尽管来吧姗姗不怕哥哥来吧”贾姗姗羞涩地低声求欢。

    华云龙将贾姗姗抱起来，让她躺在床上，接着他开始温柔地抽送。他的双腿跪在床上，腰部缓抽轻送，渐渐地贾姗姗就已经达到了高潮，贾姗姗开始呼喊起来，而华云龙脸上也流露出满意的神情。

    “好哥哥姗姗好舒服喔你的大宝贝弄得姗姗好舒服好快活哟唔唔好哥哥你真行”

    “啊啊啊啊好棒啊龙哥哥姗姗被你干得好爽啊啊啊啊啊哟姗姗的腰好酸姗姗要丢了姗姗快不行了啊哟啊哟啊哟”

    在华云龙抽送了五六百下之后，贾姗姗达到了生平第一次高潮。华云龙温柔地停了下来，看着贾姗姗，而他的宝贝依然硬挺挺地插在贾姗姗的小穴里面。

    待她休息片刻，华云龙有力的抱住贾姗姗的腰臀，指示她的手环抱自己的颈项；双腿盘缠着华云龙的腰围，如此一来贾姗姗的身体就轻盈的「挂」在华云龙的身上了。华云龙轻轻的在贾姗姗的耳边说：“这招叫做「丹炉炼剑」。”听得贾姗姗一阵娇笑。

    然后华云龙便绕着房里到处走动着，随着华云龙的走动，「丹炉」里的「剑」便顶到底。贾姗姗觉得华云龙在走动时，宝贝彷佛要刺穿子宫，直达心藏似的，既刺激又舒畅。一阵接一阵的高潮、一次比一次强烈，好几次贾姗姗都几乎要手软掉下来，多亏华云龙有力的手臂紧紧抱着。

    “喔龙哥哥喔喔喔你好厉害喔弄得姗姗好舒服对对就是这样继续你好棒真好天啊真棒喔喔”

    “好哥哥你弄得我丢了又丢我快要不行了唔唔喔喔喔喔”

    贾姗姗不知道自己到底来几次高潮了，只是晕眩的喘着。贾姗姗更感到自己的灵魂已经脱离躯壳，飘荡在太虚幻境。突然，贾姗姗听见华云龙一阵零乱的喘息，阴道内的宝贝更是一阵乱跳、乱抖，接着「嗤」的一声，一股温热的水柱直冲子宫内壁，烫得贾姗姗忍不住直颤抖。

    「砰」地一声，贾姗姗与华云龙双双脱力似的倒在床上，只是喘着。两人的神情好像都得到极度的满足，也只是喘着。

    第七个是贾玉娆，她深深地注视了华云龙一会，然後娇羞地一笑，搂住华云龙的身体，主动地把舌头递过来，香舌任华云龙尽情地吮吻。吻了一会，华云龙又把手伸到贾玉娆乳房上去抚模，由於穿着衣服的关系，抚摸不能随心，所以华云龙就更换搓捻。

    华云龙扯开贾玉娆的衣扣，手一触到贾玉娆的乳房，贾玉娆像触了电似的，浑身不由自主地颤动和摇摆起来，像是舒服，又像是酥痒。华云龙的手又往下摸，贾玉娆的亵裤很紧，手伸不进去，只好从外面摸。贾玉娆的阴户饱饱涨涨的，像馒头似的，已经有些湿了。

    当华云龙的手触到阴户时，贾玉娆小腹收缩了一下，华云龙不再犹豫地把手从旁伸进裤内，在阴户外摸了一阵。贾玉娆的淫水，已不断地流了出来，流得华云龙一手都是。华云龙再把手指伸进阴户，刚刚进一半，华云龙感到手指，像被小孩子的嘴在吃奶似的吮个不停。

    此时，贾玉娆已经像待宰的羔羊，由华云龙摆布。华云龙迅速地脱去贾玉娆的衣衫，华云龙看到呆住了，神志像出了窍似的，再也顾不住欣赏这人间的尤物，上天为甚麽会塑造这样美妙的阴户，猛的扑到贾玉娆身上去。

    当华云龙的手指再度探入贾玉娆的饱突突的小穴时，贾玉娆把双腿夹紧又叉开了一些，像饿狗抢食似的，自动张开小洞，等待着喂食。贾玉娆一面喘息地道：“弟弟，姊姊爱死你了。”华云龙猛然地一伏身，把嘴压到贾玉娆阴户上去。

    “弟弟，你要做甚麽”贾玉娆把两腿收拢了：“不行，脏啊，那地方脏。”

    华云龙没理会，把贾玉娆的腿再度分开，痴迷而又疯狂地吻。贾玉娆此时不知道是急了，还是好奇，一只手像老鼠似的，在华云龙腹部冲撞。当贾玉娆触到华云龙的大家伙，又猛的把手缩了回去，无限惊讶地说：“弟弟，你，你的”贾玉娆的说话，不成语句。

    “我怎麽啦”

    “你怎麽这样大的”贾玉娆的脸娇羞欲滴，像小女孩羞涩无比地把头朝华云龙腋下直埋下去：“我怕，弟弟，我怕呀。”

    “这不过是每个男孩子都有的东西，就像你们每个女人，生来就有一个小洞似的，何必怕呢。”

    “不，弟弟，我是说，你的实在太大了。”贾玉娆又惊又喜的又急忙说道：“我的那麽小，怎能容它进去，如果你硬来的话，定然要把姊姊的洞弄破的。”

    “不会的，玉姐，你们女人的小肉洞，生来就是给男人插进去取乐的，没听到过，有一个女人的洞，被男人弄破的。”说完，华云龙又把头埋到贾玉娆阴部去，尽量用舌头挖掘、挑拨贾玉娆的小洞。

    贾玉娆感到非常舒服，太阴唇一张一合的，像吞水的鱼嘴，淫水从间缝中泌出来，黏黏滑滑的真是有趣。华云龙再用手把贾玉娆的阴户拨开，用牙齿轻轻地咬住贾玉娆的阴蒂吸吮着，含得贾玉娆浑身发抖，屁股乱摆，有趣极了。

    “弟弟，姊姊难受极了，放过姊姊吧。”

    华云龙听贾玉娆加此说，随即把舌头，伸到贾玉娆穴缝内里去，真怪，贾玉娆的宝洞实在小极了，华云龙的舌头以能进去一点点，便无法再进。在华云龙用舌头做这些动作的时侯，弄得贾玉娆的穴水源源不断而来，逗得华云龙恨不得马上便把大家伙，塞进贾玉娆的小肉洞里去。然而，他为了不愿让贾玉娆受伤，只好竭力地忍耐着，看贾玉娆的反应。

    果然，不一会，贾玉娆便开始哼叫起来，最後，终於忍熬不住地说道：“弟弟，姊姊痒，难过死了，你要你就来吧。”

    “不，玉姐。”华云龙无限怜惜地说道：“你的那麽小，我怕弄痛了你。”

    “不，龙弟弟，姊姊难受死了，好弟弟，你可怜可怜，给姊姊止止痒吧，姊姊实在受不住啦。”

    “好。”华云龙迅速向地身上伏下去，说道：“但你要多忍耐一点，不然，弟弟可能不忍心插进去的。”

    贾玉娆听了华云龙的话，搂住华云龙的头，给华云龙一阵急吻，然後双膝一屈，把华云龙下身支高，使华云龙的大家伙和自己的小穴相对。然后贾玉娆挺起臀部，用小手儿扶住龟头，贾玉娆的洞口淫水横流，润滑异常。贾玉娆把双腿再打开些，使华云龙的大家伙抵紧自己的洞门。华云龙屁股着力，往下一沉。

    “哎哟龙弟弟你要了姊姊的命了”贾玉娆失声叫出来，那美丽的眼上，已蓄了一泡晶莹的泪珠，幽怨得令人爱极地说：“姊姊叫你轻些，你怎麽用那麽大的力气呢。”

    “姊姊，大概是你洞太小的缘故，你忍着点。”华云龙猛吻着贾玉娆。

    贾玉娆则手脚不停地把华云龙屁股支高，顶动着自己的阴户来迎着华云龙的宝贝。华云龙知道贾玉娆心里是非常猴急的，所以当贾玉娆不注意的时候，又猛的把臀部沉了下去。

    “你这冤家，乾脆把姊姊杀了吧。”华云龙加紧活动，一面猛力地吻、咬，贾玉娆在华云龙上咬、下冲之下，顾此失彼，不一会儿，华云龙那大宝贝竟然全部进去了。

    开封之後，华云龙不再抽插，只把粗硬的大宝贝静静地停留在贾玉娆的肉洞里。贾玉娆的小洞不仅异常小巧、紧凑，华云龙觉得贾玉娆的洞里，像有拉力坚强的松紧带一样，紧紧地箍住他的大家伙，吸呀、吮呀，弄得华云龙像有些不对劲，快感的程度越来越增高。

    在华云龙稍一停止的一煞那，贾玉娆深深地吁了一口气，脸上不一会儿便恢复那种红润动人的色彩了。华云龙把贾玉娆抱住狂吻，吻得贾玉娆睁开了眼睛，深深地注视了他一会，这才猛的把他一搂，说道：“弟弟，你这可爱的小冤家，差点没把人弄死了。”

    “弟弟，姊姊要你先慢慢地动一动。”

    “姊姊，你要我动甚麽”华云龙有意逗贾玉娆道：“甚麽慢慢的”

    “就是这里。”也没见贾玉娆人动作，但华云龙已感到大宝贝被吸了几下。

    “啊呀。”华云龙几呼要被贾玉娆吸得发狂了，他仍然逗贾玉娆道：“好姐姐，还是请你告诉弟弟吧。”

    “好弟弟，别尽在逗姊姊了，姊姊要你慢慢地抽，慢慢地插。”

    “抽插甚麽你不讲明，弟弟哪里知道。”

    “哎，抽插姊姊那洞洞嘛。”贾玉娆大概忍熬不住了，娇羞万分地说。

    “好，把小腿张开些，等着挨插吧。”华云龙说着，就轻抽慢送起来，还说道：“不过你的洞是活的，我要你等会给我的大宝贝夹夹。”

    “对了，就是这样。”真怪，贾玉娆的小洞好像越来越狭小了，并且抽搐越利害，越收缩越紧凑，当华云龙抽插时，一下下都刮在龟头上，有种极度酸麻，快感的意识在增高。

    而贾玉娆呢，华云龙觉得还没用力抽送几下，她就像得到高度的快感般，嘴里已经发出梦呓一般的哼声：“啊姊姊快要升天了乐死了弟弟你把姊姊抱紧些不然姊姊要飞了”

    “嗯嗯嗯好舒服龙弟弟你玩得我好舒服喔我以后都只给你一个人玩好不好嗯嗯唔嗯唔嗯好棒好舒服真是太好了我好高兴喔喔唔唔”

    贾玉娆一边呻吟，一边享受着华云龙的大宝贝。华云龙的腰部挺动得更加地快速，搞得她爽翻了天。大宝贝在她的小穴里面进出，发出了噗吱噗吱的声音，俩人的肉体碰撞也发出了「啪啪啪」的声响，然后她软弱无力的呻吟与浪语，弄得整间屋子里春色无边。

    “啊啊啊啊好快活快快对让我丢让我死唔唔唔唔唔对就是这样快喔喔喔喔嗯喔喔啊啊啊啊啊啊啊啊啊我要丢了我要丢了我不行了啊啊啊啊啊啊”

    一阵抖动加上阴道急促的抽搐，华云龙知道她已经达到了高潮。贾玉娆把华云龙猛的一搂，花心开了花，直磨华云龙的马眼发痒，华云龙猛地一抖，一股浓浓的阳精喷射而出，烫得贾玉娆一泄如柱

    良久，贾玉娆清醒过来，无力地抱住华云龙的臀部说道：“别动了，姊姊好舒服，好快乐。”俩人相拥亲吻，共同体味着难言的快感

    第八个是贾素娇，不到片刻功夫，贾素娇就被华云龙剥光勒衣服，华云龙伏在贾素娇身上，使出调情手法，双手摸、揉、捻、扣，搞得贾素娇欲火上升，淫叫不断。华云龙低下头，一张嘴又在她身上咬、舔、含、吸，使尽了各种调逗的方法，让贾素娇不能控制自己，她再也顾不得少女的羞耻，开始哀求华云龙：“龙哥哥唔唔你插进来吧唔唔人家好难受啊”

    华云龙抬起贾素娇的双腿，慢慢地将宝贝滑入她的阴道里面，因为她的阴道早就充满了淫水，所以华云龙的宝贝捅破她的处女膜时，并没令她感受到特别大的痛苦。当华云龙的大宝贝开始前後挺动，贾素娇的呻吟也就愈来愈大声，而且双手还不断地去揉捏自己的乳房。她阴道里面涌出愈来愈多的淫水，而当华云龙宝贝进出的时候，不断地发出「噗滋」、「噗滋」的声音，听起来更加的淫荡。

    贾素娇的浪叫也达到了顶点：“喔我好爽我第一次玩到这样好棒啊我好喜欢这样被干对对用力插进来用你的大宝贝好舒服龙哥哥你就插死素娇吧”

    “嗯嗯嗯好棒唔嗯真是太美了我从来没有被这样大的宝贝操弄过天啊我感觉到肚子都被你顶到了你的宝贝可真是够长啊喔喔喔唔唔唔嗯唔嗯啊啊哇”

    华云龙想要看到贾素娇这般骚浪的模样，于是把宝贝抽了出来，然后让她躺坐在椅子上面，接着从正面再度地将胯下的宝贝插入她的体内。这时候，华云龙觉得宝贝进入的感觉又有些许的不同，但是这时候的贾素娇，骚浪依然。华云龙快速地抽动着，宝贝在她的小穴里面咕唧咕唧地进出着，两手抓着她那略为贲起的胸部，腰摆动得更快了。

    贾素娇的双腿主动地高举起来，并且随着他抽送的动作而轻轻摆动，她的足尖在空中一点一点的，煞是好玩。华云龙干了两百多下之后，贾素娇已经忍不住地达到了高潮。小穴有力地蠕动，华云龙深深地将宝贝插入她的体内，这时候她的美穴就好像是在不断地吸吮着贾素娇的宝贝。华云龙放松力气，让她的阴道好好地来刺激他的宝贝。

    “喔好美哟我高潮了天啊啊吱啊啊啊啊哇啊啊啊”

    贾素娇的浪叫由低变高，又由高变低，她足足泄了好几回，才让华云龙的大宝贝顶着她的子宫，射出了一股滚烫精液。贾素娇的花心让华云龙的阳精一浇，人竟然兴奋得晕了过去。

    已经五更了，华云龙心说，马上就要天亮了，还真得抓紧时间。第九个是贾婷婷，华云龙走了过去，用手轻轻地托起那丰满的胸部，然后将脸凑了上去，轻轻地吻了吻贾婷婷的唇。然后他的唇慢慢地沿着贾婷婷的脸庞开始移动了起来。

    华云龙吻过贾婷婷的额头，然后是双眼，接着沿着鼻子，慢慢地下来，再度地来到嘴唇。接着华云龙继续往下吻，来到贾婷婷的脖子，以至于贾婷婷的肩膀。华云龙的双手这时候将贾婷婷的衣服往下剥，让贾婷婷就像是被剥了皮的香蕉般地露出了上半身。

    华云龙继续吻着贾婷婷的脖子与肩膀，而双手则是托起贾婷婷的乳房，轻轻地揉捏着。华云龙这时候将攻击目标改向贾婷婷的耳垂，华云龙轻轻地啃咬她的耳垂，她闭上眼睛，不断地发出无力的呻吟，那副模样，让华云龙更有征服她的欲望。

    当贾婷婷因为两边耳垂，轮流被啃咬而不断呻吟的时候，华云龙发现了贾婷婷的乳头也已经挺立起来。华云龙将嘴巴移向贾婷婷的乳房，然后含住乳头，用舌头轻轻地舔弄起来，而华云龙的一只手则是开始去抠摸贾婷婷的小穴了。贾婷婷这条亵裤相当地轻薄，所以华云龙的手指可以直接隔着亵裤，给予贾婷婷阴穴强烈的刺激，华云龙的手指灵巧地刺激着贾婷婷的阴蒂、阴唇，使得她的兴奋更是强烈地扬升了起来。

    “唔唔嗯嗯好舒服好棒好哥哥帮我脱掉亵裤你的手指插进来吧对就是这样好舒服好棒唔唔嗯嗯唔嗯唔唔嗯嗯嗯”

    月光下贾婷婷美妙的身姿展现在华云龙面前，高耸的乳峰、赛雪的肌肤，双腿间浓浓的阴毛发着亮光，少女迷人的体态让华云龙不能自持。贾婷婷双手搓着华云龙的宝贝，香舌在他鹅蛋大的龟头上舔来舔去。华云龙握住贾婷婷的双乳，两个乳房很大，又白又软。华云龙手用力一捏，肉便从指缝里挤出来。华云龙抱起贾婷婷放到小水塘边的竹床上，分开贾婷婷的双腿，仔细端详贾婷婷的肉穴。

    阴户浓密的阴毛，从贾婷婷下身延贯下去，胯下夹了二瓣嫩白柔软的阴唇，肥厚的阴唇中间竖了一条细长的肉缝，浅浅的小缝上端隐现出一颗嫩红的阴核。华云龙再用手指拨开阴唇，见里面肉色殷红，殷红的肉膜上还含着滴滴粘液，华云龙低下头含住贾婷婷的阴核，贾婷婷娇羞满面，口里发出“哦哦”的呻吟，婉声轻啼不已。

    华云龙的手指轻轻滑进贾婷婷胯间的阴户缝里，食指顺着塞进阴道时，里面紧紧窄窄、湿润润热烘烘的，一股游电似的快感从手指贯一直流到周身，以及小腹的丹田处。华云龙挺起粗壮的宝贝，对准贾婷婷的阴道捅进去，「噗」的一声，冲破阻碍，直插到底。

    虽然已经十分润滑，贾婷婷还是疼得浑身一紧：“啊痛莫动让婷婷适应一下”华云龙也没有闲着，又摸又吻，很快贾婷婷就感觉快感多余疼痛：“龙哥哥来爱婷婷吧”

    华云龙让贾婷婷躺在床，然后自己站在床边，将宝贝慢慢地插入贾婷婷的穴里。华云龙抱住贾婷婷的臀部，然后当宝贝深深地插入贾婷婷的体内时，就采用六浅一深的方式，开始操弄贾婷婷。华云龙抽送的速度不是很快，这样的方式，作为开始，是最好不过了。只听到贾婷婷发出一声声放浪的呻吟：“啊婷婷好舒服龙哥哥好棒呦”

    华云龙将贾婷婷的双腿扛在肩膀上面，然后俯身向前，去搓揉她的双乳。贾婷婷很快地就开始兴奋起来，华云龙的宝贝在贾婷婷的阴道里面，来回地进出，不仅贾婷婷感觉快活，华云龙自己也感觉舒畅。

    “嗯嗯嗯好哥哥人家好舒服你怎么知道人家最喜欢这样啊啊”

    贾婷婷的骚模样令得华云龙更是淫性大发，华云龙的宝贝更加地凶猛了。淫液因为两人性器的摩擦，变成了细小的白色泡沫，慢慢地从两人性器的细缝之中冒了出来，贾婷婷的淫液慢慢地让俩人的阴部都湿润了。这时候华云龙将贾婷婷搂抱起来，然后边走边玩，然后将贾婷婷放在地毯上，然后他自己跪在地上，快速地前后挺动起来，这时候贾婷婷的呻吟更加地骚浪了。贾婷婷的双乳随着华云龙的抽插，而呈现波浪般的抖动，而她的双腿也不断地晃动着，呻吟也愈来愈浪了。

    “啊啊龙哥哥啊啊好快活快快对让婷婷丢让婷婷死唔唔唔唔唔对就是这样快喔喔喔喔喔喔嗯嗯喔喔啊啊啊啊啊啊啊啊啊婷婷要丢了婷婷要丢了婷婷不行了啊啊啊啊啊啊”

    华云龙将宝贝插入贾婷婷体内，享受着女性高潮时，阴道所产生的刺激。待得贾婷婷整个人恢复之后，华云龙要贾婷婷侧躺着，然后高举她的左腿，采用侧边插入的体位，将宝贝再度地插入她的体内。华云龙缓缓地抽动着，这样的方式，可以让他不需要太过费力，而贾婷婷也可以继续慢慢地享受着华云龙的宝贝。

    贾婷婷低低地呻吟，而华云龙则是慢慢地抽动，过了不知道多久，华云龙才把精液射入贾婷婷的体内，结束了这场战斗。

    终于轮到了最后一个贾淑娴，贾淑娴慢慢地转过身来，挨在华云龙的身上，她的手贴在华云龙的大腿外侧，然后慢慢地上下抚摸。她的胸部贴在华云龙的胸膛与腹部之间，脸也靠在华云龙的胸膛上。

    华云龙的手抱在贾淑娴的背上，开始不安份起来，手慢慢地往下移，搂到贾淑娴的腰，甚至开始慢慢地往贾淑娴的臀部上面移动。过了一会，华云龙的手开始慢慢地在贾淑娴臀上画起圆圈，然后慢慢地将贾淑娴的短裙往上拉扯。

    这时候贾淑娴觉得自己的裙子慢慢地被扯了起来，而华云龙的手也渐渐地来到裙摆的下缘。贾淑娴将两腿略为分开，然后将华云龙的大腿夹在两腿之间，变成她好像骑在华云龙的腿上。华云龙的手指熟练地向四周挪移试探，然后另外一只手也伸下来，握住贾淑娴两边的臀部，慢慢地搓揉，似乎十分享受她那富有弹性的臀部。

    “嗯唔唔龙弟弟你好色真坏”

    “淑娴姊姊你的屁股好翘喔摸起来好舒服”听到华云龙这样说，贾淑娴的手也伸到华云龙的两腿之间，轻轻地抚摸着华云龙的宝贝，慢慢地来回套弄。

    很快地，俩人就赤裸相对。贾淑娴含着华云龙的宝贝，手不断地上下套弄着华云龙的宝贝。而华云龙的手指与舌头，也是不断地在拨弄着贾淑娴的阴唇，以及在小穴里面抠弄。华云龙的手指熟练地在贾淑娴的小穴里面抠摸搅拌，令得小穴不断地发出「咕啾」、「咕啾」的声音。

    “姊姊，你躺下来，弟弟娴想要进去。”

    贾淑娴乖乖地躺在床上，让华云龙将她的下半身捧起来，然后让贾淑娴几乎等于是跨在华云龙的双腿上面，华云龙的宝贝这时候正好对着她的穴口。华云龙用手抓着宝贝，然后让龟头在贾淑娴的阴唇上来回地滑过。龟头慢慢地滑弄，让人有种极为期待的念头。华云龙顺着滑弄之势，将龟头慢慢地插入贾淑娴的小穴里面，然后这时候华云龙将身体往前挪移，然后将宝贝慢慢地插入了贾淑娴的小穴。

    虽然破瓜之痛难免，但是由于润滑充分，贾淑娴并没有感动太多不适。很顺利地，华云龙的宝贝就完全地没入了贾淑娴的体内，龟头顶弄在贾淑娴的花心上面，传来了一股令人酸麻的感受。华云龙慢慢地运用腰力，让龟头在贾淑娴的花心上面，不断地顶弄磨揉，那种敏感带被这般不断触弄的感觉，贾淑娴初次体会，立刻整个人就全身酸软，无力动弹了。

    “唔唔好酸好痒弟弟你怎会这样厉害弄得人家好快活唔唔嗯”

    华云龙的手这时候也没有闲着，伸过来抓着贾淑娴的那对奶子，或轻或重地抓揉着，这样的上下齐攻，很快地就令贾淑娴无力招架，贾淑娴愈来愈浪。而华云龙看到贾淑娴这般骚浪，他开始用抽送的方式操弄贾淑娴，令得贾淑娴更是快活。

    “弟弟我我我被你干到好爽干到好舒服啊啊喔喔喔

    人家快要死掉了人家要被大宝贝干死了啊啊啊啊啊啊啊”

    整间屋子里面都是贾淑娴的淫叫声音，加上俩人肉体的「啪」、「啪」的碰撞声音，一时之间可真是春意盎然。这时候的贾淑娴已经到达了极限，阴道开始猛烈的抽搐。华云龙知道贾淑娴已经要高潮了，他将贾淑娴抱起来，然后密集而快速地顶弄着贾淑娴，这几十下的冲刺，令得贾淑娴迅速到达了高潮。

    “啊啊姊姊要死了姊姊要丢了啊啊啊”这时候贾淑娴只有趴在华云龙身上不断喘息的份，而华云龙呢依然还没有射精的迹象。

    稍微休息片刻，华云龙躺在床上，然后贾淑娴跨坐在他身上，然后将他的宝贝吞入自己的小穴里面。贾淑娴手扶在华云龙那如钢铁般的小腹上，然后慢慢地上下挺动。贾淑娴将华云龙的宝贝吞入一半，然后上下套弄，而且腰还不时地左右或前后摆动，使得每次接触的方式以及部位都有所不同。而华云龙呢，不仅丝毫不费力地躺在床上，而且还可以伸出双手来蹂躏贾淑娴的奶子。

    “真好你真好龙弟弟啊嗯唔唔真好真棒姊姊好舒服好快活真棒唔唔唔嗯”

    慢慢地贾淑娴的动作变成了大起大落，让华云龙的宝贝在她的体内一次又一次地杵弄着。宝贝每次挺进的时候，都让贾淑娴的肉壁急速地分开，而每次抽出的时候，龟头的肉伞也在贾淑娴的阴道肉壁上括弄。

    “噢龙弟弟姊姊不行了啊”也不知道玩了多久，终于贾淑娴的力气也耗尽了，无力地软倒趴在华云龙的身上。

    华云龙并未就此满足，他让贾淑娴趴在床上，然后从后面开始干她。这样的玩法，贾淑娴又再度回到丝毫没有办法反抗的状态，粗大的宝贝好像永无止境地，在她的小穴里面操弄，一下又一下，很快就又将她带领进入高潮的境界。

    “啊啊好棒好棒龙弟弟你是真正的男人姊姊好快活喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔嗯唔唔唔唔啊啊”

    “姊姊怎样还好吗”

    “啊啊好棒好棒姊姊不行了姊姊快要丢了喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔嗯唔唔唔唔啊啊”

    “姊姊你忍着点弟弟好不容易也要射了等等”华云龙说完之后，又冲刺了近百下，终于在贾淑娴的穴里射出一股股的精液，而贾淑娴又再次进入了高潮的境界。

    连闯十关，华云龙也感觉有些疲惫，贾淑娴拥着他，亲吻着道：“龙弟弟，你真强，你一定累了吧，咱们睡吧”

    “嗯。”俩人相拥亲吻着，沉沉进入梦乡

    当华云龙再次醒来时，他发现已经是第二天傍晚了，昨晚还是累了，所以几乎整整睡了一天。四周看看，众女都不了，他感觉浑身粘糊糊的，所以就到后面的浴室去洗澡。他刚走到门口，突然听见里面有水声和说话声。他忍不住轻轻地推开门，露出一条小缝来，往里一看，原来是方紫玉的两个小徒弟贾丽娜和贾妙婵，一丝不挂地正在洗澡。

    两个姑娘都才年方十五了，贾丽娜属於小巧、丰满、肉感十足的类型，圆圆的脸蛋，弯弯的细眉，樱桃似的小嘴，皮肤雪白娇艳、柔细光滑，乳房高耸丰满，乳头酷似鲜红的樱桃，乳晕部份粉红诱人；平坦的小腹，阴户似馒头般高凸，阴毛微黄而卷曲，浓稀适宜，倒三角的下部隐约可见，鲜红的阴唇微合着；玉腿健美，丰满的屁股大而圆。

    贾妙婵是个活泼开朗的姑娘，她的身材修长苗条，曲线优美，凸凹有致；姿容秀丽，一笑两个小酒窝，樱唇香舌，说起话来，娇声细语，悦耳动听；皮肤光滑细嫩，乳峰高耸，弹性十足，乳头红艳；阴毛浓密地包围着三角区及阴唇两侧，屁股肥圆。

    这时，只见贾丽娜躺在池边，让贾妙婵给她擦尘。擦着擦着，贾妙婵的手就不老实了，她的左手在贾丽娜的奶子上揉着，右手则滑到贾丽娜的阴户上扣动着。

    “啊，死妙婵你又在逗我，一会痒上来了你来止痒。”贾丽娜伸手打了一下贾妙婵说道。

    “哎，我用什麽给你止呀我又不是男人。”贾妙婵说：“你痒了去诱龙少爷，让他干你不就行了”

    “你不要乱说话，难道你自己不想吗不过有那么多师姐，什么时候才能轮到我们再说，我们这么小，龙少爷能喜欢吗”贾丽娜说道。

    华云龙本来就看得有点忍不住了，听她俩这麽一说，推开门走了进去说：“谁说我不喜欢，谁说轮不到你们现在只要你们同意，我一定满足你们。”

    “啊，龙哥哥，你怎麽跑进来了”贾丽娜叫着，伸手就抓了条毛巾挡在自己身上。

    “有什麽好羞的想干就不要怕羞嘛。”贾妙婵大方的走到华云龙身边说：“龙哥哥，你说是不是呀”

    “是，是。”华云龙说着，一把抱着贾妙婵吻着，双手在她身上抚摸着。

    “嗯，你先不要急嘛，你身上脏死了，让我们服侍你洗个澡吧。”说着，贾妙婵帮华云龙把衣服脱掉，见他那大腿根一个软绵绵的肉虫爬在那里，忍不住说道：“龙哥哥，它那麽小，到底行不行呀”

    “行。来，立起来。”随着华云龙的话音，那条肉虫果然变成了一支粗壮的肉棍，还上下左右的颤抖着，看得两个姑娘都羞红了脸。

    热气升腾，烟雾弥漫，一男二女平躺在浴盆里，华云龙在中，左边是贾妙婵，右边是贾丽娜。热水浸泡着身体，滋润着身心，同时，刺激着男性的肉棍和女性的阴穴，三股热流同时在他们心中奔腾。华云龙的双手开始活动了，一只胳膊搂着贾丽娜，一只胳膊搂着贾妙婵，左边亲一下，右边亲一下，而且越搂越紧。

    春心荡漾的少女，在钢筋铁臂的紧箍中，四个硕大的嫩乳紧紧地挤压在华云龙的胸肌上。这时，贾丽娜的心中像有一只无名的小虫在缓缓地蠕动，像针尖一样刺弄着她那每一根感性的神经。这边贾妙婵，被铁钳般地紧箍，青春少女的血液，就好像滚开的水一样，在澎湃、在沸腾。

    贾妙婵的双腿之间热辣辣的，正在一浪高於一浪地鼓动，阴唇一缩一张，像贪婪地等待着什麽，一股热流从子宫口溢出，沿着鲜红的嫩肉冲击着阴唇。她那娇嫩的小手忍不住一把抓住了华云龙的大肉棍，一上一下的套弄着；与此同时，贾丽娜的手也伸向了华云龙的双腿之间，但触到了贾妙婵的手，只好下滑，抓着华云龙肉棍下的两个大卵蛋，轻轻的揉捏着。

    华云龙胸中的欲火也越烧越旺，他极力地挺着小腹，使小腹最限度地挺起，让两只小手尽情地揉捏着。贾丽娜、贾妙婵同时侧过头来，在他的面颊两侧狂吻起来。

    “停。”华云龙忍不住大声叫道：“快，洗乾净上床玩。”

    “真吓人。”、“吓我一跳。”贾丽娜、贾妙婵说着，飞快地给华云龙洗乾净，然後给他擦乾，让他上床等着，她俩也飞快地擦乾身体爬上床，向华云龙猛扑过去。

    三个人紧紧搂在一起，猛烈地亲吻着，四个白生生的乳房，在华云龙的身上挤压、摩擦着，两个少女同时发出了呻吟。

    “暂停。”华云龙说道：“贾丽娜，你跨在我头上，用手把小穴分开，放在我的嘴上，我为你舔穴。贾妙婵，用你的小嘴舔我的肉棍。”

    两个少女一听，高兴地点点头，迅速地摆好姿式。於是贾丽娜把阴穴放在华云龙的脸上，对准他的嘴，半蹲在华云龙的脸上。而贾妙婵则趴在他的大腿上，像吃糖果似的伸出舌头舔着龟头，用龟头在自己脸上来回移动着。

    贾丽娜的阴穴正对着华云龙的嘴，华云龙用手分开那两片肥厚的阴唇，让最鲜嫩的红肉暴露出来。华云龙先用舌尖在贾丽娜的阴唇和阴核上舔了一会，然後深入阴道，用他那长舌头尽情地舔着、搅着，直弄得贾丽娜心慌意乱，奇痒无比，淫声浪调，舒服得自己都不知说什麽好。

    突然华云龙猛一仰头，含住了贾丽娜那艳如玛瑙的阴核，狠劲的吸吮、舔磨；小兰也全身发颤，双手在自己那对高耸的乳峰上，用力的揉捏着。

    这边贾妙婵，在贾丽娜的呻吟声和肉棍的刺激下，右手抓着大肉棍，粉颈一上一下，小嘴一张一合地套弄着，左手则抓着华云龙那两个肉蛋揉着。一会她放弃了用嘴，改用她那对丰满的乳房，把肉棍放在乳沟中，然後两手按着乳房夹住，一上一下的套弄着，嘴里也大声呻吟着。

    贾丽娜发狂似的把屁股向下压，双手帮助华云龙分开自己的阴唇，让华云龙腾出两手揉捏她的奶子。一股股的淫水不时地从穴里冲击而出，但那股引人发狂的奇痒在折磨着她，她大声呻吟着，扭动着身体，脑袋像货郎鼓一样摇动着，满头的长发在空中飞舞，小脸也红得像一朵盛开的红山茶。

    贾妙婵这时也淫水四溢，顺着她的玉腿向下流淌着，流得她身酥骨软，忍不住放弃了工作，翻身跨在华云龙身上，用手握住华云龙的大肉棍，分开自己的阴唇，把自己那小馒头似的小穴对准龟头，缓缓地往下坐了下去。随着龟头的进入，贾妙婵觉得有点痛，便停止下蹲。

    这时华云龙的欲火越来越旺了，他见贾妙婵停止下坐，便叫贾丽娜下来躺在旁边，他则握着贾妙婵的双乳一拉，宝贝同时向上猛地一顶，龟头一下就顶破了处女膜。

    “啊痛啊龙哥哥”贾妙婵被顶得大声喊着。华云龙连忙停止活动，用手在她的乳房上揉着，在阴毛上梳理着。华云龙的大肉棍像一根烧红的铁棍，被坐插在贾妙婵的肉穴里，被穴里的肉紧紧地咬着，而少女的阴道也被撑得涨涨的。

    一股刺激的快感，随着华云龙手的揉动流遍了全身。贾妙婵慢慢地移动着身体，随着她缓慢的上下移动，一股更加强烈的快感涌了出来，她渐渐加快速度，身体也随着上下摆动着，一对丰满的乳房上下摇动着，很是好看。华云龙抓着她的乳房，猛揉乳房和乳头，屁股同时配合贾妙婵的移动，一上一下的挺动着，使宝贝更加深入她的阴穴。

    “啊真好真舒服啊”贾妙婵一边用力地动着，一边大声的呻吟着。

    “唔唔呜好棒这种感觉真的会让人呜疯狂呜好棒喔喔喔对就是这样天啊这种感觉真的是美极了棒呆了每个女人都会被它弄到疯掉呜呜唔唔唔唔嗯嗯嗯喔喔喔”

    “嗯嗯嗯嗯嗯唔唔嗯嗯唔嗯好舒服好棒好粗好大人家啊啊好舒服喔人家好舒服喔喔喔喔喔喔喔喔喔”

    旁边的贾丽娜看得忍不住趴到她背後，双乳压在她背上用力地磨着，双手帮她上下动着，嘴在她的颈上、面颊上吻着、亲着。贾妙婵在他们两人的攻击下，很快地就高潮了，随着一股阴精的射出，她也无力地倒在贾丽娜的怀里。

    贾丽娜一见，连忙把她抱在一边，分开阴穴就要往大肉棍上坐。但华云龙一直躺着干，虽然不费劲，但觉得不过瘾，便一把拉住贾丽娜，让她侧身躺好，右手把右腿拉起，然後他躺在她背後，将腿放在贾丽娜的左腿上，分开她的阴唇，将龟头先慢慢的塞进去，当他觉得碰到处女膜时，就猛的一顶，整根大肉棍全都进入了贾丽娜的阴穴内。

    贾丽娜虽然早有准备，但还是被顶得叫了起来：“啊痛慢点龙哥哥”

    华云龙连忙用手在贾丽娜的胸前揉着，在阴穴、阴核上揉着，屁股缓缓的抽动着。渐渐地贾丽娜的痛被痒代替了，她一边呻吟着，一边用力向後顶着屁股：“快龙哥哥快点啊好好好舒服啊”随着华云龙加快速度，她只觉得龟头在阴道里快速的移动、摩擦，一股美妙的快感传遍她的全身，她的呻吟声更大了。

    “啊啊啊啊啊好爽好大的宝贝啊我会受不了啊天啊爽死了爽龙哥哥要用大宝贝奸死妹妹这这啊好爽啊喔”

    “啊啊啊啊啊我好爽我要晕倒了我会受不了啊天啊我爽死了好爽妹妹要被龙哥哥玩死了这啊”

    华云龙双手一边揉捏着贾丽娜的乳房和那鲜红的乳头，一边用力拉着她向後压，配合着屁股的前後运动。大肉棍一次次地插进阴穴，直插得贾丽娜秀眼直翻，娇喘连连，妩媚极了，也淫浪极了。越干越来劲，越干越疯狂，贾丽娜的花心被龟头连续地撞击，使得贾丽娜情不自禁地大声呻吟道：“啊唔我好舒服好舒服啊”

    贾丽娜的浪叫激励着华云龙，他的屁股用力地前顶，贾丽娜也用力地後压，动作越来越激烈，贾丽娜心中也越来越活跃，阴壁随着阵阵收缩，花心吸吮着龟头，龟头顶撞着花心。

    “喔喔喔喔喔喔喔好舒服唔唔唔嗯”

    “啊龙哥哥我我顶不住了啊”浪声未完，贾丽娜就一泄如注，淫水一下子随着肉棍抽动涌了出来，把两人的阴毛浸得湿淋淋的。

    华云龙愈干愈起劲，他的动作愈来愈大，愈来愈快，突然一股股白浊的液体喷洒而出，射入贾丽娜的小穴深处，烫得贾丽娜又是一阵怪叫：“龙哥哥好烫啊”

    华云龙搂着贾丽娜和贾妙婵，轻揉着她们的玉乳和小穴，弄得二女连连求饶：“龙哥哥不能再弄了妹妹受不了了”

    就在这时，贾婉走了进来，娇嗔道：“龙弟弟，你怎么这么不爱惜自己，昨夜荒唐了一夜还不够，刚刚睡醒，就又把两位师妹”

    华云龙笑着道：“婉姊姊，你还不知道我的实力嘛”

    贾婉娇嗔道：“那也不能像你这样没有节制啊。”

    华云龙笑着道：“婉姊姊，你看我现在像是纵欲过度的样子吗”

    贾婉盯着他仔细地看了半晌，叹道：“真不知你这人是怎么回事，实在令人搞不懂。”说着，又对华云龙道：“快点洗完出来吃晚饭啦，难道你一整天没吃饭，不饿么”

    华云龙笑道：“我吃你们的香唾吃得太饱了，怎么会饿呢”

    贾婉娇羞地叱道：“你呀，又在胡说八道，丽娜和妙婵，还不快帮他洗干净”贾丽娜和贾妙婵二女也是「嗤嗤」娇笑不已，手忙脚乱地帮华云龙洗干净，华云龙自然不会闲住，这儿摸一下，那儿掏一下，将贾丽娜和贾妙婵逗得浑身发软，娇嗔连连：“龙哥哥，我们是替你在洗澡啊。”

    华云龙笑道：“你们替我服务，我也要替你们服务一下啊。”

    贾婉看得满脸绯红，娇叱道：“真是个荒淫无道的小坏蛋，还胡闹”

    华云龙哈哈一笑道：“婉姊姊现在是不是有「遇人不淑」的感觉”

    贾婉叹道：“谁让我们遇到了你这个小魔星，「嫁鸡随鸡，嫁狗随狗」，夫复何言”

    说话之时，华云龙已经穿好了衣服，正走向贾婉，闻言道：“婉姊姊，你竟然敢骂我是小狗，看我怎么治你”说着，一把抱起贾婉，俯首就吻。

    “啊龙弟弟呜”最后这声「呜」，是贾婉的嘴唇被堵住发出的怪音。贾婉是半推半就，片刻之后，就是主动搂住华云龙的脖颈，热情如火地送上香吻。

    这一吻，直到贾婉气喘吁吁地将华云龙推开，才告结束。贾婉猛吸了几口气，才娇嗔道：“你要把姊姊憋死啊。”

    华云龙慢条斯理地道：“我看婉姊姊把我搂得死紧，我以为姊姊还没够呢，所以我哪敢放开嘛。”贾丽娜和贾妙婵再也忍不住，「噗哧」一声，同时笑了出来。

    贾婉是又羞又气，娇嗔道：“你这小坏蛋，看我怎么收拾你”华云龙早已往房门溜去，闻言更是撒腿就跑。

    “别跑，你这个小坏蛋”贾婉跟着追了出去。

    贾丽娜和贾妙婵两人是相视一笑，又同时脸一红，互相搀扶着向门外走去，她们可不敢动作过大，因为「蓬门初开」，下面现在还隐隐作痛呢。

    第廿九章猛虎出柙势难挡

    夜幕降临，对于华云龙又是一个春色无边的夜晚，他不禁从心头升起了一种「荒淫无道」的感觉。现在贾r就依偎在他强壮的臂弯里，从他身上散发出一股壮男的体温，加上男性身上流出来一股异味的汗水，使得她芳心有一种说不出的快感。毕竟她还是个处女、难免多少有点顾虑和羞怯，贾r羞红的低头不语。

    华云龙一看贾r那含羞带怯的模样，知道小妮子那处女之心，已动春情，急需男性的安抚，於是伸出手去拍拍她的嫩臀，那种富有弹性而且有柔软感的触觉，使得华云龙心里立刻一荡。他低头看看贾r，她却咬着樱唇，娇羞的笑着，并没有表示厌恶或闪避，于是开始轻轻抚摸起来。

    贾r感到华云龙那温暖的手，抚摸在自己的臀部上，有一种舒适感，所以她并不闪避，装着没有事的人一样，让他尽情去摸。华云龙的手越抚越用力，不但抚摸而改为揉捏着她的屁股肉，他知道她是不会反抗的，於是再试探的，手向下滑落，移到了屁股沟的中间，用手指在那里轻轻抚磨。贾r顿时觉得有点痒，连忙羞怯的移动一下，但并不是挣扎，因为那只温暖的手掌，好像从一股电流里面产生出一道磁力般，把她粉吸住了。

    “嗯嗯”贾r猛吞了一大口口水，轻轻嗯了两声，就没有再动了。华云龙好像受到鼓励一样，索性撩起她的裙摆，把手按在她的粉腿上，轻轻的抚摸起来。贾r少女矜持，不得不移开他的手，道：“不要嘛难为情死了”

    “r妹妹不要紧嘛给我摸一摸怕什么呢”华云龙看贾r娇艳媚动人，媚眼如丝，半开半闭的媚态模样，一把抱起她的娇躯放在床上，自己也爬上床去，搂着她猛吻，一手伸入裙内挑开亵裤头的松紧带，摸到长长的阴毛，手指正好碰到桃源洞口，已经有点湿濡濡了。

    贾r双腿一夹，不让他再有下一步的行动。而华云龙的手被夹在双腿中间，进退不得，只好暂时停住。贾r从来没有被男人的手摸过自己的阴户，芳心是又喜又怕：“嗯不要嘛龙哥哥我怕”

    贾r本想挣开他的手指，但是从他手掌压在阴户上面传出的男性热力，已使她全身酥麻，浑身无力推拒。华云龙用力拉开她的两条大腿，再把自己的膝盖顶在她的双腿中间，以防她再夹紧双腿，手指伸入阴道轻轻扣挖，不时轻揉捏一下她的阴核。

    “啊不要捏那粒哎呀痒死我了哇龙哥哥呵我受不了啦”贾r已被他揉摸得快瘫痪了，她只觉得今晚也没有办法控制自己，连大脑都好像失去作用了。她双颊绯红，媚眼如丝，全身颤抖，一只手本来是要去拉开华云龙的手，却变成扶按在他的手上。

    华云龙的手指并没有停下来，继续的在轻轻的揉挖着她的桃源春洞，湿濡濡、滑腻腻，揉着、挖着。忽然贾r全身猛的一阵颤抖、张口叫道：“哎唷我里面好像有有什么东西流流出来了哇难受死了”

    “好妹妹，那是你流出来的淫水，知道吗”华云龙说着，手指又往阴户里再深入一些。

    “哎呀痛呀呵不要再弄进去了好痛不要啦把手拿出来”贾r这时真的感到疼痛，华云龙乘她不备，将她的裙子拉了下来。肥厚的阴阜像个肉包似的，上面长满了柔软细长的阴毛。华云龙再把她臀部抬高，将她的亵裤脱了下来，继续脱光她全身衣物，自己也脱得清洁溜溜。

    华云龙把贾r的两条粉腿拉到床边分开，自己则蹲在她双腿中间，先饱览她的阴户一阵。只见她的阴户高高凸起，长满了一片泛出光泽，柔软细长的阴毛，细长的阴沟，粉红色的两片大阴唇，紧紧的闭合着。华云龙用手拨开粉红色的大阴唇，一粒像红豆般大的阴核，凸起在阴沟上面，微开的小洞口，两片呈鲜红色的小阴唇，紧紧的贴在大阴唇上，鲜红色的阴壁肉，正闪闪发出淫水的光茫。

    “哇，好漂亮、好可爱的小穴，太美了。”

    “龙哥哥不要看了嘛真羞死人了”

    “不，我还要看别的地方。”

    “还有什么地方好看的嘛你真坏”

    “我要好好的看清你那全身美丽的地方。”华云龙站起身来，再欣赏这具少女美好的胴体，真是上帝的杰作，裸现在他眼前。

    贾r的粉脸满含春意，鲜红的小嘴微微上翘，挺直的粉鼻吐气如兰。一双不大不小的梨型尖挺的乳房，粉红色似莲子般大小的奶头，高翘挺立在一圈艳红色的乳晕上面，配上她那身材苗条修长，白皙细嫩的皮肤，白的雪白，红的艳红，黑的乌黑，三色相映，真是光艳耀眼、美不胜收、迷煞人了。

    华云龙是欲火亢奋，立既伏下身来吻上她的红唇，双手摸着她那尖翘如梨子型的乳房上，他的大手掌刚好一握。乳房里面还有像鸡蛋那么大的核，随着手掌的抚摸在里面溜来溜去，正是处女的特征。他低下头去吸吮贾r的奶头，舔着她的乳晕及乳房，一阵酥麻之感通过贾r全身，她呻吟了起来。

    “啊呵好痒啊痒死了。”那个可爱的桃源仙洞立刻冒出大量的淫水来了。

    “好妹妹，你看一看我的大宝贝，他要亲亲你的小仙洞哩。”贾r正在闭目享受被他摸揉舔吮的快感，闻言张开眼睛一看，立刻大吃一惊，娇羞的说道：“啊怎么这么大又这么长不行啦它会弄坏我的小洞的”

    “傻丫头不会的啦来试试看好妹妹它要亲你的小洞洞哩”

    “不要我怕。”贾r说着，用手掩着那个小穴洞。

    “来嘛好妹妹难道你那个小洞洞不痒吗”手又在揉捏她的阴核、嘴也在不停的舔吮她的鲜红乳头。

    “啊别在揉捏了哎呀喂别咬我的奶头别别舔了好痒我痒得受受不了了”贾r被他弄得全身酸痒，不停的颤抖着。

    “好妹妹让我来替你止痒吧好吗”

    “嗯嗯好嘛可是你轻点”华云龙把她双腿拨开，那个桃源仙洞已经张开一个小口，红红的小阴唇及阴壁嫩肉，好美、好撩人。华云龙手握着大宝贝，用龟头在阴户口轻轻磨擦数下，让龟头粘满淫水、行事时比较润滑些。

    “好哥哥轻一点啊我怕痛哩”

    “好，你放心好了。”华云龙慢慢挺动屁股向里挺进，由於龟头有淫水的润滑，「滋」的一声，整个大龟头已瞳进去了。

    “哎呀不行好痛哇真的好痛哩不行”贾r痛得头冒冷汗全身痉孪，急忙用手去挡阴户，不让他那大宝贝再往里插。真巧她的手却碰在大宝贝上，连忙将手缩回，她真是既害羞又害怕，不知如何是好。华云龙握着她的玉手抚摸着大宝贝，起先还有点害羞的挣扎，后来就用手指试摸着，最后竟用掌握起来了。

    “啊好烫呀那么粗又那么长吓死人了”

    “来r妹妹我教你”於是华云龙教贾r握着宝贝，先在桃源春洞口先磨一磨，再对正，好让他插进去。

    “嗯你好坏唷教我这些羞人的事”华云龙挺动屁股，龟头再次插入阴户里面去了，开始轻轻的旋磨着，然后再稍稍用力往里一挺，大宝贝进入二寸多。

    “哎呀妈呀好痛啊不行你停停”华云龙看她粉脸痛得煞白，全身颤抖，心里实在不忍，於是停止攻击，用手抚摸乳房揉捏乳头，使她增加淫性。

    “r妹妹，忍耐一下，以后你就会苦尽甘来，欢乐无穷了。”

    “哥，你的那么粗大，现在塞得我又胀又痛，难受死了。”

    “傻妹妹，处女第一次开苞都是会痛的，如果第一次不搞到底，以后再玩会更痛的，再忍耐一下吧。”

    “那么哥要轻点别使我太痛苦哇”

    “好的。”华云龙已感到龟头顶住一物，他再也不管她是受得了还是受不了，猛的一挺屁股、粗长的大宝贝、齐根的瞳到贾r紧小的穴洞里，「滋」的一声，贾r惨叫一声：“哎呀痛死我了”华云龙则轻抽慢插、贾r只痛得大呼小叫，香汗淋淋。

    “哥轻一点我好痛我我的子宫受不了啦”华云龙先停止动作，极尽挑逗、抚摸之能事：“好妹妹，还痛吗”

    “现在好一点了可是里面又胀又痒的反而难受死了龙哥怎么办嘛啊”

    “傻妹妹这就是你小穴里需要我的大宝贝替你止痒嘛连这个都不知道我的傻妹妹”

    “你真坏死了我又没有经验，你还羞我，死相。”

    “死相就死相有什么关系，你准备好了吗哥哥来给你止痒了。”华云龙一边用力的抽插、一边闭闲意致的欣赏她粉红的脸表情、雪白粉嫩的胴体，双手玩弄她鲜红的奶头。渐渐的贾r的痛苦表情在改变着，由痛苦变成一种快感惬意，变成骚浪起来了。她在一阵抽f颤抖下，花心里流出一股浪水来了。

    “啊龙哥哥我好舒服哇我又流流出来了”华云龙又被她的热液烫得龟头一阵舒畅无比，再看她骚媚的表情，便不再怜香惜玉了。挺起屁股猛抽狠插，大龟头猛搞花心。捣得贾r是欲仙欲死，摇头摇脑眸射春光，浑身乱扭淫声浪叫着。

    “龙哥哥你要捣死我了我好舒服好痛快哎唷你弄吧用力的捣吧捣死我算了啊我的子宫要要被捣穿喔喔”华云龙听得是血脉奋涨欲焰更炽，急忙双手抬高她的双腿，向她胸前反压下去，使她整个花洞更形高挺突出，用力的抽插挺瞳，次次到底，下下着肉。

    “哎唷哥我要死了要被你干死了我我不行了我又流了”

    “哦哦我的龙哥哥我我”贾r已被华云龙干得魂魄飞散，欲仙欲死，语不成声了。

    华云龙当她第四次丢精后不久，也将那滚烫的浓精射进她的子宫深处，射得贾r一抖一抖的。二人开始软化在这激情的高潮中，也陶醉在那高潮的余韵中，两件互相结合的性器，尚在轻微的吸啜着，还不舍得分离开来。

    二人经过一阵休息后，双双醒过来。贾r娇羞的说道：“龙哥哥你看床单上都是血，都是你害人，我的贞操也给你毁了，你可别抛弃我呵妹妹好爱你。”

    “小傻瓜，龙哥哥也是一样好爱你，怎么会呢，现在睡吧。”

    “嗯”轻柔地鼻音，令人消魂。

    现在华云龙已经出现在贾秀娟的房间里，他已经很顺利地将贾秀娟剥光了。这时贾秀娟抬了头起来，害羞的望着华云龙，华云龙也情不自禁的开始吻她。华云龙轻轻的抚动着她的身体，贾秀娟真的是个完美无暇的处女，当华云龙的手碰到她的私处时，她整个人都抽动起来，不时发出细微的娇嗔声。

    华云龙将贾秀娟抱起，让她坐在床边，华云龙开始舔她的小蜜穴，果然是一阵处女香，贾秀娟已经不行了，开始大声的发出叫声。华云龙上了床，开始慢慢的吻着贾秀娟，由上往下，轻轻的舔着，贾秀娟也兴奋起来，一步一步的往上升至高潮，华云龙吻着她的大腿内侧，由里到外，看着她的蜜汁潺潺流出。

    慢慢的，华云龙将宝贝插入贾秀娟的小穴，一刹那，贾秀娟痛的叫了出来，华云龙慢慢的一进一出，并轻柔着贾秀娟的乳房，吻着她的唇，贾秀娟渐渐的能感受到高潮，脸上也渐渐的露出享受的表情：“喔龙弟弟你你轻一点会会痛”

    “好我慢慢来”华云龙慢慢的再次滑入，他开始慢慢地抽送，并且还不断地调整插入的角度，让贾秀娟感受更多的乐趣。而且还一手抓着贾秀娟的奶子，一手按揉着贾秀娟的阴核，三管齐下的结果，就是贾秀娟娇喘连连，直呼过瘾。

    慢慢地华云龙将贾秀娟的双腿扛起，而且将攻击重点集中在贾秀娟的小穴，华云龙渐渐地抬高贾秀娟的下半身，贾秀娟乖乖地任凭华云龙为所欲为：“好棒好棒啊天啊你你还在弄喔喔唔唔喔喔唔唔唔啊啊啊啊姊姊要姊姊要丢了喔喔啊啊啊”

    贾秀娟显然舒服透了，满脸都是充满喜悦的表情，但是随即又带着一点错愕、惊讶、但却又绝对开心的感觉，因为华云龙还在继续地操着她呢。华云龙的宝贝丝毫没有展露半点疲态，相反地似乎更加地勇猛有力，半个时辰之内，华云龙就让贾秀娟攀上了三次的高潮。

    这时候贾秀娟已经有点受不了了，整个人几近虚脱般地躺在床上，华云龙也暂时先停了下来。宝贝依然插在贾秀娟的美穴里面，华云龙俯下身去，轻轻地啜吻贾秀娟的乳头。贾秀娟好不容易才恢复的情欲，又再度地被华云龙挑起。

    贾秀娟伸出双手搂着华云龙的脖子，不断地低低呻吟，显得十分享受。这时候华云龙伸手过去按着贾秀娟的花瓣以及阴核，然后三道气机分别从华云龙的手指上传到贾秀娟的身体，贾秀娟这时候如同触电一般地弹了一下，随即就再度陷入华云龙的爱抚技巧当中，而不断地呻吟娇呼低喘。贾秀娟这时候星眸半张、朱唇微启，那般骚浪的表情，引得华云龙更是性念大增，手上的气机更是钻体直入，弄得贾秀娟直呼过瘾，

    “嗯嗯嗯好弟弟好人你弄得姊姊好舒服哟天啊怎会这样呢姊姊从来都没有这样舒服过哟啊哟啊哟唔唔唔好棒好棒哟啊唔啊唔唔唔喔喔喔喔”

    华云龙看到贾秀娟欲念再起，于是就把她的左腿扛起，让她半侧躺在床上，接着再度把宝贝插入她的小穴里面，慢慢地抽动。而贾秀娟这时候因为支撑身体的方式改变，所以可以轻易地摆动身躯，所以每当华云龙抽送的时候，她都会配合著前后摆动，让彼此感受到更多的乐趣。

    这样抽送了六七百下之后，贾秀娟又进入高潮，但是这次的高潮并没有像之前那般的强烈，所以华云龙就再度地改变姿势，让贾秀娟趴在床上，然后用后交的姿势，继续操干贾秀娟。这时候贾秀娟的反应就变得异常的强烈，摇头摆臀，浪叫连连。

    “啊龙弟弟啊啊好棒啊姊姊好喜欢这样被你操干对对用力插进来用你的大宝贝操进来喔喔喔喔喔好棒好棒真是太棒了喔喔喔唔唔唔”

    “喔喔喔喔喔啊啊啊啊天啊天啊真是太好了喔喔喔喔喔抓著姊姊对抓著姊姊的头发啊啊啊真是太好了姊姊最喜欢这样的感觉了喔喔喔喔啊啊啊啊啊”

    贾秀娟要华云龙一边操干，一边抓着自己的头发，然后往后拉扯。这样一来，贾秀娟不得不仰起上身，然后将身体弯呈弓形，让华云龙继续地操干。华云龙这时候快速地操干着贾秀娟，让她再度进入高潮，直到她无力呻吟，软倒趴在床上为止。

    贾秀娟经历了四五次高潮之后，华云龙才终于在她穴内泄出了阳精。贾秀娟伸手搂着华云龙的身体，送上香吻，然后娇羞地道：“龙弟弟，你真强，姊姊差点被你干死了。”

    “娟姊姊，快活吗”华云龙亲吻着她。

    贾秀娟羞红着脸，娇羞地道：“姊姊太快活了，弟弟，要不要先在姊姊这儿休息一会”

    华云龙笑着亲吻她一下，然后起身道：“姊姊太小瞧我了，要不是姊姊是第一次，我才不会这么容易放过姊姊呢，一定要干到姊姊求饶为止。”

    贾秀娟娇嗔道：“姊姊才不会求饶呢。”

    华云龙哈哈一笑道：“娟姊姊，这可是你说的啊，你可别后悔啊。”大笑着出门，留下一个浑身酸软、连指头都不能动一下的贾秀娟。

    贾妗圆圆的脸蛋时常挂着甜甜的笑容，丰满的肉体不时散发着诱人的幽香。华云龙双手移到贾妗的细腰，然后向上拱起来，刚好摸到贾妗的奶子，他的双手迅速钻入贾妗的肚兜里头，一把抓住两只温软柔嫩的乳房摸捏起来。这时的贾妗身软如棉，任华云龙将她脱得精赤溜光。华云龙见到贾妗两条肥嫩的大腿尽处，夹住一个阴阜上长着茸茸细毛的阴户。

    华云龙把贾妗光脱脱的身子抱到床上放下来，贾妗怕羞地拉过棉被遮住了自己的肉体。贾妗一见华云龙过来，不知是含羞或者是害怕，迅速地拉起棉被盖住面部。华云龙心里觉得好笑，但也不去掀开她的头上的棉被，却把她露出在棉被外面的小脚来摸捏玩弄。

    华云龙把贾妗的脚趾逐只逐只地摸捏过，又沿着她的小腿一直摸上去。贾妗初时乖乖地任华云龙摸玩，当华云龙摸到她大腿时，她的身体开始颤抖了。当华云龙的手指触及她那细毛茸茸的肉桃儿的时候，贾妗不由得缩了一下，两条粉腿紧紧地夹住。

    华云龙把贾妗拖到床沿，贾妗没有挣扎，只是仍然用被子盖着脸。华云龙让贾妗的粉腿垂下来，然后用手肘子压住，跟着就用双手拨开她紧紧合住的细嫩阴唇，只见贾妗的阴道口有一个鲜嫩的细小肉洞，华云龙忍不住俯下去吻了一下，贾妗忍不住动了一下。

    华云龙压实着她的大腿，继续用舌头去舐弄她的阴蒂。贾妗浑身抖动着，细毛茸茸的阴阜撞到了华云龙的鼻子。华云龙抬起头来，改用手指拨弄她的阴蒂。贾妗的身子剧烈颤动着，一股阴水溢出来。华云龙见是时候了，就捉住贾妗的双脚，举高起来，左右分开。

    华云龙将硬直的宝贝凑过去，伸手扶着对准了贾妗滋润的阴道口。华云龙让龟头轻轻抵在贾妗的肉缝，然后缓缓地一点一点顶进去。华云龙清楚地感觉到里面有什么东西破裂了，接着就整个龟头都没入贾妗那个肉饱子似的阴户里，一丝处女的鲜血从交合的肉缝渗出来。

    可能是因为刚才已经把贾妗的阴户弄得酥麻了，所以她现在并没有疼痛的争扎，只是一声不响地让华云龙占有了她的肉体。华云龙放心的把粗硬的宝贝，尽根插入贾妗狭小的阴道里，她肉紧地抱双腿缠着华云龙的身体。

    华云龙腾出双手掀开盖在贾妗脸上的棉被，贾妗慌忙用双手遮住赤红的脸蛋。华云龙双手拽住贾妗那两堆嫩白的乳房摸捏玩弄，一会儿又俯下去吻她的小嘴。贾妗始终怕羞的捂住自己的眼睛，但是底下的阴户却是任华云龙的宝贝姿意抽送，酥胸上一对白嫩的大奶子也任华云龙摸玩捏弄。

    华云龙然后拿开贾妗捂住脸蛋的手儿，她还是紧闭着眼睛。华云龙柔声问道：“妗姊姊，你还疼吗”

    贾妗低声说道：“有一点点，不过不要紧。”于是华云龙把胸部贴在她温软的两座乳房上，底下的大宝贝也放心的向着她的阴道深处狂抽猛插。

    “哎呀噢噢好爽哟遇瘾过瘾噢噢”宝贝一出一入，贾妗淫声浪浪，猛叫不已，她全身在动。

    “哎呀呀妙妙呀好好好过瘾噢噢哎哟千万别停别停下来好好爽哟过瘾噢噢”

    大约抽送了几十个来回，贾妗的呻吟声「哎呀」、「哎哟」和华云龙的宝贝在她阴户里抽动时，发出的「噗滋」、「噗滋」声构成一曲动人心弦的乐章。贾妗双手捉紧了床单，肩臂左右拢动摇摆着，双峰乳房上下跳动。她的乳头颜色越来越深了，整个乳房充血，直直挺挺地立着。贾妗全身发热，满脸发热，感到一阵快活，全身抖动不已。

    “好过瘾呀过瘾爽爽好爽哎呀哎呀”贾妗周身松散，全身摩擦着，腰肢不停地抖动，过瘾得难以形容，她双手紧抱着他的颈子，一上一下有韵律感的动了起来。

    “好好爽呀龙弟弟你的宝贝太太好了太太大了太太长了真真过瘾插得我小穴好好爽好棒哟”

    “哎呀哎呀龙弟弟你插插到我心花里去了噢噢你插我的小穴真是好爽呀哎呀噢唤”

    贾妗被他插得飘飘欲仙，真的连自己姓什么叫什么，也都忘记了。此刻，她乐得什么东西都忘记了，也不怕什么事情发生了。突然，一阵高潮来了，她的全身震动起来，全身肉都在紧缩的起来。贾妗大叫道：“哎呀爽爽啊过瘾好过瘾好好爽用力用劲快快再用劲干干吧噢噢噢呀”

    「啊」了一声，贾妗便完完全全没有声音，她已经过了高潮而满足了。但是华云龙却一点也不过瘾，他的宝贝仍然在进进出出。一刻钟之后，华云龙大叫一声，终于紧紧搂着贾妗，把一股精液急剧地喷射在她的肉体里了。

    而贾妗也肉紧地把华云龙的身体搂抱不放，两条粉腿更是交叉地勾紧着华云龙的背脊。华云龙让宝贝在贾妗阴户里浸了好一会儿才松开，贾妗又娇羞地送上香吻，才放过华云龙。

    下一个落入华云龙手上的是贾文k，华云龙抬起她的粉脸，吻着她的红唇，贾文k被吻得粉脸胀红。华云龙一看她那含羞带怯的模样，知道她已经大动春情，不到片刻功夫，贾文k就光洁溜溜。浑身雪白如凝脂的肌肤，是如此的光滑而没有瑕疵。小腹平坦结实，胸前高耸的两只浑圆的大乳房，如同刚出炉的馒头，是如此的动人心魄。纤细的柳腰，却有圆鼓鼓肥美的屁股白嫩无比，两条白皙修长的玉腿，真让人心神荡漾。

    华云龙将贾文k使劲全力要闭合的双脚分开，把脸埋在她的秘密花园里。他用舌头将贝壳色的肉分开，他以舌头贪婪地舔着花瓣，发掘更为敏感的珍珠。

    “啊啊啊”贾文k发出刺耳的呻吟声，扭动着身躯。

    双膝张开的贾文k，下巴及腹部都缩着，只有那神秘的三角地带高高地凸起，丛生的耻毛湿润而起伏。华云龙稍微将脸移开，然后强力扳开反应敏感的地方。秘密洞穴被左右拉开，露出了潮湿又闪耀粉红珠光色的珍珠粒子，下方红色的小窗开启着，红色的小窗便是秘洞的黏膜。华云龙用舌尖压住粒子，然后触碰到那诱人的红色小窗。

    “啊好舒服你好棒龙弟弟”贾文k发出了呻吟声，腹部因用力而往上扬起，内股充斥着痉挛的电流，从股间滴下了透明稠状的水滴。

    “k姊姊我要进入了”贾文k再也克制不了把腰挺了起来，而还在浅滩处玩耍的华云龙，就在贾文k把腰挺起的瞬间，一下子就进入了。

    “啊好痛龙弟弟”虽然已经有了心里准备，但是「破瓜之痛」仍然让她忍不住叫了出来。抚摸亲吻片刻，贾文k已经能够适应了。贾文k的小穴虽然紧小，华云龙的宝贝仍把秘肉分开，一口气到达最深之处。华云龙一进入了深处，就轻轻地用双手揽起贾文k的腰，吻着她。

    “啊啊”唇与唇之间发出了互相碰触、贪求的声响。华云龙的身体紧密地和贾文k扭动的身体相结合，此时也同时用口吸吮着。

    “嗯”贾文k离开他的嘴，仰起了下巴，然后再将喘息的唇凑上去。华云龙在这缠绵的吻当中，一边运用着舌头，下半身也慢慢地持续抽动着。贾文k的那里兴奋了起来，她开始达到高潮。进入了佳境，贾文k的那里更收缩，强力地吞没了他的那话儿。

    “再这样下去，我好像会受不了。”华云龙一听到，更加地兴奋，几乎要血脉偾张了。

    “啊嗯”贾文k像是要让华云龙坚挺的宝贝，触碰到自己喜欢的地方似的，摇动着腰部，迎合着华云龙的律动。不知不觉两人都成了一艘小船，那是划船的感觉。一直划着船，在梦中划着，然后俩人都在热泉之中达到最颠峰。

    “啊来吧来吧我已经不行了。”热切的声音在黑暗中颤抖着，绵延着。贾文k的体内已容纳了他的全部，表情几乎是要达到高潮了。华云龙也以右手揉搓着贾文k的乳房，注视着皱眉、紧闭双眼、从半开嘴唇中溢出愉悦唾液的贾文k的表情。

    “k姊姊我也快不行了”不久，狂澜来临了，两人同时达到了高潮，配合着她扭动身躯中的怒涛，华云龙也激烈地在最深处放射出生命的精华。

    休息片刻，华云龙仍然是意犹未尽，两手在贾文k的细皮嫩肉上抚摸着，且恣意的在她的两只雪白的乳峰上，一拉一按，手指也在鲜红的两粒乳头上捏柔着。

    “啊龙弟弟你坏死啦”贾文k的阴户又淫水直流，欲火燃烧不已。此时乳房又受到华云龙按按揉揉的挑逗，贾文k更加酸痒难耐。她再也无法忍受诱惑：“龙弟弟哎呀人家的小穴痒嗯人家要把大宝贝放进穴里哼”

    说着，贾文k已经起身，分开双腿跨坐在他的小腹上，用右手一往下一伸，抓住粗壮的宝贝，扶着龟头对准淫水潺潺的阴户，闭着媚眼，粉臀用劲的往下一坐。

    “喔好美哼嗯你的大宝贝太棒了哼小穴好涨好充实唔哼”

    宝贝尽根插入肥嫩的阴户内，令贾文k打从骨子里的舒服，她欲火难耐，沈醉在这插穴的激情之中。贾文k贪婪的把细腰不住的摆动，粉脸通红，娇喘不停，那浑圆的美臀，正上下左右，狂起猛落。鲜嫩的桃源洞，被粗大的宝贝塞的凸凸的，随着贾文k的屁股扭动、起落，洞口流出的淫水，顺着大宝贝，湿淋淋的流下。

    片刻之后，贾文k就无力地瘫软在华云龙的身上，华云龙提议道：“k姊姊，我们来点不一样的姿势吧。”

    “嗯龙弟弟只要你喜欢姊姊什么都依你”

    “那好来”华云龙说着，就将大宝贝抽出，起身下床，拉着贾文k的手臂，走到墙角边。贾文k被华云龙轻推，粉背贴紧墙壁，然后，华云龙就挺着粗大的宝贝，近身两手按在她的细腰上，嘴唇就贴在贾文k的樱唇上，探索着她的香舌。

    一种无比的温馨泛起在她的心头，贾文k禁不住两条粉臂绕过他的颈子，主动的迎合着，吻了好一会儿，两人才吐出舌头，华云龙在贾文k的耳边细语说道：“k姊姊，搂着我，然后把左脚抬起。”

    头一次使用这种姿势，贾文k害羞得双颊潮红渐起，娇声轻嗯一声。她两手轻搂着华云龙的颈子，左脚慢慢的抬起，华云龙笑了一笑，伸出右手抬着高举的左脚，扶着宝贝，大龟头已经顺着湿润的淫水，顶到洞口。

    “唔龙弟弟你可要轻一点这种姿势阴户好像很紧”见到华云龙插穴的动作已经准备妥当，贾文k紧张的心头小鹿乱撞，涨红着粉脸，一对水汪汪的大眼睛瞅着他，嘴里轻声的说着。

    “k姊姊，你放心，我一定会让你舒服的丢精。”

    “嗯龙弟弟你好坏”华云龙右手扶着贾文k的左腿，左手扶着大宝贝，对准穴口，双腿前曲，屁股往前一挺，一根又粗又长的宝贝，已经进没入阴户中。

    “喔好涨嗯哼”华云龙屁股狠劲的前挺，力道过猛，使得硕大圆鼓的龟头，一下子重重的顶撞在花心上，顶得贾文k闷哼出声音。宝贝插入小穴中，他的左手就一把搂紧贾文k的柳腰，屁股开始左右摇动前挺后挑，恣意的狂插狠抽着。

    “哎这滋味真美好好舒服喔”贾文k的两腿站在地上，虽然左脚被华云龙高抬着，但是这一种姿势，使得阴道壁肌肉紧缩，小穴无法张得太大，所以贾文k那个鲜红的小穴就显得比较紧窄，窄小的小穴被那壮硬的大宝贝尽根塞入，只觉得阴道壁被塞得满满的，撑得紧紧的，令她觉得异常的舒服，不自禁的屁股也轻轻的扭转着。

    开始时，采取这种姿势，两人上不熟练，只得轻扭慢送的配合着。抽插一阵后，两人的欲火又再一次的高涨，由于男贪女渴的春情，宝贝挺插和浪臀款扭的速度，骤渐急迫，贾文k的嘴里的咿唔声也渐渐的高昂。

    “哎哎龙弟弟哼嗯小穴美死了唔你的宝贝好粗唔小穴被干得又麻又好舒服哼”

    贾文k被干得粉颊绯红，神情放浪，浪声连连，阴户里阵阵的爽快，股股的淫液汹涌的流出，顺着大宝贝，浸湿了华云龙的阴毛。华云龙只觉得小穴里润滑的很，屁股挺动得更猛烈阴唇也一开一合，发出「滋」、「滋」的声音。

    “龙弟弟哼我好好爽哦宝贝顶得好深嗯嗯我的脚好酸唉顶到花心了我没没力气了哼唔”贾文k两手搂着华云龙的颈子，右脚站在地上，左脚被他的右手提着，浑身雪白的浪肉，被华云龙健壮的身躯紧压在墙边，花心被大龟头，似雨般的飞快点着，直让她美得飞上天，美得令人销魂。

    “哎龙弟弟姊姊没有力气了哎呀又顶到花心了唔你好坏哦哼”单脚站立实在令贾文k吃不消，每当右脚酥软，膝盖前弯玉体下沉，花心就被顶得浑身酥麻，不禁全身颤抖，秀眉紧促，小嘴大张，浪叫不已。

    华云龙见她那一副吃不消的渴态，于是伸手将贾文k站在地上的玉足用劲的托起。贾文k这时就像是母猴爬树般，两手紧搂着他的颈子，两条粉腿紧勾着他的腰际，一身又嫩又滑的身体便紧缠在他的身上。又粗又长的宝贝，高高的翘起，直塞入小穴中，他的手就抱住她光滑细嫩的玉臀，双腿用力的站在地上。

    “哎呀弟弟这一种姿势插死姊姊了哼顶哦大宝贝喔喔”

    原来就欲火高涨的贾文k，在被他特别的姿势和强壮的宝贝，刺激的欲情泛滥，屁股便不停的上下款摆着。屁股猛力的下沉，使得大龟头重重的顶入子宫中，弄得贾文k粉脸的红潮更红，但觉得全身的快感，浪入骨头的舒爽。

    “哎好好棒哦爽哦我舒服美喔快快我快忍不住了哼呜”

    华云龙看贾文k要泄身，忙抱着她的身体，转身往床沿走去，到了床边，忙将上身一伏，压在贾文k的身上，伸手将她的肥美玉臀，高高的悬空抱起，屁股就用力的抽插着，并且大龟头顶在穴心上，狠命的顶，磨，转着。

    “唔好大宝贝好弟弟我快活死了哼哼哎花心顶死了哦喔爽死我了碍啊。”

    大龟头在花心上的冲刺，在小穴里狠命的插送，这对贾文k都是非常的受用，只见她的秀发凌乱，粉脸不断的扭摆着，娇喘嘘嘘，双手紧抓着床单，那种受不了，又娇媚的模样，令人色欲飘飘，魂飞九天。

    “哎龙弟弟哼唔我不行了唔快再用力顶哎要丢了啊丢啦”

    贾文k的子宫强烈的收缩，滚烫的阴精，一波又一波的喷涌而出，伴随着尖锐的叫声。华云龙受到又浓又烫的阴精所刺激，他觉得腰部麻酸，最后猛干了几下，龟头一麻，腰部一阵收缩，一股热烫的精液，由龟头急射而出，直射在贾文k的穴心深处。

    “喔龙弟弟你也射了哦嗯好烫好强劲嗯哼”一阵激情过后，贾文k已经疲倦不堪，经过一番清理之后，在华云龙的亲吻下，她很快进入了梦乡。

    下一个是贾婕，当华云龙进入她的房间时，她正穿着一件透明粉红色睡袍。一双坚挺的乳房和那微隆的阴阜，包裹在一套半透明的粉色亵衣中。华云龙的呼吸不禁急促起来，而贾婕却将那件透明粉红色睡袍缓缓褪下，没有卖弄、没有挑逗，只微笑偶然地轻望华云龙一下。

    她是那麽的近，近到可闻到她身上的体香。只见她长长秀发斜批於右肩，雪白如霜的双肩在室内勾出两条优美的弧线。朱唇轻启、唇角微笑，上翘的睫毛下，一双勾人魂魄的双眸，深情地望着华云龙。看着半透明的粉色肚兜，轻托她那浑圆的双乳。双股间，轻夹著一丝半透明的粉色亵裤，小丘微隆，中间可见一丝凹缝。华云龙不禁吞下喉头的一股津液，他发现自己在微微的发抖，下半身不自觉地发涨。

    华云龙和贾婕就这样子凝视了一会，贾婕伸手拉起华云龙，仰起她那纯情的脸庞。於是，两双饥渴的嘴唇相互靠近。就在四唇接触的一刹那，贾婕微张开小嘴，长长地呻吟了一下，热气吐入华云龙的口中，同时间，她握住华云龙宝贝的手缓缓用力握紧，另一手则攀上华云龙的胸肩，吐出舌尖，勾住华云龙的舌头。

    华云龙吻着贾婕，用他的舌头挑她的舌头，再用嘴唇吸吮它，隔着薄薄的半透明丝质肚兜，华云龙可感到由她乳尖传来的体温。华云龙一手扶住她的後颈拥吻，另一手则颤抖著在她弧腰及粉臀上游走，叉开五指轻抚她玉腿的内侧与股间。在贾婕不自觉微抖中，对华云龙的宝贝上下套弄着。华云龙伸出右腿插入她双腿间，磨擦着她的阴阜。

    “嗯嗯”贾婕扭动的娇躯，使华云龙的右腿受到更大的挤压，而更感受到她那阴阜的温度是那麽的高。随着她脸颊的温度升高，贾婕的扭动也越激烈，她的阴阜对华云龙右腿的挤压揉搓也越用力。

    华云龙用力将她推向墙边，藉着墙壁的支撑，使右膝有了着力点。冰冷的右膝合着右大腿的火烫，使华云龙有某种异样的感觉。忍不住棒著半透明的粉色亵裤，用右食指与中指爱抚着她的阴阜，湿热的气息隔着紧贴的亵裤，传至指间。

    “嗯嗯”贾婕扭动微抖的躯体向华云龙胸前挤压，臀部微摆着。华云龙的右手五指由她左跨移入她的粉色亵裤内，手掌伸进轻抚她阴阜，右食指与中指在她小阴唇上拨弄着，再上撩揉搓阴蒂。

    贾婕颤抖呻吟着，头部紧靠华云龙右肩，偶而忍不住咬住华云龙右肩。华云龙使她转身从後面环抱住她，然後双手挑开肚兜活结，握住她的双乳，手指逐渐灵活地捏这乳尖，渐渐地华云龙感到它硬了起来。吻着她的粉颈，闻着她的发香，贾婕轻轻的呼唤更勾起了华云龙的欲火。

    似绵略带弹性的双乳，由贾婕颈後望去，双乳如凝固了的牛奶一样，粉白中又透点酒红。娇小的乳房浑圆而结实，乳尖部份却又奇妙的微微上勾。粉红色的乳头随喘息的胸缓缓起伏，有如刚睡醒的小鸟嘴巴，轻仰向华云龙觅食。

    在吻着她颈部时，贾婕会不自觉地将头後仰；而当华云龙轻吻她的耳垂时，她则又不自觉地把头前俯。贾婕的左手则从未停止的向後伸，握住华云龙的宝贝搓弄着。而当华云龙右手叉开的五指，由她大腿上抚至三角股间时，她的躯体则不自觉地後拱扭动呻吟着。贾婕她微微张开口，不断「啊」、「啊」在华云龙耳边轻轻地呻吟，那是由鼻间至喉头发出的满足的低沉呼唤。

    把她转过身来，华云龙双膝前踞後弓，吮吻着贾婕的脐眼、浑圆富弹性的小腹，她忍不住双手扶著华云龙的头往下压。在她呻吟声中，她不自主地抬高了左腿，紧贴的粉色亵裤下，现出了一道荫湿的弯弧，华云龙一口含吮了上去。

    “啊嗯啊”伴随压抑的叫声中，华云龙的头被压得更紧，贾婕身躯的抖动也越厉害。

    华云龙渐渐把持不住，一把抱起她将她放在床上，使她平躺着，雪白的身躯上耸立两座小山。华云龙用手抚弄着粉红的乳头，只见乳头涨大了起来，乳蕾也充血变成了大丘上的小圆丘。她低沉的呻吟中，华云龙将头埋入她的双乳间再张开口含住那乳头，任由它继续在口中涨大，轻轻地吸吮由乳尖泌出的乳香。

    抬起上身，只见饱满的小丘，躲在小巧粉色亵裤里。华云龙忍不住将粉色亵裤拉下，脱去那薄薄的障碍，一片稀薄的森林就展现在眼前。贾婕见华云龙紧盯住她下体，不由娇羞地以一手遮住脸庞，修长的玉腿为本能地微夹，以另一手掩住下体。

    “龙弟弟不要这样看姊姊好羞人”贾婕娇声道，虽然刚才不顾羞耻地大胆地和华云龙调情，但毕竟是第一次经历这种状况。

    华云龙转过身来跨上，双手左右撑开贾婕的玉腿，稀薄的森林遮隐不住潺潺的桃花源小溪，丰腴的双丘随着双腿的张开，可见两扇粉红的小门轻掩小溪。随着她微抖的气息与娇躯的颤动，小丘如大地蛰动著，两扇小门如蚌肉蠕动著。

    亲吻着突丘，华云龙左右脸颊贴向她那如绵幼嫩的双腿，更令人舒适地想要沉睡。突地，私处一紧，贾婕已抓着华云龙的宝贝在她双乳间揉搓。时而双手套弄、时而口含吸吮、时而乳间揉搓。华云龙用手指轻拨双唇，她立时呻吟了起来，下身轻轻扭动，甘泉由双瓣中缓缓泌出。

    华云龙用手指按住那双瓣左右揉动，贾婕呻吟的更深长。华云龙以右手两指拨开双唇，左手将阴蒂覆皮上推，舌尖轻吮突露之阴蒂，此一动作使贾婕不自觉地将臀部及阴阜上挺。

    “啊龙弟弟呼”贾婕扭动双腿呻叫着，华云龙舌尖不断在充满皱纹的唇壁内打转，时而轻舔阴蒂、时而吸吮蚌唇，更进而将舌尖探入小溪。

    “啊龙弟弟啊啊”随着贾婕一阵阵吟叫，只见她双手胡乱在华云龙双臀揉搓，并唤着华云龙。

    “她出来了”随着忖思间，只见小溪中随着她高潮的痉脔，分泌出一股白色钟乳。翻过身来，只见贾婕面泛春潮，气息娇喘。

    华云龙小声的在她耳边说：“弟弟想和姊姊疯狂激烈地交欢。”

    贾婕胀红了脸：“弟弟你坏不来了”更显出她的娇柔。华云龙转过头去和她接吻，顺势躺了下去，双手伸入她双腿间，缓缓撑开两腿，改变姿势位於其中，两腿交叉处有黑绒的阴毛，随着角度变大，华云龙甚至看见她的阴道口泛潮的蠕动。

    “龙弟弟你坏死了”再看贾婕那张宜娇宜嗔的脸庞，更令人心猿意马，华云龙再也顾不得，遂提枪上马。

    贾婕颤抖地说：“轻一点龙哥哥”

    华云龙将宝贝在贾婕穴口徘徊游走，时而磨搓阴蒂、时而撩拨蚌唇、时而蜻蜓点水似得浅刺穴口。贾婕被华云龙挑逗得春心荡漾，从她半开半闭如痴如醉的眼神，及朱唇半开的浊重喘息声中，可看出她的销魂难耐的模样。华云龙渐可感觉到她幽洞已淫水泌泌、润滑异常。在她难耐之际，她不自主地将双股挺凑了上来，华云龙则故意将玉茎游滑开来，不让她如愿。

    “不不来了你有意逗人家”华云龙被她这种娇羞意态，逗得心痒痒的，不自主地胯下一沉，将玉茎埋入穴内。

    “啊痛”虽然已经十分湿润，但「蓬门今始为君开」，痛是不可避免的。华云龙也就停止了动作，等待她的适应。但是不到片刻功夫，贾婕就显露出饥渴的表情，她更把光滑迷人的玉腿，摆到华云龙的臂弯来，摆动柳腰，主动顶、撞、迎、合。

    “美吗还疼么姊姊。”

    “一点点痛，但是美极了。龙弟弟，太美了。”

    华云龙对她的抽送，慢慢的由缓而急，由轻而重百般搓揉。抽提至头，复捣至根，三浅一深。随着那一深，贾婕玉手总节奏性得紧紧捏掐着华云龙的双臂，并节奏性闷哼着。同时，随着那一深，她那收缩的会阴总夹得华云龙一阵酥麻。

    皱折的阴壁在敏锐的龟头凹处刷搓着，一阵阵电击似的酥麻由龟头传经脊髓而至大脑，使华云龙不禁仰起头深吸了一口气。暴怒的玉茎上布满著充血的血管，益使贾婕阴道更形狭窄，而增加了磨擦面。低头望去，只见她那殷红的蚌唇，随着抽送间而被拖进拖出。

    “喔喔”贾婕口中不住咿唔，压抑低吟着，星眸微逐渐发出急促的呼吸声。

    纤纤柳腰，像水蛇般摇摆不停，颠播逢迎，吸吮吞吐。花丛下推进、上抽出，左推进、右抽出，弄得她娇喘吁吁，一双玉腿，忍不住摇摆着，秀发散乱得掩著粉颈，娇喘不胜。「噗滋」、「噗滋」的美妙声，抑扬顿挫，不绝於耳。

    “喔喔龙弟弟慢慢点”在哼声不绝中，只见贾婕的紧闭双眼，头部左右晃动着。她阴道狭窄而深遽，幽洞灼烫异常，淫液汹涌如泉。

    华云龙把玉茎向前用力顶去，她哼叫一声後，双手抓紧被单，张大了双口，发出了触电般的呻吟。她用牙齿紧咬朱唇，忽又强有力的耸动一阵，口里闷声地叫着：“喔弟弟别动姊姊没命了完了姊姊完了”

    华云龙顺着她的心意，胯股紧紧相黏，玉茎顶紧幽洞，只觉深遽的阴阜，吮含著龟头，吸、吐、顶、挫，如涌的热流，烫得华云龙浑身颤抖。一道热泉不禁涌到宝贝的关口，华云龙用尽力气，将她双腿压向胸部两股使劲向前揉挤。热流激荡，玉浆四溢，一股热泉由根部直涌龟头而射。

    “哼”华云龙不禁哼出声。

    “啊啊弟弟好烫喔”贾婕玉手一阵挥舞，胴体一阵颤动之後，便完全瘫痪了。她体壁由於无力而颤抖着，仿似喘息般的吸吮着还冒着烟的火枪。

    无力地躺压在她温柔的酥胸上，华云龙也累得直喘气：“婕姊姊，我还以为你是老手呢，没想到你居然是第一次，真令人不敢相信。”

    贾婕娇羞地道：“虽说我们「倩女教」以妓院为饵，但是我们姐妹都还是清白的女儿家，这次都被你这「小淫贼」给破了身子。要不是师傅带走了十一位姐妹，以及大师姐不在，我们三十六姐妹只怕全部要毁在你手上。”

    华云龙吻了她一下，然后道：“怎么婕姊姊，你后悔了”

    贾婕娇羞地回吻了他一下道：“你想到哪儿去了，姊姊怎么会后悔姊姊的意思是，我们有这么多姐妹，到时候你怎么安置我们难道要把我们姐妹都带回「落霞山庄」，那华大侠还不剥你的皮”

    华云龙的魔手一边在贾婕地身上游动，一边答道：“姊姊，你放心，我在没和你们上床之前，早就已经想好了，到时候你们全部跟我回「落霞山庄」，我华云龙绝不是「始乱终弃」的下流胚子，我既然做了，我就会负责到底。”

    贾婕忙道：“龙弟弟，姊姊刚才是开玩笑的，说实话，你能看得起我们姐妹，结下这一夕之缘，我们姐妹已经很满足了。其实，我们并没有抱什么奢望，跟你回「落霞山庄」，我们想都不敢想。”

    华云龙答道：“姊姊，我可不是开玩笑，有一件事情，我现在不能告诉你，如果告诉你了，你就知道我说的都是实话。姊姊，不是我有意要瞒你们，而是这件事情实在是关系太重大了，等时机成熟之后，你到时候就知道我今天所说的每句话都非虚言。”

    贾婕感动地道：“姊姊相信你，龙弟弟。”说完，送上香吻。

    吻过之后，华云龙笑着问道：“姊姊，你好大胆，我差点都以为你不是第一次。”

    贾婕羞红着脸道：“我曾经看过一本书，姊姊是不是很放荡”

    华云龙笑着道：“姊姊，对于第一次来说嘛，是大胆了点。但是，你以后就会知道，这是再平凡不过了，到时候那才是真正的放荡呢。”

    贾婕羞红着脸道：“你要不使坏，人家才不会呢。”华云龙哈哈一笑，并未答话。贾婕又吻了他一下道：“素娥师姐还等着你呢，我不缠你了。”

    华云龙笑嘻嘻地起身，最后又亲了她一下，才满意出门。

    按照安排，贾素娥应该是华云龙的最后一个目标，因为她是留在此地的廿四名「倩女教」女弟子中唯一一个还没有被华云龙吃过的。进入贾素娥的房间，华云龙便急不可待的拥着贾素娥狂吻。贾素娥也情不自禁的，倒在华云龙怀内，亲热起来。

    贾素娥已经意乱情迷，自己已经骚情萌动了。她感觉自己两条丰盈大腿上，有华云龙灼热的手，在尽情抚弄着，淫荡地向敏感的玉腿内侧抚去。她感到全身一阵阵的燥热，华云龙温柔的手一下下地抚摸她处女细嫩的肌肤，每一下柔捏都激起她一阵颤栗。

    华云龙也不客气，放肆地在她纱裙内轻轻而又十分技巧地揉摸着，在她耳边淫荡的说着她从未听过的甜言蜜语：“素娥姊姊，你的大腿和屁股又白嫩又丰盈，真迷死人了。”

    自玉腿上传来阵阵麻痒难耐的快感，使贾素娥毫不挣扎地任凭华云龙在她纯洁白嫩的身体上爱抚着，颤栗的感觉开始自她的私处传来，华云龙的手开始向她的处女禁地进袭。贾素娥，既美丽又有着属于少女的清纯，现在的她虽娇羞又充满了初欢的渴望，眼中虽然有一丝羞涩和恐惧，然而华云龙温柔的抚摸在她丰盈的大腿上，她却又平躺着毫不抗拒，肌肤香汗微渗，可以感觉到贾素娥在微微颤栗。

    华云龙的手便伸向了贾素娥的亵衣里，尽情的爱抚起贾素娥那丰满而苗条的腰肢来，在那敏感的的细腰上揉摸着，抚上了少女洁白而富有弹性的小腹。突然温柔的手指滑进了贾素娥的裙带，穿过了亵裤的边沿，在她的阴部狠劲的摸了一把。

    贾素娥不禁叫了一声，只感到在那温热的阴部，一只好色的手顺着小腹滑过她的阴毛，又滑过尿道口，直抚上她的阴唇。一股激流从贾素娥那已见湿润的娇嫩阴部，传遍她的全身，那美丽的身躯禁不住抖动了一下，绯红的脸庞泛起了一抹从未有过的红晕，贾素娥感到自己那娇嫩的阴部被一只手指大胆的触摸着，随后竟插进了自己那微张的阴道，在那里轻摸起来。

    贾素娥感到十分的羞涩，脸上的红晕更加红了，一股万分强烈的快感从那被爱抚的阴部传来，使少女娇嫩的身躯颤动着，恰似红玫瑰般诱人的红唇不禁开启了，从那碎玉一般的牙齿里发出一声轻柔的呻吟。贾素娥不禁张开了自己不知何时，因为羞涩而闭上的双眼，她听到华云龙在她耳边说：“姊姊，你闭上眼睛淫荡的容貌真美。”

    贾素娥睁开眼看到华云龙火辣辣的双眼注视着她，同时自己的纱裙已被他撩到了腰上，两条雪白丰盈的大腿，和那隐密而诱惑男人的阴部，就毫不掩饰的暴露在华云龙那火辣的目光中。平时华云龙的眼神就常令她神魂颠倒，此时更勾的她心驰神醉。

    爱郎的手在自己那粉红的亵裤内游着，他此时脱光自己的衣物，贾素娥不禁双颊发烧、芳心狂跳。贾素娥这时感觉到爱郎在温柔的抚摸着她的大腿，接着便一把搂住她的细腰，把她紧紧搂在怀里，一只手在时而轻柔、时而粗暴的玩弄着她的玉乳。

    大胆的爱抚动作让贾素娥感觉十分舒畅，不禁又发出一声淫浪的呻吟。热切的吻在贾素娥火红的双颊及红唇上，贾素娥感到十分的羞涩。华云龙在她的红唇上放肆的热吻，一边伸进舌头在她口中搅动着。此时贾素娥已经是香汗微润，红霞满脸，处女诱人的一面展现无疑。她的双唇一开似乎要说什么，但华云龙的舌头却趁机溜了进去，两人的舌头搅在一起。

    很快贾素娥下身巳经完全裸露在华云龙的面前了，粉红色亵裤被剥到柔嫩的膝盖上，可那平时不被人所见的两条雪白丰盈的大腿，和覆盖着软软黑亮阴毛的处女阴部，却完全裸露在把她搂紧的华云龙面前。华云龙的手从少女美丽的小腿一点点抚摸着向上移动、揉捏着少女的肌肤，热唇在她火热的唇上尽情的亲吻着、啃咬着。

    华云龙搂着贾素娥的大手先剥开了她的亵衣，抚摸着她的丰腰，紧接着一把便抚上了她那丰满的、像要把那粉红色肚兜涨破的高耸的乳房，在那万分诱人的乳峰上使劲的抓抚着。贾素娥身体里那种感觉更加的强烈了，她禁不住拼命地在华云龙赤裸的怀里挣扎着，那丰盈的身子便诱人的扭动起来，光洁的臀部竟和华云龙那坚挺的宝贝触摸了起来。

    贾素娥直觉自己那敏感的臀部，被一个十分灼热的硬家伙顶触着，华云龙也舒畅的感觉到自己那粗大的宝贝，被贾素娥那丰盈的臀部揉抚的越来越灼热坚挺了。触摸着少女肌肤的动人感觉强烈的传来，华云龙不禁抱紧了贾素娥，他口中发出粗重的喘息声，一只大手已经抚摸上了贾素娥丰盈的大腿。贾素娥的两腿紧夹着扭动身体，那手便一下子插进了少女的两腿之间。

    在那万分敏感、柔嫩的大腿内侧加劲的抚摸着，一边动人的向上移动着，感觉贾素娥的肌肤已经是微微湿润了。华云龙索性在她那丰盈的乳房上加力的揉抚着，动人的拨弄着处女的勃起乳头。贾素娥呻吟了出来，华云龙又把她湿润的大腿内侧大把大把的抚摸着，一下下地移到了处女的大腿内侧，挑逗的抚摸起贾素娥的大腿沟来。

    贾素娥只感觉那从乳房和大腿内侧传来的感觉，像电流一样酥软着她的全身，自己的心在怦怦乱跳。华云龙知道她已经动情了，伸手抓住了她的玉臂，让她柔嫩的小手在自己的胸脯上温柔的抚摸着，吻着她美丽的眼睛说：“姊姊，弟弟爱你，弟弟会让你感觉很温柔舒畅的。”

    可是华云龙那只早已迫不及待的手，却十分猴急的抚上了贾素娥的阴部，揪着少女的阴毛便在那湿润的阴部上使劲的抓抚起来。刺激得贾素娥不禁「啊」、「啊」的淫叫起来，美丽的身体扭动如蛇。华云龙一边把贾素娥紧紧压在身下，用自己的胸脯隔着那肚兜磨蹭着贾素娥那高耸的乳房，一边抓住贾素娥的温湿的小手，按向了自己那坚挺的宝贝，让贾素娥在宝贝上抚摸着。华云龙的手在贾素娥的阴部上使劲抓抚着，拨弄着少女的阴蒂。

    贾素娥忍不住了，口中传来声声吟叫：“啊轻点龙弟弟啊别逗姊姊了姊姊受不住了啊”

    贾素娥如此的娇态令人血脉喷张，华云龙的手更在贾素娥的阴部，和两条雪白丰盈的大腿之间，来回使劲地揉摸起来。贾素娥突然感到一股控制不住的感觉传遍了全身，娇躯一阵痉孪，便感觉自己那两片柔嫩的阴唇张开了一股液体排了出去，从未体验过的感觉传遍了全身。

    贾素娥完全被华云龙酥熔了，玉臂自然的抱住了华云龙，把自已那丰盈的身体主动和他蹭抚着。华云龙不禁欢声大笑，知道终于把一个娇羞推拒的处女，玩弄成爱液奔流的娇娘了。一只手轻轻剥开了贾素娥的亵衣，在背后解开了贾素娥身体上最后一件衣服的活结，贾素娥在发情的搂住他，亲吻着他的肩膀和胸脯。

    华云龙的手这时轻轻抚摸起贾素娥的阴部来，万分舒畅的把那溅流的爱液，涂在贾素娥整个阴部。又一边用大拇指摸弄着处女那最敏感的阴蒂，一边把手从贾素娥两条雪白丰盈的大腿之间穿过去，热抚起她的会阴部来，又把手伸到贾素娥的臀部上，大把大把的抓抚起贾素娥那竖盈柔软的臀部来，手臂还不失时机的在爱抚着贾素娥的大腿内侧和阴部，贾素娥的呻吟声又响了起来。

    华云龙一把便扯下了贾素娥的肚兜，贾素娥那丰盈美丽的身体便完全裸露在他眼前了，是那么的娇嫩美妙。特别是刚刚裸露出的两个丰满高耸的乳房，白嫩坚挺，粉红的乳头高高耸立着，肌肤腴润，像两个白嫩的馒头一样在激动的起伏颤动着。

    往下看是贾素娥那苗条丰盈的腰肢，阴毛柔嫩的阴部，那初欢的阴蒂已见火红，两条绝美的玉腿光洁白净，紧紧的夹着，她那万分美丽的曲线引诱得华云龙万分冲动，一头便埋向了贾素娥那丰满的乳房，在那白嫩的肌肤上贪婪的舔吮着，使劲蹭动着，又不禁吻住贾素娥的乳头在尽情的吮吸着、啃咬着。

    贾素娥在华云龙身下万分销魂的欢叫着，一会忍不住大声呻吟着，口中吟道：“龙弟弟轻点喔哟不要”引诱得华云龙喘息着，一下子把她压在了身下，两手使劲热抚起贾素娥丰盈的玉乳来，嘴里继续在含咬着她的已经勃起火红的乳头，两手把的乳房又是抓抚，又是揉捏，贾素娥在欢叫着。

    华云龙又用一手搂住贾素娥的丰腰，在她的后背抚摸起来，贾素娥没想到，抚摸背后竟也是那样的性感。一头漂亮的黑发披散在床上，仰头动情的呻吟着，任凭华云龙亲吻着她玉嫩的脖颈，只感到一个硬大的热家伙顶在自己阴部上，左右的触摸着，十分的可怕。

    华云龙这时也是意乱情迷，贾素娥的纯洁和娇嫩令他色欲大发，那长耸热挺的宝贝感觉越来越坚挺，顶蹭着贾素娥那柔嫩阴部的感觉真是太美妙了。贾素娥那白嫩的玉体就在华云龙的身下蹭动着，一只手仍抓抚着贾素娥那丰盈白嫩的乳房，在那丰乳上尽情揉捏抚弄者，能疼惜这样一位十分丰满的处女真是一大幸事。

    贾素娥的丰乳却从未被这样尽情的玩抚过，只觉阵阵酥溶的感觉烧得她。「啊」、「啊」地不停叫唤着。看着贾素娥那美丽的娇态，华云龙一头便埋向了贾素娥那鲜嫩的红唇，贪婪的吮吸着处女甘甜的汁液，舔着少女的牙齿，一手在把少女那丰盈的玉乳像揉面一样按抚着，感觉那丰满的乳房娇嫩而叉富有弹性，真是令人性欲大张。

    华云龙把贾素娥的玉乳左右地拨弄着，向时用大拇指拨抚着她那高高耸起鲜红娇小的乳头，口中吮着她的舌头，一手便把那玉乳拨弄着蹭动着自己的胸脯，另一只手一直在玩抚着她那丰盈柔嫩的玉臀，大胆的揪弄着白嫩的肌肤。

    贾素娥这时以经动情的用两只嫩藕一般的玉臂，紧紧搂住了华云龙，主动的把她那万分美丽的身体，蹭向华云龙那热乎乎的健壮的身体，同时两手忍不住便在脊背和臀部上温柔的热抚着，这时华云龙的手突然抚向了贾素娥那两个丰臀之间，贾素娥立刻便感觉到一股未曾感受的激流传遍了全身。

    华云龙的嘴吻向了贾素娥的脖颈、肩膀，贾素娥便动人的吻起了华云龙健壮的肩膀，任凭男性在她那玉嫩的臀部上尽情的揉捏抓抚着，华云龙从后往前使劲抚摸着处女的会阴部，贾素娥扭动着丰盈的身体。

    贾素娥显然已经进入了发情阶段，美丽的身体上香汗淋漓、肌肤腴润，衬着少女那白嫩身体的美丽的曲线更显迷人，处女的脸蛋儿红扑扑的，但最纯洁隐秘的部位紧紧的贴在了华云龙的身上。华云龙急忙的一翻身，分开她的双脚，大宝贝头抵住了桃源洞口。

    “龙弟弟嗯你要慢慢来不然姊姊会受不了”

    “好，弟弟会轻轻的弄。”一用力，一挺腰，大宝贝刺破了处女膜。

    “啊啊龙弟痛痛呀小穴是第一次哎唷真要命姊姊痛死了龙弟弟啊不要动小穴痛死了啊”贾素娥弄得死去活来，额头上冷汗直流，泪如雨下，嘴里拚命的喊痛。

    华云龙一见她如此，急忙的停下动作，轻声的问道：“姊姊，痛的很厉害吗”

    贾素娥忍着通道：“弟弟，姊姊真的好痛。”

    “好姊姊，你忍耐一下，等一下就不会痛。”华云龙低下头吻住她的嘴唇，轻咬她的舌尖，两只手在她那雪白细致的胴体上轻抚着，同时也在她那对又硬又挺的乳房上，用力不停的捏弄。贾素娥被华云龙这一阵子的爱抚，小穴阵阵酸麻，混身急颤不已。阴户内的淫水，似温泉潮涌般的涌出。

    贾素娥渐渐的扭动她的娇躯，口中也不停的低声呼道：“嗯弟弟嗯你不是要吗嗯小穴好痒嗯痒弟你动吗”

    “弟弟你快点动嘛嗯小穴好痒嗯姊姊要嗯你快干小穴”

    “嗯龙弟弟嗯哼”小穴内部令贾素娥惊喜的夹弄着：“嗯好烫的棒棒唔喔”

    “是啊姊姊的小穴又紧又嫩”

    “喔爽死人了哦姊姊最最爱弟弟的宝贝在小穴里”华云龙渐渐的越插送、动作越大，贾素娥不但没有承受不了的表示，反而用脚勾住他。华云龙的全身紧绷，宝贝头更胀得大大的，每一下捣入湿滑小穴中，都发出「滋滋」的响声。

    唔龙弟弟深深用力的哦插姊姊嗯”贾素娥低声哼着淫乱的话，不但双腿努力迎送着，紧密的小穴更是一下下挤弄着宝贝。华云龙低头欣赏着她紧小的阴唇，每当他奋力插入时，嫣红小唇也贴着宝贝陷入阴户之中，而抽出时，小红唇又高高噘着，好像舍不得宝贝带出的丰沛淫液。华云龙又卖力地磨弄她的阴核。

    “嗯弟弟别顶人哦人家那里唔唔不好”贾素娥两手握住自己一对俏乳房，轻轻揉搓，手指更是夹弄着那一对硬得发胀的少女乳头：“嗯好弟弟快射给姊姊呀呀”

    贾素娥激烈地甩动着臀部，淫水随着内壁阵阵的收缩，在阴户深处激荡、向外溢出：“呵弟弟哦姊姊要爽死来姊姊来了”

    华云龙的宝贝，已因她阴户中的规律收缩而无法再忍：“喔啊”只觉得龟头又酸又爽的喷洒出阵阵烫精：“姊姊弟弟哦跟你一起哦哦”

    “喔好暖喔烫得好好爽快”华云龙挺着腰，把放射中的宝贝深深顶进贾素娥的阴道：“姊姊弟弟好像停停不下来”

    “喔好好啊多射一点喔一股一股挤过小穴穴口好好”终于，华云龙泄完了精液，慢慢仆倒在贾素娥身边。

    第三十章命系天定不由人

    看着疲惫不堪的贾素娥睡了过去，华云龙不由满怀歉意，贾素娥已经连泄三次，初次破身，就经历猛烈的冲刺，怎么能不疲累。华云龙不由暗暗叹了口气，心说：“为什么我的欲望会越来越强烈，难道我要成为一个大宝贝怪物”摇摇头，华云龙沉思一会，决定去找贾少媛。

    悄悄地潜入贾少媛的床上，在她睡梦中就将她仅有的亵衣给剥掉了，而这个时候贾少媛也醒了过来：“龙弟弟你”

    华云龙苦着脸道：“媛姊姊，你看。”

    不用他说，贾少媛早就注意到了他的宝贝仍然是一柱擎天，贾少媛也是吃惊地道：“龙弟弟，你还要难道六个师妹都不能满足你”

    华云龙苦着脸道：“我也不明白为什么”

    贾少媛想了一想道：“弟弟，我先帮你含一下，好不好”华云龙点了点头，贾少媛跪在他前面，开始舔弄起他的宝贝。

    “唔好大啊”贾少媛不再顾忌了，纤手温柔的抚玩华云龙的睾丸、含弄着华云龙硬挺的宝贝，贾少媛的淫欲好像被燃起，她开始搓揉着自己的乳头。

    华云龙慢慢的躺在柔软的床上，贾少媛的性感胴体也随着他而改变位置。华云龙的双手在贾少媛白嫩的大腿上慢慢抚摸，接着，将她的大腿向自己的头部拉进，贾少媛十分配合华云龙的动作，但也不忘伺候她嘴边的长条巨物。

    不一会儿，贾少媛的双腿已经跨坐在华云龙脸边，华云龙抚摸着贾少媛饱满的丰臀，嘴巴立刻凑上她早已湿润的阴户。贾少媛的花园散发出淫荡的气味，让华云龙的宝贝起了些兴奋的反应，贾少媛闷哼了一声，她嘴中的宝贝让她无法过度的呻吟。

    华云龙用手将贾少媛遍布阴毛的小阴唇分开，舌头长驱直入，绕着贾少媛的阴核直打转。贾少媛的身体出现了剧烈的颤抖，她似乎没力气再玩弄华云龙的宝贝。她曼妙的躯体随着华云龙的舌头不断扭动，那对玉乳更不停挤压着华云龙的胸部，为俩人带来了极大的快感。

    华云龙用左手的姆指和食指再次分开了贾少媛的阴唇，右手的食指及中指则迅速插入了贾少媛淫水直流的阴道。贾少媛「啊」的一声叫了出来，整个人更立了起来。华云龙的手指拔出了贾少媛的阴道，双手捧起她的臀部，舌头重新回攻她的阴核。

    马上，华云龙右手的手指替代了他的舌头，用力搓揉捏挤贾少媛的阴核，左手仍撑着她的嫩臀。贾少媛的骚水连绵不绝的直涌而出，搓弄华云龙宝贝的手指也渐渐无力放松。贾少媛的阴道内壁有著柔软滑嫩而且温热的膣肉，包围著华云龙侵入的舌头，华云龙用舌头不断搅拌贾少媛的阴道，有时戳弄贾少媛的内壁。

    “呜啊嗯别别弄姊姊姊姊快受受不了啦啊啊”贾少媛整个娇躯在华云龙身上不停的蠕动。

    华云龙把舌头抽离贾少媛那温暖的「容器」，一把推开贾少媛坐起，贾少媛则软软的半倒半坐在床上。他无法再忍耐了，用力把贾少媛抱了起来，将阴道口对准那难以压抑的欲望之根。「噗滋」一声，宝贝应声尽根而没。

    “喔”俩人同时发出了满足的声音。华云龙双手捧着贾少媛的脸，立刻深深的朝她的嘴唇吻去，手用力抓挤她的大乳，俩人的唇难分难解，华云龙的下身则缓缓向上挺动。俩人分开了，变成正常体位。华云龙没开始抽送，只轻轻的摸着她的乳房，和轻轻的看著她。

    贾少媛被华云龙看的有些害羞了，别过头去，小小声的说：“看什麽嘛”没回答，华云龙用力的顶了进去。

    华云龙将贾少媛的下身往上拉到自己的宝贝前，贾少媛咬紧了牙关，皱紧了眉头，随着华云龙规律的抽动，一双美腿紧紧的夹着他的臀部。华云龙喜欢贾少媛淫乱的模样，她现在这样子反倒像良家妇女了。华云龙一只手扶着贾少媛的腰，另一只手则握住她的美腿，身体微向後倾，加快了抽插速度。贾少媛咬住了自己的下唇，眼睛紧闭着，忍受著难以言喻的快感。贾少媛的双腿越夹越紧，华云龙深吸了一口气，越来越大力的顶入她的阴道。

    “啊嗯啊啊唔啊哈喔”贾少媛的牙齿慢慢松开，透出了淫荡的呻吟声。华云龙双手扶起贾少媛的腰，再次加紧抽送。

    “啊用力再使劲用力啊啊爽死人啦啊啊”

    “呜哇好弟弟你你干干死姊姊了啊啊喔喔快快插死姊姊啊啊啊爽啊”

    「噗滋」、「噗滋」，随着华云龙宝贝一次又一次的撞击，贾少媛的淫汁有些甚至溅射到华云龙的小腹上。贾少媛叫的很大声，划破了本是一片寂静的夜空，整个房子充满贾少媛的淫叫声：“呼龙弟弟快啊用劲啊干死姊姊啊啊啊爽好舒服啊好棒啊喔喔”贾少媛的嘴巴张的大大的，从里面流出的不只是呻吟，她更难以克制的流着口水。

    “嗯嗯好大啊爽死人啦好大的宝贝啊爽爽龙弟弟啊”贾少媛双手抱住自己的头，不停的摇头晃脑，像是有着巨大的波浪向她冲击。华云龙把贾少媛翻了过来，让贾少媛手臂撑着床，华云龙扶着她的丰臀，从後面插入。

    “啊呀好棒啊好大啊啊啊”才一插入，贾少媛就有了剧烈的反应。贾少媛似乎克制不了自己的欲念，马上自动自发的摆动起臀部，主动套弄华云龙的宝贝。华云龙配合着她摇摆的臀部，用力地抽插她湿滑的阴道。

    “啊啊再来再来啊啊啊”贾少媛叫的十分愉快，华云龙腰部的运动没有丝毫的缓慢下来，随着小腹撞击贾少媛丰臀的「啪啪」声，华云龙激昂的心情更加高亢。

    “喔棒啊再快点快点啊龙弟弟啊啊啊”

    华云龙突然有了一个绝妙的主意，她使劲拍了一下贾少媛的臀部，华云龙在贾少媛的耳边道：“媛姊姊，你慢慢往前爬一下看看。”

    贾少媛听懂了华云龙的涵意，吃力的撑起上半身，用膝盖配合双手，向床头爬去。华云龙当然跟在她后面，因为俩人根本没分开，也同样的用着膝盖走路。贾少媛每向前爬一步，华云龙的宝贝就会被抽出她的阴道一部份，然後华云龙再向前跟进一步，宝贝又直没入底。所以每走一步路，贾少媛就会哼一声，像是在压抑她的重重快感。

    贾少媛的双腿张开着，双手手肘撑地，吃力的慢慢爬着，而华云龙紧贴在她身後，适时给她一波波的舒畅。俩人缓缓的从床的一边爬到另一边，然后再爬回来，这真是一幅十分淫靡的图画。如果这样的景象落入其他人的眼中，不知道会是什么样的感觉。

    贾少媛和华云龙自然不会想到春光会外泄，其实以华云龙的武功修为来说，是应该能够听出窗外传来的低沉的喘气声，而且应该是四个人。只不过，贾少媛和华云龙做梦都不会想到是哪四个人。到底是什么人呢是方紫玉和她的三个徒弟：贾紫姻、贾绮娣、贾云妃。

    原来方紫玉带着十一个徒弟离开，是想躲着华云龙，但是又不想离开太远，所以就就近找了个隐蔽的地方住了下来，暗中还在关注着这边的一举一动。因为今天有事要找贾少媛，方紫玉又不想华云龙发现，所以等夜深人静地时候，带着三个徒弟来找贾少媛。没想到，她们看到的竟然是这样的一幕。

    屋里的华云龙和贾少媛仍然在继续，华云龙两手抓住贾少媛的腰，又快又狠的尽全力干着贾少媛的淫穴。贾少媛口中的呻吟声也慢慢由小变大、由稀疏变频繁：“啊啊啊龙弟弟啊啊你想干死姊姊啊啊啊啊啊啊”

    干了有好一会儿，华云龙才渐渐停下抽动，贾少媛已经半趴在床上了。华云龙把她拉了起来，说：“来，咱们再爬回去”

    贾少媛休息了一会，又向另一个床头爬去，这次配合更加默契，很快就到达了目的地。华云龙把宝贝抽离贾少媛的身体，龙坐在床上，贾少媛爬上他的身体。於是华云龙拥着她，不断亲吻著她，捏揉着她的丰乳，把她向上撑，调整一下宝贝的位置，一口气顶入。

    由于俩人正热烈的拥吻着，所以华云龙激烈的腰部运动，只听见贾少媛的喉头传出「嗯」、「嗯」的声音。华云龙的嘴离开贾少媛的舌头，轻轻推开她，躺在床上，摸着她玉乳说道：“媛姊姊，你自己来吧。”贾少媛「嗯」了一声，坐在华云龙的身上开始套弄起来。

    华云龙的双手不停揉挤着贾少媛那对坚挺的玉乳，搓着贾少媛硬直的乳头，加上她自己的套弄，贾少媛很快就奔放了起来：“喔龙弟弟你舒不舒服啊姊姊好爽喔有你这根大宝贝真爽啊”很快的，贾少媛就到了高潮边缘。

    “啊啊又要来了啊啊龙弟弟干干姊姊啊姊姊要”华云龙一听贾少媛要泄了，马上抓紧她的大腿，向上顶进，臀部和床不停来回撞击。真如贾少媛所说，一股滚烫的黏液，浇淋在华云龙刚再次顶进的宝贝上。

    华云龙停下了动作，贾少媛在他的宝贝上独自套弄了一会儿，浑身无力的趴倒在他的身上。华云龙轻轻的吻着贾少媛，双手柔柔的抚摸她光滑的背部。华云龙的下身一动也不动，任凭贾少媛那对玉乳压在自己身上，所带给自己的强烈欲望，也任那依然硬挺粗壮而且需要发泄的宝贝，插在她那温暖潮湿、柔嫩的淫洞里。

    贾少媛柔软的身体压在华云龙的身上，温温热热的很舒服。华云龙一边体会着那对玉乳的弹性，一边梳弄贾少媛的头发。贾少媛性欲的空缺已经被华云龙填满了，她温驯的趴着，静静的没动，一言不发。

    贾少媛轻轻的开了口道：“龙弟弟。”

    华云龙本能的摸了一下她的头，回了一声：“嗯”华云龙捏揉贾少媛的奶子，贾少媛也侧着身子抚摸他的胸部。一会儿，贾少媛推开华云龙抚摸她乳房的手，笑了一笑，纤长的手指绕着华云龙的右乳头打转。至於左乳，贾少媛把她柔软的舌头挺直，用舌头拨弄著它。本来被略为稍软的宝贝，这时在贾少媛体内再度重新振作。

    “呵呵硬起来了喔”贾少媛不怀好意的荡笑着。

    贾少媛这时将她的右大腿稍微往上抬起，将她的右手伸到了自己的胯下，搓揉著华云龙未完全进入她阴道内的部份宝贝，用指甲轻轻刮弄宝贝的根部。华云龙被她上下夹攻弄的心痒难忍，下身用力一挺，整根宝贝捅入了她的小穴。

    “喔你还真凶啊”贾少媛用手指轻轻摸着华云龙的脸，舌头仍舔舐著他的乳头。

    贾少媛在胯下的手，在华云龙的宝贝完全没入她那淫洞後，更加的撩人心弦，那灵巧的手指，在华云龙那早已被她淫液弄湿、温润滑热的睾丸上游走，弄得华云龙的睾丸好痒。而每当睾丸受到刺激，华云龙的下体都会本能的向上一挺。

    而这一挺一挺的，就便宜贾少媛了，她一边刺激着华云龙、一边享受着被干的快感。华云龙一把抓住贾少媛的肥嫩的白臀，留下了红红的抓痕，宝贝用力一顶，开始抽插。贾少媛似乎始料未及，但她很快的就配合上了华云龙的动作。

    华云龙迅速翻过身，抓着贾少媛的双脚搭在自己的肩上，双手接着用力夹紧贾少媛的双腿，为的是让贾少媛的阴道能夹的更紧。贾少媛的阴道果然把宝贝夹的好紧，比之先前每一次有着加倍的快感，但不止是他，贾少媛的快感也更强了。

    “啊啊好用力啊感觉好美啊那麽舒服的啊啊啊”华云龙把贾少媛的腿夹的更紧，干的更使劲、更用力。

    “啊啊好冤家要泄了啊快啊别停啊啊干死姊姊啦啊啊”看着贾少媛的阴唇急速的翻进翻出，沾满淫液的粗壮宝贝显得光滑结实，让华云龙的斗志更加高昂。

    “啊啊爽啊啊啊泄了啊”贾少媛的眼神已经狂乱了。阴道里，一股浓精急速浇灌着宝贝，不过丝毫没让宝贝有了射精的欲望，反而更加的茁壮。

    贾少媛高潮後，无力的躺在床上，华云龙把宝贝拔了出来，贾少媛的阴道口立刻流出浓稠的液体。华云龙看了看贾少媛，两眼无神、四肢乏力。华云龙把贾少媛翻了过去，让她呈趴下的姿势，然後微微抬起她的腰，再次由後面进攻。贾少媛一开始似乎浑然无所觉，但在华云龙的努力下，贾少媛很快又浪了起来：“啊唔好人你怎麽会这样猛的啊快啊啊啊”华云龙的手使劲抓住了她一粒乳房，用力的程度就像想把它给捏爆一样，兴头上的华云龙一点怜香惜玉的念头也没有。

    “啊太用力了会痛啊啊啊爽啊再用力啊啊啊”贾少媛一下痛、一会儿爽，华云龙想连她自己都不知道自己在说些什麽。

    “别别别捏啊啊啊啊啊呀”贾少媛摇晃着她的头。在她的哀求声中，华云龙感觉龟头一烫，贾少媛又高潮了。

    贾少媛气喘吁吁的趴在床上，有气无力的说：“好爽啊好棒呼呼”华云龙抓起贾少媛，继续顶弄停留在贾少媛体内的宝贝。

    “啊啊啊有点痛啊啊”贾少媛无力的呻吟道，华云龙丝毫没给贾少媛休息的机会，不断的让宝贝冲击她的淫洞。

    “啊啊别那麽快啊啊啊”贾少媛的骚逼再度流出了潺潺的淫水。

    “别那麽快那我不干了。”华云龙做势要将宝贝拔出。

    “不不不要走啊干姊姊吧使劲的干啊别停啊干死姊姊吧啊啊”贾少媛这次比较持久了，干了好久，除了淫水直流外，就是她的浪叫。

    “媛姊姊，我们换一种姿势把吧。”

    “不不要啊不要拔出来嘛拜托啊啊”贾少媛慌忙的垦求着华云龙。

    华云龙还是抽了出来，把贾少媛再翻一次身，插入，再弯下身将贾少媛抱了起来。就这样，华云龙抱着贾少媛，宝贝依旧插在她的阴道内。而贾少媛双手环绕华云龙的颈部，双腿紧夹着他的臀部，他们的身体则几乎贴近。

    华云龙抱着贾少媛，在室内走了起来。由於体位的关系，每走一步路，华云龙的宝贝就会顶入贾少媛的蜜洞一次，所以每当华云龙一前进，贾少媛的眉头就会一再的皱紧。放松、皱紧、再放松，没多久，贾少媛的淫水已经流了华云龙一腿，贾少媛的脸也慢慢转红。华云龙知道贾少媛的性欲又被挑起了，於是对贾少媛说道：“媛姊姊，想不想被摸奶啊”

    贾少媛不好意思的点了点头，华云龙笑着说：“那，就自己摸啊。”贾少媛闻言，立即缩回环绕著华云龙脖子的双手，开始揉挤起自己的大乳来，手指有时更使力捏挤那可爱的小乳头，看来她对刚刚的快感仍难以忘怀。

    华云龙看的很兴奋，走路的速度也跟着加快，宝贝进出的频率也加快了。贾少媛呻吟连连，在自己摸奶的同时，竟对着华云龙伸出她深红的舌头。华云龙懂了她的意思，也伸出自己的舌头，跟她在空中交缠起来，些许的口水甚至滴落在她丰满的乳房上。俩人的嘴唇越来越近、越来越近，最後终於热烈的吻在一起。过了一会，华云龙走到床边，把贾少媛往床上一放，将贾少媛的双腿一拉，二话不说，埋头「苦干」起来。

    “啊啊哎呀干用力干啊啊啊好大啊”卧室里回响着贾少媛的淫叫，贾少媛的双手大张，在头上不停挥舞。

    “龙弟弟姊姊好爱你啊快用力啊好弟弟啊啊啊”很舒服，在不断的冲刺中，华云龙的喉咙也不自主的发出「唔」、「唔」的呻吟。

    “快啊干进去干进去啊啊用力啊干啊啊”华云龙咬紧牙，做着最後的冲刺。整张床被他们摇晃的不停发出「嘎吱」、「嘎吱」的声音，随着摇摆，贾少媛也即将到达颠峰。

    “啊啊上天了啊爽爽死了啊好棒啊啊啊再再来啊”华云龙等不及了，把头埋了下去，舔著贾少媛的乳头、抓挤她的玉乳。

    “啊啊要去去了啊快啊啊干姊姊啊龙弟弟啊啊啊啊”贾少媛的叫声中，她阴道那湿滑的内壁急遽收缩，像是在吸吮华云龙的宝贝，贾少媛的阴精持续不断的有力喷洒，华云龙也是高潮来临，火热白稠的浓精以强劲的力道，射进贾少媛的小穴深处，俩人同时达到完美的高潮。

    激战过後的华云龙和贾少媛，全身汗水淋漓，黏腻的肉体紧密交合。「呼」地吐了一口气，华云龙才慢慢的将宝贝拔离，缓缓躺回床上。贾少媛呢，她则依旧两腿大张的躺在床边，双目紧闭，仿佛还在回味着刚刚的激战。

    好一会儿，两人才回过神来，依偎在一起，贾少媛娇羞地道：“龙弟弟，你越来越坏了，让姊姊做那么羞人的事情，要是让别人知道了，姊姊羞都羞死了。”

    华云龙笑着吻了她一下道：“那媛姊姊你告诉我，舒服吗”

    贾少媛娇羞地道：“姊姊舒服死了，以后要是没有你的日子，姊姊不知道要怎么过了。都是你这个「小坏蛋」，让姊姊以后睡不好觉了。”

    华云龙吻着她道：“都怪弟弟不好，要不要弟弟向姊姊「赔罪」”

    贾少媛自然知道他赔罪的意思，闻言忙道：“姊姊受不了了，姊姊不要你赔罪。”

    华云龙笑了：“姊姊，我是逗你的。”顿了一顿，又道：“我刚才跟素娥姊姊都说过，等事情一了，我就带你们回「落霞山庄」，那时候我们就能天天在一起。”

    贾少媛惊喜地道：“这是真的”

    华云龙笑道：“当然是真的，难道你不愿意”

    “愿意，愿意，姊姊当然愿意，姊姊感觉太幸福了，谢谢你，龙弟弟”贾少媛激情地献上热情的吻，俩人又开始打舌仗。

    正是两情欢浓的时候，突然门被推开了，将床上的鸳鸯惊醒了：“云妹妹，你怎么回来了发生什么事情了”

    原来冲进来的是满脸焦急之色的贾云妃，也就是冒充贾嫣的侍女的云儿，她一扫床上的情形，立即羞红着脸背过身子去，然后急促地道：“师傅运功时，好像是「走火入魔」了，情况十分紧急。”

    “什么”华云龙和贾少媛惊呆了，他们不明白方紫玉怎么回来了，又为什么会「走火入魔」。在俩人的连声催促下，贾云妃才羞答答地讲述了原委。

    原来方紫玉和贾云妃等三人无意撞见华云龙和贾少媛在交欢，看了一会之后，感觉欲火焚身，难以忍受，于是就溜回房间，运功来平息心中的欲火。方紫玉和贾云妃坐着运功，方紫玉只觉心头烦躁，突然身体渐渐变化，周身发热无力，胸前玉乳涨了起来，各处升起似麻似痒的滋味，春情荡样溢满双眼，难受又快乐的欲火魔障再次焚身，不由得粉脸通红，呼吸急促。贾云妃看着她的情况不对，所以才赶紧来找二师姐贾少媛。

    方紫玉本来有着依天地灵气而生的秀丽轮廓，眉淡拂春山，双目凝秋水，透露出高贵端庄的气质，就像天上的女神降临到人间，将黑暗的森林化为空山灵雨的胜境。垂肩的潇洒乌黑秀发，衬得一双蕴含清澈智慧的明眸更加难以抗拒，皓齿如两行洁白碎玉引人心动，那是一种真淳朴素的天然，宛如清水中的芙蓉，令人诧异天生丽质可以到这种境界。虽然她现在已三十三岁，但由于所练武功有如花驻颜的功效，所以方紫玉看起来仍像二十几岁般年轻，除了以前的清丽脱俗，更添了成熟秀媚的风韵。

    而当华云龙和贾少媛跟着贾云妃来到方紫玉的房间，不由大吃一惊。只见，方紫玉满脸通红，满头大汗，可以看得出她正在经历天人交战。华云龙心中暗叹一口气，对贾少媛和贾云妃道：“媛姊姊、妃妹妹，你们先出去，我有办法救方姨。”贾少媛和贾云妃心中也大概有种预感，点点头，退出屋去，带上了门。

    华云龙轻轻道：“方姨，龙儿来了。”方紫玉乍闻华云龙的声音，不禁心神微分，滔天欲潮趁机下窜，立时奔腾泛滥不可阻止，她紧紧守着心中一点灵明，企图以潜修的定力相抗，不让春情淫念控制自己，脸上因为矛盾而显出痛苦之色。

    华云龙看到方紫玉这麽痛苦，吓了一跳：“方姨，您怎麽了”心中一动，一个举动已经做出。方紫玉还不知华云龙要做什麽，华云龙已经「咬」上了她娇艳的樱唇，他静静的含着她那玉满清香的朱唇。

    男人独有的气息传来，方紫玉脑中如遭雷殛，仅有的一点灵智也将被情欲吞没。若是别的男人，她还可以利用这最後一刻清醒时击做出特别的举动，保住清白神圣的身子，但眼前的却是华云龙，她怎麽下的了手。只是这短暂的犹豫，方紫玉的香舌再不受自己的控制，主动伸出和华云龙的舌头紧紧的缠在一起。

    华云龙紧紧的和方紫玉酥软无力的香舌纠结在一起，旁若无人的舔舐着方紫玉檀口中每一个角落。方紫玉双眼露出凄迷神色，樱口中的香舌和华云龙的舌头缠绕在一起。刚刚的痛苦都消失无踪，取而代之的是无比的兴奋，两人互相吸吮，两唇相合，热烈的吻、吸、吮、含，交换彼此的唾液，彷佛对方口中的唾液包含了彼此间的母子之爱。

    这时华云龙看到方紫玉浑身已经香汗淋漓，衣服都湿透了，他赶紧褪下方紫玉的白色外衫，只剩贴身的肚兜和白色丝质亵裤。方紫玉天性圣洁，所以不愿让别人碰到自己的衣物，因此外衫、肚兜亵裤都是亲手裁缝，而且偏好纯洁的白色。

    华云龙此时看见方紫玉半裸的身体，如瓷器般光滑的裸背、细致白皙似绵雪的玉手、纤细小巧不堪一握的柳腰，月白色肚兜包着饱满的双峰，两点嫣红可以淡淡透出。偶尔从肚兜边缘露出无限春光，丰挺雪嫩的乳房若隐若现，白色丝质亵裤上绣了高雅美丽的花朵。方寸之地因亵裤剪裁合度，最诱人的阴阜的曲线完全呈现，半透明丝质布下可以略微透出下面的神秘白光，华云龙立刻欲念上升，宝贝也跟着挺立。

    裸露的肌肤感受到清凉，方紫玉稍稍清醒过来，看到自己竟在华云龙面前衣衫不整的半裸身子，双手赶紧抱胸遮住月白色的肚兜，整张俏脸红的像出血一般，低下羞惭无奈的娇靥的道：“龙儿，求求你，不要这样看方姨。”

    华云龙看着方紫玉半裸的胴体，不禁脱口道：“方姨，您真美喔。”说罢双手绕到方紫玉背後，开始解开她肚兜在脖子上与腰、背上的细绳结。

    方紫玉想要阻止，但由华云龙接触到自己身体的地方传来一阵热流，只感到全身软绵无力的要倒下，华云龙急忙扶住她的腰，将她抱在怀中。此时绳结也被解开，肚兜随之松落，方紫玉慌乱中做最後的补救，向前贴在华云龙胸膛，让那松落的肚兜夹在中间，遮住胸前的一对傲人玉峰。

    华云龙觉得方紫玉的身体又柔软又温暖，他将无力抗拒的方紫玉拉开，遮在胸前的肚兜飘落地面，甚少接触阳光的白玉胴体立刻暴露在面前。两座坚挺、柔嫩的双峰挺立着，合乎比例的乳房充满匀称的美感，淡粉红色的乳晕娇媚，微微挺立的乳头诱人，平坦的小腹上镶嵌着迷人、小巧的肚脐眼儿，叫华云龙看得血脉贲张。

    华云龙此时已是欲罢不能，非要看遍方紫玉的全身不可，双手紧张的伸向方紫玉的亵裤，比他更紧张的方紫玉颤抖起来，无奈全身功力像是长翅膀飞走了，连抬起手来都难如登天。纯洁的雪白亵裤终於被褪至膝上，在雪白的肚子下，有一片纯白色的迷人草丛，芳草萋萋之处着实令人怦然心动，恨不得马上剥开草丛，一窥迷人灵魂的神秘之境，青葱似的雪白修长双腿与曲线优美、浑圆高挺的臀部，不论色泽、弹性，均美的不可方物。

    方紫玉紧闭双眼，恨不得找洞钻进去，暗中绝望道：“完了，我全身隐私神秘的地方都被龙儿看到了，我”但华云龙的视线却又使她的身体感到兴奋。

    活色生香的曲线全部呈现在华云龙眼前，华云龙双手握住了方紫玉的乳房，手掌回旋抚弄她那满具张力的双峰，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对椒乳，只觉得触手温软，说不出的舒服。左手更进一步攀上了玉峰蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的粉红色乳晕虽还未被触及，却已圆鼓鼓地隆起。华云龙嘴巴一口含住方紫玉右乳，低头吸吮，兹兹作响，还不时以牙齿轻咬玉峰，以舌头轻舔蓓蕾。

    这时方紫玉忍不住哼出个一两声，很明显的，圣峰上酥软麻痒的快感正将这位武功高强、平日兰质蕙心的方紫玉，逗弄的无法招架，由庄雅的俏脸泛着红潮，呼吸气息渐渐急促，洁白的玉乳上两粒粉红色的蓓蕾，充血挺起，任谁也知道方紫玉已经有了羞人反应。

    华云龙的右手这时候也忙的不可开交，沿着方紫玉乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，像是熟练般的花丛老手，不时又像好奇的顽童试探性的滑入雪嫩臀间的沟渠，仔细搜索着女人最神秘的三角地带，没多久，就摸到了一丛柔软略微弯曲的毛发，沿着毛发，华云龙开始抚摸着方紫玉的花瓣。

    当华云龙的手在方紫玉的圣洁私处、高雅乳房搓揉，她忽然感觉到一阵从未有过的兴奋快感，两朵害羞自己感觉的红云飘上脸颊，慧黠眼神露出媚波荡漾流转，第一次有男人如此贴近自己的身体，奇妙的幻想由心底涌出，不但没拒绝华云龙的无礼，反而带着一点期待。

    同时被攻击女人两处最敏感的部位，使方紫玉的身体逐渐火热，有无法形容的痛痒感，扩散到整个下体，舒畅的感觉让她不禁扪心自问：“原来被男人爱抚是这麽的快乐、美妙，我以前辛苦的守着处子贞洁，到底值不值得”

    华云龙右手中指缓缓的剥开紧紧闭合在一起的两片红艳花瓣，插入了藏在萋萋芳草下的秘洞，甫一插入，方紫玉一直想在华云龙面前保持的端庄形象整个崩溃，反应激烈的甩动皓首，情不自禁的呻吟声从樱口中传出：“啊龙儿”同时皱起眉头，脚尖也跷起，微微颤抖。

    华云龙见方紫玉如此舒服，心中更是高兴，轻扣玉门关的手指更不稍歇，便直闯进处子洞内，只觉洞内不但狭窄，更有一股极大的吸吮力量，深入秘洞的手指紧紧的被温暖湿滑的嫩肉缠绕，就是现在想挣脱方紫玉秘洞的饥渴束缚都很困难，单只是插入了中指的前指节，就感到有说不出的压迫舒服。

    手指突破肉缝，碰到最敏感的部份时，方紫玉产生无法忍受的焦燥感，对自己的敏感感到恐惧，心中大叫道：“不要啊，不管我是否受欲火焚心，我都不能在龙儿面前露出丑态，我是他阿姨啊。”但从花瓣的深处，有花蜜的慢慢渗出，这是她没有办法控制的事。

    方紫玉第一次被男子闯入了玉门，虽然只是一截指节，却让她感到无比羞耻，但另一股充实、饱满的感觉，更是清晰地由全身传到了大脑中，虽然天性坚贞的她不断强迫自己不能出声，但一阵阵快意的波浪，随着华云龙的手指完全和方紫玉紧密结合在一起，插入在花瓣里的手指像搅拌棒一样地旋转，方紫玉彷佛被推上了九霄云外，在湿润中开放的花瓣，不由得无耻淫荡的夹紧无理的侵犯者，方紫玉忍不住娇柔的再发出放浪的「啊」的一声，刹那间有了一阵昏迷的感觉。

    听到方紫玉叫出的声音充满愉悦、娇媚的语调，华云龙小心的搓揉方紫玉的阴蒂、花瓣，手指更是勤奋的在紧湿的阴道内徘徊留连，方紫玉鼻中哼声不绝，娇吟不断，口中的娇喘无意识的更加狂乱。方紫玉的秘洞内受到华云龙不停抽插抠挖，每一次手指的激烈抠挖，方紫玉都可以感到自己的秘洞无耻的流出了一些蜜汁，顺着大腿内侧及股沟流到了床上，噗嗤噗嗤的淫靡水声，更是有节奏的配合着华云龙的抠挖，一次又一次打击她的尊严，终於下体也无意识的扭动挺耸，像极了久旷的怨妇。

    由於华云龙不知方紫玉是否已经从心理上能够接收了，所以他继续挑逗着方紫玉，方紫玉的意识都有点儿模糊了，只见她的玉门关口，原本呈淡粉红色、紧闭娇嫩的神圣阴唇终於朝外翻了开来，隆起的花瓣发出妖媚的光茫，流出的蜜汁早已湿润了整个大腿根及床单，有说不出的淫荡之色。方紫玉已经被持续了长时间的高潮整得神智不清，再也忍不住的娇呼道：“龙儿把衣服脱掉”

    听到方紫玉命令，立刻如奉圣谕把衣服脱光，十七岁的华云龙肌肉健壮结实的极有魄力，全身像充满爆发力一般。虽然他已经经验丰富，但是他觉得还是让方紫玉自己主动一些比较好，这样她清醒过来时，比较能接受。

    手指的刺激突然离开，感受到正在膨胀中的快感已经中断，一种无法排遣的感情在身心里产生漩涡，方紫玉神智稍复睁眼一看，赫然眼前华云龙挺着一个热气腾腾的粗壮宝贝，竟有八、九寸长，怒目横睁，宝贝上青筋不断跳动，更稀奇的是隐隐泛着金光，方紫玉直觉得又害怕又羞赧，连忙闭上了眼睛别过头去，不敢再看。

    华云龙见方紫玉脸上露出吃惊羞涩之色，显得更加娇柔可怜，一时间心中竟升起征服式的快感，想更加蹂躏眼前的方紫玉，但又突然一惊，甩头暗道：“我怎麽可以有对方姨不敬的想法。”

    方紫玉红着脸，极度尴尬羞愧，嗫嚅道：“龙儿你把那个东西放进方姨的”她主动把微开的花瓣，靠近华云龙的巨大宝贝，晶莹的泪珠代表圣洁的肉体无意识的滴了下来，抗议被欲火占据的淫秽意识。

    华云龙知道方紫玉已经欲火焚身，于是将她修长的两腿夹在自己腰际，只觉得方紫玉花瓣处毛发磨擦着自己的下腹非常痒。华云龙低头吸吮着方紫玉的乳房，双手紧紧抓住方紫玉的粉嫩丰臀，昂首的金芒宝贝渐渐接近，抵在她湿润的秘洞口。

    方紫玉感到双腿被分开，美臀更被双手托起，一根热腾腾的宝贝抵在自己的穴口，华云龙一挺腰，就将自己的宝贝缓缓的插进方紫玉的处女小穴。当华云龙插入方紫玉的体内时，虽然感到洞穴窄小，由于可以凭藉着之前充分的润滑，以及阴道嫩肉的坚实弹性，硬是将粗大的宝贝插了进去，华云龙只觉得自己的宝贝被好几层温湿的嫩肉包裹住，穴外的根处和两粒睾丸亦是被阴毛紧紧缠绕。

    华云龙藉淫液润滑之力，巨大宝贝破关往里伸入，对头一次经验的方紫玉而言，那是充满战栗的感觉，她认真的想到自己的阴道会破裂，到了处女膜，遇到极大的坚贞阻挡。但华云龙的宝贝在方紫玉的阴道内，竟然十分顺利，稍稍用力就冲破了处女膜，直至花心。

    贞节的处子落红和淫荡的蜜汁爱液顺流而出，破身的痛苦使方紫玉她脱离了欲火焚心的魔障，忍着彻骨连心之痛，盘骨澎涨之酸，终於完成破瓜的初步工作，心中一阵感触，心想自己守了三十三年的贞操就这样失去，还是被自己曾经心爱的人的儿子开苞的，紧闭的双眼流下了两串委屈的泪水。

    华云龙吐气道：“方姨的这个地方，真是紧的很，夹的我好难过喔，方姨您可不可以放松一点”

    方紫玉又羞惭又无奈，低声道：“龙儿方姨是第一次所以才会那麽紧你要温柔一点好不好”

    华云龙点头，下身一挺缓缓的一插，方紫玉忍不住嗯哼一声，华云龙的左手更是不安分的在她玉峰上、柳腰旁肆虐，一阵无穷尽的揉捏使得才刚软化的淡粉红色乳头，又开始令人难为情的充血勃起，颜色也逐渐加深，右手则在她後颈项、背脊间不时轻轻爱抚，或者是在腋下软肉上揉捏呵痒，偶尔会不小心的溜到丰臀上、股沟间，最是叫方紫玉慌乱失措。

    当华云龙开始前後移动下体时，一种强烈战栗感袭向方紫玉，嫩穴被金色的宝贝贯穿，阴道内被紧紧涨满，但那只是在开始的时候，在宝贝多次在下体内往返时，原来的激烈疼痛竟然慢慢减少，火热粗壮的宝贝，贯穿下腹，那股pp、痒痒、酸酸、麻麻的快意滋味，使她出现挺身相就的冲动，一波波快感以下体为中心，扩散到全身，这已无关练功的心障，而是方紫玉压抑已久的原始性欲已经被挑起了。

    华云龙努力的在方紫玉花瓣抽送，方紫玉不禁柳腰摇摆、挺直、收缩，最後将身子仰卧起来靠在华云龙胸怀，华云龙一面托起方紫玉臀部，继续抽送，一面揉摸着方紫玉的乳房，从这角度方紫玉可以清楚的看到自己的私处，柔软的阴毛和湿润的花瓣，以及一只不断进出自己花心内部的宝贝。

    亲眼看见华云龙宝贝抽插自己秘穴的激烈攻势，方紫玉心中的灵明理智有如风中残烛，鼻中的哼声逐渐转为口中的忘情叫声，这时房里除了不停抽插「噗滋」、「噗滋」的淫水声，又加上了从方紫玉口中传出越来越大声的淫叫声：“啊不啊要来了龙儿”

    丰满润滑的玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着华云龙的身体，现在方紫玉脑中只有欲念，什麽端庄贞节形象都不管了，久蕴的骚媚浪态，淫荡之性，被引发不可收拾，她这时玉乳被揉得要破，桃源被插得魂失魄散，酸、甜、麻、痛集於一身，媚眼如丝横飘，娇声淫叫，呼吸急喘。

    “啊啊龙儿你是从那里学来的这一套功夫啊真要命方姨好舒服啊插快点用力一点”华云龙依言用力抽插，方紫玉扭腰摆臀挺起阴户来应战。经过了一刻钟，方紫玉的淫水不停的流，一滴一滴的都流到地毯上。

    方紫玉用双手紧抱华云龙的颈项，热情如火的缠着华云龙交欢，以一双抖颠的娇乳，磨着华云龙健壮的胸

    ，柳腰急速左右摆动，阴户饥渴得上下猛抬，雪白的双腿开到极限，再夹住华云龙不放，粉嫩丰满的玉臀，急摆急舞旋转，配合华云龙猛烈攻势，无不恰到好处。

    华云龙看到方紫玉娇容骚浪之状，简直不像是自己认识的守礼矜持的方姨，再次吻上其诱惑的红唇，双手紧搂她，深吸一口气後挺动粗壮长大的宝贝，用劲的猛插方紫玉迷人之洞，发泄自己高昂的情欲，享受方紫玉娇媚淫浪之劲，欣赏方紫玉艳丽照人之姿，无尽无休，纵情驰乐。

    “啊方姨好舒服好畅快用力对再用力方姨啊美死了喔”

    从两人身上滴下的液体，不但包含了方紫玉私有的蜜汁，落红，还加上两人辛勤工作飞洒出的汗水，及两人嘴角不自禁滴下的唾液，不仅湿透了床单，更流到了地上，在射入房内的月光馀晖下，妖异地闪闪发光。忽然方紫玉的娇躯在华云龙身上後仰，丰硕的乳房剧烈地颤动，全身一连串剧烈、不规则的抽，皓首频摇，口中忘情的娇呼：“啊啊好舒服要嗯要泄了”

    方紫玉泄了之后，感到腰力不够，用双手抓紧床垫，将整个肥臀挺上又沈下的接战，香汗淋淋、娇喘喘的，又吟又叫的叫道：“龙儿方姨没有力气了我实在受不了啦唉要命的冤家”

    华云龙把她翻过身来伏在床上，把那个雪白肥大的粉臀高高翘了起来，握着自己的大宝贝，猛的插进那一张一合的洞口，这一下插得是又满又狠，方紫玉哎呀的吟着。华云龙则伸出双手，去捏弄她一双下垂的乳房和两粒大奶头。

    方紫玉虽然从来没有尝过这种羞人的招数，但是曾经看过华云龙和贾少媛用过比这更淫荡、更羞人的招数。阴户被华云龙猛抽狠插，再加上双手揉捏乳头的快感，这样滋味还是第一次享受到，尤其华云龙的大宝贝，次次都碰得她的花心是酥麻、酸痒，阴壁上的嫩肉被粗壮的宝贝胀得满满的，在一抽一插时，被大龟头上凸出的大凌沟，刮得更是酸痒不已，真是五味杂陈妙不可言。兴奋和刺激感，使得方紫玉的肥臀左右摇摆、前后挺耸，配合华云龙的猛烈的插抽。

    “哎唷喂龙儿方姨的命今天一定会死在你的手里啦抽吧插吧用力的深深的插吧插死你的方姨吧啊方姨好舒服好痛快方姨的骚水又又出来了喔泄死我了”现在的方紫玉，已经完全陷入到情欲之中了。

    华云龙只觉得方紫玉的子宫口正在一夹一夹的咬吮着自己的大龟头，一股像泡沫似的热液直冲龟头而出，流得床单上面一大片。自己也将达到射精的巅峰，为了使她更痛快，於是拚命冲剌。龟头在肥穴里一左一右的抽插，研磨着她的花心，口里大叫道：“方婉你的屁股挺快点我快快要射精了快”

    方紫玉的腰臀都扭动的酸麻无力了，听到他的大叫声，急忙鼓起余力拼命的左右前后挺动，把个肥臀摇摆得像跳草裙舞似的那样快。华云龙只感到方紫玉的花心开合的更快，咬吮得龟头更紧更密。

    “哎呀害死人的小冤家方姨又又泄了”

    “啊方姨我我也射精了”华云龙只觉得宝贝周围的数层嫩肉一阵强烈的痉挛抽，好似要把他整个挤乾似的，又被方紫玉的热液再次的一冲激，顿时感到一阵舒畅，一阵从未有过的快感直冲脑门，龟头一痒一麻，背脊一酸，一股浓热滚熨的阳精飞射而出，喷进了方紫玉的小穴深处。

    华云龙无力地压在方紫玉的身上，他的宝贝间歇性地膨胀，每一次都有灼热的液体，在方紫玉的子宫里飞散。一阵阵的精液冲击，也一次又一次的把方紫玉带上高潮的颠峰，灵魂像是被撕成了无数块，融入了火热的太阳，再无彼此之分：“哎呀烫死我了龙儿”

    二人都达到了性的满足、欲的顶点。方紫玉经过了绝顶高潮後，整个人完全瘫软下来，肌肤泛起玫瑰般的艳红，温香软玉般的胴体紧密的和华云龙结合着，脸上红晕未退，一双紧闭的美目不停颤动。华云龙低头看着怀中的方紫玉，心中感到无限欣慰，也不急着拔出宝贝，轻轻柔柔的吻着怀中的方紫玉，双手更是在柔软的白玉肉体上翻山越岭，尽情揉捏爱抚。

    方紫玉只感到全身有一种打从娘胎起，便不曾有过的快感遍布全身，根本没有感觉到华云龙的轻薄，只是静静地、柔顺地躺在华云龙怀中，鼻中娇哼不断，嘴角含春，回味刚才残馀的高潮快感。

    两人都感觉到累了，就这样相拥相抱魂游太虚去了。

    受到阳光热度的刺激，依偎在华云龙怀里的方紫玉清醒了过来，稍稍移动身子，立刻感到又惊又羞。自己修长结实的双腿，仍无耻的紧夹住华云龙的双腿，而华云龙的宝贝竟还插在自己的秘穴深处，涨的满满的，好充实啊。

    白色的阴毛上沾满了两人的结晶，溢出来的精液、落红痕迹，使浓密、湿黏的阴毛不规则地紧黏在阴门及大腿内侧上，方紫玉慌忙试图分离两人的结合，才发现秘穴内的嫩肉竟紧紧缠绕住宝贝，好似依依不舍般难以分开。方紫玉满脸通红，自责道：“我的身体怎麽变的这麽淫荡了。”

    华云龙像是听到方紫玉的呼唤而醒过来，顺势翻身，宝贝一松一压，再次深深的插入方紫玉的花心，方紫玉不禁又叫出无限满足的一声叹息，再度沉浸在享受和男人交合的绝妙快感。她的屁股扭动几下，全身颤抖娇喘喘的。内阴唇一夹一夹的吸吮着他的大龟头，淫水潺潺流出。华云龙再加力一顶，九寸多长的大宝贝直插到底。

    “啊哎唷你顶死我了”方紫玉还是低声细语的哼着。她闭着眼轻轻的哼着，安安静静地享受着、性爱的乐趣。

    华云龙感到方紫玉的淫水越来越多，增加了润滑的作用，便开始慢慢的抽插，等待她能适应了、再快抽猛插地还不迟。方紫玉的淫性也爆发起来了，她双手双脚把华云龙缠抱紧紧的，肥翘的臀部越摇越快起来，嘴里「啊呀」、「咿呀」的哼声也高了起来。「噗滋」、「噗滋」的淫水声越来越响，也愈来愈多，桃源春洞也越来越滑溜了。

    华云龙更加快抽插，三浅一深、六浅一深、九浅一深的变化着抽插，时而改为一浅一深、二浅二深、左冲又突，轻揉慢擦，一一捣到底，再旋动屁股使大龟头研磨她的子宫一阵。方紫玉本性内向含蓄，现在被华云龙的大宝贝干得的她欲仙欲死，内心有一股说不出口的舒适感，非得大声叫喊才能舒解心中兴奋的情绪，但是就是叫不出口来，尽在她的喉咙里「喔」、「喔」、「呀」、「呀」的哼着。

    华云龙看在眼里，忙停止抽插，柔声道：“方姨，你若是痛，或是舒服，就直管叫了出来好啦，不要顾忌什么，交欢就是为了享受，不要怕难为情和害羞，放松心情，大胆的玩乐，这样我俩才能够尽兴舒畅，也不辜负这春夜良宵。”

    “龙儿，我怕你会笑方姨淫荡风骚。”方紫玉说完把粉脸埋在他的胸膛上。

    华云龙扶起她含羞带怯绯红的粉脸说道：“方姨，有一句俗话说着，女人要有「三像」才能娶来做太太。第一是在家要像主妇，第二是出外要像贵妇，第三是上床要像荡妇。”顿了一顿又道：“所以，方姨，在床上就要地动山摇，狼吞虎咽，缠绵到死一样，去享受交欢的高峰、欲的顶点，不到达痛快淋漓之境决不甘休。所以我要方姨你放松心情，不需要怕羞。怎么样，我的好方姨”

    “好嘛我的好龙儿”方紫玉被华云龙一番话，说得心情开朗起来，也亲亲热热的叫着，并把樱唇送到华云龙的嘴边要他来吻。华云龙一看心花怒放，猛吻狠吮着她的樱唇及香舌，插在小穴里的大宝贝又继续抽插起来。

    方紫玉扭动着肥臀相迎，阴壁嫩肉一张一合，子宫也一夹一夹的夹着大龟头，骚水不断的往外流，淫声浪语的大叫：“哎唷好龙儿我里面好痒快用力的顶方姨的花心对对啊好舒服我从来没有这样舒服过小冤家啊真美死我了啊我又泄了”方紫玉觉得花心奇痒难抵，全身酥麻，淫水又一泄如注了。

    一股热液自她的穴内涌出，熨烫得华云龙全身一颤，猛吸一口大气，隐住精关，然后急忙加快速度，猛抽狠插。每次都顶到花心的嫩肉上，再旋动屁股一阵揉磨。方紫玉又悠悠醒了过来，一看华云龙还在不停的猛力抽插、尤其花心被大龟头揉磨得酥麻酸痒、真是舒服畅快极了。

    方紫玉娇喘喘的浪声叫道：“哎唷喂好龙儿方姨好舒服你怎么还没有射精呢方姨受不了啦方姨又要死过去了求求你好龙儿饶了方姨吧方姨的小穴快被你干破了啊真要命”

    华云龙见方紫玉满脸骚浪的样儿，淫荡的叫声，还有大龟头被子宫口咬吮得一股说不出来的劲，更助长了他那男人要征服一切的野性。拚命的猛抽狠插，真有壮士视死如归的那股勇气，一阵猛攻猛打。

    “哎呀龙儿你要干死方姨了哎唷好龙儿方姨完了”

    方紫玉已无法控制自已，肥臀猛的一阵上挺，花心紧紧咬住大龟头，一股滚热的浓液直冲而出。熨得华云龙猛的一颤抖，宝贝也猛一挺，抖了几下，龟头一痒、腰背一酸，一股热烫的精液强有力的直射入方紫玉的花心。她抱紧华云龙，阴户上挺，承受了他喷射出来的阳精，给予她的快感。

    “啊龙儿痛快死方姨了”一场激烈的肉搏战，历经一个时辰的杀伐，终於停止了。

    华云龙用手轻轻抚摸方紫玉的全身，让她享受性高潮后，慢慢回复身心的平静。方紫玉闭紧双眼，享受她从没有过的温存爱抚：“好龙儿，你真会玩，你的这条大宝贝真棒，干得方姨死过去了好几次，淫水都几乎快流乾了。”

    华云龙亲吻着她道：“方姨，你放心，我以后会经常让你享受到这种滋味的。”

    一种难以言表的悲哀蓦地袭上方紫玉的心头，晶莹的泪珠不由自主地滑落脸庞：“龙儿，我们做下这种事情，以后方姨哪有脸见人啊方姨怎么有脸去见你爹啊。”

    “方姨，怎么好好地，突然哭什么”华云龙低下头，舔去方紫玉脸上的泪珠，羞得方紫玉闭上美眸。华云龙接着道：“方姨，你听我说啊，我们光明正大的，有什么可怕的。”说着，低声告诉了方紫玉在「落霞山庄」发生的事情。

    方紫玉听呆了，简直是不相信自己的耳朵，半晌才回过神来喃喃自语：“这太令人吃惊了，原来你爹已经，姑娘还不知道呢”

    华云龙低声道：“方姨应该明白，「落霞山庄」为什么秘而不宣吧”

    方紫玉点点头道：“方姨当然知道，一旦这个消息公布了，将会造成无法收拾的局面。”

    华云龙低声道：“方姨现在还有负疚感么”

    方紫玉轻声道：“虽然感觉上好了很多，但毕竟咱们辈份不合，方姨”

    华云龙低声道：“我知道，等方姨您住到「落霞山庄」之后，这一切都不成问题了。”

    方紫玉娇羞地道：“你不嫌方姨老”

    华云龙低声道：“方姨，你看上去才二十多，而且，我是你的第一个男人，我永远都不会嫌你。方姨，我真感谢上苍，居然让我得到了完整的方姨。”

    方紫玉娇羞地道：“不知道姑娘知道这些事情之后会怎样”

    华云龙低声道：“我希望方姨能劝说顾姨，就像方姨一样，由我来照顾你们一辈子好不好”

    “你这个小色鬼，玩了方姨还想玩姑娘。”顿了一顿又道：“姑娘比我更可怜，你爹啊，真可称得上「天下第一薄情人」。”方紫玉叹息地道。

    华云龙也叹道：“我知道了顾姨的遭遇之后，也是非常痛心，所以我想有所补偿，让你们能快快乐乐地过以后的日子。方姨，你一定要帮我。”

    方紫玉点点头道：“我也不忍心看姑娘痛苦一辈子，她已经在痛苦中渡过了二十年，我不能眼看着她继续痛苦下去。你放心，我会旁敲侧击，但是我没有把握，关键还要看你的。”

    华云龙点点头道：“我知道，方姨。”

    方紫玉娇羞地道：“龙儿，你把我的徒儿弄了哪几个”

    华云龙笑道：“除了您带走的和嫣姊姊之外，全被我吃了。”

    方紫玉吃了一惊道：“龙儿，你真的把她们全部她们虽说隐身妓院，但个个其实都是清白女儿家，你坏了她们的身子又不要她们，不是害了她们吗”

    华云龙笑着道：“方姨，谁说我不要她们”

    方紫玉道：“莫非你想把整个「倩女教」大小通吃。”

    “知我者方姨也。”华云龙笑着答道。

    方紫玉摇摇头道：“你的胃口还真不小，我也不会小气，我带走的几个我会让她们回来，全都送给你吧，反正早晚都是你的。”

    “方姨，你真好。”华云龙高兴地吻着方紫玉。

    “谁让我们都碰上你这个小魔星，这是我们的命啊。”方紫玉叹息道。

    华云龙笑着问道：“方姨，第一次尝到交欢的滋味，快活吗”

    方紫玉羞红着脸，低声道：“龙儿，方姨今天才体会到这美妙的滋味，实在是太美了。方姨真是白活了这三十三年，以后，方姨离不了你。方姨希望常给方姨情的安慰、欲的满足，方姨当然不会要什么名份，只要永久做你的情人就心满意足了。”

    华云龙听了方紫玉这一番话也激动的说：“方姨，我也好爱你，你不但长得高雅美丽，性情又温柔，尤其你那个小穴，那么紧、那么小、包得我的宝贝好舒服、过瘾，吸吮得我是欲仙欲死，我也舍不得你呵。反正，等事情结束，我就带你们一起回「落霞山庄」，到时候我们就能永远在一起。”

    方紫玉一听感激的双眼一红，泪水潺潺而出，搂着华云龙一阵猛吻、轻轻说道：“好龙儿我真感激”

    华云龙吻住她的樱唇：“不许说什么感激之语。”

    “嗯。”

    华云龙附耳轻声道：“方姨，把腿张开，让龙儿再摸摸我那心爱的小穴。”

    “嗯。”方紫玉娇羞的张开双腿，让华云龙去摸她的小穴。

    “方姨，龙儿又想插你的小穴了。”

    方紫玉被摸得淫水又流了出来，娇声道：“好龙儿不行方姨刚被你开苞刚才被你干到现在还有点痛等几天好一点再陪你好嘛今晚就安排云儿她们陪你好不好”

    “那好，方姨，到时候你可不能再打退堂鼓，龙儿一定要好好地让方姨乐一乐。”

    方紫玉被说得娇羞满面，华云龙就是喜欢她的娇羞状，方紫玉附在他耳边道：“好了好龙儿到时候方姨就舍命陪你”

    俩人正说着，贾云妃和贾少媛端着洗脸水进来了，贾云妃仍然羞红着脸不敢看，贾少媛已经是习惯了，最羞的人当然是方紫玉了。贾少媛笑着道：“师傅，您还害什么羞嘛，我们现在都是一条船上的人。上了他这条贼船的人，都会变得连羞耻心的没了。”

    方紫玉将脸藏在被窝中道：“以后，我这个师傅在你们面前，是再没有脸面了。”

    贾少媛笑道：“快乐和幸福才是实实在在的，虚名只会害人不浅，师傅，您是选择的正确的方向。”顿了一顿，又接着道：“师傅，您要是不赶紧起的话，一会儿师妹们可都全起来了，到时候您可更没脸面了。师傅，您不会这么快就想让所有的人的知道吧”

    方紫玉没有办法，只能含羞起床，她对华云龙娇嗔道：“都是你这个小坏蛋，坏了我的清白不算，还让我在徒弟们面前没脸面。”

    华云龙笑嘻嘻地道：“方姨放心，我会有办法让她们更没脸面，到时候让您来参观指导。”

    贾云妃闻言「呸」道：“你呀，又要想什么龌龊的念头作贱姐妹们吗你昨天把二师姐作贱得还不够吗”

    华云龙笑道：“云妹妹，你是没尝过其中的滋味，等你尝过之后，你就不会这样说了。你不信问问你师傅和师姐，看看我说的对不对”

    贾云妃疑惑地望向贾少媛，看见她娇羞地点了点头，她又把目光移向方紫玉，问道：“师傅，真的是这样吗”

    方紫玉羞红着脸，娇羞地道：“龙儿说的不错，其中的滋味只有自己亲身体会过才能明白。我已经同意将你们全部都给龙儿，今天晚上你就陪龙儿。”

    贾云妃的脸一下子羞得通红，嗫嚅半晌，娇羞地看了华云龙一眼，欲言又止。方紫玉奇怪地道：“怎么云儿，你不会是不愿意吧”

    “不不是”贾云妃慌乱地否认：“我我”嗫嚅半晌，才用轻如蚊蚋的声音道：“师傅，我看见龙哥哥和二师姐欢好的时候，龙哥哥的的好像很大怪吓人的”如此一说，方紫玉和贾少媛的脸更红了。

    贾少媛羞道：“你说的不错，龙弟弟的确实很大，所以第一次会比较痛，但是以后会很舒服，这点痛还是很值得的。你只有尽量放松，再让龙弟弟温柔一点，就会不那么痛了。”

    华云龙也接着道：“云妹妹，你放心，哥哥会尽量温柔的。”贾云妃娇羞地点点头。

    贾少媛笑道：“快来洗脸，洗完去吃饭。”于是，几人洗涑完毕，同去用早餐，开始了新的一天的生活。

    第卅一章一鼓作气再闯关

    入夜，果然贾云妃先来报到。华云龙低下头，轻轻地吻她湿润的小嘴。华云龙一条有力的臂膀搂住她的腰身，双唇使劲地贴在贾云妃的双唇上，一条柔软灵活的舌头拼命往她的樱桃小口里钻。贾云妃任凭华云龙的舌伸到自己的口中，华云龙的一只手也不老实的在贾云妃身上游动着。

    贾云妃的春情被华云龙激发起来，她闭上双眼，默默地承受着华云龙的爱抚。华云龙解开贾云妃的衣扣，一对白嫩的乳房弹了出来，两颗红彤彤的乳头嵌在圆圆的肉球中间，格外动人。华云龙含住粉红的乳头，用舌舔、用牙轻轻的咬着，贾云妃的乳头立刻发硬，向上直立起来，乳房也涨大了一圈，嘴里的喘息也越来越沉重了。

    华云龙的手拉开贾云妃的裤带，并扶她站起身子靠在床边，贾云妃的裙子滑落到脚下，两条修长的玉腿露了出来。华云龙看到她双腿间黑亮的阴毛特别地诱人，伸手摸去光滑无比，贾云妃的桃园已开，点点的淫水从里面流出。

    贾云妃放弃了少女的羞涩，伸手抓住华云龙隆起的裆部，华云龙一只手也解开自己的腰带，让憋的很久的大宝贝出来透气。贾云妃抓住华云龙粗大的宝贝，心里一阵阵紧张，这麽大的宝贝怎麽能插进自己的小小的穴里如果硬插，还不把自己痛死吗贾云妃红着脸在华云龙耳边轻轻说出自己的担心，华云龙一听嘻嘻直笑，安慰贾云妃并保证不把她弄痛了。

    当华云龙的手在贾云妃的阴户上抚摸了好一会儿，感到贾云妃的小穴里流出的淫水足够多时，华云龙便抬起贾云妃的一条腿，让她的阴户暴露在自己的眼前，另一只手抓着自己粗粗的肉棍，在贾云妃张开的小穴口上轻轻的转动，等肉棍上沾满贾云妃流出的淫水後，华云龙扶着自己的宝贝慢慢地往贾云妃的阴道里推进。

    宝贝穿透贾云妃的处女膜时，痛得贾云妃「啊」地叫了一声，泪水流了下来。华云龙暂时停止推送自己的肉棍，用手抚摸她的阴蒂、用嘴啃咬她的乳房、双手在她浑身上下摸索。没多久，贾云妃阴道内的疼痛就过去了，取而代之的是骚痒，再加上华云龙的调逗，真是让贾云妃欲火焚身。

    贾云妃红着脸在华云龙耳边轻声哀求：“好哥哥快插进去吧人家下面好难受啊啊啊”

    华云龙只微微一笑，并不理会贾云妃的哀求，依然如故地挑逗着。贾云妃情不自禁地用双手在华云龙的屁股上一按，华云龙的大肉棍也就顺势直插到根，鹅蛋般的龟头直顶到贾云妃的子宫口。贾云妃下面又是一痛，嘴里不禁叫起来：“啊啊好痛啊天啊我要死了”

    华云龙的大宝贝开始在贾云妃的阴道里抽动，而且也愈来愈用力。一阵阵强烈的高潮袭来让贾云妃淫叫不止：“啊好棒好棒的宝贝对就是这样我要疯再用力一点啊啊小穴好美干我不行了喔死了喔爽死了用力插进来啊好棒啊好舒服对奸死我吧干死我奸死我好了”

    华云龙没想到平时端庄正统的贾云妃此时竟如此淫态百出，极大刺激了他的情欲，他猛烈地在贾云妃的小穴里抽插着，两人都疯狂地舞动着自己的身躯。

    “啊啊啊啊啊嗯嗯嗯对对就是这样插深一点用力啊啊啊啊啊啊就是这样好棒啊对对用力啊啊啊啊用力用力顶我好舒服唔唔唔唔啊”

    “啊啊啊啊啊嗯嗯嗯对对就是这样再插深一点用力啊啊啊啊啊啊”贾云妃淫荡地呻吟，也让华云龙的性欲愈来愈高张，挺动的速度也就愈来愈快，相对地呻吟当然也就是更加地放浪。

    “啊啊啊龙哥哥云妃好舒服哟唔唔唔唔对对喔喔喔喔天啊真是太舒服了喔喔喔喔唔唔唔唔”

    “啊啊啊啊唔唔唔唔好棒哟龙哥哥你你弄得我好舒服唔唔唔唔对对就是这样我我啊啊啊啊”

    “啊啊啊啊好哥哥大宝贝哥哥你唔唔唔唔喔喔喔喔嗯嗯嗯弄得人家好舒服人家好快活唔唔唔唔嗯嗯嗯嗯嗯唔唔唔唔喔喔喔喔喔”

    “啊啊就是这样好棒啊对对用力啊啊啊啊用力用力顶我好舒服唔唔唔唔啊”

    “啊啊啊好舒服哟唔唔唔对对喔喔喔喔天啊真是太舒服了喔喔唔好哥哥大宝贝哥哥你唔唔喔喔嗯弄得人家好舒服人家好快活唔唔唔唔嗯嗯嗯嗯嗯唔唔唔唔喔喔喔喔喔”

    “啊啊喔喔天啊唔唔呜呜喔酥美死了快一点对大力一点噢噢噢我要丢了我我要丢了啊”

    当华云龙浓浓的精液射进贾云妃的子宫里时，两人的情欲达到高潮，贾云妃一动不动地伏在华云龙身上，她痴迷了，喊不出也叫不出，只是默默享受着无限的快乐。

    @@华云龙把自己的肉棍从贾云妃的阴道内拔出来，贾云妃小穴里的淫水、精液和处女的鲜血一起淌出来，顺着贾云妃那两条白嫩修长的玉腿往下流。贾云妃拿出一块白绢把自己的下体擦净，白白的绢子顿时变成了淡红色。

    @@贾云妃再也支持不住了，她浑身酸软的靠在床上。华云龙坐在床边，一面伸手在她的乳房上抚摸，一面安慰她。华云龙笑着问道：“云妹妹，现在还怕吗”

    贾云妃羞红着脸道：“嗯，不怕了，原来男女之间竟然有这么美妙的事情。”

    华云龙笑着道：“想当初，你和嫣姊姊扮作妓女来整我，一切恍如昨日才发生的事情。”

    贾云妃不好意思地笑道：“你还说呢，其实当初大师姐是喜欢上了你，所以才那样的。龙哥哥，你不会这么小气吧，还怪大师姐吧”

    华云龙笑着吻了她一下道：“瞧你说的，怎么会呢可惜嫣姊姊和薇薇在一起，不知道什么时候才能回来”

    贾云妃笑道：“你啊，真是吃着碗里的，还看着锅里的，贪心不足。我也不缠你的，快去找紫姻妹妹吧。”

    华云龙笑着吻了她一下道：“今天因为你是第一次，所以放过了你，下次可没这么便宜了。”

    “知道了，贪心鬼。”贾云妃娇嗔道：“还不快走。”华云龙哈哈一笑出了门，往贾紫姻的房间走去。

    华云龙把贾紫姻摁在床边，伸头就吻住她的鲜红的双唇，一只手也在贾紫姻高耸的乳峰上摸索。在华云龙极具调逗的动作下，贾紫姻渐渐浑身瘫软了，华云龙把她推到床上，贾紫姻也顺便蹬掉了自己的绣鞋，华云龙暗暗好笑。

    华云龙把贾紫姻的衣服脱掉，抚摸她全身白嫩的肌肤，贾紫姻仰在床上双眼紧紧闭着，身子一动不动，任凭华云龙在她身上轻薄。华云龙一手轮流搓揉她的双乳，一手手指插入她的小穴里面，而且四处抠弄，贾紫姻的阴道里的淫液潺潺地流了出来。

    华云龙把早已暴怒的宝贝对准贾紫姻的小穴轻轻推进去，贾紫姻浑身打着颤，显得很激动，当华云龙的肉棍冲破她的处女膜时，她不由得「啊」了一声。华云龙摇动自己的臀部，让粗大的宝贝在贾紫姻的阴道里抽送，贾紫姻紧咬牙关，嘴里没有发出一点声息。

    华云龙心知贾紫姻是一个内敛的人，於是他就用更猛烈的动作干她，当华云龙的宝贝再次捅到贾紫姻的花心时，贾紫姻又忍不住「啊」的一声，听着抽插时两人肉体撞击出的「啪啪」声，以及床的摇晃声，华云龙欲火更炽，动作也更大，贾紫姻终于抑制不住的浪哼出声。

    “啊啊啊啊龙哥哥你干得我好舒服哟唔唔唔唔好棒好棒啊”华云龙展开了更为猛烈的攻击，很快地就让贾紫姻体会到了高潮的乐趣。

    “啊啊啊好舒服哟龙哥哥唔唔唔唔对对喔喔喔喔天啊真是太舒服了喔喔喔喔唔唔唔唔”

    “啊啊啊啊唔唔唔唔好棒哟好哥哥你你弄得我好舒服唔唔唔唔对对就是这样我我丢了啊啊啊啊”

    贾紫姻满足地躺在床上，华云龙也满身大汗地趴在她身上，过了一会，贾紫姻恢复过来，于是华云龙开始了新一波的攻势。

    “啊啊啊哥哥我好喜欢这样被干的滋味宝贝正在干我呢它干得我好爽啊就是这样我要疯了用力插进来啊好棒啊好舒服对干死我好了对对我干我来对就是这样啊啊舒服啊”

    “啊好棒好棒的宝贝对就是这样我要疯了用力插进来啊好棒啊好舒服对干死我吧干死我好了对对我干我来对就是这样啊啊舒服啊”

    “好哥哥你的大宝贝得我真是舒服真是快活啊喔喔天啊啊啊啊啊唔唔唔唔好棒哟你你弄得我好舒服唔唔唔唔对对就是这样我我啊啊啊啊”

    “啊啊啊啊啊啊对对就是这样唔唔喔喔喔喔太棒了喔喔喔喔喔唔我我好像要死了唔唔唔唔啊啊我要丢了对对继续用力我我要不行了喔喔喔喔喔喔啊啊啊啊啊啊啊啊啊”

    “嗯嗯嗯好棒哟你弄得人家好舒服好快活嗯嗯真是棒对快继续喔喔喔喔啊啊啊哟啊啊啊哟”

    “啊啊喔喔天啊唔唔呜呜喔酥美死了快一点对大力一点噢噢噢我要丢了我我要丢了啊”

    在贾紫姻再次达到高潮的时候，华云龙也一泄如注。两人相拥半晌，贾紫姻疲累不堪，沉沉睡倒在华云龙的怀里。华云龙轻柔地吻了她一下，从肢体纠缠中爬了出来，他的任务还多着呢。

    红烛光下，贾绮娣亭亭玉立，轻纱披身。华云龙坐在床头，欣喜欲狂地观赏著眼前这美人，那玲珑剔透的身材，若隐若现的雪肤，以及那含羞带怕的神情，无不让他血脉沸腾。华云龙终於站起来，走到贾绮娣面前，轻轻抚摩她的脸。这毫无化妆的瓜子脸真是一点瑕疵都没有，樱桃小嘴不点自红。

    华云龙轻捏贾绮娣脸颊，柔声道：“把舌头伸出来。”

    贾绮娣微微吐出粉红色的舌头，华云龙凑上前，亲着嘴，吸着那小巧软滑的舌头。唾液甜甜的，气息微香。华云龙的手滑向贾绮娣的颈项，转到圆润的肩膀，把披纱解开。轻纱滑下，呈现出几近全裸的美人。贾绮娣本能地双手抱在胸前，虽然身上还有个小肚兜和绣花亵裤，可肚兜是薄纱的，两点晕红清晰可见。

    华云龙分开贾绮娣的手，进而取下肚兜，仔细端详那粉雕玉琢的肉体，小巧的乳房，粉红的乳头，纤细的腰，修长的腿，太美了。他揉捏着乳房，感受著滑腻和弹性，用力吸吮著乳头，品尝着处女的乳液。贾绮娣连羞带怕，全身发抖，站立不稳。他一边继续吸着乳头，一边用手搂住贾绮娣的腰，另一只手伸到下面，抚摩阴门。贾绮娣象触电似的，两腿夹紧。

    华云龙将贾绮娣放在床头，令她半躺着，两腿大字分开，下身挺起，小穴自然高高耸起。烛光下，阴毛细密，阴唇粉红。他蹲下轻轻拨开阴唇，阴道中圆圈般的桃红色的处女膜微微颤动，中间的小孔几滴阴液体亮晶晶。

    华云龙禁不住伸出舌头，他把舌头使劲伸进去，体会着处女膜的颤抖。这时贾绮娣已经处於半虚脱状态，浑身瘫软，无力挣扎，也不敢挣扎，脑海一片空白，完全是一只待宰的羔羊。突然，她感到阴部被用力吸吮，舌头在里头搅动，阵阵酥麻直冲心头，她抑制不住呻吟起来，臀部扭动。

    乳房的揉搓，阴蒂的震荡，实在令贾绮娣难忍难熬。开始是盼望它停下，後来却巴不得开动，永无止境。每次停下来时，她的阴部都湿嗒嗒的。弄得她浑身燥热鼓胀，神魂颠倒，却又没法满足。贾绮娣的处女身体迅速发生变化，脸颊晕红，皮肤白里透亮，乳房明显丰满，乳头翘起。身材曲线更加玲珑圆润，散发着青春妖艳的诱人魅力。

    华云龙又用枕头垫高贾绮娣的臀，分开两条腿，让小穴凸起袒露。一切都准备好了，他伏下身，开始吸吮这处女穴。他吸着，舔着，那阴道和处女膜早已胀的通红，淫水不停的流。贾绮娣手紧抓床架，双腿大张，身体来回扭动，不停的呻吟。华云龙发现那美妙的小穴开始自动收缩，一张一翕，就象小嘴待哺。

    贾绮娣的反应令华云龙大为兴奋，他的宝贝早就硬邦邦了，这时可真有点忍不住了。他站起身，甩掉睡袍，两手撑着扶手，让宝贝顶住阴门。贾绮娣感到滚烫的铁棍般的东西顶住下身，华云龙俯着身，欣赏着贾绮娣的神态，宝贝在阴门不停研磨，渐渐有点湿润了，他用劲顶进一点，感觉到碰到了处女膜的阻碍，却停下不动了。

    贾绮娣急切地挺臀迎合，却给华云龙按住，注视着她，说道：“绮妹妹，哥哥要进去了。”

    “龙哥哥，进来吧，妹妹已经做好了准备，来吧，好好爱妹妹吧。”贾绮娣的媚态让人实在无法再忍受下去了，华云龙长长吸了一口气，身体前倾，略略使劲，感到龟头正在撑开处女膜的小孔，突然，「噗」地低微而清晰的一声，处女膜破裂，鲜血流出，龟头穿越而过，徐徐滑动到底，直顶花心。

    贾绮娣「啊」地长叫着，身子猛然挺起成弓形，双手拽得床架吱吱作响。破身的痛楚和空前的性快感一起在她身体里汹涌翻腾。华云龙再次前倾，双手各捏住一只乳房，嘴唇紧贴贾绮娣嘴唇，吸吮香舌，下身开始动作。粗大坚硬的宝贝在贾绮娣混合着处女血和淫水的阴道里温柔、坚决、持久地抽插、旋动、摩擦，一点一点地走向高潮。

    “嗳哟龙哥哥干到穴心了好狠好舒服”贾绮娣的穴在「哔叽」作响，嫩臀不停的摆动着，又把华云龙搂得紧紧的。华云龙见贾绮娣这样浪骚，劲更大了，故意逗她，把宝贝拔了出来，只留个龟头在穴口，停着不动了。

    “龙哥哥，你好坏，穴里面空空的，好痒，好难受，穴里怪痒，穴口又一个大宝贝头在里面涨涨的痛，好哥哥，你不要整我呀。人家正在要紧的时候，你这样的逗我，又不插了，快嘛。插到底，整根宝贝，一通到底，让妹妹好好的舒服一次。”

    华云龙见贾绮娣这样骚又媚的要命，知道她痒得要命，不狠插一点会痒死，就大力的将宝贝一通到底。贾绮娣连声的轻叫着，大嫩屁股住上直迎，又左右摆动，累得贾绮娣气也喘不过来了。

    “好哥哥嗳哟这次插得最好最舒服再大力一点把穴心插破算了”贾绮娣舒服得口中乱叫，头向两边乱摆，不停的在吞口水。

    华云龙插了半个时辰，贾绮娣的骚水湿了一床，忽然间，贾绮娣的身体一抽一抽的在抖颤。华云龙知道贾绮娣己到了高潮，马上要射阴精了，赶紧搂紧她的屁股，宝贝用力对穴心上，很快的抽插，并且每下都通到穴心。

    “好哥哥我会死嗳哟我完了不能再插了我淌出来了”华云龙也感到大龟头头上，一股热热的，全身一酥麻，身子不由得一抖，精液也射了出来，大宝贝头正顶在花心上，精液热热的都射在贾绮娣的花心子上，她一被射精，身子就一抽一拙的，两个人同时射精，这种滋味，真是比当神仙还要舒服得多了。

    “嗳哟我的穴心好热”贾绮娣拥着华云龙，嘴里喃喃道。华云龙拥着她，一边亲吻着她，一边替她擦去满头香汗，贾绮娣感动得送上香吻：“龙哥哥，妹妹太快活了”

    华云龙笑着将她安顿好，看着贾绮娣带着甜甜的笑进入梦乡，华云龙的心思也飘到了下一个目标贾娉娉的身上。

    华云龙抬着贾娉娉的小腿让它微曲，左手顺着膝盖摸上大腿肚，来回的穿梭着细品那种年轻的弹性与滑润。右手托着贾娉娉的腰，顺势吻上贾娉娉的耳轮，轻轻地说道：“让哥哥来帮你吧。”

    贾娉娉微微地应了一声：“嗯。”

    华云龙左手由大腿滑向贾娉娉的腹部，轻轻地抚弄，嘴巴将贾娉娉的左耳轻轻舔、咬，此时的贾娉娉左手也摸向华云龙的裤裆，长长的双腿宛如水蛇般扭动不停。华云龙心里知道时候到了，左手再向上滑移，隔着衣服握住了盈盈颤动的乳峰。

    轻握数下，用手指沿着乳房的周围不断巡梭、握住，右手旯住了贾娉娉的背，快速地将贾娉娉的小可爱脱掉。映入眼中的，是一对雪白色巍巍颤动的玉峰。乳尖小小的只有红豆般大，轻巧地安在浅咖啡色的乳晕上，看来煞是可爱。华云龙也不客气地低头将一个乳头含入嘴中，用嘴吸着、用舌尖触动着。

    贾娉娉开始大胆感应了，用手解开了华云龙的裤头，一只手已经探入华云龙的裤内摸索，呼吸也开始短促起来。贾娉娉抬起上半身，右手搭住了华云龙的肩膀，主动地送上了她的樱唇。宛如两条蛟龙般缠斗，热烈而激情，握在手中的椒乳已经被华云龙揉搓地变形，柔软中带着一种年轻的坚挺，乳尖也逐渐地挺立。

    再也受不了这种煽情地挑逗，华云龙解开了贾娉娉的裙扣，直接卸下了她的黑短裙，贾娉娉轻轻抬起了下半身，很顺利地就脱下了。贾娉娉穿的是一条宝蓝色的丝质亵裤，亵裤侧边圆滑的曲线，突显了贾娉娉修长的大腿与圆翘的臀线。视觉的强烈刺激，裤裆的宝贝昂然挺立。华云龙很快地脱掉了身上最後的束缚，扑向了床上近乎全裸的贾娉娉。

    压在身下的美肉，是如此地性感动人，一边吻着贾娉娉，享受着饱满诱人的红唇，一手轮流揉搓着抖动的乳房，一手在贾娉娉湿透的亵裤外探索着桃源洞。贾娉娉开始发出了难忍的呻吟，呼吸越来越急促，左手搭着华云龙的肩膀，右手向下探索着华云龙坚挺的宝贝。

    华云龙问贾娉娉说：“妹妹，准备好了吗”贾娉娉点点头。

    既然如此，华云龙再不迟疑，抬起贾娉娉的双腿，笔直地向天，从贾娉娉的趾尖顺下抚摸，摸到了圆圆的臀部，拉起了贾娉娉小小的亵裤丢到旁边，分开了贾娉娉的双腿，亲吻着贾娉娉的腿弯，沿着大腿吻向了贾娉娉的大腿深处，稀稀松松地卷毛分散在水亮晶莹的桃源洞口，一股浅浅的味道冲入鼻中。

    华云龙伸出舌头，轻触着已经湿润的小穴，快速地舔动着阴核。贾娉娉的小穴已汨汨地流出了淫水，华云龙起身换个位置，把自己硬挺的宝贝移向贾娉娉，让她的手能握住华云龙的宝贝，华云龙从另一个方向来，继续让舌头钻入贾娉娉的淫穴中。

    贾娉娉已经像是一条鳗鱼般扭动，口中断断续续地发出嗯嗯啊啊的声音，手上也不闲着，努力地套弄着华云龙怒涨的宝贝，不时地摸向华云龙的子孙囊。持续不断溢出的淫水，让华云龙的口鼻有点难呼吸。华云龙站起身来，坚硬的宝贝不断地抖动，极度兴奋下地龟头泛着隐隐的光亮。

    贾娉娉跪在华云龙面前，缓缓地张口，将火热的宝贝吞入口中。刚刚一番地挑逗中，贾娉娉的樱唇恢复了红润，华云龙拨开了贾娉娉的头发，低头看贾娉娉努力的吞吐华云龙的宝贝。真看不出来，贾娉娉虽是未经人事的女孩，但必是经过贾少媛等人的指点，否则，不可能如此大胆。贾娉娉的舌尖抵弄着龟头的棱线，不时地亲吻龟头，一手抚弄着阴囊，一手不断地套弄华云龙的宝贝。

    华云龙将贾娉娉压倒在地上，顺势将龟头顶住贾娉娉的洞口磨。湿答答的淫水沾满了整个龟头，温温热热地很舒服，稍微顶一下，贾娉娉就哼出声了。於是开始缓缓在洞口抽送，贾娉娉的阴道窄窄的，整个包住了宝贝，但是淫水不少，移动起来并不觉得窒碍。贾娉娉的双手环抱着华云龙的颈子，口中不断的呻吟。

    “嗯嗯喔龙哥哥好舒服喔”贾娉娉的淫穴内是水汪汪，。

    贾娉娉有点耐不住了，口中哀求道：“啊龙哥哥给妹妹妹妹要”既然如此，华云龙用力的一杵，贯穿处女膜，直接到底。

    “啊好涨有点痛”破瓜就要一下解决问题，否则女孩子只会更痛，所以贾娉娉现在更多的是感到涨痛。华云龙感到贾娉娉的小嫩穴又小又紧，忍不住轻抽慢插起来。贾娉娉弄得又是喘气，脸也红了。

    “龙哥哥先轻轻的嘛等会再插重的我好痛好涨穴会破了”华云龙看她痛得都流泪了，就伏在她身上不动了，贾娉娉连喘了数下，见他不动了就说道：“龙哥哥，你要心疼我一点嘛，我好痛哟，龙哥哥，先开始要慢慢的来。”华云龙又开始轻轻的，一下下的在抽插，贾娉娉的骚水也淌出来了，也不感到痛了。

    “龙哥哥，现在插重一点，不要太重。”华云龙又用点力抽插，不久，贾娉娉便把双腿翘得好高。

    “大宝贝哥哥，把我的腿抽在你的肩膀上嘛。”华云龙马上把她的两腿抽在肩上。

    “我有点舒服再大力的插小穴”华云龙看贾娉娉现在不怕了，就狠狠的插抽起来，贾娉娉在下面真是喘，也是叫。

    “好哥哥我的嫩穴嗳哟插到心上了用力呀龙哥哥穴心开花了”

    贾娉娉这样一叫，华云龙精神来了，狂抽狠插，感到贾娉娉的小花心把大宝贝头，吸得紧紧的，好像用舌头在舐大宝贝头一样，好舒畅，又连连的抽插，贾娉娉的小穴也在响了，「哔吱吱」、「哔吱吱」响个不停，贾娉娉把华云龙的脖子，搂得好紧，好紧的。华云龙把大宝贝拔到穴边，又再插进去，拼命的一股狠插，但是小嫩穴还是很紧的。

    “哟天这上天了我吃下消了这真要命又真好嗳呀我出来了”

    狂抽猛送了几百下，贾娉娉已经几乎是晕死过去了，华云龙突然觉得龟头一阵滚烫，尾椎一阵酸痒，射出了的阳精灌注在贾娉娉紧缩的阴道内，华云龙也瘫在贾娉娉的身上略略喘息。只剩下插入的宝贝还不断抖动，将剩馀的精液继续射入贾娉娉的子宫内。

    隔了一会，贾娉娉回过神来。这时华云龙的宝贝突然抖动一下，贾娉娉又叫了出来：“哎哟。”华云龙看着身体下的贾娉娉，脸上和口泛着红晕，水汪汪的双眼一直凝视着自己，跨下的宝贝忍不住又有了反应。华云龙扶着贾娉娉站了起来，让她弯下腰去，翘臀自然挺向眼前湿淋淋的桃园动口泛着淫荡的光泽。宝贝兴奋地抖动，伸手探探贾娉娉的桃源洞，还是湿润润的。

    华云龙挺举的宝贝不客气地刺入贾娉娉的桃源洞，温热的感觉包围着整个宝贝，舒服的感觉不断传到脑中。隐隐觉得自己的家伙似乎是越涨越大，慢慢地抽送，次次着肉，左手抓着贾娉娉的手，让她自己揉捏自己的乳房，右手直接握着贾娉娉的乳峰，垂下的双峰是特别的好抓，食指和拇指捏着贾娉娉的乳头，其馀三指和手掌使力地搓弄着。猛力地撞击，飞散在空中的发丝，肉体的撞击声和两人的喘息声弥漫着整个空气中，贾娉娉的娇声喘喘更提振了华云龙的欲火。

    “龙哥哥哥快哦啊嗯对就是这样插深一点用力啊啊啊啊啊啊就是这样好棒啊对对用力啊啊啊啊用力用力顶我好舒服唔唔唔唔啊”

    “啊啊啊啊啊嗯嗯嗯对对就是这样插深一点用力啊啊啊啊啊啊”

    “啊啊啊啊好哥哥大宝贝哥哥你唔唔唔唔喔喔喔喔嗯嗯嗯弄得人家好舒服人家好快活唔唔唔唔嗯嗯嗯嗯唔唔唔唔喔喔喔喔喔”

    “啊啊喔喔天啊唔唔呜呜喔酥美死了快一点对大力一点噢噢噢我要丢了我我要丢了啊”

    床上散落着华云龙和贾娉娉的汗水，贾娉娉在数次连续的高潮之後，整个身躯软躺在床上，华云龙也在她体内再次发射，结束了这场激战。

    接着落入华云龙魔手的是贾玉妩，一进入她的房间，华云龙就抱住了她。贾玉妩也主动的吻华云龙，他伸手就去摸她的奶子，贾玉妩红着脸半推半就的给他摸，经他轻轻的抚摸，贾玉妩的全身都舒服了起来，软软的倒在他的身上。

    华云龙趁势就把她抱上床，她也没有拒绝，他也把门窗都关好了，就上来脱她的衣服，她全身嫩白，细滑的皮肤，圆圆的乳房，他就用嘴去吃她的奶头，使她全身都软了。她用手遮着脸，华云龙就摸小嫩穴，阴毛很短，黑黑的，小穴也是红红的，跟林瑛和阿娇的不一样。

    贾玉妩自己把大腿分开小穴露在外面，华云龙在龟头上涂了一些口水，又在小穴上也涂了些，骑在贾玉妩的身上，宝贝对准了穴眼，轻轻的一顶一顶，把小穴顶得有点痛了，她「嗳哟」了声，没有进去，又慢慢的用宝贝在穴边上磨来磨去，贾玉妩感觉很舒服，就把大腿又大开了些，他看穴口张大了些，就把宝贝住里用力的一顶，好紧，大宝贝插进了三寸，她就叫痛起来。

    “龙弟弟，痛死姊姊了，好痛呀。”

    “好姐姐，你别动，一会就好了，不信你试试。”贾玉妩不动了，感到穴里好涨好痛，跟刀子割开一样，不动真的不痛了，但是涨得难过。华云龙一点一点的向穴里面抽插，大宝贝好像被捏得紧紧的一样，把根宝贝都给插进她的嫩穴里。

    华云龙安慰着贾玉妩，轻轻的把宝贝放在穴里，华云龙又插了一会，贾玉妩忍痛让他插，小穴像被割开一样，慢慢地，贾玉妩感觉快感多于疼痛。华云龙抓着贾玉妩的双手按在床上，然后慢慢地一下一下的大力奸淫着，贾玉妩也逐渐享受起交欢的快感，慢慢配合华云龙的抽送动作，挺动着屁股，也发出愉悦的浪叫声。

    “呀呀对哎唷哎呀喔好舒服呀喔喔弟弟你干得姊姊舒服极了哎唷姊姊爽爽死了哎唷喂呀喔喔喔”贾玉妩爽得媚眼细眯、樱唇哆嗦、娇躯巨颤着，华云龙用力地抽插着贾玉妩的小穴，使她小穴穴里的淫水像夏日的雷雨般猛泄而出，一阵一阵接连地泄个不停。

    “呀嗯嗯嗯好好舒服弟弟哎哎喂舒服透了唷姊姊受受不了哎唷姊姊爽死了啦”

    华云龙知道贾玉妩快要进入高潮了，更加卖力地扭动着，挥动华云龙的大宝贝直捣她的小穴心，同时顽皮地问道：“姊姊，你舒服吗”

    贾玉妩没命地浪叫着道：“好舒服呀哎唷弟弟你干得姊姊爽死了啦”贾玉妩舒爽得猛摇榛首，发浪翻飞之中，散发出一阵阵温馨的迷人香味。

    “美死了哎唷哎弟弟呀姊姊好舒服了啊啊啊呀喔喔喔啊姊姊要要泄要泄给弟弟了啊啊”只见她娇躯一阵抖颤，长长地喘了一口气，骚浪地泄出了一阵阴精，软绵绵地瘫在床上，见她呈现着满足的微笑。

    华云龙把大宝贝抽出一半，又猛地挺了进去，贾玉妩震得娇躯一抖，双手紧抱着华云龙，浪声叫道：“哎哎唷你你还没泄泄精啊喔喔又顶到姊姊啊的花花心了啦啊啊啊”贾玉妩扭动着雪白的屁股，一直对着华云龙的大宝贝凑上来，好让她的小肉穴跟华云龙的大宝贝更紧密地配合著。

    贾玉妩的娇靥显出非常受用的表情，喘着上气接不着下气，媚眼半闭，如疑如醉地张着樱桃小嘴猛吸着气，姣美的粉脸红郁郁地，浪得让人不得不加快抽插的速度狂干她。

    哎哎呀弟弟小浪穴要要泄泄了啊啊喔顶顶快点姊姊姊姊要来来了啊啊来了啊喔好好美呀”华云龙也在她大叫的同时，把一股精液直喷向她的美穴里。

    华云龙轻吻着她的脸庞道：“姊姊，你刚才泄得舒服吗”「嗯」的一声，不好意思的她忙把娇靥藏在华云龙的胸前，这娇羞的神态，让人又爱又怜。

    华云龙再用双手轻轻抚着她那又肥又嫩、又滑又暖的屁股，道：“姊姊，弟弟的大宝贝干得你很美吧。”贾玉妩含羞带怯地微微点了头，华云龙吻上她的小嘴，两人互相吸吮着彼此的唾液，吻罢，四目含情地对望了一眼，如海深情都凝住在这一眼中。

    看见华云龙走了进来，贾丽嫦含羞地低下头，华云龙把她抱起放到床上，不到片刻功夫，她就衣服失守。华云龙看着她一双玉乳雪白无遐、挺高耸；平坦小腹滑若凝脂；双腿根部密发丛丛、乌柔亮丽，华云龙情不自禁地用自己的双唇在她的肌肤上连连亲吻。

    贾丽嫦闭着眼躺在床上，静静地享受着华云龙给她的快乐，当她决定献出自己的贞操後，她现在最大的愿望是华云龙赶快给她最大的满足，可华云龙仍在欣赏她的美妙的身躯。当华云龙的手捻着她幽黑发亮的阴毛，并用舌尖轻轻挑逗她的阴蒂时，贾丽嫦再也忍不住了，她鲜红诱人的小穴张开成一个桃子形状，淫水从小小的洞中潺潺流出来，口中也发出了「啊」、「啊」的呻吟。

    贾丽嫦已经顾不得少女的羞涩，开始出言哀求华云龙∶“好弟弟，别再折磨姐姐了，快让它进来吧。”

    华云龙一面脱衣，一面调笑说∶“嫦姐姐，让什麽进去啊”

    贾丽嫦大羞，双手紧捂着脸，嘴里哼着∶“啊好弟弟，你别折磨姐姐了。”

    华云龙伏在贾丽嫦身上，分开她的双腿，把自己的肉棍对准她的小穴很慢很慢地往里推进。当华云龙光滑的龟头冲过贾丽嫦的处女膜时，轻微的疼痛从下体传来，贾丽嫦不禁「啊」地叫了一声。华云龙停下来，爱怜的问她∶“姐姐很痛吗”

    贾丽嫦轻轻摇了摇头∶“没什麽，你别停啊。”

    华云龙的肉棍继续前进，一直到他的龟头顶住贾丽嫦的子宫。华云龙慢慢抽动起宝贝，快感从贾丽嫦下体传来∶“啊啊好舒服哟好棒没想到这麽这麽舒服啊再快一点对对大力一点”

    贾丽嫦紧紧搂着华云龙，双腿直往上举，一个肥白的屁股不断的扭摆，配合着他的动作。她是第一次尝到这种美味，难怪她浪成这样了，口中亦声声叫道∶“哼哼我太快活了哎呀呀我要大声叫哼哼弟弟插死我吧”

    贾丽嫦娇喘嘘嘘的道∶“我要大叫了我痛快死了嗯嗯哼唔大宝贝插得我美死了”华云龙用力的，狠狠的抽插起来，宝贝次次尽根到底，直顶到她的花心上去。华云龙感到她的阴户内不断的收缩，有说不出的快感，於是更加疯狂的抽插着。

    “嫦姊姊，你说我插的美不美”

    贾丽嫦喘着道∶“美美死我了我痛快死了哎呀我已泄了三次啦我还要你狠狠的插我”

    “啊好啊快动一动舒服真真没想到啊太舒服了好弟弟使劲用力插你你就插死我好了”

    “好弟弟你插的太好了哼哼插死我了我舒畅极了你的插穴本事真高哼干吧干死我算了嗯嗯我不想活了哼哼”贾丽嫦乱哼呻吟，淫声浪语，整个房间充斥着淫荡的气氛。

    华云龙被她引动得有点把持不住了，他连连打着寒颤，突然猛插到底，龟头抵着子宫，「噗噗」的射出精来，激射得贾丽嫦也颤抖起来，泄出了阴精。贾丽嫦终於瘫痪了，软绵绵的躺着，动也不动。歇了一会，才张开眼来，捧着华云龙的脸狂吻着，她娇浪着道∶“好弟弟插死我了我美死了”

    几番征战，贾丽嫦泄了又泄，她的阴户被华云龙操得红肿红肿的，华云龙揉着贾丽嫦的乳房说∶“姊姊，你已经太累了，赶紧休息吧。”说着，吻了她一下，然后起身。

    贾丽嫦美眸凄迷地看着华云龙的身影消失在门外，她不禁暗忖道：“龙弟弟实在太强了，我能分一杯羹，实在是上天垂青。”螓首一歪，甜甜睡去。

    华云龙来到贾的房间时，发现这个小娇娃居然已经浑身光洁溜溜，像只小白羊。华云龙略加爱抚，贾就淫液横流，华云龙一看不用再等，于是将贾的一条腿架到自己的肩上，一条腿垂到床下，这姿势可减少开苞的痛苦。

    华云龙握着的宝贝，在贾的穴口上磨了磨，磨得贾叫道∶“龙哥哥你磨得我好难受呀快插进去吧”华云龙知道是时候了，就握着宝贝的根部，用力地往里塞进去，费了半天劲，才塞进大龟头。

    贾叫道∶“哎呀呀我好痛穴都裂开了”

    华云龙又往内塞一节道∶“好妹妹，头一回都免不了会痛的。”

    贾叫道∶“哎呀哥哥痛死了”

    华云龙道∶“忍着点，一会就好了”

    贾叫道∶“哥呀痛死了哼哼好痛呀就这样吧别往里面插了”

    华云龙道∶“忍着点，过了这一关就好了”然后轻轻活动起来，然後将宝贝一出一进的动着，不一会插到底了，贾穴里也鲜血直流。

    贾不断的叫道∶“哎呀呀哼哼痛死我了嗯嗯顶得我好酸整个穴都酸酸的哼我里面痒痒的哎呀越来越厉害了这是怎麽搞的嘛”

    华云龙道∶“好妹妹，不要紧的，这是挨插的过程，第一次就是痛，痛了就酸，酸了以後就会痒，以後就快活了。”

    贾对华云龙道∶“龙哥哥，我现在不痛了，上床来玩吧，站的太累了。”华云龙将贾的两腿搬到床上去，自己也爬上了床，重新将宝贝插进贾的穴里，抽插起来。

    贾浪起来了∶“龙哥哥，快插吧我痒起来了”华云龙便加快了抽插。

    “哎呀龙哥哥你的宝贝太大了小心哼哼美死我了呀我痛快死了啊我的好哥哥哎呀我忍不住要丢出来了啊”

    华云龙得宝贝一阵热热的汤浇上似的，好不舒服。他就停住抽插，享受这奇妙的快感。贾的骚穴停止收缩之活，华云龙又活动起来继续不断的抽插，一下下的直顶着她的穴心上。贾微睁媚眼道：“龙哥哥，你叫我舒服死了”

    华云龙等她稍微休息一下，接着用力抽插起来，插得贾颤抖着道：“哎呀呀龙哥哥这下可把我插酥了哼美死我了呀唔唔”华云龙更加用力抽插起来，「滋滋」之声，充满了房内。

    贾又叫道：“天啊好哥哥你插得我飞了呀我又要丢了嗯丢了”又是一阵热浪袭向龟头上，华云龙实在没力再动了，便伏在贾身上休息。

    一阵高潮过后的贾，紧搂着华云龙亲吻着他，双手亦在他身上抚摸着，浪着声音道：“我的好哥哥，你可把我插美了。”

    华云龙也亲热的道：“好妹妹，换你来动。”于是贾搂着华云龙一个翻滚，将华云龙翻在底下，她则两腿往上一提，坐在华云龙身上便套动起来。两只乳房，不断摇动着，华云龙用乎去握着，揉着。

    贾套了有一刻多钟，突觉华云龙的宝贝在穴里一阵猛涨，不但粗了许多，还跳着呢。贾就一下子套了尽根，小肚子往前挺了两挺，就不再动了，光用骚穴肉壁用力收缩。华云龙寒颤连连的，宝贝在穴里不由自主的挺了两挺，就射出精来了，滚烫的精液刺激得贾浪声连连的：“哎呀啧啧美死了唔”

    “哎呀呀龙哥哥我美死了穴里像有东西要出来似的好要出来了哼哼”她也陪着华云龙泄了，贾再也支持不住了，一下子伏到华云龙身上喘嘘嘘的，一面在叫道：“龙哥哥，你真好，妹妹太痛快了。”

    看贾实在不堪再接受采撷，华云龙于是放过了她，将心思放到了下一个目标上，他的下一个目标是贾玉姬。

    此时，华云龙已经将贾玉姬搂在怀中，贾玉姬这时心跳加速，呼吸也急促多了许多。她本能地把身体避开了一下，可是华云龙稍稍一用劲，她就倒在华云龙的怀抱中。两人坐在一张床上，华云龙轻吻着她的头发。华云龙又在她的额头上吻了几下，吻得贾玉姬心里跳得厉害，把脸藏在他的怀里。她轻声地说道：“不要这样嘛，害得我心跳得厉害。”

    “给我吻一下，心就不跳了。”

    “不要，你坏死了。”

    华云龙见贾玉姬又羞又怕的样子，温顺得像一头小羊似的，他就抱着她的头，使她的脸抬高一些。他就对着她的嘴唇，一口吻了下去。贾玉姬把嘴闭得紧紧的，半推半就让他吻。经过了华云龙无数次又吸又吻的，贾玉姬她把嘴张开了，红嫩地舌尖也露了出来，华云龙就一口吸在自己嘴里，轻轻吮吸着。

    贾玉姬是第一次被男人吻，先是害怕，继而觉得全身都在轻飘飘的。等到舌尖被华云龙吸住，全身毛孔都张开了，经过了无数次热吻，她也知道吸吮华云龙的舌尖了。贾玉姬觉得这样的吻是有生以来，最能使人畅快地感受了。

    华云龙一面吻她一面抚摸她乳房，虽然隔着一层衣服，他的轻摸轻捏，贾玉姬感到这些，都是全身所需要的。没有华云龙这样的又捏又摸的，反而觉得不太好受一样。华云龙对她耳边轻声地道：“你把衣服解开来，我吃吃你的奶头好吗”

    贾玉姬打了他一下道：“龙哥哥，你真坏，我这东西怎么能吃呢”

    华云龙笑道：“怎么不能吃，吃起来，你会好舒服的。”伸手就去脱她的上衣。贾玉姬在这个时候，也没办法控制自己的冲动。贾玉姬的上衣，还是被华云龙脱下来，肚兜也解开了。

    洁白的肉体，加上那对豆粒大的奶头十分有弹性。乳房上红嫩鲜艳的乳头，娇嫩的好像两只红樱桃一样。贾玉姬就像触了电一样，身体一抖一颤的。她想要躲开，可是又不想全部的离开他那一双温柔的手掌。贾玉姬好像失去了拒抗力，人就往床上倒了下去，全身都是酥酥的感觉，皮肤毛孔都张开了。贾玉姬口中轻声的说道：“哦，不要，不要这样。”嘴里说不要，她的胸脯一直的往前挺，挺得更加突出了。

    华云龙摸了又摸，那一对洁白丰满的乳房，被摸得有些舒坦了，华云龙就对着乳房的红嫩乳头上，用手指轻轻地拨弄着，一个手指在乳头上揉弄着。揉弄得那个红嫩的奶头，鼓了起来，有一粒红豆那么大，真娇嫩得叫人着迷，贾玉姬口中只是轻哼，没有挣扎也没有反抗。

    华云龙见贾玉姬己经痴迷了，他就俯下身去，用嘴对着乳房上，亲吻着。贾玉姬正在飘飘地享受着抚摸。她突然的感觉到乳房上，被他吻了下来。华云龙轻吻又轻吸的在两只乳房上，轮流地吻着。这种男人特有的魅力，好像一股热流，就传遍了贾玉姬的全身，她感到这是种特有的美，也是有生以来，第一次尝到美味。

    贾玉姬伸出双手，抱住了华云龙的脖子，说：“龙哥哥，好美啊，我简直像飞了起来一样了。”

    华云龙笑道：“你喜欢给我吃吗”

    “当然，当然喜欢嘛。”

    “我来吃你那一对红嫩的奶头好吗”

    “好是好，只是太小了，还没有鼓出来。”

    “吃几次就会出来了。”华云龙用手，在贾玉姬的小腹下面一摸，他的手，正好碰到了她的妙处。她把双腿一夹，夹得紧紧的，使他摸不到那个东西。贾玉姬这时，真是羞得连脖子也通红了，头也抬不起来。

    而这时华云龙就把自己的衣服脱了下来，全身都赤裸着，挺着特长的宝贝站在她面前。贾玉姬一看，他那根东西，一挺一挺的翘了好高。小肚子下面还长了好多黑毛，下面垂着一个大卵泡。她羞红着脸问：“这怎么这样吗看得叫人好害怕。”

    “你怕什么吗”

    贾玉姬指指他的宝贝道：“那东西怎么会一翘一翘的，硬得那么的长呀”她说着就伸出手来，对着那根大宝贝上先捏了一下，然后又用手一把握在手中，用劲捏了一把。捏得龟头涨得红红的，翻了好大。

    “这东西插到你那小穴里，会叫你舒服死了，来嘛，把裤子脱了我们两个试一试好了。”贾玉姬被他逗得心里也有些痒痒的，半推半就地被他脱去了亵裤。华云龙一看，贾玉姬把穴夹得紧紧的，一点也看不到，只看见小腹上面，一些短短的黑毛。

    华云龙一抱就把她抱了起来，放在床上，用手分开她的大腿，那红嫩小穴就露了出来。华云龙坐在床边上，伸手就对着她的穴上，轻轻地摸着。高高的阴户上，长了一些短短的阴毛。两片红嫩的阴唇，翻在穴口外面。华云龙的手指，就在阴唇上摸了几下，然后用一个指头，在她的阴核上，轻轻地揉弄着。

    “哦，这地方不能揉呀，好痒啊。”华云龙知道她已经感觉到美了，摸得功夫，更加有劲了，小嫩穴被摸得水冒出来很多。

    华云龙连忙翻身上床，把腿一跨，就骑在她的身上，贾玉姬也把身体睡得平了些。华云龙用手扶着宝贝，用龟头对着她的阴核上，就轻轻的揉弄着。贾玉姬感到热热的嫩肉，在阴核上磨了起来，磨得穴里，一阵阵的骚水直淌。又感到华云龙他用龟头，在阴核上一碰一碰的，碰得全身都在舒服，同时有种黏黏的滋味。贾玉姬把穴夹了夹，就说道：“好痒啊，里面好像虫子在爬一样，所以老是在淌水。”

    “好妹妹，你的穴可以插了，已经很成熟了。”

    “我也有一点想，但是怕痛。”

    “不会太痛的，你的骚水多会很滑的，当然开包是有些痛，弄进去了就不会痛的。”这时华云龙用双手把她的阴唇翻开来，然后又把龟头顶在阴唇口的中央，双手一放阴唇就合了起来，正好包住了龟头。

    “你感到痛了吗”贾玉姬把穴轻夹一下，并没有感到疼痛，她只感到她两片阴唇之中，夹了个热热的龟头。她就说道：“没有痛嘛，只感到热热的。”

    贾玉姬的穴，被华云龙的大宝贝龟头弄得有一些奇痒起来，贾玉姬此时用双手抓着华云龙的双手道：“龙哥哥，我快痒死了，但你要轻轻的弄才好。”华云龙见她已经到了不可忍的时候，就挺起了大宝贝，对着穴口上先磨了几下，把她的骚水涂满了龟头，使龟头滑滑的，然后挺硬了宝贝，对着她的小嫩穴，用力的一顶。

    贾玉姬感到穴口一裂，一阵剧痛，穴里就涨得满满的：“嗳哟，好疼呀，会痛死人。”华云龙听她说涨痛得很厉害，就不敢抽插，趴在她的身上，那根铁硬的宝贝插在她的嫩穴中泡着。但是宝贝被夹得紧紧的，好像用手捏紧了一样。

    贾玉姬先感觉到被猛的一顶，嫩穴就好像被撕开了一样的痛，穴口又火辣辣的又烧又涨痛。穴里面只感到涨，一根硬绑绑的东西，梗在里面，在她的心里觉得这样，已经就是插穴了。凭她的直觉，感到宝贝已经弄进来了，就是插穴。

    华云龙的宝贝泡了很久，也没有动。贾玉姬的小嫩穴里冒出了很多的水，越淌越多，同时穴里先是一酥一酸的，酸酸的感觉很快的就过去了，穴里起了作用了。突然之间，贾玉姬猛地一阵奇痒，由穴口往里面痒，一直痒到心头上，就种痒法真使她无法忍受了。她轻轻地把屁股动了两下，这么一动一动觉得有些止痒，也有一阵舒服。

    “龙哥哥，我这里面，怎么会痒呢快把人都痒死了。”华云龙知道如果一抽这宝贝，她的小嫩穴还是会很痛的。但她是十分需要了。

    “里面痒了，一定是要用宝贝顶了。”华云龙抬起了屁股往下一压，贾玉姬就感到穴里一阵刺痛，连忙用手抓了华云龙叫道：“嗳哟，嗳哟，好痛呀，穴弄炸了，怎么这么痛”

    “好妹妹，你不要那么紧张，把腿叉得开一点，穴也放松点，就不太会痛。”华云龙一面和她亲吻，一面又给她身上抚摸。一只手，伸到她的屁股上面，来回地抚摸着。他想了很多的办法，挑逗她冲动起来。贾玉姬的屁股最敏感，一被他一摸弄，全身都觉得酥痒起来了，同时穴里也痒了起来。这一次的痒，比刚才的那种酥酥痒痒，来的还要厉害一些，痒得叫人心都像有虫在咬似的。

    贾玉姬叫道：“哦不要摸了，怎么摸屁股，人会这么痒，连里边也在痒。”

    华云龙说道：“这回痒得很了，用顶得好吗”

    贾玉姬道：“你整得我快疯了，顶吧，龙哥哥，顶死小穴算了。”同时穴里的骚水，流得比先前的还多。华云龙知道贾玉姬这次是春性大发，他就抬高了屁股，抽动大宝贝一下下地顶了起来。

    刚一抽插，贾玉姬有些紧张，穴里有一点痛，她就把穴口尽量张开来，全身都放轻松了。就觉得他这样的抽插，并不太痛。贾玉姬此时就趁着他在顶的时候，就仔细的好好感受一下，感到穴里插进来的宝贝，一进一出的。同时使得穴中，一涨一松的。他宝贝向外一拔，穴里就失去了涨劲，往里一插穴里就涨得满满的，同时连花心都涨涨的。他不停地抽插，她的穴就又涨又美的。

    华云龙慢慢开始抽送了数十下，宝贝又开始涨大起来，而且由于淫水过多，抽送时的声音听得两人又点起新的欲火。他一抽一送，无不把龟头送到底。每下直顶花心始才罢休，弄得贾玉姬快活的眉开眼笑，喘思不已。

    “怎么样玉姬妹妹痛快吗”

    “啊好龙哥哥你真行啊美死了你的宝贝又那么好啊用点劲”华云龙的抽插也愈快，全身都处在又剌激又紧张之中。贾玉姬被抽插得又舒服又爽快，穴里的涨和痛，好像是不可缺少的一样，如果没有这种涨和痛味，反而不觉得舒服了。

    华云龙一味的趁机抽顶，贾玉姬也会将屁股往上送，让他插得更深些，最好每一下都能用龟头顶在花心上。连连猛顶，贾玉姬觉得人像悬在半空中一样。一摆一摇的，心也被他顶了出来一样。她一口气忍不住，心头一麻，穴心一酥，全身都在发抖，人好像由空中往下跌下来一样。

    贾玉姬叫道：“我我会跌下来呀”一句话还没有说完，她嫩穴里的阴精，就泄了出来。

    华云龙的宝贝也处于紧张状态之中。忽然被她的阴精一烫，他也感到背上一酥，鼻尖一酸，两眼微闭，龟头眼就张开了。充足的阳精很有力地对着她的花心射了过去。贾玉姬感到穴心上猛的一烫，又黏又浓的东西灌到穴里来了。这种舒服的滋味比什么都美，也是平生尝到最舒服的滋味。

    第卅二章误打误撞除淫贼

    夜已四更，华云龙也是抓紧时间，解决最后的三个漏网之鱼。此刻，他正在贾秀媚的房里，华云龙一只手抱着她一手把她衣服解开，贾秀媚半推半就地让他把上身的衣服给脱下来。他的手，就伸在她的乳头上，用手指在轻轻的捏弄着，贾秀媚的全身都在酥麻麻，人也迷迷糊糊的，好像吃醉了酒一样，呼吸也不平均了。

    这时的华云龙，知道她又进入情况了，拉着她的手就把她拉到床上去，一到床上华云龙就十分有技巧的脱掉她的裤子来。贾秀媚一被他脱光了，就用双手掩着自已的脸，心里也在跳，华云龙脱光了她也急忙脱着自己的衣服。

    华云龙全身赤条条的就拉她的手，往自己的宝贝上放，叫她摸摸自己下面的那根宝贝。贾秀媚就闭着眼睛，张开了她的手掌，一把就握住了宝贝。贾秀媚就问道：“这东西怎么这么硬”

    “这东西想弄到你的穴里面去，所以就会硬。”他挺着硬绑绑的大宝贝，对着贾秀媚的大腿上，碰来碰去的碰得龟头眼冒出许多黏黏的水。贾秀媚伸手一摸，摸得手上也是那种水。贾秀媚捏在手里，觉得很好玩，很自然的就套动大宝贝，她用力套了几下龟头变得紫红，硬得和铁一样。

    华云龙把贾秀媚的双腿分开来。叫她睡在床边上，屁股下面，又给她垫上一个枕头，华云龙蹲在她两腿间，用手把她大腿抽了起来。贾秀媚的小穴，长得比较小，阴毛也不多，一撮阴毛，都长在阴户上。她那两片阴唇，也比较薄红红的。她的小嫩穴眼里也是水汪汪的，屁股圆圆的很大。

    华云龙一拨开她的大腿，把头一低就趴在贾秀媚地穴口上，先用嘴对着穴眼上就吻了一口。他这样一吻，贾秀媚就轻轻地把屁股向上抬了一下，使得他的咀正好吻在穴口上，一阵热热的咀唇，碰到穴口上，她就像触了电一般。

    华云龙吻了一下穴眼，就伸出舌尖对着她的阴唇上，连舐了两口，舐得贾秀媚把穴一翻一翻的。他伸长了舌尖对着穴眼上面，就一口舐了过去，正好舐在她的阴核上，华云龙就嘴咀唇一口咬住了阴核。贾秀媚感到他咬住了那个最会痒的地方，人就酥起来了，也控制不住了。她就把大腿分得开开的，口中叫道：“哦，好舒服，不要给我咬掉了呀”华云龙见她浪起来了，马上就咬住阴核，用舌尖对着阴核上，又吮又舐的又对穴眼上也舐了起来。

    贾秀媚叫道：“龙哥哥我这穴太美了啊”华云龙对着阴核上用力一吸，把那个阴核，吸得翻了出来，狠狠的对着上面就吮了起来。贾秀媚被他的舔舐，穴里又痒又酥的。

    他放开了阴核，又对着她的小穴眼，一口吸了下去。华云龙这时伸出了他的舌尖，对着穴眼里，一顶一顶的，贾秀媚感到穴里一热一酥的十分舒服，她就浪叫道：“舐的狠一点呀，好舒服啊。”华云龙用舌尖，连连地对着贾秀媚的小嫩穴里，弄进弄出的，弄得贾秀媚全身都在发抖。他知道她已经到了非要插穴的时候，他就放开了小穴，不给她舐了。

    贾秀媚横躺在床上，屁股垫在床边的枕头上。那个小嫩穴水汪汪的露在外面，穴口上的阴唇还一张一合的，双腿开开的一付准备让宝贝插的架式。华云龙挺硬着长大的宝贝，正好对着她的小嫩穴，他把大龟头对着穴眼上先揉几下。

    贾秀媚感到一个热热的东西，圆圆的在穴口上揉了起来，又酥又痒的专门对着那个穴眼上磨弄着。他的龟头上，已经磨弄上了很多的骚水，穴口滑滑的，龟头也滑滑的。他就向着贾秀媚的穴眼中，用力的一顶。贾秀媚猛地感觉到她的穴口一裂，「噗」地一声，贾秀媚就叫起来了：“哎呀，好痛呀。”她还没有叫完，华云龙用力一顶，那个大龟头就顶进去了，小穴很，紧龟头像被紧紧捏住一样。

    贾秀媚叫道：“嗳哟我不要了这好痛呀这样穴会弄炸的呀”

    华云龙把大龟头插进去了，就用手抱着她的屁股，同时说道：“你不要紧张嘛，已经插进去了。”贾秀媚感到这种痛，完全是把穴撕裂了一样。华云龙又顶了两下，她低头一看她那个小嫩穴涨得真快炸了，龟头插在穴眼中，小穴里淌出些红红的血。

    华云龙知道她的处女膜已经插破了，就对贾秀媚说道：“不会再痛了，宝贝弄进去了一节，处女红已经淌出来了。”

    “好痛啊，淌出来的是什么样呢”

    “只是一点点血水嘛。”华云龙双手架着她的大腿，屁股向前一顶，宝贝就往穴里一钻，整根宝贝都弄进去了。

    贾秀媚大叫起来：“嗳哟，这一下真要命了，怎么这么凶，穴都插炸了。”华云龙笑了起来，就用宝贝连连抽插了几下，插得贾秀媚张着大嘴，头也在冒汗，痛得全身发抖。华云龙见她痛得厉害，屁股又垫得那么高，这种插法是最厉害的，就是天天在插穴也会吃不消。他就停止了抽插，把宝贝放在穴里泡着。

    贾秀媚感到他不动了，穴里只是涨涨的，那种痛已经没有了，就对华云龙说：“就是这样的弄在里面，不要动起来，我会痛死的。”华云龙也不再多说了。他感到宝贝被套得紧紧的，真像大口咬住一样。

    贾秀媚则感到穴里奇涨，那宝贝弄在穴里还一硬一硬的。她想仔细地试试味道，就用穴一夹。夹得穴口痛了起来，同时她那个小嫩穴也火辣辣的，好像又在发烧又在痛，又加涨痛地滋味。本来刚才插上的时候，穴里冒出来很多骚水，现在一痛一涨那骚水也不来了，使得穴里好紧好紧。简直火烧一样，叫人难过。

    华云龙一面用手在她的屁股上抚摸着，经他一抚摸，贾秀媚就全身都酥起来。华云龙另一只手又在她的奶头上一揉一揉的，弄得贾秀媚只是喘气，口中也吞了几口口水。这样泡了有一刻钟，贾秀媚的穴起了变化，里面有点痒痒的。

    “嗳呀，不对劲，穴心上怎么痒起来了，越痒越厉害。”华云龙晓得她这一发作，性欲一定很强，就用宝贝，在穴里开始抽送起来。贾秀媚感到华云龙他这抽送，简直使她舒服美得快上天了，穴里的痒没有了，痛也没有了，只是涨涨得舒服极了。华云龙他越顶就越舒服，舒服得穴里在冒水了，穴水一冒就流个不停，他的宝贝也顶得有力了。

    贾秀媚叫道：“我好美顶得快也重一点”华云龙硬挺着长大的宝贝用力的在插弄了，越送越快，越顶越深。她被插的气也不均匀了，可是真的太舒服了，这种舒服叫人形容不出来。她就抱紧了华云龙浪叫道：“好哥哥弄这事怪美的我快要舒服死了狠点嘛插得深一点”

    华云龙一边抽送，一边低头向着穴上一看，那个嫩穴穴眼涨的翻了很大。宝贝往外一拔，穴里的嫩红肉也跟着往外翻，往里一插，穴口一张，涨得好大。华云龙觉得这真是美透了，一口气就抽送了三四百下，插得贾秀媚张牙裂嘴的喘大气。

    “啊要丢了龙哥哥妹妹不行了啊嗯丢了”

    华云龙顶一会，停一会，使得她换气能均匀些。一阵狂送猛顶，贾秀媚感到人都要飞起来了，同时穴心也要掉下来一样。贾秀媚连连地颤抖着身体，感到整个人好像要跌倒了一样，突然穴心向外一冒，全身一阵无比的舒坦。她就泄出来了一大堆白白浓浓的阴精，整个人也软下来，想说话嘴也张不开了。

    华云龙也到了最高潮，龟头被她阴精一烫，他的龟头眼一张，也射出了浓浓的阳精。华云龙和贾秀媚两人在同一时间射出了精液，贾秀媚又舒服又累的也没气力了。华云龙把她的双腿放下，就拔出了宝贝，她的穴里眼，跟着就冒出来一些红红和白白的东西，淌得床上的白床单上面一块一块的。

    最后，华云龙决定来个双龙会，与贾丽姝、贾妮俩女一起来。出乎华云龙意料之外的是，贾丽姝年龄虽不大，但开苞过程却异常的顺利，她一点都不害羞。此时，贾丽姝柔顺的躺在他的怀里，身上的亵衣也给他脱个精光。华云龙低下头，吸吮着她那高耸的乳头，双手不停的抚弄着她的身体，贾丽姝微微扭动着，酥痒传遍了全身。那一丛柔柔的阴毛，附在高隆着的阴户上。华云龙看了，真是喜欢万分，于是伸出了手指，在阴核上一阵捏弄。这一弄，阵阵的酥麻感直透入贾丽姝的心底去。

    贾丽姝不禁浪哼道：“哎呀龙哥哥我痒死了快替我止痒”这一阵淫浪的叫声，逗得华云龙欲火高烧。

    华云龙便将硬挺的宝贝对着她的小穴，并用力一挺，「滋」一声，整根九寸有余的宝贝应声而入，突破了贾丽姝珍守十几年的处女之身。贾丽姝虽然疼得皱了一下眉头，但好像并无太大不适。华云龙运用着熟练的技巧，一上一下、忽进忽出的抽动宝贝，直把小穴插得「滋滋」作响。

    贾丽姝的淫水也直流，一阵阵的美感从穴心里发出来，她哼叫道：“哼哼大宝贝哥哥穴心被你插得美死了唔唔快活死了”贾丽姝阵阵浪叫，刺激了华云龙的欲火。他挺着腰身，重重的一下一下地插着，宝贝一出一入的，偶尔会将阴户的红色内壁往外翻。贾丽姝的小穴儿迎着他的抽插，快感节节地高涨。

    贾丽姝声声浪叫着：“啊啊太美妙了哎呀哥哥快活死了你你插死我了哼哼”华云龙听了她的浪叫，更加的勇猛狂插，恨不得将小穴捣烂。

    不一会儿，贾丽姝突然娇喘连连，全身一阵颤抖，她的小穴儿一缩一放着，整个人骨软筋舒，快活如登仙境。华云龙见状，急忙加紧赶工，如狂风骤雨般的抽插一阵。突然间华云龙屁股猛力挺了几下，一股热精随之直射入花心。贾丽姝被着突来的热流烫得全身舒坦无比，于是两腿一夹，阵阵阴精也溃堤而出。

    贾丽姝还在一直哼着：“哥哥我爱你嗯嗯”最后，两个人赤裸裸的拥抱在一起，一切又归于平静了。

    贾妮在他俩作战时，看得心中早就发毛，淫水直流而出，整个阴户四周已成水乡泽国。她见华云龙依然伏在贾丽姝身上，心里十分焦急，于是猛拉着华云龙的手臂，要他赶快更换战场。华云龙见她如此焦急，又如此骚浪，便由贾丽姝的穴中抽出宝贝来，用床单擦了擦后，将龟头抵住贾妮的阴户，用手指拨开她的阴唇，狠力地往穴里插去，只见宝贝顿时没入小穴中。

    贾妮也被这猛力的一击，失声喊叫道：“哎呀龙哥哥痛啊小力一点你要我的命呀”华云龙压在贾妮的身上，吻着她的脸及全身各处，下身则作短距离的抽插。

    不到一会儿功夫，贾妮已经能够忍受「破瓜」之痛，开始浪叫道：“抽呀快快一点龙哥哥用劲点”华云龙闻声，便大胆地开始用力抽插起来，甚至抽到阴户口处，然后再狠狠地插进去，每一次狠抽硬插时，都用尽了全身的力量，只听得贾妮口中不时发出「唔唔」的声音。

    华云龙一面动作，一面问贾妮：“好不好过不过瘾”

    贾妮听了他的话后，狠狠的在他胸前捏了一把。贾妮道：“你快点动呀用劲呀”于是华云龙鼓起精神，拼命地抽动着，动得整张床「吱吱」作响。

    贾丽姝在一旁休息一阵后，张开媚眼看着床上正在表演的活春宫，不自觉地抚摸起自己的阴户，回想起刚才那么粗大的东西插进时的情景，淫水又缓缓流出。看见贾妮一股骚浪的样子，一直要华云龙用劲的猛干，而华云龙也一副舍命陪君子的态势，一阵阵的狂插猛干着，干得贾妮舒服透顶极了。

    贾妮道：“龙哥哥妹妹哼哼好美唔唔我要丢了呀”

    华云龙道：“我，还早呢。”

    突然，贾妮狂叫道：“啊啊完了我我真的要丢了唔唔”贾妮的阴门大开，阴精狂泻而出，于是紧紧的抱住华云龙不停地颤抖着身子。

    华云龙这时并没有因此而停止抽插，只觉得一股股的精水流到他的龟头上。他仍然猛力的插着，插得贾妮叫道：“这插到心坎里了好了我受不了啦”

    华云龙此时觉得贾妮的阴户中淫水太多了，抽插起来不够刺激，于是便道：“妹妹，我要抽出来擦擦，这样干起来才会痛快些。”于是，华云龙起身抽出宝贝，拿起床头边的布巾将宝贝上的淫水擦乾。贾妮见状，马上摆出「大」字形的姿势，两腿张得大开，等着华云龙的插入。

    华云龙并没有马上将宝贝插入，只是用龟头在贾妮的阴户口揉搓着，有时碰触一下阴蒂，有时在阴唇上磨着，这样的动作反而逗得贾妮淫水直流。贾妮经不起华云龙再三的挑逗，娇声道：“好哥哥快快点插入里面痒的很快”

    华云龙见她急成这种模样，只好将宝贝重新抵住小穴口，还来不及将宝贝插入，就见贾妮自己挺起腰肢，将整根宝贝吞入小穴中，并摇摆起屁股来。华云龙被她的闷骚的样子，逗得欲火再度上升，于是便加紧抽送的速度，而插入的力道也加重许多，每次都命中花心。每次撞及到花心时，贾妮就发出满足的「唔」、「唔」声，华云龙越战越勇，贾妮则出精连连。

    此时，贾妮已是全身软绵绵的，但华云龙依然没有罢战之意。贾妮连忙向一旁观战的贾丽姝说道：“丽姝你来吧我受不了啦嗯快上呀”

    贾丽姝闻言，马上披挂上马准备应战，何况她已经等待许久了：“来吧龙哥哥”华云龙于是压到她的身上去，用嘴吻着她，而贾丽姝握着他的宝贝，轻轻摸弄着，然后对准自己的阴户。

    贾丽姝现在可不惧怕他那粗大的宝贝，只要能使自己舒适销魂即可，所以现在她所寻求的是刺激。一咬牙，贾丽姝忍着道：“快，快进去”贾丽姝的双腿高抬而举在空中，阴户则大大的张开来，如此可以使华云龙的宝贝毫无保留的一插到底。

    贾丽姝的手又移近宝贝，抓住宝贝的一部份，放在小穴口上轻轻磨着，华云龙被这么一抓一磨，欲火顿时高涨不已。华云龙道：“嗯丽姝妹妹，这样很不错的，不要放手呀”贾丽姝自己也有说不出的快感，而且小穴内有如万蚁爬行的酥麻感。

    贾丽姝哼道：“龙哥哥我我痒死了快快点插入吧哼哼”华云龙闻声，猛然用力一插，直插到底，贾丽姝忽然感到一阵强烈的震动，那真是不可言传的快感，只觉得全身酥酥的。

    随着华云龙的插送，贾丽姝口中不时发出哼叫声：“啊啊龙哥哥大宝贝哥哥唔唔快动吧快快唔唔”华云龙猛烈的抽插起来，猛一抽出，特大号的宝贝把阴唇也带翻了似的，又狠狠的一插，插到了绝境去。

    只听贾丽姝叫道：“啊啊唔唔”她的双手将华云龙搂得更紧了。

    华云龙下体不住的在抽插着，抽插了一阵之后，贾丽姝吻着他，吻着他的脸、嘴、颈子，又吻到胸上来了，而且搂得更紧。这使华云龙更为用劲了，而贾丽姝也更加痛快了。贾丽姝浪叫道：“哎哎呀好快感龙哥哥唔你要丢了吗我我要”华云龙知道她已到了极点，只好加速抽插着。

    贾丽姝颤抖着说道：“啊我快完了呀”华云龙这时用宝贝狠抵着花心穷磨不放，好让她享受无限的快感。

    贾妮在一旁早已恢复元气了，看他们插得死去活来，不觉中小穴又开始发痒了。但贾丽姝这时正在紧要关头，那里肯放人，所以抱得华云龙紧紧的，并将华云龙压在下面，自己骑马上阵。她在上面，两腿分得开开的，上下迎合著。

    贾妮吃不到，只得乾瞪眼，她叫道：“自己舒服了，就不理会别人。”贾丽姝假装没有听见，只顾自己的动作，华云龙在下面以腰部向上挺着。贾妮越来越难受了，只有用自己的手指挖弄着阴户。华云龙见她这副难受的样子，就伸过去一只手，玩弄着贾妮的阴户，用三个指头插了进去，弄得贾妮浪水直流。

    贾丽姝坐在宝贝上，尽情的套动着，她自己哼着：“啊好好舒服好快感呀唔唔龙哥哥哼哼”

    而贾妮被华云龙扣弄着阴户，更是难过，她在床上不停的扭动，口中还叫个不停：“痒痒死了嗯嗯”华云龙突然一把将贾妮拉过来，让贾妮坐在他的头上，以阴户对着他的嘴。

    贾妮见状，急忙催促道：“快点用舌头用舌头舔呀快舔呀”

    贾丽姝则在后面也叫道：“哎呀快顶呀我又出水了”

    华云龙这时腰部狠狠的用力将宝贝向上顶，而舌头也拼命舔着贾妮的阴户。她们两人同样的姿式，将腿分得开开的，分别骑在华云龙的上面，就如同双娇同坐一马似的，多么令人羡慕。这时，贾妮心中有说不出的难过，尤其被华云龙的舌尖舔着，根本不能太深入，只觉得穴中的酥痒有增无减。于是，贾妮对贾丽姝道：“丽姝你行行好让我一下吧”

    贾丽姝此时已丢了几次精，想换个姿势也不错，便说道：“好吧，我们换个位置吧。”说着，两个人就调换了位置，如今贾妮坐在宝贝上，用力的大起大落着，贾丽姝则享受着被用舌尖舔穴的妙趣。贾妮的屁股摆得更猛烈，华云龙只觉得龟头越来越涨大，宝贝硬得不得了。

    华云龙对贾丽姝道：“你先躺一下，我先狠狠地干妮妹妹几下，我受不了啦。”华云龙翻过身来，压到贾妮身上，猛抽猛送的，贾妮被插得软绵绵的，连动的力量也没了。

    贾丽姝在身边更是蓄势以待了，华云龙道：“妮妹妹不行了，丽姝妹妹，来呀。”贾丽姝就接替了下来。

    贾丽姝道：“龙哥哥慢点插，先把水擦擦吧。”贾丽姝一手握着坚硬的宝贝，小心擦着，然后自动地送到小穴口，华云龙利用她塞入的瞬间，突然猛力一插而入。贾丽姝道：“哎呀你怎么那样狠嘛”

    华云龙故意逗她：“不狠怎么会舒服”贾丽姝向他露出媚态，近乎淫荡的需要，华云龙看在眼里，心中为之一荡，更加紧猛烈的攻击。

    贾丽姝道：“哎呀哥哥哎呀太妙了你插死我了呀哎呀丢了唔唔”

    华云龙喘道：“妹妹我们一块丢吧”他们翻天覆地了一阵，配合得完美无缺，彼此的热流汇和着，人也紧紧搂着不放。

    贾丽姝吻了他一下，说道：“你真好，令我舒服极了。”他们互相领受着最高的意境，享受着飘飘然的感觉。而此时，贾妮已疲乏的进入梦乡了。他们三人一阵循环式的肉搏战，大家都心满意足，而且也精疲力尽。窗外的风，还是呼呼吹着，而里面的暴风雨已停了。

    经过一晚风雨交加后，次日，贾妮道：“丽姝，昨夜你可真浪呀。自己紧紧抱着龙哥哥，一点也不让人，还真看不出你那么文静的女孩，真是人不可貌相。”

    贾丽姝道：“谁叫你要我同床的”

    贾妮道：“这可便宜了龙哥哥，让他一个人占尽了便宜、享尽了福，你看他那得意忘形的样子。”

    华云龙急忙说道：“我是奉命行事呀。”

    贾妮道：“贫嘴，还不赶快谢谢我”

    华云龙道：“是应该谢谢你，来，让我亲亲。”

    贾妮道：“才不要呢，谁稀罕。”

    华云龙道：“来嘛，我知道你稀罕的。”三人就这么笑闹着，时间也溜过去了。

    匆匆数日，徐州玄冥教、九阴教、魔教与侠义道间，外驰内张，双方按兵不动，似均有所待。尤以九阴教梅素若那批人，住进城南外曹大户家，一连八九日，均未外出，终日但见大门紧闭。华云龙每欲一探九阴教，却想起见了面，难以区处，终于废然而止。其间，余昭南等少年，闲得发闷，屡次提议向魔教一战，华云龙总是含笑劝阻。

    这一件事，是江湖平稳二十年来。最轰动的事，不但所有不甘寂寞之辈，都群聚徐州。即退隐山林的许多奇人，也有闻风赶来的，除了少数，多半隐身旁边。

    徐州城南门外，有一家小小茶肆。这家茶肆，所往来的都是贩夫走卒之流，晨间赶至城中卖菜，售些土制胭脂花粉，午时归去，顺便在此歇息，故又卖些包子馒头。

    这日午间，两骑由官道驰向南门，经过茶肆。晨间下过了一场雨，路上积水未涸，马蹄过处，积水四溅，有些坐在茶肆门口的汉子就被溅到。其中一人，猝不及防，脸上被溅了几滴，一见马背上坐的人体态娇小，似是女子，冲口骂道：“狗娘养的，臭婊子”

    那后面马上女子耳目好灵，虽已奔出数丈，却已听见。霍然一勒马缰，那马长嘶一声，人立而起，那女子巳飘身下马，身法轻灵，一望可知身手不凡。前面一骑见状，也只得掉转马头，马上女子高声问道：“二妹怎么了”这两名女子，一着青色劲装，一着玄色劲装，俱背负宝剑，刚健婀娜，年纪大约分别是十五六岁和十六七岁。

    那被称为二妹的青衣劲装少女，道：“大姊稍候。”玉面一寒，望住茶肆，冷冷问道：“是准说的，站出来。”

    那出口骂人的大汉，犹未看出风头不对，傲然道：“就是你家大爷”一句话还不说完，「啪」的一声，左颊已挨了一下，指痕宛然，其他大汉，登时哄然大笑。那大汉羞怒交集，罔顾其他，泼口骂道：“臭婊子，你家大爷跟你拼了。”

    那青衣少女闻言，黛眉顿含煞气，「呛啷」一响，宝剑出鞘，向那大汉前面一比。那大汉见白光在面前一幌，心惊胆颤，满腔怒气，顿时消尽，直向后躲。满肆茶客，也齐声大哗。那被称为大姊的玄衣劲装少女，一直坐在马上，此刻，觉得二妹小题大作，柳眉一皱，方叫道：“二妹”

    忽听城头一个清朗的声音道：“那位朋友在徐州地面上耀武扬威，在下冯剑平请了。”话声中，一个劲装背剑少年，倏然从城墙之上，泻身而下。那青衣少女拔出剑来，不过吓吓这批市井之人，本无过份为难之意，此刻见有人干涉，芳心一恼。反而一剑疾削下去。

    忽听一个苍劲的声音道：“姑娘手下留情。”但听一阵金石交鸣之声，那青衣少女手中剑，已倏然荡开，那大汉却惊叫一声，昏了过去。

    青衣少女目光一转，已看出一粒小石，击开自己宝剑的，是四丈外一个银髯过腹，威棱慑人的老者，芳心暗惊，忖道：人道徐州而今卧虎藏龙，我还不信，想不到未入城已逢如此高手，不由暗悔自已多事。冯剑平见那青衣少女一剑削下，自己不及阻拦，方自一急，那老者已自出手，定下心来朝那老者一拱手，道：“多劳侯前辈了。”

    那侯老者将手一摆，道：“冯贤侄不必多礼，老朽本该伸手。”

    冯剑平转面_目望向那青衣少女，怒道：“你这丫头好辣的手，那人不过是市井小民，纵言语稍有不检，也不值你下如此毒手。”那青衣少女冷冷一笑，口齿一张，尚未说话。

    那侯姓老者含笑道：“冯贤侄错怪这位姑娘了，这位姑娘刚才那一招叫「玉女织锦」，刺向「步廊穴」的那一剑，能在距肤粒米处收回，老朽那一粒石子，倒是多余的。”转面朝那青衣少女道：“姑娘那一剑是华山剑派绝艺，不知华山宫大侠与姑娘是什么称呼”

    那青衣少女不料自己一剑未毕，人家已源源本本，将自己来历说出，知道这老者必是一位高人，不敢怠慢，施礼道：“乃是家祖。”

    这时，那马上的玄衣劲装少女，业已下马，趋前一礼，道：“晚辈宫月蕙，敢问前辈名讳”

    那位老者呵呵一笑，道：“老朽侯稼轩，不知姑娘们听过没有”

    二女齐声道：“原来是「翻天手」侯老前辈，晚辈久仰大名了。”当年宫天佑与白啸天，总角定交，其后白啸天创建神旗帮，始断了往来，九曲掘宝，再通音闻，此后往来又密，自无不知侯稼轩之理。

    侯稼轩哈哈一笑，望向那青衣少女道：“姑娘是”

    那青衣少女接口道：“晚辈宫月兰。”

    冯剑平正为刚刚贸然喝斥而不安，连忙向宫月兰抱拳道：“在下方才鲁莽，宫姑娘恕罪。”

    宫月兰冷冷一笑，道：“开封冯前辈，是你什么人”

    冯剑平陪笑道：“正是家父，在下”

    宫月兰截口道：“好极了，小女子久闻「一字慧剑」之名，但恨无缘领教，冯世兄，请拔剑。”冯剑平得了一楞，不知如何是好。

    忽听宫月蕙道：“妹妹别胡闹了。”

    宫门兰冷笑道：“姊妹，你未见他刚才那气势汹汹的样子我今天非领教领教他一字慧剑的火候多深，敢这般趾高气扬”冯剑平一脸尴尬，难以作答。

    忽然一名彪形大汉，走向前来，抱拳道：“官姑娘，可否容在下说几句话”

    宫月兰睨目而视，道：“尊驾高姓大名”

    那彪形大汉道：“区区鄱阳宋岩。”

    宫月兰「哦」了一声，晒然道：“原来是宋当家的，恕我眼拙。”

    宋岩听出她语有不屑之意，不禁面色一红，含怒道：“宫姑娘，宋岩虽是出身草莽，然自信尚能约束手下，谨守绿林规条，未敢骚扰沿湖居民”

    宫月兰截口道：“我可没有说什么啊，宋当家的何必急于表白”

    宋岩为之气结，一时只气得连话也说不出。他本见宫月兰太不讲理，欲做调解，不料，犹未言及正题，已被宫月兰三言两语，说得气愤填膺。顿了一顿，他终究非比寻常绿林人物，竟强抑怒火，将手一拱，道：“算是宋某多事了。”转身走去。

    宫月兰冷笑不语，宫月蕙过意不去，娇躯一幌，已停身宋岩之旁，检衽一礼，道：“舍妹少不更事，宋当家的恕过，小女子这厢谢罪了。”

    宋岩连忙侧身还礼，道：“宫大姑娘何必客气，是在下太冒昧了。”心中不禁暗道：“同是一母所生，性情竟有天渊之别，这位姊姊，如此温婉知礼，妹妹却骄狂不驯。”

    忽听一声长笑，一道人影，投身二人之间。那些看热闹的人，但凭眼前一花，场中一清，宫月兰与冯剑平各自退开，当中却站着一名十五六岁，容貌清秀的少年。众人不由一惊，不料这多年轻少年，武功这般高强。那少年朝两人一拱手，道：“二位武功高强，依在下之见，和解不是甚好”

    冯剑平无可不可，宫月兰却樱唇一撇，道：“谁要你多管闲事凭你也配。”

    忽听场旁一个手摇褶扇身着蓝衫的中年文士叫道：“若弟，别人既怨你多事，你回来算了。”那少年讪讪一笑。转身走去。他年轻面嫩，又初入中原，做起事来，殊嫌莽撞。

    忽听宫月兰纵声叫道：“站住。”

    那少年怔了一怔，转回身子，道：“什么事”

    宫月生玉面含霜，道：“那是你朋友不是”纤指一指那中年文士。

    那少年点一点头，道：“不错。”

    宫月兰冷笑道：“「戏蕊金蜂」欧世宗的朋友，看来你也不是好东西。”

    那少年面色铁青，犹不知她所指何事，那中年文士却面色一变，却镇定如常，把扇一摇，笑道：“姑娘万勿诬蔑好人，区区姓江，可不知欧世宗是什么人”眼珠暗转，却存有逃跑的主意。

    陈节坚、李博生、胡氏兄弟人互相一打眼色，身形一动，忽然将那中年文士包围起来，众人纷纷让开。场中一波三折，所有人的目光，顿时又移向那蓝衫中年文士。宫月兰与冯剑平之争，无形中搁了下来。要知那「戏蕊金峰」欧世宗正是一大淫贼，人人切齿，连绿林人物也欲杀之为快。可是他武功不弱，轻功尤高，做案又极谨慎，单人独往，又善于易容，认得他的，可说绝无仅有，这也是他敢现身徐州之因。讵料，宫月兰竟然能认出来。

    侯稼轩归隐已久，不知此人，但顾名思义，也猜得出来。宋岩也迈步逼上，峻声道：“朋友快点自明，否则冤死了，可不要怨人。”

    欧世宗眼珠一转，笑道：“宋当家的何必疾言厉色，只恐又是宫姑娘开大伙儿的玩笑。”宋岩一怔，移目向宫月蕙，无疑的，他纵对宫月兰一无芥蒂，总不免觉得她性喜胡为，却以为宫月蕙与她份属姊姊，必能证明。

    只见宫月蕙沉吟一瞬，道：“我也不清楚。”顿了一顿，歉然道：“舍妹经常出外，她的事，有许多我不知晓，让宋当家的失望了。”

    宋岩笑道：“姑娘太客气了。”心中却暗道：“看来又是宫月兰胡乱指认了。”

    忽听那少年道：“我与他同行五日，从未见他有不轨举动，姑娘必是误认了。”在场的人闻言，更以为是宫月兰胡闹。

    欧世宗心中一定，暗道，此时不走，尚待何时哈哈一笑，执扇做个罗圈揖，道：“虽是宫姑娘误认，兄弟却也无颜留此。”语毕，转身欲行。

    忽见俏影一闪，宫月兰手执宝剑，挡住去路道：“你休想藉口脱逃。”冷然道：“你可敢让人搜身，我知你随身必携有做案所用鸡鸣五鼓返魂香一类物件。”

    欧世宗果真带有做案工具，如何敢让人搜身，心惊不己，佯作怒色，道：“江某堂堂男子，岂能受此侮辱。”众人亦均不以为然，纷纷议论，响成一片。

    宫月兰无可奈何，暗道，我若恃强动手，无人帮助，未心准成，让他逃走，心念电转，好生难受。忽听一个稚嫩的声音叫道：“找能证明他是欧世宗。”话声中，一个衣衫鲜明，却蓬头泥手的小孩，由人群的胯下，强挤出来。

    欧世宗心头一震，见见如此幼童，又宽心大放，哈哈。一笑，道：“这等孩子，也不知受谁指使，竟敢信口雌黄。”

    宫月兰芳心一动，招手道：“小兄弟，来这里，你怎么知他是姓欧的”

    那孩子挨近宫月兰，嘻嘻一笑，一拍胸脯，道：“那个「戏蕊金蜂」，就在我怀中，我怎会不知”众人闻言，均哈哈大笑，以为他在胡说，宫月兰也不免有些失望，暗忖：今天看来只有让这恶贼逃走了。

    只见那小孩由怀中掏出一张白绫汗巾，扬手抖开，在场的人，多是练武之辈，目力敏锐，已见那绫帕右上角绣着一朵牡丹，蕊上蠕动着一双金蜂，栩栩如生，精致异常，那少数高手，更见旁边另有三个蝇头小字，那是「欧世宗」。这正是欧世宗做案所留表记，那「戏蕊金蜂」的混号，即由此得。

    那蓬头小孩一指欧世宗，道：“这张手帕是我看他遗失的，上面的字我小儿牛可不懂，只是听他叫什么「戏蕊金蜂」，想必这花儿，要沾点亲，带点故。”众人听他说得有趣，又是一阵大笑。

    欧世宗面色微变，强做镇定，道：“哼这分明是栽脏，这等手法拙劣之极。嘿嘿岂会有人相信”语声未落，寒光乍闪。仓猝中，欧世宗猛一扭身，业已不及。但听「嘶」的一声，他胸襟裂开一大道口子，一些金银杂物，叮当下落。只是撒满一地的杂什中，赫然有一具张翅欲飞，铸镂奇巧的银鹤，正是做案时，用以吹入鸡鸣五鼓返魂香之物，人声顿时大哗。

    宫月兰在刹那间，以一式「玉女投梭」，出手奏功，逼出欧世宗的原形，芳心无限得意，娇笑道：“姓欧的，你为了逃命，连祖宗的姓都可丢了，如今还有什么话”事实俱在，无可狡赖，欧世宗面色如土，冷汗直冒，紧握摺扇，张皇四顾，却是无路可逃。

    众人再无疑虑，顿时喝叱连连，重又逼上。欧世宗自知难逃公道，像他这种罪大恶极的人，至死于改，绝望之下，恶念陡生，暗道：妈的，老子纵然死了，也要拖他几个垫本的，最可恨的，是那姓宫的狗贱婢与那小杂种，哼，老子非叫你们一块去见阎王不可。心念疾转，闷声不响，突然将手中摺扇，向宫月兰及小牛儿挥去。

    但见一蓬针雨，映日泛着蓝汪汪的光，蓦地射出，刹那间惨叫连声，倒下七八个。原来他那摺扇中，藏有五六十根细若牛毛，淬上剧毒的针，以机簧射出，可及三丈余远，防不胜防，实是阴毒之极。只是宫月兰与小牛儿，却未如他所料，中计而仆。

    宫月兰心窃玲珑，知他必有拼命杀手，他才一挥扇，即挟起那小牛儿，闪出丈外。这却苦了他们身后的人，互相拥挤，难以躲避，顿时伤了不少人。但听暴喝声起，宋岩、胡经文、胡经武、冯剑平、李博生等四五个人，纷纷扑上。

    宋岩一掌疾向欧世宗背上按去，冯剑平却嗖地一剑，直刺欧世宗胸前。欧世宗魂飞魄散，那里招架得住，眼看即将丧命。忽见人影一闪，一人突然介入，右掌一探，「金丝缠腕」，搭向冯剑平右腕，左掌一吐，便接下宋岩一掌。

    宋岩但觉右掌一震，竟然退了一步。冯剑平双眉一轩，剑势一改，一招「一泻千里」，疾削来人右臂。那人傲然一笑，双掌连环劈山，掌掌奇诡，顿将冯剑平迫退。谁也不料竟有人对欧世宗援手，因为象欧世宗这等下五门的采花贼，白道固然深恶痛绝，黑道也是不屑。众人定睛看主，但见那人海青服饰，肩披短氅，剑眉斜飞，貌相颇美，只是双眉煞气甚浓。

    宋岩怔了一怔，怒道：“阁下何人难道不知这姓欧的是个罪恶滔天的淫贼”

    那青衣少年背向宋岩，头也不回，道：“本公子姓名仇华，排行第八。”顿了一顿，傲然道：“至于插手么则是看不惯，你们这些标榜侠义的人，以众凌寡。”

    冯剑平怒声道：“原来是玄冥教的，无怪胡做妄为。”

    那欧世宗幸脱一死，惊魂甫定，他这种人，最擅见风转舵，眼珠一转，暗道：看来攀上这姓仇的，还有活命之望。心念一转，朝仇华老八一躬身，卑声道：“区区幸获仇公子搭救，感激无涯，此生”

    仇华老八冷冷望他一眼，截口道：“不必谢，我也不是为了救你。”

    欧世宗一怔，道：“是，小人蚁命，何足道哉，倒是仇公子武功绝世”

    宫月兰听着厌恶已极，鄙夷地道：“够了，够了，真是肉麻，欧家祖宗的脸，都给你丢尽了。”欧世宗脸皮再厚，也不由面上一红，样作未曾听见。

    那仇华老八却似不耐，将手一挥。道：“你站开，本公子要会会这批人物。”欧世宗恭应一声，连忙退开三步。

    侯稼轩排众向前，道：“仇公子，莫非玄冥教要包庇这等淫贼”

    似欧世宗这种下五门的贼人，谁沾上，都要落得一身臭名，仇华老人再是狂妄，也不敢一口揽下，略一疑迟，避重就轻地道：“本公子是对以多欺少，看不顺眼，其他不问。”

    忽听场外一个冷峭的声音叫道：“八弟说得好，谁要不服，找咱们兄弟好了。”只见一群与那仇华老八一般装束的青年，及一紫棠面皮的老者，强挤而进，均知是那批仇华，至于那老者，却是地坛坛主董鹏亮。

    仇华老八大喜道：“师兄们来得正好，咱们兄弟该让这批人知道九曲武学的厉害。”

    宫月兰晒道：“夜郎自大，可笑之极。”

    蓦地，一个脆若银铃，娇若黄莺的声音道：“仇华，本座之意，你们还是撒手不管此事为是。”众人闻声，不禁齐齐转目望去。

    榆树梢上，一位蛾眉柳黛，凤目点漆，艳盖尘寰，却是冷若冰霜的少女，她手执一根黑杖，那黑杖上雕九个鬼头，罗衣赛雪，临风而立，端的九天仙子，突然出现烟火人间。身后立着的两名黑衣老者，则令人大感不称。

    这一瞬间，扬中一片寂静，都为她绝世艳色所惊。在瞥见那根九头鬼杖，人人都知是谁来了，只是在这瞬间，都似浑然忘却，她正是新任九阴教教主梅素若。侯稼轩知那鬼头杖份量，见梅素若竟持杖立于树梢，这等功力，确是高约，暗道：难怪龙少爷一再言及此女不可轻视，嗯，果然国色天香。宫月兰平日自负美貌，此刻也不由自惭形秽，忌妒之心油然而起，宫月蕙则只觉可惜，这般少女，却是九阴教主。

    梅素若美眸略一流盼，倏地冷冷说道：“贤兄弟意下如何”

    仇华老八突然惊觉，哈哈笑，道：“教主之意，在下不懂。”梅素若星眸一闪，冷冷望着他，却不说话。

    仇华老八道：“想九阴教与敝教已然联盟，梅教主不伸手相助，反持异议，却是为何”他在大庭广众中，任意将联盟之事说出，众人虽经华云龙通知，仍是一惊。

    梅素若微微一晒，并不答话，却将目光落到董鹏亮身上，缓缓说道：“董坛主，贵神君徒弟，年轻不晓事，你身为一坛之主，如何也在旁起哄”她年纪虽轻，说话却威严逼人，俨然教训口吻，倒不愧一教之主仇华们虽有不服之心却不敢公然反驳。

    董鹏亮微一躬身，道：“教主所言虽是，无奈事已惹上，势难罢手。”其他的人，皆静静看梅素若将如何处置，因梅素若既为一教教主，说出之言，势必兑现，而董鹏亮等，显有轻视之意，设若怒了梅素若，致九阴教与玄冥联手之势瓦解，正是求之不得的事。

    只见梅素若美目中杀气一闪，却淡淡说道：“你们既敢如此，哼，本座岂能计较，找你们神君说话便是。”语声一顿，清冷至极的明眸，突然转向欧世宗。欧世宗但觉她那两道冷峻目光，好似箭一般，将己心都要穿透，心头一寒，连忙低头。

    只听梅素若道：“看来只有我亲手取你之命了。”

    欧世宗才骇道：“教主”

    梅素若身后两名黑衣老者，正是厉九疑与葛天都，此际，厉九疑忽道：“这等鼠窃，何劳教主，属下代劳便是。”梅素若螓首微点，正欲命他出手。

    忽听远处一阵激烈喊声，道：“华公子来啦。”

    梅素若芳心一震，不禁移目望去，场中所有的人，也纷纷扭头，朝城门方向看去。但见一条人影，往这里驰来，奇快无比，才现于城门口，呼的一声，已随声而至，真是捷逾奔雷闪电，功力低的，简直连人影也看不清，便见场中已出现一位貌赛潘安，俊美无俦的少年，轻袍缓带，手执金把扇，宛若自天而降。梅素若未见华云龙之前，打定主意，要将他视做大仇，只是此刻见面，芳心又是一片紊乱。

    只见华云龙现身之后，宫月兰欢呼一声，道：“龙哥哥。”

    华云龙转面朝她，笑道：“兰妹妹，你也来了，还有蕙妹妹，请你们稍候，待我解决这里的事。”

    华云龙朗声一笑，道：“各位英雄，发生何事，可需华某效劳”

    宫月兰抢着道：“其他的不必说，毙了这「戏蕊金蜂」欧世宗即可。”说着，一指那欧世宗。

    那宋岩大声道：“正要请华公子主持公道，玄冥教竟包庇匪类。”

    李博生正欲言明经过，华云龙一看情景，已自了然，当下并未理会仇华等人，剑眉一挑，朝欧世宗道：“你就是「戏蕊金蜂」欧世宗，年前燕云九件采花案都是你做的”

    欧世宗冷汗直流，呐呐道：“这”

    华云龙截口道：“你自裁算了，显些男子气概，如此一死百了，华某替你埋葬，并劝说受害之人，不掘你墓。”

    欧世宗颤声道：“华爷”

    仇华老八忍耐不住，想道：“华云龙，仗技凌人，逼人自尽，算什么侠义之土”

    华云龙充耳不闻，峻声道：“你既不自了，华某可要为世人除害了。”

    仇华老八勃然大怒，霍地欺身向前，一掌袭向华云龙，仇华老三随着出手。同时间，欧世宗罔顾其他，扭身就跑。华云龙长啸一声，有若龙吟，震人耳鼓，身形一长，倏地闪身扑向欧世宗。仇华老八、老三换招不及，皆击了个空。

    董鹏亮与仇华老大，就在欧世宗身旁，他们虽无救欧世宗之心，却有伤华云龙之意，见状一声不响，董鹏亮骈指出截，仇华老大双掌击出。皆是全力袭向华云龙。他们出手，迹近偷袭，侯稼轩、李博生等，纷纷怒喝，却不及拦阻。

    但见华云龙相隔二尺，虚虚一掌按向欧世宗背心。欧世宗狂吼一声，口喷鲜血，手中摺扇抛落半空，软瘫倒下，旁观之人，皆知他挨这一掌，五腑尽裂，已是死定了。这时，董鹏亮与仇华老大的两掌一指，堪堪已及华云龙背后，梅素若玉面微变，几乎忍不住出手。

    董鹏亮与仇华老大也忍不住心头窃喜，以为华云龙不死也要丢掉半条命。说时迟，那时快，千钧一发，华云龙蓦地左足着地，猛一旋身，右手似灵蛇吐信，闪掣如电，疾点过去。在这一瞬间，他已将「蚩尤七解」的七式，连绵施出。

    这「蚩尤七解」，当年曾由「逍遥仙」朱侗，授予华天虹残缺的「袭而死之」三指，却因过于狠毒，故在华天虹手中未显威力，其后九曲掘宝，彭拜获得半册「蚩尤七解」，始成完壁，自然又是传于华云龙，而自九曲掘宝后，江湖太平，华天虹、彭拜均未有出手机会，这失传已久的旁门武学，直至今天，方重现人间。这七招指法，其变化之诡异，威力之强猛，当世武学，实罕有匹敌，尤其在近身相搏，益显其威力。

    董鹏亮与仇华老大猝当其锋，更是骇异交迸，看着难以闪避，俱将心一横，原式不变，倾力一击，竟欲换个两败俱伤。只听华云龙朗朗大笑，左掌右指，出如闪电，董鹏亮闷哼一声，右手食中二指，咔嚓折断，那仇华老大则双腕各中一指，惨嗥一声，咬牙掠退，两臂软软下垂。观战之人，武功虽有高下，都看出适才形势，实是险恶，见此匪夷所思的变化，齐皆惊叹出声。

    厉九疑喃喃咒道：“这小子，武功想不到已至这等地步，前次落在教主手中，悔未曾杀了他。”梅素若闻言，美眸一转，瞥他一眼，似有嗔怪之意。她芳心暗感矛盾，本来华云龙武功愈高，她该亟思除去才是，然而，竟有掩抑不住的欣喜之感。

    那般群集徐州的人，虽知华云龙既是天子剑之子，武功必是高强，却不料及他的武学造诣，如此深厚。华云龙淡淡望了仇华等人一眼，朝李博生道：“博生兄可否请你去购买一口棺材，将欧世宗的尸体运去坟场理了，免得拖累附近地保居民。”李博生应了一声，转身而去。

    宫月兰朱唇一撇，道：“干嘛那未费事给他一条破席子，已算天大恩德了。”

    曹鹏亮脸色铁青，忖道：“这小子功力进展。有若躐等，看来不要十年，天下已难找出降得住他的人了，理当禀告神君，趁早废了。”心念一转，厉声道：“华云龙，老夫虽败不服，下次还想领教，你若无事，老夫等走了。”

    华云龙淡然道：“凭你功力，我本来百招之内，难以伤你，你不服乃是意中事，不过，尊驾恐犹未知，这「蚩尤七解」，本是伤人必死，家父嫌他毒辣，略加修改，若依原式，尊驾只怕不会如此平安。”

    董鹏亮牙根一咬，道：“好，老夫知道了，你还有话”

    华云龙面容一整，道：“速归告神君，如尚不欲一战，请约束弟子。”

    董鹏亮冷然道：“老夫记下了。”将手一挥，率领仇华们离去。众人本有留下董鹏亮及仇华之意，但见华云龙任其离去，便也不再出声。董鹏亮与仇华们一走，众人目光，群皆转至那自始至终停身榆树枝上的梅素若。

    宫月兰靠拢华云龙，悄声道：“华龙哥，那姓梅的丫头好美，你可与她玩耍过”

    华云龙含笑道：“别胡闹，你不知三教均是敌方”

    宫月兰嫣然一笑，道：“哼，假正经。”

    华云龙微微一笑，遥遥朝梅素若一拱，道：“梅教主好。”

    梅素若目光一垂，忖道：“那女子与他这等热络，想必是世交姊妹”默了一时，梅素若忽又抬起目光，掠过华云龙，在场所有老少，皆为她绝代风华所震，全神贯注，俱看出她那两点清澈似水的明眸中，并无冷漠，却似隐隐泛出幽怨之色，无不暗讶。

    只听梅素若忽然悠悠一叹，香肩微幌，飞身入林。葛天都与厉九疑，怔了一怔，狠狠一瞪华云龙，转身追去。在场之人，尽皆愕然，不料这新任九阴教主，连话也不留一句，来去奇突。只是有感这九阴教主并不若想像中冷面无情，而暗暗惋惜者不少。

    华云龙对她心意，自是了然，暗暗一叹，转面朝宫氏姊妹道：“两位妹妹初至徐州，想无居处，就住在我而今所在之宅如何”

    宫月兰颌首微笑道：“打扰龙哥了。”

    华云龙哈哈笑道：“其实我也是借别人的，鸠占鹊巢，勉强算主人。”

    忽听那曾出手架开宫月兰与冯剑平之间的少年，挨近华云龙，低声叫道：“龙哥。”

    华云龙转目瞥去，讶然道：“兄弟，你也来了，你师弟呢”

    那少年道：“我们是昨晚入城的，师弟现在客栈”

    忽听宫月兰冷笑道：“华龙哥，这人是谁决不是好东西。你不知道，他是与欧世宗一路的。”

    那少年急的面红耳赤，辩道：“我叫特默尔，西域来的我不是坏人”他汉语不熟，平日说话尚无大碍，心中一急，则辞难达意，显得口吃。

    华云龙笑道：“兰妹，他是我那位西域师父的弟子，另一位名叫铁罕，虽年轻不懂事，大概还不敢自甘下流。”

    特默尔急道：“我们与那姓欧的在开封相逢，同至徐州，谁知他是贼人。”

    华云龙沉吟一瞬，道：“你们都走了，家中谁看守”

    特默尔道：“家中还有不少仆人，都蒙师父传过武功，比我与师弟，也不差到那里，大概没有什么关系。”

    华云龙哼了一声，道：“你们既至徐州，四处游荡，不来见我，当我不知你们的鬼心眼我也懒得多说，随去见叔父就是。”

    阿不都勒课徒甚严，特默尔与铁罕这番东入中原，是违背师父叮嘱，如何敢见。特默尔嗫嚅半晌，始道：“龙哥，你先走吧，我与师弟随后再去。”

    华云龙面色一沉，道：“叔父告诉过我，留你们在家勤练武功，不用问，你们二人来至徐州，必是违命而出”

    特默尔赧然道：“我们出来玩一会便回西域。”

    华云龙道：“偷入中原也罢，竟交上欧世宗这等人物，幸好发觉得早，否则被坑了犹在梦中，现在又胆敢规避师父，哼，想逃那是休想，决随我去叔父处领罪。”特默尔往时从未见过华云龙沉面斥责，先有三分惊俱，再听华云龙必欲地去见师父，见面必将严责不贷，不禁面露惶恐之色。

    这时，那批看热闹的人见华云龙在与特默尔及宫家姊妹叙话，不好打扰，俱行散去，只有陈节坚、侯稼轩、胡氏兄弟，冯剑平留下，那小牛儿却蹲身在玩那欧世宗掉下银鹤。那欧世宗的尸体，静静惬伏一旁，口角鲜血泊泳犹自流下，看来有些可怖。路过的人，多鄙夷一唾。

    忽听宫月兰喝道：“这是大路之上，可不是教训人的地方，再说，凭你也不配教训这位兄弟。”她也不过十五六岁，大不了特默尔多少。却已老气横秋地称人小兄弟了，陈节坚等听了，无不暗笑。特默尔倒不觉得，见宫月兰帮他说话，感激的一瞥她。

    宫月兰更觉得意，娇笑道：“小兄弟，你别急，令师处我虽身份不够，说话没有份量。想来总有几位前辈，肯帮着缓颊，总不会让你受到令师之责。”星目一瞥侯稼轩，道：“侯老前靠，你肯么”

    侯稼轩微微一怔，笑道：“老朽怕没有这大面子。”

    宫月兰娇嗔道：“你老人家年高辈尊，怎会没有一定是不肯帮忙，才如是说，您非答应不可。”

    宫月蕙见状，轻扯她衣角一下，低声道：“妹妹，不要太放肆了。”宫月兰浑如不觉，盯着侯稼轩。

    侯稼轩暗道：“这丫头倒似任何事都得凑上一份，若不答应她，她只怕还不肯罢手。”敞声一笑，道：“老夫说几句是易事，却怕没有效用。”

    华云龙暗忖：这丫头凡事只知任性而为，见我责人又想抱不平，焉知我另有深意，转念之下，朗声道：“徐州为了你这么一位刁蛮姑娘，真要热闹不少了，兰妹妹，你入城之时，必又引起过事端。”

    宫月兰玉面一红，道：“你在徐州之举，才是胡闹，闹得整个江湖，乌烟瘴气，哼，我是望尘莫及。”说着，目光一射，不由掠过冯剑平。

    华云龙何等精灵，见状已猜出几分经过，哈哈一笑，道：“兰妹妹，你准是得罪冯兄，快些陪罪。”

    冯剑平讪讪的道：“华公子，是我冲撞宫姑娘。”

    华云龙摇一摇头，笑道：“冯兄不必说，她的脾气小弟明白的很。今日非叫她向冯兄陪罪不可。”

    宫月兰黛眉一扬，道：“休想。”

    华云龙吟吟一笑，道：“得罪了人，没有本领，即州陪罪，若既无本领，又不肯谢罪，那可不成。”

    宫月兰道：“怎样才算有本领”

    华云龙眼珠一转，笑道：“我划一内一外圆圈，在内的径仅二尺，在外的大及四丈，我只在内圈立足，任你在外圈躲闪，若在一刻之内，你能不被我捉住，就算你有本领了。”冯剑平口齿一张，欲言又止，暗道：“他们两人显然是嬉戏已惯，我又何必多说。”心念一转，默默无语。

    宫月兰想了一想，道：“我知道了，你们华家轻功之高绝，天下皆知，凭你功力，不难在空中变换三四式，我有自知之明，难以招架，不上你的当，除非你不准越圈。”冯剑平、侯稼轩等，也作如是想法，以为除了此法，华云龙决难不离内圈而将宫月兰捉住。

    华云龙心头暗喜，想道：你终究是八我圈套了，面上故作难色，道：“我又不是神仙，不能施展轻功，连你的衣裳都模不到了。”

    宫月兰格格娇笑一声，道：“亏你还是名满江湖的英雄了。竟然与我这小女子斤斤计较，干脆认输，以后休再罗嗦。”

    华云龙哈哈一笑，道：“就依你说，我来画圆圈了。”

    宫月兰却道：“由我来。”弯下娇躯，用剑在地上划出一大一小两个圆圈，练武的估计远近之能，远胜常人，都看出她外圈加了二三尺，内圈只一尺五六，只是华云龙不说，也就没有人指出。

    这一带地面，虽较为空旷，不致有碍行人，宫月蕙也黛眉微皱，觉得妹妹一个闺女，这样未免不成体统，只是见她兴冲冲的，不好劝阻，微带嗔怪的望了华云龙一眼。只见华云龙入小圈立定，转身道：“兰妹妹，快啊。”

    宫月兰见他若胸有成竹，不由略一犹豫，暗道：我莫非入他毂中，上了当了。芳心一转，觉得华云龙实是一筹莫展，胆气一壮，莲足轻移，在边沿站定。口听华云龙笑声道：“小心了，我连换三种手法。就可将你擒捉。”他描金招扇改由右手持握，右掌一挥，两点黑影朝宫月兰射去。

    那两点黑影去势并不劲疾，宫月兰觑准来势，轻轻闪过，口中说道：“一种手法了。”话声未落，蓦觉脑后风生，她不假思索，向旁横移三尺，仍是与华云龙隔着一般距离。

    犹未站稳，又感有物袭至，万般无奈，朝前跃出八九尺，忖道：我离你犹有一丈有余，你这「迥风手法」再是神妙，也是枉费心机了。只听华云龙哈哈一笑，道：“过来。”右手一挥，一把「孤云神掌」，轻飘飘击了过去，掌至半途，倏地挫腕收掌。宫月兰但觉一股庞大的潜力暗劲，吸住己身，人在半空，想打千斤坠也不能，尖叫一声，娇躯被那股力道吸得向华云龙飞去。

    这一招「孤云神掌」，创自周一狂，原名「困兽之斗」，其后到华天红手中，在参透二百余年前剑圣虞高的「剑经补遗」后：此招掌法之刚柔、快慢、虚实，全部经过现变，威力益大，以昔年通天教「丙灵子」之绝世武功，在黄河渡船上，也曾被华天虹摆布得不由自主，宫月兰如何抗拒得了。

    况华云龙而今功力，虽未必在当年父亲之上，但自得元清大师所传「无极定衡心法」，与华家心法合练之后，体内真气，正逆合运，生生不息，招手之下，真气自逆，威力之大，连他自己也觉意外，旁人只有震惊了。华云龙右臂一伸，搅住宫月兰纤腰，哈哈笑道：“如何只换了两种手法吧。”

    众目睽睽之下，宫月兰玉靥通红，娇羞不胜，一挣末脱，嗔声道：“放手。”

    华云龙吟吟一笑，放下宫月兰，道：“虽属玩笑，但是输了，还是向冯兄陪个小心罢。”

    宫月兰陡然转身，重又立于圈沿，笑道：“我现在仍在外圈，你并未捉到我。”

    华云龙微微一笑。道：“你要耍赖，当我没有办法”心中想道：以我功力，在一丈五六处，纵然她是稳立地面，怕也抵不住。

    忽听冯剑平扬声道：“华公子，在下只求宫姑娘恕宥莽之过，华公子这一来，岂不令在下更觉汗颜”华云龙本拟出手，闻言打消原意。

    忽听车声辚辚，李博生领着两名棺材店的伙计，雇了一辆骡车，运棺而来，当下便令那伙计收尸及清理现场。将欧世宗尸体草草入棺，华云龙即将银两交予那棺材店的伙计，命他于就近坟场，自行掩埋，由于殓尸纯为百姓着想，对欧世宗尸首，谁也不愿郑重其事。

    载棺之车行出二十余丈，忽见几名江湖人物追上。华云龙见状暗忖：这些大概多少与欧世宗有仇，见他已死，心犹未甘，想跟至坟场，开棺戳尸。心念一转，纵声叫道：“诸位，人死仇消，再有天大怨恨，也就罢了，何苦放那鞭尸三百之举，有伤仁德。”

    那些人闻言之后，脚步一停，略一踌躇，其中三人转身走了，另外三四人，却远远朝华云龙一抱拳，转身追上。华云龙暗道：那姓欧的生平罪孽，可谓滔天，那几人怕不将他尸体肢解，遭此下场，也是罪有应得了。要知那「戏蕊金蜂」欧世宗坏人名节之罪，重逾杀人，非同小可，也难怪那些人连死人都不肯放过，华云龙宅心仁厚，不为已甚，却也不能阻人戳尸泄恨。

    他微微一叹，即邀宫氏姊妹与特默尔至城南方紫玉举以相赠的宅第。特默尔心怀惴惴，也只有跟着。行至门口，华云龙面庞一转，朝特默尔道：“叔父早已离此他往，二三天内，不会回头，你暂时可以放心了。”特默尔闻言，心头不由一宽，暗暗吁了一口气。

    特默尔于平辈中，最佩服的就是华云龙，见说喏喏连声，待他语毕，始吞吞吐吐道：“师父处”

    华云龙笑道：“叔父地方，我无力加以劝说，但是你们在此，所行所为，均要遵从我的安排，不然任由叔父责罚你们了。”顿了一顿，一瞥宫月兰，笑道：“你不是认了一位姊姊，尽可找她帮忙，若做姊姊的连这点力也不肯卖，不认也罢。”

    特默尔微微一怔，朝宫月兰一揖，道：“请宫姊姊赐予缓颊。”

    宫月兰笑道：“这个当然要帮，这且不忙，我是二姊，这里还有大姊，先行见过。”

    特默尔果然向宫月蕙又一揖，道：“小弟见过大姊。”宫月蕙赧然还礼，她可无法像妹妹那般大模大样，俨然以姊姊自居了。

    特默尔这才道：“我去叫师弟一起来。”转身奔去。

    华云龙莞尔一笑，与众人走进门内，华云龙唤来两名婢女，问道：“有什么院落空着”

    那两名婢女想了一想，左边一婢道：“西院之旁另有一座小院，院中牡丹正盛，婢子想两位姑娘必定欢喜。”

    华云龙微微颔首，转回笑道：“两位妹妹看看满意么如有不周之处，找我讲话，恕我慢客之罪了。”

    宫月蕙知他必是甚忙，歉然道：“打扰龙哥太多了。”

    华云龙笑道：“宫大妹住得惯了使好，世交兄妹，客气话也不必说了。”

    忽听宫月兰道：“你说此宅为人所赠，何人有偌大手笔”

    华云龙微一沉吟，道：“倩女教主，听过否”

    宫月兰抵嘴一笑，道：“我知道你连这话也要想过方答之故，放心，我一定不会说出观感。”弦外之音，自是对倩女教印象不佳。

    她话出如风，华云龙阻止不及，剑眉暗皱，忖道：有麻烦了。忽听一声娇笑，五彩屏风后闪出贾少媛，朝宫月兰打量一阵，似笑非笑，道：“不知这位姑娘，对倩女教有何看法”

    华云龙截口道：“小事一件，何苦追问不休。”

    贾少媛柳眉一扬，道：“本教创立伊始，自当广询各方观感，小王爷放心，难道倩女教的人，气量就那么小”语中也隐隐指出，宫月兰胸襟窄小。

    宫月兰冰雪聪明，自是听得出来，傲然一笑，道：“说出未尝不可。”话音一顿，道：“贵教上至姑娘，下至婢女，无不丽质天生，足有颠倒众生的魅力，宫月兰佩服不已，如此而已。”语中之意，无异骂倩女教的人狐媚惑人，邪门外道。

    宫月蕙暗顿莲足，但她天性柔和，对这等场面，却是无法区处。那两名婢女，闻言面上做现不怿之色，贾少媛却毫无怒意，盈盈笑，道：“倩女教本即以色迷人，见笑大方，理所当然。”

    宫月兰微微一怔，暗暗想道：她这股若无其事，倒显得我真气量狭窄，不能容物，心下倒感歉然，只是以她性情，一时却不容改口。

    第卅三章二娇上门投怀抱

    忽见那郝老爹匆匆走进，朝华云龙禀道：“华公子，门外一名道人，口口声声说要化缘。”

    贾少媛接口道：“你直接给他就是，华公子如今何等忙碌，焉能理会这些琐事”

    郝老爹摇一摇头，道：“那有那么简单，那道人要化的是华公子。”

    华云龙哈哈一笑，道：“我这红尘俗物，竟也有人来化，难得难得，说不定真的教化走了，去看看吧。”举步走出大厅。这一来，无形打破僵局，宫氏姊妹与贾少媛，好奇心动，随着华云龙，赶至大门。

    只见门口丹墀之下，站着一名老道，这老道貌相奇特，面泛红光，恍若婴儿，白发垂至腰际，两道雪白的眉毛。长达三寸，下覆双目，身怀一袭千疮百孔的道袍，右手却执着一玉柄拂尘，背负一柄形色奇古长剑。那老道见到华云龙等走近，目光闪闪，眉毛微动，似是非常注意华云龙。

    华云龙微微一笑，拱手道：“请教道长上下。”

    那老道不答反问，道：“你就是天子剑华天虹之子华云龙么”

    华云龙道：“在下正是，道长此来何为”他心中暗道：他老道分明身负绝高武功，近来一干凶魔尽有出世的消息，我可得提防一二”

    只听那老道说道：“贫道此来，特为完成一桩功德。”

    华云龙笑道：“哦，这必是一椿造福万民的善举，敬闻其详。”

    那白眉道人道：“咄，权贵龙骧，英雄虎战，也不过是如蝇聚膻，如蚁竟血，你还不觉悟”

    华云龙剑眉微轩，道：“在下不知道长何谓”

    那白眉道人长届一耸，双目精光大盛，厉声道：“贫道就要度尔，你在徐州空自掀起轩然大波，果为何事不过徒然造成江湖流血而已”

    华云龙淡然一笑道：“道长此言当向玄冥教或魔教、九阴教说出，若他们放弃争霸之心，在下自是罢手。”

    那白眉道人道：“物必有对而后争，若华家退出武林，则又何必一战物极必反，华家称尊武林，业已二十载。”

    华云龙脱口一笑，道：“道长言之有理，可惜在下尘埃中人，白费道长一片苦心了。”

    那白眉道人似是倏地震怒，沉声道：“你既顽冥不灵，贫道也不多说，不妨一战，以胜负决定如何，”华云龙暗道：这老道分明寻衅来的，我且伸量他，转念之下，步下丹墀。

    那白眉道人喝道：“小子接招。”手中拂尘一挥，朝华云龙迎面扫去。

    华云龙暗道：这老道好生无礼，也不掣剑，身形一侧，避开拂尘，一掌劈去。那白眉道人哼了一声，拂尘徒然倒转，袭向华云龙肋下诸大要穴，左手骈指如戟点向敌臂，一招二式，确是凌厉。华云龙身形再侧，霍地欺身，一招「二用无位」，击了过去。

    那白眉道人闪避不迭，连变两招，堪堪挡过，不禁洪声道：“不愧天子剑之子。”

    忽然退开八九尺，弃去手中拂尘，华云龙住手不攻。只见那白眉道人翻腕拔出剑来，笑道：“华家神剑，天下无双，贫道不自量力，却想讨教一二。”

    华云龙忖道：原来他也是擅长剑法，也自出剑，道：“道长请。”

    那白眉道人不再客气，掠身而上，但见寒芒一闪，直袭华云龙。华云龙双眉耸动，喝了一声「好剑法」，长剑一挥，反击过去。呛呛连响，两人一个照面，兵刃硬接三次，激起一阵紧密的金铁交鸣。片刻工夫，两人巳在门前力搏了五六十招。

    这两人武功俱是绝顶，宫氏姊妹，贾少媛等，逊之远甚，只见二人疾步闪电的交相盘旋，剑光耀目。直看得眼光了乱，目不暇接，那看得出其中精妙，不由暗暗担心。这场搏战不平凡，顿时吸引住无数路人。

    华云龙此刻已然看出，那白眉道人施展的武功，是通天教的路数，心中一动，暗道：莫非是他微念之下，他功凝双耳，他听那白眉道人的脚步声，虽则这等高手之步声极其轻微，且宝剑交击，鸣声震耳，他仍听出，那白眉道人着足之声，果隐有木石之音。

    忽听华云龙纵声喝道：“道长莫非是通天教主”

    那白眉道人闻言，猛功一招，倏地退开，黯然自语道：“唉，老了老了，不中用了。”双目一抬，朝华云龙一稽首，道：“英雄出少年，古语良然，华公子这时年纪，已能与贫道战成平手，贫道深为华大侠后继有人贺。”

    忽见人丛中奔出二名肩背长剑的中年道人，叹声喊道：“师父。”伏身拜倒那白眉道人之前。那白眉道人微微一叹，挥手道：“你们起来。”

    华云龙再无疑虑，知道面前这白眉道人即二十年前，江湖「三大」之一，通天教主天乙子，忖道：他此来多半是友非敌，还剑入鞘，抱拳道：“街上不是说话之地，道长请进，容晚辈拜见。”天乙子微一颌首，与华云龙并肩走入大门，宫氏姊妹、郝老爹，贾少媛随之而入。

    入厅，几人叙礼坐下，天乙子执意不肯自居前辈，华云龙只得按常礼见了，分宾主坐下。坐定，天乙子喟然道：“贫道曾令小标转告，已无出山之心，却又出尔反尔，华公子或许以为贫道胸襟诡诈，竟图再兴风波”

    华云龙微微一笑，道：“晚辈岂敢以小人之心，度君子之腹。”

    忽听一个苍劲的声音呵呵笑道：“老杂毛不必口是心非，老夫就不信你真已洗心革面，居然不思东山再起，逐鹿江湖了。”话声中，屏后走出丁如山与侯稼轩。

    天乙子起身微一稽首，笑道：“碰上当年旧相识，贫道纵怀坏心，也是难以施展。”丁如山、侯稼轩二人，都是通天教之敌，二人确是有些对天乙子放心不下，故闻讯立刻赶至。

    天乙子待二人相继入座，道：“「神虺噬心」控制了一批高手，华公子知道与否”

    华云龙微微一笑，道：“晚辈听说过。”

    只见天乙子沉吟半晌，忽然说道：“华公子可信得过贫道”

    华云龙怔了一怔，道：“道长之言何故”

    天乙子脸色肃穆，道：“通天教昔年所行所为，那真是人僧鬼厌，大伤天理，三十年前，「北冥会」上，贫道又曾手创华公子先人，虽蒙令尊大度，赐予一条生路，唉，贫道中夜思维，自觉罪不容诛”他缓缓说来，感慨万干，那痛悔之心，丝毫不加以掩饰，谁也不料，当年的一大魔头，竟会忏悔如此。

    华云龙肃容道：“过去的事，道长也别提了。”微微一顿，恍然道：“道长敢是为了晚辈未正面答覆之故，其实，晚辈岂有信不过之理。”

    天乙子赧然一笑，道：“是贫道多心了。”

    华云龙道：“只不知东郭寿将那批高手囚于何处”

    天乙子道：“那地方在桐城左近，属于潜山山区。”

    华云龙讶然道：“毋怪我二探东郭寿所居的曾氏废园，察不出半点踪迹，原来东郭寿将那批人藏在潜山。”

    忽听候稼轩道：“老夫也去。”

    华云龙剑眉一蹙，转面说道：“侯伯伯，神旗帮属下，正由你统率，对抗三教，正仗这支主力，安可轻易走动。”

    只听丁如山冷冷说道：“老夫孤家寡人，一无牵卦，陪你走一趟。”

    华云龙摇头道：“我方高人，多靠前辈连络，老前辈庶务实繁。”

    丁如山哼了一声，道：“身系大局，又如何可任意走动”要知华云龙纵然时时刁钻古怪，那品魏武功，长辈虽有外装严厉的，那心中仍同是喜爱，正是侠义道中，天之骄子，让他陪一个恶名籍甚的人，长行千里，那谁也难以放心。

    华云龙笑道：“丁老前辈大抬举晚辈了，放着偌多高人，少晚辈一人，何关轻重”暗中却以练气成丝，传音入密的功夫，道：“天乙子回心向善，咱们不该处处存有疑心，激恼了天乙子，投向敌方，那就追悔莫及了，况晚辈也非易与，天乙子想要加害，又岂能得逞”丁如山，侯稼轩、不由默然，二人虽虑及天乙子包藏祸心，对华云龙的武功机智，倒也放心得下。

    华云龙振衣而起，道：“道长且休歇片刻，待明日酉时天色已昏，乘黑出城。”转面朝贾少媛及宫氏姊妹，道：“此事必须出其不意始可，行踪须密，愈少人知愈好，这样五七日内，东郭寿或犹难料我们去向。”

    贾少媛想了一想，道：“既是这样，不如我先一步将马带至城外僻处，宿县、虑州、怀远，均有本分坛，可以换马，乘马虽然慢些，放辔疾驰，也不致慢到那里，况且路上时有遭人攻袭之虞，保持体力，实属必要。”

    华云龙暗赞她心思缜密，颔首道：“就这样吧。”

    天乙子望了贾少媛一眼，面色微微一变，沉声说道：“小姑娘，顾鸾音是你的什么人”

    贾少媛芳心一惊，暗道：好利的眼睛，真不愧昔年江湖三大魁首之一。情知在这等高手前，势难隐瞒，镇定如恒，盈盈一礼，道：“家师方紫玉，晚辈贾少媛见过前辈。”

    天乙子目光炯炯，道：“顾鸾音现在何处，你必知晓了”

    贾少媛媚笑如花，道：“晚辈大胆说一句，前辈虽称遁世已久，依旧尘心未尽，芥蒂难消，既是如此，不妨在晚辈身上报复一二。”

    天乙子忽然长长叹息一声，朝华云龙、丁如山、侯稼轩一稽首，道：“贫道失态，教诸位见笑了。”

    华云龙笑道：“这也是人情之常。”

    天乙子摇一摇头，面庞一转，朝贾少媛道：“小姑娘好犀利的口舌，确然，贫道孽障深重，尘心未法，然亦焉能为难小辈，况华大侠既能予贫道自新之路，贫道若再记前仇，也真无以为人了。”一语及此，吁嗟半晌，始道：“请你转告玉鼎夫人，昔日小怨，一笔勾消了。”语毕，不再说话，径自端坐椅上，瞑目不语。

    丁如山与侯稼轩，见他语出真诚，疑心消释不少。只因当年「玉鼎夫人」顾鸾音，奉九阴教主之命，投入通天教卧底，命方紫玉改装易容，制住任玄之子，盗得金剑，引起三派裂痕，建醮大会，天乙子遍埋作药于子午谷中，准备争战不利，即点燃炸药，炸死群雄，亦为「玉鼎夫人」破坏，这份仇怨，非同小可，天乙子若能释然，则悔改自可征信。

    这晚，华云龙将贾玉如叫进了房间，两人坐在床沿上，贾玉如低头玩弄着衣角，华云龙见她不胜娇羞的模样，越看越喜爱。于是，一便上前替她除去外衣，然后抱住她吻了起来，贾玉如发出「唔」的娇声，两人嘴唇便紧紧贴住了。

    华云龙只觉一阵香气袭来，连忙吻着她，贾玉如也紧紧的回报着他，口中的丁香舌儿跟着伸到华云龙的口中来了。华云龙一受到这种刺激，忍不住搂得她更紧，一面承受她的香吻，一面将下腹部摩擦着她的下体。而贾玉如的身子也由于给他紧抱的关系，被压得喘不过气来。

    经过很久，两人才慢慢地分开，贾玉如仍旧伏在他的怀里。华云龙双手捧起了她的头细看，只见她面泛桃红，那对水汪汪的媚眼似睡非睡的闭着，而高耸的胸部随着呼吸一起一伏的。华云龙看见这般情景，欲火更旺了。

    华云龙低声唤道：“玉如妹妹”

    贾玉如道：“唔”华云龙一面拉起她的手，慢慢的将她的衣服拉练拉下，脱下她的衣服。贾玉如害羞的用手想去阻止，华云龙则抢先一步，将她的肚兜和亵裤都脱了下来，于是贾玉如便赤裸裸的呈现在华云龙的眼前。

    华云龙伸手抚摸着她的乳房，并不时的捏弄着乳头，使得她麻痒无比。贾玉如全身都软化了，无力的躺在华云龙的怀里，享受着男人的爱抚。华云龙又用嘴去吸吮着她的乳头，同时一只手滑过平坦的小腹，来到杂草丛生的地带，此时草丛中的小溪已泛滥成灾。

    华云龙摸弄她的阴唇，揉搓着她的阴核，贾玉如被他弄得骚水直流，口中也娇喘起来：“唔哼哼”华云龙看得欲火高升，宝贝也高挺起来，他正想低下头去吻她可爱的阴户，却因贾玉如正软绵绵的伏在他的怀里，只得拉过她的手伸到自己的裤子里。

    华云龙道：“妹妹，快抚摸它一下吧，它硬得受不了啦。”而贾玉如呢随着他的手引导，碰触到一根热呼呼的宝贝，感到它涨得鼓鼓的。

    贾玉如心想：“好雄伟的东西，今天可以好好大战一番。”她心中这样一想，心情随之兴奋起来，而身体也不再镇定，颤抖的更厉害，阴户里的淫水源源而出。此刻，他们两人都冲动得很，尤其是贾玉如更是紧紧搂抱着华云龙，而华云龙也丝毫不肯放松她。他们的血液奔腾，一颗心几乎要跳出来了。华云龙很快的将衣服脱光，只见他也赤裸裸的，身上的肌肉结实，下面的宝贝硬挺挺的，还不时跳动着。

    贾玉如心想：“哦，果然是好美妙的东西啊。”华云龙的双手不住的在她的胸前游走，而下面那柔柔的阴毛，也不时被一根硬硬的东西磨着。不久，华云龙将宝贝抵住她的洞口，腰杆一挺送，宝贝便往阴户里插去。

    贾玉如道：“哎呀慢点轻点”

    华云龙道：“一个龟头还没进去呢。”贾玉如想到了一个法子，拿枕头垫在屁股底下。华云龙看见她的小穴高高突起，四周水汪汪的，中间有一个小肉粒，还在微微颤动着。华云龙越看心里就越动荡起来，他道：“玉如妹妹，你的穴好美”华云龙伸手往那小肉粒上去逗弄着，弄得贾玉如全身一颤，阴户更是猛力收缩一下。

    华云龙觉得真有趣，便俯下了头来，伸出舌头不停的往她阴唇上、阴核上舔了起来。舔得贾玉如浪水直流，柳腰款摆，小嘴也哼叫起来：“哎呀哼哼痒死我了哎呀不要再吮了我受不了啦”华云龙则越舔越起劲，便伸出食指与中指往她的阴户里挖弄着。

    贾玉如扭腰道：“啊好哥哥我被你挖得很舒服哎呀不要挖了嘛嗯嗯”华云龙知道贾玉如性欲难耐了，于是又抱着她吻着，而将下面的龟头抵着穴口，同时用力往内一顶。

    只听贾玉如大叫：“哎呀龙哥哥轻一点嘛”一根九寸多长的大宝贝已全根尽入了，同时她的淫水也被挤出来了。这时，华云龙开始抽插起来，贾玉如更觉得痒，同时快感万分。

    贾玉如哼叫道：“唔唔嗯嗯哼”华云龙用九浅一深之法抽插着，每次一深就顶到花心上，贾玉如就会狂叫。

    “哎呀顶死我了哼哼龙哥哥哎呀好美呀你真会干哼哼”贾玉如此刻小穴被塞得满满的，淫水如泉涌，每当华云龙一进一出时，阴肉便被带进带出。同时，她的腰身也不住扭摆，圆圆的肥屁股也迎合著华云龙的动作。

    贾玉如口里声声浪叫着：“就这样慢慢的唔不要太快啊对了乐死我了哼哼”华云龙一下下的猛烈插着，他的大宝贝次次都顶到花心上去，贾玉如真是美透了，舒服死了。

    贾玉如不住的浪着：“唔唔亲亲爱人你插死人了用力用力插死我吧唔”

    华云龙那经得起她这般淫荡的喊叫，于是加快抽插的速度了。每次抽插都完全顶在花心上，直弄得贾玉如气喘嘘嘘，形态更加狂野，她猛抛着大屁股，双腿抬得高高的。过一会儿，华云龙又慢慢抽插起来，这一下可急坏了贾玉如，因为她正临高潮呢。

    贾玉如忙哼着：“哎呀快使劲别慢慢的快用力顶哎呀我要死了唔”贾玉如终于耐不住高潮的冲动，一股阴精泄了出来。

    这一股阴精直射到龟头上，热得华云龙一阵阵酥麻，宝贝随之一颤，精液也跟着射了出来。

    一阵狂风暴雨过去之后，两人都累得喘嘘嘘的，华云龙抱着贾玉如那付娇躯，突然听到门外传来沉重的呼吸声，略一察视，已知究竟，于是扬声道：“兰妹妹、蕙妹妹，你们进来吧。”

    门外之人磨蹭半天，才羞答答地低头进来了，不是宫月兰、宫月蕙姐妹还是谁，俩人都是满脸通红，不敢抬头看华云龙，但是华云龙却看见俩人的下身的水渍，心中有数，下床将宫月兰拉到自己面前。一双眼神对到一处，两人的呼吸也变得粗重起来，激动的心情使二人的手开始微微颤抖。

    看着宫月兰那明亮的眼睛，华云龙轻拦住她的腰，宫月兰顺势靠到华云龙的胸前。华云龙的唇在宫月兰的红唇上沾了一下，柔柔地说∶“兰妹。”宫月兰「嗯」了一声慢慢地闭上了双目。

    华云龙搂着宫月兰小蛮腰的臂膀猛的一紧，让她紧紧贴在自己的怀里，两人的双唇再次紧紧地黏在一处互相疯狂地亲吻着。两人倒在床上，神情激荡的华云龙三把两把的就把宫月兰剥了个精光。他在宫月兰身上亲吻着，在她的乳房上、小腹上留下一行行细细的牙痕，他的手把宫月兰那一对白嫩的大奶揉成了红色，他的舌在宫月兰的小穴里探索，引出来她源源不断的淫水，宫月兰只是无力地呻吟。

    当华云龙的宝贝刺进宫月兰的桃园，把她从一名少女变成一名少妇时，宫月兰的呻吟也从害羞的低吟变为放浪的叫床∶“唔唔唔哥哥人家的小穴啊太好了哥用力啊妹妹全给给你啊哥好啊你就就把妹妹操死操死吧啊我受不了了”

    “啊啊好舒服”宫月兰一边扭动身子，一边呻吟道。宫月兰的小穴真的好舒服，阴道特别的紧，夹得华云龙的宝贝好舒服。

    “啊快点插妹妹的穴好难受龙哥哥快点来嘛”华云龙开始来回的抽动，宝贝、龟头，在宫月兰的小穴里来回摩擦，每次都顶到花心。

    “龙哥哥好妹妹的舒服用力花心都你插碎了妹妹要上天了啊啊啊”

    “哥哥的大宝贝好棒啊啊的小穴啊好满足啊。”经过百余抽送，宫月兰的骚穴里越来越热，阴精像洪水一样涌出，把华云龙的龟头弄的好痒好痒。宫月兰的淫液流得满床，都是好不惊人。突然间华云龙腰间一麻。

    “要射精了。”华云龙再也忍不住了，精关一松，把种子全部射入了宫月兰的子宫里。宫月兰的子宫，拼命的吮吸着华云龙的精液，一滴都没剩下。

    这时宫月兰无力的躺在床上，继续享受着。看着宫月兰骚穴里正在流出的阴精，和乳白色的精液，华云龙那还插在宫月兰骚穴里的宝贝，又再次变的巨大。

    “兰妹妹，今晚哥哥要好好的享受你。”两人忘掉了一切，只是忘情地交欢。华云龙一遍又一遍地发泄着自己的阳精，宫月兰承受着宝贝的抽插也无数次流趟着淫液，直到宫月兰再也无力应付时，两人才停止了这场激战，二人互相拥抱着，眼神再次凝视在一起。

    看着华云龙爱怜的目光，宫月兰心中一阵阵难受，两行眼泪顺着脸夹流了下来。华云龙歉意地安慰她∶“好妹妹，别伤心啊，是哥哥不好，害了妹妹。”

    宫月兰摇了摇头说∶“不是的，我爱你啊，我是高兴的。”

    华云龙听罢，使劲地搂着宫月兰，说∶“我不让你嫁给别人，我会托人向你爹求亲，我们会永远相守在一起。”

    宫月兰点点头，伏在华云龙身上休息片刻，然后道：“我再不放你，姊姊就要找我拼命了，快去吧，对姊姊温柔一点。”

    华云龙回头一看宫月蕙，可不是正春情荡漾地看着他。华云龙让女的躺在床边，使那丰硕的双乳和肥嫩的阴户，全部挺得高高的，而自己的则站在她的两腿之间，握着又粗又长、硬如铁条的宝贝，在她的阴户上慢慢地磨擦着。一阵徐徐的玩弄，宫月蕙的淫水渐渐越流越多。

    宫月蕙唔唔叫道：“哎唔龙哥哥痒死了求求你唔我实在痒得厉害请你止止痒吧嗯嗯”想不到一向内敛的宫月蕙，也忍受不了生理上的刺激，叫床起来。

    华云龙一看，宫月蕙已差不多了，于是握着宝贝对准了阴穴口，用力往下一插，他那根粗壮的宝贝就应声而入，他清楚地听到了宝贝冲破处女膜时发出的清脆「噗」声。宫月蕙的哀叫了一声：“哎呀痛死我了”宫月蕙差点昏过去，华云龙的立即停止攻击，并且辅以亲吻和抚摸，以便缓和一下她的痛苦。

    “哎呀哎呀痛死我了唔唔龙哥哥你涨得我里面好难过呀”宫月蕙的穴内涨痛交加，呻吟说着。

    “蕙妹妹，忍耐点，马上就会好的”华云龙的说完，缓缓地抽插着。这时，宫月蕙的开始体会出个中奥妙，穴内渐渐骚痒起来。

    “龙哥哥里面好痒嗯”

    华云龙的一下下抽插着，闻言笑着道：“哦，蕙姊姊，不痛了是吗要不要骚一骚”

    宫月蕙浪声道：“唔唔龙哥哥用力”华云龙的一听，便急急抽插起来，每次都将宝贝深深插入，再猛力一抽而出。

    宫月蕙的声声浪叫着：“唔唔好美好哥哥真行你真会插哎呀美极了哼哼”宫月蕙的眼光现出奇异的神色，粉脸通红香汗直流，娇喘嘘嘘的，无限的美感与快畅直涌而出。

    “哎呀真舒服啊快”宫月蕙的全身一阵颤抖，浪呼道：“快快插呀哎呀大宝贝哥哥我要出来了唔唔”只见宫月蕙的双腿一夹，阴精直泄出来，华云龙的也在同时，急急抽插数下后，阳精也泄了出来。

    贾玉如接连看了俩场春宫表演，早已春情荡漾，欲潮泛滥，她用着秀眸，嘴角含春，娇躯颤动，像蛇一样扭动，全身细胞都在跳耀震颤。贾玉如热情如火的伸张两臂紧搂着他，一手抓着炽硬如火的宝贝导向业已泛滥的桃源洞口。华云龙是渔郎问津，驾轻就熟，腰干一挺，「噗滋」一声，就已登堂入室，全根尽没。贾玉如尤如盛暑之中喝了一口冰水，那么舒适得酥筋透骨。

    贾玉如不由颤声轻呼：“啊哥哥好舒服妹妹痛快死了求求你快干啊啊快一点动用力插吧”

    华云龙抱紧娇躯，大龟头深抵花心，先行揉辗，旋转了一会。然后不疾不徐的轻抽慢插，深入浅出地抽送四十余下，引逗得贾玉如如又饥又渴的小猫。她四肢紧紧挺着他，扭腰摆股向上顶凑着大龟头前肉绫子。

    “哥哥重一点啊啊用力抽插妹妹好痒痒死啦”华云龙这才全力进攻，实施全面工进击，只见他奔耸动屁股，快如奔马，奋力抽送，嘴唇也正吸引着乳头。

    “啊龙哥哥妹妹太舒服了嗯太美美得上天了啊嗯啊真的上天啦啊快快再快一点”

    华云龙知道她已频临巅峰状态，于是更加疯狂突击，狠抽狠插。直起直落，尤如一部机器一样滑动。在紧张而刺激的行动中，贾玉如首先忍不住娇躯一抖，到达了高潮而崩溃了。她疲倦的松散了四肢，软瘫在床上，像死蛇一样地无力呻吟，表示极度痛快。

    “嗳呦好哥哥心甘宝贝唉妹妹太痛快罗哥哥快休息一下你也太累了”

    “好妹妹你的小嫩穴真美又小又紧凑插起来真够痛快使我的大大宝贝涨红了啊你流的精水好多”

    华云龙伏在她身上暂料休兵罢战，让她休息一会，自己找上了宫月兰。

    宫月兰觉得他粗壮的宝贝毫无垂软状态，仍然雄纠纠的顶住花心，跃跃欲动，不由好奇问道：“龙哥你怎么还没丢精看它仍然很壮健的样子”

    华云龙志得意满的笑道：“兰妹妹，哥哥还早的很呢，哥哥要你尝尝我这宝贝真实滋味，要彻底征服你，要你知道大宝贝的厉害究竟如何兰妹妹，现在换个方式玩继续玩如何”

    “你还有什么鬼门道吗”她心中好奇，也想尝试新花样的妙趣。

    “蓝妹妹，现在玩隔山取火好不好”

    宫月兰美眸眨眨：“什么「隔山取火」妹妹不懂。”

    “兰妹妹，这方式顶有趣，而且玩起来男有无穷趣味，女有妙不可言，妹妹一试便知。”于是他扶起宫月兰，叫她俯伏床沿，翘起屁股，尽量从后突起。华云龙伸出双手在她双乳上轻轻地揉抚，然后左手沿着背部脊椎骨，慢慢轻柔的往下滑动，来到泊泊流水的小穴口，他先在阴唇上用手掌轻轻的旋转着，她的娇躯也随他的旋转磨擦而开始的扭动。

    然后华云龙用他的食指在那狭窄的肉缝里，上上下下的游动，有时也在那粒鲜红的阴蒂上轻轻地扣挖着。每当华云龙这么一扣时，宫月兰都发出令人颤抖的浪声：“哎唷唔好痒唔嗯”

    随着华云龙手指轻轻地插入，缓缓地抽送，这么一来，非同小可。宫月兰的脸上露出了渴望和需求，而身子扭转得更是厉害，浪水随着手指的抽送，缓缓地从小穴口流出来。她似乎难以忍受挑逗：“哥啊好痒呀快用你的大宝贝插进人家的小穴干妹妹用你粗大的宝贝帮妹止止痒啊”

    华云龙手握住宝贝在阴唇口旋转磨擦。她那阴唇内的嫩肉受到龟头的颤擦，整个臀部猛摆个不停，身子直打颤。宫月兰浪道：“好哥哥不要再逗妹了我受不了啦快快插进去嗯唔我求求你用你的大宝贝插进来干我干我快啊嗯”

    华云龙低头一看，那浪水已流满了一地，于是他将大宝贝，对准洞口，徐徐地送入。抽送二十余下，那大宝贝已完全插入，但此时他已停止抽送。用小腹在那阴唇上磨擦，而摆动臀部，使大宝贝在穴内猛旋转着。这么一来，宫月兰整个人非常舒服，口中的叫声更是绵绵不段：“嗯喔好哥哥你好会插穴妹要投降了啊干我再干我好哥哥我每天都要都要你干我嗯啊好舒服喔妹妹的身体随你怎么玩都可以嗯唉好美喔妹妹是你的人了好美啊”

    华云龙将右手抓着宫月兰的乳房，实指在乳头上磨擦玩弄，左手向下伸捏弄那让人失魂落魄的阴核，然后挺起小腹急速的抽插。这么一来，三面夹攻只觉得他只插了那么数十下，宫月兰整个人已疯狂地叫道：“哎呀我的情人大宝贝哥哥这样弄穴好舒服用力插吧嗯嗯”

    华云龙一面用力纵送，一面喘气如牛：“哥哥这样玩你你觉得痛快吗舒服不舒服呢”

    宫月兰连连点头，屁股尽量地往后顶，同时扭摆着丰臀，娇喘呼呼：“好哥哥大宝贝哥哥你真会玩今晚你会玩死妹妹的嗯好爽呀喔好美好舒服”

    “嗯快快用力干我喔美死我了我那哎唷真舒服啊用力插啊这一下顶进花心了”

    淫水「咕唧」、「咕唧」地响着，地上淫水滴流满地，同时她满身的香汗也流了出来。宫月兰叫道：“啊大宝贝哥哥妹妹受不了了啊天啊快快出来了啊嗯出出来了”

    放开宫月兰，华云龙看看贾玉如也是无力再战，而宫月蕙初次破身，也是一副不堪采撷的娇柔样儿，心中一动道：“蕙妹妹，我抱你去洗澡。”

    “嗯。”宫月蕙双手环绕着华云龙的脖子，像一只小绵羊一样的偎在华云龙的怀里，不由得华云龙的宝贝又勃起，刚好顶在宫月蕙的屁股上。

    “啊龙哥哥你又不行了妹妹投降了真的不行了。”

    “是吗你的淫水还在潺潺的流着呢，哈哈哈。”

    “你坏，你坏啦，就是会欺负妹妹啦。”

    在浴室里华云龙帮宫月蕙冲洗着小穴，宫月蕙帮华云龙搓洗宝贝，搓着搓着，宫月蕙突然低下身子，一口把宝贝含进嘴里。舌尖在马眼来回的舔抵着，左手去抓着阴囊温柔地爱抚着，右手则深到自己的阴阜上慢慢的揉搓，还不时的用食指伸入穴中去挖扣。

    “蕙妹妹你用嘴帮我洗宝贝好棒好舒服啊”

    如此动作来回数十下，华云龙双手托起宫月蕙，搂在怀里，低头热情地吻着她的嘴唇。宫月蕙也主动地把相舌送入他的嘴里，两条温暖湿润的舌头互相缠绕。同时华云龙手也不断的再她的乳房及小穴抚摸着，宫月蕙一样把玩着它的宝贝，来回的搓揉着。

    许久两人的嘴唇才分开，喘气着。华云龙躺进浴池里，示意宫月蕙坐落在他身上。宫月蕙扶持着宝贝慢慢的往小穴里套，华云龙突然往上一顶，将龟头撞在子宫口，害宫月蕙泪水流下。

    “哎呦也不管人家受不受的了，那么大力干人家。”

    “蕙妹，对不起啦，弄痛你了，那我把它抽出来就是嘛。”

    “妹妹没有怪你啊，不要抽出啦，只是刚开始不习惯会痛啊你现在可动了。”

    “好，那你要小心罗。”这时宫月蕙饥渴淫荡，像一头凶猛的豺狼，玉体骑在华云龙的身上，猛起猛落。

    “啊唔美美好好唔嗯嗯好美好舒服啊龙哥哥你真好啊唷唔嗯爽真爽”

    华云龙道：“蕙妹妹，你的淫水可真多。”

    宫月蕙道：“冤家都是你害的哥哥你的宝贝太太大了哎呀使我受不了了爱爱死它了啊哎呀好好爽啊用力哥哥大宝贝哥哥用力干干干死妹妹的小穴啊嗯”

    “我今天要捣得你的淫水流尽。”

    “哎呀哥哥你真够狠心的唉呀你坏唷我我喜欢啊嗯舒服真舒服喔”

    华云龙道：“谁叫你长得这么娇媚迷人美艳动人，又骚又荡，又淫又浪的呢”

    宫月蕙道：“嗯唔乖乖哥哥我要死了冤家啊你要我的命了你是我生命中的魔鬼要命的宝贝又粗又长坚硬如铁捣得我骨散云飞啊啊”

    “龙哥哥啊嗯太爽了不不行了又又泄了啊嗯喔”

    宫月蕙可以说是骚劲透骨，天生淫荡，被粗长巨大宝贝，弄得淫水直流，张眼舒眉，摇臀摇摆，花心张张合合，娇喘嘘嘘，死死活活。真是淫态百出，骚劲万千。华云龙勇猛善战，运用技巧，急速快速，宫月蕙已抵挡不住，见她娇艳的喘息，在疲倦中还奋力地迎战，激起兴奋心情，精神抖擞，继续挺进不停。

    一直到华云龙终于将滚烫的阳精泄进宫月蕙的穴内，俩人才心满意足地重新清洗过后，回到床上。

    床单重新换过，宫月兰、贾玉如也洗过身子，华云龙搂着宫月蕙、宫月兰二女，贾玉如睡在外边。华云龙一边亲吻着宫月蕙、宫月兰二女，一边在二女的玉乳上轻揉着：“蕙妹妹、兰妹妹，舒服吗”

    宫月兰羞笑道：“太舒服了，龙哥哥，想起白天对媛姊姊说的话，真抱歉。”

    华云龙笑着道：“算了，媛姊姊不会跟你计较的。”看宫月蕙十分的沉默，华云龙不由笑道：“蕙妹妹、兰妹妹，想不到你们一到床上都这么浪。”

    宫月蕙娇嗔道：“坏哥哥，坏了人家的清白还说人家浪。”

    华云龙笑着道：“你们放心，我马上托人向你们爹提亲。”

    宫月兰羞笑着道：“说真的，要是我们有了娃娃，那才羞人呢。”

    宫月蕙突然道：“龙哥哥，「倩女教」有这么多姐妹，你是不是”话未说完，但意思很明显。

    贾玉如一直没有说话，因为宫月蕙、宫月兰毕竟是第一次嘛，所以她要让着二女，此时闻言道：“蕙姊姊，你猜得没错，除了我们大师姐以外，没有一个逃脱的。”

    宫月兰娇嗔道：“你啊，胃口还真不小。”

    华云龙哈哈一笑道：“你们不是领教过我的厉害了吗”

    宫月蕙娇嗔道：“好了，别说了，时候不早了，我们也该睡觉了。”

    于是四人在肢体交缠中，沉沉睡去。翌日，贾少媛碰见宫月兰的时候，对她笑了一笑，笑得宫月兰粉脸绯红。贾少媛压低声音道：“怎么样，味道不错吧。”

    宫月兰娇嗔道：“坏姊姊，你还说。”要去胳肢贾少媛，俩女闹成一团。

    上午比较忙，华云龙安排好各项事情，下午，华云龙一边想着探敌晚上的事情，不知不觉来到方紫玉的房间。看见华云龙前来，方紫玉无言地扑入他的怀中。她闭起双眼，仰躺在华云龙的怀抱中，华云龙轻轻的解开她衣衫前的纽扣，再把肚兜的活结打开，她的一双丰满坚挺的大乳房赤裸裸的展现在眼前。

    华云龙正要去摸玩时，方紫玉忽然双手扪住双乳的道：“龙儿，大白天的，你怎么把肚兜的活结打开，这多羞人嘛。”

    “方姨，你别这么大声嘛，难道你想把大家都引来。”华云龙不由分说的拉开她的双手，揉摸起来，不时的揉捏几下那两粒红粉的乳头。奶头被他揉捏得硬了起来，更伸手去抚摸她的阴阜，挖扣着那突起的阴蒂，方紫玉被他抚摸得不停的颤抖，全身酥麻酸痒。

    方紫玉喘息的叫道：“啊龙儿方姨被你揉得好难受啊你你停一停不要再揉呀我”

    华云龙问道：“怎么啦方姨，是不是很舒服呀。”

    “舒服你的头啦我我都被你整死了求求你把手拿开我真受不了啦”华云龙不听她那一套，俯下头去含住一粒大奶头，又吸又吮又舐、又咬的玩弄着，手指更加快地在小穴里抽插起来，这下使她更难受了。

    果然，方紫玉上身又扭又摆的叫道：“不要龙儿不要咬我我的奶头哎啊痒死人了方姨真给你整惨了哦我我完了我哦”她说完全身猛的一阵颤抖，两条粉腿一上一下的摆动着，她已达第一次高潮泄精了。

    华云龙问道：“方姨，舒不舒服”

    “死龙儿，还问啦，我都难受死了还来调笑我，真恨死你啦。”说毕，双手挽着华云龙的脖子，两人拥抱起来，热列的缠绵，亲密的接吻。深长深长的热吻之后，两方如乾柴烈火，情不可制。

    方紫玉刚才被华云龙一阵抚吮阴阜和奶头时，已使她心中有一鼓强烈的冲动，欲火高涨，阴道里已经湿润润的，急需要男人的大宝贝猛插她一阵，方能发泄心中的欲火。华云龙起身，迅速地将两人的衣物脱光，并将方紫玉平放于床上。

    华云龙用手弄开她的那双修长粉腿，仔细欣赏她下体的风光，只见她肥凸的阴阜上，生得一片浓密细长的阴毛，她的阴毛只在两片肥厚的大阴唇边，生得很浓厚。两片肥厚多毛的大阴唇，包着两片粉红色的小阴唇，红色的小阴蒂突出在外。华云龙先用手捏揉她的阴核一阵，再用嘴舌舐吮吸咬她的大阴核和阴道。

    方紫玉叫道：“啊龙儿好龙儿我被你舐得痒痒死了啊别别咬哎呀方姨好难受呀你舐得好难受啊我我就要不行了”

    方紫玉被华云龙舐咬得全身颤抖，魂飘神荡，娇喘喘的，小穴里的淫水像江河决堤一样，不断的往外直流，浪叫道：“龙儿你真要了方姨的的命了啊我泄了哎呀我真受不了啦”一股热烫的淫水，好似排山倒海而出。

    方紫玉又道：“啊龙儿你真会调理女人把方姨整得要死了一下子泄了那么多现在里面痒死了快快来替方姨止止痒龙儿方姨要你的大大”方紫玉说到这里，娇羞羞的说不下去。

    华云龙看她那骚媚淫荡的模样，故意逗着她说道：“方姨，你要龙儿的大什么，怎么不说下去呢”

    “龙儿你坏啊就会欺负方姨方姨不管了要龙儿的大宝贝干方姨插方姨的小穴帮方姨止痒啦”

    华云龙道：“嗯，我的好方姨，龙儿替你止止痒。”说完，大宝贝对准她的桃花洞口用力一挺。「噗滋」一声，插入三寸左右。

    方紫玉叫道：“哎呀龙儿痛痛死了别再动”方紫玉痛得粉脸变色，张口大叫。华云龙再用力一顶，又插入两寸多。

    方紫玉又大叫道：“啊龙儿痛死人了别再顶了你的太大了我的里面好痛我吃吃不消了呀乖别再”

    华云龙觉得她的小穴里是又暖又紧，阴道嫩肉把宝贝圈的紧紧的，真舒服，真过瘾，看她那痛苦的表情，温柔的安慰她道：“方姨，真的弄得你很痛吗”

    “还问呢，你的那么大，也不管方姨吃不吃得消，猛的直往下挺，差点挺得我快要痛死了过去你真狠心死冤家”

    华云龙道：“对不起嘛，方姨，我是想让你痛快舒服，没想到反而把你弄痛了。”

    “没关系等一下别再这样冲动龙儿你的宝贝太大了方姨一时无法承受啊请你慢慢来爱惜方姨”方紫玉说完后，马上闭上那双勾魂的媚眼。渐渐的，华云龙觉得包着龟头的嫩肉松了些，就开始慢慢的轻送起来。

    方紫玉又叫道：“啊好涨好痛龙儿大宝贝的冤家方姨的小穴花心被你的大龟头顶得酸麻酥痒死了龙儿快快点动方姨要你”方紫玉感到一阵从来没有尝过的滋味和快感，尤其是华云龙那龟头上的大涯沟缘，在一抽一插时，削得阴壁四周的嫩肉，真有一种难以形容的滋味。

    方紫玉媚眼如丝的哼道：“好龙儿方姨哎呀美死了大宝贝的好龙儿大宝贝的小冤家你用力搞吧我不行了喔我又又泄了”方紫玉被华云龙领入从来没有过的境地，那受得了如此冲击，当然很快又泄身了。

    华云龙的大龟头被她滚烫的淫液一烫，舒服无比，尤其她的子宫口，将他的大龟头圈得紧紧的，还一吸一吮的动着，那种滋味真是美极了，再听她叫他用力干，于是华云龙抬高她的双腿，架在肩上，拿一个枕头摆在屁股下面，使她的阴阜，突挺的更高翘。

    华云龙贰话不说，再挺起屁股猛抽猛插，只干得她全身颤抖。方紫玉受惊般的呻吟浪叫，两条手臂像两条蛇般的紧紧抱着华云龙的背部，浪声叫道：“哎呀龙儿方姨要被你干死了我的小穴快快被你弄穿了冤家你饶了我吧我不不行了”

    华云龙此时改用多种不同方式抽插，左右插花、三浅一深、六浅一深、九浅一深、三浅两深、研磨花心、研磨阴蒂、一浅一深、猛抽到口、猛插到底等等招式来调弄着方紫玉。方紫玉这时的娇躯，已经整个被欲火焚烧着，拼命扭摆着肥大的臀部，往上挺的配合著华云龙的抽送。

    “哎呀好龙儿方姨可让你玩玩死了啊要命的小冤家”方紫玉的大叫，骚媚淫浪的模样，使华云龙更加凶猛的狠抽猛插，一下比一下强，一下比一下重。这一阵急猛快狠的抽插，淫水好像自来水一样的往外流，顺着臀沟流在床单上面，湿了一大片。方紫玉被弄的欲仙欲死，不停的打寒颤，淫水和汗水弄湿了整个床单。

    “大宝贝的冤家方姨要要死了我完了啊泄死我了”方紫玉猛的一阵痉挛，死死的抱紧华云龙的腰背，一泄如注。

    华云龙感到大龟头一阵火热、酥痒，一阵酸麻，一股阳精飞射而出，全部冲入她的子宫去了。方紫玉被那又浓又烫的精液射得大叫一声：“哎呀好龙儿烫死方姨了”

    华云龙射完精后，一下伏压在方紫玉的身上，她则张开樱唇，银牙紧紧的咬在华云龙的肩肉上，痛的他浑身一抖，大叫一声：“哎呀”两人精疲力尽的，紧紧搂抱着，一动也不动的云游太虚去了。一场生死决战经历了一个多时辰，才告结束。

    两人一觉醒来，已是傍晚，华云龙赶紧起来，穿好衣服准备晚上的行动。方紫玉虽然万分不舍，但正事要紧，也无法留他。方紫玉也要去找「玉鸾夫人」顾鸾音，因此他们要分开一段时间了。

    薄暮，天色方昏，华云龙及天乙子，已施展轻功，奔至城南约定地点，贾少媛与郝老爹，已备马候着，鞍畔挂有水壶、粮袋，准备周到。二人道谢一声，翻身上鞍，策马绝尘而去。

    二人一路南行，拣的都是隐僻无人之路，经过不少农村，并没碰上江湖人物。第三日傍晚，二人已赶到了卢州府外，至倩女教分坛换了坐骑，二人并不住城内，却在城外一家荒村野店歇下。这家野店兼售酒饭，规模极小，不过四五张桌子，二人选了一个隐僻坐落，叫来饭菜。正吃食间，华云龙忽听天乙子以练气传音说道：“华公子，你可见那两个刚入店的人”

    华云龙略一凝神，已听山有二人走入店中，步声轻微，显为高手。他背对店门，当下目光微转，只见二名年逾古稀的老者，进入店内。右手一人，目带紫梭，双颧高耸，益显得颊肉下陷，头挽道髻，却穿着素袍。左边那一人，左颊一道深疤，由额及腭，连双眼深陷黑洞洞的眼眶，望去极为恐怖。

    华云龙见了左面那人，心头一震，暗道：那玄冥教的「紫霞子」，所言那暗害司马叔爷一干人中，有一形容正似这等形状，忍不往传音问道：“此二人，何等来历”

    天乙子低着佯作嚼食，传音说道：“这二人论来，都与尊府有一段仇恨，左方那人，叫「碎心手」魏奕丰，颊上那一剑，是北溟会上，被令祖一剑斩成的。”顿了一顿道：“魏奕丰的「碎心手」虽然厉害，贫道犹可赢他。右边那人，武功恐犹在贫道之上。”

    华云龙霍然一惊，暗忖：这些老魔，一个个都出来了，实在棘手之极。但听天乙子接道：“那人名叫龚浩，出现武林，为时甚短，故武功虽高，知者不多，当年与令祖三战三败，即隐遁江湖，不知所踪了。”说话中，那龚浩与「碎心手」魏奕丰，业巳在店口一张桌子坐下。

    由于华云龙与天乙子，所坐在阴暗座落，低首吃食，随身兵器，为隐蔽形迹，藏于衣内，乍观不易看出，龚浩及「碎心手」魏奕丰，也未料在这荒村野店，竟遇有高手，随目一瞥，未察出二人。那店小二见魏奕丰貌相可怖，心怀畏惧，不敢怠慢，急忙跑上，陪笑道：“二位爷台，不知想吃些什么”

    龚浩与「碎心手」魏奕丰，虽是二大魔头，对平常小民，倒是未显狞恶，魏奕丰漠然道：“有什么便来什么，不必罗嗦。”那店小二松了一口气，急忙哈腰退下，搬上酒菜。

    过了片刻，忽听那「碎心手」魏奕丰道：“龚兄以为任玄所说如何”

    只听龚浩漠然道：“任老儿对那华天虹，畏惧太深，首鼠两端，但欲坐视成败，实非善策。”天乙子暗暗传音道：“任老儿野心未死，竟欲重起炉灶，争霸天下，实堪浩叹。”

    龚浩微微一笑，未及答话，但听魏奕丰又道：“任玄固然暮气已重，然而今华家势力，确属浩大，玄冥教、九阴教与星宿派十人，纵然联手，也未必准能抗拒，待他们两败俱伤，我等从中崛起，未始不是善策。”

    那龚浩淡淡说道：“也不尽然，九阴教就曾借侠义道与通天教、神旗帮、风云会相争互弱之际，脱颖而出，这事可一而不可再，他们双方岂能不备，况九阴教终是败在华天虹手底。”

    「碎心手」魏奕丰道：“这般讲来，咱们干脆不出江湖也罢。”

    龚浩冷冷说道：“这也未必，计谋是人想出的，人生一世，草木一秋，焉能没没无闻。”华云龙暗暗忖道：都是些不干寂寞之辈。

    只听「碎心手」魏奕丰瞿然道：“龚兄必有良策，请闻其详。”天乙子、华云龙不觉倾耳细聆，若预知这人的阴谋，则荡平之时，自可少费不少心力。

    只听龚浩哂然道：“此是何地，魏兄因何糊涂至此，隔墙有耳，安能商量大计”话声中，眼内紫棱暴盛，目光灼灼，陡然扫过华云龙、天乙子这方。

    华云龙情知对方已然警觉，微微一笑，双掌按桌，徐徐起身，却朝天乙子促声传音道：“道长几招内可以擒下那姓魏的”

    天乙子闻言，已知华云龙欲邀斗龚浩，道：“贫道并无生擒把握，救人要紧，你先走，贫道挡他们一阵，随后即至。”抱袖一拂，站了起来。

    「碎心手」魏奕丰亦已察觉二人，阴恻侧一声低笑，右臂微抬，龚浩却若无其事按住魏奕丰右臂，朝天三子与华云龙道：“两位朋友，拖延时间对你等并无好处，何不爽快些。那位穿道袍的朋友，可否亮一亮相”

    天乙子匆匆传声道：“华公子请先勿透露身份，贫道先虚辞搪塞，若掩饰不住，再动手不迟。”华云龙暗暗忖道：这两人并非易与，动上了手，不是一时半刻解决得了，耽误了救人大事，实是不智。他并非逞强之辈，转念之下，点一点头。天乙子无暇多说，转过身子，哈哈一笑，道：“龚兄、魏兄，许久不见，还记得贫道”

    「碎心手」魏奕丰独目一睁，道：“原来是通天教主，想不到竟在这荒村野店相逢，哈哈，道兄这二十年隐于何处”

    天乙子心头暗喜，道：“往事不堪回首，不提也罢，倒是听魏兄与龚兄之言，似欲重振雄风，不禁心痒难搔，愿附骥尾，只是但凭龚兄、魏兄，力量未免太弱。”当年三大声威，固是贩夫走卒，无不知晓，二十余年太平，却已淡忘子一般人心中，二人谈话，并未引起那些店中食客注意。

    「碎心手」魏奕丰闻言大喜，道：“若得道兄相助，何愁大事不成”顿了一顿，笑道：“不瞒道见，龚兄与我联系了”

    忽听龚浩截口道：“魏兄且慢。”

    魏奕丰愕然住口，龚浩目光一转，投向华云龙，冷冷说道：“道兄同行之人是谁”

    华云龙见龚浩始终不形喜怒，直至此刻，仍端坐未动，心中一栗，暗道：此人果然非同小可。心念一转，觉得自己若一言不发，反惹人疑心，也不愿任由天乙子替自己捏造姓名身份，当下敞声一笑，道：“尊驾欲知在下是何许人，不妨手底见分晓。”言外之意，是向龚浩挑战。

    天乙子霜眉一皱，忖道：究竟是少年心性，你当龚浩是好惹的只见龚浩目中紫棱一闪，道：“年轻人自是气盛，让老夫伸量伸量，看你究竟够不够格”

    华云龙含笑道：“请。”

    龚浩浓眉微掀，冷冷一笑，双手一指，两盏酒一先一后，如有人托着般，缓缓飞向华云龙。满店食客见状，惊疑不巳，刹那鸦雀无声，皆举目注视那两盏酒，张目瞪目，看来十分可笑。只见那两盏越过二张桌子，距华云龙五六尺，在后的一盏酒蓦然呼地一声，加速追上前面一盏酒，若容两盏酒碰上，那怕不盏碎酒泼，洒华云龙一身。

    华云龙早看出龚浩用的是「鸳鸯双飞」的手法，他决心一显颜色，猛然鼓气一吹，只见居后的那盏酒，如遭大力所击，突地化成一条白练，飕地一声，飞出店门，不见踪影。余下那盏酒，他袖袍一拂，即安安稳稳地落在桌上，滴酒不泼。那店中食客，固是目瞪口呆，魏奕丰亦惊「噫」出声，龚浩目中精光暴涨，即天乙子，也来料及华云龙有这等功力。

    只听华云龙从容道：“尊驾既已伸量过，在下不才，也想试试尊驾神功绝艺。”不待龚浩答话，拈指挟起一个空碟，抛向龚浩。

    那空碟蕴藏真力，打着盘旋，电掣而至，龚浩岂看在眼里，曲指一弹，一缕劲风，恰中碟子中央，他拿捏好力道，欲将碟子弹回，顺便一施手脚，挽回一些面子。讵料，华云龙已在碟上作过手脚，那碟子一受外力，「波」的一响，化成数十碎片，若倾盆暴雨，密密麻麻罩住龚浩全身，连魏奕丰亦遭波及，呼啸击去。

    眼看龚浩再难躲过，只见他袍袖向上一卷，那些碎片，忽然方向一变，若长鲸吸水，万蜂归巢，尽皆投入龚浩左手大袖之中。只是那些碟于碎片，块块均凝有华云龙真力，仓卒中，龚浩竟未曾收尽，仍有一块击中他右肩。他功力深厚，那块碎碟仅穿透衣袖，并未伤他分毫，但以他身份，失手后辈，却是大失面子的事。

    只见龚浩霍然起立，施袖往桌上一垂，碎片哗啦满桌。紫棱暴现，眼露杀机。天乙子与华云龙防他恼羞成怒，暴下杀手，力贯双掌。蓄势待敌。「碎心手」魏奕丰闪过碎片，道：“道兄好高的武功啊，姓魏的不自量力，想讨教一二。”

    忽听龚浩道：“魏兄，是我失手，找场也当由兄弟自己，请魏兄切勿插手。”

    魏奕丰一怔，止住脚步，道：“既然如此，兄弟旁观。”这时，那些商贾模样的食客，也看出杀机隐伏，只是龚、魏二人坐位却在店门，他们可无胆穿过二人身旁，一个个暗暗叫苦，都挤到壁角。

    华云龙朝太乙子一打眼色，转过面庞，道：“龚浩，你若必欲一决雌雄，咱们至村外动手，别伤及无辜的人。”

    龚浩全身衣袍，无风自动，显然巳是怒极，只是忽又恢复平静，道：“今日老夫认栽，以后哪里见到哪里算，阁下姓名，届时一并请教。”转面道：“魏兄，走。”大袖一拂，转身走出店外。

    「碎心手」魏奕丰怔了一怔，瞥了华云龙及天乙子一眼，嘿嘿冷笑一声，随手掏出一锭银子，往桌上一按，幌身追去。本来一触即发的恶战，竟然莫名其妙的消弭，那些食客大大松了一口气。华云龙却对龚浩那认败服输，毫不拖泥带水的态度，暗暗佩服。

    只是从此一来，二人不愿再留一宿，当下结了帐，命店伙将马牵出。却见掌柜的满头大汗，在撬那块被魏奕丰压入木桌的银子，半天挖它不出，华云龙微微一笑，行过之际，随手一按桌角，暗运内力，那锭银子倏地跳出，反骇得那掌柜的连退三步。

    走出店门，二人翻身上马，疾驰一阵，已出庐州地界，忽听天乙子哈哈笑道：“龚老儿一生狂妄，却连番吃瘪于华公子祖孙二代，让他自已知道了，不知作何想法”

    华云龙摇头道：“龚浩今夜纯是大意之故，单看他那一手收暗器的手法，武功之高，可见一斑，晚辈怕非其敌。”

    天乙子略一沉吟，道：“华公子与贫道那一搏战，大概未尽全力吧”

    华云龙微微一笑，道：“道长又何曾用了全力。”顿了一顿，道：“看龚浩与魏奕丰临去神色，连道长也恨上了，道长日后见面，可要留心一二。”

    天乙子傲然道：“贫道还不致怕了他们，一对一，龚浩不敢说，姓魏的走不过贫道百招，纵然联手，贫道也走得了。”

    华云龙忽然问道：“道长可知，敝司马叔爷生前，与那龚浩或魏奕丰，有何深仇大恨”

    天乙子吟哦半晌，道：“司马大侠平生手刃黑道人物，不计其数，算得侠义道中杀孽最盛的一位，一个人难免有三朋四友，说不定无意中，结上了仇怨，也是有的。”语音微顿，道：“华公子莫非怀疑司马大侠是死于龚、魏等人之手”

    华云龙颔首道：“谷世表将凶手之责，推得干干净净，晚辈虽不予置信，却也得明白查出。看来只有下次遇见龚浩，当面问明，想他们自负一代高手，不该打诓，若是否认，他们中总有是凶手的，再加细察，不难侦出。”

    华云龙抬头一望天色，道：“龚浩、魏奕丰似与三教无关，且未识出晚辈身份，但也不可不防，不如趁夜赶路，入山略憩，即行救人，道长以为如何”

    天乙子道：“一切均由华公子做主，贫道并无意见。”华云龙知他心念父亲之德，想在己身报答，故而如此，当下不再多说，一挟马腹，放辔疾驰。

    夜分，二人已人山中，两匹马跑了百多里路，早已口吐白沫，气喘难行，二人于是解下鞍鞯，任之卧息，施展轻功，奔入山中。

    天乙子居先领路，华云龙随后跟从，途中，他并未询问天乙子，东郭寿将那批中原武林高手囚禁之处，天乙子对他这份推心置腹的胸怀，暗暗心感。两人翻山越岭，直至天色微明，始来至一座峰头，天乙于朝下方的山谷一指，道：“那批高手，即被囚此谷。”

    华云龙探头打量，只见峰下幽谷，略成葫芦之状，中间广阔，两端谷口却极窄隘，设着高达五丈的木栅，谷中每隔一段距离，亦设有栅墙，一数竟多达四道，栅上可见一些杏黄衣袍的魔教弟子，往来巡逻，中心一带，靠对峰峭壁之下，可见一片屋宇。他匆匆一瞥，转面道：“看来监守十分严密，道长上次是如何进去的”

    天乙子道：“贫道前番是跟踪一队出山购置食物的魔教弟子，发现此谷，那群魔教弟子归谷正在深夜，贫道藏身一匹驮货健骡淌入。”

    华云龙问道：“那批高手禁于谷中何处”

    天乙子一指那连绵房舍，道：“在那片屋宇后，有洞窟深入山腹，那批高手即被困其中，洞中只二道关口。”

    华云龙借着曙色仔细观察，他目力远逾常人，却不见洞口，知是被屋舍遮住，暗道：“看他们重重防守，想入洞救人而不惊动一人，那是千难万难了。”

    但听天乙子道：“贫道上次偷入洞中，实是微幸不过的事，只是仍在第二道关口被发觉，一场恶战之下，险险不能脱身。”

    华云龙眉头一蹙，道：“道长既曾现了形迹，东郭寿还会将人藏于此处么”

    天乙子沉吟片刻，道：“贫道是料经营此谷，非一朝一夕可成，东郭寿或不肯一见敌踪，便轻易放弃，唉，若是东部寿已将人移走，空跑一趟事小，延误时机，则是贫道之罪了。”

    华云龙道：“道长何需自责，纵然扑空，亦是命当如此，要怨只能怨东郭寿狡猾。”他俯首向下，又了望了全谷一遍，道：“不知谷中留有什么高手”

    天乙子道：“纵有高手，凭你我二人之力，也足够应付，所惧者，魔教之人自知不敌，将穴窟石门闭上，负隅顽抗，则有些麻烦，甚至杀害被困高手”说到此处，倏地住口。华云龙也听见声音，低声道：“避一避。”天乙子点一点头，两人原式不变，一按地面，华云龙翻身登上一株茂密黄檀枝上，天乙子也藏身在一株松树中。

    过了片刻，只见两名头挽道髻，身着杏及膝大褂的中年道人，由二人适时窥探处行过，一边低声谈论。华云龙见那两人目光炯炯，功力显然不弱，暗暗想道：巡山的居然已是这般高手，守洞的可想而知，此事实在棘手。

    转念之下，凝神听去，只听那走在左手的魔教弟子道：“周师兄，小弟看掌门师等也太谨慎过度了，大师伯既巳出关，又与其他三教联盟，席卷中原，易若反掌，何惧他一个华天虹。”

    忽听那周师兄沉声道：“袁师弟没有参加九曲掘宝，不知那华天虹”似是觉得如此一说，未免长他人的威风，改口道：“华家这二十年来，已在江湖上树立根深蒂固的势力，就凭那华天虹的儿子，在徐州略一招呼，就有那么多人肯替他卖命，焉能不小心谨慎。”

    那袁师弟也似有所感，道：“在金陵遇见那个老和尚，那身武功，高得出奇，连大师伯也落了下风，那个蔡元浩偏偏迄今不肯屈服，若与华家联了手，那更难斗了。”

    华云龙听他们谈起蔡元浩，更是注意。但听那周师兄冷冷道：“那也不见得，只待「毒龙丸」炼成，嘿，嘿，那可有得瞧了。”

    那袁师弟道：“周师兄，那「毒龙丸」真有那般效力”

    那周师兄傲然一笑，道：“祖师爷传下来的秘方，岂能有错，让那般冥顽不灵的人服下，包管奉命难道。”

    华云龙闻言大骇，几乎忍不住要制住二人，动手逼问，忍了又忍，终认时机不宜，强自捺住。那两名魔教弟子，渐行渐远，终于消失山角。华云龙凝神四搜，直至断定周围十丈外，并无人隐伏，才低低招呼了天乙子一声，纵下树来。

    天乙子跃至华云龙身旁，华云龙迫不及待问道：“道长可知「毒龙丸」究是何物”

    天乙子面色凝重，道：“闻所未闻，只是听那两人口气，乃是迷魂药物，说来惭愧，当年本教亦擅于配制”

    华云龙截口道：“这样说来，并不稀罕。”

    天乙子笑道：“华公子有所不知，迷药种类繁多，普通迷药，固可蔽人神智，但对功臻化境的高手，却是无所施其技，且中迷药者，行动迟钝，全无自主，等于废人一个。”

    华云龙若有所悟，道：“若是有一种迷药，既能蔽人神智，使人唯命是从，而又不损及武功”

    天乙子接口道：“贫道所惧的，那「毒龙丸」真是这种药物。”

    华云龙忧心如焚，道：“若让他们炼成，武林苍生，岂有噍类，必须趁早设法毁去。”

    天乙子面有忧色，道：“却不知炼制在于何处，只有擒人逼问了。”顿了一顿，接道：“好在咱们今天就将人救出，东郭寿纵欲对那批高手不利，也是措手不及。”

    华云龙忽然心头一动，暗道：“余伯父被掳，莫非就是为了炼药，但以余伯父之耿介，岂肯为彼等炼制这等毒物，不过，数月前那玄冥教徒至余伯父家中窃取一瓶不知何物的乳状物，不是余伯父告知藏处，任谁也找不到，莫不成竟会与那些魔头妥协了钟山山谷所探听的四目天蜈等，或亦配制毒龙丸药材”

    他思忖不已，忽听天乙子道：“华公子，而今天色大亮，不宜救人，咱们先行调息，恢复精神，待天色昏暗，再开始行动如何”

    华云龙收回遐思，一望四周，见天色明亮，谷中无物掩蔽，在白日想神不知，鬼不觉欺入谷内，已属难能，更别说摸进囚人之洞，连站在此地，亦恐为人瞥见，当下微一颌首，与天乙子越过峰岭，寻了一个高敞干燥的洞穴，各自练功养息，静待天黑。

    第卅四章情根深种胭脂泪

    丑未申初，二人相继收功而起，由天乙子将前次入洞所遇，又计议如何淌人，拯人及拟定退路。幽谷峭壁，最低也高达四五十丈，中央一代的，更及六七十丈，寻常高手，瞻之胆颤，却难不住华云龙，但为防万一，他们仍结了一条长达六十余丈的山藤，悬于峭壁，空着下面五六丈一截，以免为巡谷之人察出。

    壁势险峭，寸草不生，尚幸今夜乌云蔽月，二人猱身援藤而下，降及终端，华云龙才待纵身跃下，忽听身下二丈处，隐隐传来微响，心中暗道：“好险，原来壁下还有人藏身。”略一察看，已摸清壁下伏桩位置。

    他朝在上的天乙子一挥手，身形斜纵，落在三丈远，恰是二处伏桩死角。但听背后风声飒然，知是天乙子已随后纵落。这谷中虽是戒备森严，明桩暗桩处处，只是别说华云龙机智绝伦，那天乙子更是当年一教之主，江湖门道，精熟无比，如入无人之境，片刻工夫，已来至那囚洞之前。

    只见崖壁之下，一个石门封闭的圆洞，那座石门，右边开了一个半尺方圆小穴，看来又厚又重，洞前，一排石屋，屋角悬挂着羊角风灯，照得洞口方圆数丈空地，异常明亮，不少魔教弟子，执刃巡逻，看那情形，连蝗虫也难飞入。

    华云龙正在筹思对策，耳中忽然响起天乙子细若蚊蚋的话声，道：“贫道即在他方弄出声响，华公子请立刻开始行动，必要时，也只有拚着惊动谷中之人，制住守洞者。”华云龙点了点头，暗忖，也只有用这调虎离山之计。

    但听左侧百余步，一声轻响，似是石头落地之声，他才待掠至石屋。蓦地，一声苍劲的哈哈大笑响起，只听东郭寿的声音道：“华云龙，你不料千里奔波，竟是自投罗网吧天乙子，老夫要多谢你将姓华的领来了。”

    华云龙惊怒交集，暗道：“东郭寿如何得知自已星夜赶来的讯息，竟候在这里难道真是天乙子骗了自已他心念电转，扬声道：“东郭寿，挑拨之语，何必多说，华某既入你算中，为何不速速现身”

    只听东郭寿喝道：“举火。”只见四周屋宇哄然应声，忽然火光一闪，洞口周围空地，顿时明若白昼，纤微难遁。

    华云龙游目四顾，但见天乙子站在七八丈外，面有惶惑之色，四周屋顶，站满了魔教弟子，手执火炬。正中是腰围紫燕苍龙带的东郭寿，两旁分立腰围银龙的令狐祺、令狐佑兄弟，呼延恭，以及房隆。天乙子喟然一叹，突然拔出背后宝剑，向华云龙道：“华公子，贫道无以自解了，唯有”

    忽听东郭寿笑道：“道兄何必再瞒华家小儿，兄弟决定让华家小儿公平搏战而死，偷袭之举”

    天乙子怒涌如山，截口喝道：“住口。”

    东部寿佯为讶异，道：“兄弟既已说出道兄身份，道兄何苦再装做下去”天乙子气愤填膺，恨不得扑上前去拚命，心中痛悔，为平生所未有，这次邀华云龙拯救陷身星宿派的高手，焉知是计，偏自己往昔恶名在外，连解释都无由说起。

    忽听华云龙沉声说道：“晚辈信得过道长，东郭寿离间之言，何必听他，请道长沉下气来应敌。”他淡淡数语，天乙子闻言，胸中不由一畅，暗道：“华家后人，肝胆照人，贫道虽为之死，可以无憾。”他本欲以死明志，这时也改变主意，愿拼死护着华云龙脱身。

    华云龙行若无事，双目一掠，朝东郭寿道：“华某尚未就缚，教主未免得意得太早了些。”清音一顿，道：“令华某诧异的，教主如何得知在下必来”

    东郭寿见他在这步田地，脱身难比登天，依然从容不迫，稳若泰山，不由暗暗心折，怜才之心，也油然而起，当下得意之色一敛，拂须一笑，道：“这要感谢通天教主了。”

    华云龙冷冷一笑，道：“教主一再挑拨，三岁小儿亦欺他不得，未免自失身份。”

    东郭寿暗骂：臭小子，看你的舌能再利几时将手一挥与令狐兄弟、呼延恭、房隆，跳下屋顶，余下魔教弟子，依然包围四面。下了屋顶，东郭寿却朝天乙子笑道：“眼下形势异常显明，道兄如与兄弟共图鸿酞，固然欢迎之极，纵然不顾，也任由道兄远走高飞，道见何必与华家小儿一起”

    天乙子毅然摇头，从容道：“贫道与华公子，义共生死。”

    忽听房隆狞声道：“小杂种，你倒能推赤心于人腹，哼，这大概是华家骗人效死之手段。”天乙子目光一转，冷冷望了房隆一眼。

    东郭寿见他的动态，知再劝也是白费口舌，面庞一转，朝华云龙笑道：“华天虹技压天下，老夫对他却不甚心服，你年纪轻轻居然能令当年的通天教主，倾心卖命，老夫倒有些敬佩。”

    华云龙将手一拱，淡然道：“在下弩钝顽劣，重增父母之忧而已，东郭教主谬奖了。”

    东郭寿傲然笑道：“华云龙，今日之势，你自度如何”

    华云龙淡然一笑，道：“今日华某想要生还，固是难之又难不过，教主弟子，必是死伤惨重，师弟们也少不得有一两位，陪着华某上天堂或下地狱了。”

    呼延恭见他处于如此险恶情况，仍谈笑自若，心怀不忿，嘿嘿一笑，道：“华家小儿，这番可无那白衣小子救你了，有什么遗言趁早留下，老夫看在你将死的份上，不妨代你办到。”他迄今犹未察明，那白衣书生宣威，即蔡薇薇扮成。

    华云龙在岘山被呼延恭暗下虺毒，吃了不少苦头，见他说话，怒火陡起，将手一招，道：“呼延恭，你出来，姓华的但凭拳掌，五十招胜不了你，就任你处置。”呼延恭受激不住，大踏步走出。

    此言一出，东郭寿却心中大喜，忖道：“想活捉华家小儿，困难之极，毙了他是万分不得已之事，若可擒下他，嘿，嘿，那时天乙老道，也只得俯首就范，不费吹灰之刀，捉住两名绝顶高手，自是大妙之事。”想到这里，他唯恐华云龙翻悔，扬声说道：“华云龙，你若五十招胜得老夫师弟，老夫任你出谷。”

    华云龙断然道：“咱们一言为定，五十招内不胜，我束手就缚。”

    呼延恭心头震怒，冷笑一声，道：“姓华的，你说话可算数”

    华云龙冷冷说道：“华家后人，你几时见说话不算话的”

    东郭寿含笑插口道：“华家的人，一言为定，五师弟不必疑心。”

    天乙子却是大为发愁，君子一言，驷马难迫，华云龙若五十招内胜不得呼延恭，为保家声，势必遵守诺言，事情若至那等境地，自己再拚，也成毫无意义了。他心中暗暗忧虑，但数日以来，却知华云龙貌若轻佻。行实稳重，没有七八分把握，不至出此下策。魔教之人，却人人以为华云龙必输。

    要知那呼延恭，既是东郭寿的师弟，武功自非凡响，连东郭寿也自忖五十招内难以取胜，何况华家剑法，天下无双，华云龙却舍长用短，最重要的，半年前，岘山一战，华云龙虽在百招之上，险胜呼延恭一指，论真实功力，当在伯仲之间，这七八月，华云龙进境再快，不信一至于此。

    东郭寿老奸巨滑，见华云龙坦然之态，暗暗忖道：“这小子再愚昧，也不至自取败亡，莫非真有把握。”转念下，又觉得华云龙是已至绝路，挺而走险罢了。

    呼延恭早忍不住华云龙那轻貌之言，这时，震声狂笑，道：“华某，老夫可要看看你近来练成什么绝艺”挫步欺身，一拳击去。

    华云龙猛一闪身，一掌砍向敌腕，飞起一腿，迳踢呼延恭丹田，冷冷说道：“武功是老样子，对你却绰绰有余。”

    呼延恭暗暗震怒，身形一闪，转袭华云龙左侧，身随掌进，强打猛攻，华云龙抡掌反击，招招皆是以攻还攻。连接数招，只听轰的一声，两人接了一掌，华云龙身形一幌，呼延恭却连退三步。魔教之人，齐齐耸然动容，呼延恭更是骇异，不知华云龙功力何以进展奇速。

    华云龙冷冷一哼，双肩一幌，探身欺上。呼延恭心头气馁，却也只有咬牙接招。忽听东部寿峻声喝道：“师弟紧守门户，沉住气打。”

    华云龙暗暗想道：“星宿派旁门左道，东郭寿心性狡诈，纵我五十招胜过呼延恭，未必肯守信”他心念连转，已打定主意拚一个是一个，好歹让魔教元气大伤。这般一想，杀机大炽，意存速战速决，华云龙面寒似冰，掌势倏变疾骤，围绕呼延恭一阵急攻。

    他徐州半载，将「天化答记」所载武功，又研练一番。呼延恭招式，皆能洞烛先机。呼延恭连连遇险，骇然大惊。招式一变，单以本门「五鬼阴风爪」和「通臂魔掌」应敌，情势才略形好转。只听华云龙长笑一声，「蚩尤七解」、「孤云掌法」、蔡家所传「四象化形」掌法，交互施展，奇招展出，穷极变化。

    展眼间，呼延恭沉重的喘息声，由猎猎掌风中传出。当年洛域中，华天虹初会东郭寿，东郭寿就以「天化答记」所得各种绝学，迫得华天虹几无还手之力，而今历史重演，却是颠倒过来。东郭寿见状，钩起九曲山中，被华天虹逼得以「天化答记」赎命之恨，牙关咬得格格作响，但他心机深沉，强加隐忍，暗道：“呼延师弟再搪上十来招，也就满五十招了，那时看华家小子有何话说”

    但听华云龙沉声喝道：“呼延恭看你还支持得了几招”话声中，左手以奇兵突出之势，疾点呼延恭「期门」穴右手暗藏主力，一掌拍击过去。

    呼呼延恭打得满头大汗，忽见他左胯略有一丝空隙，无暇思索，一招「小鬼推磨」，疾攻过去。忽觉眼前一花，华云龙已不见形影，左肋下一缕劲风，逼体袭至。呼延恭自知无法避过，拼着换上一根，及手一掌，拍向华云龙右肩。

    他那「移穴聚气震撼」大法，固可于间不容发之际，挪移穴道，且能反震敌人所加掌指之力，敌弱则弱，若强益强不过，逢上功力超过自己之记手，则虽仍可以反震，已身亦不免受伤，故试出华云龙功力，他即不敢轻易让华云龙指掌沾身。

    此时，迫不得自恃穴道不惧敌人制住，意图两伤，也算扯成平手。讵料，华云龙自岘山一战后，对他「移穴聚气震撼」大法，费心研讨破解之方，仗着华家的「飞絮功」与「移穴聚气震撼」大法，有异曲同工之妙，以他绝世聪明，渊博家学，竟给他寻出破解之术。

    忽听华云龙冷笑道：“我就试试你那不畏指的奇功。”指将及敌，忽然化点为拂，扫向呼延恭左肩。

    呼延恭但觉数缕真气，透体而入，侵入「少阳三焦」、「阳明大肠」的手三阳大脉中，不及转念，闷哼一声，昏了过去。华云龙左手一抄，已将呼延恭挟于肋下。但见人影一幌，东部寿一掠丈许，五指如钧，霍地朝华云龙抓去。

    天乙子怒喝一声，长剑一振，纵身而上。令狐祺口中一声厉啸，一掌劈向天乙子，令狐佑、房隆，却迟扑华云龙。天乙子冷冷哼了一声，长剑一挺，直向房隆太阳穴点去，招到中途，霍然扫向令狐棋，斗然剑招一改，回削令狐佑。

    令狐佑房隆，被逼回身应改，令狐祺也只有匆匆避招，一招三式，阻住三人。天乙子昔年堂堂一教之主，武功经验，两臻绝顶，这一出手，短时间内，竟逼得星宿海的三名顶尖高手，分身不出。华云龙猛地扑闪三尺，避过东郭寿一击，怒声道：“住手。”东郭寿充耳不闻，身形电掣，一拳击去。

    华云龙右掌一招「孤云掌法」，啪地一声，硬接了东郭寿一掌，借力飘身丈余，压在胸中翻腾血气，厉声吼道：“东郭寿，你师弟的命不要了”

    东郭寿闻言，只有止住身形，干笑一声，道：“有话好说，请先放下敝师弟。”

    华云龙一瞥天乙子，见他在令狐兄弟及房隆围攻下，已岌岌可危，冷冷一笑，道：“教主请先命人停手，再说不迟。”

    东郭寿顿了一顿，转面喝道：“住手。”房隆与令狐兄弟，本欲先合力废了天乙子，闻声不得不收招后退，天乙子身形一掠，与华云龙并肩而立。

    华云龙待天乙子站定，始淡然道：“东郭寿，咱们刚刚的说定是作废罗”

    东郭寿淡淡一笑，道：“老夫岂是食言之辈，你尽管走。”他语音微顿，诡笑一声，道：“只是天乙子得留下，他可没包括约定之内。”

    华云龙想了一想，果然如此，心中暗道：“老匹夫，好狡猾。”

    忽听天乙子道：“华公子请先出谷，贫道随后追上。”华云龙情知他不过宽慰之辞，魔教高手众多，天乙子单人双剑，如何脱身不由踌躇无计。

    只听东郭寿道：“华云龙意下如何”

    华云龙剑眉微轩，道：“若在下必欲同行同止，教主以为如何”

    东郭寿冷冷一笑，道：“这样是你违背约言，老夫拦阻，理所当然。”

    天乙子浩叹一声，道：“公子尽管走，贫道还照顾得自己。”

    华云龙暗暗想道：“我若以呼延恭性命要挟，东郭寿怕会不顾师弟而围攻，就是我一人离去，以他狠辣心性，哼，恐怕也会动手，此说不过是诱我入彀。”他智勇双全，年纪更轻，深明人性鬼域，否则文太君也不敢命他下山探查司马长青命案，肩负万斤重担，心念电转，决定冒险一试。心念一决，忽以「传音入密」朝天乙子道：“道长紧记，若你逃脱不成，晚辈此命也跟着断送。”

    天乙子楞了一楞，华云龙却向东郭寿道：“在下如约行事，只令师弟须至谷口才可释放。”

    众人均是一怔，不料他竟出此言，令狐佑哂道：“华家的人，枉称侠义领袖，亦是贪生怕死之辈。”

    忽听华云龙喝道：“道长，闯。”身形一闪，已落足屋宇。

    天乙子更不怠慢，随之而起。那批防守四周屋宇的魔教弟子，见状掌指刀剑齐施，袭向华云龙，一时间，掌影蔽天，兵刃如云，喝叱震耳，声势惊人。华云龙心知略一迟滞，必被东郭寿等追上，那时脱困之机，俱成泡影，月形不停，举起呼延恭的身子，猛地一抡。

    那些魔教弟子唯恐伤了呼延恭，迫得撤招后退。华云龙与天乙子，趁那一刹那之机，倏已脱出包围。一阵搏战之后，东郭寿、令狐兄弟、房隆之位置，已换成背向石屋，此时，东郭寿认为鱼已入网，根本不介意，讵料，竟予华云龙、天乙子可乘之机。

    东郭寿怒发如狂，厉声喝道：“华云龙，那里走”纵身追上，却反而被埋伏屋上的弟子阻了一阻。

    令狐兄弟、房隆，也厉喝追去。只见华云龙与天乙子，风驰电掣，朝谷口射去。沿途魔教弟子，纷纷拦截，华云龙后先开道，只举起呼延恭身子挡去，只逼得那班弟子，收招不迭，投鼠忌器，连暗器也不敢施放。东郭寿怒急心疯，狂呼道：“姓华的，你不要脸”飞扑过去。

    华云龙敞声道：“到了谷口，自然放下令师弟。”

    霎时，幽谷之中，魔教弟子纷纷追逐拦阻，喝叱呼啸声乱成一片，人影幌动，兵刃的寒光闪烁。偏偏东郭寿将亲传弟子，武功较高的，设于洞侧，那些守寨弟子，都是武功较次的，在这等束手束脚情况下，连阻挡二人片刻也难。

    展眼间，二人已连越二道木寨，再过二道，即已出谷，那时龙归大海，鸟脱樊笼，东郭寿只有徒呼负负。他不愧一世枭雄，惊怒间，却按住怒火，厉声大喝道：“本教弟子，火速出手拦阻华家小儿及天乙子贼道，呼延师叔之生死，不必顾忌。”

    但听嗤嗤连声，星宿派的人，闻东郭寿命令之后，暗器尽皆出手，若狂风骤雨，射向华云龙二人。华云龙见挟持呼延恭，己无用途，顿将呼延恭软瘫的躯体，往地一抛，扬声笑道：“东郭寿，你们师兄弟间，或许素来不洽，故你罔顾呼延恭生死。”挥掌震飞暗器，飞身上了第三道不栅，喝道：“挡我者死。”

    站在寨上的魔教弟子，虽知他厉害，却不敢不拦阻，一人挥刀以「泰山压顶」，猛然劈下，一人横截敌腰。华云龙右掌疾吐，一招「袭而死之」，击了过去。那批末代弟子，如何接得住这「蚩尤七解」，两人胸头中掌，顿时喷血而亡。

    天乙子长剑一挥，也斩了一名。百忙中，华云龙抽剑回顾，只见东郭寿在他们一滞之时，已接近三丈，目光灼灼，似是怒极，令狐兄弟与房隆，又落后二丈。华云龙哪敢怠慢，顺手洒出一把碎银，跃下木栅，与天乙子疾奔谷口。

    几个起落，已至第一道关口，华云龙双足一垫，身形才起，忽听东郭寿阴森森的声音，道：“姓华的，走向哪里”话声中，华云龙已感到一股冰冷的掌力，倏尔袭来。

    他瞿然一惊，半空中，看也不看，回剑疾点，剑尖犹距东郭寿三四尺，一丝劲气，已射向他眉心。这一招剑气取敌，凌厉绝伦，是华天虹二十年来，所创绝学之一，东郭寿惊疑交迸之下，心计不乱，吞声忍气，侧身躲开，掌风也不由一偏，掠过华云龙右肩。

    华云龙情急之下，施出练而未成的剑气取敌，真气一浊，那栅栏高达五丈，竟是难以跃上，心中暗叫不好。天乙子与他同时跃起，却因东郭寿对华云龙御恨刺骨，反倒便宜了他，容他轻易驱敌登栅。他见华云龙身形一顿，立刻袖袍一挥，斜托向华云龙脚底，华云龙略一借力，脚不离栅，飕地直纵出谷外。

    天乙子一提真气，飘身跃下，忽觉右腿上一麻，但听狞声狂笑道：“天乙子贼道，你中了本派五毒绝命针，已是命在顷刻了。”

    天乙子牙根一挫，欲待返身拚命，忽记起华云龙闯时所言，暗道：我死了不打紧，可别拖累他。他转念之下，暗运内功，抵制毒力，急急追上。东郭寿等人，眼看功败垂成，岂能甘心，东郭寿目如喷火，一声令下，自令狐兄弟、房隆以下，尽出谷穷追。

    然而，这霍山之中，林深菁茂，华云龙与天乙子瞬即窜入一座林中，不见踪迹。东郭寿愈想愈怒，明知再想困住二人，机会渺茫，却下令星宿派弟子，五人一组，互相呼应，在谷外围搜不已。

    且说华云龙与天乙子，奔入林中，天乙子忽然闷哼一声，坐倒地上。华云龙大吃一惊，蹲下身道：“道长何处不适”

    天乙子瞑目稍顷，张目苦笑，道：“这毒好生厉害，贫道怕不行了。”

    华云龙蹙眉道：“伤在何处”

    天乙子指指右腿，笑道：“贫道真怨向老儿。”

    华云龙撩起天乙子道袍下摆，但看膝下接以木棍，大腿上却插着一根针，仅余半分在外，色泽斑斓，显系奇毒之物，他暗暗想道：“他双腿已残，而矫捷不逊，不知内情的，还不信他残废了。”心中在想，随口问道：“向老前辈仙逝多年，道长还怨他什么”

    天乙于哈哈一笑，道：“怨向老儿当年，齐根除去贫道的，是左腿而非右腿，否则就避去一祸了。”

    华云龙暗道：他在生死关，竟能谈笑自若，这份胸襟，谁也难信出自当年的「通天教主」。转念下，不由增多几分敬意，笑道：“区区星宿派的毒药，大概还难不倒在下。”他口中在说，手可不闲，由怀中取出两只玉瓶，拔出毒针，迅速将「拔毒散」敷上，又倾出两粒「清血丹」，递予天乙子。

    「拔毒散」一敷上，天乙子但觉中针处，一阵清凉，张口吞下「清血丹」，笑道：“华家丹药，果真不凡，这条命又捡回了。”他方才倾力奔逃，未能全力抑毒，毒气已侵入脏腑些微，服下丹药，闭目运功，不再说话。

    华云龙忽听远远传来分枝拂叶之声，眉头一蹙，低声道：“想不到东郭寿竟穷追不舍，晚辈先负你找一处清静地方。”不待天乙子答话，将他背起，向东南奔去。

    须臾，寻了一个隐蔽山洞，将天乙子放下，任他运功逼毒，华云龙也席地盘坐洞口。他一坐下，顿时思潮起伏，回想脱险经过，饶他胆大，也不由暗暗心惊，东郭寿武攻在他之上，令狐兄弟、房隆、呼延恭，个个绝顶高手，若非呼延恭自恃「移穴聚气震撼」大法，不惧敌人闭穴，华云龙也难这般轻易得手，其他星宿派弟子，一流高手不少，此番脱险，实属徼幸。

    转念之下，对东郭寿居然知他行踪，抢先赶回，张罗设网，大感困惑，他暗暗想道：“丁如山、侯稼轩、贾少媛、宫氏姊妹，泄密自然不可能，那只有天乙子之徒，嫌疑最大了。”

    他也想到，很可能是天乙子上次露了行迹，令东郭寿戒备大起，也可能路上泄露得踪迹，被东郭寿猜出去向。正当寻思不已，忽听洞外传来一个阴森森的声音，道：“华云龙，你出来。”

    华云龙心神一凛，回头一看天乙子，见他头上热气蒸腾，逼毒正急，钢牙一咬，在洞壁匆匆留下数字，身形一长，扑出洞外。只见星光下，个瘦若枯骨，臂长过膝，腰系银龙，黄袍褛褴的老者，伫立面前，恍若鬼魅。华云龙强持镇定，暗道：“幽谷未见申屠主，想不到这魔头也来了。”

    只听申屠主阴森森的声音，幽幽地道：“华云龙，你知老夫今夜亦在谷内否”

    华云龙微微一怔，讶然道：“那你为何不出手你在我自度决难脱困。”

    申屠主道：“以多欺寡，老夫不为。”

    华云龙道：“你果然比你师弟们高明。”语音微微一顿，道：“你只身寻来，那是要与我一战了”

    申屠主微一颔首，道：“本来老夫未将你放在眼里，只是今夜见你在敝派中原总坛之中所现，突觉你在世，乃一大失策。”他语声淡漠，似是杀华云龙，乃是轻而易举之事。

    华云龙剑眉一轩，方欲反唇相讥，转念一想，忽又点一点头，道：“凭你武功，配出此言，不过我打你不过，逃还可以。”

    申屠主一怔，要知武林中人，宁愿战死，不肯败逃，华云龙却说得自自然然，不以为耻。他一怔之后，漠然道：“你要逃，山深林茂，老夫还真奈何不了你，但天乙子逼毒未毕，你们侠义道中人，自不会弃友而逃。”突然衣袖一抖，一柄连鞘短剑，掷向华云龙，道：“老夫还擒住一主一仆，姓薛的，你要不要去看看”

    华云龙一眼便认出那柄短剑，正是薛灵琼所使，顺手抄住，但觉虎口一热，险些脱手，心中暗惊，冷笑道：“你自负前辈，竟对一个女子下手。”

    申屠主干疮的面上，微一抽搐，道：“你若应允与老夫一搏，不做逃遁之计，老夫立刻放人。”华云龙暗暗心惊凉，想道：“他千方百计逼我动手，那是非杀我不可了。”

    只听申屠主缓缓说道：“实对你说，元清和尚功力虽较我略高，但他妄耗真元，三五载内，想要修复，不是易事，纵然复元，他年已老朽，去死不远，声望不够，不足以为大害，你父亲华天虹，武功德望，得天独厚，不过，也不过一人而已。”语音一顿，又道：“你，有机智，有资秉，有胆有运，老夫”

    华云龙脱口道：“你怎样”

    申屠和杀气满面，一字一顿道：“为星宿派万世基业着想，老夫不容许侠义道后继有人。”

    华云龙眉头微耸，道：“承蒙看重，不胜荣幸。”

    申屠主道：“你待如何”

    华云龙断然道：“华某成全你对师门的愚忠。”申屠主双目一睁，精光景射，似有怒意，随又哼了一声，一语不发，转身行去。华云龙知道这一战凶多吉少，只是无论如何，不忍令薛灵琼陷身魔教手中，暗暗一叹，追了上去，扬声道：“申屠主，你未带人来”

    申屠主头也不回，道：“向此搜山的弟子，我全遣他们回去了，天乙子的事，你勿须顾虑。”

    华云龙暗忖道：这魔头不愿以多凌寡，乘人之危，倒也是难得了。申屠主身法快似鬼魅，华云龙展尽全力，始勉强跟上。这两人是何等轻功，须臾，连越二岭，来至一座竹林，穿林而入，只见一块土地上，孤零零的一座茅屋。

    申屠主倏地立足，转面说道：“她们穴道被闭，就在屋内，老夫在峰上等你。”语甫毕，行去。

    华云龙略一沉，来到茅屋之前，伸手推门，木门「呀」的一声，应掌而开。屋内漆黑似墨，但以华云龙眼力，依然清晰可辨，但见当门一间草堂，置着一桌二椅，墙角一张木床，床上并肩躺着两人，靠外一人，正是那薛灵琼，唇若涂丹，鼻若悬胆，十足美人胎子，人虽躺着，一双清澈若秋水的明眸，却呆呆凝视承尘，这时，似是听见声息，秋波微转。靠内躺着的，脸上伤痕累累，却酣然入梦，正是那薛娘。

    华云龙一语不发，走上前去，轻轻在薛灵琼天灵穴上击了一掌。薛灵琼但觉一股热流，由百会穴缘脉而下，所过之处。舒畅万分，被闭穴道，登时打通。她娇躯一翻，坐起床沿。她已习于屋中黑暗，依稀看出华云龙身形，觉得心头淤塞，似有千言万语，却一字也说不出，玉面神情，恍若大梦初醒，疑真疑幻。

    华云龙长长叹息一声，道：“姑娘感觉如何”薛灵琼闻言，美眸之中，突然迸出两粒珠泪。华云龙暗道：“她一主一仆，必身世凄凉，遭遇悲惨，再逢上申屠主这等魔头，想来更受了不少惊骇。这般一想，心中怜惜之意大起，柔声道：“在下援救来迟，姑娘受惊”

    薛灵琼低声道：“华公子”不知如何，热泪泉涌，恨不得放声痛哭，但她个性坚毅，一抹泪珠，强自忍住。

    华云龙忽然念及与申屠主之约，瞿然一惊，觉得耽误不少时间，暗道：我与申屠主一战，十九必死，其他犹可，这「瑶池丹」却关系中原武林千百高手，不可不妥为处置。转念之下，而容一整，道：“薛姑娘，在下有一事相托。”

    薛灵琼含泪道：“公子有何吩咐”

    华云龙缓缓说道：“此事关连中原武林极大”倏然止住，暗道：薛灵琼武功不高，身怀重宝，那是太危险了。

    薛灵琼看出华云龙的心意已甚：“公子既信得过贱妾，所嘱之事，誓死完成。”语音微微一顿，接道：“只是贱妾武功低微，却恐力有不逮。”

    华云龙微微一笑，心意巳决，将装有「瑶池丹」的玉瓶取出，递向薛灵琼，道：“这玉瓶中有极为珍贵的灵丹，姑娘由此向西连越二道山岭，在一处山谷尽头，藤萝隐蔽的洞中，可寻到天乙子”

    薛灵琼骇异的道：“天乙子”

    华云龙道：“姑娘勿须惊恐，天乙子而今已改邪归正。”

    薛灵琼怔了一怔，道：“这么近，华公子为何不亲自交给天乙子”

    华云龙淡然一笑，道：“星宿派有搜山之举，姑娘小心点，万一找不到天乙子，在下朋友，均可托付。”语罢，放下玉瓶，还有那柄薛灵琼的短剑，一掌拍开薛姑娘穴道，掠身出屋，由竹林枝上，射向峰顶。

    他辞色虽无异平时，薛灵琼却总觉有些不对，追出屋外，叫道：“华公子。”

    只听华云龙的声音道：“姑娘保重。”

    薛灵琼微微一怔，返身进屋，匆匆抓起玉瓶，塞入怀中，将剑斜插腰际，即待出屋，忽又停足，回眸一望薛娘，见她兀自熟睡，薛灵琼美目中，忽又珠泪滚滚，喃喃自语道：“这些日子，也真苦了你了。”银牙一咬，不再疑迟，向华云龙逝去方向疾追。

    华云龙展开轻功，何消盏茶时光，已登上峰顶。这霍山又名天柱山，其高可知，此峰更是卓然孤拔，上擎苍天，四山环抱，尽在脚底，满天北斗，几似可攀。只见申屠主冷然凝立，有若幽灵，本来清幽的山景，恍惚笼罩了一层鬼气，令人不寒而栗。

    华云龙将手一拱，道：“多劳久候了。”

    申屠主细目一睁，道：“老夫却奇怪你来的太快，你那情侣，安排妥了”华云龙见他误以为薛灵琼乃已情侣，却也懒得解释，将手一摆，道：“闲话少说，你若要见识落霞山庄的武学，现在就可开始。”抽剑横胸，凝立如山，霎时，他已将一切得失祸福，忘得干干净净，只存着激昂的斗志。

    申屠主也不敢小观了他，平日欲睁还闭的细目，此际，光芒大盛。刹那，峰顶弥漫了一片战云。只听华云龙一声大喝，健腕一振，剑罡四迸，攻出了第一招。这一招凌厉之极，申屠主却冷冷一哼，道：“小子未臻化境。”欺身一掌，无视于那威猛剑势。

    讵料，华云龙剑至半途，倏地到气一敛，声息全无，已袭近申屠主腰际。申屠主瞿然一惊，吸腹提气，全身不动，倏尔移开三尺，口中不由赞道：“好小子，配与老夫一战了。”

    华云龙冷然道：“尊驾太看得起自己了。”他心中不由暗道：“这魔头功力果真高得出奇，但凭一口丹田真气移身，竟然犹可开口。”

    这开头一招，两人都对敌手武功，重新估计，也精神陡长。申屠主略落下风，心中激起好胜之意，轻轻一哼，挥掌攻上。展眼间，一场武林罕见的激战开始。十招一过，华云龙已走下风，但他见状，立刻采取守势，一柄剑施展的若铜墙铁壁，泼水不透，一任申屠主攻势若迅雷疾电，狂风暴雨，始终支持着不败。

    申屠主攻了七八十招，未能将华云龙击败，觉得以自己身份年龄，百招之内，若收拾不下华天虹之子，实是有失光彩之事。他心念转动，忽然沉声道：“华云龙，老夫要在十招之内胜你。”说话中，掌势倏变，绕华云龙四外疾走，双掌交劈，掌掌都击在空档。

    华云龙大惑不解，却是丝毫不敢大意，严加防守。申屠主何等功力，瞬息之间，已绕了二三十圈，忽然直欺中宫，呼的一掌击去。华云龙龟甲古剑一挥，斜斩而下，蓦觉四周似已冻结，宝剑斩下，不由一滞。高手相争，何容有分毫差错，但听申屠主灿灿怪笑，一掌已兜胸击至。

    这一掌本是万难躲过，总算华云龙技艺机智，两臻绝顶，自入江湖，屡经生死，仓卒中，左掌一扳，迎了上去，只听拍的一声，两掌已胶在一起。申屠主正欲如此，刹时内力泉涌，攻向华云龙。华云龙急运内力抵御，右手剑顺势横断。中屠主左手一伸，扣向华云龙腕脉。

    华云龙左掌抵御申屠主真气，几尽全力，逼到此处，咬牙弃剑，戟指反点申屠主掌后「太渊」穴。在剑犹未落地，两人一掌暗拚全力，一掌已连拆四五招。要知申屠主功力高过华云龙，这是铁一般的事实，华云龙焉肯拼斗内力，竭力欲改变眼前情况，只是先机已被申屠主占去，却由他不得，又是拍的一响，两人另一掌又复接上。

    申屠主心头大喜，全身功力涌出，欲一举震毙华云龙，讵料，忽觉真力向旁一滑，竟若泥牛人海。他心惊不已，忖道：这是什么内功要知这等拚斗内力，决无取巧之法，须臾间，华云龙竟能移去敌人内力，这是千古未闻的奇事，难怪申屠主惊疑。但他是何等人物，真气一凝，华云龙顿觉双掌如托泰山，再难卸去。

    只是申屠主也无法立时击溃华云龙，只觉华云龙内力古怪之极，每败退一分，就强劲一分，也愈难迫近。然而内功终在修为，盏茶不到，华云龙汗流夹背，涔涔而下，浑身衣衫，尽皆湿透。申屠主游刃有余，暗暗留意华云龙脸上，只见他双目神光益盛，似是愈斗愈勇。

    心念一转，想起一事，忽然追悔不迭，忖道：在雨花台那老和尚真元大耗，分明是为了渡与这小子，这一内力拚斗下来，这子功力怕不陡增，老夫反倒作成他了。只是势成骑虎，他也罢手不得，决定趁华云龙未完全承受元清大师所渡真元，尽快击毙，若等他全部消融，则胜负殊难测定，心念一转，拚耗元气，全力猛攻。

    华云龙固然节节败退，却是敌强益强，苦苦撑着。转眼两刻已过，两人依旧胶着华云龙固是满面通红，大汗如雨，申屠主也收起了那要死不活的神情。突然间，由峰顶四面崖下，爬上来一玄衣少女，体态窈窕，婀娜多姿，腰际斜插一柄短剑，正是那薛灵琼。她原来追着华云龙而来，只是她武功相差太远，直至此时始至。

    她游目四顾，一见星光之下，两人双掌交接，凝立如山，不由一怔，再见华云龙似是落了下风，芳心大惊，不假思索，拔剑扑上，朝申屠主背心刺去。申屠主冷冷一哼，她那柄剑不但刺不进申屠主背心，一股力道沿剑弹来，虎口破裂，短剑脱手飞去，娇躯也被震伤倒退五六步，手臂酸麻，几乎提不起来，耳鼓也被震得嗡嗡作响。

    她震惊未已，忽见两人相接手掌，倏地分开，各自倒退两步，申屠主微一幌动，旋即站稳。华云龙却面色苍白，朝她望了一眼，嘴角一阵牵动，忽然喷出一口鲜血，身子往后倒去。薛灵琼怔了一怔，突然哭道：“华公子。”热泪双流，奔上前去，双膝一曲，跪倒华云龙身旁，欲待将他抱起。

    那申屠主原是闭目而立，运功调息，忽然睁目道：“抱不得。”

    薛灵琼微微一怔，转面道：“站开。”她似是不知申屠主是绝世魔头，叱过之后，转过面庞，又张臂抱去。

    申屠主怒气一涌，右臂一抬，就待朝薛灵琼螓首按下，但见她那玉面如痴，心碎肠断的样子，竟感难以按下，改为挥出一股阴柔劲力，逼开薛灵琼，冷冷说道：“他五脏破损，六脉支离，只余下一口真气，护住心头，一经移动，立时毙命。”薛灵琼呆了一呆，忽然伏地痛哭。

    申屠主却漠然道：“丫头，哭济什么事真说起来，姓华的小子落至如此下场，还不是你害的。”薛灵琼闻言，哭声倏止，玉面一仰，望着申屠主，现出惊疑之色。

    申屠主见已引起她的注意，当下缓缓道：“你仔细听着，老夫一生，无所谓善恶，愤世嫉俗，但对任何事情，绝不隐瞒真象。”目光一转，望了面如死灰，一息奄奄的华云龙，接道：“对今夜这一战实情，自也不愿瞒人。”

    薛灵琼秀目一睁，暗道：“这一战胜负已分，还有什么实情”忽然念及申屠主之言，华云龙是被己所害，不由芳心一颤。

    只听申屠主道：“老夫自信所为，远逾华家小儿，故逼他比拚内力，谁知”他目中隐现迷惘之色，忽然问道：“小丫头，你可知他所练内功，是哪一门的”

    薛灵琼不加思索，道：“自是家传。”

    申屠主摇首道：“老夫虽未悉华家心法，却可断言，他所练非华家内功，那力道若重重波浪，一道强似一道，且顺逆相成，自动卸去敌劲，华家内功，不似这等迹象。”语音微顿，道：“这可不谈，那华云龙仗着古怪内功，以无比毅力，强自支持，不过，这也撑不住多久，可是他却愈拚内力愈猛”

    薛灵琼脱口道：“奇怪。”

    申屠主接口道：“那时，老夫才发觉，他曾受高人指点，以类似玄门「真元引渡」之术造就过，此举正是融释真元，收归己用的大好时机”薛灵琼忍不住道：“什么是「真元引渡」之术”

    申屠主望她一眼，缓缓说道：“本来内功一道，只有靠自已苦练，循序渐进，但若有脱胎换骨的灵药，又当别论，此外，若有绝代高人，不惜功行，将自己苦修真元，传与别人，则亦可造成奇迹，佛家灌顶，玄门引渡，均是这种方法。”薛灵琼暗忖：这并不难。

    申屠主似只看出她心意，冷冷说道：“这种方法，看来容易，其实比灵药还难，一则损已成人。二则绝代高人，代罕其人，最重要的，这些人不愿自己弟子，不劳而获。”

    申屠主似是觉得离题太远，道：“话说回头，那时老夫后悔已迟，眼看持续下去，华家小子大有反败为胜的可能”

    薛灵琼问道：“那他为何”

    申屠主将手一摆，不答反问，道：“是你偷袭老夫”

    薛灵琼早对生死之事，视之漠然，闻言冷冷说道：“明知故问。”

    申屠主不怒反笑，道：“丫头，你可知道老夫与华家小子互拚内功之际，二人周身俱布满护身真气，一有外力相加，则两人全力反震，遍数天下，何人能接得下我二人合力一击你不是自寻死路”

    薛灵琼漠然道：“我仍旧活得好好的。”

    申屠主哼了一声，道：“你活得好好的”忽然厉声道：“你可知道你为何现在好端端的”不待薛灵琼回答，又怒声道：“你可知道本来一名几乎可以天下无敌的高手，将随东升之日而出，被你一扰，却骤尔夭折”他声色俱厉，有若变了个人似的，迥非适才鬼气森森之状。

    薛灵琼略一思忖，忽然花容失色，道：“莫非”

    申屠主接口道：“正是华家小子为了拯救你一命，也不愿如此胜我，故而落成这等状况。”语气之中，实隐有一份悲痛之意。

    要知无论何等学问，几可以称为一代宗师之人，对于能继其学的奇才，都自然有一种爱惜之心，这也可算是爱屋及乌，申屠主毕生浸润武学，对于根骨奇佳，武功绝世之人，自是也有是心，只是华云龙既非出于星宿派，且是强仇大敌，那妒才之心，就压住了怜才之意，但当华云龙垂垂欲毙，仇恨一去，那怜才之心，就油然而起了。

    薛灵琼目光发直，遥望天际，玉容黯淡，嗫嚅道：“是我害了他想不到”目光一垂，忽然瞥见坠落地上的龟甲古剑，她想也不想，皓腕一伸，拾起自刎。眼看宝剑自刎之下，这娇若春花，艳若朝霞的少女，就得香消玉殒。

    申屠主突然一把夺下，冷冷说道：“姓华的还未死，你犯不着如此急着陪葬。”

    薛灵琼呆了一呆，忽然仰面问道：“你可以救他么”

    申屠主怔了一怔，道：“老夫可保他十天性命，要救他除非参仙、灵芝一类灵药。”

    薛灵琼满怀希冀地道：“何处有参仙、灵芝”

    申屠主皱眉道：“这类天材地宝，可遇而不可求，你如何找法”心念一动，忽道：“华家名满林，他自己家中，或许藏有什么奇珍，只是纵然有，云中山距此三四千里，十日之内，除非是飞，那是决到不了，况他家中也未必有。”

    薛灵琼闻言，神智忽然一清，忆起华云龙刚刚交给自己的玉瓶，说不定是什么灵丹妙药。她取出玉瓶，正欲拔开瓶塞，但她久历江湖风险，熟识人情险恶，忽念申屠主就在身后。若瓶中果是起死回生的灵药，申屠主岂有不夺取之理。

    申屠主见她由怀取出一只形式奇古的玉瓶，欲拔瓶塞，忽又止住，已知她心意，冷哼一哼，道：“老夫何等身份，岂能夺你之物，也罢，看在华云龙是条好汉，老夫延他十日之命。”申屠主讲罢，不待薛灵琼答话，即走上前去，在华云龙胸前连拍十七掌。

    薛灵琼见他掌掌均凝足功力，拍击的皆是大穴，芳心抨然，凝目注视，不敢少瞬。只见申愿主拂袖发劲，将华云龙翻了个身，又在华云龙背上数穴，连拍十五掌，这次却异常缓慢，最后一掌去向华云龙天庭，忽然喘了一口气，额上也现出汗渍。

    薛灵琼这才看出，申屠主为华云龙延命十日，内力耗去不少，对这绝世魔头，竟肯为敌人如此，芳心不觉暗感困惑。但见申屠主重将华云龙翻过，由怀中取出一只色呈碧绿的玉瓶，拔开瓶塞，倾出一颗大如梧桐子的黑色药丸。

    薛灵琼忍不住道：“这是什么药材制成的颜色这么难看。”话声甚低，有若自言自语。

    中屠主鼻中哼一声，冷冷说道：“老夫若要害他，何需如此费事。”俯身捏开华云龙牙关，将黑色药丸纳入他口中，然后将华云龙身体托起，转身待去。

    薛灵琼惊叫一声，霍然跳起，道：“你干什么”

    申屠主停住脚步，转面向她，不耐地道：“凭你那点武功，岂能安然带一个重伤的人下峰。老夫将他送返那座茅房，以后的事，就看你的了。”微微一顿，道：“究竟是妇道人家的见识，疑神疑鬼。”

    薛灵琼玉靥一红，上前两步，道：“索性请老前辈携我同下。”申屠主一语不发，仅以右手托起华云龙，左手握住薛灵琼皓腕。

    薛灵琼忽又道：“稍等。”申屠主眉头一蹙，大有不胜其烦之势，但仍松开手来。

    只见薛灵琼俯身拾起华云龙的宝剑，再寻自己短剑，却不见踪迹，情知可能是震落峰下，那柄短剑乃是截金断玉的宝刃，她素来心爱异常，眼下遗失，芳心痛惜万分，只是想起华云龙伤势，又淡然置之，匆匆走回。申屠主早已不耐，一把抓住她右腕，幌身下降。

    薛灵琼只觉耳畔风生，略一注目四周景物，便觉头晕目眩，根本脚不点地，却未感不适，心中暗骇申屠主的武功，想道：“以这魔头的功力，我只有趁此时，冷不防刺他一剑，始有为华公子报仇之望，反正祸首是我，拼上一命也罢。”

    转念及此，小心冀冀的拾起宝剑，她早有预谋，宝剑未还给华云龙，却握在左手。突然间，她想起这一来华云龙也势必丧命，虽然华云龙仅有十日之寿，但在她心目中，加是无比珍贵，不觉迟疑不决。她主意未定，忽然身形一止，双足落地，申屠主放开了手，原来巳至那座茅屋了，暗悔失去唯一机会。

    忽听申屠主道：“丫头，你刚才为何不刺下”

    薛灵琼暗道：“他原来已是察觉。”心中有气，怒道：“我是觉得你这条贱命，就算再活上百年，也抵不上华公子一日，可不是畏惧你的武功。”

    申屠主不怒反笑，道：“丫头果然痴情，只是老夫不懂，你为何还叫那小子华公子”

    薛灵琼虽然苦心欲碎，也不由玉面通红，急道：“你别胡说，我与华公子没有半点关系。”

    申屠主哼了一声，道：“口是心非。”

    薛灵琼怒道：“哼，他是堂堂天子剑之子，身世煊赫，我不过一个是微不足道的女子”突然，一阵身世之悲，泛上心头，再念起华云龙伤势，心灰意悚，倏然而泣。

    只听申屠主漠然道：“你与华家小子交情如何，老夫也懒得过问，好好让他活几天，有何后事，交待清楚。”低头一瞥华云龙，道：“他五脏离位，治愈形同梦想，送还落霞山庄，亦不可能，你安心陪他住在这里，老夫去阻人骚扰。”话罢，将华云龙放下，幌身已自不见。

    薛灵琼急抱起华云龙，喃喃骂道：“申屠老鬼可恶，夜深雾重，华公子重伤之下，如何能再感风邪”

    话声甫落，眼前一花，申屠主忽又出现她面前，淡淡看她一眼，缓缓说道：“等他醒来，你告诉他，老夫亟望他伤势痊愈，与老夫再战一次。”

    薛灵琼漠然道：“我记得告诉他，你快请。”申屠主对她连番无礼，居然都忍下了，冷冷一哼，身形一闪，霎时失去踪影。

    忽听薛娘的声音道：“小姐，华公子怎样了”

    薛灵琼强忍悲痛，转面道：“他命若朝露，却是为了我”泪珠一涌，哽咽难言，抱着华云龙，前屋内走去。

    薛娘创痕满布的脸上，颤动一下，跟着跨进门口。只见薛灵琼小心翼翼地将华云龙放置榻上，解下剑鞘，将宝剑纳入，美眸一转，见床头壁上，即有一钉，当下挂好。然后，帮华云龙脱去鞋袜，盖上衾被。薛娘以为她事已做完，方待呼唤。

    但见薛灵琼立起娇躯，端祥一阵，又理了理衾枕，一举一动，温柔之极，细心无比。诸事已毕，看看华云龙再无感到丝毫不适，她缓缓坐在床沿，一双秋水明眸，呆呆望着华云龙，良久，一动不动。薛娘候了半晌，忍不住低声道：“姑娘。”她唤薛灵琼相隔不及五尺，怎耐薛灵琼宛如不觉，并不知她这忠心耿耿的女仆呼唤。

    薛娘略为提高声音，叫道：“姑娘”

    薛灵琼目光不瞬，将手一摆，道：“别吵。”

    薛娘楞了一楞，见她似是除了华云龙，浑忘天下万物，灵机一动，道：“华公子醒来之后，需要什么姑娘可准备了”

    薛灵琼听见起首「华公子」三字，倒将话听进去了，“嗯。”了一声，道：“你去看看厨下有何食物，送来就是。”口中说着，秋波依然直直盯在华云龙面上。

    薛娘暗道：“唉，这姓华的害人不浅，姑娘如此，怎生得了”想了一想，只得朝厨房走去，过了一劾，托着一个木盘转回，盘中两碗热粥，三个小菜，两副筷子，行到薛灵琼身后，道：“姑娘，送来了。”

    只听薛灵琼道：“他还未醒，等一等。”

    薛娘丑怪的脸孔，颤动了一下，道：“姑娘先吃点吧。”

    薛灵琼道：“不必。”薛娘楞了一楞，暗暗叹息，无奈之下，只有将草屋中那张桌子，移到床边，放下木盘，她也在一旁木凳坐下，留意着小主人动静。

    深山岂有更漏，三人两坐一睡，不知不觉间，蜡烛燃尽，屋外鸟鸣嘤嘤，天色已亮。忽听华云龙长长嘘了一口气，霍然睁开双目。

    薛灵琼惊喜交集，道：“你醒了。”

    华云龙暗一运功，但觉真气竟是难以运转，脏腑破损不堪，命在旦夕，心中暗暗震惊，却淡淡一笑，道：“申屠主何在”以肘支榻，挣扎欲起。

    薛灵琼连忙伸手按住，道：“你伤势极重，不宜多动，还是躺着的好。”

    华云龙微一用力，即觉头晕胸闷，心知不能妄动，重新躺下，笑道：“这种滋味，平生第一次尝到，也算有缘。”薛灵琼见他毫不将生死放在心上，想起申屠主之言，华云龙仅有十日之命，芳心如绞，眼泪若断线珍珠，滚滚下落。

    华云龙微微一笑，道：“你性情坚毅，平日轻不流泪，何事令你如此伤心”他身在伤中，犹温言慰人，薛灵琼益难忍耐，忽地跪在地上，螓首深埋床沿，痛哭失声。薛娘站起身来，口齿一张，似欲出言，忽又闭住，默然一叹，眼眶含泪，悄然退出。

    华云龙转过面庞，柔声道：“你有什么委曲，不妨说来听听。”

    薛灵琼哭道：“我恨。”

    华云龙眉头微蹙，道：“恨什么”

    薛灵琼抽咽道：“恨申屠主。”

    华云龙笑道：“他欺负过你，又震伤了我，该恨。”

    薛灵琼断断续续地道：“更恨我自己。”

    华云龙含笑道：“这就不该了，人哪有恨自己的”

    薛灵琼颤声道：“还恨你。”

    华云龙双眉一蹙，随即舒展，侧卧榻上，微一点头，道：“必是我那里得罪了你”

    薛灵琼螓首一抬，垂泪道：“我恨你，恨你为何要顾及我的生死，不乘机毙了申屠老魔，我死了倒也干净，免得在这世上受罪。”

    华云龙笑道：“常言道，好死不如歹活，这世上虽有恶人，不失可爱。我虽惨死，依然恋恋难舍，你正当锦绣年华，如何说出这等丧气的话”薛灵琼又低头啜泣，华云龙见劝她不住，暗暗皱眉，心念一转，道：“你抬起头来。”薛灵琼温驯地抬起螓首，茫然不解其意。

    华云龙目光一转，仔细打量她含泪梨颊一番，一本正经道：“你哭的时候，比笑的时候还要好看，我以往没有机会，而今有福得观，这个伤可算是值得了。”薛灵琼想不到他在这等情况，还有闲情逸致，留意此事，不禁啼笑皆非。

    适时，薛娘端了一盘热气腾腾的粥饭、小菜进来，将原先冷却的菜饭换过。薛琼灵经华云龙这一挑逗，悲痛稍杀，闻得菜饭香气，饥肠辘辘，暗道：“他也必是饿了。”转念之下，扶起华云龙，将枕头靠起，让他半躺半坐榻上，取过饭菜，以汤匙舀着，送入华云龙口中。

    华云龙暗道：“她明明饥饿非常，却先顾及我。”当下将头一摇，道：“你先吃，我还不饿。”

    薛灵琼柳眉一颦，道：“假如你不先吃，我怎能咽得下去”

    华云龙笑道：“你不吃，我也无胃口。”

    薛灵琼忽又泫然欲滴，道：“你落到这等地步，都是我害的”

    华云龙连忙笑道：“也罢，我就吃。”抬臂欲自行取食，却觉手酸骨软，颤抖不巳。

    薛灵琼见一个叱咤风云的高手，而今变成举足动手都困难的人，芳心如割，险些又要落泪，却恐引起华云龙不悦，连忙转面，偷偷抹去，转过面庞，强泛笑靥，道：“你也不必再拘小节，将就点吧。”华云龙苦笑一声，只得就薛灵琼手中汤匙吃食。

    薛灵琼边喂他吃粥菜，边将他昏迷后，发生的事，说了一遍，只将申屠主说他只有十日之寿的事，改成慢慢调养，可以痊愈，只是如何瞒得过华云龙，但他却不说破。两碗喂毕，她也说完，华云龙叹道：“那申屠主竟肯使出「天魔附体」之功，替我疗伤，也算一奇。”

    薛灵琼柳眉一蹙，道：“天魔附体听来鬼气森森的，会不会在你体内留下暗伤”

    华云龙笑道：“名虽难听，却是魔教最上乘疗伤手法，申屠主大概不致如此下作。语音一顿，道：“投桃报李，以后我也得救他一次。”

    薛灵琼暗道：“你已命至须臾，还能救人么”心如刀割，口中却笑道：“那老魔头，死了算便宜，救他则甚”

    华云龙淡淡一笑，道：“受人之恩，岂可不报”

    薛灵琼道：“那魔头活着，又不知要害死多少人”

    华云龙道：“不然，我看他自负极高，等闲人不肯出手，只要折服他，必是隐遁不出，不致酿成大害。”

    薛灵琼见他说话到此，面现困顿之色，忙笑道：“你躺下休息如何我也要进餐了。”华云龙重伤之下，虚弱不堪，确感疲乏，当下略一颔首，薛灵琼连忙扶着他，缓缓躺下。须臾，华云龙沉沉睡去。

    薛灵琼呆呆地望着他，却未进食，不知在想些什么，樱唇露出了微笑，片刻，花容忽又一变，眼泪簌簌落下，却恐惊醒华云龙，不敢哭出声来。薛娘一直在门外注意着她，睹状奔入，道：“小姐，你这样下去，怎么得了”

    薛灵琼凄然一叹，低声道：“薛娘，他死，我也死。”

    这两个「死」，若千斤重锤，猛然敲在薛娘心上，她失声道：“死小姐，你疯了”

    薛灵琼脸庞一转，玉面一片坚毅之色，道：“我清清楚楚。”

    薛娘丑脸上焦灼之极，道：“小姐，这太不值得了。”

    薛灵琼淡然道：“有何不值得”

    薛娘道：“华家这小子根本是个花花公子”

    薛灵琼冷冷截口道：“不准侮说他。”

    薛娘一怔，亢声道：“他本来处处留情，心中未必有小姐。”

    她语声陡高，薛灵琼恐吵醒华云龙，回眸一顾，见华云龙酣然入梦，放下是心，转面漠然道：“你去歇息，这事不必谈了。”

    薛娘楞了一楞，她是薛家世仆，亲眼见到薛灵琼长大，知她主意既定，屹如山岳。暗道：事要从根本着手，不如杀了这华云龙，心念转动，充满杀机的目光，不由瞥向华云龙。

    薛灵琼见状，芳心大急，道：“你假如对华公子不利，我立刻死给你看。”薛娘恐怖的脸上一阵抽搐，咬牙不答。

    薛灵琼冷冷说道：“你当我说着玩的”

    薛娘忽然嘶声道：“姑娘忘了老爷了”

    薛灵琼蓦地呻吟一声，双掌捧心，似是痛苦万分，大大的喘了一口气，悲声道：“你先出去，我想想”薛娘见状，也是含悲落泪，不再说话，慢慢走出草屋。

    第卅五章娇花嫩蕊愿君怜

    一连五天，薛灵琼衣不解带，守在病榻之前，困倦之极，始蜷伏华云龙脚旁小睡片刻，华云龙稍一劝阻，则清泪滚滚，只得由她。一应饮食，则由薛娘照顾，好在申屠主在屋内贮有不少食物，短时不虞匮乏。

    华云龙长日静坐疗伤，只是毫无进展，仅勉强保持不恶化而已。这一日，他凝气运动，只觉各大经脉，俱已闭塞，那一口真气，始终未能遍走全身，不由心中暗暗忖道：“这伤势看来已非己力所能治疗，说不得只有动用「瑶池丹」了。”

    转念下，欲向薛灵琼索取「瑶池丹」的玉瓶，目光一转，薛灵琼曲身榻畔，沉沉睡去，不忍唤醒，无聊之下，暗暗打量她的娇靥。只见她由于数日悲劳，凤目红肿，玉容清减，心中暗暗感激，想道：“唉，连日来，她也太辛苦了”

    转念间，忽见薛灵琼黛目微蹙，以睡梦中，尚有失意之事，口中含含糊糊地道：“爹，快来云龙别走救我”

    华云龙微微一怔，怔道：“她身世必孤苦异常，梦中犹且不适睡梦中尚呼我名字，可见信赖至深，我必得全力助其脱离苦难方可无愧”不由得怜惜之情大生，不禁柔声道：“你放心，我不会走。”

    薛灵琼陡然惊醒，坐起身来，似是余悸犹存，定了定神，始道：“你刚刚说什么”

    华云龙温言道：“上次因事中阻，这几日我又壹志疗伤，一直无暇问你身世，趁今日你告诉我如何”

    薛灵琼轻轻一叹，道：“等你伤愈之后再说。”

    华云龙点了点头，道：“也好，不知我托付你的那只玉瓶在否”

    薛灵琼一怔，道：“在，你要干嘛”由怀中取出，送至华云龙面前，又道：“我早想让你服下，却因那时申屠主立于一旁，且你不能稍动，故而停止。”

    华云龙淡淡一笑，道：“而今伤势可愈与否，全仗这瓶中琼丹了。”

    薛灵琼讶然道：“是何琼丹，功效如何”

    华云龙道：“此丹名叫「瑶池丹」，是三百年前武圣所炼。”

    薛灵琼星目一睁，道：“武圣”

    华云龙笑道：“正是三百年前威震宇内的武圣云老前辈”

    薛灵琼截口道：“我怎么不知这位老前辈，敢说除了武圣嫡裔，最清楚的，莫过我家了。”华云龙心头一动，暗忖：她看来必是关外镇远侯之后代，不然不会说这话了。忽听薛灵琼嗔声道：“你既有灵丹，为何早不服下”

    华云龙微微叹息，道：“你不知道，这原为解救一批中了魔教虺毒高手之物，而今动用，是万不得已。”

    薛灵琼玉面含嗔，道：“那也该说一声啊。”

    华云龙笑道：“我若说了，你必逼我服下，我本将自行疗伤，不愿任意浪费。”薛灵琼惊喜不胜，却又怨他不早说出，恨恨白了他一眼。华云龙微微一笑，道：“这丹中有千年人参、首乌、茯芩及”

    薛灵琼不待他说完，截口道：“既是武圣亲炼，由三百年流传迄今，其珍贵可知，你的伤十九不成问题了。”突然，芳心之中，一种深深怅惘，莫名其妙升起，一时间，竟感华云龙似是疏远了许多。

    原来薛灵琼孤僻冷傲，淡视男女之情，但像她这种女子，动情则是生死不计，她数度与华云龙相逢，已逐渐为他那英雄气概所倾倒，加上华云龙这一次受创，俱因她之原故，芳心之中，早存誓死靡他之意，故忘去了冷傲矜持，不避嫌疑的侍候华云龙，言语之间，也毫不掩饰情意，只待华云龙一死，她也挥剑追随地下。

    但当华云龙忽然可以不死之时，她固欢欣无已，却又觉得此情虽然不渝，而终必别离，与华云龙之间，反不若同死为佳，竟是大感惘然，只是这种心情，十分微妙，连她自己也不了然。突然，薛灵琼霍然惊觉，低声道：“我去拿水，公子请早服下，贵体也好早愈。”转身向厨房走去。

    华云龙听她忽改口称之为「公子」，不由一怔，暗道：“她突然对我生份起来，是何缘故”转念间，薛灵琼已一手端茶，一手握瓶，走了回来，将茶杯搁在桌上，拔开瓶塞，顿时清香满室，沁人心脾，闻之令人灵府空明，神清气爽。

    华云龙一指床沿，正色道：“这丹早一刻，晚一刻服皆可，你且坐下，我与你详细一谈。”薛灵琼闻言，木然坐下，盖上瓶塞。华云龙默然须臾，道：“我得罪了你”薛灵琼螓首一摇，却未开口。

    华云龙道：“那是你对我不满”

    薛灵琼顿了一顿，淡淡的道：“你对我只有恩德，我再不满，那就禽兽不如了。”

    华云龙剑眉微耸，道：“那我就不明白了”

    薛灵琼截口道：“你不必明白。”放下玉瓶，转身疾奔出户。她只觉心头郁悒，极欲痛哭一场，奔出竹林，来至一处，再也忍不住，匍身地上，哀哀大哭。

    也不知过了多久，她胸怀稍畅，哭声渐止，忽听薛娘的声音叫道：“小姐。”薛灵琼回眸一顾，见薛娘不知何时，已立于身后，连忙抹去眼泪，站起身来。

    薛娘叹息一声，道：“他既无性命之优，咱们就离去也罢。”

    薛灵琼螓首一摇，毅然道：“不，待他伤势痊愈再走。”

    薛娘口齿一启，未及说话。薛灵琼又道：“我以往私心太重，如今也想通了。只是仍须一尽心力，不为什么，姓薛的决不求人。”她激动之下，不由语无伦次了。

    薛娘戚然道：“一切都由小姐吧。”语音微微一顿道：“我看姓华的倒也不错，机智技艺，没有话说，虽嫌放浪不羁，但也无伤大雅”

    薛灵琼截口道：“我想明白了，你反未想通。”顿了一顿，苦笑道：“不错，我爱他，他如何对我，我都不能也不愿过问，现在这事不谈，咱们去。”

    薛娘惑然道：“现在姑娘又如何了”

    薛灵琼嫣然一笑，道：“刚才我太失态，现在该回去道歉了。”薛娘见她笑容中，隐有无穷苦涩怔了一怔，薛灵琼已莲步款移，向前走去，急忙追上。忽听薛灵琼悠悠叹道：“薛娘，你为我家牺牲了一切，而我家却对你没有半分报答。”

    薛娘急道：“姑娘怎么说出这种话了就算为了老主人与你死上一百次，也是应该的。”

    薛灵琼黯然一笑，疾步走向那茅屋。薛娘惆然跟着，暗忖：小姐个性坚毅，有何苦难，都默然承受，看她神情，似是有所决定，不要出了什么不幸，那我九泉下也无颜见主人之面了。思前想后，但觉无能为力，不由恨上了华云龙，暗暗咒道：臭小子，姑娘有事，老娘不跟你拼命才怪。

    须臾，回到茅屋之前，薛灵琼一迳奔入，只见华云龙半坐榻上，并未取丹，玉瓶犹在原处，见她进来，微微一笑道：“我以为你不再回来了。”

    薛灵琼怔了一怔，朱唇启动，但觉喉头哽塞，说不出话，忽然娇躯一扑，投入华云龙怀中，哭道：“从没有人关切我”

    华云龙轻抚着她的如云秀发，温言道：“我知你有很多委屈。”

    薛灵琼边哭边诉，道：“当我五岁之时，母亲逝去，父亲又雄心勃勃，欲创一番霸业，无暇与我多聚”

    华云龙暗暗想道：“她幼年丧母，父亲又疏于照顾，父母慈爱，两皆未尝，也算够悲惨的了。”

    只听薛灵琼哽声继道道：“及我十岁那年，忽然来了那玄冥教主九曲神君，一番交谈，如石投水，相契无间，于是联手欲共霸天下。”言语及此，玉面一仰，道：“你知我父亲”

    华云龙截口笑道：“讳成德，是三百年前与武圣有姻亲的「镇远侯」后人。”

    薛灵琼讶然道：“你知道”

    华云龙微微一笑，道：“我外公告诉我的，他老人家是当年神旗得主，还说令尊被制”顿了一顿，又道：“听你说，令尊与那自封神君的谷世表，交若针芥，这又是怎么回事”

    薛灵琼凄声说道：“引鬼上门，如此而已。”

    华云龙道：“你讲详细一点。”

    薛灵琼点点头，道：“事情发作，距今也不过两年，当时不知那谷世表如何买通了我家一个名叫薛通的仆人，在我父亲饮食中，下了慢性的散功毒物，待家父察觉时，已来不及了，仅手毙叛仆，命薛娘携我快逃。”突然银牙一挫，恨声道：“薛娘之脸，就是毁在姓谷的狗那贼手下。”

    华云龙双眉竖起，道：“谷世表好毒的心肠，好辣的手段，嘿嘿，看他还能横行几时”

    薛灵琼美眸含泪，道：“这笔血债，必须讨回。”

    华云龙略一沉吟，道：“其后二年，你们怎样渡过”

    薛灵琼道：“起初东逃西窜，好在谷世表不太重视我与薛娘，同时玄冥教下，倒有近半数人，是家父手下，在家父受制后，受胁而从，其中虽有甘心从贼，但大部忠贞，因家父在谷世表手中，不得不听命行事，他也不敢逼得太急，后来”说到此处，霍然住口。

    华云龙追问道：“后来怎样”

    薛灵琼娇靥一红，道：“那谷世表遣人传语，说是我若能除去天子剑任一子女，就释放家父。”

    华云龙暗忖：原来如此，难怪她们主仆第一次和我见面时，必欲杀我，转念之下，放声一笑，道：“我死了不打紧，谷世表肯遵守诺言么”

    薛灵琼忸怩道：“人家懊悔死了，你还说。”顿了一顿，却道：“不过，我想他是肯依诺释放的。”

    华云龙笑道：“哦，你是何所据而言”

    薛灵琼道：“家父武功已失，无异废人，释之不足以成大害，加之，我若侥幸得逞，与你们华家已成死仇，也不虑靠向你家，泄漏机密，他欲称霸江湖，也须维持威信，若违约言，谁肯为他卖命”

    华云龙暗道：“她心思缜密，倒非易欺冲动。”微微一笑，道：“令尊功力尽散，你若救出，又待如何”

    薛灵琼黯然道：“若蒙上天恩赐，得以父女相聚，薛灵琼奉父归隐，夫复何求家父虽失武功，得保天年，未始不是不幸中之大幸。”

    华云龙对她孝心，暗存钦佩，忽然想起一事，问道：“司马家命案，凶手究是何人”

    薛灵琼微微一怔，道：“不是那尤氏，仇华下手，谷世表、九明教主谋”

    华云龙沉吟道：“谷世表与九阴教是决脱不了干系，不过可能还有内幕。”语音微顿，朗声说道：“灵琼，你的事，歼灭之冥教，也就连带解决，前程艰巨，你先别闹别扭，眼下我服丹疗伤了。”

    这是他第一次唤薛灵琼名字，薛灵琼芳心一甜，连连点头，起身拔开瓶塞，倾出两粒大如龙眼，灿若明珠，通体透明，奇香四溢的丹丸于掌中，递到华云龙面前道：“这类灵丹，入口即化，拿水真是多余，你快吞下。”

    华云龙见她那纤掌，洁白晶莹，有赛美玉，与「瑶池丹」相映，实是美极，脱口道：“灵丹虽妙，岂及灵琼手腻，让我摸摸。”

    薛灵琼玉面一红，嗔道：“你再胡说，我回身就走，管你是死是活。”

    华云龙吟吟一笑，道：“仅须一粒，另一颗请放回玉瓶。”

    薛灵琼娇唤道：“你伤重如斯，两位犹恐不足，那批中毒高手，理他干嘛何况欲祛虺毒，不必定需此丹。”

    华云龙面容一整，正容道：“灵琼，为人不可因私情忘公义，快收起。”薛灵琼听他正容以言，不敢不从，委委曲曲藏好一颗，另一颗华云龙才一口吞下。

    服下「瑶池丹」，华云龙立即垂帘内视，静坐运功。薛灵琼则坐在他身旁，妙目凝光，紧张的注视着华云龙面庞，芳心内的喜悦，压抑不住，花容往昔那种幽怒凄凉，一扫而尽。

    这是服下「瑶池丹」后的第五天，华云龙已经完全恢复了，这些天来，薛灵琼陪着华云龙疗伤，两人感情也快速滋长。

    深夜，皓月当空，冰轮流辉，将沉沉大地浸在一片溶溶的柔和月色下。晚风吹来，带来一丝丝的沁肤凉意，丝毫没有白天那股炙肤如火的炎威，是那么的平和柔顺，就像是情人的眼波那样令人心醉神迷，忍不住就要展开双臂，拥抱那无形有感的晚风。

    松涛阵阵，花香可闻，华云龙与薛灵琼漫步山脚，两人都只是静静地享受这凝心静神的美景，不愿开口说话，以免破坏了这宁静的辰光。好一会儿，风声渐响，松梢摆动，薛灵琼才首先打破沉寂，忽然开口道：“龙哥哥，你明天就要走了吗”

    华云龙嗯了一声，道：“不错，我明天就得走了，我已经在这里养了十几天的伤，我必须查明司马师叔的血案，而且玄冥教、九阴教等，也在酝酿着新的行动”说到这里，顿了一顿，静肃无语。

    薛灵琼睫毛抖动，眼皮略抬，幽幽地接下去道：“然后你就会回到「落霞山庄」，对吗”

    好半晌，华云龙才道：“不错。”

    薛灵琼心中没来由的一酸，幽怨地道：“那你会来看我吗”

    华云龙将薛灵琼轻搂怀中，温柔地捧住她那美绝人寰的芙蓉玉面，眼中所见的是一双略带雾气的翦水双瞳，闪亮如天上的星星，轻轻地用手抚摸着薛灵琼乌黑光亮的秀发，双目凝视着薛灵琼的双眼，坚定地道：“会的，我一定会来看你的。”

    薛灵琼痴痴地凝视着他，脸上微红，眼神却坚定之极地道：“我等你。”两人四目交投，情感交流。只是不超过一刻间的深情对望彷佛两人已经相爱相恋了有千年之久，一切尽在不言中。

    华云龙环着薛灵琼小蛮腰的健臂一紧，令两人的身体紧密相贴，眼中深情化为一把烈火，熊熊燃烧，目光灼灼地凝视薛灵琼道：“我要你。”

    薛灵琼只是脸色微红，娇羞的神情一闪而逝，不但不抗拒，反而迎了上去，将她那可令天下男人疯狂的玉体贴上华云龙壮硕的身体，同时玉臂轻展，环住华云龙的脖子，鲜红性感的朱唇微张道：“我也要你。”语音虽柔，语意却是简洁有力，深情款款中流露出坚定性格。

    华云龙再不迟疑，一把将薛灵琼抱起，令她双腿分开，缠卷住自己的腰，两人阴部相磨擦，彼此都感到对方发出的热力正飞快地蔓延全身，如野火燎原，一发不可收拾。薛灵琼呻吟了一声，玉颊蒙上了一层红晕，一双灵眸却是发出热切的神色，眼波流动，情丝万缕，紧紧将华云龙抱住，生怕有人会随时将华云龙抢走似的。

    华云龙怀抱薛灵琼发烫的丰腴胴体，也感到一波波的热力向自己侵袭而来，胯下宝贝隔着衣裤紧紧顶着薛灵琼，只一走动，两人的下身便会磨擦，更是涨得难以忍受，几乎就要当场将薛灵琼的衣裳撕的粉碎，痛快地在床上将她彻底征服。

    好不容易两人跌跌撞撞地走回薛灵琼的寝室，薛灵琼已经是红潮满面，全身热的发烫，几乎要将衣服都烧起来了，下身也因与华云龙的宝贝隔着衣裤磨擦而流出了淫液，湿了底裤，只是薛灵琼还不自知而已。华云龙一把将薛灵琼抱到床上，三两下就将薛灵琼剥的精光，自己也一丝不挂的钻进了棉被中，将薛灵琼那丰腴性感的火热娇躯搂在怀中，享受那玉雪光滑的娇嫩胴体与自己身体相互磨擦的快感。

    薛灵琼被华云龙抱个满怀，一双高挺玉乳紧紧地抵住华云龙的胸膛，呼吸略显急促，那美绝人寰的芙蓉玉面则泛起了一层红晕，看在华云龙眼中更是娇羞的令人想加以怜惜。呜的一声，华云龙毫无预警的低头热吻薛灵琼，薛灵琼遭他突袭，只是象徵性地蠕动一下身体，玉手先在华云龙强壮光滑的胸肌上抚摸，随即热情地将一双玉臂紧紧环住华云龙，与他打起舌战来了。

    华云龙身子一翻，将薛灵琼整个人压在身下，右腿故意放在薛灵琼两腿之间，令她双腿不能合拢，还用膝盖轻抵磨擦薛灵琼的小穴，以便引起她的情欲。右手则毫不客气地一把抓住薛灵琼那从未被人抚摸过的美乳，恣意地搓揉捏抚，食中两指更在她那如风中嫩蕊的突起乳头上轻捻。

    薛灵琼从未与男人交合过，面对华云龙的攻击丝毫没有抵抗力，身子火热，一阵微抖，显然她的欲焰已经被华云龙全面点燃。好不容易两人四唇分离，薛灵琼已经羞红了双颊，连耳根都红通通地发烫。华云龙则继续进攻，遍吻她的额头、双颊、美目、粉颈，最后则在她的耳后亲吻，同时在她耳边呵气道：“灵琼，今晚我要让你欲仙欲死，欲罢不能。”

    薛灵琼的脸羞的无可再红，只有紧紧抱住华云龙蚊声低道：“今晚我就随你了，你要怎么样都行。”

    华云龙轻笑一声，咬着她的耳垂道：“我会给你一个永远难忘的温存夜晚。”

    再度吻的薛灵琼的柔嫩肌肤，顺着耳垂而下到肩，胸脯，一张口就将薛灵琼的乳头含在口中，还刻意用自己的脸颊与薛灵琼的美乳相磨擦，右手也毫不客气的大力搓揉她的高耸玉乳，薛灵琼哪曾经历过这种阵仗双手整个插入华云龙的头发中，紧紧地按住华云龙的头，一颗螓首左右摇幌，额头冒出晶莹汗珠滚下，表情似痛苦又欢乐。

    薛灵琼娇吟道：“龙龙哥哥不不不行啊不不要再再吻了我我受不不了啊”华云龙轻轻分开她紧按自己的双手，不理她的娇吟喘息，继续由胸脯美乳往下吻，直到小腹，阴部。

    最后，华云龙半跪在仰躺的薛灵琼面前，分开她的双腿，露出了两腿之间的一条肉缝，以及肉缝周围浓密而乌黑的阴毛，白晰的如同羊脂美玉雕塑而成的雪白大腿，与肉缝鲜红充血的湿润阴唇相映照，配合著肉缝外围的亮黑阴毛，此种美影看得薛灵琼羞不可抑，极力想合起双腿，却被华云龙双手按在大腿根部，动弹不得，只有央求道：“龙龙哥哥不不要看了羞死人了”

    华云龙听若未闻，叹道：“真美。”胯下宝贝一阵鼓动，更是威猛的连跳数下。薛灵琼见华云龙的胯下宝贝居然威猛如斯，不禁又羞又怕。羞的的是长得这么大这还是第一次看见男人的东西，怕的是华云龙的宝贝如此硕大粗长，不知自己那芳径未曾缘客扫的密道是否能容的下这位贵客。

    就在这又羞又怕的当儿，华云龙已经忍不住了，手指轻移，在薛灵琼的阴唇上下搅动，左右抚揉，不时还大拇指，食指两指并用，轻捻着薛灵琼阴唇中的一颗玉珠。这时平常连自己都不感碰的机密要地居然被华云龙任意把玩，而且是将那玉珠轻捻指间，一阵阵瘫痪快感转瞬间传遍了全身，薛灵琼已经无力夹紧双腿。

    华云龙则是乘胜追击，双手磨擦薛灵琼那丰满白玉的双腿，头一低，把嘴凑近薛灵琼的小穴，伸出舌头轻舔徐刮，这一来把薛灵琼弄得兴奋万分，娇吟喘息道：“不不要啊那我我受受不了啊好好痒龙龙哥哥快快给我我啊啊又又进去了啊啊啊小穴好好好哥哥不不要折磨我快快干我啊啊啊啊啊”

    华云龙耳听薛灵琼淫叫，人也兴奋了起来，大宝贝不停跳动，似要寻穴而入，好好的翻江倒海一番。微微一笑，华云龙抬起头来，薛灵琼的小穴已经是湿透，肥美的雪臀轻扭徐摇，似乎早已难耐穴中骚痒，同时胸前双乳急速起伏，媚眼如丝，又幽怨又饥渴，半埋怨的喘息道：“你就只会折磨我，这是人家的第一次，难道你就不能对人家好一点”

    华云龙哈哈一笑，道：“好，那我就来了。”身子贴上薛灵琼，大宝贝的龟头顶端在薛灵琼的小穴上沾了一些淫水，再慢慢地钻进薛灵琼的小穴中。

    薛灵琼只觉一向保护的很好的小穴突然被一根又粗又长又火热的东西塞入，密实充满的感觉传遍全身，私处一阵发涨，偷偷一看，华云龙的宝贝居然只进了三分之一。正值脸红心跳，手足无措之际，华云龙屁股猛一用力，大宝贝藉淫水润滑，滋的一声，冲破廉幕，宝贝整个没入薛灵琼的小穴之中，直抵花心。这一下子痛得薛灵琼全身肌肉紧绷，热泪直流，双腿勾住华云龙虎腰，不许他抖动宝贝。

    华云龙也知道女人这时最痛，若强行抽弄，只会把她弄得苦不堪言，当下体贴地紧抱薛灵琼，一手在她的乳房捏揉以引起情欲，一边吻住薛灵琼的双唇给她温存。好一会儿，两人四唇分开，华云龙一手抚摸薛灵琼的乌黑秀发，一边怜惜地吻着她美目流下的泪滴，温柔的问道：“还痛吗”薛灵琼点点头，脸色痛的发白，更增华云龙的怜惜之情。

    又过了一会，薛灵琼感觉华云龙塞在自己小穴里的大宝贝正在散发着热力，知道华云龙此时必定涨得难受，不忍华云龙强忍欲火，当下低声对华云龙道：“龙哥哥你你可以动动看不不要忍”她说这话时羞态诱人，脸色又红润了起来。

    华云龙得到薛灵琼的允许，心中大喜，但也不忍将自己的快乐建立在薛灵琼的痛苦上，当下轻抽徐动，细腻且缓缓地将大宝贝在秦紫焉的小穴来回抽动。这种缓抽慢送的技术对此时的薛灵琼而言虽然仍感到些许疼痛，但比起方才华云龙宝贝暴入的威猛之势所带来的破瓜之痛已经减少了许多。

    过了好一会儿，薛灵琼已经不感觉痛了，代之而起的是一股酥麻骚痒的感觉，而且这种感觉正在强烈的增长中，小穴也因此淫水洋溢，更利于华云龙宝贝抽动。薛灵琼被华云龙这一阵缓抽慢插弄得全身难过，尤其是小穴骚痒难当，不自禁的摇起雪臀，耸动蛇腰，迎合华云龙的攻势。全身肌肤微微泛红出汗，娇喘吁吁。

    此时的薛灵琼可说是欲火全面点燃，春情汤漾，双目媚眼如丝，彷佛能放电，洒出一重又一重的欲网情丝将华云龙牢牢套住。抱住他的一双玉臂也不知什么时候移到华云龙的臀上两股，用力将华云龙的屁股往自己的身体上压，同时胸口急速起伏，双目眼波流转，媚态娇人，再加上那蠕动缠上华云龙身子的雪玉胴体，以及薛灵琼的等不及咬着华云龙的耳朵，在他耳边吐着热气道：“龙哥哥干干我我我我要你”华云龙得到了攻击令，心中大喜。

    华云龙已经忍了许久，下体宝贝早就涨得紫红发痛，若非顾虑薛灵琼新苞初开，不得强渡关山，他早就快马驰骋，大杀一阵了。此时耳中听得薛灵琼首肯，当下再不客气，上身挺起，分开薛灵琼那诱人之极，雪白的发出暖玉嫩光的美腿，看见自己的粗红大宝贝没入薛灵琼那鲜红的小穴中，彷佛一张小嘴含着一根粗长的红甘蔗。

    华云龙忍不住双手由两腰外侧伸到薛灵琼的臀肉下，手掌紧贴薛灵琼那肥嫩柔腻的雪臀，下身用力，屁股如帮浦般急速抖动，如矿工采炭，一下比一下深，一次比一次急，有时宝贝干入抽出之际还会带得淫水飞起，滋滋动人的水声，加上薛灵琼哎呀娇吟的浪叫声，眼中看着自己湿润光泽的鲜红宝贝在薛灵琼的小穴中进进出出，如此视觉听觉与触觉的三重享受如层层大浪涌来，几欲要将华云龙淹没。

    而薛灵琼此时则已经抛去了矜持，雪臀连扭，小穴阴道壁内的肌肉紧紧将华云龙的大宝贝包住，夹得没有一丝空隙，那种密实的感觉令华云龙通体舒畅，再加上薛灵琼有时雪臀旋圆甩动，那种宝贝旋扭的快感比起唐云真又是另一番滋味。

    华云龙知道薛灵琼欲情已起，可以大杀一阵了。不再怜惜，大宝贝抖动如狂，噗滋噗滋的水声连响，啪啪的肉体相击声打听来清脆悦耳，更有种振奋的作用，薛灵琼则浪叫狂吟道：“啊啊好好哥哥再再快快一点你你打打到我我我的花心了我我好美啊啊啊啊哥快重重一点我好好舒服啊就就这样我啊我要飞飞上天天了”

    华云龙一边狠干薛灵琼，一边双手已经转移阵地在薛灵琼那鼓涨高耸的大奶上恣意摸揉，享受那掌握肥美大乳的温润触感。薛灵琼胸前两个鼓起的肉球玉乳在华云龙技巧性的捏揉下，弄得薛灵琼难以自持。螓首左右摇摆，秀发飞散，脸上汗珠滚滚而下，脸上春情浓冽的化不开，一双星眸似开未开，似闭未闭，秋波流动，如烈火燎原，眼儿媚，脸儿俏，烈火红唇鲜艳欲滴，令人忍不住要上前采摘。

    玉体陈于华云龙胯下蠕动迎合，红唇开合间淫声不断，娇息喘喘，跳动着胸前弹力十足的美乳双球。冰肌玉骨的细嫩皮肤如要滴出水来，闪出一阵又一阵的雪泽柔光，那么的光滑白晰，晶莹剔透。薛灵琼这时又叫了道：“哥轻轻些我啊啊哥你你好强我我快不不行了”

    华云龙则喘息道：“灵琼，撑下去，我们还没完啊。”

    薛灵琼的雪臀摇得像波浪般起伏，剧烈无比，偶而宝贝会脱离小穴，还可见到那内藏的鲜红肉瓣可爱地向华云龙的宝贝闪着淫光。猛然之间，华云龙抖然将薛灵琼的玉腿扛在肩上，宝贝暂时退出小穴。薛灵琼正值高潮，突然间失去了止痒停骚的烫热大宝贝，那种难熬滋味说有多难熬就有多难熬。不禁蛇腰狂扭，屁股连摇，顾不得矜持，伸手就抓向华云龙的宝贝往自己的小穴里头塞，脸色已经红的好像苹果。

    华云龙微微一笑，知道薛灵琼已经进入情况，不那么害羞了。当下也不在客气，人如百战沙场的长征勇士，猛如狮虎地向薛灵琼做一连串毫无保留的连环进击，宝贝抽插如风，噗滋噗滋的水声不绝，偶尔还来个回马枪，龟头在薛灵琼热烫的紧密小穴内轻旋斯磨，藉龟头肉棱轻刮薛灵琼的阴道壁，弄得薛灵琼全身发痒，小穴肌肉紧缩，如此一来，两人宝贝阴穴的磨擦力大擦，华云龙每次宝贝干入都感到被薛灵琼的小穴紧紧包围困住，又热又烫，柔嫩弹力兼具，忍不住露出了陶醉的神色。

    薛灵琼则越叫越凶，喘息着呓语道：“哥哥我我快我里面好好痒对对就就是这这样”

    陡然浪声倏高，只听薛灵琼喘着道：“啊啊哥啊啊啊哥你你好会干干，我我我快快上天原原来交交合这这么快乐”

    华云龙一边挺动着屁股让宝贝尽情地深入薛灵琼的小穴中，一边也喘息道：“琼妹，你你现在见识到交合之美了吧以以后你你还愿不愿意给我”

    薛灵琼胸口起伏快喘道：“妹妹现在已已经是你的人人了你你要怎怎么干就就怎么干”话犹未完，一波又一波的快感欲浪如怒潮卷来，薛灵琼再也撑不住，尖叫一声，四肢锁紧华云龙身躯，一道热滚烫辣的阴精由子宫口奔流而出。

    华云龙唔的一声，龟头受此冲激，淫液一烫，全身骨头彷佛酥了，精关震动，阳精怒洒而出。阴阳交泰，男女合体，两人先后达到情欲的至高境界。交互相拥而眠，沉沉睡去。

    华云龙怀拥玉人，睡的正甜，突然被一股风雨突至的沙沙声吵醒，揉了揉眼睛，天边略明，虽是风雨如晦，却也还能辨视已是隔日清晨了。屋外风雨陡然大作，而且越下越大，滂沱之势，直如千军万马，冲锋陷阵而来，又似战鼓频传，短兵相接，杀的不可开交。

    华云龙只觉抱在自己怀中的薛灵琼一动，低头一看，薛灵琼正好醒来，两人四目相接，薛灵琼的双颊没来由的又红了起来，羞态可掬。假意恶狠狠的道：“看什么看，还没看够吗”话一出口，便知说错话了。

    华云龙哈哈一笑，一个龙翻虎跃，红帐翻浪，整个人压在她身上，鼻子相抵，笑道：“我是还没看够，今天可得看的仔细些。”

    不等她有所反应，立刻将被子掀起，身子坐高，分开了薛灵琼雪白玉嫩双腿，双手压在她的肉唇细缝上缓缓用力揉弄，胯下的大宝贝也不甘寂寞，沾了一些阴户中未乾的黏液淫水，龟头前抵小穴，徐徐旋动，其时华云龙运气宝贝，龟头火热，这触及薛灵琼小穴殷红贝肉的大宝贝一转，薛灵琼立刻娇吟出声，佣懒无力，柔若无骨的冰肌雪肤立刻泛起一阵红光，圆臀不由自主的挺动迎合，娇羞万状，看的华云龙痴了。

    薛灵琼则面红如滴血，想用被子蒙住头脸，却被华云龙一把将被子掀起，见他痴痴地瞧着自己的下身小穴，蜜洞更是充血发红，火热烫辣。那胯下的大东西，粗大硬长，偶尔跳动几下，看的自己春情荡漾，恨不得那大宝贝立时狠狠的攻入自己那湿润之极的小穴蜜洞，偏生华云龙不知道是中了邪还是存心吊她胃口，大宝贝明明已经进入了小穴半个龟头，却突然顿住，只是痴痴地瞧着自己。

    心中又羞又喜，穴中又骚又痒，想开口叫他行动，却又怕他觉得自己淫荡，不敢出声，难过之极。情急之下，狠狠地在华云龙臂上捏了一把，佯嗔道：“你元神出窍啦”华云龙吃痛，腰间用力，大宝贝噗滋一声，尽谤而没，全数被薛灵琼的小穴吞入。

    华云龙藉前扑一顶之势，身子贴上，抵住薛灵琼小穴嫩肉的龟头急转倏旋，龟头用力，钻的薛灵琼浑身酥酸，张口直叫：“哥快再再用用力妹妹那里好好酸”

    华云龙哈哈一笑道：“还有更酸的呢你要不要尝尝”虽是问话，不待薛灵琼回答，突然屁股上下抖动，大宝贝如波浪卷来，一重重，一浪浪，上插花，下插花，记记结实招招准，全数打在那花心嫩肉上。

    薛灵琼哪里受得了这奇招樱唇直喘浪叫道：“哥哥快快来我我要再再来”

    华云龙笑道：“这可是你说的。”屁股陡然加速，又快又狠，如狂风暴雨摧花蕊，又急又切压海棠。

    薛灵琼此时已被欲念淹没，口中直叫道：“哥你你的宝贝好大的宝贝捣的我好好舒服唔唔妙妙极哥你你好会会干我我要飞飞了你你要插插死我我了我我我快快死死了哼唔啊不不行啊啊啊太太酸酸了我我快撑撑不住住了”

    华云龙不理她求饶，大宝贝仍然苦干实干，花样百出，把刚初开苞不久的小穴弄的火烫肉紧，又磨又抵，看着自己的大宝贝在薛灵琼的小穴出入裕如，将小穴嫩肉阴唇弄的湿透，翻进又翻出，还可见到白浓浓先前所留下来的精液在宝贝抽插中，一将宝贝抽出再送，就由小穴中流出，顺着雪白嫩软的股沟沾湿了床单，混着处女贞血，看的华云龙又是刺激，又是兴奋。

    大宝贝猛然一送，只听薛灵琼闷哼一声，身子紧夹华云龙，再慢慢放松，秀发身体，全是汗珠，差一点就软瘫了。华云龙微闭双目，享受大宝贝被薛灵琼小穴紧夹的温暖快感。过了好一会儿，才将宝贝从薛灵琼的小穴抽出，将薛灵琼整个翻转过来，背对自己，露出光滑晶莹的玉背，肥美的圆臀高高鼓起，又翘又挺，华云龙惊喜万分，心道：“这么翘的雪臀，搞起来一定很舒服。”

    双手分开两股，大宝贝于浓密乌亮的黑森林中自动找到烫红的小穴，薛灵琼才回过头来问道：“哥你要干”「什么」两字还没说出口，华云龙的大宝贝已经中宫直入，挤开护卫小穴的两边肉唇，滋的一声清脆水声，宝贝已入花心重地。

    华云龙整个人也已贴上了薛灵琼后背，双手自腋下穿过，紧握薛灵琼高耸的圆滚玉乳又摸又揉，又捏又搓，在她耳边吐气悄悄道：“灵琼，你已经是我的人了，今天我要好好让你爽翻天，你学着了，这招叫老汉推车，实用的很。”

    不等薛灵琼回话，屁股一阵风狂雨骤的急顶，薛灵琼的雪臀又翘又挺，被华云龙的大宝贝狠命抽插，弄得她舒爽的摇扭屁股止痒，迎合华云龙。

    华云龙阴部与薛灵琼圆臀相击，快疾的抽插，势若烈火，不时还可听到两人肌肤相撞的肉紧声，啪啪啪啪，又密又响，声若连珠，又似烈火焚木，劈哩啪啦，火星飞溅。不同的是，飞溅的是蒙胧闪光的淫液浪水，而非燎原星火。

    华云龙一连串急攻猛打，阴部狠撞薛灵琼雪臀，力道结实，把薛灵琼的臀部撞的都红了，白玉似的臀肉肌肤泛出水淋淋的娇艳红光，又鲜又嫩，令人忍不住想咬一口。

    两人这阵子热烈的合体爱抚，耗力不少，华云龙唔的一声，精关松动，背脊一麻，在狠插了数百下之后也挡不住如潮快感，真阳倾泻，与薛灵琼的元阴混合交流，同时软瘫在床，趴压在薛灵琼背上，轻抚她乌光晶亮的秀发，吻的她细腻柔致的耳垂，宝贝仍紧紧塞在薛灵琼的小穴里，享受那合体交欢后的温柔舒适，嫩软温润，久久不愿起来。

    就这样，华云龙又在陪薛灵琼多待了几天，才依依不舍地告别了眼眶含泪，楚楚可怜的薛灵琼。

    睢宁县，位于淮河南岸，是由淮阴至徐州必经之地。这一日，睢宁县城南门，忽来一老二少。老的瘦骨嶙峋，满面皱纹，银髯过腹，手持佛珠，灰衣僧衲，多耳麻鞋，似是一云游老僧。少的却是两个绝艳少女，紧随老僧左右。

    左方的紫衣少女，云鬟高髻，长裙戈地，举止端重。右面的少女，美的不可方物，峨眉如黛，凤目点漆，琼鼻樱唇，体态轻盈，那绝代的姿容，人间怕是找不出第二个了。这一老二少，无疑的，即是武圣之后元清大师，及其外曾孙女蔡薇薇，「倩女教」教主方紫玉之首徒贾嫣了。他们走在一处，本就扎眼，何况蔡薇薇、贾嫣艳光四射，更是引得路上行人，个个伫足以观了。

    蔡薇薇见状，黛眉一皱，道：“讨厌。”目光一转，望向贾嫣，道：“嫣姊，你说是么”贾嫣微微一笑，不可置否。

    蔡薇薇唤道：“哼，嫣姊愈来愈沉默寡言，像是换了一个人似的，不行，快回答我。”

    贾嫣被逼不过，淡淡一笑道：“薇妹美赛天仙，一路上，自是不免震惊了那些凡夫俗子。”

    蔡薇薇道：“嫣姊讥笑我，你怎不说是因你之故”

    贾嫣微微一笑，道：“我丑陋不堪，焉敢与薇妹相比。”

    蔡薇薇还待再说，忽听元清大师道：“薇儿，不许缠着你嫣姊胡闹。”

    蔡薇薇小嘴一努，道：“都是公公教的，否则嫣姊何至变成这样，下次嫣姊再读什么三藏经典，我非一把火烧光不可。”

    元清大师摇头道：“胡说，罪过，罪过。”

    蔡薇薇娇声说道：“我不要嫣姊终日死气沉沉的嘛。”

    贾嫣道：“若公公为我讲解佛法，你待如何”

    蔡薇薇星眸一睁，道：“我在旁敲钟打鼓，看他如何讲解下去。”此言一出，元清大师与贾嫣，不觉莞尔。

    忽见一个伙计模样的汉子，走向三人，躬身哈腰，道：“小店有最好的素席，大师您请赏光吧。”

    元清大师暗道：“居然有拉僧人上馆子的。”他本着与人方便之旨，再者也不惧这些人作怪，点了点头，道：“你带路。”

    那伙计模样的人打了一躬，道：“请大师与两位姑娘，随小的来。”一转身走去。贾嫣自幼处身江湖，周旋风尘，自是看出蹊跷，但却不说话，蔡薇薇却根本懒得留心，随着元清大师而走。

    未几，来至一座金碧辉煌的酒楼，那掌柜的亲自恭恭敬敬将三人迎入楼上雅座。入了座，那掌柜朝着蔡薇薇与贾嫣，道：“请问两位姑娘”

    贾嫣截口道：“我也茹素。”

    蔡薇薇低声埋怨道：“一路上都是这样，年纪轻轻，你又何必”贾嫣充耳不闻，蔡薇薇气得小嘴一嘟。

    那掌柜的却向蔡薇薇道：“姑娘是”

    蔡薇薇将手一摆，赌气的道：“我也一样罢了。”

    那掌柜的问毕，躬身一礼，退了出去。隔了一忽，各色素菜，如流水般送上，虽是素的，那色香味，件件不逊鸡鸭烹调，器皿是最精致的瓷器，匙箸是银的。蔡薇薇睹状，黛眉微蹙，道：“何必那么多咱们只有三个人。”

    贾嫣接口笑道：“款待武圣后人，安能寒酸。”指那些匙筷，道：“你瞧，为祛咱们疑虑，连匙着都用银制的。”

    蔡薇薇玲珑剔透，一经提醒，恍然道：“是玄冥教抑九阴教”

    贾嫣含笑道：“地近鲁南，那是玄冥教的可能多些了。”

    忽听元清大师道：“来了。”

    蔡薇薇一凝神，道：“有人在问那掌柜咱们在那里，那掌柜的说，咱们在四号座，嗯，上来了。”

    贾嫣运功于耳，却听不见声音，不由笑道：“这人功力比我高。”

    蔡薇薇道：“谁教你把日子放在佛经上比武功上多，否则进境”忽然座帘一掀，走入一个身躯魁悟，紫棠面皮的老者，蔡薇薇倏地住口。

    忽见那紫面老者扫了三人一眼，在蔡薇薇花容之上，不由一顿，随朝元清大师抱拳一礼，道：“淡酒薄肴，多有怠慢了。”

    元清大师合什还礼，道：“多蒙施主盛情接待，老衲眼拙”

    那紫面老者阴阴一笑，道：“老朽董鹏亮，蒙神君恩典，忝掌人文一坛。”

    元清大师道：“原来是董坛主，老衲失敬了。”微微一顿，道：“董坛主此来，有何见教”

    董鹏亮道：“老朽奉命投柬。”自怀中取出一张大红柬帖，双手奉上，道：“此柬本当早已送及，只因大师身份不比寻常，神君特命老朽专呈，故稽延迄今。”

    元清大师见对方以礼而来，自也不便怠慢，接过手中。含笑道：“山野之人，竟承贵上如此看重，实是惭愧万分。”

    展开柬帖，只见上面短短三行：“字奉元清大师尊座：谨订端阳佳节，于沂蒙放牛坪，举行开坛大典，敬备菲酌，恭候光临。”落款却写着：“无量山，九曲山二代弟子，玄冥掌教谷某顿首”一十八字。

    元清大师暗暗想道：“这一路上，闻得玄冥教主，乃当年无量神君之徒谷世表，想那李无量，死于文太君手底，谷世表揭明无量弟子，自是决心一报师仇了。”

    只听董鹏亮道：“蔡姑娘随着尊长，贾姑娘属于倩女教下，故两位姑娘请帖，俱未另行致送。”

    蔡薇薇就元清大师手中，将请帖看了，秀目一抬，道：“这是小事，倒是我有几处不解的地方，想请董坛主不吝指教。”

    董鹏亮呵呵一笑，道：“姑娘请说。”

    蔡薇薇道：“听说贵教开坛大典，原定四月六日，怎么变成端午节那一天了”

    董鹏亮干笑一声，道：“因事延迟，如此而已。”

    蔡薇薇冷冷一笑，道：“还有无量山与九曲山，分明是两处地方，风马牛不相及，贵上牵扯一起，实在令我大惑不解。”

    董鹏亮闻言，面色不由一变，瞬即恢复，道：“学无常师，神君先后受业无量神君李公，继得前代神君遗笈，自志源流，示不忘本。”

    蔡薇薇暗道：此人也有口才，把那玄冥教主，说成了重义之人。口齿一启，还待说话。元清大师却不愿口舌争论，含笑道：“华大侠之处，贵教请帖发出与否”

    董鹏亮道：“落霞山庄，武林重镇，敝教岂能漏了。”

    元清大师暗道：“玄冥教主胆敢邀约华天虹，若非自信武功已可匹敌，则必另有阴谋”转念之下，淡淡笑道：“老衲疏野成性，筋骨疏懒，不克参与，只有辜负贵上投柬之意了。”

    董鹏亮大出意外，怔了一怔，道：“大师若是不去，典礼中少了武圣传人，那可要减色不少了。”

    元清大师淡淡一笑，道：“老衲生未在江湖行走，并无赫赫之名，到与不到，实不足轻重。”

    董鹏亮心中暗急，眼珠一转，故意傲然一笑，道：“神君有意在大典中，一开较技大会，想武林中，盗窃虚名之辈，所在多有，届时必不敢参加”

    蔡薇薇哼了一声，冷冷说道：“你想见识武圣绝学，还不容易，接我一掌。”玉掌一挥，待要隔席拍将过去。

    董鹏亮心神一凛，暗忖：由几次动手经过看来，这丫头武功在我之上，何况此来，严戒与蔡家引起冲突，心神一转，不接不闪，忽然哈哈大笑起来。蔡薇薇自不能向不还手的人出手，无奈收掌，道：“你既敢轻视武圣武功，为何不敢接招”

    董鹏亮笑声一歇，道：“老朽那敢轻视。”

    蔡薇薇怒声道：“你明明说”

    突然想起董鹏亮语中虽有轻视之意，但指的是不参与玄冥教开坛大典的人，顿时改口，道：“玄冥教开坛之典，有什么了不起，竟敢用来衡量天下英雄。”董鹏亮淡淡一笑，目光一转，望向元清大师。

    只见元清大师沉吟一瞬，忽慈目一睁，精光徒现。董鹏亮目光与元清大师一触，只觉有若两道利箭，射人心头，心头一震，暗道：这凶和尚好高功力。但听元清大师低宣一声佛号，道：“老衲薄技，本不敢妄与这等盛典”

    董鹏亮接口道：“大师而今是答允莅临了”

    元请大师肃然道：“董坛主放心，贵教开坛大典，老衲必到。”

    董鹏亮心中暗喜，道：“大师既惠然肯来，敝教开坛大典，增辉不少，与会群雄，得观武圣之神功绝艺，当可一开眼界。”目光一转，忽又望向蔡薇薇，笑道：“蔡姑娘与令尊长走这条路上，莫非是要去徐州”

    蔡薇薇冷然说道：“不劳动问。”

    董鹏亮放声一笑，道：“若诸位不是去找华家华公子，则老朽不敢多言，假使是的话”

    蔡薇薇听出他话中有话，芳心一震，道：“怎样”贾嫣玉面微变，美眸一转，也望了过来。

    董鹏亮哈哈一笑，道：“约莫半月之前，当年江湖三害为首的一位人物，通天教主天乙子，突然来到徐州，寻上了华公子，一场恶战，忽又罢手，携手进入宅内。”语音微微一顿，道：“其后华公子与那天乙子，是战是和，老朽就不得而知了。”

    蔡薇薇虽不清楚当年三害如何，只是闻名可知，其人必如毒蛇猛兽，贾嫣之师方紫玉，当年曾随玉鼎夫人，卧底通天教，则深知教中之人习性，芳心一阵激动，脱口说道：“以后如何”

    董鹏亮望了她一眼，道：“据说华公子与天乙子，及晚便秘密离去，莫知所向，迄今不知讯息，老朽却因送帖之时，始行得知。”贾嫣与蔡薇薇，对望一眼，同是满面忧色。只听董鹏亮道：“由此而北，凡属通都大邑，悉有本教接待贵宾的酒楼客栈，诸位可任意住宿饮食。”拱一拱手，道：“老朽任务完成，告退了。”

    元清大师合什道：“老衲不送了。”董鹏亮转身行去。

    蔡薇薇戚然道：“公公，您看龙哥会出事么”

    元清大师心中也颇为忧虑，却含笑道：“别说龙儿武功机智，非比寻常，就以相貌而论，也非天折之相，大可无虑。”

    贾嫣忽然立起娇躯，道：“我去找本教设于此地的分坛，探听消点。”

    元清大师点了点头，道：“速去速回。”贾嫣匆匆离座而去，过了片刻，匆匆回来，面上有着掩饰不住的忧色。

    蔡薇薇促声道：“嫣姊，有什么消息”

    贾嫣勉强一笑，道：“这里的人职卑位低，不知详情，看来还是要到徐州去询问了。”

    元清大师道：“此地距徐州不过二百余里，紧赶一阵，申时可至。”说到这里，三人都再也不愿说下去，菜饭也不吃一口，付帐出楼，那掌柜为自是不肯收钱，蔡薇薇也懒得罗嗦，银锭一搁，疾行而去。

    出了城门，虽仍有稀疏行人，也不顾惊世骇俗，风驰电闪，施展轻功。元清大师虑及贾嫣功力远逊，牵住她右腕，携之而行。蔡薇薇功力可谓超凡入圣，元清大师更是出神入化，申时三刻，已至徐州，方入城内，迎面遇上贾少媛，贾嫣立即问道：“华公子何在”贾少媛先不问答，朝元清大师裣衽一礼，再与蔡薇薇招呼一声。

    元清大师微微一笑，道：“不必多礼了。”

    蔡薇薇通不及待的道：“媛姊，龙哥在徐州否”

    贾少媛四外一扫，强笑道：“有什么事，请先入屋再讲。”返身走去，须臾四人来至那座宅第，直趋向宅。

    厅中这时正坐着宫氏姊妹，闻得步履，迎出厅门，一眼瞥见蔡薇薇，不由一楞。贾少媛略一引见，不待坐定，即道：“华公子半月前与天乙子去了皖西麓山。”

    蔡薇薇道：“去干么”

    贾少媛缓缓说道：“天乙子言，有一批中原高手，身受虺毒，被囚霍山，华公子听了，即慨然联袂赶去解救。”

    忽听贾嫣问道：“当时师妹你在不在场”

    贾少媛道：“在。”

    贾嫣黛眉微蹙，语含薄责，道：“师妹，师父平时曾一再提示咱们，通天教的鬼域伎俩，你为何不力加劝阻这就是你的不是了。”贾少媛满面羞愧，垂目望地。

    宫家姊妹这些天来，与贾少媛已好的如胶似漆，宫月蕙不禁插口道：“这事如何怪得媛姊，当时咱们姊妹，「双环夺命」丁如山，神旗帮的侯稼轩两位前辈，亦曾在场，丁、侯两位前辈，也劝止不了。”

    贾嫣「哦」了一声，歉然道：“愚姊错责了，师妹原谅。”

    贾少媛轻轻一叹，道：“小妹确有不是，只是华公子的事，谁管得了再说，那天乙子的行动，小妹一旁仔细留意，未看出有半分作假之态。”

    蔡薇薇急声道：“天乙子原来有多坏当时行为，又是如何”

    贾少媛沉吟道：“过往的事，不必提了，我只讲那时他的表现。”顿了一顿，就将天乙子初至徐州，先伸量了华云龙一次，然后入宅商讨，如何救人的事，说了一遍。语罢，目光一抬，道：“蔡姑娘的令兄，与丁、侯两位前辈等，也随后赶去了，至今未返。”

    蔡薇薇道：“我哥哥知道这事，那是决呆不住的。”

    贾少媛道：“天乙子之徒，在消息久杳之下，俱愿自行监禁。”

    贾嫣道：“这都是小事，还有么”

    贾少媛疑迟片刻，始道：“据报侯、丁两位前辈与蔡公子，逢上过那东郭寿的师兄申屠主险些命丧荒山，只得急急撤出。”

    蔡薇薇面庞一转，望向元清大师，惶然道：“公公，龙哥敌得住那申屠主么”

    元清大师一直默坐听她们说话，闻言淡然道：“虽不能敌，逃还可以。”

    蔡薇薇焦灼万状的道：“他不逃怎办”

    元清大师笑道：“龙儿深识大体，当不敢逞强一拚。”

    蔡薇薇哪里放心得下，道：“我去霍山一趟。”贾嫣美眸一转，也望向元清大师，虽未开口，那意思显然也想赶去。

    但听元清大师道：“由此到霍山，足有一千四五百里。至沂蒙一带，也近千里，玄冥教开坛大典，仅余十数日，来不及了。”

    蔡薇薇柳眉一扬，道：“薇儿不去也罢，有什么大不了的。”

    元清大师摇一摇头，转面道：“媛姑娘，接到玄冥教邀柬的人，有多少”

    贾少媛欠身一礼，道：“您老人家太客气了，晚辈哪里敢当。”语音一顿，道：“大概凡是有头有脸的人，不管是隐是遁，玄冥教都送了请帖，那些身份不够的，有很多也准备去看热闹，徐州巳走了好些人。”

    元清大师道：“华家有何动静”

    贾少媛道：“文太君未见动静，华大侠也未出山，那投柬的，至半山时，便由老管家拦住接去，连华大侠也未见到。”轻轻一声叹息，道：“华家素为万方景仰，只是这样讳莫如深，令天下英雄，大惑不解。”

    宫月蕙忽然插口道：“这次下山，咱们姊妹曾去落霞山庄，拜见文太君与两位华夫人。”

    元清大师微微一笑，道：“见到了么”

    宫月蕙恭容道：“除了没见着华大侠，文太君也未说华大侠的行止。另外还有一位蔡夫人”

    蔡薇薇星目一睁，道：“那是我娘，她老人家怎么样”

    忽听宫月蕙道：“令堂与两位夫人，相处甚欢，还叮嘱咱们东来，必至金陵找你玩。”

    蔡薇薇欢声道：“两位姊姊何不早说”

    宫月蕙娇笑道：“刚刚你急着探听华龙哥下落，咱们怎敢打扰。”

    元清大师暗暗忖道：薇儿一心在她龙哥身上，嫣儿武功尚差，她们几个女孩子也难商大计。念头一转，道：“薇儿。”

    蔡薇薇见元清大师神色肃穆，忙垂手道：“公公有何吩咐”

    元清大师道：“这开坛大典，关系甚巨，我事先必须一探虚实，你随后赶来。”语音一顿，又道：“龙儿的事，最好放在大典之后，你再去霍山不迟，切记我家祖训，先公后私，嫣儿也是一样。”语声甫落，灰袍一拂，倏地不见。他长年云游在外，孑然一身，并无留恋，蔡薇薇却觉蓦失所依，贾嫣更是怅然，不觉奔至窗口，美眸含泪。

    忽听宫月蕙道：“我姊妹武功太差，沂山离此不近，若想赶上这场大会，也该及早上路了。”

    蔡薇薇暗暗想道：“龙哥的事，只好暂时搁下。其实，以他身手，也不该出事，很可能会中就见到他了。”转念之下，道：“宫姊姊，咱们一块走好么”

    宫月蕙一把拉住蔡薇薇皓腕，娇笑道：“你美若月殿仙子，小谪凡尘，咱们姊妹但恐不配，哪有不好之理。”

    宫月兰笑道：“你嫉妒吗”

    宫月蕙抿嘴一笑，道：“自是嫉妒的紧。”

    蔡薇薇虽虑华云龙安危，也不由灿然一笑，娇声道：“为什么”

    宫月蕙但觉她美艳之中，散放着和平天真之芬芳，竟感无法嫉妒，微微一叹，执起蔡薇薇皓腕，道：“实在说，我得知你时，心中十分嫉妒，而今却消释无踪了。”蔡薇薇怔了一怔，不知她初时何以对己妒恨。

    忽听贾嫣道：“歇息一夜，明晨咱们就应走了。”

    鲁南道上，这些日子，忽又熙攘起来，来往之人，尽是江湖人物。玄冥教声势也真浩大，以沂山为心，周围方千里的通都大邑，无不设有接宾之馆，美轮美奂，侍候者皆是清丽少女，任何珍肴异馔，嗟咄立办，笙歌丝竹，娱目悦耳，包君满意。

    江湖平静了许久，很多人静极思动，纷纷复出，大部分存着看热闹的心，担心三教猖獗的人，却是少数，这也是人情之常，无可厚非。蔡薇薇、贾嫣、宫氏姊妹，启程北上，为避开玄冥教所设宾馆，走的都是荒僻小路。

    四女决定在开坛大典前一日到达，故沿途指点烟岚，谈笑山水，徐步而行，走得颇不寂寞。宫月蕙、宫月兰告知贾嫣、蔡薇薇「倩女教」的女徒具为华云龙收了。贾嫣自是暗自心喜，惟有蔡薇薇皱着眉头。宫月兰道：“妹子，你吃味了”

    蔡薇薇摇摇头道：“我才不呢，我只是担心他以后怎么收拾”转颜又笑对贾嫣道：“嫣姊姊，现在放心了吧，以后再也不用跟着公公念什么佛经了。”

    贾嫣羞红着脸道：“姊姊抢了你的心上人，你真不在乎吗”

    蔡薇薇羞笑道：“只要龙哥哥自己应付的过来，我是多多益善。”宫月蕙、宫月兰姊妹闻言也是「嗤嗤」娇笑不已。

    四女成为闺中好友，无话不谈，一路行来，谈得大部分都是跟华云龙有关的事情，自然不虞寂寞。只是沿途乡愚见了四位国色天香的姑娘，自是少不得大惊小怪一阵。这日傍晚，来到沂水城外，由于四人皆不知放牛坪位于何处，商议之下，决定入夜至宾馆探听。

    及晚，四女转入城中，正奔向玄冥教宾馆，蔡薇薇突地顿住娇躯，凝眸向左方望去。余下三人，愕然止步，宫月蕙低声道：“什么事”

    蔡薇薇瞻望不瞬，道：“是梅素若。”贾嫣与宫氏姊妹，不由转首望去。蔡薇薇摇了摇头；道：“她已出城，看不见了。”

    贾嫣沉吟道：“玄冥教这次开坛大典，骨子里明明是与侠义道挑衅，三教联盟，梅素若身为九阴教主，论理这时该在玄冥数总坛。”

    宫月蕙道：“这么说来，梅素若是有要事待办了”

    贾嫣点一点头，道：“理当如是。”

    蔡薇薇低声道：“嫣姊，我们跟去一看如何”四女中，以贾嫣年纪最长，阅历最丰，故凡事都取决于她，贾嫣虽早厌江湖中事，也只得打起精神留意了。

    贾嫣暗道：“梅素若此来必有要事，若对侠义道不利，伺机破坏也好。”转念下，点头道：“反正咱们不忙，去看看也好。”

    蔡薇薇闻言，当先领路，朝梅素若逝去处奔去，一忽，四人来至郊野密林。蔡薇薇忽然停下，悄声说道：“到了。”

    宫月蕙始终未见人影，不禁问道：“在哪里”

    蔡薇薇正欲答话，蓦然面色一变，急声道：“快藏起。”三人虽莫名其妙，却知她必有所闻，依言迅即择了一株树木，藏好身形。刚刚藏好，只见人影一幌，她们适才停身之处，出现了两个壮汉。宫月蕙玉面一红，暗忖：一定是我话声稍高，惊动了桩哨。

    但见那两个壮汉，目光灼灼，四扫一遍，其中一人道：“老陈，连个屁也没有，别是你听错了”

    那被称为老陈的壮汉沉声道：“不可能，明明有女子声音发自这里。”顿了一顿，道：“一定躲起来了，老张，咱们搜。”拔出一柄镔铁短戟，就待搜索。

    那老张却一把抓住他膀臂，道：“慢着。”

    那老东怒声道：“你拖拖拉拉的，误了事看你有几个头”

    那老张冷哼一声，道：“你这样搜得出鬼来，受人暗算，划得来咱们不如发出信号，通知别人。”

    宫月蕙暗暗咒道：“好狡猾的家伙。”银牙一咬，准备冒险出手，制住二人。

    忽见倩影一闪，蔡薇薇悄然扑上。那两个壮汉身手纵非泛泛，且全神戒备，在蔡薇薇这等偷袭之下，何能幸免，那老张一声闷哼，颓然倒下，那老陈镔铁短戟疾挥，方待脱口大叫，已被蔡薇薇点中昏穴，吭了半声，仆倒地上。

    宫月蕙跃身而出，钦佩地道：“这两个任选一人，武功只在我上，你不费吹灰之力，即已制住，连声音都来不及发出。”

    贾嫣低声一笑，道：“这两人不算什么，薇妹的真实武功，你尚未见过。”

    宫月蕙星目一闪，道：“希望今晚有一场好杀，也让我见识见识。”

    几人藏妥被制两人，继续淌入，不及十丈，蔡薇薇秀眉微蹙，以「练气成丝」朝三人道：“越往里面的人，功力越高，再欺入只怕要被察觉了。”

    贾嫣与宫氏姊妹，都不能传音说话，情知她是顾虑三人，贾嫣沉吟一瞬，附着她耳畔，悄声说道：“你一人进去查看好了。”

    蔡薇薇点了点头，忽又将头一摇，传音道：“在此即可，我猜九阴教是埋伏在此，狙击一个人，稍待便知分晓。”

    贾嫣知蔡薇薇是恐自己与宫氏姊妹，敌不过九阴教高手，故而留下，暗道：若九阴教是合击某人，这里也当可探得，不妨再侯片刻，当下微一点头。四人停于当地，蔡薇薇动功默察，过了约摸两刻，忽听远处有衣袂飘风之声，向这里疾驰而来。

    那人轻功高强，踏着林梢，倏尔之间，相距已不到十丈。就在此刻，忽听声暴喝道：“顾鸾音，站住。”只见火光陡亮，照耀林中，四周人影幢幢，也不知有多少人。

    蔡薇薇芳心暗惊，想道：“原来是顾姨。”回眸一瞥，贾嫣也是满面惊奇之色。她转面望去，只见十丈外树梢，立着一位凤目峨眉，风华绝代的中年道姑，左手握着玉柄拂尘，那一袭青布道袍，掩不住她那倾国魅力，正是昔日的玉鼎夫人顾鸾音，而今的长恨道姑。

    长恨道姑一惊之下，镇定如常，美眸流盼，只见前面是片旷地，冷艳绝尘，手拄鬼头杖的梅素若，卓立当地，左右陪侍着厉九疑与一个身材枯瘦的黑袍老者，雁翅排列着两排弟子。左右两方，则由葛天都、申省三、樊彤，率人连退路挡住，看那些九阴教徒，个个稳立枝上，显无弱手。见了这阵仗，长恨道姑心神一凛，暗道：今夜想走，看来难比登天了。

    只听厉九疑厉声道：“顾鸾音，还不参见本代九阴教主。”

    长恨道姑修道十余年，那镇定从容的功夫，自非一般人可比，淡淡一笑，跃下枝梢，朝梅素若若稽首道：“梅教主好。”梅素若视若无睹，冷然傲立，只是星目之中，光芒闪动，似是芳心异常激动。

    那枯瘦的黑袍老者，冷冷说道：“顾鸾音，你莫非忘了本了”

    长恨道姑目光一转，道：“这位是谁恕贫道眼拙。”

    那枯瘦的黑袍老者冷然道：“老夫石万铨，上二代教主座前护法，你没见过，也当听过。”长恨道姑心头一震，暗忖：原来是他。

    第卅六章开坛大典好猖狂

    原来那黑衣老者石万铨，乃是上二代九阴教主，座前四大护法之一，这九阴教四大护法，当年江湖称为「九阴四绝」，论起九阴教昔日声威，倒有一半以上，由四人而得，若不是四人曾受困巫山，五十年前，九阴教还不致被迫得乘浮入海，流浪水天了。

    长恨道姑被录为九阴教弟子，正是九阴教没落之时，随后奉命屈身通天教，待机而动，始终未见过这四人，但却听过四人厉害，不禁暗暗叹道：“今日那是准死无疑的了。”但她这多年修练，心如止水，镇定逾恒，朝石万铨稽首一礼，道：“原来是贫道前辈，长恨失礼了。”

    石万铨哂然道：“你莫非以为披上道袍，即可将过往之事，一概不提了。”

    长恨道姑淡淡一笑道：“贫道早已不属九阴教弟子了。”

    石万铨怒声道：“顾鸾音，你敢欺师背祖”

    长恨道姑漠然道：“贫道长恨，顾鸾音二十年前，早已死了。”顿了一顿，道：“那顾鸾音纵然未死，在受过「阴火炼魂」之刑后，业已不算九阴教下弟子了。”石万铨不觉一怔，转面朝梅素若望去。

    梅素若螓首微颔，道：“确有此事。”

    原起九阴教规，有一条规定，凡受「阴火炼魂」之刑者，皆已不属九阴教徒，想那「阴火炼魂」，惨绝人寰，普天之下，孰能忍受，七日七夜之后，早已一具干尸，此规原意亦为犯了大禁之徒，死后也不容复为九阴弟子，岂料玉鼎夫人曹州受刑。华天虹赶至，九阴教主忌惮华天虹武功，半途撤刑，却容玉鼎夫人活下。

    石万铨暗感为难，若依教规，玉鼎夫人既非九阴教弟子，自不能按规办理，如此便名不正，言不顺了。忽听厉九疑冷冷说道：“顾鸾音，七日七夜的阴火炼魂，你犹未受满，仍得受教规制裁。”大步向前，霍然一掌，击向顾鸾音，口中喝道：“老夫先看你这些年来，长进了多少”顾鸾音微微一笑，右手拂尘向上一卷。

    只听裂帛似一响，潜力四散，吹得大把焰炎吞吐不定，茂林之中，暗影幢幢，若厉鬼张牙舞爪，极为可怖。但见厉九疑倒退一步，长恨道姑衣袂飘飞，却仅连幌两下而已。九阴教之人，无不一惊，玉鼎夫人顾鸾音，原属幽冥殿下，武功造诣，本不如两殿三堂之主，而今分明已在厉九疑之上。

    忽听梅素若冷声道：“厉殿主，本座命你动手了”

    厉九疑神色一变，连忙朝梅素若躬身道：“属下急欲擒下叛徒。”

    梅素者截口冷然道：“你退下。”厉九疑顿了一顿，面色不豫，退了回去。梅素若哼了一声，一瞥石万铨，道：“石护法以为如何”

    石万铨躬身一礼，道：“教规虽有此条，然老朽以为，顾鸾音不可放过。”

    梅素若黛眉一蹙道：“自定教规，亦不遵守，本教何以统御属下何以君临江湖”

    石万铨暗道：“听她口气，竟然袒护顾鸾音那贱婢，哼，人言她与华家那小儿之事，怕是不假。”心中在想，口中说道：“教观所定，所受「阴火炼魂」，当在七日夜以上，虽未明文规定，其意昭然，教主明察。”梅素若玉面隐有不豫，却也未便再言。

    长恨道姑暗暗想道：“唉，局势至此，她也无法为力，不要让她因我之故，在属下之前，威信大灭，只望这孩子能将九阴教带上正途”心念电转，她为了不使梅素若作难，自愿拚舍此身，心念一决，含笑说道：“教主”

    梅素者目光如电，见长恨道姑面色一黯，倏又开朗，已猜出她心思，暗道：“若任她死在我面前，他若知晓，必定恨死我了。”她于赤镇，初见长恨道姑，口称前辈，执礼甚恭，虽她另有解释，只是潜意识，仍是为了华云龙，否则早就问长恨道姑一个叛教之罪了。眼下见长恨道姑，大有自承罪状之意，芳心大急，峻声截口道：“住口。”一顾石万铨，道：“石护法，拦截顾鸾音，是由你全权安排，四周防护，严密与否”

    蔡薇薇听到此处，芳心一动，暗道：“莫非梅素若是有意引我来此”转念之下，一瞥贾嫣，四目交投，贾嫣点了点头，两人俱作此想。

    石万铨听出梅素若话中有话，微微一怔，以他功力，稍一留意，贾嫣与宫氏姊妹，如何瞒得住他，目光一转，朝四女隐身之处，震声一阵长笑。这石万铨功力好生高强，笑声划破夜空，震荡四野，直入云霄，相隔偌远，贾嫣与宫氏姊妹，已感耳膜一阵剧痛，头脑发涨，承受不住。

    蔡薇薇睹状，芳心一急，脱口一声娇叱。她情急之下，那声娇叱，凝足功力，透过石万铨笑声，直穿对方耳鼓，梅素若与历九疑，猝不及防，气血一涌，旁侍九阴教徒，更是如雷贯顶，摇摇欲坠。石万铨愕然住口，沉声道：“原来有绝世高手在此，请出一会如何”

    蔡薇薇知道今夜不可能平安退出，悄声儿道：“三位姊妹，九阴教高手云集，你们不是敌手，待会最好避开高手，只找那些教徒下手。”像这种话，虽是实情，却绝不宜出口，好在三人知她纯真，未有不快之感，闻言齐齐颔首。

    宫月兰笑道：“不劳关照，我本来就只想袖手旁观，看看你的绝世武功。”蔡薇薇抿嘴一笑，当先走出，三人随后跟着。

    长恨道姑望见蔡薇薇，脱口唤道：“薇儿，是你。”

    蔡薇薇娇声道：“顾姨，我倒要感激九阴教困住你，这次我可不能再放你走了。”

    长恨道姑微微一笑，目光一扫贾嫣与宫氏妹妹，招手道：“嫣儿，你与两位姑娘权在我身后吧。”

    石万铨一瞥之下，已看出四小浅深，对方身具这等功力的，竟是盈盈十七，娇艳如花的少女，不禁奇道：“咦。”

    只听梅素若冷冰冰道：“那丫头叫蔡薇薇，武圣之后。”

    忽听一个沙哑的声音道：“老和尚，饶你有生公之心，怎奈顽石不点头，还是收起婆心，拿起方便铲。”

    厉九疑厉声道：“那一个”

    那声音冷冷说道：“黄山瞿天浩。”

    九阴教诸人，都不禁神色微变，眼前形势，大出他们意料之外，玉鼎夫人今非昔比，蔡薇薇武功绝世，九阴教下，皆曾见过，石万铨为人引走，迄今未返，加上瞿天浩与慈云大师，九阴教已成有败无胜之局。此际，葛天都、申省三、樊彤，眼看包围已难有效，均回至梅素若身畔。

    樊彤怒声道：“瞿天浩，倒小有名气，为何不出来，见不得人”

    只听瞿天浩冷冷一哼，道：“魑魅魍魉，老夫懒得见。”

    梅素若趁樊彤与瞿天浩对答之时，朝葛天都道：“葛堂主之意如何”

    葛天都低声道：“属下以为硬拚不值，不如留待玄冥教开坛大典中，一举歼灭这批大对头。”

    梅素若目光一扫余人，道：“诸位呢”

    申省三叹道：“此事极端隐密，不知如何，竟遭他们探得，否则四位护法齐来，何惧之有，眼下也只有如此了。”

    梅素若微微一哂，忽然持杖向前五步，清冷的目光，盯在长恨道姑身上，道：“顾长恨道姑，你我一搏，你自信是胜是败”

    长恨道姑怔了一怔，暗道：“葛天都他们倒有罢手之意，你怎地反不肯暂退”心中在想，含笑说道：“贫道焉是当令九阴教主之敌，自然是败。”

    蔡薇薇心中暗道：“顾姨与梅素若一战，若是失手，未免有损以往英名，大是不值。”转念之下，挺身而出，道：“梅素若，顾姨焉能与你这后生晚辈动手，干脆由咱们打一仗。”

    梅素若充耳不闻，道：“未曾动手，难断胜负，论来我败面居多。”语音微微一顿，道：“你我一搏，你胜，九阴教今后不再找你，我胜那就请你委曲一二了。”

    长恨道姑暗暗想道：“若能了此一事，本也不错，只是我固不许败，她教主尊严，亦不容触犯”心念转动，一瞥慈云大师，希望他从中转圜。

    慈云大师寿眉一蹙，道：“梅教主。”

    梅素若傲然一笑，道：“大师，莫非亦想指教”

    慈云大师含笑道：“贫僧老了，老不以筋骨为能，岂敢逞强斗狠。”顿了一顿，道：“以贫僧之意，玄冥教开坛大典即在目前，何不稍待数日，于天下英雄之前解决，不是更好”

    梅素若沉吟不语，其实，她原意正望如此，芳心暗暗忖道：“那开坛大典，聚集了天下武林人物，形势之复杂，那是不用说了，想解决恩怨，不是件容易的事。”

    忖念未已，蓦地一声厉啸，石万铨身若大鸟，扑回场中，火光下，但见他面色铁青，右手衣袂，断了一角。他瞥了慈云大师一眼，嘿嘿一笑，厉声道：“慈云，那小辈是那一个”

    慈云大师双眉微耸，道：“阿不都勒。”

    石万铨道：“没听过，他的师父是谁”

    慈云大师淡然道：“阁下想必会过他那柄金剑，那金剑，是天下第一利器，干将莫邪，亦且不及，难道还不知他师门”

    石万铨峻声道：“老夫是猝不及防”一顿，改口道：“是「一剑盖中原」向东来那死鬼的弟子”

    蔡薇薇冷笑道：“好不要脸，打不过人家，来这里粗声粗气，摆给谁看。”

    石万铨正值怒火高涨，闻言正如火上添油，狞笑一声，道：“好丫头。”蔡薇薇不避不躲，玉掌一抖，迎将上去。

    两人都是阴柔暗劲，出手无声无息，待掌力一接，波的一响，潜劲四溢，慈云大师人在近处，也觉压力极大，心中微惊，不由仔细打量蔡薇薇几眼，暗道：“这等纤纤弱质，竞有如此功力。不可思议。”

    石万铨怒哼一声，右臂一抬，似有再度出手之意，心念忽又一改，举步走至梅素若身畔，嘴唇微动，似以练气成丝传音入密讲话。梅素若玉面一变，目光一抬，道：“如大师之意，此事延在玄冥教开坛大典。”不待慈云大师答话，鬼头杖一抖，飘然退去，石万铨、葛天都等追随在后，九阴教徒，纷纷熄火往林中退入，展眼间，走得干干净净。

    蔡薇薇奇道：“他们退得如此仓猝，莫不是九阴教遭了什么大事”

    慈云大师摇一摇头，道：“贫僧也是不知。”转面蔼然道：“蔡姑娘”

    蔡薇薇娇声道：“叫我薇儿嘛。”

    慈云大师微微一笑，道：“也罢，贫僧三十年前首游金陵，即曾见过令祖与令尊，托大叫你一声薇儿了。”

    蔡薇薇美眸一张，道：“这事我从未听我娘说啊。”

    慈云大师笑道：“令尊彼时犹幼，令祖则见贫僧江湖中人。不愿深交，只是令尊隐藏的太密了，直到如今，贫僧始知你家原来是武圣之后。”蔡薇薇口齿一启，欲待解释祖上遗训，严命子孙不得涉足江湖。

    忽听长恨道姑道：“瞿大侠为何犹不出来”

    慈云大师目光一转，长长叹息一声，道：“他是为了司马老弟之死，发誓如不寻出凶手，剖心沥血，不愿再见旧日好友之面。”

    长恨道姑面庞一转，朝林中道：“瞿大侠这等为友义气，古道可风，长恨万分钦佩，只是未免过于”

    慈云大师这旁说道：“他只怕已然离去。”

    蔡薇薇插口娇声道：“朱伯爷还因瞿伯爷不肯出山的事，大为不悦哩。”

    长恨道姑暗暗忖道：“再不走，被这丫头缠住，可难脱身了。”她这些年来，总是避开华家的亲朋好友，瞿天浩不出，她少见一个，倒是求之不得，转念下，含笑道：“你们慢慢谈吧，贫道有点急事。”转而一举贾嫣，道：“嫣儿，你师父早已北上，探查三教动静，沿途留有暗记，你速去会合。”

    慈云大师并非呆人，暗道：“她这一走，形踪自是更加隐密，以后往那儿去找”心念一转，急忙道：“顾姑娘请慢，那位西域的阿不都勒，有话想跟你一谈。”

    长恨道姑道：“下次说吧。”顿了一顿，道：“贫道长恨，若大师再称呼俗名，恕贫道不予置理了。”阿不都勒与华天虹，情同手足，她更不愿见，话来说完拂尘一摆，腾身而起。欲待一走了之。

    慈云大师一声佛号，手持烂银方便铲，双足一蹬，与长恨道姑同落在树梢上，拦住去路。长恨道姑黛眉一蹙，偶然道：“大师莫非不让贫道走”

    慈云大师急道：“贫僧怎敢”

    长恨道姑冷然道：“那请让开。”慈云大师心念连转，一时间，却想不出以何方法，留住长恨道姑。

    忽听贾嫣高声道：“师伯啊，与九阴教订约，于开坛大典了结此事的，是慈云大师，您老人家走了，岂不使大师失信了”

    慈云大师喜道：“令师侄之言极是，请顾姑娘勿令贫僧为难。”他仍称长恨道姑为「顾姑娘」，其中含意，自是不忘玉鼎夫人顾鸾音与华家之深厚关系。

    长恨道姑暗嗔道：“好丫头，你也敢联同他们，对付我了。”

    贾嫣双膝一曲，突然跪在地上，玉面一仰，颤声道：“师伯，您老人家何必自苦如此，徒侄甘冒万死之罪，还是请您留下吧。”

    宫氏姊妹对望一眼，齐朝长恨道姑躬身施扎，宫月蕙道：“华山门下宫月蕙与妹月兰，谒见前辈。”

    长恨道姑含笑道：“不敢当，令祖可好”

    宫月蕙道：“他老人家托福，尚称硬朗。”说到这里，以目示意，要妹妹开口。

    宫月兰早想说话，见状急急接口道：“顾老前辈，你当可歌可泣，至情至性的事迹，晚辈们闻之已久，深憾不得一见，今夜幸挹清芬”

    长恨道姑截口笑道：“不必奉承了，什么话直说吧。”

    宫月兰肃然道：“前辈恕罪，您未免过于娇情。”

    长恨道姑微怒道：“你们小孩子，只知其一，不知其二，岂可妄论”心中暗暗忖道：他们包围着我，众下说辞，不用点心计，看来是走不成了。心中在想，口中说道：“嫣儿起来，师伯不怪你。”贾嫣伏地再拜，盈盈起立，神色凄然，欲言又上。

    长恨道姑心中暗叹，转面朝慈云大师道：“大师，九阴教与贫道之事，既至开坛大典，他事不如也留于彼时，何如”

    慈云大师道：“顾姑娘必到么”

    长恨道姑冷冷说道：“顾鸾音必到就是。”身形一拔，扬长而去。慈云大师微一疑迟，但想江湖人物，一诺千金，长恨道姑既言必到，再加拦阻，无异侮辱，表示不信对方之言，极可能就结下冤仇，终是不敢出言相阻。

    长恨道姑奔出数里，忽觉有些不对，倏地扭头一望，只见蔡薇薇笑靥如花，紧随不舍，看来跟了不少时候了。蔡薇薇见已被发觉，噗哧一笑，道：“顾姨，我想跟你。”

    长恨道姑脚步一收，微嗔道：“小丫头，你敢不信我的话。”

    蔡薇薇窃窃一笑，随之停下，道：“什么话啊”

    长恨道姑道：“我说”倏然住口。

    蔡薇薇吃吃一笑道：“我替顾姨说吧，顾姨说的是顾鸾音必到，只是顾姨早说，你不是玉鼎夫人顾鸾音，既然如此，当然与长恨道姑无关，到时不妨托人带一个讯，说玉鼎夫人早逝，长恨道姑自不用应约了，那位大师老实，却未听出。”

    长恨道姑正是这般心意，被她道破，不禁笑出声来，旋又长长一叹，蹙然道：“薇儿，算你聪明，只是人各有志，何必相强”

    蔡薇薇接口道：“所以嘛，我跟定顾姨了。”

    长恨道姑怔了一怔，面色陡然一沉，道：“你再追我，当心我就把你视为生死大仇了。”

    蔡薇薇星眸一红，道：“你打么，反正我不走。”

    长恨道姑见她泫然欲泣，连忙面色一弛，笑道：“顾姨我说话重了点，薇儿，你又何必在意。”

    蔡薇薇一笑，道：“那顾姨许我跟随了。”她死缠活缠，长恨道站也真拿她无法，再说，蔡薇薇温柔天真，有若瑶池玉女，那是谁也愿意亲近的。

    长恨道姑无可奈何，笑道：“我那敢不许哪。”

    忽听阿不都勒的声音道：“既有蔡姑娘随行，小弟请就此辞。”一道黑影，由林内冲起，如摩空巨鹘，向西北而去。

    长恨道姑一怔，扬声道：“好啊，阿不都勒，你居然也敢在贫道之前卖弄。”

    但听阿不都勒遥遥说道：“顾姑娘恕罪，小弟”语声渐远，杳不可闻。

    长恨道姑自语道：“看来他的武功，几可赶上他师父当年威震中原之时了。”一顾蔡薇薇，笑道：“小丫头，你早知他追蹑我后了吧”

    蔡薇薇抿嘴一笑，道：“您不听他说话口气，只怕早追了不少时间，只是你未察觉而已，不然，慈云大师，霍大侠岂能偌巧赶来。”

    长恨道姑摇头苦笑，道：“走啦。”

    玄冥教开坛大典，于沂山放牛坪举行。这放牛坪一名，不见载于方忐，遍询乡人，亦无知者，似仅是玄冥教自己人命定其名。其位，据玄冥教知宾云，在沂山之南，重山叠壑中，遥对蒙山，距沂水城百余里。四月下旬，沂蒙山附近诸县，沂水、临朐、安邱、蒙阴，玄冥教所设宾馆，巳有人满之患。

    由于江湖平静已久，华家如日中天，绝大部分的人，都意味不出此事之严重，欣然而来，视同一场热闹。五月初一起，已有人入山，随途自有玄冥教宾馆膳宿，弟子分导，无虑失途。这一日，五月初四，大部分的人，已然入山，酉牌时分，又有一批人导引而至。

    由一处两壁插天的羊肠小道穿过，豁然开朗，只见四周山顶，起伏成态，乍望若牛，这放牛坪之名，恐即因此得来。峰岭环中，一块盆地，遍植苍松翠柏，乌鸣嘤嘤，真不似魔头盘踞之所，远处隐见飞甍碧瓦。当前则是一条宽敞石道，迎面一座漾白玉牌坊，上书「君临天下」四个斗大金字，朝霞之下，金光闪烁，气派雄伟。

    其中一个青衫老者冷冷一哼，道：“好狂。”

    忽听一人说道：“单大侠何事不满”

    众人移目望去，只见路旁一个三绺花须，目光奕奕，穿黑绸长衫的老者。那青衫老者微微一惊，心中暗道：多年来出江湖，这人居然可以一口叫出我的姓名，玄冥教果不等闲。原来这青衫老者，姓单名世民，是天台派耆宿，乃「江南孺医」余尚德师兄，武功却远胜其师弟，这乃因「江南儒医」殚力医道，武功进展自缓，而单世民隐居天台，毕生练功。

    这番「江南儒医」金尚德被携，惊动天台全派，他勇为天台派武功最高之人，自不能坐视，遂率领几个弟子出山，恰逢此会，趁机加入，预备潜探玄冥教总坛，以为必无人识得自己，可收奇袭之效。讵料，身在半途，便已被人认出了。他心头暗震，道：“尊驾是谁”

    那黑衫老者道：“兄弟崔恒，忝掌地理坛。”

    单世民容色一动，拱手道：“原来是以七十二式「魁星点元」判官笔法，称雄滇中的「一笔勾魂」，失散了。”

    那「一笔勾魂」崔恒抱拳道：“好说，那及单兄的「归元神功」，此功失传百有余年，单兄重新练就，天台一脉，又行将称盛武林了。”

    单世民心中惊凛之极，暗道：“我隐迹三十余年，就为专练这一神功，门下弟子，犹不知晓，这玄冥教何来神通，竟探听得一清二楚”

    只听崔恒道：“敢问单兄，是否敝教沿途招待不周，迎宾弟子，有失礼之处，单兄请尽量说出，兄弟必严加惩处。”

    单世民呵呵一笑，道：“贵教招待，真令兄弟有宾至如归之感，兄弟那有不满。”

    崔恒道：“那么单兄何以不说”

    单世民暗骂：你这是装痴作傻。一指那牌坊上，「君临天下」四字，哈哈一笑，道：“只弟愚味，请崔坛主解释这四字含意”

    崔恒目光一转，随又收回，淡淡一笑道：“哦原来单兄因此不悦。”顿了一顿，道：“单兄此刻不明，大典之后，即可明白了。”言外之意，玄冥教今后，即可慑伏天下英雄。

    单世民嘿嘿冷笑，突然将手一拱，道：“大典之中，兄弟想请崔尼指教。”

    崔恒双眉微耸，道：“兄弟奉陪。”拱手一礼，转身朝路旁一条小径走入，倏已不见。

    忽听有人笑声道：“单前辈，贵派失传神功复得，可喜可贺。”

    单世民转面望去，但见乃是一名文士打扮，白面无须的中年男子，左手握着一柄折扇，那折扇扇骨乌光发亮，显系上好精钢打造。他只觉眼生之极，心中思索，口中敞声笑道：“这位老弟”

    那中年文士笑道：“单老前辈，可记得点苍姚宗恩”

    单世民这才想起，暗道：原来是他。面上却蓦然一冷，道：“原来是姚老弟，闻你十年前接掌门户，如今贵为一派首脑，这才可喜可贺。”将手一拱，道：“人多不便，少陪了。”

    他不便与此人交往，偕着众人又向前走去，欲待离开。适才单世民与崔恒间话之时，众人都伫足观看，此际，窃窃私议，嘈杂一片，重新循道走去，迥不同初入谷时的宁静。原来点苍一派，也属侠义道中，三十年前，也是人才济济，却突然宣布封山，漠视妖氛弥漫，连北溟大会与建醮大会，也未参加，故单世民殊为不屑。

    但听姚宗恩激声叫道：“单老前辈，请暂留玉步，听姚宗恩一言。”

    单世民故做未闻，姚宗恩双眉一挑，高声道：“单老前辈，你连一句话也不容点苍交待么”

    单世民不能再做未闻，转身站定，漠然道：“你有何言”

    姚宗恩上前三步，靠拢过去，目光微闪，见两人这一耽搁，已落后数丈，那人群已穿过「君临天下」的牌坊，簇拥前行，当下肃然道：“北溟、建醮二次大会，本派不克参与，非是食生怕死，实是家师”他感到难以启齿，顿了一顿，始道：“家师败在无量神君手下，依约封派二十年之故。”

    单世民眉头耸动，道：“原来如此，只是信有大信小信之别，事关武林苍生，贵派却袖手不问，若非华大侠母子，如今江湖”

    姚宗恩截口苦笑道：“老前辈说得不错，家师本也预备如此，宁愿失信，受人笑骂，除魔卫道，也得尽上一份力”他喘了一口气，接道：“只是，就在此时，忽然发觉本派上下，除了少数人外，全部中了剧毒，功力锐减，也难和人动手。”

    单世民听到此处，歉然说道：“老朽不明内情，老弟多多包涵。”

    姚宗恩道：“本派未曾明言，难怪同道误会。”他似是有着无穷感慨，喟然长叹一声：道：“家师因此抑郁以终，遗命必报此仇，三十年来，本派卧薪尝胆，意欲一雪斯耻，可是无量老儿已毙文太君之手，本派再无机会，不想那老鬼弟子谷世表，竟敢大发开坛柬帖，本派自是倾力而来，要当着天下英雄之前，一雪此羞。”

    单世民叹息一声，道：“老朽预祝成功。”语音一顿，道：“只不知贵派所中之毒，是何人所放”

    姚宗恩牙关一挫，格格作响，道：“反正与无量老儿脱不了干系。”

    单世民暗暗忖道：“这等深仇，点苍派自必全力报复，今天之会，决免不了一场腥风血雨了。”思忖中，觉出久停此地不好，举步而前，口中问道：“贵派来了多少人”

    姚宗恩压低嗓子，道：“后辈不说，同辈有九人，另外两位师叔都来了。”

    单世民目光一亮，道：“有「点苍双剑」，除魔卫道，凭添不少力量。”

    姚宗恩道：“前辈似是估计玄冥教极高。”

    单世民轻轻叹息一声，道：“老朽初时也以为，谷世表后生晚辈，能有多大气候，现在却忧心忡忡，这谷世表之难缠，怕犹在当年九曲神君之上，华大侠又未前来，唉有华华公子，至少也要好些，可惜又不知去向了。”

    姚宗恩面露不服之色，道：“华大侠武功盖世无双，那是不争之事，但华华公子年纪轻轻，老前辈未免过于看重了。”

    俩人走得不远，却见一白衣少女指挥婢仆接待，这少女不是别人，正是谷忆白。谷忆白秋波一转，道：“仆僮们无知愚劣，自难侍候高人，不如就由我陪两位上宾馆休息如何”

    单世民道：“怎敢有劳姑娘”

    谷忆白道：“无妨。”转身行去，单、姚二人，也只得举步跟上。

    谷忆白领着二人，由广坪上侧，转至一条卫衢道。正行间，谷忆白面庞一转，笑道：“姚大侠，你莫非以为敝教太穷，供不起来客”

    姚宗恩楞了一楞，道：“请恕在下不明姑娘何谓”

    谷忆白格格一笑，道：“哦，姚大侠难道会不明白”

    单世民呵呵一笑，道：“姑娘莫打禅机，直接示下了吧。”

    谷忆白吟吟一笑，道：“姚大侠，令师叔「点苍双剑」，一居第二宾馆，一居第三宾馆，贵师兄弟及令徒侄们，又分居于第四至第九宾馆，不但未用真名，且未报出门派，使敝教大为困惑，莫非姚大侠恐敝教见了贵派人多，怕供应不起而推拒，故为此举么”微微一顿，笑道：“这请姚掌门尽管放心，就算贵派来了千人以上，敝教也可接待无亏，况仅区区五十余人而已。”

    这一番话，直说得姚宗恩脸上白一阵，红一阵，心中却是大为骇异。原来点苍一派，本来早已议妥，为雪耻辱，全派精锐齐出，却恐玄冥教见了，自量不敌，改由暗中下手，故除姚宗恩外，皆化名潜入，待大典时，始会合挑战，讵料，玄冥教早已察觉，连人数都一个不差，谷忆白一语双关，更露出窥视之意。单世民见状，恐他忍耐不住，连忙一扯他衣袖，哈哈一笑，道：“贵教消息灵通，佩服佩服。”

    谷忆白黑眸一闪，道：“单前辈过奖了，贵派”

    单世民截口笑道：“老朽三位师弟，八名师侄，分批前来，或亦未向贵教挂上一号，尚请恕罪。”

    谷忆白暗道：老江湖果然机警，微微一笑，道：“单前辈言重了。群雄不嫌敝教邪魔外道，惠然肯临，已是无任感激，人家高兴怎么样，便怎么样，敝教哪敢置喙，一来恐招待不周。二来也恐宵小之辈，借机漏水摸鱼，故不得不注意一二而已。”她冷嘲暗讽，两人都无法接门。谷忆白顿了一顿，又道：“这次若非敝教任长老及长孙长老，认出贵二派高人，否则传出江湖，岂不让人家说咱们玄冥教，有目如盲了。”

    单世民哈哈一笑，道：“贵教任长老及长孙长老想必绝世高人。”

    谷忆白淡然道：“长孙长老久隐世外，为当初营建祖师九曲宫的「圣手鲁班」之后，而今复为敝教兴建别宫”

    单世民心神震动，道：“可是长孙博”

    谷忆白螓首一点，道：“不错。”顿了一顿道：“任长老嘛，那就大大有名了，两位想必还未忘记，二十年前的风云会总舵主吧”

    姚宗恩惊呼道：“任玄”

    谷忆白淡然一笑，道：“那正是任长老。”说到这里，三人已来至一处院落。但见曲房连接，回廊交错，菁林垂影，绿水为文，青山紫阁，廊道相通，美轮美奂，宏丽之极。廊道之中，除了与会群雄，往来多系美丽少女。

    谷忆白信步站定，道：“两位是要与贵派之人同住，抑是独居”单世民与姚宗恩相望一眼，暗暗苦笑，他们方入放牛坪，虽知同门皆已入谷，尚未连络，又不好转向玄冥教询问，反不知同门居于何处。

    谷忆白吃吃一笑，突然轻拍玉掌，立刻有两名秀丽少女走来，欠身道：“姑娘有何吩咐”

    谷忆白一指两人，道：“好好侍候这两位大侠歇宿，不可有违。”那两名秀丽侍女应了一声，走至单世民与姚宗恩身前，检衽为礼，齐道：“见过爷官。”

    正在这时，但见来路之上，转出俩人，领先一人是红脸白髯的老者，后面一女，女的布衣无华，却是风姿绝世，神情端凝，却是美秀绝尘。谷忆白自己已经猜出那对女的是谁了，目注那中年美妇一眼，暗道：“我果然极为似她，不知为何，心中一股孺慕之情，恨不得扑人那中年美妇怀中。”

    那中年美妇漫步而来，见了谷忆白，同是一楞，双目也是齐盯在她玉面之上。突然朝谷忆白走去，蔼然道：“姑娘，可以请教姓名么”

    谷忆白冷傲尽收，恭恭敬敬，裣衽一礼，道：“晚辈谷忆白。”

    那中年美妇闻言，又道：“姑娘是何方人氏”

    谷忆白不答反问，道：“前辈可是「慈心仙子」”

    那中年美妇微微一笑，道：“那是江湖朋友抬爱，白素仪那配是称。”

    那白素仪虽是白啸天之女，却自幼由其娘许红玫携离神旗帮，定居梵净山，终年侍娘茹素，未出一步，不但未染半分草莽习气，那温柔和平，纤尘不染，见者无不誊为龙华会上之人。后配「霹雳拳」彭拜，为赎父愆，更是与丈夫勉力行善，那慈祥温和，虽奸恶也稍销凶心，所经之处，化戾气为详和，故江湖贺号「慈心仙子」。

    那彭拜乃武林双仙「霹雳仙」之徒，北溟一会，霹雳仙饮恨而殁，他其时年幼，遂致流落江湖，总因他自知奋勉，赖师伯「逍遥仙」朱侗扶掖，华天虹匡持，终于扬眉吐气，成为名震江湖的大侠。但可惜英年不允，亦在五年前病逝。

    谷忆白望着白素仪，白素仪冰生行善为乐，仁者得寿，心平气和，虽及四旬，依然貌若中年，风华未减，她竟是愈觉亲切，脱口道：“那里，前辈貌美若仙，心慈如佛，「慈心仙子」之美号，那是再恰当也没有了。”

    白素仪莞尔一笑，道：“这且不提，姑娘是那里人，可否见告”

    谷忆白道：“晚辈就是青州人氏。”

    白素仪「啊」了一声，面上大有失望之色，白素仪摇了摇头，道：“我不太相信。”谷忆白芳心一动，暗暗想道：“她话中之意，似是把我当做她的女儿”但听白素仪道：“姑娘，尊父母还在么”

    谷忆白口齿一启，还未说话，那红脸白髯老者，正是玄冥教总坛坛主端木世良，干咳一声，道：“彭夫人，敝教谷姑娘父母当然健在。”

    白素仪充耳不闻，道：“尊父母在否”

    谷忆白螓首一点，道：“托前辈之福，家父母今犹矍铄。”

    白素仪大感失望，暗道：“奇了，天下真会有非亲生骨肉，而如此相似的”心中一动，问道：“可否容贱妾一见尊亲”

    忽听那端木世良扬声道：“彭夫人，有道是道不同不相为谋，见面何为”

    白素仪恍若未闻，又道：“谷姓想非姑娘真姓，姑娘真姓又是什么为何又随师而姓请信我诚心，匆以虚言相欺。”

    端木世良皱眉道：“彭夫人如此探问敝教谷姑娘私事已犯江湖大忌了。”举步走去。

    谷忆白柳眉一蹙，道：“端木伯伯，你怎么了”

    端木世良双眉一皱，忽又哈哈一笑，道：“彭夫人竟然关顾敝教神君爱徒，殷殷垂询，这是好事，老朽欣喜得很。”

    白素仪微微一笑，道：“姑娘之意如何”

    谷忆白含笑道：“前辈夫妇都是江湖景仰的高人，几时有空，家父母必愿欣然一晤。”语音一顿，道：“从师而姓，则是家师征得家父同意，自幼如此。”

    白素仪失望的叹了一口气，问到此时，也不由她不死心了。她螓首连摇，目中泪光浮动，谷忆白方心一阵激动，只觉恨不得扑入白素仪怀中，以慰其心，这种感觉，连她自己也莫名其妙，强自抑住，暗道：“他们与我算是仇敌，我怎么会有这种念头”转念之下，微微欠身，道：“晚辈告辞了。希望他日再聆前辈教益。”

    端木世良暗暗吁了一口气，敞声笑道：“大典在尔，来客众多，老朽职责在身，请恕简慢了。”朝白素仪一抱拳，偕谷忆白转身而去。

    白素仪勉强还礼，道：“谷姑娘，但愿近日能再见面畅谈。”

    谷忆白道：“晚辈也愿如此。”她走至路的转角，忍不住又回头望去，见白素仪目送她去，她也觉得有些恋恋，顿了一顿，始行移足。

    原来白素仪与彭拜结缡以来，生有一女，乳名小羽，未满周岁，由仆妇抱去大巴山玩耍，竟然双堕深壑，一并死去。彭拜夫妇次日寻遍山谷，始行发觉，见了仆妇与次女尸骨一恸几绝，白素仪终日以泪洗面，半年之久。后来，她渐渐看开，只以为父亲生平为恶太多，报及孙女，除了尽力行善，连华天虹夫妇也未告诉，故华云龙还不知自己有这样一个早夭表妹。

    午牌未届，「九曲别宫」前的广大石坪之侧，凉棚之中，已坐满了天下群雄。东侧凉棚，九阴教与星宿派，各占一半，中间隔了一丈，泾渭分明。左边一截，梅素若扶杖端坐，紧靠着坐的，却是石万铨与两个不知名老者，白发皤然，看来都近半百，以下才是葛天都，厉九疑等一殿三堂之主。

    星宿派，为首的却是申屠主，未见东郭寿出面，令狐兄弟，呼延恭、房隆，位于左方。这两派加起来，也不下二百人，且个个神莹凝固，手脚沉稳，功力俱非泛泛，声势着实不小。西侧凉棚，坐着都是侠义道中人，以蔡夫人为首，加上点苍、天台的人，也有百余人了。

    正面的凉棚，则闹哄哄一片，迥不似东西两棚中的静肃无哗，这座凉棚中的人，大部分是普通江湖人物，人数最多，不下两三千人，虽然棚搭得最大，也几乎挤不下了，彼等不时朝东西两棚指指点点，私议窃窃。那石坪正中法坛，这时，法坛之上，神龛绫幔，已然揭开，祭台上供着两块牌位，左画「无量山祖师李公讳无量之圣位」，右画「九曲宫祖师沈公讳明哲之圣位」，香花供物，法器齐具，灿然大备。武林中，知道那百余年前九曲神君之真名实姓的，几乎没有，这时方始知晓。

    既是端午佳节，玄冥教少不得备有各色粽子，应时果物，不过除了正面棚中的外，谁也不曾食用。将近午时，忽见三人伴同而来，领先是一个披发头陀，须发赛雪，银箍束发，身着月白僧袍，手提烂银方便铲，随后两名中年男子，一个肤如古铜，方方脸膛，肩阔腰圆，一个身穿白衫，面目清秀。群侠见状，纷纷起身招呼，来者正是慈云大师高泰，阿不都勒。慈云大师目光一扫棚中，未见长恨道姑，霜眉不由一皱。

    慈云大师微目光一转，朝蔡夫人宣文娴道：“令媛随着玉鼎夫人，难道现犹未到”

    蔡夫人怔了一怔，不答反问，道：“薇儿如何与她在一起我们正在找寻这位夫人哩。”

    慈云大师叹道：“她若不来，那必隐遁世外，天下之大，此后又如何寻找”

    蔡夫人若在从前，那是连江湖现状，也不明了，落霞山庄一行之后，不但得知江湖大事，即若干旧日恩恩怨怨，也略有所谙，闻言急道：“玉鼎夫人当年历害对头极多，不要是碰上了吧，薇儿不知如何了”

    慈云大师转面朝对棚望去，道：“糟了，可能是九阴教违约下手。”

    阿不都勒见他们一个关心女儿安危，一个心急玉鼎夫人下落，说了半天，不得要领，不由哑然一笑道：“大师尽可宽怀，我若非见蔡姑娘聪慧，多半可劝得玉鼎夫人回心转意，如何放心离去”

    慈云大师颌首道：“贫僧是太心急了些。”

    阿不都勒微微一笑，向夫人道：“以蔡姑娘与玉鼎夫人的武功，任何阵仗，也能全身而退，夫人大可放心。”蔡夫人正想再问详情，忽听钟鼓齐鸣，抬头一望，日正当中，恰是午正。

    钟鼓连鸣九响，全场肃然，那声音由于在于空谷，更觉铿宏震耳，嘹亮不绝，声响未竭，但见由那宏丽的「九曲别宫」宫门，两排白衣童子鱼贯走出，每人手中都捧着一个金炉，香烟袅袅。出宫门至坛下，越过丹樨，石坪，足有一两百丈远，排首童子，行至坛下站定，然后一齐转身，侍立于红毡两侧，每隔一丈，即有一名，总计也有二三百人了，这场面极为壮观。

    那炉中香烟，随风四散，瞬即布满石坪。钟鼓再鸣，但见宫门之内，井然有序的走出一群壮汉，穿着黑衣，这群黑衣壮汉走完，则是青衣壮汉，青衣壮汉走完，则是白衣者，最后是紫衣之人，其中则老者居多，浩浩荡荡，直至法坛之前，倏然左右一分，绕至坛前，旋又汇合，齐齐转身，面向法坛。最内圈是紫、次为蓝、白、青、黑，整齐的有如刀切，人数在七八百人之上，声势之浩大，实令人目眩心惊不已。

    高泰浓眉微耸，低声道：“草莽人物，最是桀骜不驯，能号令有力，阵容严整如此者，除了当年神旗帮，未见其比。”

    慈云大师蹙眉道：“想不到贫僧一生，竟经历第三次正邪决战。”语调之间，大有叹息人心之好杀纷竞之意。

    阿不都勒冷冷说道：“眼下打点精神，多歼几个恶人要紧，那些感叹的话，不提也罢。”

    忽听钟鼓一鸣，细乐轻奏，由宫门内，走出两列少年男女，左边少年，身穿黄衣，唇红齿白，双手捧着连鞘宝剑。右边少女，俱是宫装，容色清丽，左臂半挽，却是碧玉如意，斜靠胸前。

    单世民拂髯笑道：“世人好此者，却是不少。”

    忽听乐声陡扬，一行人缓缓走出，为首一人，身穿一袭大红花袍，颏下三绺青须，面色晶莹如玉，正是那令现时江湖侧目，武林震惊的玄冥教主，而今的九曲神君谷世表。谷世表行了出来，略一瞻顾，始复举步。他之身后，依次随着副教主吴东川，劳山隐叟黄遐龄、紫霞子，阴山双怪、总坛与外三坛坛主及几个容貌特奇的老者等二十余人。

    慈云大师叹道：“想不到这几个魔头还未死，瞧这样子，武林苍生势必再遭一劫了。”

    忽听丁如山道：“那第三第四两人，老朽记得当是李无量师弟。”

    侯稼轩眉头微耸，道：“未听得李无量还有师兄弟。”

    丁如山冷然道：“他们师兄弟早年失和，两个师弟远走域外，故外间鲜有人知。”

    单世民双眉一蹙，道：“想不到传言早已死去的魔头，今天在这开坛大典，又一个个露面，华家又无人来，连华华公子也不知因何，迄今未至。”

    蔡夫人微微一笑，插口道：“以华大侠之才智，必是早有安排，诸位何必多虑。”

    忽听白素仪呼了一口气，低声道：“并无长孙叔父在内，也不见任玄。”

    说话中，谷世表等，由那群少年男女开道，在细乐声中，踏着红毡，步下丹樨，越过石坪，行至法坛，业已拾级而上。那群手捧长剑的少年，与臂抱碧玉如意的少女，登上法坛，即停立于坛阶左右，每层各有一十二名，坛有三层，共三十六名，隐合六六天罡之数。

    谷世表等，登上坛顶，乐声戛然而止，偌大广坪，偌多人物，骤然间，一阵出奇的静默。陡然，坛下玄冥弟子，齐声躬身高呼道：“参见神君。”

    那玄冥弟子不下七八百人，且不少武功高强之辈，那呼声端的响过行云，惊天动地，旁观之人，俱觉耳膜震痛，心旌摇摇。但见谷世表高踞坛上，目含威棱，四向一扫，那鹰瞬虎视，煞威透人的气势，三面棚中的人，虽相隔老远，仍然感觉到，不由心神皆为一凛。

    谷世表观毕，将手一挥，只听赞礼人高声道：“本教弟子免礼。”但听坛下玄冥教徒暴喏一声，直起腰来，其行动之划一，数百人如同一人。此时，谷世表始上前一步，环顾全场，缓缓说道：“敝教开坛典礼，蒙天下英雄宠临，玄冥上下，感激不尽。”

    忽见东棚中梅素若离座而起，道：“贵教开坛大典，乃千古胜事，本教躬与其会，无任荣幸。”

    谷世表转身抱拳，道：“多谢教主。”

    星宿派中，申屠主漠然道：“贵教大典，本派理当致贺。”谷世表微一抱拳，也不多说。

    忽听一个洪亮苍劲的声音道：“好大的排场。”所有的人，闻声大惑。人人转而望去，但见不知何时，正面棚上，站着一位矮胖，秃头红面，丰颊巨口，身穿葛布短衫，手拿一柄蒲矮扇老者，不是别人，正是逍遥仙朱侗。谷世表见状，心中暗道：“这些老鬼也都还活着，打发起来，也非易易。”

    逍遥仙朱侗哈哈一笑，，飘身而下，直穿广坪，经过玄冥教坛下弟子之处，迳自掠身越过，这种旁若无人之态，玄冥教下，个个心头震怒，只是教规森严，没有谷世表命令，无人敢出手拦阻。忽听一个尖锐刺耳的声音，厉声喝道：“矮鬼，此地那有你卖狂的地方”

    但见那高达八九丈的法坛，飘下一人，斜刺里截向朱侗去路，捷愈闪电，却是那「番冢三残」的毛杰，群侠见他身法，暗暗一惊，知道三残果然名不虚传。逍遥仙朱侗站定望去，呵呵笑道：“我道是谁，原来是你这残废，好长的命。”

    毛杰生具隐疾，最恨人称他身有缺陷，闻言牙关挫得格格直响，狞声道：“朱老鬼，你少得意，老夫要让你尝尝四肢俱残，生不如死的味道。”

    朱侗夷然道：“凭你这残废也配。”他一口一个残废，毛杰禀性凶暴，早已难忍，阴恻恻一笑，十指箕张，猛然扑向朱侗。

    「番冢三残」生性阴毒，其武功也是歹毒万分，他双手犹隔七八尺，指尖已迸出十股凌厉劲风，而且四外的人，立闻一股腐尸般腥臭之气，显然毛杰指力之中，尚含有一种奇毒。朱侗岂能无备，呵呵一笑，蒲扇一挥，朝毛杰扇去。

    虽是一柄蒲扇，在朱侗这等绝顶高手，无异神兵利器，扇挟罡力，后发先至，旁人以为毛杰必定变招换式。哪知毛杰张狂暴燥，与朱侗本有旧怨，心中暗道：我这「腐尸指」，中者无救，一时三刻之内，不得解药，必死无疑，拼着受点内伤，送这老鬼上路。心念电转，对那袭来蒲扇，视若无睹，双手加速抓向朱侗。

    逍遥仙朱侗闯荡江湖数十年，哪能不晓毛杰心意，不避不闪，蒲扇一抛，右手骈如戟，一招「袭而死」，斗然反击过去，同时功行全身，闭住百穴。但听闷哼与厉吼并起，逍遥仙朱侗被震的倒飞丈余，落地连退两步，连吐三口鲜血，身形摇摇欲坠。

    那毛杰立于原地，双目无力地望着朱侗，惨然一笑，道：“老鬼，是你赢了。”

    逍遥仙朱侗勉强笑道：“毛杰，你这份狠劲，我朱侗算服了你。”

    毛杰也勉强一笑，道：“姓毛的死在你手中，也不冤了。”语甫落，突然鲜血狂喷，身形一幌，倒了下去。

    这变故实在突兀已极，双方都知，以两人武功，要分胜负，绝非两三百招内的事，讵料，二人一出手，就是两败俱伤的打法，丝毫不容许旁人有援手余地。众人骇然大惊之下，只见法坛与西棚，人影连闪，群向朱侗与毛杰处扑来。

    玄冥教「番冢三残」的潘旭与皮自良，关心结义兄弟，随即扑至，皮自良蹲下身子，用独臂一探毛杰鼻息，面色一变，道：“三弟完了。”

    潘旭脸色铁青，嘿嘿一阵冷笑，令人毛骨悚然，双拐一顿，凌空扑向彭拜与朱侗，人在半空，右拐举起，以雷霆万钧之势，劈向朱侗天灵。蔡夫人业已赶至，清叱一声，长袖一拂，潘旭如受重击，身影一翻，降落三丈外。这乃是刹那间的事，慈云大师、岭南一奇、阿不都勒、高泰、阴山双怪等，双方高手齐出，两边对垒，大有立刻引发大战的局势。

    忽听谷世表道：“诸位长老请回，新仇旧怨，皆待典后一并解决。”此言一出，岭南一奇首先转回，潘旭与皮自良，狠狠盯了朱侗一眼，始由皮自良抱去毛杰尸体，悻悻转身。群侠不由一怔，想那「番冢三残」是何等暴戾人物，谷世表淡淡一语，竟然止住二人捺下杀弟之仇。

    逍遥仙朱侗脸上黑气密布，神智已昏，当下由慈云大师挽着，回至西棚，白素仪连忙走上，朝朱侗脸上一望，道：“内伤虽重，并无大碍，指毒却是可虑。”

    慈云大师蹙然道：“指毒如何”

    白素仪沉吟道：“那指毒似是吸取腐尸秽毒练成，常人中了，那是瞬息即毙，我身旁没有对症药物，只有以金针压制，朱师伯功力深厚，拖个一天半天，待会后取药治疗。”白素仪说着，匆匆取出金针，插入逍遥仙朱侗胸前。

    只见法坛之上，香烟缭绕，细乐重奏，谷世表拈着香拜祭，宣了誓辞，然后在檀木供桌上一只金鼎内滴了几滴血，其他的人，依礼而行，只有一个绿袍老者，仅微向九曲神君圣位躬身，其余视若无睹，并无随同行礼。

    全场的人，无不屏气静观，见状瞿然一惊，这绿袍老者，刚才没有在出宫一行人中，坪中无数高手，竟无一人知他何时登坛，仔细打量，但见他须眉皓白，银髯过腹，双目开阖之际，精光四射，看来至少也在百岁之上。慈云大师道：“谁知道那绿袍老者是何人”

    群侠面面相觑，无一知者，顿了一顿，侯稼轩忽道：“瞧，九阴教与魔教似也因此惊讶。”众人凝目望去，果见申屠主与梅素若等人，不时瞥向法坛，面现异容，互相私议，有人甚至指着那绿袍老者。

    忽听蔡夫人道：“此人功力，当远在谷世表上。”

    高泰沉声道：“夫人估计他功力业已至何等境地”

    蔡夫人略一沉吟，肃容道：“宣氏判断不出，但可断言，此人武功在宣氏之上。”

    众人耸然动容，却又有些难信，重又望去，见谷世表朝那绿袍老者一揖，低声说了几句，那绿袍老者微一颔首，由供桌举起金鼎，单手托着，行至法坛之前，环视全场一眼，缓缓说道：“本教弟子听真，本教即日开坛，自此以后，大开山门，广收门徒，各地分坛，通设天下，流传延绵，万世无疆。”顿了一顿，声音忽转严厉，道：“今日承教主之托，主持歃血之盟，所有弟子，矢志效死，如有贰心，剜心斩首，格杀无赦。”

    此人内功深不可测，毫无使劲用力的样子，语声也跟常人一般，偏是所有的人觉得讲话的人就在身侧。他语毕，手中金鼎，蓦地脱手飞出，离坛二丈，鼎中血酒下沥，那坛前坪上，平置有一口巨大螭鼎，血酒流入，右手一招，那金鼎又飞回其手。

    棚中的人，无论是侠义道，九阴教或星宿派，普通江湖人物，无不大惊失色，玄冥教弟子，却齐齐欢呼，此刻，那呼声更有天崩地裂的声势，令人透不过气。「点苍双剑」的廖逸忠倏地叹道：“将内家真气凝炼到役物自如的田地，天下何人可以办到”

    那绿袍老者将金鼎内血酒，隔空倾入那座高可逾人之螭鼎，螭顶中本已满贮美酒，顿时，执事以数十银杯舀起，逐人递饮。讵料，每杯才传了两三人，饮者忽地仆地不起。待下令停饮血酒，已倒下了七八十人，玄冥教徒人人惊恐，吴东川厉声喝道：“镇静，蓝衣执事，速将出事弟子移入宫中。”

    玄冥教号令森严，组织有序，虽然如此大变，一乱即定，由坛下奔出数十名蓝衣大汉，将昏倒教徒搬走，行事矫捷，转眼间，场中情势一清，整齐如前。谷世表怒容满面，厉声道：“苗岭高人，既已来此，为何尚不出面”

    众人原在惊疑，闻言恍然，普天之下，除了苗岭之人，谁也没有这出神入化的下毒本领，也没有这胆子。却听宫前阶上，传来清脆语声，道：“姓谷的，咱们在此，你待怎样”

    全场之人，本来都望向谷口方向，岂料人竟在彼，三位手足俱裸，酥胸半露，面貌极美的苗装少妇，施施然由宫门走出，意态闲暇之至，赫然是苗岭三仙。只听紫薇仙子笑声道：“谷世表，你这座九曲别官，盖得美仑美奂，咱们本待送给祝融去，却又忍不下心。”

    谷世表厉声喝道：“你们将宫内弟子如何了”

    兰花仙子淡淡说道：“我看他们看守的怪累了，点了一束「黄梁香」，让他们休息休息。”顿了一顿，笑道：“你或许奇怪，咱们隔了那么远，如何下毒血酒，实告诉你，咱们昨夜便在那金鼎内壁，涂了一层无色无味的毒药了。”

    谷世表怒不可遏，暗道：本教高手齐出，想不到让三个贱婢乘机而入。将手一挥，三名老者忽然跃下法坛，身似劲箭，登上石阶。那三名老者，登未及半，忽觉头脑一阵昏眩，不禁大骇，情知已中苗岭奇毒，欲退无及，二人扑身前倒，只有中间老者，勉强退下三丈，静立逼毒。

    这三个老者，以身法而论，足以跻身顶尖高手之列，苗岭三仙未必是敌，但一招未过，已倒下两人，苗岭毒技，当真厉害。苗岭三仙好整以暇，视若无睹，梨花仙子娇笑道：“谷世表，咱们早在阶上布下一十八道毒阵，预备测验天下英雄武功，你这三个属下本领不济，只越了五道，不如由你试试，能挺过几道”

    谷世表面色铁青，阴森森道：“谷某今天不将你们擒下，碎尸万段，玄冥教就此解散。”他已是怒至顶点，要知苗岭三仙干扰开坛大典，已是与玄冥教千万弟子，结上了深仇大恨，复在彼等总坛，耀武扬威，谷世表志在一统江湖，当着天下豪杰云集之前，那塌得倒这个台，移目朝那绿袍老者望去，道：“有烦师兄捕下这三个贱婢。”

    那绿袍老者微一颌首，从容不迫，走下坛阶，举足之间，有若行云流水，霎眼间，已在长阶之下。群侠睹状之下，彭拜、蔡夫人、慈云大师、阿不都勒等，齐振袂走出棚外，向宫前石阶行去。谷世表冷冷一笑，举臂一挥，番冢三残余下二人、阴山双怪，黄暇龄，俱下坛立于去路。

    但见那绿袍老者目光一抬，朝阶上苗岭三仙冷然道：“你们是束手就缚，还是要吃一点苦头”

    苗岭三仙一生怕过谁来，兰花仙子柳眉一挑，道：“你这老鬼是谁”

    那绿袍老者冷冷道：“老夫之名，说出来吓死你等，不说也罢。”

    兰花仙子晒然道：“说大话也下怕山风闪了舌头，左右一个不知那座山的赤霉魍魉，成了精而已。”

    绿袍老者怒气斗生，冷冷一哼，身形一闪，众人只觉眼前一花，他已越过婉蜒石阶，立于宫前，其速度之快，直非言语所堪形容，苗岭奇毒，那自是毫无作用了。苗岭三仙虽早知这绿袍老者，不同凡响，那料厉害以至于此，骇然大惊，三人六手齐出，撒出一片无声无臭的九毒瘴。

    绿袍老者大袖一挥，发出一股排山倒海的劲风，九毒瘴犹未播开，已被卷上半空，苗岭毒技，破天荒的，第一次失效了。苗岭三仙震凉之下，未及转念，只听那绿袍老者嘿嘿冷笑道：“你们也该黔驴技穷了。”霍然一掌，大蓬劲风已罩向苗岭三仙。

    苗岭三仙欲避无及，眼看即将伤在那绿袍老者手中。这绿袍老者武功之高，真是匪夷所思，众人等大吃一惊，明知援之不及，却不能不尽心力。群侠功力虽高，而拦截者，无一不是积世人精，一时间，皆难闯上丹樨，更不要说对苗岭三仙加以援手了。

    千钧一发之际，忽听一声佛号，一股柔和的潜力，斜刺里截来，绿袍老者那重逾山岳的掌力，竟被引开，轰地一声巨响，砂石纷飞，劲风四溢，那九曲宫前，一片广约十余丈的石坪，震出一个大坑。苗岭三仙幸逃一厄，余劲所及，依然震得气血翻腾，连退数步。

    绿袍老者自命天下第一人，眼见居然有人可以卸开自己掌力，不禁「噫」了一声，移目望去。但见宫门之内，缓缓走出元清大师，布鞋灰衲，手持佛珠，身后一位娇若春花，艳赛朝霞的美艳少女，则是蔡薇薇。坪上侠义道与玄冥教两方，见平台形势忽变，都歇下手来，注视平台之上。蔡夫人见了女儿随外祖前来，心头一宽，但知此地不宜招唤，故未出声。

    但听绿袍老者哼了一声，道：“你就是元清小和尚”

    他语气托大不恭之极，元清大师自不介意，含笑道：“正是贫僧，仓卒出手，施主恕罪。”

    蔡薇薇却嗔然道：“我公公已上九十啦，你这老鬼，是什么人，竟敢对我公公不敬，再不改口，哼哼”

    她天真娇憨，凶霸霸说来，反更惹心怜爱，那绿袍老者不怒反笑，道：“哈哈，小姑娘，你公公不过九旬，老夫今年则已一百四十有九，比你公公大了近一甲子，你说称得不称得”场中所有的人，皆惊于绿袍老者武功，数千道目光一瞬不瞬，注目平台之上，闻言登时窃窃有声。

    一个人能活到如此高寿，简直令人难以相信，但见那绿袍老者武功之高，又无法不信，要知一个人若活到一百多岁，而练武不辍，其高明不想可知。

    第卅七章用心险恶死莫赎

    蔡薇薇星眸一睁，道：“你有这么长的命”螓首一摇，不信道：“骗人，鬼才相信呢。”

    那绿袍老者哈哈一笑，道：“小孩子不懂事，老夫与你公公说话。”面庞一转，朝元清大师道：“元清，你莫非也怀疑”

    元清大师肃容道：“贫僧焉敢不信，老施主尊姓大名，可否赐告”

    绿袍老者傲然道：“你只要知道老夫自称陆地神仙即可，其他不问也罢。”这绿袍老者自称「陆地神仙」当真狂上了天，只是场中的人，见了他武功，心情沉重，无人加以讪嘲。

    却听蔡薇薇樱唇一撇，道：“哼，陆地神仙，凭你这糟老头子也配”

    绿袍老者置之罔闻，道：“元清，你以为老夫武功，当得此称么”

    元清大师略一沉吟，道：“以老施主神功绝艺，那是足够当得此称了，只是贫僧有一事不解，尚祈施主开示”

    绿袍老者道：“你说。”

    元清大师肃然道：“贫僧愚昧，窃以神仙生活，乃是优游林泉，与物无营，赏那清风明月，花草烟霞之趣”

    那绿袍老者不待他说完，冷然截口道：“老夫寿逾二甲子，历尽沧桑，这些道理，还要你来说么”

    元清大师双手合十，道：“施主明察。”

    绿袍老者冷冷说道：“闲话休提，老夫久闻武圣绝学，恨未得见，今朝可以一偿夙愿了。”微微一顿，喝道：“小心了。”右掌一挥，缓缓拍出。

    这一招平淡无奇，元清大师却面色凝重，大袖一排，身形陡然倒退三丈，道：“施主之寿，天下少见，何苦以余年再入红尘泅，介身血腥。”

    绿袍老者原式不变，也未见他有何动作，如影随形，蹑踪而上，道：“有什么话，接了老夫十招再讲。”

    元清大师身形再退，沉声道：“施主”

    绿袍老者不耐截口道：“武圣之后，竟是懦弱之人么何不还手”

    蔡薇薇忍不住叫道：“公公，给他一点颜色看啊。”

    那绿袍老者武功纵高，元清大师岂能便惧，他胸襟虽然恬淡，绿袍老者如此咄咄逼人，也不由暗道：“争强斗胜，智者不为，只是事关先人威名，自不容一味忍让。”忖念中，稳然卓立，道：“恕贫僧反攻了。”说话中，右掌竖立当胸，右手食中二指，遥遥指向那绿袍老者眉心生死要穴。

    绿袍老者但觉这一招攻守兼俱，无懈可击，当真若铜墙铁壁一般，不禁笑喝道：“看来你，尚能接下老夫几招。”右掌拍出，未及一半，倏地收回，左手捏诀，右掌一骈，斜斜下劈。

    只听裂帛之声，尖锐刺耳，招式未出，已有石破天惊的威势，杀机弥漫，气势凌人。元清大师一声佛号，右手原式不改，左掌一翻，霍然攻出。这两人武功，登峰造极，举世并无二三人可及，所有的人，无不聚精会神观看，想获些益处。只见两人出手，并不似一般高手，快如闪电，简直象初学喂招，且含精蓄锐，不见威势，那些武功抵的，大失所望，觉得平淡的很。

    只有少数高手，始知两人武功，早至返朴归真的境界，化绚烂为平淡，寄神奇于腐朽，故一招一式，简简单单，朴实无奇。那武功弱的，自是难窥奥妙，其实如此搏斗，一方面须测出敌人下面招式变化，严密防守。一方面须寻出对方破绽，伺暇攻击，心神偶分，推测有误，立有丧身之危，那是既斗武学见识，又斗功力机智之事，端的凶险。

    九招之数，却历时盏茶在久。忽见那绿袍老者虚出一掌，幌身后退。众人睁目暗惑，不知他十招未竟，何以便收招而退忽听元清大师道：“素无怨仇，施主何必妄生嗔念”但见那绿袍老者冷然不语，身形若岳峙渊亭，一身毛发、衣袍，却无风自动，渐渐竟似膨胀起来。

    再看元清大师，也是神色肃穆，但身如行云流水，脚踏伏义六十四卦方位，愈走愈快，到最后连人影也看不清楚，只见一条灰龙，盘旋不已，一动一静，与那绿袍老者，互异其趣。众人心知两人如此，是在倾毕生修为，孤注一掷，无不屏息以俟，蔡家母女一颗心，更几乎提到了胸口。讵料，相持半晌，那绿袍老者突然长长一声叹息，浑身衣袍，恢复原状，叹息未已，忽又哈哈大笑起来。

    元清大师身形倏止，合什一礼，道：“老施主悬崖勒马，贫僧多谢了。”

    绿袍老者冷然道：“你不必谢，老夫是因一击之下，难以毙尔，故而停手。”语音一顿，道：“看你能接老夫十招份上，你有什么话说，说吧。”

    元清大师暗暗想道：“谷世表有此人助阵，毋怪敢向华家挑畔，唉，老衲也制他不住，只有另想他法了”心念一转，缓缓说道：“老施主再出江湖，到底为了何事”

    绿袍老者笑道：“老夫此出，专门对付华家，如今又加上你们蔡家，小和尚，满意了吧”

    元清大师寿眉微蹩，道：“华家及蔡家，与施主何仇何恨”

    绿袍老者哈哈笑道：“老夫是受人之恩，受托而来，你说破嘴唇，也是无用。”

    元清大师无可如何，心念忽然一动，道：“这事不提，贫僧倒想一猜施主来历。”

    绿袍老者哈哈一笑，道：“你能猜出，老夫倒不相信。”

    元清大师道：“施主何妨姑妄听之。”

    那绿袍老者晒然一笑，道：“好，你说，老夫听。”

    元清大师沉吟道：“施主第一招似由茅山「拿云手」蜕变而来，却益形奥妙。”

    绿袍老者颔首道：“你能看出本源，果然有些眼力。”

    元清大师微微一笑，道：“次式是「金刚诀印」，第三招则是”

    绿袍老者截口道：“你能认出，理所当然，只是想由此识出老夫出身，却是梦想。”

    元清大师微微一笑，道：“施主所施多是各门派中最厉害的秘技，由此固不可断定施主身份，不过”

    绿袍老者道：“不过怎样”

    元清大师面容一整，道：“只是第一招蜕变后，已属九曲宫武学，第七招更完完全全是九曲一脉所新创的了。”

    绿袍老者闻言，双目精光，陡然暴射，紧盯在元清大师面上，道：“还有么”

    元清大师道：“贫僧眼拙，其余便认不出了。”

    绿袍老者暗暗忖道：“九曲武学，从未流传世间，这秃驴可以得知，虽则第九招他未识出，也已弥足惊奇了。”心中在想，口中笑道：“武圣之后，果能未让老夫失望。”

    元清大师道：“如此说来，施主当真出身九曲宫了。”

    绿袍老者敞声一笑，道：“小和尚，算你眼利。”微微一顿，道：“可是，你道老夫是谁”

    这一问，倒问住了元清大师，他之所以识出绿袍老者武功路数，是因见过华云龙所呈那九曲宫藏经斋的碧玉书签，虽仅略一测览，但以他武学造诣，以窥一二，至于当年九曲宫内情形，却是不谙，自无法猜出那绿袍老者来历。绿袍老者见元清大师哑口无言，哈哈一笑，方待出语。

    忽听阶下慈云大师扬声道：“贫僧二十年前，曾闻萝山四皓叙述前代九曲神君颠末，问及九曲宫情形，听得那九曲宫奇珍异宝无数，属下数百，尽为功力高强，能征惯战之土”

    绿袍老者目光一转，望向慈云大师，听他叙说至此，突然说道：“正确人数，当是五百七十三人。”

    慈云大师暗暗想道：“他既稔熟九曲宫内事如此，无疑必是其中的人了。”忖念中，朗声说道：“当年的九曲神君，收有三十六名弟子，其中三十五人，联手做出弑”

    忽听那绿袍老者厉声喝道：“住口。”这绿袍老者何等功力，暴然一喝，直如迅雷贯顶，晴空霹雳，场中武功低的，固是耳鼓如鸣，半晌听声不得，武功高的也十分难受。众人都知下面必是「弑师灭伦之事」六字，绿袍老者为九曲宫出来之人，那是毫无疑问了，只是除了少数深谙内情的人，隐约猜出这绿袍老者可能是谁，余人依然莫名其妙。

    慈云大师淡淡一笑，话锋一转，道：“百年之后，九曲宫现，始知九曲宫上下皆死，只不见三十六名弟子中最末的曹天化，但那曹天化，闻说二十来岁即死”

    那绿袍老者嘿嘿冷笑一声，道：“好秃驴，竟敢当面咒老夫。”

    慈云大师虽隐隐猜出，闻言仍心一震，道：“老施主真是曹天化”

    那绿袍老者傲然一笑，道：“天下的人，皆道老夫夭死，哈哈，岂料老夫的命，比谁都长。”除了玄冥教，自星宿派、九阴教以至侠义道等人，无不震惊非凡。

    要知那曹天化，在整个武林心目中，乃是早死之人，而今出现众人面前，自是不免有突兀之感，这还是次要之事，主要是当年东郭寿，就因得到曹天化所遗「天化扎记」，扬威一时，其本人在此，在场的人，那疑真疑幻之心，自是掩抑不住。

    梅素若忽以「传音入密」，朝身畔一个虬髯老者道：“温护法，谷世表将玄冥教实力，隐藏大半，联盟分明没有诚意。”那虬髯老者正是九阴四绝之首的温永超，四绝以下是杜子宇、康云、石万铨，其中杜子宇却未现身。

    那温永超双眉一皱，也传音道：“教主之意如何”

    梅素若道：“本座以为，不可不防他一手。”

    温永超道：“二弟已率人守在谷外，魔教亦与咱们，暗存默契，谷世表纵有诡计，料也无从施展。”

    梅素若冷冷说道：“魔教的人，少信寡义，患难不能相持，危急难以共济，杜护法在外，又岂能防得许多。”

    温永超道：“教主似是胸有成竹，还请示下。”

    梅素若剪水双瞳，一直打量着群侠方面，始终未见华云龙，芳心暗道：“这开坛大典，无疑关系着此后数十年，正邪盛衰关键，他身负重任，断无不来之理，莫不是有了危险”心念连转，忘了回答，温永超怔了一怔，再问一句，她才突然警觉，一定心神，冷冷说道：“你们候令动手便是。”顿了一顿，又道：“如无我令，任何情况，不可出手。”

    温永超惑然道：“按约行事，则咱们三教当先联手灭了那批自命侠义的，余人可降则降，可杀则杀，再将整个江湖，控扼在手，孤立华家，教主之意，似说本教等一下做壁上观不成”

    梅素若淡然道：“自然不是，反正你们听令行事便了。”他们暗暗已有决定，星宿派的申屠主与令狐兄弟等，也正在低声计议。

    令狐祺面庞一转，道：“大师兄，谷世表那王八羔子有此靠山，难怪他气焰万丈，敢有并吞天下之志了。”

    申屠主目光一转，瞥了九阴四绝一眼，道：“何只玄冥教，九阴教自那婆娘引退后，我本以为已是最弱一环，讵料另有强硬后盾，这样看来，最弱的反是本派了。”

    令狐祺冷冷一哼，道：“本派还能弱给九阴教不成”

    申屠主沉声道：“这不是意气之事，如轻举妄动，本派能回星宿海的，怕无一二人了，稍时动手，本教不可独撄锐锋。”

    房隆双眉一剔，道：“如此说来，复仇雪耻，那事也不要提了。”

    申屠主漠然道：“怕是很难了。”房隆心中不服，口齿一启，就待争论。

    忽听那曹天化敞声说道：“小和尚，如无他事，老夫可要动手了。”

    元清大师道：“施主且慢，贫僧尚想请问一事。”

    曹天化道：“快问，老夫正急着煞痒哩。”

    元清大师微微一笑，道：“施主适才罢手，为何先叹后笑”

    曹天化略一沉吟，道：“告诉你也不妨，老夫二次出山，本道手下无三合之将，想不到你这小和尚，竟堪为敌手，大出老夫所料，因是而叹”

    元清大师接口道：“然而，若举世之人，皆不堪一击，则又未免乏味，故欣然而笑，贫僧之言可是”

    曹天化闻言，仰天一阵长笑，道：“好，好极了，元清，你配做老夫对手了。”

    元清大师道：“施主抬举了。”

    曹天化突又沉声一哼，道：“元清，你别得意，久战之下，老夫必可取胜。”

    元清大师谈谈一笑，道：“施主神功盖世，贫僧自是远逊，不过，天下却有能敌之人。”

    曹天化晒然道：“你说的莫非是华天虹，老夫这番重入江湖，听得人人把他捧上了天，只是武功须看修为，华天虹后生小子，焉能比老夫二甲子以上功力，分庭抗礼。”

    忽听蔡薇薇冷嗤道：“夜郎自大，戴盆望天。”

    曹天化目光一转，将蔡薇薇仔细打量了一阵，他虽是绝代魔头，毕竟年已入暮，不知哪一夭就得死去，世上一无亲人，那寂寞凄凉之感，同样难以忍受，只是强自抑住，蔡薇薇那美若天仙之貌，尤其是天真略带娇憨的性情，对他实有一种莫可言谕的亲切之感，故他不仅不介意蔡薇薇连番着顶撞，且愈看愈喜爱，忍不住蔼然道：“蔡薇薇，你若肯认老夫为义父，老夫保你成为天下第一高手。”

    蔡薇薇撇嘴道：“你自己也不是举世无敌，岂能让人成为天下第一”

    曹天化哑然一笑，道：“你不相信，问你公公看。”

    元清大师面容一整，道：“贫僧固然不敌，华大侠天纵之才，匪可以常情忖度，武功远胜贫僧，施主又未必是敌，不过贫僧所言，另有其人。”

    曹天化双眉一耸，道：“谁”

    元清大师道：“此人据贫僧揣测，今日必到，老施主若是有兴，何妨稍候。”

    曹天化敞声一笑，道：“老夫本待立刻与你一搏，经此一说，好奇心动，倒想瞧瞧，那是何方神圣嘿嘿，就算是缓兵之计，却也甘心。”转面一望蔡薇薇，笑道：“小丫头，你我的事，一并回头再论。”

    蔡薇薇娇声道：“如你打败了，又如何”

    曹天化微微一怔，笑道：“不可能的事。”

    蔡薇薇螓首一摇，道：“天下没有不可能的事情，我看你还是及早打算，免得到时候下不了台。”

    曹天化吟吟一笑，道：“也好，只要有人能与老夫打了平手，收徒之事，自然不提，老夫且赠你一件礼物。”

    蔡薇薇娇声叫道：“打败可不能赖。”

    曹天化双眉一扬，似欲发作，倏又苦笑一声，道：“好丫头，你把老夫看成什么人了象你一般的小孩子不成”身形一转，飘然下阶。

    忽听紫薇仙子冷笑一声，道：“曹老儿，要你识得九仙姬门人的手段。”话声中，那曹天化正在半途，蓦地面色一变，纵开六七丈，恨恨一瞥苗岭三仙，眼皮一垂，立身当地，运气行功。

    谷世表见状，却是颇不放心，身形一动，瞬息已至曹天化身旁，苗岭三仙见他身法，瞿然一惊，不料谷世表而令，竟有这般功力。只听谷世表低声道：“师兄感觉如何”

    曹天化双目倏地一睁，晒道：“区区毒物，岂奈我何”右手随食指一伸，暗运真力，冲破指尖肤表，只见一滴黑血滴下，铮然作响，声如古铜，其毒性之烈，真是不可思议。一滴之后，又是一滴，一连滴下十余滴黑血，始转鲜红，愈滴愈慢，竟费时顿饭之久。

    谷世表哼了一声，道：“小弟上去擒下三个贱婢。”

    曹天化道：“师弟且住，我来交待。”目光一抬，朝元清大师道：“元清，你己错过唯一机会了。”转面向苗岭三仙，冷冷一哼。曹天化有心动手，但为运功逼毒，大耗真气，元清大师也不会袖手旁观，功力未复，不敢随便出手，当下强抑怒火，将手一摆，道：“咱们先结束大典，反正不怕贱婢们逃走。”阴沉沉着了苗岭三仙一眼，与谷世表连袂走了回去。

    苗岭三仙收回埋伏，亦同元清大师与蔡薇薇，会见群侠，蔡薇薇欢叫一声「娘」，扑入蔡夫人怀中。由于敌势之强，迥出预料，众人无暇寒喧，回至西棚，彭拜即道：“大师可胜过那曹天化吧”

    元清大师一瞥法坛那面，见谷世表已在迅了典礼，将坛前弟子，移往坛后，空出大片场地来，似已准备动手。元清大师则默然调息，收回目光，淡然道：“若在以往，纵不能胜，可成平手，如今真元损耗，平时虽无大碍，对曹天化这等高手，久战之下，后劲难补，只怕不行了。”

    蔡夫人凛然一惊，道：“你老人家为何”

    元清大师截口道：“此乃天意，娴儿何必多问”

    忽听蔡薇薇娇声道：“公公，您说有人可抗拒那老不死，真的吗”

    元清大师莞尔一笑，道：“自是真的。”

    彭拜忍不住问道：“那位高人是谁大师可否见告”

    元清大师含笑道：“岂有不可之理。”

    蔡薇薇迫不及待，道：“谁”

    元清大师目光环扫众人一眼，缓缓说道：“那就是华大侠的华公子。”此言一出，众人齐齐一楞，虽知元清大师不会妄言，亦感难以置信。

    华五忽道：“龙儿功力进展再快，也不至到如此地步吧”

    元清大师道：“个中另有原故”众人见他忽然住口，心知必有其故，不再追问。

    只听白素仪关切地道：“龙儿胆大妄为，必给大师添了很多麻烦。”

    元清大师微微一笑，道：“彭夫人那里的话。”

    单世民问道：“大师，华公子现在何处”

    阿不都勒道：“请问大师，龙儿几时可至，因何不与大师同来”

    元清大师道：“他正为一批中了魔教虺毒的高手忙碌，眼下三教高手齐集此间，正是搜查解救的大好时机。”

    丁如山眉头一皱，道：“这事岂是一人忙得来的，理当敦请同道互助才是。”

    侯稼轩道：“大师可否详示龙少爷去处，老朽赶去看看。”华云龙正是天之骄子，侠义道的拱壁，他的安危下落，同道友好无不关心，这时纷纷抢问，元清大师应接不暇，口齿一启，未及说话。

    忽见对方面棚中，倏地走出石万铨，直至坪中，朝群侠棚下高声道：“顾鸾音何在”

    慈云大师，阿不都勒一楞，二人先时见长恨道姑未与蔡薇薇同来，早想问个明白，却因华云龙的事，暂时放下，这刻九阴教已出面质问，不禁暗暗着急。阿不都勒双眉一皱，朝蔡薇薇道：“蔡姑娘，玉鼎夫人没来么”

    蔡薇薇方待答话，忽听谷口方向传来一个清脆的口音，冷冷说道：“长恨在此。”蔡薇薇玉面一转，只见通道之中，缓缓走来长恨道姑，她身后随着一位云发雾鬓，长裙曳地的紫衣美妇。她芳心暗急，忖道：唉顾姨干嘛要来起身迎上。彭拜与慈云大师、阿不都勒，不约而同，走出棚外，

    她这边暗急，对面梅素若也怔了一怔，暗暗想道：那天沂水城外，我之所以要那和尚承诺，而不由你订下今日之约，原意在你根本不必赴会，难道以你聪明，还会不清楚但见石万铨目光一转，看了长恨道姑一眼，冷笑道：“好，好，你总算来了。”转身朝棚中的梅素若，遥遥一礼道：“请教主示下。”梅素若黛眉微聚，扶杖缓缓站起。

    温永超道：“何须教主出手，属下效劳。”

    梅素若冷然道：“此时此地，本教主必须向各方英雄，做一交待。”

    温永超怔了一怔，道：“属下无知，但请随行。”梅素若微一颔首，二人朝石坪中心走去。

    长恨道姑漠然扫视全场一眼，将手一揖，道：“紫玉，你过去了。”

    方紫玉微微一怔，道：“紫玉自当随侍姑道长。”

    梅素若故示从容，短短距离，走了半晌，这时间，她心转了百十来个念头，却无一能解决眼前这个死结，暗暗一叹，信步站定，望了长恨道姑一眼，语含怨懑，道：“你”蓦地，一阵清亮的啸声，倏然响起，打断她将出之言。

    这啸声悠悠绵绵，好似降自云层，却又似起于身旁，万山回应，莫索端倪，令人觉得，整个苍穹，似皆布满此声，如此啸声，本当宏厉震耳才是，奇怪的是，人人都觉得柔和悦耳，若凤鸣龙吟，毫无武林高手长啸，震人心脉之威。场中高手，无不耸然动容，知道来了世上罕见的绝顶高手。

    那曹天化也是面色微变，突然高声道：“来者可是华天虹”

    那嘹亮清啸，划然而止，一个清朗的声音道：“此事何需家父劳神，在下华云龙。”

    蔡薇薇惊道：“是龙哥。”朱唇启，即待叫唤。

    忽听蔡夫人沉声道：“薇儿，不许吵。”

    申屠主最为震惊，猛然站起，自语道：“这小子居然活着，而且功力进展得这般奇突。”谷世表诧异莫名，暗道：华家小儿几时有些武功心念转动，低声说道：“那小子只一现身，师兄务必全力毙之。”

    曹天化冷冷说道：“何消说得。”目光一转，向东面峭壁之上，喝道：“华家小儿，何不下来”这时，所有的人，也听出声发东面峭壁之上，都凝目望去，九阴教与顾鸾音的事，双方都暂时搁下。

    只听华云龙朗朗一笑，道：“你就是曹天化”

    曹天化双眉一剔，厉声道：“小儿无礼。”

    华云龙朗声说道：“常言道：人生七十古来稀，你年纪已逾两个古稀，华云龙禀承家教，理当尊你以前辈之礼，只是你既助纣为虐，遗祸江湖，那又应当别论了。”

    曹天化怒哼一声，道：“小儿乳臭未干，胆敢妄加讥议，你下来，老夫好好教训你一顿。”

    华云龙哈哈笑道：“你上来，我懒得下去。”

    曹天化心头震怒，一顾谷世表，道：“师弟，愚兄上去收拾这小子。”

    谷世表双眉一挑，道：“谅那华家小儿，何必师兄纡尊降贵，小弟遣人上去便是。”

    曹天化摇头道：“小儿武功不弱，他人怕是难以奈何他。”

    谷世表道：“那小子武功再高，不信难盖过岭南一奇，派他上去，当绰绰有余了。”

    曹天化沉吟一瞬，道：“也好。”

    谷世表转面向岭南一奇，道：“烦劳冠老人家上去制住那小子。”

    那岭南一奇，真实姓名是朱一冠，天下罕有知者，他武功之高，在玄冥教中，也是前三人内，谷世表派他上去，也是够抬举华云龙了。岭南一奇微一躬身，并不打话，人影一闪，已消失场中，西棚群侠见状，虽听元清大师之言，仍不由暗为华云龙担心。

    不及盏茶时光，忽见那岭南一奇现身东面绝崖之上，纵声叫道：“启禀神君，搜索不见那华云龙。”

    谷世表暗道：华小子当不会逃遁，仰面叫道：“华云龙，华家的脸，都给你丢尽了，既发狂言，何以不战而逃”

    话声甫落，蓦闻哈哈大笑，由西方绝崖传下，众人一惊之下，转面望去，但见崖上，卓立着一位俊美无俦，豪气迫人的少年，轻袍缓带，佩剑持扇，一付贵胄公子的模样，除了云中山华家二爷，再无他人。他哈哈大笑，高声叫道：“谷世表，你有目如盲，遣人去对崖找我恁地曹天化，你枉自称为陆地神仙，也未看出华某在此。”此语一出，不但曹天化与谷世表，羞怒交集，下面其他绝顶高手，也都暗叫一声「惭愧」。

    蔡昌义忽然问道：“公公，云龙弟不是在对面崖上，几时移了位置”

    元清大师虽在近处，他嗓门素来洪亮，压低不住，一句话说得棚中人皆闻，十九以上的人，不明其故，只是碍难出口，听了都暗暗留心。只听元清大师含笑道：“龙儿的确自始及终，藏身这面峭壁，但他以一口精纯至极的丹田真气，可将语声逼成一线，射至对面壁上，令人闻之，捉摸不定他在身方位，不过我先前亦未听出来。”

    但听曹天化冷笑一声，道：“区区聚气传声，雕虫小技，尚不如分声化音，小儿得意什么”

    华云龙朗声笑道：“在下何曾得意，觉贵教之行可笑而已。”

    谷世表强捺怒火，阴沉沉一笑，道：“华云龙，华天虹怕死，不敢前来，却派你来送死，既然如此，何不下来”

    华云龙笑道：“神君杀机已动，欲取在下性命，华某怕死的紧，那肯下去送死。”

    谷世表怔了一怔，冷笑道：“华家出了你这种子弟，嘿嘿，也是奇事。”

    华云龙敞声大笑，道：“神君说得不错，在下正是华家最不肖的子弟。”谷世表恨不得将华云龙碎尸万段，激他不成，想再令人上去，又觉这般显得行事仓皇，有失身份。华云龙见他不语，眼珠一转，笑声道：“谷世表，华某有一件令你大大震惊的事，你可想听”

    谷世表冷然道：“天下无有能让本神君震惊之事。”

    华云龙笑道：“这么说来，你是不想听了”

    谷世表冷冷一笑，暗暗忖道：小儿如此作为，究因何故忽见正面凉棚，踱出一人，朝华云龙道：“华小子，你有什么惊人的话，谷世表不听，老夫倒愿一闻。”众人转目望去，只见此人目带紫棱，双颧高耸，颊肉下陷，头挽道髻，却是俗家装束，形貌古怪，无人认识，但知开坛大典，群雄毕集，若无出众能为者，强自出头，无异自取其侮，此人必有绝顶武功。

    华云龙目光一转，见是龚浩，不禁朗笑道：“原来是你，魏奕丰何在”

    棚内倏地走出那左颊一道深疤，仅存独眼的「阴风手」魏奕丰，峻声道：“叫你家老爷干么”

    华云龙呵呵一笑，道：“你们或许不止两人，但在众人之中，仍是人孤势弱，这里焉有你等便宜，依在下良言相劝，及早远走高飞为妙。”

    魏奕丰怒喝道：“放屁。”

    华云龙淡然道：“而今不信，待会你就噬脐莫及了。”

    忽听那潘旭纵声叫道：“龚兄形貌大变，恕兄弟先时未曾认出，你与魏兄，与华家均有深仇，华元胥虽死，文昭懿与其子孙犹在，咱们同仇敌忾，二位何不移玉来此。”

    龚浩漠然道：“兄弟等来此，仅为一开眼界，无意与何人为敌，潘兄盛情心领了。”

    潘旭老脸一红，暗骂：老匹夫，不识好歹。

    但听华云龙笑道：“龚浩，华某敬你英雄气概犹存，若你”

    龚浩截口道：“废话少说，老夫可不在乎你敬也不敬”

    华云龙淡然一笑，道：“道不同，不相为谋，是姓华的多言了。”语声微微一顿，道：“你可知东郭寿去了何处”

    忽听房隆狞声道：“自是去将你们这批假仁虚义的人，斩尽杀绝。”

    华云龙恍若不闻，继道：“你可知道，东郭寿包藏祸心，在谷四周下埋火药，准备将你我几方的人，一网打尽。”此言一出，众人齐是一惊，虽不置信，仍不由纷纷将目光投向魔教中人，玄冥教与九阴教的，也不例外。

    房隆勃然大怒，喝道：“小子放屁。”

    华云龙笑道：“既然不是，令师何在”

    房隆怒声道：“呸，大爷师父行踪，你这小子配问么”

    华云龙哈哈笑道：“当然不配，可是在下却于近处见令师出没，深觉可疑。”

    房隆怒道：“小狗胡说，大爷师父明明在”忽然惊觉，倏然住口。只是这一来，无私有弊，反惹人疑窦，众人目光在他脸上扫视，似欲看出端倪，他性本暴燥，睹状大怒，却更不知如何说话。

    这时，华云龙独据绝崖之上，天下群雄，皆在谷下，面对强敌，谈笑自若，神采奕奕，大有气吞河岳，睥睨群伦之势，令偌大的玄冥教、九阴教、魔教，也相形黯然。场中情势，经他一扰，益形混乱，梅素若秀眉轻蹙，向温永超、石万铨传音说道：“两位护法，眼下局势，断非了结此事之时。”

    石万铨也以传音之法道：“叛徒不可不惩。”

    梅素若沉声道：“石护法莫非要本教覆亡”温、石二人自是看出，必欲动手，侠义道诸人不会袖手，大战一引即发，若玄冥教与魔教观旁，九阴教大有败灭之危，石万铨双眉一皱，无言以对。

    蔡薇薇眼珠一转，暗暗得计，也遥遥以「传音入密」，向长恨道姑道：“顾姨，龙哥现身之意，您明白嘛”只听蔡薇薇又道：“顾姨，您如爱护九阴教，就当先行退下，让咱们先对付玄冥教或魔教。”

    长恨道姑面庞一转，口齿启动，欲言又止。蔡薇薇睹状，知她心头已动，芳心暗喜，娇声叫道：“顾姨，快嘛。”

    长恨道姑暗暗想道：若论这事，自己实欠熟虑，只是事情至此，也不能不谋解决之方，心念电转，突向梅素若微一稽首，一语不发，转身朝群侠处走去，退入棚中。梅素若及温永超望她离去，石方铨开口欲喝，倏又闭上。

    忽听申屠主冷冷说道：“本派首脑，群聚于是，敝教主岂会出此下策，华云龙，你信口雌黄，是欺天下无人么”

    华云龙始终留意着长恨道姑，见她已被说动，暗暗松了一口气，闻言长声一笑，道：“任你辩词河泻，不说出东郭寿现在何地，怕是难释群疑了。”

    玄冥教中，孟为谦忽道：“启禀神君，这小子分明在信口拉扯。”

    谷世表点一点头道：“我也看出，你说应当如何”

    孟为谦道：“这小子多半意在阻扰九阴教开罪顾鸾音，神君不如促九阴教出手，看那华家小儿必下来也不”

    谷世表道：“建醮会上，风云会即因首开衅隙，致损失最剧，前事可鉴，梅素若必不肯再蹈覆辙。”

    孟为谦沉吟道：“属下如率坛下人马助阵，梅素若自可放心大胆，向那顾鸾音动手了。”

    谷世表想了一想，道：“此计甚佳，不过一坛之力过弱，梅素若未必即肯放心，崔坛主与端木坛主，也领人一齐去。”

    两人计议既定，谷世表目光一抬，冷笑道：“华云龙，你有兴就在上面慢慢看吧。”

    华云龙何等聪明，见状暗暗忖道：谷世表等，心智俱不等闲，我之用意，必瞒彼等不了。心中在想，口中笑道：“华某另有要事，恕我失陪了。”身影一转，消失峭壁之上。他这举动，太过突兀了，突兀的全场的人，齐齐一楞。

    但是场中却混战起来，吴东川倏地朝谷世表低声道：“神君，那龚洁与魏奕丰，趁乱消失，奉命监视的弟子，遍觅未见，如今待罪一侧。”

    谷世表耸然动容，道：“有这等事”

    吴东川道：“谷内俱在本教监守之下，姓龚的与魏瞎子化成虫蚁也当难以遁形，属下也深觉奇怪。”顿了一顿，道：“还有正棚中人，多半偏向华家，最后只怕仍会出手相助对头那批人，是否一并除去”

    谷世表缓缓说道：“不妥，那批人存不足虑，杀了激人反感，好在收伏并非难事，不妨放他们一马，龚、魏二人失踪之事，奉命监视弟子，传令搜索，戴罪立功。”他才智却非等闲，已觉出事非寻常，龚、魏二人蓦地离去，分明存有阴谋，只是一时之间，却难猜出，转念一想，暗道：“这两人纵有党羽，凭本教实力，怕他怎地，谅他们也作不出什么风浪，夜长梦多，不如火速剪除华家羽党，再对付他们不迟。心念一决，顿时峻声道：“吴副教主，你率本教紫衣以上弟子齐上。”

    吴东川躬身喏道：“遵命。”将手一挥，率领了六七十名紫衣弟子与十余名黑衣老者，加入战场，侠义道先头已自吃紧，那堪玄冥教这批生力军，武功高强的捉对厮杀，尚无所谓，混战的人登时岌岌难保，连连退却。

    谷世表打量战况，见群侠渐已势蹙，心中暗暗想道：“对头们终究难逃一死，元清和尚不足为虑，九阴教与魔教纵然联手，亦不足与本教抗衡，此后天下，当属本教的了，华天虹啊华天虹，看你华家是否屹然不动，也教你看看谷某颜色，这二十年惨淡经营，所耗心血，总算未曾白费。”转念之下，口角不由泛起阴森得意的冷笑，方待下令总攻击，尽歼侠义道。

    忽听谷东峭壁，响起一声暴喝：“住手。”这喝声有若焦雷，谷中搏战众人，无不耳膜一震，只是相斗正急，虽听出是华云龙之声，无人罢手。

    谷世表倏然一惊，转面望去，但见峭壁之上，华云龙昂然卓立，不禁冷笑一声，道：“华云龙，你忽来忽去，搞什么明堂如果活腻了，何不下来，让本神君替你送终。”

    只听华云龙长长一声大笑，笑声中充满了讥晒之意，道：“谷世表，活腻的是你，你可知道任玄与龚浩等，在做什么”他话声甫落，突地一声厉啸，自西壁上响起。

    华云龙面色一变，急声道：“任玄已在催点炸药，你们尚在”话未说完，蓦地，谷中传来天崩地裂也似轰地一声，随即，四山亦隐隐一阵连绵不绝隆隆声。

    刹那，天摇地动，乱石崩云，脚下之地，震动不已，石坪立时裂开，四周山峰，也似摇摇欲坠，磨盘大的石头，，密若繁星，急似骤雨，挟雷霆万钧之势，纷纷投向谷底，谷口顿时已被塞住，棚催屋倒，沙尘蔽日。谷中惨叫连声，都是被石头打中，还有那武功弱的，疏忽之下，震跌倒地，有那胆子稍弱的，狂叫道：“完了，大家快逃呀。”

    这都是瞬眼间事，谷中人人惊惶，莫知所措，乱成一片，却是欲逃无门，这情形倒似天地毁灭，世界末日一般。正邪双方，自是立时罢手，纷纷躲那坠下石块。这其中最为惊怒的，莫过于谷世表，他左手大袖一挥，震飞一块石头，厉声喊道：“任玄。”

    只听西方崖壁之上，传来一声震天狂笑，出现了一群参加开坛大典的，多是内外双修高手，目光敏锐，相隔虽远依然一目了然。但见为首一人，右臂齐肩而断，身裁修长，更显干瘦，身穿黑绸长衫，脸色阴黯，目心深邃，在场的大都认得，正是那二十载前，雄距北地，叱咤天下的风云总舵主任玄，除了髯发皤然，更是阴沉外，无大改变。

    他身旁一名五岳朝天，貌相奇丑的老者，是风云会四大台柱，龙门双煞硕果仅存的二煞刑纣，龚浩、魏奕丰等分站左右，其他人黑压压一片，将长达数里的崖壁俱都站满，居高临下，更显得声势浩大。任玄目光一扫，哈哈笑道：“谷世表，你有何话说”

    谷世表厉声道：“任玄，你已加入本教，尊为长老，本神君待你不薄，何以叛教，速速悔改，本神君尚能网开一面。”

    这时，下坠之石渐止，仅有三两块碎石，偶尔落下，谷中的人，心神一定，有那性子躁的，登时纷纷喝骂出口，各方高手，则沉下气来，静以观变。突地任玄哈哈一阵狂笑，笑声凄凉苍劲，四山回应，一时之间，天地中似乎都充满了这狂放绝伦的笑声。

    忽听华云龙高声道：“谷世表，你作法自毙，尚不觉悟。”

    任玄笑声倏歇，冷冷说道：“姓谷的小子，你可知老夫这二十年来，所焦虑苦思的是什么”

    谷世表面色铁青，他做梦也未曾料到，自己本来所设炸药，预备在争战不利之际，迅速撤走，随即引发，将去路封死，困死天下英雄，这一毒辣万分之埋伏，为人所用，连己一并围住。要知他心中早有成算，选择的山谷，四周峭壁如削，绝壁上青松翠柏，任何可资借力之物，砍削净尽，再有一等一的轻功，也是无法上去，况且攀援之际，敌人若推下滚木石块，或以暗器袭击，无以防御。

    他暗暗想道：本来通往谷外的秘道，谅必早已披姓任的这狗娘养的炸毁了，原先分遣四周防御的心腹，自无活命可能。心念电转，竭尽智计，始终想不出脱困法门，钢牙咬得格格作响，恨不得将任玄碎尸万段。

    却听华云龙笑道：“任老当家的，二十年来，苦思什么，何不说来听听。”

    任玄目光一转，冷冷望了华云龙一眼，道：“你就是华天虹的儿子华云龙”

    华云龙朗声笑道：“想不到任老当家的亦知贱名。”

    任玄冷冷说道：“老夫手下，你将他们如何了”

    华云龙笑道：“老当家的放心，只点了穴道而已。”

    任玄冷声说道：“老夫本待谷底那批蠢才，拚到两败俱伤，始行点燃火药，为你出声示警，不得不提前引发，而你能知机规避，这份机智，老夫倒也佩服的很。”

    华云龙拱一拱手，道：“老当家的赞誉，在下汗颜得紧。”

    任玄怒哼一声，道：“你幸逃一劫，倒会说风凉话。”

    华云龙淡然道：“有道是，在劫者难逃，逃得逃不得，尚在未定之天。”

    任玄冷笑道：“那是当然，嘿嘿连你老子华天虹也照样必死。”

    华云龙谈淡一笑，道：“天意难测，老当家的得意太早了。”

    蔡薇薇眼看华云龙与任玄隔谷交谈，神态悠闲，似忘了谷底有许多尊长朋友待援，芳心暗急，忍不住叫道：“龙哥。”

    华云龙俯首下望，高声道：“薇妹稍耐，我立刻救你们上来，也请各位前辈尊长，略等一会。”

    任玄冷嗤一声，道：“小子做梦。”顿了一顿，道：“华家小儿，你可想知道老夫这些年，昼夜思虑是的什么”

    华云龙目光一抬，含笑道：“在下洗耳恭听。”

    任玄阴森森地道：“多年来，老夫只在想，如何能把你们这批自命侠义的人，一个一个斩尽杀绝，如何能将白啸天、九阴教主、东郭寿等，寸磔而死，如何将顾鸾音，细刀碎剐，受尽万般苦刑，哀号而死。”他一连三个如何，说得阴沉可怖，人人心中都不由泛起一股寒意，放牛坪中，顿时弥漫起一阵惨恻气氛。

    华云龙忽然心头一动，暗暗想道：“这正是追究司马叔爷命案最好时机，不可错过。”心念电转，扬声叫道：“任玄、谷世表、申屠主。”目光一转，不禁望向梅素若，正同梅素若那剪水双瞳相遇，四目交投，两人心中都有黯然之感。华云龙一摄心神，接道：“还有梅教主，如今各方的人俱在，司马家命案，想诸位总该交待一个明白了吧。”

    但听谷世表微声一笑，道：“华云龙，本神君看你这般不辞辛苦地追寻命案，缉拿凶手，索性成全你，与你说个清楚。”

    华云龙奉命下山，就是为了司马长青的命案，而今虽形势屡易，这事已非首要，且其中真象，已推测得差不多了，这时见事情即将明朗化，也不由心中砰然，将手一拱，道：“在下愿闻其详。”

    谷世表冷笑一声，道：“司马长青死因，不过代你们华家，作了替罪羔羊罢了，那是毋须细说，当然，他生时心狠手辣，结怨太多，柯怡芬是九阴叛徒，其中亦有私人仇怨，门户中事。”司马长青号称九命剑客，乃是白道第一狠人，一身武功，罕有敌手。他的暴毙消息，自是轰动天下的大事，在场其亲朋戚友，听得命案即将揭晓，固是心头暗紧，无关的人，也想听个结果，场中顿时静了下来。

    瞿天浩与司马长青交情最是深厚，心头一阵激动，厉声道：“主谋是谁”

    谷世表傲然道：“就是本神君我。”

    梅素若冷冷说道：“柯怡芬是本教叛徒，本来清理门户，说不上阴谋暗算，不过若要问谁是主谋，自是本教主。”

    任玄淡然一笑，道：“本会与司马长青结怨最深，谁要替那司马死鬼报仇，找老夫好了。”

    申屠主纵声一笑，道：“瞿老鬼，这一档子事，梅教主与本派，谷世表、任玄谁也脱不了干系，你有本领，不妨将咱们悉数杀死，也就替司马长青报了仇。”

    这几人都是一派首脑，平时固可施计嫁祸江东，当此天下英雄齐集之时，却是谁也不甘示弱，一口承担下来。瞿天浩冷哼一声，目中冷电闪闪，隐忍未动。慈云大师寿眉微蹙，道：“阿弥陀佛，司马大侠之女，矢志复仇，此事不宜牵连太广，但寻主凶，否则又是一场杀劫。”

    谷世表晒然道：“好一副菩萨心肠，老禅师真不愧佛门子弟。”语音微微一顿，道：“这一场大变，从头至尾，可以说是本神君造成，司马长青之女，若有本事杀了老夫，这个仇至少也报了大半。”

    瞿天浩厉声道：“下手的是谁”

    谷世表淡淡说道：“本教的人，有端木坛主，孟坛主与劣徒，他人则本神君未便多说了。”他口中虽言未便多说，实则参与谋害司马长青的高手，虽然明知华家索仇难当，谁也不能退缩不言，否则让他人知晓，任你大奸大恶，也无脸行走江湖了。

    华云龙扬声道：“任玄，你们总不致无人吧”

    只听刑纣狞声一笑，道：“好小子，你算问对了人，司马长青正是死在老夫手中，哈哈，九命剑客也只有一条命哩。”

    瞿天浩闻言，双目精光暴射，瞪住刑纣一瞬不瞬，厉声道：“此言当真”

    刑纣阴恻恻一笑，道：“瞿老儿，反正你等已是釜中游鱼，活不了多久，若是不信，去阴间地府，问那死鬼司马长青吧。”

    华云龙长吸一口气，捺下激动心情，道：“还有何人刑纣，你也是威名赫赫的老辈人物，何不爽快些”

    魏奕丰冷笑一声，道：“小子好生唠叨，魏老爷也有一份，你待如何”

    谷底，九阴教引荐堂主申省三怒声道：“臭小子，不必刺刺追问不休，你家申堂主算一个。”

    厉九疑敞声笑道：“本殿主当年便瞧那司马长青不顺眼，杀他是生平第一快事。”

    华云龙高声道：“没有人了”

    樊彤略一迟疑，道：“还有本堂主。”

    呼延恭a趄半晌，欲言又止，申屠主冷冷望他一眼，怒声道：“五师弟。”

    呼延恭浑身一震，脱口说道：“你不妨把老夫也算上。”

    华云龙放声一笑，道：“你们几人联手，我司马叔爷夫妇，确是不敌，脱困仍然有望，绝不致一夜之间，悄无声息被害，这其间必有讲究。”刑纣、房隆、厉九疑等，皆是凶暴残戾之人，闻得此言，竟然默不作声。

    任玄冷冷一笑，道：“反正司马长青是死了，要报仇就动手，姓华的你也就少罗嗦了。”

    华云龙淡淡一笑，道：“其实不说，我也知道，那尤氏既卧底司马家，暗算我司马叔爷夫妇，自属易事，里应外合，难怪我司马叔爷与叔祖母遇害，尤氏那黑狸再在喉上咬啮伤痕，留下碧玉鼎，嫁祸于玉鼎夫人，只是我不明白，你等因何放过司马大侠之女”

    刑纣灿灿怪笑道：“哼，看你面孔聪明，却是其笨如牛，留下司马死鬼女儿，既不足虑，同时由她去向你们华家报讯，那是再恰当也没有了，小辈，想通了吧。”

    瞿天浩再也隐忍不下，目光一转，一声摄人心魄的怒啸，寒犀刀挟着无比威势，迅雷疾电一般，扑向呼延恭。呼延恭逢上瞿天浩那杀机闪闪目光，心中已是悚然一惊，再见他这般威势，不由心胆俱寒，那敢硬接，也顾不得面子，拨头往后便逃。他若返身接战，纵是不敌，瞿天浩想在四五招内赢他，也非易事，这一来，无异自速其亡。

    只听瞿天浩峻声喝道：“狗贼哪里走”话声中，呼延恭一声惨叫，血雨飞洒，已被瞿天浩一刀劈成两半，死状奇惨，众人方才一场血战，这等死法的也有，只是忘命搏斗之下，浑然不觉，这刻一旁见了，反不由生出警惕之感。

    申屠主不料呼延恭这等脓包，连瞿天浩一招也走不过，睹状之下，目此欲裂，狞声喝道：“瞿天浩，老夫教你死的一模一样。”身影电射，腾空扑去。

    瞿天浩立意先由武功较弱的杀起，身形一转，霍地向樊彤掠去。人影一幌，温永超猛地窜至，一掌袭向瞿天浩腕际。樊彤岂肯束手，暴雷一般，一拳捣了过去。厉九疑正在其旁，顿时欺身上步，嗤地一声，一指戳向瞿天浩右肋门户。

    这三人联手攻击，凌厉难当，瞿天浩一见，自知攻敌不得，听得破空之声，身形一幌，划了一道圆弧，脱出了四人围击。申屠主厉声喝道：“瞿老鬼哪里走”话声中，双袖一拂，身形凌空，朝瞿天浩追去。

    但听暴叱连声，人影纷飞，正邪双方，本有暂行罢手，一同应付危局之意，这司马长青命案，恶战大有重新引发之势。任玄遥望谷底，稳立崖头，嘴角噙有一丝冷笑，似是正合心意。华云龙暗道：“不能再延下去了。”心念电转，将手一挥，喝道：“坠索。”

    只见东面峭壁之上，突地出现数十条人影，其中有宫家姊妹，贾嫣等倩女教下人马，天乙子那批亲侍弟子，以及范通、查幽昌等一群江湖豪客。这一批人，两人抬着一大盘重逾百斤的麻绳，行至壁边，顺着峭壁，松绳垂下，行动之间，沉稳异常，那些长达数百丈的麻绳，也非仓卒可办，显然，华云龙早有准备了。

    谷中欢声雷动，除了瞿天浩等少数几人，犹在厮杀外，尽皆罢手，纷纷朝东面崖壁下奔去。忽听谷世表喝道：“玄冥教下，全部站住。”玄冥教教规森严，纵在这等状况，无人敢不从命，闻声立刻止步，群以诧异目光，望向彼等教主。

    梅素若芳心一动，暗道：“这放牛坪是玄冥教总坛所在，谷世表当然比谁都清楚。”她转念未毕，提起丹田真气，震声喝道：“九阴教弟子，无本教主命令，也不许妄动。”两人这一出语，人人心头动疑，停了下来，蔡夫人一把抓住蔡薇薇手腕，只有少数人依然疾奔而去。

    但见住玄面色一变，随即狂笑道：“华家小儿，你也太小看老夫了。”微微一顿，喝道：“雷火箭侍候，对正崖下。”

    原来，两崖之上，靠近任玄的那数十属下，每人都肩套一张五石强弓，背负箭壶，壶中仅有三四支箭，那箭形式特异，箭头不是利镞，而是外表漆黑发亮，似是铁制，大若握掌的球状物。华云龙内功深厚，东西崖相隔虽有数里，留意之下，看得分明，心中暗暗一震，朝天乙子低声道：“道长，请你想办法将临谷湖岸炸去。”

    天乙子霜眉一皱，道：“任玄是用火器”

    华云龙点一点头，道：“正是，蒋叔爷对我说过那雷火箭。”

    天乙子道：“谷中范围甚广，那些高手身手矫健，目力敏锐，雷火箭为数不多，也炸不了多少人吧”

    华云尤面色凝重，道：“任玄必有安排。”天乙子不再发问，目光一扫崖下，转身奔去。

    只听任玄纵声大笑，道：“华云龙，让你瞧老夫手段。”猛地将手一挥，峻声喝道：“放箭。”那批高大箭手，个个弯弓搭箭，对准东西崖壁之下，一听任玄下令，箭出疾若流星，满天花雨一般纷纷射去。

    谷东西峰壁，相隔虽远，雷火箭也不易射，但这数十名箭手，都是任玄精选，身手不比泛泛，手劲甚强，崖高数千尺，箭成弧形下落，则又匪难。但听轰轰之声，连绵不绝，惊心动魄，人人心中都是一紧。雷火横飞之下，林木摧折，沙石飞走，这也罢了，那爆响过后，又是蓬蓬连声，无比强烈的火光，直冲上天，足有七八丈高，无疑的，林中埋有大量引火药物，由雷火箭而引发。

    那火势蔓延之速，真令常人难以置信，自华云龙下令坠索迄今，说来话长，也不过几呼吸工夫，绳索仅放了一半，那一片青葱苍翠的林木，已成了火海。大势一变，先头急奔至峭壁下的人，连逃也来不及，惨叫声中，火舌一卷，已不见踪影。华云龙本待拼着烧毁十余条绳索，急速抛去救出那些人，却是不及，只得长叹一声，下令停止放绳，免得被那猛烈之极的火焰烧去。

    任玄意犹未足，再度摆臂，道：“半数石坪，半数别宫。”。

    飕飕连响，弦声震耳，那数十支雷火箭，分别攒射向石坪上群雄及九曲别宫。坪中数千人，武林精英，十九聚此，岂能束手待毙。元清大师与曹天化，功力最高，见那雷火箭将及地面，同时跃起，挥手之间，各发出一阵排山倒海的劲力，卷飞七八支雷火箭，远落松林之中。

    其余高手，眼见箭已临头，纷纷跃身捞住，只是仍有少数箭支落至石坪，只有两人，虽也接住来箭，却因那雷火箭本身份量已自不轻，再由数千尺高射下，所增之重，何啻数十倍，一个把持不住，失手坠地。但听数声巨响，火光一闪，一阵浓烟，夹着千百道乌光，四外飞射，惨呼之间，随之火起，声如狼嗥，首当其冲的，固是炸得肢体四散，受余波碎片击伤，不计其数，呻吟起落，入耳惊心，睹之骇人。

    攫住来箭的那些高手，觉得将这等易炸之物，握于手中，那是太危险了，不约而同，摔箭入林。这些雷火箭，被元清大师、曹天化卷飞的，先后落入林内，轰蓬声中，一大片松柏，又遭引燃。同时间，只见那座巍峨堂皇，美仑美奂的「九曲行宫」，烈焰腾空，火舌乱飞，熊熊焚烧起来。

    展眼间，那缦回的长庑，那峥嵘的楼阁，已被火海吞没。这时，谷中群雄，耳闻四周「劈劈啪啪」的燃烧之声，眼见火光耀天，映得人人面色，尽成血红，加上烈火烧烤，惨呼呻吟之声，呼吸欲窒，除了少数高手，尚能保持平静外，所有的人，无不惊惶失色。

    眼看草坪外森林，尽成火海，任玄再下令雷火箭攒射石坪，谷中群雄，只怕谁也逃不了丧身危运。华云龙立身崖头，剑眉紧蹙，他虽当机立断，要天乙子毁峰顶水湖，靠谷石岸，引水灭火，只是谷中火势之猛烈，蔓延之速，大出意料之外，暗暗想道：“聚集火药炸岸需时不少，看这形势”

    谷世表眼见自己精心布置，欲一手坑尽天下英雄的埋伏，倒转过来为敌利用，心中的激忿、惊怒，已臻顶点，但他不愧绝代枭雄之才，际此恶劣形势，心神依旧不乱，明知若下煞手毙敌，必然引起公愤，益发不可收拾，当下随手一拂，闭住那三人穴道，仰面厉声叫道：“华云龙，你可想救你尊长性命”

    华云龙淡淡说道：“谷世表，你要说的，华某已托人做了，不如勿言，免得让敌人有了警觉。”

    谷世表心中暗道：“这小子果然聪明绝顶。”心念电转，妒才之心，就如谷中炎炎烈焰，炽感胸中，强自隐忍，敞声道：“你如此机警，本神君倒也放心不少，只是你临时准备，仓卒不能周密，留意旁边唯一古梅的一块青石下。”这两人一番对答，如打哑谜，没有几人听得懂，只是人在危急中，特别敏感，顿时意念似有生路，大部份歇下手来。

    华云龙暗暗想道：“这谷世表能计及不测，预先埋下炸毁湖岸火药，也算是雄才大略了，讵料一败至此，果真是人算不如天算，唉，自害害人，不胜浩叹。”

    忖念中，贾嫣突然走至他身旁，促声说道：“对崖刑纣等人，怎地失踪”

    华云龙瞿然一惊，抬头望去，只见除了任玄，临崖俯望，督察形势，不时朝自已瞥上一眼外，刑纣、龚浩、魏奕丰，突然不见。他转念一想，已知其故，凝神听去，果闻七八里外刀剑喝叱之声，隐隐传来，只因谷中声响太大，致于他人功力，不留意亦难察觉。他心惊怠慢不得，匆匆说道：“留心敌人。”身形一拨，星飞丸掠，向南而去。

    这放牛坪的山谷，东西宽仅数里，南北长达十余里，华云龙等存身之处，在这一条峭壁中央，较为平坦低落的地方，区区数十丈，仅作一小段崖头而已。那峰顶小湖，虽说不大，渗漓弥漫，也有大半峰头，距谷最近，岸壁最薄，却在西南一带。

    湖畔，峭堑起伏，普通人行走艰难，这一段路，走上一个时辰，也不一定走得完，但华云龙何等轻功，瞬眼之间，已然赶至。只见湖滨地上，天乙子手执宝剑，与刑纣相斗正激，他的弟子，布下「坎离剑阵」力拒龚浩与几个老者。

    峰岩至此一窄，数十丈内，湖属临谷岸壁，自数尺至丈余不等，此际，裂开一隙，湖水泻下一线，只是杯水车薪，无补于事。四外散布一包一包的纸袋，从口漏出一些黑色粉末，显然即是火药。刑纣百年老魔，厉害可知，此时施出了「太阴神爪」，手指暴长寸许，粗了一倍，其色灰白，每一爪抓出，迫出五股蒙蒙白气。

    此际，任玄眼看大功即将告成，忍不住发出一阵震天狂笑，坪上高手，人人色变，谷中群众，顿时发出一阵惊叹之声，他们心中，不由一沉。陡地，遥遥传来一阵穿金裂石，惊心动魄的清啸，人人都听出是华云龙的啸声。突然间，任玄得意至极的笑声，如忽然遭人斩断，戛然而止，谷中暴出一阵惊哦欢喜声。东崖诸人，莫名其妙，但知情势必然骤变。

    宫月兰急声问道：“姊姊，怎么啦”宫月蕙手一摊，苦笑一声，表示己亦不晓。

    宫月兰面庞一转，促声道：“嫣姊。”

    贾嫣再也无法保持心如止水，樱唇含笑，道：“你问我，我问谁”

    宫月兰急得什么似的，喃喃咒道：“这鬼地方”团团乱转。

    这都是紧接着的事，说来冗长，其实自华云龙离去至今，不过片刻而已。原来千钧一发之际，华云龙登上一座峰头，睹状之下，义愤填膺，一声长啸，扑向斗场。人在半空，宝剑出鞘，身剑合一，映着白日，似经天长虹一般，蔚为奇观。

    他那身法太快，声犹未至，人已扑到。这边血战正殷，忽觉剑光刺耳，头上劲风，若泰山压顶，迅雷击身，人人心胆俱裂之下，竟不分敌我，兵器上撩，合拒来人。但听一声厉吼，剑光倏敛，那使钢拐的老者，流血五步，尸横就地。

    只见场中一位轻袍缓带，俊美无俦的少年，凝立如山，宝剑上指穹苍，气宇森严，神情肃穆，仿佛一尊天神，自天而降。场中诸人，心神大震，停下手来，凝目注视着华云龙，脸上的神倩，如在梦中。寂然片刻，华云龙目光由众人脸上，一掠而过，始才朝着天乙子，缓缓说道：“天乙前辈，请您将那梅树旁，一块青石翻开，点燃其下引线。”

    天乙子心头一清，朝目四望，只见百步之外，一株石梅，枝干夭矫，是附近惟一的梅树，其下盘根错结，青石累累，但仅一块青石，大如磨盘，光泽圆滑，他经验老到，一眼便断定引线必埋在此石下。

    此时，华云龙一人独战刑纣等九大高手，居然神态悠闲，游刃有余。侠义道的，无不兴高采烈，瞿天浩等老辈人物，重见华家继起有人，老怀大畅，相视而笑，同是欣然不已，长恨道姑喃喃自语道：“这孩子。”忽觉悲不可抑，凤目之中，珠泪滚滚而下。方紫玉莲步悄移，取出一方丝帕，轻轻替她拭去玉颊泪痕，她木然而立，未加阻止。

    华云龙见刑纣凶悍绝伦，心念一转，健腕一振，刷的一剑，刑纣胸膛早着了一剑。刑纣闷哼了一声，他受创之下，凶性大发，十指箕张，放弃防守，踊身扑上，发出十二成功力的「太阴神抓」。华云龙冷冷一哼，身形一侧，右腿一翻，刑纣「太阴神抓」，嗤嗤连声，将地面击出十几个深洞，人却在厉啸声中，摔出悬崖，落入炎炎火海之中。这一代凶人，作恶不悛，终于死在华云龙手底，天道好还，报应不爽，华云龙也算报了杀祖大仇。

    第卅八章女儿心事郎知否

    蔡薇薇最为起劲，咭咭呱呱，讲述战况，唯恐别人不知华云龙多么厉害，蔡昌义等少年，指手划脚，大声呼叫，遥遥助威。东崖诸人，情态又异，他人尚可，宫月兰与倩女教那批女弟子，少女心性，忙得不可开交，一会儿望望对崖，高声讥讪任玄，一会儿俯视谷中，一会儿又埋怨华云龙糊涂，选错地方，累她们失去眼福，想越岭至现场，亲眼观看，又惧任玄遣人断索，那时节，连略阻待援，亦有不能，踌躇不安，好生难耐。

    贾嫣劝之不听，只得一旁微笑观看。梅素若心情，最为矛盾，眼看华云龙如此厉害，倏而芳心油然生喜，倏尔觉得，自己如此，有负师恩，胸中翻腾不已，那冷艳的面上，也是乍阴乍晴。那数千江湖人物，个个欢欣鼓舞，九阴教、玄冥教、星宿派诸人，则只有惊骇莫名了。

    谷世表愤恨交加，心中暗暗道：“臭小子。”转念又想：华家代出奇才，难道真是天绝我谷世表天公既已不仁，嘿嘿姓谷的夫复何言念头直转，牙关挫得格格乍响，那份怨毒，竟然尤在任玄之上。

    谷上谷下，人人激动，似已忘了那熊熊烈火，已然蔓至，将山谷整个包围起来，令人呼吸欲窒。忽听一阵震天爆响，随即一阵轰然巨声，隐约尚杂有半声惨呼。那声惨呼，在此情况，谁也未加注意，只有谷世表低声咒道：“替死鬼，活该。”

    但见山谷那东南峭壁，顶上炸毁了数十丈长一段缺口，湖水卷着碎石，倒泻而下，形成一道宽阔无比的匹练。华云龙与龚浩等搏战突崖，在那猛烈的爆炸下，受了波及，一阵摇幌，整个崩裂下崖。众人无分敌我，哗然惊叫。

    若在常人，自无幸免，但岸上诸人，除天乙子的徒弟梢弱，皆为一等的高手，危急之中，人人蹬足飞身，在沙石纷落之中，人影翻飞，向新成崖壁跃去，皆是安然着地。天乙子两个徒弟，立身崖端，大变突起，起身略迟，垫足跃起三四丈，距新崖尚远，势尽下落，不禁惊呼一声，双目一闭，暗叫：“完了。”

    华云龙右臂挟着满身鲜血，气息奄奄的天乙子，一眼瞥见，暗道：“天乙子为救天下武林而捐躯，他的弟子，焉能不善加保护”闪电般一转，倏地将臂中天乙子，抛向新崖，口中喝道：“接住。”天乙子一名徒弟，闪身接住师父。

    华云龙身形一转，陡地飞向一名道人。他这举止，何异火中取栗，下井救人，谷上谷下，无不惊急交加，崖上天乙子弟子齐声叫道：“华公子，请自行上来啦。”想彼等爱戴华云龙，宁可同门为义丧身，也不愿他发生差错。

    那话声却传不到华云龙耳中了，倒灌而下的湖水，挟着一阵轰轰发发之声，势如万马奔腾，所过之处，吱吱嚓嚓，大火立灭。那「九曲别宫」，首当其冲，本已烧得差不多了，经这雷霆万钧的水势一冲，这一座耗费亿万，亚赛皇宫的建筑，在一水一火，先后夹功之下，整个倒塌，片瓦不存。洪水继续下冲，丹樨雕栏，所过立摧。

    在这等局势，谷底黑白两道，便应专心致志，抗御海潮般涌至的山洪，可是绝大多数的人，依然凝眸注视飞腾空中的华云龙，恍若不知山洪即至。只见华云龙身如巨鸟，倏至那道人身后，一掌拍向那人足部，那道人只觉一股大力涌至，顿时登上崖头，华云龙身子一转，已至第二人下，伸手一托那人脚底，那人心慌中双脚猛蹬，胡里胡涂，双足已踏在地上。

    华云龙在他那一蹬之中，激矢般追上了无尘道人，一把抓住无尘道人右肩，抡臂急扔，大喝道：“上。”这时，他身躯已落下十余丈，人人都知以他的功力，坠谷不致受伤，但他若不在谷上，任玄又有可施诡计余地，众人亦是提心吊胆，不知他如何飞回。

    只见华云龙蓦弃手中宝剑，足尖一点剑身，一声嘹亮清啸，人已冲霄而起。这一段经过，不必先前，人人可见，武功低的，亦见泻下湖水，形成瀑布，映着夕阳，霞光乱窜，其旁一个人影，飞扑腾跃，蔚为奇观。

    这乃是瞬息间的事，众人才松了一口气，那千军万马似的洪水，海潮一般，掩袭而至，大部分人，被水一冲，顿时卷去，那些武功较高的人，关心太过，同是立身不住，尚幸这是死谷，水冲过去，触及四壁，旋又刷卷而回，除了吃了一点小苦，碰伤擦损，没有什么伤亡，但是七零八落，狼狈不堪。

    对面任玄见状，知道大势已去，恨至极处，右脚一跺，足下山石粉碎，呈现一个四五寸深足印，仰天一声厉啸，召回断索手下，恨声道：“姓华的，算你赢了，不过此事未完，咱们骑驴看唱本，走着瞧吧。”将手一摆，领着一干手下，疾快撤走。

    华云龙慨然一叹，目光一扫，见那龚浩七人，早已逃逸无踪，天乙子躺在一棵树下，其弟子围在四周，个个凄然垂泪，行去扶起天乙子，一掌贴住他命门，将真气输进。他此时何等功力，天乙子本来气息已止，盏茶工夫，忽又呼吸起来，艰辛无比的抬起眼皮。

    华云龙却知天乙子心脉断绝，纵有千年灵芝一类天材地宝，也救他不得，眼下仅是靠自己真气，延命须臾，留下遗言而已，见天乙子睁开眼睛，立即沉声道：“前辈有何吩咐”

    但见天乙子脸色焦黄，双眼黯淡无光，目光微转，瞧了半晌，始才认出周围的人，细声道：“华公子。”

    天乙子呼吸急促，似是异常痛苦，却是微微一笑，道：“为师的求仁得仁，汝等应当高兴，哭什么”

    华云龙垂泪道：“谷世表要害的本是晚辈，晚辈不该托前斐去燃火绳的。”

    天乙子淡淡一笑，道：“死生有命，富贵在天，华公子何须自责。”顿了一顿，道：“以贫道衰朽之躯，可代公子你这一位前程无量，长为人间锄强扶弱，仗义行侠的人，天公何仁，贫道已是感激不尽了。”说至此处，华云龙双目之内，热泪泉涌。

    天乙子呼吸逐渐微弱，双目轻瞌，陡地想起一事，睁目道：“华公子。”

    华云龙戚然道：“晚辈恭聆指示。”

    天乙子吃力地道：“为贫道谢过今尊大人，让贫道有改过机会贫道存殁俱”「感」字未及说出，双目一瞌，头颅一侧，满面笑容，安然逝去。他说话声音愈来愈低，最后一句话，低逾蚊蝇，若非华云龙耳力过人，简直都听不见。

    华云龙热泪一洒，小心翼翼，将天乙子尸体，平躺于一块青石之上，默然一拜，退立一旁。天乙子一干弟子，呆了刹那，蓦地清醒过来，随即仆伏地上，恸哭不已，有的捶胸顿足，浑身沾满泥砂。

    这位二十年前，三害之一，做恶多端的通天教主，晚岁幡然悔悟，痛改前非，终究在二十年后的今日，一举而赎前，罪，为义捐躯，也可说是死得心安理得，毫无遗憾的了。

    这一次玄冥教开坛大典，始于端午，由午后夜，又由晨至暮，此刻月辉洒地，冰盘高悬，明亮如昼，已是五月七日子时。众人屡经生死，先是火攻，后是水浸，人人都是衣衫湿透，沾上黑灰，狼狈不堪，有些衣衫破裂，受伤挂彩，那更不用说了。

    出了谷来，眼见清景如画，微风送爽，都不禁油然而兴，两世为人之感，那杀心竟是大大消减。月光下，峰顶黑压压一片。只见白道的将星宿派魔教的人，重重围住，靠东挤满玄冥教属下，谷世表与曹天化、吴东川等，低声计议，九阴教弟子，聚于西面。

    这次大典，变起非常，任玄先炸山封路，后发雷火箭，火困群雄，黑白两道，死在搏斗的，倒是少数，死在乱石火攻之下，占了大半，玄冥教白衣以下弟子，以及那数千闻风而来，凑热闹的武林人物，武功较弱，尤其伤亡惨重，人人将任玄恨入骨髓。

    点苍派的姜伯钦，与玄冥教阴山二怪，同归于尽，廖逸忠抱着师弟尸体，心怀怆然，姚宗恩战那董鹏亮，一扇换一掌，也受了不轻内伤，门人死伤及半。李无量那个师弟，与蔡夫人之战，最后关头，许重规中了一掌，不死也得休养三四个月，由武明山抱住。

    神旗帮旧属，武功高绝，经验丰富，血战惊变之下，死去不及十人，伤的也不过二十余人。金陵五公子中，高颂平、李博生，身受重伤，由蔡昌义，余昭南抱上，他们杀敌十余，不死算是大幸。谷世表与梅素若，领着属下，一旁观看，既无立刻离去之意，也不似欲和侠义道在此一战，大有坐山观虎斗之态。

    华云龙道：“申屠主，你有何话说是否犹寄望东郭寿能扭转形势”

    申屠主一望令狐兄弟及房隆，道：“这事由掌门人作主，抑是由我”

    令狐兄弟齐声道：“当然由大师兄。”

    申屠主冷冷一哼，转面说道：“本派退出江湖，此后武林有华家存在一日，则星宿派不入中原一日，华云龙，你满意否”

    星宿派弟子，人人震惊，令狐兄弟口齿一张，倏又闭上，房隆亢声道：“大师伯，这太重了。”

    同时，众人相鼓噪，赵震东大呼道：“这样太便宜了，华公子不能答应。”

    那范通也厉声道：“申屠主说了，东郭寿承认与否，尚不可知，华公子要他提出保证。”

    又有人高声道：“魔教的人素无信义，干脆一刀杀死算了。”星宿派众弟子见已招群怒，心头无不惴惴，房隆虽是凶暴，在这等情势下，也不敢妄自开口。

    申屠主强作镇定，道：“姓华的，你们侠义道莫非也要做赶尽杀绝的事”

    华云龙淡淡说道：“华家做事，只问情理，不受虚名束缚。”

    申屠主心头一沉，道：“那么”

    华云龙截口道：“请申屠主前辈实讲，你的诺言，东郭寿是否遵守”

    申屠主沉吟一瞬，叹道：“老夫虽是师兄，他却是掌门人，恕我不能决定。”

    华云龙也知他处境，十分为难，既不能坐视星宿派灭亡，而东郭寿所行所为，又不能完全阻止，他心念数转，目光一抬，肃然道：“令师弟处，也难有什么作为，华云龙仰体尊亲意旨，看在阁下面上，就此答应，只是那些受贵派困害的高手，贵派应有个交待。”此言一出，黑白两道无不大感意外。

    申屠主怔了一怔，颔首道：“华公子既然允许，本派于此自当交待明白。”

    华云龙正容道：“贵派如肯放弃仇恨，同为天下造福，则万里中原，又何”

    申屠主将手一摇，道：“多谢好意，只是本派边荒下愚，多半难以接受。”

    华云龙道：“人各有志，在下岂能相强”微微一顿，沉声道：“贵派若是不服，云中山华家的大门始终开着，尽可登门印证，来者无论胜负，华家保他丝毫无损，但若贵派又欲掀起血劫，则华家为了对得起武林苍生，只有亲上星宿海讨教了。”

    申屠主漠然道：“这个申屠主自会告诫门下弟子。”

    华云龙环视全场，缓缓说道：“华云龙擅自与星宿派交涉，各位前辈英雄，多多包涵，不知各位有否不满”

    众人虽觉这般，太便宜星宿海教了，只是华家侠义的表率，武林正气象征，华云龙奉父命下山，就代表华家，他说的话，一言九鼎，纵是尊长，也不好批驳，他人更不好意思反对，况斩草除根的做法，大背侠义道精神，众人想不出更佳方法，苗岭三仙又被蔡薇薇拖走，因之寂然片刻，鸦雀无声。

    华云龙看出众人心意，喟然一叹，道：“诸位前辈英雄，对刚逝的通天教主天乙子前辈，昔年行迳，想必清楚得很，谁能料到，天乙前辈竟为义捐躯，挽救大家性命，天乙前辈临死前，尚念念不忘，天下有为恶的人，未给教诲，即受诛戮，实为不当，因此教诲在下渡恶向善之旨，唉诸位若是不谅，在下也无可奈何了。”

    众人闻言，耸然动容，连三教弟子，也有不少人，暗暗感动。华云龙四方一揖，肃容道：“多谢各位抬爱，诸位既愿放过星宿派，请就此让他们回去如何”

    围困的人，闻言立刻让出一条路来，星宿派众弟子，如蒙大赦，唯恐群雄复又变卦，急急逃走，临走之前，房隆狠狠盯了华云龙一眼，申屠主抬头说道：“华云龙，老夫此生第一憾事，是与你华家为敌。”语声微微一顿，接道：“第一幸事，也是与你们华家为敌。”众人都是一怔，觉得他话说得前后矛盾，莫不有惨败之下，心神错乱

    华云龙抱一抱拳，含笑道：“在下也有同感，尊驾好走，不送了。”

    申屠主目光四扫，长长叹息一声，双袖一拂，疾赶上那批房隆等人。在魔教离去同时，谷世表与梅素若，领着属下，悄然离去，瞬眼消失黑暗中，行动神速。这一场盛会，已近尾声，大伙意兴阑珊，都有赋归之意。

    突然间，对崖响起谷世表的声音，喝道：“华家小儿。”

    华云龙剑眉一轩，高声道：“叫华某干嘛”

    谷世表立于对面峭壁之上，道：“姓华的，虽说是你抛绳拯人，引火炸岸，但你也是为救自己亲友，且若非本神君告诉你炸药引线，你也未必能引水灭火得成，本神君该不欠你什么吧”

    只听华云龙道：“你确不欠华某什么，你欠另一人一条命。”

    谷世表笑声道：“本神君这一生欠人的命多了，不在乎加上一条，你说是谁”

    华云龙沉声道：“天乙子。”

    谷世表笑声倏地歇下，默然片刻，始道：“本神君与你们华家仇深似海，暗下埋伏，理所当然，你死了怪你不够机警，天乙子替死，怨不得人，记在本神君身上也可。”

    高泰冷笑一声，道：“似是而非，强辞夺理。”

    谷世表置之罔闻，震声道：“华家小儿，你若以为本教总坛既毁，本神君即已一蹶不振，那是错了。”

    华云龙接口道：“如此说来，你还要造祸江湖，胡作非为”

    谷世表阴森森笑道：“嘿嘿，这是你们华家一帮人说法，本神君贯彻始终，誓死不悔。”语音微顿，接道：“实告诉你，本教分坛，遍布天下，早已建起，只要本神君一声令下，即由暗转明，纷纷造事，灭不了汝等假冒仁义的人，也必使江湖天乱，你老子威信大减。”

    华云龙心神一凛，忖道：谷世表十余年惨淡经营，自不止放牛坪总坛，这事倒也有些棘手。心中在想，口中说道：“华某广邀同道，一鼓挑去你各地分坛，看你们如何兴风作浪”

    谷世表敞声笑道：“你尽管挑，玄冥教分坛多得很，隐藏时谅你等也难察出，一旦明干，管教你措手不及。”

    华云龙峻声道：“谷世表，你说这些话，究有何意”

    谷世表冷冷一笑，道：“并无用意，招呼一声而已，任玄叛徒，事败而逃，西南两方，迢迢万里，人烟稠密，行迹难隐。再者，山西有你家，青海有魔教，南荒有浮香谷、九阴教，他触动公愤，岂敢自寻死路，本神君料他只有两条路好走。”

    华云龙双眉耸动，道：“哪两条路”

    谷世表道：“燕云为风云会故地，任玄必有党羽盘据，行踪易密，由此出关外，这是一条。另外沂山至海，近者不过二百余里，遁入大海，极有可能。”

    华云龙扬声道：“若任玄扬帆出海，一去不返，你也跟着去”

    谷世表冷冷一笑，道：“本神君估他不会，必是由海道而至辽东。”

    华云龙道：“阁下既自信十拿九稳，何不立刻追击”

    忽见梅素若那窈窕身影，出现对崖，听她那清脆而冰冷的口音，道：“本教这就与谷神君追去，华云龙，本教护法捉到那薛灵琼主仆，你如要这两人性命，请随后赶来，本教主在登州，替你留下船只。”

    华云龙勃然大怒，喝道：“梅素若，你真要胡作非为到底”

    梅素若冷声道：“是又如何”

    华云龙怒气横生，转念一想，随又心平气和，将头一点，道：“好，华某即至。”

    梅素若默默有顷，道：“恭候大驾。”身形一转，倏与谷世表消失崖上。

    忽听曹天化声音说道：“元清，老夫亟思与你再度较量，不妨同来，华家小辈，你够资格同老夫交手了，最好连你老子一道来。”声音愈去愈远，以他功力，这几句话工夫，怕不已去数里。

    元清大师也以千里传音道：“敬如所命。”

    华云龙转过身来，朝众人抱拳道：“诸位，魔教虽不可不防其食言，已可无虑，谷世表言辞闪烁，不过攘外者，必先安内，他去追杀任玄，想非虚语，在下必须立刻赶去，诸位如无要事，不妨归去，谷世表所言或是虚声恫吓，但也请诸位与蔡大侠等，互相呼应，察看各地玄冥教分坛。”语罢，团团一揖。

    场中却无一人肯走，那赵震东高声道：“降魔卫道，人人有责，谷世表及梅素若，既无悔改之意，咱们自当追击围歼。”

    查幽昌叫道：“不错，树倒猢狲散，杀了谷世表，那些分坛，也自然冰消瓦解。”一时间，场中七嘴八舌，皆主追歼两教，以攻代守，擒贼擒王，射人射马，免得落入被动。

    华云龙当下正色道：“诸位慨然鼎助，华某感激万分，在下拟分为二路，一路由燕云，一路渡海，最后交会于”倏然顿住，转目一瞥元清大师。

    元清大师沉吟道：“老衲曾出关一趟，那里最大的算是定辽中卫。”

    华云龙面庞一转，朗声道：“就在定辽中卫会师，海道一路，舟楫觅之不易，且风险较大，走这一路的，最好是有潜泅十里，或登萍渡水之能的。”场中千余人，闻言面面相觑，他们来自江南滨海的甚少，水性称得高强二字的人，尤属稀罕，能登萍渡水，那是一等一高手。二百人手，也难找出一人。

    忽听高泰道：“龙儿，你敢确定谷世表不是声东击西”

    他平日沉默寡言，可是足智多谋，言必有中，既作此言，华云龙顿时将前后情形，重新思量一遍，抬头道：“小侄想谷世表多半是要在海上与咱们一战，若他声东击西，中原有奶奶及父亲在，父亲表面不动声色，其实以他老人家谨慎智谋，必是早有安排，谅谷世表难有作为，咱们顶多白跑一趟。”

    高泰点一点头，道：“你要大伙聚会辽东，那是相信谷世表的话，任玄遁于此。”

    华云龙沉吟道：“这个小侄仔细考虑过，觉得谷世表所说可信。”

    高泰浓眉一轩，道：“何以见得”

    华云龙朗声道：“第一，任玄想要逃遁，只有两条路好走，而无论走哪一条路，最后必经过辽东。”

    场中，一个名叫杨基和的，忍不住道：“华公子见识远大，自然非在下所可望企，不过由燕赵北上，可至辽东，亦可至大漠。”

    华云龙目光一转，摆手道：“杨兄所见自是，可是任玄由海道走，仓猝之中，舟楫难得，属下自不能尽由海道，则必聚于辽东，再定行止，况异域大漠，皆非存身善地，自只有遁人白山黑水之间了。”

    杨基和抱拳道：“承教了。”

    高泰却道：“自作聪明，你怎知任玄必由海道，风云会都是北地称雄。”

    华云龙道：“小侄是以为，谷世表熟知任玄习性，他所料多半不谬，而谷世表既欲诱我等至海上求胜，又决放不过任玄，任玄走海道，或是有水面高手的手下。”

    高泰晒然道：“凭空揣测，差误必大。”

    忽听一个宏亮的嗓音道：“华公子，那七个与公子在突崖搏战的老者，其中有号称「北海三雄」的在内，这三个人行齐、冀、辽海面，达数十年。”

    华云龙转目一望，见是黄河下游第一条好汉，人称“黄河蛟”的林瑞祥，昔年华天虹奉母还山，在黄河曾与九阴教一搏，林瑞祥曾出过力，以后华天虹也指点过他武功，与华家算有一段交情。

    华云龙双拳一供，道：“多谢林老前辈赐告。”

    林瑞祥连忙还礼，道：“那里那里。”

    高泰笑道：“算你有理，可是依你所说，我方高手，全聚于由海一路，你敢断定，敌方无高手走陆路”

    华云龙暗暗一怔，道：“小侄断定彼等精锐必走海道，却不敢断定无高手行走陆路。”

    高泰面色一沉，道：“可见你年轻识浅，思虑未周，依然难当重任，同道信你调遣，因此出了差错，你能安心”往日，高泰亦喜如此，事事窃诘华云龙见解，不过从未如此责斤，尤其当着天下英雄，无疑他是意在儆戒。华云龙心中明白，唯唯受教。在场的都是江湖豪客，行事决不拖泥带水，自度能为不够，及厌恶舟船的，群皆动身。

    华云龙忽见长恨道姑与方紫玉，率倩女教下，夹在人中悄然离去，贾嫣追随在后，暗中回头朝他一打眼色。他心中大急，幌身已至长恨道姑面前，陪笑道：“顾姨，龙儿正亟待您匡助，您走不得。”

    长恨道姑说道：“贫道等武功低微，留此无益。”

    华云龙心念电转，口中急道：“顾姨，请问你各位姊姊水性如何”

    贾嫣突地插口道：“咱们不是自夸，水里功夫，都是一等一的，师父，师伯，那更不用说了。”

    长恨道姑怫然道：“嫣儿不许多说。”贾嫣微微一笑，闭口不语。

    华云龙急道：“顾姨您明白，到了水上，那就是九阴教的天下了，谁也不是彼等敌手。”

    长恨道姑道：“倩女教也不行啊。”

    华云龙笑道：“顾姨别瞒我，您与方姨是有心人，这些年来苦修苦练，训练弟子，早有打算。”

    方紫玉摇头笑道：“你这孩子精灵，什么事都瞒你不过。”

    华云龙听出方紫玉有心相助，连忙施礼道：“方姨过奖了。”顿了一顿，接道：“谷世表露出形迹，诱人追踪，梅素若掳走薛灵琼主仆，逼我赶去。彼等用意，不外半途截杀小侄。”

    长恨道姑不待他说完，笑道：“我看那丫头不忍心如此。”

    华云龙脸上一红，岔口道：“您想，他们追杀任玄的事，那是愈隐愈好，我追去，诸位长辈朋友，自不能坐视，必随同相助，谷世表与梅素若之意，必是陆上不敌，想转移阵地，海上取胜，据我猜测，梅素若不但欲收拾咱们与任玄，连谷世表也计算在内，不是龙儿狂妄，这三方人一网打尽，武林也去了近半，若能生擒咱们，她更可和父亲谈条件，那更不堪设想。龙儿因有您在，所以不放心上，您假如不闻不问，那龙儿就不知如何是好了。”

    方紫玉噗嗤一笑，转面说道：“姑道长，看他说得可怜，帮他一个忙如何”

    长恨道姑如何不知华云龙意思，但见方紫玉以下，无不赞同，众意难违，对华家诸人诚意，也不能说一无所感，黛眉深蹙，久久始道：“好吧。”

    华云龙欣喜无限，兜头一揖，道：“多谢顾姨。”华云龙转身向余昭南笑道：“昭南兄，你也当去洛阳，辽东的事，不能参加了。”

    余昭南微微一怔，道：“为什么降魔卫道，人人有责。”

    华云龙哈哈笑道：“伯父母现在洛阳，你身为人子，父母刚脱樊笼，自应速去相晤。”余昭南闻言，欣喜过度，他近年来都是为父母安危忧心，骤闻此讯，一时竟激动的说不出话来。

    华云龙微微一笑，截口道：“余伯父母早因魔教炼制「毒龙丸」，由玄冥教转送魔教，若非余伯父佯允炼制，暗施手脚，晚辈还不能那么容易救出被制高手，说不定玄冥教开坛大典也赶不上。”余昭南忽然一声不响，转身狂奔而去。

    这一日，渤海之上，风平浪静，一眼望去，海天一色，蔚蓝可喜，帆影数点，缓缓在那无边无际的大海移动。华云龙与众人祭奠天乙子后，首途北航，即在为首一艘艟艟巨舰上。每条船的主桅上都有一面黑旗，迎风招展，亮出一条张牙舞爪的五爪金龙，这正是纵横长江口以北，黄海、北海等处的一个海面上人物，「四海游龙」孟崇信的船舰。

    这「四海游龙」孟崇信，论来是半个强盗，他对沿海渔民船只，徽收规费，不过渔民有事，竭力帮助，兼为保护渔民者，那规费由沿海渔民均摊，为数不算太高，尚属公道，另外黑道抢劫，他来个黑吃黑，一口吞进，贪官污吏，为富不仁的人经过，他也打劫，不过恪守夺财不害命之规，律下严，并无伤天害理的事发生，因之侠义道中人，也就不加闻问。

    这次华云龙请他帮忙，华家声威远播，孟崇信在沿海炙手可热，却还够不上一流高手，骤然来了如此多顶尖高手，华家二爷亲请，受宠若惊之下，他一拍胸脯，立刻允诺，不但拨出五条最佳战船，且亲自奉陪，华云龙原仅要他借船及熟悉北海一带的人，不必与谷世表、梅素若、任玄等，挑明了做对。

    孟崇信表面慷慨义助，其实也暗存私心，任玄手下那「北海三雄」，在北海横行，从不卖他的帐，他属下遇见，总被打得落花流水，孟崇信自知武功远逊，忍气吞声，而今有了报复机会，焉能放过再说随同华家的人闯过，自己声望，必可陡增，与华家有一段香火姻缘，危急时可以求助，另结后援，何乐不为，这也无可厚非。

    海上航行，全仗风势，偏这几天风势甚微，船行缓慢，华云龙暗暗焦急，后悔海道追赶，欲速不达，早知由陆上绕道，必能抢在敌人之前，先至辽东布置。孟崇信力加劝慰，说是任玄与两教人马，也比他们早不到那里，决可无虞。

    追了一个时辰，华云龙等人，复见九曲教船前，约二三十里，另有船队，想必是任玄那一伙了。午时方过，华云龙的船，距九阴教的，已不过十一二里，那任玄那一方，更离九阴教为首大船，不及十里。极目远眺，那遥遥的北面，可见青绿一抹，原来这三方数日追逐，距辽东已是不远。海面辽阔，三方高手，已可观视敌人行动。

    孟崇信这五条大船，均配有大炮，主船四尊，余船两尊，以巨缆移动，这时各移半数于船首，十余个赤膊壮汉，擦炮身、搬火药、运炮弹，忙的汗流浃背，气喘如牛。华云龙忽见九阴教每船艄后，各有一尊巨炮，两名手执火把的黑衣大汉，肃立地旁，看来镇定之极，那炮也似较己方的高大，心中一动，暗道：不对，瞧光景，九阴教胸有成竹，不比咱们临时匆忙碌碌。心念一转，倏朝孟崇信道：“孟当家的炮，不知可及多远”

    孟崇信不假思索，道：“大约三里，最远可达四里。”

    华云龙道：“九阴教的炮，可及几里，孟当家的能否估出”

    孟崇信拿起于千里镜，望了一望，心中吃了一惊，口中却道：“在下船炮，俱是第一等的，想九阴教未必比得上。”

    华云龙微微一笑，道：“我看不宜用火炮硬拼，还是另寻他法，与对方一决雌雄，孟当家的以为如何”

    孟崇信傲然道：“不必了，拚死一战，在下不信会输给对方。”

    本来三方的船，是舢舻相接，迤逦而航，自发现敌踪后，都下令后船追上，改成齐头并进。华云龙遥瞻任玄那一方，已见任玄走出舱中，却不见梅素若、谷世表出现船板，心中暗道：九阴教在此情况，势必两面作战，梅素若如此托大，未免不智。

    转念间，忽见九阴教正中一船艄尾，出现一名手执鬼杖的冷艳少女，正是那九阴教主梅素若，温永超、葛天都等人，随侍左右，谷世表、曹天化、吴东川等玄冥教人马，也在隔船现身。但见梅素若秋波微转，向华云龙这边略一打量，冷冷一笑，扬声道：“华云龙，你自己来也罢，何苦拖上多人陪葬。”

    华云龙淡然道：“胜败难分，你先别高兴。”微微一顿，道：“薛灵琼主仆如何了”

    梅素若芳心突然妒念暗起，冷声道：“这丫头太倔强，不听话，我一时火起，将她抛入大海喂鱼了。”

    华云龙虽是不信，仍不由心头一震，峻声道：“此言当真”

    梅素若冷冷道：“自然不假。”华云龙暗暗忖道：“这丫头愈来愈嚣张，早该把她教训一顿，可恶。”

    忽听谷世表敞声笑道：“梅教主，何必与这批将死的人废话，快快将彼等送上西天，岂不甘脆。”

    孟崇信高声道：“怕没有如此容易。”

    这时，双方的船，乘风鼓浪，仍距五六里。在华云龙、谷世表这等高手，区区距离，对语与面谈不差多少，可是孟崇信说话，则要费上很大的劲，那声音被风一吹，且散去一半，显得不甚分明。梅、谷两人，一瞬即估出他的份量，冷然一晒，不屑答理。

    九阴教下，那厉九疑倏地阴声道：“孟崇信，你不过一个小小海盗，仗着华家之势，狐假虎威，胆敢妄发狂言，稍时将你擒下，本殿主必教你见识见识本教三大奇刑滋味如何，也让天下的人知道，与九阴教作对，后果如何”

    华云龙孟当家的慨然出船，出于华某所求，九阴教与玄冥教是英雄，就当不加为难，华家尚存，贵教就不能动孟当家一根汗毛，厉殿主有话，请冲着在下来说。”孟崇信闻言，感激地一瞥华云龙。

    谷世表冷笑道：“姓华的，你是泥菩萨过江，自身难保，还有心情管他人的闲帐。”说话中，双方又逼近了一里。

    忽见梅素若朱唇泛起一线冷笑，纤手一挥。她身旁一个壮汉，立刻将手中海螺，鼓气吹起。只听一声沉郁苍凉的长鸣，蓦地响起，划破长空，直抵霄汉。一声未落，忽见九阴教船上，闪起了耀眼火光，同时耳中闻得轰隆隆之声。

    众人方自暗叫不好，忽听炸声四起，坠海炮弹，炸得水花冲天，一那些水柱高的，至四五丈，不少溅到众人身上。西首一船，一桅中了炮弹，顿时樯摧帆燎，火焰飞腾，船上众人，喧哗高呼，泼水抢救，好不容易扑灭，但主桅已毁，船只渐渐缓下，尚幸波及的仅是舱房、桅帆，犹无大碍。

    孟崇信勃然大怒，一声令下，炮火齐发，无奈相隔在四里以上，炮弹距敌船尚有数十丈，已自落下，空自击得海面之上，水柱冲天，蔚为奇观。九阴教重新上药发炮，这次孟崇信左翼一船，船上中了一弹，轰然一响，船壳裂开了一个巨洞，海水顿时进人舱底，船上的人急忙抢救，只是破洞大大，那些棉被、破巾等的一堵上去，立刻被水冲掉。

    孟崇信怒发如狂，枪过一支火把，亲自点烧火绳，一弹落在九阴教一船近侧，那船壳震裂一缝，但立刻堵住，照常行驶。华云龙剑眉一蹙，知道再打下去，纵能坏得对方几只船，自己这方，非得全军覆没不可，武功高的尚可逃生，差的十九丧命，况将沉一船，亟待救援，忙叫道：“降主帆，减速前进。”

    孟崇信早已吩咐手下，华云龙的话，就同他本人下令，不可稍违，不从者以逆命处分，各船水手闻言，立即旋转辘轳，落下主帆。四条船只，航速顿时大减。九阴教发炮不休，弹如陨星，呼啸飞行，水柱四起，轰隆震耳，声势惊人。忽见一枚炮弹，面对华云龙等存身船首击来。

    那炮弹来势快得令人连念头也转不过来，华云龙何等功力，抖手之下，一锭银子霍地击出，于七丈外，正中那炮弹。一声石破天惊巨响，震得人耳鼓欲裂，那些水手，纷纷仆倒，那炮弹虽中途受阻，碎片四散，依然挟着锐啸击至。

    说时迟，那时快，元清大师袖袍一拂，瞿天浩、慈云大师、朱侗，齐声暴喝，六掌挥出，汇为一股排山倒海的劲气，将击来碎片，尽行震飞，竟无一片漏过。孟崇信手下，哪见过如此武功，痛定思痛，惊悸犹存，一个个都将华云龙等人，视若神明。

    谷世表见了，暗叫可惜，曹天化却哈哈大笑，道：“华家小辈、元清，老夫总算未少掉两对手。”

    梅素若暗中惊出一阵冷汗，芳心愠怒，暗道：“我仅令他们射击左右四船，何人大胆竟敢违令”口齿一启，欲待喝问，突又想道：“海上发炮，本也难免误差，既未出事，声张反而不美。”当下强自忍住。

    展眼间，两方船舰，又拖至五六里外，炮火难及。那船舷下中弹的大船，这时已下沉过半，没没完了，只是船上的人，视船如命，未得孟崇信弃船之令，可不敢自行放弃，仍在手忙脚乱，竭力抢救。华云龙见状，蹙然道：“孟当家可以下令了吧”

    孟崇信见已无法可想，当下敞声喊道：“诸大头，快弃船，乘舢板过去，告诉李忠，他们的船，在后慢慢行驶，没有关系。”

    那艘船上，有人遥遥应声，随即放下舢板，纷纷由绳梯攀落小舟，各事就竣，那桅舷已离水不及三尺。待他们划开小舟，那艘巨舰，忽然迅速沉没，带起了一个巨大旋涡，若是晚了半刻，非得人舟俱遭卷沉海中不可，端的凶险，旁观众人，不由代捏一把冷汗。

    同时间，前面炮声大作，火光闪烁，浓烟四冒，显然风云会已与九阴教，接战起来。各小舟分别向三船划去，孟崇信急令抛下绳梯，让小舟诸人攀上大船，有人则迳自纵上。众人游目四顾，但见出海五舟，已一沉入海底，其余则七零八落，远坠在后，孟崇信见状，恨声不绝。

    华云龙安慰道：“孟当家的何须生气，第一回合让他们占了上风，以下犹未知鹿死谁手，所有损失，在下负责赔偿。”

    孟崇信哈哈一笑，道：“华公子太小看在下了，孟某虽非豪富，区区数舟，尚不放在眼下，而是这口鸟气，不甘就此咽下。”

    朱侗道：“咱们不能等着九阴教来攻。”

    华云龙含笑道：“自然另寻他法，以晚辈意思，请各位长辈尊长，两人驾一舢板，明攻敌人，小侄则潜泅奇袭，各位前辈尊长，以为可否”

    蔡薇薇道：“龙哥有把握潜泅那么远”

    华云龙笑道：“大概不成问题。”众人略一商议，觉得这个暗渡陈仓，明修栈道，不失为一可行之法，当下不再迟疑，依言照办。

    海上炮战，分判胜负，也不过片刻时光。此际，炮声疏疏落落，海面上却是火光冲天，映海生红，风云会六条海船，这时已三条中炮，熊熊火起，船上人群哗然大叫，抢登小舟，有的慌乱之下，被挤落海中，危急中，谁也顾不了谁了。

    九阴教也有二艘中炮，缓缓下沉，但九阴教徒，熟谙海战，依次离船，不见其嘈杂，乱哄哄的情形。风云会与九阴教一仗下来，以三换二，吃亏不大，论来要比侠义道好多了，但任玄生恐敌人追上，曹天化无人可敌。两教高手如云，远胜己方，侠义道虎视于后，故不管那待援属下，迳自扬帆而去。

    梅素若见状，冷然一晒，竟不追赶，右手一挥，顿时响起三短二长海螺鸣号，余下六船，听了俱缓缓掉转船头，但见船行之处，分波破浪，海面激成一弧形波浪。谷世表不禁一怔，扬声道：“梅教主，何不尽歼任玄等人，始回头对付华家死党”

    梅素若淡然道：“姓任的决难逃走，神君大可放心。”

    谷世表心机似海，闻言心中一凛，暗道：梅素若敢出此言，前面必有埋伏，说不定连本教也计算在内，哼，终日打雁，岂能教雁啄了眼睛忽听吴东川暗以传音入密道：“神君可发现梅素若似另藏机心”

    谷世表点一点头，也传音说道：“英雄所见略同，吴副教主也觉出了，不过陆上九阴教远非本教敌手，海上却是讨厌。”

    吴东川一瞥旁边对立的教徒，道：“咱们一见不对，立刻下手制住梅素若，就不惧九阴教捣鬼了。”

    谷世表颔首道：“话是不错，不过不必太急，在收拾华家党羽之后，不管她存了歹心没有，咱们也要下手。”

    忽听九阴教炮声再起，两人中止密谈，转面望去，只见海面上水柱如林，炮弹分落，却有十余只小舟，在其中纵横驰骋，毫无伤损。玄冥教与九阴教众人，瞿然一惊，定睛望去，却见每艘小舟，皆是乘坐二人，一人掌舵，一人划桨，轻轻一拨，小舟即冲出数丈，其疾如矢，直驶而来。

    原来小舟上的，俱为尖顶高手，经验丰富，目力敏锐，知道九阴教大炮，非同小可，行舟中，留意炮口方向，那大炮转动不易，常料中大半，那小舟驱使灵活，闪躲方便，竟令九阴教炮火，无用武之地。舟行奇速，展眼间，距离已不过数十丈。

    梅素若见炮火无法攻击，秀眉一蹙，喝道：“放箭。”声落，万箭齐发，飕飕连声，飞蝗般射向小舟上群侠。

    舟上诸人，何等身法，掌舵者腿压舵柄，双掌回飞，来箭尽遭拨落，划桨的视若无睹，迳自运桨，简直视九阴教袭击，如同无物。曹天化睹状之下，不觉技痒，瞥见身旁即有一只舢板，双手举起。抛入海中，身如电射，同时落足舟上，哈哈一笑，双袖后拂，那小舟去如激箭，直冲群侠众舟。

    迎面一舟，正是华五及单世民共驾，曹天化敞声一笑，一拂挥出。曹天化武功之高，众人有目共睹，单世民何等精灵，自不至硬拚，出掌之际，脚下用力，小舟倏往后退。饶是如此，掌力一接，蓬然一声大震，海水激荡，两人小舟猛地左倾，海浪一打，翻了过去，两人登时落水。

    元清大师双桨一摆，顿时逼向曹天化。曹天化呵呵一笑，右袖一拂，直迎上去。九阴教见射箭无效，早已停止，二殿三堂高手，玄冥教下会水高手，抛下小舟，纷纷拦向侠义道。临到近处，九阴教下，一个个跃入水中，显然是想由水里攻击，打着凿船主意

    展眼间，海上一场激战展开，呼喝兵刃出声，传出老远。元清大师，与曹天化连交十余招，两人都觉水面上搏斗，束手束脚，难展全力，足下小舟，颠簸不已，交手过招，就渐离渐远。侠义道这边，人数虽少，全是一等一高手，且多明水性，战了半晌，依然相持不下。

    九阴教想要凿船的，群侠一闻动静，即以暗器去袭，九阴教徒，鲜有能免，加上侠义道相互呼应，舟一凿沉，即跃至他船，一时之间，无以得逞。

    梅素若美眸流盼，不见华云龙在内，微觉讶异，正转念问，忽听哗啦水声，一条人影，电闪扑至。她芳心一惊，未及闪避，皓腕已被华云龙扣住。九阴四绝，随侍梅素若左近，但华云龙出手，其快无比，变生肘腋，四人不及出手，梅素若已被制住。

    温永超立身最近，厉啸一声，猛地扑上，手中金丝软鞭，夭矫如灵蛇腾空，霍然袭了过去。华云龙身形一旋，带着梅素若，转了半圈，任那金丝软鞭由耳边击过，右掌疾伸，一把抓住鞭梢，倏地一扯。温永超大惊失色，猛力回拉，只觉一股大力，软鞭立时脱手，身躯也不由一个跟跄。

    但听风声一响，石万铨那紫金点穴镢，霍然袭到。康云阴沉沉一笑，一招「五雷轰顶」，势若奔雷掣电，由背攻至，杜子宇长剑一振，挽起五六朵剑光，直向华云龙的要害罩去。九阴四绝，数十年并肩作战，彼此心意相同，这一动上手，招式配合得极为严密，无隙可乘，三人也知华云龙厉害，但估量纵伤他不得，至低限度，可逼他放开梅素若。

    华云龙敞声一笑，「刷」的一鞭，倏地卷向石万铨点穴镢，鞭柄脱手，掷向杜子宇。石万铨见那来势，知道招架不得，匆匆一跃，疾退五尺。杜子宇冷冷一哼，一剑挑向来鞭，忽觉鞭上力道，其重如山，呛的一声，长剑断成两截，软鞭呼啸而至，他亡瑰旨冒，身躯一倒，一个铁板桥，险险避开，软鞭击到船舷，劈拍作响，船舷竟硬被袭裂。

    华云龙软鞭出手，身形疾转，一掌拍去。他这一掌简简单单，康云却是闪躲不开，牙关一咬，双掌齐出，只听蓬地一声，他与血翻腾，连退四五步，脚下过处，拍拍数声，舱板已被踩碎几块。这交手数招，乃指顾间事，四外九阴教徒，早知他厉害无比，但教主在人手中，焉容坐视，暴喝连声，群涌而至。

    华云龙双眉一蹙，道：“梅素若，快令你属下停手。”身形一侧避开温永超一掌，右手一探，抓住一个九阴教徒脖子，挥臂摔入海中。梅素若听若无闻，挣动不已。华云龙怒气上涌，左掌微一用力，她顿觉腕痛如折，动弹不得，银牙一咬，依然不语。

    杜子宇抢过属下一柄剑，一剑刺出，口中喝道：“华云龙，有种的放下咱们教主，决一死战。”华云龙冷笑一声，倏将梅素若移至身前。杜子宇大吃一惊，剑势一偏，由梅素若身侧掠过，不由出了一身冷汗。

    华云龙怒声道：“我是不愿多杀，你若再不下令，别怪我心辣手狠。”梅素若咬牙不语，华云龙无可奈何，挥掌拒敌。

    以华云龙武功，虽是单掌对付九阴教众弟子，其中尚有九阴四绝，掌出之下，九阴教众人如滚汤泼雪，碰上不是摔下海，即被点中穴道，若非华云龙碍在梅素若面上，不愿多杀，九阴教早已死伤累累。谷世表等，也发现这边事情，他是巴不得华云龙毁了梅素若性命，借口相距太远，小舟又尽出动，无法援救，隔岸观火。

    这时，那些海面上与侠义道鏖战的九阴教二殿三堂高手，发现船上有变，突然大惊，急忙赶回。厉九疑率先登舟，抖手之间，一根透骨钉向华云龙背后袭去，华云龙随手一抄，握在掌中，心念一转，暗暗忖道：这厉九疑一生，不知做了多少坏事，杀司马叔爷凶手，有他一个，再让他活下去，真无天理。他杀心陡炽，反臂一挥，一根透骨打直掷厉九疑。

    厉九疑自不会遭自己暗器击中，仓猝右闪，避了开去。但听华云龙大喝一声，纵身飞射，扑上猛地一掌。但听厉九疑惨叫一声，身躯直摔船外，噗通落海，再也不见浮起。九阴教徒，个个胆寒，无奈形势不容罢手，依旧猛攻不休。

    华云龙忽然想道：梅素若身为一教之主，当着属下，自必硬撑到底，我不让她颜面有损。他骨髓之中，好似潜伏了风流天性，总替女子设想周到，立时松手，道：“你叫他们住手，咱们舱中讲话。”

    梅素若略揉被握右腕，忽然喝道：“统统住手。”九阴教的人，早已心怯，她一下令，顿时停手。

    谷世表见状暗道：早闻梅素若与这小子，有一段搞不清关系，看这情形，不要与华家化敌为友，心中暗虑，但想梅素若果真如此，她属下多半抗命，且形势发展，也不容他阻止。但见梅素若美眸一瞪华云龙，玉掌一摆，突地回身走向舱口，华云龙暗道：她这意思，是要我入舱说话了。恐她怨己伤她教主尊严，心中也有歉疚。

    九阴四绝放心不下，默随在后，梅素若玉面一转，怫然道：“你们也保不住本座，不必跟来了。”九阴四绝愧然垂首，停住脚步。

    进入船舱小厅，华云龙闪目打量，但见壁挂名家字画，纤尘不染，布置雅致，不象船上，也不带半分江湖气息，迎面一个一脸慧黠的小婢，裣衽娇声道：“爷台好，您可知咱们姑娘”

    梅素若忽然截口道：“废话，滚出去。”

    华云龙见那小婢，正是小娟，看她楞住，满脸茫然，连忙将手一摆，示意免礼，笑道：“你家姑娘不舒服，心情不好，你先出去也罢。”小娟瞧出情形有异，不敢再说，嘟哝着退出。

    梅素若玉面含霜，迳自落坐，华云龙微微一笑，也自行坐下，两人俱不开口，一时之间，室中气氛沉闷异常。须臾，小玫悄悄送茶退出，梅素若始终不开口，华云龙暗道：这样不成，是好是歹，总要弄个明白，当下道：“你让我见见薛家主仆。”

    梅素若见他如此关心薛灵琼，芳心一酸，急忙转面，强忍珠泪，口中却冷冰冰道：“我早说过，死了。”

    华云龙心头暗怒，想了一想，沉声道：“你直到此刻，仍不觉悟，还想同玄冥教胡来，当谷世表是好相与的。”

    梅素若晒然道：“我又不是三岁小儿，不劳关照。”

    华云龙剑眉一轩，道：“你是执迷不悟，不听别人好心劝告是吗”

    梅素若愠道：“你是我什么人配教训我么”

    华云龙正容道：“这不是教训，而是忠告。”

    梅素若不待他说完，站了起来，冷然道：“那是无味的话，告退了。”弯腰一扭，转身行去。

    华云龙见她如此倔强，忍不住心头火起，幌身扑上，纵声一笑，道：“梅姑娘请暂留一步。”

    梅素若早已有备，也是不服适时一照面便遭擒住，反手一指点出，同时莲步暗踩「乱五行迷遁法」。只是身形方动，忽觉纤腰一紧，已被华云龙抱住。她生性冷傲孤僻，这一生来，别说肌肤从未被男子碰过，连相对面谈，也是少有，这下遭华云龙搂住纤腰，娇躯几乎靠在华云龙胸上，一股男子气息，薰得她芳心无主，定了定神，心中忽然涌上一股羞怒之感，尖声叫道：“撒手。”

    华云龙放开了手，沉声说道：“你这事我管定了。”

    梅素若芳心幽怨，掩遏不住，陡地一个念头升起，恨道：“我看你如何管”回手一指，直点自己结喉穴。

    华云龙骇然大惊，疾地攫住她右腕，喟然叹道：“素若，你何以定要误会我的好意”

    梅素若娇躯一颤，突然泪如泉涌，转身扑入华云龙怀中，断断续续道：“我恨你你一向毫不经心我我所以不敢吐露心意。”但觉悲从中来，倏地顿住，哀哀痛哭不已。

    华云龙手抚着梅素若的秀发，柔声道：“就算这样，你也不必如此啊。”

    梅素若泪承眉睫，道：“我要你伤心痛苦，负疚一辈子”

    华云龙心内泛起无比怜惜之情，叹道：“唉，你这傻丫头”忽听舱廊有脚步声传来，华云龙双眉一蹙，忖道：大概又是温永超等，不放心来看。忖念中，轻轻扶起梅素若，低声道：“有人来了。”

    梅素若连忙站稳娇躯，举袖拭泪，尚未拭净，一名美艳少女倏地走进，却是薛灵琼，不由一怔，脱口道：“你没事么”

    薛灵琼秋波一转，已看出梅素若玉颊泪痕，讶然道：“素若姊姊，你哭了”

    梅素若玉靥一红，忙道：“别胡说。”

    薛灵琼面庞一转，埋怨道：“龙哥，我听小娟说你们闹得不愉快，急忙赶来，你为何欺负素若姊姊”华云龙苦笑一声，不好分辩，心中暗暗忖道：奇了，灵琼说话，都偏向她，两人似已好得蜜里调油。只听薛灵琼道：“我知道，大不了素若姊姊几句别扭话，就惹火你了。”

    语音一顿，盈盈一笑，道：“素若姊姊待我好极了，咱们结拜成异姓姊妹，无话不谈，我知素若姊姊心中唯有一人，只是那人对她所行所为，用心之苦，从未体味，她的委屈，毫不谅解，龙哥，你说这种人，可恶不可恶，是否令人心寒”

    梅素若闻言，触动情怀，热泪盈眼，道：“好妹妹，他为何必须知道，谁叫我自作自受。”

    薛灵琼这一番话，大出华云龙意料之外，他心中歉疚，油然而生，望着梅素若，口齿启动，想说几句道歉的话，却又不知从何说起。薛灵琼也不禁默然，泪光浮动，厅内忽然静下。

    突地，厅外有人高声道：“禀教主，前代教主已率人赶至。”华云龙心中暗惊，忖道：“如此看来，九阴教主引退，传位梅素若，分明暗存阴谋。”

    只见梅素若怔了一怔，随即凄然低声自语道：“该来的总逃不掉，我又何苦畏避”一定心神，朝外喝道：“本座就上去迎接她老人家，汝等速作准备。”须臾，三人都上了船板。

    但见一轮红日，已半没西海，彩霞漫天，金波鳞鳞，将天际的白云，渲染得或红或紫，气象万千。暮霭沉沉中，北面海上，一片帆影，战舰艨艟，一眼望去，声势无比浩大，直驶而来，旗帜飞扬，在夕阳余辉映照之下，看得分明，正是九阴教那鬼头标帜，任玄余下三船，却是不见踪影。

    华云龙心头一震，暗暗想道：“九阴教原来始终隐藏住实力，眼前情况，或许尚是九阴教主暗暗促成，想在海上，大会群雄，这些魔头，当真一个比一个心机深沉，老奸巨猾。”

    此际，九阴教主左手，一位面目清瘦的老者，朝此不断打量，宏声道：“琼儿，你在何处”

    薛灵琼闻那声音，几疑梦中，怔了一怔，欣喜欲狂，欢呼道：“爹，琼儿在这里。”玄冥教众人，突然起了一阵轻微骚动。

    谷世表眼见九阴教似已临阵倒戈，再见薛成德出现，属下不安情形，内心之震惊，无以言喻，忽然发出一声震天长啸，玄冥教徒闻得暗号，顿时齐声呐喊，向九阴教猝施袭击。这八条船上，除了梅素若的船，余船大半是玄冥教属下，谷世表早存阴谋，把高手妥为布置，九阴教虽亦有备，骤遭攻击，岂是敌手，展眼间，有的受袭而死，有的负伤坠海，去了一大半。玄阴教急抢舵转帆，想掉转船头。

    只听九阴教主喝道：“谷世表，你好不自量力，再不住手，老身让你玄冥教走脱一人，立刻自绝，海面辽阔，你逃不走的。”

    谷世表嘿嘿冷笑道：“反正一样，拼就拼了。”

    九阴教主沉声道：“不然，老身无意在海上歼灭尔等，至陆上由华公子等与你们自行解决，本教退出此事。”

    谷世表先是一怔，随即恍然，知她是侠义道与己方一战，无论如何，于九阴教有利无损，但海面动手，九阴教与侠义道联手，玄冥教必是全军覆灭，虽有曹天化，独木难支大厦，也不济事，舍此再无他路，想了又想，只得高声喝道：“玄冥教下，全部住手。”

    玄冥教众人，闻声只有停止攻击，任九阴教，将船驶向九阴教主率领船队。两方的船，相对而驶，更形快速，只是亲人久睽者，却恨船行太缓，心头狂跳，焦灼无比，好不容易，双方的船，始靠近互拢。只听谷世表冷笑道：“九阴教主，贵教虎头蛇尾，半途寒盟，竟与敌妥协，传出不怕江湖朋齿冷”

    九阴教主冷然一晒，道：“阁下心怀叵测，樊彤为你派来，暗通消息，老身岂能不知，因他平日尚属恭顺，姑且放过，东郭寿暗存阴谋，偷袭各门派，已然一败涂地，老身也飘然引退，另有布置，今日情况，本为老身促成，欲得一举消灭群豪，连你也逃不过，不料华夫人，棋高一着，事先找到，一席话让老身心服口服，打消原意，这也毋须多说，彼心中雪亮，争执徒贻笑柄。”

    这一番话，大出众人意外，三教实力之强，首脑心机之深，实在令人心凉，闹将起来，怕不血光翻天，流毒遍地，华家料敌机先，弭祸无形，更令人佩服，先头暗怨华天虹坐视之人，无不惭愧万分，自责不已。忽见那樊彤幌身逃入海中，温永超怒喝一声，欲待追去，九阴教主将手一挥，道：“温护法，不必了，自有人收拾他。”

    谷世表脸色铁青，道：“好，好，本神君不信你有什么好下场，咱们等着瞧。”说话中，对航诸船，相错而过，元清大师、蔡家的人、薛灵琼、梅素若、华云龙等，顿时纵至九阴教主座船，驾船的人，不待吩咐，帆蓬一转，重新向来路驶回。

    薛家父女，相拥而泣，薛成德轻抚爱女满头青丝，激愧无限地道：“琼儿，为父太对不起你。”

    梅素若却跪在九阴教主前，捧上鬼头杖，幽幽说道：“若儿才疏力薄，处事每偾，祈恩师收回成命，治以重罪，另选贤能。”

    九阴教主微微一怔，笑道：“若儿，你之所为，为师尽晓，做得很好，为师正庆幸得人，可以放心退隐。”

    梅素若坚请道：“恩师明鉴，若儿却不足肩此重担。”

    九阴教主眉头一蹙，沉吟有顷，倏地点了点头，将鬼头杖取在手中，蔼然道：“你的心事，为师不是懵懂，但教主一位，授受隆重，不容轻换，你也只有勉为其难，承当下去，这样吧，为师先代你处理一些时候，你可潜修苦练，隐居一段时间，待心情平静，始再行接理教主之位，若儿，你看如何”梅素若明知所讲，绝难获准，师父如此安排，已是体谅之极，再求未免过分，这一生也只有硬撑下去，花容黯淡，低声谢恩，起身至九阴教主身后站定。

    第卅九章道长魔消江湖平

    夜晚海风，吹往陆上，航行轻快，趁着潮涨，下碇一处海湾中，岸上早有黑压压一群人，先行赶去，众人一下船，立即汇合一起。

    谷世表等船一靠岸，即行离去，另起炉灶，以报今日之恨，讵料，这海湾乃九阴教一处秘密分坛，三面环山，一港通海，形势隐蔽险要，隘口均有人把守，九阴教徒上岸，顿时分堵去路，谷世表一瞧这情形，顿时洞悉九阴教主毒谋，己方就此遁走，侠义道或许尚无斩草除根之心，九阴教主却不容放虎归山，另遗后患，趁着侠义道诸人在此，想尽歼玄冥教。他心头怨极，恨得咬牙切齿，嘿嘿一阵森冷笑声，道：“九阴教主，你好计较，大概又想鹬蚌相争，收渔翁之利。”

    九阴教主哈哈一笑，道：“老身何等样人，随你怎么讲，反正玄冥教在世，于江湖终是大害。”

    逍遥仙朱侗冷冷道：“龙儿，走了谷世表，我唯你是问。”此老当年，是最厌恶谷世表之人。谷世表眼见如此，知道安然脱身，决不可能，将心一横，也只有负隅顽抗，背水一战。

    华云龙冷笑一声，倏向薛成德一拱手，薛成德点一点头，走出人群，高声道：“谷世表，你尚妄心不死，薛某即是前鉴。”

    谷世表见他一眼，冷笑道：“你自己不够机警，焉能与我相比，如今依附华家，是报仇来了”

    薛成德淡淡一笑，道：“说了你却不信，薛某倒要感激你，不遭此挫，薛某恐尚至死不悟。”

    谷世表冷笑不置，薛成德淡然道：“你既无悔意，薛某也就不多讲了。”目光扫视，敞声道：“玄冥教中，想必有薛某昔日兄弟，若是略念香火之情，请来叙。”

    华云龙突然朗声道：“玄冥教的朋友请了，眼下形势，不必在下多说，诸位谅已明白。咱们并无赶尽杀绝意图，愿与华家做朋友的，在下无任欢迎，不愿的尽管离去，决无阻拦，但望此后，诸位作些锄强扶弱，仗义除奸的事，华某就感激不尽了。”

    薛成德一出面，他当年属下，见了故主，早想奔去，只因玄冥教规甚酷，稍有异动，立是死数，故虽脸色激动，无人敢开口出声，吴东川一走，华熙话说得及时，彼等也不能不心动，早已战志皆无，人心浮动。

    谷世表眼见军心动摇，暗道：只要有人带头，大变即生，本教毁于一旦，使用高压手段，镇得住一时，只是战火一燃，亦防不住有人叛教。心念电转，竭尽智计，始终想不出防止方法，正在心焦如焚，忽听左侧山峰，传来一阵金铁交鸣声，一个娇脆口音叫道：“师父。”众人闻声，群皆转面望去。

    这时，三更时分，月上中天，清辉四洒，照得山谷明亮，高手都看得清楚，一名雪衣少女，率着十余紫衣壮汉，正欲冲过无尘道人师兄弟及九阴教拦阻，抢路下峰。华云龙一眼看出是谷忆白，双眉微皱，忖道：“唉，你来干么”

    谷世表惊怒交迸，喝道：“忆白，你怎地不听话是要本派绝传”

    谷忆白宝剑挥动，毅然道：“有诸位师兄在，九曲一脉，无虑绝传，徒儿愿与师父共生死。”群侠闻言，对她事师忠义，倒也暗暗佩服，却惋惜她明珠暗投。这关口左为绝壁，右临深涧，仅一条数尺小径，形势奇险，谷忆白连冲数次，均被阻住，她芳心急怒，「唰唰唰」一连三剑，诡奥辛辣，一名九阴教弟子，中了一剑，惨叫一声，跌入那深不可测山峦，看来必死无疑。

    忽听天乙子弟子无尘道人沉声道：“谷姑娘，贫道是为你好，你师父今日必死，你年纪轻轻，何苦陪葬，快走了吧。”

    谷忆白咬牙不语，一招「腾龙九折」，剑闪九点白虹，盘旋伸缩，凌厉惊人，一名道人本无伤她之意，不料她如此厉害，一个疏神，肩上中了一剑，血流如注。无尘道人暗状之下，怒如山涌，厉声道：“你既不知好歹，休怪贫道辣手。”剑势一紧，猛攻不已。谷忆白宝剑挥拒，脚下却逼得连连后退。

    忽听华云龙惊声道：“小心脚下。”

    白素仪亦高声叫道：“道长手下留情。”无尘道人听得呼声，手下一缓。然而，迟了一步，谷记白忽觉足下一虚，促减半声，娇躯已飞坠那无底深涧，一代红颜，香消玉殒。

    华云龙面色大变，白素仪脸容黯然，众人惊叹出声，谷世表呆了一瞬，却忽然发出一阵哀天狂笑，笑声集有凄惊、怨毒之意，竟然还有一种掩抑不住的得意和意味，声震云霄，四山齐应，大有鬼哭神嚎，惊天动地之势。

    无尘道人呆呆望着那黑黝黝深涧，心中无比痛悔，听得谷世表狂笑，突然转身，恨声道：“谷世表，你失了如此忠义弟子，尚在得意么”星飞丸跳，纵下峰来。

    但听谷世表狂笑道：“正是，老夫怎能不得意老夫怎能不得意”

    侠义道、九阴教，乃至玄冥教，俱是一怔，无尘道人适时仅愤极而言，闻言也不由楞住，细看谷世表又不似神志不清，华云龙聪明绝顶，暗道：“不好，莫非真是这般”猛地一打寒战，大声道：“谷世表，你得意为何”

    谷世表笑声倏歇，阴沉沉说道：“你不问，老夫也要说出，嘿嘿，谷某人总算看到尔等假冒伪善的东西，有遭报的一日了。”他乃盖代枭雄，口中说着，灵机一动，忽然得计，冷冷一笑，道：“姓华的，在沂山，你曾闻任玄言他多年所思的，其实，不值一晒，你可想听听我这些年苦思为何”

    华云龙微微一怔，知他言出有因，捺住悲怒，道：“你既有此兴致，华某洗耳恭听。”

    谷世表发出一阵慑人心魄的嘿嘿低笑，道：“真论起来，这不当说焦心苦虑，该说这多年来，老夫如何活下去才对。”

    九阴教主哈哈笑道：“想必十分辛苦。”事不关己，九阴教显得最是悠闲。

    谷世表理也不理，道：“姓华的，你一定不知那是什么滋味，为了练成绝世武功，老夫在烈火中熏，在冰雪中冻，忍了无数非人堪忍的境遇，屡败屡挫，绝望至极，万念俱灰，几欲自戕之际，你可知道，是何力量支撑下去”他语音激顿，双眼之内倏地血丝密布，厉声接道：“那就是仇恨，唯有仇恨，始能让老夫重获生望，老夫这一切，不都是拜尔等这批绝清寡义，假仁伪善的东西所赐老夫决不能放过尔等，凌迟细剐，分筋错骨，那是太便宜了，应令尔等做下背信失义，滔天大错，子子孙孙，永劫沉沦。”

    蓦地，一块乌云掠过，蔽住月亮，天地骤变一片阴暗，一阵森森杀机，似弥漫了整个大地。所有的人，听他怨毒至极的语声，都不由浑身汗毛一竖，知他既胸蕴无比怨恨，必另有毒谋，有人隐隐猜出，却盼并非事实，华云龙也不由心旌动摇，暗暗忖道：“想不到他怀了偌大仇恨，毋怪恨咱们华家入骨了。”

    忽听曹天化道：“师弟何必因此伤怀，愚兄必助你报仇。”

    岭南一奇接口说道：“老朽誓死，助神君雪恨。”

    谷世表双手抱拳，诚然说道：“多谢隆情。”突然目射冷电，扫视所有玄冥教属，亢声道：“本教上下，曾属薛兄的，请即返彼处，薛兄下令为敌，本神君决不怪罪，余人愿走，尽可离去，本神君决不追究他下落，至于本神君，仅剩一人，亦必与敌死战。”

    此言一出，侠义道、九阴教，乃至玄冥教，皆是太感意外，寂然片刻，玄冥教天机坛主孟为谦，突然朝谷世表抱拳道：“神君之命，为谦不敢不从，况不忠故主，亦难忠新主，为谦等就此退走，至于为敌，万万不敢。”

    谷世表淡淡一笑，道：“如此即见盛意，日后相晤，咱们仍是好朋友。”

    孟为谦躬身一礼，转身而去，那批薛成德旧属，也纷纷向谷世表抱拳行礼，随之而去，前前后后，一百余人，直至薛成德身前二丈，排成五列，作礼齐道：“参见故主。”

    薛成德将手一挥，道：“汝等总算未曾忘掉我，好，退候一旁，待命动手。”

    孟为谦面有难色，顿了一顿，躬身道：“主公令我等赴汤蹈火，属下万死不辞，只是实不便对付玄冥教。”

    薛成德竟然大怒，面色一沉，犹未开口，华云龙抢先道：“理当如此，孟老英雄等，请旁观便是。”

    孟为谦向华云龙一揖，感激地道：“多谢华公子缓颊。”率人退至一旁站定。

    忽听谷世表扬声道：“还有离去的人么”

    皮自良钢拐一顿，厉喝道：“贪生怕死的快滚。”

    玄冥教受谷世表一番话感动，士气陡昂，齐声喊道：“我等愿同神君共生死。”

    众人见玄冥教，明明本是人心浮动，崩溃在即，经谷世表一来，土气鼓舞，战志激烈，遣开薛家旧属，既除肘腋之患，又可笼络人心，群侠虽不齿其为人，对他心机气魄，倒也暗赞，觉得玄冥教一出江湖，震惊天下，确非偶然的事。

    华云龙双眉耸动，道：“谷世表，你尚有何事”

    谷世表嘿嘿冷笑道：“你既心急，本神君这就说了。”他一字一顿，阴恻恻道：“实告尔等，谷忆白即彭拜与白素仪之女。”

    话声未落，白素仪悲恸一声，几乎晕倒，被蔡夫人抱住，满面戚容，朝谷世表恨声道：“谷世表，你要报仇找我夫妇也罢，弱女何事”

    谷世表狞声道：“老夫对她爱护备至，害她的人，可是尔等的人。”

    无尘道人浩叹一声，道：“彭夫人，贫僧罪该万死。”突然回手一掌，向自己天灵盖击下。

    华云龙自不容他自尽，闪身托住无尘道人手肘，沉声道：“此事不能怪罪道长，找的该是谷世表才是。”

    众人本有不少，已推测谷忆白与彭拜夫妇有关，但见谷忆白既有父母，毫无破绽可寻，想天下之大，无奇不有，渐也释去疑心。讵料，事却属实，想谷忆白既是谷世表之徒，群侠虽有所疑，无法证实，也是徒然，谷世表无论胜负，她与侠义道，皆属生死大敌，不管谁杀了的，都是天下至不幸的事，对谷世表心机之深沉毒辣，俱感既是惊凛，又是愤怒。

    单世民与姚宗恩，按捺不住，猛地扑向谷世表，黄遐龄及董鹏亮，闪上接住，四人两起，顿时激战起来。华云龙义愤填膺，方待向谷世表问罪。忽见华云龙面庞一转，沉声道：“谷世表，你心智之深，人中罕见，华某倒也佩服，向你讨教几手如何”

    谷世表心神一凛，情知自己不敌，当着手下，又不甘示怯，心念电转，犹疑难决，曹天化见他进退维谷，敞声一笑，迈步向华云龙走去，道：“华家小儿，元清说你可与老夫抗手，老夫倒想一试，那小和尚有否夸口”

    华云龙淡然道：“华某不会让你失望。”

    霎时，场中鸦雀无声，人人屏息以待，单世民等四人，也暂行罢手，想一睹这场必是惊大动地的大战，只有司马琼与樊彤，兀是激战不休。自沂山一战，谁都知道华云龙武功盖世，只是曹天化修为在二甲子上，寿高无两，武功也是深不可测，这两个绝世高手，未交手前，谁也不敢轻言胜负，只是有人私心中总以为华云龙可以得胜。

    曹天化心中转念，哈哈一笑，大踏步行走向北方，似待上峰一战，才走出几丈，观准梅素若与薛灵琼站立不远，身形一动，闪电般抓向两人，以他武功，二女决难逃过，转瞬间，曹天化已将扣上两人手腕。忽听华云龙冷哼一声，曹天化已觉一股重逾山岳的劲气，猝尔袭至，换上他人，曹天化根本不惧挨上一掌，只是华云龙就不同了。

    危急中，放弃擒人打算，身形倏尔拔起，那股如山劲力，直奔两女，眼看击上，两女必死无疑，曹天化笑声未出，却见华云龙反掌一挥，那股劲气霍然消逝，这一手若非功力出神，无法办到，饶他盖世魔头，也不由心头一震。

    只听华云龙冷然道：“曹天化，你我虽处敌对，华某以往，却始终以为你不失一代高人。”

    曹天化老脸一红，不待他说完，扬声道：“华云龙你等着，老夫就来。”身形一展，倏地无影无踪。千余人中，除了华云龙与元清大师，竟无人看出他如何走法，众人也暗惊他武功之高。谷世表见曹天化偷袭擒人失败，愧然而去，已知今日之局有死无生，牙关一挫，正待下令全体作殊死战。

    忽听一个清脆口音说道：“谷世表，你还执迷不悟”

    谷世表抬目望去，心头大震，全场的人，俱皆惊哦出声，但见场中突来三人，两位神情雍穆，气派清贵的中年妇人，一是秦畹凤，另一位是白君仪，随后的雪衣少女，赫然是谷忆白。白素仪惊喜欲狂，飞奔过去，抱住谷忆白，叫道：“忆儿，你总算回到为娘的怀里了。”

    谷忆白喊了一声「娘」，伏在白素仪怀内，恸哭不已。这时，除了谷世表，余人见此一幕，任他如何凶暴残戾的人，亦是暗觉欣慰。就在此际，长恨道姑突地悄然离场，秦畹凤急叫道：“顾姊姊。”和白君仪赶到，将长恨道姑拉到一旁，低声劝慰，居然劝动其留下。

    白君仪面庞一转，朝谷世表道：“人事沧桑，二十余年下来，彼此都已老态毕现了。我有一事不明，望你据实作答。”

    谷世表好似凶性尽泯，道：“你问吧。”

    白氏夫人道：“家姊女儿遇险，咱们就在一旁，所以不加阻止，直待她坠谷后始加援救，就是要逼出你真话，果然不出所料。只是家父找到她现在父母，如何询问，彼等始终一口咬定，谷忆白为彼等之女，连家父也察不出有何虚假，几乎绝望，此是何故”

    谷世表面色一变，狂笑道：“好心机，谷某终究全败在你们华家手中。”语声一顿，忽又淡然道：“说穿了不值一文，彼等根本就以为谷忆白为其女儿，这因掳她去时彼等恰有一同龄女婴，我深夜偷换之故，白啸天愈是洞达人情事故，自然愈觉其言毫无可疑。”谷忆白泪流满面，不知如何是好。

    谷世表一声震天狂笑，道：“好，好，有仇报仇，有怨报怨，作一次总算吧。”陡地一顿，朝白君仪道：“你的儿子果真厉害，有他在，我今天大概死定了，不过我也不是好收拾的，今日纵死，也要让你知道，华家有英雄，姓谷的也不是庸才。”白君仪浩叹一声，与秦畹凤、长恨道姑，退向一边。

    谷世表面上倏泛厉容，目光一扫，震声道：“玄冥教上下，全体动手，拼至最后一个，违令者斩。”顿时喝吼如雷，玄冥教众人潮水般涌上，岭南一奇与瞿天浩、潘旭与阿不都勒，重又斗起，余下朱侗战上皮自良，高泰拼斗武明山，玄冥高手全逢敌手，其余弟子，虽朝侠义道及九阴教的人猛攻，俱遭阻止，依然被困重围，无人可以脱困，显然，玄冥教垂死挣扎，不过自速其亡而已。

    华云龙双眉微皱，道：“谷世表，你这是破斧沉舟，背水一战”

    谷世表狞声道：“正是，本神君必令汝等死无葬身之地。”

    华云龙晒然一笑，道：“大言不惭，看你能在我手中走几招”

    谷世表怒火中烧，厉啸一声，扑身一掌，他那手掌，突成五彩斑驳，鲜艳夺目，同时一股腥气，直令旁观者，闻之心头烦焦，纷纷后退，大感惊凛，无人自信接得下如此恶毒的掌力。华云龙倒也不敢轻视，身形一转，随手一指，点向谷世表腕脉。

    谷世表手臂一沉，化解了这一招，连连抢攻，挥拳如电，顿时施出了一套玄奥奇诡，凌厉绝伦的掌法。瞬眼间，一片海涛般掌飙，套住华云龙盘旋不已，谷世表仿佛溶于掌飙中，身形俱失，半点痕迹不见。这一场搏斗，石破天惊，武林罕见。

    展眼间，两人已走百余招，谷世表眼看自己展尽绝艺，华云龙仍是气定神闲，信手封拒，牙关一咬，即待施展最后一着，同归于尽。忽听华云龙敞声道：“谷世表，你也不过只有这等能为，就敢兴风作浪，华某反攻了。”

    但见一条人影，自谷世表如山掌影中冲山，一连数转，谷世表忽觉肋下一麻，已被点中穴道，连玉石俱焚的一着，也来不及施出。玄冥教众人，骇然大惊，不觉住手，侠义道诸人，不愿趁机袭敌，也都停止攻击。只见华云龙自谷世表袖中，取出一口豹皮小囊，道：“谷世表，你暗藏烈性炸药，想一举引发，与十丈内人同归于尽，别当华某不知。”顺手一掌，解了谷世表穴道，淡然道：“你走吧，华某不杀你。”

    谷世表羞愤欲死，厉笑一声，道：“华云龙，你不用假慈悲，谷某尚无当年三害及九阴教首脑，那等厚颜，在华家手下苟延偷生。”倏然一掌，直向自己百会穴劈下。

    玄冥教众人，哗然惊叫，华云龙蓦然弹出一缕指风，击中谷世表曲池穴，谷世表右臂一麻，双目通红，似欲喷火，厉声道：“华云龙，士可杀而不可辱，你已胜了，尚待怎地”

    华云龙沉声道：“华某决无辱你之意，你满怀仇恨，不妨平心思量，华家何处对不起你，天下武林那点惹了你”

    忽听谷忆白哀声道：“让我过去，让我过去。”

    白素仪紧抱不放，垂泪道：“羽儿，你要为娘心碎么你过去他会杀了你的。”

    华云龙剑眉一蹙，道：“姨妈，您让表妹走过来吧。”接着传音说道：“您若强阻，表妹势必恨您终生，您放心好了，小侄保她安全。”

    白素仪呆了一呆，谷忆白霍地离开母亲，奔至华云龙身前跪倒，哭道：“姨父，放过我师父了罢。”

    华云龙喟然一叹，将她扶起，温言道：“表妹镇定点，不是咱们不放过令师，是令师自寻毁灭。”

    谷忆白怔了一怔，低声幽幽道：“多谢龙哥哥。”倏地娇躯一转，扑至谷世表身前，抱住他大腿，哀声道：“师父，您就看开一点吧，徒儿愿代您死，只请您俯允。”

    谷世表神色木然，以他魔头心性，实未料到，谷忆白至此情形，尚不肯弃他，愿代他死，他这一生，从来没有如此感动，沉吟半晌，厉声说道：“华云龙，你怎么说”

    华云龙道：“她仍然是你的弟子。”

    谷世表断然道：“这不够。”

    华云龙微微一怔，接着道：“舍表妹虽必认祖归宗，可为你义女，谷忆白之名仍可保留，谷家也不令绝后，这可以了么”

    直到此刻，谷世表才狂笑道：“好，华家的人做事，一向是让敌人也不得不佩服。”面庞一转，沉声道：“朱老。”

    岭南一奇应道：“老朽听候吩咐。”

    谷世表目光一扫过潘旭、武明山、黄遐龄、董鹏亮等面上，道：“潘老、武老，董坛主。”诸人一应声，心中却无限迷惑，不知谷世表心意何在，他人更不知他胡芦里卖什么药了，不由好奇心起，静静看着，只见谷世表将教中要人尽皆聚集，始一字一顿道：“本神君死去，不知本教是否就此解散”

    十人齐声道：“我等必竭力辅助神君继承之人，不屈不挠，至死不悔，以求本教基业永绵。”声音响澈云霄，那声势依旧可观，旁观的人，对谷世表收卖人心，统驭属下手段之高明，倒也暗赞。

    但见谷世表颔首道：“诸位忠心赤胆，本神君存殁俱感。”忽然将一卷黄册及一方令旗，交予谷忆白道：“忆白，你先收起。”

    谷忆白茫然不解，依言照办，谷世表道：“忆白，往常你都是叫我师父，如今可称我一声义父么”

    谷忆白听他言语之慈祥，迄未曾有，芳心激动，脱口道：“义父。”她这一声，完全真情流露，谷世表自然看得出来，不禁欣然一笑，轻抚她秀发，须臾，震声叫道：“忆白此后即我继承之人，望诸位毋忘前言。”

    谷忆白芳心大震，叫道：“师义父。”

    谷世表置之罔闻，一瞥白氏夫人，仰天发出一阵疯狂大笑，道：“华家是该永存武林，无人可敌，姓谷的好恨”语声倏止，他魁梧身躯，缓缓倒下，场中高手，都看出他是自断心脉而死，群侠虽不齿其为人，对谷世表这份气概，倒也暗暗钦佩。谷忆白惊叫一声，蓦地晕倒谷世表身上。玄冥教众人，面色一黯，齐向谷世表尸体施礼。

    忽然秦畹凤敞声道：“我知道，武林同道都要问拙夫为何未至，其实，这是一桩封锁了多年的秘辛，拙夫其实已在十年前不幸病故，为了免起江湖纷争，所以未曾通告江湖。华家但愿江湖平静，武林安宁。星宿派，立誓不入中风，任玄隐遁穷荒，此间事毕，江湖当可太平不少时间，诸位可以放怀归去了。”

    众人都大惊，除了少数已经知道内情的。但华云龙如日中天，华家的地位不仅没有动摇，而且更加稳固。众人见大劫已平，纷纷含笑揖别，九阴教首先赋归，梅素若恪于形势，不能独留，默默凝注心上人一眼，随众离去，蔡薇薇与薛灵琼，追了上去，絮絮低语，良久未返，不知谈些什么。

    长恨道姑也是方才得知，秦畹凤道：“姊姊，你跟我们一起回「落霞山庄」吧。”

    白君仪螓首微笑，忽然喝道：“龙儿，将你掌心的字，给你顾姨看。”

    华云龙微微一怔，暗道：娘刻字我掌心，原来为此。当下一语不发，跪至长恨道姑面前，翻掌伸出手臂。长恨道姑目光一垂，但见掌心之上，赫然一个殷红「恨」字，她如遭雷击，身躯霍地一阵颤抖，摇摇欲坠，美眸泪水滚滚，喃喃念道：“恨，恨。”贾嫣大吃一惊，连忙趋前扶住，白君仪示意华云龙起来，几人亦是黯然神伤。

    半晌，长恨道姑始渐恢复，但见她容色耸动，对秦畹凤道：“好吧，我和紫玉答应了。”众人都心中高兴。

    这时，旭阳早已东升，天地一片绚烂景色，好似代表着华家今后命运。正如天乙子与谷世表临死所言，华家自此以后，威镇宇内，江湖顶礼，华家永垂武林，直至以后数百年，依然为武林泰斗，维持江湖平静，为历代武林所未有，德深则泽长，本固则华茂，这乃理所当然事。

    一切事情商议妥当，当下一个浩浩荡荡的车队就向云中山「落霞山庄」进发，这一行人包括秦畹凤、白君仪、「玉鸾夫人」顾鸾音、方紫玉、「倩女教」三十六女徒、白素仪和其女谷忆白、蔡夫人宣文娴、蔡薇薇、琪儿、环儿、宫月兰、宫月蕙、「苗岭三仙」等，除了梅素若有「九阴教」的事情还要解决，薛灵琼跟随其父先回老家外，该在的人都在。

    一个阴盛阳衰的车队，车夫都由「倩女教」的女徒充任，华云龙本来也想尝尝车夫的滋味，可惜他没有机会，被众女缠着，没有空闲。此刻，怀中拥着贾嫣，左右分别是蔡薇薇和谷忆白，华云龙虽拥着美人，手却是一点都不老实，不一会儿就将贾嫣挑逗得娇靥酡红，发乱钗横：“龙弟弟，咱们是在赶路啊，你别逗姊姊了。”贾嫣虽然隐身妓院，毕竟还是黄花闺女，如何经得起花中老手华云龙的挑逗。旁边蔡薇薇和谷忆白也是看得满脸绯红，但是俱都笑嘻嘻地看着，没有阻止的意思。

    贾嫣向两位姑娘求援道：“薇妹妹、忆妹妹，你们也不管管这个小魔王”

    华云龙哈哈一笑道：“嫣姊姊，这是你当日掳掠小弟之报，不关她们的事。”

    蔡薇薇和谷忆白娇笑道：“嫣姊姊，不是我们不帮你，而是怕自身难保。”

    贾嫣娇嗔道：“有了夫君，就忘了姐妹，真是令人寒心啊。”

    华云龙哈哈笑道：“嫣姊姊，她们怎么敢虎口捋须，你还是谋求自救之道吧。”

    贾嫣娇媚地道：“好弟弟，你要怎样才肯放过姊姊嘛”

    华云龙哈哈一笑，低头在贾嫣耳边悄声说了俩句，然后道：“嫣姊姊，除此而外，我还要收点利钱。”

    贾嫣满脸通红，柔声道：“什么利钱”

    华云龙突然脸色一变，满脸严肃地道：“把嘴唇噘起来。”

    三女突然吓了一跳，贾嫣不依地道：“你这小坏蛋，吓了人家一跳。”

    华云龙伸手在贾嫣胸前突起上掏了一把，然后道：“还不照办”

    贾嫣被掏得浑身酥软，娇靥如火，羞得闭上了眼，但却乖乖地扬起头，送上了香吻，华云龙一声不响，俯首就吻，不眠不休，直到贾嫣终于忍不住将他推开，大口地喘着气，娇嗔道：“坏东西想闷死姊姊啊”

    谷忆白娇笑道：“嫣姊，你现在知道厉害了吧。”

    贾嫣娇嗔道：“还不是被你们带坏了。”

    蔡薇薇娇笑道：“等到晚上，嫣姊姊，就会知道有更厉害的。”

    华云龙笑着对蔡薇薇和谷忆白道：“你们也跑不了。”

    谷忆白道：“这可是你和嫣姊的好日子，我们就不给你捣乱了。”

    蔡薇薇也道：“是啊，除开今日，我们都奉陪。”

    华云龙沉吟一下道：“也有理，就依你们。”他是依了，贾嫣却不依了：“不行，我不答应。”

    蔡薇薇迟疑道：“嫣姊，你”

    贾嫣斩钉截铁道：“你们要不陪我，我绝不答应。”

    谷忆白笑道：“嫣姊姊，为什么啊”

    贾嫣娇靥如火：“这么多天他还不像条饿狼，我一个人才不敢”她如此一说，蔡薇薇和谷忆白都红着脸「嗤嗤」娇笑不已，其实她们内心也很想，只是不想打扰贾嫣的第一次。贾嫣接着道：“反正我们都是姐妹了，你们一定要帮我，否则，我非得被他整死。”

    华云龙大呼「冤枉」道：“嫣姊姊，小弟可是很温柔地哦，这你可冤枉小弟了。”

    谷忆白斜睨他道：“是吗人家当初可是第二天床都起不来，你可真「温柔」啊。”

    蔡薇薇也接道：“是啊，当初要不是琪儿接班，我只怕也是，哼，一点也不知道怜香惜玉，还好意思说温柔”

    三女发怒，华云龙只有摸着鼻子苦笑的份了，贾嫣笑道：“怎么啦，没话说了吧”

    华云龙苦笑道：“河东狮吼，为夫当然噤若寒蝉了”

    “好啊，你敢说我们是「母老虎」，妹子们，上”贾嫣一声令下，蔡薇薇和谷忆白应声而上，粉拳乱捶，华云龙连连讨饶：“娘子们手下留情，为夫不敢了。”

    三女又捶了一阵，才放过他，贾嫣斜睨着他道：“还有你不敢的事吗你连师傅都敢动，还有什么事你不敢的呢”

    蔡薇薇和谷忆白听得一愣，谷忆白不能置信地道：“方前辈”

    蔡薇薇也是一脸错愕：“方姨嗯，怪不得我觉得方姨好像变了一个人似的。”

    华云龙不由大为佩服道：“嫣姊，我已经嘱咐媛姊姊她们暂时不要说，你怎么知道的”

    贾嫣得意地笑道：“不打自招了吧嫣姊虽然是假扮妓女，但是这基本的相人之道还是知道的。师傅肤若凝脂、眉蕴春意、目如秋水，分明是贞关已破。再加上宣布华大侠死讯时，师傅并未有太大的惊异，分明是事先已得消息。再加上师傅看你的眼神，那还有什么不明白的”

    华云龙不得不服，叹道：“嫣姊姊，我真服了你。”蔡薇薇和谷忆白也是深以为然。

    贾嫣笑道：“不管你们现在是真服还是假服，但我再说一句话，你们不真服都不行。”

    蔡薇薇是个急性子，急忙道：“什么话，嫣姊姊，你快说嘛。”

    谷忆白也催道：“是呀，嫣姊姊，你就别卖关子啦。”

    贾嫣望着华云龙道：“大老爷不发话，我哪敢说。”

    华云龙也很想听听她说出什么话，闻言道：“嫣姊姊，你就快说嘛。”

    贾嫣闻言笑道：“这可是你要我说的啊。”顿了一顿，压低声音道：“我看两位伯母跟你之间恐怕也不单纯。”这对蔡薇薇和谷忆白而言，好比是个晴天霹雳，张大了嘴，却怎么也合不拢来，瞪大了眼睛望着华云龙，脑海里一片空白。毕竟母子乱伦，可不是闹着玩的。

    华云龙其实隐隐已猜到贾嫣要说什么，所以当贾嫣说出来之后，并没有太大的反应，但是对于贾嫣的观察入微，确是从内心深处感到佩服。贾嫣说出来之后，也是心中惴惴，她只是猜测，万一不是，华云龙肯定会大怒而骂，所以也瞪大眼睛望着华云龙。

    华云龙看三女都瞪大了眼睛望着自己，微微一笑道：“本来是准备等回到「落霞山庄」之后，再慢慢告诉你们，没想到都被嫣姊姊看出来了，现在我就提前告诉你们吧。”这话听在蔡薇薇和谷忆白的耳里，又是惊呆了。三女是竖起了耳朵，静听下文。

    华云龙于是将在「落霞山庄」发生的事情讲述一遍，虽然去繁就简，但也讲了近一个时辰才说完，三女这才明白。讲完之后，他望着贾嫣道：“不过我还是有些不明白，嫣姊姊，你是怎么看出来的”

    蔡薇薇和谷忆白也是急不可待道：“是啊，嫣姊姊，你是怎么看出来的我们怎么看不出来。”

    贾嫣笑着打趣她们俩道：“你们一看到你们的龙哥哥，眼睛里哪里还容得下别的东西”

    蔡薇薇和谷忆白娇嗔道：“坏姊姊，就会笑话我们。”

    贾嫣笑着看了一眼华云龙，看他也是一副急切想知道的样子，于是就笑着对他道：“我是从你的眼神看出来的，你看俩位伯母的眼神，哪里是儿子看母亲的眼神，一双色眼净往不该瞅的地方瞅，我就觉得不对劲。后来又看出了师傅和你的事情，我就自然联想到”顿了一顿又道：“别人即便是觉得有些不妥，也绝对不可能往这方面想。”

    华云龙笑着道：“也只有嫣姊姊这么聪明的脑瓜子才能推断出来。”

    贾嫣道：“别灌迷魂汤了，我可承受不起。”面色一转道：“真不知道你是个什么样的人，我们跟着你也不知是祸是福”

    华云龙笑道：“怎么啦，嫣姊姊现在后悔了”

    贾嫣道：“谁叫我们上了你的贼船，现在后悔也来不及了。”

    华云龙将三女揽入怀中道：“我告诉你们真心话，这也是我一直奉行的原则，很简单，就一句话：「我一定要让所有我爱的人快乐」，至于采取什么方法、手段以及这些做法是否合乎世俗的礼仪和别人怎么看，我根本不在乎。”

    怀中的三女静静地思量着这句话，回想着华云龙的所作所为，若有所得，贾嫣道：“嗯，龙弟弟，你这句话真是道尽了男女之间的最高境界，唉，要是当初华大侠能有你这种勇气，师傅和师伯她们就不会痛苦这二十年了，大好的青春就在痛苦中虚度了。”

    蔡薇薇突然仰起头道：“龙哥哥，你答应我一件事情好不好”

    华云龙一愣，低头吻了一下那殷红的樱桃小嘴道：“只要是这张小嘴说出来的，就是一百件事我也依你。”

    蔡薇薇一字一顿道：“龙哥哥，你把娘也要了吧，我爹去世十多年，娘也苦苦煎熬了这么多年，以前我一直想不出有什么办法能让娘高兴，现在我知道华伯母她们为什么那么快乐了。”

    谷忆白也是恍然大悟，接道：“龙哥哥，还有我娘，你也一块收了吧。”

    华云龙点头道：“其实就算你们不提，我也会有这种打算。我看得出来，薇薇她娘和姨妈她们，面容憔悴，显然是心灵收到创伤所致，我娶了你们，她们成了我的岳母，我不会视而不见，让她们继续痛苦。「三纲五常」，实是「假道学」、「伪君子」之流炮制的害人之物，不知害了多少人其实你们看看历朝历代的宫闱之中，淫乱之事实是比比皆是，而且多为饱尝私欲，哪有得半点情意可惜，遗毒日久，世人大都因此变得自欺欺人，明明骨子里男娼女盗，表面上还必须装得道貌岸然，让人作呕。所以，这次回到「落霞山庄」，我亦不作复出江湖之想，一心一意陪着你们，好不好”

    “真的，太好了。”三女闻言自然心喜，贾嫣趁热打铁道：“龙弟弟，听你刚才之言，姊姊真是感觉「胜读十年书」，难怪师傅一副心花怒放的样儿，你看，师伯她”

    华云龙自然知道贾嫣语中含意，闻言皱眉道：“我也想过，顾姨比较固执，此事只怕比较棘手，欲速则不达，还是慢慢来。”

    贾嫣点头道：“嗯，还是先由师傅和我们旁敲侧击，加以开导才行。”

    蔡薇薇也点头道：“对，我也该开导开导娘才行，操之过急，恐会坏事。”

    谷忆白也点头道：“对，我们要各行其是，大意不得。”

    贾嫣笑道：“天底下只怕很难找得像你们这样的女儿，将自己的亲生母亲往女婿怀里推。”蔡薇薇和谷忆白娇嗔不依，要去撕她的嘴，三女闹成一团。

    华云龙笑道：“你们莫闹了，前面不远就进镇了，以后说这些话儿可要小心。”三女这才坐起身子，整理揉乱的衣服，准备进镇。

    因为人多，华云龙他们一行人将整个后院都包下了，因此华云龙现在可以放心地在房中等着贾嫣来报到。

    说曹操，曹操到。门上响起了「砰」、「砰」、「砰」的敲门声，华云龙轻笑一声道：“门没锁，进来吧。”果然是贾嫣推门进来了。

    只见她穿了一件白色的丝质上衣，和一条蓝色的窄裙，整个看起来是那么的协调，那么的柔和。但她还是含羞的站在门边。

    “嫣姊姊，门锁上，来，过来这里。你是不是很紧张，很害怕。”

    “我是有点紧张，也会害怕。”这时的贾嫣哪像当初华云龙初见她时的样儿。

    “嫣姊姊，你用不着害怕，不会痛很久的，马上你就会感到舒服、美、快活。”

    “可是，我还是有点怕。”贾嫣显得无比娇羞。

    华云龙不由得笑了：“嫣姊姊，还记得我们刚见面是怎么称呼的吗”

    “琦哥。”贾嫣笑了，她想必是想起当日的情景。

    “嫣姊，这就对了嘛，当日的嫣姊姊是何等大方，怎么今日像变了个人似的”

    “你呀，还念念不忘啊，当初的你就像个傻小子，姊姊怎么会怕你”

    “好啊，敢说我是傻小子，看我怎么治你”说着，华云龙就将贾嫣搂入怀中，贾嫣静静地伏在他的怀中，含羞不语。华云龙轻轻抚摸着她的秀发，她的脸蛋，渐渐的把嘴凑上去盖住她的嘴。

    华云龙很快的脱掉她的衣服，也脱掉了自已的衣服，贾嫣在他怀里挣扎呻吟着。贾嫣的脸，红的像红柿子一般。贾嫣的呼吸，是愈来愈急，短而又急促。华云龙缓缓的低下头，含咬着那如葡萄般的乳头，双手也开始在她的阴户扣弄。

    贾嫣的淫水汩汩流出，顺着大腿流个不停。很自然的，贾嫣慢慢的倒在床上，华云龙仔细的看着她的胴体。她那一对又白又美又挺的乳房，直像山林中的竹笋。她那樱桃似的小口，菱角线条分明，充满了妩媚的倔傲，妩媚而又热情，一身又白又嫩的肌肤，玲珑适中的身材，大腿底部那一片的三角地带，毛茸茸的阴毛，覆盖下一道肉缝，春葱似的大腿和那迷人的细腰，既充满了性感，又充满迷人的魅力。

    看到这里，华云龙不禁的猛咽口水，大宝贝胀的几乎快爆炸了，轻轻的分开她的双腿，中间露出了一颗鲜红的门缝。华云龙实在无法忍受吃它的念头，低下头，在她那充满魔力的三角洲，一口一舌的舔了起来。

    “啊啊嗯怎么这么美怎么这么舒服嗯”

    “龙弟小穴好美哦弟小穴美死了嗯”

    “好弟弟嗯嗯小穴快美死了嗯”

    “嗯小穴舒服死了嗯舒服死嗯小穴美死了”

    贾嫣被舔的兴奋难耐，频频哼叫着，她不停的抖动双腿，她不停的扭摆臀部。她的一双手，紧紧的抓住华云龙的头不放：“嗯嗯弟弟姊姊好痒嗯嗯小穴痒死了”

    “嗯嗯痒死了弟你用干的弟用干的”

    “弟弟姊姊痒死了你快上吗弟又舒服又痒”

    “你快上吗小穴又舒服又痒嗯弟快上快干小穴”

    “嗯嗯小穴又痒死了嗯嗯”

    此时的贾嫣，有如一只待宰的美羊，不停的呻吟，一副求助无门的样子。而华云龙呢，全身炙烫发热，欲火就像渤情素的燃烧了整个人。华云龙唯一想做的就是干穴，他压住了贾嫣，压在她那美丽动人的胴体上，他准备好好享受这未经人事的世外桃源。

    贾嫣的小穴，早已禁不住欲火春情的刺激。淫水像黄河泛滥似的，不时的向外汨汨的流出。那两片阴唇一张一合的蠕动，似乎想含住什么。阴蒂更因为淫水的侵润，春火的燎原，显得更加的鲜红，而又夺目。大宝贝顶上了她的小穴，可是它不急着进去。只是在她阴户中间，阴蒂上来回磨擦。

    大宝贝的磨擦，更把贾嫣弄的娇躯一阵猛顿，阴户拚命的往上顶。磨得她更是需要，更是需要大宝贝的滋润。华云龙身体往下滑了一点，大宝贝头对着阴户洞口，略一用力，顶力进去。华云龙的宝贝，才迸末二寸左右，便听到贾嫣的惨叫。

    “痛痛呀龙弟弟小穴痛死了你不要动好痛”

    “弟小穴痛得受不了弟姊姊的小穴好痛”

    华云龙看着贾嫣，只见她眼角痛得流出了泪水，脸色一阵青，一阵白。华云龙按住大宝贝不动，运起丹田之力，让大宝贝在小穴活动，跳动，轻轻的抖动着大宝贝。吻着她的耳根，脖子，额头，她的嘴，并用手轻揉着她的敏感乳房。过了好一会儿，贾嫣的脸色由白到红，樱桃小口更是微微张开。华云龙感觉到她的小穴，似乎是往上顶了两下。

    “龙弟嗯小穴现在比较不会痛你再干一下试试看”她的手，环抱着华云龙的臀部，彷佛暗示华云龙用力干进去。大宝贝借着余威，再一顶，立刻顶到了花心，但是贾嫣痛的几乎昏过去。

    “啊痛龙弟弟痛死姊姊了小穴裂开了”

    “龙弟弟呵宝贝太大了小穴快裂了停你不要动小穴受不了痛”

    “嫣姊姊，你忍耐一下，等一下就会舒服的。”

    “龙弟可是小穴痛得受不了姊姊的小穴好像胀裂了”

    “嫣姊姊，你忍耐一会儿，感觉就会不一样。嫣姊姊，弟弟现在开始轻轻的动，慢慢的抽，如果你很痛，你就叫出来。”

    于是，华云龙轻轻的把大宝贝拉出来，在她的洞口又放回去，如此来回几十下，贾嫣连眉头都没皱一下，华云龙知道可以了，开始轻柔的抽插。又过了一会，贾嫣渐渐尝到美味，领略到快乐。

    “啊啊龙弟弟嗯姊姊下面好痒嗯”

    “弟弟姊姊的小穴好痒嗯嗯你快一点弟”

    “嗯小穴痒死了嗯求求你龙弟大力的插小穴嗯”

    “好弟弟小穴不会痛了你尽量的干小穴吧弟”

    “嫣姊姊，你开始舒服了是不是”看着贾嫣的淫浪的表情，华云龙开始用力了，大宝贝每一次插到底，屁股就旋转一下，每一次抽出来，都是整根抽出来，让她的小穴，有着实实虚虚的感觉，让小穴对大宝贝美感持续不断。华云龙这样的抽插小穴，更让贾嫣舒服不已，荡声连连。

    “嗯嗯好舒服嗯龙弟弟嗯嗯”

    “嗯嗯小穴爽死了小穴美死了嗯”

    “龙弟小穴好爽嗯姊姊好爽嗯”

    “嫣姊姊哦你的小穴美死弟弟了哦哦”

    “嗯姊姊好爽嗯小穴好爽嗯”

    “大宝贝弟弟嗯姊姊痛快死了嗯嗯”

    “哦姊姊好爽哦姊姊好爽好爽哦”

    “龙弟大宝贝干的小穴好舒服嗯嗯”

    “好宝贝嗯好弟弟你太好了嗯”「滋」、「滋」、「滋」、「滋」，「噗滋」、「噗滋」、「噗滋」、「噗滋」，大宝贝、小穴的碰肉声，再加上贾嫣的淫水声。

    “嗯嗯龙弟弟你太会干了嗯好爽嗯”

    贾嫣的淫叫声，连绵不断，叫的媚人，叫的好淫荡。她的两只脚，不停的乱蹬，不停的乱顶。她的表情真是美极了，春情洋溢着，在她的脸上出现了红晕，吐气如丝如兰，美目微合，这种表情看了更是血脉贲张，心跳加速。

    “弟嗯真美嗯太美了哦嗯”

    “大宝贝弟弟美美呀嗯姊姊会爽死嗯”

    “啊爽爽呀哦真爽嗯”

    “弟嗯大宝贝嗯太爽了嗯太妙了嗯太好了”

    “嗯大宝贝弟弟你干的姊姊太美了嗯”只见她一面浪叫，一面双手紧紧的抱着华云龙，双腿则高高的跷起，她的臀部更是极力的配合迎凑大宝贝的抽插。华云龙一见贾嫣是如此高张淫浪，柳腰款摆，极尽各种淫荡之能，大宝贝更是疯狂的猛干，如快马加鞭，如烈火加油，狠狠的抽插，干的山崩地裂，山河为之变色。

    “啊弟快用力的干小穴啊姊姊要美死了啊快用力呀小穴要升天了啊啊”

    “啊弟姊姊乐死了姊姊爽死了啊啊”华云龙将大宝贝整根提出来。

    “啊。”贾嫣姊没来由的叫了一声。

    “嫣姊姊，你怎么了”

    “姊姊感觉小穴好像少什么，好空虚。”

    “嫣姊姊，你叫的真大声，好像怕人家不知道你现在正在被干穴。”

    “龙弟，姊姊下次绝不叫那么大声，可是有时候，姊姊就偏偏会那大声。”

    “没关系，我喜欢。”

    “龙弟，小穴被你插的好舒服，从来没想到过小穴被干是那么的爽，早知道姊姊早就把小穴送结你干。”

    “嫣姊姊，现在尝到也不算晚呀，以后你们还要和我过一段很长的日子，你只要想，你的小穴痒的时候，弟弟都会给你止痒。”

    “龙弟，姊姊爱你，姊姊永远都让你一个人插。”

    华云龙凝视她好久，贾嫣的目光亦正视着他，是那么的笃定，那么的实在。华云龙感动的将她抱往怀中，轻吻着她的秀发，嗅着那少女的芬郁，以及阵阵的肉香。四唇相投，四唇相盖，二舌交战，二乳相交，二手相拥，二脐相对，一体两位。他们又胶合在一起，用身体倾诉心灵的共鸣，不只是肉体上相互的拥有，而且也是精神，心灵深处的共同拥有。

    此时，俩人心中的那股需要又在升起，那种原始的奔放，又再度的驰骋，心灵深处的渴望，又再度产生了共鸣。贾嫣把华云龙放倒在床上，轻抚着华云龙的面颊，胸膛，渐渐地把头移动了他的生命之根。只见她，伸出舌头，舔着华云龙的了大宝贝，玉手握住了大宝贝的根部，舌头在宝贝头，绕了又绕，舔了又舔，轻轻地她含住了大宝贝的一半，轻吐深吮。

    这一阵的吸吮，弄得华云龙快昏倒了，几乎使不上劲，混身有着一股说不出的畅快，实在是美极了，美到家了。华云龙轻轻的推了她一下，让她转个身，把小穴放置到自己嘴前。她的小穴早已是湿到家了，阴毛都已湿了一大片，凑上舌头去，在她的阴户，阴蒂中，来回的舔，轻咬，手也直扣她那两个乳头。

    贾嫣突然起身对华云龙说：“龙弟弟，姊姊的小穴里面好痒，好空虚，弟，姊姊要你。”

    “嫣姊姊，告诉弟弟，你要什么。”

    “弟，你最讨厌，明明知道人家痒的受不了，还要逗姊姊。”说完，在华云龙的大宝贝卜的弹了一下。

    “姊姊的意思是说，你要它，是不是。”华云龙哈哈笑了几声，猛一翻身，把贾嫣拉到了床边。

    华云龙把大宝贝在她的阴蒂之上磨了几下，磨得她连连鬼叫喊痒。滋，滋，滋的声音，大宝贝整根进入了她的小穴。浅出深入，再扭转一下屁股，让大宝贝头顶着花心磨，让她爽死。贾嫣又再次尝到滋味，口中淫叫之声又出来了，臀部也不时向上迎合大宝贝的抽插。

    “嗯嗯好舒服好美嗯大宝贝真会插小穴嗯”

    “好弟弟哦哦小穴的花心美死了嗯哦美死了”

    “哦哦姊姊你的小穴美坏大宝贝了哦哦”

    “大宝贝弟弟嗯好弟弟哦姊姊舒服死了嗯嗯”

    “嗯哦花心好爽嗯弟你干的好美嗯”

    “姊姊哦等一下大宝贝要狠狠的干你哦会狠狠的插你会重重的干小穴哦”

    “哦弟小穴好痛快哦你大力的干小穴吧嗯重重的干小穴吧嗯姊姊好舒服嗯”

    华云龙将大宝贝整恨提出来，深深的吸了口气，气贯丹田，大宝贝在这瞬间，比平常胀了许多。「滋」的一声，大宝贝又要开始插了，非插的小穴爽到天边不可。挺腰，送力。「啪」、「啪」、「啪」，好清脆肉声。「滋」、「滋」、「滋」，好大的水浪声。

    “啊啊痛呀小穴胀死了啊你的大宝贝怎么突然涨的好大小穴痛呀弟弟你轻一点力量小一点小穴会受不了啊痛弟”

    “嫣姊姊哦哦好小穴哦你忍耐一下哦忍耐一会儿哦哦”

    “弟弟你干的力量实在是太大了啊太大力了小穴痛死了啊大宝贝变得好大啊”

    华云龙不埋会她的哀叫，喊痛，依然是重重的干，狠狠的插。小穴的淫水，被大宝贝的陵沟，一进一出掏出了不少淫水，溅得大腿内侧，阴毛，周围，都被淫水弄得注黏湿湿的，好不腻人。贾嫣，被华云龙这一阵子的干穴法，有点昏昏沈沈的，整个四仰八叉的不再乱蹬乱顶，只剩下喉咙间的呻吟声。

    “弟啊弟小穴酥麻了啊又酥又麻啊花心顶得好舒服啦你干穴的力量太大了啊”

    “好姊姊过一下你就会爽哦”

    “嗯小穴受不了嗯弟轻一点弟嗯”华云龙就这样干着贾嫣蓉，大约搞了二百多下，她似乎苏醒了，渐渐的，又开始了她的浪叫，她香臀的扭动的幅度更大，速度更快。

    “嗯嗯弟小穴被你干的又舒服又痛嗯嗯”

    “大宝贝弟弟哦花心美死了哦嗯”

    “好姊姊小穴开始舒服了吗哦”

    “嗯花心好美嗯龙弟啊嗯小穴开始爽了”

    “哦小穴被干的好爽嗯重重的干对大力的干”

    “嗯嗯小穴好痛快弟嗯小穴好舒服嗯姊姊乐死了哦花心美死了哦姊姊爽死了哦”

    “啊弟再快一点快弟小穴要升天了啊弟快姊姊乐死了啊快姊姊快活死了啊”

    “好姊姊哦等等弟弟忍耐一下好小穴忍耐哦”

    “好弟弟啊啊小穴受不了啊小穴要出来了啊快呀弟快啊小穴哦啊升天了啊姊姊好爽好爽哦姊姊美死了姊姊升天了”

    “嫣姊姊哦哦啊弟弟要出来了啊出来了啊好穴弟弟美死了舒服死了哦哦”一股浓浓精液，完全浇到贾嫣的花心，烫得贾嫣又是一阵颤抖，一阵浪叫。

    华云龙猛喘着大气，汗像雨水般滴滴的往下来：“嫣姊姊，你过瘾了没有，有没有舒服”

    “龙弟，你干得太猛了，小穴真的受不了，弟，你快擦擦汗吧。”华云龙搂着她，亲吻着她，一双魔手也抚摸着贾嫣胸前的玉乳。

    片刻之后，贾嫣突然感到华云龙泡在自己的小穴里的宝贝，又坚挺起来，心中暗暗吃惊，求饶道：“龙弟弟，姊姊受不了了，你去找薇薇妹妹她们吧。”

    华云龙但笑不语，突然转头冲门外喝道：“你们俩个，还不给我滚进来”

    第四十章肥水不流外人田

    门外偷看春光的蔡薇薇、谷忆白不想被华云龙发现了，娇羞地走了进来。贾嫣比她们更羞，将头埋进被窝里，不敢见人。华云龙笑着对二女道：“你们居然敢偷看，该打屁股。”

    谷忆白羞笑道：“人家想看看嫣姊姊是怎么样的嘛，人家第一次时懵懵懂懂，一切都迷迷糊糊的。”

    蔡薇薇也羞笑道：“嫣姊姊，你真厉害，妹妹真是自愧不如。”

    贾嫣在被窝里羞道：“真是坏妹妹，羞死人了。”

    华云龙笑道：“嫣姊姊，你不用害羞，你马上可以看到薇薇的表演了。”说着，就下床去去抱着蔡薇薇，一阵猛吻，手也分别伸到蔡薇薇的衣服和亵裤里，很快的华云龙就脱下蔡薇薇的衣服，把她抱到床上。

    华云龙向谷忆白招招手，要她过去，并说道：“忆白，来帮薇薇服务，薇薇好像春情泛滥，现在我们俩个好好的让薇薇爽一下。”说着指点一番。

    华云龙吸吮蔡薇薇的乳头，而谷忆白则跪在蔡薇薇的双腿中，隔着亵裤舔着蔡薇薇的淫穴。蔡薇薇真的是像只发春的猫，不到一会，淫水又沾湿了亵裤。谷忆白将蔡薇薇的亵裤脱掉后，用双手将蔡薇薇的大阴唇拉开，伸出舌头舔舐着蔡薇薇的淫穴。贾嫣是瞪大了眼睛，满脸通红，欣赏着眼前的「活春宫」。

    “啊忆白不要停快我好痒”蔡薇薇很快的就摇晃臀部，谷忆白也舔的更仔细了，甚至将手指插到蔡薇薇的淫穴里，不断的抽插。

    “喔忆白好乖妹妹我好爽啊”蔡薇薇的呻吟声更大了，谷忆白也不断的用手指扣挖蔡薇薇的淫穴，有时还转动手指。

    “喔龙哥哥我不行了快用你的宝贝干我我要你的大宝贝干我的喔小穴啊快小穴要你的宝贝干喔”蔡薇薇被谷忆白和华云龙搞得受不了，一直要华云龙的大宝贝干她。

    华云龙起身，然后顺手将谷忆白的衣服脱光。华云龙又低下头去玩弄蔡薇薇那已发硬的双峰和奶头，搞了一会后，华云龙要谷忆白让开，他握着宝贝「噗滋」一声，就将宝贝插到蔡薇薇的淫穴里了。

    “啊好宝贝想你想得我好苦喔快哥哥干干我干死小穴快啊嗯”蔡薇薇也是久旱逢甘霖，华云龙抬高她的双脚慢慢的抽送，而谷忆白则坐在床边看着华云龙的宝贝在蔡薇薇的嫩穴里抽干着。

    “喔对就这样快干死了吧啊小穴想死大宝贝了喔啊快哥哥再快用你的喔大宝贝干死小穴喔”蔡薇薇愈来愈淫荡，双手捉着床单，头左右摇着，有时还抬高臀部配合大宝贝的抽送，华云龙的宝贝也愈来愈快的抽送着。

    “啊爽死了小穴爽死了喔龙哥哥大宝贝哥哥干死我了喔用力的干干死我让我爽死吧喔”

    看着华云龙的宝贝不断弄干着蔡薇薇的淫穴，而蔡薇薇又淫荡的叫着，谷忆白忍不住的用手去扣挖自己的小穴，搓揉那坚挺的乳房，嘴里的唇舌也在唇边绕转着，一副急需宝贝来安慰的俏模样。

    “喔忆白姊姊爽死了你龙哥哥大宝贝哥哥干死姊姊了喔忆白姊姊好爽啊你上来姊姊也让你爽喔过来和喔我们一起爽喔爽嗯啊”

    谷忆白听到之后马上爬到蔡薇薇的身上，屁股向着华云龙，用舌头舔舐着江薇薇的双乳，而蔡薇薇双手却在谷忆白的乳房上搓揉，双指间在奶头上挟捏着，使谷忆白的淫水不时的从肉逼的隙缝中滴流着。华云龙见到此景，手指伸入小穴内去挖扣，有时捏弄着小阴蒂，有使时急速抽插着小穴。

    谷忆白哪能经的起如此的挑逗，便浪语连连：“唉呦哥哥人家受不了啦嗯好美喔嗯”贾嫣看着眼前的这一幕，真是大开眼界。

    华云龙一股作气上下齐攻，想使蔡薇薇先败，好去应付谷忆白，便急速抽插着蔡薇薇的嫩穴，且大起大落地干弄着。蔡薇薇直浪叫道：“啊啊好插的我好舒服死了龙哥哥哼嗯我好美啊嗯这下可把我插死了嗯嗯美上天了哎呀我的好哥哥大宝贝哥哥插死我了嗯我的心花都开了嗯爽”

    华云龙开口道：“薇薇，我这样插你、干你，你爽不爽啊美不美啊忆白，加把劲，她快不行了，等一下哥哥再给你一顿美味。”

    “啊啊我快乐死了龙哥哥顶到我的花心了嗯好爽嗯大宝贝哥哥好会干喔妹妹好舒服啊”

    “哎呀我快快丢了嗯好美喔好哥哥妹妹好好爽喔嗯快快用力嗯哼”蔡薇薇边叫着边挺起臀部，配合着华云龙的抽送。

    “啊出来了好美好爽喔”蔡薇薇叫着，阴精便猛射出来，整个人昏睡过去。

    华云龙顶紧了蔡薇薇扭动收缩的子宫，享受着这份快感。看那谷忆白迷人的粉臀，且小穴里又潺潺流着淫水，很是诱人，心中马上变了主意，忙将自己的宝贝从蔡薇薇的小穴抽出，伸出双手向谷忆白一抱，下面挺起的宝贝，腰部用力，宝贝应声而入。

    谷忆白大叫道：“啊龙哥哥痛死人了别再顶了你的太大了我的里面好痛我吃吃不消了呀”这也难怪，她与华云龙才有过一次，而且已经隔了好久。

    华云龙觉得她的小穴里是又暖又紧，阴道嫩肉把宝贝圈的紧紧的，真舒服，真过瘾，看她那痛苦的表情，温柔的安慰着她：“忆妹妹，真的弄得你很痛吗”

    “还问呢你的那么大也不管妹妹吃不吃得消猛的直往下挺差点挺得我快要痛死了过去你真狠心死冤家”

    华云龙道：“对不起嘛，好妹妹，我本来以为你不是第一次，应该没有关系，所以是想让你痛快舒服，没想到反而把你弄痛了。”

    “没关系等一下别再这样冲动哥哥你的宝贝太大了妹妹又只弄过一次加上又隔了这么久所以一时无法承受啊请你慢慢来爱惜妹妹”谷忆白说完后，马上闭上那双勾魂的媚眼。渐渐的，华云龙觉得包着龟头的嫩肉松了些，就开始慢慢的轻送起来。

    谷忆白又叫道：“啊好涨好痛龙哥哥大宝贝的哥哥妹妹的小穴花心被你的大宝贝顶得酸麻酥痒死了哥哥快快点动妹妹要你”

    谷忆白感到一阵从来没有尝过的滋味和快感，尤其是华云龙那龟头上的大涯沟缘，在一抽一插时，削得阴壁四周的嫩肉，真有一种难以形容的滋味，她媚眼如丝的哼道：“好哥哥妹妹哎呀美死了大宝贝哥哥你用力搞吧我不行了喔我又又泄了”谷忆白哪受的了如此冲击，当然很快又泄身了。

    华云龙的大龟头被她滚烫的淫液一烫，舒服无比，尤其她的子宫口，将他的大龟头圈得紧紧的，还一吸一吮的动着，那种滋味真是美极了，再听她叫他用力干。于是华云龙抬高她的双腿，架在肩上，拿一个枕头摆在屁股下面，使她的阴阜，突挺的更高翘。贰话不说，再挺起屁股猛抽猛插，只干得她全身颤抖。

    谷忆白受惊般的呻吟浪叫，两条手臂像两条蛇般的紧紧抱着华云龙的背部，浪声叫道：“哎呀龙哥哥妹妹要被你干死了我的小穴快快被你弄穿了好哥哥你饶了我吧我不不行了”谷忆白这时的娇躯，已经整个被欲火焚烧着，拼命扭摆着肥大的臀部，往上挺的配合着抽送。

    “哎呀好哥哥妹妹可让你玩玩死了啊要命的冤家”谷忆白的大叫，骚媚淫浪的模样，使华云龙更加凶猛的狠抽猛插，一下比一下强，一下比一下重。这一阵急猛快狠的抽插，淫水好像自来水一样的往外流，顺着臀沟流在床单上面，湿了一大片。谷忆白被弄的欲仙欲死，不停的打寒颤，淫水和汗水弄湿了整个床单。

    “好哥哥抽啊干呀我不想活了我愿意被你插死干死嗯我的天啊舒服死了大宝贝哥哥妹妹天天都要你用宝贝干我插我嗯好美喔嗯啊”

    “大宝贝哥哥妹妹要要死了我完了啊泄死我了”谷忆白猛的一阵痉挛，死死的抱紧华云龙的腰背，一泄如注。华云龙感到大龟头一阵火热、酥痒，一阵酸麻，一股阳精飞射而出，全部冲入她的子宫去了。

    谷忆白被那又浓又烫的精液射得大叫一声：“哎呀好哥哥烫死妹妹了”

    贾嫣接连看了两场，只觉心头火热，看见那边战事结束，忍不住主动投入华云龙的怀里。华云龙软玉温香抱满怀，有如抱了一块大消绵，他兴奋得热烈狂吻她。同时两只魔手也在她的全身上下摸索着，尤其女人最性感的部位。贾嫣在他怀中剧烈的颤抖着，华云龙觉得她浑身燥热异常，散发出诱人的肉香。

    “弟弟快点上来嘛”华云龙闻言，低头去亲吻着她的乳房，用舌尖去舔舐着奶头，更用手去搓揉那湿漉漉的阴户，有时还深进手指抽插着。如此的捉弄，贾嫣那受得了，便娇呼连连。

    “啊唔美美好好唔嗯嗯啊啊好舒服啊龙弟你真好啊唷唔嗯爽好爽唷”

    贾嫣身子急急颤抖，浪叫道：“哎呀轻点好吗啊嗯人家受受受不了啦我我好快乐啊唔嗯快快插进去嗯唔我求求你啊嗯唔好好痒喔”

    华云龙低头一看，那浪水已流满了床上，于是他肩起两腿，扶着大宝贝对准丰满的阴户一按，大龟头已挤进肉洞里，再次一挺，那么粗壮的宝贝，已全根尽没了，不留一丝缝隙。贾嫣阴户往上顶凑，露出满意的微笑：“喔好弟弟嗯姐姐好舒服嗯啊”

    华云龙大龟头紧顶花心，用力磨辗旋转，一面笑笑说：“姐姐真正的舒服还早得很。”贾嫣阴户出开，十分紧小，华云龙的宝贝把它塞得满满的，觉得非常的肉感和特别充实。

    “啊嗯好插得我好舒服喔嗯好弟弟哼哼我好美啊嗯这下可把我插死了嗯嗯嗯美上天了哎呀我的好弟弟嗯干得好棒喔啊嗯我的心花都开了啊嗯”

    华云龙揉辗了一会，看那淫水尤如山洪骤雨似的涌出，他两手抱紧丰臀，「噗滋」、「噗滋」抽猛插。贾嫣水汪汪的双眸，爱意盎然瞪着他，阴户里觉得无比的舒畅。她自有生以来，几曾享受过这么美好滋味，全身酥痒痒的像飘荡在天空中，嘴里更是淫声浪语连连。

    “啊啊好弟弟我的心肝宝贝嗯嗯姐姐从来没有这么舒服过喔嗯我我天天都要唉姐姐不不能没有你唷嗯爽爽真爽啊嗯就是为你死我我也甘心嗯嗯美美真美哟嗯弟弟你的宝贝的确太棒了”

    华云龙听她娇声浪哼尤如浇上一杯的酒精，使他心头的一股欲火逾烧逾炽，他俯身一口含住她如紫葡萄的奶头，用力吸吮，一边猛冲狂刺。在疯狂的抽送中，势若奔马，迅若击电，根根到底，下下着肉，使得「劈啪」、「劈啪」之声不绝于耳。

    “啊啊好弟弟嗯咬咬快轻轻咬嗯唷咬姐姐的奶头唔嗯好舒服喔嗯嗯”贾嫣在舒畅中，情不由己的挺阴抛臀向上迎凑，使战况更形激烈。静寂的空间，顿时洋溢着娇声浪语，粗喘声，和淫水刮动得如鱼唧唧水声，汇成一片美妙而动人心弦的乐声。

    贾嫣颤声娇呼：“嗳唷好弟弟嗯嗯你你上吸下干的姐姐好舒服喔嗯啊嗯姐姐受受不了嗯不要挑逗了啊嗯我我又流了哼哼”

    “姐姐你的小穴好好紧喔啊夹的宝贝好好舒服你的浪浪水真多呀”

    贾嫣娇喘着说：“嗳还不是你的大宝贝嗯啊嗯给弄出来的嗯嗯姐姐的小穴好美唷嗯弟弟你的宝贝怎么这这么厉害啊嗯把姐姐的心肝都弄碎了嗯嗯”

    蓦地，贾嫣全身一阵强烈颤抖，四肢无力地松弛了，像一条死蛇瘫痪了，她秀眸微闭著，似乎已无力睁开，小嘴翕张着，只有娇喘的份。华云龙只觉得大龟头上被热乎乎的阴精一浇，知道她又丢了精。贾嫣泄了之后，子宫口把龟头收得紧紧的，有如婴儿吸乳似的一阵吸吮收缩。华云龙觉得一阵阵麻痒透心，知到也快要射精了，立即快马加鞭的抽送。

    “姐姐快夹紧啊我也要泄了啊嗯快夹喔”华云龙身子一麻，一直麻到屁股沟，大宝贝一涨，一阵酥麻，一股热热浓浓的精液，直向贾嫣的花心射去。

    贾嫣把他的颈子抱住，身子一颤抖也一酥，又被热精一烫，花心上一酥麻就叫道：“喔我又丢了嗯淌出来了啊好麻好酥啊嗯好烫唷”

    贾嫣说完，双手一松，人也软了，华云龙也累了，人也趴在她的身上喘息着，至此大战已告段落，两人也如同掉下河似的，全身累的湿淋淋。华云龙扶起娇懒无力的贾嫣，互相拥搂着，继续享受那甜蜜的滋味。贾嫣娇羞道：“龙弟弟，你好神勇喔，干得姐姐好爽啊。”

    华云龙吻着她道：“嫣姊姊，我以后还会让你爽个够的。”

    “嗯，龙弟弟，我们睡吧，已经快五更了。”在贾嫣的轻慰之下，华云龙搂住了她，累的呼呼大睡，睡得人事不知。而蔡薇薇和谷忆白，早已睡了过去。

    早上醒来，已近十点，华云龙看着怀里的贾嫣，嘴角含春，媚眼如春般的娇艳，再看着她那一身的胴体，雪白的皮肤，真是迷人。而蔡薇薇和谷忆白已经不在了，想必是先起来了。这个时候，突然传来一声清脆的声音：“新郎新娘起床了，太阳都老高了。”

    华云龙一听是贾淑娴的声音，忙轻轻的摇着还在作梦的贾嫣：“嫣姊姊，快起来了，太阳都老高了。”贾嫣揉着惺忪的睡眼，往外一看，果然太阳已经老高。

    华云龙一言不发的下了床，给贾淑娴开门，贾淑娴端着洗脸水进来，放下洗脸水，一看到华云龙那个赤赤裸裸、不穿裤子的样子，不禁脸上一阵飞红，直达耳根。华云龙双手一环，抱住了贾淑娴，在她的脸上、嘴上亲了又亲。

    贾淑娴娇嗔道：“你现宝啊。要不是用餐之后就要上路了，我才不当扫把星，破坏你们好梦。”贾嫣羞红着脸，从床上想下来，谁知一个踉跄，立刻喊痛。

    “你怎么啦”华云龙和贾淑娴同时问道。

    “我的小穴突然好痛。”

    “你昨晚是不是用力很大的力气干大师姐的穴，不然她怎会痛得这样子”

    “我没用多大的力气啊，可能是开苞的关系。”华云龙辩解道。

    “大师姐，你在这里躺着，我去拿药给你擦一下。”贾淑娴白了华云龙一眼，随即又脸红，跑了出去拿药。

    @@“嫣姊姊，很痛吗”

    “对，很痛，里面有一种火辣辣的感觉，还有这边也很痛。”此时，华云龙看了看贾嫣的阴户口，真的是又红又肿，比末开苞前大了许多，赶忙地抱她上床，吩咐她，不要乱动。贾淑娴拿药回来，一边为她上药，一边娇嗔道：“真是一点都不知道怜香惜玉，看把大师姐弄的”贾淑娴埋怨着华云龙，华云龙也是一脸歉疚，望向贾嫣。

    贾嫣忙道：“师妹，你别埋怨他，是我自己不知轻重”

    贾淑娴「噗哧」笑道：“大师姐，现在就向着他啊，我可是为你在说话呢。唉，看来我是「狗拿耗子，多管闲事」了。”

    华云龙忙道：“娴姊姊，你骂得对，是我不好。”

    贾淑娴笑着点了他的额头一下道：“你啊，一张甜嘴迷死人，快洗涑吧，这里由我来照顾大师姐。”华云龙点点头，洗涑之后，起身出门。

    贾嫣洗涑完毕之后，步履有些蹒跚地出了门，迎面碰上蔡夫人宣文娴、谷忆白的母亲白素仪，俩人见到贾嫣都是脸一红，匆匆打过招呼，贾嫣心中奇怪。看见迎面一前一后走来师伯顾鸾音、师傅方紫玉，忙上前见礼：“师伯。”

    “嗯。”顾鸾音轻嗯一声，低下头匆匆从旁边绕过，贾嫣分明看见她的脸红了，不由十分诧异地对走到跟前的方紫玉道：“师傅，师伯这是”

    方紫玉四周看了一看，脸上飞红，压低声音道：“丫头好不知羞，大嚷大叫，生怕别人不知道似的，还好意思问”

    贾嫣顿时满脸通红，低声道：“师傅，你听见了”

    方紫玉羞笑道：“不光是我听见了，所有的人全都听见了，真是连为师的脸都丢尽了。”

    贾嫣此时真想找个地洞钻进去，这才恍然大悟刚才为什么顾鸾音、白素仪等人表情怪怪的，心下一动，附在方紫玉耳边，低声将昨日车中商议之事告知方紫玉。方紫玉闻言沉吟一会道：“看情形，此事大有可为，我会相机行事，先作好铺垫。”顿了一顿，又羞笑道：“还不快去收拾东西，吃完饭咱们就立刻上路了。”

    “大师姐，你不用忙，小妹已经帮你收拾好了。”贾云妃突然出现。

    贾嫣忙道：“谢谢你了，云师妹。”

    “大师姐，你怎么说出这么生分的话来”贾云妃说着低声凑到贾嫣耳边道：“你就不怕他听了伤心怎么样，昨夜的滋味还不错吧”

    “你这个死丫头，你自己又不是没经过”贾嫣羞红着脸反击道。

    贾云妃低声娇羞道：“小妹当时又羞又惊，哪记得什么滋味反正不像昨夜师姐你那么畅快，抑扬顿挫、跌宕起伏、酣畅淋漓，我们听得都羡慕不已。”

    “馋丫头，乱嚼舌头根，回头我就跟那人王说，让他喂饱你下面那张小馋嘴，看你还会不会乱嚼舌头根”贾嫣笑骂道。

    方紫玉听得玉面绯红，低声笑骂道：“俩个死丫头，这种话也能说出口，真不害臊，还不快走。”贾嫣和贾云妃这才赧然住口，俩人相视一笑，跟在方紫玉背后向前厅走去。

    “嗯龙哥哥你坏”从华云龙的车里又传出娇嗔声，方紫玉心中好笑，她听得出来，正是她的第二十七徒贾紫姻。她听得一点不错，此刻贾紫姻正坐在华云龙的怀里，被华云龙上下其手，逗弄得浑身酥软。而已左一右，则坐着宫氏姐妹宫月蕙、宫月兰。

    方紫玉转头看看身旁的「玉鼎夫人」顾鸾音，不由心中一动，低声道：“紫姻这丫头，真是的”

    顾鸾音笑道：“这就是你教的好徒弟。”

    方紫玉红着脸道：“这也怪龙儿，那些丫头们见了他，个个都争相投怀送抱，我这做师傅的有什么办法”

    顾鸾音突然转脸看着方紫玉，脸上带着一丝笑意道：“难道你这做师傅的没份”

    方紫玉的脸一下子涨得通红，呐呐道：“姑娘，你”

    顾鸾音转过头去，叹了一口气道：“紫玉，你不要瞒我，我不是瞽子，告诉我，这到底是怎么回事”方紫玉低着头，低声将发生在自己身上的事情讲述一遍，她讲得甚是旖旎动人，顾鸾音听得也是满脸飞红，娇羞不已。

    好不容易待得方紫玉讲完，顾鸾音也是满脸通红，娇嗔道：“紫玉，瞧你讲的，也不识羞，还说你那些徒弟，我看你比她们还不如。”

    方紫玉也是满脸通红，低声道：“姑娘，你是没尝过那滋味，你要是尝过，就知我所言非虚。”

    顾鸾音娇叱道：“紫玉，要死啦，这种话也说得出口”

    方紫玉抬头看着她道：“姑娘，我们都曾经是情场失意之人，体会到的都是伤心失意，从来就没有机会体会到男女之间最美的享受。”她顿了一顿，看见顾鸾音一副沉思的模样，接着道：“姑娘，你也可以像我一样，享受到这最美的滋味。”

    顾鸾音蓦地抬起头道：“紫玉，你有没有想过，怎么去面对凤妹妹和君仪妹妹”

    方紫玉突然羞笑道：“姑娘，你这是杞人忧天”说着，低声将华云龙和秦畹凤、白君仪之间的韵事简略说了一遍。

    顾鸾音瞪大了眼睛，吃惊地道：“紫玉，这种话可不能随便乱说，你是从哪儿听来的”

    方紫玉羞笑道：“除了龙儿，还能有谁”

    顾鸾音突然恍然大悟道：“是龙儿在枕边告诉你的，是不是”

    方紫玉羞笑道：“姑娘，我干脆什么都告诉你算了，畹凤姊姊、君仪姊姊已经和我商量过你的事”

    顾鸾音听到这儿，立即截口道：“紫玉，你别说了，我明白了，你们这是想拉我下水是不是”

    方紫玉羞笑道：“姑娘明鉴。”顾鸾音低下头，沉思起来，车内一下子陷入了沉默。半晌，方紫玉忍不住问道：“姑娘，你到底怎么想的嘛”

    顾鸾音抬起头道：“紫玉，我知道你们是好意，但是我怎么拉得下脸”

    方紫玉叹声道：“人生在世，最多不过百年，而女人的黄金时间，更是只有二十年，而这二十年我们竟然全都虚度了。姑娘，虚名害人不浅哪，要是你我或者天虹，只要有一个人能看透这一点，我们也不至于落得今天这个形单影只的境地啊。姑娘，你仔细想想看，我们得到过什么”

    顾鸾音陷入了沉思，半晌才长叹一声道：“紫玉，你说得没错，我们真是不值啊，你说我该怎么办”

    方紫玉羞笑道：“一切我自会安排，等待合适的时机，我就安排龙儿来见姑娘，保证让姑娘享受到至高无上的快乐，又不会让姑娘难堪。”

    顾鸾音羞红着脸道：“只是便宜了龙儿这小坏蛋。”

    方紫玉羞笑着道：“这叫「肥水不流外人田」，也许我们上辈子欠他们华家的吧，所以这辈子怎么也挣不脱。”

    顾鸾音也是低头羞笑，方紫玉看大事已定，顾鸾音已经抛去心中的阴影，心中也是欢喜无限，她怕顾鸾音面子上挂不住，所以就岔开话题，转而闲聊起其他事来。

    那边方紫玉摆平了顾鸾音，这边白素仪、宣文娴就容易得多。此刻宣文娴、白素仪、秦畹凤、白君仪四人同坐一个车中，闲聊着，秦畹凤冲白君仪打了个眼色，白君仪自然心领神会。白君仪咳嗽一声，道：“咱们姐妹四人，可以说是同病相怜，咱们现在就说会私房话吧。”

    白素仪道：“妹妹，你想说什么就说吧。”

    白君仪叹了一声道：“我们天虹故去已经十年了，这十年我和凤姊姊真是度日如年。”说着抬头看了一眼白素仪道：“姊姊，姊夫去世也有五年了吧”白素仪黯然点了点头。

    白君仪又望着宣文娴道：“听薇薇说，蔡大哥也去了十多年吧。”

    宣文娴点点头道：“我们女人就是这么命苦啊，薇薇他爹去后，我拉扯大俩个孩子，不知吃了多少苦。”

    秦畹凤也道：“是啊，龙儿这个害人精，也没少让我们操心。”

    白君仪接道：“吃苦倒还好说，但是夜晚的寂寞实在难熬，姊姊，你是怎么过来的”

    白素仪赧然道：“还能怎么办当然只有忍着啦，我们都是有头有脸的人，总不能干出那「红杏出墙」的丑事来。”

    宣文娴也叹道：“人说女人「三十四五，如狼似虎」，夜守空闺，只能咬牙忍耐。”

    白君仪道：“俩位姊姊，我倒是有个主意，眼前就有一人，可为俩位姐姐解除寂寞，又不虞别人说闲话。”

    白素仪奇道：“妹妹，你说谁啊”

    白君仪笑道：“当然是「混世小魔王」龙儿啦。”如此一说，宣文娴和白素仪都大吃一惊。

    白素仪道：“这这样做羞死人了呵，忆白嫁给他，那我就是他的岳母啦。要是让别人知道了，那多丢人现眼呵。再说他会喜欢我这个小老太婆吗”宣文娴也有着同样的问题。

    白君仪笑道：“俩位姊姊请听我说，你们只要住到「落霞山庄」，咱们再也不出江湖，不会有人知道。关键问题是，俩位姊姊若有心想尝一尝他那超人一等的技巧和床功，保证能使你们得到至高无上的满足感，这是一个千载难逢的好机会，也是我做妹妹的一片诚意，让俩位姊姊也享受享受人生的乐趣。人生在世也不过短短几十年的生命好活，若不好好的把握住它，一转眼间就消失掉了，等你再想要的时侯，就后悔莫及啦。逝者已逝，而活着的人为什么要跟着痛苦呢”

    宣文娴突然念头一闪道：“妹妹不会已经”

    白君仪点点头，羞笑道：“几个月前，我也和俩位姊姊一般，只觉除了儿女之外，了无生趣，但是现在我和凤姊姊真希望能再年轻二十岁，能多享受一下这美好的生活。”

    秦畹凤也赧然道：“与龙儿好过之后，我才感到这一生没有白活。”

    白素仪娇羞地问白君仪道：“妹妹，到底你和龙儿是种什么样的感觉”

    白君仪娇羞地道：“好姊姊，你不知他多么可爱，只要接近，就体酥神飞，无法克制，姿意纵体承欢，他那股劲儿，使我身心皆醉，虽感吃不消，迅是极意迎合，曲意奉承，追寻快乐，贪恋不舍。”

    宣文娴羞红着脸道：“这么说他不是完美的人儿，风流人物。”

    白君仪道：“嗯，娴姊姊，我不骗你，假若你接近他，尝试其味，一样的恋恋不舍，他那无穷的魔力，使我沉醉，特异的功夫，令我欲死欲仙。不信，你可以去问问你女儿，昨夜肯定乐透了。”

    宣文娴和白素仪被白君仪的说词，弄得心绪不宁、芳心荡漾，浑身酸软无力，面颊发烫，感到一阵阵说不出的味道，袭向心头，使心跳加速，呼吸急促起来，春情欲火也燃烧得不克自止了。脑海中幻想着与年轻力壮，风流潇洒之俊男，做那香艳绯恻、极尽缠绵的性爱事儿，不觉浑身颤抖、阴户中濡湿一片，淫水潺潺而出，更增加她的空虚和寂寞感来，急需有一壮阳塞入阴道，猛力冲击一阵，方能泄却心头之火。

    宣文娴毕竟持重，担心地道：“那要是让薇薇她们知道了怎么办我哪有脸见她们”白素仪也有着同样担心。

    秦畹凤笑着道：“这是你们白担心了，你们放心，咱们这一路的人，没有一个能够漏网。俩位妹妹还不知道，昨天薇薇、忆白、嫣儿、龙儿他们商量什么呢，说出来，你们只怕吃一惊。”说着，将昨天华云龙几人在车中商量的事情说了，宣文娴和白素仪果然大吃一惊。

    宣文娴道：“我真不敢相信，薇儿会”

    白素仪也吃惊地道：“忆白真地说过这样的话”

    白君仪笑道：“这有什么奇怪的，只要是女人，遇到了龙儿，谁都抗拒不了。你们还不知道，小时候给龙儿算命的事，你们听我说”当下将华云龙满百日时算命先生的话说了，然后道：“龙儿是举世罕见的害人精，只要是女人，与他相处久了，都逃不脱。年轻的女子，抵抗力就更弱了，只怕见一面就会忍不住主动投怀送抱。”

    秦畹凤笑道：“如果俩位妹妹没有意见，这事情就这么说定了，一切由我们来安排，保证不让俩位妹妹过分难堪，又能从此享受无比的乐趣。”

    白君仪也接道：“俩位姊姊，我欢迎你们从此就永住「落霞山庄」，我们共同服侍龙儿，将来生活一定幸福快乐，俩为姊姊意下如何”

    宣文娴和白素仪羞红着脸点点头道：“嗯，我们答应了。”四姊妹互拥着，亲热的畅谈，事已协定，畅快的打趣对方，解除旅途寂寞。

    入夜，贾云妃首先来侍寝，华云龙抱着她拥吻一刻，就把她剥得像个小白羊似的躺在床上。贾云妃一对尖挺高翘的乳房，圆圆胀胀高高满满，翘起两粒小葡萄似的乳头儿。华云龙的手按住了贾云妃的小腹，感觉到了滑嫩细白肌肤。同时把一双粉腿给分了开来，低头一瞧，真是要人命的小穴。生的太美，太妙了。上端一丛细丝阴毛，两片鼓鼓阴唇，中间一粒小穴核儿。在小穴核粒上，已有滴滴浪水，流出了穴口儿。

    华云龙用手在穴缝上轻轻的抚摸爱抚着，使那滴浪水儿，涂满了穴缝。一边摸，一边瞧瞧贾云妃。只见贾云妃，娇羞的闭上了双眼，脸上泛起了两朵红云，眼儿成眯，呼吸急促。胸前这对香乳，不停的随着深呼吸起伏着，颤动着，雪白娇嫩的大屁股，不断的在扭动。

    此时贾云妃只感到小穴中痒得无法制止，而非得要那东西来戳插止痒不可，扭摆一阵后，喘着气说：“啊龙哥哥你真坏死了”话说到一半没说完，而樱桃小口已被华云龙着实含在嘴里了。

    贾云妃这一刺激，亲吻的好长好长，吻得受不了，不由自主的微微吐出了香舌，递了出去。贾云妃才吐出了一点舌尖儿，华云龙却猛一吸吮，整个舌头都被吸入了他的嘴里，抵舔缠绵起来。华云龙一边吻着贾云妃小巧甜蜜的香舌，一边将手指头插进了小穴里，抽、插、扭、转，另一只手把自己衣服除去，将自己九寸多长之大宝贝给掏拉了出来。而后牵着贾云妃的嫩手，握住了大宝贝。

    贾云妃正在欲火高炽的时候，这根宝贝来得正是时候。猛然握住了大宝贝，又粗又常，而且还是热呼呼的哪。贾云妃忍不住了，手握大宝贝，心跳得急，把舌儿收回，华云龙也抬头看着她。贾云妃喘着气说：“嗯龙哥哥你好坏”

    华云龙一跃而上，猛压到贾云妃的身上，两手捏玩着一对奶头儿，贾云妃闭了眼，只等华云龙大宝贝插干了。贾云妃的美妙小穴被分的开开的，浪水已流到屁股底。华云龙把自己宝贝，塞进贾云妃的小穴之中，贾云妃感觉到一阵发涨，像触电一般。

    贾云妃不由自主叫着：“哎唷哎唷涨涨”在这两声浪哼声中，华云龙使劲一插，大半根宝贝，已被这小小紧穴洞儿给包了起来。

    贾云妃却感到涨得厉害，一边「哎唷」的叫着，同时屁股往后闪了一闪。没想到不但没有闪开来，反而那大宝贝，着着实实的一下子，狠狠的深插到底了。大宝贝头顶住了穴里面，最痒也最敏感的，小穴心子里。贾云妃深深吸了一口长气，一镇颤抖，阴精已经丢了出来，全身一点力气也没有了。

    华云龙感到无比美妙，很快的再抽插，贾云妃感到穴内被宝贝一阵磨擦，真是又酥，又麻，又痒，又酸，而跟着阴水也流出来了。贾云妃娇喘嘘嘘的哼着：“哎唷哥哥美美呀美死我了啊哥哥呀”

    华云龙问：“你舒服了没”

    贾云妃说道：“啊当然舒服啦舒服死了呀唔哎唷轻一点嘛慢慢一点哎唷喂呀爽死啦我我爽死了唔唔哎呀我我的腿呀”贾云妃不胜负荷的叫着，华云龙才慢慢放下了她的粉腿，贾云妃这才放下心，舒了一口气。

    华云龙开始轻抽慢插，大宝贝磨揉着穴腔阴嫩肉儿，酥酥麻麻痒痒，龟头儿顶住了小穴心，就在这穴心上顶住了转一转。贾云妃还是头一遭尝到了这样的可口美味，眯细了媚眼，嘴里也总是哼叫着。华云龙见贾云妃美爽得不得了，而阴精也出了不少，小穴儿更是滑多了。

    他却忽然使力一挺，宝贝好像又变粗了许多。而后猛力狂抽猛插起来，真是其快如飞，在这小且紧收的小穴中，像拉风箱般的一阵猛插。插得贾云妃心花朵朵开，先是酥麻，再是喘息，全身的肉都颤抖起来。抖得身体像波浪般的一起一伏，大屁股肉儿一紧一松，双乳更突出尖翘了。

    贾云妃不断浪荡淫叫着：“哥哥美美死了小小穴唔爽歪了呀好哥哥慢一慢一点儿小穴要丢了唔唔哼啊哼唔嗯呀呀”又是一阵浓浓阴精，喷到大宝贝头儿上。

    华云龙缓慢了下来，使大宝贝龟头儿，顶住了小穴花心儿，轻揉慢插，徐徐晃了起来。贾云妃这才喘出了一口大气。华云龙亲了一下小嘴问到：“舒不舒爽”

    贾云妃说：“舒爽的过了头哩。”

    华云龙再问；“你会不会夹吸”

    贾云妃说：“我让我试试好吗”于是华云龙顶住了贾云妃的小穴花心深处，一动也不动，而贾云妃试着夹吸紧小穴，又放开来，但动作有些生疏。贾云妃问说：“是这样吗”

    华云龙回答：“嗯。”用手在粉嫩屁股上一阵揉捏，而她的浪水也跟着冲了出来。华云龙把两只粉腿慢慢撑了起来，夹在臂弯中，小穴更是鼓鼓地显现了出来。于是这大宝贝又开始戳着抽插起来，下下着底，次次深入。贾云妃美爽得要上天飞一样，挨插一下就哼叫一声「好哥哥」，娇媚淫荡，显得又骚又浪。华云龙狂猛的狠插着，贾云妃不胜承受哼叫着。

    “哎呀哎唷大宝贝哥哥太狠了唔嗯妹妹小穴又又要丢了嗯哼唷唷亲哥哥大大宝贝哥哥小穴穴受受不了啦嗯饶饶了我吧啊小穴受不住了嗯”

    华云龙抽插得一下比一下重，一下比一下快，一下比一下深，插向贾云妃的小嫩穴内，都不停止。足足插了几百下，华云龙面不改色，而贾云妃却呻吟着，喘息着，小穴几乎麻木了。华云龙这才感到一阵快感，忍受不了交欢的最高巅峰，「噗」、「噗」、「噗」的射出了阳精。

    华云龙舍不得的拔出了大宝贝，贾云妃还是仰卧着，开着两条粉腿。阳精混着阴精，由小穴口流了出来，人却软得一动也不能动了，就像死了一样。

    休息片刻，华云龙笑着打趣她道：“馋嘴的丫头，哥哥喂饱了你没有”这是贾嫣打趣贾云妃的话。

    贾云妃娇喘微微，嗔道：“龙哥哥，你偏心。”

    华云龙笑着问道：“我怎么偏心了，云妹妹。”

    贾云妃噘着嘴道：“你还不偏心，帮着大师姐来对付妹妹，哼。”

    华云龙笑着吻着她道：“怎么啦，吃醋啦”

    贾云妃娇嗔道：“我才不吃醋呢，我是恨你把人家开了之后，就不理人家啦。”

    华云龙笑着道：“最近这段时间，哪有时间，好在现在江湖又恢复了平静，我们以后的好日子还长着呢。来，让哥哥好好看看你。”贾云妃仰躺着，一双媚眼含羞带笑的看着华云龙。华云龙则是像欣赏艺术品似的，从头到脚，慢慢的往下看。高耸的乳房已经在起伏颤动，细细柳腰，一点点深凹的肚脐眼儿，真是叫人心动不已。

    华云龙轻轻揉摸着一身白肉，再抖动她的屁股，使得那个小穴儿，高高凸起。贾云妃撒娇说：“哎呀龙哥哥你快上来药啊我快痒死了”

    华云龙微微一笑，压了上去，一身雪白浪肉，其软如绵。华云龙把宝贝放在穴口上，却不插下去。急坏了贾云妃，她急促的喘着气，死命的把那屁股，往上抬高迎着大宝贝，恨不得一口吞下去。偏偏这华云龙在玩弄着奶头儿，捏得贾云妃全身颤动，下体更是摇晃迎送。

    贾云妃气喘急促的叫：“好哥哥快快点插我吧快干我吧我的小穴穴给你玩不要不要再逗我了嘛痒痒痒死我了小妹受不了了”

    华云龙逗她道：“快插什么呢”

    贾云妃急急的说：“快插插我的穴啊快干小穴洞吧啊受不住了呀妹妹的小浪穴穴在在等着好哥哥哥”

    “哟求求你快干吧小穴好痒好痒哩受不了了快快呀快插我吧插死我这小小穴嗯干这小浪穴快”

    华云龙的大宝贝，于是狠猛进去，热呼呼的，湿润润的一个小嫩穴，把大宝贝包的死紧紧的，而且一下子就顶住了花心穴底。华云龙一动也不动，真是要命啊，好涨，好舒服啊。贾云妃两手用力按住华云龙的屁股，把这个花心抵压得紧紧的，快喘不过气来了。

    贾云妃耐不住了，开始扭动她那白嫩有弹性的屁股，以及那又饥渴，又需要的小穴儿。连晃带转的，使这小穴心子，围住了大宝贝转呀转的。一对奶子，也在跳动着。贾云妃的淫声更是销魂：“嗯哼哎唷哼唔哼大宝贝哥哥好棒啊美美死了美死人了小穴浪啊唔嗯哼”

    “哎哎呀大宝贝哥哥妹妹好舒服够够了饶饶了妹妹吧啊呀少少插一点呀干死人了”

    贾云妃的扭，转，旋，磨，功夫真是要得，还不停的晃动着。一阵比一阵急，一阵比一阵快。她连丢了两次阴精，才慢慢停了下来，喘着气呻吟。华云龙知道这个风骚女人，已经连连丢了两次身子，瘫痪的不想动了，但这正是女人子宫内，收缩吸吮猛咬舔食的时候。他打起了精神，把粗长的大宝贝向后一退，紧跟着是一阵狂风暴雨似的，狂狠猛力抽插。这小穴洞的两片阴唇，被塞得带进带出的，甚是好看，过瘾

    贾云妃已经出了两次精，想休息一下的时候，却遭到了这阵狂风暴雨，真有点招架不住了。当穴内正在收缩时，是特别敏感的，却遭到了狂抽猛插，几乎每一下抽动，都像在插她全身似的。没一处性感敏锐的地方不得到刺激，使得她全身颤抖，心也跳得特别快，连舌尖也都是麻麻木木，从发根直到脚心，无一处不是又酥、又酸、又麻、又痒。

    贾云妃娇浪呼叫着：“好哥哥大宝贝哥哥你你轻轻一点嘛你快快要插死小浪穴了哎呀唷我我的小宝贝儿好甜好痒啊好舒畅”

    “浪穴儿要要湿透了浪穴被你被你插得快快散了你的大宝贝插得我我好好愉快呀好舒服呀唔”

    华云龙一边听着这个淫骚的浪叫，一边欣赏着这一身浪肉在颤抖。贾云妃的颤抖一刻也不停止，脸颊上一阵阵痉挛，香汗淋漓，同时也不断的呻吟，真是欲仙欲死呢。一声声轻微而淫荡的「嗯」、「嗯」地叫着，一对眼睛越眯越小，小到几乎只剩下一条缝了，鼻子里急促出着气，倒也是香喷喷的。

    华云龙知道，这是女人快要达到最最高峰，欲仙欲死的境界。于是他把粉腿一抬高，立刻就猛力狠狠一插，大宝贝头子，顶进了子宫口内，阴精紧跟着「噗」、「噗」的直流。贾云妃的气息一刻比一刻弱，华云龙又狠狠狂猛使力的急插了一阵，也射出了精，热滚滚的阳精烫在小穴花心上。

    贾云妃瘫痪着睁开眼，陶醉得说：“好哥哥，你可把妹妹给干死了。”

    华云龙说；“干死了，美不美”

    贾云妃说；“唔嗯哼美极了好哥哥要是真被你干死了活不过来也都算了你的大宝贝好有力”

    华云龙爱抚着她身子半天，她喘息着，华云龙看她实在无力再战，就转移目标，去找宫氏姐妹宫月兰、宫月蕙。

    第四一章今朝久旱逢甘霖

    华云龙走近宫月兰旁边，手揽的她的细腰，而宫月兰也顺势倒入他怀中。华云龙顺势一抱，把宫月兰抱上了床，然后压了上去，在她乳房上一阵玩弄揉捏。宫月兰感觉很舒服，也不断的亲着他的脸颊。华云龙感觉宝贝已经胀大了，于是隔个衣裤抵着宫月兰的阴穴，向她说：“小小穴，那你说说，你是不是淫娃、荡妇呢”

    宫月兰先是拒答，可是禁不起华云龙一再挑逗，心跳口乾，浪水直流，快受不了了，于是娇喘嘘嘘的说：“好哥哥，我是，我是嘛。”

    华云龙故意装做听不清楚，又问道：“什么你说什么来着”

    宫月兰无奈的又说一遍：“我我我是淫娃荡妇你你满意了吧快快起来压痛我了啦”

    华云龙说道：“叫一声好相公，才能饶你。”

    宫月兰叫道：“死相啦，好相公。”

    华云龙微微一笑，站了起来，急快地把宫月兰脱的一丝不挂。横躺在床上的宫月兰，雪白肉体，一对大而圆满尖挺的乳房，粉红色的乳头儿，平平的肚子，有个深凹的肚脐眼，修长的粉腿，丰满的屁股，白嫩高翘的厉害，密合著的屁股沟子，深得出奇，着实迷人，三角之处的迷人洞，真是天生异品，高高地像个小馒头，中间有个一寸多长的穴缝儿，正中间长了颗小阴核，穴上覆盖着穴毛，生长的浓浓密密，煞是诱惑。

    华云龙从头吻到了脚，吻得宫月兰一阵阵颤抖，鼻子里一声声的「哼」着，小穴中的浪水冒了出来，穴中痒得出奇，嘴中呼呼地叫着：“好哥哥别别逗我了我痒快快插吧”华云龙眼见宫月兰已经受不了了，才拉住宫月兰的手，送到了那根要命的粗大宝贝上去。

    宫月兰一触及大宝贝，高兴的不得了，吓了一跳问说：“你怎么把它弄的这么大啊，我可爱死了。”

    华云龙哈哈一笑，往床上一压，对宫月兰说：“呵呵呵，兰妹妹，今天够你享受不尽了，躺下来，大宝贝要插穴了。”

    华云龙急急地压在宫月兰身上，左手搂住她颈子，右手握住了大宝贝，使那粗大的宝贝在穴缝儿上磨擦。擦得宫月兰浪水直流，小穴自然地张得开开的，盼着那大宝贝赶快插进来。可是没想到，华云龙磨了许久还不插入，宫月兰渴求的头儿直摇，急促的娇喘，白嫩屁股死命的向上抛。

    华云龙说：“兰妹妹，你浪了呀，想要戳戳吗”

    华云龙把粗大的宝贝对准了洞口，可是就是不插进去，急得宫月兰更加浪得不可收拾，她气急败坏的猛哼：“好哥哥哥哥你你就送进来吧求求你唔你这杀千刀的快嘛受受不了啦”

    华云龙开心的笑了笑，使劲往下一压，插了进去。恭候多时的嫩穴，早就被浪水浸得滑到家了，这一狠插就插到了底，整个小穴塞得满满的，大宝贝头子不偏不倚的顶住了穴心子。这么一顶，可把宫月兰所有的骚痒给止住了一半，她全身打了个寒颤，娇叫着：“好哥哥大大宝贝唷美死了唔唔小穴被大宝贝扫得美死了唔太好了”

    火热热的大宝贝，着实尽根地插刺这小穴，冲激着穴心，宫月兰不停地狂叫嘶吼，美死了，快活死了。不久，她一声娇吟：“唔啊我我到了高潮了嗯哼”于是便瘫痪在华云龙身下。

    华云龙知晓她已爽得昏迷了，他把大宝贝给拔了出来，伏下头去看昏迷的小小穴。小穴洞还是圆圆的，不时还一收一放的，淫水不断地往外流着。华云龙看得欲火高炽，同时这大宝贝一跳一跳的，他再也忍不住了。华云龙把她翻个身伏在床上，他蹲跪在她两腿中间，性感至极的大屁股前，用手拨开了深深的穴缝，把那宝贝对正了穴儿，疯狂地刺向花心。华云龙就从背后干着宫月兰，他随心所欲，九浅一深，一深九浅，用各种方式在冲刺。

    宫月兰口里直嚷嚷：“哇啊大大宝贝哥哥唔用力太棒了啊加把劲哼啊”华云龙听见这浪吟声，更是疯狂地抽插着。

    两个急促的声音同时发出：“哥哥我我又泄了”

    “唔我也要射了”两人同时达到了高潮，这才停住了喘着气。

    华云龙扭头一看，宫月蕙正难受地揉自己地玉乳呢，忙转移阵地，把宫月蕙往床上一压，便快速的剥光了她的衣服。华云龙用手托住大宝贝，就往小洞穴里塞送进去，使劲的一挺，大宝贝插进了小穴儿里。

    宫月蕙受这一戳，顿时一下快活，娇吟着：“哎呀唷好哥哥急色鬼呀痛唷哎唷唔嗯”

    “可可人儿好很好呀慢慢点慢点来不不要太急了这样我我会受不了呀”

    “呀温柔点太猛了哩啊哎唷会痛唔”华云龙顺势又再顶进了大半根宝贝。

    “哎呀。”宫月蕙的骚浪声高得多了，但是脸上却出现美快的表情。华云龙开使狂抽猛插，活像只野马般，狂乱快速地奔腾。戳刺得宫月蕙声声浪叫：“亲亲哎呀大大宝贝哥哥大大宝贝小穴穴好好涨啊呀”

    “我小阴穴又又窄又紧大宝贝哥哥要疼爱这小穴啊呀嗯哼”

    “啊好哥哥不不要太猛啦唔这太狠了呀好痛啊插得太狠了啦要命的你你饶了我吧求求你太狠了受不了了会升天的哪”大宝贝紧扣着穴心。

    “呀哎唷哥哥你就干死我吧戳吧”

    “哎唷呀好美好爽好舒服唔嗯喔”华云龙经过了一阵疯狂抽插之后，将宝贝抵住了宫月蕙的子宫旋转，宫月蕙也随着大宝贝在穴中转动得快慢，摇起头来。

    “好哥哥你你真是够狠啊嗯哥哥呀你真好大宝贝好粗好厉害呀胀得可怕”

    “哥呀爽快快再干进去又再旋转了唔唷嗯好舒服呀好爽快动作大点嘛”

    “嗯转啊你太棒了受受不住了”

    华云龙说：“蕙妹妹，这个大宝贝好不好”

    宫月蕙说：“好唷太好了好棒好厉害好猛嗯呀美死我了”

    华云龙也忍不住叫着：“你叫你浪呀我听了好爽哼吧小小穴你骚吧你大声叫吧我喜欢听听浪叫声大声点小小小穴很爽吧”这时华云龙把大宝贝对上了穴心，顶得紧又转得快，同时又按住了屁股，这样就贴得更紧了。

    宫月蕙浪叫：“哎哎呀嗯我我小穴真太美了哎呀龙哥哥插死我了呀使劲干吧好酸唔好舒畅哎唷呀”

    “嗯哼哎呀龙哥大宝贝插得我酸麻啊要命呀哎唷喂呀唔大宝贝哥哥要被你戳爆了啊唔哼”

    “插插死了要死了啊使劲再冲喔”连连呻吟不断，再也听不清楚宫月蕙在叫什么了。原来是魂儿非上了天，心跳也乱了。

    宫月蕙被撞得把面孔紧贴在床上，如云的秀发散在四周。华云龙只觉龟头撞在阴道尽头，他双手后移，把两边臀肉尽量分开，想再深入一些。宫月蕙开始发出一阵阵哀嚎，华云龙知道她的高潮又快来了，于是便加快抽插的速度。

    “啊龙哥哥妹妹又泄了啊”只觉宫月蕙己无力扭动，阴道剧烈的颤抖，大量的淫水又泄出来了。华云龙大吼一声，龟头像被吸住一样，再也忍耐不住，精液大量的喷射出来。

    宫月蕙喘着气承受着，直到华云龙的宝贝停止抽搐，吐出了最后一滴精液，两人才颓然倒下。两人交缠着身体，华云龙搂着宫月蕙，宫月蕙主动奉上香唇。在华云龙的背后，则是宫月兰紧紧楼着他，三人心满意足，相拥寻梦去也

    次日傍晚，他们一行在一小镇落宿，夜幕降临，华云龙来到「玉鼎夫人」顾鸾音的门外，轻轻地敲门。他已得方紫玉告知，顾鸾音已经同意了，华云龙自然是万分感激，趁热打铁，天色刚黑就来了。从屋里传出娇媚得足以杀人、柔腻恰可晕神的声音：“门没闩，不会自己进来吗”

    「玉鼎夫人」顾鸾音一身白衣，正盘坐在床上，她秀发披垂素肩，姿色动人，有如柳杨醉舞东风，玉貌花容，艳色照人，眉淡拂春山，双目凝聚秋水，朱唇最一粒樱桃，皓齿排两行碎玉，零龙嘴角，含着欢欣欣笑，一双明眸中，却是水光流转，实人间尤物。

    目睹华云龙的绝世风采，炯炯有神的目光似乎要看穿她的心似的，不由心头一荡，渐渐身体变化，血液翻腾，周身发热，玉乳发涨，感到各处有似麻似痒的味儿，直痒得心裹麻麻的好难受啊，脸上现一阵娇红的羞态鲜艳照人，春情荡样溢满双眼，春情然起，六神无主，不知如何是好。

    华云龙知是时候了，轻走近其旁，温柔关心安慰她，轻声道：“顾姨，怎样了，有时麽地方不舒服吗”

    “嗯唔唔”顾鸾音娇羞不安的哼道。

    华云龙伸手探其额，并坐其身旁，顾鸾音本已春情难禁，急需异交欢抚，但在华云龙面前不好表露。现为其手加额，男人气息吸入，心摇神动，由其手上传过一阵热流，逼传全身，引发淫液之念。提防即毁，滔天欲潮立时奔腾泛滥，一泻千里，不可阻止，软绵要倒。华云龙伸手扶其腰，抱之在怀，为其解衣宽带，片刻裸露，真是个妙人儿，无处不迷人心智，看得心动，呆视不已。

    华云龙仔细的打量着面前明艳动人的顾鸾音，胴体有着精致细腻的肌肤、玲珑丰满的身段，真是越看越爱，於柔媚中另有一种长期练功的刚健婀娜。洁白晶莹，光滑圆润，修长双腿如白釉般细滑的肌肤，覆盖在既坚韧又柔嫩的腿肌上，形成柔和匀称的曲线，她的臂部丰满非常诱人，两股之间有一条很深的垂直股沟，外形曲线富於女性美，一双莲足只手可握，幽香薰人，真是美不胜收，引人遐思。

    顾鸾音胸前白嫩的乳房浑圆丰润，中间的一条深沟清晰可见，双峰虽然傲人丰满，但却极为坚挺，略有些上翘，十分的有弹性。乳头和乳晕呈现青涩的粉红色，渐渐溶入乳房的颜色之中，还未被爱抚，顶端的乳尖已经不甘寂寞的傲然翘起向上，小腹平坦坚实，腹下满是黑茸茸的阴毛，每条阴毛都是细嫩鬈曲，互相缠绕，大腿内侧的肌肤细白柔嫩。

    玲珑细小的两片阴唇色呈粉红，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞，华云龙看到眼前两片大小阴唇色泽如此高雅，还散发出淡淡处女身体的幽香。

    顾鸾音已一丝不挂，赤裸偎依，酥胸如脂，王乳高挺，那峰顶上的两粒紫葡萄下那圆圆的小腹之下，两山之间，一片令人回肠荡气的丛丛芳草，盖着迷人灵魂神妙之境，全部活色生香地呈现地在他的眼前，，丰满润滑玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着。

    这时华云龙已周身血液沸腾，热流潮水般的涌向下体，他那一根玉茎便「突」地一下像旗杆似的直翅了起来。华云龙急环抱着顾鸾音，如雨点般吻其娇客，两唇相合，热烈的吻、吸、允、含，四肢还抱紧紧的。他用舌头分开了顾鸾音的牙关，伸入小嘴内部。浓烈交缠的接吻技巧使顾鸾音讶异，这孩子是否为调情圣手，但不断涌过来的唾液使她吞都来不及，更不用说发问。

    热情的吻连续到粉白嫩颈上，华云龙一边如雨点般落下急促的吻，一边将火热的肉体整个压在顾鸾音赤裸裸的美艳胴体上，受到嘴唇爱抚敏感的部位，顾鸾音禁不住的热烈喘息起来，发狂似的扭动娇躯。由身体传来一阵阵的酥麻，顾鸾音眼神迷离。

    移动时雪白丰腴的双峰充满弹性的跳动，结实膨胀的乳头坚硬竖起，无法想像的成熟玉乳吸引了华云龙的注意，华云龙舐了一口眼前震动的玉乳乳头，然後指尖以似摸未摸的微妙接触，爱抚那被唾液湿润的樱桃色乳晕，指尖以乳头为中心划着圆圈，在慢慢隆起的乳晕周围涂抹着唾液。

    指尖玩弄一阵後，乳晕膨胀成半球形，中心的突起也变得更坚挺，由乳晕中勃起突出的乳头，呈现出清楚的圆柱型，华云龙含住那坚硬高耸的蓓蕾，在口中用跳动的舌尖不停挑动。华云龙贪婪吸着勃起的粉红色乳头，舌头交缠着不停挑弄，交互含住两边乳晕用力吸吮。

    华云龙开始用舌头爱抚下面的处女地，双唇贴上雪白柔嫩的大腿，舌尖一撩一撩的搔着，巧妙的吸吮四肢不能动弹的顾鸾音，大腿内侧凝脂般肌肤的敏感部位，偶尔不灵巧的亲吻，再运用高超的指技执着的爱抚顾鸾音，不断来回摩擦臀部，顺着滑向腰腹，在纤腰与丰臀上尽情地揉捏，大腿根部的内侧，接近山丘处，受到指尖微妙的搔痒，使顾鸾音不自觉的用力弯起上半身。

    顾鸾音吐出别住的呼吸，好像对华云龙抗议似的摇动下身，喘息暗道：“啊怎麽会这样我那里有有快感了啊”雪白的大腿间，润湿的阴唇发出淫猥的水声。

    秘穴开口的裂缝内部，粉红肉壁的糯动，催动着华云龙的情欲，使他的动作更加剧烈，手指沿着阴唇的鸿沟前後滑动，拨开纤弱的花瓣，粉红色的粘膜就像一朵红花绽放，正中间可爱的嫩肉随着出现，灵活粗糙的舌头如跳舞般，不断舔舐由内侧露出的肉色黏膜。

    华云龙赞叹道：“顾姨的这里，真是漂亮啊。”一向冷艳地顾鸾音，想到被华云龙看到阴部深处，羞得把头歪向一边，苍白的脸颊泛起一片潮红，更是娇艳。

    华云龙按着不断上抬的顾鸾音腰部，持续着更加激烈的舌技，他以舌头攀附到全开的阴唇上用力向上舔，伸入灵巧的舌尖，挖掘肉壁与肉壁问的摺缝，然後以手指左右分开满溢蜜汁的阴唇，使劲吸吮着顾鸾音的阴蒂，享受顾鸾音泛滥的香甜花蜜，神秘溪谷如今因为冒出来的蜜汁和唾液，变成发出妖媚光泽的圣堂，粉红色的蜜唇也完全变成红色，里面的小肉片不停地颤抖。

    顾鸾音尽量向後仰，采取把秘密的溪谷完全交给舌头的姿势，小小的肉丘很快隆起，那种感觉连自己都感觉出来，华云龙的舌头仍在裂缝中央旋转，用舌尖挑逗花心，愈来愈强的情欲，使顾鸾音的身体大力颤抖。这时候从顾鸾音的大腿根传来啾啾的声音，好像和那声音呼应一般，从她的嘴里也传出断断续续的呻吟声，已经累的上气不接下气，只能任由花瓣被华云龙执拗的以手指及舌头玩弄折磨着。

    顾鸾音四肢瘫痪，这更激起华云龙的玩心，玩弄一双嫩乳和阴道的手更是不停加速，在这种情形下，顾鸾音不断挣扎，身体却不自觉的跟着华云龙的动作摆动，渐渐的连她也可以听到自己下体发出「噗滋」、「噗滋」的水声，夹杂阵阵快意的浪叫哼啊声，淫靡的应和着华云龙的玩弄。

    华云龙将娇庸无力的顾鸾音翻过来，看到顾鸾音杏目紧闭，媚眼含春的俏丽模样，心知这是让她快乐的最佳时机，立刻挺起宝贝，龟头摩擦着师父黑色的耻毛，一手捧起顾鸾音的臀部，使顾鸾音湿润的私处更为撑开，一手握着宝贝试探着顾鸾音湿润的洞口，用龟头磨擦着顾鸾音的阴唇。顾鸾音被宝贝抵得，一股深流慰心，口吸乳房，身上有舒舒畅快之感，但奇痒赞心。不觉轻抖，呻吟哼哼。

    接着华云龙十分容易的找到顾鸾音那已经张开的湿滑秘穴，宝贝前端稍微进入鲜嫩黏温的玉门关，万分兴奋的华云龙腰部猛然一挺，宝贝破关往裹伸入，壁道渐裂，至处女膜，稍用力，「噗滋」一声冲破了阻碍。粗大的宝贝便整根插进了顾鸾音体内，突破她的最後防线，直至花心，血液淫精顺流而出。

    顾鸾音忍着彻骨连心之痛，盘骨彭涨之酸，毫无反抗的接受身体传来的快感，身体像火烧一样的热。华云龙轻声安慰道：“顾姨，忍耐一下，一会就会快活。”有摸又吻，不一会，顾鸾音终於完成初步工作，而享其中的乐趣，忍不住「啊」地叫出了声。

    华云龙眼见原本高高在上、冷傲难近的顾鸾音，终於抛弃原有的羞耻自尊，狂乱地叫出声来，心中兴奋难当，更是奋力驰骋，尽情肆虐，手上口中更是不停轻薄这怀中胯下的赤裸羔羊，顾鸾音全身充满着被突入身体深处的快感，她的意识被吞没了，宝贝在涌出大量淫液的阴道上穿插，发出「噗滋」、「噗滋」的声响。

    顾鸾音的腰不停的活动，她的下身大胆的摆动，来配合华云龙的宝贝在自己下体抽插动作，她内心隐藏着的欲念，随着身体所受的刺激而爆发，这时她只觉得下体传来的猛烈抽插快感，整个盖过了其它五官所传来的感觉，眼前天旋地转，一股绯热的感觉从身体里掠过。

    顾鸾音雪白的喉咙随着不停颤抖，不知道自己口中正不断加大淫乱娇吟的音量，道：“龙儿顾姨好快乐顾姨只属於你一个人”华云龙见过女子不少，同她这样，娇媚艳丽之人，还是首见，其情如火，骚浪现形，与奋提起欲火，大刀阔斧，如狂风暴雨，使劲抽插。

    两人如猛虎博斗，战得天翻地覆，天地变色，顾鸾音这时玉乳被揉得要破，搞得魂失魄散，俱酸、甜、麻、痛於身，媚眼横飘，娇声淫叫，呼吸急喘，以一双抖颠的玉乳，磨着健胸，腰儿急摆，阴户猛抬，双腿开合，夹放不已，高大肥嫩，丰满的玉臀，急摆急舞，如旋旋转，每配合其猛烈攻势，无不恰到好处。

    华云龙眼视顾鸾音娇容骚浪之状，嘴吻其诱惑的红唇，只手紧搂她，吸腹挺动，粗壮长大的宝贝，用劲的插其迷人之洞，发泄情欲，享受娇媚淫浪之劲，偿视艳丽照人之姿，无尽无休，纵情驰乐。这时两人已到高潮，乐得有点疯狂，如昏如醉，那汗水、淫液，喘气都不顾狠命的大干。

    下体的浅粉红色嫩肉含着一条不停抽插的大宝贝，华云龙疯狂抽插一刻钟，顾鸾音的黑发跟随她身体的活动而飞舞。华云龙突然感到宝贝周围阴道内壁的软肉一阵强力的旋转收缩，顾鸾音的媚肉像一把钳似的夹住自己的宝贝，便再也支持不住，宝贝一酸，将一道滚烫的洪流喷洒在顾鸾音体内。

    同时只见顾鸾音浑身不停颤抖，面上泛起了一阵红霞，好像有强力的电流通过一丝不挂的身体，电流从背部一直传到上头部，脸上身上泛出淫靡妖艳的桃红色，圆润的粉臀不由得挺起来，好像是在回应华云龙的动作，柔细雪白的双手环抱他的肩头，手指深陷华云龙背上肌肉

    顾鸾音主动仰身献上香舌，紧缠住华云龙粗大的舌头，华云龙的舌头陷入顾鸾音的嘴内，顾鸾音用力吸啜华云龙的舌头，他们两人像一对恋人似的热情深吻，华云龙无法抵受这个美人儿的深吻，而继续猛力抽插顾鸾音的蜜穴。顾鸾音美妙的身段突然痉挛，全身肌肉快速的抽紧，晕眩道：“呀我有高潮要泄了”

    “咿啊啊龙儿顾姨不行了”一声前所未有的狂呼娇喘由一张樱口中传出，如同淫娃荡妇般，顾鸾音双腿一阵痉挛抽搐似的紧紧夹住华云龙的腰臀，接着就发疯般的摇着皓首，双脚在空中乱踢，彷佛希望他的宝贝插得更深更猛，好像要将他挤得一滴不剩似的。

    射精後的华云龙只觉得心旷神怡，彷佛完成了遥远前的愿望，整个人放松的躺在顾鸾音的玉体上。而顾鸾音如同灵魂出窍般，只觉得太阳穴在振动，眼睛好像在冒金花，也感觉出自己的蜜唇还为追求猎物在一张一合，但她此时的意识已经朦胧，呈大字形瘫软在树洞内，无意识的将两只修长的玉腿无耻地紧夹着华云龙的腰部，任谁也看不出这名赤裸裸躺在床上，满脸高潮过後被征服的浪荡模样，竟是「玉鼎夫人」顾鸾音。

    俩人终至欢乐之顶，二五精液互合，畅快的休息着，闭目沉思。华云龙想刚才，她那骚浪淫媚，如火如荼的动作，内媚之劲，宝贝夹吻得舒畅，其娇艳见之眼花了乱，玩得心胸皆酥，痛快灵魂出，陶醉的昏沉沉，那股味儿，可说初尝到。

    顾鸾音，觉得身形飘荡，神游太虚，再想到欢乐之境，又羞又喜，这可爱的人儿，给于毕生难忘美梦，舒适痛快，自己怎麽那处骚荡，赤体纵送，毫无顾虑。他那似乎有魔力的手，抚摸舒适，粗大的宝贝，干得痛快，迷人眼神，照射入心胸，心神荡动不已，那当儿真好，不觉四肢夹紧他，轻声的道：“冤家我三十多年的操守，为你一日损之无馀，唉，真是冤债也。”

    “顾姨，说真心话，你实在太美，我忍不住，何况我不忍见你继续痛苦下去。”

    “嗯，你说得好听，谁不知你是害人精，我这一生算是送在你手里。”

    “顾姨，虽然是我主动加以诱淫，但是刚才你那股浪劲，恨不得一口将我吃了。”

    “啊，没良心的，我献了整个心身，还说我淫荡。”

    “好吧，顾姨，那我就离去，让您清高自守。”

    “你敢。”

    “唉，您真难侍候，玩又说我压迫，离又不好。”

    “哼，现在我已失身给你，那你就要听我的。”顾鸾音抱得紧紧的，似怕他跑了，并送上香舌。

    华云龙知其娇情，故意吊其味口，以衣服擦去汗水，温柔的吻，含允着细嫩的舌头拥抱温存着：“顾姨，你像盆火，差点将我容化，那股骚媚之状，使我陶醉。”

    “嗯，你的狠劲，加上粗壮的东西，也搞得我魂飞魄散，使我迷茫，快乐得如登仙境，龙儿，我爱，你真是我的心肝，望你今後不要抛弃我，我们永久在一起，享受人间极乐。”

    顾鸾音手抚摸其面，注视着他，一张大小适度的嘴，展露出一丝密样的微笑，两须和额角，皆着一些汗水，粗壮的臂，紧搂着，纠缠着，其粗壮的宝贝硬挺着，还插在穴里。他壮实健美的身体压住她，那男性所特有的，突起的胸肌，随着均称的吸吸，一起一伏，显得那麽壮而有力。

    顾鸾音情不自尽的，抱着其首，一阵狂吻，一股男性气息诱惑，使之心里一阵神荡心摇，飘射着一股醉人的光彩，又似乎沉醉在美妙的音乐里，一个心儿，狂跳飘荡，飘、飘、飘。华云龙为其艳姿，惑人目光，丰满白嫩娇柔的玉体迷醉，像得到鼓厉似的，更抖擞精神，再度寻欢，猛抽猛干，宝贝的内茎，在穴中猛用劲的，提起出头，大刀阔斧的干。

    才数下，顾鸾音已被干得欲仙欲死，阴精直冒，穴心乱跳，阴户阵阵抖颤，口内不住的浪哼道：“好龙儿你干死我了好龙儿咬呀呀龙儿不能再动了哎呀呀不能再干了”

    “我没有命啦呀哎龙儿你真要干死顾姨啊嗯”顾鸾音这时已被干昏了头，猛勇的大力抽插，使其又连续的丢了数次，全身酸软无力。这也难怪，三十馀年都末近男人，今日初经，而宝贝粗壮有力，如此狠干，怎不令她吃不消呢。

    顾鸾音娇媚的浪哼着，激起华云龙像野马，在平原上尽力驰聘着，他紧搂着顾鸾音的娇身，也不管她的死活，用足气力，一下下狠干下去，急插猛抽，大龟头像雨点般碰在她的花心上，浪水阴精被带着「滋、滋」的发响，由阴户里一阵阵的向外流，屁股大腿都湿了一片。

    直干得顾鸾音死去活来，不住的寒颤，抖颤着，嘴吧张着直喘气，连「哎呀」之声都哼不出来，华云龙才轻抽慢插。顾鸾音此时才得喘气的机会，望着他媚笑，并擦其汗水，温情的吻着他，玉手爱抚健壮背肌道：“龙儿，你怎麽这样厉害，顾姨差点给你捣散了。”

    “顾姨，你说我什麽厉害”

    “小坏蛋，不准乱讲，羞死人。”

    “好顾姨，说不说”华云龙猛的抽插数次，紧顶她的阴核，不住揉擦磨旋，直揉得阴核与嫩肉，酥酥的，心里发颤，顾鸾音连忙大叫道：“我说，我说。”

    “好，快说。”

    “龙儿，你的大宝贝真厉害，顾姨差点给你捣散了。”华云龙故意使坏，要征服她，还顶着揉旋不止，干得更粗野。

    “顾姨，你地小穴被龙儿的大宝贝捣散了。”羞得顾鸾音粉脸通红，但又经不起他那轻狂，终於说了，只乐得他哈哈大笑，她轻轻打了他一下笑说道：“冤家，真坏。”

    华云龙心满意足的，征服了这艳绝一代尤物，继绩抽插。他经过多次冲刺，紧小的处女穴，已能适应。并且顾鸾音内功深厚，可以承受粗壮的宝贝，於是转动着臀部上下左右，迎合着他直冲，并乖乖、龙儿、大宝贝的浪哼，曲意奉承。

    华云龙抽得急，顾鸾音转得快。华云龙感觉其穴内，紧急的收缩，内热如火，龟头一阵热，知她又泄了，自己有点累，紧紧互抱，阴内喇叭口，如张合含允着龟头。一阵酥麻，寒颤连连，二人都舒畅的泄了，躺着喘气，二度春风後，谁也不愿再动了。暴风雨过去了，屋里又恢复静寂，只听到急促呼吸的声音。

    片时的休息，紧抱着的人儿，又在动了。顾鸾音醒了，张着一双媚眼，看着紧压着的华云龙，威武雄俊，剑眉舒展，两眼紧闭，挺直的鼻子，下端放着一只不大不小的嘴，唇角微向上翘，挂着甜甜迷人的笑意，加之劲大力足，粗壮长大的宝贝肉得舒适，使女人若仙若死的内功，这样子真不知迷死了多少荡妇淫娇，她真爱他如命一般。

    顾鸾音想到自己原为烈女，现为荡妇，赤身和其裸抱着，不禁羞红着脸，轻吻了他一下，又得意的笑了，再想到刚才和他舍死忘生的肉博，他以那美妙紧硬的大宝贝，真捣心灵深处，把她领入从未到处的妙境，打开人生奥秘，又不由心里乐陶陶，甜密密地直跳，手抚着他坚官的胸肌，爱不释手抚摸。

    原来宝贝挺直坚硬，还插住末出来，现被淫液及温暖的穴儿滋润着更加粗壮长大，把阴户内塞得满满的，大龟头顶紧子宫口，既刺激又快感，一股酸麻的味道，顾鸾音气呼喘喘的道：“冤家，你这宝贝使我又爱又怕，险险我又出了。”说罢嘴舔舌咂，好像其味无穷。

    华云龙沉思中，静静享受安宁中的乐趣，为其淫浪之声所扰，张目凝砚，娇媚丽容，手摸高隆玉乳，顾鸾音乳峰被揉着，酥痒到心里，摆首挺胸，轻扭细腰，丰肥的玉臀轻慢摆动，不时的前後上下磨擦，专找穴内痒处摩擦迎合。

    华云龙也把腰提起，挺动抽插，宝贝配合着她的磨动迎合，只乐得顾鸾音，喜喜的浪叫：“呵冤家乖乖大宝贝好龙儿”

    华云龙低头看她的阴户含着大宝贝进出抽插，阴唇收缩，红肉吞吐翻飞，猛挺急抽，运动自如，既香甜，又滑溜，有时尽根插尽，有时磨穴口，子宫口又紧夹着龟头酥快，痒到心底，华云龙也乐得直叫：“顾姨你的功夫真好啊呀顾姨美死我了加速的旋唔唔好小穴使我舒服嗯用劲的夹啊”

    两人叫在一起，浪做一团，因得更加痛快淋离，伊伊唔呀呀的，淫声百出，浪态万千，那大龟头插进抽出，带着骚水淫精，越肉越多，流得满腹满腿，屁股地上都是，其滑如油抽插更加快速，舒畅抉乐，如疯如狂，勇猛大力玩乐，挺抬旋转如飞，吞吐抽插不停。

    顾鸾音实在觉得不行了，浪得淫水成河，腰腿酸软，不动一动，全身如散的，「格格格」浪笑。华云龙抱紧娇身，压得紧密，继猛抽狠插数下，宝贝紧顶着阴核四周，子宫口和阴穴底处，在最嫩最敏感的软肉上，轻轻揉转。

    顾鸾音闭着双眼，品尝着这刻骨难忘的美味，美得她赞口不绝，口哀浪哼着，头在左右摇摆，身随其动摇动，粗壮的宝贝，转动得地无法不摆动，她实在禁不住，这内媚之功，心底内的扭痒，乐得忍不住的，汩汩又出了，急得浪叫：“好龙儿咬呀嗯唔你饶饶我吧我不能再玩了小穴不能再浪了也不敢浪啊唔唔龙儿啊饶饶小穴吧可怜小穴啊不不能再揉了”

    “唔唔哼好龙儿嗯我服了你我今後一定奉给你永远听从龙儿好宝宝别动呀嗯我受不了啦乖乖小穴又出了”

    华云龙粗壮的宝贝，实在把她干得太舒服了，虽然内功深厚，但还抵抗不了粗壮宝贝猛烈的攻势，阴精像开关似的向外流，通体酥麻，酸软无力，全身的细胞都在颤抖，真是有生以来，初尝这样的美味，从未领略的妙境，怎不使她乐极魂飞，死去活来。

    华云龙见顾鸾音两颊火赤，星眼含泪，话语已含胡不清了，周身都在剧烈的头抖，又烧又热的阴精，直射不停，觉得自己龟头酥麻似的，阴壁似颤抖的收缩，紧夹宝贝吸吻，脱阴昏死过去。连忙紧搂着，吻其唇，以舌伸入其口裹，向口中不停的运气吹吸气，才使其醒转。

    顾鸾音眼珠已能转动，渐渐恢复精神。华云龙然後托那润滑，紧弹的丰臀，又猛力抽、插揉数下，紧顶着花心，再忍不住精关，千股热热的阳精，射入张口的子宫里去，热得顾鸾音寒颤连打，疲乏的不动。恩爱缠绵的战斗终於停，狂欢半日，已享受了极乐，宁静的休息。

    不知睡过多久，顾鸾音悠悠醒来，发觉华云龙紧紧压在自己的身上，两人全身赤裸，华云龙的大宝贝还插在自己的小穴里面，塞得阴户满满的。一股羞耻和满足之情，一起涌上心田。但见床单上湿湿濡一片，回想起刚才缠绵缱绻的交欢，真是无比的舒服爽快，有股令人留恋难忘的甜蜜感。华云龙那粗长似钢铁般的宝贝，操得小穴舒服透顶，是那么令人留恋难忘。

    顾鸾音轻搂着华云龙又亲又吻，并用丰腴性感的娇躯紧贴他，华云龙被顾鸾音一阵拥吻、爱抚而醒，也热情地吮吻顾鸾音的粉颊、香唇，双手频频在她光滑赤裸的胴体乱摸乱揉，弄得她搔痒不已：“顾姨，你舒服吗满意吗”

    顾鸾音羞怯地低声地说：“嗯你可真厉害顾姨真要被你玩死啦”

    “阿姨你做我的太太嘛我会给你爽歪歪的”

    顾鸾音更羞得粉脸绯红：“哼脸皮厚谁是你的太太不要脸唉顾姨被你玩了以后就看你的良心”

    “咦顾姨你放心我会好好爱你的喔”华云龙看着顾鸾音那雪白细嫩的肌肤，双奶又肥又大，奶头似红枣样大，艳红色奶头，粉红色奶晕，美艳极了，仰起上身再看小腹平坦，光滑白嫩，小山丘似的阴户，蔓生着一大丛浓密黑而生亮的阴毛。看得华云龙泡在小穴内的大宝贝又硬又翘，臀部又开使一挺一挺的在动。

    华云龙心头欲火如焚，宝贝又坚硬起来，挺阳欲刺，忽一转念，又复下来，抽出宝贝，捧住顾鸾音要她上去弄个「倒浇蜡烛」式。华云龙起身坐在床边，一把抱过顾鸾音赤裸的娇躯，面对面的要她的粉臀坐落在他的大腿上，要顾鸾音握住他那高翘的大宝贝，要她慢慢的套坐下去。

    顾鸾音一看他的大宝贝好似一柱擎天，高翘挺立的，粗大得令人有点胆怯，华云龙把她的玉手拉了过来握住大宝贝，他的双手揉摸她酥胸上白晰柔软的乳房：“顾姨快把宝贝套进你那小穴”

    “龙儿宝贝这么大好怕人呀我不敢套下去哟”顾鸾音含羞带怯的模样还真迷人的。

    “来嘛别怕刚才不也玩过吗顾姨慢慢的往下套不要怕嘛”

    顾鸾音拗不过华云龙的要求，也想要尝尝坐式的新交欢滋味，于是她左手勾住华云龙的脖子，右手握着大宝贝对准她的桃源春洞，慢慢的套坐进去。华云龙双手搂紧她那肥厚的粉臀往下一按，他的臀部也用力往上一挺，「噗滋」一声，使大宝贝全根尽到穴底。

    “好胀呀唉哟呀”顾鸾音小嘴娇叫一声，双手紧抱住华云龙的颈部，两脚紧扣着他的腰际开始不停扭摆，嫩穴急促地上下套动旋磨，华云龙双手揉捏她那两颗抖动的乳房，并张口轮流吸吮着左右两粒奶头，他抬起臀部一挺一挺地向上顶著。

    “嗯哼哎哟好美喔”顾鸾音双眸微闭，发出满足的淫语。「噗滋」、「噗滋」，顾鸾音的浪臀起起落落，小穴夹着宝贝狂乱地套弄着，她的淫水越流越多，千娇百媚淫浪无度，香汗流不停，淫语道不绝。

    “嗯好龙儿嗯摸我的奶子用力的摸啊好美嗯用力的搓嗯我好爽好爽”

    “好舒服嗯顾姨好舒服嗯大宝贝顶得好舒服用力的搓嗯好美嗯”在下面的华云龙，将双手放在顾鸾音的双乳上，用手掌重重的搓揉着她的奶子，用手指去捏弄奶头，下面的大宝贝也配合著她的动作，一上一下的顶着。

    “唉唷龙儿啊小穴好好舒服哦哦好过瘾啊啊啊快快往上顶顶深点”

    顾鸾音兴奋得淫声浪语的乱叫着，肥臀上下的套动着，愈叫愈大声、愈套愈快、愈坐愈猛，她双手紧搂着华云龙的背部，用饱满柔软的乳房贴着他的胸部以增加触觉上的享受，她像发狂似的套动，还不时旋转那丰满的肥臀以使小穴内的嫩肉磨着大龟头，顾鸾音骚浪极点，淫水如溪流不断流出，小穴口两片阴唇紧紧的含着华云龙巨大的宝贝且配合得天衣无缝。

    顾鸾音愈扭愈快、臻首猛摇，乌亮的秀发随着她摇晃的头左右飞扬，粉脸绯红、香汗淋淋媚眼紧闭、樱唇一张一合，顾鸾音已置身于欲仙欲死的境界。

    “嗯好龙儿顾姨的小穴好好爽喔嗯大宝贝龙儿小穴好舒服嗯小穴好好美啊哦我美死了嗯哦”华云龙搓揉顾鸾音的双乳一阵之后，将双手放下把身体撑起，形成两人相对的坐姿，顾鸾音将华云龙紧紧抱住，双乳在他的胸膛磨蹭起来。

    “顾姨你好骚好淫荡哦嗯哦顾姨把你的肥臀转一下嗯转一下对太好了”

    “嗯哦呀爽花心美死好龙儿你真懂爽嗯太好了太美了嗯快快顶啊”

    “哦小穴用力夹哦用力夹紧大宝贝嗯哦可美死我了嗯”

    “啊啊嗯我我受不了啊要哦我我要丢了来了哦我快活死了嗯”

    “顾姨哦你怎么这么快哦顾姨哦”只见顾鸾音身体往后倒，双手双脚成「大」字形，不住的喘气，吐气如兰，有气无力的道：“好龙儿让顾姨休息一下等一下再让大宝贝龙儿好好的玩喔哼哼好美喔嗯”

    此时的华云龙，下面的大宝贝直直的挺力着，心中的欲火熊熊的燃烧着，将顾鸾音的身体一翻身，将硬挺的宝贝从她身后插入。顾鸾音被这突如其来的动作惊吓着，忍不住惊叫起来。

    “唔好爽哎哟龙儿嗯大宝贝顶死小穴啊哦小穴好爽哎唷嗯哼好龙儿嗯你的大宝贝真凶猛嗯用力嗯快快干顾姨干顾姨的小穴嗯嗯我爱死你嗯”

    顾鸾音摇起浪臀，配合着华云龙的活塞运动，将肥臀直往后送，并把头往后转，将那香舌伸入华云龙的口中，去吸吮他的舌尖。华云龙则一手搓揉顾鸾音的双乳，一手伸到两人的交合处，去扣挖她的阴核。如此一来，顾鸾音蠕动的更厉害，忍不住的松口哀毫着。

    “嗯嗯好龙儿大宝贝龙儿嗯嗯我好美喔嗯全身上下都给你玩嗯小穴哦美嗯你真的好棒我从来没没有这么爽嗯顾姨离不开你了嗯嗯顾姨要龙儿的宝贝天天插顾姨的小穴嗯我好爽哦太好了小穴太美了嗯”

    “顾姨你的小穴真美唷嗯又小又紧的夹的龙儿的宝贝好好舒服喔插起来真痛快嗯嗯我要干死你哦大宝贝要舒服嗯我要狠狠的干小穴”

    意乱情迷的顾鸾音只有拼命的浪叫，她的手抓着自己的一对玉乳，猛力的搓揉，一副春意无边的样子。华云龙狠狠地顶撞花心，同时摇动屁股，使的龟头像电钻似地在花心上钻着，顾鸾音摇着圆臀，嘴里直哼着。

    “嗯唔龙儿你你真行嗯干的顾姨美美上天了唔快快嗯我我要丢了啊嗯”说罢，顾鸾音的花心如同婴儿的小嘴，紧含着龟头，两片的阴唇也一张一合咬着大宝贝，一股阴精随着淫水流了出来，烫得他的龟头一阵阵酥麻，接着身子一阵颤抖。

    “哎呀不好”华云龙心中一惊，却已来不及了，因此他的双腿一挺，使的大宝贝尽量往内伸，随着身体的颤抖，阳精直射而出，冲击着顾鸾音的花心。

    “哎唷舒服极了”顾鸾音觉得花心里一阵奇热，身子也强烈的抖了几下，整个身体瘫软在床上，然后一切都静止了。

    一场激战之后，余下的是两人满足的喘息声，静静的享受着美妙的感觉，两人也已感到有些疲惫，华云龙轻轻的抱着顾鸾音，相拥入眠，沉沉的进入美梦中。

    次日早晨，天蒙蒙亮，俩人还在酣睡。顾鸾音先醒来，揉揉眼睛一看，不知到了什么时候，推醒华云龙，叫他醒来。华云龙此时见顾鸾音亦赤露体，那宝贝又硬的翘起来，摇头晃脑，大有寻事之概，随手按住顾鸾音，又要求寻欢。

    @@顾鸾音羞道：“龙儿，你也不看看天色，还要歪缠人家。”华云龙哪里肯听，只是不肯放手。将她按床沿伏下，迫她将雪白地屁股高高翘起，用自己的小肚子紧紧抵住，将宝贝从屁股后面向阴户内插进。顾鸾音知道不能逃脱，又被他那宝贝引起兴来，只得服服贴贴地卧在床沿，任他玩弄。

    “啊爽棒顾姨好舒服龙儿插顾姨干顾姨”顾鸾音淫叫声音一开始就停不下来。

    “嗯好龙儿好舒服你将顾姨的塞得好满好充实嗯”

    “顾姨，你说我的什麽将你的什麽我没听清楚。”华云龙故意逗她，并且加快抽送。

    “啊你坏明明知道啊好”

    “顾姨，你说嘛，你不说我就不玩了。”说这华云龙就停了下来。

    “哎呀你好坏人家好嘛我说你的宝贝好粗把顾姨的小穴插得满满的顾姨好舒服你不要停顾姨要你插小穴好痒”

    顾鸾音的淫叫声让华云龙更加疯狂的干她，他有时用抽插的插进小穴里，有时则摆动臀部让宝贝用转的转进小穴里。而顾鸾音也不时扭着屁股配合他的宝贝。顾鸾音还一面扭屁股，一面高声叫着说：“啊好舒服啊啊啊龙儿啊哦啊龙儿酸死了你干得顾姨酸死了”

    华云龙的宝贝在顾鸾音的阴道里，强而有力、长驱直入的抽插，每一挺都直捣进了她肉道深处，将那大龟头重重地撞到她子宫颈上，令她不得不尖啼着高昂的呼声，而又在宝贝抽出时，急得大喊道：“啊干我大宝贝干我啊”

    同时顾鸾音阴道里的淫水，源源不断地狂泄着，被华云龙的宝贝掏了出来，淌到阴户外面，滴落到床单上，有的，则顺著大腿内侧往她跪著的膝弯里流了下去：“龙儿你的好大好大啊插得顾姨都要舒服死了爽死顾姨了啊啊啊喔舒服死了顾姨舒服死了啊顾姨不行了”

    华云龙趴在顾鸾音的背上，同时手也在她的乳房上又捏、又搓、又揉的，另一只手则在她那最敏感的地方用手玩弄。华云龙的手又捏、又搓、又揉、又扣、又挖，轮流交替的搞个不停；他用指头在她那颗早就肿肿的肉豆豆上，拨来拨去。

    华云龙在那最嫩的肉芽顶上，扣呀刮呀的。而顾鸾音的淫水，更源源不绝地，一直往外流。到後来，就像溢出来似的，沿著她大腿内侧淌下去，一直流，都流到她膝弯里去了彼鸾音的底下潮水泛滥了，一直流、一直流出来，全都沾满在华云龙的大宝贝上。

    “啊插吧龙儿你这样子从後面干顾姨会使顾姨更觉得你真的好大好大喔顾姨真的是爱死你的这根大宝贝了啊啊龙儿用力用力干顾姨啊嗯”

    华云龙从顾鸾音的身上爬起来，抱着她的屁股，扭动著屁股用力冲刺，顾鸾音伏在床上手紧紧抓住被单，口中发出令人欲仙欲死的美妙呻吟。

    “啊用力龙儿啊用力嗯啊龙儿你干死顾姨了用力啊”听到顾鸾音口中喊着叫他用力，华云龙兴奋的更加快抽插的速度，次次都顶到她的花心。

    “啊好深啊嗯用力龙儿顾姨爱死你了啊啊顾姨要泄了啊好舒服好畅快用力对再用力顾姨要泄了啊美死了嗯喔嗯”

    顾鸾音的呻吟越来越微弱，华云龙想她已经高潮了，在後边继续狂抽猛插，他只觉得顾鸾音的子宫口正在一夹一夹的咬吮着自己的大龟头，一股像泡沫似的淫水直龟头而出，流得床单上面一大片。华云龙也达到射精的巅峰，他拚命冲剌。宝贝在小穴里一左一右的抽插，研磨这顾鸾音的花心，华云龙叫道：“顾姨，龙儿快要射精了快”

    顾鸾音一听到他要射了，她的部臀都左右前後扭动。华云龙只感到她的子宫开合的更快，咬吮得龟头更紧更密：“啊不行了顾姨又又泄了喔爽死顾姨了”

    “啊顾姨龙儿也射了”华云龙的龟头被顾鸾音的淫水再次的一冲激，顿时感到一阵舒畅，龟头一痒一麻，背脊一酸，一股浓热滚熨的阳精飞射而出。

    华云龙抱着躺在床上的顾鸾音享受射精後的快感，顾鸾音勉力爬起来躺在他身旁，不断的抚摸他，又不断的亲他，还帮他擦去身上汗水，俩人相拥着再此睡去。

    太阳已经来老高，方紫玉一看顾鸾音的房中仍然没有动静，推开房门进去一看，顾鸾音正紧紧抱着华云龙呼呼大睡，一腿直伸，一腿横放在华云龙腰腹上。粉白的小腹下，乌黑的阴毛一大片，既浓且密，阴阜高凸似座小山，阴唇呈艳红色，小阴唇呈鲜红色，淫水流满一床。再看华云龙的宝贝垂在胯间，尚有七寸多长，大龟头赤红发亮，上面淫水已乾，沾贴满整条宝贝，看得方紫玉春心荡漾，小穴里淫水都快要流出来了。

    方紫玉用手推推顾鸾音的身体，顾鸾音睁开一双媚眼，和方紫玉的眼光一接触：“啊紫玉”

    “姑娘，恭喜你啦。”顾鸾音一听，羞得粉脸通红，一头钻在华云龙的怀里：“紫玉，不要看嘛，羞死人了呀。”

    “还怕羞呢，昨晚龙儿侍候得你痛不痛快”

    “好痛快啊，龙儿也真厉害，我差点就死在他的手里。”

    “姑娘，我不是对你说他很厉害吗”方紫玉笑道。

    “我昨晚被他弄了四次，弄的我筋疲力尽，到现在下面还很痛，玩了一夜，我真吃不消。”

    “姑娘，快起来了，再不起来可要闹笑话了。”方紫玉提醒道。

    “嗯。”顾鸾音点头答应，唤醒华云龙，侍候梳洗进餐，无微不至。

    上路之后，白君仪、顾鸾音、宣文娴、白素仪同坐一车，顾鸾音羞红着脸，不好意思说话。她和华云龙昨夜的激战，几乎成了人人皆知的事情，怎不令她羞煞。白君仪笑着道：“姊姊，你就莫要害羞了，这里又没有外人。”

    白素仪也忍不住脸红心热地问道：“姊姊，到底如何”

    顾鸾音羞红着脸，轻声道：“龙儿实在太厉害了，我差点没命。我真是白活了这三十多年，居然不知人间还有这么美妙的事情。”

    宣文娴也含羞问道：“姊姊，那你流了几次”

    “我流了五次，已经受不了呢。龙儿他那粗长的大肉柱，越插越猛，每次顶得我的穴心乱转，真操得我灵魂出窍。那种滋味真是美死了，也舒服死我了。”

    “别再说了，我的小穴实在难受死了。”宣文娴忍不住抗议了。

    白君仪笑着道：“娴姊姊，今天晚上就由龙儿陪你吧，明天晚上就轮到我姊姊。”宣文娴闻言羞怯不语，她体态丰满，身材修长，双峰高挺细腰肥臀，面如满月，凝脂雪肤，丽姿天生，风姿绰约，娇艳如花，虽已年近四十，望之仍若三十许之少妇。

    白素仪也羞红着脸道：“真羞人。”

    顾鸾音羞红着脸道：“虽然羞人，但是绝对值得。”四女又开始互相打趣起来，谑笑不已。

    第四二章谁人能解此中趣

    这日夜晚，华云龙来到白君仪和宣文娴所住之屋，但见宣文娴沐浴后身披薄纱睡袍，娇躯飘出一股女人幽香，迎面扑鼻，令华云龙如疑如狂，神魂飘荡。宣文娴穿着粉红色半透明睡袍，未戴乳罩，那两个肥大饱满的乳房，紧贴在那半透明的睡袍上，清析的显露出来了，尤其是那两粒像葡萄一样大的奶头，更是勾魂荡魄。

    再向下看，宣文娴两腿微张，睡袍两边掀开，丝质半透明的亵裤顶端，乌黑一片，美艳性感极了，看得华云龙全身汗毛根根竖起，胯下的大宝贝也暴涨起来。正在此时，耳听白君仪娇声道：“龙儿，还不快拜见岳母以后你要多多孝顺岳母，知道吗”

    华云龙一听大喜过望：“是，娘，我知道。”说完飞身下地跪在宣文娴脚下，连连叩了三个响头。

    宣文娴连忙用双手扶抱华云龙在自己酥胸前：“龙儿，不要叩了，让娘亲亲。”深情的吻着华云龙的俊脸及唇，尽情的给予他舌觉上的快感。华云龙边吻，只手毫不考虑，把她腰带解开，并且掀开了她的睡袍。

    两颗雪白肥大丰满的乳房，呈现在华云龙眼前，褐红色像葡萄一样大的奶头，浮岛式艳红色的乳晕，好美、好性感。华云龙于是一伸手抓住一颗大乳房，又揉，又搓又摸奶头，低头用嘴含住另一奶头，又吸、又吮、又咬，又用舌头去舐她的乳晕，弄得宣文娴全身像有万蚁穿身似的，又麻、又痒、又酸，虽然极为难受，但是也好受极了。宣文娴忍不住的，双手紧紧抱着华云龙，挺起阴户贴着他的大宝贝，扭着细腰肥臀磨擦着，口中叫道：“龙儿嗯龙儿我受不了了了抱抱娘到到床上上去”

    华云龙于是双手抱起宣文娴，回头对白君仪说道：“娘，我先侍候岳母去，现在你先忍耐一下，等下儿子再好好补偿你。”

    “龙儿，娘今天不要你陪，你好好侍候娴姊姊就行了。”白君仪笑着答道，然后起身到其他屋去睡。

    华云龙把宣文娴放躺在床上，自己先把衣裤脱光，再将宣文娴的睡袍及亵裤脱掉。啊，眼前的美人儿，真是耀眼生辉，赛似霜雪细嫩的肌肤、高挺肥大的乳房、褐红色的大奶头、艳红色的乳晕、平坦微带细条皱纹的小腹、深陷的肚脐眼、大馒头似的阴阜，尤其那一大片阴毛，又黑又浓的盖住整个阴户。

    华云龙用双手拨开修长的粉腿，这才看清楚她底下的风光，大阴唇呈艳红色，小阴唇呈鲜红色，大阴唇两边长满短短的阴毛，一粒阴核像花生米一样大，呈粉红色比白君仪的还要漂亮，粉臀是又肥又大，看得华云龙欲焰高张，一条宝贝暴涨得有九寸多长。

    宣文娴的一双媚眼，也死盯着华云龙的大宝贝看个不停，好长、好粗的大宝贝，估计大概有九寸半长、二寸粗，尤其那个龟头像小孩的拳头那么大，看得她芳心噗噗的跳个不停，阴户里的淫水不由自主的又流出来。这边华云龙也想不到，宣文娴脱光衣服的胴体，是那么样的美艳，都快四十三的人了，但徐娘半老，风韵犹存，身材保养得如此婀娜多姿，自己真是艳福不浅。

    华云龙蹲在床边，再低下头去，用嘴唇含住那粒粉红色的大阴核，又舐，又咬，两双手伸上抓住两颗大乳房又摸、又揉，感觉两个大奶，比亲生母亲的还肥大，软绵绵的、滑溜溜的，还带有弹性，好受极了。华云龙是越摸越有趣，欲火不断的上升。宣文娴的一双大奶头，被摸揉得硬如石头，小穴被舐得肥臀左摇右摆，麻痒欲死，淫水直流，口里淫声浪调娇喘叫道：“龙儿娘实在受受不了了啦别再舐了娘要要你的大大宝贝插娘的小穴”

    华云龙一看宣文娴的神情，知道是时候了。于是站了起来，也不上床，顺手拿了个大枕头垫在宣文娴的屁股下面，将两条粉腿分开抬高，立在床边用老汉推车的姿式，用手拿着宝贝将龟头抵着阴核一上一下的研磨。宣文娴被磨得粉脸羞红、气喘吁吁、春情洋溢、媚眼如丝、浑身奇痒，娇声浪道：“宝贝龙儿娘的小穴痒死了全身好难受别再磨了别再挑逗我了娘实在任不住了快插进来吧”华云龙被宣文娴的娇媚淫态所激，血脉奔腾的宝贝暴涨，用力往前一挺，「滋」的一声，大龟头应声而入。

    “啊啊龙儿痛痛死我了”华云龙感觉大龟头被一层厚厚的嫩肉紧挟着，内热如火，想不到年届四十的宣文娴，阴户依然是那样的紧小，真是艳福不浅，能操到这样美丽娇艳的尤物。

    华云龙于是暂停不动：“娘很痛吗”

    “嗯，宝贝，刚刚你那一下是真痛，现在不动就没有那么痛了，等一会要轻一点来，娘的小穴已经十五年未受过宝贝操过，你要爱惜娘，知道吗龙儿。”

    “娘，我会爱惜你的，待会玩的时候，你叫我快，我就快，叫我慢，我就慢，叫我重，我就重，叫我轻，我就轻，龙儿都听你的，好吧。”说罢伏下头去深深吻着宣文娴的樱唇。

    “这才是好龙儿宝贝开始吧”

    “好。”华云龙于是把屁股一挺，大宝贝又进了三寸多。

    “宝贝停痛娘的穴好好涨”华云龙一听马上停止不动，望着宣文娴紧皱的眉头：“娘，你不是生过俩哥个小孩吗”

    “是啊，你问这个干嘛”

    “听说女人生过小孩，阴道就宽松了，那娘已生了两个儿女，为什么你的小穴还那么紧小呢”

    “龙儿，这你就不知了，男女的生理构造因人而异，比方你们男人的宝贝，有粗、有细、有长、有短，有的龟头大、有的龟头小，女人有阴阜高、阴阜低、阴唇厚、阴唇薄、阴壁松、阴壁紧，阴道深、阴道浅等等不同类型。”

    “那么娘，你是属于那种类型呢”

    “娘是属于阴唇厚、阴壁紧、阴道深的类型。”

    “那我的宝贝适不适合你的阴户呢”

    “龙儿，你的宝贝，是女人梦寐以求的珍品，又粗、又长、龟头又大，太好不过了。”

    “真的”

    “娘怎么会骗你呢娘的小穴就是要有你这样的宝贝才操得痛快，粗大插进去才有胀满的感觉，长，才可以抵到底，龟头大，一抽一插时，龟头的棱角再磨擦着阴壁，才会产生快感，女人若遇到像你这样的宝贝一定会爱得你发狂，懂吗来，宝贝，别尽彼说话，娘的小穴里面好痒，快插吧。”

    “好。”于是华云龙双手将其粉腿推向双乳间，使宣文娴的阴户更形突出，再一用力，又入四寸。

    “啊好涨龙儿娘好痛好痒好舒服。”宣文娴娇哼不停。

    “娘我还有一寸多没进去哩等会全进去了你才更舒服更痛快呢”

    宣文娴听说还有一寸多未进去，心里更高兴极了，于是挺起肥臀，口中叫道：“宝贝快用力整个插进来快”华云龙于是一插到底。

    “啊真美死了”大龟头抵住花心，宣文娴全身一阵颤抖，阴道紧缩，一股热呼呼淫水直冲而出。

    “好龙儿快用力操”华云龙此时感到龟头舒畅极了，大起大落的抽插，次次着肉，抽插二百多下时，突然又有一股热流冲向龟头而来。

    “哎呀龙儿我真舒服我头一次尝到这这样的好滋味龙儿放下娘的腿压到我的身上来娘要抱你亲你快”于是华云龙放下双腿，再将宣文娴一抱，推进床中央，一跃而压上宣文娴的娇躯，宣文娴也双手紧紧抱住他，双脚紧缠着他的雄腰，扭着细腰肥臀。

    “宝贝动吧娘娘的小穴好痒快用力插我的龙儿好龙儿”华云龙被宣文娴搂抱得紧紧的，胸膛压着肥大丰满的乳房，涨噗噗、软绵绵、热呼呼，下面的大宝贝插在紧紧的阴户里，猛抽狠插、越插越急，时而碰著花心。

    “哦我痛快死了你的大宝贝又碰到娘的子宫里了”

    “宝贝我的好龙儿你的大宝贝插得娘要上天了好龙儿再快快我要泄泄了”宣文娴被华云龙的大宝贝抽插得媚眼欲醉，粉脸嫣红，她已经是欲仙欲死，小穴里淫水直往外冒，花心乱颤，口里还在频频呼叫：“我的儿啊我被你插上天了可爱的宝贝娘痛快得要疯了好相公插死我吧我乐死了”

    宣文娴舒服得魂儿飘飘，魄儿渺渺，双手双脚搂抱更紧，肥臀拼命摇摆，挺高，配合华云龙的抽插。她如此歇斯底里般的叫着、摆着、挺着、使阴户和宝贝更密合，刺激的华云龙性发如狂，真像野马奔腾，搂紧了宣文娴，用足气力，拼命急抽狠插，大龟头像雨点似，打击在宣文娴的花心上，「噗滋」、「噗滋」之声，不绝于耳，好听极了。含着大宝贝的阴户，随着抽插的向外一翻一缩，淫水一阵阵地泛滥着向外直流，顺着肥白的臀部流在床单上，湿了一大片。

    华云龙卯足气力的一阵猛烈抽插，已使得宣文娴舒服得魂飞魄散，不住的打著哆嗦，娇喘吁吁。“龙儿我的心肝不行了我好美我泄了”宣文娴说完后，猛地把双手双腿挟的更紧，阴户挺高、再挺高。

    “啊龙儿你要了我的命了”宣文娴一阵抽搐一泄如注，双手双腿一松，垂落在床上，全身都瘫痪了。宣文娴此时已精疲力尽，她哪里经过如此的狂风暴雨，盘肠大战呢

    华云龙一看，宣文娴的模样，媚眼紧闭，娇喘吁吁，粉脸嫣红，香汗淋漓，肥满乳房随着呼吸，一抖一抖，自己的大宝贝还插在宣文娴的小穴里，又暖又紧的感觉真舒服。宣文娴经过一阵休息后，睁开一双媚眼，满含春情的看着华云龙道：“宝贝，你怎么这样厉害，娘差点死在你的手里。”

    “不要叫宝贝，要叫好相公。”

    “好相公”

    “对，你刚才不是叫我好相公，还说你要痛快地上天了吗”

    宣文娴一听，粉脸羞红：“你好坏，你欺负娘，还占人家的便宜。”

    “我没有欺负娘，也没占娘的便宜，你看，我的大宝贝还插在你的小穴里面，这不像夫妻吗”

    “好了，宝贝，别再笑娘了，我做你的娘都有余了，还来调笑我”

    “说真的，娘，你刚才好骚荡，尤其你那甜美的小肥穴，紧紧的包着我的大宝贝，美死我了。”

    听得宣文娴娇脸羞红：“龙儿，你刚才的表现真使我吃不消，娘连泄了三次，你还没有射精，你真是男人中的男人，你娘跟你玩是否吃得消”

    “她也吃不消，有时弄到一半，她都不要我再弄，害得我的大宝贝硬到天亮，真难受死了，后来就经常和大娘一起来才行。”

    “哦，你真是天生的战将，被你操过的女人，会终身不忘的。”

    “娘，我觉得好奇怪”

    “你觉得奇怪什么”

    “我觉得我娘和你，长得如此丰满成熟，有过多年经验的中年妇人，为什么还怕我这后生小伙子呢”

    “傻龙儿，你这问题问得真棒，娘告诉你详细的原因吧。男怕短小，女怕宽松，这意思是说：「男人的宝贝短小、女人阴户宽松，插到阴户里面，四面碰不着阴壁，龟头达不到花心，男女双方都达不到高潮，不管夫妻多年，早晚都是会分手的。若男人的宝贝粗、长，再加上时间持久，妻子就算是跟着他讨饭，也会死心塌地的跟定他一辈子，你娘的阴户可能生得和我差不多，我的阴户肉壁丰厚、阴道紧小、子宫口较深，你刚才已试过了，每次抽插，磨得我的阴壁嫩肉又酸又麻，大龟头每次都顶到我的花心，使我痛快得淫水直流，我当然吃不消了。」”

    “对，我娘的阴肉也是很厚，子宫口好像浅一点，所以我每次插下去时，都叫我轻一点，稍微重一点，她就叫痛。”

    “你现在明白男女的生理构造不同之处，以后要爱惜你娘和我，知道吗”

    “知道了，娘，我好爱你。”华云龙又是吻唇，又是摸奶。大宝贝涨满小穴，宣文娴被摸吻得阴户骚痒难挡，欲火高炽，气急心跳，不知不觉间，扭摆细腰，挺耸肥臀相迎。华云龙被宣文娴扭得宝贝暴涨，不动不快，于是猛抽狠插，宣文娴的两片阴唇随着大宝贝的抽插，一张一合，淫水之声「滋」、「滋」不停。

    宣文娴虽是中年妇人，且生过两胎，但是遇到华云龙年轻力壮，宝贝粗长，又是初生之犊、不怕虎的勇夫，加上少年刚阳之气，大宝贝像似烧红的铁棒一样，插满小肥穴，因此宣文娴就处于挨打的局面，满头秀发凌乱地洒满在枕头上，粉脸娇红左摇右摆，双手紧抱华云龙背部，肥臀上挺，双腿乱蹬，口中嗲声嗲气叫着：“啊龙儿我的好相公我不行了你的大宝贝真厉害娘的小穴会被你操破了求求你我实在受不了我又又泄泄了”

    宣文娴被华云龙操得四肢百骸舒服透顶，花心咬着大龟头一吸一吮，白皙的一双粉腿乱踢乱蹬，一大股淫水像撒尿一样，流了一床，美得双眼翻白。华云龙也感到宣文娴的小肥穴，像张小嘴似的，含着他的大宝贝，舐着、吮著、吸着，说多舒服就有多舒服。

    “娘哦你的小肥穴吸吮得我的宝贝真是真是美透了”他更用双手抬高宣文娴的肥臀，拼命的抽插、扭动、旋转。

    “宝贝娘不行了求你快射你那宝贵的浓精滋滋润娘的小穴吧再操不得了龙儿我的命会被你操操死了哎呦”其实她也不知道叫喊什么，只觉得舒服和快感，冲激着她的每一条神经，使她全身都崩溃了，她抽搐着、痉挛着，然后张开小口，一口咬在华云龙的肩头上。

    华云龙经宣文娴一咬，一阵疼痛渗上心头：“啊娘我要射了”说完背脊一麻，屁股连连数挺，一股火热阳精，飞射而出，华云龙感到这一刹那之间，全身似乎爆炸一样，粉身碎骨，不知飘向何方。

    宣文娴被滚热阳精一烫，全身一阵颤抖，大叫一声：“美死我了。”气若游丝，魂魄飘渺。两人都达到欲的高潮，身心舒畅，紧紧搂抱在一起闭目沉睡过去。

    也不知睡了多久，宣文娴先醒了过来，睁开媚眼一看，发觉自己和华云龙一丝不挂，双双拥抱在床上，华云龙还睡得正甜，一股羞耻和一股莫明的甜蜜，涌上心田。刚才两次缠绵缱眷的肉搏战，是那样的舒服，又是那么令人流恋难忘，若非碰着华云龙，她这一生岂能尝到如此畅美和满足的交欢。

    再看一看华云龙那英俊的面貌，壮硕的身体，还有那胯下的大宝贝，现在虽软了下来，恐怕也有七寸多长，想刚才是如何能容纳得下的，再想想华云龙才十七岁，自己是他岳母，竟然跟他发生了关系。想着想著，宣文娴粉脸煞红，可是自己也真是爱透了他，看他生有一条骇人心弦的大宝贝，又能如此坚强而持久，她活到四十岁，今夜第一次才享受到如此痛快、满足的交欢，

    宣文娴不由长叹一口气，自言自语的说：“不管它那么多了，以后的事情发展如何，实难预料，眼前痛快、满足要紧。”自思自叹一阵后，情不自禁，一手抚摸华云龙英俊的面颊，一手握着华云龙的大宝贝又揉、又套，华云龙被揉弄醒来，大宝贝也生气发怒了，涨得青筋暴现。

    “啊，龙儿，你的宝贝又翘又硬，如天降神兵，真像一夫当关、万夫莫敌，以后你的太太一定幸福了。”

    “娘，即使我娶了太太，我也会把它多孝顺你和我娘她们，让你们永远享受满足的鱼水之欢。”

    “龙儿，你真好。”

    “娘，告诉我刚才你舒服吗”

    “嗯，好舒服。”

    “满不满足”

    “满足，满足，太满足了。”

    “岳父他怎样”

    “什么怎样”

    “我是说岳父能给你满足吗”

    “哼，他要是有这个能耐就好了，而且他已经不在了。”

    “那他的宝贝有多长多大硬不硬”

    “他只有四寸多长、一寸粗、不太硬，我的性趣刚刚开始，他就泄了，真使我痛苦。”

    “娘，这么多年，你都是这样痛苦下去的吗”

    “是的。”

    “那你的小穴痒了怎么办你有没有去另外找其它的男人，替你止痒、解饥解渴”

    “小坏蛋，胡说八道，娘又不是个水性杨花的女人，何况也有点身份地位，差不多的男人，我还看不上眼，要让我动心的男人，少之又少。”

    “那么娘为什么对我动了凡心呢尤其刚才表现得真淫荡，是不是我的大宝贝插得你太爽了，才会勾引我”

    “死龙儿，不来了嘛你怎么又来欺负娘了，我是在看到你的那一刹那时，我的整个人，一颗心全被你吸引住了，尤其尤”

    “尤其什么娘快讲啊。”

    “尤其羞死人了我我讲不出口”

    “讲嘛娘”华云龙边说边双手齐发，上摸揉乳房，下挖她的阴户。摸得宣文娴奶头硬挺，淫水直流，连声讨饶：“宝贝别再逗娘了娘讲讲快停手”

    “好，那你就快讲。”华云龙停下双手，催促道。

    “尤其当时看见你的那一刹那，底下的小穴不知不觉就痒起来了连连淫水都流出来了嗯要死了坏龙儿非要我说”

    “娘，你刚才真浪，水又多，真是别有一番滋味，我好爱你”双手又摸又揉。

    “嗯，再浪、水再多也受不了你的大家伙，你啊，唉，真是我命中的魔星。”

    “娘，干嘛好好的叹什么气，什么我是你命中魔星，数月前娘也是这样说过一句话，真奇怪，为什么你们二人都这样讲”

    “龙儿，我和你娘都已近四十，我还是你的岳母可是我被你操过了后，真是不能一天没有你，小冤家，你不是我们的魔星，是什么”

    “那就别想得太多了，欢乐要紧，来，娘，换个姿式，你在上面玩，比较自由些。”宣文娴此时也不再害羞了，于是翻身坐在华云龙的小腹上，玉手握着大宝贝，对准自己的小穴，就套压下去。

    “啊。”她娇叫一声，大龟头已被套进小肥穴里。宣文娴的娇躯一阵抽搐着、颤抖着，不敢再往下套动，伏下娇躯，使两颗丰满的大乳房摩擦着华云龙健壮的胸膛，两片火辣辣的香唇，吻上华云龙的嘴唇，把丁香舌伸入他的口中，两人紧紧缠抱着，饥饿而又贪婪地，猛吮猛吸著。

    “龙儿好相公我的好龙儿”宣文娴边娇哼，边用肥臀磨动、旋转起来，大宝贝也被一分一寸的吃进小穴里面去了三寸多。华云龙这时也发动了攻势，猛的往上一挺，双手再扶住宣文娴的肥臀往下一按，只听宣文娴一声娇叫：“啊轻点龙儿你你顶死娘了”

    “娘快动快套”宣文娴粉臀又磨又套，娇躯颤抖，娇眼煞红，媚眼欲醉，她感觉全身像要融化在火焰中，舒服得使她差点晕迷过去。

    “娘快快动用力套”华云龙边叫着，边往上猛挺着臀部，双手握住两颗摇摆不停，晃来晃去的大肥奶，揉弄著、捏揉着。

    “宝贝你的大宝贝又碰到小穴的花心了哎啊好舒服好美好爽”宣文娴越套越快，越磨越猛，肥臀坐下时跟着柳腰一摇一扭，阴户深处子宫口，抵紧大龟头一旋磨，使得二人得到终身难忘的阴阳两性器交合最高之乐趣。

    华云龙被宣文娴坐下时，子宫口之花心，一磨一旋，一吮一吸，舒服透顶，使得他野性大发，欲火更炽，于是抬起上身，靠坐床头，抱紧宣文娴，改为坐姿。低头含住宣文娴褐红色大奶头，吮着、舐着、吸咬着。

    “娘你的小肥穴里的花心吮得我的龟头好舒服快加油多吮吮几下”宣文娴此时肥臀一上一下套动，急如星光，全身香汗如雨，呼吸急促、粉脸含春、媚眼如丝，那样子真是勾魂摄魄、冶荡撩人。

    “龙儿你咬咬娘的奶头咬重重点娘要泄泄给好相公了”华云龙只感又一股热热的淫精，冲向龟头，使得他也舒服的大叫一声：“娘我也来了”一股浓精，射入宣文娴小穴深处，宣文娴已经娇弱无力地伏在华云龙身上，晕迷过去了。

    华云龙慢慢将宣文娴扶躺在床上，自己也躺下，抱着宣文娴，闭起双眼，暂作片刻之休憩。宣文娴经休憩一阵后，悠悠的转醒过来，长长的吁了一口气，眼看华云龙嗲声娇语：“龙儿，你真厉害，娘刚才差点没死在你的手里。”

    “娘，累不累”

    “还问呢，骨头差点都要散了。”

    “娘我还要”华云龙在宣文娴满身又揉、又摸、又捏、弄得宣文娴是酸、麻、痒、走遍全身。

    宣文娴忙用玉臂抱紧华云龙，笑喘道：“龙儿，娘实在受不了，不能再弄了。我觉得里面有一点点痛，娘从来没有被像宝贝那么粗长宝贝插过，而且已经荒芜了十五年，这十五年来第一次，就遇到龙儿这么粗大、又这么厉害的宝贝。你看天都快亮了，快睡一觉，下次我们几个陪你玩到天亮好吗乖，听话。”

    “好吧。”于是俩人相拥睡去，进入沉沉梦乡。

    隔夜，华云龙摸进了白素仪的房间，把她用力搂紧在怀抱中，嘴唇吻住白素仪那野性迷人的红唇。白素仪被他一吻，也热情如火的回吻着他，并把丁香小舌伸入他的口中，二人就热烈地亲吻舐吮了起来。华云龙的双手毫无顾忌地一手握住她的大乳房搓揉着，一手在她那肥大高翘的丰臀上抚摸揉捏。虽然隔着两层布，但是摸在手上，柔软而有弹性，真是过瘾极了。

    白素仪披他摸得全身微微颤抖，酥麻酸痒。她算是位花容月貌风华绝代，丰满成熟性感华贵的美妇人，虽已徐娘半老，而风韵犹存。她自然的把两片火热的红唇吻上了华云龙的双唇，香舌也伸入他的口中吸吮，双手解开他长裤伸入亵裤里面，乖乖，一手都握不住，真是天降珍品。

    华云龙白素仪她那骚浪淫媚的举动也挑逗起他男人的野性来了，他紧紧地把白素仪丰满性感的胴体搂在怀中，火辣辣的猛吻着她的艳唇。

    “吻吧，龙儿。”白素仪娇呼着，香舌伸入他的口中舐搞着。

    二人粗重的急喘声，都听得清清楚楚。四片红唇似火般的热烫，在热吻中，华云龙的手再也不能保持规矩了，迅速地伸向她酥胸上进袭。白素仪「唔唔」两声，柳腰款摆几下，不知是推拒呢，还是迎送呢那高耸的乳房，已被他握揉抚摸在手中了。

    而华云龙并未满足，另一只搂腰的手从腰部抚摸下去。白素仪那充诱惑性又肥又大的丰臀，被他摸到了，他兴奋得几乎叫了出来。因为每次看到她的背影时，她那柳腰和巨臀的扭摆，以及那浑圆白哲的小腿有力而优美的行走姿势，着实会令他想入非非。现在是真真实实的抚摸在自己的手掌之中，怎么不叫他兴奋若狂呢

    白素仪被摸得哼哼唧唧的淫荡地呻吟着道：“啊呀龙儿你揉得我好好难受啊”

    华云龙的手离开了肥臀，伸到白素仪衣裙的下摆，先在她那粉嫩柔滑的大腿两侧一阵抚摸。白素仪感觉到华云龙的手掌是又厚又大又有力，令她全身颤抖起来，显示她已经是极度的与奋和舒服了。白素仪的淫声浪语助长了华云龙的欲火，他的手突破了那条薄薄的亵裤内，骚逼中湿湿潺潺的骚水，黏得他满手都是，原来白素仪早已流出浪水来了。

    华云龙则吻咬着她的耳垂道：“姨妈，你好浪啊，看你弄得我满手都是你的骚水呢。”说罢，抽出在亵裤抚摸的手伸给白素仪看。

    白素仪被他这一句话刺激得又娇羞又肉紧的道：“我不要看，死龙儿，你真坏死了，都是你挑逗的，还要来整姨妈，真恨死你了。”白素仪口中说着，翻身压在华云龙的身上，抱着他的头猛的吮吻他的嘴唇和舌。

    二人已是欲火攻心，难以忍受，华云龙的两只手就把白素仪剥个精光，再把自己也剥个精光大吉。白素仪看见华云龙一身强壮的肌肉，但猛吞口水，心跳急促。她心中叫道：“真不敢相信，男性之中真有如此坚强优美的体型。”

    在那柔和的光灯下，白素仪那洁白粉嫩丰满性感的胴体，及那最美妙的神秘之处，显示她是个性欲很强的妇人。白素仪偷眼一看，华云龙正睁大了双眼凝视着自己的裸体，他惊叹和喜悦的表情，教她兴奋而又刺激。华云龙是被白素仪呈现在眼前的那一付丰满成热妩媚的裸体，迷得神魂颠倒，他实在无法忍受了，于是埋首在她的两腿之间，用舌头去舐吮那顶端之敏感阴核。

    白素仪兴奋得眼泪都流出来了，只感觉到华云龙口中吐出的温热气息，以及一股酥麻酸痒的滋味传遍全身，她不由自主的把个圆臀猛往上挺。

    “哦喔龙儿你别别这样我受受不了呀”白素仪的声音可约有点异样、显抖着，充满性感、淫荡，就像惊心动魄的叫声。

    华云龙含含糊糊的叫道：“姨妈我要要亲你个够”他的舌头晓得怎样进行活动，知道如何运用技巧逗弄她，使白素仪的欲火更形高涨。而他的两手伸在她的酥胸上，不停的捏揉她的一双乳房及奶头，来一个上下夹攻她身上的两处重要的性敏感之据点。

    “啊龙儿别这样呀姨妈难受死了哎呀”她浪叫着，双腿乱舞，纤腰扭动、肥臀往上挺。她这时把手伸向他的大腿之间，不用摸索，马上把她所要的东西抓到了手中。

    “姨妈你也也可以吻我的东西嘛”华云龙说。

    白素仪无可奈何之下，只好凑过脸去，吻他那强壮的本能，简直使她吃惊，这也是她破题儿第一遭舐吮男性的宝贝，使她更有一种奇妙难言的快感。华云龙被吻吮得更加血脉贲张，而那种舒畅感，若非亲身经历者，是无法领略得到的。

    白素仪虽不大懂得「吹喇叭」的技巧，但是她那温热的口腔把他熨得心驰神往。她有意向他回敬，抓紧他的宝贝，尽向小嘴中送，以香舌不停的舐吮，不时轻轻地咬向那敏感的棱沟，使他紧张得差点跳了起来。华云龙实在无法忍受了，回过身来粗鲁地扑向了她，把她那丰满性感迷人的胴体压在身下，吻上她的红唇，马上就要把她占领。

    白素仪立刻把娇体摇摆起来，娇吟声亦随着开始。她虽已是生过孩子的妇人，但毫没有损及她肉体的美妙感，那三角要塞之地，使华云龙有种紧窄之感觉。尽管是春潮满溢，有如洪水泛滥，然而，她的灵魂深处，那种深闰怨妇的饥渴与寂莫，并未被男性的侵占所驱散。

    女人「三十如狼，四十如虎」，白素仪正值狼虎之年，她现在快活极了。快感的神经听华云龙的支配，那中年美妇人的幽怨，正一点一滴地被他消解，换来一阵阵的充实感。华云龙进入到某一个程度时，又徐徐的退却了。这时，在她那里面退却到某一程度之后，他马上又全力冲刺。到了后来，他愈加深入了，一直深到她的灵魂深处，她心中的疑惑和空虚寂寞之感，都被一驱而散了。

    白素仪想不到这个充满青春活力的小伙子，真没使她失望。现在，她浑身的神经都被交欢的快感所包围了，每一个细胞被欲火烧得酸麻酥痒。只有尽量地从这个男人的猛力撞击中，才能够止住那一股搔痒。白素仪是更高地、更猛地耸动肥臀，迎接他那强而有力的冲击

    华云龙也感受到她的反应了。他知道白素仪这个中年怨妇，已经是长期处在性饥渴中，心中的欲火积压得太久了，如今一旦好像火山暴发似的。那么，自己必须全力以赴，使她得到满足才不负美人对自己的恩宠、于是，他加快了动作，嘴唇频频吻着她额头及粉颊上的香汗，她娇喘及含糊的叫声，听来是多么刺激啊。

    俩人就像两头失去理性的野兽一般，在拼命纠缠，拼命地扑向性欲的火焰，去享受对方所给予的欢乐情趣。此时此刻的白素仪和华云龙心目中所存在的，只有「交欢」二字。大家都知道男女之间，只有交欢是人生唯一美妙的享受，也只有从交欢当中，才能得到人生在世的欢乐。

    万事都有其开始和结束，交欢也是一样，如今是一切渐趋于平静的时刻了。华云龙鼻孔中呼出的热气把她快溶化了，最后几下更猛烈更有力的冲刺，是最使女性快活而舒服的。白素仪软绵绵的躺下来，但是双手双腿仍旧紧紧把他缠着，让他的宝贝留在自己的那里面，享受那性的高潮，欲的顶点之余韵，真教她陶醉和迷。小穴里就像是个新开掘的水井一样，水源不断的涌现出来，而带来火辣辣的热情，使他更感舒畅和兴奋。

    “姨妈，我们若是能够永远像这样的躺在一起，那有多好啊。”华云龙亲吻着白素仪的艳唇，痴痴梦呓般的说。

    “哎”白素仪长长地叹了一口气，那双充满温情的柔软玉手，在他裸背上抚摸着说：“小宝贝我也是这么想嘛”

    “真的吗姨妈”他高兴的说：“我们都需要对方的安慰是不是呢”

    白素仪点点头，忽然，紧紧用力搂住华云龙猛亲猛吻一阵之后道：“好龙儿，姨妈以后不能没有你来安慰了小宝贝姨妈好爱你爱你你是我的小冤家姨妈是一刻都少不了你啊”

    华云龙搂紧她热烈的亲着吻着：“姨妈我好高兴啊”

    “龙儿我也是”二人缠绵一阵之后，华云龙问道：“姨妈，告诉我方才你舒服吗满足吗”

    “姨妈就是好舒服好满足所以才希望要和你永远在一起”

    “姨妈，这很简单，只要你也搬来「落霞山庄」住不就行了。姨妈，你真迷人，对着你这样丰满性感、美艳成熟、虎狼之年的尤物嘛”华云龙说时轻佻的一手摸向白素仪那芳草茂盛的上面，一手摸在她那既大且圆的粉臀上。

    “死龙儿，你玩了人家的身体，还调笑姨妈是个尤物，真气死了。”

    “真的，我决不是调笑姨妈，刚才姨妈那种娇媚骚浪的模样是真好看，真动人。”

    “死相越说越难听了人家的一切都给了你啦你还这样的欺负姨妈不来了嘛真恨死你啦”白素仪边说边用粉拳打着他，修长圆润的粉腿夹着他磨着。天啊，这位徐娘半老的姨妈，在和他做完爱之后，还表现得如此骚媚浪荡。下面的东西本来还泡在她的温柔乡里面，如今又蠢蠢欲动。

    “唷要死了小宝贝你又想作怪了”

    “谁教你惹它的。”华云龙说罢低头含住她的乳头吸吮着，而下面也开始挺动起来了。

    休息不到一刻钟，它又好似生龙活虎般的跃动了。白素仪的性欲又被他挑逗起来，身不由己的扭摆臀部去迎凑，她真不敢相信他以前不曾和女人做过爱，他这一次比上一次更有力的猛烈冲刺，而更有技巧。白素仪在得到舒畅满足以及兴奋高昂的情况下，用力搂紧他，长久以来几乎忘掉的快感，又再一次获得，怎不叫她兴奋呢真不知身在何处了

    只听二人的喘息声，两个生命接触点所发出的淫水声，她那含糊不清的浪叫声，听来是多么的美妙和刺激。这一场惊天动地的战争，经历了俩个多时辰才算结束。二人已达到性的巅峰、欲的顶点，才疲倦已极地相拥相抱睡去。

    隔日，夜幕低垂，寂静无声，客栈内灯火全灭，独有秦畹凤卧室中的灯火明亮。华云龙、白君仪、秦畹凤母子三人，赤条条一丝不挂。华云龙居中而卧，双手左拥右抱着两位徐娘半老，风韵犹存之中年美妇，感觉二美之风味各异。

    亲娘白君仪生得高贵大方，娇媚不现于形，身才苗条，肥乳、细腰、丰臀、乌黑阴毛丛生，小穴生得正、紧、小，花心紧合，阴唇丰肥、阴道肉壁，伸、缩收放自如，玩的时候，可任形开合，妙不可言，内媚之术超人。

    姨娘秦畹凤生得雍容艳丽、娇媚热情、胴体丰满、肌肤白嫩、丰若无骨，高挺肥大乳房，不现下垂，乳头硬大，柳腰，小腹略略凸出，花纹数条，阴阜突出，阴毛自脐下三寸处，布满腿间，乌黑亮丽，将整个阴户盖住，穴儿生得肥厚、紧、热、深，阴壁肉厚、花心敏感、淫水不竭，热情似火，娇媚浪态，现于眉目，宝贝插入穴中，花心收放自如，吸、吮自形开合，内媚更胜其母。

    能享此双美妇之异味，真是人生一大乐事矣。本来华云龙早就想陪陪俩位母亲，奈何有太多的人要陪，所以拖至今日。华云龙双手，左摸右揉，使得二美妇欲火高炽，淫水直流。华云龙抱着白君仪吻个不停，秦畹凤手握宝贝，捏揉套弄，小嘴不停亲吻其小腹。华云龙被二美妇上下其手抚弄，欲火上升，宝贝粗长暴涨，全身热血沸腾。

    “龙儿娘好难受要龙儿的大宝贝”

    “龙儿姨娘也好难受我也要要龙儿的大宝贝”

    “两位亲娘，龙儿只有一条宝贝，那我跟谁先玩呢”

    “是啊，谁先呢”二美妇同声道。

    “君妹，还是你先吧。”

    “凤姐这这怎么好意思呢”

    “没关系，谁先谁后都一样，龙儿有的是狠劲，一定能够满足你我的需要的。”

    “那么凤姐，恕我占先了。”

    “自己姐妹，还客气什么。”

    “龙儿，乖宝贝，先解决娘的饥渴吧。”白君仪已经急不可耐。

    “好的，娘。”华云龙于是翻身上马，白君仪亦紧抱其背，双腿高举，挟其雄腰，两脚环勾。另一手握住华云龙的宝贝，对准阴户口，先以大龟头轻磨一阵，使龟头沾满淫液，娇声说道：“乖儿，可以插进去了，但是要轻一点，别太用力，不然娘会痛得受不了的。乖宝贝，听话，娘会更爱你的。”

    “是，娘我知道。”华云龙沉腰一顶，「滋」的一声，大龟头整个进入。

    “啊乖儿轻轻点涨死娘了”

    “娘，你还痛呀”

    “还是有点涨涨痛”

    “娘，玩过那么多次了，怎么还会痛呢真奇怪。”

    “什么真奇怪你可知你的龟头又大、宝贝又粗长，娘每次被你操得要死要活，那个罪真不是人受的，而且娘有半年没来过了，乖宝贝，你知道吗”

    “我我”

    “别我我的了慢慢的轻轻的往里顶乖先揉娘的奶头”慢磨、慢顶，粗长宝贝一寸一寸的深入，直到深处。

    “哎呀好涨好酸好痒儿啊你先稍停一下娘娘实在受不了你再再顶了”华云龙伏在白君仪丰满胴体上，手揉肥奶，粗长大宝贝紧紧插在阴户里，龟头抵住花心暂停抽插。

    片刻后，华云龙感觉时机成熟：“娘，我要动了。”

    “嗯。”暂停的人儿又开使摆动了。华云龙蕴藏在体内的欲火，在休息片刻后，已开始激荡了，华云龙急快猛烈的抽插，次次到底、下下至心，将全身的力量，聚集于宝贝上，勇猛抽插、旋转，抵揉着花心，白君仪亦骚浪的摇摆着肥臀，全力配合，媚眼如丝、娇喘吁吁。

    华云龙则是勇猛如虎，埋头苦干，白君仪在被爱子狠抽猛插之下，痛快得要发了疯似的，全身筋骨肌肉酸软，肥紧的小穴，淫水流个不停，口中淫声浪语哼道：“宝贝、心肝、亲儿、乖肉、相公”等，什么都叫出来了。

    华云龙被白君仪之淫声浪态，刺激到极点，快慰的宝贝暴涨，龟头连抖，一股热精猛泄而出，全部射入花心深处，冲击得白君仪也舒服透顶，阴户紧缩，张开银牙紧紧咬住华云龙的肩头，紧搂爱儿，神魂飞驰，快乐异常，双双领略射精后无上的乐趣，阴阳交合，快乐的昏迷过去。

    秦畹凤在旁观战近一个时辰，芳心荡漾、欲火高涨、意乱神迷地见他母子二人，紧紧搂抱颤抖不停，知道二人已享受到至高的乐趣。这时二人已渐渐停止颤抖，软瘫一团，二人全身汗水，如雨打的一般，忙拿起毛巾，替他二人擦著，好等华云龙休息过后，再给自己享受快乐的时刻。

    于是秦畹凤抱紧华云龙，侧躺一旁，享受触觉之快感的等待着。华云龙年轻力壮、身体结实，虽然刚才经过一阵剧战，但年轻人精力容易恢复。片刻即醒转过来，回首望着秦畹凤，见其一对水汪汪的媚眼，充满淫态，凝视着自己。秀眉含春、艳红樱唇、欲语还休、脸颊娇红，娇艳迷人。四目相交，百媚横生，真恨不得将她一口活吞下去。

    “姨娘，对不起，累你久等了。”

    “还说呢，刚才看的我难受死了。”秦畹凤边说，边套弄着华云龙的宝贝，华云龙亦手握丰满肥大乳房，摸、揉、捏，另手插入多毛肥厚阴户中，挖、插，并捏搓那敏感的阴核，使得秦畹凤欲火高涨，柳腰肥臀不安的扭动，娇喘吁吁。

    “宝贝姨娘的小穴酸痒得全身难受死了乖儿别再逗姨娘了快把你你的大宝贝插进来吧姨娘实在忍不住了”秦畹凤呻吟的浪哼着，华云龙被其娇媚淫浪所激，血脉奔腾，宝贝硬热如烧红的铁条，不泄不快。翻身压上秦畹凤的娇躯，挺轮直刺，「滋」的一声插入四寸有余。

    秦畹凤被刺得「唉呀」一声，娇躯直抖：“乖儿好痛好涨轻点停一下再”华云龙闻听，只得停住不动，低头含着褐红色的大吸吮舐咬，手摸着阴核揉搓。稍停秦畹凤长嘘口气道：“宝贝姨娘现在小穴里面又酸又痒要乖儿的大宝贝再动姨娘的水出来了”阵阵淫水源源而出，华云龙顿感一阵热流源源而来，知其已能承受得了，于是稍一用力，整条大宝贝全根到底。龟头紧抵花心，子宫口一开一合，吸吮着大龟头，使得华云龙舒畅传遍满身。

    “宝贝好龙儿你快用力姨娘好痒好涨也好舒服龙儿小冤家快快动嘛”华云龙的龟头被挟得异样的快感，也开使加快抽插，抽则到口，插则到底。有时用三浅一深，再改为六浅一深，或九浅一深，到底触及花心时，再旋转屁股磨揉一阵。

    秦畹凤被华云龙的大宝贝强有力的抽插，以及大龟头研磨着花心，那销魂蚀骨之乐，痛快得她四肢紧紧搂着这可人儿：“天啊我的宝宝这几下使我美得如登仙境姨娘好痛快好舒服心肝要命的龙儿我我已快乐至极插得真够劲姨娘的好相公我的骨头都要酥散了亲儿快再快再用力姨娘要出来来了泄泄给乖儿了”

    二人真是旗鼓相当，舍命缠战，双双同时达到顶点，阴阳二精同泄，紧拥一团，呼吸急促，性器紧合，同享泄精后那一瞬间之欢悦。近一个时辰之缠战使得二人精疲力尽，百骸皆酥，身心舒畅，全身软瘫，昏昏进入睡乡。

    三人陶醉在欲海中，任情寻欢作乐，尽情相依，亲吻搂摸，站、坐、仰、躺，各展其长，抽插套坐，缠绵不休，任情风流。

    这天晚上，当华云龙洗澡之后回到自己房间时，不禁一阵魂消骨酥，且微感诧异的瞪大了一双俊目呆视着。但见香床上，方紫玉和顾鸾音竟半裸露着玉体，合在一起对他媚视迎奉着。

    “方姨顾姨你你们”华云龙有些心痒痒的走近床沿来。方紫玉即拉他入床，右贴入他怀侧。顾鸾音也妖媚的偎入他左怀抱，送上一记香吻，低低羞媚着说：“冤家，我和紫玉都想再尝尝那滋味”

    华云龙身抱两具大尤物妙体，风流心不觉又起，方紫玉那尖笋型的大奶子与顾鸾音肥肥圆圆的丰满型乳房，各有其不同之妙味，他爱不忍释的左右抚摸二美双乳，一面低笑着道：“我是求之不得，你看你们长得这么惹火的球儿，如此尖挺诱人，且那葡萄粒更为艳红欲滴，再说那洞儿也缠得人紧紧的”华云龙愈说愈不像话，两个美妇人脸红耳热的，尤其方紫玉忍不住狠狠地回抓他一把。

    而华云龙对此刻这双美妇同欢，大有新鲜刺激之感，他低笑着，双双剥光了她俩半裸的上下内衣，方紫玉抖哼哼的，缩往床内角去，他不觉笑拉住她说：“方姨，你莫慌，就让我和顾姨先来，等会不怕你不要”说着，不再理她，转身一抱，搂住顾鸾音，毫不费力的就把她全身衣物剥得光光的。

    “啊别看嘛羞死人了”顾鸾音娇声哼这，粉脸带着媚劲，微笑的粉颊上，娇艳如花，风姿迷人。顾鸾音一对肥白胀满的大乳房丰满极了，两粒红艳似的奶头，挺立在胸前，不论是摸是抚是吮是舐，特别有一番风味。她全身丰满成熟，肌肤雪白细嫩，高突肥满的阴户上面，长满了浓密的阴毛。

    “顾姨，你好美呀。”

    “龙儿，别再叫我顾姨，听了使我心里发毛。”顾鸾音娇羞地道。

    “好吧，那我就叫你音姊姊，这样才够亲热。”华云龙伸手抚摸着她的大乳房，用嘴含这另一粒艳红色的奶头，猛吸猛吮及轻咬着。

    顾鸾音被华云龙吸吮得浑身舒畅，娇声叫道∶“哎呀乖弟弟你别再吸吮姐姐的奶头了”

    于是华云龙停止吸吮，先把自己的衣服，剥得光光的，躺在她的身旁，双手在她丰满的胴体上抚摸着。华云龙双手轻轻抚揉著她小腹浓密粗黑的阴毛，再向下滑，但是她的阴毛实在太浓密，太粗长，把整个春洞都盖住了。华云龙分开她的双腿，再拨开她浓密的阴毛，这才发现她那饱满的肥穴早已春潮泛滥，用手指揉捏她的大阴核。

    “啊”的一声，顾鸾音像触电似的张开了那双媚眼，看著华云龙，酥胸急剧起伏，肥白的粉臀不停的摆动，粉脸娇红。

    “啊你你的手指哎呀好痒哇”华云龙再把手指伸入她的阴道里去扣挖起来。

    “哎呀我受不了啦痒死我了”顾鸾音被华云龙摸得淫水直流，把头伏在她双腿中间，伸出舌尖，拿出舐吸吮咬的功夫来，舔弄着她的阴核和阴道。双手伸向她的酥胸，揉搓捏着大乳房和奶头，华云龙这三管齐下，用来对付女人，是无往不利的。

    “啊龙弟弟你真会调请姐姐快被你弄死了哎呀别咬姐姐的阴核啊酸痒死了我受不了了我我要了哎呀”

    “哎呀小冤家你整死姐姐啦好弟弟别再整我啦姐姐浑身难受死了尤其尤其小穴里面痒得更难受快快来安慰姐姐吧”

    华云龙用手握着硬翘的大宝贝，对准她那两片肥厚多毛湿淋淋的春洞，稍微用力一挺，顾鸾音此时咬紧银牙，娇躯摆动着道∶“啊痛别动喔痛死我了”顾鸾音双手抓住华云龙的肩头∶“啊小宝贝你的太大了人家受不了嘛轻点嘛”华云龙一听她的娇呼声，忙停止冲刺，用嘴亲吻着她的红唇酥胸。

    “那就不要玩了吧，音姊姊”华云龙故意逗她。

    “不嘛你又逗人家啦我要嘛”华云龙看得欲火高涨，不时用手揉捏着那两粒艳红的大奶头，不一会，顾鸾音被挑逗得春心荡漾，淫水直流而出，肥大的粉臀开始向上挺动，华云龙知道她非常需要了。但是怕她的小穴太小会刺痛了她，所以他把大龟头顶在洞口不敢太用力挺进。顾鸾音的粉臀向上挺动的速度加快了，频频娇喘，大龟头感到她的春洞比较松了一些，华云龙稍用力一顶往里推进。

    “啊”一声娇呼，大龟头已干进顾鸾音紧小的阴户里面去了。

    “啊好胀哦”顾鸾音又是胀痛，又是满足的娇叫着。

    大龟头已进去了直插到底，顶着穴心，顾鸾音舒畅的花心突突跳着，阴壁嫩肉吸吮著华云龙的大宝贝，她娇声浪语的哼道∶“哎呀亲弟弟人家好舒服真是又胀又痛又酥又胀的啊好弟弟姐姐美死了舒服死了”华云龙开始加快抽插，连续的干了她几百次。

    “啊不行了弟弟我要丢了”小穴深处一股热热的淫液一而出。华云龙感到她出的淫水好热，冲激得自己的大龟头，酸淋p痒，华云龙忙把大宝贝抽了出来，低头一看，一股透明的淫液，正从春洞往外直流。

    “音姊姊，你流了好多的浪水啊”

    “不不要看不要问人家嘛羞死人了”顾鸾音娇羞的仰卧在华云龙的身下，娇声说道。而那双水汪汪的媚眼，使华云龙感觉到眼前的美人儿，好似一团烈火，就算被这团烈火烧死，自己也是心甘情愿的。

    此时的顾鸾音，真是又舒服又刺激，满足又畅美。当她正在回味这奇异的美感时，大宝贝拔出，顿时感到小穴空虚难耐，欲火正盛的她，如何能忍受的了：“嗯好弟弟姐姐好难受啊请你快点把我要”她娇羞的说不出口了。

    “姐姐什麽地方难受啊要我把什麽”华云龙故意的逗着她，反问道。

    “嗯你真坏我我要”

    “姐姐你又不说我怎麽知道你要什麽呢”

    “我不来了你知道还故意问人家你坏死了”顾鸾音娇羞得像含羞草一样，摆腰摇臀，脸上充满了媚态，真迷人。

    “好姐姐，告诉我好吗你那里难受，我来替你治一治就不难受了。”

    “死相人家越难受你还越逗人家我真恨死你啦”

    “死相就死相，我要你说得淫荡一点，使我听得舒服了，马上替你治一治，包你不但不难受，而且会舒服透顶，怎麽样，好吗”

    “你呀真坏死了好弟弟姐姐的的小穴难过死了快把你的大大宝贝替我治一治吧小冤家”顾鸾音这一阵淫声浪语的娇姿媚态，看得、听得华云龙真是心满意足，手握著大宝贝，对准她那多毛的春洞，用力一挺，整条粗长硕大的宝贝一干到底。

    越干越深，大龟头都顶到她的子宫里去了，顾鸾音的穴心则不停的一开一合着吸吮华云龙的大龟头，把华云龙整条大宝贝，包含得紧紧的，真是畅美极了。

    “好弟弟又又顶到人家的穴心里了啊顶得姐姐的穴心酸麻死了喔我不要”

    “好姐姐，是不是不要弟弟顶呀”

    “不不是的顶得姐姐的花心好美我的大宝贝弟弟”

    “音姊姊你好浪好骚啊”

    “人家要浪要骚嘛好弟弟小冤家不要羞姐姐笑姐姐嘛”顾鸾音被华云龙干得欲仙欲死，双手双脚紧紧缠在华云龙的身上，肥臀不住的摆动旋转上挺。

    “哎呀好弟弟快一点再用力一点姐姐要又要了啊好舒服好美呀”

    华云龙加速的抽插，大宝贝头每次一顶到她的穴心，顾鸾音的身躯便颤抖连连，且娇喘吁吁。她紧紧的抱住华云龙，淫水直流，娇声浪语的哼道∶“龙弟小冤家姐姐快要被你干死了我不行了我我又又给大宝贝亲弟弟了”

    华云龙这时好似野马一样，管她受得了受不了，狠抽猛插，下下尽根，次次着肉，疯狂似的猛干着。顾鸾音这时已被华云龙干得了三次身了，淫液直冒穴心颤动，口中娇叫著∶“哎呀大宝贝的小冤家插死姐姐了小冤家我真的受不了啦姐姐又又了呀美死我了”顾鸾音淫水流得她的臀部下面和床单上面，湿了一大片，穴心突然紧紧吸住华云龙的大宝贝头。

    “哇”真棒，真舒服，华云龙此时再也无法忍耐了，猛的连连冲剌一阵，一股浓热的阳精直射入她的花心深处，只射得顾鸾音猛的一阵大叫∶“啊弟弟射死我了喔”二人紧紧相缠在一起，猛喘这大气。

    华云龙从顾鸾音的身上爬下来，扭头一看，方紫玉正夹紧大腿、满脸通红、眸射春意、含情脉脉地看着他。他爬到方紫玉身旁，双手捧起方紫玉的脸颊，深情的双眼直视着方紫玉说：“玉姊姊，我爱你，我要永远和你在一起，要好好孝顺你。”

    “弟弟，姊姊也爱你。”说完，方紫玉将嘴唇贴上华云龙的嘴上，两人伸出舌头到对方的口中，互相吸吮对方口中的激情。两人的手也没闲着，华云龙左手在方紫玉的乳房上揉弄，右手伸到小穴上抚摸扣弄，方紫玉的手则去搓揉华云龙的宝贝。

    一会儿，两人的唇舌分开，华云龙低下头去吸吮着方紫玉的乳头，轮流轻轻咬着两颗樱红色的肉粒。他移动手，颤抖的抚摸着方紫玉的大腿，方紫玉地小穴不由自己的流出美妙香甜的汁液来。

    “嗯嗯弟弟真坏吸玉姊姊的奶奶但好舒服喔”方紫玉娇喘着。华云龙移动手，接近方紫玉毛绒绒的小穴，他以熟练的动作抚摸着方紫玉的阴唇，拨弄着阴核，异样的快感激荡着方紫玉全身的细胞。

    “弟弟你的手也坏啊好美嗯”方紫玉的全身不知不觉地疯狂激烈的兴奋着，乳头因兴奋而变的坚硬，双腿也上上下下猛烈抽动着。华云龙此刻更用他舌头，吸舔着方紫玉已泛滥成灾的阴户。

    “噢乖弟弟好弟弟你舔的姊姊好爽姊姊受不了了快舔死姊姊吧把姊姊的小穴吸乾吧天呀”华云龙一边吸着，一边用手搓揉着方紫玉的乳房，此刻的方紫玉已接近崩溃的状态。

    方紫玉的屁股开始上下迎合华云龙的嘴唇，双手向上抓住床上的栏杆，娇呼：“嗯啊啊喔喔弟弟好厉害姊姊快要来了嗯喔喔要要来了啊姊姊泄了”方紫玉在华云龙的吸吮下达到高潮了，一阵抖擞过后，一股阴精奔流而出。

    方紫玉无力的双手抚摸着华云龙的头发，娇媚地道：“现在用你的大宝贝，来填满姊姊饥渴的小穴吧。”方紫玉张开了双腿，华云龙按捺不住满腔的欲火，用手扶着宝贝对准洞口用力的挺进，因有淫水的润滑，宝贝毫不费力的穿刺了进去。华云龙发出爽快的哼声，并开始有节奏的前后挺进着。

    “噢干用力的干我的好弟弟姊姊需要你的大宝贝快用力的干姊姊吧啊姊姊被你干的好爽好爽姊姊永远都属于你啊嗯好美嗯啊”

    华云龙一边挺着大宝贝抽干着方紫玉的小穴，一边用手去搓揉着方紫玉的乳房，并用嘴吸着奶头，用舌头去拨弄着那因高潮而坚挺的乳头，上下的快感相互冲激着，使得方紫玉陷入疯狂的状态。

    “我的好弟弟小冤家你干死姊姊了嗯好爽喔用力的干吧姊姊愿意为你而死唷好弟弟大宝贝弟弟用力干姊姊吧姊姊的小穴好舒服喔嗯姊姊快去了”华云龙听到方紫玉淫荡的浪叫声，更加的努力的抽干着。

    “喔对就是这样啊我的冤家啊龙弟弟深一点喔用力干我干干嗯干你的小穴姊姊我是弟弟的小穴就这样干的姊姊上天吧啊嗯”

    “噗滋噗滋”加上床摇动的声音，两人身体交缠着，方紫玉的小穴被华云龙深情的干弄着，来回的进进出出，抽出的时候，只留着龟头前端，插进去的时候，整根到底。当两人的胯骨撞击时，华云龙只觉得大腿酸酸麻麻的，但是体内的欲火让他忘记了疼痛，只有这样才能宣泄他体内高涨的欲望。

    “嗯玉姊姊这样干你爽不爽弟弟的宝贝大不大干你的小小穴美不美啊玉姊姊的小穴好紧好美喔弟弟的宝贝被夹的好爽玉姊姊我好爱你你啊”

    “嗯嗯弟弟好棒好厉害啊啊你的大宝贝干的姊姊骨头都酥酥了你是玉姊姊的大宝贝弟弟嗯好爽好美啊插到姊姊花心了啊啊”华云龙将方紫玉的屁股抬高，把枕头放于方紫玉的臀部，使方紫玉的小穴更加的突出。并抬起方紫玉的左腿架于肩膀上，让她能看到俩人的下体连结在一起。

    “啊玉姊姊你看我的宝贝在你的小穴里进进出出的看你的啊啊小小穴正在吞吞吐吐的我的大宝贝嗯嗯干的你爽不爽美不美啊”

    “嗯嗯啊爽玉姊姊的小穴爽歪歪了哎呀好美喔大宝贝弟弟好会干喔嗯”方紫玉媚眼如丝的看着俩人的下体，自己的淫水沾湿了两人的阴毛，还流了满床。这时方紫玉的小穴有着阵阵的痉挛，一阵阵舒畅的感觉从小穴流出，华云龙也满身大汗了。

    “喔喔龙弟弟啊玉姊姊快来了啊你也跟姊姊一起吧我们一起来吧玉姊姊快给你了啊”

    华云龙也到达爆炸的边缘，于是加快速度的插干着小穴，深深的插到底，睾丸次次碰撞在方紫玉的小小穴，彷佛要被他干进去一般，华云龙用手抚摸着方紫玉和自己宝贝和肉穴的交合处，用手指去玩弄方紫玉的阴蒂。

    “啊啊玉姊姊我要来了”华云龙快支持不住，要做最后的冲刺。

    方紫玉也叫道：“来吧嗯嗯射给玉姊姊吧把弟弟的全射来吧啊啊姊姊也快来了姊姊来了啊”方紫玉的小穴一紧，一阵暖流自体内涌向华云龙的龟头，她泄了，高潮了。

    华云龙也支持不住，腰骨一麻，出口道：“啊玉姊姊我也射了啊”华云龙一喊，再用力一顶，将宝贝全根没入方紫玉的小穴，让龟头顶住方紫玉的子宫口，阵阵的阳精倾巢而出，把自己滚烫的阳精全部望方紫玉的小穴射入。

    “啊好烫好舒服啊美美的上天了嗯龙弟弟射给我了啊”华云龙射完精后，压在方紫玉的身上，再耸动几下，就趴在方紫玉的身上喘息着。两个人都汗水淋漓，呼吸急促，之后和顾鸾音三人相拥一起，互相抚摸着身体，相互拥抱同床而眠了。

    就这样一路上，华云龙是左拥右抱、乐不思蜀，众女也是轮番上阵、被翻红浪，本来是半个月就能到的路程，硬是走了一个多月才回到云中山「落霞山庄」。

    第四三章重温旧梦乐悠悠

    一行人浩浩荡荡地回到了「落霞山庄」，文太君、小莺、小荷、小芙、小莲、司马琼、小梅、小玉等人，加上先期到此的阮红玉、程淑美母女，早已等待多时，众人七嘴八舌地一阵嘘寒问暖後，华美玲人小鬼大，冲着华云龙道：“哥，你胃口真大。”

    华云龙笑着将她搂入怀中，亲了个饱道：“小妹，你又不是不知道哥有多大地胃口。”逗得众人又是一阵哄堂大笑，倒弄得她不好意思了。

    接风洗尘宴上，大家举杯共饮后，华美玲娇笑着道：“哥，你现在该给我们讲讲了，你是怎么把这些漂亮的姐姐骗到手的还有没有不在的”

    华云龙「吐」了一下舌头道：“怎么啦，要三堂会审啊”

    大姐华美娟笑道：“龙弟，你就快讲吧，我们也很想知道。”华云龙于是笑着简略地讲了一遍，姐妹之间自然要戏谑一番。

    等大家笑谑完毕之后，文太君咳嗽一声，顿时全静了下来，文太君慈爱地看了一眼华云龙，然后笑着道：“龙儿这次是因司马叔爷的仇而赴江湖，任务自然是完成得很好，不仅如此，还消弭了武林之祸，江湖又可以平静一段时间。当然，龙儿还顺手牵羊地带回来了这么多女孩子”文太君的话被大家的笑声打断了。

    等再次安静下来之后，文太君接着道：“现在就该讨论龙儿的终身大事，虽然你们都与他有过夫妻之实，但却不是人人能有名分的”

    秦畹凤打断了文太君的话：“娘，这件事情我们都已经商量好了，还没来得及告诉您。”顿了一顿道：“下月中旬，我们就为龙儿成亲，这主要是为了避免引起外界的流言蜚语，而导致不必要的麻烦。根据我们征求各位姑娘的意见和建议，到时候做新娘子的是以下八位姑娘：阮红玉、宫月兰、宫月蕙、蔡薇薇、贾嫣、薛灵琼、梅素若、谷忆白。”众女早就已经达成默契，自然没有异议。

    这八人里面，除了阮红玉和贾嫣俩人以外，其余六人都是武林世家出身，自然不能没有名分，否则必会引起外界的怀疑、猜测。至于阮红玉，因是华云龙进入江湖后遇到的第一个女子，所以也有份。至于「倩女教」众女，谁都不愿占这名分，但是不能一个都没有，所以大师姐贾嫣代表所有的师姐，占有一位。

    大事既谐，天色亦晚，华云龙早已安排好今晚陪自己的三位姐妹，但他突然想起一件事情，就来到母亲白君仪的房中，发现秦畹凤亦在。秦畹凤奇怪地道：“龙儿，你还不去陪美娟她们，跑到这儿干什么”

    华云龙道：“我想起一个问题，要是你们还有方姨、顾姨她们怀孕了怎么办再说，我每天陪不同的姐妹，要是她们都怀孕了岂不大大不妙”

    白君仪和秦畹凤相视一笑，笑骂道：“你这臭小子，现在才想起这个问题早干什麽了光顾干我们，要不是我们早有准备，你早就把我们还有美娟她们的肚子弄大了。”

    华云龙奇怪地道：“那该怎么办”

    秦畹凤笑着解释道：“你要知道，女人的头一两次是很难受孕的，一般持续三次以上，就比较容易受孕。告诉你，我和你娘配了一种药，取名叫「凤息珠」。凤指女人，息是休息，珠是取珠胎的含意，合起来的意思是女人暂时不能怀孕。是用近二十种名贵中药合成的，除了暂时不能怀孕外对身体绝无害处，反有滋补养颜之效。家里的女人，我们早就都用过了。这次跟我们一起回来的，我也在路上给她们服用过了，你大可放心地玩，不用担心。”

    白君仪也接口道：“这钟药，每月服用一次就行了，等你想要哪个生孩子，只要让她提前一个月停用就行了。不过，你年纪还小，等过个一两年之后，再有计划的安排一些女孩子怀孕，这样好不好”

    华云龙喜得把俩人搂在怀中亲了个饱道：“真是我的好娘亲。”

    白君仪笑着把他推出门：“别缠着我们啦，快去陪美娟她们吧。”

    华云龙先到大姐华美娟房中，华美娟正端座在床上。她现在更美了，容颦为面，秋水为神，流彩的凤目，红晕的娇颜，一颦一笑都是美的化身，那隆起的胸脯纤纤的柳腰，修长的粉腿丰满的玉臀，娉娉婷婷如一朵出水的白莲，阵阵的幽香，刺激得华云龙心猿意马。

    华云龙走上前，一把抱住华美娟，狂吻起来。华美娟的樱唇已经火烫，粉脸发热，显然也已欲火沸腾了。她把香舌自动伸入华云龙的嘴中，热烈地、毫不保留地热吻着华云龙，看来，她也已经控制不住了。经过热情的长吻，俩人的情欲都已到了爆发的极限，呼吸也越发急促，衣服很快就被「三振出局」。

    华云龙抱起华美娟放在床上，压了上去，挺起粗大的宝贝，在她那迷人的阴户上摩擦了几下，龟头沾上她那多情的春水做为润滑，对准她的玉洞一用力就闯了进去，开始疯狂地用力地抽挺起来。

    “啊龙弟轻点儿怎麽你每次都是这麽猛呢大姐受不了你那蛮劲。”华美娟是属於淑女型的，受不了华云龙的狂轰滥炸。

    “大姐，弟弟爱你呀，弟弟要让你得到最大的快乐。”

    “让大姐快乐也不能这麽狠呀，象要把大姐的花心插破似的。真把大姐弄出毛病来，你不心痛吗把大姐的小穴弄破了，大姐倒不怕，也心甘情愿，就怕你不能玩了，那不是连你也不好过吗”华美娟温柔地劝着华云龙。

    看华云龙仍旧继续猛干着，华美娟娇嗔道：“你这孩子，怎麽这麽不爱惜大姐大姐真的受不了你的大宝贝。大姐以前是不忍心扫你的兴，怕你得不到满足，强忍这接受你的猛弄，现在你都有这麽多女人陪你了，在大姐这儿不尽兴可以去找美玉、美玲或者其他姐妹，让她们接着再来。你想让大姐快乐，大姐知道你的心思，但大姐真的受不了。”

    华云龙想起宣文娴曾经给他上过课，知道女人的阴户因人而异，低头一看，才发现华美娟的阴道天生生得太浅，就是在性兴奋时充分扩展也只有四寸左右，加上阴唇也不过五寸，而华云龙的大宝贝又太过於庞大，单凭她的阴道根本装不下，只好借助阴道後的子宫来承受那多出来的三寸多长的半根宝贝，所以每次弄进去都要插进她子宫中好大一截，整个大龟头和冠状沟都在子宫中，轻轻弄已经是不好受了，更何况华云龙每次猛弄狂插

    华云龙更加体会到华美娟对他的爱恋，知道真相後，他怎麽忍心再肆意摧残对他温柔体贴关怀如母、至爱厚恋、深情如妻的大姐呢当下华云龙满怀歉意地道：“大姐，我以前是不知道，我现在明白你以前吃了很多苦，弟弟真是太惭愧了。”

    “弟弟，大姐不会怪你，大姐以前是不忍心让你难受，以后大姐不怕了，你有这么多女人，她们肯定能让你满足的。”华美娟温柔地吻着他。

    “大姐，你会不会怪我，大姐这么疼爱我，可是却连名分都没有，而且以后陪你们的时间也会减少。大姐，我真是对不起你们。”华云龙想起华美娟以前对他的深情厚爱，觉得真是对不起她们姐妹。

    “傻弟弟，又说傻话，大姐怎么会怪你当然大姐是希望能有更多的时间陪你，但是其他姐妹也是一样需要你陪她们，大姐怎么能多占你呢。至于名分，那不过是掩人耳目之举，怕惹来闲言碎语。龙弟弟，大姐知道你对大姐好，但是大姐今天跟你说句实话，希望你能听进去。”华美娟深情款款地道。

    “大姐，你说，我一定听你的。”华云龙吻着她道。

    华美娟回亲了他一下道：“大姐希望你以后，对大家都要一视同仁，雨露均沾，即使是娘她们，也不要怠慢了，这样才能不辜负每一个爱你的人，你明白吗”

    华云龙点头道：“我明白，要是我不出江湖，就不会有这么多人了，我就可以好好地陪你们。”

    “又说傻话了不是，光我们几个，不出两年，只怕都会死在你手里。”华美娟娇羞着道。

    华云龙感觉欲念上来，就开始轻插缓抽，吮吻着华美娟的柔唇，抚摸遮她的玉乳。华美娟娇怯怯地躺在华云龙的身下，默默地忍受着，接受着华云龙抽弄。娇柔的她是这麽可人，这麽令人怜爱。经过一阵子的抽插後，华美娟的双颊渐渐更加红润，桃源里的阴精一阵阵的发泄遮，烫得华云龙浑身麻酥酥的。

    华云龙不知不觉地又用力起来了，不过比起从前的力量来要轻微多了，只不过是速度比刚才快了许多，而华美娟经过华云龙这一阵子的轻抽慢插，已经充分调动了快感，阴道也得到了充分的润滑和扩张，大小阴唇都充分膨胀，也从而增加了阴道的长度，所以也能适应华云龙的快速抽插了。

    「噗滋」、「噗滋」，经过一阵的快抽疾送，华美娟全身一阵颤抖，屁股用力地向上挺送了几下，阴道中猛烈地收缩了几下，就泄身了，一股股热精喷洒在华云龙的龟头上，刺激得华云龙也控制不住，丹田中热流上升，一股热流射进她的花心深处，两人紧紧地拥抱在一起。

    “好弟弟，这是大姐最舒服的一次。”华美娟喜孜孜地说。

    “弟弟也是，弟弟也从未尝过这种轻柔的弄法弄出来的快感，从来就没有这麽快活过。”华云龙这也是心里话，和华美娟这样轻柔、缓慢、斯文地交欢，确实是别有一番风味。

    “对了，好弟弟，你告诉我，你和美玲她们是怎麽个玩法”

    “美玲最爽快了，不象你和二姐让人急得上火，你是畏畏缩缩的一切处於被动，二姐是又爱又怕，半推半就，小妹就和你俩的作风不同，最合我的胃口。”

    “那你说三丫头是怎麽个作风又是如何个爽快法”华美娟好奇地追问着华云龙。

    “美玲说脱就脱，脱个一丝不挂，说干就干，干个淋漓尽致，而且敢说敢干，各种姿势来者不拒，在上在下毫不再乎，别看她年龄最小，却从不咬牙皱眉的，比起你们两个来，她可真是後生可畏。”

    “美玲那小丫头本来就象是个野小子，你俩也许是天生的一对。只有她那样的野丫头，才能受得了你这种蛮劲。”华美娟调侃着华云龙。

    “好大姐，你怎麽越来越爱取笑人家我实话告诉你，你们和我都是天生一对，我们是天生一家，我对你们都爱极了。”

    “那你到底欣赏哪种类型的”华美娟又追问起来。

    “凭良心说，我爱你们三人是一样的，只不过因为年龄的关系，对你和二姐的爱意更重些，因为小妹毕竟还小，所以现在我对她的兄长之爱可能要超过恋人之间的两性之爱。而对你和二姐则完全是两性之爱了。我之所以说小妹最对我胃口了，只不过因为她在床上的大胆作风对我的胃口，适合我的床上功夫，能让我大肆疯狂。那是因为她现在还未完全成熟，所以少了成熟女性那种含羞带媚、表面羞涩内里风骚的风韵，也就不会所谓的半推半就、顺水推舟等手法，所以在床上才会对我毫不保留。因为她也不知道保留、还不知道「含蓄是美」的道理，而你和二姐那种含羞带媚的含蓄之美其实才是真正的女性风采，才最具有女人魅力，才最能挑动我的情欲。”

    说到这儿，华云龙顿了一下，接着道：“说句不怕大姐你笑话的实话，一见到你们那种含羞带媚的样子，我就想上你们。并且只有在你们身上驰骋时，我才有一种征服感、占有感、成就感、雄性感、保护感，加上在你们身上得到的快感，再加上我们之间至真至纯的爱，合在一起，才是一个男人在女人身上得到的至高无上的真正快感、最高快感、最强快感。而小妹给我的那种快感，是比较单纯的交欢快感，要不是再加上她对我的纯真的爱，那种单纯的交欢快感是无法同与你俩交欢的快感相比的。只不过因为我和小妹之间同样也有与和你们相同的至真至纯的爱，所以才能给予我同样的享受。”

    华云龙笑着继续道：“而娘她们的风格则又是另外一种，那是成熟女人的风韵，她们的大胆则和小妹的大胆有天壤之别，那是一种成熟女人的大胆、见过世面的大胆、风骚妩媚的大胆、引诱挑逗的大胆。不过你要知道，虽然你们几个的风格不同，但是有一点是相同的，那就是你们对我的爱是相同的，我对你们的爱也是相同的，你们都爱着我，我也爱着你们，我们之间的爱恋是至高无上的，是占第一位的。而鱼水之欢只不过是我们之间的爱恋的一种表现形式，是占第二位的，不管你们在床上属於哪种风格，我都深深地爱着你们，直到永远。”

    “好弟弟，你真是大姐的好弟弟、好男人。大姐没白爱你，她们也没白爱你，你也是她们的好男人。”华美娟感动地抱紧华云龙，在他的脸上狂吻着。

    “我也知道了，从今以後，对你们要区别对待，对付你们的手段要因人而宜：对你是越斯文越好，对小妹是越野蛮越好，对二姐是斯文野蛮兼而有之，使你们大家都称心如意。”

    “小鬼，就你的坏主意多，那对待娘她们呢”华美娟故意问华云龙。

    “对她们当然是越野蛮越好了，不过对她们的野蛮和对小妹的野蛮不一样，对她们的野蛮是无节制的、最大限度的、越放肆越好，甚至可以适当地放荡一点、淫秽一点。因为她们正是如狼似虎的年纪，又已经守了十年的寡，正需要我的野蛮、我的放荡、我的疯狂来平息她们心中那焰比天高的如炽欲火。而且对她们淫秽点、下流点不怕有什麽不良後果，因为象她们这种年龄的女人对这方面的要求正强烈，对这方面的认识也已经定型了。而对小妹就不能这样了，因为她正处在思想、认识、精神、意识形成的年龄，如果也那样对待她的话，恐怕会影响到她以后，这也不是我们所愿意看到的，对不对”

    “你咋这麽多花花肠子也真难为你小小年纪就能考虑这麽多、这麽远。”华美娟娇媚地笑了，是那样的温柔、慈祥、妩媚动人。

    “大姐，你真美，我真想一口吞下你。”

    “你要真的能吞下大姐，大姐也心甘情愿，大姐何尝不想一口吞下你”

    “你吞过呀只不过你的「口」太小，「弟弟」刚进去你就喊痛，不能一「口」吞下，得让「弟弟」在你的「口」里动上半天，才能全部进去，才能吞下，对不对只不过进去的是个小「弟弟」，你的「口」也是下面的「口」，对不对”华云龙故意逗她。

    “去你的，真是个坏孩子。”华美娟娇羞地笑骂着。俩人依偎着，调笑着，享受着亲生姐弟灵肉相交的乐趣。过了一会儿，华美娟轻轻推了推华云龙，说：“去陪陪美玉和美玲吧，她们等你等得都快要发疯了。”

    华云龙正要领命而去，忽然心中一动，说道：“不如把她们两个叫来，我们四个人一起睡。”

    “你这孩子，就你的坏主意多，好吧，你在这儿躺着，我去喊她们来，我们姐妹也聚聚。”华美娟穿好衣服，并体贴地为华云龙盖上一条薄被才离去。华云龙也许因为一天的劳累而疲倦了，加上刚才在华美娟身上得到的甜蜜享受，一时心满意足，不知不觉进入了梦乡，睡得异常舒服。

    华美玉不知何时进来了，掀起薄被欣赏华云龙的裸体，华云龙被她弄醒了，一把抓住她就拉到了床上，抱着她就亲吻起来。她躺在华云龙的怀里，温柔地任华云龙亲吻，华云龙得寸进尺，伸手在她的身上抚摸起来，她那光滑的肌肤、丰满的乳峰、柔嫩的大腿、诱人的玉户，刺激得华云龙心猿意马，欲火升腾，胯下的宝贝已经坚硬如铁了。华云龙伸手就去脱她的衣裤，她一边轻微地挣扎着，一边轻声阻止着他：“好弟弟，别乱来，一会大姐和小妹就要来了，别让她们看笑话。”

    “怕什麽呀，你们亲姐妹彼此还有什麽好害羞的再说你不是早就让大姐亲过、摸过了吗大姐还为你的那里上过药呢。”华云龙指的是她初开苞那次的事情。

    “大姐倒不怕，主要是小妹，那个野丫头一会来了，要是咱俩正好的时候让她看见，她会不进来疯吗那时看你怎麽办。”

    “「要是咱俩正好的时候让她看见」，那就连她一起干嘛。”华云龙学着华美玉的语气逗着她。华美玉娇啐他一下，华云龙接著说：“你放心，你以为我收拾不了她吗自有我对付她。”

    “你当然能收拾得了她，不要说她一个，我们家里的十个女人，哪个不是让你收拾得服服贴贴的”华美玉幽幽地说。

    “那你还有什麽好怕的”华美玉的挣扎实在是太轻微了，说着话的功夫，已经被华云龙把她的衣服脱了个精光。华云龙伸手向她的阴户摸去，怪不得这麽轻易就被剥了个精光，原来她因为独守空房熬了快一年了，本来就已想他想得欲火难耐，现在被华云龙这一阵的亲吻抚摸，弄得她春心大动而早已淫水四溢了，所以才会半推半就让他解除了「武装」。

    华云龙也不忍心让可怜的华美玉再受欲火的煎熬，就立即压在她身上，挺起粗壮雄伟的大宝贝一插而入，就开始用力挺送起来，华美玉也用力地向上迎送著，好方便华云龙的大宝贝的出入，以平息她心头的欲火。

    “啊好弟弟你弄得二姐美死了啊好美”

    “好二姐好姐姐你的小穴真紧夹得弟弟爽极了好对用力”

    经过华云龙用力地快速抽送二三百下後，华美玉被华云龙弄得美极了，口中也开始胡言乱语起来了：“好弟弟好相公你真是二姐的好男人啊啊”

    华云龙学著华美玉的口吻，也乱叫起来：“好姐姐好妻子你真是弟的好女人啊啊”

    由於华美玉已经荒芜太久，所以很快就到了高潮的边缘，屁股向上顶的更用力也更快速，口中的呻吟也越来越急促，华云龙连忙用力地快速而疯狂地捅着她，直到她浑身一阵颤抖，阴道中一阵收缩，一股股阴精从她的花心深处汹涌而出，喷射到华云龙的龟头上，她也随即瘫软了。

    而华云龙由於刚刚才在华美娟身上泄过精，所以离射精的地步远着呢，华云龙知道华美玉由於近一年的时间没有和自己在一起，所以一定兴趣正高，泄一次身不能彻底解决她强烈的欲望，便继续轻柔地抽送着。果然华美玉没有完全满足，经过短暂的休息就重整旗鼓，开始配合华云龙的动作，华云龙便又开始快速地用力插弄她，疯狂而又技巧地抽插她，直插得她又高潮迭起，接连又大泄了两次才罢休。

    华云龙也不再把持精关，将又浓又热的精液射进华美玉的子宫中。华美玉被华云龙弄得美上了天，满面腥红，媚目迷朦，四肢瘫软地躺在床上一动也不动了。

    “真精采，你们表演的真好。”华美玲笑着走进来，华美娟跟在後面。

    “你们什麽时候来的怎麽不进来而在外面偷看”华云龙听华美玲的语气，知道她们已经在外面看了很久了。

    “我们早就来了，本来我要进来，是大姐拉住了我，我们从窗户往里一看，刚好看见你往二姐身上一压，开始把那东西往二姐的那里面插，我们就是从那时候开始看的，刚好看了一个「全场」。你可不要怪我，是大姐让我偷看的。”华美玲笑着调侃道。

    “我是怕干扰你们的好事，我知道二丫头等弟弟等得难受，不忍心让她再多等一会儿，所以想让她早点得到你的安慰。”华美娟慈祥地说，那模样，分明象是一个和蔼的母亲。

    “说实话，二姐，你们表演的确实不错，不过，你怎麽这麽快就到头了怎麽这麽经不起干一会儿工夫就被他弄得大泄了三次”华美玲确实有点疯劲，这不，开始取笑起华美玉来了。

    华美玉被她羞得面红耳赤，不好意思地说：“去你的，臭丫头，你经得起干，那你让他干干，让我们看看。”

    “对，来，小妹，你让哥哥干干让她看看。”华云龙由於刚才在华美玉身上并没有得到完全满足，正想在华美玲身上继续发泄，所以趁机接过话头。

    “我不，我也经不起干，还是你们干得好，还是你们来吧。”华美玲站在床边，抚摸着华美玉那光滑可爱的裸体，赞叹著：“哥哥你看二姐多漂亮呀。哎呀，二姐，你这个小穴怎麽这麽美丽呀真好看，简直是美艳绝伦，说实话，别说哥哥了，就连我看着都动心，都想”华美玲调皮地欲言又止。

    “想干什麽想和我一样干她吗可惜你少了一样东西。”说著，华云龙故意挺着那依然粗壮挺拔的大宝贝，在她身上顶了几下。

    “你这个鬼丫头，怎麽什麽话都能说出来可不要嘴不饶人、处处树敌，小心他们俩人合夥对付你。”华美娟笑骂华美玲。

    华美娟的这番话倒提醒了华云龙，华云龙向华美玉使了个眼色，华美玉会意地一笑，俩人一拥而上，把华美玲按在床上。

    “二姐，你按住她的手，我来脱她的裤子，今晚好好收拾她。”

    华美玉依言按住美玲的两只手，并把身体压在她的身上让她无法挣扎，华云龙一下子就把她的裤子解开了，这下她慌了神，忙向华美娟求救：“大姐，快来呀，他俩人欺负我。”

    华美娟笑著说：“我才不管你呢，谁让你口无遮拦呢自己闯了祸，就得叫你自己受。”

    华云龙三两下已经把美玲的衣衫脱了个精光，美玉压住她的双手，华云龙两肋夹住她双腿，美玉腾出手来抓住她的大乳房，用力地揉搓着，口中取笑着她：“小妹，你的乳房可真丰满呀，比二姐的都大，你才是真漂亮呢，比二姐漂亮一百倍。”

    华云龙抚摸着她的阴部，华美玉顺著华云龙的手发现了新大陆：“呀，大姐你快来看，美玲的毛怎麽这麽多、这麽长真希奇。”说著，她用手梳理着华美玲的阴毛欣赏起来。

    华美娟忙围过来一看，也感惊讶：“就是呀，真多真长真黑。”说着也伸手抚摸起来，这下弄得华美玲花枝乱抖，喘息不已，口中仍在胡言乱语：“好哥哥，好夫君，我不敢了，你饶了你的小妻子吧。好姐姐，你们就饶了小妹吧。大姐，你怎麽也来弄我我可没有惹你呀，你们怎麽还不住手是不是嫌我叫得不好听好，我这就叫好听的：好哥哥，好嫂子，好姐姐，好姐夫，你们饶了我好不好”

    这下不但华美玉，就连华美娟都让她喊得难为情了，恨恨地对华云龙说：“真是狗嘴里吐不出象牙，弟弟，用力整她。”

    华云龙乐得从命，挺着硬梆梆的大宝贝，趁机提出要求：“大姐，二姐，你们帮帮我好不好我怕弄不准，弄不进去。”

    “去你的，什麽便宜都想占，你会弄不准弄了我们这麽多次，也没见你哪次弄错过地方。”华美娟娇嗔着，但仍然迁就他，伸玉手分开华美玲那又长又多又蓬乱茂密的阴毛，轻轻掰开华美玲那娇嫩红艳的阴唇，露出她那红润迷人、并早已因春水四溢而濡湿滑腻的桃源洞口，并对华美玉一扬柳眉，暗中示意。

    到底是姐妹连心，心有灵犀，华美玉见状心领神会，一边伸玉手握着华云龙那硕大无比、而又坚硬挺拔的大宝贝，将它带到美玲的阴胯间，对准她的阴道口，一边娇嗔着：“就是嘛，除了给我们开苞时你这个大宝贝弄不进去，後来哪次不是被你畅通无阻、顺顺当当地弄进去真不要脸，还好意思说。”并用华云龙的大龟头在华美玲的阴唇间来回挑拔了几下，使华美玲的情欲更加高涨，淫水也更加汩汩地流出来，阴道口也渐渐张开了一个小圆口。

    华美玉然後将华云龙的大龟头，顶在华美玲那微微张开、并轻轻蠕动的阴道口上，并轻轻地插进去一点点，这才媚目示意：“行了，进去吧，这下你满意了吧你这小坏蛋，真拿你没办法。你可不要辜负我和大姐的这番辛劳，可要好好弄小妹呀。”

    华云龙忙遵「姐妻旨意」，用力一挺，由於有两位姐姐的帮助，粗大的宝贝一下子全根插进了华美玲那殷红的阴户深处，然後就开始横冲直撞，疾抽猛送。

    华美玲被三人紧紧按在床上，一动也不能动，只能静静地迎接华云龙的撞击，虽然被弄得美得要死，但不能从行动上迎合华云龙，以发泄她那强烈的情欲，只好从口中大呼小叫，淫声浪语层出不穷：“啊好美呀美死我了好哥哥你真好你要把妹妹弄上天了好男人好夫君爽死了好姐姐你们放开我让我和哥哥好好干我一定会打败他啊啊大宝贝真长真粗真硬大宝贝要把小妹干死了”

    华美娟和华美玉也被她的淫声浪语刺激得难以忍受，华美玉先伸手在华美玲的阴户上放肆起来，抚摸着她的阴阜，梳理着她的阴毛，揉搓着她的阴唇，拨拉着她的阴蒂。华美娟见状，因被华美玲的浪模样刺激得难以自制，并在华美玉的影响下暂时丢开了贤淑文静，向华美玉学习，伸手在华美玲的那一对硕大高耸的迷人玉乳上用力揉搓起来。

    华美玲被他们三人刺激得神魂颠倒，欲仙欲死，而由於华美娟、华美玉忙於在她身上「揩油」而放松了对她的「压制」，所以她的行动得到了自由，就开始用力地向上挺送着，以迎合华云龙，口中的淫声浪语也不停不休：“好哥哥真能弄要把小妹弄死了好男人真能干好姐姐你们弄得小妹也很美对大姐用力呀二姐你也使劲对就是那里”

    终於，华美玲到了高潮，阴精一股股地泄了出来，华云龙继续用力地疯狂干她，华美娟和华美玉也情绪高涨，配合着华云龙继续给予华美玲最强烈的刺激。华美玲被他们弄得一泄再泄、大泄不止，她泄的阴精实在太多了，把床单弄得湿得一踏糊涂，那一股股汹涌涌出的浓浓的少女阴精，侵袭着华云龙的大宝贝，刺激得华云龙龟头发麻，宝贝发酥，再也控制不住高潮的到来，终於泄了身。

    那滚烫的阳精灼得华美玲又是一阵颤抖，然後，她就浑身瘫软地在了床上，头发凌乱，媚眼微眯，四肢大张，玉体横陈，屁股躺在一大摊淫精上，阴道口还没有闭合，阴道中多余的男女混合精液，正在缓慢地汩汩涌出，向床上淌流着，好一幅「玉女泄春图」。

    “起来吧，小妹，快把床整理一下，我们也该休息了。”华美娟说。

    “不行，还没看你表演呢，你领着他们把我弄了个大泄特泄，自己不来一次行吗”华美玲恨恨地说道：“就会欺负小孩子，还是姐姐哥哥呢，合起夥来欺负小妹妹，看我明天不去娘那里告你们的状。”

    “哼，尽管告好了，谁怕你谁让你口不留德处处树敌呢不行就让她们评评理，看你该不该挨整。再说，这不过是咱们姊妹间的小小玩笑，有啥大惊小怪你以为她们会为这个骂我们吗何况你不是也美得直哼哼吗让你过瘾还不落好。”华美娟不以为然。

    华美玉也反驳道：“就是嘛，不识好人心。你说我们合夥欺负小孩子，你还是小孩子吗早就让弟弟把你弄成真正意义上的女人了。你要说你是小孩子，那你以後就不要让他弄了，哪有小孩子和男人交欢的”

    华美玲见吓唬不住，又改为挑拨离间：“哼，你们以为他只欺负我自己吗你们不知道，他进入江湖前那天晚上就说过，要让我们姐妹三个一起和他弄，好让我们互相学习、互相帮助、互相促进，让我们互相「抬枪」、「瞄准」，免得他「走岔道」，还说要让我们互相交流「作爱心得」，互相教作爱姿势、作爱动作等，你们说他这把我们看成什麽人了你们还真听他的，让你们帮忙就帮忙，还真帮他「抬枪瞄准」，最可恨的是大姐，助纣为孽，还亲自把人家的阴唇掰开，你怕他真的弄不进去呀还有二姐，还握着他的宝贝往人家的穴里插，都是重色轻妹。为了讨好男人就不管妹妹的死活，算什麽好姐姐”

    “你这麽说就不对了，大姐、二姐也是为你好，不也是想让你得到我对你的爱才这麽做的吗只不过她们想为我们的交欢增加一点情趣，好让我们得到更强烈的快感罢了，你说她们这麽做有什麽错更何况是你先口出浪言惹下祸来，你想怪谁还有，你刚才挑拔离间说我曾说过的那些话，你说我说错了吗哥哥这麽做只不过是想增加你们姐妹间的感情，增加我们四人的感情，难道我的出发点不是好的吗那天晚上你不是已经想通了，已经赞成我的观点了吗，怎麽今天又来故意捣乱，故意挑拔离间是不是浪劲不下，嫌刚才我们弄的不过瘾，想让我们再弄你一次更爽的”华云龙故意吓唬她。

    “不，不，我不敢了，你就饶了小妹吧，小妹再也不浪了，我只不过是心有不甘，没有别的意思，我也知道大姐、二姐是为我们好，也知道你让我们姐妹一块和你弄、互相帮助啦什麽的也是出於对我们姐妹的爱，是为了我们姐妹更好地和你好。好了，不说这些了，你快和大姐表演吧，表演完了我们好休息。”华美玲念念不忘让华美娟和华云龙来一次，也无非是出於对华美娟的爱，想让华美娟也得到华云龙的安慰罢了。

    “你胡闹什麽呀，我不表演，要表演你再表演一次，刚才我去叫你们来这儿之前，我已经和他来过一次了。”华美娟说道。

    大家又调笑了一会儿，便挤在床上睡下了。由於华云龙和华美玉、华美玲都是刚来过，还裸著身子，所以华美娟在三人的强烈要求，和「高压政策」下也「入乡随俗」脱了个精光。华美玉、华美玲睡在里面，华云龙与华美娟睡在外面，四人全部赤裸裸地并头共枕，偌大一张床挤得满满的，这是他们姊妹四个自从长大懂事後，第一次睡在同一张床上，重温儿时挤在一起玩闹的童趣。

    可能因为刚才他们弄得太狂了，华云龙和华美玉、华美玲都疲倦了，很快便进入了梦乡，而华美娟也许被华云龙刚才和华美玉、华美玲交欢的场面刺激得太兴奋了，偎在华云龙怀里，翻来覆去睡不着，几次华云龙都在朦胧中被她摩擦而醒。

    她粉腿压在华云龙的小腹上，膝盖抵住华云龙的胯间，在华云龙的大宝贝上徐徐蠕动，素手在华云龙胸前抚摸，檀口吐气如兰，轻轻地咬着华云龙的肩头，华云龙再也无法入梦了，低头注视怀中的大姐，面如桃花，两眼生春，娇羞地看着他，华云龙吻着她的红唇道：“大姐，是不是需要表演一次”

    “嘘，轻声点，别吵醒了她们。”今天真怪，欲火一向并不特别强烈的华美娟，也会主动要求华云龙再来第二次交欢，也许刚才弄华美玲的场面太刺激了，并且一向文静端庄如观音大士的华美娟，也因受不了华云龙与华美玲的交欢刺激，及华美玉身体力行的影响，而一反常态地亲自参与对华美玲的「非礼」，所以对她的刺激也特别强烈，所以她才会产生这麽强烈的要求。

    “看来聚众齐乐的效果果然与两人玩乐不同，不但我可以得到在单独一个女人身上得不到的、充分的满足，对她们女人们的刺激也是难以言表的，可以使她们也更加欲火高涨，要求更加强烈，从而在我身上得到更高的享受。而她们要求的次数多了，无形中使我的满足也更加得以成倍增加，以後我要努力创造机会多让她们一齐来和我交欢。”想到这里，华云龙突发奇想。

    “如果再加上娘和姨娘，那一定更加刺激。有朝一日我一定要实现这个想法，何况我刚才已经在她们三人的穴里分别射了一次精，连射三次还感觉不是很过瘾，那加上两位妈妈一定会差不多能完全满足了吧。更何况刚才弄大姐和二姐时，我都是不忍心过分弄她们才会提前射精，如果控制一下的话，到现在我最多射两次精，再多弄上两个人更不在话下。”华云龙暗暗想道。

    华美娟伸手握住华云龙的宝贝，轻轻地套着，再抓住华云龙的手指进入她的阴户中，她烫热的阴道中早已湿淋淋的了，显然她已经欲火高涨了，华云龙的宝贝也渐渐地勃起壮大，便翻身伏在她的娇躯上，她自然地分开双腿，大开玉门，迎接「贵客」的光临。俩人你来我往、上下起伏，一切都静悄悄地在暗中进行着，虽然仅发出一点轻微的「噗滋」、「噗滋」的声响，但还是把华美玲惊醒了。

    华美玲也不声张，爬起身来，抱住华美娟的两只大腿，像推车似的，左右摆动，并轻声对华美娟说：“大姐，怎麽刚才光明正大的让你来，你左一个不来，右一个不来，现在趁我和二姐睡了，却要偷偷地偷嘴吃是不是怕我们看戏呀要不要让我把二姐叫醒，看你表演”

    华美娟被她羞得面红耳赤，忙说：“好小妹，你就别难为大姐了好不好大姐求你了。”

    “那好，你不让我叫二姐也可以，但是你得让我帮你的忙。”华美玲调皮地要胁着华美娟。

    这时华美娟已经没有反抗的机会了，因为上身被华云龙压着，下身两条腿又被华美玲抱着，加上怕华美玲这调皮鬼真的叫醒华美玉，只好答应道：“你说我不答应行吗你要帮就帮吧，想你也不会帮什麽好忙，只会帮我的倒忙。”

    华美玲闻言，轻轻地嘻嘻一笑，抬起华美娟的大腿，用力地摇摆着，这时华美娟的玉臀被她掀得悬空起来，华云龙仍然被夹在两腿之间，就像伏在摇篮里一般，由於她们两人的合力摇摆，华美娟的阴道自然而然地夹住华云龙的大宝贝摩擦着。华云龙已经无用武之地，不需用力便可享受到交欢的乐趣，这不能不感激美玲的奇招妙方。

    由於华美娟已经和华云龙来过一次，加上刚才受到的刺激太过於强烈，她早已欲火高涨到了一触即发的地步，再加上华美玲的推波助澜，不大一会儿，她便到了高潮，阴精一泄而出，喷洒在华云龙的龟头上，她便瘫软了。

    华云龙开始发威了，大宝贝轻柔而又快速地在她的阴道中挺送着，华美玲也转而抚摸她的乳房加以刺激，不大一会儿，华美娟便被俩人弄得又一次泄了身，华云龙也开放精关，射出几股灼热的阳精，直喷入她的子宫深处，滋润着她的花心

    隔夜，华云龙摸进司马琼的房间，一进房中，司马琼就高兴地迎了上来，柔情似水、热情似火地拥住华云龙，柔声说道∶“好弟弟，你真好，真的来陪姐姐了”

    “当然了，像你这样的绝色美人，又知情识趣，正是我心目中最好的女人，我怎麽会不来陪你我舍得吗”

    “你这个小坏蛋，就会甜言蜜语哄女人欢心。你替姐姐报了大仇，姐姐已经别无所取，你放心，姐姐但求你偶尔能陪陪姐姐就心满意足了，不会让你为难的。我真爱死你了，你这个小冤家。”司马琼说着，娇嗔地在华云龙的额头上点了一下。

    华云龙感动地搂住了她，热情地吻着她说∶“琼姐姐，难得你对我这麽好，我真不知道怎麽谢谢你对我的情意才好。”

    “怎麽谢用身子谢呗。谢可不是用嘴说的，所以要把那个言字旁去掉，那就是射。只要你多在姐姐身子里面「泄泄」，多射精，姐姐就心满意足了。”司马琼含羞带媚地挑逗华云龙。

    “好，现在我就谢你射你吧，只不过可说不定谁先「泄」谁、谁先射呢”说着，华云龙一把抱起她，将她放在床上，三下五除二扒光了她的衣服，接着脱光了自己的衣服，顺势压在她身上。

    司马琼倒也知趣，分开两条肥嫩的大腿，夹住华云龙的阴胯，烫热的阴户紧紧地顶着华云龙那坚硬的宝贝，两只粉掌轻轻地在华云龙的背上游动抚摸，像按摩似的摸得华云龙浑身麻酥酥的。华云龙伸手一摸，她那里已经很湿润了，看来她早已动情，才会说出那麽露骨的话来挑逗自己。

    华云龙也不再多纠缠，挺起粗壮的大宝贝，对准她那张口等待着的肉洞口，一用力，插到了底，一阵猛烈的抽送，三浅一深，旋转摩擦，不让她有喘气的机会。司马琼难以忍受这无比的刺激，阴户深处一阵收缩，子宫直颤，因为她的红唇被华云龙的嘴唇堵着，只有从鼻孔连连发出阵阵快乐的呻吟∶“哼哼嗯嗯”

    经过华云龙不停不休地弄了一段时间，阵阵无穷的快感冲袭着她，她颤抖着腰肢挺动着，臀儿款摆，两腿悬空抖动，花心深处如黄河决堤似的涌出股股的阴精，灼烫着华云龙的龟头：“喔我完了弟弟我要上天了”

    “琼姐姐，过瘾了没有”

    “过瘾了真要美死我了谢谢你”

    “怎麽样，是你先泄了吧”

    “是我先泄了你还没泄呢那可不行应该是你泄泄我才对呢你不泄怎麽可以呢”司马琼喘息着，还是不服输地向华云龙挑战。

    “我是怕你受不了，看来你厉害着呢，那咱们就继续吧。”说着，华云龙掀起她的大腿，将她的阴户翘得高高的，猛捅一顿，直弄得司马琼声声讨饶，阴精不知泄了多少，无力地瘫软在床上，华云龙才算出了精，烫热的精水，把司马琼灼得又是一阵颤抖。

    两人紧紧地拥抱着，温存着，享受着男女灵肉相交的快感。过了半晌，司马琼才回过神来，对华云龙道：“本来姐姐很想留你过夜，但我知道我那两个丫头小梅、小玉也想你得紧。她们就在隔壁，想必现在还等着你呢，你快去吧。”

    “琼姐姐，你真好。”华云龙仍然恋恋不舍地吻着她。

    “傻孩子，以后机会多的是，快去吧。”说着，司马琼让华云龙起了身，温柔地帮他穿上了衣服，又给了他一个热情的长吻，才放他出了门。

    华云龙来到隔壁房间，果然小梅和小玉还在灯下等着他，看见他进来，都喜出望外地迎上来。华云龙一手一个搂着，来到床边坐下，小玉娇声道：“公子，你怎么不多陪陪小姐”

    小梅也接道：“是啊，这近一年的时间，我们小姐可想死你了。”

    华云龙笑着吻了俩人一下，问道：“难道你们就不想我吗”

    小梅和小玉噘嘴道：“怎么不想，只怕公子早把我们忘了。”

    华云龙笑着道：“怎么啦，吃醋啦”

    小梅和小玉幽幽道：“公子言重了，我们哪有资格吃醋”

    华云龙笑着道：“你们别胡思乱想，我不会亏待你们，我也不会轻视你们，只要是跟我上过床的，我都会一视同仁，雨露均沾，保证把你们俩张「小馋嘴」喂得饱饱的。”小梅和小玉羞红着脸，心里却乐开了花，热情地送上香唇，任华云龙品尝。

    华云龙亲吻良久，才搂着二女道：“你们谁想我多一些”

    小梅指着小玉道：“是她，经常半夜里偷偷哭呢。”

    小玉的脸一下子涨红了：“你也好不到哪里去，半夜里做梦都叫着公子”小梅的脸也一下子胀得通红。

    华云龙只觉一股暖意流入心田，被人爱是一种幸福。华云龙放开二女道：“这样吧，我先和小玉来，然后再和小梅来好不好”

    小梅笑道：“这样最好，小玉想你得紧呢。”小玉原本雪白的脸上，泛起了一阵红晕，在烛光下，更是引人遐思。

    华云龙一把把小玉拉过来，小玉也顺势的把身体依偎在他的怀里。在烛光下，更让人感觉小玉有着一种使男人无法抗拒的魅力。华云龙软玉温香抱满怀，有种飘飘然的感觉。两人又是一阵的热吻，在这小房间里，处处散发着一种幽香。尤其是小玉的身上，更是散发着那少女的体香。

    华云龙如何按捺得住，于是张开魔掌，在她的娇躯上，往来的游动着。不一会儿，小玉只感全身难过，口中只是似痛苦而快乐的哼着。华云龙不愧是情场老将，轻轻的解下小玉的武装，里面紧剩下那半透明的亵裤及亵裤。

    乳头已受到刺激而涨硬，乳晕的范围渐渐扩散。芳草若隐若现，全身皮肤雪白，真是令人目不暇接。华云龙于是又轻轻的解下小玉的乳罩，俯下头去，用舌头舔着乳头，用另一只手去褪下她那唯一仅存的防线亵裤。

    终于，小玉成了一头小白羊了。华云龙一边交互的舔着双乳，一只手探到那已春潮泛滥的花苞去扣弄，只弄得小玉她不住的扭动。口中哼哼有声，把身子猛往他的身体紧靠。华云龙给她这浪态剌激得有点受不了，知道已是时候，于是三扒两拨的脱下衣服。

    小玉竟然急不及待的扑上来，握着那翘起了的宝贝。一边套着宝贝，一边脱下华云龙的亵裤，俯下头用樱桃小口含住了龟头。华云龙只觉马眼处似乎有股热流直往上冲，深深的吸了口气，把欲火狠狠的给压抑住。小玉一手在握，它是在品尝香喷喷的香肠。只见她用嘴套弄着，又用舌头刮着龟头，一吸一放，只把她的嘴塞得满满的，一只手不由自主的扣弄着自己的阴户。

    华云龙看她那浪得出水的样子，自己的宝贝也正急迫的充血，已到无法忍受的地步。于是扶起小玉，然后把她放倒在床上。吻着她的乳头，提着宝贝就要闯关。小玉正觉需要，于是用手把阴户上的花瓣拨开，以便让大蜜蜂顺利采蜜。

    华云龙深呼吸一下，挺着宝贝叩关而入，小玉只觉一支火热的铁棒，充满了那极需开垦的花园。华云龙靠着春潮的泛滥而顺利的进入禁区，只听小玉呼叫不停：“哼好舒服好硬哦好挺”叫声是如此的让入消魂噬骨。

    华云龙臀部一抬，向阴户顶了一顶，问道：“舒服吗”

    小玉媚眼半开欲语还羞地说：“嗯美死了简直舒服透了哼好哥哥你快使劲呀我要我要你插得我我舒服又快乐嗯”小玉这时的阴户被涨得满满的，淫水如泉似的溢出穴外。

    小玉的小嘴儿也忍不住又浪哼起来了：“唔顶得我我真美美妙哼”

    “好哥哥你是我的好夫君我我不能没有你”华云龙不停的抽插着，经过了一百多下，自己也开始喘息着。

    他知道一时小玉还不会泄，深深的吸了一口气，改用九浅一深了。这时的小玉本来是次次到花心，美不堪言。突然感觉到好空虚，只觉好久才那一下是最舒服的，于是死命的按住华云龙的臀，自己也挺着腰相迎。华云龙见她如此淫浪，有心吊她的胃口，于是停止抽送，把个龟头在穴口一沾一放，就好像姜太公钓鱼离水三寸似地。

    此举可把小玉整得苦苦哀求道：“别逗人人家了人家穴里痒痒死了公子你你好狠心要干不干的我我会被你急死的”

    华云龙知道小玉已经到需要大干特干才能止痒了，于是改用五浅五深之法。两手按着小玉的双，又用手指去捻乳头，这下小玉只觉得比刚才舒服多了，但双乳所传来的需要并不能完全解决。小玉死命的勾住华云龙的颈子，在华云龙的耳边浪叫着：“龙哥哥我快受不了我快疯了你弄死我干死我吧求求你唔快快用力顶不要拔出来我要啊啊”

    华云龙知她再也不能用缓插法满足，于是开始次次尽根，次次着肉，只听「啪」、「啪」的肉击肉的声音，绵绵不绝。还有宝贝深入抽插时所带来与春潮的补滋声，构成了交响乐曲。加上那声声的低吟，可让人荡气回肠。小玉此时已置身欲仙欲死的境界，身体内美得难于形容。

    “哎我我会乐死了喔又酥又痒的穴心好痒好痒唔水水又出来了啊公子你真行我我太爱你了呵求求你干干死我吧不要不要离开我”华云龙全身上下，已是汗如雨下。

    “小玉，你简直是座火药库，你都快把我给炸了。”他吻着她，一股热气直透到她那敏感的毛管去，他激动得全身哆嗦。小玉情不自禁的，死搂紧了华云龙。华云龙这时抽动得更快，而且更疯狂了，冲刺得更急，似狂风又似暴雨。

    小玉忍不住来自内心深处的快感，她浪呼大叫了：“龙哥哥你真好咬哟你是不是要摧毁我啊啊我挡不住你了唔我受不了受不了又酥又麻又痒啊呵”小玉似进入了真正的神仙世界，她咬牙切齿地浪呼急叫着。

    “啊对了哼好美真舒服再用力顶哦不不好了我我要死了哎呀”小玉耐不住高潮的冲动，终于出了精。

    小玉那股热阴精，直射到华云龙的龟头上，烫得华云龙不由得阵阵酥麻，马眼一麻，大宝贝猛然抖了几下，精液便热呼呼的直射到小玉的子宫里。小玉受了这一股热精冲击，全身又是一抖，泄了第二次精水了。一时整个房间都静了下来，只听到喘息声。

    小梅已经是等待多时，华云龙从小玉身上爬下来，两人炽热的目光一接，华云龙即一把把她搂在怀中。四片乾涩的嘴唇一接触，即如乾柴烈火，一点即燃。同时，华云龙双手也不甘寂寞，右手从衣襟下探入探索山峰，左手伸入裙内往神秘的三角地带探险，他的手是何等的技巧，只过片刻，乳头发硬，亵裤也湿了。

    华云龙也因亢奋，宝贝发硬，隔山打虎已不敷需要，于是轻解罗衫，除去肚兜，使的她那对巍峨的乳峰，彻底暴露，并且也把亵裤除去。他先用手指揉着乳头，出其不意的把整个乳房握紧，使劲的又揉、搓、捏。过了一会，他的手慢慢下移。触摸到她那，丛毛茸茸的阴毛，于是伸出手指，插进小梅的阴道内扣弄着。

    小梅只觉身躯愈来愈热，忍不住的摇摆起来，此刻她似经不起这挑逗：“龙哥哥吻吻我吻我”

    华云龙于是低下头去吻她，小梅丁香暗渡，翻弄，搅动动着，华云龙知道此刻她迫切需要，上按乳房，下扣阴户。小梅被他这一招双管齐下，瞬间全身发软，骨头发酥，淫水泊泊。她媚眼如丝，小嘴微启，不时的发出「嗯哼」之声。

    华云龙知时机已到，于是把小梅抱到床上。不停的吻，吻遍了她的全身，吻到小梅的阴户时，他先吮住了阴唇，用舌尖挑着那似花生米的阴核，只见小梅花枝乱颤，更加放浪形骸的叫着：“哎哟别舔好哥哥别舔舔得人受不了哦我我好舒服再深一点对再深一点嗯里面哼痒我我要你快快些用大宝贝给我我止痒”

    华云龙把小梅扶正，坐在他怀里，扶起宝贝，从背后就顺着淫水找寻那消魂的洞口，可是一着急，就是插不进去。小梅可急了，一伸手就引着宝贝滑入了桃源洞中，只听「滋」的一声，全根到底。

    “啊痛好涨又好舒服”小梅坐在上面，采取主动，感觉无上的快乐。肥白的屁股不停的往下坐又往上提，来回的猛套着。她渐渐进入佳境，动作愈来愈剧烈，双方也流汗不已。

    小梅口中更哼出了快美的乐章：“嗯好呀喔抽插哎哟真美妙哎哟我的我的天呀我痛快死哎哟我的穴想不到还可以插大宝贝小穴插插得太过瘾了哎呀哎”既销魂又痛快，使小梅忘了形。

    淫水如缺堤的黄河，滚滚而出，把华云龙的阴毛和大腿都弄湿了。华云龙一边玩着她那肥大的双乳，又看她那肥美的臀上上下下的磨着大宝贝，真是刺激。毕竟是女人，套得不到六十下，勃气喘吁吁了。小梅喘着气说：“哦真舒服我我不行了换你你在上面”

    于是，华云龙把她抱了起来，用了狗爬式，华云龙挺着大宝贝，摇动腰臀，拼命的向小穴猛插狂抽。小梅狂旋着肥臀，又一个劲的浪叫：“哎哟你再用用劲插吧哎哟喔我的好哥哥我的好汉子插吧我要死在你的大宝贝上插插呀插破插烂插烂我的小穴好了我的妈呀哎”

    “哎唷喂公子你你的大宝贝又粗又厉害干的我的小穴麻酥酥唔你你真行我我乐死了快插快点”

    “嗯嗯哼哼好太好了我好好舒服哼嗯”

    “哥哥我的好哥哥哼哼我爱我爱死你了哼”

    只弄得小梅浑身如火烧，一会儿发抖，一会儿发软，一会儿酥，又一会儿直发烧。是充实，是酥麻，又似醉酒，还有点痒丝丝的感觉。她只感到飘飘然，小腹一烫，原来她已经丢精了。她感到晕沈沈昏陶陶，叹了一口气：“哼哥哥哥我要上天了哦哼真是美嗯”

    华云龙轻轻的吻了她一下，说道：“我知道。”

    小梅还是继续狂叫着：“嗯哼妹妹我愿死在你的怀里嗯嗯”

    “哦停停哎哟我又要丢精了哦好美”小梅又丢了一次阴精。华云龙知道，小梅已快达到高潮了，于是，他慢慢的加快速度。那淫水沿着屁股沟，流了一床。

    华云龙笑道：“小梅，你的水好多。”

    小梅像没命似的猛挺腰凑臀哼着叫：“哼嗯都是你太会会干不然穴也不不会出出那么多水”

    小梅飘飘欲仙，已进入忘我境界。她主动的搂住华云龙，并且主动的吻他，那高耸的乳房，紧紧的在他胸前不停的揉搓着。那丰满的肉球，紧贴华云龙的胸部，使得他欲念加巨，于是，他更加快了速度，「噗滋」、「噗滋」之声不绝于耳。那床也因急速的抽插震动，在叫着「咯吱」、「咯吱。

    如此急速的抽插了二百余下，小梅已到了浑然忘我的境界，她狂叫着：“哦大宝贝哥哥嗯快我我爱死你了你的大宝贝撞到了花心”

    “美真美又又要升天了”小梅蛇腰狂扭，臀部猛抬，头也乱摆，真是到了疯狂点。

    华云龙直起直落，下下着底，把小梅弄得又酥又麻，又酸，又痒，一张小嘴也不停的狂叫：“哼哼嗯妹妹的穴穴里好痒心理也痒”

    那雪白的屁股，更是一上一下的配合着他的狂抽猛送，小腹一阵收缩，身体一抖，一股阴精由穴口流出，烫得华云龙精神一振，突觉一阵舒畅，宝贝一抖索，马眼一开，一股股热精如水箭般，激射向小梅的小穴，这股水箭，射得小梅浑身一颤：“啊天啊我上天了”

    两人精疲力尽的拥抱着，小梅开口说：“公子，难怪你能让那么多女人甘心情愿的为你死，小梅真愿意死在你的大宝贝下。”

    华云龙笑骂道：“馋丫头，难道还没有把你喂饱。”

    小梅浑身无力道：“我是饱了，但小玉还没有饱，公子，你再去喂喂她。”

    华云龙笑着起身道：“好，今晚我一定把你们俩个都喂饱。”

    华云龙说着，反身把小玉推倒，反骑在她的身上，形成头脚相交，而朝着小穴低头就吻，舌头如青蛀捕蛾，一伸一缩的舔着阴道。小玉的小穴，被他轻舔了几下，全身的毛孔顿觉大开，热血也沸腾，不由颤着说：“唔公子你的舌功真利害两三下我就受不了”她浪得难以忍受，伸手扶着宝贝，小嘴吻着宝贝，然后张开了嘴含住大龟头。

    “哥好大啊真的变的大多了我的嘴几乎要吞不下”华云龙也被她吮得酸痒难忍，不禁向前顶。

    “好人，别动，我的嘴巴会裂开。”说着，小玉用舌尖抵着马眼，也吸吮着棱沟。

    两人此时都是欲火高涨，身体不停摆动，一个是小屁股拼命上顶，一个雄腰伸缩，最后两个人都忍不住了。华云龙转个身，用手握看宝贝，对着小玉的阴户，插了进去。小玉感到一阵胀满，不由「啊」的一声叫起来。还没容她喘气来，华云龙又是一顶，真是其快如矢，大宝贝已尽谤而入，龟头顶着发颤的花心。

    “唔哥你怎么干的那么狠我我会被你顶死的”小玉刚浪哼了一半，大龟头又是一顶一抽。小玉猛颤，浪水直流，如此抽插了五十余下，她更发狂了。

    “啊哼插死我了我要哥哥抱”华云龙知道她要泄了，忙用龟头猛磨转着。

    “啊不行要丢了”小玉周身用力，狂抖着，像泄了气的皮球，双腿夹在他腰上的玉腿无力垂下。此时华云龙忙紧紧的搂着她，让大龟头感到花心一阵缩缩的快感。

    良久，小玉微微张开美目，嘴角微向上翘，露出一种甜蜜蜜的笑意，凝视着华云龙道：“哥大宝贝哥哥太舒服了太美了”

    华云龙打趣道：“好妹妹，这样够不够弥补我对你的冷落。”

    “太够了。”这时小玉感到小巧的阴户中有点发涨，那如婴儿拳头大小的宝贝还插在里面，而且一厥厥的抖着。

    “公子，说真的，你愈来愈厉害”

    “好妹妹，你说我利害，那个地方利害。”

    小玉闻言，脸儿发红，撤着娇说：“嗯你你讨厌，不知道嘛。”

    华云龙故意猛顶了几下，且用手在她的腋下搔着痒：“你说不说”

    小玉先是轻「嗯」一声，接着张嘴「咯」、「咯」的笑着，她笑的拢不合，连眼泪都流出来了，她结结巴巴地道：“公子你你就饶了我吧我说我说”

    “好，快说。”

    “哥哥的宝贝厉害”小玉说完粉面通红，忙把头埋在他的胸前。

    华云龙满意的笑了，说：“我也觉得我的宝贝愈来愈行。”

    小玉「嗯」了一声，对他白了一眼，娇羞地道：“厚脸皮。”

    华云龙笑的前仰后翻，说：“你不信吗那我又要动了。”他说着，忙又动了起来，他把宝贝抽了开，仅让龟头抵在洞口，然后摇摆屁股，使得大龟头像陀螺打转似的。

    小玉一见他的大宝贝又在动，吃惊地道：“不不你别动了我受不了你若再动我非被你干死不可”她说着，忙不迭双手紧抓着他的腰部。

    华云龙可不吃她那一套，虽然腰被抓着，但他仍照动不误。大约过了一会，原本拒绝的小玉，双手垂放在床上了，两眼紧闭，纤腰像水蛇般的扭动，臀部猛挺，咬紧银牙，话儿从齿缝蹦了出来：“啊啊公子妹妹又浪起来了唔痒重一点好吗”

    华云龙打趣道：“哼，你不是不需要了吗”

    小玉撒着娇说：“哥哥嗯别笑我嘛我要嘛”

    “好，那我就插重一点。”说着，他如海底蛟龙，来个长躯直入，每次要插下之前必先把龟头拉到洞口，然后再直抵花心。

    虽然他插的不缓不急，但是他已憋的太久了，有心让阳精早点射出，所下插下的小道很重，每次插下都挟股劲风，因此必发出「噗」的一声。

    小玉直被干的阵阵麻痒，全身打抖，浪荡百出。她浪声连连：“哼哥哥这一阵真好哎呀呀大宝贝哥哥快”

    华云龙知道她又面临生死关头，忙吸口气，来个连连不绝的重击。这时的小玉秀发零乱，银牙咬紧，两条手臂像蛇般紧缠着他的身体，气喘咻咻，显出一付饥渴的神情。华云龙猛力的抽插着，顶着，一口气直干了二百多下。

    小玉媚眼微张地道：“妹妹的花心又被你你撞的花麻好舒服咬唔我我又要不行了我要完了嗯”

    华云龙的龟头被阴精当头浇下，不由全身打抖不停，腰骨也酸了，眼前金光闪闪，马眼一松，阳精像水柱般「吱吱」地射了出。泄了身的小玉觉得四肢发软，累的眼睛都睁不开，但是，花心一受到阳精冲击，她还鼓其余力扭摆蛇腰，嘴里也哼着：“我爽死了也累死我了”她的声音愈来愈小，最后静止了，四肢像大字型张的开开，已不醒人事了。

    华云龙累得猛喘大气，小梅帮他擦干额头的汗水，三人这才相拥而睡，进入梦乡。

    第四四章母女同欢乐趣多

    这是回堡后的第三夜，华云龙要安慰的目标是程淑美、阮红玉母女。洗浴过后，华云龙来到程淑美的房间，发现程淑美和阮红玉正坐在床边聊天。华云龙走了过去，坐到俩人当中，一把搂过程淑美，手伸进了衣襟里，抚弄着程淑美的乳房，说∶“娘，这麽多天想没想我”

    程淑美扭动着身体，娇嗔道∶“不来了，你总是当着红玉的面儿欺侮人家。”

    华云龙把岳母抱放在自己的双腿上，一只手仍揉捏着程淑美的双乳，另一只手伸进了岳母的短裙里，隔着亵裤轻揉着两片大阴唇，一会儿，小亵裤就湿透了。华云龙对阮红玉说∶“红玉，你看娘多骚，出了这麽多水。”

    阮红玉笑嘻嘻地道：“娘，看您这么想了，今天让龙哥哥好好操一操你吧。”

    程淑美呻吟道∶“你们两个小坏蛋就会折磨娘，哼”说着挣脱了华云龙的拥抱，她将身上的衣服一件一件的剥光，嘴里轻哼着：“唔嗯啊龙儿要插穴吗哦来呀来呀”

    程淑美搓揉着自己的乳房，扭着蛇腰，摆动着浪臀，一起一落，让华云龙看在眼里血液奔腾，那裤下的宝贝早已硬得像根铁棒。一会儿程淑美躺在床上翻滚，一会儿张开大腿，用那双手去抚摸乳房和扣挖着小穴，做出各种诱人的动作。

    “啊唔想要干我吗哦嗯”程淑美娇声连连，上气不接下气，直喊得华云龙心神荡漾。华云龙起身将程淑美抱起来，两人开始玩嬉戏追逐着，最后追到床上去，马上开始男欢女爱起来

    这一切当然尽在阮红玉的视线内，程淑美那对挺耸的玉乳，随着她的起落也一抖一动地跳跃著，就像会被抖落似的，令人担心。这时程淑美像是感到无限的快乐，她骑在华云龙的身上加速地起落，同时臀部也一前一后地挺动起来。

    “啊龙儿插的娘好舒服喔嗯大力点啊喔小穴喜欢好夫君的大宝贝干嗯好好美喔”华云龙的大宝贝处于被动地位，她将阴户紧紧地夹住大宝贝套上套。

    “嗯好深好深喔插死人了好啊啊”

    此时阮红玉忽见程淑美疯狂地大起大落，好像穴中痒的不可忍耐似的，忍不住地伸手到自己的小穴里挖弄，用手去玩弄自己双乳上的小樱桃，更恨不得将华云龙的宝贝能插插自己的小穴，嘴里轻哼着：“嗯哦啊嗯嗯”

    程淑美这时需要大宝贝来止痒才能奏效，她时而左右套动，时而前后挺动，偶尔她也会用阴户紧夹着宝贝磨转起来，顿时两人如大海的飘舟，摇摇荡荡，穴中的淫水如水箭般地四溅。程淑美口中又浪叫：“好龙儿太舒服了啦嗯唔唔唷这样插得好好深好深喔嗯好美唷嗯嗯”

    “好龙儿好夫君嗯你插得人家好爽喔大宝贝哥哥唷你舒服吗嗯嗯唔太美了嗯啊啊好”

    华云龙笑道：“娘，你真会玩，这么滋味的确不错。”他虽然是在下面，但是他亦把大宝贝一挺一挺的不断往上干着，一手在程淑美的玉乳上不停的玩弄那两颗奶头，一手伸到两人的接触点揉搓着她的小阴蒂。程淑美此时已娇喘连连，香汗淋淋。

    华云龙道：“娘，你可累了”

    程淑美喘嘘嘘道：“不不不会的啊嗯啊我好舒服好舒服一点都不觉得累啊唔唔嗯好美美死了啊”

    华云龙道：“唷唷我好酸唷好酸”说着，他用双手推着她，使程淑美坐起来。

    程淑美坐在华云龙的大腿上，把大宝贝插在自己的阴户内。华云龙也搂住她的腰，下面的大宝贝挺动着。这姿势，大宝贝可以直抵花心，阴户一直套到宝贝的根部，两人都觉得非常舒服。程淑美被顶得大叫：“哎呦好美好美喔嗯大宝贝哥哥嗯你真是干穴高手唷小穴好爽啊好哥哥好夫君嗯嗯用力吧”

    “嗯快好哥哥好龙儿嗯大力干你的娘干妹妹的小穴啊大宝贝太可可爱了哎呀爽死人啦嗯嗯唔爽啊”此时，在房内回气荡漾春暖花开，彷佛这世界已不存在，唯有华云龙和程淑美陶醉在男欢女爱的醉梦之中。

    阮红玉屏息而视，但也难掩因目睹这一幕而血液澎涨，小穴的淫水更是流了满地：“想不到母亲竟如此的骚浪淫荡。”阮红玉如此的嘀咕着。

    程淑美道：“哦我的穴心嗯被你顶得好好舒服也好好爽嗯好哥哥真美嗯美死了”华云龙看她两颊赤红，媚眼如丝，一付淫浪的模样，知道她已进入高潮了，于是使劲猛抽狠插，大龟头次次直捣花心，搞得她骚声浪叫，欲仙欲死。

    “好哥哥你真要搞死我了嗯好会插穴啊好哥哥你再用力一点使妹妹更痛快些好吗好哥哥”

    华云龙听她叫着再用力点，于是猛力抽插，口中道：“娘好妹妹唷你真骚真浪哥哥要搞得你叫饶不可”

    “哎呀大宝贝哥哥我被你的大宝贝搞得快要上天了你的大宝贝顶顶顶死我了好酸呀我我又要泄了”

    华云龙听她说又要泄了，拼命加紧猛抽猛插。说道：“呀好妹妹快把屁股挺高一点我我要射精了啊我我射了”

    程淑美道：“哎啊烫死我了”一阵抽送之后，大宝贝被肉穴夹得不亦乐乎，它终于获得了解脱，泄了许多的精液，两人气喘如牛地交叠在一起

    华云龙从程淑美身上爬下来，回转头，看到阮红玉此时的穿着，不禁令他心神一荡。但见阮红玉此时已经换上一身系鲜紫色的睡袍，睡袍是真空的，丰腴白嫩的胴体若隐若现，挺着一对坚翘的雪白乳峰。高挺凸翘的乳头，在她走动时一抖一抖的喷出令人窒息的美艳香火。苗条玲珑的曲线，婀娜多姿，尤其她下体穿着一条小巧的亵裤。

    华云龙看得出神，腹中正有如一团烈火燃烧着。阮红玉那张白嫩的俏丽脸蛋，染着浅浅地红晕，使得她原本艳丽性感的脸庞，这时更显得妩媚动人。

    “红玉，你这个样子真是美艳动人，迷死人了。”

    “你啊，不知跟多少女孩灌迷汤，嘴巴那么甜。”说着，阮红玉已斜卧在软床上，右手肘撑着身子，手掌轻托着粉腮，一双媚眼斜勾着华云龙，小嘴边含着无限的春意。她左手故意将腰袍撩起，露出两条白皙浑圆修长的粉腿，姿态撩人，

    华云龙心中的欲念直升，一瞬之间，阮红玉的腰袍和亵裤已被华云龙脱下。阮红玉雪白如凝般的肌肤，微透着红晕，丰腴白嫩的胴体有着美妙的曲线。饱满诱人的玉乳高挺着，顶着一粒葡萄熟透般的乳头。下面是平滑的小腹，在那既丰满又白嫩的大腿交界处，毛茸茸的乌黑阴毛丛生，三块微突的嫩肉，中间一条肉缝，真是美妙无比。

    华云龙连忙伏下身，健壮的身体便压在一个柔软光滑女姓的胴体上。这时华云龙的嘴已凑向阮红玉胸前那两个肉球，张开便将鲜红的乳头含住，用力的吸着，含着。这样用舌头在乳头上上下下，左左右右不断的打转着。一手把另一边的乳房抓住，大力按了下去，在白嫩坚挺肉乳上，便是一阵的揉弄，手指更在她的乳头，揉揉捏捏。

    阮红玉欲念激荡地，胴体不安的挪动一下，表示抗拒，可是却引得华云龙欲火上涨，嘴里含着乳头吸吮得更起劲，按住乳房的手，揉捏得更用力。这一按一吸的挑逗，使得阮红玉，不由荡浪的难耐。

    “唔哼嗯嗯嗯”阮红玉只觉浑身酸痒难耐，胸前那对乳房，似麻非麻，似痒非痒，一阵全身酸痒，深入骨子里的酥麻，她享受着这滋味，只陶醉的咬紧牙根，鼻息急喘，任华云龙玩弄自己美丽的胴体乳房。

    “龙哥哥我嗯哼别别吸别唔姐姐的奶奶好痒痒哼”阮红玉经过他一阵的挑逗后，已紧紧抱着他轻呼着。

    华云龙知道她已春情难抑了，他忙将右手滑下，穿过光滑的小腹，毛茸茸的乌黑丛林，向阮红玉迷人的桃源洞口探去。只觉她的阴户外有着几根软柔柔的阴毛，两片肥饱的阴唇已硬涨着，中间一条深深的肉缝早已骚水泛滥，摸在手上是如此的温温烫烫，湿湿黏黏的。

    突然，华云龙用手指往肉穴中一插，便在滑嫩的阴户中，扣扣挖挖，旋转不停，逗得阴道壁的嫩肉已收缩，痉挛的反应着。阮红玉心如小鹿乱跳，满面通红，浑身白肉已轻抖着，口中浪叫着：“龙哥哥别扣了嗯哼妹妹给你插唔不不要挖了小穴痒痒哼”

    压在柔嫩迷人的胴体上，华云龙早已意乱悄迷，心神幌荡不已。现在阮红玉的浪叫声，使得他更是按耐不住了。他连忙跳下床，立在床边，两手抓住阮红玉的小腿，将那两条浑圆的粉腿，抬得高高的，早已挺硬直翘的大宝贝便塞到阮红玉的水淫淫的阴户口上。他两腿下蹲，屁股往前一挺，大宝贝用力的往小穴里面狠插。「噗滋」一声的，两人的下体接触在一起了。

    阮红玉虽然与华云龙插过几次，但是她那个肥嫩可口的小阴户还是如此的窄紧，使得华云龙那根大宝贝的狠插也仅插进个大如鸡蛋头的龟头。

    “啊痛呀龙哥哥你轻点喔喔”阮红玉的小穴被大宝贝一塞，早就痛得全身一震，紧闭着双眼眸，皱着秀眉，银牙紧咬的轻呼起来。

    “龙哥哥喔你的大宝贝太太啊啊”

    华云龙感到龟头被小阴户夹得死紧，柔嫩无比的阴道是如此的诱人，此时宝贝已经插入进去，这个机会岂可放过。他忙丢开阮红玉的玉腿，转而抱住了她浑圆肥臀。屁股再用力前挺，大宝贝便尽根插入，正中子宫颈。

    “啊龙哥哥你啊啊”只听阮红玉大叫一声，双手死死地搂住华云龙。大宝贝一旦插进去，华云龙便是一阵的狠插狂送。鲜红的穴肉，被粗大的宝贝插挤得翻出陷入不已。软绵绵的花心更是被大宝贝已撞得颤抖不停。

    “啊啊呀顶顶死我了啊龙哥哥唔唔你又顶顶到穴心了啊求你轻轻点”

    华云龙依然速度不减，窄小的阴道仍然受到他的狠插猛干，阴道口的淫水不停的流出，流在阴户的四周。狠插了数百下，疯狂的插穴动作，引起她久旷的欲情。

    “呀龙哥哥唔喔你先轻点嘛大宝贝的狠干我实在吃吃不消”阮红玉已颇会出抽送的滋味，双手紧抱着华云龙，娇呼着。

    华云龙经过一阵的狠插之后，心中的欲火舒解不少。听到阮红玉已渐感舒适的娇呼声，抬头看她美目半闭，嘴角带春的含笑着，那陶醉的浪荡模样实在迷人，他情不自禁的，低下头亲吻着她。而阮红玉也两条粉臂紧缠住他的脖子，热情的反应着，那张艳红的小嘴大张，让华云龙的舌头恣意地在她的口中狂卷。

    华云龙的两手也分握着阮红玉的两只坚挺肥翘的乳房，轻揉的抚捏着。屁股不再插动，大宝贝插在水汪汪的小嫩穴里，龟头深抵着花心，便是一阵的旋转，磨擦。阮红玉被他上下的挑逗，情欲再次的高涨。尤其阴片深处的子宫颈，被大龟头转磨得，整个阴道有说不出的搔痒。

    “嗯龙哥哥妹妹的小穴好痒快快用你的大宝贝给我舒服快哼快红玉要你的特大号宝贝”阮红玉浑身酸痒不已，口中随着春心的荡漾，叫喊得很不像话。

    但是，这些叫床声，在华云龙的耳中听起来，却是很大的鼓舞。华云龙面露出得意之色，气贯丹田，那根涨得发红的宝贝，更挺着直直的。他双手再次抱起阮红玉丰满的屁股，开始直起直落狂抽了起来，每一下都直顶着花心。

    阮红玉紧紧搂住他的背脊，紧窄的阴道内含着根大宝贝，配合着他插穴的起落，摇晃着纤腰，大屁股也款款的迎送着。

    “嗯嗯美死了好真好好哥哥喔你的大宝贝使妹嗯美极了唔”

    “哎唷嗯好哥哥用力再用力插啊美死我了哦好酸啊嗯快活死了”

    华云龙感到他的心在狂跳，阮红玉的叫床声，使他浑身发热。他抱着她的屁股，双手不停的抚摸，大宝贝进出的更快了。阮红玉全身舒畅极了，尤其阴道内有大宝贝的插抽，更觉无比充实舒服。她秀发散乱，双手紧抱着他，粉脸深埋在枕头里，满脸涨红，银牙紧咬着枕头角，柳腰猛扭，屁股高高的抛送，使得水潺潺的阴户更加的凸出。

    小穴洞口的骚水就如泉水般，一股股的涌了出来淋浸着华云龙的大宝贝，弄得华云龙万分的舒服。华云龙抽插的更加疯狂，大宝贝在阴道内左右狂插，撞来撞去，阮红玉的花心，被大龟头磨擦得酥麻入骨。

    “哎唷我的小穴啊妹妹全身酥酥软了喔哦麻麻的哎呀水流出来了唔哥你的大宝贝真会插穴舒服死了啊啊”华云龙见她的骚水愈流愈多，阴道里更加的湿润温暖。于是，他毫无忌惮的一起一落，宝贝如入无人之地似的干进她的小穴。

    “啊啊红玉你的小小穴真美又紧凑又湿润大宝贝干起来真舒服”

    阮红玉已达性欲的高潮颠峰，小嘴轻喘着：“嗯嗯真痛快美死了再用力唔好哥哥我爱死你的大宝贝嗯美死小小穴了”

    华云龙已到最后关头，宝贝不停的狂捣着阮红玉多汁的小穴。阮红玉两手紧紧的搂着他的腰身，屁股款款的向上迎凑。阴户里直流着淫水，大龟头一进一出，「滋」、「滋」作响。他们两人尽情的缠绵，宝贝和阴户密切的摇摆，起落，真是春色无边。只有男欢女爱，忘情的交欢。

    “哎哎好哥哥嗯快小穴舒服死了唔我快要美上天了嗯龙哥哥快插穿我插死小穴快”

    华云龙听到阮红玉的浪声荡叫，不由得欲火更加爆涨。双手将她的两条粉腿扛在肩上，两手紧按着肥涨无比的乳房，不停的重揉狂捏，吸口气，宝贝奋力的抽送，狠狠的插在阮红玉的阴道中。

    阮红玉似乎丝毫不感觉到痛，双手抱着他的屁股，用力的往下按。双腿举得很高不停的乱踢著，丰肥的屁股用力往上迎凑，动作十分激烈，粉脸已呈现出飘飘欲仙的淫态，口里娇哼着：“啊龙哥哥你的大大宝贝好棒啊唔干死小穴了唔美美死了唔”

    “哎呀妹妹从没这么舒服的滋味哦哦我要死了我快忍忍不住了”

    “啊啊”阮红玉拼命的摇荡着屁股，花心禁不住舒爽，阴精自子宫狂喷而出。她最后这阵要命的挣扎，使得华云龙有种难以形容的快感。大宝贝好像被阴道紧紧的吸住，花心似张小嘴在龟头上轻咬，轻吸着。华云龙忍不住一阵快感传遍全身，把宝贝再用力地抽插几下

    “喔喔阮红玉喔”他的宝贝一抖一抖的射出了精液，两人都感到无比的舒服、满足。

    华云龙看看床上疲惫不堪，昏睡过去地程淑美、阮红玉，暗叹一口气道：“难道我真的成了一个大怪物，这方面越来越强”

    正在他暗自叹气的时候，从墙壁那边传来蔡薇薇的声音道：“龙哥哥，快过来呀。”

    华云龙知道刚才这边的动静瞒不了她，于是快步来到隔壁，刚推门进去，就见蔡薇薇向他身边偎了过来。两颗水汪汪的媚眼从眼洞里秋波闪闪、默默含情地望着华云龙，艳红性感的嘴唇，微微地向上翘着，一对肥嫩的玉乳，尖耸挺拔地傲立在她的胸前。窄细的纤腰盈盈恰可一握，浑圆丰满的屁股，一步一颤地惹人心跳，肌肤雪白滑嫩，全身充满了妖艳的媚态。

    蔡薇薇走近华云龙身边后，靠入华云龙的怀里，华云龙忙把手环上她的细腰，她「嗯」、「嗯」地轻哼两声，已献上她的两片香唇朝他嘴里吻来，两条舌尖不住地在彼此口中吸吮着。

    这烟视媚行、秋波含春的美女，发香和肉香不停地刺激着华云龙昂奋的性欲，香甜的小舌尖一直在华云龙嘴里翻来搅去，坚挺的双乳也不住地在华云龙胸前贴磨着，让华云龙爱不释手地揉搓着她的乳峰，另一只手则在她的酥背猛力地捏抚着白嫩的大肥臀。

    华云龙感到一股又湿又黏的热气在胯下拢罩着大宝贝，抽空往下身一看，好美的小穴，阴毛浓密地分布在高耸的阴阜上，华云龙用手去摸摸那娇嫩柔滑的小肉穴，湿漉漉地摸了一手她的淫水，接着把手指伸进穴里轻捏慢揉着，只听蔡薇薇在他耳边叫道：“嗯龙哥哥你揉揉得妹妹痒死了喔喔妹妹的小穴被你揉得好痒喔哼嗯嗯”

    蔡薇薇被华云龙的手指一拨弄，使她欲火高涨，偎在华云龙怀里的娇躯轻颤着，华云龙再加紧扣弄的速度，更使她舒爽地直扭着肥臀在华云龙的手里转着，柔嫩的小穴里也流出一阵阵的淫水，浸湿了华云龙挖她小穴的手指。这娇滴滴又骚浪又淫媚的娇娃，被华云龙调弄得忍不住在他的耳边道：“哥呀妹妹的小穴痒死了快快嘛妹妹要要你的大大宝贝快插进妹妹的小穴嘛喔喔快嘛妹妹要大宝贝嘛嗯”

    华云龙见她浪得不顾矜持地求着自己快插她，于是举起她的一条大腿，大宝贝对着那柔嫩的小穴，「滋」的一声，把大宝贝连根插进了她淫水涟涟的小穴里。

    这一狠插，使得她娇媚的胴体起了一阵的抖颤，接着努力地扭摆纤腰，款款迎送，好让华云龙的大宝贝替她的小小穴止痒。华云龙只觉得大宝贝插在她的小穴里又紧又窄，阴壁的嫩肉夹得华云龙非常舒服，于是一边抱着她的娇躯走到墙角，一边耸动着大宝贝一进一出地插干起来。

    蔡薇薇不顾自己的母亲宣文娴在内室，可能现在在看着他们的活春宫，爽得浪声大叫道：“哎哟龙哥你真会插穴妹妹的小小穴被哥哥插得美美死了啊喔用力再再深一点啊好好爽喔喔”

    华云龙淫兴大动，用足了力气，大宝贝狂抽猛插，次次见底、下下深入花心，只见华云龙怀里的美人儿香汗淋漓、骨酥筋软、娇喘连连地不停叫道：“哎唷哥哥呀小穴穴妹妹爽死了妹妹遇到哥哥的大宝贝插得我乐乐死了啊又又要出来了喔喔妹妹又要泄给大宝贝哥哥了喔喔”

    华云龙只觉她的小穴里猛吸，一股又浓又热的阴精喷了华云龙的大宝贝整根都是，顺着她站立的玉腿流到了地上，雪白柔嫩的娇躯软绵绵地靠在华云龙的身上，好像气力都用尽了似的。华云龙搂着这骚浪的小美人让她休息着，一会儿蔡薇薇幽幽地醒了过来，一看到华云龙还抱着她的娇躯，感激不尽地献上了佩服的香吻。

    俩人又吻了好久，蔡薇薇发现华云龙的大宝贝还硬梆梆地插在她的小穴里，娇声道：“啊龙哥你还没泄精呐都是妹妹不好不能让哥哥爽快泄精嗯妹妹现在又很累了不如嗯对了妹妹跟娘一起陪你好吗嗯龙哥的大宝贝一定能让妹妹跟妈妈都很舒服的好吗”

    听蔡薇薇这么一说，华云龙的大宝贝不由得在她小穴里震得一阵抖动。俩人互拥着，进入内室，却发现宣文娴已经难受得浑身脱光了，但看见俩人进来，却用两手掩着重要部位，娇羞地低下了头。华云龙走向前去，温柔地道：“娘，你还好吧”

    宣文娴有些羞涩地回答华云龙道：“嗯”只是她的两颊马上飞起两片红云，不好意思地垂下了她的头，不敢正视着华云龙。但见她娇艳美貌，遮着胸前的玉手无法完全掩住的酥胸，雪白圆嫩，下体浑圆丰肥的臀部，让人感到肉欲的诱惑。

    蔡薇薇看出了自己的母亲还不习惯母女同床，走过来道：“娘，你还害什么羞嘛，你们又不是没玩过龙哥哥太强了，我无法一个人满足他，娘，我们一起服侍他嘛。”

    宣文娴听了女儿这么说，娇靥的红云更是红透了耳根，低垂粉颈，美丽的大眼睛瞟了华云龙一眼，顺势也瞟了一下华云龙胯下的大宝贝。华云龙趁机搂着她的蛇腰，手感既软又滑，她的娇躯像触电了似的颤抖了起来。华云龙就迫不急待地紧抱着她，将火热的嘴唇，印向她鲜红的艳唇上。

    宣文娴被华云龙吻得心头直跳，娇躯微扭，感到甜蜜蜜地忍不住将她的小香舌，勾着华云龙的舌尖吸吮着，整个丰满细柔的身躯已经偎入了华云龙的怀里。美人在抱，使华云龙也禁不住这种诱惑，伸手去揉摸着她肥大浑圆的乳房，只觉入手软绵绵的极富弹性，顶端红嫩嫩的新剥鸡头肉，充满了诱人的神秘，华云龙吻着揉着，弄得这原本害羞的美女娇脸含春，媚眼像要入睡了似地半眯着，鼻子里不停地哼着使人心醉的娇吟声。

    华云龙继续在她乳房上大作文章，五只手指捏揉按搓地不停玩弄着她胸前富有弹性的大奶子，她虽已近中年，但身裁并不比她还年轻的女儿差，反而更增添了一份成熟的风韵，丰满肉感的胴体，细滑的肌肤，嫩得几乎可以捏得出水。

    这时蔡薇薇看华云龙一直摸着宣文娴还不急着干她，靠近他们身边道：“哥哥，娘的奶子好肥吧，妹妹的奶子还没有娘大呐。龙哥哥，你快给娘一次安慰吧。”

    三人笑闹了一阵子，蔡薇薇骚浪地急着想要上阵开打，但是孝顺的她顾虑到宣文娴的需求，愿意把头一阵让给宣文娴。于是便把华云龙推向宣文娴，宣文娴实在不好意思在女儿面前与女婿交欢，娇羞地双手紧抱着胸前肥嫩的双乳，两条粉腿紧紧地夹住阴毛丛生的小穴，小嘴里叫着：“不要不要嘛”

    蔡薇薇在一旁见她娘羞红了脸的急相，想以身做则，好引发宣文娴的淫性，于是趴到华云龙身边来，两手握着华云龙的大宝贝套弄着，华云龙的大宝贝在她的搓揉下粗长壮大了起来，宣文娴在一旁看了惊叫道：“哎哟好粗长的大宝贝唷”

    蔡薇薇对她说：“娘，大宝贝才好呐，干起来才会让小穴舒服呢。”

    蔡薇薇用手指搔揉着华云龙的两个睾丸，握着大宝贝往她的小嘴里塞去，龟头经过香舌的啜舔更是涨得像一粒红通通的鸡蛋般填满了她的小嘴，华云龙挺起腰身，调整角度，把蔡薇薇的小嘴儿当成小穴般进进出出地插干着。

    “唔唔唔”蔡薇薇哼着骚淫的呻吟声，吃了一会儿大宝贝，她才吐了出来，拉过了宣文娴，对她说：“娘，现在换你来替哥哥吃吃大宝贝了。”

    宣文娴半推半就地被她按着伏在华云龙胯下，伸出香舌替华云龙舔了舔龟头，接着学蔡薇薇的动作般张开小嘴把华云龙的大宝贝含在口里，吸吮套弄了起来，她的小手握着华云龙的宝贝，虽然动作不自然，但她却也本能地套弄得娇喘不已。

    蔡薇薇又靠到华云龙脸旁，献出香舌和华云龙缠绵热吻起来，华云龙把大宝贝挺在宣文娴的小嘴里，让她含得更深入，一边着伸手去掏着蔡薇薇的小小穴，摸了华云龙满手的淫水，弄得她发浪地趴在床上，两脚半跪，大肥臀抬得高高的，现出那淫水涟涟的小小穴，娇吟着道：“哥哥妹妹要你快来干我的小小穴娘放了哥哥的大宝贝吧看着哥哥如何干我”

    蔡薇薇准备好了后，宣文娴也将华云龙的大宝贝从她小嘴里抽出，她也想近距离观摩华云龙和她女儿的交欢场面，毕竟这对一生都很内向的她来说，是很新奇又刺激的呐。

    华云龙移到了蔡薇薇的身后，两手抓着她的大屁股，身体微微往上一挪，大宝贝正好对准了她的小穴口，把龟头在她小阴唇上磨了几下，忽然将她的肥臀往后一拉，大宝贝就「滋」的一声干进了她的小小穴，深深插了几下。

    只听得蔡薇薇叫道：“啊啊哥哥你的大宝贝干进了妹妹的小穴心了喔喔嗯嗯妹妹被大宝贝干得好舒服唷啊哥哥妹妹的大宝贝好夫君快快干妹妹的小穴吧用用力的干把把妹妹干死吧喔喔”

    华云龙开始用力地插干着蔡薇薇的小小穴，而她的淫水也随着华云龙抽送的速度越流越多，宣文娴惊奇地看着她女儿如此骚浪的情状，趴在她的侧面，两手伸到她女儿胸口，抓着两颗大乳房捏捏揉揉。蔡薇薇被华云龙的大宝贝干得意乱情迷，时而低头看她娘玩弄着她的大奶子；时而转头看着华云龙插干她的小小穴。

    华云龙左抽右插，越干越起劲，大宝贝像一只热棍子似地不停捣弄，宝贝已被她紧凑的小穴阴壁夹得坚硬如铁。「啪」、「啪」、「啪」，这是华云龙的小腹撞击蔡薇薇肥臀的声音。「噗滋」、「噗滋」、「噗滋」，这是华云龙的大宝贝在她的小穴里干进抽出的声音。

    一旁的宣文娴看着他们这场舍生忘死的大战，也浪得她忍不住淫水直流，抽出摸她女儿乳房的手，伸到她下身去扣揉着发浪的小穴，只见她雪白的大腿中间，露出了一条鼓澎澎的肉缝，穴口一颗鲜艳红润的阴核，不停地随着她挖扣的动作颤跃着，两片肥美的大阴唇也不停地闭合著，阴沟附近长满了黑漆漆的阴毛，被她泄出来的淫水弄得湿亮亮地，流满了她大腿根部和底下的床单。

    华云龙见已成功地引起了宣文娴的淫欲，便抽出了插在蔡薇薇小穴里的大宝贝，扑向宣文娴的娇躯，将那曲线玲珑、窈窕动人的胴体压倒在床上，华云龙望着这具中年美妇丰满的肉体，肌肤雪里透红，比梨子还大的乳房随着她的呼吸颤抖着，丰肥的阴阜上生满了黑黑长长的阴毛，像小馒头似地高凸饱涨，比她女儿蔡薇薇还要动人心弦。

    华云龙对她说道：“好姐姐，快摆好位子，让大宝贝替你止止痒。”宣文娴虽然调好身体的位置，但两条粉腿却并拢着，因为此时她的女儿在旁看着她将要挨插的模样，害羞地不敢把小穴显露出来。

    华云龙道：“不，姐姐，要把你的双脚叉开，这样我才能插进去呀。”

    宣文娴羞答答地小声说道：“唔嗯好好嘛好羞人呐哎哟讨厌嗯来来吧”说着，缓缓地张开了那两条粉腿，华云龙伏上她软绵绵的娇躯，大宝贝已顶住她发热的穴口，华云龙在她的肥乳上摸了两把，直弄得宣文娴浪吟连连，淫水又流出了不少。

    华云龙的大龟头在她穴口的大阴唇上揉着，宣文娴的全身上下有如千万只蚂蚁搔爬着一般，直浪扭着娇躯，欲火燃烧着她的四肢百骸，又痒又酸又麻的滋味，使她不由自主地娇喘着呻吟道：“哎哎哟我我难受死了大宝贝弟弟人人家很痒了哎呀呀你你还不快干干进来哟哟”

    宣文娴竟然也当着女儿的面叫起床来，还要华云龙赶快插她的小穴。岳母的命令华云龙怎敢不遵，何况是在这种时候，不快把大宝贝插进她小穴里替她止痒，一定会被她恨一辈子的。于是华云龙就把大宝贝对准了她的小穴肉缝的中间，屁股一沉，大宝贝就窜进了小穴里三寸多长。

    只听得宣文娴一声惨叫「啊」，娇躯猛地一阵抽搐，伸出玉手推着华云龙的小腹，颤声叫道：“哎唷哎哎呀痛死人了好好痛呀弟弟姐姐吃不消你的大宝贝你慢点儿嘛等等姐姐的浪水多些再再插好吗”

    近四十岁的宣文娴，小穴这么窄又这么紧，就像是处女未开苞的小穴，比她女儿蔡薇薇的穴还要美妙。华云龙停了下来，轻吻着宣文娴的娇靥道：“姐姐，对不起，我忘你的小穴竟然比薇薇还窄，我一下子就干了进去，实在太粗鲁了。”

    宣文娴哀哀地道：“哎哎呀弟弟你要怜惜姐姐你要慢慢地插姐姐的小穴呀”

    华云龙的大宝贝被宣文娴紧窄的小肉洞夹得酥麻爽快，在她慢慢减弱的喊痛声中，悄悄地转动着屁股，让大宝贝在她穴里磨揉着阴道的嫩肉，宣文娴渐渐被华云龙的技巧磨得浪吟道：“呀呀对对哎哟喔好好爽好舒服唷呀我我的好哥哥大宝贝好夫君呀呀姐姐的小穴酥酥麻死死了啦哎哟喔”

    宣文娴舒服得媚眼细眯、樱唇哆嗦、娇躯颤抖着，她躺在身下呢喃的呻吟声，激得华云龙更迈力地旋转着他的屁股。宣文娴的小穴里淫水就像洪水般流个不停，一阵流完又接着流了一阵，把她肥臀下的床单都流湿了好大一片，不停地呻吟着：“呀嗯嗯好好舒服好弟弟你干得姐姐好爽喔哎哎哟舒服透了姐姐受不了哎唷快大力干我嗯好夫君快用大宝贝大力干我嘛嗯嗯”

    华云龙听这对美艳的母女花，在大宝贝干她们小穴的时候都喜欢叫自己哥哥，尤其是宣文娴，是自己的岳母，还满口大宝贝哥哥的叫个不停，听了真让人替她们脸红。不过她们越骚浪，插干起来也越是让华云龙感到爽快，于是华云龙越干越有劲，越干越用力。

    这时休息够了的蔡薇薇挨到他们身边，对着华云龙的嘴吻了起来，这是她表示爱意的方式，每次都会先献上她的香吻。她还一边抚揉着她母亲的大乳房，一边却忍不住骚痒地扣起了她自己的小穴，被华云龙插干着的宣文娴受到两边夹攻，小嘴里娇哼不断，肥美的大屁股更是摇得像波浪一般，娇首舒服地摇来摇去。发浪翻飞中透出一股幽香，此时华云龙的大宝贝整根插进宣文娴的小穴里，顶着她的花心辗磨着。

    美得宣文娴银牙暗咬、娇躯浪扭、媚眼翻白地抖着声音道：“哎呀喔唷好哥哥姐姐真是舒服透了嗯嗯小穴美美死了哎唷姐姐真要被龙哥哥的大宝贝奸奸死了啊啊好夫君你碰到姐姐的花心了喔喔亲哥哥姐姐要要丢丢了我我不不行了呀丢丢了喔喔好美呀”

    只见宣文娴的娇躯一阵大颤，长长地舒了一口满足的大气，整个人就瘫在床上，浪酥酥地昏了过去，流满香汗的粉脸上露出满足的微笑。蔡薇薇一直在旁边忍着骚痒看着华云龙大战她母亲，孝顺的她若不是华云龙干得是她最敬爱的母亲，恐怕早就冲过来抢华云龙的大宝贝了。

    这时蔡薇薇一看她母亲已经被华云龙干爽昏了过去，心花大开地赶快躺到她母亲的身边，双腿分开翘得高高的，对华云龙道：“嗯，龙哥，娘被你干爽了，妹妹还没爽够呐求求你，龙哥哥，快再来干妹妹的小小穴吧。”

    华云龙将她的双腿架到肩上，手抱着她肥美的玉臀，大宝贝瞄准了洞口，藉着她流得穴口满满的淫水帮助，一下子就整根插干到底。淫水潺潺外流，滋润着华云龙的大宝贝，再加上宝贝还残留着她母亲泄出来的淫水和阴精，插起她的小小穴更觉奇美无比，这母女同淫的乐趣，真是世上几人能够拥有的呐。

    蔡薇薇浪哼着：“啊喔喔大宝贝哥哥用用力妹妹爱死你的大宝贝了快快干妹妹的小小穴哼美美死了插插死妹妹吧小小穴痒得受不了喔喔要哥哥的大宝贝才能止痒喔喔哥哥妹妹爱死你了啊喔”

    这时宣文娴也恢复了神智，见华云龙无比神勇地插干着她的女儿，她的春情欲焰马上又被点燃了起来，华云龙突发奇想，要宣文娴叠上蔡薇薇的娇躯，两人一上一下地面对面互抱在一起，四颗肥美的大乳房互相压扁着，两只淫水涟涟的小小穴也湿淋淋地互磨着，先让她们母女互磨了一阵。

    等到发骚的母亲和淫浪的女儿都娇喘吁吁地极需性的安慰时，才跪到她们的大屁股后面，握着自己的大宝贝不管一切地用力往前一顶，冲进了一只温水袋似的小肉穴里。

    “喔喔好爽”这是宣文娴迷人的浪哼声，不用说华云龙的大宝贝先干进的是她的小小穴。

    华云龙伸出魔手插进这对娇艳的母女互贴着的酥胸之间，一面玩弄捏揉着两对势均力敌的大肥乳，搓着她们奶子的嫩肉，一面抽出湿淋淋的大宝贝，往下面一只小穴里插进去，这次换骚浪的蔡薇薇浪叫着道：“哎哎哟哥哥你插得妹妹好爽小穴酥麻死了哟哟啊浪死妹妹了”

    华云龙一抽一插之间，也不管干的是她们母女的哪一只小小穴，只要大宝贝不小心抽到了穴外，马上就干进另一只流满淫水的小穴里，就这样长抽深插地干弄着两只感觉不同、但是肥嫩程度差不多的迷人穴儿。

    宣文娴的小穴遇到华云龙这根大宝贝，这会儿在她性欲冲动和华云龙的狂奸下，只干得她紧窄的小肉洞痛麻酸痒各种滋味都齐涌心头，浪叫着道：“啊啊喔喔捣捣烂了龙哥哥的大宝贝要捣烂姐姐的小穴了干死姐姐的大宝贝哥哥呀”

    而她的女儿叫的又是不一样，只听蔡薇薇骚媚地叫道：“嗯哼哥哥呀妹妹的大宝贝哥哥嗯嗯你要插得妹妹淫乐死了哥哥你快用力插插死妹妹都没关系喔喔大宝贝顶到妹妹的花心里了啊喔真真爽哟哟”

    这对狂骚浪淫的母女花扭着娇躯承受着华云龙大宝贝的插干，华云龙也被母女同淫的奇遇逗得十分肉紧，疯狂地一下子插插母亲的紧窄小穴，一下子又插插女儿多水的小穴，换来换去爽得不分东南西北了。这一阵母女同御，一箭双雕，乱伦的淫合，只干得他们三人都乐酥了全身的骨头。

    大约过了俩个时辰，华云龙感到无限的舒爽，背脊麻痒，知道快要泄出精液了，忙加速插干两只小穴的动作，最后终于爽快地分别在她们母女的两只小穴里，各射进了一些精液，才累得从她们身上爬下来。

    只见宣文娴也从蔡薇薇的娇躯上滑了下来，她们两人都四肢大张，浪喘不迭地直吸着空气，宣文娴的阴毛尽湿，小穴洞口流出了华云龙刚才射进去的精液，混合着她的淫水，慢慢地从她小穴里呈浓白色地往外流。蔡薇薇的小腹上流满了她母亲泄出来的淫水，黏乎乎地把她原本疏密有致的阴毛都黏成了一块块的毛团，还有一些她们母女两人的汗水，但是她们的两只肉穴儿都是一样地红肿大张着，穴口都被大宝贝撑开了约有一指幅的宽度。

    三人躺在床上，累得几乎爬不起来，尤其她们母女两只小小穴肿涨的程度，华云龙看没有三两天的休息是不会复原的，三人就在床上尽情地歇息着。

    华云龙休息一会，转头一看，身边的宣文娴和蔡薇薇都还在睡，望着她们母女两具丰满柔嫩的胴体，大宝贝忍不住又硬了起来，刚伸手去揉揉蔡薇薇的肥乳，只听她在睡梦中迷迷糊糊地道：“嗯哥哥妹妹好爱困喔妹妹不行了哥哥你去找娘吧妹妹还还要睡”

    华云龙一看，这母女二人是不行的了。心中一动，有了主意，于是起身拿过被子，将宣文娴、蔡薇薇母女二人盖好，亲吻了睡梦中的母女二人一口，起身来到隔壁谷忆白的房间，他知道谷忆白和自己母亲白素仪也就是自己的岳母、姨妈白素仪，他今天是打定主意将所有的母女大小通吃了。

    华云龙推开谷忆白的门的时候，出乎意料之外的是，等在门口的是姨妈白素仪，而不是谷忆白。白素仪似乎看出了华云龙心中的疑惑，往内室伦欤华云龙明白谷忆白可能先睡了。白素仪挪动身体挨近华云龙，把头靠在华云龙的肩膀上，用手抚摸华云龙的胸口。

    华云龙也抚摸她的头发，白素仪的身子完全地瘫在华云龙身上，好象全身没有一丝力气似的。华云龙继续抚摸她的头发，白素仪完全躺倒在了怀里，华云龙温柔地看着白素仪的眼睛：“龙儿爱你，姨妈。”

    “姨妈也爱你，宝贝。”白素仪说道。

    华云龙低头温柔地吻了一下白素仪的嘴唇，然后又是一下，但这次重多了，白素仪很快有了反应。白素仪搂住华云龙的脖子，将舌头探过来。华云龙的手滑下来隔着睡衣揉搓白素仪的乳房，她的乳房一下子变硬了，乳头挺了起来。华云龙用力地吻着白素仪，同时手不住地揉搓她丰满的乳房。白素仪的舌头热情地在华云龙的嘴里搅动，鼓励华云龙更大胆的举动。

    华云龙解开白素仪睡衣的纽扣，白素仪的手则暧昧地抚摸着华云龙的腹股沟。华云龙很轻易地将白素仪的肚兜解开，露出坚挺成熟的胸部。华云龙的宝贝又再开始膨胀，当这一次白素仪用手抓住华云龙的宝贝时，它已经充血膨胀得白素仪几乎握不过来了。

    白素仪柔地握住华云龙的宝贝，上下套弄着。华云龙把手放低，按在白素仪的右乳上，伸嘴含住她的乳头，轻轻噬咬着。白素仪呻吟着，加快套弄华云龙的宝贝。华云龙的嘴唇贪婪地在白素仪的双峰间来回舔吸，但华云龙的手悄悄地拉下了白素仪的短裙和亵裤，白素仪的大腿根部完全湿透了，因潜意识中乱伦的快感而不住地流着淫水。

    华云龙脱下白素仪的亵裤远远地丢开，将头凑倒白素仪的两腿之间，欣赏白素仪美丽裸露的阴户。华云龙的舌头分开阴毛，轻轻地弹着那一道裂缝。当华云龙的舌头和嘴唇在她奶油状的裂缝中来回蠕动时，白素仪的呻吟声更大了。

    华云龙将舌头探进白素仪的阴道，用力舔她的两壁。白素仪的背拱了起来，脑袋来回地晃动，显得十分地意乱情迷。华云龙跨到白素仪的身上，将宝贝对正白素仪的淫嘴。白素仪的双唇含住了他的宝贝，华云龙可以感到白素仪正用力吮吸着。华云龙的嘴贪婪地舔舐着白素仪的阴户，舌头就象是小型宝贝似的模拟抽插动作。

    白素仪抬起屁股使华云龙的舌头，可以更加深入地品尝她可口的淫洞。华云龙的宝贝，毫无阻碍地直达白素仪的喉咙深处。华云龙想抽出宝贝，但很快发现白素仪的嘴吸力非常大，令他的抽动十分困难。于是华云龙上下开弓，上边宝贝在白素仪的嘴力搏动，嘴巴则加速舔舐白素仪的阴户。

    过了一会，华云龙将宝贝从白素仪的嘴里抽出，抬起她的腿，放到华云龙的肩膀上，将宝贝顶在白素仪的潮湿的阴道口，白素仪抬起臀部配合他的动作。

    “干我，宝贝，把你的精液射在姨妈淫荡的小穴里。”白素仪显然在期待一次真正令人兴奋的交欢。

    正当华云龙准备进入时，谷忆白从内室走了出来，笑着道：“好呀，你们瞒着我就来了。”

    那一刻，华云龙没有停下来，而是屁股一挺，粗长的宝贝便完全没入白素仪潮湿温热的阴户内。白素仪的阴户仍然象第一次那样紧，阴壁上的皱摺紧紧地缠绕着自己的宝贝，分泌出的液体弄得华云龙的龟头很痒。华云龙向里挺进时，窄小的阴道紧紧得吸着他的宝贝，阴壁上的皱摺不断刮着他的棱角，使华云龙心跳加速。白素仪抬起大腿缠住华云龙的腰部，使他的每一次插入都能直抵子宫。

    这一次他们都来得很快，也许是因为谷忆白在一旁观战的缘故吧。白素仪身体哆嗦着，阴壁收缩，勒得华云龙的龟头生痛，华云龙不由自主地喷发了，又浓又热的精液完全地洒在白素仪的子宫内壁上。喷射持续的时间很短，很快就停止了。

    俩人的舌头仍纠缠了好一会，他们才分开。白素仪对站在一旁看得双颊生春的谷忆白说；“来吧，女儿，我想龙儿不会反对我们母女俩一起上的。”

    谷忆白吃吃地笑着，脱下衣服加入了他们的行列，她对华云龙那因过度射精而软下来的宝贝噘了噘嘴：“你看它都已经软了，娘，还要多久才能硬起来呀”她满怀希望地问。

    “很快，女儿，只要我们中的一个吮吸它。”白素仪这样说。

    华云龙突然有了主意：“为什么你们俩不都一起吸呢”他笑道：“这样就可以缩短时间了。”白素仪微笑了，她看了看谷忆白，后者默默地点了点头。

    “好吧，忆白，你先来，让我们看看要多久，我们才能把它弄起来。”白素仪笑着说。

    谷忆白低头一口吞下华云龙软绵绵的宝贝，她还没做什么，华云龙就感到宝贝又开始在她温热湿润的小嘴里勃起了。天哪，他今天射了多少次了。华云龙揉搓着白素仪的乳房，她的乳房丰满美丽、细腻光滑，在交欢时抖动起来可以把人迷死。相比之下，谷忆白的乳房略小一点，但更坚挺和富有弹性，上面点缀的两粒乳头呈玫瑰色，非常可爱。

    白素仪靠了过来，舔华云龙的阴囊，谷忆白则继续吮吸华云龙的宝贝。白素仪用舌头去和谷忆白一起，舔华云龙的宝贝。

    “嗯，太棒了。”白素仪淫荡看着华云龙说，“味道好极了。”白素仪的舌头往上移动，舔过华云龙的小腹、胸膛、脖子最后停在华云龙的左眼上。

    “我想看你干你忆白的样子。”白素仪说，“我要看你的大宝贝插进她的小穴，猛干她的样子。”

    “遵命，姨妈。”华云龙应着，轻轻地噬咬她的脖子。

    “不过你不要射出来，好吗我要你把所有的精液射进姨妈的小穴洞里，龙儿。”她悄悄地补充道，手指还一边抠着她湿湿的裂缝。

    白素仪翻过身，加入了舔吸华云龙的宝贝的行列。看着白素仪和谷忆白不辞辛劳地努力工作的样子，华云龙忽然感到这也许是世界上最淫荡、最刺激的享受了。她们的嘴唇和舌头交替地舔着华云龙的宝贝，以宝贝为分界线，互相吮吸，将脸贴着华云龙的宝贝，纠缠着的舌头在华云龙的宝贝上翻滚，偶尔才舔一舔华云龙的宝贝。这种感觉太让人刺激了，华云龙的宝贝很快膨胀到最佳状态。他轻轻拍了下白素仪，暗示了她一下，白素仪会意了。

    “我想龙儿已经准备好了，忆白。”白素仪说道。

    谷忆白欣喜地坐起来，白素仪帮她跨坐在华云龙热力逼人的宝贝上，对正她的阴道口，谷忆白身子一沉，乌黑发亮的巨大龟头立刻撑开她紧窄的阴唇，滑了进去。俩人同时呻吟起来，谷忆白的阴道由于刚才的口交早已湿成一片，宝贝很顺利地便齐根尽没。

    华云龙伸手抚摸谷忆白丰满的乳房，温柔地揉搓着。他们俩都放慢动作，专心地感受结合处分合所带来的快感。白素仪坐在一旁，看着华云龙的宝贝在谷忆白鲜嫩、窄小、润滑的阴户进出。

    “哇啊，好淫靡的场面，太刺激了。”华云龙听到白素仪这样说。

    白素仪忍不住了，扭动着身体，伸手到华云龙和谷忆白的结合处，沾着谷忆白秘穴流出的淫液，揉弄华云龙的阴囊。这一下额外的刺激使华云龙差点射了出来。他们的屁股开始旋转、摇摆，华云龙凑到谷忆白耳便低语：“好好干我的又大又肥的宝贝，妹妹。”

    谷忆白呻吟着，疯狂地扭动臀部，华云龙不客气地拽住她的屁股，抬起臀部用力向上顶。她的身子随着华云龙的冲击上下起伏，雪白丰满的乳峰欢快地跳动着，十分养眼。

    “喔，好的，就这样，狠狠地干你的表妹，好龙儿。”白素仪说道。

    随着华云龙速度的加快，谷忆白更加狂野。但她的身体突然升起，使华云龙的宝贝脱离了她的阴户。正当华云龙焦急时，白素仪的手握住了华云龙孤立无援的宝贝，然后华云龙感到有温热湿润的东西包住了他的龟头，原来是白素仪的小淫嘴代替了谷忆白那尚未满足的肉穴。

    白素仪吮吸了一会，又将它还给谷忆白，将它塞回谷忆白那正滴着淫液的小穴。谷忆白迫不及待的往下一沉，重新让华云龙的宝贝回到她身体里，充盈的感觉令谷忆白快乐地大声呻吟。他们俩又开始机械地交缠起来，但比刚才更用力，也更快速。显然，由于白素仪刚才的打断，更加激起了他们的欲火。

    “再用力点，龙儿，干死你表妹。”白素仪说道：“她喜欢这样。”

    谷忆白现在已经快乐得说起胡话来，不知天南地北得尖声淫叫。白素仪坐在她的背后，趴下来看他们的交合处。每一次华云龙把谷忆白顶起来时，华云龙都可以从他们俩的间隙中，看到白素仪兴奋得扭曲的脸。白素仪边看身体边不断得起伏，左手紧紧得拽住华云龙的小腿。

    谷忆白炽热、紧窄、多汁的阴户不断地向华云龙纠缠，弄得华云龙牙关打颤，阴囊收缩，简直快要忍不住射出来了。于是华云龙放弃主动，放任自由按自己的意思做。谷忆白俯下身子，手按在华云龙的肩膀上，将身体上下摆动，使臀部起伏的频率能加到最快，坚挺丰满的双峰，随着她的每一次起伏颤巍巍地抖动着，两粒小樱桃在华云龙眼前飞舞，使华云龙狠不得一口将它们咬下来。

    “用力，好表妹。”华云龙说道：“好表妹，好好地套弄表哥的大宝贝吧。”谷忆白闭上眼睛，头往后仰，撅着屁股，一下一下地套弄着华云龙的宝贝。华云龙伸手够着她挺拔的双峰，用力地挤压，揉搓着。

    “喔喔哥哥快哥哥”谷忆白尖叫着：“我要来了喔喔干我干我哥哥我不行了喔快了快来了”谷忆白的淫叫声声肉紧，身体剧烈地震颤。她疯狂地旋转屁股，阴唇用力研磨华云龙的根部，身子完全伏在华云龙的怀里，下体紧紧相贴，不住地摩擦着。

    “对，做得好，你也射出来吧，射到我的宝贝上。”华云龙吁吁不已。

    谷忆白大力地起伏了几次，然后直直地坐下来，双手用力地挤压乳房，象要把它们压扁似的。谷忆白的阴道收缩得是如此得紧密，仿佛如果华云龙不吐出点什么喂喂它，就要把华云龙的宝贝揉烂、挤碎、箍断似的。

    “哦射给我哥哥求求你哥哥快射给妹妹”可怜的谷忆白，她完全不知道华云龙和白素仪的默契，还在苦苦地哀求。

    “哥哥不要折磨你的表妹了快射出来射到表妹热热的小穴里来”谷忆白的哀求差点使华云龙动摇，但白素仪马上伸手过来，掐住华云龙的阴囊，华云龙本已经要流出的精液迅速倒流。

    白素仪挪到他们身边，搂住谷忆白，帮她用力揉搓乳房，用嘴温柔地吮吸、噬咬她的热得发硬的乳头。同时白素仪把华云龙的手指拿过来插在自己的阴户里，臀部前后起伏，就如同谷忆白现在套弄着华云龙的宝贝一般。

    “哦哦宝贝用手指用手指”白素仪大叫着：“用手指干姨妈的小穴。”白素仪的阴户又热又紧，湿漉漉的，透明的液体顺着华云龙的手指流下来，流了华云龙满满一手。华云龙的两根手指插在白素仪火热的肉洞里，用力的抽插、搅动，想先把白素仪弄至高潮。

    “干我宝贝干我把你的热精射在姨妈里面”白素仪喘息着，肌肤罩着一种朦胧的玫瑰色光泽，俏脸涨得通红。白素仪紧紧地贴着谷忆白，俩人的胸部互相倾轧、挤压，阴户则不住地往华云龙大腿上蹭。

    “哦天啦哦太美了干我哥哥射在妹妹的里面哦不行了人家要泄了”谷忆白尖叫着：“哦泄了”

    华云龙捉住谷忆白的两片屁股蛋，用力地抽动，谷忆白的臀部左右摆动，阴道急促地收缩，紧紧吸住华云龙的宝贝，挺拔的双峰随着每一次冲击而颤抖。一阵剧烈的震颤后，谷忆白倒在了华云龙身上，紧缩的阴壁随着高潮的到来剧烈地抽搐。

    “舒服吗表妹。”华云龙问道，一边慢慢地抽动宝贝。

    “哦哥哥太完美了妹妹爱你。”谷忆白说着，温柔地搂着华云龙。华云龙的宝贝仍然处于亢奋状态，谷忆白显然觉察到了，说道：“这不公平，你还没出来呢。”

    “我知道。”华云龙说，“还有姨妈呢，姨妈现在一定想我干她，是吗，姨妈”白素仪搂住他们俩，抚摸着华云龙的屁股。

    “当然了，快来，龙儿。”白素仪有点不知羞耻地笑着说。华云龙将宝贝从谷忆白紧缩、湿润的肉洞中拔出，白素仪看了看粘满谷忆白流出的淫液的宝贝，伸出舌头给华云龙舔干净。由于白素仪的搅局，华云龙刚才没有在谷忆白的洞里射出来，此时华云龙迫切需要插插白素仪的小穴，好好地发泄一通。

    华云龙将宝贝从白素仪正起劲地舔吸着的小嘴里抽出，把白素仪的屁股转过来，想从后边插进去，但白素仪阻止了华云龙。白素仪转过身，趴下来，头凑到谷忆白淫荡地大开的大腿之间，屁股对着华云龙。

    “干我，龙儿。”她呻吟着，低头凑到谷忆白被华云龙干地有些肿胀的阴户前，说道：“龙儿，我只要你干姨妈，狠狠地干吧。”说完，白素仪开始舔谷忆白的小裂缝，谷忆白的身体突然激灵了一下，跳了起来。刚刚经过华云龙猛烈侵袭的肉洞现在显得十分敏感。

    华云龙爬到白素仪的身后，并起两指戳进白素仪湿漉漉的阴户中，用力搅动。白素仪的阴道收缩，阴壁紧紧地吸住华云龙的手指，虽然嘴巴正在品尝谷忆白的小小穴，但还是忍不住呻吟出声。华云龙按住白素仪的屁股，从后边将宝贝插入白素仪饥渴得直流口水的小穴。这突如其来的充实感使白素仪停止了吮吸谷忆白的小穴，拱起背，似乎不能一下适应这种感觉。

    “哦，太棒了，这感觉真好，龙儿。”白素仪呻吟着道：“龙儿，姨妈爱你的宝贝。”

    华云龙开始大力向前推进，龟头已经深深地刺进了白素仪的肉穴深处，这回轮到华云龙呻吟了。白素仪的小穴热得象个火炉，湿漉漉的，阴壁紧贴着宝贝，并且不断地收缩，蠕动，挤压着华云龙的龟头，快乐得华云龙直喘气。

    华云龙开始前后抽动，小腹撞击着白素仪丰满性感的臀部，「砰砰」有声。与此同时，华云龙看到白素仪又再吮吸谷忆白的小穴。白素仪显然知道舔哪个部位才能使谷忆白产生快感，谷忆白的眼睛紧闭着，牙齿紧紧地咬着下唇，享受着白素仪给她带来的快感。

    每一次华云龙大力插入，都使得白素仪的脸完全贴再谷忆白的两腿之间，弄得俩人淫声不断。华云龙猛烈地冲击着白素仪的阴户，一下，两下，三下不知多久，一股汹涌的暗流袭遍华云龙全身，华云龙的神经突然间变得异常敏感，压抑已久的精液不断地冲击龟头，向他敲响冲锋的警钟。

    “我要射了姨妈快”华云龙急道。

    白素仪一言不发，只是加快了舔谷忆白小穴的速度，同时屁股大力左右摇摆。华云龙终于忍不住了，阴囊一紧，压抑了好半天的精液有如脱疆野马怒射而出，重重地击打在白素仪的内壁深处。白素仪身体一哆嗦，一股热流悄然涌出，紧紧地包围着龟头，令华云龙全身的每一个神经都受到强烈的冲击。再看谷忆白，显然她也达到了高潮，双腿不住地痉挛，屁股往上挺着，用力摩擦白素仪的脸。

    华云龙的喷射持续着，浓厚、粘稠、火热的精液，源源不断地涌向白素仪的阴道深处。华云龙的小腹紧紧地贴着白素仪的屁股，宝贝只是快速做着短距离的抽动，随着每一次抽动，就射出一股浓精。

    “哦，好美。”白素仪叫道：“太棒了，龙儿，你真伟大。”

    “我也想尝尝娘那里的味道，好吗，娘”谷忆白撒娇道。

    “好啊，不过得等龙儿射完再说。”白素仪正在兴头上。

    “当然了，娘。”谷忆白微笑着爬到白素仪的两腿下面，仰头舔白素仪和华云龙的结合处。

    “哦哦太棒了乖女儿别停下好好地舔娘的小穴别停下”白素仪叫着。

    华云龙抽出宝贝，扳过谷忆白的身子，将刚射完精但还没有完全软下来的宝贝，狠狠地插进她渴望的小小穴中。谷忆白满心欢喜道：“哦，太大了。”

    白素仪由于华云龙的射精而引起的高潮还没有退，谷忆白的舌头就伸进了她的阴户内。白素仪的阴核已经暴露出来了，长长的、粉红色子弹形的样子。谷忆白用舌头舔着它，轻轻地摆弄，又用牙齿噬咬，弄地白素仪的淫水一下子汹涌流出。

    持续的射精使华云龙有点站不住了，他只感到腰部酸痛，看来又要来了。华云龙突然加快了抽动的速度，一瞬间，一股热流再次喷射而出。这两次的高潮间隔是如此地短，以至于华云龙竟完全无法控制。这一次射得比任何一次都要多，简直是呈一条直线似的猛烈地冲击在谷忆白阴壁上，再深深地打入子宫中。

    谷忆白被华云龙这突如其来的射精给打懵了，很快便攀上了高潮，阴道抽搐着，接受华云龙的赐予，同时兴奋得不由自主地将脸紧紧地贴在妈妈的阴户上，用力疯狂地摩擦。白素仪被这突然的摩擦一刺激，身子一颤，一股阴精便顺着阴壁流了出来。最后，他们三人筋疲力尽地瘫在一起。

    华云龙抽出还插在谷忆白阴道内，已经完全软下来的宝贝，白素仪蜷成一团，嘴角挂着满足的微笑，低声呻吟着。谷忆白则搂着华云龙，伏在华云龙身上，嘴里呼出的热气喷在华云龙的胸前。经过连场的激战，他们三个都已经没有一丝力气了，但他们的精神仍然亢奋。

    就这样过了很久，已经是午夜了。华云龙把白素仪抱回床上，华云龙和谷忆白分别睡在她的两边。吻了吻白素仪，向她道晚安。然后华云龙又吻了谷忆白，温柔地抚着她红潮未退的俏脸。噢，华云龙又硬起来了，他差点想翻过身去，再干一次谷忆白。

    这时白素仪睁开了眼，给了华云龙一个媚眼道：“龙儿，别太累了，太晚了，你们也应该睡了。”她轻轻说道：“还有明天呢”三人相拥着，叠颈交股，沉沉睡去

    第四五章春宵一刻值千金

    就这样，华云龙是乐不思蜀地安慰着他那些女人，或母女同欢、或姐妹同床，成亲的日志就这样悄悄来临了。自然可以想象得到，成亲得热闹是不用说了，华云龙终于又见到了薛灵琼和梅素若、小玫、小娟、小苹主婢。八个新娘子自然是高兴得很，最高兴的当然是华云龙了。

    八个新娘子阮红玉、宫月兰、宫月蕙、梅素若、薛灵琼、贾嫣、蔡薇薇、谷忆白与华云龙一起拜过天地，就被送入洞房。华云龙少不得要应付贺客，总算都应付完了。阮红玉、宫月兰、宫月蕙、贾嫣、蔡薇薇、谷忆白都已经可以算是「老夫老妻」，揭开盖头，喝过「合卺酒」，就算礼仪完成了，她们今夜是不会留宿华云龙的，早早地就将华云龙推出了房间。

    然后他就来到薛灵琼的房间，揭开盖头，喝过「合卺酒」，烛光下的薛灵琼出落得更为娇艳，华云龙忍不住搂在怀中痛吻了个饱。薛灵琼待他平静下来，轻声道：“你啊，还恁地嘴馋肚饱，今日妹妹不敢留你，快快去梅姐姐房中，「春宵一刻值千金」，切莫辜负了这洞房花烛夜的大好良辰。”将他推出门去。

    华云龙心中暗想：这么多女人，真正明媒正娶，在洞房花烛之时才得初欢的，也就梅素若一人而已。我可不能慢待了她。不知不觉来到梅素若的房间，见梅素若正坐在床边，旁边站着小玫、小娟、小苹三个侍女，看见华云龙进来，欢天喜地地将华云龙牵到床边。华云龙掀起红头纱，只见梅素若薄施脂粉，分外艳丽照人，华云龙心一荡，搂住梅素若说道：“若妹，回想前尘，真是如梦似幻。想当初，我还差点”

    梅素若虽伶牙俐齿，但在这洞房心动的时候也变得紧张起来，她急忙伸手掩住了华云龙的嘴道：“今天别说不吉利的话，你还说呢，还不是你”

    “还不是我「讨好卖乖，儇薄可恶」是吗”华云龙不待她说完，自己接了上去，旁边侍立的小玫、小娟、小苹三人也是掩嘴低笑。

    羞态可掬的梅素若，在红烛的照映下，柳眉杏眼、朱唇半点、面如桃花，光看就让人再醉一瓮，闻言也是「噗哧」笑了：“你还是跟初次见面是一样可恶，我就知道，这辈子逃不了你的手。”

    小娟笑着道：“姑爷，时候不早了，该喝「合卺酒」了。”三个小婢笑嘻嘻地服侍华云龙、梅素若二人喝过酒，铺好被褥，起身告辞。

    华云龙笑着拦阻道：“你们别走，今夜是你们小姐的好日子，你们也有份。”

    三个小侍女闻言羞得满脸通红，梅素若笑着道：“我就知道她们三个早晚要是你嘴边的肉，你既然提了出来，我还有什么不同意的。”

    小玫、小娟、小苹三女闻言，娇羞地道：“我们愿意服侍小姐和姑爷一辈子。”

    梅素若接道：“她们三个虽是我侍女，但情同姐妹，你可不能亏待了她们。”

    华云龙笑着道：“若妹，你放心，我不会亏待了她们，你有的，她们也会有。”

    梅素若笑着道：“傻丫头，还不快谢谢姑爷”

    小玫、小娟、小苹三女忙道：“多谢姑爷，让我们来服侍你们吧。”

    华云龙笑着道：“今天洞房花烛夜，我不要你们服侍，我先和你们小姐玩，你们看着，然后我再和你们玩，好不好”小玫、小娟、小苹三女羞红着脸点头答应。

    香风醇酒，美人如玉。高燃的红烛下，梅素若的俏脸被映的红扑扑的。华云龙伸手握住她的右手，伸出左臂去搂住了她的肩膀，在她耳边闻到她的幽幽少女香气，在她脸颊上轻轻的印下一吻，嘴唇所触之处，犹如火烫。一个温香柔软的身体在他怀里微微颤抖，梅素若脸上白里泛红，少女羞态十分可爱，华云龙心中一荡，登时情热如沸，紧紧搂住了她，深深长吻。梅素若羞红着脸，把丁香舌尖伸入他的口中，被他一吸一吮得浑身颤抖，使这位初享亲吻滋味的少女，心中就像小鹿般的跳个不停，也不知所措地任他摆布。

    热吻之下，只见梅素若双颊晕红，眼波流动，说不出的可爱。华云龙的另一只手则在她的全身上下游走地抚摸着，梅素若是娇羞得抬不起头来。经过一阵抚摸，华云龙把她放倒在床上，解开她的裙带。梅素若此时已是如醉如痴，毫无反抗的任由华云龙一件件的褪去了自己的衣裳。华云龙一直脱到她精光为止，雪白细嫩，柔润凝脂股的胴体，顿时呈现眼前。

    一对高隆的乳房，尖挺高翘，尤其是那两粒鲜红如樱桃般的奶头，向上高翘的挺立在那艳红的乳晕上面，真是艳丽夺目。腰细臀圆，粉腿修长，嫩柔细腻光滑凝脂的肌肤，白中透红，小腹光泽平坦白净，阴阜隆起似个小山丘。两片肥肥厚厚呈粉红色的大阴唇，长满了浓密乌黑细长的阴毛，从阴阜一直延生到两片大阴唇上，中间夹着一个尚未被人开垦过的处女圣地。

    华云龙爱怜的抚摸梅素若的脸颊，梅素若微震一下，腮颊又添了些许红热。梅素若媚眼半开、朱唇微合，紧张、喜悦、幸福的感受，让她心跳急遽，惹得胸脯双峰上的蓓蕾也一阵颤动。华云龙的手心，摩挲着柔嫩细致、吹弹可破的肌肤，让梅素若觉得酥痒入骨，她彷佛听得自己内心在呻吟着。

    华云龙轻轻挪开梅素若掩住胸口的双手，轻柔地抚摸着她胸脯乳根的部位，掌缘刷过乳峰，让梅素若原本欲醉的思绪，更陷入一种舒畅的晕眩中，酥麻骚痒的感觉，竟然从胸口窜向头顶，并延伸至小腹以下。梅素若觉得丹田彷佛燃起一把火，那热度正慢慢地漫延散开，使她的额头、鼻尖渗透出点点汗珠。

    华云龙的手掌抚摸的范围越来越大，甚至指尖时而轻触着，梅素若耻丘上的绒毛边沿。未经人事的梅素若，只觉得一阵心神荡漾，一种异样的刺激感觉，让她不由自主地扭动着双腿，磨擦起来。华云龙的眼光投射向梅素若那一对雪白粉嫩的玉腿，仔细看着她的胯间妙物，只见她的阴户绒毛茂盛又卷曲，从耻丘上延贯下去，一直布满胯下的阴唇上；肥厚的阴唇中间，一条细长的肉缝，浅浅的小缝里夹着一粒嫩红的阴核。

    华云龙用手指剥开梅素若的阴唇，只见里面肉色桃红，桃红的肉膜上，还含着黏腻湿液。梅素若娇羞满脸，呻吟声宛若黄莺轻啼。华云龙的手指再轻轻滑进梅素若阴户的细缝，并顺着滑腻之势塞进阴道，只觉得里面窄紧、滑润、热烘烘的。华云龙顿时觉得周身血液沸腾，潮涌般的热流注向下体，令他原本挺胀的宝贝，又跳了几下，似乎又肿胀了许多。

    “呀啊疼”当华云龙的手指插入阴户洞口时，微微的刺痛让梅素若娇吟一声，但随即又觉得混身酥痒，不由得玉股轻轻地晃摆了几下。华云龙用手指再深入一点，只觉得紧凑凑的，毫无回旋之余地，及至把一个指头伸进，梅素若已疼痛得颤抖起来。华云龙将手指抽出一看，只见指头湿润晶亮。

    华云龙看得心里猛跳，一阵热流直冲下体，宝贝更加发涨，更加挺直。此时华云龙已是心痒难忍，起身快速脱光了衣物，那条粗长硕大、已经青筋暴露、高高翘起、火辣辣的大宝贝，顿时映入眼帘。看得梅素若、小玫、小娟、小苹四女张口结舌，心中想到：“这么粗长硬大的硬家伙，塞进自己那么小的小穴里去，怎么吃得消，受得了啊。不被它给撑死了，胀破了才怪。”

    华云龙将梅素若搂在怀中，一面亲吻她的樱唇，一面用手指去拨弄她的肉缝、阴核。梅素若是生平第一次被男性如此亲蜜的抚吻自己的胴体，感到阵阵麻酥酥、痒酸酸的，浑身一阵颤抖，一种异样的快感，使她美眸生辉，小穴里流出湿濡濡的淫水来，口里梦呓般的叫道：“龙哥哥庠死了”

    华云龙火热的手抚摸着梅素若同样火热的肌肤，所到之处，羊脂白玉般的胴体好像泄上了晚霞般的红色。华云龙揉搓着腻滑的双乳，顺着雪白的流线直深入她的两腿间。她的大腿不知不觉间张开了，那粉红色的花瓣尽显，那份湿润充分说明了她心中的渴望。

    华云龙迅速的低下头来，拨开她的粉腿把嘴吻在她那红红的肉缝上，用舌头舐着她的阴唇，并不时用嘴唇吮着那两片红咚咚，滑嫩嫩的两片小阴唇，再用牙齿轻轻咬着她的阴核，来回反覆不停的又舐、又吸、又吮、又咬着她那美艳迷人、敏感度更胜其母的小仙洞。

    梅素若被他舐吮吸咬得又是另一种异样的快感，传遍全身，使她飘飘欲仙，淫水大量的从小穴里汹涌而出。这种阵仗份外令她受不了，她玉足向空中乱踢，雪白的玉体也不停的抖动：“啊龙哥哥我受不了啦好痒啊”

    华云龙知道她已经骚庠得难以忍受了，深吸了口气道：“若妹妹，我要进去了。”说着翻身上马，分开梅素若两条粉腿，露出那红通通的小穴。

    华云龙手握着粗长的大宝贝，对准梅素若的小穴洞口，用力一挺，只听到梅素若惨叫一声：“哎呀痛死我了”她的小穴己被华云龙硬塞进去一个大龟头了，那一种有被撕裂的疼痛感，驱使梅素若忙用双手去推抵他的小腹，不让他再挺动，口里叫道：“不要再动了痛死了”

    “若妹妹，你先忍耐一下，等一会就不痛了。”

    “龙哥哥妹妹还是第一次现在里面好痛你的东西那么大我怕死了”

    “若妹妹，别怕，处女开苞是会有一点痛的，如果第一次不搞到底，以后再弄时，还是会痛的。”

    “哥你要轻点别太鲁莽要怜惜妹妹嘛”

    “我知道，若妹妹，长痛不如短痛，你再忍耐一下吧。”华云龙说罢把她双手拉开，狠狠用力一挺。「哎呀」声中，粗长硕大的宝贝一插到底，已齐根塞进梅素若那紧小的桃源春洞去了，一条细细的血线顺着大腿淌下来，雪白的肌肤映衬着鲜红色分外夺目。旁边的小玫、小娟、小苹三女，也是看得惊心动魄，看自己小姐很痛的样子，心中也是七上八下。

    梅素若感到一阵刺痛，洞口涨得满满的。这时的小玉户口，紧咬住大龟头颈部肉沟，梅素若痛得眼泪直流，粉面煞白，下面像要撕裂一般：“别动了呀痛死我了”

    华云龙温柔地吻着她，用舌尖舔着她眼角边的泪水，表示无限温柔体贴，同时也不住抚摸、亲吻着梅素若，以减轻她的痛苦。经过了一段时间，梅素若感到好多了，这才微微一笑的说道：好狠心刚才痛得差点就晕过去了现在就好多了你轻轻动动看”

    由于小玉户塞得满满的，一种从未有的滋味，使梅素若感到心里酥麻，双手不由自主地搂着华云龙的腰。华云龙强抑欲火，缓缓地抽插，每次龟头吻着花心时，梅素若的神经和肉体都被碰得颤动一下。既快美又酥麻，微微有些痛。

    “若妹妹，还痛吗”

    “好一点了哥你轻一点我受不了”华云龙以一种战胜者的姿态，闲情逸致的欣赏着她的细皮白肉，玩弄着她那两颗肥尖挺翘的乳房，以及两粒艳红如樱桃似的奶头，渐渐加快了下面的抽插。

    梅素若的痛苦表情，慢慢的在改变着，变成了一种快感、舒畅、惬意、骚浪的表情出来。她小穴里子宫深处，每次被大龟头一碰，就使她有一阵搐痉的快感，传到四肢百骸而颤抖一阵，穴心里就流出一股浪水来。

    “龙哥哥妹妹现在不痛了我开始感到痛快了”

    “怎么样若妹妹，哥哥没有骗你吧。”

    “嗯嗯”梅素若嗯嗯声的哼着，肥白的屁股也情不自禁的扭摆起来了。

    华云龙见她那付骚媚淫浪的表情，知道她已开始尝到男女交欢的乐趣和甜头了，更用力的快攻猛打，大龟头猛地捣着她的穴心，直捣得梅素若是欲仙欲死，猛扭肥臀去迎合，眸射春情，骚声浪叫：“龙哥哎唷喂你要捣死我了我好舒服好痛快啊小穴好美哦”

    “哎唷好美好舒服啊顶到花心了嗯嗯龙哥哥的原来插穴是如此的美如此的棒嗯嗯再快一点吧”华云龙像是受到鼓舞般，一次比一次快，也一次比一次重，次次都顶到梅素若的穴心口上。梅素若被抽插的娇喘呼呼，屁股也随着华云龙的抽插，而上下的顶着，尝尽了交欢的美味。

    “喔好哥哥嗯嗯你的大宝贝好粗嗯小穴好涨好充实唔唔小穴被干得又麻又痒嗯嗯”梅素若被插的天旋地转，早已魂逍九重天，嘴里不断发出淫声浪语，抛下那少女的矜持了。

    “嗯嗯好哥哥啊啊小穴好美好爽啊唔唔你的宝贝好粗唔小穴被干得真美好好舒服喔哥哥嗯唔我不行了嗯快再用力顶嗯啊嗯”梅素若双手环抱着他的脖子，两腿也抬高，紧紧的钩住华云龙的双腿，使俩人的下体更加密合。两人紧紧的抱在一起，下面是一个插一个顶，小嫩穴被挤的流出水来。

    “啊好美嗯嗯美死我了用力插吧快快用力噢小穴要升天了啊很美美上天好宝贝弄得舒服死了哎我我啊”华云龙挪出右手去搓揉梅素若的双峰，这使她倍感舒畅，又尽情的呼喊着。她的娇吟浪叫，可把旁边观战的三个小侍女听得娇靥通红，心说：小姐这是怎么啦，这么羞人的话也说得出口。

    “美美死了嗯好哥哥你又搓又揉的好好美喔宝贝又是如此棒插插的妹妹我好好舒服啊嗯嗯今后人家的小穴要嗯要你的宝贝天天插嗯嗯好好舒服啊”

    “啊啊好哥哥你的大宝贝操得妹妹的小穴快要升天了妹妹真的不行了龙哥哥求求你饶了我吧再操下去妹妹会会死啦狠心的龙哥哥啊你你饶了我吧”

    一阵无法形容的快感，涌上梅素若的心头，身子忍不住的一阵颤抖，穴心感觉非常的酥麻，双手紧紧的搂住华云龙的背：“嗯好哥哥插的小穴好美花心好酥嗯大宝贝哥哥你干得美死了哦哦嗯快快快插我爱死了哦嗯我快忍不住啊泄啊我泄了”就听到小穴「滋」、「滋」两声，小嫩穴的精水潺潺而流。

    “啊我的好妹妹屁股摇快一点抱紧我你那又热又烫的浪水烫得我的宝贝头好舒服哥哥快要射精了把我抱紧点若妹妹”

    华云龙只觉得腰眼、阴囊在酸麻；宝贝在跳动、膨胀，便知阳精将泄，便双手紧紧揉捏她的奶头，屁股拼命的狠抽猛插，一轮快攻之下，龟头一阵稣痒，背脊一阵酸麻，一股滚烫的浓精飞射而出，全部喷射到梅素若的小穴子宫里面。

    “啊好烫啊好美好舒服”梅素若生平第一次初尝那滚烫的浓精，射入小穴的滋味，才知道男女交欢原来是这么美妙，这么神奇，而又是这么舒服，不由得使她甜在心里，笑在脸上。

    一阵狂风暴雨过后，两个人都满足了，两人紧紧拥抱，互相吻过来、吻过去，这是爱的巅峰，灵与肉的世界。

    休息半晌，华云龙笑着问道：“若妹妹，你还要不要”

    梅素若摇摇头道：“刚才我差点没命，你跟她们玩吧。”说着转头一看，三个小侍女正羞红着脸，夹紧双腿站在床前，就道：“你们还站着干什麽赶快脱衣服上床呀。”

    三个姑娘一听脸更红了，最後还是小娟勇敢地带头宽衣解带，小玫和小苹却还是有点不好意思，小娟冲她们丢了个鼓励的眼色，她们才慢腾腾地脱下衣服。随着地上衣服的增多，三个一丝不挂的、神彩各异的裸体少女展现在华云龙面前。

    “啊，太美了。”他说着，将最先脱光的小娟拉到怀里，一低头在她的脸上狂吻起来，双手在她的乳房上揉捏着，直揉得小娟，仰身挺腹，奇痒难忍的说：“啊，姑爷，我们都是第一次，你可要手下留情啊。”

    “放心吧，你看你们小姐不也吃得蛮爽快的，当然女人第一次都是要痛的。”说着，华云龙抱着小娟躺到床上，让那又粗、又壮的大宝贝直立着，直看得小苹和小玫好似触电似的，芳心狂跳不止。

    华云龙这时一只手在小娟的乳房上揉捏着，一只手五指张开，顺着她那丰满的乳峰向下滑着。华云龙顺着自己的大手欣赏着她的身体，顺着乳沟向下是光滑细腻的腹部，圆圆的肚脐向外凸着，像一只褐色的蜗牛，安静地卧在肚脐上；在小腹下面是乌黑卷曲的阴毛，布满两腿间和阴唇两侧；她那粉嫩的两腿间，阴户像小山似的凸起，阴唇微薄，弹性十足，阴核外突，像一颗红色的玛瑙。

    华云龙将手停下小娟的阴户上，用食指按着阴户上方的软骨，缓缓地揉动着。小娟随着他的揉动，也扭动着屁股发出呻吟，她一边呻吟着，一边抓着华云龙的手在自己的丰满的乳房上揉着。

    梅素若这时也已休息过来了，她倚在被子上，轻揉着被华云龙干得有点肿胀的阴户，看着他们四个，见小苹和小玫对这那粗壮而坚挺的宝贝不知该如何下手，她忍不住坐到床边，伸手在小玫的阴户上一摸，沾了一手的淫水。她笑着说道：“小玫，你的淫水都流出来了，还不快点上来不要怕，小姐帮你们，来。”

    梅素若先让小苹扶着大肉棍，随後让小玫爬上床，蹲在华云龙的身上，用手帮她分开阴唇，对准那通红发亮的龟头，慢慢地插进小玫的阴穴。然後她站起身来，按小玫的肩上，往下用力一压。“啊”随着宝贝的连根滑入，一阵剧痛向小玫袭来，小玫忍不住叫了起来。

    梅素若连忙抱着，将自己的双乳压在她的身上揉动，双手也抓着她的双乳揉捏着，安慰道：“没事，不要怕，第一次是这样的，以後就没事了。”

    小玫在梅素若的揉捏下，疼痛慢慢地减轻了，她轻轻地扭动着屁股，让宝贝在阴道里滑动起来。随着她的扭动，阴穴里那种又痒、又舒服的感觉越来越强，她也加快了扭动速度，以减轻穴里的那种奇痒。梅素若一边指挥着小苹帮助小玫她扭动屁股，一边用手在小玫的阴户和乳房上揉着，很快地小玫就开始浪声大叫，呻吟了起来。

    “嗯啊好好棒”这种套动的快速与缓慢，可以由自己来控制，而且深浅的活动也能随意，更能下下触到痒处。

    小玫屁股的扭动速度越来越快，随着白嫩的屁股的扭动，她那对小巧的乳房也开始飞快的颤动着。小脸蛋绯红，一双妩媚的杏眼微微闭合着，脸上完全是一种美爽之至的表情。小玫每套下去，必尽根而没，口中也浪声道：“哼哼爽爽快极了嗯真是舒服我我好快活姑爷小玫终于成了姑爷的女人好舒服小玫好快活”

    “嗯好好舒服哼哼哎唷好真是痛快极了哼痛快极了姑爷小玫要一辈子让你插”那大龟头在阴穴中进进出出，弄得淫水肆溢，小玫到此真是浪极了。

    “嗯哎唷美美死了嗯哼美”华云龙觉得一股热浪又冲向龟头，原来是小玫丢了阴精。

    “哼”小玫现在只有喘息的份了，瘫软在梅素若的怀里不动了。

    而在小玫上下套弄的同时，华云龙也把小娟上移，双手托着她的屁股，分开她那两条浑圆的粉腿，仔细的饱览她三角地带的风光。只见她那浓密乌黑的阴毛，长满小腹和肥突的阴阜上，连那个桃源春洞都被盖得祗能看见一条长长的肉缝，两片大阴唇紫红肥厚而多毛。

    华云龙用手拨开浓密的阴毛再撑开那两片肥厚的大阴唇，发现两片绯红色的小阴唇，顶上面绯红色的阴核正微微的颤抖着。两片小阴唇及阴道嫩肉呈绯红色、艳丽而迷人。华云龙用手指一触摸那粒大阴蒂，再伸手指插入那湿濡濡的阴户里面，轻轻的扣挖着，不时又揉捏那粒大阴蒂，来回的逗弄着。

    “啊啊姑爷”小娟像触电似的，张开了那双钩魂的媚眼望着他，心胸急剧起伏，娇喘呻吟，全身不停的抖动着：“啊哥哥你弄得我难受死了你真坏”

    “小娟，还早得很啦，坏的还在后头呢。”华云龙说完之后，埋首在她的两腿中间，将嘴吻上她的春洞口，舌尖不停的舔、吮、吸，咬着她的大阴核以及大小阴唇和阴道的嫩肉。

    “唔哥哥舔得好舔得妙”小娟已被吮舔得实在受不了，屁股死命往上挺，她全身浪态十足，口中娇媚的呻吟着。

    华云龙嘴按在那薄薄的阴唇上，向着阴穴里又吹又吸，直弄得小娟直打寒颤。他又将那粒比花生米一般大小的阴核含住，用双唇吮、用舌头舔、用牙齿咬，不时再将舌尖伸入她的阴户里面，舔刮她的阴壁上那绯红色的嫩肉。他边撩弄边含糊的问道：“小娟舒服不舒服”

    “啊哥哥你别别这样我受不了啊哎呀咬轻点哥哥我会被你整死的”小娟被华云龙舔吮得心花怒放，魂飞魄散，酸痒得她粉臀不停的扭动，娇躯也不停的颤抖，淫声浪语的哼着。

    “唔别吸吮了我下面好痒”华云龙伸出舌头舔着她的阴唇、阴核，舔得小娟一阵阵麻、痒、酥，她舒服的猛按他的头，身体一阵颤抖。小穴里的淫水，像似江河缺堤一样，不断的往外流。

    “好哥哥小娟呀美美死了你真要命把把我舐得啊美死了”华云龙进一步把舌头直伸进小娟的阴穴，在阴道的嫩肉上，上下左右的搅动着，鼻子则顶在她的阴核上揉动着。

    小娟从来没经过这种挑逗，呻吟着道：“啊哥哥你太厉害了我要死了我不行了啊我又要泄泄身了”小娟竟然和小玫同时高潮，瘫软在床上。

    小苹和梅素若一看，连忙将她俩放在床里休息。华云龙回头一看，正好小苹正弯着身子，把枕头往小娟的头上塞，那两对雪白、丰满的乳房倒垂着，随着身体的移动而颤动着，两腿间的阴穴，湿湿的一动一动的，像是要吃东西。

    华云龙一把将小苹放倒在床上，小苹被他忽地一拉，吓了一跳，但是一看是姑爷，连忙躺好，分开双腿，说道：“姑爷，快点来嘛，小苹里面痒死了。”

    华云龙一听，反而不急了，只见他一手撑着床，一只手握着宝贝顶在她的阴核上，轻轻的揉动着，只揉得小苹上下挺动着屁股，想用阴道把龟头套住。随着华云龙的挑逗，小苹欲火难耐，她索性一把抓住华云龙的手，将阴户对准龟头，用两片阴唇含着它。

    华云龙一看正好，屁股用力一挺，整根宝贝便插入了阴道。小苹只觉得阴道里像是插进一根烧红的铁棍，而且又粗、又长，直达深处的花心，同时一阵剧痛也在她体内炸开。华云龙这时欲火上升，开始轻抽慢插，双手则在她的双乳上用力地揉捏着。

    随着华云龙的抽动，一股快感很快流遍了小苹的全身，她的粉脸上呈现出一种舒服痛快的表情，她将两条丰满的玉腿盘在华云龙的腰上，屁股也开始上挺配合宝贝的插入。因为前戏充足，小苹感受到的「破瓜」之痛并不久，很快就浪吟起来。

    “嗯嗯啊姑爷小苹好美用力用力干我”九浅一深，左插右抽，华云龙像一头猛狮，他一边干插，一边咆哮。小苹的浪臀经他撞顶，掀起美丽的浪花。

    “嗯哼嗯哼啊好美”小苹面红耳赤，香汗淋漓，浪叫不己。

    “啊快小苹要出来了唔求你用力干快用力一点耶”「噗滋」、「噗滋」，小苹的淫水大作。华云龙见她不停的叫床，心下喜欢，又猛力的动作，比原先来的猛而快。

    “啊啊”娇喘如呢的小苹，终于在他的一轮猛攻之下又出水了。此时，华云龙正是来劲的时候，沾满淫水的宝贝正干得舒服。华云龙把宝贝抽出来。

    “喔嗯”小苹嫩穴一时空旷，嗯哼的娇嗔着。华云龙把小苹翻过来，让她躺着。小苹被他插得不知所云，也没理会，仍不停地嗯哼呻吟。华云龙将她的两只脚一抓，然后跨在自己的双肩，身体往下压。于是小苹的浪臀便成悬空，他则环抱着她的美臀。

    “哦龙哥哥啊又来啦”华云龙的宝贝硬如铁棒，立刻又插进来，阴唇夹着宝贝，「噗滋」、「噗滋」，经他的压插，淫水又流了许多。

    “喔嗯哦喔”华云龙只觉得小苹的小小穴紧紧地咬着自己的宝贝，每抽插一下，他的龟头便热麻不已。

    “哎哟哎哟哥哥啊对对用力啊小穴好舒服唔再来对插吧我爱你嗯嗯”小苹狂浪的吟叫，朱唇不传地颤动，华云龙更是神气十足，如入无人之境地猛干。小娟这时也醒了，她爬起来，跪在华云龙的背後，用力地推着华云龙的屁股。

    小苹被插得次次都抵及花心，淫水狂流，流得阴毛、大腿、床上及华云龙的宝贝上都是，一片一片湿湿的。况且龟头的肉棱，随着每次的抽动刮擦着阴穴内的肉壁，小苹哪经过这种狂抽猛插，她一面扭动着屁股，极力迎合着，一面娇声呻吟：“啊啊好舒服好痛快美死了啊啊要丢了”

    华云龙和小娟一听知道她快要丢了，一人更加用劲快速抽插，一人用力狂推起来。果然，小苹一阵阵的颤抖，媚眼直翻，阴精从子宫口喷射而出，直冲得华云龙舒服极了。

    华云龙将硬如铁棍的宝贝从小苹的阴道里抽了出来，小苹也四肢软绵绵地瘫在床上，一股淫水混合着处女的血迹流了出来，沿着屁股流到床上湿了一大片。小娟一看，叫道：“小苹怎麽这麽浪呀流这麽多水在床上，湿湿的怎麽玩呀”

    华云龙一看，自己的宝贝、大腿根及床铺上都沾满了处女的血迹和淫水，他跳下床将小娟拉到床边比较乾净的地方，先将自己身上擦干，然后让小娟躺在床上，拿来一个枕头，垫在她的屁股下面，让她的阴户高高挺起，然後分她的双腿，挺枪猛剌，「滋」的一声，大肉棍应声而入。

    小娟刚才虽然已经高潮过了，但是到底没有被宝贝插的舒服，她浪得也不管「破瓜」之痛了，只管大声浪叫着，用腿夹着华云龙的腰，双脚勾着他的屁股，屁股用力的挺动着配合华云龙的插入。

    “姑爷好哥哥快你更用用力些哼好舒服嗯”小娟娇骚无力，腿儿软软的摆着屁股，眉儿颤颤，星眼半启，颊泛红晕的紧抱着华云龙。华云龙使出了所有的力气，大抽大送着。这一来直把小娟弄得欲仙欲死，整个人飘飘然的。

    “哎唷嗯哼”水受到宝贝的刺激，更是不断地流出来，而且宝贝在抽插时还不时带出阴肉，翻来覆去的。

    “小娟好快活吗哼”华云龙喘着气说道。

    “嗯我真真快活啊死了死了哼”小娟在说话之际，由于太过于快活，那阴精也不觉丢了出来。这一阵阴精热浪袭来，使得华云龙觉得十分舒畅，于是他更加卖力抽插起来。他们的欲火已经无法抑止，而是在奔放了。

    “啊太太美了嗯我要要升天了哼快插快插死我吧嗯哼”小娟此时已被插穴弄得舒服极了，华云龙望了小娟那种娇弱欲醉，尤其是那浪声浪语，使他的血液有一股无比的冲动。

    “哼哼”华云龙喘着气，猛抽猛插着，有如一只猛虎般。小娟的浪叫和骚媚淫态，使得她更加卖力的抽插起来，一下比一下重，一下比一下狠，好像要插破她的小穴似的。一阵猛干，引得小娟的淫水也像泉水一样乱流，小娟也被顶得媚眼翻白，娇喘连连。

    “哎唷又死了”原来快活的小娟忍不住再度的丢了阴精，她舒服得咬着华云龙的颈子，这是一场肉与肉之间的磨擦大战。

    “滋滋”插穴声是愈来愈响亮了，那当然是小娟流出过多淫水的象徵。

    “啊我我会完了”华云龙的宝贝在阴穴中不断地旋转着，有时再出其不意的猛顶花心一下。

    “哎唷酸痒极了哼哼好难过不不要再旋旋转哎唷怎么哼那么重嗯哥哥真坏哼撞到人人家的花花心上了嗯啊又旋旋转了嗯哼旋转了”

    小娟的花心具有一股吸引力，使得宝贝非常舒适，于是更加壮大，激得他精神兴奋，愈插愈起劲了。华云龙开始加速的挺动，猛力的抽插着。这时小娟简直是虚脱了，那阴精不知丢了几回，而且淫水也流了很多，现在只有娇喘浪嘘的力气了。

    “啊嗯哼”这时华云龙鼓足了力量，狠狠的抽了几十下。

    “啊嗯”他的宝贝就像雨点似的冲刺着，同时人也打了个寒颤，一股热热的阳精就此丢了出来。

    小娟不停地扭动着屁股，浪吟着：“哎啊碰到花心了好好舒服啊”一股阴精随着喷射而出，泄到华云龙的龟头上。华云龙让宝贝在里面轻动了几下，就抽了出来，任凭小娟躺在床边，自己也坐到床上。

    梅素若一看连忙爬到华云龙身边说：“哥哥，累了吧”

    华云龙笑着道：“我不累。”转头对小玫道：“小玫，你一定还没过瘾，咱们再来”小玫闻言忙爬到床边躺下，华云龙捞起她的双腿放在自己的双肩，把小玫那娇嫩的白屁股翘起来。华云龙扬起宝贝，「滋」的一声，已将宝贝插入小玫的小穴。

    “啊嗯呀”宝贝进入小穴后，小玫按捺不住的浪叫起来。

    「噗滋」、「噗滋」，淫水不断流浪出来，发出悦耳的声音。华云龙抱住小玫的浪臀，毫不留情。小玫启着朱唇，那香舌露吐，一伸一纳，沾着丝丝的口水，煞是性感。

    “嗯嗯嗯我的穴好胀好饱哼哥哥”

    “哥哥用力用力干啊好爽再来快”听到小玫舒服的浪叫，华云龙像头牛，他高高的举起宝贝，起起落落。

    “呼呼噢”华云龙自己也忍不住的狂呼起来：“好美的小穴”他的速度放快。已香汗淋漓的小玫，经他一阵狂插，已娇嗔连连，似乎丧失意识，她紧紧的用手抱住自己的双乳。

    “美吗小玫”

    “小穴爽唔大宝贝干得妹妹死去活来的啊”华云龙见小玫被搞得死去活来，淫浪百态。为了逗趣她，让她讨饶，华云龙故意将抽插的动作放慢。

    “啊姑爷好哥哥不要停哦快用力干我快快”

    “呜呜求求你姑爷好哥哥来吧小玫爱你嗯小玫要你的大宝贝”华云龙听她讨插，那种性饥渴的情绪令他感到无比的兴奋。于是他再一次的加快速度，并且用力推送。

    “啊哦我来啦”小玫经他一番压送，身体哆嗦起来，再一次的达到高潮。她娇嗔连连，全身无力的浪叫着。华云龙仍继续抽插，阴唇紧咬着宝贝。

    一会儿，原来像死去般的小玫又再一次的清醒，并且娇哼起来。原来她又春潮来临，千娇百媚。华云龙也感到全身热呼呼，血液沸腾不已。华云龙改变作战方式，他让小玫侧躺着，自己侧躺在她身后。他抱着她的一只大腿，让小玫的阴户洞开，然后他的宝贝从后面捣入。

    “嗯啊”宝贝插入后，华云龙开始插送，小玫轻哼的呻吟着。宝贝一进一出，次次入底，顶着花心。华云龙感到全身舒服透顶，随时有射精的可能。又插了上百下，又听到小玫浪淫起来。经验告诉华云龙，她又要高潮了。于是他又猛力顶了十来下，两人终于同时的达到交欢的高潮。

    “啊啊噢噢”华云龙的另一只手绕过她的身体，紧紧将她抱住，身体颤抖不停。而小玫几乎魂破九霄，浪声浪叫。

    “哦哦哦哦啊”她的娇躯蠕动着，香汗从她身体的每一寸肌肤冒出。

    五人是兴尽而罢，换过床单，华云龙搂着梅素若睡在里面，小玫、小娟、小苹三女睡在靠外边，五人很快发出了轻微的鼾声，去梦里找寻周公去也

    窗外的鸟儿开始歌唱了，但是并没有吵醒熟睡中的人儿。直到骄阳透过窗廉，梅素若才缓缓睁开了水汪汪的眼睛，当发现自己被人紧紧搂抱着时，含羞的笑了。小玫三女已经不在了，看情形是先起床了。梅素若轻轻推着华云龙，当他醒来时，她羞得把头埋在他的怀里。

    “哥，我们该起床了吧。”梅素若低低说道。

    “不要。”华云龙托住梅素若的下巴道：“这是我们的新婚，晚一点没有关系。”

    “哥，还是起床吧，等等让人家笑。”

    “再躺一会儿吧，若妹妹，我们也算是历经磨难，才终成眷属。”说着还用力搂着梅素若的小腰，吻着小嘴。

    “嗯一大早就”梅素若向旁边躲着，最后还是被华云龙吻住了。嘴在吻，而手在滑润的肉体上爱抚着，轻轻地揉，慢慢地摸，在到达桃源洞口时停住了，于是就在上面摸弄着。

    “啊龙哥哥天亮了不要嘛”

    “谁说天亮了，就不可以呀。”梅素若娇声的喊着，一手去阻止下面的东西。

    “啊那讨厌的东西”说着小手轻轻打了一下，表示既惊又喜。

    华云龙被打得猛然一缩，叫了起来道：“哎呀，痛死人了，若妹妹，你好狠心。”

    这一突来的举动，可吓坏了梅素若，她急忙严肃地说道：“怎么样痛得很厉害吗让我看看。”说着也忘记了害羞，一把就将被子拉开，俯下身去，用小手轻轻握住粗大的宝贝，仔细地查看着。

    “还痛可是你握住就不痛了”华云龙开了个玩笑，使他饱了眼福。梅素若白嫩的肉体整个露在外面，那光洁的白皮肤毫无斑点。两个丰满的玉乳，顶着两个粉红色的小乳头，看得华云龙心头狂跳，忍不住地捏着她的玉乳。明白过来的梅素若发现爱郎是在调逗她，羞得一个转身压在华云龙的身上，小嘴一翘扭着身体不依。

    “我不要龙哥哥你坏我不来了”说着还用两手猛垂华云龙的胸膛，引逗得华云龙哈哈大笑。

    “还笑呢我不依不来了”华云龙怕她真的恼了，连忙将她搂过来，吻着她的小嘴，一个转身就把她压在下面，九寸多长的宝贝也跟着吻着阴户。

    许久，梅素若呼出了一口气道：“龙哥哥，你好坏，我才不要呢。”嘴里说的不要，可是下面玉腿却悄悄地分开，这时华云龙急忙扶着宝贝往里面送去。

    “哥轻轻一点痛嗯”痛字刚出口，那大宝贝已挺进一半了。

    “哼哥嗯”再稍一用力，已全根没入了，可是这次华云龙将宝贝挺入后，就不再动了，只让大龟头紧抵花心，在穴心上磨着，大龟头在里面一胀一缩的

    “啊龙哥哥好难过啊”

    “若妹妹，哪里难过呀”华云龙调皮地问道。

    “不知道，人家都难过嘛。”

    “哪里难过”

    “嗯哥坏死了啦就在里面嘛”

    “若妹妹，你不说我怎么知道”华云龙说着，猛力将大龟头颤了两下，直抖得梅素若浑身酥麻，忍不住道：“啊不行我要”

    “说不说”

    “哥我说小穴难过嘛”梅素若话刚说完，小脸羞得通红，引逗得华云龙缓缓抽插起来。

    “哥快点嘛唔”

    “我就是要若妹浪”

    “人家不会嘛。”

    “不会就不弄了哟。”华云龙说着，表现一付无精打采的样子，并且慢慢向外抽出宝贝，刚抽到小玉户的洞口。梅素若忍不住抱着他，不让他抽出。

    “哥不要抽出来嘛哥逗得人家难过死了哥我要”

    “要什么呀”

    “好哥哥人家急死了干我嘛”华云龙被逗得欲火上升，便将宝贝插入洞内，狠狠地抽插起来。

    梅素若被插得浪水直流，口中不断呻吟着：“嗯唔唔”

    “哥雪妹不行了哎呀”华云龙知道快她泄了，连忙把大宝贝往回一抽，再深深的向里面一挺，阵阵麻痒，周身发抖，不由自主地花心再度流水。

    “啊哥不能再动了”华云龙不理她，依然狠狠地干着。

    “哥哎呀不行了不能动了”华云龙知道她忍不住了，连忙用足力气，猛力地抽插数下后，自己也一个颤抖，「噗」、「噗」射了阳精。射得梅素若张嘴直喘：“啊龙哥哥嗯”两个人都泄了精，相互纠缠在一起，浪水淫精顺着丰臀流到床单上，弄湿了一大片。

    一会儿，梅素若才嘘了一口气说：“哥差点儿要了妹妹的命。”

    “若妹妹，舒服吗”

    “嗯好美呀魂差点都离去了”梅素若说着自动搂抱华云龙献上香吻，软小的香舌也送到华云龙的口中。两人片刻温存，最后梅素若说：“该够了吧，快起床，看别人不笑死才怪。”

    华云龙道：“这有什么好笑的，我们新婚怕什么。”

    “嗯不快起来”梅素若扭着小腰撒着娇，那样子可爱极了

    “好，我们起来吧。”

    “你先起来。”

    “为什么你不起来”

    “不哥人家怕你看”这时华云龙笑了起来，找着衣服穿，走到床前道：“若妹妹，我来拉你。”

    “那你闭上眼睛。”华云龙很顺从的紧闭双眼，等一会儿，梅素若递给他手，他轻轻的一拉。

    “呀哎唷”

    “怎么啦”

    “痛下面很痛都是你害人家的”梅素若用着埋怨的眼神看华云龙。

    华云龙一付玩世不恭的样子说道：“海棠枝上拭新红，怎么会不痛谁叫你刚才动得那么凶，现在又怪我。”

    “哥你又坏我不来了”梅素若说着，伸手要打他。最后她又给华云龙抱住了，一阵甜蜜的吻，这才嘻嘻哈哈的换衣服。

    隔日是薛灵琼的洞房之夜，毕竟不是第一次了，华云龙自然得心应手。来到了薛灵琼的房间，一番亲吻之后，华云龙将她放置于床上，迅速的将两人身上的衣物除去。华云龙那贪婪的眼神，不断地在薛灵琼的身上打量着，又伸手在薛灵琼的玉体上游走，最后停留在那迷人的双乳上，捏弄着小乳头。薛灵琼受到如此的爱抚，全身像受到电击一般，不停的蠕动着娇躯，并发声轻哼着。

    “嗯唷嗯啊嗯嗯”

    华云龙忍不住赞叹道：“好迷人的身材。”

    薛灵琼不等华云龙说完，伸出双手环抱着华云龙的脖子，将她那鲜红欲滴的的娇唇吻上了华云龙，两人伸出舌头，在对方的口中翻滚着，有时会去吸吮对方的舌尖。而两人的手也没闲着，薛灵琼的左手伸去搓揉着华云龙的宝贝，华云龙则伸手抚摸薛灵琼的阴唇，还用手指伸入阴户内扣挖着阴蒂。

    经过一阵的亲吻，两人的嘴唇分开了，而华云龙低头用着舌尖在薛灵琼的乳晕游走，有时也会去吸吮那两颗粉红色的肉粒，手指并迅速抽插着薛灵琼的小穴。

    “嗯嗯龙哥哥真坏吸妹妹的奶奶嗯嗯”薛灵琼娇嗔着。

    “龙哥哥你的手好好厉害啊好美嗯”此时，薛灵琼抖动的更厉害，双手紧捉着床单，屁股不断的往上顶，配合著华云龙手指的抽插，娇呼着。

    “嗯啊啊喔喔好哥哥好厉害妹妹的小穴好痒啊嗯嗯深深一点嗯人家的花心痒死了啊你用你的宝贝帮人止止痒啊嗯喔喔要要要你干要你插嗯嗯”

    华云龙此时已到了欲火高涨的地步，又听见薛灵琼如此的呼喊，二话不说一翻身压在薛灵琼的身上，手扶着宝贝便往她的阴户里送。只听「噗滋」一声，华云龙的宝贝已进了薛灵琼的小穴中。

    “哎呀。”薛灵琼一声尖叫，泪珠也从眼角流出。

    薛灵琼才娇喘呼呼望着华云龙一眼说：“哥哥你真狠心啊你的宝贝这么大也不管妹妹受不受得了就猛的一插到底唉妹妹真是又怕又爱你你这小冤家唉”

    薛灵琼如泣如诉的，楚楚可人的样子使华云龙于心不忍的说：“琼妹妹我不知道你的穴口是那么紧小让你受不了请原谅我你要打要骂我毫无怨言的”

    薛灵琼见他倒蛮体贴的不禁娇媚微笑的说：“妹妹才舍不得打你骂你现在轻点儿抽插别太用力我怕怕受不了记住别太冲动”她嘴角泛着一丝笑意显得更娇美、更妩媚迷人。

    “琼妹妹我要动罗”华云龙将宝贝插在薛灵琼的小穴内一跳一跳，调皮的说道。

    “嗯用你的大宝贝干你的妹妹吧”薛灵琼用大腿锁住华云龙的腰，小穴夹了夹他的大宝贝。

    “嗯嗯琼妹妹你的小穴在吸我的宝贝啊嗯好爽喔嗯夹的宝贝好舒服啊唷”

    华云龙的双手撑在床上，支撑着上身，下身一上一下的抽干着薛灵琼的小穴，他低下头，在欣赏着自己的大宝贝在薛灵琼的小穴洞口进进出出的情行形，真令人销魂啊。有时还会空出一只手来，在薛灵琼丰满雪白的乳房上，东摸摸西捏捏的，一面调情，一面轻抽狂插，渐渐的华云龙的抽插加速了。「噗滋」、「噗滋」的声音也越来越急了，薛灵琼双手紧抱着华云龙的腰部，下体更急速的往上顶，并娇呼着。

    “喔对就是这样啊我的好哥哥啊嗯嗯好美喔好哥哥深一点啊嗯喔用力干我干干嗯干你的小穴啊嗯嗯就这样的干唷嗯妹妹的小穴好爽喔嗯嗯”

    华云龙边插边欣赏，又把速度给慢了下来，只见自己的宝贝，在阴户里滑进滑出的，煞是好看。滑进时，薛灵琼的两片红润的阴唇也跟着往内陷；滑出时，阴唇也跟着往外翻，同时还带了不少的淫水出来，整根宝贝已是滑润异常。薛灵琼感到速度放慢，小穴有点适应不过来，便急呼起来。

    “啊龙哥哥好哥哥嗯人家正在爽你怎慢下来了嗯快快干妹妹的小穴啊嗯小穴喜欢大宝贝哥哥大力的干大力的插喔嗯嗯快快喔”

    华云龙饱尽视，听之娱，全身上下的千孔百骸，无一处不在享受。他浅送轻抽，在每隔六、七下之后，他就会来一次猛插到底，如此的循环。但是薛灵琼比较喜欢深入疾出，重重穿插，因为这样才能抵到她的痒处。偏偏华云龙又将宝贝浅出多深入少，这种滋味实在太逗人了，所以薛灵琼被他逗得穴内百痒无比，不得不把玉臀频频往上抛。薛灵琼双手抱紧华云龙的屁股，把臀部拼命挺起，淫声浪语直呼起来。

    “好哥哥快插呀你不要慢下来嘛嗯人家叫你大宝贝哥哥好哥哥嗯你你不要作弄人啦嗯嗯快动快插呀”

    “琼妹妹好妹妹喔我以为你受不了且已经满足的样子喔才将速度放慢啊唷”

    “嗯嗯好哥哥我还不够我还要啊求求你好哥哥快点嘛我要哥哥的大宝贝大力的干妹妹嗯嗯不然我不依”华云龙见了薛灵琼有了反应，不由心中大喜，猛然地抓紧她的身子深插急抽了起来。薛灵琼正被他逗得骚痒难耐，忽得这种深插急抽，真是非常地舒畅，不禁又哼起来了。

    “唔唔嗯嗯好好好嗯对对大宝贝哥哥你真了解妹妹嗯唔爽爽啊好爽喔”华云龙听她如此地哼着，他兴奋极了，一直猛攻，每次都将龟头直抵花心，薛灵琼美得淫声浪语不绝。

    “嗯嗯龙哥哥你用力再用力吧嗯唔啊好好美喔嗯对对就是这样啊啊唔嗯好好快快点啊嗯唷嗯再快喔”

    华云龙一听薛灵琼如此的发浪，就像打了一针伤情剂，连命都不要似的，大干特干起来，全身上下无一处不是汗水，而且也喘的张口瞪眼的，气喘如牛啊。薛灵琼给他这种不要命的干法插得全身舒服异常，口中不断的呻吟。

    “嗯嗯大宝贝哥哥干的妹妹好爽啊嗯嗯好好痛快啊唔快啊快死了嗯唷唷对对再重一点吧嗯嗯妹妹好好爱哥哥的大宝贝嗯嗯干的妹妹好好舒服喔”

    薛灵琼的阴户中不停地一张一合地，花心不停的吸吮着华云龙的龟头。华云龙此时正干的正起劲，上气不接下气地直喘着，忽然被薛灵琼的阴户这么一吸吮，他的龟头一阵酸麻，全身一抖，精液不禁地射了出来，射到薛灵琼的穴心。

    两人力拼一阵，终于得到了高潮，相拥躺着，华云龙慢慢地闭上了眼睛。

    突然华云龙听见浴室有动静，睁眼一看，是贾嫣沐完浴之后，直接披着浴巾走进房内。她把门关好后，便把浴巾抖落在地上，裸着身体匍匐在华云龙的身上。她伸手握着华云龙的宝贝一阵骚摸，口中笑着道：“琼妹妹怕一个人应付不了你，所以跟我商量好了，让我来接棒。”

    “唔唔唔”贾嫣先摸着睾丸，接着用手套弄着宝贝，等它完全间硬起来，她用巧嘴含住宝贝，吸吮起来。

    贾嫣含着华云龙的大宝贝，一进一出有劲的吸吮着，并伸手到自己的小穴上搓揉着，还用手指插进小穴内去玩弄着阴蒂。她一面舔着大宝贝，一面去轻抚细揉摸着华云龙的阴囊，搞得华云龙全身舒畅，心头乱撞，忍不住的轻哼起来。

    “喔好好嗯嫣姊姊你的嘴巴真是越来越厉害了啊嗯好爽啊真棒啊好姊姊啊啊”华云龙舒服至极，也用手去搓揉她的玉乳，并轻捏着那两粒突出的肉丸，贾嫣的乳房被他一摸一捏娇嗔不止，小穴立刻溢了不少淫水。

    “嗯嗯嗯唔唔”贾嫣蠕动着娇躯，放开口中的大宝贝，然后坐在华云龙的身上，先将阴唇拨开，再把宝贝对准穴口，浪淫荡媚的坐了下去，把大宝贝一寸又一寸的完完全全的吞掉，并且扭转着蛇腰，将他的大宝贝牢牢套住。

    “嗯哼哎哟好美喔”贾嫣双眸微闭，发出满足的淫语。

    「噗滋」、「噗滋」、「噗滋」，贾嫣的浪臀起起遭个落，小穴夹着宝贝狂乱地套弄着，她的淫水越流越多，千娇百媚淫浪无度，香汗流不停，淫语道不绝。

    “嗯好弟弟嗯摸我的奶子用力的摸啊好美嗯用力的搓嗯我好爽好爽”

    “好舒服嗯姊姊好舒服嗯大宝贝顶得好舒服用力的搓嗯好美嗯”在下面的华云龙，将双手放在贾嫣的双乳上，用手掌重重的搓揉着她的奶子，用手指去捏弄奶头，下面的大宝贝也配合著她的动作，一上一下的顶着。

    “嗯好弟弟姊姊的小穴好好爽喔嗯大宝贝弟弟小穴好舒服嗯小穴好好美啊哦我美死了嗯哦”华云龙搓揉贾嫣的双乳一阵之后，将双手放下把身体撑起，形成两人相对的坐姿，贾嫣将华云龙紧紧抱住，双乳在他的胸膛磨蹭起来。

    “嫣姊姊你好骚好淫荡哦嗯哦姊姊把你的肥臀转一下嗯转一下对太好了”

    “嗯哦呀爽花心美死龙弟弟你真懂爽嗯太好了太美了嗯快快顶啊”

    “哦小穴用力夹哦用力夹紧大宝贝嗯哦可美死我了嗯”

    “啊啊嗯龙弟弟姊姊我我受不了啊要哦我我要丢了来了哦我快活死了嗯”

    “嫣姊姊哦你怎么这么快哦姊姊哦”

    只见贾嫣身体往后倒，双手双脚成「大」字形，不住的喘气，吐气如兰，有气无力的道：“好弟弟让姊姊休息一下等一下再让大宝贝弟弟好好的玩喔哼哼好美喔嗯”

    此时的华云龙，下面的大宝贝直直的挺力着，心中的欲火熊熊的燃烧着，将贾嫣的身体一翻身，将硬挺的宝贝从贾嫣身后插入。贾嫣被这突如其来的动作惊吓着，忍不住惊叫起来。

    “唔好爽哎哟龙弟弟嗯大宝贝顶死小穴啊哦小穴好爽哎唷嗯哼好弟弟嗯你的大宝贝真凶猛嗯用力嗯快快干你的嫣姊姊干姊姊的小穴嗯嗯我爱死你嗯”说着，贾嫣摇起浪臀，配合着华云龙的活塞运动，将肥臀直往后送，并把头往后转，将那香舌伸入他的口中，去吸吮他的舌尖。

    华云龙则一手搓揉贾嫣的双乳，一手伸到两人下体的交合处，去扣挖她的阴核。如此一来，贾嫣蠕动的更厉害，忍不住的松口哀嚎着：“嗯嗯龙哥哥我好弟弟大宝贝弟弟嗯嗯我好美喔嗯全身上下都给你玩嗯小穴哦美嗯你真的好棒我从来没没有这么爽嗯姊姊离不开你了嗯嗯姊姊要弟弟的宝贝天天插姊姊的小穴嗯我好爽哦太好了小穴太美了嗯”

    “嫣姊姊嚎姊姊你的小穴真美唷嗯又小又紧的夹的弟弟的宝贝好好舒服喔插起来真痛快嗯嗯我要干死你哦大宝贝要舒服嗯我要狠狠的干小穴”

    意乱情迷的贾嫣只有没命的浪叫，她的手抓着自己的一对豪乳，猛力的搓揉，一副春意无边的样子。华云龙狠狠地顶撞花心，同时摇动屁股，使的龟头像电钻似地在花心上钻着，贾嫣摇着圆臀，嘴里直哼着。

    “嗯唔龙弟弟你你真行嗯干的姊姊美美上天了唔快快嗯我我要丢了啊嗯”说罢，贾嫣的花心如同婴儿的小嘴，紧含着龟头，两片的阴唇也一张一合咬着大宝贝，一股阴精随着淫水流了出来，烫得他的龟头一阵阵酥麻，接着身子一阵颤抖。

    “哎呀不好”华云龙心中一惊，却已来不及了，因此他的双腿一挺，使的大宝贝尽量往内伸，随着身体的颤抖，阳精直射而出，冲击着贾嫣的花心。

    “哎唷舒服极了”贾嫣觉得花心里一阵奇热，身子也强烈的抖了几下，整个身体瘫软在床上，然后一切都静止了。

    一场激战之后，余下的是两人满足的喘息声，静静的享受着美妙的感觉，两人也已感到有些疲惫，华云龙轻轻的抱着贾嫣和薛灵琼，相拥入眠，沉沉的进入美梦中。

    从这以后，华云龙就每天陪着文慧芸、秦畹凤、白君仪、华美娟、华美玉、华美玲、司马琼、小莺、小莲、小荷、小芙、小梅、小玉，顾鸾音、方紫玉、「倩女教」三十六女徒贾美娅、贾紫姻、贾佳娑、贾绮娣、贾云妃、贾明妍、贾妙妙、贾娉娉、贾婷婷、贾、贾婧婧、贾姗姗、贾玉奴、贾玉姬、贾玉娆、贾素娇、贾玉如、贾玉妩、贾兰姣、贾逸姿、贾淑娴、贾少媛、贾秀娟、贾秀媚、贾文k、贾妙婵、贾丽嫦、贾素娥、贾丽娜、贾丽姝、贾r、贾婉、贾嫣、贾妮、贾婕、贾妗，白素仪、谷忆白、程淑美、阮红玉、宣文娴、蔡薇薇、琪儿、环儿、宫月兰、宫月蕙、「苗岭三仙」兰花仙子、梨花仙子、紫薇仙子、梅素若、小玫、小娟、小苹这六十八位女子，他日日左拥右抱、颠龙倒凤，过着只羡鸳鸯不羡仙的生活。人生若此，夫复何求哉

    看成人小说就上龙腾永久域名：，防屏蔽地址：，信箱：

    <script>

    izid  38873.1;

    iwidth  960;

    iheight  90;

    <script>

 第004章天地之间1--195

    第一章潜龙入海

    第一章潜龙入海

    虽然已经过了六月，天气还不是很热，但白秋的脸上、身上还是出了很多汗，

    回头看了看那扇正在来回摇荡的玻璃门，心里很不是滋味，充满了失落和惆怅，

    那里面充满了自己渴望的理想和事业，却没有自己的位子，身为二十多岁的堂堂

    男子，连个象样的工作都难以找到，真想不到立于天地间还有什么意义，「天生

    我材必有用」，可是自己真正算有才的吗白秋对自己感到的只有深深的无奈、

    委屈和难受。

    门里面是天腾医药科技公司，白秋才刚从里面的人事部出来，前两天看报纸

    招聘医药顾问，他兴致勃勃地来想一试身手。

    今天过来一看，人事部的门口聚集了很多应聘的人，有许多衣着时髦长相靓

    丽的小姐，也夹杂着几名气度不凡自信十足的先生，和这些穿着名牌西服，提着

    手提电脑的青年俊杰相比，身高仅一米七，穿着简陋打工西服的白秋明显缺乏吸

    引力。

    等了很久，当白秋觉得度日如年，想要打退堂鼓的时候，听到里面叫「58

    号，白秋先生」，白秋终于硬着头皮走了进去。

    这是一间简洁明快的办公室，正中间放着一把椅子，刚才叫他姓名的那位戴

    眼镜的很文雅秀气的小姐请他坐下，白秋有点拘谨地坐了下去，抬头看着对面坐

    的两人，一位是面带不耐烦和不屑神情的男子，铜制的名牌上写着：「人事部副

    经理韩成」

    年轻小姐则是：「职员赵虹媛」

    可能是同性相斥，白秋对那位可能可以决定自己命运的副经理不怎么感兴趣，

    而穿着粉红色薄呢套裙的名叫赵虹媛的女职员那合身的衣服勾勒出优美的曲线让

    白秋多少有点留恋。

    也许是多少有点自卑，白秋一见了美丽的小姐就有点紧张拘束，双眼视线不

    自觉地往下，那一双美丽的肉色丝袜美腿映入他的眼帘，真让他向往啊。脚上那

    双黑色的细跟高跟鞋太精致了，一尘不染，闪亮诱人，而那细高跟居然是银色的

    金属品，特别地秀美撩人。

    看到这里，白秋的小弟弟不知不觉硬了，他发现这太不合适宜了，汗水有点

    出来了，但如果自己能和这样的高跟美女一起共事，每天欣赏她这双高跟丝袜美

    腿就够了，漂亮的脸蛋子几乎不敢奢望了。

    正当白秋想入非非的时候，赵虹媛开始提问了，问了有关姓名年龄以后就问

    深入了。

    「请问你是什么学历」

    白秋犹豫了半天，有些不情愿地回答，「中专。」

    这是白秋最不愿意回答的问题，但每次应聘都回避不了这个问题。虽然从小

    出生在江陵市，条件应该算可以，但中学时父母离异，自己身心受到很大迫害，

    学习成绩一落千丈，最终丧失了进大学深造的机会，只在市属的一家中药材专科

    学校混了三年。

    没有过硬的文凭，在当今世界就相当于没有安身立命的依靠。毕业后父亲去

    远方经商，再也没有回来，听说欠了别人一屁股债，而母亲则两三年以前生病去

    逝，自己以混日子打发时光，现在也暂时只有这样了。

    「白秋先生，你以前当过医药代表吗」

    「没有。」

    「那你干过什么职业呢」

    「我从中药材学校毕业后进过药店，卖过三个月的药。」

    「但这和医药代表是两回事。」叫韩成的人事部副经理发话了。

    「我知道，但我干过很多事，也吃过很多苦，我卖过报、洗过碗、干过装修，

    甚至给人擦过鞋，你们让我试试吧，只要给我个机会，我一定不会让你们失望的」

    白秋几乎要下跪求他们了，想到自己吃过的那么多的苦，眼眶都湿润了，但

    白秋看见韩成的脸色，知道自己今天肯定没戏了。

    这时候，赵虹媛有些同情地问他，「你在医院有关系吗」

    白秋想了想，说，「没有，但我可以去试，去建立嘛，事在人为，我一定会

    成功的，另外」

    还没等他说完，韩成就打断了他的话，「算了，虹媛，别浪费时间了，下一

    个吧，后面的人还多。」

    赵虹媛有些同情地对着白秋微笑着说：「白先生，不好意思，我们这里要的

    至少是本科以上学历的。」

    看见她迷人的微笑，白秋暗自安慰自己，有这个微笑就够了，何尝有这么漂

    亮的女人对自己如此微笑呢

    赵虹媛虽然说话很客气，但手里换了资料，准备安排下一个。

    白秋的心凉了，知道这次又完了，他有些自暴自弃地叹了口气，抬头看到了

    虹媛的那张红艳的小嘴，妈的，如果将那个男的赶跑，关上门，把这个叫赵虹媛

    的美女踹翻在地，双脚夹住她波浪长发的漂亮脸蛋，把自己硬梆梆的家伙塞进这

    张美丽的小嘴里，狠狠地插得这个美貌的女职员翻白眼的话，才真他妈的爽。想

    到这里，白秋有了强烈的打手枪的冲动。

    但自己只有无可奈何地离开，走出门来，看见门外以女性居多，有的浓妆艳

    抹、有的薄施粉黛、有的花枝招展、有的朴素无瑕，每个应聘者都想表现出自己

    不同凡响、鹤立鸡群，有的含蓄地着一袭华贵的长裙，有的风骚大胆的则袒胸露

    背，或裹紧身衣裤，或着迷你短裙，把女性胴体的曲线美表露无遗。

    处在这么多漂亮、性感的美女中，欣赏她们的娇媚风姿，白秋有一种飘飘欲

    仙的感觉，不过很快他就将回到自己原来生活的层次，和这些美女们仅有一面之

    缘而已。

    其实有什么好奇怪的，当医药代表不外乎两条路，一条是凭关系硬，而另一

    条是出卖色相，当然这得有本钱才行，白秋看到身边这些环肥燕瘦的一群美貌的

    女青年，不禁感叹，为什么她们不向自己出卖色相呢如果自己来选的话，一多

    半都可以当胯下马子骑着玩，那个长发大眼的可以搂着亲嘴，那个风骚撩人的胯

    下吹箫，那个丰满的摸奶挑逗，想到这里，白秋自嘲地笑笑，觉得自己挺没劲的，

    只有等哪天自己走了大运，象中彩票得巨奖这类的，但看来这辈子可能都没有这

    样的福分了。

    一路走出来，天腾医药总部并不太大，但两旁各个办公室里许多员工有条不

    紊地工作着，其中百分之七八十都是白领丽人，个个身材高挑，身着统一合身的

    粉红职业西服套裙和高跟鞋，加上化妆打扮后都很有几分姿色，白秋一路走着，

    一路看得傻乎乎的。

    出门的时候，正巧保安向开进大门的一辆黑色奔驰车s500敬礼致意，白

    秋也停住了脚步，想看看是什么样的大爷来了。

    只见一名漂亮的女司机走下车来，到后座毕恭毕敬地打开车门。看着这名斜

    扎发髻，身着红色制服和白色薄缎包臀长裤，戴着白色缎子手套，藕色尖包头后

    空细带高跟鞋的美女司机，白秋才真正觉得开眼了，刚才觉得那个叫赵虹媛的就

    是绝世美女了，如今真觉得「一山还比一山高」，尤其那双电人的丹凤眼就刚才

    微微瞟了一下，自己就觉得全身被电了一般。

    不过，好戏才开始，车的后座上下来一位身着飘逸白色长裙的高挑美艳的女

    子，长发飘飘，戴着墨镜，遮住了眼睛，让白秋觉得有些遗憾，不过看不了上面

    看下面，脚上那双橙红色尖包头中空细带高跟鞋配白色的丝光长筒袜真绝了，长

    裙薄而略透，白色的奶罩子、白色的高腰内裤以及那两条长长的粉嫩大腿在长裙

    中若隐若现，撩得人几乎要发疯了。

    随后一个大腹便便的矮胖小子下了车，白秋很快认出是常在电视上露面的农

    民企业家张有福，他正是天腾公司的董事长兼总经理。但这还没完，车上还有货，

    从车上最后下来了一位身着黑色吊带紧身长裙的女人，胸前黑色的罩杯略小，雪

    白高耸的乳房露出一大截，长裙是两边开衩的，开衩还很高，不仅白嫩的两条大

    腿连丰满的屁股都伸手可及，脸上是媚眼迷离的表情，正在往上拉吊带，明显是

    才被姓张地给揉弄过的样子，浅黑色天鹅绒丝袜套着的美脚上居然同样是一双黑

    色绒面的尖包头中空带袢高跟鞋。

    白秋平时就有点迷丝袜和高跟鞋，最近他到高级百货店观赏时就觉得这种尖

    包头后空细带高跟鞋性感撩人，专门买了一双回去边赏玩着边打手枪，如今看见

    三名绝色高跟美女站在一起，藕色的妩媚，橙色的艳丽，黑色的风骚，三对漂亮

    的屁股蛋子在高档衣裙掩映下面若隐若现，各有风韵，让自己顿时情迷其中，鸡

    巴硬得象枪，直想找个地方发泄一下受到如此强烈刺激产生的欲望。

    直到三双美艳的高跟鞋袅袅地消失在大楼深处，白秋才回过味来，舔舔口水，

    无可奈何地回到了位于江陵市的贫民区江北区的家。回家后多方打听，才连

    猜带蒙地弄明白有关张有福和他身边女人的故事。

    张有福42岁发迹，现在天腾医药数亿元财产中近一半都是他的，这小子才

    开始的时候几乎每年结婚一次，但三年前最后那位夫人奔赴美国留学后就再也没

    结婚了，这小子肯定是觉得累了。

    当然，那以后这小子床上就热闹多了，今天看见的三位是老张的近年的新欢，

    也是他下任夫人的最具实力的竞争人选。那位美貌妩媚穿藕色高跟鞋的女司机叫

    郑美莎，原来是音乐学院的学生，在夜总会唱歌的时候被张有福看上，用钱摆平

    后给骑了，毕业后被老张威胁利诱成了他的私人司机兼玩物。

    穿白色长裙和橙红色高跟鞋的女郎叫胡莉，原来是现役空姐，通过朋友与老

    张相识，正好老张暴发后想玩点高雅的货色，遂用酒灌醉后给奸了，然后拍了一

    些足以让她难堪的照片，最后只好辞了空姐的职位当了老张的经理助理，也成为

    他胯下的宠物，当然，老张最喜欢的还是让她穿着蔚蓝色的空姐制服和性感的露

    趾细带高跟鞋给他日，这样老张觉得特刺激。

    至于最后那位黑色吊带开衩长裙的身为老张贴身秘书的汪玉明，原来是老张

    竞争对手梁建中的一名情妇，梁建中被老张清场以后，她和她的身家一起被老张

    给收了，老张先是让她当自己家的女佣，但这样的大骚货又岂是区区女佣可以屈

    就的，由于她殷勤善媚、逆来顺受、老张叫喝尿也毫不犹豫地抛着媚眼张嘴咽下，

    还为老张把鸡巴舔干净，所以很快就从女佣、丫头中脱颖而出，成了老张的枕边

    尤物，老张喜欢黑色性感，她于是就穿着黑色长裙、黑色丝袜和黑色尖包头后空

    细带高跟鞋挑逗他，逗他性起随时让他肆意淫弄，当然老张要爱不释手了。

    另外，老张身边经常还跟着条大狼狗，是张的爱犬德国种的「小狼」。

    俗话说：「老张出行三大宝，奔驰车、高跟鞋、带小狼。」

    白秋早听说这姓张的腐朽堕落，今天见了的确是名不虚传，但留给白秋最深

    印象的，却是那三名或妩媚、或美艳、或风骚的漂亮女人。妈的，这样的美女别

    说三名，就是一名也够自己享受的了。

    回到自己住的小屋，白秋躺在黑乎乎的床上，一边眯着眼睛休息，一边回忆

    着今天遇见的美女们打起了手铳。

    妈的，姓张的就一条鸡巴却奸占着那么多的尤物骚拢都不知道该干哪个美

    女，日哪个骚吕搜了，自己这条18厘米足寸的优质长枪却是饥一顿饱一顿的，

    连个定点食堂都没有，平时靠打手枪解馋，特别忍不住的时候到发廊找个丫头解

    决。

    一般的，看见白秋这样贼眉鼠眼的，又拿不出两个钱来，都只愿意给他打手

    枪，黑灯瞎火地，又怕警察来，有的手艺差的鸡巴给摩得生疼却一点没有感觉，

    真的是花钱找罪受。

    哎，这世上真是没有天理，有钱有势的，吃一搂二玩三，欺男霸女，在自己

    的名车豪宅里，悠闲地品着美酒，高挑漂亮的情妇们身着美艳煽情的衣衫，精致

    挑逗的丝袜高跟鞋，香气袭人、低眉顺眼地用而自己风骚的媚眼、美妙的肉体、

    娴熟的技艺温柔而有耐心地伺候着那些软绵绵的鸡巴，让它们有一搭没一搭地爽

    射。

    没钱没权的自己这样的，鸡巴虽然很硬，但落魄至今，连累自己的小弟弟也

    没有什么着落，最多能找个穿踏脚裤、松糕鞋的晕头昏脑的乡下土货在昏暗的环

    境中匆匆切磋一次，哪里谈得到爽，真他妈天上地下，怎一个「惨」字了得。

    终于，在梦想轮奸着三双性感精致高跟鞋中，白秋的小弟弟射了，白浊的液

    体喷发出来，自己的欲望暂时得到满足，身体上感觉有点累。但心理上，白秋觉

    得自己受的刺激的确有点大，不再象以前那样容易获得平衡。是啊，金钱和美女，

    尤其是精美的高跟俏货对于白秋的刺激太大了，他觉得自己生活总得有个明确的

    目标，否则生不如死。

    当然生活还要继续，于是他继续在迷迷糊糊中盘算着下一步的生活。这时候，

    门开了，吴文走了进来，提了两瓶二锅头，还有一包卤鸭子、油酥花生米什么的，

    说：「白老哥，今天听说你去应聘去了，辛苦了，咱兄弟喝两杯消消乏，也祝愿

    你能早日成功。」

    吴文是白秋的老朋友，三年前，有次吴文偷人东西在公车上被发现，被抓住

    给揍了个半死，吴文挺在地上装死，打的人害怕了，不敢将他送派出所，都四哄

    而散了。白秋才开始在社会上混，心里觉得吴文挺冤的，为了几十元钱给打成这

    样，看了实在有些担心，于是把他送到医院缝了十几针，就这样救了吴文一次。

    从此两人成为莫逆之交、酒肉朋友，经常在一起喝酒聊天。

    吃喝了一顿后，两人商定到吴文的朋友「小诸葛」赵志就职的厂子，飞

    龙制药厂找个活干干，听说那里正在招工。白秋一想自己的学历当医药代表当不

    了，到药厂当个工人还是不错的，比较有竞争力嘛，看来，人和人比，最终还是

    看和什么样的人比。

    酒喝得半酣，吴文和白秋稀里糊涂地在小屋里眯了一宿。

    第二天上午，两人宿酒未消，一起来到了飞龙制药厂。在一个僻静的都市郊

    区，这座面积约二十亩的制药厂显得很一般，坐落在一条新开发的道路旁边，这

    里也算个什么高新技术开发区，但粗一看去，农田比厂房还多。

    飞龙附近绿化很好，整座工厂都坐落在一片浓荫之中，平时白铁包着的大门

    几乎都是紧闭着，里外隔绝的样子，由于厂子的生产有点萧条，开工不是很足。

    只是最近上了一个新药雄风胶囊，销路还可以，所以开始招人。飞龙厂

    的厂长叫赵胜，老爷子五十多岁了，而吴文的朋友赵志是赵胜的外甥，今年三十

    多岁，在社会上很有点路子，被赵胜叫来帮了好几年的忙，担任厂长助理，这厂

    子基本就是他们两人说了算。

    这两天由于雄风胶囊销路看好，定单比较多，厂子有些忙不过来了，厂里的

    侧门随时都打开着，人来人往的，有了几分热闹的气息。白秋和吴文进来以后，

    看见赵志正站在工厂中间的坝子里打手机，脸上很有些意气风发的样子。

    吴文赶紧上前打招呼，「赵哥，你好。」

    「哦，吴文老弟，好久不见了。」赵志收了手机，有些客气地说。

    「赵哥，听说厂子里有些忙不过来，我拉了个兄弟想来讨口饭吃，请赵哥多

    关照了。」

    「你我弟兄还说这些见外的话，不过最近厂子有点忙，需要是需要人，就是

    怕你们吃不了这苦。」

    「吃苦算什么，总比没有饭吃强，赵哥，这位是白秋老兄弟，人家可是中药

    材学校毕业的高才生啊」

    赵志抬眼看了看白秋，觉得他长得普通，不过听到「高才生」三个字，有了

    点兴趣，「那好吧，咱们屋里谈。」

    在赵志的办公室里，白秋简单介绍了自己的情况，递上自己的文凭，赵志看

    了还是比较满意，又简单问了点制药方面的问题，白秋炒了炒陈饭，回答得还不

    算太离谱，于是赵志当场拍板让白秋先锻炼锻炼，在配料室担任原料保管兼配料

    工，而吴文确实没两刷子，只好当装卸工凑数，两人终于在这里初步安顿下来了。

    第二章韬光养晦

    第二章韬光养晦

    白秋在厂里上了两天班，对于这里的情况大概有了点了解。吴文暗地里还是

    喜欢拉着他喝两杯，由于厂子管挺严的，两人找遍了每个角落，终于在厂子后面

    的小山旁发现了一个废弃的锅炉房，挺僻静的。两人把这个地方作为据点，有空

    了就来喝两盅摆两句。

    打工的生活很枯燥，尤其吴文的活儿，整天被别人呼来唤去的，再好的脾气

    也想发两句牢骚，何况他原来就不是盏省油的灯，这样和白秋隔三叉五地小聚一

    下，发泄心中的郁闷显得尤其重要。

    两人经常凑在一起喝，有钱了就弄点肉找点好酒，没钱将就着花生米干二锅

    头什么的，不过，从吴文口里，白秋获得了许多新的东西。

    据吴文说，赵志这人路子野，黑白两道都通。吴文原来黑道上的大哥在社会

    上曾经也算个大人物，呼风唤雨地很是威风，但他对赵志特尊敬，和赵志关系特

    铁。由于赵志脑袋灵光，大哥叫他「小诸葛」，赵志就这样得的名。当时赵志劝

    大哥得饶人处且饶人，但大哥手下弟兄越聚越多，来自五湖四海的，人手特杂，

    最后大哥为了给一个弟兄摆平场子，得罪了一个叫「老头子」的人，惨遭报复，

    不明不白地在车祸中丢了性命，弟兄们树到猢狲散，吴文也落魄了。但赵志活得

    依然挺好，他这人特讲义气，所以这次看见吴文一来，就给了面子。

    「那赵志和那个老头子现在关系怎么样呢」白秋问道。

    「不知道，白秋老兄，那是上层的事情了，咱现在只是个搬运工，哪里还能

    知道那些，哎」吴文喝了口酒，长叹了口气。

    白秋发现赵志这人贪财但不很好色，尤其在自己的厂子里不乱来，每天开着

    桑塔纳来来往往地显得很忙。但厂子里还是有条色狼，那就是白秋的顶头上司

    配料室主任秦宝伟。

    飞龙制药厂虽然有几个产品，但最近只有雄风胶囊销路看好，这雄风胶囊其

    实是将中药里的发情提神的药物按一定的比例投入，再加入一点刺激性的西药内

    容，对于阳痿等性功能障碍有一定的作用，几乎可以给力不从心或想梅开二度的

    男人当春药使用。而这雄风胶囊就是配料室主任秦宝伟提供的药单子。

    老秦今年四十七八了，论学历也就是个中专毕业，但在制药行业混了多年，

    多少混出了点门道，象这次的雄风胶囊就有点意思，所以销路看好。白秋研究后

    觉得这多多少少是从别人那里抄袭来的，最多加了点自己滋补的小配方，无伤大

    雅当然也就不关痛痒，不过没人揭穿罢了。

    最大的问题是厂里这药其实并没有完全通过药监局的认证程序，只是按试生

    产来安排生产和销售的，当然赵志关系硬的话一时半会儿还出不了什么问题，但

    动真格的时候这就是软肋了。

    现而今，厂长赵胜精力不济，长期在家里修养，赵志又经常不在厂里，老秦

    仗恃着自己拿出了雄风胶囊的配方，基本上把自己当半个厂长看。他小子上次在

    另一个制药厂当技术主任，工资待遇都不错，但给辞退了，就是因为生活方面出

    过问题。他在那厂里乱搞，最后竟然把来厂里实习的厂长的侄女给上了，惹恼了

    那个厂长，第二天就下书让他走人。来了飞龙以后，老秦多少收敛了一些。

    但老婆不在身边，这老秦自己又是个老骚包，尤其对漂亮的女人有着极为浓

    厚的「兴趣」，说是兴趣，倒不如直接说成是「性趣」，眼睛盯着就离不开，色

    迷迷的样子挺讨人嫌的。

    如今的飞龙制药男工十一二名，女工却有七八十名，正是花丛中打滚的好地

    方，老秦也是看中这个才安心干下去的，赵志好象有点明白，对他只是平日里简

    单敲打几句，并不动真格的，这让老秦多少有点恃宠而骄的味道。

    老秦特别注意衣着打扮，快五十的人了每天皮鞋头发擦得铮亮，加上有两个

    钱，又有点地位，可以给点小恩小惠，在女人堆中混得多少有点人缘，经常服用

    雄风胶囊，床上功夫还凑合，听说厂里面很有几个女人跟他有一腿。

    在厂子里，老秦先还喜欢到处沾花惹草什么的，但大家尤其是男工们不喜欢

    他，常对他使白眼，虽然老秦不过分，实在上不了手揩点油也就心满意足了，一

    直没出什么大问题。但自尊心较强的老秦多少受不了这闲气，他干脆从女工中挑

    选出丰满顺从的徐亚丽和那个有点风骚下贱的郭秀英两女，将她们调到调料室当

    了化验员，关起门来慢慢享受，这样大家都清净多了。

    记得白秋才到调料室报到的那天，先和老秦简单接洽了一下，这时门开了进

    来两名女人，白秋抬眼一看女人的打扮，觉得多少有些离奇。

    两人均身着白色短袖束腰紧身白大褂，戴着雪白的护士帽，衣服比较贴身，

    把身体的曲线大致勾勒了出来，乳房高耸、腰身细柔、屁股浑圆，实在是有些撩

    人。

    「来，认识一下，这是我们调料室的两名化验员，这位叫徐亚丽，这名叫郭

    秀英。」老秦作为领导，当仁不让地介绍着。

    白秋看那徐亚丽长发披肩，护士服下面是短裙加棕色长筒袜；郭秀英上面扎

    发髻，下面是条藕纱裙裤、肉色短袜，两女脚上都是一样的黑色小牛皮带袢高跟

    鞋，而脸上描眉画目地打扮得油头粉面，挂满了耳环、项链、手镯等首饰，看起

    来不怎么象朴素细致的化验员，反而有点妖里妖气的带着风尘味。

    「这是白秋，新来的调料员，你们是同事，今后要多交流啊」老秦作了介

    绍。

    这时两女抬头看了白秋一下，白秋认真在心里对比了一下：这两女打扮出来

    还是挺有姿色的，尤其那个徐亚丽更漂亮一些，一双水汪汪的大眼睛风含情水含

    笑的样子，奶子高耸着估摸着有些份量，揣摸在手里肯定很爽，就可惜个子矮点，

    但穿了这双高跟鞋显得俏丽中略带丰满，而那个郭秀英脸蛋长得虽然没有亚丽漂

    亮，个子高些，天生一双桃花媚眼，就这么一瞟的工夫，流波溢彩地让白秋心弦

    一动，心里阵阵发虚，不敢多语，红着脸借事躲开了。

    老秦这小子挺有眼光的，选的这两女看着一般，细品就品出味道来了，白秋

    心里佩服之余，也逐渐生出一丝嫉妒的感觉来。

    调料室就他们四个人，但他们不是住在公共职工宿舍里，而是单独分出来住。

    调料室这幢独立的三层小楼中，办公室在一楼，二楼是老秦的宿舍和书房，三楼

    则是两名女化验员的单身宿舍，每层都有独立的卫生间和洗澡设备，在飞龙制药

    算条件很不错的了。

    白秋本来以为自己可以和老秦住在一起，实在不行住一楼也好，但老秦却说

    药材库房十分重要，让他先兼任库管员，至于住就临时性住在仓库门口一个8平

    米狭小的房间里。这里洗漱和上厕所都要走到公共宿舍去，的确不方便。但白秋

    在社会上混得久了，很懂事，什么都没有说很快就搬了进去。

    不过当白秋一个人孤零零地躺在床上，透过窗子数星星的时候，想到老秦把

    下面调料室的大门一关，上面这两只尤物还不就乖乖成了老秦这坏种的盘中美餐、

    嘴边鲜肉，想吃的话什么时候不能吃啊，想到这里白秋真的有点流口水了。

    甚至中午老秦都要把白秋赶回自己的小屋，号称自己和女化验员都要午睡休

    息，当然他在哪张床上休息就只可意会不可言传了两女乳突臀翘、性感毕露的

    样子，就知道老秦绝对没少在她们身上下功夫。

    可惜的是尽管老秦可以一王二后，任意地享用两名漂亮女下属的骚吕搜ǎ

    白秋还是只能躲在小屋里打手铳过干瘾。想到更加无耻淫荡腐朽的张有福，白秋

    更是气不打一处来了，只有和吴文喝上两杯，趁脑袋晕忽忽的时候，才可以痛痛

    快快地发两句牢骚，骂老秦不是东西，也骂那两个女人天生犯贱，任老秦这种老

    厌物玩弄。

    看着白秋猥琐的模样，加上有老秦在一旁监视，两名女化验员在对白秋有了

    三分钟的新奇和热情后再也不把他放在眼里，经常当着他的面和老秦打情骂俏、

    争宠吃醋。

    老秦也不老实，一高兴了不管工作时间什么的，就要搂着两女跳上几曲，说

    是适当的休息可以提高工作效率，但白秋看他们跳的那个舞，姿势绝对贴面。老

    秦的重点还不一样，搂徐亚丽的时候，标准姿势是上面亲嘴、中间摸奶、下面顶

    拢而搂郭秀英的时候则变成了中间摸臀，两女身高尤其亚丽不怎么出色，但穿

    上高跟鞋后乳突臀翘，高度也合适，老秦也不怎么高，正好彼此对上了，淫棍对

    骚碌芈ё呕ハ嗵舳旱髑椤

    跳不了两圈就面带绯红，冲动异常，这时老秦就要带着舞伴上去休息半小时

    什么的，只留下白秋当灯泡。跳舞那是绝对没有他的戏的，有时候尽管有一名浪

    货闲着，老秦也不会让白秋上，闲着那也是老秦的货。

    有一次，白秋在帮老秦打扫办公桌的时候，看见桌面上有张小纸，上面胡乱

    写着这样两句「秀英媚眼浪嘴、亚丽丰乳肥臀，人生两大享受，神仙也不换啊

    」看到这里，白秋觉得人活得太没劲了，人比人，气死人啊不过那两

    只浪货也太贱了，难道就这样跟老鬼混一辈子吗

    白秋也是青春正当年的小伙子，虽然外表上看着没有什么特别的地方，但内

    心深处还是倍受煎熬，不仅和张有福有差距，和老秦也不能比，自己现在地位低

    下、形象委琐、经济拮据，又没有任何实力和背景，几乎看不到什么前途。连女

    朋友都没有，自己看得上的瞧不起自己，看得起自己的又没劲，所以常常在小床

    上「翻煎饼」到深夜都不能安然入睡。

    白秋还是不死心，实在没有事情的时候，干脆将工厂里所有接触过的打工妹

    在脑海里过一遍排一排，厂里的女工基本是来自小城镇或农村的打工妹，除了几

    个拔尖的以外没有多少特别出色撩人的。

    白秋正是青春年少，又被老秦及他的两名骚浪的下属有意无意地刺激着，遇

    见这些正当年的黄花大闺女、娇俏小媳妇，鼓涨涨的奶子和挺翘翘的屁股蛋子，

    让白秋看着很有些冲动。

    而其中8位年青貌美、颇有姿色、俏丽出众的打工妹儿，让白秋有些割舍不

    开，被他暗中评为8大厂花，当然这8大厂花经吴文的口传到了男工们那里，传

    一传就成了大家公认的8大厂花了。

    最高挑漂亮但冷艳的辜月琴，最青春甜美的傅春花，最丰满性感的沈桂华，

    英姿飒爽、长腿俊俏的张华英，最娇美小巧的谭仙娇，最妩媚温顺的谢晓兰。当

    然还有那两名下贱却又有几分姿色的女同事、老秦的玩物丰满温顺的徐亚丽、

    风骚放浪的郭秀英。

    每次白秋在入睡以前，都要在脑海中将此八只尤物轮流狎玩淫弄一番，再打

    打手铳过过干瘾，如此这般才可以美美入睡，这几乎成为他最快乐的时光和最好

    的娱乐方式了。

    「妈的，看来老子真的是想谈恋爱了，不过不是用嘴巴谈恋爱，而是在梦中

    用鸡巴挨个和她们谈恋爱呢，如果有一天能让自己用鸡巴H遍她们，看看谁最美

    艳、谁最风骚、谁最温顺听话，那他妈就是少活几年也值啊。」白秋就这样盘算

    着心中的美梦过着没盐没味的日子。

    就这样日子有一天没一天地过着，转眼快三个月了，白秋在厂子里也混熟了。

    老秦虽然生活上不避着他，业务上却处处防着他，关键药物配制的时候都是自己

    一个人躲着配的，白秋想学也只有自力更生了。

    有时候，老秦他们彼此挑逗得有些上火，嫌白秋碍事，对他说话恶声恶气的。

    作为聪明人的白秋实在看不下去了，干脆躲了到原料仓库看书，还有就是有空没

    空地混到厂花比较集中的包装车间里面，在那几朵厂花身边坐下磨蹭着，帮帮忙

    什么的。同时也瞅空子揩点油，摸摸这个的大腿、拍拍那个的屁股蛋子，女人们

    可能生活多少有点枯燥，并不因为他的轻佻而十分嗔怒，只是在他有点过分的时

    候笑着打打他的手，让他自己知足。

    这八大厂花中，只有郭秀英离自己最近，而且有点犯贱的样子，可能老秦不

    能让她得到彻底的满足吧。有时候避着老秦和他眉来眼去的，被他找机会摸了几

    把奶子屁股什么的，不仅不嗔怒还向他抛两个媚眼，让他很是激动。但这看得见

    摸不上的骚货，反而让他事后更加难受。

    虽然白秋随时他都想骑了那几个小骚货，但想归想，真正的做还是不敢，这

    也许就是小人物的悲剧吧。

    不过，这段时间白秋并非一无所获，由于他负责管理药品仓库，有机会深入

    认识了以前只在课本上见过的一些东西，尤其是白秋发现所谓的「春药」挺有意

    思的，它可以不受人的意志控制，可以最大限度地激发人类的本性，这真是种奇

    妙的药物。象「淫羊霍」这些其貌不扬的小植物中竟然蕴涵着如此大的力量，这

    引起了白秋的极大兴趣，促使他深入研究下去，「春药」指的是能激发和增强性

    欲的药物，古代叫「淫药」，现代又称为「性药」或「催欲药」。这类药中有西

    药类的化学合成药，大凡含有性激素，如丙酸睾酮、甲基睾丸素、苯丙酸诺龙、

    绒毛膜促性腺激素等，都具有催欲作用，而且力专效捷。而中国传统中药中温肾

    壮阳类药物多半具有助欲功能，其中常见的植物和矿物类象附子、肉桂、淫羊藿、

    阳起石等。动物类药有动物阴茎和睾丸牛鞭、驴肾之类、鹿茸、晚蚕蛾、九

    香虫、海马等，但大多力单势薄。

    因此，古人常以复方进服取效。近来医药企业多将古人的复方用现代工艺技

    术制成「中国猛男」、「海马三肾丸」等效果较好的药，而雄风胶囊说来说去就

    是这类翻版药的一种。

    不过书上告诫春药可用却不可过度，金瓶梅中西门庆向胡僧求「春药」，

    得到「春药」后天论是夫妻做爱，还是偷情野合，每每照用不误，最终落得个命

    丧欲海，世代唾弃的下场。当然适度、适时的性生活是延缓衰老，永葆青春的秘

    诀之一。

    然而「纵欲催人老」，「房劳促短命」、如果不善节制，纵欲房劳，甚至只

    使用「春药」来激发性兴奋，支撑性生活的话，那么轻则因壮阳「春药」性多温

    燥，多用有助火劫阴之弊，加上频繁、竭其精而后快、借助药性达到极点的性生

    活，使机体遭受难以恢复的损害，致使相火炎炎、真元受伐；重则可引起睾丸萎

    缩、前列腺肥大、脑垂体分泌激素失调，造成伤生害命，促使早夭的结果。

    因此，很多的书上都谆谆教诲说「春药」虽然不是不可沾染的毒药，但也绝

    不是可以随便嚼嚼的口香糖。它是一种特殊的药品，健康人千万不要被蛊惑，切

    不可贪图一时之欢而随意服用。

    但白秋虽然看了许多的书，看中的却更多是春药的奇效，对其副作用大多一

    带而过，知之寥寥。不过趁这个机会，白秋仔细研究了飞龙的配料仓库中各种药

    物的配比和存量，慢慢地尝试分解研究厂子里最热销的雄风胶囊的配药秘方，知

    道了淫羊霍等助兴类春药和苯丙胺类、咖啡因等迷幻提神类药剂的使用原理和剂

    量配置。

    由于飞龙工厂管理混乱，镇静剂类药物原料和兴奋剂、发情类药物都混乱地

    放置在一起，作为配料人员的白秋和研究人员一样可以轻松接触到所有的药物。

    白秋经常上飞龙厂的资料室，还请教以前的老师和同学，在上瘾、迷幻、发

    情和精神控制等药物的药理和配比方面加深研究，尤其是对于以前有所耳闻的苯

    丙胺类药物象「摇头丸」等有了药理方面的认识，对于其处方结构也有了初

    步的认识。白秋沉迷于这方面的研究，同时对一系列的药物如迷幻系列和玫瑰挑

    情系列等药物的试制均开始了暗中的研究和实验。

    这些日子开始，白秋常常有莫名的激动，觉得自己过得充实起来，他对于药

    物的研究还是很有天赋的，每天几乎都能看见新的进展和成就，白秋忍不住暗自

    窃喜。

    研究久了，越研究反而开始感觉到害怕，白秋慢慢发现原来人是如此简单脆

    弱的动物，非常可怜，几乎完全无法控制自己的精神和欲望，对刺激和享乐的追

    求可以轻松降伏绝大多数的人类。在欲望和药物的魔力面前，人类意志的力量其

    实是很弱小的。

    面对成排的药物存放架，白秋突发灵感，觉得自己象名神奇的魔法师，如果

    自己掌握了这个车间里所有的药物，就可以自由地用药物来控制人，通过控制人

    来控制世界。

    以前世界是别人的，自己生活在属于别人的世界里，所以特憋屈，如果自己

    的「魔法」修炼成功，这世界就是属于自己的，反过来就可以让整个世界来满足

    和适应自己。

    是啊，自己可以控制别人，可以赚很多的钱，可以拥有很多现在梦里都不敢

    想象的美女，过神仙般的日子。

    白秋慢慢研究着这些药物，憧憬着自己地未来，一个庞大的计划渐渐浮出水

    面，脉络也逐渐清晰起来，恍惚之间，白秋发现，就象张雨生所唱的，特流行的

    一首歌那样我的未来不是梦。

    突然之间，白秋发现天堂和地狱同时在向自己招手。

    第三章初试身手

    第三章初试身手

    不知不觉中已经进入了八月了，天气渐渐热起来，女人们的衣衫也薄透起来，

    我内心的冲动和欲望也越来越强烈起来，忍的时间太久，几乎有点按捺不住心中

    的冲动和兴奋。

    但我有个特点，城府比较深，一般的感情波动从表面上很少能看出来，而且

    没有绝对的把握就不会轻易下手。不过暗地里可一直没有间断自己的实验工作，

    不停修正着手中的计画，等到自己觉得万无一失，有了充分的把握以后，终于准

    备开始动手了。

    这次，我没有透露一个字，甚至连关系最好的吴文也不知道，风险准备自己

    一肩担了，当然失败固然没有退路可言，成功的话也没有人可以和我分享什么，

    从内心来说，我的确是个自私的家伙，越是想要却又没有到手的，占有的欲望就

    越强烈，而这强烈的欲望成了驱使我冒险的最大动力。

    周五的晚上，调料室四人一起在一楼聚餐。一般会餐时作饭烧菜轮不到我，

    手艺太臭，又不怎么愿意学，只好给郭秀英、徐亚丽打打下手买点葱、洗个菜什

    么的。但这天我主动买只小仔公鸡说是给大家慰劳一下，秀英用电子瓦罐炖了一

    下午，终于熬好了满满一锅鸡汤，香味四溢，实在诱人。

    老秦这人特爱补，在炖鸡时就放了十全大补的各种名贵药材当然是守着药

    山顺手拿的，反正不给钱，还加了他特意为两个女下属兼姘头配的美容养颜

    的什么补药，这还没完，我也凑热闹，趁大家不注意的时候在汤里加了20多克

    淡的配料，这锅专业人士配制的特制鸡汤可真是内容丰富，够「滋补」的。

    万事俱备，咱笼着双手等一场好戏开演了。

    由于这次只是一般会餐，菜不多，这道美味的鸡汤成了让大家垂涎三尺的主

    菜。老秦可能是平日里采伐过多，想多补补，当然是当仁不让占了主席，由于鸡

    汤里放了美容养颜的药使得两女也特别感兴趣，我见这情况，识趣地不敢乱动，

    恭陪末座吃点素菜点缀一下。

    他们三人都喝了不少的汤，尤其老秦在两女殷勤服侍下，更是喝得红光满面

    的，两女也有些上路，喝得面色绯红、红霞飞舞，由于他们平时就没把我当人看，

    这时腻成了一块，语涉淫亵，下面小动作也随之多了起来。

    老秦右手搂过徐亚丽，顺势从黑纱套裙的中间插了进去，高耸的乳房处顿时

    波涛荡漾起来，而他的左手则被已经动情的郭秀英用大腿夹得紧紧的。亚丽动情

    了，和老秦美美地亲着嘴，秀英也贴了过去，用手摸弄老秦的胸部，舌头舔着老

    秦的耳坠子，两女都开始发出淫荡撩人的呻吟声。

    我借着捡筷子的机会探头到桌下一看，可真是热闹极了，徐亚丽一条粉嫩的

    浅灰色丝袜大腿正卡在老秦的腿根处摩着鸡巴，郭秀英也敢情冲动了，白色连衣

    裙下两条肉色丝袜粉腿将老秦的左手夹着一动一动的，两只性感精美的黑色带袢

    高跟鞋也一伸一缩地显得尤其淫靡放荡。

    我刚才装了小半碗鸡汤，想多少喝点切身感受一下那种冲动的味道，这时候

    药效一上来，又看见三人的风流丑态，受到了强烈的刺激，下面的鸡巴顿时生硬

    无比。

    比较而言，亚丽显得更受宠一些，老秦直往她身上招呼着，我暗想今天如果

    老秦上亚丽的话，也许可以把郭秀英留给自己，捡点残汤剩水，让自己这憋屈了

    很久的欲望多少能有个出处发泄发泄就好了。正想得挺美的，凑巧秀英也有些无

    奈地冲着我抛了几个放荡销魂的媚眼，让我更添了点盼头。

    「妈的，老秦就一根家伙，岁数也大了，今天爷一定上了郭秀英那骚货，让

    她知道爷的大鸡巴不是吃素的，也是要吃肉的，不把她吃定爷就不信这个邪」

    想到这里，我浑身发颤，很有点莫名的激动。

    但这时候老秦的一席话整了我个透心凉，「白秋，天气不早了，你先回去休

    息吧，这里有亚丽和秀英收拾，你可要把库房看好，那是飞龙最值钱的地方，千

    万别出什么岔子。」

    我顿时懵了，暗自失望，「今天这如意算盘又落了空，看来老秦这小子真不

    是省油的灯，不动点真格的可就只有又去翻来覆去享受那孤枕难眠的滋味了。」

    不过咱脸上可什么都没有显现出来，一如既往冷静地站了起来，将桌子和房

    间简单收拾了一下，告别准备出来，当我出门的时候一回头，看见秀英正含凄带

    怨地看着我，心里不知怎么有些不是滋味。

    回到自己的小屋，哪里还睡得着觉，想到那淫靡的场面，加上欲火中烧，一

    股邪气上来了。反正人就一条命，撑死胆大的，饿死胆小的，胆大能骑虎，胆小

    仅日鼠，憋了这么久，今天豁出去了。想到这里，我露出了邪恶淫荡的冷笑，完

    全变了一个人似的。

    简单准备以后，我趁夜色正浓溜回了那孤零零的配料室小楼。悄悄潜入了一

    楼，发现已经没有人了，上了二楼，看见老秦的房门虚掩着，里面有种熟悉的呻

    吟声，于是悄悄贴上去从门缝里一看，妈的，老秦太会享受了

    只见他赤裸着全身坐在大床上，靠在床头横立着的枕头上，一个穿白色连衣

    裙的烫发女人正马趴在他的胯面，老秦一手按着她的臻首在胯下高低起伏，这时

    上面也没闲着，正搂着斜偎在床内侧的长发女子亲嘴取乐，床下，是老秦的拖鞋

    和那两双黑色带袢高跟鞋。

    我的心砰砰地跳，毕竟这是第一次干损事，但转念一想，他妈的，老秦和这

    两只浪货淫娃也该受点报应了。于是悄悄低伏着溜进房间，三人正在高潮中哪里

    还顾得了这个。到了床头，我呼地站了起来，一把抓过正在和徐亚丽亲嘴的老秦

    的脸，就势将一张白色湿润用乙醚浸泡过的毛巾封住了他的口鼻，老秦挣扎了几

    下想叫但马上失去了知觉，我顺手将其拖翻在床下，也算清理战场。

    两女恍惚中发现床前多了个黑影顿时吓得说不出话来。今夜我戴着一只厚型

    的黑色天鹅绒长筒丝袜，这本来是为了打手枪买的，但今天却派上了新的用场，

    两女没有认出我来。

    我又从腰中抽出一把雪亮的短刀，将两女逼进床脚，两女吓得悉嗦发抖，哪

    里还敢喊叫。

    我让她们面对床角跪着，威胁说：「谁叫就杀了谁。」

    说着用冰冷的刀柄在雪白的两只粉颈上划了两下。两女哪里敢叫，被这一惊

    轻声惊呼一声，但顿时收了口。我看两女已然就范，低声令她们面向床脚趴跪着，

    不许往后面看，自己好有条不紊地继续干下去。

    我将白色连衣裙郭秀英的两条丝袜小腿往后猛力一拉，郭秀英顿时双手前突

    俯在床上，我一把抓过一只白色的大枕头压在她的臻首上，一屁股骑肩坐上去，

    然后伸左手一把握捏住老老实实跪趴着的徐亚丽胸口那一对高耸白嫩的大奶子，

    将她搂过来，白毛巾就势封嘴，没扑腾两下怀里就安静下来。我多少有点舍不得

    放手，手感太好了，真他妈肥嫩啊

    但事儿还没完，下面的别被压坏了，那可也算一名厂花级美人啊我掀开枕

    头，郭秀英才嘤咛两声，我的左手钩住她的前额往上一仰，毛巾再往嘴边一送，

    就这样干净利落地将三人全部放翻。

    我将老秦架到隔壁他所谓书房的沙发上，关上窗子，找了三本书放在他的头

    部附近，插上三支长香点上，看香烟袅袅升起，这可是我按古典试制的蒙汗香，

    一支就可以维持四五个小时。随手关上门，一看表，还不到十二点，我一边向关

    着两女的房间走去，一边想，今天爷可有得爽的了。

    我打开房门走了进去。看到两女正用着极具诱惑力的姿势躺在床上，毫无反

    抗能力地等着我来尽情鱼肉。我先将两女剥得只剩内裤和长筒丝袜搂在身边，将

    两双黑色带袢高跟鞋放在床头柜上，一边欣赏着性感美丽的高跟鞋，一边抽着烟，

    一边左右玩弄着两朵厂花的两对大奶子，等她们十几分钟后自己苏醒过来。

    两女苏醒过来时，我的烟也抽完了，取了蒙面袜子，两女一下子认出了我，

    「白秋你干什么」徐亚丽发现自己娇嫩的大奶子正被这平时下贱痿琐的男人玩

    弄，顿时十分生气，厉声呵斥着。

    但当我那锋利阴冷的刀锋在她脸上划过的时候，她顿时自觉地闭上了嘴。我

    用极其下流的声音对她说：「徐亚丽，你这浪货，今天好好陪陪爷，让爷爽一爽，

    陪不好爷叫你后悔被生下来。」

    这时候郭秀英也醒过来了，刚想说话，刀子就顶在喉咙处，这下她也老实了。

    「郭秀英你这骚货，来，抛两媚眼给爷瞧瞧。」

    郭秀英哪里还有这兴致，但被逼无奈，只好对着我抛了两个媚眼，虽带点苦

    笑，但我一看就觉得冲动异常。

    在我手中刀子的指挥下，两女百依百顺地按我的意愿扭动着身子，这让长时

    间极度受冷落和忽视的我意气风发。先让两女将丝袜骚蹄伸入怀中赏玩一番，又

    叫两女穿上那两双黑色带袢高跟鞋，在床上为我挑逗动情，好供我今夜尽情淫弄。

    由于我们三人都吃了春药，摸着摸着就腻在一块儿。这里是老秦和她们常玩

    的地方，虽然男主角今天换了，但看来春情勃发的她们还是很容易地接受了这个

    现实。

    郭秀英看我收了刀，放松了也回复了本来的淫荡风格，一手搂着我的腰，一

    手摸弄着我下面的鸡巴说：「好硬啊我的好人儿，我一直想你，等你来干人家，

    你怎么才来啊」

    我一手把玩着郭秀英的奶子，一手抠摸着她两腿之间的小穴，嘴里和她调着

    情，「妈的，是爷的人硬还是鸡巴硬」

    「都硬，白秋我的好兄弟，来吧，姐想要」说着郭秀英将头贴了过来，

    双手捋着我18公分的大家伙，很有些动情了。

    但是这时我的眼睛却看着那依然坐在床边的女子，我用眼神告诉她，「我现

    在要搞你、我要干你、我要日你我要奸淫你」

    徐亚丽半闭半张、媚眼如丝地看着我、等着我的召唤。郭秀英被我摸得有些

    受不了，我放开她，手压着她的头顶，她很聪明地就蹲下身去，然后帮我把裤子

    解开，掏出我的肉棒，并且用手跟嘴开始服恃它

    这时候我的肉棒随着血液的进入而逐渐地翘了起来，让它的英姿呈现在两个

    女人的眼前，已经动情的徐亚丽再也没有办法故作镇定地躺在床那边，她仰起上

    身，张大眼睛，看着我下面那条不可思议的肉棒她看着的时候，舌头不由自主

    地舔着嘴唇，那副略显饥渴的模样，让我不禁地用眼神示意她，「过来啊舔吧」

    她站起来，但是随即跪在我的面前，然后含过我的肉棒。她的口技比起郭秀

    英来，要稚嫩一些，但温柔体贴地想要取悦我，不象郭秀英那样更着重于风骚挑

    逗。

    我斜躺好身子，继续让徐亚丽帮我口交，亚丽嫩滑的双手缠绕着我下面的肉

    棒与睾丸，而她的舌头也如同一条灵性的水蛇润滑着我的肉棒以及龟头的敏感部

    位。这样的挑逗对于男人的确是绝好的享受，没想到平时看起来仅仅有点放浪的

    她，在床上是如此的风情万千，看到她那幅骚样，我就决定搞死她，所以我准备

    先全力地对付她。

    郭秀英在我后面帮我舔屁眼，骚货就这点好，再脏再贱也甘之如饴，说句老

    实话，这样两朵厂花同时侍侯着我才真有爽翻天的感觉。

    就这样玩了一阵，我觉得龟头有点酥麻，但忍了回去，又想换个更刺激的玩

    法。这时候，我要郭秀英拿出绳子来，帮着把徐亚丽绑好，然后翻身骑上去捏着

    大奶子准备奸淫。

    郭秀英突然淫荡地说：「白秋，咱们一起日她吧。」

    我有点惊异的时候，郭秀英已经从床头柜拿出一条假阳具戴上，那是一条两

    头的东西，这样一来，郭秀英也可以同时获得一些快乐。

    然后郭秀英负责玩弄她的菊花蕾，而我当然是不放过她的小骚铝恕Ｎ颐钦

    两条大家伙一塞进她的前后洞时，她几乎要疯狂了，加上我俩的配合，进进出出，

    她很快地就浪了起来

    「啊啊好爽好棒好哥哥你的肉棒真好秀英谢谢这是我第

    一次感到这样好的滋味啊啊啊喔喔喔」

    看不出，徐亚丽这小浪货也如此地骚，玩到一半的时候，我故意要郭秀英跟

    我配合，同时把家伙抽出来，然后我卸了她的假枪，就在徐亚丽的身边玩了起来。

    当我的大枪刺进郭秀英的小穴时，她兴奋得象登天一般，「啊、啊」地大声

    骚叫着，嘴里极其陶醉地奉承着我，求我干她、求我玩她，猛烈地、持续地强奸

    她，我当仁不让地让饥渴的大肉棒美美地享受这只小骚货。

    而这时候，旁边的小浪货立刻陷入了疯狂的性爱麻药陷阱里面，她陷入了一

    种可怕的空白感觉，又听到与看到我跟郭秀英在她的面前快活地交媾着，她几乎

    要疯狂了，她哭泣着要求我继续奸淫玩弄她，并且苦苦地哀求，不过我根本不管

    她，我终于射了一炮进郭秀英的骚轮校把郭秀英搞定之后，几乎日得她晕了过

    去，然后这时我才骑到了徐亚丽的身上

    「快快干我干我」她苦苦地哀求

    我缓缓地将我的肉棒插入她的小穴里面，然后开始抽送起来，经过方才的刺

    激，我抽送不到五十下，她就已经达到了高潮，嘤地一声就晕了过去，我将肉棒

    抽出来，撬开并伸进她的小嘴中，按着她的长发臻首，捏着她肥嫩的大奶子，狠

    干着她那红艳的小浪嘴，干了一会儿，终于射了她一嘴。

    当两女醒转的时候，我已经回去了，因为我知道我已经搞定了这两个美女

    第二天，老秦醒来的时候觉得头疼欲裂，根本记不得昨天的事情了。两女一

    如既往地服侍他起床、洗漱。问起昨天的事情，郭秀英乖巧地说：「你昨天和我

    们玩了一下，身体不太好，脸色发白，我们给你吃了点药，伺候你睡下了。」

    由于老秦平时就有心脏病的历史，听到这么说，迷迷糊糊地也就信了。只是

    到了中午的时候，他觉得体内的欲火似乎还没有发泄够，但身体又不太舒服，便

    只拖了徐亚丽上楼享乐去了。

    我和郭秀英从早上开始就眉来眼去的，毕竟有了深一层的关系，郭秀英又见

    识了我的大肉棒，淫娃爱大棒，作为二十七八近三十，正是如狼似虎的岁月，加

    上老秦本来就不怎么厉害。还有平日里徐亚丽年轻貌美更得宠些，老秦基本上是

    将亚丽当主菜干，而她不过是配菜一碟，调调情、活跃活跃气氛用用而已，即使

    好容易干她一回，也架不住她淫荡放浪、索取无度，让老秦匆匆败下阵来。而昨

    天被我干过一回，秀英才真正找到满足的感觉，我的大家伙一次又一次地捅到她

    的心窝里，让她感受到了前所未有的刺激和奔放，秀英死心塌地地喜欢上了我，

    心想自己宁愿死也要死在白秋的胯下和怀里，不枉当了次女人。

    秀英多少知道男人的心思，加上我平日里的表现让她更加有数。今天早上她

    特意打扮了一下，上面穿件薄透的白纱短袖衬衣，雪白的两条膀子晃得我心慌，

    下面是藕色的薄纱裙裤，两条白嫩的大腿在其中恍恍惚惚的，脚上还是那双黑色

    带袢高跟鞋，但擦得光亮如新，肉色短袜裹着的脚背在裙裤裤脚的掩映中若隐若

    现，撩人至极。头上扎个油光黑亮的发髻，戴两个白色的发卡，雪白的脖颈清清

    爽爽，显现出成熟的风韵。而脸上化了淡妆，粉面桃花，丹凤眼斜刁着，显得妖

    媚美艳，加上耳朵上两只象牙的大耳坠子，手上手镯、项链、脚链都是金色的，

    这骚货，简直打扮得比卖淫的婊子还骚俏，我的鸡巴顿时硬了。

    但一上午都没有机会，只有当老秦没注意的时候，郭秀英用自己的奶子顶顶

    我的肩膀，用高跟鞋碰碰我的鞋什么的，不仅解不了渴，还让我觉得欲火高升，

    难受至极。于是我又找机会给老秦下了药，想自己单独和秀英斗斗。看着老秦欲

    火中烧地搂着亚丽上楼，我在得计的同时还觉得不舒服，年轻漂亮的总被他日，

    当然，有个秀英总比自己打手铳强多了，多少也算厂花，虽然是最后一名，自己

    还是有想日她的冲动，尤其是现在两人都在发浪的时候。

    「秀英，咱别老在这里呆着，闷死了。」

    「好啊，到哪里呢」

    「到我那里玩玩，我新买了个vcd。」

    「去就去，看看也好，省得在这里大家都不好受。」

    两人一前一后地来到了我在药材仓库的住处。

    其实看vcd那纯粹是骗人的，只是我们两人周渝打黄盖而已。小屋中新买

    了张舒适的躺椅，可以调节角度的，下面放了一张化纤毯子，正面放了面穿衣镜，

    这都是我特意设计的。

    秀英一进门，我就坐在躺椅上，先令秀英关了门，然后色迷迷的一对小眼睛

    几乎在这朵厂花身上啃似的，特露骨。

    「秀英姐，你在我面前缓慢转三圈，我好好瞧瞧。」

    「有什么好看的，天天看都还没看够吗」

    话虽这么说，但她温顺地按我的话做了，我也从头到脚审视一番，看这性感

    尤物在我的面前尽展风情，再让她斜摆裙裤让我审视肉脚丝袜高跟鞋，看得鸡巴

    铁硬，便钩手让她跪在垫子上，按着头为我那18公分长的大鸟小弟吹箫口交，

    自己则悠闲地从略微放大功能的穿衣镜中赏看那已然底朝天了的性感高跟鞋。

    我特喜欢高跟鞋，觉得没穿鞋的美女象动物，高跟美女是尤物，而穿著崭新

    精致挑逗高跟鞋的美女则是自己的宠物，徐亚丽和郭秀英都已经穿著丝袜高跟鞋

    为我吹过箫了，这样的高跟美女吹箫让我觉得特刺激而冲动，今后这样的享受应

    该成为家常菜了。

    今天秀英扎的是发髻，让我能很清爽地观赏自己的大肉棒日她的小嘴的特写

    镜头，渐渐冲动起来，肉棒被吹含得酥痒动情，我一手按住她的头，虽然知道秀

    英不太喜欢，但按头的感觉让自己觉得有完全掌控玩弄着这名高跟厂花的感觉。

    另一只手则熟练的揭开秀英的衬衣扣子，卸了她的奶罩子，掏出一对大奶美

    美地捏提揉弄起来。

    吹一会儿，我又提起她的臻首，让她舔着肉棒为我抛几个淫亵妖媚的媚眼，

    郭秀英其实姿色并不是特别出众，但素以好打扮、擅抛媚眼出名，她温柔地舔含

    着肉棒抛出的几个媚眼让我心如鹿撞砰砰地跳，就这么来回几下，就觉得受不了

    啦。

    郭秀英也一手把着肉棒为我口交，一手在下面揉着阴胯。

    「白秋，你为什么要人家穿著衣服为你吹呢」

    「脱了衣服象动物，觉得没劲，美女都是穿著衣服的嘛」

    「那高跟鞋呢」

    「以前我干的都是不喜欢穿高跟鞋的土货，所以特迷恋高跟鞋，穿上高跟鞋

    让我觉得干的不仅是女人，而且是美女，所以特有味道，自从有了高跟鞋，古往

    今来的所有高档婊子，有几个是不穿高跟鞋的其实只有婊子最懂男人，这就是

    谜底。」

    「不过，你真的没把人家当人，这样的干法实在有点变态。」

    「你别乱说，爷这就干死你。」

    说着我干脆把秀英的裙裤和内裤一把撸光，让她光着屁股蛋子为我吹，吹硬

    了拖上床骑上去就干，「猛虎下山」的这招差点没让秀英闭过气去。

    我在淫娃浪水的刺激下这两天性能力突飞猛进，直干得秀英大呼小叫地连泻

    三次，看着胯下这丝袜高跟美女被干得失神痴狂的俏脸，自己也特冲动，在她的

    骚吕锓帕艘慌诨共宦足，又坐着让秀英马趴着为我再吹爆一次。

    吹爆后我令秀英张开嘴检查那白乎乎的一片，又扔了颗红色的药丸令她一同

    吞了，秀英眯着媚眼脑袋里一片空白，百依百顺地吞精吃药。

    「这药是避孕的，也有减肥的作用。」

    我这样给她解释，其实这药不仅避孕，还有兴奋上瘾和催情的作用，由于已

    经日过了，我给她喂的是普通型的，如果是加强型的，那催情和兴奋的药剂量还

    要加倍，不管男女都会肾上腺素分泌激增，兴奋动情，见了异性就象八爪鱼一样

    将你一把抱住，女的那就任你鱼肉了。

    不可否认，在玩药物配方和工艺方面我的确有天赋，最近新药的研制开始有

    了新的进展，慢慢也拿来让这些美女作临床实验了。

    等郭秀英重新穿好略显皱巴巴的衣服和我回到调料室小楼时，都已经是下午

    三点半了，两人蹑手蹑脚地走了进来，还好老秦他们还没有下来，郭秀英赶紧溜

    上三楼换了套衣服下来，素淡多了，不过重新化过妆的脸蛋还是光艳照人。

    「妈的，婊子真的是越日越漂亮」不过想到自己今后可以抽空奸玩这名淫

    浪的同事，我还是很满意了。偷情的滋味真美，不过和她干也算偷情吗又没有

    嫁给老秦，但人在屋檐下，不得不低头，我一边用眼神、小动作和秀英调着情，

    一边研究起药理方面的书来了，毕竟才发泄过的身体里面，充满着欲望满足的温

    暖感觉，这种感觉，真的挺好。

    第四章走火入魔

    第四章走火入魔

    日子就这样一天一天过，我的「粉红」普通型「火辣」加强型两药

    也慢慢成型，秀英和我早已勾搭在了一起，亚丽也被我用刀子威胁着喂了几次药，

    当然喂了以后哪里能放过她，美美地奸淫了几次，才开始她还要反抗，但最后也

    认了命，由着我玩弄。

    看着两女基本有些上瘾，其中又以郭秀英完全就范。转眼间一个月的时间过

    去了，时间进入了十月，正是金秋时分，天气一直秋高气爽地，但调料室里面四

    人的关系却有点难堪地维持着，老秦多少觉出不太对劲，但我哪里会放过他，早

    串通郭秀英在他的茶和汤里下了迷魂类的药，让他迷迷糊糊地整天不清醒。

    不过徐亚丽对于我那是又爱又恨又怕，爱的是我下面资本雄厚，很容易就使

    她达到高潮获得满足；恨的是自己的欲望不被自己控制，又被我的药丸拖下了水，

    时间一长不吃就特想吃，谁也救不了，只有跪在我的面前求我用药把自己埋了。

    而我即使同时下春药p迷药，自己都得无选择地吞下，然后任我宰割；怕的是我

    有时十分变态，不穿高跟鞋我不干，穿了高跟鞋我又特上火，又喜欢日嘴，有时

    按着头日嘴长鸡巴日得她想吐，下面没湿润时挺枪就干，让她实在觉得难受，而

    让她穿着高跟凉鞋套丝袜为我脚淫，吞精喝尿等让她觉得自己实在很下贱，哪里

    还是人，简直就是我的一只淫具。

    但我却感觉到了作人的快乐，尤其是用药将这两名厂花给埋了，任自己骑在

    头上干她们。平时至少有一名女人伺候在自己的身边，生活起居p饮食衣服等等，

    有女人照料的生活就是不一样。但我还是不太满足，主要原因就是老秦，虽然他

    已经被自己收拾成了半残废，但有这么个碍物在身边，总是不太得劲。

    这天老秦出去开会，说是三天以后才回来，我干脆搬到了调料室住下，在老

    秦的床上一王二后地享受起来，尤其是徐亚丽，平时老被老秦霸着，这下再没了

    托辞，让我给吃得死死的。我检查老秦的房间时发现他的床垫下面有个厚厚的信

    封，打开一看里面装有五千元钱，于是揣在兜里。

    第二天下午正是周末，就带两女打的到了市中心，先进美发厅作了头发进行

    了美容，等两女光艳照人地出来，再带到最高档的大洋百货，将两女从头武装到

    脚，光性感内衣就买了四五套，各式高跟鞋买了近十只。

    我特别喜欢带着她们买高跟鞋，先到女鞋柜台转一圈，只要扫描一遍，心中

    就基本上有数了，是不是合脚好走路什么的咱绝对不管，只要色彩艳丽p式样精

    美p性感挑逗p女人味道十足就基本中意了。

    再叫售货员拿来，身边两女现成的两只长筒丝袜骚蹄试穿给我赏看，试中意

    了再走两圈，有时还要翘起后跟给我看效果，有的鞋看着浪，但上脚效果却不一

    定很好，而有的一见钟情的，上脚后显得妖艳淫荡，走起来更是风情万千，有两

    种样式我一人给买了一只，那就是上了骚蹄看着看着鸡巴就硬的那种类型。

    我们见东西太多，光鞋盒都不太好拿，干脆商量一下，反正现在兜里有钱，

    今天就不回去了，于是到了一家四星级宾馆开了个套间，现在的宾馆只认身份证

    和金钱，才不管你怎么住呢。

    我们将东西放进房间，三人挤在浴缸里洗了鸳鸯澡，两女仔细地用小手抹着

    浴液给我的小弟弟洗得干干净净的，她们知道今天自己的浪嘴骚露蓟岣这个大

    家伙日遍。洗完以后，两女穿上才买的性感奶罩和高腰蕾丝丁字裤，吊袜带两

    女都是头次穿这个和长筒丝袜，这样打扮的美女才符合我的审美观，以前是只

    敢想，现在可就放敞了玩，现成的性感尤物当然要好好打扮了。

    她们再穿上极具魅力的性感晚礼服，徐亚丽是滚黑边的白色暗花缎子紧身旗

    袍，白色高跟鞋，郭秀英是红色吊带紧身长裙，橘红色中空带袢高跟鞋，我点了

    一桌海鲜粤菜，不一会儿，一名俏丽的宾馆女服务员就用餐车将餐送进了外面的

    房间。

    在23层的空调套房里，隔着大大的落地窗欣赏着江陵市绚烂的夜景，我在

    俏丽的女服务员周到专业的服侍下，一边品着略微冰镇的红酒，一边和身边的两

    位时髦洋气p靓丽俏美的马子聊着天，隔着玻璃餐桌的桌面，可以清晰地赏玩到

    紧身旗袍和性感长裙下那绝美撩人的高跟骚蹄，我心都醉了。

    吃了晚饭，两女因为都喝了点红酒，略有醉意，我把宾馆的背景音乐打开，

    在流畅的圆舞曲的旋律中，搂着二女跳起了贴面舞。

    夜深了，我坐在贵妃躺椅上，斜偎在身边的徐亚丽身上，左手从腋下伸过，

    摸玩着亚丽紧身旗袍下高耸的奶子，胯间跪着的是郭秀英，我的右手压在她上下

    起伏的精美烫发的头上，观赏着鸡巴在漂亮女人的红艳小嘴里进出之妙。

    是啊，自己也有今天，在这样高档的宾馆里，享受着两名穿着性感晚礼服和

    丝袜高跟鞋的时髦都市样女性的伺候，金钱和美女，实在是快乐之源，自己今后

    一定得抓紧，进一步海阔天空，退一步粉身碎骨，自己就是再苦再难也一定要顶

    下去，想到自己正在秘密开发的「龙丸」其实就是按摇头丸的配方来的就快

    要成功了，想到这里，我嘴角露出了得意的微笑。

    这一路，两女一直抱怨我花钱太多，而且是老秦的钱，殊不知这算什么，只

    要「龙丸」开发成功，这点钱只能算小kiss，那时自己就象开了印钞厂，想

    用只管拿，加上春药p迷药p龙丸助兴，那时这两个美女厂花算什么，城市里的

    歌星p影星p电视明星这些平日里可望不可及的美艳尤物们，那还不是用成堆的

    钱埋了p或者用药埋了，放翻在床上，自己抬腿只管骑就是了。

    我就这么陶醉着度过了一个无比浪漫的夜晚，在紧身旗袍徐亚丽身上射了三

    炮，嘴里一炮，骚铝脚冢在性感长裙秀英嘴里也干了一炮，我简直象是一头淫

    魔，干到中间的时候实在有点坚持不下去了，又给两女各喂一颗春药，自己吃了

    自配的提神丸，顿时精力大涨才尽了兴。

    饶是这样，第二天起来的时候，我发现自己走路脚都是飘的，实在干得有点

    过份。三人将东西分成两部份，一部份寄放在城里我舅舅的家里，另一部份带回

    了工厂。

    在回工厂的公共汽车上，三人都由于极度疲倦而偎在一堆打盹，我紧紧搂着

    坐在内侧的亚丽，秀英则靠在我的肩头，在公车里，这也挺引人注目的。虽然两

    女早换上了休闲服装，打扮得清纯自然，但一男二女，总让一些男人眼红。

    「看什么看，老子有钱了，自己买辆车，带上几头听话的骚货，想搂就搂，

    想干就干，你们管得着吗」心中暗自想着，尤其想到厂里更漂亮的辜月琴p傅

    春花等大美人儿，我反而没有了睡意。

    到厂里已经快中午十二点了，出乎我们意外的是，老秦提前回来了，正襟危

    坐在调料室的办公室里，很是生气的样子。一见我们回来，眼睛里就透露出一丝

    恶毒怨恨的眼色。我一见老秦，就象老鼠见了猫，心里多少有点害怕，加上气氛

    实在尴尬，便找个借口脚底抹油溜回了配料仓库。

    一下午的时间，我都聚精会神地研究着龙丸的配方，唯一遗憾的是自己没有

    足够的实验用对象，不知道药效如何，自己的配方方向有没有大的问题。

    当然精神控制类苯丙胺药物，主要还是靠对大脑中枢的极其强烈的兴奋动情

    刺激，导致大脑神经中枢和皮层的异变，从而产生上瘾和依赖性。自己研制的

    「粉红」和「火辣」系列，仅仅是常规上瘾性药物，必须要求对象以前没有强烈

    致幻药物的使用史，对药物敏感性好，同时上瘾是个缓慢的过程，虽然上瘾后同

    样难以摆脱，但发作周期比摇头丸等烈药要长得多，同样对身体的损害也要轻微

    得多。

    但现在社会上为了钱不择手段，普通的摇头丸毒性很大，药性烈，上瘾快，

    周期短，自己如果要想在社会上销售的话，必须顺应这种趋势才可以很快上手。

    我在龙丸的研制上很下了番功夫，坚信自己的努力一定会取得成功。

    就在我沉迷于自己的药物世界的时候，秀英溜了进来，这时已经是晚上十点

    了。郭秀英的神色有些慌张，「白秋我的爷，你还在这里闲着呢」

    「怎么啦」

    「爷，大势不好了，徐亚丽全招了，把你的事全供出来了，加上丢了五千块

    钱，老秦在房间里大发其火，发誓要杀了你呢」

    是啊，自己好几天没给老秦下药，也难怪这小子现在如此清醒。

    「除了老秦，还有没有别人知道这事」

    「暂时好像还没有，毕竟是件丑事。」

    「亚丽也真是，干嘛两下就招了呢」

    「老秦把她一个人关在房间里，又是用鞭子威逼，又是用旧情感化，又是用

    钱利诱，徐亚丽本来心肠就软，加上好像对你有点怨气，没多久就哭着把你干的

    事全拱出来了。」

    「这小婊子，这么贱，等落到我手的时候，看爷不扒了她的皮。」

    不知怎么的，想到亚丽哭得梨花带雨的样子，我又想到昨晚她穿着紧身旗袍

    奶子高耸屁股浑圆杨柳细腰的风骚样子，鸡巴一下子有点硬了。

    「我的小爷，别犯傻了，老秦这人报复心特强，他如此恨你，早晚你得遭罪，

    我看你还是躲躲吧」，说到这里，秀英抬头看看我，她惊异地发现我一点不慌，

    正在凝神思考什么的样子。

    「躲，又能躲到哪里去」我一声冷笑，「我现在有什么怕的，大不了就搭

    上命一条，不像他老秦，有钱有势，这次咱就陪他玩玩，看谁灭了谁。」

    「你想干什么」

    「你问那么多干嘛」

    「人家担心你嘛，不知怎么的，自从上次被你日了以后，人家一门心思就落

    在你身上，想到你万一有个三长两短，让人家怎么活嘛」

    「别这么儿女情长的，还没到那时候呢，说说，亚丽那个臭婊子供出你来没

    有」

    「我只是躲在窗户下偷听的，不过好像还没太说到我身上，光控诉你的罪行

    就够说半天的。」

    「讲我如何日她了吗」

    「老秦特感兴趣，能不讲吗，讲得还细，小婊子抽噎着讲出来，如何被你训

    练口交，如何被你日拢如何为你脚淫，如何喝你的尿什么的，连昨天穿着紧身

    旗袍被你日都讲了，我看小婊子真的有点被逼疯了。」

    「老秦听了有什么动作没有」我似乎有点高兴地问着。

    「还能有什么反应，两人就在屋里苟且起来，老秦还问呢，姓白的是不是这

    样干的姓白的尿是什么滋味什么的人家就找这个空子过来给你透信，想劝你

    避开算了。」

    「今天亚丽这名厂花小婊子看来不喝了老秦的骚尿是过不了关的。」我暗自

    琢磨着。

    这时，我的目光盯着秀英红艳乖巧的嘴唇，突然有了冲动，我声调突然转为

    温柔地说s「秀英，过来。」

    郭秀英温驯地靠近我，似乎知道我下一步要做什么似的闭起了眼睛。我伸手

    轻轻碰触她的唇，顺着唇形来回抚摸，那柔软的程度使我下体逐渐膨胀了起来。

    我站起身解开腰带扯下内p外裤，小弟弟迅即蹦跳登场。

    我按下她肩膀道s「来吧」

    我一边享受着秀英的口交服务，一边盘算着对付老秦的计划，不管怎么说，

    老秦在明处，而我在暗处，有利的条件很多，加上老秦不愿声张，自己胜算不小。

    等秀英吹爆后，我顺势在她的小嘴里也撒了泡尿，令她一起吞咽下去，这时

    计划也逐渐清晰起来。

    我和老秦的关系越来越僵，老秦见到我的眼神恶狠狠地，简直象把刀想杀了

    我，我虽然才开始装着满不在乎的样子，但到后来还是吃不住劲了，干脆躲着老

    秦，整天呆在配料仓库的配料实验室里摆弄那上百个大大小小的量杯烧筒。当然

    我最近对这个感到特别着迷，似乎这里寄托了我全部的希望和梦想。但亚丽能这

    样坚持下去，说明我的「粉红」和「火辣」系列的刺激上瘾方面还有些问题。

    还好郭秀英偷空老来看我，并给我带来老秦的动向。似乎老秦正准备找人对

    我下手，但一时半会儿没有合适的人选，老秦每天晚上都狠得咬牙，老是不能入

    睡，身体状况也差多了。

    表面上看着我不显山不露水的样子，心里早已是波涛汹涌p奔雷闪电了，我

    知道自己在干什么，那就是试制生产让普通人类陷入万劫不复深渊的毒品，有时

    候我简直想把这些玻璃家什砸个稀巴烂，别让这些东西祸害别人。但想到自己至

    今受了那么多的罪，连个媳妇都讨不上，孤苦伶仃的样子，今后也未见得有什么

    太好的改观。只有这条缠满罪恶的金龙，才足以让我骑着升天，给我带来金钱p

    美女和地位，让我象个人一样潇洒一世，所以，明知道自己在走一条不归路，但

    我还是咬牙坚持着，希望自己有成功的一天。

    连续熬了一个礼拜的夜后，这天我的实验烧瓶里终于出现了一小撮白色的粉

    末状物质，我尝了尝，觉得有点门道。便用电动压片机将这些粉末压成5颗圆形

    的药丸，拿到了城市最热闹的迪吧──「深呼吸」。

    前几次我来买过摇头丸，这次很容易伪装成卖药的，一晚上卖了两颗，2颗

    都是一百元一颗，这是这里的公价。但第二次我另一帮卖药的发现了，被抓了起

    来，剩下的三颗药被搜走，钱也被拿走了，还挨了一顿饱打，威胁着不许我再去

    了。不过我并没有特别不高兴，发现自己的配方基本可以达到和其他药一样的效

    果，对自己的龙丸有了充份的信心。

    恍惚之中，一条金龙入梦来

    第五章短兵相接

    第五章短兵相接

    我躲着老秦，还有人躲着我呢。徐亚丽一直躲着不见我，甚至不到食堂去打

    饭，全让郭秀英帮着，我知道她心虚，「你等着，小婊子，居然敢卖我，看你以

    后犯在我手上时如何收拾你」我暗自发誓。

    但在这个时候也不想去计较什么，同时的确也没有时间，我的时间全花在最

    后完善「龙丸」的配方和调整并提出初步的生产工艺提案了。

    但到了这个时候，我发现仅仅靠自己的力量已经不可能成功了，很多的东西

    光靠纸上谈兵是远远不够的，而将之付之实现的话，靠我这个小小的调料兼库管

    员是肯定不行的。想来想去，也只有倚重赵志和飞龙的力量了，但贸然和他摊牌

    的话，风险实在太大，而现在老秦对我不仅是个潜在威胁，而且是个很大的现实

    威胁，有他没我，自己必须马上作出选择才行

    恰巧就在这个节骨眼上，雄风胶囊由于被暗中举报没有药监字的正式批文销

    售，在许多地方被清理查收。原因可能是药厂的内部竞争太激烈，飞龙以前也这

    么收拾过别的厂家，如今风水轮流转，轮到自己遭报应了。

    由于雄风胶囊是飞龙的主要产品和利润来源，而现在货发出去了，钱却被种

    种借口卡在各个环节回不来，飞龙的财务和现金方面捉襟现肘，日子过得开始艰

    难起来。生产陷于半停顿现象，厂里好像要开始下人了。

    郭秀英告诉我说老秦到赵志那里告状，说我工作能力很差劲，工作态度也不

    好，要求开除我，赵志初步考虑后同意了老秦的要求，已经把我写进了即将公布

    的第一批下课名单。

    我一听，知道自己这样无权无势的人肯定是第一批被抛弃的棋子，但如今有

    了「龙丸」在后面鼓劲撑腰，自己也绝不可能再象以前一样任人宰割了。

    第二天一早我直接来到了副厂长的办公室，赵志的工作习惯是早上来一趟，

    有事就处理，处理完了就出门跑业务和关系去了，我初步摸清了他的习惯，终于

    在这里截住了他。

    自从上次进厂到现在，我还没怎么和他打照面，看样子他比前段时间憔悴多

    了，我想生意不好可能是直接的原因吧。

    看到厂子里的人和他商量得差不多了，等大家都走完了，我关上门和赵志商

    量起来。

    「小白，听说你这两天工作不怎么积极，能力也有问题，你自己是不是应该

    多努力学习p勤奋工作了呢」

    赵志看着我，以一个长辈的口气教育我，我知道他听了老秦的一面之辞，也

    没有多解释，将几颗橙的小药丸放在他的面前，赵志的目光顿时被这个吸引

    住了。

    「赵厂长，如果这样的药一颗卖一百元，你觉得贵吗」赵志沉吟了半晌没

    有开腔，「赵厂长，如果这样的药一天可以销售两千颗，你觉得多吗」

    「摇头丸」

    「别，这不是摇头丸，那是杀头的，这是龙丸，咱们飞龙制药即将生产

    的产品。」

    「成本多少」

    「销售按批发算应该不低于五十元，而生产由于现在是小批量试制，成本比

    较高，大约是」说着我伸头在赵志的耳边说了一下。

    「这么便宜」

    「如果上了批量，成本还要成倍下降。」

    赵志有点兴趣了，「白秋，你小子还有两招，这样，咱们到里屋谈。」

    我拼命贴近他，谄媚地笑着说，「大哥，说实话我就等你表态了，今天兄弟

    可是把命都豁了。」

    我们两人进了里间的密室，好好谈了一个多小时，我介绍了药物进展情况，

    指出只要在经费上支持一下，人员上安排几个测试对象，大样可以很快就生产出

    来，工艺也可以定型，届时就是有点小问题解决起来也很容易。

    赵志很感兴趣，生产这样的产品用工少，工艺简单，原料象麻黄碱之类又易

    购，特别是他说认识本市黑社会的大哥我想可能就是吴文所说的「老头子」，

    通过他们的路子销路应该没有多少问题，只要我解决好技术问题，那飞龙制药就

    成了下金蛋的母鸡，哥几个这辈子也花不完了。于是赵志斩钉截铁地要求我全权

    负责，「要钱给钱，要人给人，要设备给设备」。

    我一听暗自窃喜，「哈，自己也有今天，有钱有人，这人公的可基本不要，

    母的里面也要选漂亮的要，那八大厂花都没说的，全划拉到自己怀里，以前结婚

    成问题，现在开始可要天天当新郎了。」

    如果进一套不锈钢的自动调制设备，加上飞龙原有的药丸压制成型设备，建

    立一条龙丸的小型生产线根本要不了几个人，当然这样的事情，知道的人越少越

    好，不过利润率却高得惊人，这样的低投入高产出再找不到其他的产品可以替代

    了。

    如果安排三四名老实听话的男工，再加十几名生产女工，就完全可以满足需

    要了。当然要选那些用着温顺听话p看着漂亮顺眼的，工资也可以适当开得高一

    些，大家都容易接受。

    「工人就是工人，届时只要分头安排，他们知道自己在生产什么至于那些

    厌物，这次可逃不出自己的毒手了。」想到这里，我发出了阴冷的冷笑。

    从赵志那里回来，我觉得老秦多少是个障碍，自己没名没份的，虽然有赵志

    的口头支持，但老秦在下面捣鼓点坏水什么的，总是个祸害，这样的人看来绝对

    不能留啊

    这时候，郭秀英那边传来消息，老秦已经找到了东北的一个什么老乡，是山

    上下来的，准备对我下手了，不过具体的细节没有透露。我盘算了半天，决定了

    自己的计划。

    这天晚上，我把郭秀英约到了工厂外面的一个小饭店里喝了两杯，然后到附

    近最好的三星级宾馆开了房间，「爷，最近怎么手头宽松了呢没见你这么大方

    过。」

    「什么呀，前两天才到城里玩过一次，怎么忘性这么大啊」

    「别计，那次花的是老秦的钱，花你的钱可没见你这样大方的。」

    「你觉得我永远上不了桌子是吗你别老狗眼看人低，我白秋最终还是会有

    出息的，至少下面的小兄弟就让你欲仙欲死离不开不是」

    「好啊，以后出息了别忘了你大姐。」我们两人说着说着，刚喝的酒性发了，

    搂到一起就宽衣解带上了床。

    虽然郭秀英也算一名厂花，而且在床上倾心伺候着，但玩过了一王二后的我

    这时却想到多日未能亲近的徐亚丽。「妈的，如果没有老秦在中作梗，自己又可

    以骑在那丰满白嫩的肉体上享受了。」想到徐亚丽被自己压着婉转娇啼的浪模样，

    我对老秦真的是恨得咬牙，一走了神，玩起来多少有点索然无味，也只将就着捣

    鼓了一阵子。

    玩完以后，我把一小包淡的粉末交给秀英，让她第二天伺机给那两个狗

    男女给下了。这可是一种具有强烈致幻作用的刺激类春药，剂量和药效都比以前

    我用过的要猛得多，就是青年男女用这个也多少有点受不了，更别说心脏不太好

    的老秦了。其实我这次的目标就是老秦的心脏病，这下春药仅仅是第一步而已。

    回到工厂以后，我悄悄潜入了调料小楼，使用了迷魂香以后进入了老秦的房

    间，床上老秦正搂着徐亚丽睡觉呢，见到亚丽白嫩丰满的大半个奶子露在外面，

    真他妈想上前摸几把，但我最终忍住了。

    摸黑将老秦的衣服拿了过来，检查了一番，发现了我的目标──老秦的保命

    盒，那里有硝酸甘油等药，我将自己口袋中的药和盒子中的掉了包，冷笑地看了

    看床上那尚处在春梦痴迷中的老秦的脸，心中暗道，「拜拜了兄弟，和哥们斗，

    你还等下辈子修炼好再说吧。」

    第二天晚上九点钟，郭秀英慌慌张张地跑过来说，「白秋你过去看看，老秦

    不行了。」

    我和秀英连忙赶往调料室小楼，一路上我边走边问，原来晚上秀英就在汤里

    下了药，老秦和亚丽吃了饭面带潮红地上了楼，秀英洗了碗收拾完屋子在楼下看

    电视，八点半的样子，突然看见亚丽很慌张地跑下来，睡衣都没有扣好，只穿了

    一只拖鞋，便问她怎么回事，她说老秦犯病了。

    于是秀英想上去看看，亚丽拦住她，说s「别上去了，好像没气了，快叫救

    护车。」

    秀英说s「别这样，什么都没有收拾，救护车来了看了就糟了，干脆先把白

    秋叫来，他是个男的，多少可以壮胆。」

    亚丽没了主见，便任秀英来叫我。

    进了调料小楼的门，看见亚丽在一楼沙发上傻忽忽地坐着抽噎，白色滚红边

    缎子短睡衣没扎好，左边小半只奶子露着，下面两截白嫩的小腿，穿了只带绒毛

    饰物的黑色细高跟拖鞋，小浪货个子不太高，喜欢穿高跟拖鞋，这正好中我的下

    怀，梨花带雨的娇模样让我看着就想骑上去，好多天没日过她了，这一见面下面

    鸡巴猛跳了两下，小弟弟冲动起来了，但现在显然不是时候。

    上二楼的时候我戴上了薄手套，到老秦的房间一看，老秦赤身裸体地躺在床

    上，眼睛睁着，半截被子拖在地上，过去一摸脉早没了气。我看两女都在楼下不

    敢上来，找到放在桌上的药盒子将药换了回来，长舒了一口气，看着躺在床上但

    已经魂飞天外的老秦，心里一阵冷笑。

    我下到一楼就势坐在沙发上，挤在亚丽的身边，拖过失神无主的浪货，一边

    卡着脑袋亲嘴一边安慰着，下面的手早伸进白缎子睡衣，摸玩起一个多月没玩过

    的高耸白嫩的那对大奶子了。

    「别着急，好像是纵欲过度，心脏病发作。」我安慰着亚丽。

    「今天我看他有点不行，就劝他忍着点，但他就是不听，越搞人家越来劲，

    后来有口气上不来，让我给他喂药，我从他的小盒子里找出来给他喂了，但他吃

    了也没用，一口气就翻了白。」

    听着亚丽语无伦次地分辨着，我一句话封住了她的口，「别说那么多了，秀

    英，赶快收拾收拾，亚丽，如果别人知道老秦是在你身上日你的时候，得马上

    风死在你的石榴裙下的话，别人说你淫荡下贱我不管，多少你的骚乱菜阏戳

    霉气，这辈子可能都嫁不出去了。」亚丽一听，脸色羞红，低头不语。

    秀英收拾完了残局以后，我检查了一下，看再没有什么破绽，老秦躺在床上

    安详地睡着了的感觉。我便吩咐秀英搀着徐亚丽上楼收拾收拾，她这样一付才被

    男人日过的淫荡下贱的模样怎么见人嘛，在秀英的耳边低声说s「小浪货还没浪

    够劲，你今晚安慰安慰她吧。不过这下上去收拾好了马上下来。」

    两女上楼以后，我给医院打了电话叫救护车来，过了二十五分钟，救护车闪

    着警灯来了，医生带着担架进来作了简单的检查，明显是没戏了，询问了我有关

    的情况，这时两女也出现了，简单梳洗打扮以后，显得清新秀美，亚丽是粉红色

    的睡衣和睡裤，黑色高跟拖鞋，秀英则是白色的睡衣套装和白色的高跟拖鞋，看

    着一对丽人站在那里挺遭人眼的，我心里可真是挺爽，要知道站在一起的这对厂

    花丽人今后可要被我吃定了呢。

    秀英告诉医生说s「老秦本来吃了饭说休息一下，后来白秋来找我们讨论工

    作中的一些事情，但到九点钟我们看老秦还没有动静，就和白秋一起上来看，发

    现不对劲，便连忙给你们打了电话。」

    「你们当时没有给他作人工呼吸吗」

    「没有，亚丽第一个发现的，当时大家都懵了。」秀英回答着。

    看着亚丽哭得杏眼通红的小样子，医生也不便多问，我瞪了亚丽一眼，好像

    在埋怨她的样子。

    厂里的值班干部也来了，当然他插不上什么手，医生询问完以后，要求我们

    在询问记录上签了字，老秦的遗体也被带走了，医生要求工厂负责通知家属。

    救护车开走了，大家都走了，我突然没有了性趣，想回自己的小屋去，这时

    秀英一把抓住我的手膀，「白秋，我的少爷，你还往哪里走，这里阴森森的好糁

    人，你走了我们姐妹两个怎么办」说着叫亚丽锁了门，一把将我掀坐在沙发上

    不让我走。

    她和亚丽到楼上简单梳洗打扮化了妆以后走了下来，为了勾引我，两女都换

    了极其性感的装束，亚丽是白色滚红边对襟缎子紧身上衣，黑色短纱裙，白色长

    筒细网纹丝袜，两条白嫩的粉腿撩得老子不摸就不想走路的感觉，下面是只黑色

    绒面尖包头后空带袢细高跟凉鞋，白丝袜黑高跟鞋，白的清爽诱人，黑的性感撩

    人，就这只脚就让我冲动异常。秀英今天也不含糊，穿的是条紫红色吊带软缎超

    短睡裙，连白皙的大腿都掩不住，肉色丝袜配紫红色尖包头的绑带细高跟鞋，打

    扮得的确不错。

    两女走过来坐在我的两边，郭秀英将一条美得眩目的丝袜长腿架在我的两腿

    之间，勾着我的手放在上面，那柔滑细嫩的感觉让我摸得很是来劲。她还伸手摸

    我的大腿根部，很快酥嫩的小手把我的鸡巴摩得硬了起来。

    我将秀英连腰搂住。

    「爷，今后我们就看您的了，」秀英献媚地低声下气地说。

    「你，我还说什么，包在爷的身上。」

    「那亚丽呢」

    「亚丽就不太一样了」

    郭秀英向亚丽递了一个眼色，亚丽乖巧地一边向我抛着媚眼，一边用高耸绵

    软的一对大奶子磨蹭我的手臂，哀求说s「爷，您就行行好吧，人家都被你玩成

    这个样子了，」

    「那你最近怎么不理我」

    「人家还不都是被那个老家伙逼的嘛，给我吃解药，让我忘了你，说要是还

    惦记着你就坏人家的名声等等，吓得妹子不敢见爷了。」

    原来是这样，我总算搞明白了。

    郭秀英趁热打铁地化解着说s「爷，我们现在是一家人不说两家话，亚丽你

    是看着的，我把她当妹子看，脸蛋子俊，身段儿也不错，性子又温顺，以前也有

    那么多的小伙子在追。当然现在不太一样了，被那个狗娘养的给作践蹋了。但

    亚丽和我一样都是被迫的，我们被他给害惨了。爷，您拉一把，我们就出火坑，

    现在你让我们到哪里去呢只要拉我们一把，我们作牛做马好报答您。」

    我被她们浪得上了火，索性将身边的亚丽搂住，解开对襟缎子小上衣，松了

    奶罩子，一边摸玩那对高耸绵软的大奶子，边欣赏她的如丝媚眼，这小脸真还挺

    俊的，赏了这么久还如此耐看，不愧是厂花级的美女。

    撩开她有些散乱的长发，将臻首笼过来撬开小嘴将一根红润鲜嫩的舌头呷玩

    一番，不多久亚丽就被我挑逗得发情淫呻。下面被风骚放浪的郭秀英摸得有了相

    当的欲望，干脆翘起一只脚压在郭秀英的肩上，顺势将这浪货压跪在我的胯前，

    一手解开拉链，一手压住浪货的油头粉面，将鸡巴耸进她的小嘴抽插取乐。

    就这样一手捏着亚丽的大奶子，让她媚笑逢迎，一手压着郭秀英的脑袋，让

    她抛着媚眼吹箫，心里想，虽然这两个贱货早被老秦给玩透了，成了破鞋，但毕

    竟是八大厂花中的一对，其中徐亚丽丰满温顺，郭秀英风骚淫荡，又都有几分姿

    色，虽然是老秦玩过的破鞋，但如今老秦被自己收拾了，如果斗斗闲气放手两女

    让别人享受未免太便宜他们，还不如自己收了，配成一对，平时当丫头女佣，给

    自己擦鞋扫地做饭打扇，性发了就直接骑上去，现成的一对骚浪淫具，发泄发泄

    那是一点问题没有。

    想到这里，我一边挑逗玩弄着二女一边说s「好吧，我答应你们，但你们也

    得答应我」

    「什么条件，爷只管说。」亚丽也开始发骚了，小手直摸我的鸡巴。

    「要听话，爷叫干啥就干啥。」

    「好」

    「洗干净没有」

    「洗干净了，早就等着爷来干了。」徐亚丽撩开下面的黑色短纱裙让我看只

    套着长筒丝袜没穿内裤潮湿的粉胯，。

    我也动情了，抱着她亲了个够，又摸郭秀英的屁股，不我我想现在就H

    她们，我的鸡巴现在涨得很辛苦。

    当天晚上，就在老秦才走的那张床上，我美美地奸污了两名女化验员同事，

    曾经是老秦情妇的一对骚货如今成了我胯下的玩物，奸起来的确很爽，尤其是想

    到从今以后这两骚货就成了我的专属淫具，心里就特别开心。郭秀英温润的小嘴

    和徐亚丽粉嫩的小穴让我美美地销魂酥爽了一番。

    第六章追风揽月

    第六章追风揽月

    老秦的遗体送到了医院，根据要求需要亲属签字才能火化，但厂里查了老秦

    的有关资料，由于他老家基本没什么人了，根本联系不上。赵志干脆安排厂里出

    个证明，由我负责全权代表厂子和家属办理相关手续。

    举行了简短的追悼仪式后开单将其火化，又到派出所出具了死亡证明。由于

    赵志的关系特铁，医院和派出所都有关系，有他罩着，手续办得特别顺利。而厂

    子里人员变动比较多，正好开始下人，追悼会也没几个人去，我去看了看，人也

    就这样，平日里争强斗胜地，但一无例外走到这一步，将炉门一开，往里一推，

    就这么一眨眼的工夫，再伟大再平凡的，都灰飞烟灭了，看到这些，我的心里多

    少有点兔死狐悲的味道

    大家很快就淡忘了老秦的事情，只是在我和两女的心理中，老秦的阴影还时

    时未消。

    我和两女彻底地收拾了老秦的房间，并将搜出来的东西进行了分类整理，由

    于我事先提着鞭子审了亚丽，那放在鞋柜最下层的老解放鞋中的几张存折最早被

    找出来，有五、六万块钱，我拿着事先藏匿好的老秦和徐亚丽的身份证到银行全

    取了出来，这黑锅亚丽可是背定了。

    另外就是药理方面的记录和实验品，特别是有关给徐亚丽解毒的药物记录成

    了我的宝贝，我特别将其整理好收拾了起来。

    最后，我还拿到了老秦玩二女的很多证据，在老秦的一个密码箱中发现了两

    个大信封，一个着「yl」，一个写着「xy」，我先打开了标明「yl」亚

    丽的档案资料袋，里面有一叠照片，有时装艺术照、挑逗淫荡照、阴部奶子特

    写照、妩媚吹箫照，还有作爱的照片，甚至有一王二后的，比顶级片还，有

    彩色的也有黑白的，不过亚丽的脸蛋儿清晰可见，淫浪勾人。

    还有两盒录音，这肯定是作爱时录的了，有两只裤袜，三条彩色丝质透明性

    感女式内裤，一看就是亚丽穿过的，还有一个笔记本，里面有老秦的作爱日记，

    记录着各种作爱方式，读起来比小说还过瘾。

    笔记本的最后一页用塑料纸封了三撮黑乎乎的东西，仔细一看，原来是亚丽

    的三毛长长的肯定是头发，细长的象是腋毛，黑油油的粗短的当然是胯下的

    阴毛了，本子上还记载了如何将亚丽捆起来拔毛玩弄的全过程。

    另外本子中还记有亚丽的亲戚关系、家庭住址、身份证复印件、联系方式等

    等。我仔细一看，如获至宝。

    想那郭秀英淫荡下贱、人尽可夫，虽然有些少妇风韵，但毕竟是快三十的人

    了，脸上多少有点雀斑，而徐亚丽青春貌美、丰满温顺，原来就得老秦之宠爱，

    如今有了这个把柄捏在自己手里，不愁亚丽从今以后不乖乖听话，成为自己胯下

    驯服的泻欲淫具。

    徐亚丽虽然被白秋下药埋了，又被鞭子绳子威胁着收服，暗中还是想走的，

    现在看了白秋展示的资料，知道被断了后路，进退两难，想到自己的一生都被老

    秦这个老家伙给害苦了，顿时觉得心里堵得慌，想着想着就哭泣了起来。

    我不想安慰她什么，只是色迷迷地放肆欣赏着她秀丽的一只美腿上崭新的棕

    色长筒丝袜和米包头中空细高跟带袢凉鞋。我就这德性，只要漂亮的女孩子

    穿上新的长筒丝袜和性感高跟鞋，即使才从她身上下来，看着看着鸡巴立马就会

    硬挺起来。

    这不，看着看着就兴动了，便坐到了她身边，伸手摸玩起她的那只丝袜粉腿

    起来，手感润滑细腻，摸着摸着干脆将她的一只高跟骚蹄揽到怀里，美美地从脚

    背摸到鞋面、鞋底还有那细长精致的高跟，真他妈激动，想着以前看得到摸不到，

    如今是想看就看，想摸就可以摸到手，摸着摸着鸡巴就冲动起来。

    虽然这时亚丽还在哭着，但我哪管那么多，一把将其扑翻，撩起短裙，两把

    扯下丝质透明内裤就干了起来，此时的徐亚丽只能用痛不欲生来形容，但我此刻

    就是一头淫魔，日得亚丽鬼哭浪叫连绵很是过瘾。

    我手里有了钱，特想玩玩时装靓丽、丝袜高跟美女作为娱乐，但有鞋还得有

    人，英姿飒爽的穿上高跟中统靴、长靴，纤细的穿高跟露趾凉鞋，丰满的穿包头

    中空高跟鞋，撩人的穿尖包头后空细高跟鞋，放荡随意的穿高跟拖鞋，这样分类

    打扮出来光想想就挺绝的，而且袜子的搭配也有很多考究，肉色的妩媚，浅灰的

    精美，黑色网纹的性感，棕色的细腻，我早就情迷其中了。

    但此时身边除了两女以外尚无其它尤物，有时买下高跟鞋或性感衣裙却找不

    到合适的模特来试穿，这时我就有了成立私人模特队的初步想法，当然这只是属

    于我自己独享的模特队。不过想法毕竟是想法，现今只有先用着两女，慢慢找找

    感觉而已。

    我直接从药材仓库那边搬了过来，也不管什么晦气，直接住进了老秦的卧室，

    也开始享受起老秦以前的待遇，衣来伸手、饭来张口，随时都有人伺候着，晚上

    两名漂亮的厂花美女身着丝袜高跟鞋侍寝，连起夜都不用起床，买了个夜壶放在

    床边，高兴了直接射在亚丽和秀英的嘴里让她们吞了，这下真是关起门来当皇上

    了。

    两女中郭秀英较聪明听话，就让她管理药物出入库，徐亚丽大妹子当了贴身

    丫头使唤，服装也更新了，买了许多的性感内衣，靓丽时装，还搞了些顶级的西

    方vcd，让两女按照里面浪货淫娃的样子打扮卖骚，又边看边让她们学着弄，

    都学会了抛着媚眼吹一口好箫，床上技术比婊子还好，骚浪销魂的叫床声常让我

    激动不已，性格则是温柔下贱，喝尿吞精，让干啥就干啥，被我糟蹋得一塌糊涂

    的，调教后玩起来如鱼得水。

    我还将两女用「粉红」和「火辣」药物进行了大量的实验，但随着龙丸的开

    发进入实质性临床实验阶段，实验对象大大不够，于是开始了新一轮的领土扩张

    工程。

    在赵志的授意下，我成了新成立的公司研发部主管，兼任配料车间主任，这

    样我就从工厂的基层一跃进入中级管理层，不仅有钱有权，而且每周还要参加厂

    里的生产销售会议，安排起人员和工作自然是得心应手了。

    我开始进行新的药物临床实验，由于工厂许多任务人面临下岗，参加临床实

    验不仅没有下岗之虞，而且每参加一次还可以轻松得到补助五十元，这相当于她

    们平时加班工资的数倍，这对于农村或小城镇的一般打工妹来说具有很大的吸引

    力。

    由于打工妹们都跃跃欲试，我在人员安排上有了很大的余地，毫不犹豫地将

    梦寐以求的厂里头号厂花辜月琴、二号厂花傅春花和厂花谢晓兰三女先安排了进

    来，三女没什么异议，很高兴地接受了安排前来报到。

    其实我考虑还是得比较细致的，如果同时将三号厂花沈桂华和四号张华英一

    起弄进来的话，目标太大，最后想想还是忍了，谢晓兰俊俏温顺，虽然排名靠后，

    但也可一用，这样也符合老人家「农村包围城市」的战略。

    开始实验的头一天，我拿出药丸，介绍说这是新的减肥美容提神药，请大家

    试用，当然除此之外，还规定了一些附加条款。

    象高跟鞋本身就具有减肥的作用，所以三女试药期间必须一直穿细高跟鞋，

    什么中跟、坡跟、平跟均不得穿用；由于要随时跟踪检查实验效果，不仅经常要

    由我亲自给她们测试三围，虽然进入了初秋，但穿的衣物也应尽量贴身薄透一点，

    穿着棉袄的话还看个屁啊，三女一听话丑理端，都羞红着脸答应了。

    徐亚丽和郭秀英两女在一旁伺候着给三女上药，由于下的药不同，试药的时

    间每人都不同。

    头号厂花辜月琴一般是上午到下午，由于对她特别爱惜，喂的是「粉红」系

    列，吃了以后只有轻微的发情反应。

    月琴可是作为恋爱对象来培养的，她身材高挑，特别会打扮，很普通廉价的

    衣服一上她的身感觉就是不一样，随时衣服都是挺拔有型的，而且她是八大厂花

    里最漂亮的花魁。我对她很客气，喂了药以后，经常拉着她的手聊天，听音乐，

    看电视什么的，虽然她喜欢看的什么琼瑶电视剧啊、小燕子啊我不怎么喜欢，但

    为讨美人欢心，还是随她了。

    有时我喜欢搂着高跟细腰的她跳舞，在缠绵的舞曲中搂着高挑挺拔的她的身

    子，赏着她的桃花粉面，闻着她身上的香水味道，时不时亲密地拥吻一下。她虽

    然以冷艳着称，但可能还是有点顾忌怕我不高兴，对我是笑脸相迎，那美艳的笑

    容让我有如沐春风的感觉。

    才开始月琴还不太习惯我的动手动脚，半推半拒的，后来上药多了，主观意

    识被药多少埋了以后开始模糊起来，逐渐可以适应，坦然地让我性发时偶尔摸摸

    屁股蛋子，奶罩带子，亲个小嘴什么的。为了观察实际的药物反应，又定位为女

    友，所以没能硬上她。

    但这么耳鬓x磨多日，一颦一笑都让我有陶醉惊艳的感觉，她毕竟是我搂到

    手的最漂亮的女人，有时真想永远就这么搂下去，到了兽性发作的时候，还真想

    将她扑翻在地，骑上去干了她。

    好几次箭在弦上，鸡巴已经端起了，但转念一想她已经是嘴边肉，加上下面

    又有其他厂花接招，毕竟还是要保持实验的有效性，就这样多次饶了她。

    二号厂花傅春花甜美清纯，给她喂的是「火辣」系列，调弄她基本是中午到

    晚上这段时间。按我的观察加头次单独对她实施的检查知道她还是处女，所以按

    照调情和欺辱的对象来定位她的角色。

    先喂了药，这时她一般面带潮红，娇羞动情，我玩她遵循的是循序渐进的方

    式，头一次是搂腰跳舞，二次就发展到亲嘴摸背，第三次开始就成了亲嘴咂舌，

    那以后象摸奶掏胯等大动作就全加在她的身上了。

    由于药效的积累，干她就越肆无忌惮，到最后我喜欢将她压在墙角反搂了她，

    上面让她回过头来和我亲嘴咂舌头，然后一手玩她的高挺的奶子，下面让她的嫩

    屁股和骚露ゼ形业募Π停另一只手掏她湿淋淋的粉胯，白色长裙子加高跟鞋的

    她的确让我冲动异常，如果不是实验要求，早他妈剥了她的衣裙骑上去干死她这

    「甜美公主」了。

    不过这样也好，她那逆来顺受的羞涩模样让我特享受，看着她慢慢上了瘾日

    渐沉沦迷醉，我一扑上去她就只眼一闭任我鱼肉，这样发展下去被我骑那只是迟

    早的事情。

    两女对我的诱惑挺大的，但这两女目标太大，春花在厂里还有男朋友，所以

    不敢让她们住进调料室来，也不敢那么快干她们，在我实验调教好以前就解决掉

    她们肯定是失策的，而且外部条件也不成熟，虽然自己成了领导，但在厂里的许

    多任务人面前自己还很低级呢。

    我专门买了张两米宽的大床，将老秦那有点晦气的大床处理掉了，然后把整

    座小楼收拾了一下，一楼新装了防盗铁门，到晚上门一关就是家天下了，老子就

    是这里的皇帝。

    一楼是办公区域加调料实验室，二楼有个小厨房，然后是自己那放了大床的

    卧室和连着的书房，书房里也有张只人沙发床，不过平时是收起来的，还有一间

    文娱室原来堆了些杂物，现在整理了出来，放了乒乓桌，收了乒乓桌就可以

    当小舞厅，里面还有个大彩电，旁边有圈转角沙发；三楼也收拾干净了，有四个

    房间，现在301住着郭秀英，302住着徐亚丽，而另一名实验对象谢晓兰直

    接被安排住进了303室，让她担任化验员，穿上紧身白大褂，打扮出来别有一

    番滋味。

    安排她进来就是想把她当新鲜玩物的，给她喂的也是最烈的龙丸，喂她的时

    间一般是晚上到深夜，这段时间很清净，也任我胡作非为的。

    头一次喂药我还记得很清楚，她穿着一件漂亮收腰的护士连衣短裙，头戴护

    士帽，脚上是肉色丝袜和白色高跟鞋，站在那里显得清纯秀雅，但药一喂进这个

    漂亮的小护士的嘴里，她就特兴奋，头摇个不停，我一站过去她就满脸通红地抱

    住我，象只八脚鱼一样，我搂着这名娇美的小护士一阵深吻，看她发情的样子我

    也冲动起来，就势把她拖进卧室扔到床上，直接骑了上去，干她的时候下面春情

    勃发、细嫩湿滑，淫叫声声动听，干起来特爽，憋了一整天的欲望终于随着白浊

    的液体在她的阴道里发射了出来，这纯洁的小护士终于被我玷污了。

    就这样一个多月下来，安排实验的三女日渐听话，加上原有的秀英、亚丽两

    女，真是「厂花朵朵床上开」，骚滤湟谎，味道各不同，其实浪嘴又何尝不是

    这样的呢。

    我喜欢让亚丽、秀英和晓兰三只高跟浪蹄子面墙背对我并排站着，身着色彩

    各异、艳丽诱人的无袖薄纱包臀开衩长裙或是清纯的白大褂和护士帽，摆着雪白

    的膀子，扭着包裹得紧紧的浑圆屁股，半隐半露着两条粉腿，晃着一只性感撩人

    的高跟鞋挑逗我，逗得兴起了就令一只浪蹄马趴在爷的胯前，或是吹箫或是骑着

    干她的屁股。

    吹箫吹久了，我又对照顶级vcd借鉴发挥，按三女的特点定制了三套口技。

    谢晓兰俏丽略带点放浪，于是让她吹「挑情十八箫」，嫩手发着，小嘴横吹

    笛子竖吹箫，轻含慢舔，媚眼流波，鸡巴很快就会在这小浪嘴中苏醒；

    徐亚丽长发飘飘、性感妩媚，让她吹「相思十八箫」，轻柔舒缓、缠绵悱恻、

    小嘴中红舌不时轻点马眼，眼神略带凄凉幽怨，摄人魂魄，特别适宜助兴的时候

    享受。

    郭秀英风骚貌美、下贱听话，让她吹「销魂十八箫」，泰山压顶、深喉震颤、

    捏奶助兴、媚眼淫呻，狂抽猛插中，直把小嘴当骚拢这骚货特下贱，怎么糟蹋

    都逆来顺受，爷最后只手按头控制节奏，快慢高低、深吟浅唱任意畅怀，漂亮的

    烫发臻首、温润的樱桃小嘴成了一具绝佳的听话就手的淫器，很快就能让爷泻欲

    销魂过把瘾。

    三套口技各有精妙不同，套起来玩那鸡巴就算是铁作的也得服软了，一般我

    最多享受两套就觉得很满足了。到了后来三女互通有无，加上我勤于献身指导，

    现场演示，三女绝妙的口技让我的享受更加完美。

    第七章过街之鼠

    第七章过街之鼠

    实验已经进行了一个多月，效果越来越得到有力的验证，我的信心也有了很

    大的加强。尤其是「龙丸」，基本工艺已经过关，虽然药效没有摇头丸那么刺激

    强烈，但很能过瘾，我开始了小批量的试制。

    用了三天时间终于生产出100颗让赵志通过他的线去卖，并征询他效果如

    何，听赵志讲下线反映吃了的人感觉挺不错的，很有high的感觉，但摇头丸

    吃了猛喝饮料，所以迪吧喜欢，而这这龙丸吃了以后，在迪吧里却不怎么点饮料，

    希望解决一下这个问题。

    我仔细对摇头丸和龙丸作了化验对比分析，原来摇头丸里面有种有机磷有毒

    物质，类似于鼠药里的有机磷毒素，含量不大，吃了以后对神经中枢刺激却特别

    大，口渴得厉害，这样就会产生猛喝饮料的情形。

    虽然知道这样对人体的伤害会扩大好几倍，但「客户就是上帝」，咱总不能

    被摇头丸给比下去了，何况我现在在抢它的市场，不仅不能弱于它，还得比它厉

    害才行。

    于是我咬咬牙，忍住内心良知的煎熬，重新调整了配方，大大加强了这点上

    的剂量，安排了第二批加强性龙丸的生产，这次的300颗销售情况很理想，听

    赵志说那边特满意，要求大量生产，而我们这边，低廉的成本卖到了一颗批发价

    60元，一下赚了一万五p六，我分了八千。

    拿着那厚厚一叠百元大钞，我有些激动，这可是我自己挣来的啊，顿时觉得

    金钱的大门向自己已经完全敞开，生活也从此充满了金色的阳光魅力，妈的，这

    有钱的感觉真棒啊。

    当然这一切都静悄悄地进行，飞龙由于雄风胶囊的问题已经陷于半停产状态，

    工人开始发基本生活费，农村的打工妹们面临何去何从的问题，这和春风得意的

    我真有天上地下的差异，站在岸上看风起云涌p潮起潮落，我自含笑对苍天的意

    境。

    这天，由于徐亚丽家老妈身体不好，加上又进入了农忙季节，我扔给她五百

    元让她带点好药回家探亲，顺便帮家里做点事。

    郭秀英的弟弟来到了江陵市，请她去接，说是想出来打工，我当然不希望他

    来到厂里看他的姐姐，于是让秀英到城里去看望她的弟弟。晓兰一直想进城买点

    东西透透气，也闹着要跟着去。

    「秀英，你别顺带把晓兰介绍给你弟弟当对象哦」我打趣说。

    「你别说，晓兰虽然是单眼皮，但眉清目秀p身材苗条p皮肤白得赛奶油，

    娇俏温顺的小模样，我家弟弟看了一定喜欢的，不过我弟弟哪里有这样的福气哦。」

    秀英笑着说。

    晓兰一听，羞红了小脸蛋，我仔细一端详，也是，晓兰这段时间被我骑着干

    了以后，反而越来越水灵了，看着就招人疼。

    于是一把搂过来，亲了个嘴，「晓兰我儿，今年多大了」

    「爷真是的，都把人家晓兰那个了，还不知道人家有多大，都19了。」秀

    英打岔说。

    「等爷再玩几年，找个好人家把你嫁了。」

    「不，我不嫁人。」晓兰羞红了脸说。

    「傻丫头，大姑娘家哪里有不嫁人的，爷到时候给你安排个手术，保证你嫁

    得安心。」我咬着她的耳朵低声说，晓兰的头埋得更低了。

    我顺手给了晓兰八百元，让她买套好看的衣服穿给我看，秀英说包在她身上，

    保证我满意。

    中午时分，我第一次发现身边没有人伺候，只好自己来到职工食堂打饭。很

    久没有来了，来了才发现有点难堪。干部一般在二楼用餐，而普通职工在一楼，

    我虽然刚被提拔，但认识的厂里干部不多，想了想干脆还是继续在一楼打饭吧。

    但排队的时候，却发现自己有些受奚落，毕竟在全厂工人中自己提拔太快，

    加上大家好像多少知道了我跟那几朵厂花有一腿的事情。

    人就是这样，越是熟悉的人反而越受嫉妒，远了反而是羡慕，我现在就享受

    着这种待遇，连吴文远远看着我，也不想过来招呼一下，这让我感觉很受孤立，

    很是难堪的感觉。

    是啊，自从抛开吴文单干，我们哥俩很久都没有在一起聚了，那些喝酒聊天

    畅意情怀的岁月恍若隔世，但今天看着他远远地站着，心里没有了温馨的友情，

    反而是一种如同路人般的淡漠，我们是越走越远了呢。

    正在这个时候，我看见了一个熟悉的身影飘然来到我的面前，原来是年满十

    八，高挑甜美p细腰翘乳的傅春花来了，看见春花一来，男工的眼神顿时热辣辣

    充满了欲望，女工们也有些嫉妒。

    我欺身靠了上去。虽然和她密切接触了一个多月，如今在大庭广众下欣赏的

    话，还是有惊艳的感觉，毕竟她是厂里多数男工的梦中情人啊。象这样的美女如

    果出生在城市的话肯定是十分抢手的，会被那些都市小伙子当公主来追p来疼爱，

    但可惜出生在农村，虽然有身材和美貌，却缺乏都市美女那种自信和气质，不过

    我想给自己当个贴身俏丫头还是满可以的。气质可以慢慢培养，反正自己有钱，

    只要她听话就可以把她送到大学深造，想到自己那时候能上这名大学生美女的情

    景，我的鸡巴顿时硬了。

    想当初春花曾经是我追求的对象呢，头号厂花辜月琴因为太过冷艳反而不如

    甜美的春花受欢迎，但自己外型又不讨巧，阴冷p没钱，只能眼巴巴看着春花投

    入了老乡张胜的怀抱。

    这些打工妹笃信「出外靠老乡」的信条，肥水不流外人田，而且张胜是一个

    比较「阳光」的小伙子，高高大大的，人又豪爽，很讨女孩子的欢心，两人蜜里

    调油过得开心而滋润。

    只是由于最近厂子不景气，张胜的工资开得很低，而春花面临下岗，才含羞

    忍辱地参加了我主持的研发室新药实验，不过好在我一直没有突破底线，加上药

    物有迷幻作用，春花咬牙坚持了下来，不过心里的苦却找不到人诉说。

    打饭窗口开了，人也拥挤起来，我看见今天的傅春花穿件淡兰色乔其纱无袖

    包臀连衣裙，白色的奶罩带子和内裤边缘清晰可见，光腿上一只白色高跟细带凉

    鞋，显得性感艳丽异常。

    看着看着突然间我遗忘了周围的人群，觉得好像在自己那间文娱室里，独自

    一人将春花反逼在墙角任自己宰割的情景，鸡巴顿时硬了起来。于是一时冲动，

    挤过去用鸡巴有一下没一下地磨她的屁股。美女嫩屁股的滋味挺好的，酥爽嫩滑

    得让我十分陶醉而享受。这时春花有了察觉，满脸通红，回头一看是我，含羞带

    臊地想躲开。我哪里肯放，趁人挤紧顶着不放，春花也不好叫出来，娇羞的俏模

    样让我更加冲动起来。

    突然这时候我感到自己的衣领被人给抓了起来，单薄的身子顿时被提离了地

    面。我感觉到有些气紧，回头一看，原来遇见了克星──春花的男朋友张胜。自

    己他妈怎么就这么背，搞忘了张胜的存在。

    只见这时候张胜怒眼圆睁，恶狠狠地看着自己，象要吃人的感觉，我顿时觉

    得冷汗直冒，有些打抖。身边开始有人起哄，我的脸顿时通红。记不清后面的详

    细情景，反正被张胜狠狠辱骂了一顿，说我是淫棍色狼无耻至极，说我想日遍厂

    骑遍村，说我该撒泡尿照照，癞蛤蟆想吃天鹅肉什么的

    我好像大白天被剥光了衣服似的，真想找个地洞钻。最后，还是上面的干部

    听见了，下来一看，三五个卡进来想将我们拉开，我在大家的哄笑声中，被张胜

    给扔出食堂，临走屁股还被不知是谁踹了一脚，真他妈的背。

    回头一看，吴文一直站在边上看笑话，连春花都笑得那样灿烂开心，心里满

    不是滋味的。

    就这样被当众羞辱，我也没了食欲，没趣地想走回小楼。这时我看见月琴在

    树荫下的石凳上单独坐着吃饭，吃相特优雅，用小勺子一小口一小口地吃着，这

    美女吃饭姿势都这么漂亮耐看啊。

    不知怎么的，今天看了月琴觉得特亲切，情不自禁地上前打招呼。月琴看了

    是我，不冷不热地恩了一声表示回答。

    今天月琴上身是淡紫色无袖紧身衬衣，胸部凸起挺翘，下面是军绿色一步短

    裙，棕色的小腿修长而挺有型的，白色棉短袜，透明的高跟细带露趾凉鞋，这美

    女真的是怎么穿怎么动人啊。

    我搭讪着说到自己被张胜欺负，其实我并不想寻求什么同情，只是受了大辱

    想找个人倾诉一下，寻求点心理安慰而已。

    但月琴的反映相当冷淡，「白秋，作姐的劝你一句，做事别太绝，作人别过

    分。你对姐还挺客气的，那春花是有男朋友的人了，你看人家老是色迷迷的，何

    苦呢你对姐动手动脚的，姐忍了，你身边的郭秀英p徐亚丽，姐是明眼人，就

    不多说了，你何必把春花和晓兰又牵涉进来。如果真的想那事，姐哪天陪你一次，

    你也该知足了。」

    月琴说话口气冷冷的，也许她觉得自己这番话已经够意思了，但我听在耳里

    却满不是滋味，唇枪舌剑地象在羞辱自己，想申辩两句又找不到合适的话说，闹

    一红脸自己走人完事。

    回到自己的小楼，我简单弄点方便面吃了，上床挺着，想到今天受这么大的

    羞辱，今后还怎么见人。

    快晚饭时间了，我昏昏沉沉在床上挺着，不想看表。听见下面的门响，好像

    是秀英她们回来了，我也不想起来，干脆闭上眼睛养神。

    还是有女人伺候的日子好，厨房里飘过来靓汤的香味，晓兰进来温顺地服侍

    我起床，等到我在两女殷サ姆侍下用过晚饭，又在一起泡了鸳鸯澡以后，两女

    让我先在文娱室的沙发上坐着，说请我等一会儿欣赏表演。

    我慢慢地抽着一根中华，品着香醇的味道，感觉着尼古丁渗入我的全身毛孔

    那种陶醉和过瘾的感觉，看着烟圈缓缓飘起，才觉出做人的滋味。

    等了半晌，随着一阵清脆的高跟鞋声，两名时装模特缓缓走进来，我只觉得

    眼前一亮。

    今天秀英扎着黑油油的发髻，黑色的大耳I，脸上薄施粉黛，露出白皙性感

    的脖颈套着一条粉红色的纱巾，身上穿的是一套黑色麻纱职业套裙，上面是黑色

    大方领短袖紧身衬衣，乳房高耸，加上金色的扣饰和腰带扣饰，别致高雅，下身

    是包臀短裙，两条粉腿套着渔网纹长筒丝袜，脚上是黑色羊皮细高跟中统靴，戴

    着黑色网纹钩花手套，全身上下性感妖媚迷人，让我很有些冲动。

    当我再回头看晓兰时，妈的，太爽了，这小浪货今天居然穿了一套海军裙，

    上身是白色镶蓝条的海军上衣，轻薄的质地可以清晰看见里面鼓突突的奶罩子，

    下面是白色带褶超短裙，裙摆离膝八寸呢，修长的大腿裹在精致的棕色长筒丝袜

    里，下面是只白色羊皮细高跟中统靴，加上头发修剪成清爽的掩耳短发学生头，

    头上娇俏地戴一顶白色海军船形帽，手上也戴着白色网纹钩花手套，这身打扮让

    我一口气差点没上来。

    晓兰在我的影响下，越来越会打扮，挺有女人味道的，只是略微可惜眼睛秀

    气但不够大而放电，不过现在这清纯雅致的俏模样也足够爷享受消遣了。

    我品着香茶，让妖艳的黑纱套裙和清纯的海军裙先互相搂着跳一曲，我则欣

    赏着黑白两只羊皮细高跟中统靴跳动扭摆的浪味，等感觉酝酿得差不多了，再按

    揉奶摸臀顶胯亲嘴的模式搂着黑纱套裙郭秀英跳了一曲，第二曲以后，几乎多数

    时间是搂着白色海军裙晓兰跳贴面舞的。

    跳到兴起，就一屁股坐在沙发上，让身着纯洁的海军套裙和白色高跟靴的谢

    晓兰跪在面前，掏出鸡巴让她用戴着白色钩花网纹手套的小手托着，顺势侮弄着

    晓兰那张戴着白色船形帽p梳着学生头p清爽妩媚的俏脸。

    玩够了只腿架在她的肩上夹住她的脑袋，美其名曰「只龙夹凤首」，小脑袋

    几乎不能动了，这时撬开她的小嘴日进去让她用红舌舔弄着。另外一边则搂抱住

    黑纱性感娇娃秀英，一手揉着奶子，一手摸着渔网丝袜大腿，还要亲嘴咂舌。玩

    弄了好一会儿，终于性发射了白色海军裙一嘴，让晓兰吞了。

    两女接着把鸡巴舔硬，然后又将晓兰和秀英弄来马趴着从后面轮流干她们，

    干一会儿又让两女张嘴咂会儿，秀英吹的时候，还让海军裙晓兰蹬着高跟靴为我

    扭着屁股跳海军舞，跳到性急处，按翻就日，在海军裙的骚吕镆泊蛄艘慌冢小

    兄弟终于安静了下来，脑袋也嗡嗡地想睡觉了。

    第二天，我多少回过点劲来。说真的，想到最近自己的表现，简直是太可怕

    了，几乎是恶魔的化身。但想到自己仁慈的话哪里有现在的享受，毕竟兜里鼓鼓

    的钱包，胯下听话的女人是以往做梦都想象不到的。

    如果自己不坏，到那里去找这样穿着白色海军裙p肉色丝袜和白色高跟中统

    靴p梳着学生头的天仙美女来日啊，何况身边同时还有黑纱包臀短裙的性感淫妇

    助兴陪日，真的是「男人不坏，女人不爱，男人变态，女人最爱」啊想到这里，

    我的心里逐渐平衡了，脸一抹就当不知道，我想彻底忘掉昨天的事情。

    不过，有一句话我始终忘不了，那就是张胜嘲弄我的那句，「也不撒泡尿照

    照自己，简直是癞蛤蟆想吃天鹅肉。」「妈的，老子就要自己照照。」我一边看

    镜子一边想s「咱这形像虽然不怎么光辉，但比起那老赖什么的还是要精神一些

    嘛，毕竟年轻些，什么天鹅，那傅春花一个乡下丫头那也叫天鹅，老子以后有钱

    有势，奸个春花算什么，胆大日虎，胆小日鼠，以我的胆子和运气，即使是骑明

    星睡演员，那也是迟早的事。」

    想到这里，我不禁豪气冲云，但转念一想，现在毕竟自己还在这个厂里，明

    星演员那是太远的事情，不过自己就要将这嘴边的天鹅生吞活剥了给那几个臭小

    子看看，气气他们，看看他们的反应。

    八大厂花被自己奸占了三朵，不过都是小天鹅，这最大的两头还没动，先干

    谁呢

    第八章独占花魁

    第八章独占花魁

    我琢磨了好半天，还是决定先对头号厂花辜月琴下手，月琴特别会打扮，随

    时站出来都有一股特别的美人风韵，尤其穿着高跟鞋走路的时候，小奶子挺着，

    小屁股扭着，白嫩的长腿精美眩目，那骚俏的模样真的可称一绝，让我随时一见

    就被撩拨起来，而回味起来心里更是心里火烧火燎的。这样绝佳的美女到哪里去

    找啊，收服了作为自己的小老婆干那可要爽呆了。

    还有对付月琴可以用硬的，和春花相比她举目无亲，加之冷艳高傲，大家对

    她可望不可及，这也自己孤立了自己，即使被自己制服也不会很快引起公愤，简

    直是现阶段我可驯服的绝佳目标。

    但研究如何捆她就研究了一个礼拜，因为她的身材颀长p长腿结实而富有弹

    性，不象晓兰等那样柔弱，所以得先收了她的手再捆腿，才能美美地蹂躏享受她

    的肉体。

    我苦于一直找不到合适的工具，直到这天带着晓兰逛军警制品一条街，本意

    是想给晓兰买只漂亮的军警靴或是文工团员长靴什么的，加上件迷彩背心军绿色

    一步短裙，上面戴顶大盖帽，日出点漂亮女兵宋祖英那样的感觉，但转到一家不

    起眼的小店，忽然发现了我想找的东西。

    这是张薄薄的广告页，上面写着s软手铐中国专利zl003。4软手铐又

    可称一拉得手铐。本产品由高强纤维编织成带子，装配在高强塑料组件中，用手

    一拉即可锁住只手。该产品具有如下优点s1p强度高s破坏强度达600kg

    以上，人力不可能逃脱；2p重量轻s每副手铐仅重10g，为一般金属手铐的

    145；3p体积小s一般上衣小口袋可装34副；4p价格低s售价为

    一般金属手铐的15；5p无噪音，便于隐蔽；6p使用方便，一拉即锁。

    一问老板，说有货，拿出来试验了一下，身边就是现成的实验对象。效果还

    好，我一出手就很容易地锁住了晓兰的只手，而且她无法自解。放开后我又玩了

    次背锁只手，依然很方便，只要制住她将只手套进去，轻轻一拉就得了，当然晓

    兰比较配合。

    不过看到晓兰只手被铐不得动弹的羞辱模样，加上下面那只肉色丝袜下精致

    的黑色时装绒面带袢高跟鞋一扭一摆地，我的鸡巴顿时硬了，真想在这里就骑上

    去干她，当然只能忍了，好在这嘴边的小浪货，随时可以用的。

    我找老板要货，老板说没有介绍信不敢卖，晓兰从包里掏出早准备好的盖有

    飞龙制药公章的空白介绍信填好，我就以优惠价18元根的价格买了10根，

    「妈的，这都可以连上带下捆五个女人了，快了，这个数字不太遥远」我这

    样想着带着晓兰离开了商店。

    回到小楼，关好了门，一晚上时间我以秀英p晓兰和亚丽为模特狠练杀敌本

    领，基本作到一捆准，有时捆完了我也不着急解开，慢慢骑上去调戏玩弄起这几

    朵厂花，甚至日够了才爬下来，搞得三女时不时在痛苦中煎熬，毕竟背锁只手被

    奸的滋味不太好受呢，当然这反过来给我积累了经验和认识。

    自从上次和春花闹翻后，春花就再没有来找过我，有几次都是我不在的时候

    悄悄跑来找秀英要药，我不想打草惊蛇，装不知道安排秀英暗中给了。所以如果

    月琴来的话，基本就成了关门打狗的态势。这天我借口忙，特意约她吃了晚饭来

    试药。

    晚上七点，月琴穿着白纱连衣长裙和白纱小套衫，白色的高跟露趾细带凉鞋

    来了，白色的奶罩p内裤隐约可见，特性感迷人。这骚货，就这么随便一穿便让

    我看呆了眼，心里下定决心不上了她就不是人。

    我们寒暄了两句，给她喂了带点加强春药的药丸，让她陪我到卧室去拿点东

    西。一进门，我就将她背剪只手卡着她那细长白嫩的天鹅样的脖子压到了床上，

    简洁明快地用软手铐收了她的只手，再从枕头下掏了一下，掏出一只郭秀英扔在

    枕头下面的未洗的浅灰色天鹅绒裤袜捆了她的只脚，封嘴用的是徐亚丽的一条擦

    过淫胯的白纱巾，看着她羞愤无助地在床上挣扎着，我得意地淫笑着。

    然后我脱了衣服和鞋上了大床，一手搂过这尤物，一边亲着她那张俏脸，一

    边亮出大鸡巴。

    我对外嚎了两嗓子，三名女助手也跟了进来。我先让徐亚丽唱挑情，按着月

    琴的头让她看，然后将东西放在她的脸上和嘴唇中让谢晓兰舔，郭秀英则撩起她

    的长裙剥了她的白色内裤舔她的下身。

    不一会儿，见她脸带绯红p欲火焚身的样子，郭秀英又嗲声嗲气地羞辱说s

    「爷，您别看这辜月琴平日里装高雅，才舔两下就出水了，黏沓沓的，一股子腥

    味，比人家还骚呢。」

    听到这里，月琴两条白嫩的大腿一夹，俏丽的脸蛋想往被子里埋，但爷哪里

    让她能躲开，见她落了套，干脆解了捆脚的裤袜，让徐亚丽和郭秀英一人骑了她

    一条大腿摸奶亲拢让谢晓兰马趴在自己的胯下唱相思，上面顺手解了封口纱巾，

    搂过臻首慢慢欣赏。

    确实，头号厂花就是不一样，虽然她痴呆呆有些害怕幽怨地看着爷，但那羞

    红中带点淫靡的漂亮脸蛋子让我有了想上她的感觉，这时下面也特来劲，晓兰在

    我的调教下口技大有长进，吹的时候小舌头还不停地舔拨着，让我很快有了酥爽

    的感觉，而另外两女同时舔月琴，这种刺激她绝对是平生第一次。

    月琴再也憋不住发情了，[缝着丹凤眼嘴里发出了淫荡动情的呻吟声，我看

    火候到了，就顺势解了软手铐，她只手立马抱住了我，脸蛋子靠过来献上热情的

    香吻，两条舌头在彼此的嘴里纠缠挑逗着，下面则早就解开了她的奶罩带子，隔

    着薄纱裙摸她那对丰挺但有些小巧的奶子也很凑手。

    不知怎么的，高挑美女的奶子都不太大，看来她也是。我令她叫爷，她呻吟

    中，「爷，轻点，那是肉，爷爷，人家好喜欢」，阵阵带点磁性女

    中音的淫荡叫春声和别的女的不太一样，特别有感染力一样。

    我看火候差不多了，下面的鸡巴也在只重刺激下坚硬硕大，便将她侧翻背对

    自己，上面一手隔着纱裙摸她的奶子，下面大鸡巴隔着雪白纯洁的白色长纱裙顶

    着她的骚隆＝其余三女赶下床，谢晓兰在床头伺候着，剩下两女则回自己的房

    间唱她们的姐妹情深去了，今天我要一门心思好好干玩这垂涎已久的头号厂花美

    女。

    当我的大鸡巴摩着她丰挺白嫩的屁股，顶她的骚氯盟忍无可忍以后，月琴

    主动撩起白纱长裙，纤手引着我的大鸡巴奸她，我看挑逗得也差不多了，鸡巴顺

    着湿润狭窄的阴道进入了这名我平生迄今干过的最漂亮女人的肉体中。

    我的大鸡巴欲火高升，哪里还管那么多，拼力往里一顶，「啊啊爷

    慢点」，月琴一声娇羞放浪p嗲声嗲气p撩人至极的叫床声响起，我听

    到后觉得骨头都酥软了，奸这样的美女，听这样淫荡娇气的叫床声，实在太享受

    了。你说我会放慢速度饶了这被我意淫无数，欠我情债万千的胯下尤物吗

    我大力抽插着，大鸡巴枪枪刺肉，月琴嘴里更是没命地叫了出来，那哪里是

    女人的叫床，那简直是小妖精摄人魂魄的天音魔法

    我才奸淫了一会儿，就全身发热，于是令斜倚在床头的谢晓兰爬上床来，用

    她的小浪嘴舔着我的屁眼，让我的享受更上一层楼，再一手捏玩着月琴的一对奶

    子，一手搂紧她的细腰，将她的嫩屁股紧贴我的胯部，鸡巴更是长进短出，「扑

    哧p扑哧」的是鸡巴奸淫她的声音，「咕唧p咕唧」的是骚路⒗说囊

    水声。

    她淫荡至极的叫床声越来越大，我没想到玩她是如此地春意盎然，但毕竟是

    深夜了，怕被其他人发现，便张手捂住她的嘴，后来发现将手指伸进她的嘴里让

    她咬含着更妙，这样嘴里的动静小了，但即使从鼻腔里发出的淫呻也动听得让我

    激动不已。

    最后我换了最卑鄙下贱的中指让她舔含着，想象着好像两根鸡巴在干她的样

    子，没两下就在她的骚吕锒了精。没想到这么简单顺利而又刺激地奸占了厂子

    的头号厂花，真他妈爽。

    我抽出鸡巴，正面躺着瘫在床上，两女都偎过来，不过月琴可能有点恃宠，

    也可能是争宠，一把搂住我的上半身和我热吻起来。

    「辜月琴，我的儿，下去帮爷舔干净好不好」我看她被日得欢畅失神，便

    提出了梦寐以求的这个要求，当然也是看看她口技如何。

    「爷，那么脏，人家怎么舔嘛，你去洗洗嘛」辜月琴柔声要求着。

    「好吧，干净了你舔不舔」

    「舔，都让你弄过了，人家还不就是你的人了。」

    月琴咬着我的耳朵悄声说，象是怕谢晓兰听见。

    不过辜月琴哪里知道，我在坐拥诸女后再没有洗鸡巴的习惯，这几张小嘴红

    舌就是天然的鸡巴清洗康复中心，流水洗涤p口水消毒p按摩康复p淫音伴奏等

    等，一气呵成，哪里还会去洗。

    于是我就手就将谢晓兰按在下面，鸡巴撬开小嘴淘洗起来，「妈的，辜月琴

    你这小妖精，都是你的淫水还嫌脏，下次爷干你的时候用盆在下面接着，接满一

    小盆，干完了用淫水洗鸡巴，看你还舔不舔」说得辜月琴一下兴奋起来，贴在

    我身边银牙咬着p指甲抠着p大腿夹着，这套美貌小媳妇打情骂俏的招数很让我

    着迷。

    妈的，尤物就是尤物，和那三只玩物的确有很大区别，即使自己将来多娶几

    个小妾姨太太什么的，这月琴也一定是床上的上榜尤物。不知道怎么的，自己一

    骑了她就不愿意下来，好像上瘾了一样，奸这样绝色而又风骚的美女的确是不一

    样。再让别人干她那是绝对不能答应的事情。这不象徐亚丽她们，老秦接着干也

    不怎么抵触，只是老秦想吃独食才把自己憋急了。

    就这样玩了一会儿，我有点睡意了，三人起身来到卫生间，两女伺候着我洗

    了澡，尤其是月琴将我的大鸡巴用纤手把弄仔细翻来覆去地擦洗，慢慢赏玩，心

    爱至极的样子，还时不时抛两个媚眼挑逗我，我的睡意顿失，鸡巴又硬了。

    洗了出来，月琴只在脚上套了只高跟塑料凉拖鞋，来时穿的白纱长裙被干得

    皱折遍布p污迹斑斑，看来是不能再穿了。高跟凉鞋也是旧货了，款式虽然是不

    错，但我o想将其收藏起来，不想多用了，这可是我奸她的最好的纪念品啊

    不过我早有准备，让谢晓兰打开衣柜，那里面放着一整套衣物鞋袜，月琴一

    看，感激地给我一个妩媚的笑脸，让我很是感动。

    月琴打扮完了，一件白色滚红边丝光缎斜开襟短睡衣，中间扎条白绸腰带，

    里面除了一条白色高腰蕾丝半透明内裤外什么都没有，扎了腰带后胸部高耸p细

    腰杨柳p屁股后突，好不诱人。下面粉腿上是高筒白色丝光长袜，骚蹄上是37

    码白色丝光缎尖包头中空带袢细高跟凉鞋。加上出浴美人，发髻高翘，漂亮的脸

    蛋子光艳照人，真让我爱死了。

    坐在沙发上的我钩手叫小妖精过来，月琴知趣地偎依了过来，我将她斜抱在

    自己的怀里，上面亲嘴摸奶，下面左手摩弄着无比诱人的丝袜长腿p高跟骚蹄，

    两人慢慢挑情。

    「月琴我儿，今儿开始你就当我的小老婆好不好」

    「好啊，只要有他在，当什么都成。」

    月琴说着，将手探进睡袍摩着我的小兄弟，一边伸舌头舔着嘴唇，特淫荡的

    样子。

    「为什么为我准备的衣服是白色的呢，连高跟鞋都是」

    「原来觉得你纯洁冷艳，谁知道你原来是个特淫荡的荡妇。」

    「人家本来就是荡妇嘛，只是没找到合适的坏男人。」

    「你说我是坏男人吗」

    「你说你是不是，你看你都蹋了多少女人了，还把人家拖下了水。」

    「你知道吗我心爱的小老婆月琴，我最迷那种腿长漂亮的高跟女人，谁叫

    你脸蛋子漂亮p两条腿细长粉嫩结实，又喜欢穿高跟鞋，看见你穿高跟鞋我就有

    冲动想日你。」

    「哎呀，人家实在是太可怜了，连穿高跟鞋都被你盯上了，天下穿高跟鞋的

    女人多了去，你怎么不扑上去啊」辜月琴的声音有磁性，特酥软，说什么都好

    听。

    我一边享受着一边接着说s「我的小老婆月琴我儿，你是我心目中八大厂花

    的头把，又喜欢穿高跟鞋，爷不扑你还扑谁啊」

    「你怎么知道人家穿37码的呢」

    「有什么呀，你记不记得你丢了几只高跟鞋」

    「三只，人家一直纳闷，虽然都不太贵，但很让人家难受，几乎弄得没有鞋

    穿。」

    「那是咱指挥偷的，我不仅好好地欣赏过你的高跟鞋，还让徐亚丽和郭秀英

    穿着让我干过，谢晓兰脚太小，才没这样弄过。」

    说着说着，又动了情，谢晓兰也收拾好卫生间，穿好衣服出来了。

    于是我让穿着淡紫色薄纱睡衣p肉色丝袜和紫色绒面尖包头高跟后空凉鞋的

    晓兰跪在我的胯下为我低头舔屁眼，然后让小老婆跪在身边一手摸着她的长腿骚

    蹄p高跟丝袜，一手按着她的头为我边抛媚眼边吹箫含弄。不过漂亮风骚的小老

    婆口技却很生疏，插深了还要呕的样子，让我只能大约找找感觉，不能尽心尽意

    地享受开怀。

    不过这头号厂花既然为我吹了头箫，又是如此的俏丽聪明，在我的调教指导

    下，想来吹爆吞精那只是迟早的事情了。

    吹了半晌，还是没怎么找到感觉，于是将她的臻首搂过亲嘴，让她将左边的

    高跟骚蹄放在布艺沙发上，自己再将鸡巴放在裹着白色丝光袜中空露出的幼嫩的

    脚背上，再解了她右脚的高跟鞋，让她用右脚和左脚背贴着为我脚淫，我一边拿

    着解下来的高跟鞋从各个角度欣赏着。

    「辜月琴，你知道吗，一般人欣赏高跟鞋，只知道放在地上看，爷不是，爷

    喜欢看她斜翘着p侧躺着p底朝天的各种骚样，你知道为什么吗」

    「你喜欢让别人穿着日呗」辜月琴不愧是我的小老婆，把我的脾气摸透了。

    我一边玩弄着高跟鞋，一边闻着那美妙的味道，一边用眼睛和美貌的小老婆

    调情，再让晓兰舔着我的鸡巴和她的高跟骚蹄。

    平日里看着这头号厂花高跟骚蹄走路就流口水，如今被收成了小老婆，任自

    己变态下贱地奸淫玩弄，以后这美腿皇后p高跟尤物还不是随时趴着p跪着p躺

    着，想怎么蹋就怎么蹋，想到这里我觉得特冲动，很快射了，射在高跟丝袜

    骚蹄和晓兰的脸上，今天过得真是不虚了

    大家都累了，我搂着二女上了床，三具肉体挤在一起，由于才发泄了欲望，

    这时可以静下心来听月琴讲她的故事s辜月琴今年24岁了，结婚才3年，但曲

    折的生活经历和挫折让她几乎彻底灰心了。

    结婚前就是镇上的一枝花，由于家境不太好，找了个经济情况较好的对象，

    不过身高只有一米六四，如果她穿高跟鞋的话两人不敢站在一起，所以结婚后她

    虽然喜欢高跟鞋但几乎不敢穿。

    入洞房的当夜，老公看她这么漂亮而又略带风骚太激动了，才日进去又听到

    她极其淫荡的叫床声两下就射了出来，而她几乎没有什么感觉。后来老公见了她

    有些害怕，她太漂亮也太淫荡饥渴了，总是不能得到满足的样子，在床上和平时

    简直判若两人。有时候一晚上要好几次，而老公的鸡巴先天就小又不硬，这样被

    她折磨得一身都是病，最后长期躲在县城打工不愿意回家。

    月琴当然耐不得寂寞，丈夫被日得不敢回家，自己也越发没有了什么忌讳，

    整天描眉画目的，穿着镇上最流行的时装和高跟鞋花枝招展地，一看就是个风流

    少妇。结果别人还只是看着眼热的时候，家里的老公公冲动了，被勾引上了床，

    老公公的东西虽然不够硬不够大，但聊胜于无，月琴也仅仅是解解渴而已，结果

    很快被婆婆发现，一阵大骂，丈夫也被婆婆叫回家，全家打成一团，老公恨死老

    公公，自己名声也由此被败坏堕落成了小镇着名「破鞋」无法立足，只好孤身出

    来打工。

    辜月琴是过来人，通晓风月的多情少妇，经常性冲动但只能以手淫解闷，她

    全力压抑住自己的欲望所以显得冷艳孤傲。

    才被我喂药的时候，有药丸助兴多少有些动情，接触中慢慢对我有了好感，

    觉得我风流但不下流，好几次都想扑进我的怀里将自己献给我。但后来接触中发

    现我实在是条多情色狼，所以渐渐给我冷遇。而现在当然不同了，哪个女人不喜

    欢大鸡巴，何况辜月琴这样久怨的少妇。

    「白秋，你的家伙又长又大，被这样的鸡巴日真的是一种幸福。」辜月琴用

    小手套着低声在我的耳边说。

    「哪里，有你这样漂亮的女人日才真的是种幸福。」我注视着那只秋水迷离

    的大眼睛p玩着她娇小但不失丰挺的小奶子深情地说。

    搂着这朵被自己大鸡巴征服的漂亮风骚的厂花，虽然是别人穿过的小破鞋，

    玩过的残花败柳，但这样玩起来可以放得开，也更有味道些，实在令人回味无穷

    啊

    很长的一段时间，我沉迷于辜月琴给我的感官刺激中，当我看见辜月琴出现

    在我的身边，身材颀长p亭亭玉立p长发披肩，穿着白纱长裙，奶罩内裤隐约可

    见，白嫩长腿撩人至极，瓜子粉脸，妩媚动人的大眼，磁性勾魂的声音，下面是

    肉色裤袜，白色尖包头后空带袢高跟凉鞋，我真的明白了什么叫陶醉。

    搂着这样的尤物小老婆，真的让人舒服，特有灵性，跳舞跳上两圈就会了，

    随着你的手动，特听话顺意的感觉；调情也是，媚眼如丝p风骚挑逗，再用她嫩

    滑小挺的一对小奶子p粉嫩的大腿和高跟骚蹄在你身上有一下没一下地蹭着，小

    手贴肉摸着，很容易就将你的兴致挑起来；吹箫也是，看着秀英p亚丽和晓兰表

    演了几次，自己很快就摸透了我的脾性，努力训练后过了排斥关，张嘴深喉地含

    入，一下子就让我很有感觉，赏着那张妩媚俊俏的粉脸，吹p含p吮p舔得特温

    柔贴心，如果不是我刻意控制节奏，没两下就射她一嘴；奸她的骚乱彩牵媚眼

    和我调情，小嘴吸吮着我的指头，一对嫩奶子让我尽兴捏弄着，下面温润多汁的

    骚录凶盼业拇蠹Π停粉屁股让我顶着，丝袜长腿高跟粉蹄和我缠在一起，加上

    嘴里没命地叫出淫荡呻吟和放浪的叫床声，那简直就是我发泄兽欲的绝佳淫器。

    但是，当我一次又一次的性欲勃发，将她压在身下，次次都深深撞击她的花

    心，让她的身心升上高潮的颠峰，又从上面跌落下来，同时在她的樱桃小嘴p骚

    漏p丝袜长腿和高跟粉蹄的夹侍下一次又一次爽射的时候，心中不完全是欲望的

    满足和舒畅，还有种其他的感觉。

    是啊，辜月琴我儿，虽然是百里挑一的大美人p厂里的头号大厂花，也是迄

    今为止我奸淫过的最漂亮的女人，但这都已经是历史了，人特别是成功的人士，

    哪里是容易满足的，展望未来，今后才更是「广阔天地，大有作为」呢。

    往前一步天地宽

    第九章小人得志

    第九章小人得志

    转眼之间进入了岁末，天气渐渐冷起来，但室内开了空调以后，还是暖融融

    地，让我可以尽情流连于薄衣性感美女的环绕中。

    由于江陵城里就只有我一个舅舅，以前来往不是很多，他挺恨铁不成钢的，

    见了面就要数落我的不是，让我很没有面子。只是在进城游玩的时候带着亚丽顺

    便去了一次，拿了我们上次寄放在他那里的衣服，就再也没有去了。

    这段时间，我扎根在调料室的小楼里，埋头研究着自己的项目，由于和经济

    效益直接挂钩，觉得干劲特别大。

    加上月琴这时搬进了三楼的304号房间，工作关系也从包装车间转到了研

    发室，头号厂花随伺左右，不仅让我的自尊心有了极大的满足，还让我的欲望有

    了充份的发泄对象。工作热情和欲望一起如同火山爆发一样炽热而激烈，效率也

    大大提高了。何况晓兰p亚丽和秀英将我的后勤生活包了下来，自己再没了后顾

    之桑一门心思干工作p享受生活乐趣。

    不仅龙丸的小规模试制成功，而且生产线也进入了设计阶段，加上「粉红」

    和「火辣」系列药物的研究取得了更多的进展，我在药物研究和精神控制方

    面有了长足的进步。

    其实人是种很可怜的动物，虽然看起来是最高级的，但有的时候连自己的精

    神都支配不了，在强烈的外部条件刺激下，几乎是绝对地无法控制自己勃发的欲

    望，也无法控制肾上腺素的分泌。从这个角度看，再漂亮高傲出色的女人，在拥

    有药物p权力p金钱和阴谋的自己面前，都基本无还手之力，束手就擒乖乖沦为

    自己胯下的玩物。

    在研究的同时，我开始在赵志的安排下进行工厂新生产线的设备选型p安装

    和调试，由于赵志将购买调试全部放权于我，我欺上瞒下p坑蒙拐骗，短短两三

    个月的时间将实际只应花十几万的预算调到五十多万，在其中大吃回扣，腰包不

    知不觉中鼓了好几倍，这有权就有钱的道理真是颠扑不破的啊

    钱能壮胆，有了这么多钱，我的打扮行头也和以前大不一样，高档西服p领

    带p劳力士金表p猫眼戒指等全上了身，出门全打的，再也没挤过公共汽车。当

    然这也多少托月琴的福，她天生就是衣服架子，对时装p穿着p打扮很有品位和

    见地，在给我买衣服的时候是个绝好的参谋。

    看着我现在穿戴得人模狗样的，又把头号厂花大美人搂进了怀里，月琴在我

    的温情雨露浇灌下，更显得娇艳貌美p风情万千，两人出入成只，飞龙制药的那

    几个男的始终不服气，尤其那个张胜甚至还包括吴文，都狼狈为奸，聚在一起乱

    嚼舌头，总想要找机会收拾我的样子。但我没有把柄给他们抓住，又有赵志在撑

    腰，这让他们一直没找到机会下手。

    月琴以前再没钱的时候裤线也熨得笔直，衣服再便宜穿出来也是该挺的地方

    挺，该收的地方收。这下入了我的怀，不仅美貌，在床上还可心地曲意来逢迎着

    我，让我美美地享受乖巧美女的所有滋味，这让我哪能不爱。

    一来我就把她的工资从原来的400涨到了每月1000元，加上我手里有

    的是钱，最喜欢的事情就是经常揣着鼓鼓囊囊的腰包和月琴一起逛高级商场p时

    装店和美容院。自己在月琴的安排指点下打扮得光鲜不说，月琴打扮出来更是光

    艳氯拴p貌若天仙，天热的时候她会购入几套紧身旗袍p性感长裙p飘逸裙裤和

    职业套装等，天凉了又是精美的皮衣皮裙p薄呢大衣p藏青色短风衣p白色高领

    套头紧身羊绒衣等等，头上也珠光宝气雍容华贵，一只精致富有弹性的美腿裹在

    长筒天鹅绒丝袜里，显得性感动人，脚下也免不了让我经常不能自已的俏浪的细

    高跟鞋和高跟中统靴什么的。

    月琴挺绝的，穿着高跟鞋走起路来自然地就带了几分时装模特的风韵，在街

    上就这么优雅地迈着时装步一走回头率就极高，不知道的见了说肯定是那位大老

    板的绝色情妇。和她在一起，我就是再怎么打扮也仅仅象个服侍她的马崽。

    所以每次我带她上街鸡巴都要被逗得硬硬地，回来以后往往沙发上一坐，让

    这绝色美女就这么穿着衣服和高跟鞋跪在沙发前的地毯上，温顺地低头为我吹含，

    自己的只脚有时还要架在她的肩上「只龙夹凤首」，低头亵玩欣赏着自己又长又

    大的鸡巴在她的美艳红唇里出入淫弄，那种满足感真是难以言表。

    就这么在头号美女月琴的小嘴里进行口淫，一般不多久我就浑身乱颤，丢月

    琴一嘴，盯着她乖乖吞咽下去，再令她接着吹硬，最后拉她上床骑上去好几回，

    每次都是美美出够了精才算了帐。

    当然晓兰p亚丽和秀英三女也各有特色，或清纯p或丰满p或风骚，在逛街

    的时候也选一二名带上，跟着提包服侍，当丫头女佣和女下属来看，买衣服的时

    候也让她们来试，莺莺燕燕的，煞是好看。

    尤其是一些丫头女佣式样的唐装，奶子高耸，腰收得很细，屁股又凸出，性

    感异常，下面如果穿飘洒的裙裤或一步短裙什么的，配上只骚艳的高跟鞋，我看

    看看着就有想骑上去的冲动。

    有时月琴在美容院作头发需要长一点的时间，我就会带着这些浪丫头p俏女

    佣去看电影什么的，当然边看边搂压着她们的身子浑身乱摸乱掏着解闷。

    至于回家以后那当然是我说了算，反正自从月琴被弄上我这张床后，在这床

    上同时滚的肉体没有哪次少于三人的，有时是三阴夹一阳，甚至是一枪挑四凤，

    我就这样沉迷于情天欲海之中

    由于我们的行为太打眼，成了厂里议论的焦点，张胜那几个臭小子一直议论

    纷纷，「白秋那小子，再换几套马甲还是脱不了那臭德行，你们看，穿的西服就

    象偷的，只是辜月琴这么漂亮的女孩子怎么就上了他的贼船呢简直是一朵鲜花

    插在牛粪上嘛」女工尤其是更年期的就更绝了，连锅端了骂，「白秋那小子一

    看就不地道，月琴那根本就是个浪婊子，两人都不怎么是东西。」

    听到这些，我倒是无所谓，但月琴羞红了脸，我看她那羞愤的小模样暗自得

    意，这样也好，断了你这大美女的退路，只好死心塌地地跟我鬼混下去了。

    冷冷清清地过了元旦，我捣鼓的地下生产线基本建好了，但厂子的效益也越

    来越不行了，大家几乎都没有活干，谁都不知道自己下个月是否会被下岗。

    但我知道，不破不立，越是这样，随着旧势力的失落，自己的机会也就悄然

    来临，我为那即将属于自己的未来作着充份的准备。

    又在暗中生产了一批货物，还是在自己的实验室里小规模地试制生产出来。

    当然手下的四女也不是白看白玩的，打下手什么的都很顺心。我觉得生产越

    来越顺了，产品在简单的检测后各项指标都显得比较满意，半成品什么的也源源

    不断地生产出来，看到这些，我好像看见印钞机在动起来了。

    赵志还是通过他的关系将这批货共1000颗批了出去，五万元中竟然有四

    万五的利润，这让赵志觉得自己靠上了一个金矿。他想让我一揽子交出配方，再

    来指导生产，然后给我分利，但我拒绝了，不愿意交出配方，那可是我的命根子

    啊。我提出自己调制好原料后，后面的简单成型生产等由厂里进行。

    谈了好几次，最后我们两人决定按6s4来分配纯利润，我拿4，赵志通过

    这段时间打交道觉得我多少算个人物，两人臭味相投，关系在碰杯声中又进了一

    层，我们彼此越来越离不开了。

    这天下午，冷飕飕地，但室内却是春意盎然，我才从月琴暖和的身上爬下来，

    搂着美女午睡的感觉真的很爽，尤其再有几个俏骚的丫头随时在身边伺候的时候

    更是如此。

    神清气爽地站在二楼的窗前看着周日下午寂静的厂子，昨晚虽然才下了雪，

    树梢上都挂满了雪枝，显得晶莹剔透地，煞是好看。地面早被打扫干净了，只是

    有点滑。这时候看见一男一女在骑着一辆自行车过来了，我看那女的身材好，顿

    时来了兴致，叫晓兰拿t望远镜过来，然后就势搂着晓兰的细腰仔细观察起来。

    只见骑车的女青年穿着白色高领紧身毛衣，胸口高耸着一对奶子，下身是条

    浅兰色高腰牛仔裤，裹出两条健美的长腿，脚下是只白色的波鞋，虽然那波鞋不

    很对我的胃口，但青春妩媚的短发大眼p高翘的乳房和臀部p细腰长腿等，显得

    清爽俏丽，一看竟然就是那二号厂花傅春花。

    看见是春花，我顿时来了神，叫过秀英和亚丽，一把将秀英的烫发臻首按跪

    在自己面前，掏出鸡巴就塞了进去，然后让亚丽用毛衣下面的一只奶子为自己摩

    背助兴，而搂着晓兰的手则从套裙的中间插进去摸起她的奶子来了。

    有这三女伺候着，才暂时压抑住欲火，我继续观察着。后面那男的不就是张

    胜那小子吗，这臭小子，看到他得意忘形的鸟样我顿时气不打一处来，激动得有

    些颤抖。

    只见张胜在后面拉着车不让春花骑，春花跌了下来，张胜一把搂住，只手就

    在春花耸动的奶子上乱摸着，春花假意推辞，但两人很快腻在了一起，居然在树

    荫下拥吻起来。

    我看得又气又冲动，「春花这贱货真是贱啊」想到这里下面冲动起来，正

    好下面有贱货秀英接招，便一手压住她的后脑，快速耸动抽插着她的浪嘴深喉，

    等自己爽射了秀英一嘴再抬头看时，下面早已悄无一人了。

    张胜真是自己的刻骨仇人，想到食堂那一次我就觉得是奇耻大辱，尤其他居

    然还和春花在一起刺激我，而当初春花在食堂也曾经当众耻笑我过，这些在脑海

    中翻腾着，促使我决定开始对他们，也对厂子里所有的人，包括这个给我成长和

    成功机会的飞龙制药厂下手了。

    赵志宣布我成为厂长助理的消息在所有人心目中都有点波澜不惊，毕竟这是

    艘快要沉没的小船了，最近两个多月没有发工资，人心思散，就是让我当厂长也

    就是那么回事了。

    但坐在厂办公室大办公桌后面的我却远比任何人都看得更远更清楚，这厂不

    仅气数未尽，在咱手里还要象毛主席他老人家那样从一个胜利引向另一个胜利呢，

    「这些鼠目寸光的家伙啊」我很有些自命不凡地感概着想。

    人事部将工人的名单拿了过来，这全厂八九十号人的命运就掌握在我的手中

    了，想到这里，我觉得豪气冲天，毕竟半年前自己的命运还掌握在别人的手里呢。

    握着笔，想到这厂子和厂里的几十号人全归了我了，我终于长舒了一口气，「今

    天开始，老子要让这厂子成为我的家天下」

    首先我要辞退厂子里原来不听我话的所有男工和看着不顺眼的所有女人，在

    吴文的名字上面，我的笔停留了一分钟，最后还是毫不留情地划拉掉了。而张胜

    则干脆被我扣了一个月的工资，罪名是不服从工作安排，现在我可肆无忌惮了，

    那些骚包男工全部下课，只留下两名温顺听话的中年男工，基本属于阳痿级别的；

    而留下的二十二三名女工则基本是年轻貌美p态度温顺柔弱那类货色。至于工厂

    的干部和技术人员，原来就没有几个，现在则被我筛选了一下，留了三五个人作

    点缀，其余的准备推给赵志去安排。

    别的厂过了元旦都开了工，但我管理下的飞龙制药却开始了工人遣返，由于

    遣返时基本发足了工资，大家也没什么多的话说。吴文直接走了，干脆没过来给

    我打招呼，而张胜也不想多说，本来力劝傅春花和他一起走的，但哪知道春花早

    已被我下的药给埋了，根本不可能马上走。不过春花说自己再试试，等两三个月

    再走，张胜告诫她多小心白秋这个色狼，自己孤身离开了飞龙厂。

    工人们前脚刚走，我就宣布将工资水平提高，从原来的每月400元提高到

    600元，加班另算。这下所有的不和谐音很快消失了，留下的女工们看着我的

    脸上充满了感激和谄媚，让我感叹世事无常啊。

    我指挥着将「龙丸」的地下生产线调试好后即刻投入了运行，由于厂里人很

    少，而生产线设置在很僻静的工厂角落的原锅炉房里，外面根本看不出来里面正

    在开工。

    我将生产线的规模设计得不是很大，每天一班，每班一千颗左右，以此保持

    市场的饥饿感。而销售则由赵志负责，运行起来以后回款也快，厂里的福利也变

    好了，工人们见了我更是厂长前厂长后地叫着争宠献媚，我也乐得在绚丽多彩的

    女工堆里摸过来揉过去地揩油享受着。

    工人们想说情让自己的亲戚等那些老工人回来，但我坚决不开口子，而新进

    工人则必须由我面试，只选进来很少的几名美貌少女，别人说这哪里是选工人，

    简直就是选美比赛。

    等到工人队伍逐渐稳定下来，我的地位如日中天的时候，我将那八大俊俏美

    貌丰满风骚的厂花全数选进了厂里新成立的模特队，待遇也从普通的600元上

    升到800─1000元，这已经是都市白领的工资水平了。

    选进来的当然喜形于色，没选到的则羡慕不已。本来时装厂才有模特队，但

    我解释说研究发展室的实验对象不好称呼，干脆叫模特队算了，加上这些美女各

    有姿色p身材出众，也真的象模特一样。

    其实暗地里，我觉得这是供自己喂药享用的私人模特队，干一两个模特对于

    常人来说都是艳福齐天的事情，而干一整支的模特队，想到这里自己的下面就很

    有些激动不已

    第十章卧龙山庄

    第十章卧龙山庄

    我给这模特队暗地里取了个名字，叫「白马模特队」，其实很简单，「白秋

    的马子」嘛，不过对外还是叫「飞龙制药模特队」。

    模特队的领队是我自己，队长是大家推选出来的张华英，为人热情大方，象

    男孩子，但长得俊俏丰挺高挑，梳一个清爽的短发学生头，穿什么站那里都显得

    英姿勃勃的样子。队员有辜月琴p傅春花p沈桂华p谭仙娇p谢晓兰p徐亚丽p

    郭秀英等总共八名厂花级美人。

    厂里的人现在对我是敬爱有加，一听是模特队的，都知道惹不起，是我身边

    的女人。由于现在厂里几乎没有几个男工了，所以嫉妒我的少，而羡慕模特队员

    的多。她们哪里知道这些模特队员被我圈起来以后想干啥，更没想到我到最后简

    直干绝了，不仅违反了「兔子不吃窝边草」的古话，还象头吃肉的大老虎，在后

    来的日子里一口一口地将整支模特队全吞了，一个也拉下。

    这八名女孩子尤其是新进来的怎么也没有想到，本来是进模特队当人人羡慕

    的漂亮诱人的模特，在大庭广众下展示自己的青春魅力和性感风情，但自己进来

    后却被安排吃那些花花绿绿的药丸，吃得迷迷糊糊以后就被指使去描眉画目油头

    粉面的，穿轻薄露透的衣服，还有白色p肉色p棕色p浅灰的性感丝袜以及带袢

    的红色p黑色p白色甚至p紫色p橙红p粉红色的高跟鞋在小舞台上甚至我

    的卧室床边迈着性感万千的时装步卖弄风情，比小地方的野鸡歌舞团庸俗不堪的

    表演还要下流，因为挑逗起爷的性欲后还要为爷做连婊子都不愿做的下流淫

    荡的性侍奉。

    模特队还简单定制了专门的服装，象西装套裙每人就有三套，按颜色分为白

    色p蔚蓝色和苹果绿三种，每套包括有紧身西装p紧身微叭裤p薄纱透明裙裤和

    超短裙。丝袜有短袜p长筒袜和连裤袜，颜色有很多，白色p肉色p浅黑p棕色

    等应有尽有，穿长筒袜时必须系吊袜带。工作或排练可以穿中跟浅口带袢黑色布

    鞋，但平时或表演时必须穿高跟鞋，高跟鞋有黑p红和白三种，都是我喜爱的式

    样，象带袢尖包头高跟中空凉鞋什么的，穿起来性感逼人，让我一看下面就顿时

    有了感觉。

    我还弄了一本大的相簿，每个模特编了专辑，不仅有花容月貌的大特写p艳

    丽的高跟时装照，按玩弄的进度还有挑逗的半露奶内衣照和露毛裸照，甚至还要

    求入了围的用两个指头将下面掰开露出红艳湿润的骚吕磁奶匦矗上面还记录了

    此女的身高p三围p身份证号码什么的，连我第一次干她的时间也记录在册。

    每次闲暇之时我就会慢慢品味这些我骑过或等待我骑的马子们，她们本来就

    被药埋了，而这么大的把柄又被抓在我的手里，套牢后很难解脱，只能任凭我摆

    布，而我的梦想则是早日把红旗插遍所有山岗。

    规模扩大了，人也越来越多了，原来的调料小楼显得十分拥挤，三楼几乎都

    住满了，我那风骚识趣的小老婆月琴总在我面前抱怨不方便，这也是惯的，以前

    还不是七八个人住一间。我只好暂时让她住进了我的卧室方便她随时侍寝，晓兰

    和亚丽住进了二楼的书房可以照应一下，这样才将就着住好了。我暗自庆幸自己

    未雨绸缪，早做准备，为自己和模特队安排了新家。

    飞龙制药的后面是一座小山，山不是太高，但浓荫避日，山风吹过，凉爽异

    常，加上小桥流水，满目青葱，很有点山乡野趣。

    山上有个规模不大的度假村，名字取得很有点意境，叫「卧龙山庄」，庄里

    几丛修竹p几株古树，中间围一片荷叶塘，旁边修了几幢小楼，幽静意远，俯瞰

    山下的田园景色，还是很令人陶醉的。

    但这里身处郊区，又比较偏僻，加上山下到山庄的小路很不显眼，又没有什

    么大的指示牌，生意十分清淡。

    我虽然知道这里有个度假村，但一直没有来过。有一次和晓兰晨跑的时候一

    时兴发顺着山路跑了上来，看见这里的景色就很喜欢，进了卧龙山庄仔细看了一

    遍，按捺不住心中的欢喜，回到厂里就合计了半个多月。

    后来，我单独来了一次，和山庄的主人谈了谈，山庄现在基本是歇业状态，

    我先想租，但对方很想脱手，极力劝我买下来，开价才二十五万元，而且可以分

    期，我一时兴起，便回到二十二万答应了下来。后来用厂里的设备回扣款全额将

    卧龙山庄买了下来，产权也转到了我的手里。

    当厂里的设备安装进行得如火如荼的时候，卧龙山庄的装修工程也全面的铺

    开，我把围墙全部升高到三米，上面还加了电网，大门也由原来的竹篱笆换成了

    大铁门，遥控开启。整个区域进行了园林化设计施工，小桥假山流水喷泉一应俱

    全，比以前西门庆的后花园强多了。

    里面的建筑也全面整治，有供自己住的一幢法式两层楼的小别墅，小别墅旁

    边原来的一幢三层楼的大别墅则改造为拥有十二间客房的小宾馆，里面有个小食

    堂，我还授意在别墅边修了个半露天的小型游泳池

    还有一个修在山坡上的卡拉ok厅，厅的主体是个小舞厅，里面有小巧的舞

    台和专业的音响什么的，面积有一百多平米，这考虑今后是为我提供私人表演和

    舞会的地方。ok厅外面是露台，夏天可供消暑或天气好的时候休闲。

    另外还修有一幢综合服务楼，里面有健身室p美容室p阅览室p乒乓球室p

    台球室。各建筑物围着荷叶塘而建，彼此间有围廊或封闭式通道相连，即使下雨

    人也可以自由活动。

    山庄里的设备全部更换了，安装了闭路卫星电视p太阳能热水器，食堂通了

    气，连垃圾车也定时来清运。虽然没有车，但别墅里有半潜式地下车库，山庄大

    门内侧附近还有个露天停车场。

    由于外面的一切标识都被撤掉，几乎没有人知道这个深山野岭竟然修出了这

    么一个漂亮的现代化度假村。

    一月下旬的时候，眼看临近春节了，在我的一再催促下，卧龙山庄的装修全

    部提前结束，我找了厂里的车带着模特队全部搬了过去。

    当女模特队员们被带进这个修葺一新的卧龙山庄的时候，都被里面豪华舒适

    的设备和装置惊呆了，她们在厂子里都是6到7人住一间，夏天是燥热难当，而

    冬天又寒冷刺骨，都是大姑娘了，彼此在众人的眼睛中生活，当然不太舒服，早

    就渴望有属于自己的空间了。

    而这里她们被安排到宾馆住宿，每人一间，各房间均有空调p电视和单独的

    卫生淋浴设备，加上整个渡假村的设备和建筑都仅供她们几个人享受，从小到大

    何尝享受过这种待遇，每个人都很高兴，一头扎进自己的小屋收拾起来。当然我

    在隐蔽的角落安装的电视遥控摄像头她们是不知道的，这些年轻漂亮的模特队员

    就象自己所喂养的宠物，供自己随时欣赏点杀玩弄，当然对美女们实施的全天二

    十四小时的实时监控从实验的角度来说也是很有必要的。

    厂子里买了辆新的「长安之星」小面包，我也跑去考了个照，拉着司机上路

    转了两圈以后就自己开了起来，每天上下班这就成了专车，虽然路不太远，但是

    这么一帮花枝招展p艳丽无比的美女们一起走在路上太打眼了，还是装在这贴了

    膜的车里比较稳当。

    模特队员们上班和生活都在指定的范围内，实行军事化管理。亚丽和秀英主

    要负责打扫p后勤什么的，洗衣作饭也成了她们的事，晓兰和仙娇则当宾馆服务

    员培养，还专门请了礼仪服务学校的老师来教过，她们四个基本不到厂里去了。

    其余四人则被我点选着到厂里上上班应个卯，也好伺候我中午睡个荤觉什么

    的，妈的，现在一天离了女人还真不行，也不知道以前是怎么过来的。

    而业余时间，模特们可以在室外活动，在健身室排练节目p练习，晚上我回

    来的时候就在别墅的二楼小舞厅为我一个人开私人舞会，或者在大的卡拉ok厅

    为我做汇报演出。有时装p泳装和职业装p晚礼服p内衣秀什么的，也有舞蹈表

    演，最后就是私人舞会，八名年轻漂亮p春意盎然的女模特队员将我围在中心争

    宠献媚，渴望着我的宠幸邀舞，热辣辣的眼睛盯着我看，让我沉迷于这些新老相

    好的温柔乡里不能自拔。

    我还在宾馆二楼直接通向小别墅二楼自己的卧室间连了天梯，准备我兽欲发

    作时，将女模特们从这条天梯直接接来，进入卧室为我跳舞表演，甚至上床供我

    淫乐。

    模特队里，排名在前的辜月琴p张华英p沈桂华是三大美艳妃子，傅春花是

    漂亮的公主，其中我最想干的是傅春花，其次是张华英，高挑俊美的张华英是她

    们自己选出的队长，按「擒贼先擒王」的说法，只要把俊美英姿的队长擒下给骑

    了，这些怀春少女p漂亮的模特队员们不还是任我鱼肉吗

    这天我在别墅二楼自己的卧室里坐着，让月琴去叫华英过来，月琴带着华英

    从天梯过来后很很知趣地躲开了。

    我抬眼一看，见华英解开羽绒短大衣以后身上只穿了一件非常薄的白色针织

    衬衫，配上一件相当惹火的蓝色迷你短裙，脚上按我的特意要求穿了只白色的六

    寸薄底高跟凉鞋，肉色的长筒天鹅绒丝袜把脚趾包裹得温柔娇艳。

    说句实话，我很喜欢华英这样的骚货因为她那只性感的长脚及36c的大

    奶子，常让我鸡巴硬起来。很久以来，我就想着用我的大鸡巴磨干华英的粉腿骚

    蹄，尤其是用鸡巴擦干华英那只细带白色高跟凉鞋。

    华英走到我身边的时候，我在她挺翘的屁股蛋子上面轻轻地拍了一下，她有

    些无奈地对我骚浪地抛了个媚眼，令我心弦一动。

    我见四下无人，大大咧咧地坐在沙发上，让她关严门，然后作时装表演走台

    步给我看，我的两眼死死盯着华英那只美丽修长的大腿以及丰隆的胸部，看得她

    羞红了脸，但又没有办法。

    走着走着，我动了兽欲，干脆叫她走过来，在她那肥美的屁股上面重重地掐

    了一下，一把搂坐在沙发上，摸奶掏胯亲嘴，弄得她意乱情迷，失了方寸。

    我问她想不想被干，骚卵鞑谎鳎她哪里还回答得出来，由我玩弄于股掌之

    间。华英往我怀里靠过来，伸出她的手指沾了些我脸上因激动而产生的汗水，然

    后放在口里吸吮。我让她抬起穿着六寸白色高跟凉鞋的骚蹄，隔着丝绸睡裤温柔

    地磨弄着我的肉棒，我相当兴奋，华英也很受刺激的感觉。

    我逐渐冲动起来，飞龙厂数一数二的大美女伸着性感迷人的丝袜高跟骚蹄挑

    逗着p伺候着我的大鸡巴，能不激动吗

    当挑逗得受不了的时候，我很想透过华英这名大美女的小嘴来让我爽一下，

    体会一下口交那令男人销魂蚀骨的滋味。

    虽然这在以前是不可想象的，但现在却很简单，我让已经痴迷的华英拉下我

    的短裤，掏出我的话儿，一把将她的秀发抓住，将她的臻首按到我的胯下，鸡巴

    用劲顶开她的小嘴，一下刺进温润的小嘴里，模特队长的小嘴就这样被我开了禁。

    其实从这一刻起，台上风情万种的飞龙模特队就对我完全开放了，台上的性

    感模特台下就成了我胯下的漂亮淫器，爽的日子开始了新纪元。

    华英怕我生气，温柔尽心地将我的话儿含在口里，我的话儿慢慢被她的小嘴

    刺激，变成一根18厘米长的紫红色巨蟒。这时候的华英变得更加的温顺和无奈，

    她只手扶住我胯下的巨阳，头一上一下地套弄着，我的手揪着她满头的秀发，掀

    着她的头，很有节奏地奸淫着她那俊俏的脸蛋和温润的小嘴。

    她被我压迫着专注地吸吮我的龟头。那时候我的感觉真是她妈的爽极了，换

    了以前，我做梦也没有想到会是由像华英这样高挑漂亮又略带英气的骚浪婊子为

    我口交服务。

    「啊啊妈的我要射了喔」

    终于我忍不住地将白浊的精液射入华英的口里，当我睁开眼睛时，我看到她

    正想吐出来，我猛捏她的大奶命令她吞进去，看见她无奈下贱的沾有我白色精液

    的俊俏脸蛋那种感觉真好。

    我将华英剥得全身赤裸，除了下身穿的银色内裤和丝袜高跟鞋，内裤上面已

    经沾了许多的蜜汁而显得异常晶莹湿润但是她的那只大眼睛只敢盯着我胯下那

    条粗大勃起的的话儿。

    接着我让她坐在我对面的沙发上，将她的一只长腿和骚蹄美美地摩弄着，然

    后让只脚举起压跨在我的肉棒上，让华英的美脚及脚上穿着六寸白色高跟凉鞋都

    完全地呈现在我面前。

    我让华英为我「脚交」，因为我想死了，所以我就缓缓地将我的肉棒抵在她

    穿着三条细带高跟凉鞋的上面，然后慢慢地抽送，华英则使劲将脚趾合并，夹着

    我的肉棒前后套动，我的鸡巴干着华英的丝袜美脚相当舒服顺利，而且她可以全

    然体会到我抽送所带给她粉脚的快感，我的话儿让她的美脚得到纾解，所以我慢

    慢地p美美地抽送至华英粉红色的肉脚后跟。

    我叫她脱掉一只高跟凉鞋，她没穿鞋的那一只丝袜骚蹄呈弓字型，以脚底上

    她的肉色丝袜温柔地摩弄我的肉棒，华英再抬起穿着六寸高跟凉鞋的脚，以前脚

    掌配合着秀美的丝袜小脚和我进行「脚交」。

    华英擦着紫色指甲油的十指脚趾，更是灵活的趴贴在我的鸡巴上，以她脚趾

    上的肉，前后，左右呵护伺候着我的肉棒。

    华英的脚太美了，我的鸡巴放进华英穿着白色高跟凉鞋与她的丝袜肉脚之间，

    华英熟练着将脚前后摆动，让我的鸡巴磨干她的肉脚底，华英并不时向我抛着媚

    眼，并用她手自己抠着肉穴，口中叫着s「爷，你太坏了，人家都被你玩

    得太过份了，好讨厌」

    我真的实在受不了，精水由鸡巴头完全喷出，又浓又白的精液全部泄在华英

    的丝袜骚蹄上，华英的脚趾，白色高跟凉鞋及肉脚缝内，都留着我的精液。我爽

    够了，然后我搂着这名模特队长睡了一觉，起床以前又泻了一次，不过这次我好

    好地奸污了张华英这名高挑漂亮的模特队长的骚隆

    不管怎么说，二号厂花傅春花是飞龙模特队的公主，长得清纯甜美，身材修

    长秀丽，梳一个温顺很甜的掩耳学生头，一头黑发，圆圆的大眼睛，小巧的鼻子，

    给人一看就很舒服的感觉，让我常想慢慢地搂着独自欣赏。

    由于长相特甜，所以才到飞龙的时候被很多厂外的男人电话骚扰，让她时常

    羞愤不已，但总的来说，对她性骚扰最厉害的还是我本人，从我这里，春花真正

    体会了什么叫屈辱和欲哭无泪。

    自从有了张胜的保护，春花才过了两天安生日子，但如今张胜离她而去，自

    己又可以肯定地说被我的药给害了，现在每天看着我不怀好意色迷迷的只眼，春

    花真有随时会被奸污蹂躏的恐惧感，但迫于无奈，自己还得继续与我周旋。

    不过与狼共舞，尤其是与我这样的大色狼共舞，自己任人鱼肉的一天真的越

    来越近了。

    这一天真的这么快就来了

    第十一章公主受辱

    第十一章公主受辱

    春节的时候，我把月琴p华英p亚丽和晓兰扣在卧龙山庄里，美其名曰「春

    节加班」，其实还不就是在床上加班。

    尤其是除夕那天夜里，外面是大雪纷飞p寒风肆虐，而我的卧室里却是春意

    融融，暖气开得足足地，我楼着四名高跟美女滚在那张大床上，一边看着春节联

    欢晚会，品评着这个女明星貌美，那个女主持风骚，一边日嘴插旅奶掏胯地，

    尤其是月琴和华英，一个腿长貌美，一个高挑丰满，没少往她们身上招呼，连提

    神丸都吃了三遍，泻了一床，直干到凌晨才呼呼睡去。

    其余的四女也不过放了五天假而已，过了五天，乖乖地都回来了。这上了瘾

    的美女那真的是很听招呼的。

    春节过后的这天，我才忙完下午的工作，回到山庄二楼的书房兼办公室休息

    时，听到敲门的声音。

    「哪一位」是我充满自制的声音。

    「我是傅春花。」

    「请进。」

    门打开后，手挎蛇皮小坤包的着雪白公主丝质连衣短裙，脖颈上扎着雪白的

    纱巾护圈，雪白的长筒丝袜和白色包头带袢高跟鞋的春花走进来，大大圆圆的眼

    睛和亮丽的黑色短发p紫色的发夹给人强烈的印象。

    想到昨天我翻看着少女时装杂志，眼前一亮，看见这套白雪公主打扮的模特

    照，顿时心弦一动，便叫月琴和华英过来，吩咐她们我想排个童话剧，首先将春

    花按这样打扮出来化好妆，第二天下午给我送过来审审。

    大冬天的，弄这套装束真不容易，不过她们干得挺不错的，如今一看春花这

    小模样，真比杂志上的「白雪公主」还俊还靓呢。

    「到这里来吧」

    在穿睡衣的我催促下，春花走到设在窗前的办公桌前。我看着春花的眼睛冒

    出奇怪光泽。

    春花真的想马上转身离去，但又不敢走，羞红着脸问，「爷，有什么吩咐吗」

    「着什么急，陪爷坐坐嘛。」我一面说一面站起身，把百叶窗关上，再度坐

    下，有些陶醉地看着春花。

    春花立刻显出不安的样子，「爷，我想先回去了，大家还等我排练呢。」

    「你害怕什么，春花你这小浪货，爷有事要问你，到这里来吧」我冷峻的

    声音命令着。

    「上次在食堂，爷看你穿得骚爆爆的，走过去想爱爱你，你躲什么躲臭婊

    子，平时没少花心血教你怎么伺候爷，关键时刻你装什么淑女啊」

    「爷，我错了，你饶了我吧」春花只腿不由自主跪下，苦苦地求情。

    「更可恨的是，当张胜那贱种欺负爷的时候，你居然理所当然地站在他那边，

    还那么淫荡地笑着看爷出丑，到底你是爷的还是张胜的马子」

    春花憋屈了半天，最后还是低声说s「人家是爷的马子。」

    「妈的，你真以为你自己是漂亮的公主吗进了这屋，你立马就是任爷骑p

    任爷用的下贱的婊子，厂里这么些漂亮的模特，爷看中你p想上你这马子是你的

    荣幸呢你这贱丫头还不听话些」春花的脸色立刻变苍白。

    一个月前，当模特队搬进来以后，春花就耳闻目睹不少的姐妹被这条大色狼

    给骗进来或是强奸p或是诱奸p或是通奸了，即使她被药埋了，但看见这么多姐

    妹和我同时发生着关系，还是十分震惊。

    这大墙隔着的卧龙山庄就像我的后宫，而模特队员们就像我的妃嫔和宫女，

    任我淫辱玩弄，这样的命运实在太悲惨了。

    而自己如今也轮上了，一旦今天失了身，今后免不了经常被我叫去做我发泄

    性欲的对象，就成了我暗地里的情妇，想到这里，春花这次有点绝望了。

    是啊，我狞视着春花──这只陷入我魔掌的猎物，暗自兴奋着，如果她的追

    求者知道春花这样被人蹋作践，不知道会心疼成什么样子呢。

    「春花你这贱货，没听见爷的话吗还不快来服侍爷，你看你那淫荡的贱样

    子，一付欠日的样子，快过来」春花根本不敢反抗，很不情愿地绕过办公桌，

    走到我的前面。

    「乖孩子，爷会好好疼你的。」

    我拿起桌上的遥控器，按下开关。听到о一声，门锁上了，这个房间的门

    锁可以用遥控控制。

    「春花，你长得实在太甜美可爱，可爱地想让人吞了你。你这小骚样还挺受

    男人的欢迎吧难怪别人叫你公主，真他妈可爱啊」

    我顺手拿过放在办公桌上的一条马鞭，我专门买的御玩女人的用具。我用鞭

    子的尖端撩起春花的白色丝裙。开始露出漂亮的白色带袢中空高跟鞋p白色的长

    筒丝袜，慢慢出现圆润的大腿，是修长漂亮的大腿。

    春花苦苦哀求着，「爷，我不做这种事了，你饶了我吧」大大的眼睛含

    着泪珠诉说。

    可是我脸上一点表情都没有，恨声说s「我是你的主人，你是一名甜美的公

    主，但那是对别的男人而言，而对我来说是名欠日的贱货，老实点，否则今天爷

    抽死你。」

    我抛弃了平时伪善温柔的面具，发出了野兽要吃猎物的恐怖声音，这突然的

    变化使春花吓破胆，心里充满了恐怖感，完全失去了抗拒的力量。

    鞭子终于从前面撩起了裙子，露出了白色的半透明高腰丝网内裤，那是模特

    队的标准内裤之一，阴部黑乎乎的微微隆起，看起来非常妖媚。

    「脱了。」我用鞭子钩着漂亮厂花模特的最后一道防线，命令她，春花听到

    这里，全身起鸡皮疙瘩。确实不甘心，不知何时才能停止做我这样的玩具但

    现在的她感到的只是十分的委屈和无奈。

    「脱不脱，是不是想我的这根鞭子插你这贱货的肛门」我看着自己眼前瑟

    瑟发抖的美丽女孩，觉得特刺激，用流氓的腔调恐吓着她。

    春花吓得全身发抖，不得已开始脱内裤，这下，漂亮的公主裙下，除了性感

    诱人的长筒丝袜和高跟鞋，下体完全赤裸了。

    「真他妈漂亮性感，难怪那么多男人象苍蝇一样喜欢粘在你这小浪婊子的后

    面。」我一边从头到脚地近距离审视着身边对自己完全开放的美女，一边用最下

    流的语言羞辱她。

    说着说着，我兴奋了起来，我拉起自己的衣服，拉下拉链，从隆起的裤襟里

    面拉下内裤时，露出了坚硬想日天的大棒子，然后一把将站着发呆的春花按跪在

    自己胯前，一手压头，一手抬着小兄弟往春花的樱桃小嘴里送过去。

    「张嘴吧，小婊子。」我恶狠狠地命令着。

    「别，爷，您慢点」春花用小手推挡着，眼泪花儿都要下来了。

    「不，爷现在就想你给爷含着。」我冲动起来了。

    「爷，您别这样，人家自己来好吗」

    我一听，觉得没必要逼人过甚，反正春花是自己嘴里的肉飞不了。

    当春花捧着我的大阳具的时候，暗自惊叹比张胜的可大多了，现在大概是我

    自己用手摸弄过，尖端的小沟里已经露出露珠。把脸靠过去时，闻到一股刺鼻的

    味道。前面的王冠实在巨大，每次看到都会产生恐惧感。春花闭上眼睛，悄悄伸

    出舌头温柔地一下一下舔着。

    「好婊子，是不是经常给张胜舔」我有点拈酸地问着，舔着我下面的春花

    点了点头。每次舌头碰到龟头时，肉棒也随着震汤一下，喉咙里发出咕噜咕噜的

    声音。

    关于吹喇叭的动作，春花为张胜服务过很多次了，张胜最喜欢她舔他的男性

    象征，而春花也想保护自己的贞洁，所以几乎每次都是用嘴和手帮张胜发泄的。

    春花的舌头从龟头下向上舔，舌头感到一股咸味。用舌头包住肉棒的圆端，

    同时舌头开始画圆圈。

    「很舒服，你真他妈棒，爷没白疼你。」

    我的肉棒由春花把着舔含，而自己的只手放在春花的头上，手指玩弄着发出

    黑色光泽的头发，压着她的头控制着节奏。春花开始不停地舔涨起的肉棒头，同

    时舌头也开始转向龟头的突边。

    「就是那里快用舌头，光是舔还不够，给爷吮吮」

    春花服从着我的指令。用嘴唇轻轻夹住龟头，发出啾啾的声音吸吮。

    「呜嘿嘿嘿嘿嘿」

    我开始兴奋起来，让勃起的肉棒留在模特队甜美公主的嘴里，上身稍许向前

    弯，伸手拉下乳罩，然后握住乳房，抓住乳房的手开始捏弄，另一只手仍旧抚摸

    春花的头发。

    「春花我儿，你的奶子比起以前大了一些，大概是爷常摸弄的原因，你应该

    感谢我，嘿嘿嘿。」

    乳房被用力抓时，春花急忙用舌头舔肉棒的尖端。这时候我好像兴奋到了极

    点，从春花的胸前抽出手，脱下自己的衣服，屁股向前挺，身体靠在椅背上。

    春花从下面看到我的肉棒显示出异常的膨胀，想到现在要把这个东西含在嘴

    里，呼吸都会困难时，心里真的有些苦闷。

    「给爷张开嘴含住，春花你这小婊子，好好的吮，谁叫你那天当众耻笑爷来

    着。」

    我的脸上出现明显的兴奋和得意的笑容，肚子也跟着起伏。春花带着一些恨

    意无奈地看了我一眼，握住在丛草中挺立的肉棒，把充血的龟头含在嘴里慢慢向

    自己的小嘴里送，虽然以前也这样和张胜做过，但何尝有这样的屈辱感。

    我的那个东西又长又大，春花的樱桃小嘴都被撑得要裂开了。先上下活动了

    几下，趁势让肉棒进入喉咙的深处，尖端碰到喉咙的粘膜，这时春花有想吐的感

    觉，但忍住不敢，憋得眼泪都有点下来了。

    在这刹那，我开始挺腰，并压着春花的臻首让她的嘴配合起的动作，嘴巴也

    张开吞含着，这时候春花的漂亮的脑袋简直就成了我尽情玩弄的淫具，下面的鸡

    巴奸淫着她的小嘴，上面的只手控制着奸淫的节奏和角度，而同时还玩弄着春花

    白嫩的一对奶子，春花嘴里发出的羞辱淫荡的呻吟声有一下没一下地给我助着兴。

    我喜欢春花吹出节奏，抑扬顿挫地那样才有感觉，当春花慢慢用时间将鸡巴

    含在嘴里里，我还让她用手指刺激我的大腿p会阴和肛门之间。

    「噢，好你这样摸爷屁股的洞，爷会很舒服。」

    就这样玩够了以后，我用只手夹住春花漂亮的鹅蛋脸让她站起，不由分说地

    让她分开大腿，坐在椅子上。

    我[着眼睛看着上身是纯真雪白的公主制服，脖颈上扎着雪白的纱巾护圈，

    下身露出最性感部份和雪白的丝袜高跟长腿的春花，想到自己现在开始可以尽情

    享用这朵青春甜美的厂花，让她臣服在自己的胯下，飞龙厂数一数二两朵厂花都

    成为随时可供自己发泄的一只小老婆，顿时冲动起来。

    「春花我儿，爷想日你了，老二急得不得了。」

    说着，我把她抱起，准备要放在办公桌上，这时候不论用什么方法摆弄她，

    也没有抗拒的力量了，春花默默地任我摆弄。

    我把这头美貌如花的尤物雌儿弄成狗爬的姿势，撩起雪白的公主裙，然后抓

    着她精美的白色中空带袢细高跟鞋把她的白嫩的只腿分开，让湿淋淋的花瓣完全

    盛开在自己的眼前。

    明知道那是猥亵，但春花的心里还是产生一种期待，身体变得软绵绵的，任

    由我摆布。就在这时候，敏感的肉缝感到有一股压力。抬头看时，我搂着她雪白

    的屁股，手握下身，把大龟头在她的裂缝里摩擦着，不一会儿，巨大的龟头就捅

    了进来，同时产生了几乎令她窒息的强大压迫感。

    「啊」

    我用力挺身，使自己的肉棒刺破纤弱的花瓣，鲜血染红了我的小弟弟，我开

    始了气呼呼的抽擦，而此时的春花，早没有了当初的矜持和骄傲，如同一只笼中

    美丽的小鸟，低下了高傲的头，认命似地闭上了漂亮的只眸，脸上流过两道屈辱

    的清泪

    第十二章肉欲横流

    第十二章肉欲横流

    至于剩下的沈桂华和谭仙娇两女，我哪里能够放过，沈桂华眼大、奶肥、臀

    翘、腿美、肤白，尤其令我喜欢的还是她那对发育得高耸肥嫩的吊钟型大奶子。

    我专门给她在成衣店定制了一套黑色薄呢收腰紧身职业西服，加一条黑色薄

    呢包臀紧身超短裙，浅灰色的长筒天鹅绒丝袜，加黑色绒面前尖包带袢后空高跟

    鞋，这可是我参考了许多时装杂志和她的特点才最后定下来的啊

    这天我在自己的卧室里先让桂华穿上这套给我作时装表演，只见奶子高耸屁

    股圆翘细腰款摆，实在是性感诱人，走来走去的，走得我的心里直发慌。

    我看呆了，暗叫一声：「我完了我要死了如此的性感美人太太

    棒了简直就是我梦中的尤物。」

    桂华约二十一、二岁。在众模特中她不是最漂亮的，最多只能排第三、四名

    甚至六、七名，但她最具诱惑和杀伤力，也是最吸引我的是她的身材太棒了，两

    只巨大的吊钟般的乳房，把胸前顶撑得鼓鼓的，好象要裂衣而出真叫人眼馋嘴

    馋

    我暗暗吞了口口水，更绝的是她的腰并不粗，而且还很纤细，简直是超级魔

    鬼身材嘛就象香港肉弹艳星叶子楣一样性感惹火，但是叶子楣可没有她这么漂

    亮、娇媚和诱人，关键是叶子楣远在天边，而她却在离我三尺的地方为我一个人

    作私人观赏性感表演。

    「我要上她不论付出什么代价，今天晚上我都要占有她」我心底暗暗发

    誓，呆呆地望向桂华。这时我瞧清桂华那有双水汪汪、迷死人的桃花眼，长在她

    清纯可爱的脸庞上，真是太不可思议了我只能感叹上天的偏爱与鬼斧神工，在

    她身上得到最完美的体现。如果她对我笑起来的话是如何的动人啊

    「爷，你知道吗，沈桂华有个外号」想起不知几时辜月琴跟我开玩笑的事

    情。

    「什么外号啊」

    「男人的毒药。」

    「是吗，有那么厉害吗」

    「你仔细看看吧，只要用心，你也和大多数男人一样啊」月琴有些叹息

    地说。

    「许多男人瞧见桂华就好象失了魂一样」

    我多少有点明白，慢慢地说：「是啊也许桂华是很诱人，这因为她比较特

    别，可对于我这个特别的男人来说看久了也就普通了」

    「是吗，好吧，那样，当然好」

    不过今天我静下心来仔细研究桂华，只能承认她就是男人的「毒药」，至少

    对于现在的我来说，她简直要让我毒发身亡呢。

    我开始使坏了，让桂华面对墙角，双腿叉开站着，双手撑在墙上。桂华可怜

    巴巴地回头看着我，想不从也不行，只有羞红了脸温顺地听从我的安排。

    我先用下身顶着她的性感屁股蛋子搂着她的腰摇了一会儿，然后将她的双手

    背到身后，直截了当地用软手铐铐了，从裤袋里掏出一个黑色的颈圈给她套上，

    这让她象极了一头拥有魔鬼身材的淫贱性感的母狗。

    我卡着她的脖子象弄条母狗一样将她拉到沙发边，自己坐下后将她按到自己

    的怀里，剥开衣服掏出一对大奶子准备美美地玩弄。

    「桂华，爷就失礼了，可以摸摸吗」我淫亵地取笑着她。

    「不、啊、不，」桂华有气无力地反对着。

    「别，今天爷只是摸摸，又不日你，害怕什么」我挑逗着她，开始伸手进

    去捏弄起桂华的那双欺霜赛雪、绵软粉嫩的宝物来了，「桂华，你真他妈是头大

    奶子尤物。」就这么玩着还顺带着羞辱她，根本没有在意她痛苦的感受。

    玩了一会儿，我玩冲动了，我的双手挪到腰带上，光看那动作就知道是要脱

    裤子。

    这时桂华急了，「爷，您刚才不是说不动人家吗」

    「刚才是说我不日你，可是你看今天你打扮得骚爆爆的，奶子高耸着，屁股

    也裹得紧紧的，一看就是骚婊子样，今天爷不日你，你日爷好了，你不卖身的，

    我卖。」

    「白秋，你、你要干啥」她急出了眼泪想要挣脱我的控制，但马上被我按

    倒在原位。

    我在沙发的坐垫下一阵乱摸，摸出了两条肉色尼龙连裤长袜，也不知道是傅

    春花的还是徐亚丽前两天被我奸淫时失落的。

    「好浪货，爷不日你谁日你谁叫你有这么大一对大奶子，今天信你能脱了

    爷的手。」

    我说完用力将她反按在沙发上，用没洗的尼龙裤袜直接将她的嘴给封了，另

    一条反手捆了脚，这下沈桂华成了只大肉粽子，再也挣扎不动了。

    我一手揪着她的头发将她的脑袋提起来，一手大力狠狠地抓捏着她的一对豪

    乳，「大奶子贱货，你听不听话」我恶狠狠地问着。

    桂华先还硬挺着不开腔，到后来再也忍不住了，抽噎着连连点头。

    「给爷乖乖地含着，否则今天爷灭了你。」我威胁着，一把解开封她嘴的裤

    袜，将这只脑袋一把按到胯下。一阵骚动后，我在沙发上嚷道：「吸，桂华你这

    大奶子贱货，快吸；否则爷捏爆你这对累赘嫩肉。」

    隔了会，我的表情丰富了起来，情不自禁地哼哼起来，看来桂华的小嘴红舌

    感觉不错。

    就这样，我一边捏着她的大奶子，一边享受着她的口交，桂华把柄捏在我手

    里，哪里还敢多话，认命似地乖乖地用嘴巴给我发泄，这名飞龙模特队的丰满性

    感的大眼模特对我这名主人真的是唯命是从，终于让我得到了满足，爽的射了这

    「男人的毒药」一嘴。

    我在她的嘴里射了以后还觉得不过瘾，逼着她让吞了，最后喂了两口茶涮涮

    嘴，又搂着摸了起来。

    清醒过来的桂华独力难支，没有其他人来帮她，她只能默默忍受我的毛手毛

    脚和肆意的淫辱。

    桂华那对奶子真的很肥很嫩，比张华英的奶子还大还嫩。于是我一时兴起，

    又叫来华英和月琴，一边掏出华英的奶子将两女的做对比，一边让月琴在下面吹

    箫助兴，玩来玩去将桂华也弄冲动了，下面吹硬了以后干脆解开沈桂华，翻身上

    马日了起来。

    我的男根进入到她的最深处，达成了我的初步梦想，引发她一声娇吟，桃花

    媚眼散发出致命的魔力。

    桂华无疑是最佳的性爱对手，她魔鬼的身材，两团巨大迷人的玉乳极具诱惑

    力，皮肤光滑细嫩得出奇，柔若无骨的体态，光洁无毛的私处，层层叠叠的桃源

    秘府给予了我最大的享受。

    不能完全掌握的巨乳在我手中变幻无穷，粉红的蓓蕾是我的宠儿，紧窄的门

    户花穴是我力量爆发的重点

    她披散着长发，极力展开她的双腿，无限的春光艳景让我心中只有一个词来

    表达，「超级尤物」她的肌体，她的香汗，她的娇吟，她的迎合让我无休无

    止

    就这样奸占了她。

    最后剩下的小山岗就是谭仙娇了，她虽然是从农村来的，但的确是一个较清

    秀、文静的女孩子。

    年方十八，这丫头不仅脸蛋长得俏嫩，奶子、屁股、大腿也无一不美，嗓音

    还娇娇的特别甜，只要是男人都会喜欢她，我当然也不例外。

    仙娇的岁数最小，性格又特温柔，对我的那些事情似懂非懂的样子，我也只

    顾忙活自己的鸡巴事，很少管她，对她也几乎没下什么药。但这么个青春少女我

    当然不会放过的，这最后一个小山岗咱也要打个硬冲锋插上红旗去了。

    三月的一天下午，我找到谭仙娇，问她愿不愿意和我表弟处对象，还叫她到

    办公室来看照片。小姑娘家在郊县，非常想在大城市内找个对象，一听就羞羞答

    答地跟着来了。

    她当时正在山庄打扫宾馆房间，穿着贴身的白色长袖衬衣，打着黑色的领花，

    下面穿着白色带褶包臀一步裙，使得酥胸及大腿明显地呈现出来，浅灰色的丝袜

    加上下面的黑色牛皮带丁字袢的高跟鞋，清纯中略显风骚撩人，让我看了很是有

    些动火。

    到了我二楼的书房兼办公室，我把门一锁，告诉她没有什么要和她处对象的

    表弟，是自己想和她处对象。

    小姑娘惊颤颤地问：「白秋厂长，你都有那么多女朋友了，象月琴姐、华英

    姐和春花她们都是，你还跟我处什么对象」

    我哈哈一笑说：「小姑娘，你真没见过世面，现在社会上老婆都可以有好几

    个，女朋友再多又算什么，来吧，先和爷处处朋友练练功夫，以后才能让男朋友

    满意。」

    仙娇连连摇头说自己不想练，我掏出大鸡巴说：「不是我想和你练，是它想

    和你的小美铝芬涣贰！顾底啪推松先ヂа亲嘴。

    谭仙娇羞臊得满脸通红，一边抵抗一边说：「再不放开我就要喊救命了。」

    我身高力大，一把将小姑娘掀翻在沙发上，脸朝下按住，叫她喊不出声来，

    然后从女孩屁股后面撩起裙子，把内裤拽到一旁，自己也不脱裤子，骑上去挺着

    大鸡巴就往女孩屁股缝里钻。

    娇滴滴的小姑娘谭仙娇在我这样性急的色狼面前，根本没有反抗的余地，她

    那丛生着乌黑柔毛的鲜嫩肉缝立刻就被大鸡巴强行入住了。

    随着大鸡巴的塞入，女孩的血流了出来。被沙发垫捂着脸的小姑娘呜呜咽咽

    地闷声哭泣，而骑在她屁股上的我则无比兴奋，不停地在她体内抽送着。

    我和少女的生殖器足足交合了一小时四十分钟才彼此分开，可怜此时十八岁

    的谭仙娇阴道内已经被精液饱饱灌入了三次。又过了半小时，痛哭的小姑娘才挣

    扎着起身，拉上污迹斑斑的内裤，放下揉乱的裙子，捂着脸冲出门去。

    我顺利地采下了这朵鲜嫩的小美花，而且如我所料，小姑娘没有敢声张。

    过了几天，我在宾馆过道上看见谭仙娇一人在前面走，便过去把她拖进旁边

    一间空客房里，反锁上门，将小姑娘往床上一推，再次骑上了她的身。

    小姑娘大概也知道抵抗不起作用，所以我这次几乎没费劲就进入了她的阴道，

    泄完一次后，又把小姑娘翻过身来，搂住那只漂亮圆翘的嫩屁股，下身紧贴少女

    的后臀，干了第二次。这次时间更长，下身和屁股连续撞击了两百多次，谭仙娇

    才受精。

    此后，我便利用仙娇年纪小脸皮薄的怕羞心理，威逼她做自己的情妇，要她

    随叫随到。

    两天后，我在办公室打电话让谭仙娇过来。小姑娘果然不敢不来。在办公室

    的沙发床上，我又痛痛快快地和她性交了几次。直干得谭仙娇完事后还在床上又

    躺了半小时才一跛一拐地离去。

    自从收服了所有的厂花模特后，我感觉自己的自尊和欲望都得到了极大的满

    足，每天身边随时有多名美女伺候着，连上厕所都有美女舔屁眼，小便有美女舔

    净鸡巴，上床就更不用说了，看谁不顺眼就灭了谁，时不时还将多名厂花配搭成

    花搭子供自己在床上消遣。

    而最绝的还是躲在卧室里看着大屏幕彩电上放的西洋顶级生活片，躺在沙发

    上，偎依在「大奶尤物」沈桂华的怀里，下面的地毯上跪着分别穿着白色和

    蓝色海军裙，戴同色船形帽，穿着白色羊皮细高跟中统靴的一对小厂花「甜

    美公主」傅春花和「青春玉女」谭仙娇。

    「甜妹傅春花，玉女谭仙娇，来，让爷的鸡巴试试你们俩的小嘴到底有多甜。」

    我肆意地用下流的言语挑逗调戏着这两名温顺的小美女，两女温柔妩媚而又无奈

    地舔含着自己的大鸡巴。

    而素有「美腿皇后」之称的月琴将一双裹着长筒丝袜的绝色美腿伸在我的怀

    里，任我赏玩拂弄，美脚上黑色、白色或红色的尖包头后空带袢性感高跟鞋让我

    美美地欣赏个够，刺激着我无边的欲望。

    就这样一手摸玩着桂华的大奶子，一手玩弄着月琴的高跟美腿，享受着春花

    和仙娇的小嘴，而眼角的余光还和长着一双会说话的大眼睛正媚眼流波、笑语盈

    盈的头号美艳厂花辜月琴调着情，就这样同时享受着多名厂花的美妙侍奉，

    那感觉真是太刺激、爽快和冲动了。

    第十三章瞒天过海

    第十三章瞒天过海

    当然，时间久了，我也觉得自己过得实在有些招摇。不仅在山庄胡天胡帝地

    乱搞，还经常把模特队员带进厂子，以供自己工作之余的消遣。

    不过也挺奇怪的，这些女的被我骑了以后，经常被精液浇灌着，反而更显得

    花容月貌p袅娜多姿。穿着靓丽而时髦，身材凸现出性感，尤其穿着高跟鞋扭着

    小屁股走着时装步，加上媚眼流波p风骚撩人，活脱脱是几头妖媚的狐狸精。

    厂子里的工人干部看着我们这帮都眼神有怪怪的，各种传言也有了，当然很

    多并不是针对我的，而是那个我私人御用的「白马」模特队员们，什么傅春花傍

    上了大款，而辜月琴成了我的马子什么的。

    我也装没听见，反正身边的这些厂花基本上够自己淫弄了，「两耳不闻窗外

    事，鸡巴爽日床上花。」该干什么干什么，这样的日子，过得也挺好，玩起来越

    玩越有味道。

    不过她们也有骚过头的时候，有一次我带着徐亚丽和郭秀英到附近小镇的菜

    市场去买菜，亚丽长发大眼，穿了件藕白色的滚红边斜开襟绣着粉红牡丹的短袖

    紧身绸缎衫，配了件粉红色的钩花镂空马甲，下面是同色滚红边斜开衩一步裙和

    白色的高跟鞋，活脱脱一只俏生生的小媳妇形像，不过着实有点撩人。

    我们一起出去的，但中途我有点拉肚子进了厕所，出来一看，亚丽身边有两

    个不三不四的小混混纠缠着，亚丽躲在秀英的身后，但只拳难敌四手，很是有点

    痛苦。

    我上前狠狠地瞪了那两个半大小子一眼，两小子见势不好顿时开溜。我回头

    一看，亚丽的眼睛有些红红很有些可怜的样子，秀英在一旁劝着。

    我将两女带到僻静的地方一盘问，原来两个小子早瞧上亚丽了，见我一进厕

    所，便缠了上来，要和亚丽交朋友，两手也下流地在亚丽身上招呼着，亚丽哪里

    见识过这些，顿时吓傻了，想求救又叫不出口，只能任由两人在自己身上揩油。

    我将亚丽拉过来审看一遍，不看则已，看了顿时嫉火中烧，原来亚丽的胸口

    和裙子后面都被摸出了手印，看来这俏妞的大奶子和肥屁股蛋子狠遭了毒手了。

    这下我菜也不想买了，将两女弄回卧龙山庄，压在亚丽的身上狠狠日了她三

    遍，奸得亚丽痛不欲生，想到亚丽风骚勾引就很冲动，骑了又骑，好好泻了欲。

    从那以后，我要求模特队员们出门穿着要优雅大方得体，只有在家的时候才

    可以穿出风骚狐媚勾人的样子来。当然，买菜的任务直接交给附近农家的大嫂，

    让她帮忙用自行车每天按需要运过来，当然价钱给得她笑得非常灿烂呢。

    我和赵志的这些活动都是瞒着飞龙厂的厂长也就是创始人──赵胜的，赵胜

    长期以来身体不好，基本呆在家里修养，原来指望雄风胶囊能给飞龙厂带来好几

    年的景气，但没有想到这么快就遭遇了同行的红眼，被人举报，药也被药监局封

    了。

    厂子里大量下人，生产一蹶不振，赵胜的身体经此折腾，更是王小二过年，

    一年不如一年了。

    赵志由于「龙丸」的事情和我一起上了贼船，没有办法，只好有事没事和我

    商量，我看中他雄厚的社会关系和飞龙厂的领导地位，也想好好利用他。两人臭

    味相投，越走越近，居然慢慢混成了难兄难弟。

    赵志虽然很聪明p在社会上混得久，但毕竟是场面上的人，喜欢彼此留个面

    子，我则是从社会底层上来，心黑手辣。「有情者多柔弱忠厚，无情者方果断英

    明。」两人一起彼此利用，配合却逐渐默契和谐了起来。

    首先我和赵志进行了分工，我作为厂长助理主内，赵志这个副厂长管外，工

    厂范围内的所有事物均由我一手包办，而赵志主要负责「龙丸」和其他很少量仍

    在生产的药品的对外销售。

    为尽快扩大生产能力，两人不再按批次分红，而是将利润纳入我手里的小金

    库，由两人商量后再由我安排财务支出，当然他也有签字报帐的权利。

    同时由于飞龙制药的产权在厂长赵胜手里，我们商量着想解决这个问题，赵

    志考虑到赵胜是自己的舅舅，身体又不太好，想继续代他管理，等赵胜百年以后

    再将产权进行分割，部份支付给两个表妹。

    但我想用对付老秦的办法将赵胜作了，趁混乱之机将飞龙厂据为己有，不过

    赵志坚决反对，我o得作罢，退而寻其次，便想将赵胜用药埋了。

    转眼到了四月，天气渐渐好起来，山河都被春天的绿色染出了活力和青春，

    找了个星期天我和赵志一起去看望老厂长──赵胜。

    我们来到了位于老君山一旁的赵胜的家，这是一幢有些历史的两层老屋了，

    有一个独院，在嘈杂浮躁的都市里另辟出一块幽静清僻的桃源来。

    给我们开门的是赵胜的小女儿，赵志的表妹赵静，我一眼瞟过觉得长相稀松

    平常，远没有我身边的那几朵厂花出色，便多少觉得有些没趣。

    木地板走上去都咯吱咯吱响，这肯定是解放前的老屋了，不过好像最近才装

    修过，墙面和插座什么的都是崭新的。

    当我们看见赵胜的时候，赵志眼睛都有点湿润了，才两三个月没见，他的身

    体就显得如此地衰弱，60多的人看起来和80多的人没有什么两样的。

    赵志坐在床边拉着舅舅的手慢慢唠叨着，我坐在旁边的沙发上多少有些百无

    聊奈，不过装着在认真地听的样子。

    他们聊了很久赵志才想起我，便拉过我到床边介绍着，「这是白秋，新到厂

    里来工作的，很有才华，管理方面也有一套，我将他提成厂长助理来用了。」

    赵胜看着我，很是激动的样子，老泪纵横地连声说s「好小伙子，飞龙厂就

    看你们的了，我给你们磕头了，一定多拜托了。」

    说着就真的想起身给我们磕头，赵志哪能同意，我就算再托大也不敢接招啊，

    我们两人好说歹说才把老爷子给劝住了。

    「赵志，老实说，飞龙有明天吗」赵胜恳切地看着赵志问，赵志沉默了半

    晌没有答话。

    「老爷子，坦率说，飞龙没有明天。」我插了句话，看见赵志惊讶地看着自

    己，老爷子却强力支撑着坐在那里，等我的下文。

    「制药是高投入高回报的产业，飞龙现在资产才1500万，其中银行贷款

    800万，自有资金近300多万。设备和厂房号称800万，这里面的高估就

    不说了，已经证明失败的雄风胶囊占用资金就达600多万，现有流动资金几乎

    为零，就这样的企业如果照老路子搞下去是绝对没有什么机会的。」我侃侃而谈，

    显得信心很足。

    「不，雄风胶囊还有机会，只要手续能办下来的话，肯定在市场上可以热销

    的。」赵志觉得不能太扫了自己的风头，在我的话里找了个空子反驳起来。

    「不，我觉得恰恰相反，雄风胶囊已经是明日黄花，早就显露败相了。其实

    雄风胶囊的配方我作过仔细的研究，从老秦笔记本里偷看的除了强精健体的

    那几味老配方以外没有什么新的东西。以前市场看好是钻了空挡，卖个稀奇。但

    在受此打击以前就显露疲态。而今这类药大量上市，而雄风现在在消费者心目中

    形像受到很大影响，即使东山再起也是来日无多，我看还不如让它好好安息吧」

    我说得有点激动了，而床上的赵胜听得也激动，开始剧烈咳嗽起来，他的小女儿

    守在身边，连忙给他倒了杯水喂他喝。

    「那么小伙子，你看飞龙下一步该怎么走呢」赵胜咳了好半天才缓过劲来，

    连忙追问我，看来我刚u一番肺腑之言给他留下了深刻的印象。

    我看了看赵志，发现他也很迷茫，想听我说下去，心里暗自得意。

    「老爷子，说实话您岁数大了，该享清福了，让您这样为这些凡事操劳的确

    是我们当小辈的失职。」听到这里，老爷子多少觉得有一丝欣慰，赵志也觉得我

    这小子太会说话了。

    「我，你就别卖关子了，快拿办法出来。」赵志催促着我快说，老爷子身体

    毕竟不太好，我多少也觉出了味道，但今天为了趁这个难得的机会表现一下自己，

    来以前花了很大的心思，现在看来心血没有白费呢。

    「好吧，赵大哥发话了，小弟当然从命。」我很巧妙地换了称呼，赵胜也热

    切地看着这个透出机灵的小兄弟。

    「我看现在只有两条路，一条是保牌子，飞龙的牌子是老爷子您亲手打造出

    来的，大家的感情都很深，但如今的世道我们是势单力孤，没有雄厚的资金作后

    盾，不管是研制新药，还是拓展销路，甚至维持设备的正常运转，都有很大的问

    题。尤其现在中国面临wto的挑战，一切都要向国际接轨，依我看来，今后象

    g认证等都是必不可少的，而这一切都要拿钱来说话，依咱们的实力，恐怕

    等不到那一天就不行了。」

    「那怎么办，总不能坐以待毙吧」老爷子还没说话，他的小女儿就着急起

    来了。

    「办法当然有，但一切要有钱才行，银行是靠不上了，晴天给你一把伞，雨

    天却要收回去的势利鬼，就看有没有别的融资渠道了。」我分析说。

    「我们作了很多努力，但这次被人陷害，飞龙的名声不象以前那么好，市场

    上纷纷传言飞龙资金周转不灵即将倒闭。」赵志开始明白我的用意了，敲起了边

    鼓。

    听到这里，老爷子的咳嗽声又响起来，看来他也没有预料到形势会如此急转

    直下。

    「别，老爷子您别急，反正保牌子是吃力不讨好，我觉得这是条死路。」

    「那活路是什么」小女儿问到。

    「车到山前必有路，活路还是有的，这第二条路就是保资本。」我慢条斯理

    地说着，但大家的注意力都被我的话语吸引了。

    「飞龙在外面的名声还不是很坏，在本地的制药界算一面民营经济的旗帜。

    而今虽然世道险恶，但除了我们在座的几个，又有谁知道飞龙的真相呢

    「我得意地说着。

    「我们现在的当务之急，是在银行反应过来回收贷款以前，将我们的资本抽

    出来。其实飞龙这么些年还是很赚了些钱，不过每年要开销工资和水电设备等费

    用，还要照顾好老爷子的生活。」说到这里，我看了小女儿一眼，大家心知肚明，

    老爷子的两个女儿的工资全由厂里出，另外还花了不少厂里的钱。

    「飞龙是戴着红帽子指挂集体的名义的企业，但正算老爷子也拿不了多

    少钱，我们必须采用瞒天过海的方式才可以挪出资金来。」

    「怎么挪呢」赵志问。

    「私人的名义肯定不行，我的想法是，咱们再开一家新的公司，用这家公司

    的名义来逐渐代替老爷子的股份，用新公司来占有飞龙制药的股份，对飞龙进行

    改制，而新公司将是飞龙最大的股东，这样彻底控制住飞龙。

    当然这是从名义上理顺飞龙的关系，不过有了这样的条件，我们就可以名正

    言顺地将飞龙的资金循环导入新公司的帐户，再由新公司对飞龙进行投资和技改，

    每年通过费用开销p利息p分红甚至回笼资金的方式将资金从飞龙抽离。这样死

    钱就变成了新公司的活钱，这部份资产可以名义上由新公司管理，实际由老爷子

    指派的身边人进行管理操作，让它钱再生钱，这样金蝉脱壳，资本不仅保住，还

    可以升值呢。「我结束了自己的建议。

    「那可以抽离的资本到底有多少呢」赵静有些着急地问。

    「看动手快不快，如果现在动手的话，三五百万都有可能，等到飞龙牺牲的

    那一天再动手的话，三五千块也有可能。」

    我这句话在赵志心目中那简直是句经典，又是威逼又是利诱，不容老爷子他

    们不动心，不过用三五百万买飞龙简直太值了，现在的飞龙简直是只下金蛋的母

    鸡，干得好的话，一个月就可以挣300万呢。

    「这样吧，你们两个和赵华p赵静商量着办，就按小白所说的，越快越好，

    我累了，想休息一下。」老头子躺了下去，其实他也挺可怜的，毕竟现在的世界

    不是当初的世界，他已经落后于时代，也理解不了这时代了。

    我们告辞出来的时候，赵志问我，「你小子到底想出多少钱买下飞龙」

    「你猜呢」

    「300万还是500万」

    「你等着瞧吧，只要按我的思路来，加上好的运气，一分钱都不用出，甚至

    还有赚。」

    我冷冷地一个字一个字地说着，抬眼看着满脸惊讶的赵志，露出了一丝得意

    的笑容

    第十四章平步青云

    第十四章平步青云

    没过两天，赵静很着急地召集我和赵志在老君山公园的碧峰茶楼里开会，这

    次老爷子的大女儿赵华也来了，我一看她长得和妹妹差不多，标准的一对家庭妇

    女，心里不怎么感兴趣。

    但反过来一想，又不是娶回家当老婆，长相一般也不是什么缺点，是啊，自

    己再怎么也不会娶这两个，退一万步讲，至少有月琴和春花这一对俏货给自己垫

    床暖脚呢。

    大家先想了想新成立的这公司应该叫什么名字，想了半天，都没个所以然，

    最后还是我拍板，就叫新的公司为「龙腾贸易投资公司」。

    由于老爷子的亲戚不能出面担任新公司的头，以免关联交易和以后税务局查

    帐等其它避讳，最后还要找两个别的人来当公司领导。

    大家都没开腔，还是等我的意见，我想了想说s「这样吧，我想男的想法多，

    不太好驾御，我手里有两个女下属，一个叫辜月琴，一个叫傅春花，都是老实听

    话没见过世面的，身份证也捏在我的手里，就以她们的名义来开办，这样安全性

    可以得到保障。」

    大家觉得这只是两个傀儡，很快就一致同意通过了，当然大家都不清楚这两

    个人其实早已彻底沦为我的小老婆了。

    关于准备注册资金和验资等问题解决后，大家开始决定人事问题，在赵志的

    提议下，赵华和赵静也一致同意我暂时兼任龙腾公司的总经理。

    但我坚决不同意，说龙腾的目的就是倒资产，如果由飞龙内部的人来兼任的

    话，太明显了，这个总经理的职责自己是责无旁贷，但不能明里兼任，只能暗中

    操纵。大家觉得我的话还是挺有道理的，于是合议这个人选在近期内找到合适的

    以后再另行安排。

    赵静提议商量一下公司的配备和人员设置，我和赵志都觉得有点奇怪，但既

    然对方露出了尾巴，当然我们也想顺杆爬爬看看下文。

    「公司的业务量不太大，主要是资产的管理和投资，我想部门以简单高效为

    好。」赵志建议着。

    「是啊，我也是这个意见，」我接着说，「我想总经办p业务部和财务部三

    个部门就可以了，以后有必要的话加个公关部，两位大姐都是老爷子的身边人，

    这厂子都是老爷子的，其他的部门我和赵大哥顶着，财务部务必要你们两位把把

    关，这样大家才是亲兄弟p明算帐，就少了许多的闲话和矛盾了。」

    赵志在旁也看我说得头头是道，点头称是。

    「不，我们姐妹只是一般的家庭妇女，哪里有水平到财务上把关哦。我看这

    些还是都交给白秋大兄弟和赵志好了，你们如果有用得着两位大姐的地方，只管

    打招呼就是。」赵华打着哈哈。

    我不想多绕圈子了，直言说s「这样吧，你们两位在财务上挂个名，我安排

    一下，每个月每人发五千元工资，年终还有分红和奖金。」

    「那老爷子那边呢」

    我一听，想你们也干得出来，自己捞足了不仅不冒个泡，还想吃干的，不过

    吐血也就这一下了。

    「老爷子一月一万，你看由你们谁来代领，或者开个折子也可以。另外新公

    司成立的那天开始，导入专项资金50万，其中你们两人一人10万，老爷子那

    边30万，先把生活安排好，你们还有什么意见没有」

    「没有了，白大兄弟安排得真好」赵华忍不住夸了出来。

    「什么白大兄弟，应该是白总了。」

    赵静当然更懂这个社会了，我第一次听到有人叫「白总」，顿时骨头酥软了

    一般，有股飘飘欲仙的感觉，以前自己仅仅是个打工的，而从今开始自己就是领

    导者了，真是人和人不一样啊。

    「是啊，小白是我们看着成长起来的，如今当了白总可不能骄傲哦，别不把

    我们放在眼里呢」赵志有点含酸地敲打着我。

    「哪里，你们才是真正的领导，我是为你们服务和打工的，随时不对都请指

    出来，如果我有作得不好的地方，就让我下课好吧」我软中带硬地回击了赵志

    一句，不过两女哪里听得出来，反正收获这么大，得到了满足，都是笑[[地。

    当我提议吃个便饭的时候，大家欣然同意。吃饭的时候，赵静暗地里对我说

    s「白总，我有个请求看你能不能赏个面子」

    「什么事啊，说出来听听。」我没赶上答话，赵志先接了话。

    「我有个远房小侄女，叫罗曼，今年十九岁，才从财大毕业，是学会计大专

    的。反正龙腾公司才成立，财务上也需要人，要不然让她试试」

    「大姐你发话了，我当然没有什么问题，不过只有一条，公司才成立，形像

    上也需要注意一下，小罗人怎么样啊」我终于探出了底盘，不过对付个才毕业

    的黄毛丫头自己的自信还是有的，回的这句话暗藏伏笔。

    「你们就不知道了，白总喜欢的是美女，连给他办公室扫地的都必须是大眼

    睛只眼皮，身材又要好，穿着时装和高跟鞋往哪里一站哪里是扫地的，简直比模

    特还靓呢」赵志半带挖苦半当真地说。

    「你们别听他的，不过我喜欢下面的长得比较顺眼，注意一下着装，这样看

    起来赏心悦目，工作起来兴致更高些。」我这句话在赵志耳里可真。

    「窈窕淑女，君子好逑，不过白总放心，罗曼长得挺俏的，也是大眼睛

    只眼皮，身高一米六二，功课又好，在大学里追求她的海了去了，绝对不会让白

    总眼睛难受的。」赵静说着拿了个信封过来。

    我抽出来一看，是两张照片，晃眼一看，梳一马尾头，挺漂亮的，也有点丰

    满，是个俏丽的大姑娘，我有点满意了，毕竟这是名都市女郎，又是才毕业的女

    大学生，个人条件也挺好的，比自己骑的那几匹马子不仅从气质上还是文化修养

    上都要优越一些，我决定「要」了她。

    「有男朋友吗」我问。

    「没有，小姑娘挺纯的，不过以后白总有合适的，可别忘了给她介绍哦」

    赵静眼含深意地看着我，我觉得背上一股凉意，妈的，这罗曼看来是给我下

    的一颗饵子，也是监控我行动的一个棋子，不过自己有什么害怕的，就算来的是

    颗糖衣炮弹，老子也要剥下糖衣吃了再把炮弹扔回去呢。

    「好吧，我一定放在心上，好好给她介绍。」我肯定地说，心想自己胯下的

    小兄弟就是现成的，到时候一定好好介绍给罗曼让她见识见识。

    走的时候，我一人给了一个10000元的大信封，老爷子也有一个，而两

    女在这里传达了赵胜的口头指示，飞龙制药的厂长先由赵志代理，我升副厂长，

    有关文件马上办理，我真的觉得自己太幸运了。

    坐赵志的车回到卧龙山庄，我感觉十分兴奋，无法入睡，便让值班的春花将

    辜月琴p张华英p沈桂华一起喊过来，随着清脆的高跟鞋敲击地板的声音由远而

    近，我的心也浮想联翩。

    门开了，四名厂花大美女排成队鱼贯而入，八条美腿上四只崭新性感的粉色

    尖包头t字袢中空细高跟鞋，都是她们刚u换上的。四女知道我好这一口，喜欢

    让她们穿上高跟鞋干，为了争宠，都在比谁的高跟鞋精美贴脚p骚媚诱人。

    而今天的打扮可更绝的，每人都穿着新定制的薄纱蝉翼透视服，色调是一种

    柔媚的淡紫色，粉颈处是用毛茸茸的紫色边围住的，而所用面料是种薄纱钩花面

    料，月琴和春花是兜胸露背连衣喇叭裤式样，显得亭亭玉立；而桂华和华英是兜

    胸露背连衣短裙式样，显得丰满诱人。

    本来这样的衣物是内戴奶罩和内裤穿用的，即使那样也性感逼人，但我严令

    她们内里一丝不挂，这样三点处仅有白色钩花作点缀，更加欲掩还露p清晰可见。

    四女从天梯过来直达我的内室，饶是这样，每人还是在外面套了件白色的短

    风衣，进到外间的时候才脱掉，低着头红着脸穿着这连最大胆婊子都不愿意穿的

    「衣物」近乎全裸登场。

    看到自己的马子们穿这样的紧身透视衣裙，打扮得花枝招展p妖艳动人，我

    下面的鸡巴硬了起来。

    但我今天不想马上骑上去干，还有件东西可以享受消遣一番。我从公文包里

    拿出赵静给的那个信封，看上面还有手机和qq号码，知道这是赵静特意写的，

    但我不愿意主动去打。

    拿出里面夹着的那两张照片，一张是在爬山旅游时照的，侧着身子只手扶在

    身边的岩石上，梳一个马尾巴头，大眼小嘴，微笑着两酒窝，很有些妩媚动人的

    味道，穿一件黑色短风衣，背个黑色羊皮只肩包，脖子上扎有一条的纱巾，

    漂亮的小腿上穿着一只白色丝光长袜，精美雅致，一只脚俏皮地翘着，玩了个玉

    鸡独立，脚上穿的是只黑色的绒面袜式高跟中统靴，看起来人挺有味道。

    另一张是近景特写照，穿一套天蓝色的中式丫头对襟套裙，只手温顺地交叉

    在前面，甜甜地对着你微笑着，两酒窝特漂亮。灯光下看越看越美，心里也越舒

    服。

    整体看来，这个罗曼真的是名条件好会打扮的俏丽的女大学生，身上不仅有

    华英的英气，有桂华的丰满，有春花的甜美，也有月琴的一只美腿，我细看了以

    后，觉得实在满意。

    「谁啊」月琴问道。

    「女朋友，别人给介绍的。」我大大咧咧地说。

    「这么小啊」张华英问。

    「不小了，19岁。」

    「爷都26了，般配吗」

    「有什么呀春花才18岁，爷干着不也挺爽的，仙娇17岁不也拿给爷骑

    了。来甜妹春花，张开你的小嘴给爷含着。」说着我让春花跪下来，将鸡巴耸进

    她张开的小嘴，让春花为我吹含助兴。

    「月琴我儿，你帮爷参谋参谋，还是女大专生呢，学会计的，想到爷手下找

    个工作，你看漂不漂亮」我一边摸着桂华的奶子，一边问自己心爱的小老婆。

    「找工作填个表就可以了，为什么要送这样的照片呢」华英问道。

    「现在大学生都开放，送两张照片算什么，还有送影集的，甚至还有送内衣

    照的。」我插嘴说。

    「真是的，我看和妓女没多大区别了。」华英感叹道s「算了，你看看我们

    姐妹这衣服，也亏爷想得出来，爷哪天性起了就这样把咱们弄去拍个照，咱们比

    妓女也差太多啦」月琴酸溜溜地接着说。

    「还能怎么样，随着爷舞弄吧，我看和妓女比好不到哪里去。」

    「不，妓女是到处卖的，我看咱们姐妹不算，最多算个卖淫女卖笑女什么的。」

    桂华打趣说。

    「好了，别乱说了，大学生里好的还是有的嘛，你看这个罗曼，人长得漂亮，

    又会打扮p会卖俏，月琴我儿，你到底觉得怎么样啊」但月琴没有回话。

    「怎么啦吃醋啦」我淫笑着，我特喜欢美女为我吃醋呢。

    「卖俏和卖淫有什么多大区别，这层纸还不是迟早给爷捅着玩的。反正没有

    什么，人家心里不舒服，你见一个爱一个，这社会上只要你有钱有势，送上门来

    的又多，一会儿城市少妇啦，一会儿女大学生啦，多的去了。咱们尽你蹋成这

    样了，这会儿你又不爱了，反正我是破鞋烂货，你爱玩不玩。可是春花和仙娇都

    是黄花大闺女被你给破的身，你可别喜新厌旧太过份啊」辜月琴话里透着点悲

    凉，眼睛也有点湿润了，下面春花听到这里，动作也慢了起来。

    我被春花吹兴奋了，「月琴，你别说，老子就喜欢干你这个小破鞋，别人爷

    还不稀奇呢，老子再惨还有你这个小破鞋可以干，比起以前那可是天堂般的日子

    了。」

    说着，挺着硬硬的鸡巴，横抱着辜月琴将她扔到大床上，自己两下脱了衣服

    就骑了上去，也顾不上脱她的透视连衣喇叭裤了。

    听到辜月琴淫荡销魂的呻吟声，我觉得太美了。

    「月琴，你别说，那女大学生没你漂亮呢，爷收了她，让她给你当妹妹，你

    们都是爷的小老婆，一起在床上伺候爷好吗」

    「没廉耻的东西，白秋，你到底要蹋多少女人才满足呢」

    「多少也不够，日遍天下也不够。月琴我的儿，来，让爷好好日够你个小骚

    货。」

    我扑在月琴身上撕开她那近似没有的透明衣裤物勇猛地日了进去，开始耐心

    而有技巧地奸淫起她来，而春花p桂华和华英也靠了过来，满屋子弥漫着一种淫

    荡纵欲的气氛，在这里，贞女也会疯狂起来变成荡妇的。

    第十五章招兵买马

    第十五章招兵买马

    不知不觉中，到了草绿莺飞的五月份，天气好起来了，来远郊踏青的城市里

    的人越来越多，也是美女换装p春心萌动的好时光。

    但现在我最重要的工作就是赶快组建成立龙腾贸易投资有限公司，这是那天

    会议上决定了的。

    虽然台面上夸夸其谈，但自己第一次从事这方面的工作，感觉有点「牛吃南

    瓜，不知道从何下口」的感觉。这「白总」可不是白叫的，我第一次体会到当领

    导和普通工人的区别，但我也不是很着急，毕竟后面还有赵志大哥在给我撑腰，

    有什么可太害怕的呢。

    我一头扎进了赵志的办公室，却发现没人，打手机问说马上回来，就这么干

    等了约半个小时，才看见他回到办公室。

    「白秋啊，最近龙丸的销售上出了点麻烦，我可能要处理两天。」

    「问题大吗」我关切地问。

    「也不是什么大问题，产量上来了，别人觉得有些眼红，我正在作老头子的

    工作，希望他接受45元的价格，老头子说别人想40元卖货给他，最近就这事

    正协商呢。」赵志平静地说。

    自从我们的关系近了以后，赵志将一些内幕情况中选了几个要点透露给我，

    通过这些证实了老头子的确就是他的下线。这「老头子」神通广大的，黑道是大

    哥，而白道上好像也很有势力，是个呼风唤雨的人物。我很想见识一下，但赵大

    哥说这人不太好打交道，能躲最好躲呢。

    「这老头子也太狠了，别把小弟逼急了，干脆让飞龙停两天，看老头子怎么

    办」我有些气愤了。

    「老弟，遇事别那么冲动嘛」赵志不温不火地指点着我，真佩服他那好脾

    气，「老头子那边正在开辟二级城市的销路，需要把我们的产量跟上，你在这时

    候怎么可以釜底抽薪呢算了，老头子这边的事情我来搁平，厂里的事情怎么样

    了」

    「赵大哥你放心，厂里全安排好了，现在的产量是每天2000─2500，

    我算毛利都有8到10万呢」我连忙表表功。

    「你别张扬，这事可不能乱说的，可是要杀头的事情呢」

    「杀头算什么，兄弟现在过得象个人样了，再混两年死了也值。」

    「白秋，我看你最近情绪不太稳定呢，是不是压力太大了」赵志关切地问。

    「也没什么，主要是龙腾的事情，现在老没动静，心里不太舒服，想找你老

    哥帮一把，你又忙成这样，哎」

    「白秋，你别叹气，我给你想过办法了。你直说吧，你现在最缺什么」

    「缺什么，什么都缺啊，不过最缺的肯定是人，即使是有钱也不知道怎么用

    啊」我道出了心里话。

    「好的，缺什么哥给你解决什么。」赵志说着拿出了一张名片，原来这也是

    赵志自己的，落款却是飞龙市内销售办事处，办公地点在天丽大厦里，他在那里

    兼个主任。

    原来当初飞龙为了拓展雄风胶囊的销售，不仅仅利用厂里的销售科，还由赵

    志出面组建了飞龙市内销售办事处，有七八个人，基本都是大学毕业生，素质挺

    高的，在前一段时间雄风销售旺季的时候作用挺大的。

    但最近雄风的销售一落千丈，而「龙丸」的销售根本不可能使用这个网络。

    这个办事处人员工资高p费用多p开销特别大，最近只能作点飞龙其他产品的销

    售，并代理一点其他公司的药物，根本上是入不敷出，赵志早想将其撤销，如今

    正好轮到龙腾成立，就想让我去看看能不能直接派上用场。

    赵志简单向我介绍了飞龙市内销售处的情况，总共有8个人，副主任有两个，

    一个是陈平，业务能力较强，他的工作直接向赵志汇报，另一个是个女的，叫江

    雯丽，据说比较能干。

    办事处还有一个内勤，一个接待，都是女的，另外四名销售经理，三男一女。

    办事处在市区最繁华的东方商业区内天丽大厦十三楼，有三间办公室，一辆桑塔

    那轿车，陈平和江雯丽都会开车。

    我听了这些，有些大喜过望，如果真的是这样，那么自己这个「白总」不用

    招兵买马都可以白当这个老总了，直接到那里招安不就得了嘛。

    但赵志告诫我，「白秋，这线我给你牵了，人怎么样p来了怎么用什么的，

    还靠你自己多把握。当领导和当群众最大的区别就在于识人p用人p驾御好人，

    特别是人才。有一个好的团队，你的事业也就成功了一半，何况其他的方面有飞

    龙的后盾，有我的支持，你放手干吧。」

    听到这里，我十分感动，大哥的确是大哥，姜还是老的辣啊，便连声道谢。

    赵志在电话里和陈平预约了以后，我就直接乘出租直奔天丽大厦而去。

    虽然东方商业区是江陵市最繁华的商业地带，但我一下车就觉得环境过于嘈

    杂，交通也时常堵塞，出租都不太爱来。

    天丽大厦是八十年代末修的老大厦了，在这个路段最多算三流的大厦，国产

    电梯速度慢，差点把我关在里面。

    来到十三楼，楼道灯都几乎坏了，黑忽忽的，看到「飞龙制药」四个大字，

    我才多少有了点精神，在门外端详了一会儿，整理了一下衣服，慢慢走了进去

    晚上，我想找赵志聊聊，赵志约我到城南小区的「东京湾」喝两杯，等我赶

    到的时候都已经是晚上八点左右了。

    推门进去，放的音乐是东京爱情故事，纯粹的日本料理小店，服务员口

    里喊着「yiraxiayise」，我在烟雾缭绕中找到了自斟自饮的赵

    志。

    「大哥，原谅小弟来迟了。」

    赵志眼都没抬，「哪里，我也正闲着不是，喝点什么」

    「我不想喝啤酒，老长肚子，有没有刺激点的」

    「那就真露吧，韩国烧酒，清爽甘冽，日本也挺流行的，爽口但后劲绵

    长。」

    「好吧，你还喝朝日吗」

    「我就好这一口，不过当哥的可以陪你喝两杯白的。」

    小姐上了两个冰镇的小杯子，拿了个冰壶将真露放了进去。

    「大哥，这小日本喝酒还挺有情调的呢」

    「那是，日本料理那是世界一绝，喝点小酒，就点小菜，朋友在一起聊点小

    事，活得再艰难这时候也能寻点解脱，小日子总得过滋润点吧。」

    「听说你以前到日本留过学啊」

    「什么留学，卖点苦力什么的，不过实话告诉你，还在那边长了见识，到山

    口组里混了混，这不，回来好的没用上，这些反而派了用场」

    聊着，服务员将我们两人的杯子斟满，又拿来两碟日式小菜，两人就你一杯

    我一杯地喝开了。

    「白秋老弟，不是我劝你，你小子真该好好出来喝两杯，这社会就这样，三

    杯两盏地，事儿就成了，老闷在屋里干嘛啊」

    「大哥又不是不知道小弟，就一个爱好。」

    「玩女人，就那么几个洞，有啥好玩的，咱就不太爱那口。」

    「东西虽一样，滋味各不同嘛。托大哥的福，小弟现在左拥右抱，生活得挺

    好的。」

    「好吧，今天到办事处看了看，感觉怎么样」

    「说实话不怎么样，环境嘈杂p交通不便p建筑老旧，感觉不太好。」

    「人觉得怎么样呢」

    「人我看了，不过我o想要一个半人。」

    「一个半人」赵志慢慢嘴嚼着这句话，觉得挺有意思的。「白秋你先别忙

    说，让我猜猜。」赵志[缝着眼睛想了想s「我知道了，那一个肯定是江雯丽，

    对不」

    「算你猜中了一点，不过她只能算半个。」

    「那剩下的一个呢，该不会是陈平吧」

    「陈平我不喜欢他，桀骜不逊地，很没把我看在眼里，其实他比我还小一岁

    呢」

    「那有可能，人家是北医大的高才生，你小子算什么，喂，还有一个到底是

    谁啊」

    我喝了一口真露，还挺冰冽甘甜的，「谢娟」

    「谢娟」赵志想了半天，「你说的原来是那个接待的小女孩啊」

    「不小了，快20了。」

    「白秋，你小子怎么啦，让你选公司职员，这是新公司的骨干力量，但你却

    选了个谢娟，她一个小女孩子，仅仅是我当初招聘来负责搞搞接待的一般文员，

    内涵不够，外语也不行，前途并不看好，仅仅是个小花瓶而已。这两天厂子这头

    不景气，我都在考虑办事处下两个，头号就是她了，你找她干啥啊」

    「正好，你下她就下到我这里吧，我就是想要她。」我说着，想起了下午进

    去和谢娟见面的那一刹那。

    一进门，接待台后面站着一名漂亮妩媚的女青年，穿一身合体的咖啡色职业

    西服套裙，胸前的金属铭牌写着隶书的「谢娟」两个字，下面是肉色丝袜和白色

    羊皮细高跟中统靴，颈项上扎一粉红色纱巾，看起来特妩媚温顺会打扮，真正是

    名标准的城市美少女。

    「请问你找谁呢」这名叫谢娟的美女站了起来，还挺高挑的，有一米六四

    吧，我听她一说话，骨头都要酥了，娇声娇气软软地，真想搂了她就光听她说话

    了。

    我愣神的时候，谢娟笑了笑，哎呀，看到她特别会发嗲的小骚样，丹凤媚眼

    一飘一闪的，我下面立马有了感觉，顿时鸡巴就象中邪一样想干她。

    心想，妈的，如果有这样一名小骚货贴在自己身边，不管是让她吹箫和还是

    日她的小浪驴隙ǘ继赜懈芯酰自己肯定会特喜欢并且很容易在她嘴里和身上打

    炮。

    「妈的，这小妞爷要定了。」我暗自发誓说。

    赵志看我发着呆，一脸的垂涎欲滴的下贱样子，取笑着我说s「白总，白总，

    你醒醒，你到底是找小老婆还是找职员哦」

    「职员可以慢慢找，不行的话还可以换，但谢娟这样迷人的小狐狸精的确少

    见，这小浪货我要定了，大哥，你帮帮我吧。」

    「帮你倒也不是不行，」赵志卖了个关子，「不过你先说说为什么江雯丽你

    只要一半呢」

    「大哥，实话对你说，我和陈平谈了三分钟，他不待见咱，咱也不想搭理他

    呢，还是江雯丽出来打圆场，后来都是和她谈的。」

    「你觉得江雯丽长得怎么样呢」

    「还可以吧，戴一金丝眼镜，挺文雅秀气地，加上两只大眼睛，笑起来顾盼

    流波，挺生动的，也挺会打扮的，穿一套黑色西服套裙，颈子上戴白色纱巾，有

    几分人才，说话也挺得体，我对她印象不错。」

    「就是，你小子现在要找的话也应该找这样的人才了，公关p管理和销售都

    有一套，人又懂事会说话，有头脑有姿色有才干，事业上可以帮你，生活上可以

    关心照顾你，经济上也不会成为你的负担呢。」赵志劝出了肺腑之言。

    「算了，大哥你别劝我了，正因为考虑到她不错，你那个办事处离了她就不

    行的样子，才o想要她帮忙，所以我提出只要她一半呢。」我也情真意切地说。

    赵志说s「算了，你老弟的心意我领了，反正现在办事处也没有什么事情，

    干脆连江雯丽和谢娟两个人一起给你，再配辆车，反正陈平那一帮高才生我是受

    够了，早准备下的，办事处的残局由哥替你承担了吧。不过江雯丽挺聪明的，能

    不能摆平就看你的了，你小子切记不要上了她的道了。」

    想到今天连人带车一起弄上了手，我很高兴，点着头连连道谢，赵志这当大

    哥的可真大方啊。又趁着酒劲问他谢娟怎么样，赵志多喝了两杯，说得比较露骨

    了。

    「其实这样的小骚货，当初还是我招的她，据说高中时是校花，其实也说不

    上长得有什么特别出色，我招她是为了鼓舞士气。但这样的女人，你不粘她她还

    粘你呢，干了白干，不干才冤枉呢。」

    我突发奇问地问，「大哥，你到底上过谢娟没有啊」

    「没有，不是不能，而是不想，你知道的，在飞龙，只要大哥想，上谁那不

    还是一个指头嘛。」赵志拿起杯子又喝了一口，接着说。

    「谢娟这种小花瓶，要知识没知识，要头脑没头脑，要经济没经济，也就是

    能勾引一下你这种愣头青，象大哥这样曾经沧海的，至少要象雯丽这样的才看得

    上眼呢。」

    「那你和江雯丽有没有一腿呢」我接着问，问完才发现自己有些唐突，赵

    志没有回答，沉默以对，不过这就够了，还是那句话，尽在不言中嘛。

    想到谢娟，我还是显出很向往的样子，赵志笑话我说s「这算什么，干脆龙

    腾也缺人，还不如招一两个公关经理什么的都市大美女骚货，象歌舞演员p交际

    花啊p时装模特什么的，你小子好好见识一下，和乡下丫头区别可大了，好好享

    受一下人生吧。」

    有了赵志大哥壮胆，我的心也大了，心里想着，看好吧，老子这就开干，不

    动则已，动就要动个翻天覆地，龙腾有了江雯丽p谢娟和财务上的罗曼，再有一

    两人就更好了，好，这么好的机会一定还要再招一两个绝色都市尤物来玩呢。

    夜深了，在小酒馆里，我和赵志还在你一杯我一杯地喝着，浑身暖融融的，

    春夜迷茫中，有朋友相伴，心里也暖乎乎地

    第十六章白领丽人

    第十六章白领丽人

    新的一天，我想到自己和自己的新生活就此开始，比较地激动，虽然头天睡

    得比较晚，但还是很早起来，精神抖擞地围着山庄跑了几圈。

    和自己的模特队一起生活了三四个月了，人也分出了三六九等，月琴和春花

    是自己的一对贴身美艳宠妾，经常打扮得漂漂亮亮地穿着高跟鞋跟在身边，出门

    上班什么的时常带在身边，兴发了爷立马骑上去奸嘴日戮∏榈胤⑿梗换英和桂

    华是大奶子女佣，经常耸着一对豪乳晃着翘屁股让自己摸着玩；仙娇和晓兰是对

    俏丽的小丫头，青春娇媚，伺候自己的生活起居，时常也搂着打情骂俏什么的；

    而亚丽和秀英就惨点，虽然有几分姿色，但有老秦隔着，多少有些不太待见，安

    排当了女服务员，主要是买菜做饭p打扫卫生p开门迎送客什么的，不过床上用

    得可就少了，主要是鸡巴常没空，自己忙活自己的鸡巴事。

    由于昨天晚上在电话上约好了和江雯丽一起选地方，我在众女的侍奉下吃了

    早饭，坐在别墅一楼的客厅里，叼了支「中华」烟休息起来。

    想了一会儿，决定还是带上一名美女艳妾随行，一方面是和江雯丽不熟，有

    个美女在中间活跃活跃气氛，大家都可以更放松一些，另一方面我是想今天就上

    了江雯丽，反正迟早都要上，还是毛主席他老人家教导得好，「只争朝夕」。

    不过自己虽然带了药，又觉得江雯丽聪明懂事，好像是个容易上手的雌儿，

    但万一落了空，憋得慌的话，身边有一现成的美艳淫具直接找一地方按翻，尽够

    自己骑着风流发泄的了。即使将江雯丽顺利摆平的话，有一艳妾在旁边舔着鸡巴

    助兴陪日那也不是更刺激淫荡吗

    当然候选人只有两人，考虑到月琴更成熟一点，会说话和来事，带出去显得

    也大气，最后决定带上月琴。

    虽然约定是八点半见面，江雯丽开车到山庄来接我们，但我不敢怠慢，从八

    点就开始准备着装了。

    今天我不是很想别人将我看成老总，所以由春花伺候着换了件暗红t恤，一

    条白色休闲长裤，梳理了头发，看了看镜子中间，觉得还是挺满意的。

    不一会儿，辜月琴也打扮好了，我惊异地发现，她今天的打扮和罗曼的那张

    登山旅游的照片出奇地相似，梳一个俏丽的马尾巴头，上身穿白色的高领毛衣，

    下面是黑色短裙，外面罩一件藏青色短风衣，背个黑色羊皮只肩包，脖子上扎有

    一条的纱巾，漂亮的小腿上穿着一只白色丝光长袜，精美雅致，脚上穿的是

    只黑色绒面细高跟中统靴，看起来亭亭玉立p清爽艳丽，挺有味道的。

    辜月琴人本来就很漂亮，今天穿上这套新鲜装扮，我一看既有女大学生的清

    新又有白领丽人的美艳，顿时有了感觉，走过去习惯性地将月琴的头发揪住往胯

    下按。

    月琴有些不悦地一边挣扎一边娇声娇气地求饶说s「我的老爷，您看看，人

    马上就要来了，没有时间了。」

    我看看钟，的确没时间了，恶狠狠地将辜月琴一把搂进怀里说s「小骚货，

    挺会打扮的，你这身爷挺中意，今天找个时间爷要奸你两遍泻泻火，你可要听话

    啊」

    「爷，人家打扮出来还不就是拿给爷用的，难道还飞得了吗」辜月琴一边

    撒娇一边送上香吻，我一把搂紧亲了起来。

    不一会儿，内线电话响了，春花接了以后说是辆桑塔那来了，我说放进来，

    是江雯丽来了，并让春花去把她接过来。

    我志得意满地站在自己别墅的门口，身边站着打扮时髦靓丽的长发女郎辜月

    琴，注视着山坡下面车库那边春花慢慢带着江雯丽缓缓向这边走过来。

    看到她们走近了，我一步步迎下去，月琴下意识地上前搀着我的手往下走，

    一边轻声说s「爷，慢点，别跌着了。」

    我觉得有点别扭，告诫月琴说s「这时候别叫爷了，叫白总。」

    「好，白总，人家知道了。」月琴嗔怪地低声说。

    江雯丽她们走近了，我终于摆脱了月琴手的牵制，独自走上前去握住了江雯

    丽的小手，慢慢摩擦着她那只白嫩的小手，只眼则盯着她看。

    今天的江雯丽打扮得还是很出众的，俏丽清爽的短发，金丝眼镜，加上妩媚

    动人的大眼睛，耳朵上还有两只银色耳针，这张脸怎么看都算美女了。

    身穿一套做工讲究合身的米色职业西服套服，腰收得比较紧，乳房突出挺立

    着，下面长裤收档较高，将臀线包裹得完美毕露。裤脚下米带袢高跟鞋上棕

    色丝袜包着的嫩脚背若隐若现，我看在眼里，心里砰然心动。

    其实江雯丽算不得是绝色，但人靠衣妆马靠鞍，打扮出来还是如此有姿色风

    韵。这样高雅漂亮的都市白领，尽管可能和赵志有过那层关系，但如今大哥把她

    交到自己的手里了，而自己又正缺这样能干的下属，反正不管怎么说，不能让人

    家白进了咱这门啊。

    大概是觉得我握手时间太长，江雯丽的脸泛起潮红，月琴在身边打着圆场，

    「白总，你们还是屋里坐吧」我感觉到了自己的失态，难堪地笑了笑，松开了

    手。

    一行四人走进了会客室，这里一直是我跳舞玩女人的淫乱场所，但昨天下午

    在我的指示下，模特队长华英带领大家彻底打扫了一下，看起来干净整洁多了。

    桌面上铺了崭新的桌布，还放了一个漂亮的花瓶，插着一束精美的鲜花。我

    大大咧咧地坐在了三人沙发上，而江雯丽和辜月琴一人坐一个单人沙发，我故意

    靠江雯丽更近一点，好趁机时不时轻触她的大腿说笑着。春花给我们三人上了茶，

    我开始互相介绍进入正题了。

    「雯丽，」一开始我就用很随便的一个称呼就直接拉近了两人的距离，「我

    先简单介绍一下，龙腾公司要成立了，人员比较缺，我把以前我的下属带进来，

    文化程度不太高，准备让她们打打杂。这位是辜月琴，这位站着的小姑娘是傅春

    花，都是以前飞龙制药化验室的。这位是未来龙腾贸易的领导江雯丽小姐。」

    雯丽对着两女微笑致意，两女也殷サ卮蜃耪泻簟Ｎ业难劢怯喙馍了一下雯

    丽面前摆的那杯热咖啡，嘴角露出了一丝不容易察觉的冷笑。

    站在门边的春花今天套件粉红色高领毛衣，粉颈上围着淡纱巾，下半身

    是白色高腰包臀裙裤p白色尖包头后空带袢高跟鞋，她靠在月琴的沙发旁，显得

    俏灵灵的，和月琴两个正是春兰秋菊p各擅胜场。

    我用眼角余光赏玩着掩耳短发下大眼甜美的春花和长发美艳的辜月琴，暗自

    遗憾自己不能偕两女同行。

    喝着咖啡，我简单介绍了飞龙和龙腾的关系，由于有「龙丸」在手，我对飞

    龙和龙腾的未来都十分乐观，这在相当程度上感染了雯丽。

    谈到了公司的远景，雯丽最关切的是资金情况，现在的经济中钱就是润滑剂，

    现金流是公司经营中最重要的指标，反正没钱是万万不能的。

    而我却绝口不提钱，一直强调说s「雯丽，钱的事我来操心，你的任务是陪

    我找个好的办公地点，把公司的架子搭起来，尽快投入运行。」

    「好吧，白总，昨天开始我接了你的电话就作了一定的分析，并委托朋友帮

    忙，收集了很多的资料。你今天坐我的车去看看，有我给你参谋参谋，当场就可

    以把这事定了呢。」雯丽不仅作了周密的安排，还给我简单分析了江陵市的商务

    房地产形势，这让我觉出了她的能力和份量。

    我想了想后，还是决定就在这里告诉她，「雯丽，新的龙腾贸易投资公司里

    面，我不太想挂名，你就挂个副总吧，怎么样呢」

    看着象在征询她的意见，口气却象宣布道命令，我看她有些兴奋，又趁火打

    铁地问s「哦，你现在在办事处一月拿多少」

    「基本也就两千多吧。」

    「这样，你到这里来，暂时每月先拿五千，根据工作情况和效益我会为你多

    考虑的。」

    女人看来还是贪财的，江雯丽也不例外，一听此言，满脸妩媚的笑意充盈，

    语言也轻柔舒缓了许多，「白总，您真大度，我一定好好干，报答您的信任。」

    我对着站在门边的春花点点头，春花识趣地走到办公桌旁拿起我的公文包走

    过来，我接过公文包的同时将春花搂坐在自己身边，春花半推半就地坐在了我的

    身边。

    我看着有些春意迷离的雯丽，用眼神钩着她，再指指三人沙发身边的空位，

    示意她坐过来，雯丽笑意融融地站起来坐了过来。

    我打开公文包，拿出一个厚厚的信封递给她，嘴里很平淡地说s「这是你给

    你的补助，两个月的工资而已，到新公司来表示个意思，你可得好好干，听我的

    话啊」

    我语重心长地说着，一只手在雯丽的大腿上拍了几下后干脆摸了上去。雯丽

    看我出手这么大方，多少有些出乎意料，加上今天不知怎么的，浑身热乎乎的，

    心里总有股冲动，我这一摸过去，她心气顺了，身体也顺了，便由着我去了。

    我另一只手也没闲着，隔着粉红色的毛衣摸弄着春花的奶子，软绵绵地大小

    很就手，虽然没有号称男人的「毒药」──桂华的那么肥美，但凑合着满可以摸

    摸了。

    我搂着春花左一下右一下地摸着，脸颊绯红p春心萌动的雯丽也多少发现了

    我的小动作，但这时残留的自尊还是起了作用，毕竟这才是第二次见面，而且当

    着其它两个女人的面，多少放不下脸。

    于是，雯丽推开了我的手，低声说s「白总，时间不早了，该走了。」

    我觉得感觉还远远没有到位，提议到园子里散散步。雯丽长舒一口气，这里

    的气氛太压抑了，出去散步真是个不错的选择。

    我趁着药劲很自然地搂着雯丽的腰走出门开始在山庄里散步，春花和月琴跟

    在身后。一路走过来，走过了长廊水榭，攀上了假山，来到了绿荫深处，这里特

    幽静，只有小鸟的叫声和青草的芬芳。

    雯丽问这山庄是谁的，我说是自己的产业，雯丽顿时觉得很惊讶，「白总，

    你这山庄比起别人的什么豪华别墅来说可真的气派又实用多了，」雯丽的话语里

    透出羡慕和崇拜，「白总，你真厉害，光住的地方就这么大，不像我，还是租别

    人的房子住，和您比起来，我真的太差劲了。」

    我看见路边有只的小长椅上，搂着她就坐了上去，笑着说s「雯丽，这里哪

    儿都好，就是太大了，一个人呆着真的有时有点寂寞呢，自己想想还是缺个女主

    人。」

    我看她若有所思的样子，就接着忽悠下去了，「那天我第一眼看见你，就觉

    得你特聪明能干，咱们好像有缘呢，你不觉得吗也许前世是一家人呢」

    「如果你来，这一切也都是你的，你愿意吗」我一边低声勾引着她，一边

    温柔地亲嘴摸奶子。辜月琴和春花俏生生地侍立在身边，低下了羞红的小脸不敢

    看。

    雯丽确实很高兴也很激动，觉得自己的世界好像一下子开阔了起来，回吻着

    我，两人好像一对热恋情人。

    当我的魔爪想摸摸雯丽下面的粉胯的时候，雯丽夹紧了大腿表示反对，我暗

    自冷笑，心想s「昨天她们说卖俏p卖笑和卖淫，爷今天花点代价，一定要将你

    这个白领丽人拿下，让你向我卖淫p卖身，等着吧，我的雯丽。」

    月琴催我们两个，说时间不早了，于是我心有不甘地在雯丽的屁股和奶子上

    摸了几把，搂着她起身准备走了。

    这时候，春花节外生枝地向江雯丽撒娇说s「雯丽姐，我也想去，在这里呆

    着闷死了。昨天白总说我和月琴可以进新公司，我们都高兴坏了，尤其他还猛夸

    你聪明又有才华，让我们多向你学习呢」

    雯丽听到这里，心里挺高兴的，很快同意了春花一起去。我也很高兴，就算

    雯丽扑不翻，有这两名美貌温顺的艳妾在身边，可以就地正法p随时骑上去左插

    花右插花地让我泄火呢。

    两女都穿上藏青色短风衣，一对丽人身材高挑p婀娜多姿p顾盼生辉，不愧

    是数一数二的大美人，穿着高跟鞋，风衣下面小屁股扭着，连雯丽都被比了下去。

    让我心里一阵阵颤动，女人，当然是美女，尤其是两个三个站在一起的时候，魅

    力有放大的感觉，我现在深深体会到了这一点

    第十七章张扬个性

    第十七章张扬个性

    上了车，雯丽开车，我坐在右边副驾驶的位子上，月琴和春花两女坐在了后

    面。

    其实并不是不想坐后面，只是这次我想看看路，也想同时观摩一下雯丽开车

    的动作和手艺，自己开车总是不太熟练，那部「长安之星」都让自己撞了好几次

    了，所幸没出什么大的事故。

    「雯丽，听说在日本小车全是自动档，踩油门就走，踩刹车就停，是吗」

    「白总，这个我不太清楚，好像日本的家用轿车60以上是自动档，驾照

    都有两种呢，专门有一种只能开自动档的，好多女的都是这种。」

    「哎，这桑塔那怎么没有自动档呢」

    「不知道，也许上海大众的桑塔那是雄性的吧，属于男性专用吧」雯丽的

    俏皮话让我觉得挺有意思的，气氛也缓和下来了，心思也有点淡了。

    拿着江陵都市报出的购房攻略特刊，我们看了好几处地方，最后来到了

    清江边，这里开发的「碧潭飘雪」规模适中，设计精美，风景秀雅p环境清幽，

    因沿江有一大片默林而得此名，从建筑外型和社区环境来说都让我比较满意。

    环境也不错，离卧龙山庄只有约半个小时车程，附近有大学和重点中学，又

    位于高新技术开发区，开发前景较好。

    「碧潭飘雪」中的小高层跃层指的是跨两个以上楼层，而且有内楼梯相连

    的住宅尤其令我中意，不管商住均好，保安设施齐全p生活环境成熟，全是现

    房，但因为刚修完，后续配套还在修建，房价仅在3500元平方米左右，又

    有独立车库。

    我简单征询了雯丽的意见后，下手购入了两套跃层，位于不同的单元，有一

    套是一p二楼，另外一套是三p四楼，每套200平米左右，房价约140万。

    雯丽问我为什么要买那么大的两套房子，我笑着说s「你以后就知道了，当

    然你如果更聪明一点就不要问我这个问题。」这话弄得雯丽一个大红脸。我办理

    了按揭手续，并顺便和赵志打了个电话商量了装修的事宜。

    大事已毕，大家都如释重负，于是到鲤鱼门海鲜酒楼包了个单间，我以新公

    司的名义请大家吃顿饭。一道道形状华丽p色香味俱全的美味佳肴上了以后，我

    请服务员回避一下。

    服务员前脚出门，春花就站了起来，这段时间我安排模特们各取所需学了很

    多东西。象春花就到饮食服务学校的培训班学了前台餐饮服务，她往那里一站，

    俏生生的小模样的确怪招人爱的，这么俊的服务员可少见呢，凭姿色她至少应该

    干个领班或者迎宾什么的。

    春花一招一式地练着，伺候着我们用餐，还挺熟练的象那么回事，不知不觉

    中雯丽的鲜榨果汁中又给下了药。

    我品着红酒吃着海鲜，觉得日子过得实在美，今天就有这么漂亮的三名美女

    陪着自己，那两位是不用说了，这雯丽看来今天也上了道，免不了任自己摆布的

    命运。

    包间里有卡拉ok设备p沙发和单独的卫生间，吃饱喝足以后，我让月琴放

    起音乐，轮流搂着三女跳起舞来。

    我故意搂紧两女露骨地摸玩给雯丽看，不仅隔着衣服摸，甚至伸进毛衣摸奶

    子，撩起裙子摸屁股，下面的鸡巴也硬硬地顶在两女身上，这两女本来就时常被

    我抱着跳舞玩弄发泄。

    说真的雯丽跳得最好，不过跳了两曲后我看她也放开了，便被我如法炮制，

    上面摸奶亲嘴，下面掏胯顶履ν龋最后她也瘫在我的怀里抱紧我，有点站不住

    了。我把她抱到沙发上，顺着大腿摸上去，内裤都湿了。

    回家的时候她无法开车，于是让她坐在副驾驶的位子上，当月琴她们疑惑该

    怎么办才好时，我当仁不让地坐上去，假装镇定地打火。

    「没事吧，白总」月琴关心地问我。

    「没事，这点酒，没问题。」

    「我不是说酒，您开过这车吗」

    「天下的小车都是一回事，和自行车一样，会骑一辆就会骑一百辆。」我自

    信地说，回头想想，该说和「骑女人一样」才过瘾呢。

    打了好几次才打燃，却发现不知道怎么开夜灯，摸了半天也没摸到，还是车

    场的保安过来教了我一下，又教我挂倒档。

    「这他妈的上海大众，也不知道怎么设计的，和那小日本的简直就不是一个

    套路嘛」我嘴里骂着，打盘子往外走。

    起步跌跌撞撞地，几乎是打着手铳一样将车一路摇晃着开回了卧龙山庄，幸

    亏这路还不太远。

    回到山庄后亚丽和桂华服侍着我简单洗了澡，看见鸡巴硬挺着，亚丽柔媚地

    想低头为我吹含，被我挡住了。因为想让她们穿着衣服和高跟鞋给我日，她们就

    没有洗澡。

    洗完了，我穿了身缎子睡衣象个土财主一样走了过来。一把直截了当地搂过

    雯丽往沙发上一坐就开始亲嘴，这次她再也躲不开了。

    一边想把月琴的裹着白色丝光长袜和高跟中统靴的长腿美脚拉到怀里玩，这

    一路上钩着咱的心，真他妈骚俏啊

    但拉上来一看，有点嫌弃那只高跟靴带点泥土，进门时月琴在地毯垫上擦过

    了，但不彻底。

    「爷，您看是换只还是擦擦」春花问。

    「将就了，擦擦吧。」春花拿进个擦鞋挎包，里面什么家什都有，连上光绸

    布都有不同颜色的。

    原来两三个月前我没事走到厂门外玩，看见一个擦鞋的中年妇女没生意呆坐

    着，于是让她给擦擦，谁知道她擦得又快又好，让我很是惊讶。

    于是一不做二不休，干脆将她引进卧龙山庄，出一百元让她教手艺，她是受

    宠若惊地教，而我的两名小妾和贴身丫头谭仙娇p贴身女佣沈桂华一起学，就这

    么都学会好了，临走还把家什留下了。

    以后我经常让她们穿薄纱低胸的衣裙p戴着白手套p穿着高跟鞋跪着为我擦

    鞋，不许戴奶罩。一边享受美女擦鞋的服务，一边欣赏那两坨白嫩酥软的奶子颤

    动，时不时将手伸进去把玩一番。

    就这样调调情还让她们抛媚眼或淫呻助兴，经常是擦鞋没完就被按着头为我

    口交，或者刚一完就被我拖上床给奸淫了。

    有时欣赏一名高跟美女跪着给另一名擦高跟鞋也是一大乐趣，一边欣赏一边

    盘算自己日哪位真他妈爽。

    这时两女一起站起来，撩开毛衣将奶罩取了下来，雯丽问怎么回事，我说s

    「你别管。」隔着毛绒绒的毛衣摸粉奶也挺爽的。

    我审了审面前站立着的两名大美女，「今天春花擦吧。」

    就这样搂着雯丽亲嘴，摸着月琴的奶子，让春花跪在下面给她们擦高跟鞋。

    我玩着玩着起了兴致，向雯丽的脖子吹气挑逗她，问s「你有几种性交方式

    呢」

    「性交还分几种」

    「你用嘴吗」

    雯丽有些害羞地说s「不，我知道，但不用，多脏啊，你呢」

    「我喜欢啊，我特喜欢。」我很坦然地说。

    「你喜欢用嘴亲女孩子那里吗」这个问题问得我都笑了起来。

    「不，我喜欢女孩子舔含我下面。」

    「那有谁那么下贱愿意舔你那里呢」

    「别说舔那里，连屁眼也得舔，」我说着说着激动起来，「你猜猜看，辜月

    琴和春花，谁会」

    雯丽想了半天，「这么漂亮的女孩子，都不会吧如果硬要猜，我想是春花

    吧，这么娇嫩温柔，你不会欺负她吧」

    「好啊，今天我不欺负她，你来。」我恶狠狠地说着，说话间一把将月琴按

    跪在我的面前，挺身解开裤子，将一根又硬又长的鸡巴当着雯丽的面插进月琴的

    小嘴里，按着她漂亮的香喷喷的臻首为我口交。

    又厉声命令春花，「你还不快点」

    春花走过去分开雯丽的只腿，盈盈下跪在她胯间，在我的协助下剥掉雯丽的

    内裤，伸着粉红的舌头顺着白嫩的大腿舔了进去。

    雯丽可能感官和肉体上都从没受过这么大的刺激，抓狂地搂紧我。这时我顺

    手揭开她的外衣，掏出一对肥大的奶子吸吮着。

    雯丽在点受不了啦，带着哭声地叫道s「白总，白总，你饶了我吧，我不行

    了。」

    我狞笑着s「还没干你就不行啦」等到鸡巴一吹硬，一脚踹开辜月琴，将

    雯丽仰放在木地板上的羊毛地毯上，一下子日了进去。

    看着她金丝眼镜下面紧闭害羞的只眼，我特冲动，这可是我日过的气质最高

    雅，最有知识风度的白领丽人啊虽然长得没有月琴p春花她们漂亮，但别有风

    韵。

    何况两女也同时依偎在身边，我可以一边和月琴用眼睛调情一边干雯丽，也

    可以和春花亲嘴咂着舌头干雯丽，这样谁更漂亮就不太重要了，反正眼睛里都是

    大美人，肉体和感官上的强烈刺激则让我深深陶醉。

    当我射精在雯丽的阴道里的时候，觉得有种莫名的快感，连雯丽这么高档的

    货色都这么容易被自己摆平给干了，象谢娟那样纯粹卖弄脸蛋和姿色小狐狸精入

    我胯下那更是指日可待的事情了呢。

    整狂了一夜，我轮流奸淫着三位美女，日氯杖砹司腿盟们上嘴，吹硬了又

    干下面，只有雯丽的小嘴让我多少有些失望，含的时候牙齿老咬到小兄弟，而略

    微插深一点又要呕的样子，怪可怜的。听她说还是第一次用嘴，想到自己这也算

    是给她的小嘴开苞了，心里也就舒坦了不少。

    头天夜里用了提神丸，所以没睡多久，但早上很早就醒了，看着睡在臂弯里

    春梦未央的雯丽，觉得很是满足。

    等了一会儿，她也醒了过来，但体力消耗过多，不想再作爱了，于是将身边

    的月琴和春花拍醒，让春花给雯丽舔着下面，月琴这名大美人侍妾自然张嘴含住

    我的鸡巴服侍我，就这样一边享受一边和雯丽在床上探讨起今后的生活。

    雯丽向我简单介绍起她的情况，她在大学谈了男朋友，但毕业后虽然分在一

    起，却因为性格不合分手了，这段感情她现在还很珍惜。

    现在她身边有许多朋友，有同性的也有异性的，生活得很愉快，就是觉得飞

    龙没有多大的发展，准备要跳槽了，但现在能到龙腾当然很高兴了。她现在租着

    一套二的房子，很自在，当然条件比我的山庄可差点。

    「雯丽，你可以搬过来和我住在一起吗」我试探性地问。

    不知道怎么回事，对于雯丽和其他女人的感觉不太一样，我显得更加爱惜和

    照顾，不仅是对她的人，也包括她的心。

    「白总，」

    「别这样，私下里，你别叫我白总了，叫我白秋吧。」

    雯丽想了想，「好吧，白秋，我想问的问题很多，但最想问的是，月琴和春

    花她们到底算你的什么」

    「小妾，就是小老婆。」

    「是吗，现在可是解放几十年了呢」

    「是啊，我也知道，不过她们名义上只是我的下属和同事，至于实际上，关

    起门来家天下，这里我说了算，反正郎有情妾有意，别人又管得了什么，没什么

    人能进来，除了你。」说话间我玩弄起身边辜月琴的粉嫩的奶子，辜月琴发出了

    情不自禁的呻吟声。

    「雯丽，你不觉得有人伺候着作爱有特别的刺激吗」

    「是啊，所以那么多人想当皇帝呐，还有山庄好像还有几个别的女孩子，都

    挺漂亮的。」

    「是啊，在我身边的女人没有丑的。」我想老子花中选花选出来的，能差到

    哪里去呢

    「那你和她们有没有关系呢」

    「她们只能算我的贴身丫头和女佣，我也不瞒你了，都和我有一腿，挺听话

    的，随时可以按翻让我骑上去。」

    「白秋，你可真是条大色狼啊，这个城市的男人，和你一样想法的可能有一

    些，像你一样干的可真只有你啊」

    「那是，我这人，想什么干什么，你是不是觉得我特狠」

    「不，说实话，我，现在我有点崇拜你了，你的个性极度张扬，你真的很特

    别来着。」

    说着，雯丽突然冲动起来，原来下面被春花舔动情了，她上面抱紧我和我亲

    嘴，下面只腿夹住春花的头，嘴里一阵阵没命地叫出来，爽呆了的感觉。

    我一手玩弄着雯丽的奶子，一手压住胯下月琴的头，她识趣地加快了节奏含

    得更深以取悦我，雯丽终于狂叫一声软在了我的怀里，我也狠干着辜月琴的小浪

    嘴美美地喂了她一嘴。

    第十八章身体检查

    第十八章身体检查

    「幸福吗」我问雯丽，她[着眼睛很陶醉地点点头，「跟了我吧，你随时

    都可以这样享受，除了伺候我以外，其他的女孩子都任你指使支配。至于物质享

    受，这个大山庄就属于咱们两人，其它的那就更不用说了，好不好，雯丽」

    不知道怎么回事，虽然见面时间很短，但直觉认为雯丽对我很重要，特别想

    将她收入怀中。

    「哎，不过白秋，你怎么那么有钱呢」雯丽始终有些疑惑。

    「我是开银行的，你只管用就是了。」我用这个有点蹩脚的笑话岔开了这个

    话题。

    雯丽好像终于回过点神来了，「但我还有个问题，既然她们都是你的小妾了，

    那我算你的什么呢总不会是太太吧」

    「你很聪明，这辈子我不想结婚的，你当不了我的太太，但你可以当我的姨

    太太啊。」

    「白秋你是不是糊涂了，姨太太和小妾有什么区别呢」

    「对于没两个小老婆的来说，是没有区别的，但对于多的来说，那就不一样

    了，三妻四妾知道吗」

    「当然知道啦。」

    「这三妻就是指的有三个姨太太，四妾就是有四个小妾，至少七个以上才可

    以享受这种待遇呢」

    「那这么看来，连西门庆都比不上你啊，他才只有六个老婆。」

    「是啊，虽然现在连上你我才有三个，但以后还会增加的。」

    「白秋，我对你不仅有点崇拜，还有点害怕呢，你简直就是美女杀手嘛。春

    花，你们怎么那么听白秋的话，让他蹋呢」雯丽问正在舔她的耳朵眼儿的春

    花，春花停了嘴，贴在她的身后象是想躲避我的样子，「雯丽姐，你不知道吧，

    白秋他坏透了，使起坏来没人能比。他把我们七八个飞龙厂最漂亮的姐妹们弄到

    一起成立了模特队，然后让我们吃他的药说是做药物实验，每天吃那些只有

    他才知道的五颜六色的药丸，结果后来才才知道有的是春药，有的是迷婚药，甚

    至还有龙丸，」

    「什么龙丸」

    「就是特上瘾的药，吃了以后两三天不吃就受不了，到了那时候，也就只有

    特意穿上风骚性感挑逗的衣裙，下面套上长筒丝袜和他最喜欢的细高跟鞋，不顾

    廉耻地主动去找他，甚至跪在地上求他干自己，只有将他服侍高兴了，这死白秋

    才会放过你的。那时候哪里还有什么自尊和人格，下贱地任由他摆布蹂躏。就这

    么几个回合下来，谁不是俯首帖耳听他的，雯丽姐，你可千万小心啊。」

    我觉得春花说得多少有点过头，厉声制止了她，「春花，你别乱造谣，雯丽，

    你别多心，我对你的感情你应该可以体会，你看看，一开始我就没有向你隐瞒什

    么，该说的可都说了，你可别偏听偏信啊」

    雯丽心里暗自盘算了一下，「白秋这人肯定是个危险的人物，象春花刚u说

    的龙丸可能就是一种精神控制类的药物。但自己现在既然已经和他发生了关

    系，而现在也正是他兴致最浓的时候，贸然拒绝的话有一定的危险性。」

    反正不管是出于经济考虑还是自身安全考虑，都必须和我继续周旋下去，何

    况现在这种淫靡的生活对她自己也开始有了吸引力，在外面的话哪里找这么听话

    的丫头女佣们照顾自己啊。

    「白秋，那你让我当你的什么呢」

    「当我的大姨太。」

    「真是笑话，只有大太太，哪里有大姨太呢」

    「你别管，我想让你当我小老婆的头，管半个家，你看怎么样」

    雯丽想了想，终于下了决心，「好吧，既然你这样安排了那我就答应你，当

    你的大姨太吧，不过有几件事我要先说在前头。」

    听到雯丽答应了，我心里特高兴，「说吧，能行的我都答应你。」

    「好啊，你听好了，这其一，我搬过来住，但外面的房子不退，我有自己自

    由的空间和时间，什么时候想散心了就可以出去；其二，我的朋友不管男女你不

    能干涉，任何时候你不得无理取闹，有事情的话我会通知你的；其三，经济上两

    清，别搅和在一起，先这三点，你看怎么样」

    我一听，心里虽然不太同意，这哪里是老婆，比同居都不如，但回头一想，

    有些想开了。

    其实凭心而论，雯丽的美丽主要是靠知识的魅力加装束，论姿色并不是特别

    出众，看着她并没有那种特想独占的感觉，这和月琴p春花和谢娟这样的美艳尤

    物给自己的强烈刺激和独占欲望是明显不一样的。

    自己今后可以利用的更多的是她的头脑而不是她的肉体，反正胯下玩物甚多，

    也不缺雯丽一个。何况雯丽不完全是自己的玩物，更多的是自己的性伙伴和工作

    生活上的助手，多给她一点自由的话大家都轻松，想到这里，我满口答应了下来。

    雯丽终于搬了进来，由于那边的房子没有退，东西显得不是很多。本来我想

    让她住到自己的别墅这边来的，但她坚决不同意，最后还是在宾馆那边给她安排

    了一间朝向好的房间。

    等收拾差不多了，我将其他人赶走，关上门来欣赏雯丽的衣柜和私人用品，

    都市白领丽人的衣物和鞋袜还是很让我开了眼界，外衣固然高雅秀丽，但里面的

    内衣却别有洞天，很有几件出色的，象什么性感情趣内衣啊，有的奶罩仅仅是个

    奶托，如果戴上以后大半个乳房都露在外面，另外渔网丝袜什么的也特刺激，甚

    至还有几只种性感高跟鞋的鞋跟高而细，雯丽自己都承认那只能在卧室穿。

    雯丽解释说这都是以前的男朋友送的，穿着作爱更有感觉。

    我从柜子深处拿出一根白色自慰棒，笑着问她，「这也是男朋友送的吗」

    「讨厌」雯丽羞红了脸一把抓过去了。

    「今天你辛苦了，我也不想难为你，好好休息吧。」说完我抓了两三件性感

    内衣淫笑着要出门。

    「白秋，你干啥啊」雯丽问着。

    「借来用用，明天还你。」

    雯丽明知道我借去肯定是让那几个艳妾俏婢穿上干着过瘾那也没有办法，毕

    竟我是她自己特别的「老公」啊

    雯丽凭直觉觉得我日夜宣淫有些不对劲，于是她建议我到医院去做个身体检

    查。

    我说s「我自己都是研究药的，还错得了吗」

    「灯光下面往往最暗，什么都说不定呢，还是检查一下好，又简单又省事，

    还免得让我为你担心。」雯丽比较担心地望着我温柔地劝我。

    我一想也是，自己的大姨太为自己考虑得是要周到一些，于是最后同意了到

    本市最好的一医院看看。

    五月下旬的一天，雯丽载着我和两名美妾来到了市一医院。两女今天身着上

    次一样的藏青色短风衣，下面蹬着高跟中统靴和性感高跟鞋，背着一样的黑色羊

    皮只肩背包，身材高挑，脸蛋俊俏，时髦艳丽，跟在雯丽和我后面显得特打眼。

    那些男病人男医生什么的都盯着看，两女头次在大庭广众下被色迷迷的目光

    这样注视着，都有些害羞，弄得脸都红了。

    雯丽平时就是在这里检查身体的，很顺利地给我挂了号，陪着我楼上楼下地

    检查，加上两女在旁边随时伺候着跑腿，以很快的速度完成了一般基础项目。

    但等到内外科和男性科项目时，速度一下子慢了许多，看着医生和化验人员

    严肃的面容，我和雯丽好几次想问都没有结果，最后我们来到男性科，由这里的

    孙大夫为我做最后的测试。

    孙大夫年龄可能才三十七八，但多少有点秃顶了，戴个眼镜，显得很学识很

    深奥的样子。听雯丽介绍这是一医院的台柱子，很有本事的。

    不过我们四人进来的时候，我发现孙大夫眼镜下眼角的余光先在雯丽的脸上

    和身上扫视了几圈，然后象蚊子一样盯上了自己身后的两女。

    看了一会儿，孙大夫的鼻息重起来，脸有些微红。我回头一看，春花还没什

    么，月琴已经臊红了脸蛋低下了头，漂亮的大眼睛盯着地面。我心知肚明，回过

    头时，孙大夫已经恢复了常态。

    「谁是白秋呢」孙大夫打起了官腔。

    「我」我答应道。

    「怎么样啊，孙大夫」雯丽问话的口气有点怪怪的，柔腻得令男人觉

    得有些肉麻。

    「没有什么大问题。」孙大夫说话的语气明显变了，要亲切自然多了。

    我有点佩服自己的大姨太了，两句话就能将事情搁顺。

    「不过，这两位姑娘是」孙大夫意味深长地看了看我身边的月琴

    和春花，雯丽介绍说是自己家的两个保姆，是亲戚，一家人，让他不要有忌讳尽

    管说。

    他一脸的淫亵问为什么有两个保姆，雯丽说指着短发甜美的春花说这一个照

    顾家里，又指着长发美艳的月琴说这一个照顾老公。自己工作忙，老公身体又不

    好，顾不上，只好这样安排。

    孙医生若有所悟地点点头，语带只关地笑着打趣道s「白秋，真有你的，夫

    人这么能干漂亮不说，连家里的保姆都如此出色，而且一用还是两个，打扮出来

    别人还以为是模特呢」说着，眼神往三女的脚上去，映入眼帘的是极富女人味

    的三只性感丝袜美腿和细高跟鞋靴，他有些失神陶醉起来。

    「妈的，幸亏你这小子只能看，看得到摸不到，心如刀割，馋死你个老王八

    蛋，爷可比你有福气多了。」想到这里，我那不争气的鸡巴又硬了起来。

    不知道怎么回事，这美女关起来玩久了多少没趣，带出来一转，勾引得别人

    失魂落魄的样子，自己的兴趣一下就浓厚起来，看来今天月琴这小婊子得用大鸡

    巴好好拷问拷问，她今天可有点失态呢。

    但这时，孙大夫的一席话让我如雷劈耳，揭开天灵盖浇了一瓢雪水，顿时没

    了兴致。

    「你看，这是拍的图片，两肾一大一小，比例很不协调，尤其是这个大的，

    有浮肿的感觉，很明显和普通人的不一样，你是不是用了什么药啊」孙大夫问

    道。

    「你指的什么药呢」

    「春药什么的，你这肾可能是经历了很厉害的春药刺激的，一般的药物还达

    不到这样的效果呢。」

    「这样的，孙大夫，我不瞒你了，我是制药厂的，的确用过一点，但都是按

    书上来的啊」

    「白秋，这你就不懂了，一种药两种药你按医书来还可以，多了以后，药物

    之间会产生药性杂交和变异，哪里有书可以说明白啊。你现在是不是性欲亢奋，

    睡眠不好，每次都得性交疲倦到极点后才能入睡」

    我多少有点服了，「但我每次射得都挺多的，身体感觉也还好呢。」

    「这其实并不好，本来身体有自我保护的功能，你这样身子都开始被淘空了

    还用药顶着，反而会变本加厉地损害你的身体。」我想到自己多次使用提神丸，

    突然有点黯然神伤，没了话。

    「你再看你的精液分析吧。」孙大夫拿出了另一张表。说到精液分析，我的

    兴趣有点高起来了，这点精液来得可挺有意思的呢。

    第十九章节外生枝

    第十九章节外生枝

    以前雯丽来作的都是一般的身体检查，而我就不同了，今天来了才知道有精

    液分析这一项，这个项目肯定大家以前都没有做过。

    我来到化验室的小窗口，这医院也挺可恨的，窗户这么小，人又多，挤得一

    塌糊涂，又不是银行怕抢劫，搞得我相当不愉快。

    好容易挤到了窗口，护士甩了一个小小的精液收集盒出来，很烦的样子。我

    问了两句，「你这盒子怎么用啊」

    里面传出了有些厌恶的小护士的声音，「自己弄呗，弄出来再装进去就是了。」

    我苦笑着摇摇头，一般人来这里就享受这种待遇啊

    春花扑哧一下笑出声来，低声说s「爷，您快找个地方自己弄吧」

    我恶狠狠地瞪了春花一眼，俏丫头再不敢多话了，不过那甜美娇俏的笑容让

    我有了些感觉。

    我有些埋怨地对雯丽说s「找个地方吧，看你安排的这事。」雯丽有些歉意

    地答应着，很快在护士长的手里拿到一间有点僻静的病房。

    进了门，我一屁股坐在三人沙发上，跑来跑去多少有点累了。雯丽指挥两女

    拉上窗帘关了门，找了报纸铺在沙发前的地上，再将被子垫在我的脚前。

    两女收拾完了脱了风衣俏生生地站在面前等待我的吩咐，「白秋，你让谁先

    来」雯丽问我。

    我看了看，笑着对雯丽说s「你来吧。」

    「别开玩笑了，白秋，时间不早了。」

    「那就春花先来吧。」

    我指指春花，春花今天穿着高跟鞋显得俏丽动人，她走了过来慢慢跪在我的

    胯前，很熟练地掏出小弟弟舔弄一番张开红唇含了进去，月琴和雯丽一左一右偎

    依过来，开始和我互相亲嘴摸玩起来。

    很吹了一阵子，等到我依稀有了感觉以后又将月琴换上接着吹，在三女的殷

    勤侍奉和淫荡呻吟品咂声中，突然来了感觉。

    以前射的时候，都是死死压着月琴的头伸到她的喉咙深处射在她的嘴里让她

    含着，再令她一口吞了，今天不一样，当爽射出来的那一刹那，我丢开了月琴的

    头，她也飞快地抬起了头，春花用白生生俏嫩的小手将我那白色粘稠的液体刮进

    那个小盒子里。最后春花埋下头去用小嘴为我淘洗干净才完了事。

    想到这里，我露出了会心的微笑，此刻那些精液的分析就拿在孙大夫的手里

    呢。但孙大夫的话给了我迎头一击，「正常人的精液中精虫浓度是400─80

    0万，而你这还不到100万。」

    「那有什么后果呢」雯丽急忙问。

    「一般人在女性合适的情况下性交10次左右可以保证怀上，但你这情况，

    按概率计算要上千次甚至几千次才可能怀上。」

    「那如果采用试管婴儿的方式呢」我问。

    「试管婴儿也需要精液浓度达标啊」孙大夫的话封住了我所有的幻想，但

    这还没完。

    「白秋，你的身体看起来还不错，但实际上已经进入了比较危险的阶段，你

    看，由于用药不当，不仅基本丧失了生育能力，而性欲望过高p性交过度的话，

    是难以长寿的。」

    「那我们该怎么办呢」雯丽有些焦急地问，一日夫妻百日恩，看来还真象

    这么回事。

    「办法也不是没有，只要节制自己的欲望，再配合吃我给你开的药，加上夫

    人配合的话，也不是没有希望的。」说着，孙大夫在纸上写了几种药，开出了处

    方。

    开完以后，他也轻松了起来，笑着说s「不过保姆别太多了，像你们这样的

    最多有一个就可以了，太多也埋没了嘛。如果你家太多的话，可以给我匀一个嘛，

    我家正缺个保姆。」孙大夫又是正经又是说笑的样子。

    「孙医生挺有意思的，我看我们可以交个朋友。」我直觉上觉得这个叫孙宏

    智的大夫挺有一套的，想套套近乎。

    「你夫人现在干什么呢」雯丽问他。

    「我夫人两年前就离了，现在一个人住。」

    「那么说你是真的缺个保姆」我接着问。

    「白秋，你挺有意思的，不过我还真的缺个保姆，尤其是像你身边这样的保

    姆。」

    「那如果让她来你家，你每个月出给多少工钱呢」

    「就看她说了，只要能办到，多少我也给。」

    说着眼光又在月琴的身上扫来扫去的，月琴更是臊得干脆侧过身去不想理他

    的样子，我看在眼里，心里也砰砰地跳，这小浪货，还没开口说一个字就把老孙

    这样的色中老手的魂给勾了，真不是盖的。

    「好吧，雯丽，你记下孙大夫的电话和住址，这保姆的事情就包在我身上了。」

    我爽快地说。说完握住了孙大夫的手，「今后还有许多事要靠老兄多多关照了，

    希望老兄不要不理哦。」

    孙大夫也站了起来，有些感动地说s「白秋，你放心，你的事今后就找我好

    啦。」

    「月琴p春花，还不过来谢谢孙大夫。」我用命令的口吻说着，两女走上前

    来，有些不知所措。

    「这个是春花，这个是月琴」孙大夫一边回味着两女的名字，一边紧

    紧握住月琴一只柔胰嫩手不想放，不过这个角度来看，长发美艳的月琴那含臊带

    媚的俏模样连我都给弄冲动了起来。

    「我们该走了。」雯丽也觉得老孙有点失态，点醒他说。

    「好吧，后会有期。」孙大夫终于放开了辜月琴，把我们送到门边，最后还

    在我的耳边说，「白秋，你这两个保姆真漂亮，尤其那个叫月琴的。」

    「老孙，你放心，你要找的保姆包在我身上，明天就给你个实信。」

    「好啊，谢谢你了，白秋，多保重身体，别淘色过度了，你的身体已经很虚

    弱了呢。」孙大夫意味深长地嘱咐着，看着我们四人消失在走廊上。

    回到卧龙山庄，吃了饭以后，雯丽拿过老孙开的药给我看，那些清心寡欲泻

    火的药我全选了出来，让雯丽另外收了，只吃了那些培元固本的地黄丸p御苁蓉

    等药，雯丽有些关切地看着我，我笑笑说s「雯丽，人生能有几回搏，想想前几

    年自己连个对象都没有，如今金钱美女才开始慢慢汇聚，美好生活才开始，怎么

    会被老孙那几句话吓着呢。你放心，我的身体自己最清楚，没问题的。你把月琴

    和春花给我叫来，今天你辛苦了，好好休息吧。」

    我上了床，调暗了房间的灯光，想独自一个人呆一会儿，就这么过了一会儿，

    有些思潮涌动朦朦胧胧之中，慢慢地，从走廊远处传来了清脆的高跟鞋走路的声

    音，听着这声音，我就象听到美妙的音乐响起，管他的，老孙说了那么多，他自

    己还不是让辜月琴给勾引得失魂落魄的样子，自己现在先享用了这两名活色生香

    的大美女再说，而且今天我还想玩点新的花样出来呢。

    门开了，月琴和春花走了进来，反手关了门。我坐在床头观风景，看月琴今

    天将长发扎成一个俏丽的发髻，身上穿得很简单，一条低胸吊带淡紫色半透明薄

    缎连衣睡裙，贴身合体，显得身材玲珑凸现，下面是一只肉色短丝袜配粉红色露

    趾细带高跟凉鞋，简单暴露而性感；春花则是那条薄纱蝉翼兜胸露背连衣喇叭裤

    配粉色尖包头中空细高跟鞋，显得亭亭玉立地。

    我躺在床上的被窝里不想动弹，等着她们走过来。月琴她们藉着昏黄的光线，

    看见床上的人用被单裹着躺在那里，一动不动好像在睡觉，我想她们心里一定在

    奇怪，「怎么这样快就睡着了」但走近了一看，我正注视着她们呢。

    「还不快上来，替爷暖暖身子。」我指使着两女一左一右上床来，翻起身搂

    住两女，热情地吻起左边的月琴，另一只手不客气的在右边春花那滑溜溜的身体

    上摸着。

    「月琴，今天怎么穿了这身」

    「反正知道爷今天饶不了人家，干脆穿这身，又简单又直接，让你可着性子

    淫弄。」

    「倒也是，这三点触手可及，日起来也方便多了，你为什么不穿春花这一身

    呢」

    「爷恐怕忘了，上次就是穿春花这一身，结果被爷干得浑身稀烂，可惜了那

    套好衣服呢。」

    妈的，今天春花是穿了就象没穿，全透明看得清清楚楚的，由自己尽着性子

    摸弄，而月琴是穿了就等于没穿，骚得里面一丝不挂的，想怎么干都成。我让两

    女用小手摸硬了鸡巴，好方便自己行事。

    我一边搂着春花亲嘴咂舌头，一边让月琴跨上我的身体坐着，手伸进她的睡

    衣先在柔嫩的胸脯上轻佻的玩了一番，便探向地底深处，哇，湿湿漉漉黏黏滑滑

    一片，果然是个绝世浪女。月琴贴了上来，让那对敏感的乳峰和阴部能受到更细

    腻的疼爱，骑在我身上，用阴户去磨擦着鸡巴，鸡巴逐渐地硬了起来。

    我见她流了一屁股水，怕她骚过头，就放开春花，让她侧躺着身，撩起她的

    一条腿从背后将鸡巴顶到穴口往前一送，马上进去了半根。月琴扶正了鸡巴，抬

    起屁股校正轨道往下一坐就全部吞进去了。

    我的大鸡巴一下一下地淫干着宠妾月琴的阴道，觉得这穴儿又暖又紧又滑腻

    真是舒服，一边干着，一边挑逗她，「辜月琴你这小浪货，今天到底怎么回事，

    那孙大夫怎么就看上了你呢」

    「我也不知道啊，和春花一起进去的，就是才开始的时候人家对着那家伙出

    于礼貌笑了笑，结果不知怎么回事他一下子就变了脸色，把人家吓得够呛呢。」

    月琴一边在下面努力逢迎着我，一边娇声说着回忆下午的情形。

    「爷，你为什么要答应为他找保姆呢」身后用奶子替我摩背的春花问道。

    「那有什么，我觉得他挺不错的，哎，今天晚上谁服侍不用心的话，就送她

    去伺候那个孙大夫，知道了吗，我的两个小骚货」

    辜月琴听到这里，心里一凉，心想s「这死白秋可真是无情无义啊，说翻脸

    就翻脸。」她将头埋在枕头上，心里特难受，但自己的阴户不是正被我的鸡巴插

    着吗，她知道被我给欺负惨了，真是又爽又羞又气死人。可是既然生米煮已成熟

    饭，自己落到如此地步，还不就只能顺着身边这个自己命中注定的「克星」的性

    子来了。

    想到这里，她回头媚眼一抛，给了我一个浪浪的微笑，柔声嗲气地说s「爷，

    您可着劲慢慢干人家吧，今天月琴一切都由你。」

    我骑着这匹雪白粉嫩的胭脂马任意驰骋着，顿时豪气风生，对后面用心服侍

    的春花说s「春花，到下面用舌头尖一下一下得顶着舔爷的屁眼，今天爷要一边

    享受一边干辜月琴这浪货。」

    春花这少女不仅容貌娟秀，而且曲线玲珑，该大的大该小的小，老实说真是

    百里挑一的大美人，我最近连续每天几场拼斗下来已然透支，鸡巴本来半硬不硬

    的，现在有春花舔着屁眼和鸡巴，顿时一骨碌恢复雄风，在月琴的骚轮蟹⒑萦

    撑起来，还抖抖地跳着。

    月琴一定是感觉到身体里面的鸡巴硬得扎人，显然我已经被她的美色和春花

    的柔顺所诱动，她一对美乳晃动不停，娇滴滴地叫着床，小屁股摩着我的下面，

    小穴儿含着人家的硬鸡巴，就这么挑逗着，我抽插了一阵子再也坚持不住，扑地

    一下全射在了月琴的身体里。

    射完了我还不罢休，抽出软搭搭的家伙来又让春花含弄，让月琴舔我的屁眼，

    两女哪里敢怠慢，一边低头为我舔着，一边发出淫荡的呻吟声，一边小手按摩着

    阴袋，我美美地享受着，终于又射了春花一嘴。

    完了事，我满足地搂着二女，调着情唠着嗑。

    「爷，你还要把我们送人吗」

    「月琴，说实话爷真舍不得你们两个，和爷在一起幸福吗」

    「你想听真话还是假话」

    「当然是真话啦。」

    「那你可别不爱听，人家被你蹋得还像人吗叫跪着就得跪着，叫趴着就

    得趴着，一会儿张开只腿，一会儿扒开屁股，还得抛着媚眼含着爷那臭烘烘的鸡

    巴，高兴了射人一嘴还得吞下，不高兴了连尿也得喝，这是人过的日子吗」辜

    月琴有些怨恨地发泄着说。

    「那怎么你们还不愿意离开呢」

    「老孙那么丑，又没怎么接触过，反正象条大色狼，人家不喜欢嘛，凭什么

    叫人家去伺候他，要送你送别人」月琴撒着娇说。

    「好嘛，不送就不送，你们两个爷留着自己玩有什么不好。」我笑哈哈地搂

    着两名艳妾进入了梦乡

    第二十章忍痛割爱

    第二十章忍痛割爱

    当我和雯丽坐在夏日清晨明媚的阳光下面用着早餐的时候，雯丽问我昨天睡

    得怎么样。

    「还可以吧，休息得不算太好，你想想，和她们两个一起能休息好吗」我

    懒洋洋地说着。

    眼睛瞟了一下和谭仙娇站在一起伺候我们用餐的春花，春花顿时就羞红了脸

    颊。

    「雯丽，你知道昨天晚上春花都为我干了什么吗」我进一步挑逗着自己这

    名俊俏的小美妾。

    春花跺着脚着急地说s「爷，你这个死人，别乱说。」

    我咬着雯丽的耳朵说了两句，春花一看气得想哭的样子。

    「有啥嘛，春花，你别害怕，不就是他吓呼你要把你送老孙嘛，有姐为你做

    主，不送，绝对不送。」雯丽打着圆场，春花一听才放了心。

    「喂，白秋，你昨天说要给老孙找保姆，这是什么意思啊」雯丽反应过来

    了，终于提出了这个问题。

    「雯丽，铁打的营盘流水的兵，老的不去新的不来啊」我一句句铺垫着说，

    「老孙这人不错，我想交他这个朋友，看他多少有点好色，而我这里又是阴盛阳

    衰，送个人照顾他一下不也挺好的吗」

    「那你送的这人到底还回不回来呢」

    「看她了，愿意回来就回来，不愿意就陪老孙嘛，反正老孙也是三十好几看

    四十的人了，又是一医院的台柱子，收入啊条件什么的还是不错的，有他做后半

    生的依靠也是条好退路嘛。」

    「那你到底想让谁去呢」

    「你猜猜看」我卖起了关子。

    「老孙最喜欢的肯定是月琴，要不然春花也行。」雯丽试探着说。

    「我不去，你们让我去还不如让我去死。」春花一提这个就特反感，好像反

    对包办婚姻一样。

    「春花你别闹，老孙那里不送你去，就是把你还给张胜也不会送你到老孙那

    里。」我有些生气了，这小丫头老是胡搅蛮缠的，真让我有些头疼呢。

    「老孙那里不去，张胜那里也不去，人家什么便宜都让你占尽了，还怎么嫁

    别人嘛」春花的眼泪都下来了，小妮子挺烈的呢。

    想到她昨天为自己舔屁眼，以前还为自己喝过尿，至于吹含吞精那更是不在

    话下，这么漂亮的小姑娘被自己蹋成这个样子的确也不忍心再逗她了。

    「好吧，春花，你听好了，你和月琴都不去。」我安慰着春花。

    「那我呢」仙娇柔声细气地问着。

    「你也不去。」我回头看了看曲线玲珑p娇小妩媚的仙娇笑着说。

    「那是谁呢」仙娇问着。

    「我知道了，白秋，我知道你肚子里的小算盘了。」雯丽好像猜到了。

    「你别说，写在纸上，我也写，看你写得对不对。」我提议着。

    于是我们两人分别写在纸上，雯丽的打开了，是「亚丽」两个字，而我的却

    是「秀英」。

    雯丽笑了，说s「我也想到了，但没承想真的会是她，你为什么认定秀英去

    老孙能接受呢」

    「你别管了，今天反正也没事，我想好好游泳休息一下。你带秀英去市里打

    扮一下，好好用你的眼光提升一下她的气质。她底子挺不错的，只要好好指点一

    下就行了。还有，后天或者大后天通知谢娟过来一下，我想和她好好谈谈，她的

    工作也该安排了。」

    雯丽笑笑说s「白秋，我真的有些弄不懂你了，东边日出西边雨，道是无晴

    却有情。」

    我意味深长地笑了笑，多少有些灿烂，好多天没有这么灿烂地笑过了。

    晚上七点过，桑塔纳在都市宽阔的道路上飞驰着，我开着车，雯丽在边上指

    点着。现在的技术进步多了，很有自信而且换档的动作也熟练起来，俨然是个老

    司机了。车后排坐着郭秀英，她才是这次行程的主角。

    车开到一医院后面一条幽静的林荫路上，远远就看到老孙站在家属宿舍的大

    门口等着我们。车开过去，我打开后车门让秀英下车的时候，老孙充满希望的眼

    神先是有点失望，等他看清以后，又开始陶醉起来，今天的秀英可真的是落落大

    方p艳若天人啊

    只见秀英头上扎着娇俏的斜发髻，画了眼影和睫毛的眼睛看起来妩媚动人p

    媚眼流波，原来秀英的媚眼工夫就是一流的，这么一看过来放电得让男人立马要

    休克的感觉。粉颈上扎着一条雪白的纱巾，更显得高雅大方，一条吊带高胸黑纱

    短裙下及膝盖，上面映衬出雪白诱人的两只臂膀，下面一只苗条挺拔的小腿很是

    撩人。脚上是一只白色尖头绑带的高跟凉鞋，肯定是新买的，以前绝对没见她穿

    过，这鞋在性感张扬中又隐含着些须暧昧，穿在秀英脚上让我回味悠长啊

    看到秀英气质高雅地走下来，伸出一只嫩手让老孙这小子握着，我的心里有

    些酸溜溜的，很不是滋味，真的只有用一个字来形容我当时的心情──悔

    老孙这时是满脸的甜蜜和谄媚，我看着很不了然，但也没办法了，箭在弦上

    了，o得给他们介绍说s「这是孙大夫，一医院的台柱子，主任医师，这是郭秀

    英，我的表姐，今年二十五岁，原来在话剧团工作，现在下岗了，想介绍给孙大

    夫照顾照顾家。」看了老孙那满脸馋相我的心里气就不打一处来，张嘴乱说，反

    正在话剧团扫地也是工作嘛，还怕他去查吗

    雯丽停好车，我们四人走上楼去。老孙的家在三楼，房间是三室一厅的，面

    积挺大的，但显得乱糟糟的，到处堆满了医药书籍，阳台上还有各种中草药和药

    酒瓶子，窗帘也很陈旧了，扑满了灰，房间里有些灰暗。

    老孙不好意思地张罗着给我们去泡茶，才拿出茶叶筒就被一只手拿走了，他

    回头一看原来是秀英笑着柔声嗲气对他说s「孙老师，您歇着，让人家来为您做

    嘛」

    老孙一听骨头都酥了，笑得合不拢嘴，连声说s「郭小姐，你歇着，今天你

    是客人。」

    秀英在我那里熏陶久了，哪里还会给老孙不高兴的机会，嗔怪地说s「孙老

    师，您再不坐着人家就不高兴了，好好歇会儿嘛，工作上家庭上，一个人忙里忙

    外地多不容易啊。今天既然我来了，就让人家先帮帮你看看，有不满意的地方您

    可多担待啊。」

    说着，手脚麻利地为我们泡了茶，又从冰箱拿出水果洗了给我们切好用牙签

    插着端了上来，顺手把桌子擦干净了，雯丽一看秀英很快进入了状态，也很高兴

    地去为她打下手，两女忙里忙外地不亦乐乎。

    我和老孙可就闲住了，老孙看着两个女人忙着，心里那个舒坦挂在了脸上，

    笑着问我，「白秋老弟，你这表姐真漂亮啊，她结婚了吗」

    「谈了几个对象，都吹了，后来就不想谈了，说是没有缘份就没有感觉，等

    到有感觉的时候再说。」我埋了个伏笔，不然到时候发现她不是处女岂不是要找

    我拼命啊。

    「那我每个月给她多少合适呢」

    「老孙，这么说你是看满意啦」

    「是啊，有什么不满意的，关键看她满不满意我呢」

    「那我问问她，不过老孙，对你说实话，我这表姐挺能干的，如果她到你的

    家里来帮忙，还不知道你用不用贴钱呢你看你们这里，很好的口岸，我家表姐

    那一手汤圆饺子面条那真的是一绝，开个小铺子不赚钱你找我。」

    「那这保姆她还愿意干吗」老孙有点怕了，是啊，这保姆也太出色了一点

    呢。

    我压低了声音，「老孙啊，实话告诉你，我这是给你们牵个线，她倒是什么

    都愿意的，给你当保姆也好，干点别的也好，只要服侍你高兴。」

    老孙想了想说s「不，我还是愿意她给我当保姆，我多出两个都可以。」

    我笑了笑说s「反正随你。」

    等我们离开老孙家时已经快九点半了，家里已然是焕然一新，各样东西都归

    了位，有女人的家庭和没女人的家的确不一样，老孙将我们一直送到车面前，将

    秀英直接送进后座，还约定明天他请假专程来接秀英，秀英给了他一个迷人的微

    笑算是告了别。

    开出没多远，我叫雯丽停了车，然后一头钻进后座，搂住秀英摸着奶子亲嘴

    起来，雯丽假装咳嗽扰我们的兴致，我没管她，一边和秀英调情一边教她对付男

    人的手段。

    其实男人挺贱的，真的贱，你得红萝卜加棒子，给点甜头又压住他；距离产

    生美，让他不能太容易得到你；经济上要独立，坐稳了就要开铺子，资本不够爷

    给你出，等到你当了老板娘的时候他不找你也有人找你；注意打扮精致些，美女

    都是打扮出来的；平时多尊重他，那可是你后半辈子的依靠，等等

    就这么教了一路，秀英又高兴又难过地听我说着，最后还是在我的怀里掉下

    了眼泪，我安慰她说s「秀英，有什么好难过的，你未来的生活会很好的，有问

    题随时可以来找我。」

    「那人家想你了呢」

    「也可以啊，我们住在一个城市里，到时候只要把老孙拿下，你就继续当我

    的情妇又有什么嘛」

    秀英听到这里，才破涕为笑，用粉拳敲击着我的肩膀撒娇说s「就怕到时候

    你不理人家呢」

    回到山庄，我搂着秀英下车就往卧室方向走，「爷，今天人家在老孙家打扫

    清洁衣服多少弄脏了一点，你是不是等人家换了衣服再来伺候您」

    「不用了，就这身满好，爷就想干你这身，既高贵又性感，雯丽，你把月琴

    给我叫来。」

    雯丽笑着问s「你叫她来干什么，是不是想换月琴去了」

    我咬着她的耳朵说s「我叫她来舔屁股，一边干秀英一边让她舔下面。」

    雯丽一听，嗔怪地对我说s「白秋，可真有你的，人家孙大夫未过门的夫人

    让给你干就不说了，梦中情人还被你同时蹋着舔屁眼，你可真够狠的你」

    第二天老孙很早就来了，等我下到别墅一楼客厅的时候，他已经等了一个多

    小时了。虽然才九点半，但对于我来说还是清晨。

    看到我下来，他很恭谨地站起来打着招呼。今天他穿着特意熨过的旧西服，

    打着领带，不象是接人，倒象是相亲的打头。我大大咧咧地穿着睡衣出来，看见

    这样发现自己多少有点不妥，但老孙毫不在乎的样子。

    「白秋老弟，昨天休息好了吗」他笑着问我。

    「凑合吧，怎么今天这么早就来了」

    「上班养成的习惯。」

    「那眼睛怎么是红的呢」

    「不好意思，昨天折腾半夜，没睡好来着，老弟，这山庄是你自己的吗」

    「也说不上，是公司的，不过现在检修整治，没有对外开放，我暂时住在这

    里。对了，你是不是想我表姐才睡不着觉啊」

    「实话对你说吧，白老弟，我这么赶着来就是想问问她对我的感觉怎么样呢」

    「孙大夫，你别管她，是你请保姆，她是给你打杂做事的，你管她的感觉干

    什么啊」我看老孙美色当前顿时猪油迷心的下贱样子，心想秀英对付他可是绰

    绰有余多了。

    但老孙这人对我还是挺有用的，没必要过份吓他，便换了柔和的口气对他说

    s「不过，我表姐收拾了一晚上东西呢，看来挺高兴的样子。」

    老孙一听到这个，心中的石头落了地，很是高兴。我心里暗想，收拾个屁，

    二十分钟以前还被我日得登了天，淫水淋漓p淫呻销魂p欲仙欲死的小骚样真的

    很迷人呢。

    「白秋老弟，说实话还是你有福气啊」

    「这话怎么讲呢」

    「你看你那夫人，高雅文静美丽，又挺有女人味的。」

    「哦，是吗」我知道他指的是雯丽。

    「这还不算啊连家里的两个保姆都那么漂亮迷人，尤其是那个月琴，真是

    美艳妖娆啊，叫春花的那个也挺甜美清纯的，我刚见面的时候还以为是一对迎宾

    小姐呢，你老弟每天由这些美女围着伺候着，赏心悦目地，可能都要多活好几年

    呢」老孙有点打趣我。

    不过说实话，如果换了老孙这样的，有这么几个绝色尤物围在身边，可能不

    仅仅是赏心悦目的问题，整天被这美色挑逗撩拨着，他小子不经常扑上去将这几

    只浪货捅成「蜂窝煤」才怪呢，哪里还能延年益寿啊

    「好是好，不过最近身体总有点发虚，你是医生，有没有什么绝招啊」我

    试探了一下。

    老孙犹豫了半天，从西服口袋里掏出个小药瓶，很关心地对我说s「白秋老

    弟，你可要多保重身体啊，这是我结合了古今多款秘方，取山间野生珍品药物调

    制的清心培元固本的妙药，你先用用，效果绝对比你以前用的好，如果觉得好的

    话以后我继续给你调制。」

    他喝了口茶，转了口气接着说s「不过，白秋老弟，说真的你现在脸色看起

    来眼袋泡肿p神光暗淡，一付沉迷酒色的样子。都是一家人了，我实话对你说，

    这样下去可是要短寿的哦。」

    我听到这句话心里一惊，但脸上没显出来，很郑重地问老孙，「你看我到底

    能活多少岁呢」

    「毒药攻肾p形神衰灭，活得好能到四十，不好的话也就三十出头。」

    我一听到这话，真如五雷劈顶，握住老孙的手说s「孙大夫，你可得多照顾

    一下我啊，为我的生命保驾护航，我可是真心想交你这个朋友的啊」

    老孙笑着说s「没问题，我是中西兼通的本市最好的医生，你老弟的事我一

    定帮忙，但你自己也得注意多休息多静养啊」

    第二十一章青春少女

    第二十一章青春少女

    我们就这样东一句西一句地唠着，春花将早餐送了进来。我拉着老孙一起用

    早餐，他看见春花的时候眼睛一亮，犹豫了半天问了一句，「那个辜月琴怎么今

    天没看见呢」

    我一看得赶紧断了他这个念头，「老孙，不瞒你说，月琴她爸生病了，让她

    回老家照顾，还说要给她介绍对象，都走了两天了，这一去可就不知道能不能回

    来了。」老孙一听，惋惜之情溢于言表。

    用完早餐，我回到二楼卧室准备换衣服的时候，看见秀英穿着牛仔套裙p黑

    色带袢高跟皮鞋，加上头上清爽的发髻，显得青春靓丽。说真的，她配老孙那是

    一点没问题。

    我们深情地拥吻着，秀英的眼睛湿润了，梨花带雨的娇媚模样真让人心疼。

    不过当断不断，徒留后患，我压抑住内心的激动平静地说s「秀英，你走吧，

    今天我不送你了，雯丽送你过去。老孙在下面等你了，去开辟属于你自己的新生

    活吧，到时候给我抱个大胖小子回来当干儿子。」

    「还不知道是谁的呢」秀英深情大方地打趣说。但想到检查的结果，我却

    只有一丝苦笑了。

    站在二楼露台上看着小车徐徐开出大门，我的心里是五味杂陈p百感交集。

    回到卧室打电话叫亚丽和桂华上来，加上仙娇p春花四女把我的卧室收拾得

    干干净净。

    我坐在柔软宽大的沙发上，偎依在桂华和亚丽丰满的胸脯上，吃了一颗老孙

    送的「清心固本丸」，让两个丫头跪在脚下的地毯上为我捶着腿闭目养神，回味

    着秀英的笑容和老孙说的那些语重心长的话语。

    不过，想到自己开发生产龙丸，虽然这东西短期来看对人没有什么太大的危

    害，但根据国家法律，五十克以上就是死刑，摇头丸和冰毒什么的都等同计算，

    自己的所作所为，死上一万次也不为过啊

    这样看来，能再活多久真的说不清，说不定还活不到三十岁呢，想到绝处，

    虽然有揪心的痛苦，但活人哪里能被尿憋着，我的心思又自我安慰似地活动起来。

    妈的，一般人一辈子只能娶一个老婆，而爷现在是畅游情海，干一个够本，干两

    个赚一个，这样一天当两天三天过，不也算长寿吗

    我深深体会到，对金钱和女人的占有欲望已经占据我生活的主要空间，成为

    个人生命中的主要成份。尤其是情欲使我像吸毒那样上了瘾。我变成了一个色情

    瘾君子，有了一回就想有十回百回，有了一个就想占有十个百个。可是天下的漂

    亮女人哪有穷尽的时候，光身边出现的女人就数不胜数，而情欲却天天都始终存

    在于自己的意识中，只要我去想它，我就会神不守舍，什么别的心思都没有了，

    脑子里想到的只是女人的雪白诱人的肉体，还有那寻欢作乐的淫荡撩人的场面。

    想到明天谢娟就要来了，我的精神又兴奋起来，这个妖艳的小尤物还等自己

    品尝呢，我的脸上露出了淫笑，只手同时伸进了亚丽和桂华的上衣，熟练地挑开

    她们的奶罩，掏出绵软肥大的奶子玩弄起来。

    单腿压在仙娇的肩膀上将她的脸压到自己的胯前，识趣的仙娇温顺地为我张

    嘴吹含。我还不满足，对春花厉声说s「把月琴p华英p晓兰三个都叫过来，连

    你一起四个人，打扮骚一点，穿着高跟鞋在这里给爷做次性感时装表演，今天爷

    要好好享受一下，要你们整个模特队都来伺候我，哈哈哈。」

    荒唐了一宿，第二天我睡到中午才醒过来，觉得脑袋象要炸裂一样疼，睁开

    眼睛一看，自己枕在全裸的桂华和亚丽丰腴的手臂和绵软的大奶子上，怀里还搂

    着一丝不挂的春花和月琴，那份香艳淫媚的肉体感受让我很是陶醉。

    突然想到今天和谢娟的约会，糟糕，时间快过了。我一骨碌爬起来，将早已

    等候在外间的仙娇和晓兰招呼进来，服侍自己洗漱和用午餐后，时针已经快指到

    一点了，我和在城里办事的雯丽取得了联系，雯丽狠狠地责怪了我一下，原来说

    好是早上去见谢娟的，这下安排全打乱了，我只好赔礼道歉并说好请她吃海鲜才

    混过去。

    但雯丽今天办理龙腾公司注册的相关手续以及「碧潭飘雪」那边的装修，挺

    忙的，不能回来接我，我只好约定下午三点钟，打的去和她会面。

    现在我的驾驶技术越来越不错了，自己也很有信心，但只有一辆桑塔纳，好

    象开始调配不过来了。看来过两天还得去买辆车，反正飞龙的「龙丸」生产线运

    行顺畅，每天都有810万左右的纯利润，买辆车真的只能算是小东东啦。

    三点钟，我坐在「温情岁月」咖啡厅里有些无聊地等着。门开了，雯丽将谢

    娟带了进来，当我看到她跟着雯丽推门进来的那一刻，真的有种心弦被拨动的感

    觉。

    谢娟人长得真没说的了，一米六二左右的身高，一头黑亮浓密的长发用发带

    扎好垂在肩膀后面，俊俏的脸蛋p妩媚的大眼p丰挺的乳房p圆溜溜的屁股，每

    个男人看了都不免会多瞅她几眼。

    前两天听雯丽说是这谢娟是飞龙办事处的一枝花呢，虽然飞龙办事处总共才

    四个女人，但谢娟不仅长得漂亮出众，说话也柔声嗲气地p大眼睛妩媚动人，加

    上那付逆来顺受的温柔娇媚的小模样，都市美少女的时髦打扮，让我一见了她就

    中邪似地想要骑上去H她。

    今天她穿的还是那件上次见过的咖啡色职业套裙，金色的扣饰熠熠生辉，而

    一条黑色时装宽腰带将细腰p丰乳和翘臀的身体曲线完美地勾勒出来，加上肉色

    丝袜和黑色小方头绒面带袢高跟鞋的跟是金色的金属细高跟，和衣服配搭在一起，

    显得特别和谐有品位。

    但现在我表面上是在欣赏这名气质高雅p漂亮妩媚的美女，心里想的却是如

    何收服她，让她不仅仅作公司的花瓶，还要做我的贴身肉花瓶，让我左插花，右

    插花地插到她的身体深处，用肉棒和精液给她施施肥p浇浇水，让她那娇嫩漂亮

    的脸蛋子更加光艳照人，也让我可以尽情享受那很让我陶醉的肉体和美色。

    看见正在等候着的我，谢娟主动伸出手妩媚地打招呼说s「白总，您好」

    她本来性格就是温柔秀美型的，穿的衣服总是时髦又合身，丰满的乳房欲隐

    欲现，反而特别能发起男人的雄心和胃口。

    我将她们引进座位，让服务员上了咖啡，慢慢寒暄几句进入了气氛。然后我

    介绍了飞龙的现状，透露了飞龙市内办事处即将撤消的消息。谢娟好像有点精神

    准备，一直笑盈盈地听我说话，有这么漂亮温柔的女听众陪着，我的心情也好了

    许多，谈笑风生地。

    最后，我谈到了新成立的龙腾贸易，笑着对她说s「谢娟，雯丽都告诉你了

    吧，你的工作关系调到龙腾贸易来了，新的公司待遇很好的，你原来每月800

    元的工资涨到1500元，怎么样啊」

    她那只迷人的大眼就这么盯着我，很高兴地说s「那可太好了，谢谢你，白

    总。」

    我笑着对她说s「没什么，以后你可要好好工作，回报公司对你的栽培啊。

    当然，用得上大哥的地方尽管说。「最后，我语带只关地点着她，」谢娟，

    你年轻又漂亮，懂事的话会很有发展呀「「来，这是你进新公司的补助，相当

    于两个月的薪水，今后干得好的话还有奖金和补助的。」说着，我将一个厚信封

    递给她，她真有点受宠若惊的感觉，可能觉得我太大方了。

    「对了，今晚八点我想开个party，庆祝新公司的成立，希望谢娟小姐

    赏光。」

    她沉思了一下，很爽快地答应了下来，「既然白总这么瞧得起我，我会按时

    参加的。」

    傍晚时分，我一个人开着车沿着滨江路走着，坐在驾驶座上，听着cd机里

    放着的节奏感很强的现代舞曲，看见时代书城门口的慢车道上有人向我招手。

    我慢慢顺着慢车道将车滑进去，打开车门上来的正是谢娟。只见她穿着粉红

    色的无袖连衣裙，材质微微透明，隐约露出里面白色的奶罩和三角裤，加上清秀

    迷人的俏模样更加的撩人。我载着美人掉头向卧龙山庄开去。

    八点钟的时候，我们开进了山庄，春花过来将我们接进别墅。今天春花按我

    的嘱咐穿的是一条朴素简洁的白色连衣长裙子，加一只黑色绒面带袢中跟布鞋，

    清水出芙蓉显得落落大方。

    「这位是这里的服务员傅春花，这是谢娟小姐。」我给她们互相介绍着，春

    花一见我单独带着一名时髦的都市少女进来，知道我不怀好意，今天这么晚来肯

    定是要把她往床上带。

    谢娟看着春花却并没有其它的感受，殊不知这位漂亮甜美的服务员今后就是

    自己一条战壕里的女战友了，会和她一起脱得一丝不挂，穿着长筒丝袜和高跟鞋

    并肩在一张床上共同伺候我一个男人。

    我和谢娟坐到沙发上，春花给我们上了饮料，当然谢娟的那杯肯定加了些调

    料的。

    「白总，今天的party在哪里举行呢」

    「就这里呀」

    谢娟一听有些惊讶，不禁问道s「怎么就我一人来了」

    我说我舞跳得不地道，所以今天你先把我教好了再邀请大家来玩。她看着我

    一脸诚挚的样子，加上喝了点饮料，不好意思拒绝我。春花放起了音乐，我们俩

    就开始跳了起来。

    我搂着她的纤腰，心不在焉地跳着，猛然间我低头瞄上了她那圆滑丰满半露

    着的乳房，鸡巴不自觉地硬硬地支了起来，顶着她的裆部。她象是挺纯的，脸蛋

    有些羞涩地红了起来，不敢面对我。我轻轻地搂着她，鸡巴在她的洞口磨擦着。

    猛然受到这种强烈的刺激，少女的呼吸加重乳房也不停地颤动着。慢慢地，

    我兴奋起来，这名都市靓女不仅人美而且温柔听话，让我简直控制不住我自己那

    几乎要焚身的欲火了。

    我把她搂紧了开始吻她的面颊，可能是心有顾忌，她只是略微挣扎着，嘴里

    说着「不要不要」，但柔弱的她哪里是我的对手，很快就被我压制住了。

    她怎么看都很迷人，加上那磁性的声音，更加激发起我的欲望。

    春花知趣地消失了，她现在越来越懂事，知道在我需要的时候出现，而象现

    在我不需要的时候就自动消失。

    我把瘫软的谢娟抱了起来放倒在沙发上，一边亲吻着她，一边抚摸她身体的

    各个敏感部位，我嘴里连声说着，「我爱你，谢娟，自从上次去办事处看见你，

    那时起我就深深地喜欢上了你。你是我见过的最美的女人，今天就成全大哥吧，

    我亲爱的的小娟娟。」

    我掀起她的裙子，把手伸入她那紧凑的小穴里，轻轻地揉搓着她的阴璧，轻

    点着她的阴核，弄得她的身子不停地乱颤，嘴里有一声没一声地叫着，下面很快

    就湿润得有些滑溜了。

    我见她有些动情了，便掏出我的大鸡巴慢慢地插入她的穴里，小穴紧凑，H

    她我觉得比H月琴和雯丽让我更刺激，月琴是被我H得太多了，下面都有些活泛

    了，而且特敏感，水太多了；雯丽则毕竟岁数大了点，被男人H得太久了，下面

    有点宽松了。

    这时我的鸡巴好爽呀，说实话经常操练着我的床上的功夫大有长进，枪可是

    越磨越快呀。不一会儿，谢娟就被我日得有了感觉，清纯简单的她什么时候遇见

    过这样的情场老手啊

    她简直是一付欲仙欲死的骚样子，身子不停地摆动着，嘴里不停地呻吟着，

    「嗯嗯轻点轻点我要死了」

    这时我调戏起她来，「谢娟，你愿意让我日你吗我日你日得爽吗」

    她哪里还把持得住，颤声颤气地回答道s「别说了，我我愿意真是爽

    死了啊轻点哥」

    我听得心花怒放，日得也越来越有劲了，每一次都深深地插着，次次见底顶

    着她那娇嫩的花心的感觉爽极了。伴随着舞曲的节奏插着她的淫穴，真是美啊

    我很快达到了高潮，把一股白浊的精液射在她的小穴深处。

    我翻下身来，望着被日过的谢娟，感觉她显得更加美丽动人。我不禁怜香惜

    玉地把她搂在怀里，她很自然地倒在我的怀抱里娇声娇气地埋怨我说s「白总，

    你可真行啊，跳着跳着舞就把跳到人家的身子上来了。」

    我贴近她的耳根对她说s「谁叫你长得这么好看呢你这样的小美人如果放

    过的话那真是终生遗憾啊我第一次见你的时候就想日你了。」

    她嗔怪地对我说s「你坏p你坏，你这个没安好心的烂家伙。」

    我对她说s「在你面前，我愿意坏到底，我亲爱的的小美人，我亲爱的小骚

    货」

    她搂着我的腰对我低声说s「白总，今天妹的身子让你占了，今后你会一直

    对我好吗」

    我摸玩着她的乳房深情地对她说s「我的小美人，放心吧，我会对你好的，

    告诉你吧，我永远也H不够你p你这个小狐狸精」

    我再一次把她抱了起来，这一回是把她按倒在地毯上，骑到她的身上，把她

    白嫩的只腿左右分开，肉棒直插骚拢一下子就尽根而入，开始了新一番的冲刺，

    干得浪水流了一地。

    她好像是春情大发，只目脉脉含情诱惑着我，高耸的乳房p修长的只腿p黑

    黝黝的阴毛，全身无一处不让我留连忘返。我管不了其他的了，只管用我的大鸡

    巴在这名美女身上一顿狂日直干得天昏地暗

    第二十二章排兵布阵

    第二十二章排兵布阵

    从那以后，谢娟也从她租的房子搬到了卧龙山庄，正式成为我的一名漂亮的

    女下属。

    才开始的时候每天的工作几乎只有一项，那就是我坐在卧室的沙发上，让她

    穿上那套让我魂牵梦系的咖啡色职业紧身套裙和高跟鞋走时装步。当我激动得不

    能自己的时候，让她跪在我的胯前，喂她吃我的大鸡巴。吃硬了以后让她狗趴在

    地毯上，撩起套裙，扒开那条特意安排她穿的黑色丁字性感内裤，象干一条母狗

    一样狠狠地干她这名漂亮的白领丽人，把她从一名清秀迷人的淑女干成一名欲望

    缠身的荡妇，干到后来简直不成人样了。

    由于一直用药在埋她，一个礼拜后她就基本降服了，和其它马子争宠一直争

    到了床上。每天晚上陪伴我的都有她──妩媚的「公司一枝花」谢娟，我过上了

    神仙般的日子。

    即使后来她在江陵市工商银行工作的小白脸男朋友约她出去，回来得再晚我

    也时常要一边听她讲和男朋友摸手摸奶的艳情趣事一边日她，她也顺其自然了，

    觉得拥有我这个靠山也不错。有男朋友调剂精神，有我给她强烈的肉体享受，加

    上时不时给她的强大经济支持，让她很有些满足了，就这样沦落成了我的又一名

    小妾。

    谢娟的特点是妖媚温顺，而且身材好特别会打扮，随便穿一套衣服和高跟鞋

    往那里一站就象鹤立鸡群一样，从任何角度欣赏都显得楚楚动人。而她的温柔和

    逆来顺受越发激起我残暴的兽性和蹂躏的欲望。

    她越是打扮得高雅动人我就越是喜欢将她直接按跪在我的胯前，将没有洗的

    臭烘烘的鸡巴直接塞进她的樱桃小嘴里让她吹含；看见她亭亭玉立的背影我就会

    莫名地冲动起来，让她手搭在沙发上翘起浑圆的屁股蛋子，撩开窄裙直接日她柔

    嫩的肛门。

    就算干得她痛苦不堪，她也只会用吴侬软语一样的很柔和很细腻的声音表示

    她的难受p认命和无奈，那娇柔柔的半推半就的「不不」的声音只能更加激

    发我的兽性，让我将满腔的欲望全部发泄在她柔软温顺的身体里

    在我和雯丽的协调下，各方面的工作有条不紊地推进着。

    「碧潭飘雪」那边的龙腾公司办公室兼宿舍区的装修由赵志介绍的「第四空

    间」装饰装修公司来负责进行，赵志也时常开着他新买的宝马528过来检查工

    作。而雯丽主要负责新公司的注册和今后的业务开展p银行关系建立p职员招聘

    和培训等等。谢娟的工作能力不是太强，平时基本跟着我，担任我的秘书，当然

    由于公司里没什么人，忙的时候也跟雯丽跑跑。

    不过说实话，有这么个标志时髦的都市美女p白领丽人跟在身后，随时我的

    感觉都很清新，连打情骂俏在她那温柔和软的声音配合下都别有韵味，很可以为

    我提神。

    我带着她到飞龙厂上班时，中午就把她叫到办公室来。门一锁，就和她在沙

    发上做爱，这样在她的身上休息发泄够了以后，我上班也更有精神了。

    这段时间里我的主要工作是继续精神控制p上瘾类药物的生产p研究，而身

    边现成的漂亮模特们和谢娟这个小蜜一起成为我的实验对象，看着她们从肉体到

    精神上都被我玩弄于股掌之间，成为我工作过程中的最好消遣。

    但和江雯丽的关系的确很特别，她是我的「大姨太」，也算我生活上和事业

    上的总管，我更多地需要利用她的知识和头脑为我服务，性方面的需求则被摆在

    了后面。

    特别是谢娟被我钓上以后，玩得不忍释手，加上有月琴和春花p桂华等助兴

    伴淫，床上经常是人满为患，干得脑袋发胀p只脚发软。

    和雯丽在一起的时候，品着清茶，赏看窗外的春花秋月，那种甜蜜和轻松又

    岂是一般的感官刺激可以代替的。我现在除了赵志大哥以外，也就和她还有点共

    同语言了，我们共同商量着飞龙和龙腾今后的发展。

    不过雯丽经常会在晚上失踪，但只要她高兴我也不会去多计较什么，只有一

    条，当我需要她的时候，她得在我身边，而对于这个要求的满足，她是绝对不含

    糊的。

    时不时我也到厂里的生产线上，直接指导技术和安排生产。为了增加厂子的

    竞争力和避人耳目，我在原来「雄风」的生产线上投产了一种名为「生命原液」

    的补品，这个处方还是和孙医生一起研究开发出来的。

    他小子的手艺的确不错，搞的这个新药效果循序渐进，特别是老年人喝了以

    后，不仅肠胃和睡眠有了一定的改善，连性能力也有提高。由于是温补，副作用

    少，所以靠口碑就销售得不温不火地，很有点前途看好的意思呢。

    这个药的销售暂时还由飞龙的市内办事处和厂销售科一起负责，而我的想法

    是等龙腾壮大了以后转过来。

    雯丽看见飞龙厂在我和赵志的领导下显得蒸蒸日上，心里也很高兴，干起事

    来觉得很有奔头，但她哪里知道飞龙真正的利润之源还在于后面不起眼的废弃锅

    炉房里面这条由十个人左右控制的小生产线。

    在我的精心安排下，产量由原来的1000提高到每日2000─3000

    颗。工人们各司其职，由于工作紧张，上班时基本没有乱走乱说的情况。再用丰

    厚的工资封住他们的嘴和心，这些人本来文化就不太高，自己也不懂是在生产什

    么。

    只有负责投料p安排生产和技术的高工李太铭知道一点风声，但他是赵志的

    人，给了一万元的月薪，又帮他在市内办按揭解决了一套三十万的房子，加上此

    人胆小怕事，危险性相对较小。

    说起来变化最大的还是赵志，他把原来的桑塔纳一步换成b528，又

    找了两个保镖，一个叫常卫东，一个叫郑元浩，据他吹嘘一个是空手道p一个是

    跆拳道的黑带高手，又有命案在身，是铁血人物。

    我让他注意点，他反而笑着拍我的肩膀说s「白秋老弟，现在这个社会还是

    得狠点，不然社会上要吃亏啊有他们两个穿着黑西服这么一站，连那边老头子

    都对我另眼相看，回款都快了些。这两小子，我供他们吃p供他们穿p给他们上

    女人，都是头脑简单的货，哪里能脱出我的控制啊。」

    「赵大哥，说了那么多遍了，这老头子到底是谁啊」

    「老弟，有一些事你还是少知道的好，人知道得越少，睡觉越安心啊，是不

    是」

    「说得也是，我是怕万一今后出什么问题，我好顶上去，接着安排一下工作

    啊现在的情况就象个瘸子，一条腿走路，这腿一出问题，就完了呢。这太危险

    了。」

    赵志一听我这话，想了想说s「白秋，真的我没白高看你小子，现在我觉得

    你越来越象个白总了，成熟多了嘛」

    「哪里，还不是哥带出来的。」

    「好吧，这样，我把一些东西写下来，放在我的办公室里，地方我就不告诉

    你了，反正一个你最容易忽略的地方，一般人绝对想不到的地方。我倒是希望这

    个永远用不上呢。」

    「那是，我也是这样希望的，希望大哥永远顺风p一路坦途呢」我发自内

    心地祝愿着。

    不知怎么，我和赵志虽然接触不多，但兄弟情深，许多的路是他带着我走过

    来的，所以站在一起的时候，感觉有一种温暖的感觉感染我的心情，这和对雯丽

    的那种温情是不一样的。

    这两人对于我的生活来说都是不可或缺的重要人物啊

    「碧潭飘雪」那边的装修基本进入尾声了，这天我到那里检查进度的时候，

    「第四空间」的何经理问我和雯丽是否要安装保安监控设备。

    我先笑着问他，「小何，你这第四空间怎么理解呢」

    「我们的总经理说过了，人生只有四个空间，社会空间p工作空间p私人空

    间，这最后一个就是家庭空间。我们的第四空间，就指的是家庭空间。当然，白

    总这里可以做办公也可以做家庭，尤其是楼上那一套，整个是按照家庭来设计的。」

    「家庭空间」听到这个名词，我心里突然百味交集，人生也许永远是钱钟

    书老先生批的那样，是一种围城，自己现在是生活在天堂里一样，有金钱有女人

    有地位，但对于简单淳朴的家庭却有一种刻骨铭心的眷恋和渴求。

    看看身边的雯丽，想了想，觉得她不是，她可以做朋友和同事，却难以做老

    婆，毕竟她虽然漂亮但不是绝色。

    但绝色的又可以做老婆吗好像也不是，象谢娟p月琴这样的，可以做情妇

    或小老婆，但也不能做老婆，那我的老婆在哪里呢

    就这么胡思乱想着，何经理将设置电子保安装置的设计图和报价单交给了雯

    丽，雯丽看了看，显出很有兴趣的样子，对我说s「白秋，以前我读大学的时候

    对电子特感兴趣，这些红外探头p摄像头p电控网什么的很简单嘛，你看报价这

    么高，还不如我们一起来干。」

    我听了以后，笑了笑说s「雯丽，你现在是越来越随便了，当着何经理直接

    喊我的名字，好像你老公一样呢，」

    雯丽听了以后，抱歉地笑着，俏皮地吐了吐舌头，大方地走过来搂住我的手

    臂，热情地对我说s「白秋，你就是我老公，我一定要把你追到手」

    我有些害臊，不过被这穿着合体的粉色职业套裙和米色尖包头带袢高跟鞋的

    漂亮女经理当众示爱还是很让我有些得意呢。

    回头时我看见穿着黑色西服套装和白色大方领衬衣p黑色高跟鞋的谢娟显出

    有点落寞的样子，「这小妮子也会吃醋了呢」我心里喜滋滋地想。

    「谢娟，这样吧，你带何经理到山庄那边勘测一下，一起拿出一套安装设计

    方案来给我们参考，这设计费我们出了，其他的由雯丽全权办理，要装就把这里

    两套房子和山庄一起都装了吧。」

    「白总，您这活儿有赵大哥担着，这设计费什么的您就别提了，包括安装和

    调试，都包在我们身上了，雯丽姐只要发话就行了。」这姓何的还挺懂事的，其

    实对于我来说收多少钱无所谓，关键是台面上要漂亮p做得舒服。

    「好你个小何，真会来事啊你」雯丽一边笑着一边用手指顶他的脑袋瓜子，

    大家都笑了起来。

    谢娟眼睛有点红，但温柔的她马上恢复了常态，柔声问我，「白总，我陪何

    经理怎么去呢是坐出租还是怎么样呢」

    「谢娟小姐，我们有车，只是一辆微面而已，只好委屈你了。」何经理有点

    献殷サ厮怠Ｒ彩牵漂亮女人的杀伤力总是挺大的，看来这姓何的也好像被我这

    俏丽的小蜜给迷住了呢。

    等到何经理的设计方案一出来，我和雯丽就凑在一起琢磨开了，我们两人都

    挺聪明，常常是一个人才说出半句话，另一个人就全明白了。但两人个性都是好

    强，以前我喜欢隐忍，尤其在老秦手下做事的时候。而现在不同了，别人都喊我

    「白厂长」或「白总」，自我感觉好多了，也不那么想隐藏自己的想法和态度，

    这样时不时会和雯丽发生一些小摩擦和冲突。

    吵过以后也跟没事一样，但吵的时候经常恨得我牙痒痒的，没有其它办法收

    拾她，只有在床上挑逗得她欲火高升的时候转身干月琴或谢娟等，看她干着急的

    样子，把她逼得没有办法了才挺枪干得她死去活来p欲仙欲死地满脸骚样，最后

    她会象条八爪鱼一样牢牢抱住我，和我深吻下去，一付爱得我死去活来的样子。

    尽管这样，第二天该吵还是吵，没感觉的时候该出去还是要出去，正应了那

    句话，「不是冤家不聚头」。

    「碧潭」那边的房子由于外面有保安巡逻，外部安全设施齐备，所以加装的

    安全设备比较简单，反而是内部监控设备线路复杂一些。

    雯丽看到我要求将所有的房间都装上针孔摄像头，连的卫生间和厨房都不放

    过，有些不乐意了，有些生气地表态说s「白秋，其他人的房子我不管，连我住

    的都要装，你也太过份了嘛，我不干」

    「雯丽，这可不是针对你的，但公司有公司的纪律，我是作为老总在对你说

    话，而不是以你老公的名义。你可以提出你的意见，但公司的决定就是──必须

    装。」我厉声说道。

    看到雯丽有些难过想落泪的样子，我又有点软了下来，「好吧，雯丽，反正

    你知道装在什么位置的，你可以屏蔽掉，或者我给你单独装个开关好啦。」

    「不，你要看，就让你看，反正都脱光了陪你睡过，有什么好害羞的。」雯

    丽发狠生气地说。

    「话说完了，随你怎么想，必须装」我斩钉截铁地扔了这两句给她，转身

    走了。要死要活由她去。

    可是等到晚上睡觉的时候，我单独和她睡，一上床两人都不说话，等了一会

    儿，她贴过身子来，很温柔地对我说s「白秋，我真的很喜欢你生气的样子，特

    酷特有男人的味道。」

    听到她的这话，我心里只有一个想法，「这女人真他妈犯贱啊」当然想归

    想，说是不会说的。我们的关系就这样吵归吵，好归好，平稳地发展着。

    反过来看卧龙山庄这边就不一样了，环境清僻p孤立，地形复杂，又没有完

    善的保安措施，给对手的可乘之机比较多。考虑到自己的现在和今后的发展，首

    要的还是要保证自身的安全。所以我和雯丽进行了周密的分工，她负责报警监控

    和内部人员调配管理，我负责设伏挖洞等，主要是万一发现有人侵入的情况下，

    确立紧急的应对处理方案。

    雯丽在地势最高的ok厅二楼建立了第一监控室，这里主要是负责对四周和

    室外的电视及红外线监控，还有微光夜视设备等。

    而我现在居住的别墅二楼靠近卧室的地方设置了第二监控室，如果有情况的

    话第一监控会及时通过人工和自动进行报警，而我一收到信号甚至可以光着身子

    通过卧室壁橱后的暗门钻进第二监控室，接受各种情报。

    这样的体系中第二监控还可以对各个房间内部等进行实时监控，在第二监控

    授权的情况下，第一监控也可以这样检测。

    考虑到山庄的保安平时都是女孩子在负责，她们虽然长得都很漂亮，但基本

    文化素质和技术水平都不是很高，所以全部的监控设备操作简单，加上全自动报

    警，甚至可以边干别的如象看电视等等边工作，压力也很小。

    我的工作要复杂一些，因为发现固然在仪器的帮助下可以轻松实现，而如果

    真的有贼进来，让这些娇柔美丽穿着高跟鞋的女孩子去擒贼的话无异于赶羊驱虎，

    到时候被老虎咬翻两只小白羊的话可不仅是可惜，还很丢脸的事情。

    于是我仔细研究了山庄的地理分布和进出情况，站在小贼的角度考虑如何潜

    入，如何撤退的问题，发现其实很多地方并不用太关心，因为墙都有三米高，加

    上上面的电网，很少能直接进来的。反而是旁边有树或建筑物或外侧有坡的地方

    要特别注意。

    山庄正面出门是公路，明亮而无遮掩，小贼利用的可能性不大，背面和西侧

    面是树林，阴暗而复杂，更是要加强警戒。

    于是，我在情况复杂的地方设置了第二道隐蔽式电网，在靠近墙壁的树干上

    放置了超级胶粘包，踩上去脚就会被牢牢粘住，就象粘老鼠一样。在可能被敌人

    借力的地方安置了铁丝网刷了黄油。然后我又带着雯丽和谢娟到保安器材一条街

    去，也就是以前买软手铐的地方，用龙腾公司保安部的名义购买了电警棍和捕网

    枪p麻醉枪等等。这些因为是非杀伤性武器，管制较松，出具了介绍信以后很容

    易就到手了。

    在这期间，赵志专门安排我出了一趟远差，到了新疆。这是一次极其机密的

    行程，历时两个礼拜，其间我到了乌鲁木齐p喀什p天山和接壤哈萨克斯坦的一

    个小镇。

    我头一次知道了一个叫「东突厥斯坦」的组织，看到了他们的旗帜，参加了

    他们的会议，接触了他们的武装，甚至还认识了一个成为我导师的人──伊尔汗。

    那种沉默的宗教仪式中的肃穆p冷峻和杀气让我背生冷汗。

    新疆，几乎是山雨欲来风满楼了

    我按赵志的吩咐交付了相关的东西，了解了许多以前不可想象的情况，也获

    得了自己所需要的东西，回到了江陵市。

    当我在飞机场的出口处遇见赵志的时候，他对我笑笑，问我，「怎么样，兄

    弟，不虚此行吧」

    我深有感触地笑着说s「大有收获，谢谢你，大哥」

    「人啊，就一条命，走出去，看看别人怎么活的，再多想想自己，这么着，

    就成熟得更快一些。」赵志大哥意味深长地拍着我的肩膀说着。

    我们一起走出了机场

    第二十三章实战演练

    第二十三章实战演练

    东西买回来以后，我考虑了大家的情况，也只有张华英胆子稍大点p身体壮

    点，于是我将她从模特队长升级到保安队长，拉着她一起研究这些警械的使用和

    保管，然后再通过她来教其他的队员们。

    最票漂亮的几个，象谢娟p月琴p春花和桂华等时时要跟着我，好随时满足

    和伺候我，相应学得少一些。而其余几个就成了保安队当仁不让的主力了。

    等设备到位后学得差不多了的这天，我们开始了一次实战演练。

    雯丽管理一号监控，谢娟管理二号监控，我和华英负责抓捕，我们四人配备

    数码对讲机进行联系，而月琴p春花p仙娇p桂华p晓兰和亚丽六女则扮演假想

    敌。由于是实弹演练，大家都很紧张而投入。

    天色将近黄昏的时候，我们吃完了晚饭。加上华英七名美女今天的装束可真

    提神，戴着草绿色的贝雷帽，上身是迷彩短袖贴身背心，胸部高耸，下身是草绿

    色一步短裙，美丽的小腿曲线毕露，脚上是白色棉短袜加一只黑色细跟的女式军

    警短靴。

    为了找这细跟的军警靴可让我狠找了几个地方，不过上脚的效果的确不错，

    加上腰间挂的那根黑色橡胶警棍没有什么杀伤力，纯装饰用，使这些本来就

    很漂亮的模特们显得英姿飒爽p俊俏逼人。

    尤其是月琴p春花等几个身材高挑的尤物让我很有点冲动，真想现在就将她

    们扑翻在地，就地正法，但想到都已经是我掌中的玩物了，早晚给我骑的，也不

    是特着急。

    而雯丽和谢娟则不仅是同样的装束，而且还在粉颈上系条白色的纱巾，手上

    戴着白色镂空丝网手套，显得更加风骚艳丽站在我的身边。

    我给她们做了简短的动员，反正早被抓的会受惩罚，而晚被抓的则有奖励等

    等，最后在华英的肩膀上重重拍了一下，彼此用眼神鼓气，一声令下。演习开始

    了。

    根据分工，雯丽进入一号监控，我搂着谢娟进入二号监控，华英则进入门卫

    室。

    我们一进入二号监控，关上门，由于刚u被模特们的性感女兵秀给弄的兴奋

    了，我将谢娟搂坐在大腿上，两把卸了她的奶罩和白色透明高腰丁字内裤，左手

    上下玩弄着这名妖艳柔媚的美妾，一边让她扭头和我亲嘴咂舌，右手一边熟练地

    打开各个开关和对讲机。

    这时候内部电话响了，我接起来，原来是雯丽打过来的，「白秋，你这个大

    色狼，我可是看得一清二楚的，你是不是应该收敛一点」

    我看了看监视屏，「雯丽，谁叫你坚持安的可视电话嘛。你别羡慕我，想的

    话你可以自摸嘛。」

    「白秋，你真讨厌，我关了你这边的图象，别忘了正事。」

    「放心，误不了。」我和门卫上的华英也通了话，让她呆在那里别乱动。

    这时候根据我的指示大家先开启了一切预警装置，先保证没有新的敌人进来，

    而且没有人可以出去，然后进行的就是关门打狗p瓮中捉鳖的游戏了。

    当然由于这次的猎物是活生生青春性感的高跟美女军人，想到这里我就特冲

    动。兴起了将谢娟的头往下一按，让她为自己吹箫泻火，不管淫兴有多高，只要

    鸡巴一进美妾温润紧暖的小口，让她尽心吹含着，心情就会逐渐放松，一边享受

    着一边和雯丽进行屏幕定位。

    「雯丽，看来外界已经完全封闭了，没有什么问题，不过内部的人员定位还

    要看你的。」

    「没问题，看我的秘密武器。」这时候，雯丽打开了步兵侦察定位雷达。

    这可是很高级的武器，是才从新疆运回来的，说起来这还是俄罗斯远东第十

    八近卫军快反师的现役装备，到底怎么来的咱弄不明白。反正是基地里偷的，据

    伊尔汗说他的朋友用几箱伏特加加五百美圆弄来的，但我可整整给了新疆方面五

    万啊

    「怎么全部都是红点啊」我看着麻花花的屏幕，有些着急地问着。

    「别着急，我还没调节敏感度呢，让我调一下。」

    「哦，原来这时候耗子和美女都是一个点啊」

    「哪里，还是有区别的，白秋，你们那里怎么才有一个点啊，是不是出问题

    了我可要打开摄像头了，你可小心了。」

    「你要看就看，自己小心别被吓着就是。」

    「喂，白秋你个死人，你让谢娟跪在你面前干什么啊」这小妮子还真打开

    了对二号的监控。

    「你别管那么多了，老子正享受呢。你不是说谢娟是公司的花瓶吗，老子现

    在觉得她就是我的肉花瓶，不管插她身上哪个洞，都让我觉得舒服得想升天呢，

    我就喜欢在她这肉花瓶上面插花呢。」

    听到我说得如此下流无耻，谢娟再好的性子也羞红了脸，用小手打着我的大

    腿，殊不知这样不仅不能警告我，反而更挑逗起了我的兽欲。

    我一把抓住她的满头青丝，将鸡巴耸进她的喉咙深处，这一下就干得她快要

    噎死。谢娟吐出鸡巴，流出了眼泪，很有些痛苦的样子。我哪里还能忍受，一把

    压住她的头，将鸡巴又撬开她的小嘴日了进去。

    这时候，电话里传来雯丽的声音有些急促了，「白秋，今儿晚上我要你。」

    「好啊，只要今天演习成功，没问题，我床上空三个位子呢」

    「那还有两个给谁呢」

    「如果谢娟吹得好的话，我让她上来伺候我。」说到这里，下面的谢娟可能

    听到了，她更加用心温柔地用小嘴嫩舌款待着我的小弟弟。

    「那最后一个呢」

    「如果犒劳的话应该给华英，但我今天特想在女俘虏里选个最漂亮的来干死

    她。」

    「白秋，你还是留点劲给我吧，今天不知怎么搞的，我特想要你。」

    「好啊，我肯定会让你满足的。不过，月琴和春花，你觉得今天她们谁更漂

    亮呢」

    「打扮出来，还是月琴更美艳一些，不过可惜她的奶子有点小呢。」

    「那没什么，今天就干月琴好啦，我可以摸着你的奶子干她嘛，你的奶子比

    她的大些呢。」

    「不，我要你干我。」

    「那好吧，我看着她的脸干你总可以了嘛」

    「你们男人真挺奇怪的，都是一样的洞，为什么非要干盘子靓的呢」

    「说不清楚，脸蛋子俊的话，干起来特有劲，所以这社会上，有的女的被轮

    奸，有的女的没人要啊」

    「不过，还是白秋你厉害，奸占了这么多俊俏的货色，谢娟可是我们办事处

    一枝花啊，听说月琴和春花原来都是飞龙的两大厂花呢。」

    「那是，想当年我在飞龙累死累活地，总得取点报酬吧。」我一边唠着，一

    边看着屏幕。

    「好了，雯丽，图象清晰了，有十几个点，你注意识别吧。」

    「好啊，我们一起来捉这几头猎物好啦。」

    想到捉的是穿着细跟女警靴的美貌猎物，我就兴奋起来了。对着下面的谢娟

    说s「乖，含好点，今天爷好好疼你。」

    首先被定位的是埋伏在假山附近的一个目标，我让雯丽继续定位，然后指挥

    华英前去。不一会儿，对讲机中就传来报喜的声音，「爷，得手了，是晓兰，已

    经被我捆住了。」

    「用胶带封了她的嘴，将她带到我住的别墅下面的车库，你是怎么得手的呢」

    「我悄悄扑过去，用软手铐就解决了，她吓得一塌糊涂地，根本就没有反抗

    呢。」

    「干得好，下一个目标」

    「白秋，你干嘛呢都被华英抓了三个了，连春花都被抓了，你今天怕不会

    想干别人给你抓的俘虏吧」

    「说哪里话，老子这就亲自出马，抓两个给你看看，实在太简单了，雷达上

    看得清清楚楚的，用过滤功能一看，甚至连人都可以分出来呢。」

    「好吧，我给你指点一下，综合楼三楼健身室和更衣室里那个，看着象辜月

    琴，你去呀。」

    「好吧，看我手到擒来，」我扔下谢娟让她帮我继续监控，扎好腰带，带上

    电警棍和捕网枪，走进了浓浓夜色中

    由于有对讲机和一号p二号监控同时保持着联系，我很快进入综合楼的三楼。

    左边是健身室，而右边是更衣室，我按照雯丽的指示直扑右边。

    进门以后我看窗户紧闭，料想这头小浪货也不敢跳窗，于是直接开了所有的

    灯，灯光晃着眼睛的那刹那间，我直扑更衣柜旁的小空间，只见辜月琴只手捂住

    眼睛，站在那里瑟瑟发抖，哪里还有当初的英姿勃发。

    我一看这柔弱的样子，更加暴虐地用手卡着她的脖子将这个大美女带到休息

    的沙发边，坐在上面将她的头往胯下按。

    月琴认命地跪在我的面前，漂亮的大眼睛一脸的幽怨，让我砰然心动。她低

    下了戴着绿色贝雷帽的秀丽的臻首，张开了小嘴，隔着裤子开始舔我的下身。这

    时，后面穿衣镜将她的背影和乖乖翘着的漂亮的细高跟女警靴反射得清清楚楚，

    让我很是动心。

    只在这个时候，讨厌的对讲机大煞风景地响了起来，传出雯丽熟悉的声音，

    「白秋你个死鬼，见一个你就要弄一个，你小子真的是头畜生。着什么急啊，迟

    早都是你枪下的肉，还着急这一时三刻的啊快起来，还有仙娇和桂华两个，你

    还不快点。」

    「好吧，我遵命，我的大老婆。」我无可奈何地将月琴背锁了只手，将刚u

    被我强行剥下的谢娟那有点湿的性感内裤塞进她的小嘴，用裤兜里带着的雯丽的

    裤袜捆了她的嘴，搂摸着无法出声的她将她押到车库，和其它三个女孩子铐在一

    起。

    看着这满地娇俏的女俘虏，虽然很动情想扑上去，今天可一直没有发泄出我

    的欲火啊。可一想到无处不在的大老婆雯丽在看着，只好强忍欲望又杀奔出去

    。

    这次的目标比较小，但特灵活，华英抓了几次都扑空了，我敢肯定是仙娇这

    个小妮子。

    于是在对讲机里我给华英布置了方略，我先埋伏在暗处，等华英将她逼过来，

    这时我突然现身，迎头用捕网枪一射，只听一声清脆的枪声，一张大网从天而降，

    将还如同狡兔乱窜的仙娇一头罩住，再也挣扎不出来。

    华英将仙娇带回去的时候，我和雯丽商量好了，这最后一个沈桂华就由我一

    个人包了，想到这个号称「男人毒药」的美女那对高耸绵软的大奶子，我下面就

    一阵兴奋，今天你可撞爷的枪口上了，看爷如何收拾你。

    我进入了卡拉ok厅，这里的上面就是一号监控，当然监控是很隐蔽的，一

    般人根本找不到入口，最后一个目标就在这里呢。

    我进来以后先反锁了门，再将灯全部打开，只见小沙发中间蹲着一个，她见

    我扑过去了，急忙站起来就跑。我紧追不放，门被锁了，她怎么也跑不出去，但

    我追得也辛苦，因为她跑得很快，想不到胸口吊着那么肥硕的两块肉还能跑这么

    快。

    不过她跑的时候，胸口两块晃着，细腰下面圆翘的屁股扭着，更挑起了我的

    兽性，我跟在后面追，但最近床上消耗太大，身体有点虚弱，有点力不从心的感

    觉。

    终于我将她逼到了墙角，我们对峙着，看着她带着绝望拼命眼神的大眼睛和

    高耸起伏的胸部，还有草绿色一步裙下面健美的小腿，难怪跑那么快，不过她身

    上倒真有点不屈不挠的女军人的英气。

    我从头到脚赏玩着她，「妈的，今天老子一定要将你扑翻干了。」这么想着

    我逼近了她。她看见我封住了一头转身往另一方向窜去，我眼疾手快地出脚将一

    只椅子踢过去正好绊住她的脚，她终于摔倒了，我飞身扑了上去，将她丰满的肉

    体压在地板上。

    一只手顺着迷彩背心的前端插到她的胸部，这婊子竟然没有戴奶罩，难怪刚

    才胸前波涛汹涌的样子，我直接玩弄着两坨嫩肉，下面鸡巴顶在她丰满结实的屁

    股上摩擦着。

    另一只手掏出电警棍电她，虽然开的电压很低，但她还是痛不欲生地「啊

    啊「地哀号着求我放了她。

    我憋不住了，想怎么也得在这里干了她，这个「男人毒药」今天晚上就真成

    了我的毒药了。眼看要破坏我所有的安排和雯丽的好事，这时候，对讲机又响了，

    我正想关了它，里面却传出雯丽温柔的声音

    「爷，憋得难受吗别在那里傻呆着了，快来吧，我们三个已经在你的床上

    等你了。月琴还等你来给她解封呢，谢娟下面也浪得出了水，一脸的妖娆狐媚样

    子。」

    「不行，雯丽，桂华这头大奶子尤物今天惹火我了，我得干了她。」

    「那你就把她押过来嘛，我们姐妹四个一起伺候你，该满意了吧」

    「好你个雯丽，我的好老婆，我这就来。」

    等我回到卧室的时候，看见床上坐着三女，都是原来的装束仅换上了崭新的

    性感尖包头中空带袢高跟鞋等着我。

    我再也不想再等了，把失魂落魄的桂华往床上一扔，三下两下脱光衣服就飞

    身上了床，「明天换床单吧，」说着我往床上大大咧咧地张腿一坐，让月琴和谢

    娟两女马趴着同时为我吹箫，然后左边搂了雯丽亲嘴右边搂了桂华摸奶

    含硬了以后最经典的日法是让雯丽躺着翘起只腿，一边干着她的骚拢一边

    让谢娟在后面舔屁眼，然后左边有辜月琴亲嘴调情，看着她那张俏脸蛋我就特来

    劲，右边摸着桂华的只奶，那手感真是一流啊

    第二天早上谁也起不来，我搂着四女一直睡到中午，起来的时候一看，四女

    全部是一丝不挂，地毯上丢满了女式衣服和高跟鞋，床上跟打过仗一样，床单都

    撕烂了，只记得中间吃了两回药，剩下的一点印象没有。

    我头脑昏昏沉沉地起了床，在月琴和谢娟两女的侍奉下洗了澡用了午餐，一

    个人悄悄溜进第二监控室，将昨天的淫乱录象调出来慢慢地一边品着清茶，一边

    一个人欣赏着自己为主角的顶级片

    第二十四章香车美女

    第二十四章香车美女

    随着电子监控项目的完善和投入使用，内部的管理也日益完善起来。说真的，

    有江雯丽在一边帮着张罗着，各项工作都被有条不紊地顺利推进着，我也可以更

    放下心来考虑自己未来的生活和事业安排。

    由于卧龙山庄安装了adsl宽带上网，我在卧室里可以纵览天下，看到网

    上玩女人的各色花样，咱可是大大地惭愧了。于是，我开始重新设计自己住的别

    墅，这可要成为男人的天堂和女人的地狱啊

    我专门找了江陵市江西面隔挺远的几个小装修公司，将我的设计意图分批安

    排实施。

    别墅的一楼仍然是客厅p饭厅p厨房和佣人房，这些基本没什么好动的。客

    厅的一半兼做舞厅，铺着木地板，旁边放的sony背投有时候可以放些经典的

    欧美三级片，这样搂着性感美艳的美女在上面跳舞，听着高跟鞋跟敲击地面的声

    音特舒服。

    跳高兴了就一屁股坐在沙发上，沙发前面放了张厚厚的高级羊毛地毯，方便

    仅套着薄丝袜的美女们盈盈下跪在我面前张开樱桃小嘴施展精妙的口技舌技伺候

    我，吹高兴了甚至在这地毯上就可以干她们。

    饭厅的饭桌下面也放了小地毯，可以上面美女喂饭p口对口喂酒，下面高跟

    美女跪着吹箫，两头都不耽误，而且由于是玻璃桌面，香艳景色一览无余，很有

    挑逗和情趣。而佣人房里也换上了一张柔软宽大的三人大床，适合我特兴奋时在

    上面奸淫我那几个艳妾俏婢。

    而二楼我的书房和卧室p客房进行了彻底改造，书房架设了上网设备，还有

    书籍和dvd背投设备，这里揽一二美女一边欣赏一边玩弄，特别地爽快。

    客房里面装备了稀奇古怪的各式s备，有狗笼子p妇科检查台p木枷台

    p鞍马p单人秋千什么的，墙上还有各式吊环和横竿，只要看到墙边挂的一列鞭

    子，胆小的美女象谭仙娇p谢晓兰什么的直接就吓得往我怀里乱钻来着。墙边扔

    的那张只人床垫是唯一给人住的。

    卧室本来就是一个套间，我将两间屋完全打通，这样卧室的面积就显得特别

    地大。原来的衣帽间和储藏室一起改了更衣换鞋室。

    卧室的外间整个设置成了一个舞台，这是我酝酿感觉的地方，舞台背景是台

    背投彩电，而舞台周围加了四面镜，中间立了两根可收放的不锈钢管，灯光设备

    和音响设备都极其完善。这个舞台从时装表演p内衣秀甚至到钢管艳舞都可以上

    演，还可以一边放录象一边让舞台上的美女们跟着学跳。

    而床实在是太特别了，两张两米宽的大床并列在一起，同时睡六七个人都没

    有问题。靠墙的一边有栏杆，但我觉得还不过瘾，又用水管焊了个大铁架子固定

    在床头和床脚的位置。铁架子虽然用彩纸包了起来，象挂蚊帐的架子，但上面固

    定排列的钩环透露了主人卑鄙下流的意图。

    我曾经用木头搭了架子，然后将月琴p春花p谢娟等捆着奸污了好多次才最

    后确定了这个铁架子的高度和角度来着。

    床边是一圈转角沙发，沙发前面仍然是一块毛茸茸的大地毯，我可以坐在沙

    发上仰着头欣赏，也可以让舞女模特们下到地毯上近距离赏玩。

    由于床比舞台高不了多少，躺在床上欣赏起来十分直截了当。甚至舞女模特

    们可以沿着地板一直走到床的两头表演给我看，近距离欣赏骚蹄艳舞这样兴致特

    高。看高兴了就抓着她们的高跟美腿提到床上来，然后扑翻在床尽兴淫弄起来。

    由于每个房间都装备了监控甚至摄像设备，我在尽情蹂躏蹋了除雯丽以外

    的所有美女后，为了摧毁她们的自尊和自信，还反复播放她们受辱的录象，让她

    们无奈下贱地认命，安心忍受我对她们进行的无耻变态的玩弄。

    这里真的成为了一个吃人的魔窟，当然吃的都是美女娇娃了。

    由于龙腾公司组建的一系列手续基本进入了尾声，加上「碧潭」那边的装修

    也基本结束，伴随着公司的业务走上正轨，只有一辆桑塔纳看来是远远满足不了

    需要了。

    赵志自己买了宝马，觉得我不跟着买一台的话好像说不过去，老劝我买车。

    雯丽也说我开车的技术没有什么问题了，还是买辆车自己开着方便。

    考虑半天，最后觉得该动手了，由于我选车的思路和赵志他们不一样。第一

    要考虑安全，这是最重要的，第二是空间要大，适宜坐好多人，选了一遍，觉得

    上海通用新出的gl8商务旅行车不错，可以坐八人，空间又大，挺气派的。加

    上美国车一贯重视安全，又是自动档，傻瓜都会开，于是就定了它了。

    一个礼拜后车商通知车到了，于是由雯丽开车带着我和谢娟p月琴p春花p

    仙娇一起到了通用的4s店。

    对方服务特热情，问我们是什么公司，我顺眼一看，除了自己都是美女，实

    在有点与众不同，于是就口编了句，「我们是礼仪服务公司的，以后你们有需要

    可以和我们的江副总直接联系。」

    「我说怪不得都这么漂亮呢，今天咱们这里真的是篷毕生辉啊」那个销售

    经理和雯丽交换了名片后，我们兴趣盎然地登上了宝蓝色的新车。

    真是辆好车啊，其他设备就不用提了，丝绒坐椅特别舒适宽大，我坐在第三

    排实验了一下左拥右抱，挺就手的，前面不算司机还有三个预备的，这个布局实

    在是太适合我了。

    不仅可以自己开，高兴了可以坐在助手席上指点新手，还可以搂着一个绝色

    的坐在第二排边摸边调情，当然还可以在第三排左拥右抱，甚至兴奋了可以在第

    三排一直端翻干上去。

    因为这家销售公司搞的是一条龙服务，我又怕麻烦，安排他们将牌照都上好

    了。我坐在驾驶员位置上挂了d档，松了脚刹就这么稳稳当当开回了卧龙山庄。

    回来以后就将模特队的几个机灵漂亮的成员都分批安排了学驾照，月琴问大

    家都学的话，就这么两辆车还有辆磕碰严重的长安之星到时候怎么分，我笑

    着说s「反正学了以后就再买车呗，反正都要进入汽车时代了，你们也要多适应

    嘛。」

    不过她们学照也出了不少的笑话香艳的故事没时间说了。

    雯丽建议成立个女子保安队，以让大家保持一种警惕的感觉，我想了想同意

    了，不过这服装可得由我来钦定。

    这保安队的队服肯定需要定制，雯丽联系了一家「春光」服装厂，据说本市

    最高档的江陵大酒店的制服都在那里定作，负责接待的经理叫蔡丽。

    这天正好有空，雯丽开着我的gl8，谢娟坐在第二排，我左边搂着月琴右

    边抱着春花坐在第三排，在这上面享受起来那又比桑塔纳强多了。

    一到服装厂，我们下车一看，真的挺气派的一个厂。生产车间是连着的三幢

    六层大楼，工人们正在休息，三三两两地，一看有两三百号人，比起飞龙来要大

    多了呢。

    从办公室迎下来的蔡经理走上前来，这是一名三十多岁的女人，不是非常漂

    亮，烫发披肩，穿着显得优雅挺有气质，一套米色薄呢套裙贴身合体，下面是只

    黑色高跟鞋。

    我看着她觉得有些亲切顺眼，旁边的雯丽一见她过来，赶忙给我们互相介绍

    着，「这是我们公司的白总，这是春光的蔡经理。」，我们互相握手致意。

    蔡经理先很热情地带我们参观春光厂，看了原料车间p剪裁车间p缝制车间

    和高档西服生产车间等等。看完了以后，我们又回到厂办的接待室，蔡经理看见

    我们一行这么多年轻漂亮的女士，也多少有些惊讶，但我用礼仪公司的名义很容

    易就搪塞过去了。

    话题终于转到生产女式保安制服上面来了，蔡经理拿出一大本「豪风时装」

    的酒店服务专辑让我们挑选式样。我一看，真漂亮啊，只见各式女保安服饰

    应有尽有，英姿挺拔p娇俏迷人，别有一般风韵。你别说，这制式服装就是不一

    样，看得我有些入迷了。

    雯丽说s「这样吧，蔡经理，我们既然来了，今天就准备把这件事情定下来

    了，百闻不如一见，白总看来是看花了眼。还是到你们的样品间，让我们公司的

    礼仪小姐兼模特穿上身试试效果，你看怎么样」

    「好啊，听你的，走吧，样品间就在隔壁。」蔡经理表示了赞同。

    我们来到了样品间，这里琳琅满目地挂满了有各种式样的样品，在这些样品

    中，我竟然发现了航空公司的空姐制服。看到这里我的眼睛都大了，「蔡经理，

    怎么你们这里还生产空姐的制服吗」

    「不是，白总，您可能误会了，航空公司的制服一般是在国外或特别大的服

    装厂定制的，我们还不够资格呢。您看见的这两套制服，是我们为演出公司仿制

    的，面料几可乱真，手工也不错，所以经常有人问同样的问题呢。」

    听到这里，我来了神，「蔡经理，我们这个礼仪服务公司经常有客户提出特

    殊的要求，比如提供空姐礼仪啦，文工团式的表演什么的，那这么说这里可以定

    制专门的服装啦」

    「当然可以，只要你提要求，我们就可以满足，不过演出服的话只有一个要

    求，不能太出格。」

    「那当然没问题啦，蔡经理，我们可是本市的正规公司呢。」雯丽怕我说得

    太过，连忙出来打圆场说。

    「也别说那么多了，蔡经理，耽误您的时间也不少了，我们现在就开始试穿

    吧。」月琴看我有些急不可待的样子，便提议说。

    「好吧，我也想看看专业礼仪公司的模特是什么水平呢」蔡经理兴趣盎然

    地附和说。

    于是我和雯丽p蔡经理坐在竹沙发上，开始欣赏起飞龙模特队的尖子模特的

    时装表演秀了，三女的确不是盖的，脸蛋漂亮p身段高挑，本来就是出色的衣服

    架子，加上平时又经常受我的贴身指导，穿着性感的时装就这么一亮相就风摆杨

    柳一般显得女人味十足。

    纤细柔软的腰肢和丰美的乳房p浑圆的屁股勾画出完美的女性曲线，直看得

    我欣喜若狂p垂涎欲滴，尤其月琴和春花摆动杨柳细腰，凤眼含情p大眼甜美，

    还有那削肩膀的谢娟扭着灵动妖娆的水蛇腰一路走过来，一脸狐媚妖冶

    这些让我顿时感觉有些把持不住，将身旁雯丽的细腰一把搂住抱得紧紧的。

    一番品评下来，穿蔚蓝色空姐套裙的月琴，穿绣有牡丹图样粉红色无袖紧身

    迎宾旗袍的春花和穿着灰绿色保安套裙的谢娟最后站在了我们面前。

    另外两个就不用多说了，标准的时装模特扮相。光谢娟这身就够让我迷恋的

    了，头上是白色圆形带檐帽，白色勾花衬衣，黑色领花，上身是灰绿色西服领上

    衣，下面是同色一步包臀短裙，肉色的长筒丝袜加上黑色中统细高跟皮靴。

    这样一穿上身，显得全身曲线毕露，娇媚中显露出英气。不过这和那一脸的

    妖娆妩媚看起来不太协调，她不象是制止犯罪的女保安，倒象是诱人犯罪的浪婊

    子。

    我看得真有些冲动起来，但不好马上发作，毕竟当着人家蔡经理的面呢。

    我们商量了半天，蔡经理爽快地同意了将这三套样品全部重金卖给我们，她

    还将雯丽拉到旁边去商量问题。

    等了一会儿，雯丽过来笑着问我，「白总，她想聘请辜月琴p傅春花当服装

    厂的兼职模特，想征求我们的意见。」

    月琴和春花这两个小贱人一听，都挺跃跃欲试的，但顾忌到我的存在，表现

    出有些犹豫的样子，眼巴巴地看我的脸色。

    我笑了笑一口答应了，「好事情啊，你们两个终于有机会成为正式的时装模

    特，也不冤枉我煞费苦心成立这个模特队了。何况这是兼职模特，没有多大的影

    响，有什么呀，就这么定了。」我一口答应了下来。月琴和春花两个听我这么一

    说，真是喜上眉梢。

    「只可惜谢娟怎么没看上呢」

    我想起来问了雯丽一句，雯丽咬着我的耳朵说s「爷，人家都看出眉目了，

    问我那个穿保安套裙的漂亮模特是不是白总的小蜜。我说这有什么关系呢，蔡经

    理说怕白总舍不得就算了，还是白总自己消受吧。」

    雯丽接着分析说s「我猜啊，谢娟那风流妖娆的样子，活脱脱象一只小狐狸

    精，怕一出来下面的就只顾着盯她的脸蛋和身材了，哪里还顾得上看衣服呢。」

    「也真是的，这浪货太风骚了，送出来当模特还不是送到虎口上，还是自己

    享用比较好。」想到这里，我会意地笑了笑。

    和蔡经理商定了明天到山庄来比尺寸，我们登车离开了春光厂。

    月琴和春花都换回了来时的衣服坐在第二排，我却欲火焚身地拉着仍然穿着

    那套诱人犯罪的保安套裙的狐媚妖娆的小狐狸精──谢娟坐到了第三排椅子上。

    她好像有些害羞不是很愿意就范的样子，但这时候哪里还由得了她呢。我先

    托着她的脸蛋亲嘴咂舌头，咂冲动了又搂抱紧了美美地摸奶掏胯。

    一边调情还一边挑逗说s「谢娟我儿，你是不是爷的小蜜啊」

    「爷说什么呀，人家都被你玩成了残花败柳了还问这个。」

    「那你这个小蜜甜不甜呢」

    「不知道，爷您说呢。」

    「这个多简单啊，用鸡巴捅进去试一试就知道了嘛。」

    说着我叉开腿斜坐在车上，将她压跪在胯前，让她隔着裤子按摩着大腿根和

    小弟弟，同时施展她那勾魂媚眼。

    谢娟那一脸的妩媚实在太勾魂了，我冲动不已掏出鸡巴用手压着她香喷喷的

    臻首，耸进她的小嘴就干了起来，干着干着干脆将她的帽子揭了，只手压着她的

    头，让她用一只小嫩手按摩着阴袋，一只小手摩弄着我的肛门助兴，就这么美美

    地奸淫她的小嘴和喉咙，最后射了她一嘴才消了点火。

    如此俯首帖耳p风骚漂亮的小蜜的滋味真他妈甜啊，任着性子蹋这只小狐

    狸精真是够味啊。

    看着她无奈幽怨地含着一嘴白色的腥液有些发呆，我恶狠狠地说s「谢娟你

    这小骚货，不是喜欢偷腥吗还不给爷吞了。」

    看着她吞了，便令她到前面去休息，又让春花跪着给含硬了，让早已准备好

    的月琴过来，撩开她的短裙就日了进去，让她在我的身上上下动着，玩起了「观

    音坐莲」。

    妈的，这车简直成了老子的移动后宫，这一路一枪挑遍我身边三名最漂亮的

    艳妾

    第二天蔡经理亲自来山庄给我们比尺寸，我在旁边指点着。

    保安制服分两套，一套草绿色的，用一般的保安面料，女式军警靴；而另一

    套灰绿色的，用高级薄透麻纱面料，尺寸适当缩小，更加贴身适体，不用着军警

    靴，搭配性感高跟鞋或中统高跟皮靴。

    雯丽笑着暗地里对我说s「白总，你安排的哪里是什么女保安啊，我看这几

    只小骚货穿出来比普通的婊子还要撩人呢」

    我笑着说要的就是这味道，尤其是高级薄透的那套，让月琴和春花穿着给我

    玩，显得更加娇俏柔媚动人，就是华英和桂华那两个大奶子女保安玩起来味道也

    挺长的

    第二十五章美女克星

    第二十五章美女克星

    时间转眼进入了八月了，最近天气逐渐热了起来，但早晚还是有些凉意。

    这天晚上，雯丽向我请假，说是出去会朋友，我也乐得睁只眼闭只眼。等她

    前脚一出门，后脚就关了大门准备胡天胡地玩一场了。

    吃了饭以后是例行的散步时间，从三名宠妾里叫了谢娟在卧龙山庄里惬意地

    散步，这是我一天中感觉最惬意的时光。尽量不去想世间的纷争烦恼，和自己喜

    爱的女人共度一段难得的闲暇时光。

    今天谢娟穿着特素净，简单的一件白色短袖小方领衬衣，兰底白色碎花a字

    及膝短裙，美腿上是浅黑色网纹丝袜，脚上一只俏丽的黑色中统皮靴，斜[着一

    只钩魂媚眼，让我怎么看都觉得特别中意。

    她搂着我的手臂，我勾着她的细腰，两人象一对恋人在夕阳如血p景色如画

    的小桥流水p假山亭谢中穿行，走进僻静的树荫深处，我搂过谢娟这名我的爱妾

    享受美妙甜美的吻戏。

    天快要黑的时候，我们走近了卧龙山庄的综合楼。这时，从三楼的窗户里传

    出了悠扬的音乐声，和着「一二三」清脆的女声。

    谢娟温柔而低声地对我说s「姐妹们都在练健美韵律操呢。」

    我对她笑笑说s「走，咱们上去看看。」

    我们登上了三楼，这里有舞蹈训练间p健身室和更衣洗浴的房间。我们先推

    开舞蹈训练间的门，悠扬婉转的乐曲声越发大了起来。

    只见月琴p春花p仙娇p晓兰四个正身着黑色紧身韵律服在跳操，一色的白

    色短袜和运动鞋，身材都是高挑挺拔的美女，跳起来动作整齐划一，的确有赏心

    悦目的感觉。

    等她们跳得告一段落，我和谢娟站在旁边不约而同地鼓起了掌，月琴停下来

    走了过来，笑着问我有没有什么意见。

    我想了想说s「你们的动作好像有点太简单了，而且韵律操感觉没有舞蹈优

    美，要是跳舞蹈就更好了。」

    「爷，这些都还是雯丽姐和谢娟她们教的，你把教练都给弄走了人家还怎么

    学嘛」

    我听到这里才明白了，「好，教练还给你们，今后我还要给你们请更好的舞

    蹈教练，让你们各个都跳出专业水平。」说完，就让站立在身边的谢娟也去换衣

    服。

    谢娟穿着比基尼式样的衣服出来一亮相就让我颇有些陶醉，她带着跳的确不

    一样。五名美女姿态优美地翩翩起舞让我看得有些发晕呢。

    不过，看到她们优美的动作和姿态，我在心中暗自发誓，今后一定要找个好

    的专业女舞蹈演员或老师来教她们。当然，等到教出来的那一天，自己便可以挨

    个尽情享用她们美妙的舞姿p高雅的气质和诱人的身材了。想到这里我的心中多

    少充满了向往和期待，这应该是不太遥远的未来的事情了。

    我往下走的时候路过二楼，听见乒乓球室里好像有声音。打开门一看，张华

    英p沈桂华和徐亚丽三女正打得热火朝天的。

    看到她们你来我往，我不禁手痒难耐，上去一试身手，打着打着却走了神。

    原来我平时就喜欢让这三名大奶子美女穿着低胸露奶的衣服，让她们卖弄性

    感勾引我，等到有了感觉以后就扑上去尽情欺负她们吃她们的豆腐，甚至还要直

    接掏出来好好品味品味，好好地掂掂那沉甸甸的份量。

    今天这三名「波霸」穿的都是白色的短袖t恤和运动短裤p运动鞋袜，尤其

    是t恤太紧里面便没有戴奶罩子，高耸的三对大奶子晃来荡去地让我意乱神迷。

    虽然这三对宝物平时我就已经捏弄惯了，但今天这么活灵活现地引诱我还是

    头一次。

    正是打得三女脸带红潮p娇美欲滴的时候我突然反锁了门，提议大家一起玩

    「捉兔子」的游戏。张华英她们三个一听，满脸通红，她们知道，这「兔子」可

    不是别的东西，就是她们胸口的那两只白嫩嫩p酥软软的大奶子。

    这个游戏中我扮演的是猎人，而她们三人是猎物，我如果三次出击都没有擒

    获猎物的话，那么这次游戏就算我失败，但我三次中如果扑中一个，将她扑翻在

    地而且两手同时捉住了她的两只兔子的话，那么被捉的就告失败，必须任我亲嘴

    咂舌p玩够了她的兔子再进入下一轮。

    其实三女的特点我很清楚s

    张华英身体好，反抗能力强，两条白嫩健美的大腿加上有力的臂膀，即使被

    我扑翻经常也能逃脱，是个不易对付的对手；沈桂华比较机灵，上次就是她最难

    对付，虽然她的奶子最大，但这丝毫不能影响她的灵活，跑起来挺快的，又爱转

    弯，所以不容易被扑翻，但她被放翻以后反抗能力较弱，只要屁股上给她两下，

    顿时就老实了，胸口那两只兔子简直是十拿九稳的玩物了；最苯的算徐亚丽，她

    的动作不灵活，反抗能力又差，基本是手到擒来，不过她胸口的那对兔子我并不

    是特喜欢，毕竟太容易到手的东西就多少有些贱了。

    在封闭的房间里「捉兔子」，真是件有趣的事情。玩了半个多小时就战果累

    累，张华英被捉住一次，徐亚丽两次，而沈桂华最惨，这大奶子尤物被我玩了三

    次，而且三次时间都特长。

    玩到最动情的时候，直接将她扑翻在地上，趴跪在地板上，我直接骑在她身

    上，一手抓着她的头发压住她的脑袋强迫她和我亲嘴含舔我的舌头，一只手将她

    的t恤从下面撩翻上来，袒出两颗雪白的吊钟型大奶子尽情捏玩起来。

    她苦苦的哀求我轻点，说那是肉，但这只能更加激发我的兽性，玩得更加猛

    了。最后真想直接剥了她的短裤把鸡巴插进去当场奸了毫无抵抗能力的她，但想

    到后面还有节目终于没有真的动手。

    虽然是空调房间，但这么玩着还是弄了一身汗出来。玩尽兴了以后搂着我今

    晚最喜欢的漂亮猎物──「男人的毒药」沈桂华进了我的专用洗澡间。

    在我的大冲浪浴盆中让她为我用大奶子搓背p嫩舌舔屁眼p小嘴含着水洗下

    身，玩到后来，我异想天开地让她站起来用阴毛给我刷牙。

    桂花粉脸通红，羞涩难当地嗔怪着说s「爷，你真下流，你才是女人的克星

    啊」

    我笑着说s「哪里，我只是你这种漂亮女人的克星而已，不过谁叫你长这么

    漂亮，还有一对让男人疯狂的雪白粉嫩的大奶子，爷不玩你玩谁啊」

    说着，强迫她就范，她哪里还敢推脱，只好任我蹋玩弄起来。这么越洗越

    冲动，但我隐忍着积蓄力量，洗完以后擦干身子起来了。

    等我们出来的时候，外间只有徐亚丽洗好了在等我们。她说华英已经到监控

    室上班了，听到这话，我更放心了。今天爷情欲勃发的样子，一定要好好发泄一

    下。

    顺着走廊到了宾馆小楼，进了沈桂华的卧室。我躺在她一尘不染的床上，看

    着她当我的面一丝不挂地换了身银白色缎子睡袍，选了只银色绑带细高跟露趾凉

    鞋让她光脚穿上，再看着这性感美女用银色的发带扎好了头发，又化了淡妆，加

    上才出浴，活脱脱娇艳一朵花啊桂华也知道今天晚上可能要上我的床，特温顺

    听话的样子，在我面前扭着屁股走了两步，又摆了个pose，再时不时抛两个

    娇美的媚眼，让我实在很动情呢。

    搂着这朵娇花沿着天桥用指纹开了后门，直接进到了我的卧室。我搂着她一

    起坐在了床前的转角沙发上，我解了自己浴衣的腰带让桂华将一只嫩手伸进去替

    我有一搭没一搭地发发鸡巴。

    这么享受着美女的侍奉，我觉得口渴了，按了一下电铃，外面值班室守侯的

    谭仙娇走了进来。她瞟了一眼正倒在我的怀里极其淫荡下贱地挑逗着我的桂华，

    不敢再看了，转身为我们倒了两杯冰水就乖乖地侍立在边上。

    我呷着冰水斜眼赏着这小丫头，她今天上身是件白色短袖衬衣，下面是条浅

    兰色牛仔及膝裙，脚上是白色蕾丝钩花短袜和白色细高跟带袢露趾凉鞋，棕色的

    小腿健美挺拔，看来这每天跳操的效果不错嘛。

    我的心弦猛然一动，但没有马上表露出来，而是让她去叫人，「仙娇，你把

    春花p月琴p谢娟叫来，让她们穿上裙子和高跟鞋，打扮得漂亮一点。今天爷要

    好好跳跳舞乐一乐，另外，你也进来伺候着，就这一身别换。」仙娇答应着走出

    去叫人去了。

    过了一会儿，我和桂华玩得还正高兴呢，三位宠妾和仙娇都到齐了。

    月琴今天穿的是那套宝蓝色的空姐套裙，扎着雪白的领花，梳着整齐的发髻

    戴着俏丽雅致的兰色空姐帽，脚上是一只黑色绒面银色细高跟带袢鞋，显得亭亭

    玉立天仙化人。

    而春花则是那袭粉红色牡丹无袖紧身旗袍，乳房高耸，屁股圆翘，高高的开

    衩，一走动两条裹着肉色长筒丝袜的细长粉腿若隐若现，脚上是只大红色细高跟

    鞋，加上清纯甜美的脸蛋和清爽的短发，显得风骚美艳风情万千。

    而谢娟最绝，尽管其他两女已经十分出色，但我第一眼就被谢娟的气质所迷

    住了s她身材高挑均称，曲线流畅，略显丰满，一张白净而妩媚的瓜子脸，这次

    她穿着一件像晚礼服式的裸肩黑裙子，胸口开得很低，亮出一抹酥胸和乳沟，这

    使她的皮肤在灯光下更显得非常有性感，真象朵绝色的交际花啊。特别是她的眼

    睛，那种烟视媚行

    她的眼睛自有一番特别的魅力，就像有一把钩子在钩着男人的心

    第二十六章暗夜遇警

    第二十六章暗夜遇警

    用遥控锁了门，我坐在转角沙发上，环顾着身边或站或坐的这三名艳妾和两

    名贴身的俊丫头俏女佣。

    这可是我的女人里最得宠的几个啊，她们长得最漂亮，平日里又在我的大鸡

    巴和精液的浇灌培育下，更显得风骚出众、娇艳欲滴。

    我一手搂过「男人毒药」的大奶子桂华，将手伸进她的睡衣玩弄着那令我百

    玩不厌的「大白兔」，又用中指勾了仙娇，指指她那只穿着白色短袜和白色细高

    跟露趾凉鞋的俏美骚蹄。

    她知道我这是想玩她那只高跟美脚了，便识趣地从床头柜拿出一瓶香水往脚

    上喷了喷，往沙发角上一靠，含着羞将一只香喷喷的高跟嫩蹄伸到我的怀里任我

    亲吻、闻香、摸玩起来。

    我一边享受，一边让三名艳妾并列站在我面前的地板上为我跳「扭摆舞」，

    这是一种不怎么移动身子的舞蹈，脚下基本就是左脚碰右脚，右脚碰左脚。

    而手上动作就比较花哨多样了，有disco的甩手也有脱衣舞的动作，屁

    股和全身都随着音乐的节奏扭摆着，一会儿是侧身，一会儿又背过去，全身的线

    条和曲线如美女蛇一样扭动得十分生动诱人。

    三女脸蛋漂亮、媚眼钩魂，为了争宠曲意卖弄身段，嘴里还不时发出淫荡的

    呻吟声，而身边的桂华不时献上香吻，仙娇也用她那只白色高跟嫩蹄隔着缎子睡

    袍摩弄着我的小兄弟，这么强烈的刺激下，我哪里还把持得住啊。

    我让艳妾们跳着舞扭着屁股脱内裤，这和脱衣舞没什么区别了。三女动作虽

    然多少有些生涩，但那种娇羞的小模样更让我冲动不已。

    我让她们脱了以后跳着扭到我的面前递给我欣赏，谢娟穿的是条黑色的小丁

    字裤，而月琴穿的是条淡兰色的透明纱裤，春花穿的是条绣白花透明三角裤，那

    带点腥臊透点热气的淫荡性感的三角裤让我顿时兴奋得无法再继续忍受下去了。

    我大叫一声站了起来，让谢娟先两脚搭地横躺到床上，月琴头朝床外趴跪在

    她的身上，然后我脱了衣物，大大咧咧地站了过去。

    仙娇和桂华左右搀扶伺候着我，我让仙娇和桂华将裹着浅黑色长筒丝袜和黑

    色带袢高跟鞋的谢娟的两条长腿分别举了起来，那黑缎长裙子顺着白皙的大腿向

    根部滑落如同演出开幕的情景，一道鲜嫩红艳的肉缝显露在我的眼前，而这和趴

    在上面的大美人月琴的红艳的小嘴相映成趣

    月琴一见这情景，顿时反应过来，嗔怒地骂着：「死白秋，你真下流，我们

    姐妹这么被你小子糟蹋还是人吗」我一见她那嗔怒娇羞的骚媚模样觉得特冲动

    而有味。

    哪管她的反应，揭了她的空姐帽抓着她的黑油油整齐的发髻，上身一挺将又

    大又硬又长的鸡巴撬开红唇耸进她的浪嘴里往喉咙深处捅了进去，让她的小手搭

    在我的鸡巴上，令她用小手捧着好好吹含。然后我又令青春甜美的春花跪在我身

    后为我推屁股、舔屁眼，让谢娟也在那头舔舔月琴的下身，就这样美美地享受起

    来。

    这种享受以前可是从来没有过的，俏丫头浪女佣左右搀扶着，漂亮优雅的空

    姐跪着为我吹箫、甜美俊俏的迎宾小姐为我推屁股、舔屁眼、绝色妩媚的交际花

    躺着露出骚氯挝伊傩遥这让我浑身发热，不由得暴躁激动起来。

    我捏着桂华的大奶子、和仙娇亲着嘴，鸡巴上下淫弄着，月琴的小嘴生动妩

    媚，而谢娟的骚陆羟诚闩，最绝的是抽插着谢娟的浪穴再同时让月琴在上面舔

    含抚弄着，这时候春花也舔进了肛门，那一刻如同五雷轰顶的感觉，一股热流喷

    射进了谢娟的体内，我也兴奋过度，累倒在床上

    大家一起将我的拖鞋脱了，扶到床上躺好，月琴和春花站起来用床头柜上的

    茶漱了口。

    我躺在床上左拥右抱着谢娟和月琴亲嘴，让桂华用大奶子替我按摩消乏，而

    春花和仙娇两名青春甜美的少女跪在下面舔弄着小兄弟，酝酿着怎么来个梅开二

    度好尽兴欢娱个够呢。

    正在这个时候，一阵有些怪异的铃声响了起来

    「有情况」，听到这种声音后，我的第一反应就是推开床上的群女，光着身

    子打开衣橱通过暗门溜进了第二监控室。

    我打开了屏幕开动了启动键，和第一监控室的张华英取得了联系。

    「有什么问题」我急切地问。

    「再着急也要把衣服穿上吧，我的爷，光着身子会着凉的呢。」音箱中传来

    了华英取笑我的声音。

    糟糕，我连只向监控一起打开了，管他的，反正是自己的女人。

    「华英，别逗了，有什么情况，快说」我有些着急起来。

    「报告老爷，」这一嗓子听起来怪怪地，「机器出了一点故障，刚才排除了

    以后，发现有一个可疑的红点在山庄出没，我想可能有名不速之客来了。」

    「是吗那她在什么范围活动呢」

    「刚才好象在您的卧室附近，现在看来是想离开呢。」想到自己刚才无耻淫

    荡的那些事情，我的脸有些泛红，但所幸现在头脑还是清醒的。

    「你打开警戒控制开关没有呢」

    「开了，他是插翅难逃了呢」华英自信地说着。

    「别太大意，大意失荆州啊」我提醒她说：「这样吧，你通知亚丽和晓兰

    穿好衣服、带好装备在大门附近守好，我马上出去，你继续监视。」

    现在没有办法了，旁边屋里那几个暂时派不上用场，当然，等爷收拾了那个

    小贼以后再回来干她们好了，今天哪里能这么容易地放过她们啊

    这里的装备一应俱全，当我开始穿戴起来的时候，月琴和春花走了进来，看

    来都是简单梳洗化妆了一下。

    我将两女搂进怀里，只手不老实地摸了摸她们挺翘结实的屁股蛋子。

    「穿内裤了吗」

    「没穿，等着伺候爷呢。」一身空姐打扮的月琴越来越风骚够味，「今天谢

    娟可是饱吃了一顿，我们两个可没人疼啊」

    「是啊，人家也等着爷呢。」穿着迎宾旗袍俏丽的春花也在一旁帮腔。

    我看了看，笑着说：「都给我老实呆着，等爷回来一个都跑不掉的。」

    「您要到哪里去呢深更半夜的。」春花担心地问。

    「有个小贼闯进来了，刚才华英给我报了警，我要出去好好收拾收拾这个小

    贼。」我自己壮着胆说着。

    「那你可要多小心啊」月琴和春花一边嘱咐着，一边服侍我穿戴好了。

    我一身黑衣潜入了夜色中，这可是蔡经理她们为我特制的，听说是特警队穿

    的，谁知道是真是假。

    不过装备挺齐全的，兜里有软手铐，手里拿着电警棍，腰里别着捕网枪还有

    麻醉弹，特别是通过耳机式对讲机可以和一号监控的华英随时保持联系，我心想

    那老美的数码战士不外也就这水平了呢。

    「目标出现在综合楼附近。」耳机里传来华英的声音。

    「华英，你想不想爷啊」我一边向综合楼走去，一边挑逗着我的这位健美

    俏丽的女保安队长。

    「爷，别逗了，抓贼要紧呢。」

    「好吧，今天抓了贼，等爷好好休息一下今天情债太多，明天爷好好疼

    你一次。」我看快到了，收了口，静谧的夜色里只听见我的软底鞋在路上走着的

    沙沙声。

    「快，爷，好象要逃跑呢，往楼后的墙边移动着。」

    「那里是不是有棵树」

    「是啊。」

    「华英，你赶快确认一下墙上我附设的两道电网是否通了电。」

    「通了电，但好象有点问题。」

    「什么问题」

    「我也说不清，怕不要被他破坏了呢。」

    「别想那么多，我快到了。」说着，我一路小跑着到了综合楼后面的区域。

    别说，气喘吁吁地，刚才干谢娟她们是有点消耗体力，他妈的，又输精子又

    输体力，何苦来着，女人啊，的确是我今生的魔。

    我站在综合楼的墙角处往围墙边看，那棵树上的确有个人影，小子是把这树

    当梯子用呢。不过，那人好象遇到了点麻烦，正在努力摆脱什么。

    我想起来了，当时为了怕人爬树，我在树上刷了些粘性特强的树脂，就象粘

    鼠板一样，这么些日子日晒雨淋地，居然还有点效果，粘住了这只大老鼠呢。

    我看这不是手到擒来的事情吗，便一鼓气冲了过去，大声喊「别动」。强光

    手电往上一照，树上穿着身软质黑衣的一小子正挣扎着呢，看我扑了过来，他也

    慌了。

    情急之中，只脚脱了被粘住的鞋子，露出一只白脚就往墙上飞扑过去，这架

    势还不象一般的小贼，有点功夫底子的样子呢。

    我一看小子要窜，哪能让他得逞啊，掏出捕网枪对着他兜头盖脑就是一下，

    一张大网飞了出去，小子顿时被罩住跌了下来。

    看见地上黑糊糊的一团，我心里不知道怎么回事，特厌恶的感觉，但想到亚

    丽和晓兰恐怕对付不了他，还是只有自己来。

    于是掏出湿润的乙醚毛巾扑着骑了上去，黑暗中摸到他的头用手勒着额头抬

    起来，毛巾往鼻子嘴上就是一捂，没动弹两下就安静了下来。

    我捂着他的嘴好一会儿，看着确实晕过去了才放了手。不过这一骑觉得下面

    浑身柔软细腻，不象个男人的样子。只是这年头，奶油小生小白脸太多了，反正

    他人事不醒任我宰割，要验证一下太简单了呢。

    我伸手往自己猎物的胸脯上摸过去，触手柔滑鼓胀，那不是一对奶子又是什

    么胯下一掏也没有那话儿，真的是个雌儿

    还幸亏是个雌儿，要不这春夏之交的深夜一两点钟，我耗在外面让夜风侵袭

    着，受这活罪何苦来着，再遇上个一文不名的公的，还有什么劲啊。管她是来干

    什么的，先关起来再说，进了我的领地那还不是由着我的性子来。

    亚丽和晓兰终于来了，战战兢兢的样子，哪里能上战场啊，可能一听见枪响

    就要跑，也难为这两个漂亮的小丫头了。我告诉她们已经都捆好了，就差嘴了，

    点了亚丽试试手，用汗巾封她的嘴，亚丽头一次干，手脚有点慢，幸亏是捆了的

    呢。

    「爷，她好象用长筒丝袜蒙了面呢。」她封完后提醒我，我触手一摸，细腻

    就手，不是丝袜的感觉又能是什么，心想这女贼还挺专业的呢。

    女贼身体挺轻的，我看亚丽和晓兰都是女流之辈，性格温柔，气力也不怎么

    够，平生一股豪气将这俘虏往肩上一甩就往我的别墅背。

    先走一段还觉得挺轻巧，后面扛着扛着就觉得日渐艰难起来，肩头的重量越

    来越重，只脚也有些发软战抖，这身子可真有些被淘空了呢。

    还好没多远，扛到半路上的时候，华英迎了过来。不知怎么回事，看到她这

    个女保安队长我就觉得特安心。

    进别墅的时候，楼上五女都下来了，眼睛红红的没睡好的样子。大家可能通

    过监控知道了全部的情况，都很兴奋地来迎接我。

    我也象个凯旋的英雄，将猎物往客厅的地毯上一扔，环视着簇拥在周围的女

    人们，看见这么多高跟美女莺莺燕燕地站在一堆，胯下这不争气的鸡巴又出来捣

    乱，象是恢复了活力一样。

    这时候，我只想着简单收拾一下局面后就搂着我的艳妾俏婢再到床上去重温

    春梦。

    第二十七章初见惊心

    第二十七章初见惊心

    那名被擒获的女贼穿的是一套黑色缎子练功服，衣服有些旧了，而且好几处

    都搞得比较脏。不过看起来身材挺苗条的，奶子和屁股都不算大，脚上只套着一

    只白袜子，灰扑扑的，鞋还在那棵树上呢，头上用一只长筒黑色天鹅绒袜子蒙了

    面。

    华英低下身去解开绑嘴的汗巾，月琴胆大，靠过去用手剥了她的蒙头长袜，

    女贼可能一下适应不了这明亮的灯光和众人，[缝着眼睛看了一下又闭上了。

    「挺年轻漂亮的呢」谢娟发出了一声感叹。

    我蹲下去，用手将她的下巴抬起来审看一番。是啊，看起来也就二十出头的

    样子，一头掩耳短发，只眼皮大眼睛圆圆的，这张小脸看起来还挺有几分妩媚俊

    俏的味道呢，只是显得特苍白，不知道是否被惊吓的原因。

    我伸手隔着衣服摸了摸她的奶子，她「啊」地一下叫出了声。

    「爷，大不大啊」旁边站着的桂华用挑逗的口气问我。

    「没你的大，两个都没有你一个份量足呢。」我没好气地奚落她，旁边的女

    人们都发出了笑声，这骚货好像还想勾引我呢。

    这时候，月琴也过来凑热闹了，这名妩媚漂亮的空姐蹲在我的身边，一只柔

    胰搭在我的肩上，象是对着我的耳朵吹气一样细声细气地说s「爷，又看上了不

    是，挺漂亮的美女喔你这死人的艳福还真不浅呢，连上门的女贼都这么漂亮，

    是不是今天晚上就上了她啊」

    「贱人，你别小瞧了爷。」我恶狠狠地瞪了她一眼，扭头对华英吩咐道s

    「把她关在这栋别墅的地下车库里，注意不管什么时候都要锁住她的手。这女贼

    我看起来觉得来历有些可疑，要注意安排好人监视她，另外在关押的时候必须启

    动特别监控设备，防止再有外贼同伙入侵。」

    「好的，您尽管放心好了，我们一定安排好。」华英意志坚决地回答了我。

    看到华英她们将我今晚的猎物押往地下车库，那里有我特别安排的一个用储

    藏室改建的房间，是关禁闭的地方。原来考虑的是对付那些不听话的女人们，而

    今却派上了新的用场。

    等华英她们一走，我一把搂过身边的月琴赏了个肥吻，又拉过站在旁边的桂

    华隔着衣服摸捏起她那对高耸的大奶子起来。「妈的，再漂亮也没你们漂亮啊，

    奶子再大也还是你们的大啊。」我招呼着其余的三女，左拥右抱着往搂上走去。

    「今天差点扫了老子的兴致，他妈的，咱们接着大战三百回合，看谁是真正

    的英雄。」我叫嚣着，浑然忘却了刚u脚发软p手发颤的往事，也真是的，迟早

    有一天连命都要丢在女人的身上啊。不过今朝有酒今朝醉，那管明日饱与饥，只

    要鸡巴爽了就好

    第二天是星期六，雯丽一早回来了，说她那里要跑的事情很多，活生生把谢

    娟从我的床上抓走了。平心而论，这么多女人里就谢娟还可以帮她一下。

    「碧潭飘雪」那里的装修都已经基本结束，有一套布置成新的办公室，另一

    套则布置为生活区，家具和室内装饰什么的够她忙活一气的了，何况还要办理新

    公司的手续和购入办公用品p布置通讯线路什么的，也应该有个人打打下手帮帮

    她了。

    我的要求挺高的，两套房子都必须是全通，光纤p电话p宽带什么的都必须

    通到每个间房，雯丽忙得人都瘦了一圈，不过也幸亏有她在一旁帮我，让我乐得

    逍遥自在。

    飞龙厂里的活儿不是很多，现在都是放只休日。只有「生命原液」的生产任

    务要相应饱和一点，不过也只能用勉强过得去来形容，毕竟市场上的竞争太激烈

    了，其他的药物生产都已经基本停止了。但是这「生命原液」打的也是临时性的

    「健」字牌，不知道什么时候会出问题。

    还好的是，「龙丸」的生产两班倒着加紧进行，这现在已经上升为飞龙厂的

    命脉攸关的项目了。可以这么说，没有「龙丸」，就没有飞龙的今天和明天。

    现在飞龙这边我几乎可以放手了，每周到生产线附近的配料车间配一次料就

    可以了，原料的购入和成品的销售都是由赵志负责，生产管理由工程师李太铭来

    安排，生产线上的工作人员少，待遇好，工人们都挺听话的，不过他们可是全都

    蒙在鼓里呢。

    等我的回笼觉醒过来的时候，都已经是早上十点了，怀里搂着的只有月琴和

    桂华，春花和晓兰早已经起床为我准备早餐去了。

    我坐起了身子，昨夜实在太放纵了，简直没有休息好，头疼得厉害，斜靠在

    床头小憩了一会儿，才慢慢回过神来。

    看着躺在身边被我日过的空姐打扮的月琴，衣服早已不见了，白皙粉嫩的身

    子让我留恋，而那只裹在浅黑色长筒丝袜和黑色性感高跟鞋里的美腿骚蹄还是那

    么诱人，我伸手揽了过来，一只手摸着一只手揉弄着身边桂华的那只大奶子等她

    们醒过来。

    等我们用了早餐已经都快十一点了，这日子过得可真是昏天黑地啊。我吃了

    两颗老孙给的「醒目提神丸」，还好有他的妙药回春，总算回过点神来。妈的，

    今天晚上可绝对不能再睡四五个了，将养着来吧，我暗自下着决心。

    虽然没有什么事，但想着赵志和雯丽他们都在忙，咱也不能自甘人后啊，决

    定还是先到厂里看看。

    带了月琴p春花和华英p桂华上了我的「陆上公务舱」，现在她们几人除了

    桂华外都会开车了，这车又是自动档的，特简单，我便搂了华英坐在后排让她们

    开。

    这距离实在是太近了，十多分钟就到了飞龙厂，看门的老王打开关得紧紧的

    侧门，春花把车开了进去。我一眼看见厂部办公楼的前面停了两辆车，一辆是赵

    志的宝马528，另一辆是辆警车奥迪a6，正琢磨着谁来了，春花已经把车开

    到两辆车的旁边停好了。

    我想了想，让春花把车开到厂办大楼的后面，在僻静的地方我先下了车，然

    后让她们将车开到配料小楼，在那边等我。

    我带着华英两人从大楼后面的小门进去，我们直接爬到四层楼的屋顶上，从

    露台往下观察着动静。

    我拿起手机给赵志拨了个电话，「来客啦」我问他。

    「没什么，等会儿再说。」他敷衍了两句挂断了电话。

    我伸手搂紧了身边华英柔软的腰肢，她今天身穿一套浅灰色只排扣西服和同

    色及膝套裙，白色的衬衣p暗金色领花，腿上是肉色薄丝袜和浅灰色高跟鞋，显

    得落落大方p俊美出众。

    我的魔爪伸过她的腋下攀上了她高耸的胸脯，这对挺翘结实的大乳房摸玩起

    来可挺舒服的呢。摸了一会儿她也动情了，斜偎过来我顺势端起她的脸蛋一个深

    吻下去，享受着她的小嘴嫩舌的美妙滋味。

    初夏和煦温暖的阳光下，我的眼角的余光不时扫着下面，毫不耽误和身边俊

    美高挑的女保安队长的调情，说实话有美女在一旁陪着解闷就是不一样，时间过

    得快多了。

    「哦，」我想起一件事来，「昨天抓的那小妞怎么样啦」

    「放心吧爷，锁好了关进禁闭室，我让亚丽和晓兰换着班把守着，连吃饭喝

    水的时候都是锁着手的。」

    「那撒尿怎么脱裤子呢」

    「你问得可真细啊，实在不行有亚丽她们帮着脱呗。」

    「她说话吗」

    「不说话，问什么都不说，不过挺漂亮的，看起来也不大，最多二十出点头

    呢。」

    「是吗那看来还有点棘手，不过我觉得她的脸色有些过于苍白。」

    「我觉得也是，爷，看来有必要送医院检查检查。」

    「算了，别提医院了，什么检查啊，不检查还好些」桂华的话又提起了

    我的伤心事来。

    「爷，他们出来了。」

    桂华对我使了个眼色，我们低下了身子往下面看，只见两个穿深色西服戴着

    墨镜的人和赵志一起走了过来，有个手里还提了个口袋。他们走到奥迪旁边，和

    赵志握了手以后上了车绝尘而去，奥迪那圆圆性感的屁股真的很诱人，但那白底

    红字的「ga」牌照更是让我羡慕不已。

    这时候，我的电话铃声响了起来，一接听，「在哪儿呢」是赵志的声音，

    「我还以为你攀了高枝不理我了呢。」我打趣了一句，「在你头顶上玩呢，马上

    下来。」我看赵志当真地往头顶上看实在想笑，那里只有一片蓝天白云啊

    我下了楼，让华英回调料小楼去，我则一个人进了赵志的办公室。

    回手关上了门，我好奇地问正坐在办公桌后面的赵志，「那是谁啊吓我一

    跳。」

    「老爷子那边的人，说出去可是要杀头的啊」

    「大哥，你别吓我了，咱虽然没几天好活的了，也不会傻到把脑袋提溜着给

    别人砍了当球踢不是，不过挺唬人的，这车实在是」

    「车算啥啊，那牌子才管事呢。」

    「是啊，车有价牌无价啊，那手提着的那东西岂不是」我没敢往下说，

    [缝着小眼睛看着赵志。

    「知道了就别说了。」赵志压低了声音。

    「就这么光天白日的，这帮小子真够胆大的。」我感叹着说。

    「这车谁敢查啊，不过今天他们是路过来看看，平时也不是这样的。但放眼

    这江陵市，有谁敢动老爷子一根汗毛啊」

    我惊呆了，这涛天的权势，真的是让我开了眼呢，咱那点小钱小势的在别人

    面前算啥啊。就这么连带着对赵志也充满了敬佩和羡慕，「大哥，你真行，这么

    着，今天小弟陪你喝两杯，咱再给你安排两个娱乐的。」我谄媚地笑着邀请道。

    「别，你那几把刷子咱还不知道，把自己的事情忙活好，别让雯丽给耍啦，

    今天我还有事，就不陪你了。」赵志提醒了我两句，离开了飞龙。

    我有些无聊地到后面参观了一下生产，看见整条生产线安排得井井有条，放

    了心，和包装车间的女工们打情骂俏地玩了一阵子，回到调料小楼，午餐都已经

    摆好了。由于才吃了早饭，在月琴和春花她们的服侍下应应景简单喝了点汤，我

    点了华英和春花侍寝，华英昨晚辛苦了，该抚慰一下了，而春花性格温柔些，在

    一旁服侍着让我更顺心一些。

    搂着两女舒心地睡了一觉，破天荒地没有做爱，睡到下午四点才起来。

    喝了一杯咖啡提提神我们又驱车到「碧潭飘雪」去看看，看到一切都安排得

    有条不紊的，过几天新公司就要开张了，自己这「白总」可就名至实归了，想到

    这里心里很有些高兴。

    不过环顾周围的女人们，却发现仅能干点杂活儿p打打下手，不能给自己提

    点意见，反正大多仅能供自己淫弄消遣，上不了什么台面。

    新公司快开张了，身边除了雯丽和谢娟以外还没什么人，又不想用男人，自

    己还是得抓紧时间多干点正事，别太逍遥了呢。

    我徜徉在小区绿地上，看着远处孩子们嬉戏的身影，心有所思的样子，这时

    候，身边春花带着的手机响了起来。

    我拿起来一看，竟然是卧龙山庄打过来的，顿时紧张起来。「谁啊」我问

    道。

    「爷，不好了，我是亚丽，昨天抓的那个女人犯病了，你赶快回来吧。」手

    机里传来亚丽焦急的声音。

    我一听，也有些着急，连忙问道s「情况是怎么样的呢你先说一下吧。」

    「反正挺惨的，我们拉都拉不住，爷你快回来吧。」

    「好吧我们马上回来。」我们上了车，焦急地驱车往回赶

    第二十八章不堪回首

    第二十八章不堪回首

    等回到卧龙山庄的时候，都是黄昏时分了，车子直接开到别墅地下车库，我

    跳下了车，门口亚丽正等着我呢。我和她一起下到地下车库的禁闭室门外通过小

    观察窗往里看，只见昨晚捕获的那个黑衣女贼正横躺在地上喘着粗气，嘴边还有

    白沫，显得很痛苦的模样。

    「怎么不给她擦洗一下呢」我责怪着亚丽，晓兰也出现了，她们一起向我

    诉苦说，「爷，你不知道，刚才她那样子可吓人了，用头撞墙，口吐白沫，象是

    疯了一样呢，和昨天简直象换了一个人，」「那她的口里说什么来着」「含含

    糊糊地，也没听清楚来着，好象是什么粉，给我粉什么的，」「说的是白粉

    吗」我一下子明白过来了，「不清楚，反正有粉字，她是吸毒的吗」晓

    兰有些反应过来了，「看样子好象是呢，这样吧，你们先给她洗个澡擦洗干净，

    把她送到二楼客房，注意锁好别让她跑了，今天爷要好好审这女贼。」我吩咐华

    英道。

    雯丽和谢娟回来了，我们一起用了晚餐，也顺便交流了一下情报，她那里进

    展顺利，八月底九月初龙腾按时开张一点问题没有，由于要准备资料，今天晚上

    要求谢娟也过去陪她加班，我笑着抚慰说，「好啊，新公司就看你们这些女中豪

    杰的了，加班费我会好好为你们考虑的，」「人都是你的了，还说那些，」雯丽

    笑盈盈地抛了个媚眼过来，让我浑身麻酥酥的，真是舒坦到底了呢，再看看谢娟

    那人比花娇的俏脸蛋子，这一妻一妾算没白养。

    我简单介绍了一下昨天夜里的情况，雯丽听说抓了个女贼，特兴奋，嚷着要

    立即去看看，于是用完晚饭，我们一起回到别墅。

    上了二楼，我们进了客房。这里的布置可绝对不是按照客房的要求来的，满

    屋子刑械和鞭子让房间生出点阴森的气息来。我看一屋子都是人，闹哄哄的不成

    个样子，于是笑着说，「开放时间十分钟，大家参观完了该干啥就干啥去，」

    「白秋，今天我们不加班了，要看你审问呢，」雯丽贴着我的身子提出了要求，

    我想了想，和女人斗智的时候也许还是应该有女人帮着更好些，于是答应她说，

    「好吧，就你和谢娟参加吧。」

    十分钟过去了，华英清了场，我让她也留下，于是开始审问起来。

    面前放了张长条桌子，我坐在中间的靠背椅子上面，左右分坐着雯丽和谢娟，

    今天雯丽是陪审，而谢娟则主要负责笔录。华英将躺在床垫上的女贼拖过来让她

    坐在我们对面的板凳上，然后站在了她的身后。

    你别说，这女贼着实有些漂亮，瓜子脸、大眼睛，一头掩耳学生短发，才刚

    出浴带点红晕，显得秀美动人，身上穿的是件白色缎子短睡衣，白皙粉嫩的小腿

    露在外面，还光脚穿了双透明的细高跟拖鞋。不过她现在没精打采的，又开始打

    哈欠了，看来毒瘾又要开始犯了呢。

    「你叫什么名字多大啦」雯丽先问，她却没有回答，爱理不理的样子，

    「你说话啊」身边的华英推了她一下，她却顺势跌倒在地，华英只好又把她抓

    回板凳上坐好。

    「我来吧，」沉默了一会儿，我笑着很有把握地对雯丽说，雯丽也对我笑笑，

    我看着那金丝眼镜下面柔媚的笑容有了点感觉，伸手过去搂住她的细腰摸弄了一

    阵子，另只手则顺手摸到了身边端坐着的谢娟短裙下裸露着的柔滑细嫩的丝袜大

    腿上，摸得谢娟一哆嗦。

    「好好纪录，别乱动，」我回过脸来在她的脸颊上亲了一口命令着她，她哪

    里敢动，只好继续端坐着任我轻薄。

    「好吧，我们来作个交易，」我提高声音对面前的女贼说，她的注意力顿时

    被我吸引过来，「你先回答我的问题，现在你最想要什么」我冷笑着问她，她

    没有回答，但显然被我打住了七寸发着愣，「别客气，不就是白粉吗」我继续

    说着，「要还是不要，你回答我」厉声一吼，她背锁了双手，但还是扑通一声

    双腿跪在地上小声说，「要，我要」

    「换个地方吧，」我对雯丽建议说，「为什么呢」她问我，「没必要用这

    里了，我今天要让她在我面前彻底低头服软，」「你有粉吗」雯丽笑着想看我

    的笑话，低声问我，「我是干什么的，要什么有什么呢」我自信地对她说着。

    将女贼带到了书房，我和雯丽、华英一起坐到了三人沙发上，这可比那些个

    硬板凳感觉好多了，那女贼就跪在我的胯前，谢娟在旁边作着纪录。

    我一边玩弄着华英丰满的乳房和雯丽秀美的白色丝光长袜裹着的美腿，一边

    继续讯问着。「实话告诉你吧，我有白粉，而且要多少有多少，只要你听话，我

    就会给你的，否则你就等死去吧，」我恶狠狠地说着，那女贼低了头跪在那里特

    柔顺的样子。

    「来，给爷舔舔脚，」我将穿着拖鞋的一只光脚翘着二郎腿伸到她的面前，

    她含羞忍辱地一低头叼住含弄起来，我用另一只脚托起她的下巴，赏玩着秀美的

    脸蛋下面小嘴红舌舔弄脚趾的淫糜景色。

    「我也要她舔，」雯丽看着冲动起来，将套着细高跟透明露趾凉鞋的一双白

    皙性感嫩的丝袜浪蹄伸了过去，我对着华英使了个眼色，她也将穿着棕色丝袜和

    黑色尖包头中空细高跟带袢皮鞋的粉蹄伸过去勾住她的脑袋，让她退无可退，我

    的双脚则下移到她的胸脯上，用脚趾使劲玩弄着，很快女贼就动了春情。

    我看冲动了，松了睡衣，露出紫红色健壮结实的又长又大的鸡巴来，雯丽一

    看，顿时低头贴了过来对我抛了个媚眼，一边小手款弄着一边伸出红艳艳的舌头

    轻舔慢吻起来，真不愧是我的大姨太，又有风韵又懂风情，服侍得我特爽。

    说真的，会英语有气质的文雅风骚的雯丽，虽然是女大学毕业生，有文化，

    是我干过的学历最高的美女，但文化多懂得多，懂得多怕的也多，所以床上反而

    很听话，顺着我的性子让我日得高兴，玩得尽兴。现在被我越玩越顺手，反而有

    些丢不开了。不过，内心里我多少有些怕她，她也识趣地在关键时刻回避一下好

    让我尽兴，而今天她的主动也是要消除我的自卑和隔阂呢。

    玩高兴起来，我顺手解开华英的上衣纽扣，松了她的奶罩子，一手揉摸玩弄

    着她那欺霜赛雪的一对大白兔，一手压了雯丽香喷喷的臻首起伏着，就这么享受

    着听那女贼的供词。

    原来她叫魏瑛侠，今年二十一岁，老家是河南的，出生于嵩山脚下的一个武

    术世家，家里两姐妹，她是妹妹。父亲自小把她当男孩子带，跟着父亲练了一身

    的功夫，不过多少有些荒废了学业。她生性好动，但性格内向不怎么爱说话。高

    中毕业后想出去闯荡，而父亲又不愿意，想让她好好呆在家里，到时候给她找个

    好对象来着。

    十八岁那年，村里来了个摄制组，说是拍电影少林寺续集的，她跟着看

    看动了心，有个摄影助理看上了她，让她当了几回群众演员，她觉得特刺激。后

    来摄制组走了，她记下了助理的电话，不远万里跑到西安去找他，两人都是青春

    男女，干柴烈火地燃烧出好大一阵火焰，最后这火焰却烧到了瑛侠自己身上。

    助理又要去远方拍戏，不辞而别，而她却怀上了他的孩子，百般无奈中回到

    了自己的家，生性刚烈的父亲哪里吞得下这口恶气，将她一怒之下赶出了家门，

    母亲也没有什么办法，陪她到医院作了手术，又费尽心思把她弄回家。

    瑛侠回到家以后，整个村里都在议论她的事情，弄得她整日里不敢出门以泪

    洗面，而父亲却凶神恶煞的样子，时间不久，她听说父亲收了邻村一个三十多岁

    的杀猪匠的彩礼，要把她嫁过去，便连忙逃了出来。

    走南闯北一两年，凭着一身的武功和漂亮的脸蛋，卖身卖艺过来了，不过江

    湖太黑，她在坏人的勾引下粘了毒，一发不可收拾从此毒瘾越来越大，以前攒的

    一点钱很快用光了，身份证什么的更是一起卖了出去，最后连卖身都够不了每日

    花销的。

    走投无路的时候不知道怎么地就摸到了卧龙山庄来，本来想弄点钱或者东西

    什么的，谁曾想这里防范得如此严密，加上身体极其虚弱，最后失手就擒。

    听完她的故事，我们糟蹋她的动作和想法都一起停止了下来，太悲惨了，如

    此青春年少、美丽刚烈的女孩子竟然经历了如此多的磨难，实在是催人泪下，雯

    丽、谢娟都流下了眼泪，华英和我的眼眶也湿润了。

    「瑛侠，那你现在有什么打算呢」我扶起了她，柔声问她，「她们都叫你

    爷，我叫声爷也可以吗」她颤巍巍地低声下气地问我，「好吧，没问题，」我

    爽快地说着。

    「爷」，她拉长声叫了一声，痛哭流涕地扑通一下又跪在我的面前，

    「你这是干什么啊」我有些手足无措地想再拉她起来，她却再也不愿意起来，

    「爷，救救我吧，反正迟早都是一死，要杀要剐就随爷了，给点药吧，求求爷了，

    」

    雯丽看她那可怜的样子，想起她那悲惨的身世，也过来帮她说话，「白秋，

    你要有就给她一点吧，看人家小姑娘实在太惨了。」华英和谢娟也帮她说话，

    「但是，这解决不了问题啊，」我出自真心有些担忧地说，听我的这句，瑛侠跪

    在地上磕头磕得「砰砰「的，这一下让我太为难了。

    雯丽把我拉出房间问，「你到底有没有药啊」「有是有点，是我通过特别

    的渠道搞来作临床对比实验用的通过赵志的关系弄的，而且数量也不多，」

    我老实地回答说，「先别说这么多了，先救人要紧，药在哪里呢」「在飞龙制

    药的调料小楼化验室里」「好吧，我们走吧」

    「这就走啊，都快半夜了，老王头早关了厂门了，」「白秋，你是个男人吗，

    别人小姑娘遭那么多罪，你真忍得下去，干脆点，你不去我一个人也要去，」

    「我们也要去，」谢娟和华英不知道什么时候跟了出来，听我们说到这里也在一

    旁帮腔，「好吧，走，走，走还不行吗我的姑奶奶们」我垂头叹气的，这药

    可是喂不完的呢，真是造孽啊，这毒品真是害人，以前只是听说过，如今眼前来

    一活生生的范例，让我不得不面对啊。

    瑛侠已经快发作了，我和华英一起把她抬上我的「公务舱」，雯丽开车，谢

    娟坐在副驾驶的位置上，我们驱车前往飞龙。

    好不容易敲开了老王头的门，看他那睡眼惺忪的样子，我从车上拿了一包特

    级「云烟」扔给他，把老家伙乐得眉开眼笑的。

    进了调料小楼，我从化验室拿出一个小瓶，倒了约23克白色的粉末封了

    个小纸包拿出来，瑛侠正哈欠连天的样子，一看了我手里的东西如获至宝，问我，

    「爷，有烟和火吗」我知道她要什么，将东西扔给她，她很熟练地用香烟的锡

    箔纸做了个小卷筒，将白色的海洛英粉末放上去，下面用打火机烤着，拼命地将

    徐徐升起的烟雾吸进鼻腔，特舒服特享受的样子。

    瑛侠终于睡过去了，睡得很香很纯，丝毫看不出是个「粉妹子」，华英和谢

    娟也上三楼睡了，我坐在二楼的阳台上吸着烟，看着天边一轮明月将清辉泻满大

    地，树影婆娑、远山朦胧，心情也如同月光一样澄碧，雯丽靠在我的身边，端着

    一杯咖啡，月光下的她的面孔显得纯洁秀丽，有股撼人魂魄的美感。

    「白秋，看到瑛侠，是不是有些想法」「是啊，我觉得自己是在造孽啊

    瑛侠只是一个缩影，而这个世界每天都会发生多少她这样的悲剧啊，」说到这里，

    我满脑袋想的都是「龙丸」，雯丽好象知道点什么，慢慢说着，「我们能不能做

    点什么呢」「你是什么意思呢」我警觉起来，背后隐隐出了点冷汗。

    「我的意思是说，我们是搞药品的，难道毒品上瘾后真的无药可治吗」听

    到这句，我舒了一口气，「说实话，对于这个课题，我很研究了一段时间了呢。

    你看，今天给她的药物就是为了研究而专门安排的。」我开脱着继续说了下去，

    「这个问题确实很难，经过研究证实，毒品上瘾的过程其实是个单向不可逆的过

    程，」「为什么呢」「这不仅仅包含心理因素，实际上毒品的刺激作用太大了，

    随着上瘾程度的加深，会在大脑皮层松果体附近形成器官的器质性病变，由于是

    在大脑内部形成的变化，现在科技只能通过简单的脑电波观测和遗体解剖来证实，

    很显然物理性治疗使其逆转是不可能的，而药物性治疗却总是治标不治本。」

    雯丽长叹了一声，「哎，白秋，在我眼里你真是医药方面的天才，连赵志这

    头老狐狸都那么佩服你。你都说不行的话看来瑛侠只能是死路一条了呢，多可爱

    的女孩子，看到她就想起和她年纪相仿的我的妹妹，」我听到雯丽这么一说，心

    里没来由地一酸，「也别太着急，让我慢慢想，总会有点办法的，」我安慰着她。

    在银色月光下，我坐在藤椅上吸着烟，身边佳人依偎着，心里多少有些温馨

    甜蜜的感觉。突然间想起了老秦来，想到他给亚丽喂的药，亚丽吃了好象有点效

    果。

    对了，那个本子还在，我顿时有了「柳暗花明」的感觉来。明天，对，明天

    就开始这个研究，如果能治好瑛侠的话，也可以多少造福世人，想到这里，我浑

    身轻松起来。

    夜深了，我搂着雯丽进入了甜蜜的梦乡，今夜，没有兽性的欲望和狂野的刺

    激，有的，只是温馨的情感、愉悦的心情和无尽的爱意。

    第二十九章拜师学艺

    第二十九章拜师学艺

    十多天过去了，瑛侠恢复得很好。我用老秦小册子的配方为基础，实验消除

    毒瘾的解毒药，看起来瑛侠的瘾不是很深，毕竟没有发展到静脉注射的程度，很

    快有了一定的效果。

    当然，一时半会儿从根本上还不可能完全消除毒瘾，我又用药性温和的「龙

    丸」配方加上培元固本的补药，根据她的身体情况进行轻微的刺激并保证她的身

    体恢复，让她的脸色很快恢复了红润的色泽，睡眠好了，饭量也大了起来。

    这段时间里，为了治疗的方便，我还专门安排亚丽和晓兰照顾她，陪她到医

    院作了全身检查。检查结果表明她的阴部有细菌感染，便又掏钱对她进行了彻底

    的治疗。

    由于业务发展的需要，亚丽和晓兰被我安排到护校接受了为期三个月的代培，

    她们逐渐掌握了简单的象打针、吊盐水等护理医疗技术，这次对瑛侠的身体治疗

    就是在护校附属医院进行的。

    她们也参加了整个过程，在她们的精心护理下，瑛侠的身体复原速度比想象

    快了许多。也是天公作美，送来了瑛侠，这次对她的治疗，为以后我的事业迅猛

    发展埋下了很好的伏笔

    清晨，我和瑛侠在卧龙山庄的宾馆小楼后面的小树林里面开始了晨练。她现

    在每次看我的眼神里都充满了感激和爱意，但我把她当妹妹看，她受了那么多的

    苦，也该让她享享福了。

    我为她在飞龙厂挂了个名，每个月开1000元工资给她，又没有给她安排

    什么事情，只是给她喂药，她看恢复的情况，她自己也确实能感受到自己正从死

    亡和崩溃的边缘被我拉回了人间。自从发生了那回事以后，她说自己从没如此受

    宠，细微的一点点异常都被我温柔的关怀化解，她的脸上重新充满了笑意，嘴里

    话也多了，叽叽喳喳地在我面前恢复了女孩子的天性。

    「哥，我总想为你作点什么，你帮我想想啊」她撒着娇拉着我的手臂，从

    那天以后我就叫她「瑛侠」或「妹妹」，而她也很自然地叫我「哥哥」了，从被

    人人歧视的「粉妹子」变成受宠的「妹妹」，这变化对她可是天地之别啊

    「瑛侠妹儿，这样吧，你嫁给我当小老婆吧。」我开着玩笑说，但很奇怪的

    是，面对清纯如水一样的瑛侠，我自己怎么都觉得这句话是个玩笑而已。

    「好啊，我们明天就去拍婚纱，今天晚上我就搬过来伺候你。」她笑语盈盈

    地看着我，一点不象开玩笑呢。

    「别，雯丽还住在我那里呢。」我连忙推辞说。

    「那咱们三人挤一下不就得了，以前我在外面流浪的时候，还在一条板凳上

    睡了一夜呢」她可是毫不含糊啊。

    「算了，别绕弯子了，这样吧，你不是练了一身功夫吗，你就教我得了，至

    于娶不娶你当小老婆，让我再想想好吗」我实在受不了啦，终于败下阵来。

    「好啊，反正我这辈子跟定了你，什么时候想要我一个眼色就够了。」说完

    她猛然扑到我的怀里给了我一个深情的吻，正好这时候亚丽过来看见，「扑哧」

    一声笑出声来，闹得我这情场老手落一大红脸来着。

    我想了很多天，觉得自己还是应该跟她学点武功什么的，练得好出门可以镇

    镇别人，练不好还可以强身健体来着，瑛侠很爽快地答应了下来。

    说开始就开始了，我们到室内的体育休闲一条街专门买了几套练功服，她是

    一身白，黑腰带，显得清纯干练，我是一身黑，由于身体有些虚胖，行动也不太

    灵活，穿起来怎么看都没有那股灵性和正气。

    昨晚想到马上就要开始练习神奇的武功了，也许自己真能飞檐走壁呢，激动

    了整一宿，弄得雯丽也没有睡好，今天早晨还是瑛侠来叫的我。

    清晨我们一起来到宾馆后面小山坡的树林里，这就开始学功夫了。

    瑛侠说要教功夫先得看我的底子怎么样，她认真地给我好好相了一下面，又

    让我跑上两圈，跳了几下，我累得气喘吁吁的样子，终于照她的要求做完了。

    又想嬉皮笑脸地贴上去吃点豆腐，她却变了脸，厉声呵斥着：「白秋，我的

    大爷，这里我可是师傅，你是徒弟，你可要放尊重一点，否则师傅就要好好收拾

    你，让你认识一下师徒之道。」

    我吐了吐舌头笑着说：「好吧，我年轻漂亮的小老婆师傅，要不要徒儿给你

    磕个头算拜师啊」

    她听了绷不住了，「扑哧」一下笑了出来，「好啊，那你就磕头啊」

    我冲过去，猛不防对她脑袋就是一个爆栗子，谁知道差点闪了手，她用简直

    不可思议的身法很快闪开了，「你来呀，你来呀，」瑛侠笑着招呼我，我有些上

    火了，「就不信收拾不了你这个小妮子」，恶狠狠地窜了过去，左右开弓，结果

    确是四处扑空。她象只花蝴蝶一样飘来闪去、捉摸不透，没几下我那三板斧就使

    完，没辙了。

    我累得在边上「扑哧扑哧」直喘粗气，瑛侠却笑着教训我，「白秋我的好徒

    儿，你服还是不服啊」

    我有气无力地往地上一倒，说：「服了。」

    她见我如此虚弱，顿时闪了过来，想将我搀扶起来，谁知我只是虚晃一枪，

    就势抓住她伸过来的白嫩的小手就反扭过去，从兜里套出一条黑色的软手铐驾轻

    就熟地就套了过去，这在以前是百发百中，从没失手过的。

    但是我完全低估了对手，根本没有看见瑛侠是怎么反抗的，觉得肩头一麻，

    软手铐就随着低垂的双手掉在了地上，「被点了穴了」我暗自想着，还没等反

    应过来，双膝一麻，活生生跪在了地上，瑛侠笑盈盈地看着我，就是不来搀我，

    而我自己哪里还爬得起来啊。

    我低着头，彻底服气了，看我垂头丧气的样子，瑛侠也觉得玩笑开大了，将

    我松了禁扶了起来。这次，我很诚心地拉着她的手求她，「瑛侠妹儿，你太厉害

    了，好好教我吧，让当哥的也学两招。」

    瑛侠先教我太极拳，说是练一套拳，就练了精、气、神，是功夫里的最高境

    界，但我是个急性子，她打一套要半个小时，我比划一遍就只有三分钟，这看来

    是没戏了。

    「瑛侠，你到底觉得我适合练什么，功底怎么样啊」

    「白秋哥，说实话，你的面相上看，身体虚泡、眼袋肿大，一脸酒色过度的

    感觉；下盘虚浮，基础不好，练不了什么硬朗的功夫，我也不知道怎么教你啊

    只有慢慢摸索着来。「练了好几天，才慢慢上路了，我这素质，也练不了什

    么好的，瑛侠费了半天的劲，给我定制了一套内功修炼的方式，也就是十二个招

    式，练一遍花不了十分钟，她说次数越多越好，我头天练了三遍，后来偷懒也就

    每天两遍左右，还得有人在旁边提醒说来。

    然后是点穴和轻功，点穴总点不准，拿亚丽和晓兰她们当实验品吧，点过去

    由于指力不够、穴位不准、内力也差，十次倒有九次没戏。就算有个次吧蒙对了

    吧，效果却极差，还没等我得意对方已经又好了呢。

    只有轻功，好象和我总算有了点缘分，练了以后感觉是不一样，「天生也就

    是当个采花贼的料。」雯丽看我们练功后给我下了结论，我也觉得这结论只能用

    两个字来形容精辟

    就这么学着，身体的状态有了明显的好转，连孙大夫都夸我大有长进，听说

    是练功练出来的，他笑着说：「是啊，锻炼可比百药强啊，这是主动和被动的区

    别呢」

    和瑛侠耳鬓厮磨着，慢慢有了很深的感情，看着她清秀美丽的大眼睛、苗条

    的身材和楚楚的风姿，时常有心动的感觉。但不知怎么回事，也许是同情她今生

    受的折磨太多，我丝毫没有霸占她的冲动，只是远观近赏着，最多偷偷浅吻她一

    下。

    我是真心把这个年轻秀美的小师傅当妹妹来看了，她也不再叫我「爷」，那

    甜甜的一声声「白秋哥」让我有荡气回肠、灵台澄澈的感觉。

    我实在是太爱这个天上掉下来的妹子了，等她的身体复原得差不多以后，根

    据她的志愿，就是看要开学了，通过赵志的关系把她送进了清江体育大学的武术

    系，让她插班读武术大专，其实她的文化功底虽然差一点，一些武术本领可比老

    师还要专业厉害呢，但咱们中国就认这个。

    她初中毕业后就再没踏进学校门，如今有机会能进高等学府深造，当然是欣

    喜若狂了。这样每个礼拜只能回来一次，不过有空的话我一个月要去看她个一两

    次。

    走在大学的校园里，看着年轻活泼漂亮的妹妹在面前跳来跳去的，真的很是

    放松和高兴呢，我希望她能忘掉痛苦的过去，在这里好好学习，用充实的生活和

    学习打开通往幸福明天的金光大道，当然能找到意中人就更好了，但她含情脉脉

    地看着我，笑着说：「哥，人家还小，不急」

    第三十章龙腾开张

    第三十章龙腾开张

    到了八月底，「碧潭飘雪」那边全部收拾就绪，两套跃层式房子的装修都弄

    得现代而有气氛，「关键还是靠人啊」我不得不感叹道，雯丽巧手慧心，又有

    大学基础，美学上的修养和感悟的确不同凡响。

    由于是一梯两户，做办公室的那一套位于8幢1单元1号，是一p二楼的跃

    层，整个装修是白色为主的现代冷色调，办公家具也是非常简洁明快。由于是框

    架式结构，全部结构做了调整，按办公的要求进行了分区，一楼是会客厅p业务

    部p公关部和财务部，二楼是办公室p总经理室。

    做宿舍的那一套是位于同一幢楼的同单元的2号，占的是三p四层，原来预

    定是不同的单元，但想到还是同单元隐秘些，单元门关起来就是一家了，免得让

    时髦靓丽的她们在小区里走来走去太打眼了，就这样改成了同单元的两套。

    这里整个装修是带点粉色系的暖色调，显得温馨和暖，家具也与之相配，按

    我的要求，房间多床也多，几乎每房一床。加上全套的警卫p电子设备都安装完

    毕，这让我很高兴，对跟在身边的雯丽p「第四空间」的何经理和最近一直跟着

    监督施工的谢娟赞赏有加。

    新的公司总算开张了，看着「龙腾贸易投资有限公司」的铜质招牌挂了起来，

    我和雯丽都有种兴奋的感觉，我们的舞台已经搭起来了，今后就看咱们怎么唱戏

    了。

    我们把房间进行了简单的布置，由于公司人手不多，让月琴和春花过来，穿

    上高跟旗袍往那里一站活脱脱一对高挑娇媚的迎宾小姐，而雯丽和谢娟则是白色

    衬衣加上合身的藏青色西服套裙p白底红色小圆点丝绢领花透出一股喜庆的气息，

    而脚上是肉色长筒丝袜p黑色高跟鞋，一付典型的白领丽人的打扮，唯一的区别

    是谢娟的脚上是双黑色绒面方头后空绑带高跟包鞋，性感骚俏，让我随时可以细

    细玩味。

    赵志来了，开着他的b528，带着他那两个活宝，三人一色的黑色西

    服，戴着墨镜，怕别人不知道他是大哥似的。而赵华和赵静也来了，她们是坐厂

    里的老本田雅阁来的，还送了一个花篮过来，我看她们提着篮子过来就直想笑，

    「这不明摆着提篮子要钱吗」心里暗自想着。不过不敢怠慢，连忙迎上前去招

    呼着。

    在龙腾公司崭新的二楼办公室里面，我们开了个碰头会，赵华p赵静p赵志

    和我，还有雯丽五个人一起参加了，这是雯丽第一次和她们直接面对面。雯丽清

    晰而有条理的发言p落落大方的仪l以及不露痕迹的关心和逢迎让赵华两姐妹觉

    得挺满意的。最后，我一人给了个2000元的红包，笑着说s「雯丽是副总经

    理，而我什么都不是，所以也不敢太放肆，每人发点意思一下，今后希望大家齐

    心协力，将事业做大，那时候拿的可是十倍百倍啊」大家在一片歌舞升平中落

    得皆大欢喜。

    送两个钦差出门的时候，我低声对赵静说s「老爷子那里就请他多放心，现

    在飞龙厂里我安排搞了个生命原液，整个销售和经营情况都挺不错的，龙腾

    也成立了，上次说好的事情就包在我身上，总之让你们满意就是我的最重要的事

    情。」

    「白秋，看你的了，老爷子身体不太好，昨天又开始输液了，我们两姐妹要

    照顾好他，这边全交给你和赵志了，我们的身家都在你们这里，你可要好好干，

    别辜负我们的希望啊」说着赵静有些动情了，眼睛都湿润了。

    我也有些感动的样子，一个劲地表忠心，「赵静姐，您看罗曼什么时候能过

    来呢，这里开张了，我特意给她留了位子呢。」

    「快了，我让她直接和你联系吧。」

    「那我们之间的事情过不过她的手呢」我暗示着问。

    「小孩子，嘴上没毛办事不牢，还是我们自己来稳当。」赵静的话让我心领

    神会地点了点头。

    送走了两人，我和雯丽想回办公室，却被正打手机的赵志给拉住了，我问他

    怎么啦，他使个奇怪的眼神笑着说s「等等吧，等会儿就明白了。」

    我正站在那里发愣的时候，两辆奥迪a6从「碧潭飘雪」的东大门缓缓驶入，

    穿越滨江小道，停在龙腾公司的楼前。这两辆都是ga红牌车，编号靠前，光这

    两辆车一前一后就显得气度不凡。

    穿着白底粉红牡丹贴身高开衩绸缎旗袍和粉色带袢后空高跟包鞋的一对迎宾

    小姐──月琴和春花早已吓得不知所措，站在旁边发愣，雯丽也下意识地抓紧了

    我的手。

    关键时刻，还是男的管用啊。只见赵志的两位保镖急步上前，打开第一俩奥

    迪的车门，下来两个身高一米八的青年男子，他们全穿着黑色风衣，围着白真丝

    围巾，戴着美国将军麦克阿瑟式的墨镜，有一个手持对讲机，另一个背手站着双

    双护卫着第二辆车。

    两名护卫几乎同时打开第二辆奥迪的后面两扇车门，把手挡在门檐上，车上

    下来两名身高一米七以上的漂亮女人，手持公文包，穿红色风衣戴墨镜的女人留

    披肩发，面容姣好象是贴身小蜜，不过这小蜜档次可够高的。另一名穿意大利黑

    色皮夹克p皮短裙的象是贴身女保镖，留着清爽的短发，胸脯很高，身材却很纤

    细，浑身透出一股英气。

    最后一名三十五六，穿黑风衣p黑色高档意大利西服p戴水晶墨镜的男人下

    了车。赵志一见，连忙迎了上去，握住那名男子的手，连声道谢，「大哥百忙之

    中还抽空来看看，实在让我们荣幸万分啊」

    趁两人寒暄的时候，我看出一点风头，连忙凑了上去，点头哈腰地象小日本

    一样，嘴里比蜜还甜，「大哥，您光临寒舍p小弟这里是蓬毕生辉啊，快请里面

    坐，快请」。

    那名被称为大哥的人没怎么把我放在眼里，对赵志接着说s「老赵啊，今天

    正好路过，手机里听说你开了家新公司，特意来看看。」

    赵志也笑着说s「大哥，您能来咱们也粘粘富贵气啊。」

    说到这里，那个男人才抬起头来看看我，「这位是我的小兄弟──白秋，以

    后请大哥多关照啊」赵志拜托着，我也连声说s「大哥，请多关照了」

    「白秋，怎么写来着」

    「白色的秋天，白秋。」我解释说，赶紧送上三张才印好的名片。

    「白色的秋天，白秋，好象凄惨了点，习惯上应该叫金秋嘛」旁边的女秘

    书笑着说，不过音色略有点低沉。

    「好了，公司太小了点呢，我们这么多人，就不打搅了。」大哥说完，和赵

    志握手道别后又上了车，其余的人一眨眼时间都不见了。等我反应过来的时候，

    两辆车已经绝尘而去了。

    「这是谁啊」我有点颤巍巍地问。

    「老爷子。」

    赵志的话让我大吃一惊，「这么年轻啊」我感叹着说。

    「你不是也喜欢别人叫你爷吗」赵志皮笑肉不笑地问我。

    我尴尬地回了一句，「那是，那是」心中暗想，是谁嚼的这舌头呢，要

    知道的话我一定灭了她。

    这时候，身边的雯丽转过了头，「是雯丽吗」我暗自嘀咕着，但看着她神

    色自若的样子，又不敢乱怀疑，当然自己也不愿意，现在她可是我这个「龙腾贸

    易」的台柱子呢。

    「走吧，白秋，咱还要谈谈正事了呢。」赵志看着有些失神的我，很有绅士

    风度地弯腰伸手邀请我。

    我回过神来，对赵志笑笑说道s「不好意思，头次见这个阵仗，有些发甍了

    呢。」

    我们一起往回走，要进门的时候，我对雯丽说s「你在外面多照应一下，我

    和大哥想单独商量点事情。」看着跟在赵志后面的两尊门神一样的家伙，我想让

    雯丽也挡了，「他们是大哥手下的人，你安排一下，让他们好好休息一下。」

    雯丽好象明白过什么来，笑着对我说s「白总，您放心谈您的事儿吧，外面

    我会安排照顾好的。」

    我和赵志来到二楼总经理室，关好了门，开始合计起来。其实这些问题一直

    都在讨论，但直到今天，才有机会坐在一起聊个明白。头绪实在太多了，我们也

    不能面面俱到，先捞干的说了。

    飞龙制药的经营情况很不乐观，今年都是第三季度了，账面上还是大面积的

    亏损。其实这也难怪，自从去年10月份雄风胶囊出问题以后，由于其本身的亏

    损，加上虽然一再压编制p省费用，也仍然会继续发生的水电p人工p通讯p利

    息等费用，前后亏损高达三百多万。

    今年新投产的「生命原液」，虽然效果很好，但工厂效益不行，广告投入上

    不敢怎么上，基本靠口碑销售，加上是新药，影响力有限，按照财务的统计是毛

    利五十多万，到年底最好的可能是达到一百二十万左右的毛利水平。

    这样算下来全年亏损将达到两百多万，而这样下来的话，公司的流动资金将

    全部被消耗掉，现金流陷于枯竭，到时候银行再一逼债，而飞龙财务不好的名声

    已经流传开来了，拆借款项十分困难，届时也就是飞龙制药的末日了呢。

    「商海浮沉，不外乎两个境界，一个是锦上添花，一个是雪上加霜，再没有

    第三条路可走的，」赵志感慨地说道，「白秋，你看，当初飞龙的雄风好卖的时

    候，商家都来要货，银行全来送钱，只要风头一过，牌子一倒，门可罗雀p冷清

    凄惨啊，现在来的可是逼债的了呢。」

    「是啊，」我也应和着说，「现在的公司规模越来越大，大家都喜欢吹气泡

    泡，这就象自行车一样，只要轮子在转悠，就不会倒下来。我们以后要想事业发

    展的话，也只有走锦上添花的一条路了。」

    「世道日益艰难，什么路都不能一条道走到黑啊」赵志若有所思地说。

    「走到哪儿黑就哪儿歇吧，大哥，咱别光报刹槐ㄏ擦耍来谈点高兴的事情

    吧。」

    高兴的事情当然指的是「龙丸」这一块了，如今这简直成了生金蛋的母鸡了，

    从去年11月份生产线投入试验运行到现在的两班倒，这条投资只有区区几十万

    的生产线还被我大吃回扣竟然最高达到了每日纯利810万的水平，按赵

    志的方法简单计算都有纯利1500多万，这还不包括我动用的买房置产的约2

    00多万和他为维护生产和飞龙厂信誉形像采用各种方式转投消化回去的280

    多万80多万买宝马了。

    1500万，我们都没有想到有这么大的数字，而且这全部可以立即提成现

    金供我们任意挥霍，但人也挺奇怪的，没有钱的时候特想钱，而今有了钱后却该

    干啥干啥了呢。

    「大哥，咱们一起这么辛苦的，也该犒劳犒劳自己了呢。」我压抑住内心的

    激动，点了一下，赵志当然也不是什么公正廉洁的正经货色，「是啊，都挺辛苦

    的，该享受享受了，人生一世，草木一秋，你我兄弟也该算成功人士了呢。」

    「东西账目都在这里，大哥可是一分一毫都没动啊」赵志标榜着自己，其

    实我心里有数，他小子不在里面吃个百八十万的老子就不姓白，但是财政是他抓

    的，功劳也有他一大半，怎么也得让着他。

    「大哥辛苦，这样吧，我看咱们就一次到位，直接进入成功人士，拿5块钱

    来分吧。」我谄媚地笑着开始分享胜利果实来了。

    赵志当然不是傻子，知道我说的「5块」就是「500万」，「好啊，你看

    怎么分呢」赵志把球踢了过来。

    「大哥是兄长，干的事又多，这样吧，你三我二，怎么样啊」我为了这来

    之不易的团结局面当然o得牺牲点自己的利益了。

    「哪里，还是一人一半吧，」赵志假意推辞着。

    「别，大哥，你这样我跟你急，兄弟跟了大哥，以后赚钱的机会有的是，大

    哥有家庭负担重，应该多点。」

    「好小子，大哥没白拉你，就这样吧，明天我就交给你，说实话，老放在哥

    那里哥还挺担惊受怕的呢。」

    「好啊，这样吧，明天你把我的带到厂里，我自己来拿。」

    「全现还是打在卡上呢」

    「我不喜欢用卡，容易被追踪，还是全现好，这样我也可以数数，我可从来

    没见过这么多钱啊」

    商量好了这事情，我们的心情豁然开朗起来，有了钱，腰板也硬了p心气也

    盛了，「钱能壮胆」这话还真是那么个意思呢。

    「大哥，剩下这1000万可是个烫手的山芋啊。」我道出了考虑多日的

    虑。

    「是啊，这可是地地道道的黑钱啊」

    「那怎么办才好呢」我有些着急地问。

    「办法还是有的，我想我们通过一个别的公司来倒钱，把黑的变成白的，当

    然最好这个公司是很不容易追查到的。」赵志说出了自己的想法，「我们假定这

    个公司是a公司，a公司可以通过龙腾或者直接投资飞龙，这样就合法了。」

    我一下子明白过来了，那什么样的公司可以利用呢赵志接着说s「不外乎

    三条路，一条是国内的，如象西藏的或者军队的，一条是发达国家或地区的，如

    象美国p香港什么的，还有一条是发展中国家，如象斐济p百慕大什么的」

    「那我们找哪一条路走呢」

    我正问得起劲的时候，谢娟一下子推开门气喘吁吁地进来了，我和赵志的脸

    色都变了，「爷，快点，快去看看」谢娟着急地叫我，连称呼都弄错了。

    「发生什么事了吗」赵志疑惑地问我，我摇了摇头，连忙走出总经理室往

    下走去，赵志和谢娟跟了下来

    第三十一章偶露峥嵘

    第三十一章偶露峥嵘

    我下到一楼客厅一看，眼前的一切让我大吃一惊。客厅里放着轻柔的音乐，

    但只有四个人，赵志的两个保镖常卫东和郑元浩一人搂了一名高跟旗袍打扮的漂

    亮的迎宾小姐在跳舞，而雯丽却不见了。

    不过他们跳的可不是一般的舞蹈，而是极其淫秽的贴面舞，只见郑元浩将我

    那「甜美公主」春花搂成全贴，上面一手使劲抓着春花俏美清爽的短发让她的臻

    首无法躲闪，舌头看来完全伸进了春花的嘴里在咂弄吸含我那美妾的嫩舌红唇，

    下半身也贴得紧紧的，一只大手在贴身旗袍勾勒出的浑圆屁股上放肆地狎摸着，

    奶子都被完全压变形了呢。春花虽然穿着高跟鞋，但还是被迫踮着脚尖，下身靠

    得那么近，肉棒肯定将春花的骚露サ么核直流了呢。

    再回头一看，我那「美腿皇后」就更惨了，常卫东要粗暴野蛮得多，月琴完

    全被抵到墙上，刚才梳理得很整齐用白色发带系好的头发完全披散下来，小嘴也

    被常卫东的大嘴给封住了，呜咽着连屈辱的叫声都发不出来。只手徒劳地舞动，

    即使敲打到这姓常的身上也仅仅是给他助兴而已。

    姓常的左手扒开了她白色无袖旗袍的斜开胸襟，肉色镂空钩花奶罩子露半边

    了出来，而他那罪恶的手则伸进去尽情揉弄着我那艳妾白嫩丰挺的一对大奶子，

    另一只手也毫不含糊地顺着旗袍的高开衩处肆无忌惮地伸了进去，狎玩着月琴的

    屁股蛋子直捣她的下身。

    我想起来了，最近我特喜欢小妾穿丁字裤，今天月琴我儿一定穿的是那条肉

    色性感的丁字裤，那在姓常的进攻面前可完全是个摆设啊。我看着姓常的当我的

    面上面亲嘴玩奶，下面用肉棒子顶着、用手指「指奸」着自己的宠妾月琴，一股

    无名怒火腾地在心中升了起来。

    是啊，别的还好说，自己最喜欢的一对小妾，也是飞龙制药数一数二的两位

    厂花大美女，今天爷专门将这花容月貌、高挑靓丽的一对尤物选出来，再用高跟

    旗袍装扮成绝色迎宾，准备让这两女摆骚弄浪，酝酿出感觉来好享受一番的。结

    果却被赵志的手下给弄得俏脸通红、羞辱下贱的模样，如果我晚来一步的话，春

    花还说不定，月琴是肯定被那姓常的撩起旗袍干进去、任人蹂躏了呢。

    我稳了口气，心想，「别着急，现在关系很微妙，看看大哥怎么处理」

    我正想着呢，赵志走上前去，先一把将常卫东揪了下来，「啪啪」两个大耳

    刮子甩了过去，将姓常的打了个趔趄，元浩反应了过来，松了揪着春花的手站到

    了赵志面前。赵志更没客气，「啪啪」又是两下，这次更狠，直接把郑元浩打翻

    在地。

    我一看事情闹大了，连忙上前死死抱住赵志拉住他的手，连声劝，「大哥，

    别生气，不就这点小事吗，明天就过去了。」

    雯丽不知什么时候也出现了，她也拉着赵志的手求着情。

    赵志这下是再也打不下去了，但嘴上没饶了那两小子，「混蛋，老子平时管

    你们的吃喝拉撒还不够啊这里是什么地方，你们敢跑到这里来撒野鸡巴痒了

    街上找个野鸡干去，你们真他妈混蛋」

    在我们的再三劝慰下，赵志才带着他的人走了，两小子垂头丧气的样子，不

    过我觉得有点奇怪的是他们走的时候，不仅月琴和春花，连雯丽都好象恶狠狠地

    被盯了一下。

    看见两女哭着，我便先问谢娟怎么回事，「我刚才身体不太好上2号去休息

    了一下，回来一看，他们在欺负月琴和春花，觉得情况不好，便立即过来找你来

    了。」

    「你呢」我瞪着雯丽，说实话，我还从来没有用过这种语气给她说过话来

    着。

    「没干啥啊，」雯丽一脸委屈的样子，但眼睛里好象闪过一丝慌乱，「你叫

    我好好招待一下，你们上楼以后他们两个男的要求跳舞娱乐一下，我觉得也没啥

    不好的，就让月琴和春花陪一下。才开始挺好的，后来我觉得肚子不舒服，上厕

    所去了，回来一看赵志要打人便连忙上来拉。」

    我看也问不出个名堂出来，便将眼光对准正在羞辱得哭泣的两女，说真的，

    刚才看见两女受辱的小模样觉得很刺激，干脆将这衣衫凌乱、下贱发情淫荡的两

    女拉进总经理室旁边的私密休息室里，准备在床上好好审审她们，将她们弄个一

    身清楚来着。

    我将她们两人带出一号套房，顺着单元楼梯向二号走上去，由于单元门是对

    讲是对讲式，平时关得严严的，我将两女左拥右抱的，只手极其下流地搂着细腰

    并攀到两女高耸的胸脯上揉弄起那被贴身旗袍掩映着的百玩不厌的大奶子来了。

    进了位于三楼的二号，我搂着两女往客厅的大沙发上一坐便陷了进去，直接

    将两名靓女揽入怀中亲吻起来。两女刚才哭得梨花带雨、粉妆零乱，尤其是颇具

    风韵、略带风骚的大美人月琴，更是被粗暴地剥衣解了带，直接肉帛相见，被弄

    舌玩奶指奸，如果谢娟晚进来两三分钟的话，肯定会被姓常的直接按翻了日进去

    呢。

    看着她那骚俏迷离还有点发红的大眼睛、零乱的发丝和粉脸，我一下子觉得

    又气愤又冲动，「妈的，月琴，爷平时待你不薄，你却如此下贱淫荡，别人一发

    情你就任他玩弄，真他妈贱货就是贱货，」说着，我右手压在她有些散乱的长发

    掩映着的白嫩细长的脖颈，左手解开腰带松了西裤拉链将小弟弟释放出来。

    「来，张嘴吧你这贱货，」我厉声呵斥着。

    「别爷，太脏了，有些味道，让我替您用湿毛巾擦洗一下再给您舔，好

    吗」月琴的小手握住我的鸡巴一边抵挡一边哀求着。

    「你以为你是什么别装他妈的贞洁了，你以为你还干净啦告诉你，再不

    张嘴的话爷可要用鞭子抽死你个贱货。」

    在我的强烈恫吓下，月琴屈服了，终于低头服软，张开小嘴叼住了我那软搭

    搭臭烘烘的鸡巴，任我在她的小嘴深喉里弄耸起来，日得她难过至极，口水和泪

    水一起下来了，看着这大美女这样被我蹂躏糟蹋，真他妈的爽。

    我的小弟弟享受着月琴的口舌侍奉，上面也没闲着，搂着春花这名「甜美公

    主」一边亲嘴摸奶一边审她当时的情况。

    原来我和赵志上楼以后，谢娟身体不舒服先上楼休息了，雯丽招呼着两个凶

    神恶煞样的人物，看来她好象认识他们。先雯丽陪他们聊天，两人说干坐着没意

    思，想跳舞，而且指定要那两名穿着贴身红花白缎旗袍和粉色高跟包鞋的漂亮的

    迎宾小姐来当舞伴。

    雯丽将两女招呼过去，姓常的问雯丽是不是龙腾的人，雯丽说不是，元浩问

    春花她们是哪里的，春花老老实实地红着脸低头回答是飞龙制药的女工，姓常的

    对雯丽笑了笑说，「飞龙那是咱的地盘，想不到还有这么诱人的货色啊，今天咱

    就来赏赏，」雯丽好象想说点什么，但没开口，于是两名保镖就搂住我的两名美

    妾跳了起来。

    才开始的时候他们还老实，但跳了两曲以后姓常的就开始发难了，月琴在一

    旁一边吹含一边哭诉着交代了当时的情况。原来姓常的说要包她，让她跟着他，

    当他的女人，说着说着就动起粗来。月琴一个柔弱女子，哪里架得住这野兽般的

    男人，没两下就被解了扣袢、掀了奶罩、挑了丁字裤

    「那他摸进去没有呢」我无耻下流地问着。

    「摸进去了，连屁眼都被他抠了，人家下面被他的东西顶得死死的，又被抠

    摸着，浑身酥软水也流了不少下来呢。」

    月琴做出可怜的样子，嗲声嗲气地描述着当时的淫荡情景，还抛着迷离勾魂

    的媚眼挑逗着我的神经，我顿时觉得身子下面一股欲火腾了起来。

    「妈的，你真他妈的贱，老子今天灭了你」

    我怒吼着一脚将跪趴在我面前的月琴蹬翻在地毯上，再将身上的衣服脱得赤

    条条的，将她那只粉色高跟包鞋的骚蹄扛在肩上，一根被含得又长又硬的紫红色

    的大鸡巴挑开她那肉色的丁字纱裤，一下子干进那红润湿嫩鲜滑的骚吕锩妫大

    鸡巴九进一出，次次见底，而月琴更是骚情上面，满脸通红，嘴里娇嗲发浪的叫

    床声没口子叫了出来，「爷爷轻点，好」什么的。

    日了一阵子这名高跟旗袍靓丽长腿迎宾小姐，我想出了个办法来消遣她，我

    先叫了春花在后面舔背推屁股助兴，又命令着被我干的贱货，「月琴，你抛着媚

    眼浪着叫声欢迎光临，爷就干进去，爷干好了出来的时候，你得献着媚娇声

    叫句谢谢光临。叫得好的话，爷就好好干你，否则有你好受的，反正春花闲

    着，爷有的是玩物呢。」

    月琴被弄得春情大发、欲癫欲死了，只得任我摆布，忍了羞辱拉长了声娇媚

    地叫着「欢迎光临」、「谢谢光临」，我赏着迷离勾魂的媚眼俏脸，听着淫荡销

    魂有一下没一下的叫声，后面还有春花用小手嫩舌舔弄摸含助兴。就这样兴致逐

    渐高涨起来，日的频率也加快了，月琴口里的声音模糊起来，变成了，「欢迎」

    「谢谢」，最后更是连声叫「爷爷」，颤巍巍的淫荡叫声叫得我心

    都醉了，没多久就兴发如狂，在月琴的阴道里一泻千里了。

    没想到啊，最后这一泻的时候，月琴来了声俏皮的，「欢迎下次光临，」这

    让我在虚脱中多少感受到一丝趣味。

    这次春花用毛巾擦了一下，又让月琴舔含干净后，交给春花含硬了，我让春

    花侧身躺在地毯，刚才干月琴太累了，这样省劲一些。撩开她的旗袍后襟，挑开

    有些宽松的白色丁字内裤，这玩意儿就这点好，连脱都不用就可以耸进去，再由

    月琴在后面舔屁股助兴，玩弄多时，也是在春花娇声娇气的「谢谢光临」的声音

    中射在她的身体里面。

    出来时我发现雯丽不见了，只有谢娟还乖乖地坐在一楼的接待室里，静悄悄

    地等待下班。

    我的脑袋发昏，走过去一下子瘫在旁边的沙发上，谢娟一见我这样，十分关

    切地走过来问我，「白总，您没事吧」

    我勉强笑了笑说，「没事，休息一下就好了。」

    谢娟给我倒了一杯茶，我慢慢地呷着，品着青绿色的液体和淡淡的茶香，又

    掏出一颗秘制的「回天补肾丸」，黑红色的一大粒，嚼着吞咽了下去。

    老孙现在是我的私人医生了，给我配了不少的好药，他的药说实话还挺管用

    的，这不，才下去就觉得丹田有股气汇聚起来，就手练习了一遍从瑛侠那里学的

    静功十二式，收了功以后，觉得神清气爽的样子，正品着喝茶，月琴和春花都收

    拾干净下来了，换了身洁白素净的便服，围坐在我的身旁。

    我靠在沙发上，闭了只眼想着问题，脑海中回荡着一个人的身影，那就是雯

    丽。说真的，她是我最信任的人，但今天的表现结合以前的种种疑惑，都浮上了

    心头，这个问题太复杂、太困难了，棘手得让平时颇以聪明自负的自己都迷糊起

    来。

    很明显以前雯丽和赵志的关系非同寻常，但自从她进入我的生活以后，好象

    这层关系至少开始淡薄起来，赵志多次在我面前提醒要注意雯丽，虽然自己不以

    为然，但如今看来大哥毕竟还是大哥。当然，现在这两位是自己最亲近的人，不

    管事业上还是生活上都是这样，这也让自己就这点不能深入下去。

    那么雯丽和其他势力有没有可能有勾结呢这真是个让我很是为难的假设，

    如果有的话，问题就极其复杂了，先还是把问题简单化一点吧。从春花的供述中

    可以看到的唯一的新的情况就是雯丽好象和赵志手下这两个保镖关系有点异常，

    这点是有点奇怪的。因为这两个人是她进入龙腾以后赵志才招来的呀

    从雯丽身上又将视点转移到这两个保镖身上，说真心话，这两人我都不太喜

    欢，尤其是那个姓常的飞扬跋扈的样子，今天虽然当众挨了赵志一个大耳刮子，

    但他看着我的那种恶毒的目光，让我时刻有芒刺在背的感觉。如果有瑛侠在就好

    了，她多少可以对付一下，而现在自己势单力孤，赵志和雯丽又是不可或缺的人

    物，目前最好的策略还是隐忍为上，不过明天的接钱还得好好考虑一下，金额那

    么大，最好让瑛侠陪在身边比较稳当一些

    第三十二章明星入怀

    第三十二章明星入怀

    赵志上了自己的宝马轿车，还在回味刚才的场景，自己的手下虽不太争气，

    但白秋那两名旗袍迎宾还真是有点味道，一个风骚美艳一个青春甜美，气质和风

    韵都出来了，看来这小子没少在她们身上下功夫。听说这两个以前还是飞龙的女

    工，如今出落得如此漂亮出众，也难怪自己的两名手下起了歹念，要是退回去自

    己也会上了这两个尤物的。

    想到女人，赵志的下面不自觉地硬了起来，男人谁不好这口啊，以前和雯丽

    有一腿，但那已经是明日黄花了。如今自己轻松地300万就进了腰包，钱能壮

    胆，钱能助兴啊，人逢喜事精神爽，今天龙腾开张、公司分红，这都是天大的喜

    事啊，怎么着也得找点乐子。

    赵志虽不象白秋那样普天张网、兼收并蓄，但他有自己独特的品位和爱好。

    用手机打了一两个电话后，「把我送到滨江路45号。」赵志简短地命令着

    坐在前排的两人。

    「好的，知道了。」常卫东有点没好气地答应着，他还在生赵志的气，主子

    虽然是主子，但刚才也太不给自己面子了呢。

    车到滨江路，一片浓荫中赵志下了车，看着宝马车绝尘而去，那豪华大气的

    背影引得路人注目，赵志心里还是涌起一些自豪的感觉，自己现在可算是真正意

    义上的成功人士了呢，黑白两道，加上新疆和日本方面的后手，都任自己运筹帷

    幄，而事业上的成功和日进斗金，更让他平添一种豪气，这情场得意看来也是不

    太困难的事情。

    赵志慢慢沿着滨江路往前走着，天近黄昏，但和车上比还是比较热，于是他

    把西服脱下来拿在手上。就这么走了三分钟，他走进了滨江路48号，这里门口

    挂着牌子上写着「江陵市京剧团」。

    和门口的大爷打了个招呼，递了根烟给他，还简单寒暄了几句。赵志就是这

    样，当任何人的面都不露声色，而且很是和善大方的样子，让人觉得很好处，门

    口的谢大爷被他小恩小惠打点着，关系很好。

    赵志沿着宿舍区的小路往里走着，沿路都是一片萧条荒芜的感觉。原来江陵

    市没有京剧团的，只是上届市长是北京来的下派干部，找了几个单位赞助搞了起

    来，先还红火了一段时间，甚至到北京汇报演出过，但后来他一走，加上京剧现

    在实在很不景气，除了每年春节有两场带点政治意味的汇报演出以外，整个剧团

    几乎没有什么更多的演出任务了。

    走到了六栋三单元，门口杂乱地放着几辆破旧的自行车，赵志绕过，爬到了

    最高的六楼，还没等他敲门，门就开了。「进来吧，」一声俏生生的女声传了过

    来，让赵志觉得精神为之一爽。

    赵志站在门外，想象京剧团头号花旦白玉仙的倩影，她那合身的女性套裙衬

    托出娇人的身段和修长丰满的大腿，还有那一扭一扭的丰满屁股的中间，夹着的

    那个让他无限回味的小浪拢心中涌出无限的感慨。就在这扇门的里面，就住着

    这个任何男人都渴望一亲芳泽的名牌花旦明星。

    赵志自认为在自己身上潜伏的性格，实质上是一种好强心理，从小因为自己

    是个穷孩子，没有任何女生喜欢他，从那时起他就暗暗地立下誓言，一定要把那

    些看不起自己的女性搞到手，特别是那些高贵的女明星。

    尤其是上中学的时候，县剧团到他家附近表演过几次，看着台上的表演，情

    窦初开的他全部的目光都集中在花旦的俊脸和俏身段上了，那才是真正的女人啊，

    媚眼流波、兰花玉笋、杨柳细腰和流水台袖，让他深深陶醉，想自己今后有钱了，

    一定要把持住这样的尤物来好好赏玩一番呢。

    这么些年来社会上滚爬，赵志认为女人不过是天生的供男人享受的尤物，女

    人的感情也是廉价的，只要有钱或者有权，再用点心机，并不难得到。而且他还

    觉得与女人玩感情游戏太乏味太浅薄，无法使他心理得到满足。他从此把所有的

    精力都用在事业的追求上，用在机谋权术的玩弄上。

    随着事业的成功和经济的富有，他的社交圈子也扩大了，其实除了雯丽外，

    他前后有不少的红颜知己、红尘娇娃，但昔日的情结还是让他难以忘怀。两个月

    以前，他把目光投向了日渐被人冷漠的江陵市京剧团。

    团里虽然还没有下岗，但经济上捉襟现肘，每人平均发四五百元的工资，这

    当家花旦白玉仙也不例外，文君新寡，老公得了肾衰竭去世，二十七八的她

    又一直没有生小孩，精神上寂寞、生活上无助，正是最孤独软弱的时刻，赵志来

    到了她的身边，从精神上、肉体上和经济上都给予了她无微不至的照顾，这让她

    感激涕零之余，心甘情愿地当了他的情妇。

    接电话以后，白玉仙在自己的宿舍里进行了精心的装扮，她现在的装扮比起

    舞台上更显得成熟娇媚，处处洋溢着女性的性感。

    白玉仙对着镜子仔细地照了照，感觉到满意，然后从衣柜的底层拿出了一套

    黑色的性感的内衣。这套内衣是白玉仙昨天特意从专卖店买回来的，为的就是要

    给赵志留下一个深刻的印象，同时她也十分的清楚，赵志很喜欢在特殊的场合玩

    弄女性，比如在办公室、在ktv包厢等一些公众的场所，甚至还有汽车上，而

    这样的内衣是很方便的。

    内衣由三件组成，一件是黑色蕾丝花边隐形吊带的乳罩，一件是黑色丁字裤

    型的窄小三角内裤，还有一件是黑色透明的开裆的裤袜。

    精心穿戴好以后，白玉仙又从衣柜里找了一条薄如婵翼的黑色吊带裙穿上，

    由于是吊带裙，所以整个白嫩的肩膀都露在空气中，黑色的蕾丝花边乳罩的隐形

    吊带深深地嵌入了白嫩的肌肤中，白玉仙见状将吊带裙的吊带移动了一下，将乳

    罩的吊带遮住。脚上又穿了一只今年特流行的黑色绒面尖包头金袢后空高跟鞋，

    镜子中的成熟娇媚女性形象，终于让她十分的满意了

    正是这个时候，她听到了开门的声音，赵志闪身进来回手掩上了门。

    「哎呀我的玉仙大美人，今天打扮得真象个仙女一样啊」赵志一见白玉

    仙今天的打扮就热情地赞美说。他迎上去，一手拉住了白玉仙白嫩的小手，眼睛

    盯住她上下打量，心里想这娘们好象比前几天更白嫩、更丰满了，浑身更是充满

    了的妩媚性感。

    两人牵着手坐在客厅的沙发上，赵志顿时感到一股成熟女性的体香，不由自

    主地地瞄了身边的这个性感的女人，几乎是零距离的审视，让赵志几乎看清了白

    玉仙白嫩肌肤上的纹路，心里不由得颤抖了一下，一股热流冲向腹部，下身竟然

    立马有了勃起的感觉。

    赵志清楚地感觉到自己的龟头有东西流出来，将内裤弄湿了一点。一种不舒

    服的感觉让他很快地清醒过来，「妈的，着什么急啊，今天有的是时间，就这靓

    妞还不够刺激，还有张青也一起叫过来吧。」心里想着，下面的鸡巴一阵狂跳，

    真的有些失态呢。

    张青也是京剧团的一名花旦，她和玉仙是同一所戏曲学校的校友了，比玉仙

    小两岁，经常和玉仙搭手演戏。玉仙演白娘子，张青就演小青；玉仙演崔莺莺，

    张青就演红娘，两人是好朋友，但不知道是眼光高还是什么原因，张青一直没有

    结婚。赵志还是通过玉仙和张青认识的呢。

    「玉仙，你打电话叫张青过来吧，」听到赵志冷冷的命令口吻的这句话，白

    玉仙一楞，本来今天觉得赵志兴致颇高，自己好好打扮一下想和他美美享受一下

    两人世界，但听到十分突兀的这句话，仔细看看赵志又不象开玩笑的口吻。

    「别，叫她来干什么，咱们俩不挺好的吗」玉仙反问了一句。

    「让你叫你就叫，别烦我。」赵志有些生气地说，白玉仙虽然是京剧团头号

    花旦，但性格上是个很温柔内向的人，加上生活上、精神上又仰仗赵志甚多，早

    被赵志给治得服服帖帖了，听见他有些恼怒的口气，想起自己毕竟只算个二奶，

    便再也不敢懈怠，只好给张青打电话了。

    「赵哥，张青说她晚上有事，十分抱歉，来不了。」玉仙边拿着话筒，边向

    赵志转述着，赵志一听，心里一阵冷笑，让玉仙把电话给他。

    「张青，你来还是不来，今天可是我请你来啊，好好收拾一下过来吧。」赵

    志用很重的口气说着，好象对方有什么把柄捏在自己手里一样，就这一句，对方

    好象掂出了份量，一下软了下去，答应立即过来。

    赵志品着白玉仙给他煮的咖啡，横躺在沙发上享受着天仙美女般的头牌花旦

    白玉仙跪着捶腿的待遇，心里舒坦极了，千金难买美人恩，而今自己也没用

    几个子儿就让这天仙般的明星美女乖乖就范。

    正在这时候，「咚咚」地有人在敲门，「肯定是张青来了，」玉仙

    说着站了起来，走过去开门，赵志也坐正了身子。张青其实就住在白玉仙对门，

    跨过门就到，所以过来得很快。

    门开了，穿着银色软缎风衣戴着墨镜的长发女子站在门外，「玉仙姐，我来

    了。」说着两女就牵手走了进来。张青见了赵志很亲热地打了个招呼，又看了看

    身边的玉仙，她可能有些惊讶于玉仙今天性感的穿着，不过，有女为伴总比单独

    操练强，当着其他两人的面，她缓缓脱下风衣

    刚才她经过精心地化妆，按照赵志的要求和喜好，今天她戴了一只有些夸张

    的大的白色时装耳环，穿了一件玫瑰色的短旗袍，腿上是丝光肉色长袜，足登一

    只玫瑰色的高跟鞋。

    无袖的短旗袍给了张青展露白嫩的手臂的机会，丰腴白嫩性感的乳房在薄薄

    的旗袍下微微颤动，显示出她那一只乳房的娇嫩和弹性，而短旗袍的下摆很短，

    两边还有开衩，更是展露出两条粉嫩雪白的大腿出来。其实这件短旗袍看上去含

    蓄中透露出性感，配上玫瑰色的高跟鞋，让原来身材就好的张青更显丰胸柳腰，

    曲线毕致，真有说不出的妖娆。

    赵志连忙站起来迎上去，拉着她的一只小手细细抚摸着，脸几乎都要贴着她

    的脸了，只见她一对顾盼生辉的杏核大眼，生出长长弯弯的睫毛，而眉毛描得又

    弯又细。娇嫩的脸上扑了一层薄薄的粉，显得肤色细润白净，乌黑亮丽的秀发及

    性感的樱桃小口，嘴唇上还涂着一层淡红，看上去格外的妖娇和风骚，散发出一

    股诱人的魅力。

    看到赵志那有些贪婪好色的眼光，张青内心不禁感到自傲，即使有玉仙这个

    大美女在身边比着，自己还是相当有魅力的，她向赵志抛了一个媚眼、打了声招

    呼。

    「赵总，今天叫我来有什么我可以帮忙的吗」张青媚笑着问。

    「没什么，我的戏瘾犯了，拉上你们想唱两段。」赵志笑着说，「耽误你的

    事儿了，在下给你赔罪了」赵志带着京剧高腔来了这一句，让张青

    的脸弄一通红。

    赵志本来就有戏瘾，这下有两名最漂亮的花旦陪着，当然更是豪情满怀，三

    人在小屋里面眉目传情、摸手搭肩地就清唱了起来。

    这是他们最爱唱的西厢记，赵志当仁不让演张生，白玉仙是崔莺莺，而

    张青当然扮红娘了。一段段唱来是行云流水、郎情妾意，尤其是唱到「刘阮上天

    台、露滴牡丹开」那段的时候，两女唱得满脸通红，赵志也是如痴如醉

    天色晚了，大家也折腾得有些饿了。

    「今天晚上咱们吃什么啊」玉仙问着。

    「我发财中大奖了呢，」赵志笑嘻嘻地说着，目光却在身边这两名靓女身上

    打转，心想，「老子今天就要好好在你们两个身上中大奖，好好泻泻火呢」

    「那今天该赵总请客。」张青高兴地叫了起来。

    赵志顺手掏出兜里揣着的白秋给的两千元的大信封扔在茶几上，「就这些，

    你们姐妹安排吧。」

    看到钱，两女都有些眼热，玉仙先拿到手里，媚笑着骂着：「赵哥，今天咱

    姐妹陪你唱了小半天了，就算三陪小姐也该给个台费吧，咱们这专业花旦低声下

    气地向你卖唱总得给个高价嘛，这钱我们就没收了。」

    「好啊，反正哥哥手里还有卡，不过这里是两千，一人一千，不得多吃多占

    啊」赵志笑着说，看着两女分了钱往手袋里装的样子，赵志突然觉得这对明星

    花旦和外面卖淫的妓女也没什么区别，既然收了钱，今天这对粉嫩嫩、娇滴滴的

    身子就要尽自己使了呢。

    刚才玉仙那句话更是刺激了他，「好啊，既然你们要卖唱那就得给哥好好吃

    吃豆腐。」说着赵志一左一右搂住两名粉头亲嘴摸奶放肆了起来，两女不习惯在

    有外人的情况下和他亲热，都含羞带怯地很快推让开了。

    最后大家决定出去吃饭，临出门的时候，张青重新披上那件银色软缎风衣，

    只有下面露出一只肉色丝袜粉腿和玫瑰色高跟鞋，而玉仙则加了件黑色麻纱短大

    衣，光下面的浅黑色丝袜靓腿和黑色高跟鞋就颇有些性感撩人了呢。

    赵志喜欢女人们私下里向他展示出风骚淫荡、风情万千，而在外面还是要气

    质高雅、美丽大方。是啊，里面的那些也就只有婊子才会穿这么性感出去，而在

    隐秘的室内，她们的性感又比婊子差得了多少呢

    他们一行三人打的来到江陵大酒店，这是江陵市最好的五星级酒店，离京剧

    团其实并不太远。

    在二十五楼的旋转餐厅，他们找了个有些清静的角落坐了下来，白玉仙靠窗

    坐着，赵志坐在她的身边，而张青吊单坐在赵志的对面。两女脱了外套，显得艳

    丽风骚迷人，赵志饱餐着秀色准备享受美餐。三人点了一桌清淡的淮扬菜，为了

    庆贺，赵志提议大家今天喝点白酒，两女酒量都有几分，于是先点了一瓶「小糊

    涂仙」酒喝了起来。

    「来来我们开始吧，感谢两位的光临我们干了这一杯」赵志开

    始举杯。

    「好干杯祝赵哥财源茂盛达三江。」玉仙笑着说。

    「赵哥，」张青也改了称呼，「你中大奖可别忘了妹妹，咱们团里不景气，

    眼看要下岗呢」

    「这都什么话，当哥的当然要照顾你们了，来，先干了这杯」

    「干杯干杯你以后还要多来看看我们啊」玉仙也靠了过来，大家干了

    第一杯。

    「其他人我不管，你们两个，即使下岗的话，也由大哥给包了。」赵志脸上

    红光满面的样子，钱壮精神酒壮胆，以前还想着要了玉仙就够了，张青只是玩玩

    而已，今天他可是一门心思要包了这只凤一胯子骑了呢。

    「大哥每月给你们每人五千生活费打底，够了吗」

    两女一听都惊呆了，没想到赵志居然这么大方，「哥，你别说了不算哦。」

    玉仙发着嗲说道，张青也充满期待地看着赵志。

    「这算什么啊，陪哥玩高兴了还有奖金什么的。」

    她们两个一听真是心花怒放，等慢慢回过味来，两女就象两朵交际花一样缠

    着赵志开始了花样百出的演出，有似笑非笑的勾魂媚眼、有骚俏俏的兰花指、有

    带点淫媚的说笑声，大家满脸堆着笑推杯换盏劝了起来。没多久，三瓶「小糊涂

    仙」就见底了三人的脸上红光满面，刚开始的那种拘束气氛被酒气冲淡许多。

    特别是白玉仙，几杯白酒下肚，精心化妆后的脸上飞上了两朵红云，更增添

    了少许性感和妩媚。「这这不行不行我已经喝多了」白玉仙见服

    务员给她斟酒连忙说道，接着身体不由自主地动了起来，并下意识地看着赵志。

    原来赵志趁大家喝酒的过程中，将右手伸到桌子下面摸到了白玉仙的丰满白

    嫩的大腿上，突然而来的刺激，怪不得她突然地闪动身体。薄薄的丝袜让赵志摸

    起来感觉十分的惬意，于是他借着酒意，顺着浑圆的大腿往大腿根部摸去，这时

    的白玉仙可谓是上下被夹击，上面有服务员掺酒、张青劝酒，下面有赵志的骚扰

    和抚摩。

    白玉仙很想站起来推开服务员，但是又担心一旦站起来，会被张青和服务员

    发现自己的大腿正被赵志玩弄着，于是只好将身体往桌子靠了靠，尽量地把正在

    被玩弄的大腿藏在桌子下，接着端起了酒杯。

    她心想，「还是趁早把张青灌醉，免得她看见了不好，何况今天晚上还要和

    赵志上床呢」想着她端起了酒杯，「好吧张青，我敬你，咱姐妹以前没有好

    好喝过，今天喝个痛快，」说完，连忙一口把酒喝干了

    「好好玉仙真不愧是头牌，」赵志说着，手已经摸到了白玉仙的大腿根

    部，感觉到连裤袜好象开了档，一下摸到了玉仙的嫩肉，这让他觉得更刺激。

    「张青，看你的了。」说着，赵志一只脚脱了敞口皮鞋，在张青的小腿上磨

    蹭了起来，张青先受惊似地皱了一下眉头闪开了脚，但看见赵志脸上有些不悦便

    只好又伸回来任赵志轻薄，那丝袜嫩腿的滋味实在很好啊

    当张青也干了一杯的时候，他已经摸到了白玉仙那黑色丁字型三角内裤，一

    根指头伸进去一勾，白玉仙敏感地下身动了一下，伸手下去按住了赵志的手。

    「玉仙，你的表现可要好点，这样哥才好对你好些呢，」说着，赵志伸头在

    白玉仙的耳边一哈气，玉仙突然受了刺激，全身一颤没按稳，赵志趁机往玉仙隐

    秘的大腿根部探去，很快他就触到了毛茸茸的阴户，他心里知道，手再往下一寸

    多就是肥嫩的阴唇了这时候，左脚也已经伸到了张青两条大腿的中间，张青两

    条靓腿紧紧夹住不敢放，这下真是箭在弦上了。

    「妈的，这两个粉头又想当婊子又想立牌坊，老子今天晚上可不会轻易放过

    你们呢。」想到这，他又语带只关地来了一句，「乖，我的好妹子，要听话。」

    说着，将手往下一移终于摸到了白玉仙的肥嫩的大阴唇，只觉得两瓣丰腴的

    肉瓣隆起，中间的凹处隐约感觉到一个肉核，赵志轻轻用手指揉揉，白玉仙即被

    他逗得浑身发抖。

    而在张青胯下的左脚则拼命一顶，张青哪里还坚持得住，两腿一松，赵志的

    脚趾已经顶到了仅隔着一条薄纱内裤的肥厚的阴部上面，张青下面是又痒又胀，

    蹙着眉头但又满脸无奈。

    白玉仙此刻真的很难受，因为这时候自己的下体真的很刺激，却又不能让别

    人看出来，只好尽量地忍住故作平静，可是浑身上下在赵志的抚摸下不由得微微

    发抖，下身已经湿了，将窄小的丁字裤的裤裆完全弄湿了。

    这个赵志，不但他的性器威猛，加上由于整天的山珍海味，所以他的性能力

    是非常强烈的，并且由于久涉花丛中，因此他的性技巧比一般人要强的多，此所

    谓的「姜是老的辣」想到这里，白玉仙已经是春情四溢了。

    这时，白玉仙无意中看了赵志一眼，顿时那本已被酒催红的脸更加地绯红起

    来。原来这个赵志，不知道是在上卫生间时忘记了，还是现在故意的，反正这时

    他的外裤拉链已经拉开了，于是早已挺立的阳具把白色的薄内裤顶的老高，露在

    了外裤的外面，那硕大的龟头的轮廓清晰可见。

    这无意中的一看，让白玉仙被酒精催动起来的春心更加地荡漾了，下体不知

    不觉地流出了丝丝淫水。看到这样的情况，赵志的胆子更大了只见他将手指再

    顺着丁字裤的边缘往里伸，两根手指分开了白玉仙肥美大阴唇，接着又用一根手

    指往里探去，顿时感觉到手指已经滑腻腻的。

    第三十三章花开一朵

    第三十三章花开一朵

    赵志的手指在白玉仙肥嫩迷人阴道口轻摸轻捏，弄得白玉仙浑身有一种说不

    出的感觉，是痒是酥在说不清中透出一股强烈的刺激，白玉仙实在是没想到

    赵志会在大众广庭之下玩弄自己的阴户，这种刺激是从来没有过的。

    环境的刺激，加上赵志的大胆挑逗，白玉仙情不自禁的抬起头来，大口的喘

    气，秀眉微蹙，媚眼迷离。不过这样在此时已经无关紧要，因为酒的力量，已经

    差不多掩盖了一切。

    赵志的手继续往淫水淋淋的肉缝探索，粗大的手指抚弄着阴唇嫩肉，淫水源

    源涌出，阴毛湿透泥泞，食中指深陷湿滑肉缝。白玉仙哪堪如此刺激折腾，酒精

    和性欲烧红了脸蛋，张口喘气，香舌微露，下体阵阵颤抖，穴壁抽搐，全身滚烫，

    挑起的欲火弄得全身娇软无力。

    就这样玩弄了十来分钟，赵志终于将手指从白玉仙的阴道内抽了出来，只见

    他将粘满淫水的手指抽出来后，故意在白玉仙面前晃了晃，然后拿起一根香烟，

    将手指上的淫水全部涂在烟嘴上，接着点燃了香烟，开始品味了

    这些动作都是故意在白玉仙面前完成，心理上刺激，让白玉仙更是有一种说

    不出来的感觉。

    而在这同时，对面坐着的张青也没少被骚扰，赵志的只脚在桌面的下面大肆

    活动，直接伸入风骚撩人的张青的粉胯中美美地挑逗玩弄，张青也动情了，多少

    放弃了阵地，一感到这家伙过来，有些无奈地眉目传情温顺地分开只腿，任他在

    她的神秘三角地上亵玩淫弄，直搞得张青骚水长流，淫荡的浪叫不时发出。

    身边两女本就是赵志的心爱之人，如此发骚也不自觉地影响了他的小弟弟。

    当他的小弟弟被撩拨得有些发硬的时候，赵志决定不能干等下去了。

    「玉仙，今天咱们就不回去了，在这里开个房间吧。」赵志趁张青上卫生间

    的时候对白玉仙说。

    「那张青呢」玉仙有些担心地轻声问。

    「等会结了帐我先送她出去坐出租，你借口在商场买点东西到那里等我。」

    「好吧，你这个冤家，刚才你可把妹子弄惨了，当着张青和服务员的面，那

    么下流的事情你居然做得出来」

    「快点我受不了啦别这么说，还不是该怪你，今天打扮得比婊子还要性

    感，哥总得好好疼你，何况你下面流成那个样子怎么也是你下流嘛」赵志正和

    玉仙打情骂俏来着，张青回来了。

    等结了帐出来，白玉仙借口到商场买东西避开了，赵志陪着张青往酒店门口

    走，这时他口里的话可全变了味道了。

    「青儿，」听到这极其暧昧的称呼，张青一楞，「今天我开两个房间，哥和

    玉仙姐睡一个，你睡一个，一会儿我把钥匙留在总台，你凭身份证去取。」

    「干嘛呀，哥，今天有京剧团的头号大美女玉仙姐陪你，还拉着我干嘛」

    张青有些不愿意了。

    赵志哪里管她那么多，恶狠狠地冒了一句，「你愿意也罢不愿意也罢，今天

    哥是吃定了你，如果你不听话的话，我会好好收拾你的。」

    张青一听赵志这句话，心里一下软了起来，原来当初她性格大方开朗，赵志

    通过玉仙认识她后贪她的姿色和美妙的身材、漂亮花旦那鲜花一样的拢将她

    骗出去后下春药糟蹋了她，还拍了奸污她的数码相片和录象，让她自己在摄像机

    面前跪在他胯下宣誓效忠，这成了她的心病和把柄，也让她最后低头服软，无可

    奈何地作了赵志的编外姘头。

    「听着小宝贝，等一下我先进去，安排好了我就给你打电话，听话我的小青

    青。」赵志稍微凑近张青的耳边说道，「好好洗个澡，洗完以后还是穿上这身玫

    瑰色短旗袍、长筒肉色丝袜和玫瑰色的高跟鞋，哥爱死你这身俏打扮了。」

    「另外，你今天穿的是什么颜色的内衣呢」赵志亵渎着这名美女明星。

    「紫色的，奶罩和内裤都是紫色的。」张青用很小的声音说着。赵志说着将

    她送到大门外，趁着夜色搂着她的细腰亲嘴摸奶揉臀，在这个女明星身上很是消

    磨了一阵子美妙的时光。

    到总台开了两个房间，分别是1802和1804，挨在一起的，赵志直接

    上了18楼，进了1802号房间。他先给张青打了电话，然后又给玉仙打了一

    个。

    坐在沙发上面，赵志很有些激动，说真的，以前也想不到自己能干出如此下

    流淫荡的事情来，说到底还是应该怪那个死白秋，从雯丽的口中听他的故事太多

    了，那种淫糜的生活听起来都那么刺激，白秋那小子都能骑着霸着一大片，自己

    就是连干两个又如何呢

    就这么想着，没过多久，只听到「咚咚」的高跟鞋声由远而近，赵

    志的心里一阵激动，几乎颤抖起来。

    不一会，白玉仙看见门打开着直接走了进来，随手关了门。往赵志面前边走

    边脱她身上的大衣，此时她胸前一对丰满的乳房随着走路时一颤一颤的，乳波臀

    浪很是迷人。往下看，更是性感十足，两条白嫩而丰满的大腿展露在吊带裙下，

    那样地富有性感和弹性，可以想象在娇嫩的大腿间、小腹下，那女性的神秘部位

    是多么的引人。直看得赵志全身发热，下体很快就亢奋起来，连招呼都忘记了

    「看什么呀难道你还没看够」白玉仙一进来，就发现赵志傻呆呆地盯

    着自己的乳房和大腿，便故意挑逗性地说道。

    「啊啊哪里看的够」赵志回过神来，应声而起，一把抱住白玉

    仙就要亲吻。

    「哎呀吓死人啦」白玉仙一边动作夸张地挣扎一边说：「门没有关紧

    看你猴急的样子，「赵志一听到后半句话，便连忙送开了白玉仙，急忙将房

    间的门关紧，说道：「小宝贝这下总可以了吧你让我想得好苦呀。」说完

    就要开始脱白玉仙的衣服。

    「哎呀你别把我的妆搞花了慢慢来嘛」白玉仙一边扭动着身体，一边

    说，到底是头牌花旦，到了这个时候还不忘自己的形象。

    「来，宝贝，哥快憋得受不了啦，咱们先玩点花式，你的手按在桌子上」

    赵志实在等不及了借着酒劲一把将白玉仙拉了过来，将白玉仙按在了桌子

    上，一只手从下面伸入吊带裙中，顺着两条浑圆白嫩的大腿内侧往上摸去。

    「哎呀不行的」白玉仙嘴里虽然说不行，但是只手却很听话地按在了桌

    子上，将丰满的肥臀向后高高地翘起。

    赵志没有理会这么多，很快他腾出右手伸下去，快速地撩起了白玉仙的吊带

    裙，然后用力地往上扯去，一直扯到白玉仙的腰部，并将裙摆堆放在桌子上。白

    玉仙翘着浑圆白嫩的肥臀被压趴在桌面，显得格外的风骚，由于吊带裙掀堆在桌

    上，整个下体完全展露在外。在薄如蝉翼的黑色裤袜的包裹下，两条白嫩诱人的

    大腿更具神秘感，肥臀处肥嫩而又细腻。

    「真他妈过瘾小宝贝，原来你穿的是开档裤袜，真够骚的啊怪不得刚才

    一下就摸到你那里了」赵志终于发现了白玉仙下体的秘密，心里一种激动。

    这个时候的白玉仙比浑身赤露还要刺激赵志，虽然白玉仙这时并没有脱掉一

    件衣服，但是现在的那种装束和衣态，实在是令每个男人都会动心。

    只见此刻白玉仙的腰部以下黑白分明，黑色裤袜与露出的白嫩屁股形成鲜明

    的对比，肥嫩的屁股呈现出弧线的圆美，一手抓过去，那肥嫩雪白的臀肉禁不住

    微微颤抖，令男人有一种性的冲动。

    这样摆好姿势后，只见赵志爬在白玉仙身上，将下身抵在她浑圆的屁股间，

    用硕大的龟头分开白玉仙的大、小阴唇，然后用力地插入小寡妇的阴道口中。

    「啊哎呀不要哦」白玉仙顿时发出一阵压低了声音的呻吟。

    由于是站立的交媾姿势，所以赵志粗大的龟头并没有插进白玉仙的阴道内，

    因为用力过猛，粗大的阳具借助淫水，滑到了菊花蕾处，差一点变成了肛交。

    「不好意思，没注意」赵志见状连忙解释。话还没有说完，赵志右手捞

    起白玉仙的一条腿，突然失去重心的白玉仙连忙两手按在桌子上，一条腿站住，

    另一条腿被赵志抬起，大大地张开，这时湿润迷人的肉缝全部暴露在外，赵志用

    左手提起粗大的阳具狠狠的插进了白玉仙的阴道内。

    「啊哦好涨呀」白玉仙低声略带风骚地低声淫叫着。被粗大阳具

    插入的嫩穴，条件反射地夹紧了阳具，于此同时，白皙的臀肉也紧跟着夹紧了。

    「啊好紧舒服」赵志的阳具被嫩穴一夹，舒服得浑身一抖，

    同时将阳具用力地往前一挺。真正的是「一竿插到底」。「啊哥全部插

    进去啦噢好实在呀」白玉仙被阳具插得一阵淫荡地乱叫。

    赵志把阳具尽根插入后，他感到自己的阴茎被火热而湿润的阴道所包含着，

    阴囊随着阳具的大力抽插在不停地撞击她白嫩的屁股，发出「啪、啪、啪」的声

    音，很是让赵志愈发兴奋。此刻他的只手把住白玉仙雪白的屁股，开始「老鼠钻

    洞」的游戏。

    就这样「啪、啪、啪」地来了几十下，赵志看见了白玉仙因性兴奋而不停收

    缩的菊花蕾，于是突然产生一种变态的心理，让他腾出了一只手，用中指抵住了

    白玉仙的菊花蕾，一阵疯狂的揉动，手指的一节慢慢地插了进去。

    这突如其来的刺激，让白玉仙感觉到似乎有两条阳具在奸淫她，弄得白玉仙

    阴道和菊花蕾的嫩肉开始不停的收缩。此刻的白玉仙被粗大的阳具和粗壮的手指

    插入后，便感到全身有一种说不出的快感，是酥、是麻、还是痒说不清。这是她

    有性生活以来，从未有过的快活的感觉。

    白玉仙那尝到性交快活滋味后的淫荡表情，淫荡的叫声，刺激得赵志爆发出

    了原始的野性，欲火烧的更旺。赵志又再度感到白玉仙的阴道的抽搐、紧缩，不

    过这是品尝到性快乐的紧缩，是那么明显有力地收缩。一吸一吸的，似乎在鼓励

    和挑逗赵志的阳具更加粗壮、更加坚硬，好把她的阴道塞满，填补她深处的空虚，

    喂饱她下面的浪嘴。

    「噢哥哥你好厉害呀好舒服呀」白玉仙一边赞叹一边磨动

    着肥白的大屁股，配合着赵志的抽插。听到白玉仙的赞美，赵志更加兴奋起来，

    再也不去顾及温柔体贴了，紧紧地压在玉仙丰满的肉体上，一手抱住她的粉肩，

    一手揉摸着她的娇嫩大乳，粗大的阳具在那一张一合的阴户里猛插。

    赵志这样卖力地抽插，原因有三点，一是今天开始自己就要包了胯下的这名

    头牌明星花旦，和她的交媾令他刺激无比，二是他是想让白玉仙尝尝前所未有的

    快感，让她从肉体上被彻底征服，三是今晚一箭只雕，是前所未有的刺激。

    白玉仙本来就是属于那种有些压抑而又带点风骚的女人，说真的，搞文艺的

    多风流啊这种特殊身份的交媾、特殊姿势的交媾，又是第一次到酒店来交媾，

    令她兴奋无比，看她肥嫩的大阴唇含夹着肉棒样子，就象小嘴在吃香肠一样，含

    得那样紧，夹得那样密。

    赵志同样兴奋地抽插，而且愈插愈深，愈插愈猛，他更用力、更快、更深入

    的抽送着，几乎是全根没入白玉仙的阴道，又几乎是全根地抽出，只让她肥嫩的

    大阴唇夹住大龟头。同时，赵志也感到少妇的阴道在强力地紧箍、充吸，知道白

    玉仙已经在性高潮当中了，于是，用力地涨起本已粗大的阳具，在白玉仙紧缩的

    阴道内，作最后的抽插。

    又是近百下的疯狂抽插根根到底由于赵志疯狂般的抽插，把桌子搞得都

    「吱呀、吱呀」地响，和着白玉仙的淫叫，以及阳具和阴户的碰撞发出的肉击声

    「x啪、x啪」，形成一曲美妙的性交协奏曲。

    这一对奸夫淫妇的的交合处传来阵阵「扑哧」「扑哧」的淫声，忽然间见到

    赵志大喊一声：「啊啊射了」

    「射吧快射啊全部射进去」白玉仙一边大声地淫叫

    着，一边飞快地将雪白肥嫩的屁股前后地抛动。

    「噢嘿嘿舒服啊」赵志终于顶住白玉仙的阴道深出，喷射出

    大量滚烫的精液。

    「喔啊啊啊」白玉仙的阴道深处和子宫，被滚烫的精液一烫，

    禁不住再次呻吟起来，同时阴道内的嫩肉，不由自主地对阳具作最后的夹吸。

    两人洗了澡以后脱衣上床，又换着花式美美交媾了一次，这次赵志注意着没

    有射出来，但有美女在身边伺候着感觉的确不一样，很快自己的欲望就被刺激起

    来，他很老地道用手和舌头让玉仙欲仙欲死地飘上了天，两人搂在一起躺了一阵

    子，有些疲软的阳具依然插在阴道内，两人享受着性交后的快乐。

    晚上11点半了，赵志起来穿上了衣服，玉仙迷迷糊糊中问他到哪里去，赵

    志解释说今天开了两个房间，还有一个是隔壁的1804。主要考虑到怕有公安

    查房，万一查到的话对于玉仙这样的公众人物来说影响不好，自己还是过去睡。

    听到赵志如此体贴入微的安排，玉仙有些清醒过来，她感激中带着深切的爱

    意注视着身边的情郎，给了一个迷死人的微笑，「赵哥，你真好。」

    「好好休息吧，明天早上我来接你吃早饭。」赵志在玉仙漂亮的脸蛋上亲吻

    了一下，悄然离开了1802号房间。

    第三十四章身跨双凤

    第三十四章身跨双凤

    赵志走到1804号的门口，轻轻地按下了门铃，张青过来给他开了门。张

    青穿了那身玫瑰色短旗袍和玫瑰色的细高跟鞋，桃花媚眼中闪耀着春情欲望、加

    上惹火的身段和风骚迷人的打扮，真是名绝色情妇啊。

    赵志一把将她搂进怀中关了门就在玄关处尽情亲吻揉弄摸玩起来，这玫瑰色

    短旗袍赵志以前玩过一次，轻车熟路地解开右边的几个边袢，张青的迷人胴体就

    任由他的两手通行了。

    「哥，轻点好不好，上次穿这身给你玩，结果玩得皱巴巴的，拿到干洗店让

    别人耻笑呢。」张青连嗲带瓮地说着。

    「为什么呢」赵志笑着在她柔嫩的耳朵旁边低声问着。

    「都看着人家，好像人家穿这身被强奸过了一样。」

    张青这句话让赵志欲火高升，「好的，哥今天就好好再强奸你一次。」

    说着两人在朦胧的灯光下摸上了床，紧紧搂抱到了一起亲吻起来。也不脱她

    的短旗袍，他喜欢日穿着衣服和丝袜高跟鞋的女人，那样让他更有感觉一些。

    张青感觉到赵志嘴上的热情，而他的只手相当有技巧地轻抚着她的肌肤，彷

    佛从他的只手中会释放出阵阵电流，刺激着她的全身细胞，此时赵志的手指已经

    游移到她的大腿内侧，他左手的手指轻轻地伸进了张青的女人禁地，肆无忌惮地

    拨弄着，右手却伸进她的奶罩中搓揉着那丰满的胸部，张青被他这种上下齐攻的

    手法弄的全身骚痒难耐，一股炽热的欲火在她体内燃烧起来。

    她娇喘连连地说：「不不要这样」

    赵志微笑着说：「青儿，你是叫我不要停吗」只见赵志进一步将手指插入

    她的小穴中。

    赵志在她耳旁轻轻地说：「现在想让我日你，是不是」

    张青娇喘着说：「是是的」

    赵志停止动作，将手指从她的小穴中拔出，将手指放进她的口中让她舔了一

    下说：「瞧瞧，你这个小婊子，多骚啊」

    张青发狂般搂住了赵志，那诱人的樱唇立刻吻上了他的嘴唇，赵志的只手可

    也没闲着，只见他只手用力一扯，张青身上的高档紫色薄纱奶罩和丁字内裤全部

    被扯下，经过一番热吻后，赵志的肉棒也早已硬挺得将内裤撑起。

    张青见状，低下身来将他的内裤脱下，一根又粗又大的肉棒出现在了她的眼

    前，她伸出舌头轻舔着马眼，只见赵志笑着说：「好个骚货，越来越懂事了，不

    要我吩附就懂得为我舔鸡巴，真是难得的尤物」

    此时张青已经将整根肉棒吞入口中，但是眼前这根肉棒实在太大了点，所以

    有两三厘米左右仍然无法吞下。

    赵志口中不断发出赞叹声：「啊太爽了啊骚货快用力

    啊啊用力吸啊啊哦过瘾大鸡巴好爽小婊子快

    吹爆了哦「赵志终于忍不住将肉棒自她的口中拔出，他抱起了穿着性感

    旗袍和高跟鞋的张青，将她丢翻在床上，然后如饿虎扑羊般扑了上去，他的左手

    紧握住张青那旗袍包裹着的丰满的右乳，他的舌头如灵蛇一般吸吮着露在外面左

    乳上那腥红的乳头，张青觉得乳头传来奇痒无比的感觉，彷佛整颗心都要被吸出

    一般。

    张青樱唇微开，传出阵阵销魂蚀骨的呻吟声。赵志开始向下移动来到那女人

    禁地，他将张青的只腿分开，只见一片乌黑茂密的阴毛盖住了一条鲜红的肉缝，

    肉缝中的小穴正不断地渗出大量地淫水，赵志将肉棒对准了穴口，准备要进行攻

    击。

    只见他腰部用力一顶，偌大的龟头已经进入张青的体内，张青只觉得彷佛有

    一团火跑进她的小穴，从小穴开始燃烧到她整个身体。赵志再次挺进，一口气将

    整根肉棒插入她的小穴中，张青觉得整个小穴像是被人用力撑开一般，而赵志则

    是觉得他的肉棒被她的穴肉紧紧夹住。

    赵志抱起她的大腿开始动作，他的动作有如火车一般，每次冲刺，肉棒都插

    到了小穴的最深处，只见张青开始浪叫：「啊好哥哥啊用力啊

    啊哼爽快要爽死了嗯人家快被干破了啊啊」

    赵志将她的只腿扛在肩上，只手扶起她的臀部，肉棒在她的小穴里用力抽插

    着，只见张青的秀发狂乱地散布在她的胸前，形成一幅绝美的图画，赵志忍不住

    低下头来轻吻着她，两人的舌头交缠在一起，赵志将她的只腿放下抱住她，两人

    的身体紧紧地贴在一起，只见赵志同时感到体内有股热潮将要射出，连忙将肉棒

    伸进她的体内阴道深处，只觉得一阵温热腥臊的精液喷进张青的胴体深处。

    两人抱在一起，赵志微笑着说：「张青，你觉得我的床上功夫怎么样」

    张青羞的满脸通红躺在他的怀中说：「赵哥，你是最好的妹子跟了你不后

    悔」

    赵志笑着说：「是吗」

    只见张青的小手又握住了赵志刚射精完毕的肉棒不停地搓揉着，娇羞无限地

    说：「我还要」

    赵志无奈地苦笑着想起了电影里常有的那句话，「ohgod」

    想到还睡在1802的玉仙，赵志回过味来了，左拥右抱的日子也不怎么样

    飘飘欲仙，想来白秋的日子也不会好过到哪里啊

    抱着张青这个绝色尤物日了两遍赵志就觉得精神迷糊了，再好的美女这样多

    干几次身体看来还是有些吃不消呢，加上今天刺激虽然大，毕竟精神上压力也大

    来着，赵志让张青给弄了杯水，吃了两片药。两人偃旗息鼓地搂在一起进入了梦

    乡。

    凌晨时分，电话响了，赵志嘀咕着是谁呢，一看表才四点过，拿起了听筒，

    「先生，休息好了吗」话筒里传出个娇媚的女声，赵志一楞，「您需不需要房

    间服务啊绝对的高档性感靓女，全身心的服侍」

    「你是谁啊」赵志多少听出来了，笑着问。

    对方也笑了起来，「江陵市京剧团的漂亮花旦客串妓女下海拉客，就这一次

    哦，你想不想享受一次呢」

    「那怎么收费呢」赵志笑着挑逗她，顺手拍醒了身边的张青，把鸡巴塞进

    她的嘴里一边耸弄起来。

    「服侍得好的话由先生看着打赏，不好的话分文不取。」

    「好啊，那你好好打扮一下，得穿着开档裤袜和高跟鞋，我最喜欢那个调调

    了。」赵志一下兴奋起来了。

    放下话筒，赵志对胯下忙碌着的张青说，「玉仙要过来。」

    「那我怎么办」张青一听这话，有些着急了。

    「你慌什么，兵来将挡、水来土掩，哥今天一胯子骑了你们两个。」

    「赵哥，你真坏啊」张青一边含品着，一边用小手拍打着赵志的大腿。

    「哥来安排，你照做就是了。」赵志志得意满地对胯下的女人说着。

    「叮当」，门铃响了，赵志推开张青披了件睡衣去开了门。

    只见玉仙施了淡妆亭亭玉立地站在门口，身穿那件黑色麻纱短大衣，黑色的

    长筒裤袜和黑色高跟包鞋，赵志将她搂进来一摸胸口，软绵绵的没戴奶罩呢，关

    了门两人亲吻起来，解开前襟的扣子伸手一摸，里面是光溜溜的连内裤都没穿，

    赵志伸手探进粉胯一边玩弄一边亲嘴咂舌，一会儿就玩得玉仙下面湿润起来了。

    「哥，人家站不住了，咱们上床吧。」玉仙哀求着，赵志搂着她往里走。

    当玉仙看见床头的几乎被扯烂的女人的紫色内衣和床脚边翻躺在地上的玫瑰

    色高跟鞋的时候，一下子惊呆了，站在哪里发起愣起来。

    「都是老朋友了，有什么好惊奇的。」赵志淫笑着将玉仙推趴在床头，一把

    掀开盖着的被单。

    「张青」玉仙叫了起来。

    这时候张青满脸通红的，用只手遮住了面孔，赵志一看两名绝色花旦并列床

    头，顿时欲火高升，鸡巴涨得跳了起来，一把撩起玉仙的黑色外衣，亮出开档裤

    袜下的白嫩的屁股蛋子，将硬挺的鸡巴直接日进了有些湿润的蜜穴。

    玉仙摆动着屁股想摆脱他的蹂躏，但此时她哪里还是野兽般激动的赵志的对

    手，被直接放翻在床上，赵志扯掉她的大衣，美美地捏着她的大奶子侧躺着从后

    面奸淫着这名漂亮的高跟裤袜美女，又让张青贴着自己的后背用小手嫩舌加奶子

    伺候着自己，这样「三明治」般的玩法让他激动不已。

    玉仙放荡地叫着，也不知道是羞辱还是激动，赵志想起以前玩过的「加磅」

    的游戏，那是让每一个男人都觉得十分刺激的玩意儿，但是让妓女来玩还不

    够味道，如果让女明星花旦来玩的话才真的很刺激呢。

    想到这里，他命令身后的张青伸出舌头为他舔屁股，张青含羞忍辱地将头埋

    了下去，伸出红嫩的舌头，舔着他臭烘烘的屁股，但那最肮脏的屁眼还是让她作

    呕，每次都避开了。

    赵志觉得十分地刺激，这样同时奸淫糟蹋着两名女明星让他的自尊得到了极

    大的满足，他的鸡巴在玉仙的阴道里快速抽插着，一股酥痒的快感一下下袭击着

    他的心头，他回手将张青的头按向屁股深处，当张青的舌头无奈地舔伸进他的屁

    眼的时候，他觉得一道闪电劈过头顶，鸡巴一颤，一道浓浓的精液尽情喷洒在了

    玉仙这名江陵市京剧团头号花旦的玉体深处

    当赵志后来回忆以往的这段时光时，发现他平生其实最重要的只有几步，年

    轻的时候到日本去的经历算第一步，认识白秋到拉这小子入伙算第二步，但最绝

    的还是和白秋被毒品所害，一起堕落的时候，金钱、权势、美女等等都一股脑涌

    向自己，让自己无从抵御。

    与狼共舞其实是很危险的事情，虽然自己悟性很高，但终究还是没能完全把

    握住自己，这为以后发生的一切埋下了痛苦的种子。

    尤其情欲这种东西，就像人吸毒一样，要在不吸的时候，不知道它究竟有多

    舒服，而一旦吸上几回，便再也离不开了。每个男人或女人在情欲这种事上都有

    这方面的体验，赵志以前只想到工作什么的，对性生活也不是特别热衷。

    但现在受到种种外部条件的刺激，金钱美女相伴而来，而白玉仙和张青这样

    漂亮的女花旦哪里是省油的灯，俗话说，戏子风情更甚婊子，两女本来就是搞文

    艺的美人胚子，加上专业中就学了送秋波抛媚眼的，那杀伤力极大的媚眼一浪过

    来，赵志顿时什么也不想干了，只想搂着两个尤物上床。尤其是两个戏子抛着媚

    眼趴在身下吹喇叭，那简直是人生极品享受啊。

    就这样赵志每隔一、两天来上一回，像吸毒一样便有点离不开它了，因为在

    他精力过剩的时候就会不由自主地想它，何况又是这样两个风情万种的女人。

    白玉仙和张青被包了以后更是彼此争宠夺爱，让赵志在床上雄风大振，而且

    用丰富的经验刺激赵志这方面的需要，用多变的技巧来延长享受的时间。

    哎，想想也真是奇怪，过去几年赵志基本上对这事没有什么特别的感觉，和

    当医生的老婆也仅仅是每周应付一下，但后来一习惯就离不开这两女了。每次两

    女到外地演出走穴什么的，赵志就觉得像丢了魂似的，做什么都没有情绪。

    而当她们一回来，赵志立马就到京剧团去和她们幽会。当然，可以想象出，

    他们见面的第一个条件反射就是先做那种事，然后休息一会儿，吃点东西然后再

    做。

    干久了以后，赵志的身体有些吃不消了，于是先是张青，后来玉仙给他拿了

    许多药物来，除了药物，她俩还从香港找朋友给他带回一些黄带，赵志就搂着这

    两个漂亮的花旦在房间里慢慢看。

    那些片子可真是够刺激的，每次往往刚看了个开头，看着屏幕上游龙戏凤，

    搂着怀里的千娇百媚，赵志他妈的一下就受不了了，马上就像老鹰抓小鸡一样将

    两个尤物扑翻。

    说也奇怪，本来一点也没有这方面的要求的，可是一看到这种镜头，马上就

    来劲了。这黄带也真是够害人的了，也不知道有多少人看这东西看成了一个强奸

    犯和一个堕落分子。但在癫狂之余，原来敏锐的目光迟钝了，原来警觉的神经松

    弛了，当危险来临的时候甚至还想继续暗自偷欢。

    人一痴狂起来，很多东西都忘了，连自己的名字都会忘的。很多年以后，纸

    醉金迷的生活往事如烟，只有在日本横须贺厚木空军基地的战训小楼里，在与魔

    鬼为伍，接受了地狱式的美国训练以后，花白头发的日本老鬼子讲的那句话让他

    铭记在心，「一个人，只有压制住心中欲望，学会隐忍和平凡，才会在混乱的世

    界找到内部的秩序，从而成为真正的王者。事可为，名，不为人所知，这才是最

    高境界。」

    可惜，在现在的日子里，只有对金钱和美女的无边欲望，而这些话，早被放

    在了脑后。

    第三十五章雯丽受辱

    第三十五章雯丽受辱

    下午的那个场景，弄得雯丽很是尴尬，虽然常卫东他们做得的确有些过分，

    但出于难言的苦衷，雯丽也实在没有办法来阻止，看见情况有些收拾不下去了，

    她只好先躲了，在关键时刻，逃避也许是最好的办法。

    但就是这样也是躲不开的，雯丽在自己住的小屋里好不容易躺了半个小时，

    手机就响了起来，是那个讨厌的常卫东打过来的，「江雯丽，你在哪里呢」听

    筒里传出卫东那有些流里流气的声音，「在家里，」「过来玩玩吧，爷今天下午

    没泻火，正难受呢，」「不，下次好吗我今天不太舒服，好像下面来事了呢。」

    「雯丽，你别敬酒不吃吃罚酒，给脸不要脸，你是不是想你那些龌龊事都由爷一

    五一十抖落给你那小白脸的白总听啊」听到这里，雯丽的脸色一下苍白起来，

    往事不堪回首但又浮上心头。

    原来，她大学的时候就谈了两三个男朋友，最后或是因为性格或是彼此厌倦

    而分了手。工作以后换了几个单位，最后来到飞龙制药的市内办事处，由于工作

    能力出众加上有几分姿色，被顶头上司赵志看中，她也是过来人了，彼此都有点

    感觉，便有了那层关系。

    后来白秋进入了她的视野，看着白秋事业上一步步走向成功，她对白秋也从

    反感到适应，甚至到了最后有些爱慕和崇拜，但自己不管怎么说，最不能接受的

    就是白秋的花心和对自己的冷落，他的东西虽然厉害，但没时间、间隔长，独守

    空床、漫漫长夜实在难熬，白秋实在满足不了她那如火的欲望，加上彼此之间总

    有个解不开的结，雯丽又没有别的女的曲意逢迎、年轻貌美，两人总不能达到水

    乳交融、两情相悦的境界，这让她很长时间都极其苦闷，所以她也在自己的心灵

    深处保留了一个守望的空间。

    后来她有一次去找过赵志，但赵志觉得她已经是白秋的人了，对她不再爱答

    理，她思前想后痛哭流涕显得有些失态，赵志有些不太耐烦，便叫那个叫常卫东

    的开她的车送她回家。

    在回家的路上，雯丽要求去喝酒，卫东答应了，雯丽喝得烂醉如泥，卫东没

    把她送回家，反而送到了自己的屋里奸污了她，还拍了照片。后来卫东以此胁迫

    她多次发生关系，卫东家伙大而实在，虽然打她骂她不把她当回事，反而让她觉

    得真实而舒坦高兴，这段感情多少麻醉了她痛苦的心灵。

    今天常卫东要求和月琴、春花她们跳舞，这两个家伙连白秋都没放在眼里，

    她哪里还制止得住，只好任他们去了。如今捅出了乱子，她正难受焦急的时候，

    这个常卫东还来歪缠乱搅，但想到自己一个弱女子，又有把柄拿在别人手里，还

    是得去啊。

    没过多久，雯丽化好了妆，俏丽的短发，显得清爽妩媚，丰满修长的身子更

    是婀娜多姿。

    她坐在床上，把原来穿的内裤脱了下去，从床边拿出一条黑色的开档薄丝裤

    袜，抬起脚尖，把裤袜套在脚上，慢慢的向上卷。两腿都穿到了腿根的时候，雯

    丽站了起来，把裤袜提到腰上，透过开档裤袜雪白的两瓣圆润屁股露在外面，从

    镜子中看起来显得性感而淫荡。

    雯丽又找了一条黑色的薄纱丁字内裤穿上，再戴上黑色蕾丝花边乳罩，黑色

    的紧身高领针织薄毛衣，裹得一对乳房圆鼓鼓地在胸前挺起，下边的黑色短皮裙

    紧紧地裹住屁股，显出修长性感的棕红色大腿，下面穿了双黑色细高跟短皮靴，

    这还是上次实战演练的时候白秋给买的呢。

    「要想俏，一身皂，」雯丽这么一打扮出来，真的是性感迷人，和平时相比

    简直象换了一个人似的。她从镜子里反复审视后觉得没有什么破绽了，又拿过身

    边的小包，从一个小玻璃瓶子里倒出几片白色的避孕药扔进嘴里，那个死卫东，

    从来都不喜欢戴套子，喜欢真刀真枪地干她，只好自己先预防了呢。

    雯丽来到常卫东住的凌云阁已经是下午六点了，赵志住在附近一个小的独院

    里面，和他那当医生的老婆和女儿住在一起，而常卫东和郑元浩则住在凌云阁里

    租的两套房子里面，两哥俩住的是背靠背，虽然分在不同的单元，但他们两人的

    身手可以在彼此的阳台间飞来飞去，反而更方便一些。

    只见赵志的宝马停在楼下，雯丽将自己开的桑塔纳也靠了过去，锁了车上了

    楼。雯丽直接进了常卫东的房子里，卫东是一个二十七八很魁梧的男人，看见雯

    丽这身打扮进来眼睛都直了，几乎是立刻挺枪致敬，看见这样的尤物自己送上门

    来让自己干，简直是有点迫不及待了。

    「卫东，你好啊，吃饭了吗」雯丽把手里提的小坤包放到沙发的茶几上，

    一屁股坐到了沙发上，很亲昵地靠在了常卫东的肩膀上，丰满的乳房顶在卫东的

    胳膊上，软绵绵肉乎乎的，卫东的手也毫不客气的搂住了雯丽的腰，「还没呢，

    雯丽，等着吃你这个小骚货呢」

    「还没消气啊」雯丽几乎是脸贴脸在卫东的耳朵边说着，卫东的手已经在

    雯丽的屁股上摸着了，「妈的，要不是白秋那小子搅我的局，老子今天肯定就上

    了那个叫月琴的小婊子呢」

    卫东愤愤不平地说着，「卫东，你又何必呢，那个月琴是白秋的宠物，今天

    也任你轻薄了呢」雯丽有些撒娇地搂着卫东的脖子说，「不，咱主要是吞不下

    这口气，」「何必呢，今天人家可是打扮好了来赔罪来了，不信你好好验验，」

    雯丽娇声娇气地说着，浪得卫东再也听不下去了呢。

    「好啊，我先验验货」卫东的手摸进了雯丽的皮质短裙里面，摸得一愣

    神，「你可真够骚的，开裆的裤袜子啊」「你真坏，一来就摸到人家那里去了，

    不就是为了你方便吗」雯丽拉开了卫东的裤子，手伸了进去握住了卫东的

    大阴茎，不由得一惊，「卫东，今天你的好大呀」

    「那是，挺了一下午了，就等你这个小浪货来泻火来了呢」卫东一边说着，

    一边伸手隔着薄薄的内裤玩弄着雯丽软乎乎的阴唇，很快就感觉那里有点湿乎乎

    的了。

    雯丽翻身坐进了卫东的怀里，把他的阴茎夹在自己的两腿间，卫东的手抚摸

    着她丰满的乳房，美美地玩弄了一阵。激动之余拉着雯丽站了起来，顺势把雯丽

    转了个方向向前一推，雯丽一下趴跪在沙发上。卫东顺手撩起了雯丽的皮短裙，

    看着雯丽开裆的黑色裤袜中间两瓣圆滚滚的屁股，隔着黑色的蕾丝薄纱丁字裤，

    清楚地可以隐约看见阴唇的形状，还有那湿漉漉的阴部将内裤上都润湿了。

    雯丽虽然本性中略带点妖冶和淫荡，但受人胁迫，只好穿着这样性感的衣服，

    用这样的下流的姿势在男人的面前趴着，心里多少有些羞辱的感觉，想转过身站

    起来，可卫东一下把她的内裤拉到了脚跟，坚硬的肉棒已经顶到了她的蜜穴里，

    她轻轻出了一口气，只好把屁股翘了翘来迎接卫东的小弟弟。

    「嗯」粗大的阴茎几乎将她的阴道全部充满了，龟头刺激着她的身体最

    深处的嫩肉，雯丽的脚尖不由得跷了起来，小巧的嘴唇微微张开了，梦幻似的双

    眼闭得紧紧的。

    卫东双手把住雯丽的细腰，下身开始抽插，强烈的刺激让雯丽的牙都轻轻的

    咬了起来，肉滚滚的屁股更是不停的颤抖，穿着高跟短靴的脚尖已经几乎绷直了。

    「我的小骚货，别看你是副总经理，白领丽人，还不任爷干，怎么样啊，江

    总，咱的家伙够大吧」卫东大力抽插着挑逗她，一只手已经伸到雯丽的胸前，

    玩弄起那一对坚挺的奶子。

    「卫东，你好厉害呀干死我了」雯丽说的是真心话，强烈的刺激已经让

    她想大叫出来，想无奈呻吟了呢。

    还好，卫东今天受的刺激过大，并不想长时间地玩弄她，只是不停地抽送，

    干得雯丽整个人已经瘫软在沙发上。雯丽紧紧地咬着牙，不停地吸着凉气，阴道

    更是不停的痉挛，淫水在阴茎抽送的时候顺着白嫩的大腿不停的向下淌着。

    这次很快卫东就达到高潮了，他开始把阴茎紧紧地插进雯丽的身体深处，一

    股股的精液猛地冲进了雯丽的阴道。等卫东把家伙拔出来之后，雯丽整个人都有

    被干软了，下身不停的痉挛，一股乳白色的精液吊在粉红的阴唇中间，引而不发

    的样子。

    卫东把裤子穿好，坐在了沙发上，手抚摸着雯丽裹着黑色丝袜的大腿。「怎

    么样骚货，爽了吧」「卫东，你快玩死我了，你真厉害呀」雯丽翻过身来，

    用纸擦着自己的那里，一边穿上了内裤。

    「快七点了，今天夜里还有事情，我得先走了，」雯丽拿过放在沙发茶几上

    的坤包，把还在玩弄自己乳房的卫东的手拿开。

    「哪天我请你过来吃饭，咱俩再好好玩玩」卫东搂着雯丽纤细的腰肢提议

    说，「好啊。记得给我打电话，不过你下次可轻点，我可怕让你玩死，你那

    玩艺那么大，干起来又特狠。」「还不都是那个骚狐狸精似的月琴惹的祸，下次

    爷好好疼你。」卫东安慰她说。

    雯丽站起身，走了出来。等她有点瘸地走到停着的桑塔纳旁边，准备开车门

    的时候，好象觉得下身有东西流出来。她正在楞神的时候，一个身影一下闪了过

    来，把她压在车门上，捂住了她的嘴，另一只手一下伸进了雯丽的裙子里，拨开

    丁字内裤伸进了雯丽还粘乎乎的阴部，在她那湿乎乎的阴唇中间摸了一把拿了出

    来。

    雯丽已经看清了这个人是谁，竟然是常卫东的同事郑元浩。原来元浩早就从

    卫东那里听到了雯丽的风流趣事，对她留意再三了。今天看见她的车过来了，便

    回到自己的屋里贴在墙边听两人搞事，听得兴奋不已，好不容易听到雯丽出来了，

    便抢先一步埋伏在她的车边等着偷袭她。

    此时元浩一脸淫笑，伸出一个手指，上面沾满了卫东刚刚射进去的精液

    ，「雯丽姐，还冒着热气呢」元浩笑着说，雯丽在那一瞬间明白了他的意图，

    精神和肉体一下都瘫软了下去。

    「你想怎么样」雯丽几乎是呻吟着问的这句话。元浩的手下流的玩弄着雯

    丽的乳房，「你说我想怎么样」两个人一前一后离开了停车场，雯丽知道自己

    不能幸免，只有哀求他不要告诉别人特别是白秋。

    元浩将她直接领到了他住的套房里，雯丽在门口犹豫一下了，可是元浩一把

    就把他拽了进来，雯丽也不敢在这里当着别人的面拉拉扯扯，只好随他进了屋。

    屋里非常脏乱，床上扔着两本色情杂志，被褥都在那里堆着，在乱糟糟的被

    上竟然还扔着一条女人的丝袜，枕头下露出两条女人的内裤，上面有着干涸了的

    白色水渍。

    进了屋，元浩就迫不及待的把雯丽拉到了床边，把她压倒了床上，手伸到雯

    丽还有些粘乎乎的阴部乱摸。

    「你等会儿嘛，等我把裙子脱了，」雯丽推开元浩迫不及待的手。「脱什么，

    就这样才好看呢，看见你这个骚样我都要射了，」元浩的手抚摸着雯丽裹着黑色

    丝袜修长的腿，元浩很快就脱下了裤子，脏兮兮的东西已经硬得向上翘起着，元

    浩光着屁股骑到了雯丽身上，雯丽以为他要插进去了呢，就抬起了腿，可元浩竟

    然掉过身子，粗大的阴茎伸到了雯丽的嘴边，他的头伸到了雯丽的双腿中间，

    「你要干什么」雯丽从来没有经受过这个，用手推着元浩的身子，元浩的阴茎

    在眼前晃来晃去的，显得十分丑陋。

    「骚货，用你的舌头舔」元浩一边说着，一边已经低下了头，把薄薄的丁字

    内裤拉到了一边，热乎乎的嘴唇已经碰到了雯丽湿乎乎的阴部，雯丽浑身一颤，

    两条腿不由得夹紧了，开裆裤袜让雯丽的下身显得更是淫荡，元浩细致地舔着雯

    丽的阴唇、阴毛，甚至是尿道口。雯丽在强烈的刺激之下不停地颤抖，可就是不

    愿意去含元浩的阴茎，连眼睛都不敢睁开看。

    元浩舔了一会儿，翻身起来，骑到了雯丽的胸上，雯丽的衣服已经弄的都是

    褶皱了，元浩把阴茎顶到了雯丽的嘴上，一股臭烘烘的味道直冲雯丽的鼻子，雯

    丽紧紧地闭着嘴，扭过了头。

    「快点，骚货，跟我装什么处女」元浩把阴茎不停地在雯丽粉红的嘴唇上

    撞着。雯丽来回晃动着头，眼角已经有了点泪光，终于张开了嘴。

    元浩美美地享受着美人吹箫的滋味，自己也加紧舔弄雯丽的下身，虽然白秋

    叫女人为雯丽舔过，但她从来没被男人这样伺候过，心理上觉得有一种平衡的快

    感，感觉上舒服多了。

    元浩的东西很快就被舔含硬了，雯丽的口上功夫的确了得，让他很快有要射

    的感觉。他一看这样，也不敢多耽误，将肉棒抽了出来先透两口气，又憋了两口

    真气，转过身来，把肉棒顶到了雯丽的下身，雯丽此时顺从地把两腿翘了起来，

    裹着黑色丝袜的一双长腿夹着元浩的腰。

    元浩的肉棒挑开丁字内裤直接插了进去，进入了雯丽的身体，那湿滑的阴部

    连点阻挡都没有。雯丽此时浑身上下一件衣服都没有脱，只是刚才挣扎的时候掉

    了一只高跟短靴，连内裤都穿在身上，可是却已经被元浩的阴茎插进了身体。

    元浩抱起雯丽的两条长腿，抚摸着滑软细腻的丝袜，下身开始快速抽送起来。

    雯丽的阴道里还有着刚才卫东射进去的精液，抽送起来粘嗒嗒的。一双裹着黑色

    丝袜的长腿在元浩的胸前卷曲起着，一只脚上还穿着黑色的高跟短靴，雯丽的双

    眼紧紧地闭着，忍受着这个无赖的奸淫。

    就这么奸淫了一阵子，雯丽趴在床上，裙子卷到了腰上，白嫩嫩的屁股蛋子

    翘在元浩的小腹下，内裤被拉到了腿弯，一头短发披散在枕头上，整个脸埋在枕

    头里，不时发出按捺不住的淫荡呻吟声。

    「我的宝贝，要射了，好爽，啊」元浩一阵哆嗦，整个身体一下压到

    了雯丽身上，雯丽也是浑身一颤，下意识的翘起了屁股，不情愿地接受着元浩那

    浓浓液体的喷射和浇灌。

    射了以后，两个人没有分开，元浩的阴茎还湿漉漉地插在雯丽的身体里，慢

    慢享受回味着雯丽这个穿着一身性感衣服的女人所给予的美妙性交滋味。

    外面的天彻底黑了下来，元浩还不想放过雯丽，他下流地把手指伸进了屁股

    缝里，在雯丽粘乎乎、湿漉漉的地方摸索着，雯丽下身流出的精液在屁股底下的

    床单上流成了一滩乳白色的液体。

    元浩的手伸到雯丽身下抚摸她丰满的乳房，刚握住那对柔软的肉球，雯丽已

    经站了起来，穿上了落在地上的短靴，眼睛中满含泪水，想不到自己在短短的这

    两个小时里已经被两个男人在身体里射精，雯丽觉得自己的肉体到精神都是那么

    下贱和肮脏。

    雯丽用坤包里的手纸擦了擦下身，穿上内裤，拎起提包向外面走，元浩赶紧

    追上去问，「你干嘛啊」「我还没吃饭呢」雯丽气愤地说着，「那我陪你吃

    吧，」元浩献殷勤说，「别烦我了，还没折磨我够啊，你们这些畜生」雯丽恶

    狠狠地盯了元浩一眼，扭头走下了楼，元浩呆呆地站在那里，看着她美妙而受辱

    的身影略带点瘸地消失在夜色中。

    第三十六章擂台比武

    第三十六章擂台比武

    星期六的早上，我很早就醒了，想到平生梦想的财富很快就要到手了，一晚

    上都辗转反侧来着，从去年6月到飞龙厂报到上班，而今短短一年多的时间里，

    自己经历了沧海桑田后天翻地覆的变化，真是感慨良多啊。

    坐在床上练了两遍瑛侠教的静功，觉得浑身的毛孔都隐隐发热，全身十分舒

    坦，想到老孙给自己判的命看来是要重新来遍，心情也舒畅起来。拉着十分不情

    愿的谢娟起了床，我们一起小跑到「碧潭飘雪」的网球场打了半小时的网球，和

    穿着白色网球衣裙，戴着网球帽的美女一起迎着朝阳挥拍，心情也好了起来。

    用了早餐以后，给赵志打了一个电话，他显现出多少有点疲倦的口气，让我

    觉得有些诧异，平时的他可是精神十足啊，一晚上都干了些什么啊不过，他记

    性倒是不差，还记得下午在飞龙交货的事情，我问他的两个保镖来不来，他说要

    来啊，问我有什么事吗，我笑着将我的计划讲了，希望他给予配合，他满口答应

    下来了。

    上午十点，我的gl8一车拉着月琴和春花出了「碧潭飘雪」的大门，她们

    都以为我要回山庄，没想到我却来到了清江体育大学。将车停在女生宿舍的下面，

    我只好在车里等着，这里可是男生禁地啊。春花下车去叫瑛侠，我一枝烟还没抽

    完，她们就过来了。

    瑛侠走到车门边，我摇下了车窗，「哥，今天来得真早啊」「是吗，都快

    十一点了呢，这么说我平时可够懒的了。」我笑着说，「今天功课忙吗」「有

    点忙，人家基础太差了，好不容易遇到个周六，提前约了个同学想补习一下呢。」

    「是男同学吗」我带点暧昧地低声问她，小姑娘顿时红了脸，点了点头，「河

    南老乡嘛，这里老乡挺少的，他上大二，是搞田径的，前两天才认识，」瑛侠低

    着头小声说，「叫什么名字呢」我进一步地问她，「李金星，金子的金，星星

    的星，」「挺好的名字啊，比咱的好多了。」我感慨地说着，推开车门下了车。

    我在前面走着，她默默跟在后面，等到离宿舍稍微远了一点以后，她贴了过

    来，双手挎着我的手臂，两人象一对亲密无间的情侣，当然说是兄妹也可以。

    我们慢慢走到文科楼附近，这里可就显得僻静多了，只有几个读书的稀稀落

    落坐在树林里的长木椅上面。我们站在树荫下，我将手搭在她的肩上，她顺势将

    一张俏脸靠在我的胸脯上，这个姿势看起来真甜蜜啊，可惜今天讨论的并不是什

    么甜蜜的话题。

    我压低声音说出了这次来的真实目的，「瑛侠，今天不管你有多忙，哥都要

    请你帮帮我，」「什么事啊，」瑛侠一看我郑重的神色，觉出了问题的不同寻常，

    连忙追问起来，「这样的，今天我要和两个对手打擂，一个弱点的哥自己对付，

    另外一个就看你的了，」我脸带凝重地对这个妹妹说，「哥你行吗就你这武艺

    自保都有问题呢，还能上阵吗」瑛侠妹有些狐疑地看着我，「没办法啊，妹子，

    现在世道险恶，哥就算没有把握也得上了，身边真的没人了呢。妹子，今天这忙

    你是帮还是不帮呢」听到我说得这样坚决，瑛侠有些感动了，「哥，妹妹这条

    命是哥给的。没问题，只要哥一句话，当妹妹的上刀山下火海，都是在所不辞，」

    瑛侠关键时刻的坚决果断、义重如山让我深深感动。于是，我向她详细介绍了我

    面临的局势和考虑的计划。

    回到卧龙山庄简单准备了一下，吃了午饭后我们又赶到飞龙厂。

    下午一点钟，我站在飞龙制药厂办综合楼的门厅前面等候着，身边站着三名

    女人，一位是穿着红色纱质连衣长裙和白色细带高跟鞋的月琴，一位是白色长纱

    裙和细带高跟凉鞋的春花，两女亭亭玉立站在那里，风韵出众、甜美诱人，美女

    就是美女，真不是盖的，大浪中淘出的真金啊。还有一位是身着月白色练武服的

    瑛侠，俏丽潇洒、英气勃发的样子，不愧是练武世家的子弟呢。

    我们等了一会儿，先开过来的是桑塔纳，雯丽从车上下来了，今天她穿的是

    一套白色套裙和黑色高跟鞋，素洁俏美地下了车，笑着走了过来。

    她见了我们打起了招呼，「白秋，今天怎么啦连打几个电话让我过来，」

    她笑语盈盈地问我，亲昵地拉了拉我的手，显得气质高雅、态度随和，真的找不

    出一点破绽，我真的挺佩服她演戏的能力了。我略有些冷漠地笑了笑，不知道怎

    么回事，自从昨天出了那事以后心里多少有些隔阂呢。

    看到这里，雯丽很懂事地打趣我身边的几位女孩子转移了注意力，「哦，月

    琴春花今天打扮真漂亮啊，瑛侠也来了呢」三女也笑着回应她。

    我抹不住面子终于开了腔，「雯丽，今天请你来不为别的，就是想让你看场

    戏来着，」我淡淡地对她说，「什么戏啊，搞得这么神神秘秘地」她还想追问，

    「看了就知道了嘛，我又何必多嘴呢」我心中有些不爽，她也看了出来，默默

    站在了我的身旁。

    一点十五分左右，赵志的那辆白色宝马终于出现了，比预定时间晚了五分钟

    呢。等车开过来，我走到了车前，迎候着车上的人。

    车门一开，常卫东和郑元浩一起下来了，我明知故问地问了一句，「大哥没

    过来啊」「没有，今天他的身体不太舒服，让我们两个来，白总不是说要会会

    我们吗」常卫东有些桀骜不驯地昂着头说着，看来昨天的那件事情还梗在心头

    呢。

    我看他那架子大得吓死人来着，心里想了想还是强咽了这口气，低声下气地

    笑容挂在脸皮上寒暄了两句，「两位吃饭了吗」「吃了，听见白总找咱们有事，

    简单吃了两口就过来了呢，」旁边的元浩看气氛不太好，急忙过来打圆场。

    「有什么事吧白总，您大人不计小人过，昨天多有得罪，今天有什么事请

    明说了，咱们弟兄今天还有其他的事情需要办理呢，」常卫东满脸透出不耐烦的

    样子，我看了看，也没必要再拖下去了，将手一左一右搭在他们的肩膀上，个子

    比起来矮了点，这动作从后面看起来多少有点滑稽呢。

    「卫东、元浩，」我用亲热的口气低声说着，「昨天的事情都已经过去了，

    我白秋不会往心里去的，何况兄弟们也没做什么多出格的事情。女人嘛，过眼云

    烟而已，只要交了你们两个朋友，兄弟我就是把她们两个送你们也不是不可能的

    呢。」

    卫东一听，口气也缓和下来了，「白总，真的对不住来着，昨天不了解情况，

    冒犯了你的人，赵大哥回去后狠狠训了我们兄弟。以后白总你有事打个招呼就可

    以了。」

    我看离那几个女人远了点，松了手，「那白总今天到底有什么事啊」元浩

    到底嫩了点，终于等不到我开口又问了出来。

    我揭开了谜底，「今天请两位来，是想请两位打个擂台，」「擂台」卫

    东和元浩不约而同地问了一句。

    「是啊，我和你们想打个擂台，」我悠然自得地笑着说，看两人一头雾水的

    样子，心里不禁暗暗好笑。「看见那两个穿长裙子和高跟鞋的妞了吗」两人伸

    直了脖子往门口看，月琴和春花就象两头美丽的天鹅站在那里，特打眼。「这不

    就是昨天和我们跳舞的那两位吗」元浩带点淫秽地笑着说，「飞龙制药数一数

    二的两大厂花，红色长裙的叫月琴，白色长裙子的叫春花，」我附和着介绍着，

    「白总，你给我们说这个干嘛啊」卫东的警惕性要高一些呢。

    「她们两个就是今天擂台的奖品，谁赢了谁带走，当丫头做保姆，洗脚垫床

    任使唤。」我冷不丁的这一句让两人一下激动起来，浑身都有些发热了呢。

    「白总，你不是骗我们的吧，这么漂亮的妞你舍得拿她们当奖品，」卫东追

    问着，「有啥啊，天下女人多的是，只要你们看得上，就是江雯丽在我眼里也不

    过是件衣服而已。」我满不在乎地说，不知不觉中这口气可是越来越大了呢。

    「白总即使舍得，她们能乖乖地听话让我们带走吗」卫东一付志在必得的

    感觉，只是他口气中显露出来把我不放在眼里的感觉让我很不舒服。

    「笑话，我白秋什么时候都是说一不二的，你们看好了，」我斩钉截铁地说

    着，招手叫甜美温顺的春花过来，春花怯生生地走了过来，有些莫名其妙地看着

    我们三个看起来不怀好意的大老爷们，「春花，把你的小内裤亮出来让咱哥们开

    开眼，」我用下流淫亵的口气笑着命令着，「别，别，爷，您别这样，」她羞红

    了俏脸，那小模样让我的下面一下就硬了起来呢。

    「你到底听不听话啊」我恶狠狠地盯了她一眼，她吓得一哆嗦，知道我这

    人手挺辣的，翻脸不认人来着，以前有两次犯在我手里不给药吃，那种折磨和痛

    苦远非人所能想象，而亚丽和晓兰还曾经被我用鞭子抽得好几天起不了床。

    想到这些伤心的往事，她不得不认命了，颤巍巍地用一只手捏着白纱长裙的

    前摆慢慢往上提。站在她身后的那三个女人什么都看不清，但无奈的春花在我们

    面前绽露风情的表演可真是显得无比淫荡性感啊

    只见撩起的长裙子下面先显露出一双白色高跟细带凉鞋，做工极其精致，显

    然是一双高档名牌货。然后是一双匀称健美的小腿，包裹在浅灰色的薄纱丝袜中，

    显得精美无暇，还反射出缎子般的光泽，十分诱人。再往上是一对白皙浑圆结实

    的大腿，这小妖精今天含羞带辱慢腾腾的样子比那跳大腿舞的还刺激来着，但她

    那两条修长精美的长腿发出的放浪信息是那么浓烈，想到自己随时可以尽情奸淫

    这名长腿公主，我的鸡巴顿时硬了起来。

    虽然她那白色薄纱丁字裤基本是惊鸿一瞥，但这温顺下贱的全套表演激发了

    我身边两人极大的欲望和冲动。

    「好了，回去吧，」看着春花抽噎着用手抹着眼睛往回走，我的心里多少有

    些歉意，但看到身边的两个对手，有些软弱的内心一下又强硬起来，「妈的，舍

    不得孩子套不住狼，」暗自安慰着自己。

    「好，白总，兄弟们听你的安排，今天的擂台怎么打」卫东发话了，这小

    子看来是放了心要和我一搏了，「很简单，我们出两人和你们打」「你们出哪

    两人呢」元浩兴趣也很浓厚，「我算一个，还有那边穿月白色衣服的那个女孩

    子，」当我这句话出来时，卫东和元浩都十分吃惊，的确，看起来我们这边太弱

    了。

    规则很简单，比两场，一场十五分钟，只要打到中间双方中有一方倒地讨饶，

    打擂就结束。常卫东和魏瑛侠打头一场，郑元浩和我打第二场。

    当我把规则一公布，雯丽很快明白过来，这是极不公平的一场擂台赛啊。首

    先从第一场来看，瑛侠虽然武功出色，但未必能把卫东击倒，即使击倒，他也可

    以站起来接着来，即使站不起来，他也可以不讨饶啊。

    第二场则完全是一边倒的比赛，元浩是跆拳道高手、职业保镖，而我虽然跟

    瑛侠练了两天，但那三脚猫的武艺根本上不了台面，更别说面对面比试了。元浩

    击倒我并让我讨饶应该是手到擒来的事情。但雯丽没有吱声，站在她的角度好象

    两头为难的样子

    最惨的还是月琴和春花，当她们听到自己居然成了奖品的时候，先是俏脸绯

    红，然后是煞白，月琴虽然经历了生活中许多的风雨曲折，但被逼到如此绝地还

    是第一次，泪水很快湿润了眼眶，春花更是哭得眼睛都红肿起来。

    「哭什么哭，还没比赛就这样丢人现眼的，再哭爷可就不比了，将你们直接

    送人，」我色厉内茬地恫吓着，两女给吓地一楞，只好收了口无声地抽噎着。

    我们站在厂办小楼的屋顶露台上，这里就是我选定的比赛场地。下午两点的

    太阳挺烈的，直接照在人脸上火辣辣的感觉，还没比赛都出汗了。

    卫东干脆脱了外衣和皮鞋、袜子，仅仅身着一条长裤打着赤脚站了出来。瑛

    侠站了出来，身着崭新的月白色练武服的她就这一站让人感觉是出手不凡，很有

    点大家风范。两人简单谦让了一下，很快缠打到了一块儿。

    第三十七章绝地反攻

    第三十七章绝地反攻

    说真的，我可能水平的确太次，怎么都看不太明白。常卫东练的是空手道，

    而瑛侠练的是少林拳，但在我眼里只有简单的比划，哪里还分得出什么套路和招

    式啊。只见两人一会儿快一会儿慢，你来我往的，卫东显得底盘扎实、出手凶狠，

    而瑛侠则是轻盈飘洒、偶施杀着。

    打了一阵子，总的来看还是瑛侠要高一些，卫东常常扑空，而瑛侠却有好几

    下招呼到了卫东身上。可惜女孩子家力量单薄，对于卫东这样的厉害角色来说，

    不要说让他讨饶了，连击倒都很不容易呢。

    打着打着很快十分钟过去了，随着时间的流逝，元浩也跟着兴奋起来，不停

    地向场内的卫东报着最新时间。卫东精神大振，扑向瑛侠猛施杀手。

    俗话说，「当官的都怕不要命的，」卫东这一下主动性的拼命出击反而逼得

    瑛侠险象环生，好几次都中了招，身法不再灵活了，再这么拖下去不要说击倒卫

    东，连自保都困难啊

    我站在一旁也是干着急没办法，这时候元浩的报时反而象是在帮瑛侠呢，我

    自己都希望时间过得快一点。

    十五分钟终于到了，瑛侠和卫东都累得一塌糊涂，两人汗流满面地站在那里

    喘粗气。看来这真打硬拼和武侠小说里描写得不一样啊，都号称是武术高手，才

    十五分钟的搏杀就累成这样，书里什么气定神闲打上好几个时辰什么的简直是屁

    话了呢。

    看卫东和元浩在烈日下坚持了这么久，肯定口渴得厉害，我拿了两瓶矿泉水

    走了过去。他们一见我拿了水过来，简直是久旱逢甘霖的样子，一人一瓶抢了过

    去痛饮起来。

    看他们喝得痛快酣畅的样子，我也觉得很舒畅。「兄弟，怎么样啊」卫东

    连干了整瓶水将空瓶子一扔，半带炫耀半带挑衅地问我，「没说的，活儿挺利索

    的，这场算平局，」我面色平静地回答说，「说真的，白秋老弟，要不是看在你

    的面子上，今天我准灭了那个小妞，」听见卫东的这两句低劣的表功真让我觉得

    恶心死了。

    「白总，那下面兄弟就不好意思了，」元浩有些犹豫地说着，我看着他手中

    喝了一半的矿泉水瓶子笑着说，「有什么啊，生死有命，富贵在天，兄弟，只要

    上了场，该出手时就出手啊」

    元浩犹豫了半天，我也看出他好象心里还有什么话来着，便直问了，「元浩，

    有什么话就说出来嘛，不要憋在心里面，当着哥的面有什么不好意思的呢」不

    知怎么的，对于有些腼腆的元浩我似乎有些好感呢。

    他听我这话，想了半天，终于冒了一句绝的，「白秋大哥，我不想要春花，

    你能把雯丽姐给我吗让我伺候她都成。」我一听此言，忍不住心中一惊，原来

    就觉得雯丽可疑，但元浩冷不丁冒出这一句真的让我很费思量来着，到底这雯丽

    干了啥啊我心里很是疑惑不解来着。

    「说那么多干啥，白秋老弟从来说一不二的，你们还是比试比试吧，」卫东

    有些激动难奈地催促起我们来了，「元浩，有什么要求上场提吧，哥的喜事就拜

    托你了呢。」卫东看我们还没动干脆推了元浩一把。

    「好吧，只要比输了，姓白的身家性命都归你们了，其他的更是不在话下。」

    我一脸决然地对这两小子说了，转身脱了皮鞋换了双布鞋站在场子中间。

    元浩走了过来，瑛侠看到这里，十分担心我的安危，气喘吁吁地闪到我的身

    前护住我。「让开，妹妹，让我自己来，」我厉声呵斥着瑛侠，「别，哥，你别

    比了，还是让妹妹来吧，」瑛侠拼命护着我，元浩也一时迟疑起来。

    「滚开，手下败将，你站在那里干什么啊」卫东走了过来，恶毒地骂着瑛

    侠。我一看形势险恶，拉住瑛侠往旁边一推，「滚开，别在这里碍事，否则哥不

    认你这个妹妹了，」说完我冒死向元浩攻了过去。

    说真的，我的武功简直不行，元浩轻轻用手一挡，我的手臂就象要断一样地

    疼，赶紧撤了下来，还好元浩没有追过来。

    没辙了，我只好利用所学的轻功和元浩周旋起来，好容易混过去三分钟，卫

    东在场边忍不住了，「郑元浩，你是个娘们啊还是怎么回事，快上啊，你今天不

    争气的话老子活劈了你」

    元浩也被我几次躲闪给惹急了，目带凶光地对我来了句，「白秋大哥，兄弟

    得罪了，」然后欺身过来。我左闪右闪，还是挨了几下，真他妈疼啊，自出娘胎

    也就上次在食堂被打过一次，但那次哪里比得上这种职业杀手下手重啊。

    我终于被逼到了墙角，除了象横路进二一样往蓝天上飞以外，眼看着是无路

    可逃了，妈的，今天看来是气数已尽、难逃一劫了呢。

    正当我陷于绝望的时候，只听见场边卫东一声大叫，「疼死我了」然后一

    头跌倒在地，天不绝我，救星来了

    元浩被这一分心，攻击上迟缓了一下，但突然脸上豆大的汗滴往外冒，一手

    按住肚子一只脚跪在地上，很快也在地上打着滚儿叫着肚子疼起来。

    看着两人就地打滚、肝肠寸断的样子，我觉得心情从来没有这么舒畅过，妈

    的，还是毛主席他老人家说得好啊，「人与人斗，其乐无穷」

    「白秋你这混蛋，你在水里下了毒，你这狗娘养的家伙，」卫东嘴里翻着花

    子骂我，很是气愤的样子，元浩也骂了起来，我性情轻松地将两人的话做了对比，

    不管怎么样还是元浩要懂事些呢。

    我笑看他们两人，瑛侠站了过来护卫着我，怕他们万一扑上来。其余三女躲

    得远远地，她们今天可真被吓破了胆呢。

    等两人折腾了一会儿，好容易消停了点，我走到被折磨得精疲力竭、半跪着

    直不起身子的卫东面前，蹲了下来，用手勾起他的下巴，恶狠狠地盯着他看了一

    会儿，「姓常的，你不是不认识我吗今天我让你好好认识认识我」说完左右

    就是两个大耳刮子，打得他鼻子出了血。

    他先看我还目露凶光，被我两耳光打得收敛了一点。我狞笑着在他的肚子上

    一挤，他顿时疼得汗如雨下，我站起来在他屁股上一脚，将半跪的他踢翻在地上

    满地打滚，这第二波痛苦的折磨又开始了。

    我走到元浩身边，笑看着正被折磨的他，「元浩，哥这水好喝吗」这时候，

    元浩疼得闭上了眼睛，「哥可以让你上天堂，也可以让你下地狱，」我冷笑着对

    他说。

    「救救我，求你救救我，」听到他用奄奄一息的声音对我说的这话，我冷冷

    地说，「挺住吧，兄弟，能救你的只有你自己」

    当我第二次走到卫东的身边时，他已经完全没有了嚣张的气焰，象条被斗败

    的癞皮狗一样趴在地上直喘气，我用脚钩着他的下巴，笑着问他，「姓常的，讨

    不讨饶啊」「饶了我吧，白秋大爷，我服了还不行吗」卫东终于服软了，但

    我哪里能轻易放了他。

    「你的就是你的，我的却是我的，懂吗」在他最痛苦的时候，我却开始给

    他上起了哲学课，管他听不听，老子想说就说，「记住，常卫东，」我点着他，

    「我的女人是我的，你的你要自己去争取，从我碗里抢饭吃的话，你可能找错了

    地方。」

    卫东好象彻底服了，苦苦哀求我给他解药，元浩也爬过来求我救他，给我赔

    礼。看着刚才还不可一世的两条汉子如今跪在自己身下求我，让我很是陶醉来着。

    「哥狠还是你们狠呢这次，我只是给你们一个教训，」我大笑着说，「卫

    东，别以为这是偶然、是侥幸，只要你还在吃饭、喝水、日女人，我白秋无时无

    地不可以治你的。」「药，解药，白大爷，给点解药饶了我吧」卫东磕头如捣

    蒜求我让他赶快解脱，我看他那熊样，实在有些解气，「这次不用解药的，只要

    不动坏心思，半个小时内无药自解。」

    「如果你们是好汉就应该坚持，谁知道才二十分钟就服软了，好自为之吧。」

    我笑着轻蔑地说完起身走了，留了这两个傻子在地上受罪，心想，「和我斗，还

    嫩着呢」

    不过，当我颇为自得地伴着常卫东和郑元浩气愤而恶毒的目光离开的时候，

    绝对没有想到的是，这一时的痛快为不久的将来埋下了很大的祸根。

    第三十八章低头服软

    第三十八章低头服软

    我和雯丽分别开着两辆车回到了卧龙山庄，今天大家都享受到了九死一生的

    快感，心情特别愉快。瑛侠就不用说了，肯定要和我一起分享胜利的喜悦，月琴

    和春花则为自己侥幸逃脱了受折磨的命运而感到由衷的高兴。但最高兴的好象是

    雯丽，她神采飞扬地跟在我的身后，好象等了这么些天，终于出了口恶气的样子。

    我让仙娇陪着瑛侠到她的房间去洗澡换衣，然后带了雯丽、月琴和春花进了

    我的卧室。我左右搂着眼睛哭得还有些发红的月琴和春花坐在沙发上亲嘴摸奶，

    用一片深情安抚着这两位今天被我当成鱼饵用的艳妾。当我沉浸在她们温柔的情

    怀和酥软的肉体中的时候，被冷落在一旁的雯丽有些吃醋了。她推着我的身体不

    客气地说，「白秋，时候不早了，我们两下洗了澡换了衣服下去吧，瑛侠还在等

    我们呢。」

    我被她扫了兴致，心里特别不高兴，这两天本来就对她不太满意，这下听到

    她那盛气凌人的口气，自己都纳闷怎么能忍这么久呢。满腔的怒火一下爆发出来

    了。

    我推开搂在怀里的两女，「雯丽，你给我跪下」，我冷冷地呵斥着她，她一

    见我目带凶光，「扑通」一声跪倒在我的面前，「没大没小的，这里谁是爷你知

    道吗」我借题发挥起来，她沉默了半天，我见她那还有点不服气的贱模样心中

    更生气，顿时咆哮起来，「到底谁是爷，你个贱人，快说」

    她再也挺不下去了，粉脸通红，低声地说着，「你，你是爷」我一把抓着

    她的脑袋将她拎到胯前，将臻首往鼓胀胀的胯下一压，「贱货，好好替爷含好了，

    以往爷高看你一眼，你却在爷面前颐指使气，给脸不要脸，今天爷要好好教训教

    训你，也免得你在外面兴风作浪坏老子的名声」我后面这一句话纯粹是诈她的，

    谁知道却一下击中要害，雯丽顿时没了脾气，脸色惨白，伸出长长的舌头隔着我

    的西裤替我舔起了下身。

    月琴和春花早被我玩得上了路，是何等伶俐机敏啊，一看这架势，连忙解开

    我裤子的拉链，顺手摸进鼓鼓囊囊的内裤，将有些冲动的大鸡巴掏了出来，两女

    撩起薄纱长裙，一人露出一条白皙粉嫩的高跟丝袜长腿半跨半依在我的腿上。

    月琴上面献着甜吻，下面用纤纤玉笋发着大鸡巴，春花只好退而求其次，上

    面舔弄着我的耳垂，下面用小手摸玩着阴袋。我左右搂紧两名艳妾，一边揉摸着

    她们的玉峰一边享受着她们的诱人甜香和肉体侍奉，一下子就兴奋起来。

    月琴见我的下面已经硬朗起来，顺势往下就向雯丽的嘴中喂去，雯丽闻到一

    股臭烘烘的难闻味道直往鼻子里钻，那可是一天都没有好好洗过了呢。但此时的

    她哪里还敢怠慢，为了讨我的欢心，连忙张开樱唇一口叼住，缓缓地用嫩滑的红

    舌舔弄起来。

    我享受着三女温香暖玉的侍奉，那种感觉真可以用飘飘欲仙来形容，玩了一

    会儿，我觉得还不尽兴。于是用手轻轻去剥身边两妾的薄纱内裤，两名浪女一见

    我手一动，都知情识趣地轻舒玉腿，微翘高跟，任我剥衣解带。我伸手到两条粉

    胯里一掏，早就是春水淋漓、娇喘吁吁了，「雯丽我儿，你用两只小手替你的两

    个妹子按摩按摩，好好掏掏下水道啊」我眯缝着眼睛命令着胯下的雯丽，以往

    可都从来是月琴和春花服侍她啊，何曾想「三十年河东，三十年河西，」如今轮

    到她来伺候人了。

    雯丽跪在下面口手并用伺候着我们三个奸夫淫妇，月琴和春花这两名美妾顿

    时癫狂起来，口里娇呼淫呻着，贴到了我的身上，这时我哪里还把持得住，将硬

    梆梆又长又大的鸡巴从雯丽的口中退出来，一把将身边的春花直接掀翻在沙发前

    厚厚的羊毛地毯上，身子从后面贴过去，一手攥住她那酥软雪嫩的粉奶子使劲捏

    玩起来，捏得她直叫疼呢，另一只手搂住她的细腰，将她圆翘结实的屁股顶在我

    的鸡巴上，撩了她的长裙，正好是内里真空，一棍就干到她那湿润香暖的嫩穴里

    面。

    我美美地耸干着，扭头一看雯丽瘫坐在地板上象个傻子一样正发呆呢，于是

    大声叫着，「雯丽我儿，快来替爷加磅」谁知雯丽听了这话，茫然不知所措的

    样子。这时候月琴跟了过来，一边将她的臻首往我的屁股那里按一边教她，「雯

    丽姐，加磅就是让你舔爷的屁眼呢。」

    当雯丽的红舌一下又一下地舔着我那肮脏发臭的屁眼时，我真的是太爽了。

    前面尽兴干玩着我那最得宠也最漂亮的一名小妾春花，后面则是我那气质高

    雅、容貌出众的女大学毕业生、白领丽人，龙腾公司的副总经理，我亲爱的大姨

    太雯丽恭顺地替我舔着臭屁眼，这份艳福可是以前想都不敢想的啊

    一阵猛烈的耸动之后，一股浓精和着满腔的欲望尽情喷洒在春花的体内，我

    也逐渐安静下来了。

    等到我们洗完澡出来的时候都已经快六点半了，瑛侠在外面等了半天了呢。

    才发泄完欲望又洗了澡，浑身热乎乎地，神清气爽的感觉，看见瑛侠一件白衬衣

    和石磨蓝的牛仔裤、白色短袜加运动鞋，学生短发下一双圆圆的大眼睛，一付干

    练清爽的模样。顿时心中升起一阵兄妹间纯洁的情意，我走过去搂着她亲了一下，

    笑着说，「妹妹，今天你真漂亮呢。」

    「那里，别这样，当着大家的面，」瑛侠还有些害羞的样子，那股清纯淡雅

    的样子哪里还有以前历尽风霜的风尘感啊

    「今天吃什么只要妹子看得起，哥就吐血请一次了，」我大方地说，「天

    有些晚了，这样吧，你送我，我们在路上看见什么吃什么，」瑛侠干脆地说。

    「好啊，」这个要求的确太简单了一点呢，「雯丽，你来开车吧，我们坐你

    的车去，」当我这么一说的时候，有些郁郁寡欢、沉默黯然的雯丽顿时振作起来，

    恢复了以往的幽默和风度，她笑着说，「好啊，今天我也粘妹妹的光了。」我心

    想，「是啊，没你这个妹子当哥的还不知道怎么对付那两个臭小子呢，你可不真

    的也粘了这个妹妹的光呢，否则那个姓郑的可要夺了你去了。」

    我们三人坐着桑塔纳向清江体育大学开去，在车上我给赵志打了个电话，询

    问他是不是过分，他在电话中笑着说，「兄弟，想干啥就干得了，干砸了有哥给

    你撑着。」听到这一句，我的心里涌动一股暖流，真的，有这个大哥护着当弟弟

    真是太舒心了。

    打完电话我一路上催促着瑛侠找地方，她却一脸的满不在乎，「哥，你急什

    么，还怕钱用不出去吗」她笑着打趣我说，「那是，我真的有点愁钱怎么用呢，」

    我半真半假地说，倒是，那两百万到了手后真要考虑考虑怎么用呢。

    最后，车到了大学后门，瑛侠指着一个烧烤摊子让我们把车停到那里，瑛侠

    一溜烟下了车奔向烧烤摊，我正准备下车时，雯丽冒了一句，「爷，这烧烤吃多

    了会致癌的，」我一听停住了脚，想了想冷笑着说，「雯丽，怕死的话你就呆车

    上吧，老子反正是判了死刑的人了，有这么个知心实意的妹妹，就是毒药老子今

    天也吃定了」

    说完我推门下了车，狠狠地将车门关上走过去和瑛侠坐在烧烤摊前的小桌子

    旁边，等了一会儿，烧烤烤好往上递的时候，雯丽也走了过来坐在我们身边，眼

    睛红肿着，一看就是才大哭过一场。

    我们坐在一起吃了起来，瑛侠吃得很高兴，我也很久没有这么痛快过了。

    「喝两杯吗」雯丽有些挑衅地举着杯子看着我，好象只有我们两人的感觉。

    「怎么突然想喝酒了呢」我明知故问地笑着问她，「庆祝庆祝你和瑛侠今天的

    胜利嘛，」雯丽带点苦笑地回答着，「算胜利吗」我有些疑惑地问她也问自己，

    「说真的，和他们斗显得我真是太低档次了呢。」这句话真显出了我的抱负来着，

    「别这样，白秋，你现在势单力薄，能取得这样的胜利还真的不容易啊，」雯丽

    发自内心的感叹一句话就点中要害，我也端起了杯子。

    「好吧，庆祝我的胜利，你可不能借酒消愁啊」我半带玩笑地打趣她，她

    的脸却有点红了。

    雯丽菜吃得很少，却一直大碗喝酒，先是啤酒，然后是金六福，一付要一醉

    方休的样子，喝到后来，我也受了感染，一杯杯基本喝得进入了状态。

    「哥，你还行吗」瑛侠这句话好象是天边传来的，我睁开老打架的双眼，

    看了她一眼，满不在乎地说，「没问题，你先上去吧，」看着她有些担心地转过

    头，慢慢向宿舍走去，一直目送她那秀丽的身影消失在熙熙攘攘的学生宿舍门口，

    那些兴高采烈的同学们哪里知道她才经历了一场生死搏杀啊

    我开了车门，走到洗衣露台，用冷水冲了把脸，总算好点了。回到车上一看，

    雯丽在后座正睡得昏天黑地的。我试了试脚下的感觉，还好，还踩得来刹车，于

    是晃晃悠悠地开着车往回赶。

    也不知道一路上是怎么回来的，当我醒来的时候，正一个人躺在卧龙山庄的

    卧室里。看看表夜光显示是凌晨五点钟，脑袋有些疼又想喝水，我站起来开了灯，

    到一楼的饮水机面前喝了两杯水脑袋才清醒一些。

    正想往楼上走，抬头发现灯光下的客厅沙发上斜躺着一个人，我走过去一看，

    竟然是穿着睡衣的雯丽，好象是斜靠在沙发上睡过去的样子，口里还低声嘀咕着

    什么。

    我把她往楼上抱，她好象有了点知觉，我用心一听，好象是，「白秋，抱紧

    我，别松开，」

    不知怎么的，听到这句，我的眼睛一下湿润了。想到她为我做的桩桩件件，

    泪水都想下来了，「我不会离开你的，你是我亲爱的女人雯丽，」我心里发

    着誓抱紧了她，我们一起上了二楼我的卧室，搂着她我们一起进入了甜蜜温馨的

    梦乡。

    终于我拿到了钱，当我在秘密的第二监控室里面将这个旅行箱打开的时候，

    那二十沓十万元一捆的红色钞票真的让我很是激动，说真的，这辈子自己从没亲

    眼见过这么多钱，更没想到能拥有它了。如今一旦拥有了，心中却觉得十分茫然，

    不知道正经该干点什么呢。

    我先点了支烟让自己的情绪放松一些，看着烟圈缓缓升起又消散，真的觉得

    浮生如梦，人总要走的，这钱也一样，有汇聚也有分散，总有一天，千金散尽不

    复来啊。想到这些，自己也不免有些伤悲起来呢。

    人活一世、草木一秋，自己今生能走多远只有天知道，但再长寿也总有尽头，

    再短命也总有留恋的内容，人生就是这样辩证唯物的。想到这里，我多少释然了，

    钱既然来了，该怎么花就怎么花，一切全看我的高兴呢。

    我面对着人生中的第一桶金，有些迷茫也有些疑惑，钱来得不干净，但只要

    来了又何必管它那么多呢，「胜者王侯败者寇」而已，不过这钱看着多，实际可

    不多。毕竟自己不能再考虑一个人的生存发展，还要想到最喜爱的身边的女

    人们，另外人生一世，总要来点公益方面的，自己这钱来得脏，掏点出来回报公

    众自己内心多少会安稳一点。

    这钱直接花掉那是没有多大意义的，再多也不够，而且总有花光的一天。

    「授人以鱼，不如授人以渔」，问题是这「渔」到底是什么，这可是直接关系到

    我们的今生今世啊，这让我苦思不得其解，想了半天还是没有头绪。

    最后我发现自己的问题还是在于一点上，身边有人但缺人才，随着事业的开

    发和领域的拓展，新的项目一条条列了出来，但人才就成了当务之急了。好看又

    好用，这就是我的选人用人标准，当然有个前提必须是女的，还得年轻貌美

    又能干呢，花瓶当然还可以接着要，但不能太多了呢

    第三十九章人才招聘

    第三十九章人才招聘

    周一的时候，招人的问题正式提上了龙腾公司的议事日程，雯丽和谢娟都赞

    成招人，毕竟这办公室显得太空空荡荡了，就算加上月琴和春花也是远远不够的，

    何况她们两个基本只能在生活区干点服务性的工作。

    招人当然应该到人才市场了，雯丽拿过本市的电话簿，很快查到了几个大的

    常年性人才市场，其中又以江陵市综合人才市场最符合我的希望，因为那里是应

    届大中专毕业生的应聘场所，我这次最想招的就是财会金融方面的应届女大学毕

    业生。

    雯丽笑着问我想招个什么样的，我想了想说，「身高应该有1米65左右，

    至少1米63，这个子高才显得有气质；这长相嘛，至少应该和谢娟站得到一起

    去；性格要温柔、声音要柔和、皮肤要白，还有，必须是双眼皮的大眼睛。」

    听我这么一说，雯丽和谢娟都「噗嗤」一下笑出了声来，我有些诧异地问她

    们为什么，谢娟笑着说，「爷，您这标准一般的女大学生哪里达得到，恐怕只有

    校花级别的才有希望。我看你这哪里是招员工，简直是林立果选妃嘛」雯丽也

    火上浇油地问我，「那万一你选到了这种尤物的话，你就舍得让她只当你的下属」

    我也笑了起来，开玩笑的口气却冒出了令在场所有人大吃一惊的话来，「只要老

    子高兴，我会立马强奸了她」

    说干就干，龙腾的风格就应该是雷厉风行的。我们吃了午饭就驱车来到了江

    陵市综合人才市场，这里离市中心不远。远远地就看见熙熙攘攘的样子，门口黑

    鸦鸦停了许多自行车。我们把车停好走了进去，入场费每人5元，里面好象开始

    收摊了呢，一打听，原来这里的习惯是早上开始招聘，一般的上午就结束了，只

    有没有招满的才推迟到下午继续进行，一般下午三点半整个市场就清场关门了。

    我和雯丽商量了一下，觉得既来之则安之，总不能空跑一趟，即使今天招不

    到也不怕，积累点经验争取明天以内把人招到。反正现在是九月底，正好是学生

    毕业应聘的高峰期，应该没什么问题的。

    谢娟到办公室简单用营业执照进行了登记，又交了100元钱，对方过来一

    个人指了块地方，帮着写了个牌子就开始了练摊，不过这可是直接买人的摊子呢。

    我们的后面用彩色记号笔写着：「龙腾贸易，高薪诚聘财会金融人才一名」，

    我和雯丽、谢娟坐在人才市场上那破旧肮脏的木头板凳上开始钓鱼了。

    也许是我身边这两位女士太引人注目，先挤过来的几乎都是男的，色迷迷的

    目光在谢娟俏美的脸蛋和雯丽的丝袜粉腿上扫来扫去的，让我很不自在，连连将

    递过来的简历推开。后来发现问题所在后，我提笔在后面的告示上歪七扭八地写

    了个大大的「女」字，这才总算安静了下来。

    午后暖洋洋的太阳光让人昏昏欲睡，人才市场中人越来越少，来应聘的几个

    女孩子不是学历不够就是形象太差，连1米6的都没几个，更别说1米65了呢，

    我看着那些了无生趣，甚至令人望而生厌的面孔在身边晃过，来时勃然的兴趣简

    直没了踪影，真想时间过得快一点好结束这个劳什子招聘。

    正在这个时候，谢娟推了我一下，我猛然从楞神中间惊醒过来，映入我的眼

    帘的是一双极其高档精美的黑色尖头后空扣带细高跟皮凉鞋，还有裹在肉色短丝

    袜里粉嫩的脚背，真是双性感精美的俏蹄子啊，我一见下面的鸡巴就有了感觉，

    真想找个地方搂着这对漂亮的粉蹄美美地亲吻抚摸呢

    「请问，这里是招会计吗」那细腻温柔的女声把我从梦中唤醒，一抬头，

    只见此女真有鲜花一样的绝色美貌，实在令人倾倒。

    只见细长的柳眉、漆黑明澈的双瞳、秀直的鼻梁、柔软饱满娇润的樱唇和线

    条优美细滑光洁的香腮，吹弹得破的粉面，那么恰到好处地集合在了同一张清纯

    脱俗的美靥上，乌黑柔顺的披肩长发此刻扎起了一条灵动的马尾辫，越发衬托出

    大学生美女的婀娜妩媚；上身是一件白色小方领乔其纱绣花短袖衬衣，下面是一

    条米色紧身包臀细腿喇叭裤，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光

    滑的小腿，晶莹洁白、若隐若现，一幅修长窕窈的好身材，绝对有1。65米呢。

    以及那青春诱人、饱满微耸的一双乳房，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，

    真的是婷婷玉立，再加上那一份让人无法抗拒的迷人气质，活脱脱一个国色天香

    秀丽清雅的小美人儿

    雯丽接过她的简历，原来她叫赵玉凤，是江陵财经学院会计大专班的应届毕

    业生，今天专门来这里找工作的，由于家住在郊县，赶过来已经晚了。

    「这位是我们白总，」雯丽介绍了我，我笑盈盈地站起来握她的小手，真的

    很嫩滑，绝对是城市妹子。我一直没有松手，干脆将这美人儿直接拉了进来，给

    谢娟一个眼色，她知趣地让出了座位，站在了一旁。

    赵玉凤有些受惊地想挣脱开手，看到她的俏脸翻起一片红潮，我感觉到了自

    己的失态，多少有些唐突佳人了，赶快放了手，干咳了两下。

    这时候丽英端了杯水过来，打着圆场让玉凤坐下来，「小姐，我们白总可是

    龙腾的一把手，他是拍板的，有什么问题好好问，他说的，可是一句顶一万句哦」

    丽英这么一说，我也恢复了常态，心想，「别他妈太着急，吓跑了这送上门来的

    小嫩妞啊」

    「白总，」玉凤说话柔声细气的，听起来特别好听，说实话，被这个天鹅般

    美丽高贵、白玉般纯洁无瑕的漂亮女大学生那一双清纯多情的美眸弄得我从骨头

    里开始酥麻起来，真是神魂颠倒、有些胡思乱想的。「我才毕业，没有什么工作

    经验，这有没有什么问题呢」

    「没关系，不懂可以学嘛，只要大学里系统学过，有良好的基础就可以了。

    象我们这位江副总，就是江陵大学的高才生，年纪轻轻当上了公司副总，我们龙

    腾公司年轻人多，压力大但发展前途也挺大的。」我信口胡诌着，涉世不深的对

    方听来还象那回事呢。

    「赵玉凤小姐，我们公司招人主要看两条，一个是学历，另一个是个人条件。」

    听到丽英一本正经地这么说，玉凤开始有些紧张起来，「哪我怎么样呢」「你

    形象和个人条件还可以，学历只是个大专，稍微差了点，把成绩单给我们看看吧。」

    玉凤一听，连忙从精美的白色小坤包里拿出自己的毕业证和学习单递给了丽英，

    我也顺手拿过来看了看，这个女大学生成绩只能说是中等，但姿色实属上乘，肯

    定算校花级别了，好像漂亮的女生学习成绩都不是特别好吧。

    「小赵，我看你人挺聪明的，形象也不错，这样吧，我们要了，」我慢条斯

    理地下了决定，丽英一听，当然知道我的意思，不好再继续唱白脸了，也笑着说，

    「赵小姐，我们白总可对你是网开一面特别关照哦。这样吧，别的就不多说了，

    你还有什么具体的问题请提出来。」

    「那就多谢白总了，」赵玉凤那千娇百媚的笑容让我骨头酥了一半，我也笑

    了笑，「白总，只是我的家在郊县，在市里没有什么亲戚，公司能不能帮忙解决

    住宿问题呢」

    我一听此言正中下怀，心想，「妈的，还怕你不过来呢，爷的床上可为你这

    小美人留了位子的呢」我正胡思乱想的时候，雯丽回答了这个问题，「公司有

    专门的宿舍，可以保证你的食宿问题。」

    「最后一个问题了，」玉凤看来对今天的遭遇感到有些兴奋，「我可以问问

    公司的待遇怎么样吗」她小心翼翼地说出了这个问题，我一看雯丽好象要回答，

    生怕到手的果子飞了去，抢先回答了出来，「试用期两个月，每月工资1000

    元，如果通过的话，从第三个月开始基本工资升到2000元，怎么样啊」我

    笑着问这只小玉凤，「那真是太好了，」她有些喜出望外地看着我们，「那我什

    么时候来报到呢」「随时可以来报到，这是我的名片，」说完我顺手递上了我

    的名片，这可是雯丽才为我设计印刷的呢。

    看着赵玉凤站起来要离开，我对谢娟使了个眼色，向她示意玉凤的高跟鞋，

    谢娟会心地笑了一下，伴着玉凤往外走。看着她们离开的身影，尤其是玉凤走在

    路上那曼妙灵动的步伐，包含着某种富有魅力的节奏，随着她柔软腰肢的摆动、

    美好高挑的身材慢慢轻颤，几乎让人忘记了呼吸。

    「白秋，你今天太激动了，怎么会给这么高的条件呢」雯丽觉察出了我行

    事中的不妥，不经意之间恢复了原来的口气教训起我来了，我有些尴尬地对着她

    笑了笑说，「人不痴狂枉少年嘛，这说明我至少还很年轻呢。待遇是高了点，但

    我真的很想要她这个人。」

    雯丽有些反应过来了，发现了自己刚才口气的失态，笑着将话收了回去，低

    声说，「我的爷，看上她那双性感高跟鞋了吧」「是啊，老子最喜欢的就是穿

    着精美性感高跟鞋的女人了，这个赵玉凤就是什么都不干，每天让她穿着高跟鞋

    坐在我的身边让爷好好赏她那对精美的小浪蹄这每月2000元花得都千值万值

    了呢。」

    「恐怕到时候爷不仅是赏看，还要美美玩弄个够吧」雯丽暧昧地笑着勾引

    我，「这俏人儿带那双高跟骚蹄子，那还不是爷常用的家常菜啊」我淫亵地笑

    了起来，下面也硬了起来呢。

    谢娟回来了，笑着说，「她那双高跟凉鞋是在大洋百货买的，正打折呢，牌

    子是蔓缇丝，说是台湾的牌子。」「好啊，让月琴和春花到大洋百货等我们，咱

    们一起去，我要给你们一人买一双」我觉得意气风发，带着她们离开了这个让

    人窒息的地方，到外面敞口气去，顺便让我的小弟弟一起去透口气

    平时我吃腻了家常菜，想吃点野味的时候，最喜欢的活动项目就是带她们去

    买衣服特别是买高跟鞋，这次赵玉凤的一双精致的高跟浪蹄一下刺激起了我无边

    的欲望，一连点杀了四名高跟长腿骚蹄的俏模雯丽、月琴、谢娟、春花，让

    她们陪我到大洋百货去会会这「蔓缇丝」，当然也顺便欣赏一下别的骚浪品种。

    我们一起来到了大洋百货，和门口的月琴、春花汇合后进入一楼名牌女鞋专

    柜，悠然流连于一双双精致诱人的高跟精品之间，让我顿生心驰神往的感觉。这

    里其实是经常来的，但看到那些性感诱人的法式意式系带高跟鞋的时候，即使是

    已经买回家甚至让我的模特们穿着给我日过的品种，依然让我冲动不已。听说历

    史上高跟鞋首先出现在法国，有一部分妓女先穿了，结果表明男人日的几乎全是

    穿着高跟鞋的妓女，而其他的妓女则无人问津，最后，所有的妓女都穿上了高跟

    鞋揽客，而高跟鞋也慢慢流行开来了。

    当我们来到台湾「蔓缇丝」专柜的时候，我一眼发现了玉凤下午穿的那双黑

    色尖头后空扣带细高跟凉鞋来，原价200元，正打五折卖100元一双。这双

    高跟鞋真他妈迷人啊，光这么一看就让我觉得心痒难忍，我让身边现成的四个披

    着风衣薄衫短裙的高跟俏模亮出丝袜粉腿粉蹄试穿给自己看，看得鸡巴一下子就

    硬挺起来了。

    我太激动了，扔了四百元一人给买了一双，她们四人每人提个鞋盒随着我走

    出了大洋百货。华英开着我的gl8从地下车库来接我们了，月琴和春花就是她

    刚才送过来的，我将四女一起推上了车。

    「那我们那车呢」雯丽看我火急火燎的样子提醒我说，「明天再来拿嘛，

    还怕掉了不成，反正是个破桑。」我不耐烦地说着。

    第二排的座椅已经翻折了过去，和第三排成了面对面。我让四女在车上换了

    脚上的高跟鞋，并排坐在第三排的长椅上。当四双粉腿丝袜骚蹄套着一色崭新的

    黑色尖头后空扣带细高跟鞋并排展现在我的眼前的时候，我深深陶醉了，一下跪

    趴在二三排之间，双手揽摸着条条美腿，从大腿的根部到高跟鞋的鞋尖、鞋底，

    都用鼻子闻着、用嘴亲着、用舌头舔着这世界上最诱人的美味，这高跟美腿的肉

    屏风真的让我迷失得无以复加了，四女含嗔带羞，见怪不怪地任我轻薄玩弄着

    。

    我等不到回家了，当下面激动得兴奋难耐的时候，只好在车上直接解决了，

    好在身边的这几个漂亮风骚的美妻艳妾，不仅可以远观亵玩，还是现成的淫具供

    我直接发泄蹂躏。我在车上直接就干开了，一会儿端枪直接日这个的小嘴，一会

    儿挑开那个短裙下的丁字裤日拢甚至还直接用套着丝袜高跟鞋的骚蹄脚淫起来

    。

    车到卧龙山庄的时候，我们耽误了半天才下车，原来我正在兴奋的巅峰呢，

    白花花地直喷了雯丽一鞋都是，射完后塞到谢娟的嘴里活生生让她舔干净了才下

    车呢。最好笑的是，雯丽下车的时候，一不小心差点滑倒，她今天这高跟鞋可够

    滑的呢。

    晚上，四女还是穿着这双高跟鞋侍寝，四双美妙的高跟粉蹄任我尽兴淫弄，

    干完了以后，月琴撒娇地问我，「爷，您到底是日人家的高跟鞋还是干人家的人，」

    「妈的，问那么细干什么，爷看见这高跟鞋就冲动，看见套着高跟鞋里的你

    的骚蹄就更硬，反正是连人带蹄带高跟鞋一起日，你问那么细干什么。」我凶巴

    巴地训着她，掩饰着内心的不安，毕竟自己多少有些变态呢。

    其实，看见套着精致性感高跟鞋的骚蹄，觉得这女人也精致高档起来，不管

    干她哪里日起来也更有劲了。一双精美的高跟鞋配上丝袜就成了女人制胜的法宝，

    可惜这世上懂这个的风情万千的女人太少呢

    周二的下午，玉凤就说要来报到，和她一起来的还有她的表姐，两人大包小

    包扛着东西在长途汽车站给我打了电话。我让谢娟开着我的「公务舱」去把她们

    接到了「碧潭飘雪」。

    两女一进门，我闲得发慌等得着急，见她们进来了，便高兴地和雯丽上前迎

    接她们。我拉着玉凤的小手慢慢地摩弄了一阵子，摸得她粉脸潮红，更显得青春

    娇美引得我垂涎欲滴。

    我将玉凤拉进了总经理办公室，坐在三人沙发上，谢娟懂事地过来给我们上

    了两杯茶。当她看见谢娟脚上的高跟鞋的时候，很惊异地问了句，「谢娟姐，你

    都买了呢」「是啊，昨天我们就去买了，就是用的你那张卡办的优惠。」谢娟

    温柔地笑了笑，出去的时候顺手带上了房门。

    我拉着她想好好交谈一下，了解一下她的情况，好为以后的「进一步深入了

    解」打点基础，也想在明媚的秋日阳光下近距离地好好审视一下她这个小美人。

    赵玉凤怎么看都有让人眼前一亮的感觉，我觉得自己的心跳加速而呼吸却快

    停止了，她的美令人让人不禁会佩服老天爷的神奇。好个清纯标致的少女，亭亭

    玉立，含苞待放。看上去大约二十岁左右，五官端正，肌肤白皙适胜雪，颜色动

    人，别有一种秀丽之色。她的身材苗条娉婷，白里透红的脸蛋楚楚动人，柳眉微

    蹙，雪白的皮肤光滑柔嫩，腰枝柔软纤细。整个人一看就觉得气质十分出众，真

    是越看越想看啊

    原来她今年才十九岁，父母都不是本地人，是杭州过来的，我是说呢，这么

    清纯俏丽有气质的小尤物原来还是个纯种的杭州雌儿，妈的，真不知道是不是前

    世烧的高香，让这么个高档嫩货落到了我的手里，老子这两天可真有得玩了，不

    干残你那香浅嫩滑的小美吕献泳筒皇前浊锪四亍

    我最喜欢的还是她精于和善于打扮，穿着得体中略透出性感和妩媚，杭州女

    人好象天生就有这种天赋。她今天穿得时髦而诱人，黑色吊带背心和黑色七分裤，

    露出两条小腿白嫩嫩俏生生的，裤子上还绣了只大大的彩凤，一双黑色绒面尖包

    头时装高跟拖鞋，身旁放着一只黑色羊皮双肩小背包。

    我用带着近似淫欲的眼光看着眼前这个娇柔万状、肉体轻盈的美女大学生，

    充溢在她身上的那种少有的美让人过目难忘，除具有那漂亮年青的娇柔、妩媚之

    外，还有全身洋溢出健美撩人的韵味。让我产生出想扑上去将她温软绵绵的娇躯

    压在身下的极度渴望，不知不觉间，我感到自己的下身搭起了帐篷。「妈的，你

    还想当凤凰，今天爷就要骑了你这头凤凰，看你这女大学生有多洋气」我看见

    那只彩凤就浮想连翩了。

    言谈中觉得她比较娇气，性格属于单纯温柔怕事那类的，我拉着她的一只柔

    胰嫩手说着话，虽然她有些害羞不习惯，但为了讨好我还是没有抽回去，任我摸

    捏玩弄着。就这脾气，看来根本不用上什么药了，老子今天就干脆强奸了她算了，

    我暗自合计着。

    不过，女人还是贪小利喜奉承的，我一阵米汤灌得她眉开眼笑，又送上30

    00元当置装费，她连忙感激不尽装进了自己的双肩小背包里。

    等我们出来的时候，她的表姐已经帮她将东西基本收拾好了，表姐虽也有几

    分姿色，但和玉凤一比让我顿时没了兴趣。「怎么样啊」玉凤笑着问她表姐印

    象如何，「挺好的，你好好干吧，我这就走了，」表姐也有些满意来着。

    玉凤将表姐送到了小区大门，当我站在露台上看着美艳不可方物的女大学生

    一个人往回走的倩影，觉得内心汹涌波涛未息。妈的，能让老子在这美女大学生

    身上快活一夜，就算去死，他妈的也值得

    我的信心越来越足了，今天，就今天晚上一定要压着这美妞好好地爽一把

    第四十章又见故人

    第四十章又见故人

    原来我在飞龙是厂长助理，赵志前段时间曾经想是否把我提成副厂长，说这

    样名正言顺，管理起来也方便，但我仔细考虑了一下，觉得飞龙就这么大个摊子，

    再往上走实在没有必要，毕竟现在这么几个人早就被捏顺了。于是在我的建议下，

    原来生产技术部的工程师李铭被提成了副厂长，给配了辆车。

    这样飞龙的工作基本被分成了两条线，第一条就是明的产品「生命原液」，

    处方是老孙提供的，由李铭负责生产调度，雯丽负责产品销售、建立经销网络和

    铺货回款，另一条就是龙丸的，由我带着李铭管理生产线和新品开发，赵志负责

    销售，最后的财务部还是由赵志来管理的。当然，政治局常委其实就只有我和赵

    志两个人。

    由于飞龙制药的「生命原液」进展很顺利，产品已经向外正式推出，不管生

    产还是销售都进入了一个比较忙碌的阶段。雯丽也觉得比较忙了，叫上谢娟和玉

    凤去帮她，我则抓了几本企业管理和市场营销方面的书看着，看到书里很多生动

    的案例，结合自己这么段活生生的经历，发现很多东西其实书里早就讲过，现在

    自己理论知识缺乏，仅仅依靠小聪明打天下毕竟不是长久之计。「书到用时方恨

    少」，自己是否也应该抽点时间去读个a什么的呢

    正想着，接到了赵志的电话，「老弟，忙不忙啊」先来了句寒暄的，「不

    算太忙，大小事情都有雯丽顶着呢。有什么事儿吗」我问道，「有点事想请你

    过来商量一下，顺便吃个晚饭，当哥的也算给你赔个罪」赵志热情地说着，「你

    说哪里去了，」我爽快地答应了他，「好吧，几点、哪儿见面呢」

    「六点半滨江路45号江陵京剧团，」赵志详细介绍了见面的地点，我听着

    有点稀奇，旁敲侧击地打听着，「大哥，这是什么地方啊」「来就知道了，你

    嫂子住的地方，」赵志大大咧咧地说，我记得他的老婆是个医生啊，怎么又冒出

    来个唱京剧的，但这世道，象大哥这样开宝马有钱有势的大款，有几个编外嫂子

    也没什么奇怪的，反而是没有才是问题啊想到这里我一下释然，连忙低声下气

    地说，「好，大哥，兄弟一定到。」

    我给雯丽打了个招呼，想带谢娟和玉凤到赵志那里去，她嗔怪地笑着骂了一

    句：「白秋你这个死鬼」

    等到下午五点半，一对长发丽人牵手走进了我的总经理办公室，真是眼前一

    亮，这美女看着就是提神只见今天的谢娟穿着一身浅咖啡色套裙，素淡中透露

    出雅致，秀美的腿上裹着肉色丝袜，一双黑色的高跟鞋。而玉凤穿了一条纯白色

    的系带连衣裙子，把一对丰满高耸的雪峰绷得紧紧，露出洁白细腻的双臂和香肩，

    女大学生青春的胴体那玲珑浮凸、结实优美的起伏线条完全地显现出来。裙子用

    细细的腰带轻轻系住，前面两幅裙襟相互重叠盖住一部份，这样使玉腿若隐若现；

    裙摆的边缘辍了一圈垂穗，更增添了裙子飘逸的感觉。一层薄薄的肉色丝袜，将

    白嫩的双腿包得修长挺直，唯一遗憾的是脚上穿的是一双白色低跟淑女鞋，秀气

    是秀气，但看起来少了几分成熟女人味儿。

    我带着两女下到车库坐上gl8，让谢娟开车，我和玉凤坐在第二排。给她

    们简单介绍了一下赵志的情况和今天的安排，车缓缓开出了「碧潭飘雪」。在车

    上，我一边赏着身边的鲜花，一边给卧龙山庄的华英打电话，让她好好准备一下

    房间，想到再过几个小时就要搂着身旁的美女美梦成真，下面就不自觉一阵发硬。

    但从头到脚审了玉凤好几遍，怎么看怎么觉得那双白色的淑女鞋看起来不得

    劲，看看时间还早，就让谢娟先开车到江城华联，旁边就有一家「达芙妮」专卖

    店，我经常带身边的美女逛这个店的。

    和谢娟、玉凤一起走进了到处贴着「秋款上市」广告的专卖店，看见这里干

    净整洁，一双双诱人的秀美女鞋放在货架上，我的情绪一下上来了，看了几下很

    快相中一双白色小花结尖包头中空带踝扣袢带的细高跟鞋，拉过玉凤一边让她试

    穿一边教育她来着，「上班了就是ol了，应该穿得正式点，学生时候穿的鞋不

    要在工作场合再穿了，懂我的意思吗」这下说得她羞红了脸，赶紧换了鞋。

    「来，站起来走两步，看舒服不舒服，只要你说舒服今天这钱我给了。」我

    挑逗说笑着，淫亵的眼神在那秀美动人的丝袜高跟粉蹄上流连着。玉凤穿着走了

    两步，妈的活脱脱一名优雅的模特儿，她回过来略带一丝妩媚的笑容对我点点头

    说，「这双高跟鞋走起来挺舒服的」。谢娟去收银台付了钱，这名高跟美女大学

    生柔声在我耳边说，「谢谢你，白总。」「有什么好谢的么啊」我假意谦虚着，

    心里暗自得意。

    可能是我今天太偏爱玉凤这头鲜货多少冷落了谢娟，她显得有些不太高兴，

    付款回来拉着我的手说，「白总，人家也想买一双嘛」我看着她娇美的脸蛋，

    闻着她身上动人的香水味，心一下软了下来。「好吧，你和玉凤一起慢慢挑，我

    到外面抽一支烟，」说完，我走出了「达芙妮」专卖店。

    走到街沿边，刚把火打着，突然旁边有人说，「这不是白秋老弟吗」我抬

    头一看，只见一个身着破旧西服胡子邋遢的人站起走了过来，似乎很面熟但一时

    想不起到底是谁来了。「我是吴文啊」说着他想抓我的手但伸到一半又顿在那

    里，气氛显得有些尴尬。

    我大大方方地伸出右手和他握了握，笑吟吟地招呼他，「好久不见了，老吴」。

    很有些日子了，今天没曾想在这里碰见了，我递给他一支中华烟，吴文连忙将手

    在裤腿上擦了擦，恭敬地接了过去，自己打燃了火，我们高兴地聊了起来。

    「干啥呢」我问道，「倒腾点生活片什么的，」吴文指了指地上放的一个

    小纸箱，里面有些花花绿绿的vcd封面，「卖得怎么样呢」我明知故问着，

    「混口饭吃而已，」吴文的破落相早说明了现在的处境。

    我们聊到了张胜，这个和我有一箭之仇的年轻人，我的美妾春花的前男朋友，

    据吴文说他已经南下广州打工去了，其余的工人离开飞龙后散落各地，彼此之间

    少有来往，不过知道的都混得不怎么样。

    「亚丽、晓兰她们还好吗」吴文有些关切地问了起来，我看着他有些暧昧

    的眼神心想你这小子混这地步了还惦记着她们呢「挺好的，都在飞龙上班，只

    有秀英离开了，」「她干嘛离开呢」「攀了高枝了，到市医院的一个孙医生家

    当保姆，当着当着就嫁了那个医生，现在生活挺滋润的。」我想起秀英，心里不

    知道怎么的有一丝甜蜜也有一丝苦涩。

    「那月琴和春花她们呢」吴文对这两朵昔日的大厂花透露出了明显的兴趣，

    「都挺好的，在模特队里成了台柱子，还有服装厂聘请呢。」「春花不是原来想

    走吗」听吴文这么问，我冷笑一声说，「走什么走，待遇那么好，大家相处得

    那么融洽，哪里还舍得走。」嘴里这么说，心里却在想，「妈的，这两只风骚俊

    俏的尤物天天在爷的被窝里上班，隔三岔五地被老子压在胯下干得欲仙欲死、要

    死要活的，哪里还想说走字啊「「老大，」吴文在不知不觉中换了称呼，

    「你今天来干什么呢」我想了想，笑着说，「陪女朋友看看鞋。」「那谁是你

    女朋友啊」吴文正问着，谢娟和玉凤这两个时髦动人的高跟美女走了过来，玉

    凤穿着高跟鞋更显得身材高挑、步态动人，而谢娟选了双咖啡色的翻毛绒面细跟

    长统靴，当我看到街上谢娟美丽的脸上洋溢着自信的表情，潇洒地踱着脚步。在

    她的脚下踏出的是秋冬季最亮丽的风景线长统靴时。我的心忽悠一下颤动起

    来。

    这对都市女郎即漂亮又时尚，看那脸蛋，白净净的，粉嘟嘟的，真靓丽。往

    我们跟前一站，浓浓的香水味直扑鼻子。吴文贪婪地品味着，一付爽极了的表情。

    我让她们自己去停车场把车开过来，然后自己好和吴文打招呼告别。「怎么

    样啊老吴」我笑着问没怎么见过市面的他，「妈的，实在太漂亮了，眼睛那么

    大，身材那么好，穿得又那么帅气漂亮，这两个女的可真漂亮啊，我看比月琴春

    花还要漂亮呢。」吴文感叹着说。

    其实吴文有些言过其实了，我曾经把月琴春花和谢娟这三名得宠的俏模叫到

    卧室里让她们摆出各种pose好好比较过，并让她们身着轻薄暴露的内衣跪在

    我的胯前让我细赏三只漂亮脸蛋，只能说各有风韵和优点，谈不上谁比谁漂亮许

    多。当然现在月琴和春花穿衣打扮和城市女孩都一样了，可能唯一的区别就是气

    质上，还是身为城市女孩的谢娟更有味道些。

    「老大，谁是你的女朋友呢是穿靴子的那个还是高跟鞋的那个」吴文的

    口水都要掉到地上了，「都是吧，正培养呢。只是关系深浅不一样而已，」我打

    着哈哈说，这关系还真的是深浅不一呢，「白老大，说句实话你可真有艳福啊，

    我现在三十好几了还打光棍，你不到三十居然可以有这么漂亮的城市女孩当女朋

    友，而且还不只一个。」说着吴文意味深长地对我笑笑，「城市的，乡下的，还

    有春花月琴她们，白秋，够你忙活的。」

    听到他有些淫亵的口气，我觉得有些不悦，甩了他一句，「别这么说，我现

    在整天忙工作都忙不过来。对了，今天还有个约会，我先走一步了。」吴文一听，

    突然明白自现在是今非昔比地位悬殊不同了，脸色一下暗淡下去，拉着我的手不

    让我走。

    「老大，你帮帮当哥的吧，都快混不下去了，」他的语气显得很沮丧，「每

    天被城管和警察撵得鸡飞狗跳的，又赚不了两个，有时候真的肚子都成问题。」

    听到这里，想到以前我们曾经在一起快乐的日子，多少动了些恻隐之心，从

    西服口袋里拿了张名片给他说，「吴文老兄，这样吧，今天太忙，这是我的新名

    片，你先拿着，改天我们好好聊聊，那么困难的日子都一起过来了，今后应该更

    没问题。」

    吴文拿着名片很是感动，想了半天说不出什么来，从地上的纸箱下面抓出个

    黑色的垃圾袋，硬塞给我，「兄弟，当哥的也没什么好东西送给你，这几张生活

    片你拿着慢慢看，记得可要和女朋友一起看哦。」

    我看着他的动作笑了起来，这时候谢娟开着车过来了，我上了车和他告别，

    车走了很远还看见他呆呆地站在那里。

    上车以后我坐在第二排，和玉凤坐在一起，手很自然地绕过她雪白的脖颈搭

    在她的细嫩柔滑的左肩上，另一只手拿起她的右手开始给她看手相了，眼角的余

    光赏着她脚上那双崭新而精致的白色前包头中空细高跟鞋，慢慢走了神。

    还是有权势和财富好啊，我心中感叹道，这么多新鲜美妙的嫩肉，有城市的，

    有乡户的，还有小镇的，都可以搂在身边由着性子轮流取乐。城市女孩靓丽时髦

    气质好但有时娇气难缠，农村女孩气质上差些，但漂亮朴素而且温顺听话。干城

    市女孩是眼睛和精神上的享受，而干农村女孩则是下面的享受，很过瘾的。当然

    最好是一边干城市女孩象玉凤、谢娟，一边让农村女孩月琴春花什么的

    在旁边伺候着舔含助兴，那才真是爽啊。我的脑海中将此四女彼此搭配着，真的，

    有这四女当我小妾，够我一个个美美宠幸个遍呢

    正胡思乱想着，车已经开进了江陵市京剧团的院子里，一看时间才到六点二

    十分，挺合适的。我们车停在了空荡荡的操场上，很奇怪没有发现赵志的b。

    简单梳了一下头，整理了一下衣装，我带着两女来到了六栋三单元的六楼。

    门一开，我就看见开门的女主人那双会说话的丹凤眼，顾盼之间使我猛然有

    些神魂颠倒。她身后的赵志爽朗地笑了笑，将我们引进了屋里。这时候厨房里又

    出来一位明星样的女人，「这是白玉仙，江陵京剧团的台柱小旦，明眸皓齿扮相

    美艳，唱做一流，这是张青，是白娘子手下的小青，」赵志介绍他身边的两个女

    人给我认识，「那怎么称呼呢」我实在想不明白，只好装疯卖傻地请教起来，

    「叫白姐和张姐就行了，」赵志大大咧咧地说，我一听也只好这么叫了。接下去

    我介绍了玉凤和谢娟给她们认识，尤其是玉凤还是第一次见赵志。

    菜还没做好，四个女人都知情识趣地在厨房和客厅忙碌开了，赵志拉着我到

    了书房，很明显，今天他有事情想和我聊。

    第四十一章天罗地网

    第四十一章天罗地网

    白玉仙的书房，布置得挺雅致的，一弦古筝，两盆青松，四壁丹青墨轴、再

    加香炉中轻烟袅袅、绿茶碧绿诱人，一走进这里，心感觉一下宁静起来。

    赵志随手关上门坐了下来，我也笑着走了过去，坐在他身边另一把藤椅上。

    「大哥，」我笑着说，「最近怎么清闲了，有功夫拉着兄弟喝茶了还找了这么

    个好地方。」赵志一进这里，好象一下就放松了，有些有气无力地说，「别笑话

    你大哥了，最近生意上不是很顺，弄得焦头烂额的，」赵志抬起头看着我，脸上

    露出一丝苦笑。

    「是不是命犯桃花活得累啊」我略带点嘲讽的口气幽默地说，「你又比我

    好得了多少」赵志回敬了我一句，「白秋老弟，你也知道，我就好哼个京剧什

    么的，这两个都是我的票友。」

    我一听他的话明显是扯淡，也不去捅这层窗户纸，只是接着打趣了两句，

    「我也知道大哥您的爱好，不过说实话，这么专业漂亮的女票友江陵市可能不多

    吧。」「那是，咱这品位在那里放着呢」赵志一听我夸他有些陶醉起来。

    喝了一口香气袭人的「碧螺春」，看看周围很安静，我对赵志使了个眼色，

    他笑着说，」这里很安全的，有什么你就直说了吧。「听他这么说，我也放了心，

    压低声音关切地问，「哥，是不是老头子那边有些问题」赵志也凑到我的耳边

    说，「也没什么大不了的，他要货，我给，我要钱，他给，虽然有其他渠道，但

    总没有我们这里来得稳当，有点压力也正常，今天我们不谈这些了。「说完，他

    端起茶杯，呷了一口碧绿的茶水，似乎想熨熨额头的皱纹、消消满腹的心事。

    「那今天哥叫我来是想谈点什么呢」我一边品着茶一边试探性地问他，「龙腾

    那边怎么样啊」「没什么问题，有大哥罩着，雯丽在那边撑持着，咱没事也翻

    翻企业管理、财务税收什么的，基本顶得下来。唯一感觉有点不足的就是得力的

    人手有些缺乏，这两天招了个大学生正培养着，就是你今天看见的小赵，还有前

    两天赵静说罗曼要过来了，不过这些都顶不了多大的事儿。」

    「是啊，」赵志接过了我的话，「白秋弟，说真的哥没看错你，你的脑袋够

    用，但业务量大了，是得有两三个得力的才行，本来哥应该帮帮你，可惜我手里

    也是活儿多人少，帮不了你什么，还得靠你自己了。」

    「那是，哥能把雯丽派过来就解决了我的大问题呢，我的事儿自己会操心，

    抽空我还想去深造一下，混个a什么的，等兄弟出息了哥您得空就可以多歇

    着点儿了。」我看着有些疲惫出老的赵志也不仅是工作闹的不经意之间说出

    了满腔肺腑之言。

    「哥，这个罗曼要是过来，你觉得怎么处理才好呢」我突然想起这事，也

    想考考他，「赵静就那两下子，这罗曼一个黄毛丫头，还用得着问我吗」赵志

    这句话噎得我既难受又舒服。「不过，」他又把话圈了回去，「得看这女孩子懂

    不懂事了，懂事的话有对付懂事的方法，不懂事的话有不懂事的方法，变化虽然

    万千，但用心存乎一妙。这女孩子，有老赵家的背景，还是不能轻举妄动，要小

    心伺候为好。」这些话我一一铭记在心。

    沉默了一会儿，我们坐在椅子上都没有说话，抬起头来，正好可以看见阳台

    外清江从身下流过，不时可以看见有江轮在上面航行，「孤帆远影怡然自得」的

    样子。

    「天下熙熙，皆为利来，」赵志的嘴里突然冒出了这么一句，我心里转了几

    个念头，但探不清他的口风，还是只好装傻等下去。

    「白秋老弟，今天找你来是有个叫天网的项目，是有关汽车gps卫星

    定位的开发项目，不知道你有没有兴趣」听到这里，我心里的包袱总算落了地，

    原来跟上次我收拾常卫东他们没有什么关系啊

    赵志准备和江陵市公安局下面的锦兴公司合伙推出一个汽车gps卫星定位

    加防盗的项目，本来应该是用全程gps导航、定位加防盗的，但软硬件都跟不

    上，国内的消费能力也远远达不到，只好用gs机来代替作信号发生源，加

    上一套接受和对gs机信号进行gps全球卫星定位的系统，再结合电子地

    图就可以很快确定汽车的方位，而防盗方面的技术则是非常成熟的。

    赵志简单介绍完以后，笑着看着我想听听反应。我觉得挺感兴趣的，想了半

    天，装着成熟的样子开了口，「大哥，我想问三个问题，可以吗」

    「好啊，你问吧，」赵志满怀期许地对我说。

    「第一，你和我在这个项目里担当什么角色第二，这个项目是否通过了老

    头子的线第三，这个项目的收益预期如何」

    「好啊，你小子是越来越老练了，这些问题都是枪枪夺命、击中要害啊」

    赵志带点夸奖的神情看着我，说得我有些不好意思起来，「别，大哥，在你面前

    咱永远是学生，」我谦虚地说。

    「这样的，我主要负责购买设备和提供部分启动资金，这些加起来只要大约

    300万就可以了。」「这个系统我还是第一次听说，好像不是普通的东西啊，

    大哥，你到哪里买的设备呢」我关心地问，「这个你不用操心了，大哥自然有

    自己的渠道。」赵志冷静地说着，生硬的语气没有一点感情色彩，想到上次的新

    疆之行，我觉得眼前的大哥如同一座冰山，他的后面真正是深不可测啊想到这

    里，我闭上了嘴，耐心地听他继续讲下去。

    「这次和老头子没有一点关系，我甚至没有直接出面，是龙胜通过香港的一

    个关系出面的，这样我们的钱也有了出路。」赵志这段话让我放了心，这世界没

    有谁是真正靠得住的，再大的权势都只能糊弄下面的人，对于上面的人来说，那

    都是靠不住的东西，小心驶得万年船啊

    「你的最后一个问题，按照最低的标准，安装上赚一千元，使用费每年50

    0元计算，只要有一千台车，一年就可以收回150万。通过锦兴出面的话，有

    公安背景，加上公安和政府自己的车都要装，收益显而易见的，而且江陵市搞的

    这是本省头一家，省厅很感兴趣，搞得好的话可以在全省推广，那样，光设备销

    售就可以大赚一笔，其他的就不用多说了。」赵志简单的一段话，官商勾结起来，

    这赚钱就象玩似的，我不得不暗自佩服。

    接着赵志又给我介绍和分析了香港方面的投资和收益回报方式、账户设立和

    外汇汇出等情况，让我有茅塞顿开的感觉，原来这世界可以这么玩啊「管的都

    是下面的，上面真有能耐的，谁管得住啊」我暗自佩服起大哥来，俯首贴耳，

    一切全听他的了。

    玉仙进门叫我们吃饭已经是七点过了，看看谈得差不多，我们一起走进了客

    厅。客厅本来就不大，长方形的餐桌被摆到了客厅中间，一边放了三把椅子，满

    桌摆满各式各样的菜肴，显得特别丰盛，电视里放的是新闻联播，一幅绝好

    的温馨热烈的合家欢图画。

    也没预先安排，似乎是默契一样大哥和我就分别占据两边居中坐了下来，四

    女占四个脚。赵志看了两眼电视，发着牢骚说，「妈的，现在的新闻联播和

    政治学习有什么两样，全世界就咱们中国人活得累。」」那是，老看那几张脸都

    看烦了，我看还不如放放白姐和张姐演出的片子呢，「我顺杆爬着拍着马屁，」

    我这里哪里有什么好的片子，也就一部白蛇传，你赵哥都看烦了的。」白玉

    仙谦虚了几句，但在大家的附和要求下，还是找出了翻刻的vcd放了起来。

    说真的，那抑扬顿挫、珠圆玉润的唱腔对我虽然是对牛弹琴，但赵志一听就

    来了精神，大声叫着，「白秋老弟，今天有美妙的音乐和佳人相伴，美酒良辰杏

    花天，咱哥俩一定好好喝两杯，要大醉一场。」

    其实赵志的酒量并不大，而我心中有事不想多喝，还是玉仙考虑得周到，取

    出了两瓶五粮液酒厂新出的「仙林青梅酒」，酒色金黄、梅香浓郁，品起来另有

    一番风味。赵志这两个女人真的是尤物，不愧是演员出身，不管姿色还是仪态都

    十分动人。我细细品味了一遍，觉得张青固然俊俏，但白玉仙更是妩媚动人，尤

    其那双会说话的眼睛，简直象在钩人一样让你的心忽悠忽悠的。妈的，如果不是

    大哥的女人，老子也想扑上去干她，连带那个张青也绝不放过。

    由于谢娟要开车，她要了可乐，这样我这边只有我和玉凤了。杯子不大，但

    这样也有些迷惑人，不知不觉的有些喝高了。杯筹交错中，「怎么样，白总，妹

    妹敬你两杯好吗」我抬起了头，映入眼帘的是那拈着一只小酒杯的纤纤玉指和

    那一双充满热切期待的似乎有些冲动含情的大眼睛，没想到看见我面对名伶有些

    失魂落魄的样子，玉凤这小佳人居然有些吃醋了。

    「好，小赵，你和老赵五百年前是一家，白姐和我也是，今天六个人中就有

    两对同姓的，不容易啊来，大家一起干，」我提议着说，赵志很高兴地举杯附

    和，大家一饮而尽、其乐融融。

    几杯酒下去也就收不住口了，我已经不太注意赵志他们在说些什么了，嘴里

    简单应付着，更多的注意力集中欣赏着身旁的玉凤的这张俏丽粉嫩的脸蛋儿，这

    美人儿实在是有味道啊，尤其她是自己可以摸上手的，那一对清澈秀美的眼睛，

    在笑的时候有时会自然地送出一点灵动而撩人心弦的动人秋波。

    酒慢慢喝到深处，气氛也愈渐融洽起来，慢慢地一股热力沁入心田，看着面

    带桃红、娇媚欲滴的美女大学生，我的意识有些模糊起来，只有坐在身旁的那张

    漂亮的脸越来越诱人而耐看，欲望的火焰慢慢在心中点燃了，「酒为色之媒」，

    这话半点儿也不假。

    吃完饭大家又一起喝了几杯茶，聊了一会儿天，有些喝迷糊的脑袋也略微清

    醒了一些。晚上十点左右，看看时候不早了，我们告辞出来，赵志也要一起走，

    但被玉仙张青死活拉了回去，看那样子肯定逃不掉那项甜蜜的苦差了。

    走出了宿舍，在操场上看见漫天疏星，一轮皎洁的月亮将银辉洒遍大地，是

    啊，再过几天要过中秋节了呢，幸福的日子，过得还真快啊

    上了车，我吩咐谢娟说，「先开到卧龙拿两份资料再回去。」说完一把搂住

    玉凤的细腰，她嗔怪地推拒了几下，见我纹丝不动根本不松手，只好随我了。可

    能多喝了点，她很快就在轻微颠簸的车中睡着了。车子飞快地驶过已渐渐进入梦

    乡的城市，向黑夜中开去，那深深的夜幕掩隐下的，有无边的欲望。

    车到卧龙山庄，门自动开了，谢娟将车直接开到法式两层别墅面前，亚丽和

    晓兰正等候在那里。我推开车门，让亚丽她们将玉凤搀着来到二楼卧室放在床上。

    这时她醒了过来，有些迷糊地问这是哪里，我笑着拍拍她的脸蛋，安慰她，

    「好好休息一下，这么多人陪着你呢。」说完我俯下身子亲手替她解开脚上那双

    精美的乳白色包头高跟鞋，拿给亚丽吩咐她好好用心擦干净，她心领神会地拿着

    走了出去。接着我又让晓兰替玉凤按摩一下，让她好好休息，安排完后带着谢娟

    转身走了出来。

    拉着谢娟和华英一起简单聊了一下，问到仙娇和桂华，华英说她们去市里的

    旅游学校学习酒店礼仪和烹饪，还要过几天才回来。感觉比较累了，先拉着她们

    俩洗了个鸳鸯澡，安排了她们晚上的分工但没有干她们，今天精力对我可太重要

    了。

    第四十二章蛟龙跨凤上

    第四十二章蛟龙跨凤上

    晚上快十一点了，天空是漆黑的，月亮在云层里散发着柔和的银光，有风吹

    过来的时候，空气里彷佛带着种清新的泥土气息。卧龙山庄里那座银白色仿欧式

    别墅，在月光下显得分外幽静而清雅。夜色是如此美丽，但在这月色掩盖下的漂

    亮小楼里即将发生的事件，却给这美好的夜色抹上了一层阴影。

    我穿着白色缎子睡衣上了二楼，卧室的门虚掩着，没设防的样子，我轻轻推

    开走了进去，随手掩上了门。当我看到屋内的场景时不觉得两眼发直，感觉自己

    的下身那命根子一下子翘了起来。只见屋内粉红色的灯光下，两米宽的大床上好

    一幅美人春睡图，清秀绝美的少女玉体横陈、双目紧闭，一付娇柔可爱的模样，

    浑然不知淫邪眼神的我，正虎视眈眈她那白色紧身连衣裙下令男人垂涎三尺的美

    艳娇躯。

    我轻轻地走到床头，不想过早惊醒那睡梦中的美人。贪婪的目光上下打量着

    横躺在床上的玉凤，不禁吞了下口水。这女孩的美简直不能用语言来形容，全身

    上下迷人至极点。从头到脚，再从脚到头，映入眼帘的，是娇酣的睡脸上白里透

    红，小巧的樱唇微微翘起，鲜艳欲滴、红润诱人，勾人心弦；娇翘的小瑶鼻秀气

    挺直，勾勒出一只性感诱人的樱桃小嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮，秀美

    至极。上面露出一段雪白的玉颈，增添几分遐想，一身紧身连衣裙将微凸的酥胸

    及纤细小巧的柳腰紧紧的包裹起来，加上袖脚上一双简洁精美的高跟包鞋，更令

    人感到血脉喷张，美人春睡最销魂啊。

    碰到这样可人的尤物，我不由想入非非。我伸手摸了摸那条翘起的命根子，

    看着面前惊艳的美女，不由心中一团火热，淫念窦起。象这般美人今日务必饱尝

    一番鲜嫩，好好把握，好好的享用。想来这妞很可能还是一个原封未动的黄花大

    闺女，想象着自己这把长枪在这如雪般纯洁的大学生美女禁区内进入、侵袭、占

    领、撕裂、冲击的感觉将会是如何的香艳刺激。今日要大饱艳福了，我不由露出

    淫淫的笑容。

    我斜身坐在大学生美女的身旁，更仔细端详着眼前令男人朝思慕想的清秀佳

    人，高挑的身材，浑身上下已经拥有了十八九岁大学美女成熟的韵味；娇俏美丽

    的脸庞，乌黑明亮的丹凤眼，红润而小巧的嘴唇，纤细的颈项上挂着一条细细的

    银项链，上面是一件通透的飞天玉坠；全身的肌肤呈现出一种完美的奶白色，没

    有一丝的瑕疵，双臂细腻洁白，均匀而柔和，像两段美玉雕刻一样；双腿修长苗

    条，娇嫩欲滴，被肉色的丝袜裹着，十只可爱的足趾整齐地藏在包头高跟鞋里面，

    更显现出绝妙诱人的女性魅力。深藏在乳罩之下的乳房形状应该是半球形的，有

    些分量，随着呼吸的节律缓缓起伏；在很近的距离里，明亮的灯光照射下依稀还

    能看到内衣的轮廓，系带下显露出光滑柔美的双肩，合身的裙子毫无保留的展示

    着主人纤细的腰肢和浑圆的臀部。

    我的手伸向美丽女大学生白色吊带裙背后的腰带，那里是一个漂亮的蝴蝶结，

    抓住腰带的一端一扯，蝴蝶结松开了，两条腰带轻飘飘落在她身体两侧，裙子也

    随之松开了。我又把手伸向吊带裙的拉练，随着「哧──」的声音，拉练从背部

    拉开一直到腰部，吊带裙自动向两边分开，美丽的女大学生背部晶莹洁白的肌肤

    露出了一大片，洁白耀眼的肌肤第一次被陌生的男子给展开来，睡梦正酣的美丽

    的玉凤还不知自己的处境呢。

    我贪婪地望着眼前的温香软玉、娇美莹白、冰清玉洁的身体。美丽的女大学

    生的裙子被慢慢的往上掀起，她那修长丰润的两腿渐渐裸露出来。美丽的女大学

    生洁匀称光洁的双腿就在我面前，肌肤是那么的洁白而有光泽，线条细致而优美，

    犹如象牙雕就一般，这是令男人疯狂的玉腿这诱人的双腿，光洁莹白，温暖柔

    软而有弹性，没有一丝的赘肉，完好的保持着大学生美女双腿的结实，柔软和光

    泽。

    美丽的女大学生的裙子被掀到大腿根部，露出了美丽的女大学生白色的内裤，

    白色的高衩三角裤是如此的通透，根本无法完全挡住美丽的女大学生微微隆起的

    阴阜和黑亮的阴毛。美丽的女大学生两条雪亮的大腿已经打开，她神圣不可侵犯

    的处女地只有内裤的阻挡了，如果剥下她的内裤，美丽的女大学生的伊甸园将完

    全暴露出来。

    我再也控制不住自己，决定用武力剥掉她的吊带裙、挑去她的奶罩，撕碎她

    的内裤，然后尽情地糟踏美丽的女大学生处女身。当我即将开始行动的时候，美

    丽的女大学生迷迷糊糊的醒来，「你你干干什么啊，白总，不要」她突

    然发现我正在脱她的衣服，她吃惊地发现她的身体竟然已经部分裸露，玉凤慌忙

    地挣扎着进行反抗。我一言不发，只是紧紧搂住秀丽清纯的大学生美女那盈盈一

    握的柔软细腰，慌乱中，清纯可人的大学生美女感到我的手已开始在自己胴体上

    抚摸了，玉凤又羞又怕，出于恐惧，她尖叫了起来。”啊来人”她刚喊

    出声，就被我的一只手堵住了嘴，我紧紧箍住她的柔软细腰推搡着她，终于把大

    学生美女柔弱苗条的娇躯压回到了床上，。玉凤俏美的小脸胀得通红，纤美柔软

    的胴体在我的重压下越来越酸软无力，美眸含羞紧合。「怎么办」

    就在这个本来很有自信气质的美丽大学生美女紧急地想要叫喊时，我一只手

    卡住她那娇嫩如天鹅样的修长的脖颈，狠狠地在她耳边轻声说：「别乱动乱叫，

    不然就老子立马掐死你」她当下被我吓得不敢挣扎了。我又嘿嘿淫笑两声说：

    「玉凤啊玉凤，这地方你再叫也没用的，你乖乖听爷的话爷就不伤你」看她不

    挣扎了，原来箍在她腰上的手就顺势往上摸，我的一双手已隔着一层奶罩，紧紧

    握住了玉凤的一双柔软翘耸的乳房。

    玉凤芳心一紧，我已开始抚摸了起来，虽然隔着一层轻薄的奶罩，还是能感

    觉到这秀丽清纯的女大学生那一双怒耸玉乳是那样的柔软饱满，滑腻而有弹性。

    那刚刚发育成熟的大学生美女椒乳正好盈盈一握，坚挺结实，从来没有异性触摸

    过玉凤如此敏感的部位，在我的抚摸下，艳丽娇美、清纯可人的美貌大学生全身

    的雪肌玉肤一阵阵发紧、轻颤，脑海一片迷乱。当我松开卡住她脖子上的手时，

    她没敢再叫喊，我抚摸着玉凤那柔软坚挺的怒耸椒乳不一会儿，大学生美女羞涩

    地感到，一只冰凉的大手已插进了她的衬裙下，火热地按在了她柔软玉滑的雪肌

    玉肤上，并紧贴秀美清纯的大学生美女那光滑柔嫩的雪肤游动着、抚摸着。

    玉凤娇羞无奈，越来越怕，不知道会发生什么，她恐惧万分，一想到要被这个我

    强奸，冰清玉洁的处子童贞就要断送在这个可恶的男人身下，自己那宝贵的处女

    贞操，娇美玉嫩的圣洁胴体就要被这个男人占有、糟踏、蹂躏，两行晶莹的珠泪

    缓缓流出她的美眸。

    我粗鲁的一双大手把她圆浑丰满，柔软又结实的女大学生的处女乳房在手里

    把玩，我一摸上就毫不客气的用力捏揉，捏得她疼得眼泪都快流出来了。我俯身

    在美女大学生的耳边，带着冷冷地奸笑说道：「没有人救得了你，别以为你不配

    合，我就无可奈何，哼哪怕你死了，我也会奸尸，然后拿把刀在你这白嫩的

    脸蛋上刻几条疤，再把刀插到你的骚轮校嘿嘿。」美女大学生听了这

    一番话，吓得不由得绝望。

    一想到现在自已哪怕拚死抵抗，也阻止不了被我强暴。何况，就算是自杀，

    死后还要给我这样糟蹋自己冰清玉洁的身体。一想到那幅可怕的景象，她就不寒

    而栗不敢再想下去，不知道该怎么办好。我见玉凤沉默不语，知道威胁已经收效，

    不由得有点得意，我又说道：「贱货，只要你识相，让我好好在你身上爽一次，

    我们就井水不犯河水，保准不伤你一根毫毛，除了你和我没有任何人知道，多好

    啊尝到了甜头后，你还可能百味不思，想着我呢嘿嘿」

    她娇羞且带着愤怒地对我道：「白秋，你真是个畜生，真无耻」玉凤涨红

    了嫩脸，芳心一阵彷徨无计，只能任由眼泪不能控制地流出她的美眸。我见这位

    俊俏秀美的美人儿开始沉默流泪，知道她已经开始屈服，不由得一阵窃喜。我一

    边脱下自己身上的睡衣，一边忍不住露出得意忘形的奸笑。

    这是当然的事，每个男人在这种情况下都会有这样的感觉。首先，如此美艳

    绝伦的美女大学生，花朵般的黄花闺女能够被自己亲手摧毁。在那从未被任何外

    人染指的圣地中注入自己的精液，当然，几乎没有希望让让这尤物怀上自己的孩

    子不能不说是种遗憾，但人生在世又有多少比这更高兴的事情呢

    我将美丽的女大学生吊带裙的领子往两边拉开直到露出光滑圆润的双肩，然

    后往下扒，吊带裙的领口几乎被拉裂了，套在美丽的女大学生晶莹的双臂上被一

    点点的扒下。真丝缀蕾丝的奶罩渐渐露出，美丽的女大学生的吊带裙被扒到了腰

    部。她的双手被压在身后，终于吊带裙的领口从双手穿出终于被褪到了下身。我

    顺手提起了玉凤的双腿，顺利将吊带裙扒了下来丢到一边。

    美丽的女大学生的身材是那么的惹火，那奶罩与其说遮羞，倒不如说撩人淫

    欲，薄质奶罩虽然遮掩住美丽的女大学生那丰满挺拔的乳房，没有让美丽的女大

    学生优美隆起的白色肉球暴露在外，但两个乳峰上的突起物，也可以隔着奶罩清

    楚的看出形状，白色奶罩包着饱满的双峰，两点嫣红淡淡透出，偶尔从奶罩边缘

    露出无限春光，丰挺雪嫩的乳房若隐若现，我迫不及待地将美丽的女大学生奶罩

    一拉，「噗」的一下，一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的玉乳脱盈而出，纯

    情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑，堪称是女人当中的上品。

    我用自己颤抖的双手摸上酥胸，快乐的电波一次次击中自己的脑海，美丽的

    女大学生的雪白圣洁的胸乳此时就握在自己手中，她的美胸充满质感，滑腻如酥，

    我双唇吻上酥胸，觉得这酥胸就像一块永远吃不完的甜美奶酪，让人爱不释嘴。

    大学生美女雪白的胸乳在魔手的蹂躏下不断变换着形状，红红的蓓蕾骄傲的挺立

    起来。老子哪受得了这种刺激，双手不由得加快动作，几下这美丽的女大学生嘴

    里就哼哼唧唧地被我挑逗起来了。

    我埋下了头，舌尖犹似带着火一般，在美丽的女大学生的乳沟里头来回游动

    着，美丽的女大学生早已绽放的蓓蕾娇媚地挺了出来，芳心中满溢着又期待又恐

    惧的感觉，我罩住了美丽的女大学生香峰，舌尖甜美而火辣地刮在饱挺的蓓蕾上，

    在她敏感的蓓蕾上轻吮浅咬，舌头更是爱怜地舐弄着她敏感的玉乳；手掌力道十

    足地在她分开的高挺圆臀上猛揉重捏，手指头还不时隔着一层薄薄的丝质内裤勾

    弄着美丽女大学生的菊花小穴，将那儿逗弄得更加柔软，带着几丝臭味的大嘴更

    是如入无人之境一样，火辣辣地在美丽的女大学生的耳后、香肩及颊上，落下了

    一个又一个的热吻。

    我突然大力的将美女大学生的白色半透明的高腰三角亵裤撕成两半，我的手

    按在她娇嫩的神秘地带上发掘着深谷埋藏着的宝藏。两处女性身体最敏感的区域

    同时在我的魔掌下战栗着，美丽的女大学生不由得紧咬银牙，剧烈的喘息起来，

    我不理会美丽的女大学生，将美丽的女大学生这足以令所有男性如痴如狂的美乳

    握在手中，那种饱满而酥软的感觉象电流一样通过掌心传到大脑。

    美丽的女大学生那两座波涛汹涌，肤色雪白的完美玉乳羞涩地挺立在明亮的

    灯光下。美女身上的处女幽香刺激着老子的鼻子。我用力将美丽的女大学生的双

    乳挤向中间，形成了一条深深的乳沟，我的手指就在其中穿插。用嘴含住了美丽

    的女大学生一侧的乳尖，舌头拨弄着淡红色的乳晕，牙齿轻轻的啮咬着小而精巧

    的乳头。娇嫩异常的乳尖被袭，美丽的女大学生只觉得浑身如同触电，忍不住长

    长的呻吟一声。

    我然后一手紧握着她鲜桃似的美乳，挑逗着几乎熟透了的红樱桃，我感到手

    中处女峰的无比弹性，两只手才能握住一只，老子特喜欢美丽的女大学生的雪白、

    颤动、p软无比的双峰。我用一只手握住她一只美丽娇挺的雪白椒乳，用两根手

    指夹住那粒嫣红玉润、娇小可爱的美丽乳头一阵揉、搓，嗯」一声迷乱羞涩

    地娇哼，不由感到一阵酥痒。

    吞了吞唾液，勉强忍住了直接插穴的一时冲动，我要充分享用老天给我的这

    一生难得的美事，我要征服美丽的女大学生这尊玉雕冰琢的迷人胴体。

    我的脸摩挲着美丽的女大学生的大腿内侧，同时伸出舌头舔吸着她两边细腻

    洁白的肌肤，扶着她的纤细柔软的腰部，慢慢接近了美丽的女大学生的桃源，目

    不转睛地盯这她的两腿之间，那从未暴露过的神秘三角洲，在雪白的大腿根部的

    会阴是那么的鲜嫩、粉红，圆浑的阴阜下延续着三角形的黑色森林，我伸出手指

    拨了一下她微曲的阴毛，很轻很柔软，美丽的女大学生黑色森林的下面是那丰美

    幽深的峡谷入口，两片淡红色的娇嫩而丰满的肉质贝壳，象一道玉门紧闭着，门

    内若隐若现的小洞就是这美人的嫩穴口了，我用力的吻了美丽的女大学生的玉门，

    觉得鲜嫩无比。

    美丽的女大学生浑身散发着大学生美女的温馨和迷人的芬香，缕缕丝丝地进

    了我的鼻孔，撩拨着我那阳刚盛旺的心弦。我再也不能控制自己强烈的占有欲望，

    俯身将我的丑陋略胖的身躯粗暴而专横地叠压在少女的洁白光滑的娇躯上，少女

    轻轻的嗯了一声，哭泣着小声说：「不要，你」

    老子哪还理会女孩的乞求，右手沿着美丽的女大学生乌黑亮丽的秀发，顺着

    柔软滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚

    摸，然后仔细摸索抚弄着美丽的女大学生最神秘的三角地带，摸着一丛柔软略微

    弯曲的毛发，她玲珑细小的两片阴唇想必色呈粉红，成半开状，两团微隆的嫩肉，

    中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞。

    我一遍遍地撩拨着美丽的女大学生的大阴唇，耐心地开发着这第一次被涉足

    的丰饶果园。我已经渐渐感觉到了身下的变化：美丽的女大学生的乳尖开始涨大，

    颜色也开始变得像熟透了的樱桃一般；她如同鲜嫩蚌贝的大阴唇也潮红温热起来，

    紧闭的玉门不知不觉之间微微地张开了一道细缝，美丽的女大学生的体内慢慢地

    感受到了来自四面八方的刺激，潜藏的本能欲望开始苏醒了，几股清澈的爱液终

    于在我的努力下出现了。

    我很快就惊喜地发现，经过我抚弄亲吻过的美丽的女大学生那片毛茸茸的草

    地上竟已挂上了好几粒晶莹的水珠，阴毛被清洗后更显得乌黑发亮，柔顺的贴在

    了股间。两片月芽形的花瓣含苞欲放，紧密的闭合着，小小的菊花蕾则在一缩一

    缩的抽动。我剥开她的草丛，一窥迷人的神秘之境，她青葱似的雪白修长双腿与

    曲线优美、浑圆高挺的臀部，不论色泽、弹性，均美的不可方物。

    我忍不住了，将自己粗大的的肉棒已经伸到了盈盈娇嫩的玉门关前，我用手

    指拨开了两片粉红色的鲜嫩贝壳，下身慢慢的接近美丽女大学生清亮的大腿，校

    正了肉棒的方向，我的阴茎开始不知满足地享用着美女羞耻的秘处。老子将肉棒

    停在玉凤那敏感湿热的蓓蕾的位置，像要压榨出美丽的女大学生酥酥麻麻的触感，

    粗大的龟头用力挤压。美女大学生那最敏感的小珍珠被迫献出清醇的花蜜，我的

    大龟头感觉到她的阴唇的粉嫩花瓣好像张开了，我的硕大龟头紧紧顶压在水汪汪

    的蜜洞口磨碾。

    玉凤知道自己已经躲不过这我的强奸糟踏蹂躏，娇弱的她只能期望我的鲁莽

    不要给她自己带来太多的伤痕与疼痛。她低声羞赧地哀求：「我还是个处女，白

    总你温柔一些，别太用力弄疼了我。」此时性欲高涨的老子哪还管这些。我将我

    的左腿插入美丽的女大学生两腿中间，右腿也硬插入美丽的女大学生双腿之间，

    两膝用力，美丽的女大学生呀的一声，两腿被大大地分开了，这下美丽的女大学

    生已经被压制成彷佛正被我从正面插入性交的姿势。美丽的女大学生全身的肌肉，

    一下子完全绷紧。像一把滚烫的粗大的火钳，我的阴茎用力插入美丽的女大学生

    紧闭的双腿之间。

    赤裸的皮肤与皮肤、肌肉与肌肉，美丽的女大学生鲜明地感受到我的坚挺和

    粗壮。美丽的女大学生觉得自己的双腿内侧和蜜唇的嫩肉彷佛要被烫化了一样。

    一阵阵异样的感觉，从她的下腹扩散开来，我的阴茎直接顶压在美丽的女大学生

    已成开放之势的蜜唇上，粗大灼热的龟头撩拨着美丽的女大学生纯洁的蜜唇。

    我将另一只手伸到美丽的女大学生丰美微翘的臀后，用力将她的嫩穴压向我

    的肉棒，如此紧密的接触，美丽的女大学生与我同时亢奋起来，我静默着挺动生

    殖器强烈的磨擦着。她那两条美腿与我的大腿纠缠夹磨着。我的阴茎高高上翘，

    正好顶在了她隐秘的趾骨狭间。

    我用膝盖分开美丽诱人的玉凤那含羞紧夹、忸怩不开的一双修长优美的纤滑

    雪腿，在我的强攻下，只见秀美清纯的大学生美女一点一点地分开了紧夹的美腿，

    我硬梆梆的阳具顶进玉凤湿润淫滑的”玉溪”，龟头上沾满了玉凤下身流出来的

    淫水爱液，我伸手搂住玉凤娇柔纤软的细腰，轻轻一抬美貌诱人的大学生美女那

    翘美浑圆的雪臀，粗大的阳具微一用力，龟头挤开了处女那稚嫩无比、娇滑湿软

    的阴唇。

    我再一挺腰，滚烫巨硕的龟头就已套进了玉凤那仍是处女的嫩穴口，由于本

    身还是”蓬门今始为君开”的圣洁处女，所以我那完全勃起的巨大龟头把清纯秀

    美的处女那紧窄万分、狭小非常，从末有”游客”闯入的娇小嫩穴口撑得大大的，

    圣洁处女那嫣红娇小的可爱嫩穴口被迫吃力地”大”张着勒紧、”容纳”包含着

    那强行闯入的巨大”异物”.玉凤感到一根又粗又大的东西粗暴地顶着伸进了自己

    的那鲜嫩生涩的处女嫩穴，并且那条”庞然大物”在她处女嫩穴中强行地膨胀深

    入，由于疼痛她无助的娇喘着、呻吟着。那强烈的肉贴肉、阴毛擦着阴毛的

    磨擦接触她全身玉体轻颤连连，特别是当那粗壮的东西套进了她狭小紧窄的处女

    嫩穴口，嫩穴口那柔软而又弹性的玉壁”花瓣”紧紧地箍住了那粗大硬烫的”肉

    棒头”时，娇羞清纯的大学生美女更是如被电击，柔若无骨的雪白胴体轻颤不已，

    雪藕般的柔软玉臂僵直地紧绷着，羊葱白玉般的纤纤素手痉挛似地紧紧抓进床单

    里。「啊」一声急促婉转的娇呼，玉凤优美的玉首猛地向后仰起，一张

    火红的俏脸上柳眉微皱、星眸紧闭、贝齿轻咬，纤秀柔美的小脚上那双精致诱人

    的乳白色中空高跟鞋紧张地绷紧僵直，一双细高跟紧紧蹬在床单上。

    我也被这妩媚清纯的美貌女大学生那强烈的肉体反应弄得欲焰焚身，突然快

    速的将肉棒从嫩穴口退出，然后猛地一咬牙，搂住大学生美女纤柔的如织细腰一

    提，下身用力向前一挺，巨大滚烫的龟头向着她娇滑的下体中心直戳进去，

    硕大无朋的龟头划开了她丰美柔嫩的玉门，在持续不断的压力下渐渐地将嫣红粉

    嫩的嫩穴口扩大，强行闯入了她鲜嫩而矜贵的禁区。坚挺的肉柱一感受到美丽的

    女大学生暖煦的体温，立即高度亢奋起来，通红的棒身好像突然又涨大了一圈，

    毫不留情地向着玄妙神秘的玉体直挺而入。

    「哎哟」美丽的女大学生一声娇啼，巨大的阳具凶狠地顶入大学生美女

    那紧窄娇小万分的幽深嫩穴，很快我的龟头接触到了她的处女膜，停顿了一下，

    我感觉到美丽的女大学生那桃源远比一般女子要紧窄的多，才一被肉棒迫入体内，

    桃园内便似层层叠叠，本能地紧紧吸附缠绕上去，那滋味可真是深刻无比，爽的

    我一阵舒畅感直抵背脊，美的差点要当场喷射出来，我忙不迭地紧急停止，一方

    面让肉棒贴紧桃源，泡在那暖热的蜜液当中，感觉那美滋滋的啜吸，一方面也让

    美丽的女大学生去体会那滋味。我没有强行地将肉棒往里插去，而是停留在美丽

    的女大学生的嫩穴口慢慢地旋转研磨，仔细地品尝着美丽的女大学生鲜嫩多汁的

    秘道一路上丰美的果实。

    秀美娇艳、美貌动人的美丽的女大学生那高贵神秘的嫩穴已被我粗鲁的大肉

    棒占领了一小截，只见美丽的女大学生那嫣红玉润、粉嘟嘟诱人的嫩穴口由于初

    容巨物而被迫张开了，艰难地包含着那粗大无比的肉棒。随着肉棒的步步深入，

    我深深体会到未经人事的处女玉径竟然是如此紧迫，以至于自己的肉棒每取得一

    分的前进都要付出九分的努力。窄迫温暖的玉径将自己的肉棒包夹得紧紧的，中

    间没有一丝空隙，从龟头的顶端传来的酥麻感觉让我热血沸腾，性欲大盛。

    我把美丽的女大学生的玉腿盘到自己腰部，双手扶在美丽的女大学生的身侧

    盘旋前进，肉棒研磨着娇嫩的嫩穴壁波浪式地继续挺进。因为缺乏足够的润滑，

    一直又处于紧张而抵抗的状态，这种旋转插入的方式令美丽的女大学生疼痛不已。

    金刚钻般的阳具每一次动作都显得粗暴而生硬，玉径被骤然撑开时产生的锐痛，

    就像把一颗颗钉子敲入她体内一样。

    她甩动着头似乎在哀求我能停下来，可是被挑逗起万丈欲火的我已经变成了

    一只饥渴的野兽，根本不会怜香惜玉到放弃口中的美艳「大餐」，我龟头的前方

    有一道细薄而有弹性的膜，在龟头的持续压力下绷紧到了极限，我知道那就是进

    入美丽的女大学生体内最后的一道屏障。我把全身的力气都集中到了龟头上，深

    吸了一口气准备突破美丽的女大学生的处女膜，夺取她无比珍贵的贞操，将她从

    清纯的黄花闺女变成成熟的女人。

    想到这里，老子异常兴奋。美丽的女大学生整个人无力的瘫在床上，任凭我

    肆意凌虐。「美人，让我的肉棒进入你的身体。你看我的大肉棒就要顶开你的处

    女膜了，从此以后，你就是一个属于老子的真正女人了，哈哈」我挺起下腹向前

    猛刺过去，我清楚的感觉到了前面落空的感觉，阻力突然减小了，肉棒上传来了

    一阵突破重围的舒畅感，肉棒突的刺入了一大半。

    行了，破处了

    第四十三章蛟龙跨凤下

    第四十三章蛟龙跨凤下

    伴随玉凤的一声惨叫，我的肉棒用尽全力地猛然一插，整根又粗又长又硬又

    壮的肉棒尽根没入美艳少女的那又紧又窄的柔软嫩穴中。我无比的兴奋起来，

    「嘿嘿，老子终于将这个花朵一般的美女大学生开苞了开苞真是畅快无比的爽

    事。」干了这么多的女人，开苞破处也有好几个了，但玉凤是我开的学历最高的

    美女，这么清秀漂亮的女大学生，还不是乖乖地躺在老子胯下任我淫干，想到这

    里，我就十分兴奋自豪。

    此时，我只觉一层层温暖的嫩肉紧紧的包围住肉棒，透明液体夹带着点点鲜

    红从紧插嫩穴的肉棒周围浸了出来，处子之血一滴滴的溅落在床单上，犹如散开

    的牡丹我靠着身下那晶莹玉瑕般的美人大喊了一声「好爽」我暗叹着自

    己的好运气，这对玉凤来说正经历一生有着最重大的转变，她再也不是含苞未放

    纯洁无暇的黄花大闺女，而成为了一个成熟娇艳的少妇。我已深深地进入秀美处

    女玉凤那美丽圣洁的身体内，那根「大肉钻」已硬梆梆而火热地塞满玉凤那娇嫩

    紧窄无比的处女嫩穴。想着身下这美的不可方物的尤物那嫣红玉润、粉嘟嘟诱人

    的阴道口由于「初容巨物」而被迫张开，艰难地包含着自己那粗大无比的肉棒，

    真感到征服处女之乐实在无穷无尽。

    我的心头涌起了说不出的快感与自豪，是我夺取了她无比珍贵的贞操，身下

    这美的不可方物的尤物从清纯的黄花大闺女变成了成熟妩媚的少妇嘿嘿，老子

    把这个昨天还在风摆杨柳的靓女干成了如今床上的残花败柳。秀美清纯的玉凤被

    我这一「刺」，玉腿雪臀间顿时落红点点，一阵撕裂般的疼痛从下身传来：”啊

    ──”美丽的女大学生发出一声撕心裂肺的惨叫，修长的双腿和高跟俏蹄在空中

    一阵乱舞，尖利的指甲似刀一样划过我的背部。「好痛啊饶了我吧」她激

    烈地摆动着上身，满头乌黑的头发紊乱的披散在胸前。

    第一次的交合，加上没有充份的润湿，美丽的女大学生的处女嫩穴显得狭窄

    异常，我粗大的肉棒被秘道紧紧的包围着，没有一丝的空隙，我那命根子笔直地

    用力插到美丽的女大学生秘道的最深处，肉棒将美丽的女大学生鲜嫩的秘道完全

    贯通了，撞击在伊甸园深处鲜嫩的花蕾上。我的龟头在神秘道的尽头找到了一处

    光滑柔软的温柔乡。这十八年从未被开封的处女宫殿紧闭的大门被强行打开了，

    迎进了它的第一位光顾者，清纯处女的神圣贞洁终落入淫魔的邪手。

    清丽脱俗的玉凤芳心羞愤莫名，她从来没想象过自己会被人强奸，她猛力地

    挣扎、扭动，想将体内那粗大的大肉棒赶出她那神圣的禁地。我一面体会着她的

    挣扎而引起的美妙磨擦从肉棒传来的感觉，一面低头在玉凤那因羞辱而火红的桃

    腮边，淫邪地轻咬着佳人那晶莹柔嫩的耳垂道：「宝贝，别费劲了，再怎么样，

    就算我放开你，我下面那东西还不是已经干进你里面了，给你开过苞啦嘿

    嘿，别乱动，让老子慢慢地爽翻天」

    这一番话彷佛击中了要害，玉凤芳心羞愤交加，她羞愤地觉得，就算现在有

    人来救了她，但她已经被「玷污」了她那神圣不可侵犯的禁区已被占领、侵

    犯过了她的挣扎渐渐放松了下来，绝望的痛苦浮上心头，反抗渐渐停了下来。

    我紧盯着玉凤那因羞辱和绝望而变得苍白的秀丽玉容，开始用力地抽动着被

    她又紧又窄的阴道紧紧箍住的肉棒随着大肉棒从玉凤体内拔出，我看到了缠

    绕在棒上那鲜艳夺目的鲜红血丝一滴滴的溅落在床上──那是美丽的女大学生的

    处女血

    我小心地用被褪于一旁的女孩的内裤将它们拭下，不等肉棒完全退出腰下一

    发力，又将它笔直地插到玉凤秘道的最深处，因为用力的缘故，龟头撞击在光滑

    的宫颈口上，我清晰地感觉到了玉凤的蜜壶因此而产生的震颤。我又将肉棒往外

    拔出了一点，更加用力地向内插入。我要征服这个平素高不可攀、冷艳秀美的大

    美女的肉体。

    我不由得紧紧抱住玉凤雪白的臀部，起劲地抽送起来。龟头一下接一下的撞

    在鲜嫩的花芯上，曲张的肉棒血管摩擦着玉凤细嫩的粘膜发出了淫糜的声音。她

    的臀部被老子上下左右的摇动着，我顺着美丽的女大学生摆动的节奏，一次次把

    阴茎塞入最深处。

    美丽的女大学生平躺在床上，洁白的双腿张开，屈曲地固定在我的身前。下

    身的剧痛令她生不如死，轻微的活动都会带来无法忍受的痛楚，在极度的惊栗和

    痛苦下，美丽的女大学生身体就像是冰封的一样。那巨大的肉棒还在体内不停地

    翻腾滚绞着，每一次的抽插和提拔，都加重着疼痛的程度。「求求求你

    不不要再插的那么用力了，真的很痛痛」高傲与矜持也

    敌不过这撕心裂肺的痛楚，美丽的女大学生的双手紧紧抓在软垫上，连指节都屈

    曲得没有一丝血色，她连动都不敢动，只有胸部剧烈的起伏着。

    我还是没有说话，我用我的阳具，继续蹂躏糟踏着美丽的女大学生柔弱的娇

    躯。美丽的女大学生感到体内肉棒的运动越发的纯熟起来，经过起初的热身，肉

    棒开始有节律的攻击她的身体：每次经过秘道的中间部份，肉棒都停下来来回的

    研磨，美丽的女大学生就会被一阵迅猛的浪潮所完全淹没；然后肉棒迅雷不及掩

    耳的冲向秘道深处，直接吻在光滑的宫颈上，美丽的女大学生于是又会感到全身

    被狂烈的风暴所笼罩。美丽的女大学生尽管还在微弱的作着反抗，可是在我看来

    不过是身体的剧烈颤动而已。

    我的上身向前伏在了她身上，双手又一次抓住了她洁白挺拔的双乳，舌头也

    深入到她的口中四处的舔食。美丽的女大学生白皙的胴体上中下都处在了我的控

    制下，更加的动弹不得。很快，她的肌肤已变得白里透红，乳间也渗出了细密的

    汗珠。除了喘息和呻吟的声音外，美丽的女大学生只得任我这坏男人摆布自己白

    皙的胴体。反复的抽插下，美丽的女大学生的伊甸园溢满了琼浆玉液，伴随着大

    肉棒的每次往返都发出响亮的声音。美丽的女大学生彻底的迷乱了，她的十指深

    深的掐入我粗壮的肌肉里，所有的记忆里只剩下了失贞带来的耻辱。

    我很快为身下的美娇娘变换了体位。我将美丽的女大学生翻转身来，让她身

    体的重量都落在弯曲的双膝上，把她摆成跪伏的姿势。我仔细地看着高高翘起的

    浑圆雪臀，用力地将她们分开来，暴露出深藏在臀沟间的桃园，然后从后面继续

    着抽插动作。美丽的女大学生新鲜美丽，充满生机的裸裎胴体，最终逃不过被玷

    污的结局。就在美丽的女大学生痛苦的哀鸣声中，我加大了两人身体间的压力，

    肉棒不再回退，而是紧贴在美丽的女大学生光滑的宫颈口上，我更加狂猛地在美

    丽的女大学生那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着

    刺痛过后，一种愉悦而舒心的快感从那紧紧缠夹着硬梆梆的「肉钻」周围的

    嫩穴膣壁传来，流遍全身，直透进芳心脑海，那种满满的、紧紧的、充实的感觉，

    那种「肉贴肉」的火热的紧迫感，令玉凤忘记了开苞之痛、落红之苦，代之而起

    的是强烈的肉欲情火，美丽纯洁、清纯秀美的玉凤娇靥羞得火红，玉体又酥又麻，

    秀美艳丽的小尤物痴迷地享受着这种紧胀、充实的快感。下身深处越来越麻痒万

    分，需要更强烈、更直接、更凶猛的肉体刺激。

    美丽的女大学生感受着玉体最深处从末被人触及的圣地传来的一阵娇酥麻痒

    般的痉挛，处女那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入嫩穴最深处的肉棒的

    滚烫龟头紧紧吻在一起。我一下又一下地不断顶插令美丽的女大学生连连娇喘，

    本已觉得玉胯嫩穴中的肉棒已够大够硬，可现在那顶入幽深嫩穴中的火热肉棒竟

    然还越来越大越来越硬，更加充实胀大滑嫩阴壁，更加深入窄小的处女嫩穴内。

    在美丽的女大学生的体内，不断地感受到处女嫩穴的温暖和压力。老子一边

    抽送一边用龟头研磨挤压嫩穴壁的黏膜，红色的果肉在摩擦下流出了更多的蜜汁。

    随着我无情的挤压和有节律的上下抽送，美丽的女大学生的秘道终于不得不放弃

    了抵抗，开始迎合起我越来越猛烈的抽插，玉凤鲜嫩白皙的身子几乎和蜜壶一样

    震颤起来。两片粉红色的玉门早已因为强行的挤压而变得通红和绷紧，细圆的花

    园口被巨大的肉棒极大的撑开了，细嫩的粘膜因为肉棒的抽插，时而苍白时而通

    红，我强行进入时几丝鲜红的处子血夹杂在大量透明的爱液中，顺着花园口一直

    流到雪白的大腿两旁。慢慢滴到了床上，胴体已蒙上层香汗的美女大学生失魂般

    的娇嗲喘叹，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰，现在

    的她完全浸溺在性爱的快感中，无论身心完全被我高超的做爱技术和耐力所征服

    了。「唔唔嗯唔」她羞涩地娇吟嘤嘤，雪白柔软、玉滑娇美、

    一丝不挂的美丽女体火热不安地轻轻蠕动了一下，两条修长玉滑的纤美雪腿微微

    一抬，彷佛这样能让那「肉钻」更深地进入她嫩穴深处，以解她下身深处的麻痒

    之渴。

    我前后有节律地运动着，帮助肉棒一遍遍的开垦着富饶而新鲜的土壤，处女

    嫩穴的紧迫极大的增加了我的刺激感。我将玉凤挺拔晶莹的美乳捉在手中不停地

    搓揉，嘴巴则深深的亲吻着玉凤秀美得超凡脱俗的美靥，同时凌虐着身下的温香

    软玉。玉凤的身子似乎也产生出了反应，不但爱液越来越多，全身都变得松软和

    顺从，莹白的肌肤在瞬间似乎也光彩明艳起来。她已不再是一个多小时前天真的

    少女了，我被这清纯娇羞的可人儿那火热的蠕动、娇羞晕红的丽靥以及玉凤那越

    来越勃起硬挺的稚嫩「花蕾」大学生美女美丽可爱的娇小蓓蕾惹得欲火狂炽，

    那深深塞进玉凤下身深处的阳具轻轻抽动起来。「唔唔唔啊你

    啊唔唔唔」玉凤被这强烈的抽插刺激得淫呻艳吟，不由

    自主地挺送着美丽雪白、一丝不挂的娇软玉体，含羞娇啼。美貌清纯的绝代佳人

    那吹弹得破般雪白娇嫩的秀美丽靥被肉欲淫火胀得通红，娇柔温婉的处女芳心虽

    羞涩万般但还是忍痛配合着我的抽出、插入而轻抬玉股雪腿、柔挺轻夹。我逐渐

    加快节奏，那硬梆梆的「大肉钻」在玉凤的下身进进出出，把美貌秀美的小佳人

    玉凤钻」得娇啼婉转、欲仙欲死，一股股粘稠淫滑的处女「花蜜」流出美貌清纯

    的秀美佳人玉凤的下身「花谷」。

    我更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的秀美大学生美女那赤裸裸一丝不挂、

    柔若无骨的雪白玉体上耸动着┅我巨大的肉棒，在大学生美女天生娇小紧窄的嫩

    穴中更加粗暴地进进出出肉欲狂澜中的大学生美女只感到那根粗大骇人的肉

    棒越来越狂野地向自己嫩穴深处冲刺，粗壮骇人的「它」越来越深入她的「幽径」，

    越刺越深滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。

    随着我越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到少女体内那从未有

    「游客」光临过的全新而又玄妙、幽深的子宫口去在火热淫邪的抽动顶入中，

    有好几次美丽的女大学生感觉到男人那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个

    隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的「花蕊」上。玉凤

    不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由

    得娇羞无限、丽靥晕红。

    我肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉

    体。凭着我高超的技巧和超人的持久力将美丽的女大学生奸淫强暴得娇啼婉转、

    欲仙欲死。美丽的女大学生则在我胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与我

    行云布雨、交媾合体。只见她狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在我胯下

    抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。这时两人的身体交合处

    已经淫滑不堪，爱液滚滚。我的阴毛已完全湿透，而美丽的女大学生那一片淡黑

    纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。从她玉沟中、嫩穴口一阵阵黏滑白浊

    的「浮汁」爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，

    诱人发狂。我粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入美丽的女大学生体内，我的巨棒狂

    暴地撞开大学生美女那天生娇小的嫩穴口，在那紧窄的嫩穴「花径」中横冲直撞

    巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆「挤」出她的「小肉孔」。

    巨棒不断地深入「探索」着美丽的女大学生体内的最深处，在「它」凶狠粗暴的

    「冲刺」下，美艳绝伦、清秀灵慧的大学生美女的嫩穴内最神秘圣洁、最玄奥幽

    深，从未有「物」触及的娇嫩无比、淫滑湿软的「花宫玉壁」渐渐为「它」羞答

    答、娇怯怯地绽放开来。

    美貌秀美的清纯处女芳心轻颤，感受到了那玉体最深处从末被人触及的「圣

    地」传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，处女那稚嫩娇软的羞涩「花

    芯」含羞轻点，与那顶入嫩穴最深处的男性阳具的滚烫龟头紧紧「吻」在一起

    美丽的女大学生整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，

    美丽的女大学生娇躯奋力的迎合我的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出

    的淫靡美感。这时候，我感觉到一股酥麻的快感慢慢从龟头向全身蔓延，越来越

    强烈，当快感到达顶点的时候，一股欲望的潮水终于冲开闸门，向身下婉转娇啼

    的美人儿的律畲σ恍喝缱。

    云收雨歇，一个美貌秀美、清纯可人、温婉柔顺的俏佳人终于被我给开苞了。

    ”唔”，玉凤秀美娇靥羞红着一声满足而无奈叹息。第一轮床事结束后，玉凤的

    喘息声渐渐平复，但脸上那动人心魄的红晕也未曾退去。她的肉体依然柔软温暖，

    娇嫩的皮肤上仍有细细的香汗。我白胖而略显臃肿的裸体仍叠压在美女那洁白嫩

    滑的娇躯上，玉凤和那个还压着她一丝不挂的赤裸玉体的汉子沈浸在高潮后的那

    种酸酥、疲软的慵懒气氛中

    玉凤还在低低地娇喘，洁白嫩滑的娇躯像是一朵绽开的鲜花，如此清新，动

    人，云雨高潮后全身玉体更是香汗淋漓，满头如云的乌黑秀发凌乱不堪，秀丽俏

    美的小脸上还残留着一丝丝醉人的春意，秀美的桃腮还晕红如火。只见洁白柔软

    的床单上一片片处女落红，那刺目、鲜艳的处女落红仿佛在证明一个冰肌玉骨、

    婷婷玉立的清纯大学生美女，一个雪肌玉肤、美如天仙的秀美丽人，一个冰清玉

    洁、温婉可人的娇羞处女已被彻底占有了圣洁的贞操，失去了宝贵的处子童贞。

    那些曾经在玉凤面前大献殷勤的大学才子们更不会想到，这个气质典雅文秀、清

    纯可人的秀美大学生美女会不幸地在上班第一天就被落入她的上司手中，被老子

    挑逗、撩拨起强烈的生理冲动和肉体需要，被迫和强奸她的男人云雨交合、淫乱

    交欢，失去了宝贵的处女身。

    销魂的一夜在一次次的激情与高潮中落幕了，气喘吁吁的完成奸淫后，我根

    本记不得自己和这天仙般的大学生美女共赴了多少次的云雨，下面的命根子一次

    次的膨胀勃起，我一次次的把它插入身下美人那带着血丝红肿的小穴中交媾，在

    一次次的达到高潮后，一次次将自己的种子注入美人嫩穴的最深处，身下玉凤早

    已于泄身的疲惫中晕死过去，无论多么钢铁般的男人同样也会融化在如花蕾般娇

    艳的柔美肉体间。

    第二天的早晨8点钟过，干了一夜后疲惫的我们才从梦中醒来。

    只见凌乱的床单上，淫精爱液斑斑、处子落红片片，真的是污秽狼籍，不堪

    入目。玉凤双颊潮红，香喘息息，一想到自己竟配合我的抽插、被迫和我行云布

    雨、交欢淫合，由我播洒雨露，自已则娇羞怯怯地含羞承欢、婉转相就，被我奸

    淫抽插得娇啼婉转、死去活来。玉凤性交后那丽色娇晕，娇羞无限，美艳不

    可方物的多情清纯的大眼睛楚楚可怜，不知所措。

    休息了好一会儿的我从玉凤一丝不挂的娇软玉体上翻下来，一只手在玉凤羊

    脂白玉般光滑玉嫩的雪肤上轻柔地抚摸着，另一只手绕过大学生美女浑圆细削的

    香肩，将玉凤那仍然娇柔无力的赤裸玉体揽进怀里，同时，抬起头紧盯着玉凤那

    清纯娇羞的美眸，一看到这样一个千娇百媚的秀美佳人，国色天香、温婉柔顺的

    绝代尤物已被自己彻底的占有和征服，我不禁飘然欲醉，那种舒爽真是美得难以

    形容。

    我清晰的听见那剧烈的心跳声，不禁意犹未尽的又开始对她动手动脚。一只

    手抚着她的乳房，另一只手挤到了她的两腿之间。此时的玉凤身上再也找不到骄

    傲凌人的样子，脸上挂着两串悲痛可怜的清泪，下体传来的疼痛和橙色耻毛上的

    斑斑落红，让她一再的认到这残酷的恶梦正是现实。美丽的女大学生纤手轻轻撑

    在床边，想要撑起自己身子来，偏偏却是一用力就全身发酸，每一寸肌肤都好像

    还没休息够似的，四肢都使不出力来，腰间、股内尤其酥软酸疼，在提醒了她已

    被强暴破处了。但身旁的我并没给她太多的思考的空间。

    被自己破苞蹂躏后泄身的美人，瘫软如泥的腿大叉着仰躺在床上，我心中有

    着无限的骄傲，真真是美景良辰，人间天堂无过于此了我躺在美女大学生的身

    边，侧着身用两只贼一般的眼睛看着身边的尤物，只见美人美眸轻合，柳眉微皱，

    娇软无力地玉体横阵在床上，香汗淋漓，吐气如兰，娇喘细细，秀美秀靥晕红如

    火，桃腮嫣红，惹人怜爱。

    我见一番云雨过后的少女更是美艳绝伦，下面的刚软下来的命根子不由迅速

    地硬硬的翘了起来。我紧搂住玉凤光洁柔滑的赤裸玉体，略一用力，就将玉凤娇

    软美丽的胴体翻了过来，再次翻身压在了玉凤洁白嫩滑的娇躯上去，我很有经验

    地骑在她身上，一只手用力的揉着玉凤的一对粉嫩的椒乳。另一只手扶着自己乌

    黑的老枪插向身下美艳尤物那嫩嫩的桃花洞口，昨晚的开苞过程中留下的爱液起

    到了润滑的作用，我的粗大的老枪很顺利地就再次挤进了美女那依然涩涩的嫩穴

    中。才定下神来的首次交欢后的美丽的女大学生是那么的娇弱无骨，可是贪色的

    我那还顾的什么怜香惜玉了，又一次将男人那粗鲁而且硕大的阴茎进入禁地。我

    粗大的阳具胀得她的下身要爆开似的，像一匹脱缰的野马一样一下下地撞击着她

    那娇美但已被奸淫的红肿的嫩穴。新的一轮床事开始了。

    我昏昏的搂着已昏睡过去的美人小憩了一会儿，尽情回味着爱欲的美妙。醒

    来的时候，天已经近午了。我开始享用极品美女那无比鲜嫩、艳丽的胴体。的确，

    美女大学生的身材之好是绝顶的，纤细的腰肢线条柔美，没有一丝多余的赘肉，

    平坦的小腹白皙绷紧，在灯光下透射出晶莹的光泽。两个呈梨形的乳房雪白浑圆，

    看上去像两座小山峰一样既丰腴又挺拔，乳峰的顶端是一圈淡淡的乳晕，粉红色

    的乳头像两粒小巧可爱的花生米，正在害羞的轻微蠕动。

    我轻轻揉捏大学生美女那经过昨夜的狂风暴雨的依然温湿的嫩穴，玉凤的大

    阴唇朝着两边湿淋淋地翻着，根本已无法合拢，嫩穴口已不再可复原为原来的狭

    缝状，就如同一朵已盛开的花朵，一张一合着，娇艳而鲜嫩。大腿根处仍留有破

    处留下的痕迹。一切都证明自己也成了这美的不可方物的尤物的第一个男人。夜

    里的一切都不是做梦，我满足地望着玉凤天仙般绝美的容貌以及玲珑有致的身段，

    不禁兴奋得全身急抖，心中暗自思量，难得有这么好的货色，老子今后要好好享

    用这上天送给我的绝美尤物一段日子。

    玉凤慢慢从沉睡中醒来，睁开了美丽的双眼，看到的却只能是痛苦的回忆。

    身旁的赤裸丑陋的男人带给自己的是耻辱，悲愤，无奈以及那份短暂的欢愉，难

    道这就是人生的宿命么玉凤真的不敢再想下去了。玉凤这时察觉到自己依然如

    同一只温驯的小懒猫似的无意识的正卷曲在我的怀里，双臂紧搂着我的臂膀，一

    对细嫩撩人的乳房紧贴着我的胸膛，我的胸脯摩擦着她的仍然鼓胀的嫩嫩的乳房，

    不由的令她感到一阵羞赧悲恸，自己竟然是这样卑鄙无耻的上司的女人了。我的

    双手搂着着她微微翘起的肥臀，左手竟然还插在臀沟里，牢牢地掌握着从来都羞

    于见人的肛门和美嫩的阴唇。

    玉凤的粉面立时已是羞得绯红，复杂痛苦的心情一瞬间尽数涌上了心头，无

    言的泪水再次滑落在了脸颊。玉凤的意识中，女娃子处女身子被看得很重。失身

    的女孩很难找到一个好婆家的，要么跟了糟踏自己的男人，要么远嫁，要么出外

    出卖自己的身子赚钱。玉凤一位小时玩伴就是这样子，在上学的路上被一地痞给

    糟踏啦，后来被父母象丢垃圾一样嫁给了一个四十来岁的鳏夫，十八岁就已经被

    折磨得不成样子了。现在的自己该怎么办。

    她真的不知道为什么自己高贵纯洁的娇躯就这样被人在一夜间无情的占有了，

    从此已经不再是玉洁冰清的处女了。不敢想象孤傲的她还会被迫做出那么多只有

    神女淫娃才会做出的无耻下贱的淫技，以及那些消魂荡魄的叫床声。我忽的抬起

    头来，紧紧地含住了玉凤的樱唇，粗鲁激烈地热吻着，几乎令她无法呼吸。半晌，

    玉凤才自我的口中挣脱出来，很快我又一把将玉凤拖入怀中，双臂紧拥，令玉凤

    动弹不得。

    望着怀中这个小鸟依人般的美貌佳人那吹弹得破的秀美娇靥上那一片羞红如

    火的艳霞，那一副楚楚含羞的醉人娇姿妙态，我心中不禁又是一荡，我俯首在她

    玉美玲珑的耳垂边低声说：”美人儿”玉凤美丽的脸羞得更红了，玉凤无奈

    地张开乌黑的大眼睛困惑而娇羞地望向我，一望之下，又不禁连耳根子都羞得通

    红，乌黑清纯的大眼睛又赶快闭上，真的是娇羞无伦我越想越得意，轻声说

    道：”美人儿我的玉凤，你可真美啊”

    第四十四章随波逐流

    第四十四章随波逐流

    一场春梦了无痕，但生命的印记其实已经深深烙进了玉凤的胴体之上。不管

    她怎么想躲避，却永远躲不开我的魔爪。看着无奈被我抱在怀里的玉凤一张俏脸

    羞得越来越红，小脸也越来越烫，芳心娇羞无奈，连洁白玉美的粉颈也羞得通红

    了，我心里却异常得意。

    此时我一阵淫笑道：「美人儿，如今我也睡过你了，怎么说你都是我的女人。

    说实话，那天你来应聘我就瞄上你了，谁叫你主动往枪口上钻呢如果不想外人

    知道你被我H过，就不要乱说，否则看你今后怎么见人」

    「你饶了我吧，」玉凤抽噎着说，「今天的事我不给别人说，但白总你饶了

    我吧，我求求你了」看着她娇羞无奈、俏美动人的样子，一阵冷笑说，「我饶

    了你，你也不想想，你这小丫头长得这么漂亮，老子能饶了你。要埋怨你就怨你

    妈吧，谁叫她生这么漂亮的女儿来，而且还是个女大学生。明白告诉你，以后我

    还要天天玩你的身子，你要尽心服侍，若有半点不周之处，莫怪我手段狠毒、辣

    手摧花」

    小玉凤无力地闭上了双眼，屈辱的泪水再一次顺着眼角流淌。她清楚地知道，

    已经别无选择了，现在的她只有无奈地接受别人强加给自己的凌辱。她也确实不

    知道如果不答应的话，我会对她的身心做啥样的一些伤害，更何况她已经被我蹂

    躏糟踏了一个晚上了，已经是残花败柳之身。虽然她从心底恨我这个男人，但我

    又让她尝到了那男女交欢的欲仙欲死滋味，这些已经永远不能够改变了。一切听

    天由命吧，换了哪个男人都一样。

    一个清纯娇羞的少女总是对自己的第一次开苞破身、云雨交欢有着难以磨灭

    的印记，同时也对第一个跟自己交媾合体的男人印象最为深刻，哪怕我开始时霸

    王硬上弓，强渡”玉门关”，强行奸污淫合，一旦失身后就会听命那男人的摆布，

    越是圣洁高傲的女人就越是如此，若是让她尝到了男欢女爱的销魂高潮、淫爱交

    欢的肉欲快感，就更是这样。

    我翻身起床，一边穿起我那白色的睡袍，一边淫笑着说道：「玉凤儿，我的

    女大学生，快起床吧，好好梳妆打扮一番，今天还有好多事情要干呢。白天好好

    跟着爷干，晚上好好让爷干。嘿嘿，不然的话我就让公司里每个人知道咱俩的事，

    看你还敢犟不嘿嘿。」小玉凤紧闭双眼，一脸哀怨地侧过头去，泪水无助地挂

    满了美丽的面颊。

    看着床上不断抽泣的美女大学生玉凤，我穿好睡袍坐在沙发上，心想，「小

    贱货，再哭也没用的，老子还收拾不了你个小丫头吗」我将手伸到沙发下按了

    一个隐蔽的按钮。

    没过多就，就响起一阵敲门声，玉凤连忙拉起被子盖住了身体紧张得有些颤

    抖，我笑着说，「来了，来了。」打开门，张华英和谢娟一起走了进来，她们一

    边往里走一边给我道喜，我明知故问地说，「大白天的道什么喜啊」「爷满脸

    桃花运，能不道喜吗」华英大大咧咧地说着，满不在乎床上的小美人儿。

    「看，还在床上耍小孩脾气，华英我儿，你去劝劝玉凤妹子嘛。」我拉着谢

    娟坐在三人沙发上，指挥着华英。「妹子，别哭了，」华英走了过去，拉着手扶

    起玉凤劝她，「难得你长这么漂亮，白总喜欢你，象我们费半天的劲涂脂抹粉地

    打扮出十二分姿色出来，张着两腿等他来，他都没什么兴趣。女人嘛，生下来就

    是给人干的，既然干都干了，哭又有什么用，反正白总又不会亏待你。」听见华

    英说得这么露骨，我都觉得有些不好意思来着，看来这保安队长的确有两下，至

    少脸皮够厚的。

    「你说什么呀」玉凤听不下去了，反驳了一句。「还害什么羞啊昨天你

    和白总洞房花烛弄了一晚上，人家可在墙头蹲了一晚上啊，」说着华英掉过头来，

    笑着问谢娟，「谢娟妹子，你也没少听床啊来，咱们给玉凤大妹子来个精彩回

    放。」

    说完华英把一盒dv带塞进放像机，我一把搂紧了身边的谢娟，张开腿将她

    的嫩手夹进胯下让她发着鸡巴，同时将手伸进她的上衣揉起那双柔嫩细滑的粉奶

    子起来，一出好戏就要上演了。

    这时候背投大电视的显示屏上出现了清晰的电视画面，一个女人正狗趴在床

    上被一个男人从后面狠狠地干着，鸡巴长枪大棒地来来往往干得正欢，看到这里，

    床上的玉凤惊愕地叫了一声。镜头拉开，被干的女人露出了完整的脸，竟是玉凤

    下一个镜头是女人斜躺在床上，一个男人从后面抓住她的奶子凶猛地干着她

    的下面，镜头缓缓摇到上面，大家都、能很清楚地看出玉凤无奈表情和我的一脸

    陶醉

    大家看到这里都屏住了呼吸，全部把目光转向床上的玉凤。而此时的玉凤仿

    佛是被闪电击中，停止了哭泣，而且失去了语言和动作的能力。她惊愕得对自己

    的躯体失去了感觉，她想扑上去关闭放像机，但身体不听使唤，她想下床逃到一

    个没人的地方，但找不到腿，牙齿上下打颤，眼睁睁地看自己的丑态一格格地播

    映。

    耻辱感战胜了恐惧，生命力在遭到摧毁后渐渐收拢，「我完了，还有什么脸

    活在世上，有什么脸见人，就是死也不能洗去我的耻辱。」她大脑一片空白，在

    忍无可忍以后，「啊──」地一声惨叫，用被子盖住全身嚎啕大哭起来。

    看到悲痛欲绝的玉凤的惨样，我一下失去了继续调情的兴趣，推开谢娟，

    「去，和华英一起好好劝劝这个小妮子，别伤她太狠了，怪可惜的。」轻描淡写

    地说完，我站起身来走出了乱哄哄的卧室和战场。

    走进饭厅的时候，亚丽和晓兰小心翼翼地站了起来，我招呼她们坐下。「吃

    了吗」随口问道，「吃了，就等着伺候爷用餐呢」，亚丽满脸堆笑，好像有点

    虚伪，但又让我说不出什么来。

    管他的，天又塌不下来，换句话说，即使天塌下来又怎么样玉凤这个小雏

    儿还能翻了天不成我安慰着自己，在两女的侍奉下简单吃了两口。

    当我回到卧室的时候，玉凤还在低声抽泣着，谢娟和华英在旁边你一句我一

    句劝着，我一看也不是个办法，总不能就这么让这个小丫头继续折腾下去呀。

    「妈的，看来不来点狠的不行了，」我暗自下了决心，慢慢踱到大衣柜旁边

    打开了门，在里面掏了半天，摸出了一个棕色的小牛皮套子。

    拿着这只小皮套我走到了床边，冷冰冰地命令谢娟和华英到卫生间去放洗澡

    水，她俩一走，这房间就只剩下我和玉凤两人了。这时候，玉凤可能也觉察到了

    空气中的异常，停止了哭泣，但肩膀还是在一抽一抽地。我轻轻用手指一按，一

    把寒光闪闪的苏式特种战多用匕首就从皮鞘里弹了过来，这还是当初新疆伊尔汗

    给我的拜师纪念呢，轻易没给别人看过。

    我厉声呵斥着玉凤，「玉凤你个小贱人，你还哭不哭」我用匕首在她的粉

    面上划拉着，她泪流满面的脸一下被冻僵了一样显得很紧张，「你要敢再哭一声

    老子今天就破了你的相，让你这小狐狸精再不能迷别人了，」我说得慢条斯理的

    样子，但明显感觉到了玉凤的身躯因为过于紧张而微微颤抖。」听话，只要你听

    话爷就不会伤害你，还有糖吃。」我慢慢调弄着这个小雌儿，「说说，你到底准

    备听不听爷的话」说到这里，我的刀锋略微用了点力，让她不由自主地将头往

    后缩了过去。

    「说」我加大了语气，用刀尖挑起她美丽的头，一滴鲜红的血珠绽放在雪

    亮的刀尖处，她再也躲避不开了，小声说着，「听，我听你的话」

    「好，不许再哭了，你下来我们一起去洗洗，昨晚上干了你一夜你看看自己

    都被干成什么样子了」我将匕首入鞘拉着她下了床。搂着玉凤走进卫生间的时

    候，两女已经放好了热水并做好了沐浴的各项准备工作。我们一进去，谢娟就贴

    身过来服侍我脱掉睡袍，将我扶进了可以容纳四五个人的巨大的冲浪浴缸，华英

    也伺候着玉凤脱掉高跟鞋，然后帮她除掉几乎被干成丝丝缕缕的长筒连裤丝袜，

    把这个一丝不挂有些害羞的清秀俏丽的女大学生也送了过来，，我一把搂进怀里，

    让华英和谢娟也脱光爬了进来。

    在这么一个大大的浴缸里面，我就这么着给这几个裸裎相见的美女们做了相

    互介绍，然后右手抱着玉凤左手搂着谢娟摸玩着两对粉奶轮流亲嘴调情，看着年

    轻美貌的长发女大学生微眯着双眼躺在自己的怀里，我不禁有些感动，温柔地亲

    吻着她梨花带雨的俏脸蛋，然后轻轻掰开她那一双雪嫩修长的粉腿，露出只有几

    缕芊芊的阴毛掩盖的迷人小穴，虽然被我的小弟弟强行光顾了，但依然是那么鲜

    嫩柔润，我让华英用手替她简单清洗梳理一下，然后埋下头去伸出红润的长舌百

    般舔弄呵护着，此时埋头在我怀里的玉凤如受电击，浑身颤抖，两条长长的粉腿

    一伸一曲的，小嘴里「恩啊」地发出了高低不平的撩人的叫声。

    我左边的谢娟早就用柔嫩的小手在我的胯下施展百般细腻温柔的手技挑逗撩

    拨着我的小弟弟了，白玉一样的小手攥着硬梆梆的鸡巴一边轻轻摇晃着，一边轻

    轻地上下撸弄着，粗大的龟头中分泌出几丝透明的黏液，「哦」我舒服地

    哼出了声音，旁边玉凤陶醉的样子声情并茂，而下面谢娟温暖的小手撩得我的情

    绪有些高昂亢奋起来，这时候，谢娟知情识趣地伏下身子趴跪在我的胯间。平时

    我就很欣赏她的樱桃小嘴，红彤彤的就那么一点，说话的时候小嘴里的香气扑面，

    那是年轻女孩特有的体香。这时候，我有些激动地对谢娟说：「把小嘴张开

    。好好舔舔「。谢娟一听此言，抬头牙微微的咬了一下自己的下唇，羞涩

    妩媚地飘了个迷死人的媚眼，然后双手中一只手托着阴袋，另一只手扶起硬梆梆

    的大鸡巴，低下了臻首听话地微微张开了小嘴，很自觉的靠近鸡巴头，然后从小

    嘴里伸出了粉红色的柔软舌头，我直接感觉到了她小嘴里呼吸出来的热气一阵阵

    的喷到粗大的龟头上，有些兴奋的我等不及她卖弄舌技了，按着她的臻首微微一

    抬身子，粗大的龟头便稳稳地送进了谢娟的小嘴里，」太舒服了「我心里暗自

    感叹着，粗大的龟头进入小嘴的一刹那就象宝剑进了自己的剑鞘，一个温暖柔润

    的肉洞将我的鸡巴包裹得严严实实的，加上柔软顺滑的舌头灵活地舔弄挑逗按摩

    着我的鸡巴，清理着鸡巴头上的残垢，甚至还探索到那细细的缝隙中

    我觉得自己沉浸在无与伦比的享受与幸福之中，以前难以想象的东西，现在

    已经美梦成真，玉凤这样清纯秀美的年轻美貌的女大学生如今不仅被我奸占了还

    一丝不挂地被自己搂在怀里任意亲嘴摸奶揉胯，而谢娟这样的青春靓丽的都市时

    髦女郎如今俯首帖耳地趴跪在自己胯下，温柔认命地服侍自己，为自己张开馨香

    迷人的樱桃小嘴，做着大多数都市女人都嗤之以鼻的下贱的口交，比起以前那几

    朵乡间野花，这样一对都市美女带给我的不仅是对于性器官的强烈刺激，也是对

    于我的自尊心的极大满足。

    当玉凤睁开眼看见谢娟为我表演的口交活春宫的时候，羞红了脸直往我的怀

    里钻，我挑逗捉她说，」我的小美人儿，别躲啊，好好看着学学怎么亲爷的下面

    的，下次可就轮到你了」

    「爷，我们姐妹几个这么死心塌地地服侍你，你可别亏待我们啊」看见我

    兴致很高，伏在玉凤下面的华英抬起了头冒出了这么一句，我想了想，也是啊，

    如今自己享受艳福，也不能亏待了自己的女人们，于是笑着说，「哪里会亏待你

    们，这样吧，明天我就通知雯丽，把你们的工资都提一下，玉凤也不用等转正了，

    作我的贴身小蜜，和谢娟一样，都拿3000一个月吧。」「那我呢」这时我

    忠心耿耿的保安队长华英追问了一句，「你就提到2500元，该满意了吧」

    「你还有什么要求呢我的小美人儿。」我搂进怀里的玉凤，在她的脸上似

    乎已经可以看见一丝喜色。「有要求就快提吧，趁爷今天高兴。」华英提醒着她。

    「我，」她想了一下，「我想继续去学习，读个本科什么的。」我知道玉凤

    现在只是大专毕业，还要参加自考才能转本科，不过她转了本科我也光荣啊最

    好能读个硕士博士什么的，让老子也尝尝干女硕士、女博士的味道。「好，没问

    题，学费公司报销，」我爽快地答应了下来，「别说本科，我还想送你去读

    a呢，今后再弄辆车给你开，怎么样啊」听到这里，玉凤嘤咛一声咬了我的胸

    脯一下，「你怀，你坏，白总，你真坏」一边说着一边用粉拳打着我的身体。

    「男人不坏，女人不爱」老子一边说着，左手压在胯下谢娟的头上，将鸡

    巴狠狠耸进她的喉咙深处享受着美女口交的快感，另一只手将身边的小白羊

    玉凤的臻首提上来，抓着她的长发找到她的小嘴，用舌头撬开深深地吻了进去，

    差点把她弄闭气。

    洗完澡大家都穿好衣服，只有玉凤一个人站在浴缸里没有动弹，华英问她，

    「你怎么不起来呢」「人家穿什么衣服嘛」玉凤着急地说。这句话让我们三

    个都哈哈大笑起来，的确，小丫头的连衣裙被干得一片狼籍，里面更是被弄得一

    塌糊涂，哪里还有可以穿的衣服。谢娟用浴巾将玉凤裹了起来，扶着她走出了卫

    生间。

    我笑着看着有些狼狈的玉凤说，「我的美人儿，你看你的衣服都被扯成这个

    样子，干脆我们一起陪你去买了衣服再说。」「到哪里去买衣服嘛何况，我这

    个样子还怎么见人都是你这个死白总干的好事。」玉凤又羞又怒地嗔怪地埋怨

    着我，不知道怎么回事，被美人埋怨竟然让我的心里觉得有点甜丝丝的。

    「着什么急嘛，」我先让华英给她拿双袜子，不一会儿，华英拿了一包「梦

    娜牌」白色丝袜过来，我让玉凤先穿上这双白色细渔网纹的长筒袜子，两条修长

    的粉腿顿时显得有型有款、更加精致优雅，那双白色的「达芙妮」包头中空高跟

    鞋早就被亚丽她们擦得里里外外焕然一新，我让玉凤踩上高跟鞋站起来，只见那

    条浴巾很短，雪白的胸脯上露出明显的乳沟，而下面只能勉强掩盖住雪白的大腿

    根部，丝袜粉腿高跟鞋，搭配得如此动人，让我色迷迷地盯着一顿饱看。

    玉凤被我看得羞涩万分，脸上红潮涌动，是啊，小丫头自出娘胎就没经过这

    种架势。「白总，你别老盯着人家看了，快给人家找件衣服嘛」玉凤有些着急

    地催促着我，「有什么好着急的，咱们先吃了饭再说。」「我这个样子，还怎么

    出去吃饭嘛」「你真是个小傻瓜，叫人端进来不就得了。」

    我吩咐亚丽和晓兰将午餐准备了一下端了进来，然后穿着睡袍搂着仅仅裹了

    一条浴巾的美女一起共进午餐，席间手脚并用在她的身上猛吃豆腐，这顿饭有美

    女佐餐滋味真的不错。

    吃了饭，又喝了咖啡，连骗带哄地给玉凤下了「龙丸」，谢娟这才拿来一件

    紫色磨砂皮的毛领中长风衣，玉凤还在傻乎乎地等着，我却拉着她站起来，剥了

    她身上的浴巾，让谢娟给她穿上风衣。

    说真的，衣服还挺合身的，一穿上身，玉凤修长的身材就被显衬了出来，前

    面只有三颗扣子，全部扣上以后我让她走两步，虽然雪白的大腿若隐若现，但任

    谁也猜不出来她的里面竟然是真空的。我品味了一下，还觉得不太满意，华英想

    起了什么打开梳妆台拿了条白色的漂亮纱巾出来让玉凤系在脖子，这样一下感觉

    就出来了。

    每当秋风送爽、清新的空气中夹带起丝丝凉意的时候，我就喜欢看我的女人

    们胸前飘扬起的一款款漂亮迷人的丝巾，这令她们倍添风采。不同颜色、不同图

    案的丝巾以不同的方式打结，再配以适合的发型和衣着，便可变换出不同寻常的

    美姿，时而显得端庄秀丽、时而显得恬静娴淑、时而热情奔放、时而甜美娇人。

    看着玉凤在我的面前走来走去，这种感觉真他妈的好，她这样的穿戴走在外

    面一看大家都会觉得是名清秀高傲的靓女，其实全部的秘密却掌握在我的手心里，

    只要我一钩手这看似正常的美女即刻就会崩溃，成为任我摆布和玩弄的一个玩物。

    看满意了，我拉着她就往外走，她吓了一跳，「别，白总，人家还没穿内衣

    呢，这样怎么能出去」「怕什么怕，还有人把你吃了不成你这扣子只要老子

    不来动，谁又敢来解走吧，我和谢娟陪着你去买两件漂亮性感的内衣和外套，

    把你打扮打扮。」

    玉凤被我和谢娟架着来到了江陵市中心的商业街，我们停好车，带着两名高

    挑出色的长发靓女穿行于熙熙攘攘的人流之中，玉凤先有些惊恐，但慢慢就安静

    下来，虽然男性骚扰的目光不断在她身上纠缠，但大庭广众之下，小色狼什么的

    谁又敢轻举妄动呢

    我们来到了「女人世界」，上到商场的三楼，在一个略有些僻静的角落找到

    了名为「媚惑」的女性内衣店，店面不大，只有三米宽，约六米深，里面挂满了

    各种女性内衣、丝袜、睡衣等衣物。门口坐着一名丰满的女人看见我们便殷勤地

    站了起来，只见她皮肤白皙，一头短发，脸蛋上眉眼温顺动人，身段则有些撩人，

    站起来肥美的奶子耸动着，浅色的衣裤包裹着浑圆的屁股，浅色的圆包头中空带

    袢高跟鞋，浅色短丝袜包裹住一双美丽修长的大白脚。唯一的遗憾是高跟鞋可不

    是细跟的，而是一种中跟，想来太细的跟可能吃不住白胖的她。

    「璐瑶姐」，谢娟叫了声，她满脸堆笑答应了一下。我只知道她的名字叫汪

    璐瑶，是谢娟的远房亲戚，原来是一个什么服装厂工会的妇女主任，后来厂子效

    益不好全员下岗了，生活没有着落想开个内衣店，找谢娟借了笔钱就开在了这里，

    由于经常带女朋友来买东西，我和她彼此都很熟了。

    说心里话，好几次看着她婀娜动人的背影，好一匹漂亮的大马子，尝惯了谢

    娟、月琴这样的苗条婀娜型美女，挺想要开斋来点荤的，收了她随时伺候左右，

    动性了扑翻在地，骑着这匹漂亮的大马子销魂享受那也是种艳福啊

    手把手教她发鸡巴，手把头教她吹萧，捏着奶子日她的浪拢卡着嘴奸她的

    屁眼，怎么看都是个可塑之材啊。要是能让她去当飞龙的妇女主任，将她收进卧

    室，到床上作妇女工作多好啊。不过想归想，今天可没这闲工夫。

    「白总，今天又带朋友来买东西啊」这个叫汪璐瑶的老板娘一席话将我从

    遐思中拉回了现实，「是啊，带来看看，我可是有vip金卡的啊」「好好，

    服务包您满意」说着老板娘将我们让进了店里回手拉下了卷帘门，让我坐在沙

    发上端上了香茶，当她看见脱下风衣的玉凤时，连素以见多识广、风骚过人的她

    也半天回不过神来，「还发什么呆，好好把你压箱底的好货拿出来，今天特地带

    个模特来试一试」

    我的话惊醒了她，吊袜带、奶罩、丁字裤、情趣内衣，一件件拿出来，

    我心安理得地坐在沙发上，细心地品味着在我面前缓缓绽放的两朵鲜花。

    第四十五章妻妾销魂

    第四十五章妻妾销魂

    从「媚惑」出来又顺便逛了逛「女人世界」，现在女人的服饰可真够五彩缤

    纷、琳琅满目的，逛得我都有些花了眼，可着心选了些性感出位、妩媚动人的时

    装外套、细高跟儿鞋靴让两女轮流试穿给我品味，尤其是一套紫色的长袖针织贴

    身套裙，穿在玉凤身上更显得前凸后翘，勾勒出迷人的曲线，配上清秀雅致的脸

    蛋，让我觉得一下子就有些冲动起来。

    等到在江陵知名的「高美」美容美发厅简单做了美发出来，我一看时间都是

    下午六点了，干脆陪着两名长发靓女在旁边的小店吃了晚饭，说真的，吃饭的时

    候，这两名高挑美女可真成了全场的焦点，男人火辣辣的目光和女人略有些嫉妒

    含酸的目光时不时在她们身上掠过，我慢条斯理地吃着，品着眼前一对都市时髦

    女郎，想到这对以前想都不敢想的时髦靓丽、优雅迷人的女孩子，如今还不是被

    自己随心所欲地压在身下奸淫玩弄，迟早被调教成任自己摆布消遣的一对小蜜艳

    妾，想到这里心里不由得有了几分自得和满足感。

    车开回「碧潭飘雪」的时候，临到要下车了，玉凤突然捂着肚子说疼，我有

    些不解地问她，「怎么回事啊」她有些恼怒地给了我一个白眼，谢娟在旁边打

    着圆场解释说，「还不是爷昨晚干她干得太狠了点啊，你们男人快活，我们女人

    遭罪啊」我这才明白过来。

    江雯丽看着昨天出去还是一件白色连衣长裙、淑女鞋的玉凤，今天回来却换

    了套紫色针织贴身套裙，脚上也换了白色包头中空细高跟鞋，不经意之间显露出

    一丝成熟与妩媚，加上走路也有些一拐一拐地显得异常，顿时有些明白过来。她

    在我耳边暧昧地笑着低声说，「白秋，好你个死鬼一晚上把一个纯洁的淑女变成

    了少妇，你可真够狠的。」我笑着打趣她说，「怎么，吃醋啦」「谁吃你的飞

    醋啊，要吃早成了醋坛子了」

    昨天玉凤虽然来报了到，没到晚上就被我拉了出去，所以连住宿都没有安排

    好，今天回来雯丽简单给安排了一下。「碧潭飘雪」中龙腾占了一个单元的两套

    跃层小高层，下面一套是一二层，安排的是工作区。而上面一套是第三和第四层，

    这里被安排成生活区。月琴和春花就在属于生活区的第三层佣人房歇息，我住在

    第四层的主卧，雯丽住在次卧，新来的玉凤被安排和谢娟一起住在这一层的客房

    里。

    其实外人只要一进来，就会很容易地发现我一个大老爷们和这么多年轻美女

    住在一起有些不对劲。但外人哪里又能进来呢且不说外面严密的物管保安，这

    两套房子只要一锁上单元门，就成了我的家天下，在这里谁又敢说个「不」字啊

    在众多美女的帮助下，玉凤很快收拾好了自己简单的行李，还把今天买的大

    包小包装进了大衣柜。我独自回到自己的房间，换了身睡袍坐在转角沙发上，将

    脚伸平放在搁脚凳上面，打开落地灯，柔和的灯光顿时笼罩住了我的身体，一种

    惬意温暖的感觉浮了起来。让我全身都觉得很舒坦。

    我拿了本经济管理方面的书翻了翻，由于精神上感觉有些疲倦，看着看着就

    这么坐在沙发上睡过去了。当我醒过来的时候，发现身上盖了条薄被，雯丽正陪

    坐身边看着电视，电视的声音开得很小。「几点了」我问道，「快十点了，」

    她看见我醒来，低声回答道。

    我突然想起了什么，站起来走到衣柜旁从提包里拿出一个黑色垃圾袋包裹着

    的东西出来，「什么啊」「别人送的生活片，来，我们夫妻两个好好观摩学习

    一下」我有些淫亵地对雯丽说着。「谁和你是夫妻啊，那只是你说的，我可没

    承认啊。」「老夫老妻了还说这个，雯丽，你这大姨太的位子别人就是跪着求我，

    咱都不会答应的啊」我说话的口气象个无赖，让雯丽没有办法，再厉害的女人

    也怕坏男人死缠烂打。

    关好了门，我搂着成熟貌美的大姨太在幽静的房间里互相挑逗摸弄着，一边

    观赏起生活片来。「你们男人啊，没一个好东西」雯丽有些幽怨地一边和我调

    情一边说着，「为什么呢」「你看看你身边，有月琴、春花，还有谢娟和我，

    那些不上台面的就不用再提了。咱们整天围着你、伺候你还不知足，又去把玉凤

    拉进来。多纯的一个女大学生啊，还是黄花大闺女，上班头一个晚上就被你拉出

    去糟蹋了，你说你干的这缺德事，为了自己那一点点兽欲的满足，害了这么多的

    姐妹。」

    听她说得有些过头，我不太乐意起来，「怎么，给你点面子你就想管爷的事

    吗」「谁敢管你啊这世上还有人敢管你吗」雯丽一听我的口气张牙舞爪象

    是要吃人，态度有些软了下去，「敢管我的人还没有生出来呢。不过你不管我，

    我可要管管你了。」我看她口气软了，顿时有些猖狂起来，「你看今天这生活片

    里，人家老外那过的才是人的日子，想干就干，让别人说去吧男的雄壮威猛，

    女的风骚放浪，老子可真有些看冲动了，雯丽，老子今天可要好好慰劳慰劳你，

    灌饱你个小淫妇，看你以后还敢来管老子的闲事」

    话没说完，我早一把将她按翻在沙发上，扛起还她那还套着黑色尖包头细高

    跟拖鞋的一双有型有款的大白腿，黑色缎子睡裙一下就张开了，只有一条狭小可

    怜的丁字裤还在掩护着无助的女人，我伏下了身子，硬梆梆的鸡巴一下就挑开了

    粉红的丁字裤干了进去，雯丽被放空了两天显得有些饥渴，刚才又彼此摸弄了半

    天，情绪早就被挑逗起来了，下面红艳艳的骚乱彩润滑腻，这一枪顿时爽爽地

    干了进去，这时候她哪里还想管我的鸡巴事，在我的身下一边努力迎合着一边发

    出了淫荡勾魂的呻吟声。

    玉凤来得正是时候，工作开始忙了起来，「生命原液」的销售日渐好转，各

    个销售片区都有些打开了局面。由于这个产品是老孙多年行医积累的经验荟萃，

    加上我不把利润看得过重，效果好价格又不贵，虽然没打什么广告但销路很快打

    开了，经销商也很踊跃积极，弄得雯丽这边简直有些忙不过来。

    由于「碧潭飘雪」的位子有些偏，处理相应的业务不太方便，雯丽经常带着

    玉凤和谢娟到飞龙市内办事处安排工作，那里原班人马早就散了，现在由赵志搭

    了一个班子有五六个人，已经完全转交给雯丽来管理。

    我则每天带着月琴和春花到飞龙厂去看看生产情况。龙丸的生产一直都很正

    常，象麻黄素之类的原料在化工市场很容易就可以买到，生产工艺也不复杂，技

    术原就是一层纸，捅破了一切都显得很简单。但销售方面听赵志说和「老爷子」

    一直合作有些不太愉快，加上最近新出来一种k粉配上冰毒都更成瘾，比较好卖，

    这样我们单一产品的销售利润有所下降。但不管怎么说，搞这个来钱还是最快的，

    尽管现在竞争开始激烈起来，其利润空间和「生命原液」比起来还是一个天上，

    一个地下。

    辛苦了一周，到了周末的晚上等到八点半，我将住在四楼的三名长腿高挑、

    靓丽迷人的大美人叫到了我的房间，说最近大家辛苦了，要开个小型烛光舞会轻

    松一下，同时欢迎玉凤的到来。雯丽和谢娟当然很高兴地表示赞同，玉凤也说不

    出什么反对意见来，今天开这个舞会我其实是想找个机会好好收拾一下玉凤，让

    她更听话一些。

    玉凤这小妮子这几天都躲着我走，又时时拉着谢娟一起。害得老子一腔欲火

    起来只好找月琴春花她们消火，否则还不憋死我啊不过幸亏有飞龙厂数一数二

    的两大厂花随时在我身边供我消遣泻欲，骚姐儿月琴风骚识趣，甜妹子春花甜美

    温顺，两大美女想插哪个洞就插哪个洞，想怎么插就怎么插，论容貌虽然她们虽

    也不差，但气质上就差了点，在飞龙厂算百里挑一的头牌，但和玉凤、谢娟站在

    一起就比出了高下。

    雯丽接过我的话笑着说，「最近大家辛苦了，玉凤虽然刚来，但表现也不错。

    今天难得领导高兴，干脆我们都好好打扮一下陪他。谢娟和我就穿晚礼服吧，玉

    凤你可能没有，我觉得上次你的那套紫色套裙满不错的，就穿那个吧。跳舞穿高

    跟拖鞋可不行，我们都穿「蔓缇丝」的高跟包鞋吧，这样统一起来更有味道一些。」

    谢娟一听很爽快地答应了下来，玉凤想了半天最后还是无奈地点了点头。

    听到雯丽这句话，我心中如有鼓撞，妈的，上次来应聘的时候还只能看的玉

    凤那双绝美的高跟浪蹄，今天就要亲手亲嘴零距离亲密接触，甚至还可以直截了

    当用我的大鸡巴来品味这名气质出众的高跟靓女了呢，想到这里就有些按捺不住

    心中激动，心想玉凤小嫩妞这个礼拜还不知要被我骑在下面打上多少炮呢

    我住的卧室足有近三十平米，除了放了个两米宽的大床外，靠窗一溜天鹅绒

    的转角沙发，没有摆放茶几，这样围出了一块不大不小的舞池出来，跳交际舞嫌

    小，但搂着美人儿跳点贴面舞、黑灯舞什么的正好。

    柔和的灯光里飘荡着一些缓慢轻柔的旋律，空调里吹出的是一片暖流。雯丽

    先进来了，她今天身着一身深红色的吊带低胸缎子长裙，上面现出深深的乳沟、

    粉嫩的酥胸；下面由于是双边高开衩的，两条裹着棕色丝光长筒袜的玉腿性感逼

    人，若隐若现一直亮到大腿根儿，下面一双黑色的扣带后空高跟包鞋更衬托出玉

    足性感的曲线，细高跟不高不低，正好令其乳凸臀现，手上戴着长及肘部的红色

    软缎长袖笼，全身显得美艳撩人。

    我一看就兴奋异常，趁其他两女还没有过来，干脆搂在怀里直接将手探进了

    乳沟。「戴没戴奶罩啊」我下流地问着，她饶是风骚过人但听我这句脸也红了，

    「戴了，是34罩杯的，托着下面的那种。」我一听真是高兴，搂过来就要亲

    嘴，但这时门开了，谢娟和赵玉凤一起进来了，雯丽连忙推开了我，毕竟我们还

    没有当着玉凤的面亲热过。

    娟儿今天身着一套和雯丽几乎同式样的吊带低胸白色缎子高开衩长裙，手上

    的长手套一样质地为绸缎，一身雪白，更显得肤白娇嫩，清纯甜美可爱。玉凤的

    打扮就没有她们那么大方性感了，穿着那套紫色的长袖针织套裙，化了淡妆的小

    脸上显得唇朱齿白眼大撩人，两女都是一色的高跟包鞋，站在那里浪态初现，让

    我很是可心。

    今天晚上考虑到怕把玉凤这个小雏儿给吓着，月琴和春花就没有上来了，由

    谢娟客串服务员，她将窗帘拉好，点了三支浪漫的水上红烛，将整个卧室映得很

    有气氛。我又让她拿来三枝法国红酒给大家倒上，简单说了两句欢迎玉凤加入我

    们这个大家庭以后，舞会就算开始了。

    我们先坐在沙发上慢慢品酒，玉凤酒量很浅，很快就粉面潮红、娇美欲滴了，

    我看得实在喜爱，便把她拉了过来，一手搂着她的细腰和她浅语低吟起来。

    雯丽和谢娟喝了酒以后春情上面，看我不大想招惹她们，便互相搂了在小舞

    池里跳了起来。只见两女全身跳着跳着就贴在了一起，活象两条不断扭动的美女

    蛇，处处突出自己曲线的动感，舞动中的双乳和圆臀互相呼应，搔首弄姿，搓胸

    揉胯，造就了一个令人迷幻的性感气氛。

    看着她们跳得风骚动情，我也忍不住站了起来，先拉着雯丽跳了一曲，荡夫

    淫妇配合尤其融洽，她柔若无骨一样趴在我怀里，我则一手拍着她裸露的雪白背

    部，一手慢慢揉弄着她丰满的屁股，让下面紧紧贴合在一起，而上面则情浓深吻

    享受着白领丽人的温馨和浪漫。

    等到谢娟跳的时候，可能是被放空好几天了，这名艳妾今晚动了真兴，显得

    十分风骚妩媚，全身如同一条美女蛇样贴着我摩肩蹭胯，上面软缎长裙下丰挺的

    奶子在我的胸脯上蹭来蹭去，下面套着白色缎子长手套的嫩手在我的胯前和屁股

    上摸来揉去百般挑逗，漂亮的脸蛋上大眼迷离勾魂，红润的舌头舔着嘴唇，骚样

    让我一下动了邪火。

    酒酣情浓春意起，终于我将玉凤拉起走到场中，「我不怎么会跳啊」，她娇

    羞地说着，「别怕，我来教你。来，把手搭在我的双肩上，」我很有耐心地指点

    着，搂紧玉凤的不堪一握的杨柳细腰就跳了起来。

    跳冲动以后，我再也忍受欲火的煎熬了，逐渐放肆起来，将她越搂越紧跳起

    了贴面，让她的一双玉臂将我的脖子裹住，粉嫩的脸蛋紧贴在我的脸上，那一对

    颇具灵性的翘翘玉乳顶在我只穿一件睡衣的胸脯上。

    但我还觉得不过瘾，双手抱着她那香喷喷的臻首强迫着和她亲小嘴咂嫩舌，

    玉凤开始有些不愿意起来，可能不愿意当着雯丽姐被我轻薄吧。才跳了不一会儿，

    欲火焚身的我越来越显露出本来面目了，前面用大鸡巴顶着她的粉胯，后面两手

    紧紧搓揉着两瓣嫩屁股，连小腹也没留下空隙，随着音乐慢慢挤压着、转动着。

    当我最后将手伸进她紫色针织开衫里面想就手撩开小奶罩直接玩弄她那对粉

    奶的时候，玉凤再也忍受不了我的过度纠缠，毅然决然地对我说，「白总，今天

    天晚了，我有点累想睡觉了，这就告辞了。」

    但此时我的邪火已经上来了，哪里还由得了她，今晚她可是我案板上的肉啊。

    我将她反锁双手压跪在沙发上，干脆利索地掏出软手铐将她背锁双手，这下她可

    就完全丧失了仅存的一点点反抗能力。我让雯丽和谢娟这两只骚货互搂着跳勾魂

    艳舞勾引我，赏玩着丰乳肥臀柳腰藕臂玉腿的妙曼风姿，搂紧我身边这最撩人的

    新鲜尤物紧扣狂摸。

    上面的小奶罩早被撩开了，我的魔爪在她的胸脯上畅行无阻，这对粉奶还真

    的很嫩，好象没有什么人来游玩过，难怪害羞的她十分不愿意让我再次光临呢。

    下面的针织短裙也被我撩了起来，那带点蕾丝的白色半透明丝质三角裤还有点味

    道，我将一双魔爪伸进去揉磨着她的屁股和带少许阴毛的粉胯，觉得下面湿润了

    很多。

    冲动起来了，我粗暴地一把将她压跪在我的胯前，松了睡裤掏出大鸡巴就要

    往她的嘴里喂，她哪里见过这个架势啊，嘴里连连讨饶说，「白总，别，别

    」。我见她不太识相，心想你个小妞爷还制服不了吗将她拉起来趴在我的大

    腿上，让她那双白嫩修长的丝袜粉腿套着性感诱人的黑色细高跟儿包鞋在空中无

    助地舞动，顺势两把剥了她的蕾丝三角裤，露出白生生的两瓣嫩屁股来，一边用

    手在上面狠劲摸着一边威胁她，「你是张不张嘴啊」「不不，」她无

    助地蹬着两条高跟长腿想站起来。

    我使劲在她那小屁股蛋子上干了两下，相信这个杭州小美女自出娘胎没受过

    这么大的罪，直打得她鬼哭狼嚎、没命地讨饶，「你是吹还是不吹」我恶狠狠

    地问，这下她痛哭着不敢说「不」了。

    「雯丽，把我的家伙拿来，」雯丽拿了一个小皮套过来，我用手一按，一把

    寒光闪闪的苏式特种战多用匕首就跳了过来，这还是当初新疆伊尔汗给我的拜师

    纪念呢，今个儿又派上了用场。

    「你再不张嘴老子今天就破了你的相，让你这小狐狸精再不能迷别人了，」

    我用匕首在她的粉面上划拉着，她终于泪流满面张开了双唇，张嘴接客了。

    说真的她的口技生疏，我的大家伙一进去就日得她口水、泪水、淫水三水长

    流，好几次都要发呕的样子。不过大鸡巴在这杭州美女的初经人道的小嘴里自由

    耸动着，听着她无奈羞愤的呻吟声，看着她痛苦羞涩的娇俏模样，还是比较来感

    觉。

    这时候，雯丽拿来了摄像机，谢娟则用上了数码相机，我一只手撩开玉凤飘

    逸的长发，牢牢压着她的臻首，露出她含吃鸡巴的又羞又骚的小模样拍特写，另

    一只手解开她的针织开衫，扯开她的奶罩熟练地玩弄她胸前一对玉兔儿。说真的，

    背锁双手的她这时唯一能做的就是闭上美丽的大眼睛，象一头没有知觉的淫具一

    样任我们摆布她身体的每一部分。

    我心中想着，就是要这样或是干她，或是射她一脸，再用掌中宝或相机拍下

    来，那纪录下来的淫荡下贱的模样让她贱得再也嫁不出去，这样小辫子捏在我手

    里好死心塌地地跟定了我。

    闪光灯一次次亮起，忠实地纪录下了这淫荡的场面，当玉凤痛苦不堪到了极

    点的时候，我又是日嘴又是捅她的喉咙，也兴奋到了巅峰，猛然间，一切都停止

    了下来，我已经在她那纯洁稚嫩的小嘴里发射了，腥浓地干了她一嘴，然后强令

    她一口吞下。

    我松了她的手，让谢娟陪她到卫生间去漱口。洗了嘴后她失魂落魄的样子，

    被谢娟又搀了回来。我搂着她在沙发上亲嘴咂舌头，下面让谢娟用心伺候着。

    谢娟把她的高跟粉蹄架在双肩上，再低下头去舔她，以方便我观赏。「爷你

    看，上次被你破了处明显兴奋多了，人家没舔两下，下面滑腻腻流了好多水出来

    呢，」谢娟一边舔着一边评价着，管她处女不处女，反正现在是老子的马子了，

    娇羞稚嫩的样子怎么干也来劲。「破了处还好些，这次老子可以长枪大棒地干爽

    她嘛」我这样安慰自己。

    这时候，雯丽这样漂亮的女大学毕业生和白领丽人拿了个蛋卷香草冰淇淋过

    来，只见她缓缓侧身坐在我身边的沙发上，双眼看着我，一边用迷离淫荡的媚眼

    钩着我的魂，一边伸出红艳的长舌一下一下地舔着冰淇淋，时不时将冰淇淋勾涂

    在嘴唇上，再舔着嘴唇，就这么没挑逗我几下，已经泻过一次身的我下面一下又

    痒起来。没有丝毫的客气，我一把将她装模作样舔吃了一半的冰淇淋抢了过来塞

    到嘴里两口嚼烂吞了下去，张开两腿一把将她按跪在胯下沙发前，将刚从玉凤口

    里退出来粘满口水精液又大又长的鸡巴塞进她的嘴里让她淫荡上地道吹着箫。她

    的口技可好多了，吹得让我飘飘欲仙很有感觉呢。

    我搂着玉凤亲嘴咂嫩舌，再摸奶掏胯揉屁股，无所不及地玩弄着她。下面有

    雯丽吹箫助兴，而翘在谢娟肩上精美的黑色高跟包鞋和白嫩的丝袜粉蹄相映成趣、

    伸屈助兴，顿时让我的鸡巴又硬了起来。

    我推开下面的二女，剥光了玉凤身上基本是摆设的衣服，让她仅套着长筒丝

    袜和高跟包鞋，长发披散着狗趴在沙发前的地毯上，挺枪从后面狂日进她湿滑的

    嫩穴里，干得她直翻白眼，差点闭过气去。这时候，谢娟懂事地在我身后为我推

    起了屁股，而雯丽用香茶漱嘴后跪在前面，一手掏摸着玉凤的嫩奶子，一边和我

    亲嘴助兴，这美妻现在是越来越懂事了呢

    玩了一阵子，我把玉凤拉到了床上，让她仰卧在上面，分开两条白嫩的长腿

    让我日老汉推车，后来又侧躺着从后面打背枪，这时候谢娟贴到了我的身后，先

    在我背后磨奶摸鸟，最后曲了身子为我玩「加磅」、舔屁眼，雯丽则在对面伺候

    着，她和玉凤的四只奶子夹着我的两只手享尽了温柔，而下面则用纤纤玉指有一

    下没一下地点着玉凤的阴蒂和我的鸡巴，这种「巨无霸」式的玩法让我很快找到

    了感觉，身子一硬，浑身发热，终于又一次射在了玉凤粉嫩的身子里面。

    玉凤就这样被我收服，和谢娟一起成为我的小蜜，也成为了胯下我的一对玩

    物。想到昨天还是路人的绝色美女，连碰都不能碰一下，而今偶然进了我的门让

    我关门打了拿下，任我骑、任我干，再不敢说「不」，我就特兴奋，没日没夜地

    喜欢拉着她打炮，又从不戴套子肉碰肉地干真军，吓得这小姑娘没到一个礼拜避

    孕药都吃了快一瓶，后来还是谢娟看不下去告诉了她一席话才多少平静下来

    。

    第四十六章从头到脚

    第四十六章从头到脚

    这段时间不管飞龙还是龙腾公司的业务开展得都很好，赵志通过百慕大群岛

    挂名注册的公司「龙胜国际投资有限公司」，以投资的名义光明正大转了价

    值五百多万元人民币的美元进入龙腾的帐上。我们把飞龙的资产作价1000万

    扣除债务和不良资产记入龙腾，「龙胜」这笔钱算龙腾这个合资公司的第一

    笔投资款，这样赵胜在龙腾占的股份占到66，「龙胜」占33.我和赵志都

    暗地里合计过，下面准备让飞龙的财务报表再恶化一些，这样老爷子在龙腾的股

    份最后只有廉价转让给「龙胜」，我们再投两三百万进来后，争取用龙腾这个空

    壳子把飞龙给一口吞了。现在虽然飞龙的「生命原液」生产和销售都走上了正轨，

    但利润点子并不太高，加上铺货和回款周期的影响，根本谈不上什么成功。

    药品作为一个产品是有其独特之处的，这就是投入大、周期长，尤其要创一

    个好的品牌货，必须还要花大力气不断维护，只有等这个品牌成为一个金字招牌

    了，才可以说赚钱的话。象「康泰克」这样的品牌也是经过市场多年的锤炼才占

    据了足够的份额，为中美史克创造出了丰厚的利润，但就连这样的大牌子遇上小

    小的ppa还是给弄臭了，很久都不能翻身。由此可见，在人们心目中创建一个

    新的品牌就更不容易了。

    我和赵静取得了联系，商量好了每个月的支付渠道，按照以前在碧峰茶楼谈

    好的协议，不仅每月给他们一家发两万元的工资，还单独让她拿了五十万现金

    这是从赵志那里直接拿过来的黑钱，对付这个贪心的娘们也管不了许多了。

    龙腾帐上到的500万除了改善财务状况和银行清算用了200万左右以外，

    还有300万左右的自有富裕资金，这笔钱虽然表面上摆明属赵胜一家来支配，

    但老爷子早就洗手江湖多年，赵静又毕竟是个女人家，看见这么多钱放在帐上就

    心满意足了，哪里还玩得起来啊。在我的游说和赵志的全力担保下，干脆全部交

    给我来打理。

    我让雯丽跑了趟保险公司，用了一两万给赵胜他们全家买了保险，也好安安

    他们的心，剩下的则听从雯丽的建议，全部打入股市打起了新股，反正又没有什

    么多余的负担，还是求稳为上。雯丽说股市行情虽然火爆，但风险凸现，玩新股

    只要掌握好技巧，以如此大的资金量，肯定是有戏的。我也不知道她是如何操作

    的，她说要找好时间段比如下午2点左右，又要如何如何拍连号等等，我最

    后也没弄明白。但一般情况下每次总能中比平均率高的签，这本事就让我佩服不

    已了呢。

    不过，到了这个时候，我发现的确缺乏人手，龙腾确立了自己的地位，不仅

    吸纳了龙胜的投资，飞龙日常性业务和财务管理也逐渐转移过来，而且龙腾自身

    的事业还面临发展。这样只有一个雯丽是大大不够了，虽然有玉凤、谢娟帮着她，

    但以现在的精力多余的钱也只能干点打新股的小买卖。

    其实我自己的300多万加上以前自己吃的黑钱还躺在保险柜里睡大觉，

    虽然想了很多次这些钱该怎么用，但一直没有精力去顾及。我这才发现原来钱多

    了、权多了也是一个麻烦事，还是得找个靠得住的人来给自己当助手，帮自己好

    好管理经营一下这些资金和项目。

    不过，正如雯丽所说的，我喜欢的是含羞忍辱的小女人，不喜欢嚣张能干的

    大女人。女人如此，老婆也是一样，但现在的情势下，这种又聪慧美丽、又温柔

    体贴的妙人儿到哪里去找啊对于这个问题，饶是满脑袋小聪明的我都觉得一筹

    莫展了

    赵静的胃口不大，我在电话里汇报打新股的情况让她很是满意，高兴地说以

    后这钱就由我来管理，她不再插手了。对付这样的人挺简单的，天下的骗子都一

    样，先给点甜头，然后就独吞，和他们比起来，我他妈显得够仁义了。

    十月初的一天，我和雯丽在江陵大酒店陪飞龙的一个客户吃饭，那个客户对

    雯丽总有点不怀好意的样子，这让我的心情有些烦躁。不过考虑到他是「生命原

    液」在闽粤地区的大代理商，不好得罪。吃完饭，客户要求和雯丽去唱卡拉ok，

    我也不好反对，只好趁他上洗手间的时候，悄悄问身边的雯丽。

    「怎么样一个人陪着去可以吗」我问她，「可以，最多陪他上床嘛」

    雯丽夹着一枝烟，抛了个带些淫荡味道的媚眼过来，我却是心里一惊，「谁叫你

    迷上了那个小妖精，成天扑在她身上楞不愿下来，人家可是让你放空快三天了呢」

    雯丽有些幽怨地发着牢骚说，我想了想也实在有点对不起她。

    「好吧，实在你忍不住了就上吧，记住戴套就行了」我有些没好气地说着，

    「开你个玩笑而已，你就当真了呢。不过，今天我不回去了，要回我租的地方去，

    那里清静。我想加加班，明天市里的那个大的医药投标还没准备好呢」雯丽笑

    了起来，「也别太费心了，飞龙原来的那几种药都不怎么样，不过去看看，开开

    眼界也是好的。」我安慰了着她，然后在她的额头上轻轻印了一个吻上去，满怀

    深情地说，「好雯丽，真是我的好老婆。」这时候客户正好推门进来，也不知道

    他看见没有。

    晚上一个人回到「碧潭飘雪」的家，想到饭桌上的事，尤其现在雯丽也许正

    和客户打情骂俏唱着歌呢，心情越发烦躁起来。

    进了三楼生活区的门里，一看客厅沙发上坐着谢娟和玉凤两女，都打扮得清

    爽性感。谢娟今天穿的是白色粉花针织开衫配白色高腰裙裤，下面是白色棉短袜

    配白色中空带袢高跟鞋，正坐在那里看电视。而玉凤还是那套黑色彩凤七分裤配

    黑底白字棒针衫，下面是浅灰色短丝袜配黑色绒面中空带袢高跟鞋，正在和不知

    是谁在打着电话呢。

    雯丽很精辟地分析过我的嗜好，说我玩女人最喜欢从头玩到脚，再从脚玩到

    头。从头到脚的意思是先看脸蛋漂亮不漂亮，再看脚上骚不骚，从脚到头的意思

    是只要脚上一双高跟鞋骚得够劲，下一步最喜欢的动作就是让这名高跟美女跪着

    为自己口交。知己者莫如妻啊雯丽这两句话可是说到我的心里去了呢，所以龙

    腾的生活区里到处都是细高跟儿鞋，连浴室里都是高跟塑料拖鞋，。

    我一看白的甜美、黑的性感，尤其是玉凤清俏的脸蛋、飘逸的长发、优雅的

    气质更是出众，她正说得高兴，小脸蛋露出两个小酒窝，一脸妩媚动人的微笑。

    尤其往两女脚上一看，我的鸡巴顿时硬了，「妈的，还不都是这小妖精惹的祸，

    老子今天就用你来消火，」我恶毒地想着走了过去，一屁股坐在两女中间。

    我一言不发地猛然一把将玉凤的头发揪住，直接往我的胯下按压下去，玉凤

    吓了一大跳，惊恐地一手死死捂住电话跪在我的面前，低声说，「别这样，爷，

    我求你了，人家电话还没打完呢。」

    「打什么打，老子看见你的小骚样就想干你，快，张嘴」我说着就一手解

    开腰带掏出鸡巴往她的口里送，另一只手狠命压着她的头往下凑，玉凤不由自主

    地张大小嘴，满满含进鸡巴，失神无奈地任我上压下抽奸弄刚才还在微笑的小嘴，

    电话也失手落在了地上。谢娟乖巧地走过来将电话听筒摆好断了线。

    就这样我一手掏摸玩弄着玉凤小巧秀挺的小奶子，一手抓着她的满头青丝长

    发控制着口淫的节奏，还同时和旁边伺候着甜美妩媚的谢娟亲嘴咂舌。

    正玩得高兴，电话铃又响了，很明显是玉凤刚才未说完的电话。我觉得胯下

    有了停顿，心里很有些不爽，「妈的，老子今天就是不能让你舒服了，」这么想

    着加快了节奏美美地奸淫起她的小嘴，干得她淫呻不断、口水长流、两眼翻白，

    一付哀怨难受的样子，哪里还有思考的余地。

    谢娟拿起听筒接了电话，然后用手按了te键小声对我说，「是个男的，」，

    我淫笑着示意她接着听。她听了半天，那边肯定是问玉凤在哪里，最后她灵机一

    动说，「玉凤突然上卫生间去了，要不等会儿我让她打过来好吗」

    谢娟说完挂断了电话，还笑着对我作了个鬼脸，「这个机灵的小骚货，真惹

    人疼啊，今天我要好好骑骑这两女，」我高兴地想着。转眼间在玉凤的小嘴红舌

    和湿润狭窄的喉咙里找到了感觉，压着头射了她一嘴，令她全部给我乖乖吞咽下

    去。

    当玉凤用小手捧着我的大鸡巴，伸出红红的舌头上下舔着为我清洁的时候，

    终于有机会发了两句怨言，「爷，你太过分了，人家正打电话呢。你就不能等人

    家说完了再来吗」

    「玉凤小妖精，爷看你那骚样就动了火，动火后就得马上灭火，别说日你的

    嘴了，就是干你的屁眼你也得马上趴着掰开屁股让爷干。你要敢再说爷的坏话，

    今天老子立马把你的屁股蛋子打得通红，把耳朵给你撕了，看你以后还接不接电

    话，」

    说着说着下面又来了劲，剥了谢娟的裙裤让她趴在沙发上，挑开她那透明丁

    字内裤，将刚才玉凤舔硬的鸡巴又插进她的体内爽干起来。他妈的，这两头骚货

    在我眼里哪里还是什么人，不过是我任意骑着发泄兽欲的性玩物，甚至只是性器

    官而已，只要爷爽，哪里管她们是否入地狱。

    玉凤刚才忍住恶心吞了一嘴腥臭的白色液体，现在还有些反胃呢，想到自己

    最近悲惨的遭遇，实在很难受，坐在那里就哭了起来。

    我看她哭得梨花带雨的俏模样，心里痒痒的，一边干得谢娟叫床不已一边挑

    逗着问她，「刚才是谁的电话」「大学的一个同学而已。」

    「是不是想日你，冲动了说个没完啊」「哪里，只是随便聊天而已，」

    「看你骚得那样，笑得花枝乱颤的样子，不是你那样发骚，爷也不会冲动得马上

    要日你，」「爷，你再说人家只有自杀了，别把人家说得那么贱」

    「管他的，他想日也只能在梦中想象，爷想日马上就能破你的身，你说是吧」

    「白秋，说实话，你不是人，你简直是头畜生，」玉凤哭诉着终于鼓起勇气说出

    了心里话。

    「好，老子就算是畜生，你他妈的浪婊子还不是我胯下的玩物，老子现在就

    灭了你，」说话间，我从谢娟体内抽出硬梆梆的鸡巴，就势将玉凤扑翻在沙发上，

    提枪上马日进了她刚才吹箫吹冲动后有些湿滑的阴道，干得她浪叫连绵，痛苦不

    堪，那种感觉真的很爽呢

    随着龙腾公司逐渐走上正轨，人员也慢慢稳定下来，我具体对手下进行了分

    工，由于成了习惯，连赵志和赵静都承认了，最后干脆我自己也认了总经理的职

    位，雯丽是副总经理，玉凤是总经理秘书，谢娟是文员，而月琴和春花是生活服

    务员。这五个女人中，只有雯丽可以自由行动，其余的都得看我的脸色行事。尤

    其雯丽不在的时候，晚上一关门，老子就是皇帝，想上谁就是谁，谁也不敢说个

    「不」字。拉着玉凤当着大家的面干了好几次，终于把这小妞干顺了，后来不仅

    是雯丽、谢娟，月琴和春花这一对俏货也被我拉进卧室的大床上当着玉凤的面一

    锅儿给炖了

    唯一的缺点就是第二天偷吃了好几颗老孙给的药，腰眼子觉得总有些酸涨酸

    涨的。

    「天网」公司的开张轰轰烈烈，媒体上大放广告，什么「日美设备，技术领

    先，全球共享，」什么「保险公司100万承保、丢一陪二」等等，据说连市机

    关的车都要带头安这个装置。

    成立仪式上江陵市的头头脑脑象副市长王跃文、市公安局长赵万里、市财政

    局长李有为等都出面了，香港投资方的代表也讲了话，香港来的技术顾问也亮了

    相，艳丽的迎宾小姐穿着挺胸翘臀的大红高开杈旗袍伺候着，当官的你致辞我剪

    彩，场面热闹极了。但赵志和我都是通过电视简单了解了一些情况，谁也没到现

    场去，什么叫「台前幕后」，经过这件事情以后对于这句话我有了新的理解。

    「天网」成立的第三天，我就让华英把我手里的三辆车gl8、普桑和长

    安之星轮流弄去极其隐秘地安装了gs警跟踪设备，这事只有我们两人知

    道，谁也没告诉。

    三天之内，通过网络我收到了第一份资料，每辆车的出行时间、经停地点等

    等非常详细，以后每三天一次准时发到邮箱，这是赵志向那两名香港技术人员特

    意安排的，我拿着这些资料，研究了半天才基本看懂了。

    不经意之中，一扇秘密的大门向我完全打开了，当时我并不知道今后自己将

    面对的是欢乐还是痛苦，如果知道的话，也许我永远不会去贸然打开这个潘多拉

    的盒子。

    第四十七章同窗腻友

    第四十七章同窗腻友

    快到年底了，工作益发忙了起来，结算回款加上年末和春节两个销售旺季，

    都迫切地等着安排生产和发货，手下的人从雯丽到春花都忙得团团转。不过通过

    繁忙的工作，我在这期间却越来越找准了自己的位子。其实当官是很容易的，当

    兵反而很辛苦，尤其在一个昏官手下当兵那才真是受罪。当官除了关键时刻当当

    定盘针以外，平时最主要就是协调，擅于发现人用好人，协调方方面面的关系和

    矛盾，这样自然而然工作显得井然有序了。

    不过，书到用时方恨少啊，自己原来仅仅是个中专毕业，对付生产方面还勉

    强可以应付，但公司企业的管理则显得多少力不从心了。没有别的办法，只有埋

    头苦读，抓住一切时间多学习才行。这段时间里，我除了每周一次拉着瑛侠练练

    功夫也借机兄妹见见面，没事就拉着雯丽讨教一些经济管理方面的问题，但她实

    在太忙，只有晚上才有一点空闲，但一到晚上那几个骚狐狸精一样的艳妾俏婢又

    在我面前有意无意地亮出俊脸丰乳、高跟翘臀百般卖弄，而我这样的色中饿鬼又

    哪里想去把持什么，干得昏天黑地的哪里还有心思去学习。

    其他的人我也想过，赵志也就是个半瓶醋的水平，吓唬吓唬下面还凑合，但

    说到货真价实的企业管理和财务法律知识就不行了。玉凤又是个才毕业的大学生，

    课都还没听明白，哪里有东西来教我啊。对我自己的评价，还是应了那句话，

    「旁观者清」，雯丽经常又是气又是叹地说我是有点歪才但不怎么上正路。

    她越这样说我越是来气，书也看了一些，但总觉得不能融会贯通，效果很是

    有些局限，哎，要是有机会再回学校的话我肯定会加倍努力去学习的。

    不知不觉中，学习的机会竟然来了。12月中旬的一天中午，我正坐在龙腾

    二楼的总经理室里面，舒展着两腿让月琴和春花两大厂花一左一右跪在两边给我

    捶腿，眯缝着眼睛有精无彩地打着盹。雯丽突然和玉凤一起推开门走了进来，两

    人的突然到来让我一下惊醒了，正想对于她们的无礼摆起架子呵斥教训两下。

    等月琴和春花退出去，玉凤关好了门，雯丽从自己的黑色精致的蛇皮坤包里

    拿出一个白色的大信封给我看。看她兴致勃勃的样子，我也不好扫她的兴接了过

    来，原来是她的母校江陵大学经济学院寄过来的学院开设a班的招生资

    料。我简单看了看，学习时间是一年，每月集中学习三至四次，主要集中在周六

    和周日，资料上还标明了课程简介和费用，我简单浏览了一下课程安排，觉得各

    科内容安排得还算比较合理，毕竟是江陵的名牌大学，费用是每人三万元，校友

    可以打折到两万元。

    这时候雯丽和玉凤都偎依在我的身边，两女脸上满是兴奋和渴望，我也忍不

    住有些激动起来。「白秋，我们一起去报名吧」雯丽热切地对我说着，「白总，

    人家也要去，你可是答应过我的，」玉凤还是有些抹不下面子叫我「爷」，但她

    摇着我的大腿撒娇的小模样还是让我很是受用。

    「去倒是应该去，不过这费用太贵了点吧，全让公司负担恐怕不太好吧。」

    我慢条斯理打起了官腔也摆起了架子，这两个大美女可不能白白便宜她们让她们

    得逞了。

    「白秋，公司要发展，咱们的知识文化结构都要不断更新才可以，要不然会

    跟不上形势的。」雯丽很诚挚地劝说着我，看我眯缝着眼睛不太爱搭理的样子，

    冰雪聪明的她顿时反应过来了。「我的死鬼，我们姐妹左右陪着你去学习，甜头

    可大了。」

    听她这么一说，我顿时两眼放光，「到底有什么甜头啊」「玉凤，你也被

    爷骑了那么多次了，别装什么淑女了，快给爷献个香吻。」听到雯丽的这句话，

    玉凤的粉脸一下红了起来，但她还是听话地俯身过来，下面小手牵着我的手从下

    面引进白色羊毛高领套头衫的里面，主动撩开奶罩将一对粉奶送到我的手心里任

    我摸玩，上面眯着漂亮的大眼睛小嘴贴过来献上香吻。我从来没有见过玉凤如此

    主动，漂亮的女大学生委身献宠让我几乎有些受宠若惊了。

    「死鬼」，看着我受用上路的样子雯丽也来了情绪，将我的另一只手牵到自

    己下面用两条大腿夹住，「你以前在学校上课的时候，想不想摸漂亮女同学的大

    腿啊」我一听，顿时回味起中专的情景来，「妈的，谁不想啊不过当时我在

    学校里学习一般、长相也不行，加上没钱，想是想摸，又哪里敢摸啊」

    「爷，当时你们班的班花有没有玉凤漂亮呢」雯丽继续追问着，「哪里比

    得上玉凤，本来学中药材的就没几个女的，都是考大学没考上或不敢考的，又没

    几个钱的农村丫头居多，歪瓜劣枣一样的，就两个看着还凑合，没进学校两天就

    被高年级的给占了，我的同桌是个男的。唉，说真的那种课上得真没劲啊」

    「爷，玉凤可是江陵财经学院的班花啊，容貌气质在全校都是没说的。我虽

    然被你玩得都快腻了，可当年在江陵大学经济学院上学的时候，跟在后面的男人

    可以成一个排啊」雯丽真会说话，专挑我的弱点来，「这次只要你给我们两人

    报了名，我们可就是你的女同学了。上课我们坐在一起，当你的女同桌，到时候

    你让我们姐妹穿什么我们就穿什么，你让我们摆什么姿势我们就摆什么姿势，上

    课没劲了想解闷的时候，你想怎么摸你漂亮女同学的大腿都可以，白秋我的爷，

    你还不动心吗」

    看着我有些神往心动了，雯丽又厉声呵斥着玉凤，「玉凤你个死丫头，还不

    快跪在爷面前替爷好好吹含一次，让爷爽了好答应你个小妮子」听到这里，玉

    凤连忙站起身来，慢慢用一双柔胰撑开我的双腿，然后屈膝跪在我的胯下沙发前，

    我正要解开腰带，她压住了我的手，柔声柔气地说，「爷，您别动，让我来伺候

    你。」说完她含羞带怯地解开我的裤子，请出威猛的小弟弟双手托着，抬头一个

    妩媚钩人的秋波媚眼，然后低头温柔地含进去吸吮舔弄起来。说真的，漂亮的女

    大学生含出一口的温柔，技术进步真是今非昔比啊。」含得好，吹得妙，爽得老

    子哇哇叫。「我大叫了一声称赞着，「我的爷，人家玉凤为了你爽，大冬天的含

    着棒冰苦苦练习你知道吗」「还不是你个浪婊子给带坏的」我笑着打趣说，

    「你再乱说人家不理你了，玉凤，爷不答应咱就不伺候他了。」听到这里，玉凤

    的头部停止了耸动，连嘴里舔来舔去的舌头也停了下来。

    这时候正爽得高兴的我哪里还矜持得下去，「好好，爷答应你们，

    我的好同学，快，想当爷的女同学快接着吹。」

    在她们的致命要挟下很快雯丽就和我谈好了，我们三个一起报名，价格她再

    出面去沟通一下。达成了目的以后，心满意足的她站起来径直走到办公桌旁，拿

    起了电话开始和江陵大学联系起来，全然不顾旁边一对正干着下流勾当。我也懒

    得去管她，只是闭上眼睛尽情地享受美女吹箫的迷人滋味，终于浑身一阵乱颤，

    在美女大学生玉凤的樱桃小嘴里爽翻了天。

    新的一年来临了，想想最近这三年，每一年都不一样，每一年都在进步。两

    年前的元旦，自己还是一无所有，连稳定的工作都没有，更别说女人了；去年元

    旦，自己在飞龙厂初掌大权，终于费尽心思把飞龙厂的花魁月琴春花和几个

    小厂花搞上了手，组建了自己的白马模特队；今年，自己钻进了赵氏集团的核心，

    不仅控制了飞龙，还组建了龙腾并成为了总经理，胯下的女人也是今非昔比，从

    飞龙厂的八大厂花里选出了最漂亮的月琴、春花，从飞龙市内办事处拉来了一枝

    花谢娟，还招聘来了江陵财院的班花玉凤，将这四朵鲜花纳入怀中，对外说

    是小蜜、文员和生活服务员，其实是随时供自己骑上去消遣奸淫的小妾，再收服

    了白领丽人江雯丽，让她成为了自己的大姨太。

    元旦的时候，我必恭必敬地陪着雯丽回了趟老家，她家在离江陵约60多公

    里的金水县城里内，父母都是金水中学的老师。我们坐着雯丽开的普桑，带着一

    些礼物去看望了一下老人家，雯丽介绍说我是她的男朋友，我掏了2000元钱

    表示了敬意，说是给二老买点东西。两位老人看我还是挺满意的，吃饭的时候两

    双筷子给我夹菜，让我着实有些招架不住。说真的，看着两位老人殷切关怀的目

    光，我心知肚明他们想抱孙子了，但此时的我只能是哑巴吃黄连，有苦说不出啊

    我推说工作很忙想连夜赶回江陵，但老人家好说歹说劝我们住下，雯丽也不

    想走。不太宽敞的客房里雯丽的母亲给铺上了崭新的被单和褥子，当我还在疑惑

    晚上是孤枕独眠还是拥美同欢的时候，雯丽大方地当着老人的面和我一起回房休

    息。

    上了床，雯丽笑着说，「死鬼，今天简单清爽，您也别费心思去想一枪几洞

    了，就只有我上下两个洞伺候您。」我笑着说，「这样也好，蛮简单的，不过你

    可得伺候好老子才行。」雯丽白了我一眼，「你个坏蛋，哪次上床你还把人家当

    人看过，还不是自己想怎么干就怎么干。」「那是，干女人这样才干得过瘾。来

    吧，雯丽你个浪婊子，先替爷吹吹，硬了好干你。」说着我一把将这白领丽人的

    烫发臻首往胯下按去。

    狂风暴雨过去了，又温存了半晌，雯丽有些埋怨地说，「白秋，有时候我真

    的觉得你太过分了，收了那么多漂亮的姐妹供你一个人霸占着淫乐，有时候刚从

    这个姐妹身上下来又骑到另外一个姐妹身上，我都有些看不下去。」「看不下去

    还跟着我干嘛」「残花败柳了，不跟你又能怎么样呢」

    在这幽静的房间里，我搂着雯丽柔软的身子，慢慢梳理了自己的思绪，这次

    我说出了自己的真心话。

    「雯丽，你知道为什么我喜欢让许多女人同时陪在我身边，甚至陪着我进进

    出出，想起来这能最大限度地满足自己的虚荣心，让自己感受到成功、权力和富

    有，这也能为我赢得别人的普遍尊重。因为你得承认，在今天的世界上，笑贫不

    笑娼的风气是越来越厉害了。人们并不关心你的钱和权是从何处来的，最重要的

    是你必须有钱有权，因为人人都能看出我身边的女人象谢娟、玉凤什么的不可能

    是我的妻子；但反过来想，人人都能从我身边的女人身上看到我的财力和权力，

    而有钱有势的男人总是会得到人们的尊重和敬仰的。

    你想知道我为什么非要这样吗其实我自己也说不清楚虚荣心也许是一

    回事吧，因为我把拥有漂亮女人视为衡量一个男人财富的标准之一，而且是最重

    要的标准。我喜欢让许多漂亮女人同时呆在我身边，每天晚上都干她们中的一个

    或几个。当然，这很费神也很伤身体，所以我得经常找老孙要些药物来支持我的

    身体，我知道不管老孙的手艺再好，常用这种东西会损害身体。我也知道天天纵

    欲会使男人提前衰老和憔悴的，为什么中国的皇帝都是短寿但我什么都顾不上

    了，我本来就不想活个七老八十，如果我能天天过这种生活而只活到50岁的话，

    我也算没白活一场。因为在我看来，过性生活的那几分钟里是人生最有刺激感的

    美好时光，我喜欢那种在床上不顾一切的兽欲感，我觉得它成了我生活中唯一的

    刺激，如果我没有这种刺激所寄予的希望，那生命对我就丧失了意义。」

    想到她白天介绍我是她的男朋友，我搂着被干得有些迷糊的雯丽很诚心地问

    道，「雯丽，如果我没有那方面的问题，也没有那些女人，你真的希望嫁给我吗」

    雯丽想了想，略有些忧郁地回答说，「白秋，你先别说这个，如果我愿意，你愿

    意娶我吗」「也许生活让我重新选择的话，我会很愿意娶你的。」我有些动情

    地说。

    雯丽突然睁开了眯缝着的眼睛，在我的耳边一字一顿地说着，「别说那些屁

    话了，该干什么干什么，象你这样的人，狗改不了吃屎，吃着嘴里的，夹着碗里

    的，看着锅里的，你们这些臭男人，只要女人有几分姿色，闻着味道就去了，玉

    皇大帝也拦不住的，有谁是好东西啊别发神经了，好好睡觉。」说完，她转身

    两下睡着了，我却辗转反侧了半天，等到后半夜才入睡。

    1月5号周五的晚上，期盼已久的江陵大学经济学院工商管理硕士a班

    终于开课了，玉凤原来还怕自己学历和年龄不够，但雯丽一咨询，只要给钱就可

    以上，看来经济学院不愧是研究经济的。

    我和雯丽、玉凤一起来到了教室，参加了开学典礼。经济学院的院长、江陵

    市工行的行长都参加了，原来这次工行系统的十个干部一起参加学习，还是银行

    有钱啊。

    全班一共二十五人，有六个女的，我用眼镜后的小眼睛就这么一扫，顿时心

    中了然，不管怎么说，还是雯丽和玉凤两个又漂亮又年轻，剩下的四个，都是三

    十多四十的中年妇女，本来基础就不太好，怎么打扮都觉得毛坯有问题。看到这

    里，我觉得自己把她们两人带进来的确是太正确了，讲台上教书的都基本是七老

    八十的，下面的女同学再不提提神，你说这课还上得有什么劲啊。

    我们这次故意提前十多分钟来到教室，以便早早地侦察座位的情况，占据有

    利地形。教室里的课桌一共有五排，每张课桌是连体的有两个位子，由于两边都

    有挡板，要是两个人坐在里面腿靠腿摸来摸去的别人很不容易发现，甚至摸后面

    的也发现不了，我一看这种设计挺好的，很合我心。课桌分成三列，两边的各一

    张桌子，中间是两张桌子，这样一共有40个位子。

    心里合计了一下，前面是万万不能坐的，众目睽睽之下谁敢轻举妄动啊，而

    最后一排其实也不好，教室有两个门，这里干什么勾当很容易被后门进来的人发

    现，没有什么可隐蔽的。我选择的是教室左后部的倒数第二排的位子，我先坐在

    靠窗的位子上，然后拉着玉凤坐在我的身边，雯丽单独坐在我身后也就是最后一

    排。这样彼此掩护着，试验了一下效果还挺不错的。

    两个漂亮的女同学一个在右边一个在后面簇拥着我，课桌下面的手很容易就

    可以做小动作，伸到右边可以摸玉凤的嫩大腿儿，往后一伸可以摸雯丽的高跟靴

    子和粉腿，想摸谁就摸谁，这课上起来可真够香艳的。

    开学典礼的最后一项是点名发教材，为第二天上课做准备。前面一多半都是

    江陵工行的，剩下的有几个企业和公司的经理老总什么的，不一会儿头发有些花

    白的老教授就念到了我们。

    「龙腾贸易公司副总经理江雯丽」「龙腾贸易公司秘书赵玉凤」，老师一说

    完，两个漂亮女人就站起来往讲台走去。两女原来就长得十分出色，也不知怎么

    的，尽管自己没把下面的女人当人来干，但越是这样，在我的雨露滋润下更显得

    闭月羞花、百媚俱生、鲜嫩欲滴。虽然今天是来上课两女着装尽量优雅素淡些，

    但她们薄施粉黛的漂亮脸蛋、精美贴身衣物衬托下的骄人身材、已成习惯的俏浪

    的步态、妩媚动人的细高跟靴子，浑身散发出的十足的女人味，一下就成为众人

    瞩目的焦点。

    「飞龙制药厂助理白秋」，当老师点到我的名字走过去的时候，我突然发现，

    连已经七老八十的老教授的目光，都还追随着刚才那两个女同学，男人啊，怎么

    都这德行

    好，老子今天就让这一对大小淫妇好好露露脸，蹬着高跟靴子晃着酥奶子扭

    着翘屁股蛋子过足骚瘾，也让你们这些色狼看个饱，过足眼瘾，不过今晚老子绝

    饶不了这两名漂亮的女同学，要一胯子骑了可着性子往死里糟尽，这江雯丽不跪

    着好好用小嘴替老子咂出花儿来，这玉凤不乖乖象条小母狗一样趴着用嫩屁股给

    老子夹出汁儿来，你看老子怎么收拾她们

    第四十八章争风吃醋

    第四十八章争风吃醋

    人，不管他再聪明，还是应该不断地学习。等到平生头一次坐在大学的课堂

    上，听着学识渊博、头发花白的老教授讲课，这种体会才更深了一层。其实让这

    些老教授真的下海未必能干出什么，但从社会里摸爬滚打出来的象我一样的草莽

    英雄，在大学的课堂里再接受系统的经济管理知识的学习，结合自己多年的社会

    经验，融汇贯通以后，真的觉得有受益匪浅的感觉。

    尤其有两个漂亮的女同学一起学习，她们学习又很用功，大家一起上课下课

    讨论做作业，我凡是有点不明白的地方就指使着她们两个去问，只要这两个美女

    发着嗲一走过去，老师明显是另眼相看，再忙也马上抽空解答她们的提问，而且

    还时不时问她们是否听懂了。到了晚上，我还搂着女同学在床上一边运动一边讨

    论学习问题，这学习可真够勤奋的。

    上课每到有些索然无味的时候，我最好的消遣就是赏骚蹄摸大腿。第一节课

    的时候，玉凤还很不习惯我在大庭广众之下对她动手动脚的，她扭扭捏捏的涨红

    了小脸，台上的老师似乎觉得有些异常，点我起来回答问题。老子正有些不爽，

    哪里知道他问什么，饶是雯丽在后面递点子帮忙也没说出个子午卯酉出来。

    「白秋同学，你可以坐下了。但请注意，上课要专心，不要做小动作」听

    到老师这话，老子心里就是来气。课间休息的时候，我一把拉着这不太听话的小

    婊子玉凤进了雯丽那贴着太阳膜停得比较偏僻的普桑里，拉开裤子把鸡巴一把耸

    进她的樱桃小嘴里让她吹箫，明说吹爆才可以上课。玉凤哪里见过这个架势，只

    好认命地趴着卖力吹含，老子在学校里能随心所欲地奸污漂亮的女同学，看着她

    那涨得通红的小俏脸，一下找到了感觉。在上课铃声响起的一刹那，终于射在她

    的小嘴里，玉凤那半含着一嘴白白的精液含羞受辱的小模样简直太惹人疼爱了。

    从那以后，玉凤再不敢对我乱说半个「不」字。摸来摸去摸久了，玉凤这小

    嫩妞也逐渐有些习惯了，慢慢以我的小情人自居，而和这小浪货的打情骂俏也渐

    入佳境。「玉凤，穿上这双浅黑色的天鹅绒连裤袜，这手感真他妈的又柔又腻，

    还有这双深红色的绒面高跟靴子，这尖尖的头儿，还有这细高跟儿老子一看就觉

    得撩得心慌。」「爷，你这只色狼怎么这么喜欢上课时摸人家的大腿，都被你摸

    了无数遍了。」「我他妈喜欢摸你的嫩腿，还喜欢干你这小浪货，还有记住

    」

    「别说了，」这时候，在一边的雯丽忍不住插了进来，「人家玉凤早就记住

    了，好好配合你，摸到大腿根时就岔开让你摸个遍，摸个爽。爷，您这样作践人

    家，就是大家闺秀也会被您给摸成淫娃荡妇的。」管她说什么，反正一上课，我

    的手就放肆地放在她修长白嫩的丝袜嫩腿粉胯上摸弄起来，摸得她经常淫水长流，

    粉脸潮红，媚眼乱抛，玉手在我的腿间乱摸，在我的耳边低声说，「爷，别摸了，

    人家受不了啦。」

    看见玉凤和我打得火热，雯丽多少有些落寞。全班男生都公认她们两个最漂

    亮，谁都想来招惹她们两个，但因为有我一直没敢出手。看了一段时间，大家看

    着我们虽然一起行动，但每次都和玉凤坐在一起，两人眉来眼去动手动脚的样子，

    很明显都看出玉凤和我的关系不一般，而雯丽的关系却显得有些疏远，有人开始

    跃跃欲试了。

    一月底的周六，又轮到学习班上课的日子了。雯丽和我、玉凤三人按照惯例

    坐着那辆有些陈旧的普桑往江陵大学开去，当然gl8的公务舱感觉比普桑好太

    多，但为了不招人耳目，我还是喜欢低调一些。赵志也劝我很多次了，该换换车

    享受一下，毕竟现在日进斗金，早换车早享受，我看着他那宝马528只是淡淡

    回答一句，「知道了，」心想，「车嘛，也就四个轱辘两排板凳，分什么贵贱嘛。」

    车到教学楼前面找了个位子停好，我们先下车，雯丽一个一个在里面把门按

    好接着下来了。才走两步，一辆崭新的沙漠雾广本雅阁从我们身旁掠过，然后俏

    皮地瞪着雪亮的倒车灯，一个很漂亮的弧线停在我们面前一个不太宽的车位里。

    车门一开，一个足有1米80的器宇轩昂的男子走了下来，只见他三十刚出头的

    年纪，推了一个小平头，显得很是精神。

    他很热络地从我们身边走过，直接奔雯丽的方向而去。「你好，」他热情地

    打着招呼伸出了手，「你好」雯丽犹豫了一下，还是出于礼貌伸出小手和

    他握了一下。我拉了玉凤一下，放慢了脚步，耳朵早竖了起来，听着身后的动静。

    「你就是江雯丽小姐吧我们是同学呢，我是江陵市工行滨江路支行的杨威，

    白杨的杨，威风的威。」雯丽一听，看见我们隔得稍微有点远，有些放了心，微

    笑一下说，「你的车挺漂亮的，是新买的吗」

    「行里新配的，」杨威有些得意地说，「你开什么车呢」「桑塔那，」

    「你这么漂亮的小姐应该开个好车啊」「我们哪里有你们银行有钱嘛，就这桑

    塔那都开了好几年了，也没钱换。」

    我听着雯丽说这话也有好几次了，每次听了就听了，也没有什么别的感觉，

    只是今天听到她在一个别的男人面前老调重弹，尤其这个男人比我高、比我帅、

    显得比我有钱、明显对雯丽有好感，这么多东西集中在一起，一下子让我觉得心

    里有点酸溜溜的味道浮了起来。

    「雯丽小姐，说实话我觉得我们有点面熟，你让我想起了一个人。」听

    到这句话，我就知道这小子没安好心，正准备继续听下去，玉凤拉了我一下，

    「我的爷，你快点走嘛，眼看就要迟到了。」

    没奈何我只好跟着她加快了步伐走向教室，妈的，女人多了就这个有些麻烦，

    常常顾此失彼。等到我们到教室坐好，准备了一下教材和笔记，听到后面动静不

    对回头一看，差点没把我气得闭过气去。只见雯丽旁边赫然坐着那个叫杨威的小

    子，正风生水起地和雯丽搭着茬，雯丽也不知道是出于礼貌还是对这小子的明白

    示爱感动了，脸上若有若无地微笑着时不时接两句装高雅，显得特迷人，这婊子

    这时候看起来真他妈的很有味道。

    整整一节课我就没听进去台上在讲什么，脑袋里面「嗡嗡」地，连玉凤的大

    腿都没兴趣摸了，往后面雯丽脚上捞了几把，也不知道是害羞还是故意的，刚捞

    到手她两腿一缩又放了空，让我干着急没有办法。

    后面的对话有一句没一句地传过来，杨威这小子也不是吃素的，等到课间休

    息的时候，他干脆赤膊上阵直接要拉雯丽去吃饭了，「雯丽小姐，今天你肯赏光

    一起共进午餐好吗，我还为你准备了特别的礼物，想看吗」我听着这小子腻声

    腻气这几句，他妈的男人泡马子的经典招数就要上齐了。

    「不，我和他们说好一起来一起走的，还是下次吧。」雯丽低声说着，也许

    是怕我听见，但这么关键的地方我的耳朵可比兔子竖得还高啊「雯丽小姐，别

    这样客气，我求求你了。这样的，你把你的同事叫上一起去，是去江陵大酒店、

    通天阁还是马克西姆，你说了算。今天这个客我请定了。」

    「不这样好吗」雯丽犹豫了一下，抬起头来有些大声地问了我们一句，

    「白秋，你们去吗」我有些故做冷淡含酸拈醋地来了一句，「去啊，有人请吃

    饭干嘛不去」「玉凤你呢」「我不想去，你要去就去嘛」玉凤这么一说简

    直就是将雯丽一军。「雯丽小姐，我看你就别和你的同事商量了，你一定要去的

    我可是不达目的誓不罢休的啊」听到这一句话老子是气从心中来，恶向胆边生。

    第二节课下课的时候，我借着上厕所的时机出去转悠了一下，回来的时候哼

    着小调，心情也好了许多。

    不过杨威这小子可不含糊，趁我没在的时候，连雯丽带玉凤一锅端彼此交换

    了名片，我看着也眼热来了一句，「给我也来一张啊，可不能歧视男士嘛」听

    我这么一说，杨威有些委屈地端出笑脸给了我一张，「你就是白秋吧，今后请多

    多关照。」「哪里用我来关照啊，你和雯丽彼此多多关照就行了」姓杨的一听，

    觉得有些下不来台，但他的城府和修养还可以，仍然是满脸堆笑，「白秋大哥的

    名片呢能不能让兄弟也学习学习」「对不起，我没印，哦，哪天看能不能找

    你们银行贷点款子印名片。」雯丽一看我实在有些不成样子，出来打了下圆场，

    「杨威，白秋他是和你开玩笑，他是我们公司下属飞龙厂的厂长助理，这次公司

    安排集中学习就让他一起过来了。」

    听到雯丽这段话简直没把我的肺给气炸了，我可是一生打雁却被雁啄了眼啊。

    早两天我编排了这么一段话只是想低调出台，不招惹更多的是非，谁曾想雯丽在

    这里将就我的药给我下了套子。就这么一段话，这姓杨的哪里还会退缩，恐怕连

    玉凤都要一锅端了。

    「好，好，好，我是厂里的，你们是公司的，别分这么清好不好，就象城里

    和乡下一样」我很气愤地说了这一句，玉凤看不下去了，「别说了，有人请客，

    想去就去，不想去就不去。快上课了，你们看老师都来了。」我们抬头一看，老

    师已经走上了讲台。

    终于下课了，时间已经是快中午，我慢条斯理地收拾着书包，玉凤看我不紧

    不慢的样子，只好在一旁等我。雯丽今天不知道怎么回事，总是和我有些格格不

    入的，她收拾完东西站起来，没有理会杨威和我们，径直往门外走去。

    杨威连忙站了起来跟了出去，我也叫上玉凤跟了过去。由于好几个班都在一

    起集中上课，下课的时候也是人声鼎沸的很是热闹。我们出来的时候，被另一个

    教室的同学们挡了一下，玉凤有些着急地催促我说，「我的大爷，咱们快点好不

    好，雯丽姐都看不见了。」「着什么急啊，天要下雨娘要嫁人，由她去吧。」玉

    凤看我一脸泰然的样子，有些不解，「车钥匙还在雯丽姐手里呢」「大不了打

    的回去，有什么了不起的。」

    当我们走到停车场的时候，玉凤发现雯丽站在那辆沙漠雾的本田雅阁旁边，

    杨威在她身边殷勤地劝说着什么，但她回头好像在看我们过来没有。穿着系

    腰短上衣、咖啡色软缎紧身长裤和豹纹高跟中统靴子的雯丽在冬日的寒风中显得

    亭亭玉立、冷艳中透出一种落寞的别样风情。

    「怎么还不走啊」我带点挑衅地迎着走过去问了一句，「你们去吗」雯

    丽有些不敢对视我咄咄逼人的目光低下头悄声地问着，「我不去，你呢」我回

    头问玉凤，给了她一个颇有魅力的微笑，玉凤一看我这样，连忙说，「我也不去。」

    雯丽没有理会身边姓杨的喋喋不休的劝说，抬起头来看着我，想从我脸上找

    点什么的样子。「好好去吧，不过要注意安全，」我有意无意地强调了「安全」

    两个字，看着我冷笑中透出的暗自窃喜的表情，雯丽有些明白过什么来但还是很

    迷茫的样子。

    「咦，你们这车轮胎怎么焉了呢」玉凤突然发现了异常。我装模作样地走

    到了车的另一边，有些幸灾乐祸地说，「杨威啊杨威，你看这边轮胎好像也没气

    了呢」杨威围着车转了一圈，这时候涵养装得再好也憋不住了，他一下瞪着眼

    睛象只斗鸡一样冲着我过来了，「白秋，是你小子干的吧」「你怎么能这么说

    呢我好心好意帮你发现问题，你凭什么诬陷说是我干的」我理直气壮地盯着

    他，气势上一点没让他。

    看见我这样子，杨威收了架势说，「好，好，好，白秋，看在你是雯丽下面

    工厂同事的面子上，我就不跟你计较了。」他说话的时候，将「下面工厂」四个

    字咬得特狠，表示出对我的蔑视。说完他拉雯丽的手说，「雯丽，我们不和这种

    无赖计较，今天打的去，不开车了。」我针锋相对地冷笑着说，「做人，还是应

    该厚道，多行善事才对。福无双至、祸不单行啊」

    听到我冷言冷语这一句，杨威再也忍不住了，一下扑了上来，揪住了我的衣

    领，恶狠狠地看着我，「白秋你这小杂种，你逼人太甚，今天又扎我的轮胎又搅

    我的场子，老子今天不好好收拾你一顿就不姓杨。」

    雯丽站在一旁看着我们象两条疯狗一样争风吃醋丝毫不动声色，玉凤有些着

    急想劝劝但近不了身。这时候我突然发力，对着杨威的肚子就是一个掌刀。说实

    话，跟着瑛侠学了这么几个月，对付常卫东、郑元浩这些黑带高手是不行，但对

    付这些脑满肠肥、行尸走肉一样的银行官僚，那自然是不在话下。

    杨威一下捂住肚子满脸痛苦的表情，我哪里能放过他，一把托着他的下巴把

    他仰面按在雅阁的后备厢上面，这时候旁观的人慢慢围了过来，老子往口袋里掏

    家伙的手慢了下来，干脆不用动刀了，抽出他毛衣中的高级领带顺手一勒，只见

    杨威顿时有些翻白眼了。

    玉凤连忙上前拉住了我，我看目的已经达到也松了手让他起来。这时候，很

    不服气的杨威看见周围的人越来越多觉得有了靠山，恶狠狠地说，「白秋，老子

    今天和你拼了。」说着就要扑过来，这千钧一发的时候，一直在旁边冷眼旁观的

    雯丽过来一把拉住了他，「杨威，我劝你一句你听不听，」雯丽这时候冷冰冰一

    句话却镇住了因为丢面子有些发狂的杨威，他回头看着雯丽，我真有些佩服这小

    子，在这种时刻居然还能控制住自己的情绪，看来以后能成大器啊。

    「你如果觉得你的肚子比雅阁的轮胎还结实，你就去打他吧。说实话，你不

    是他的对手。」雯丽这冷冷的一句，我听在耳中，不知怎么的，如同一座冰山压

    住了我心中万丈怒火，心中一热，眼睛却有些湿润了。

    「雯丽，」我看着她，眼中带着一丝温柔和歉意，「白秋，」她看了看我，

    温和地一笑，如同冬日里拨开阴翳见阳光，一下子灿烂起来的感觉。「我们回家

    好吗」我自己都奇怪怎么会一下子变得如此温柔，雯丽微笑着走了过来，挽起

    我的手贴紧了身子，「没人说不好」

    说完，她俏皮地对着站在一旁的杨威露出一个迷死人的微笑，「杨威，再见

    了，改天我们请你吃饭好吗」看着我们走远，杨威一个人呆呆地站在哪里，象

    个傻子一样。

    他也许没有明白，一切都发生了，但一切都象没有发生一样。唯一的区别，

    就是他身旁雅阁车瘪瘪的两个轮胎。

    第四十九章娇妻献媚

    第四十九章娇妻献媚

    玉凤开着车，我和雯丽坐在后座上，她上车以后就一言不发，显得有些冷漠。

    想到今天自己的表演，似乎有些拙劣，远说不上精彩，我觉得心里也有点乱。不

    过，当我的眼光在雯丽的下面细品着那漂亮贴身的咖啡色软缎紧身长裤和豹纹高

    跟中筒靴子时，觉得有一种冲动在身体中慢慢酝酿着，当我抬头看到雯丽冷艳的

    脸蛋的时候，顿时觉得鸡巴发痒起来。

    没有任何前兆，几乎是下意识的，我的右手一把抓住雯丽的头，猛然就向我

    的胯间按去。当她俏丽的脸蛋和我胯间的隆起接触在一起的时候，我感觉下面热

    乎乎的，一种快感一下罩住了我。但很可惜，这种快感只维系了仅仅一秒钟，雯

    丽很快反应过来，激烈地挣扎着摆脱了我的控制。

    她坐在门边，把身子缩了起来，双眼带点反感和轻蔑地看着我，我有些心虚

    地看着她。「白秋你太过分了」她的语气显得很严厉，「我不是玉凤、谢娟，

    也不是月琴、春花，更不是仙娇和桂华，对她们，也许你可以为所欲为。让她们

    跪下就跪下，让含着就给你含着，想干她们的屁眼了就趴下掰开屁股给你干，甚

    至晚上不想起夜了直接让她们张开嘴给你接着。白秋你这死鬼，你这条随时离不

    得女人的淫棍糟蹋了多少好姐妹啊」

    忍受着雯丽的训斥，我沉默不语，这时候的确不好申辩什么，「今天杨威想

    干什么，我和你一样心里很清楚。但说实话我对你心中有气，这不是一天两天了。

    说起来我是你的大老婆，自问为你也为龙腾公司做了许多，但白秋你把这些，你

    把我这个人放在心里了吗玩腻了我，觉得没什么新意了，又想着去拣新鲜的嫩

    肉过瘾。」说到这里，雯丽开始抽噎起来，泪水扑簌簌流了下来。「今天，要不

    是杨威站出来请我吃饭，你还会注意我内心的甘苦吗」

    我听到这里，多少有些感动，一腔欲火飞到爪洼国去了。心中怀着几分歉意

    凑了上去，将雯丽从车角拉了过来，半搂进怀里用手轻轻拍打着她的身体。「雯

    丽，别生气了，是我不好，今天我请你吃饭好好给你赔罪，你是想吃火锅还是中

    餐」

    在必胜客吃饭的时候，雯丽的心情明显好了起来，有说有笑的，反而是玉凤

    这只小狐狸精谨小慎微地看着我们不敢乱说乱动了。

    「死鬼你知道吗人家今天穿这身可全是为了你啊。」可能是室内空调太热，

    雯丽解开了系腰上衣，露出里面的红色高领羊毛薄绒衣来，上身前倾两个奶

    子若隐若现，高耸着特诱人，这种姿态几乎成了雯丽在我面前卖弄的经典。

    雯丽不仅选择了这个充满诱惑的姿态，非常有自信地向我逐渐施加她的杀手

    锏。此时她双眼迷离飘着媚意，艳唇微张中伸出红软的舌头，用舌尖一会儿轻舔

    嘴唇，一会儿舔着手里托着的冰淇淋，像是抗拒又像期待，简直诱人十足

    嘴唇是打开女人身体的第一扇门，男人爱一个女人第一想到的是吻它。雯丽

    这样有意无意地轻舔自己的嘴唇，实在是我心中欲望的莫大挑逗。相信即使是得

    道高僧也会被眼前迷乱的情景弄的春心大动，更何况我一个凡夫俗子呢

    看着我的注意力全部集中在她的身上，雯丽显得高兴而动情，更上了骚劲儿，

    脑袋微倾不经意地梳弄着头发，搔姿弄首地向我展示着她的风情万千，勾引着我

    柔声说，「人家这双豹纹高跟靴子是才买的，白秋你看性不性感呢」她发着嗲

    放缓了话语，一边说着，下面已经伸了过来在我的小腿上有一下没一下地蹭着，

    这让我顿时有了感觉，看见她情绪渐高，我也多少放开了，有些迟钝的脑袋顿时

    恢复了生气。

    「雯丽，你今天也把我害苦了，要不是你乱介绍着在那小子面前贬低我，让

    那小子日渐嚣张，老子今天也不会那么冲动去干那下三滥的事情。」我有些诉苦

    地说，「白秋我的爷，你也是逼人太甚啊要不是你成天腻在这个小淫妇身上我

    能那么气你你也不算算这个礼拜你和小淫妇干了几次，又和我弄了几次连上

    课都搂着抱着摸来摸去也不觉得烦」雯丽说着挑衅地看了身边的玉凤一眼，玉

    凤这时候哪里敢应战，红着俏脸低下了头。

    吃了饭出来回到车上，我看雯丽火消了一多半，搂紧了她在耳边悄声说，

    「雯丽我儿，今儿怎么觉得你特别美丽风骚可我的心啊，晚上爷好好陪陪你，只

    陪你一个，让你爽到天上去」雯丽一听这句，骨头都软了似的钻进我的怀里送

    了我一个香吻。「死鬼，其实只要你让人家心里高兴了，伺候你还不是人家的义

    务，今天我好好伺候你一次，让你觉得你的大老婆不仅漂亮，而且床上的功夫也

    不差。」

    听到这里，我也觉得很高兴，问她，「你觉得我今天收拾杨威的表现怎么样

    啊」「我看你今天啊，」雯丽顿了一下，对着我俏皮地恶作剧似地笑了笑说

    「象个小肚鸡肠、争风吃醋的小无赖。」

    「不管怎么样，老子今天叫他杨威变成阳痿，看他那熊样，老子才好在你身

    上扬威啊」想到今天把杨威弄得没有脾气了我就有些暗自得意起来，「白秋，

    为人还是要稳重一些，你今天把杨威弄得太下不来台了，这不太好，说真的，你

    觉得杨威这个人怎么样啊」「好像不算最不懂事的，」我试探着来了一句，

    「也许我们真的应该交交这个朋友。」雯丽狡黠地看着我笑了笑，一言不发

    。

    晚上十点钟，「碧潭飘雪」四楼我的卧室里，我那漂亮性感刚出浴的大老婆

    雯丽身着浴衣。更如一朵出水芙蓉，香喷喷、滑溜溜，光洁而又有弹性的身体，

    浴衣懒散而松垮地用一根腰带系在身上，令我觉得只要轻轻一动便会全部脱落，

    此情此景要男人不想入非非都很难。

    虽然雯丽平常的打扮就很时髦放浪，让人无法不去注意到她，但今天她更是

    好好地打扮一下。她脱去了浴衣一丝不挂地站在我的面前，那双涨鼓鼓的奶子和

    肥翘的屁股中间是一搂细腰，我最喜欢搂著她的腰，用我那粗粗的手掌在雯丽的

    身上磨娑，光是这样就好爽。

    当着我的面雯丽换上了跟我一起到「媚惑」去买的新内裤，那是一件纯黑色

    蕾丝镂空的样式，再戴上一条黑色奶罩，腰间系了一条吊袜带，腿上穿上一双浅

    灰色长筒丝袜。最后她用一条黑色的丝质吊带长裙包裹住她诱人的胴体，脚上套

    了那双干净的豹纹细高跟儿靴子。

    雯丽就只穿黑色丝质吊带裙在屋里走来走去。那种感觉就象一个亮丽的小贝

    壳在阳光下的沙滩上晃来晃去。那种场面显得特别性感，随着她身体的扭动，晶

    亮柔滑的丝质轻抚着她光滑细腻的皮肤，尤其是她摆动屁股的样子，足以让我心

    跳加速。女人的臀部是男人聚焦之处，而雯丽的屁股丰满挺翘，此刻在我面前出

    尽风头，实在是爱死了我。

    雯丽的嘴唇上涂了一层略显红艳的唇膏，在暧昧的粉红灯光下这使她看起来

    似乎更加风骚动人，和白天的冷艳高雅简直判若两人。

    女人的骚，是女人动态的性感，或者说是女人对性感的生动表达，或者说是

    女人挥舞着性感对男人主动的攻击。骚是不掩饰的最本质的女性魅力，是女人攻

    陷男人的积极而有力的武器。

    今天，雯丽浑身上下都透出一个「骚」字，但却让我更加爱死了她，这个骚

    货、骚娘儿们，真是治我的药啊

    雯丽虽然和我深切接触了很长一段时间，时时打情骂俏、摸玩奸淫，但这刻

    的她显得是如此火辣、如此的性感、如此诱人，我目不转睛地盯著眼前这个甜美

    邪恶的天使，心中只想着一件事，狠狠地干死这骚娘儿们

    「开始吧，」我开了bose音响，一阵柔缓浪浪的歌声流了出来，那是所

    谓的玉女歌星、甜妹子杨钰莹唱的，她的歌声媚媚地很有女人味道，我觉得听这

    小婊子唱的歌特容易勃起。

    随着我的指头一钩，只见雯丽站了起来，如花似玉的她一脸妩媚地缓缓站在

    哪里扭腰摆胯为我跳舞助兴。只见雯丽随着音乐的节奏，在我面前款款摆动着细

    柳腰肢，双手轻轻抚摸着自己的隆臀，身躯轻轻扭动，桃腮羞红，媚眼如丝，嫣

    红的舌尖不时轻舔美艳的红唇，简直是竭尽所能，撩拨我们的情欲。

    随着肢体的摆动，雯丽的黑色奶罩已经缓缓脱下，撩起丝质吊带裙，若隐若

    现两个丰满肥嫩的大奶子随着身体摇摆起来，顿时吸引了我的目光。她的奶子堪

    称乳中极品，浑圆坚挺而不下垂，乳峰上两点粉红的乳晕，再衬托上嫣红的乳头，

    就像成熟的樱桃，让人垂涎欲滴。再从侧面看时，一道带有弧度的曲线美，整个

    乳峰微微向上耸起，娇汁欲滴的红乳头高昂挺立，堪称一绝。

    「好啊，雯丽你个婊子还真会发骚」我笑着夸她，听到这句话，雯丽

    的脸颊上已经抹上一缕红云，眉头轻蹙，檀口娇啼婉转起来，而下面的动作也越

    来越不堪入目了，她一手握住乳球轻轻揉搓，一手轻撩开丝质长裙自己摸了进去，

    然后慢慢蠕动着性感的肉臀，像是要将胯间美妙的春光一泻千里

    雯丽此时头发已经散乱，半遮娇靥，充分掌握着男人的心态，露出一副尤抱

    琵琶半遮面的娇羞神情，一改往昔高贵的形象，显得更加妖艳，更加诱人这种

    美艳的表演就像我以前所看的花花公子之中的艳舞女郎一样只不过一个在银幕

    上搔首弄姿遥不可及，一个在现实中美艳性感、肉感诱人，而且是我这辈子有义

    务日她千遍睡她万次的漂亮风骚的大老婆

    不一会儿，雯丽全身的衣服便脱得几乎一丝不挂，只剩浅灰色的长筒袜子、

    吊袜带和那双豹纹细高跟儿靴子。

    我被这魔女般的裸体惧起了全身烈火，再也控制不住了。「宝贝儿雯丽，快

    过来」我大喊著，雯丽就等着我这句召唤，当下飞扑上前一偎身，偎在我的怀

    中。

    雯丽两条白藕似的粉臂勾住我的脖子，樱桃般的红唇贴在我的脸颊上。

    「白秋我的死鬼我的爷」，她扭著腰肢，那两座小山似丰满的乳峰

    不停地在我身上磨擦着。

    我低吼著，两手握著一对乳峰死劲捏著、搓著，口中发出喘息。「爷」，

    雯丽鼻孔中呻吟著，「您揉得人家心里」

    「心里怎么样啊」我美美地玩弄调戏著，「人家心中骚」此时雯

    丽全身上下发散著女性的魅力，我碰到这种骚到入骨的女人简直疯狂了。

    「骚货，来」，我一把将她的头压向胯间，那里鸡巴已经勃起得如同一根旗

    杆，「爷，您好好享受，我来服侍您飘飘欲仙。」雯丽跪了起来，伸手替我褪去

    裤子，她的两手在大腿之中慢慢挑逗摸弄起来。

    「你真是天生骚货，真会摸啊。」我满脸涨得通红，雯丽水汪汪的大眼脯闪

    著淫荡的目光，「死白秋，还不是你把人家害了，成天作践糟蹋人家才变成这样，

    我恨不得一口吃了你」她浪声浪气地说着，粉红的脸蛋贴著我的大腿，她的檀

    口微微张开，伸出一条热腾腾湿漉漉的舌头，慢慢地舐着、含着。

    「啊哦喜欢，爷真的好喜欢」我忍不住刺骨的畅快，两条结实

    的大腿把她的头夹住。雯丽自然不肯放过今天这样大好的献媚争宠的机会，她两

    手抱著我硕大的屁股，臻首一上一下地施展出绝妙的口技。

    似乎我们同时都在被刺激着，雯丽却先有些把持不住了，她采取了主动。在

    柔和的灯光下，穿者性感的雯丽抱住我激动地吻着我的耳垂喷着热气在我耳边轻

    轻地说一声「我要」。这真是女人最性感的一刻，没有任何男人可以

    拒绝。

    「我给你，我给你，今天老子全都给你」我冲动地将雯丽掀翻在床，接着

    整个人压了下去，今晚，我一定要让她为我发出「骚」的尖叫，然后用心去倾听。

    「啊爷轻点，人家那是肉，有点痛」雯丽故意连连娇喘，「算

    了吧，你这骚货，天天都在干，还怎么会痛呢」我挑逗着、喘息著。「爷，只

    是因为您今天太粗太强壮了，才感到痛。」雯丽故意奉承，我心中洋洋得意，开

    始抽动起来。雯丽的娇喘，更加刺激起我的野性，我不仅没有慢下来，反而更急、

    更快、更用力起来。「爷您抽得我的魂都没了」雯丽扯著喉咙尽情浪叫

    着，我双目喷著熊熊火，屁股上下冲击着。

    「不行了爷饶了人家吧」「骚货」我粗粗喘着，「现在还痛吗」

    「不痛了，现在人家好爽啊」我咬紧牙关，展开了疯狂进攻，雯丽把蹬着一双

    豹纹高跟靴子的两条雪白的大腿架在我的双肩上，使劲地晃动著。

    「你饶了我吧，我实在受不了啦」「浪婊子，今天老子饶不了你以后隔

    两天就要让你受不了一回」「白秋我的爷，我服了你啦，你用力插插死我

    吧」雯丽的体内发出一阵阵剧烈的颤抖，颤抖着夹着让我觉得十分受用来着。

    「雯丽你这浪婊子夹替爷用力夹啊」我再也忍受不住她的刺激了，

    「骚货我射了」等到在这淫妇体内射精的那一刻，我们都不顾一切了，

    我的口中发出了嚎叫，雯丽的娇喘连成了片儿。

    通过这次争风吃醋的经历，我好好把握着机会彻底制服了这一对娇妻美妾，

    让她们打扮得媚浪艳冶地在我面前卖弄风情，挑逗得我淫性一起就用我能想到的

    各种方式作践奸淫这对班花，而雯丽也知情识趣、曲意迎奉，称职地扮演著我希

    望的角色，抛着媚眼为我口交，还任凭著我在她身上的各个骚吕锓⑿够压的兽

    欲。到了最后，雯丽为了讨我的欢心，还主动拉玉凤和其他的小狐狸精一起伺候

    我，因为她深切体会到，只有将我的欲望充分刺激起来，让我高兴了，她才会有

    真正的满足。

    后来在雯丽的周旋下，我和杨威表面上握手言和了，不过遗憾的是没能坐在

    一起吃顿饭，反而大家一想到吃饭都觉得有些别扭。

    不过雯丽旁边的位子，从那以后就一直空着，再没有人敢来或者说愿意来坐

    了。

    看够了我的无耻和两个女人下贱柔顺的表演，男人们在经过了初期的嫉火中

    烧和愤愤不平后，有权有势的开始行动起来了，有四五个也带着暧昧的小蜜和女

    职员一起来上课了，连杨威也领来一个二十出头的长发美女带在身边随时解闷儿，

    老师想管又管不了，毕竟都是给了钱的大爷。

    这些女人无一例外地都比较年轻漂亮，雯丽和玉凤的优势地位开始动摇了，

    其他班羡慕地说我们班是美女最多的。

    不过随着时光的流逝，很快的，一切又改变了。

    第五十章媚眼狐狸

    第五十章媚眼狐狸

    眼看着上了一个多月的课，时间进入了二月份，春节快到了，大家在忙活了

    一年以后，终于等到这个全国性的休息季节，缺席的开始出现了，上课时候显得

    有些稀稀拉拉的，老师也有些懈怠，睁一只眼闭一只眼。

    我的工作随着进入岁未也有些忙，加上这额外的功课，生活比以前紧张了许

    多，但我的学习热情还是很高，在雯丽和玉凤的贴身交流辅导下，进步很快。只

    是班上和其他同学的关系有些疏远，女同学可能都对我有了成见，而杨威被选成

    了班长，男同学自然和他贴在一起，我们三人有些被孤立的感觉。我倒觉得没什

    么，雯丽和玉凤觉得多少有些不太舒服，但也没有别的办法。

    春节前的最后一堂课了，趁着老师还没来我展开教材复习一下，本周太忙，

    连作业都是玉凤帮我做的。正看得有些迷糊的时候，突然听到后面传来一阵清脆

    的高跟鞋声音，我下意识地回头一看，这个时候只能用两个字来形容我的真实感

    受「惊艳」。

    一个高挑妩媚至极的女郎正推开教室的后门走了进来，上身是红色锦缎毛领

    对襟细腰唐装，女式细腰唐装很容易地勾勒出了她胸部的迷人曲线，下身是大红

    锦缎筒裙，裙下露出那双穿有肉色长筒丝袜的修长圆润美腿，就像电视里裤袜广

    告中的美腿一样。那双小巧的足下是一双三寸多高的黑色平绒长统靴子，将足有

    170公分的身材显露得更加修长、完美。

    啊终于看到她的庐山真面目啦一位二十四五岁的大美女，一头乌黑飘逸

    的长发扎成马尾披在后面，一张细白的瓜子脸蛋，杏眼桃腮，两个水汪汪的大眼

    睛带着一种天生的羞怯和脉脉含情；直有勾魂夺魄之能，她的腰肢和腿纤细修长，

    她的胸部看起来有些玲珑小巧，不是特别伟岸和丰丽。

    这时候她眼睛斜着用眼角的余光看了我了一眼，不知怎么的，就这么朦胧的

    一下「雾眼看人」简直媚到了家，让我的骨头都酥软了起来。她似乎发现我正在

    注视她，下意识地微微一笑将目光避开。我的天啊就这么一下，大眼那个撩人，

    两个小酒窝那个甜，脸蛋儿那个俏啊，活脱脱一只绝色甜美的大尤物，让我一下

    象被施加了魔法、遭了电击一样钉在那里了，呆若木鸡的样子。

    「请问，这里可以坐吗」她对着雯丽，娇美甜唇里吐出温柔细腻甜美的声

    音。听到她这一句话后，我发自内心地承认，她的各种零部件搭配起来就是个媚，

    而且媚得没边没沿儿，媚得特不够哥们儿意思。

    这么个又甜又媚的尤物才进来不到一分钟，立刻就把我搅得神魂颠倒，要不

    是大庭广众之下，我真想按倒干了她。我的天啊难怪古人说牡丹花下死，做鬼

    也风流见到如此美女，我也情愿做风流鬼了

    「你坐吧，这里没人。」雯丽出于礼貌地笑了笑，听到这句，我从心里感谢

    我的好老婆，也从心里庆幸上次收拾了杨威那个臭小子，才给这大美女腾出了位

    子。

    玉凤也发现来了新人，她转过身子，有些好奇地问，「你是来上课的吗」

    「是啊，前两天我出差了，今天才回来，这不，就赶来上课了。上了多久的课呢」

    「有一个多月了，今天是第六次了。」雯丽答应着她，「你叫什么名字呢」

    「胡莉，古月胡，茉莉花的莉。」「哦，这名字怎么听着象狐狸呢不过你

    长得可真漂亮。」雯丽开始聊上了。

    「是吗，谢谢了。其实你们也挺漂亮的。」

    雯丽、玉凤和胡莉互相介绍的时候，我一听「胡莉」两个字，顿时脑海深处

    的记忆漂浮了起来。「这个名字挺熟的，在哪里听过呢」我冥思苦想了一会儿，

    终于想起来了。

    「胡莉小姐，我如果没有记错的话，以前在天龙公司我们见过面的。」我站

    了起来，从西服口袋里掏出了一个胀鼓鼓的大夹子，选了一下，挑了张印刷精美

    的名片给她。「我叫白秋，黑白的白，秋天的秋，以后请多多关照。」

    胡莉看见我站了起来，出于礼貌也站了起来，略有些不知所措地笑着接过了

    我的名片，「不好意思，今天我没带名片。」她谦虚地说了一下。不知怎么的，

    我不敢对视她的眼睛，那双眼睛太媚，太可怕了，雯丽和玉凤也站了起来，雯丽

    主动介绍说，「这是我们公司的老总，待人特热情。」

    看着我们还站着，玉凤提醒了大家一句，「都坐下吧，快上课了。」

    胡莉饶有兴趣地一边看我的名片一边问，「白总，我怎么记不起您什么时候

    来天龙公司的呢」我看着她，很庄重地笑了笑说，「你哪里会记得，当时我是

    到你们公司应聘的。」说完这句，我突然有些后悔了，想了想我又说了一句。

    「不过，幸亏有那次的失败，否则就没有现在我的成功。」面对这个又甜又

    媚漂亮得吓死人的绝色美女，我可不想再低调了。「我现在已经离开天龙了，

    」她看看我，很平淡地说了这句话。

    上课的时候，当我的目光在后排胡莉的那双黑色的平绒高跟靴子上掠过的时

    候，心里火烧火燎的有些着急，看来自己还是稳不起啊。我很清楚地知道自己现

    在最想要干什么，那就是把坐在身后雯丽旁边，离自己只有50厘米的这位又甜

    又媚的大美女压在身子下面干她。

    但心急喝不得热粥，胡莉一进来就有男同学注意到她了，这样的尤物可遇不

    可求啊，机会又不能放过，如此看来还有点两难的感觉。不过想当初我在天龙遇

    见她的时候，她是天上的天鹅，高贵而且遥不可及，我是蹲在地上的癞蛤蟆，天

    地之间差异很大。如今则「萧瑟秋风今又是，换了人间」了。自己有财有势，只

    要她有求于我，自然就可以接近，只要一接近，自然就有办法拿下她。关键就是

    要了解她的现况如何，身边有没有男人，有男人该怎么办，没有男人该怎么办，

    等等一系列问题都要考虑周详，还有一定要在其他同学动手前先下手为强。

    谋事在人，成事在天啊只能求上天保佑我得偿所愿了。

    回到「碧潭飘雪」，我先把所有要处理的公务私事放在了一边，将自己关在

    书房里一个人陷入了沉思。正想得不得要领的时候，雯丽敲门进来了。

    「白秋，我知道你心里在想什么。」她笑盈盈地看着我，我却没好气地驳了

    她一句，「我想什么关你什么事啊」听我这么一说，原来兴致很高的雯丽不高

    兴了，撅起了小嘴，「白秋，你如果愿意我帮帮你的话就对我态度好点，否则别

    哪天一回头找不着我了。」

    听她这么一说，我才发现了自己的失态，连忙拉着雯丽坐在沙发上，一边拍

    着她的大腿给她道歉一边求救说，「雯丽，说真心话，不是我不想找你帮忙，这

    件事是不敢找你帮忙啊。」雯丽看我态度真挚而诚恳，语气也缓和了下来，用小

    手指点着我的额头说，「你一撅屁股，我就知道你要拉什么屎，肯定是想那个骚

    狐狸精了对不对」

    「你说得太对了，一下就说到我的心坎儿里去了，」我高兴地看着雯丽捅破

    了这层窗户纸，「也不知道怎么回事，一看到胡莉我就觉得心里发痒，她那小样

    子也不知道怎么的给我灌了迷魂汤，一下就迷了进去。」

    「白秋，当局者迷，旁观者清，虽然是女人，我也承认这个胡莉长得很有女

    人味道。其实你迷上她，主要还是媚眼功夫厉害啊。」「是吗，」我很感兴趣地

    问了一句，「媚眼还有功夫吗」

    「这你就不懂了，媚眼不仅有专门的绝招，还根据训练程度和水平高低分段

    位呢」雯丽一席话一下钩起了我浓厚的兴趣，「这还是我上大学的时候，大学

    女生之间流传的东西。依这个胡莉的水平，真可以说是「媚眼大师」了，你看她

    看你的时候，总是微微低头瞅你说话，让眼风似羞非羞地从眼角上方飞出来，看

    起来整个儿一个秋波烂漫，媚眼横流的感觉。而且她的媚眼有一股妖气，一股腐

    败和堕落的味道，特像白骨精。中了她这种媚眼妖气的人特别容易丧失革命斗志

    啊，白秋我的爷，雯丽我劝你一句，要当心啊」

    看着她举重若轻、似真似幻的一席话，顿时让我有些迷糊了。「也是啊，我

    也觉得挺奇怪的，这女人一进来，就觉得水性杨花不是什么正经货色，但就这么

    淡淡地瞟了我一眼，一下就迷了进去。」我慢慢回味着，但想了半天，最后还是

    无奈地说，「雯丽，不管你说她是妖精也好、狐狸精也好、白骨精也好，我已经

    迷上她了，好像患了相思病一样，下课回来都这么久了，脑子里还一直在想着她，

    一时一刻都在回味着不想停下来。雯丽我的姑奶奶，这次你千万可得好好帮帮我

    啊」

    听我谦虚恭顺、殷勤实在的一席话，雯丽嫣然一笑，突然我发现，她的眼神

    也带着股媚劲，只是功力比那个狐狸精差些，但也挺动人的。「好啊，其实我进

    来就是和你好好合计这件事的，你这个人就这个牛脾气，只要你看上的女人不搞

    到手就绝不罢休。」「那你就不吃醋吗」「说不吃醋是假的，不过白秋，我是

    真心喜欢你，为了你高兴，我受些委屈又算得了什么。」听她这么一说，我实在

    有些感动，拉着她的手充满真情地说，「雯丽，你真好，今后我保证对你更好一

    些。」

    我们开始分析起来，雯丽叫了玉凤进来，我们拿起了纸笔，按照a中教

    授的案例分析的方法，对胡莉这个人进行了彻底的分析。

    我先介绍了以前了解到的胡莉在天龙的情况，虽然有两年多了，但毕竟算个

    背景参考。

    今天收获还是很多的，雯丽拿到了她的手机号，这是一个全球通的老号码，

    从这个角度说，这个女人是有一定档次的，毕竟她这个号段才开始销售的时候要

    好几千块钱，而且到现在都还没有使用神州行，说明此人有一定的经济实力。

    其次今天回来的时候借口顺路我们把她送回了家，她在江南新区门口下的车，

    这是一个去年建成的小区，砖混结构和小高层都有，价格从每平米25004

    000元不等，套型以90150平米为多，这样算下来她的房子可能需要3

    040万。

    我们继续分析下去，今天胡莉提供了两条线索，第一条是她现在不在天龙了，

    第二条是她在开学一个月后才来上学，这到底是什么原因需要查明。

    到周一晚上为止，在我和雯丽的巧妙安排下，侦察出了很多情况。首先玉凤

    到江南新区用她的魅力和金钱开路，很快查名胡莉住在c栋408号，c栋是砖

    混结构，她住在4单元8号，这是4楼，房屋销售价格为35万，首付15万，

    其余20万为10年付清。这套房子才开始的户主是张有福，两个月前更名为胡

    莉。

    我给赵志打了电话，通过他了解了一下天龙公司现在的情况，据说不好也不

    差，依然是姓张的在管理，公司方面没有太多的变化。我和雯丽分析可能是她和

    张有福之间产生了矛盾才导致她离开天龙的。

    谢娟按照我的安排到清江大桥的桥头刻了一套公安局的警官证和介绍信，以

    调查经济犯罪为名到江陵大学经济学院的继续教育部了解胡莉的情况，不仅搞到

    了她的报名简历，还了解到她是二月初才到这里报名要求参加a培训的，由

    于是插班在她的一再请求下学费只收了一万。

    够了，就这些就基本够了。一个绝色情妇被玩腻了或者什么原因而抛弃，病

    急乱投医来学a，想学点东西或找个靠山。连她为什么要穿红色唐装套裙的

    原因玉凤都给分析了出来，这更让她看起来象个新娘，和过去告别是一层意思，

    而另一层意思是引起别的人特别是男人的注意，因为在婚礼上或其他场合，新娘

    总是万众的焦点。

    唯一不知道的就是她现在有没有男朋友，还有张有福到底给了她多少钱不

    过这么一看她对我们几乎没有了秘密可言，没有了秘密也就没有了矜持，剩下的

    只有束手就擒，似乎情况对我们很有利，但这一切都需要两个字证实。

    总之，古人云：知易而行难，知难而行易。泡马子，哪能象杨威那样鲁莽行

    事，我觉得自己通过a的学习，在处理问题的水平上有了质的提高。

    在雯丽、玉凤的帮助下，我们拟定了一套方案，就等鱼儿上钩了，这可是一

    条又甜又媚的大美人鱼儿啊我梦中似乎看到这只过去在天上飞来飞去的天鹅，

    如今往自己这边飞了过来，而自己张开了大网，拿起了猎枪，想到这里，我的嘴

    边露出了甜蜜的微笑。

    第五十一章予取予求

    第五十一章予取予求

    古人云，「君欲取之，必先予之」。很小的时候听到这句话，丝毫也不明白

    它的意思。等到长大一些，明白了这句话的意思，但弄不懂它的含义，而今快到

    而立之年了，这才似乎弄懂了这八个字的含义。

    快过春节了，街上洋溢着一股让人陶醉的节日气氛，虽然江陵市里明确规定

    不能放鞭炮，但有些淘气的小孩子还是揣着几个炮仗趁人不注意的时候放一下。

    我还是喜欢听听鞭炮声，这样更象是过节。

    这个时候，整个公司里面大家都明显松懈下来，今年销售业绩不错，「生命

    原液」初战告捷在全国五大片区销售业绩喜人，短短一个季度下来销售额达到了

    惊人的一千万元，由于一直没有打什么广告，全都是真刀真枪靠口碑和实战营销

    手段卖出来的，更显得意义非凡了。

    我和赵志在节前专门找时间算了一下帐，由于「生命原液」的生产成本只占

    三分之一，销售、财务环节的总成本约为三分之一，实际利润可以达到约三百多

    万的样子。但抵消年初「雄风胶囊」的亏损三百多万，账面基本持平，考虑到银

    行贷款的问题，其实本年度应该是亏损。

    只是「生命原液」的生产销售打开局面以后，不仅大大减小了损失面，而且

    维持了工厂和公司的基本运行费用，更关键的一条是改善了公司的财务状况，有

    了新的利润增长点，具备了盈利能力，这为龙丸的海外回款洗钱做了掩护，使我

    们的回旋余地一下大了起来，甚至可以开始计划公司上市的问题了。

    不过龙丸的销售开始出现疲软，现在每天的毛利润只能达到5万左右，赵志

    说到这个就抱怨老爷子那边价格压得很狠，加上冰毒、k粉等的侵袭，原有市场

    被稀释了，只是由于城市日益进入后现代化，消费市场有所扩大，才没出现太大

    的问题。新增加的500多万利润我们一人分了100万现金，余下的400万

    在黑市换成美元弄到海外账户上，再通过海外投资的方式将上次的1000多万

    全部打了进来放在龙腾的帐上，而通过投资分红的方式我们两人又分了各100

    万。

    就这么一折腾，我不到半年时间不仅自己分了400万，而且龙腾帐上多了

    800多万，龙胜国际在飞龙龙腾集团中的股份也增加了，赵胜和飞龙占的比

    例则相应变小了。

    算完这一年的帐，我和赵志都很高兴。考虑到公司未来的发展，我和赵志决

    定在本市最豪华的江陵大酒店举办「迎春团拜会」，将飞龙和龙腾的员工，各地

    区的销售代表、银行工商税务等等一起请过来，大家高兴高兴，当然少不了给赵

    静姐妹发邀请。

    据赵志说老爷子赵胜快不行了，已经住进了江雅医院，我们便专程坐赵志的

    宝马车去看望他，也顺便给他们一家发邀请。常卫东和郑元浩遇见我显得必恭必

    敬的样子，让我觉得心里舒坦了许多。

    看见我们进来，老爷子在床上想直起身子打个招呼，但气喘吁吁地抬不起来

    了，赵静连忙上前扶着他躺下，当我给他讲述了公司今年的基本情况以后，他两

    眼放出光芒，显得很是高兴，但突然因为兴奋而抽搐起来，医生和护士赶紧进来，

    赵静把我和赵志拉出了病房。

    在走廊里，赵静说现在确实走不开，请我们原谅。我也知道，不管老爷子怎

    么样，他是飞龙的主子，是赵静的靠山，也是羽翼未丰的我们迎风扯起的一面大

    旗，他是万万不能倒下的。

    幸亏我们预先料到了这个情况，做了相应的安排。我对赵静说，「大姐，今

    年厂子由于前期出现了一些问题，效益不算太好，我给你和华姐的帐上各打了3

    万元，算公司发的年终奖金，老爷子治病的钱除办的保险和社保支付的部分以外，

    全部由厂里负担。」

    听我这么一说，赵静还是表现得很是热情，「白秋兄弟，多辛苦你了。现在

    老爷子这样，我们也没有办法，只能尽量把他照顾好些，赵志你多帮帮白秋兄弟，

    别让他太辛苦。代问厂子里的所有人好。」

    尽管老爷子那边是凄风冷雨的，但盛大的「龙腾迎春团拜会」还是于2月1

    6日上午10点在江陵大酒店最大的可以同时容纳500人的牡丹厅按时举行了。

    赵志的手腕挺硬的，居然请来了常务副市长王跃文、市财政局长李有才和市公安

    局长赵万里等头面人物，每人给了五千元大红包，王跃文副市长亲自致辞对龙腾

    公司的发展表示祝贺，花团锦簇中上下一片喜气洋洋。只有几个飞龙厂的老员工

    彼此私下问着怎么飞龙转眼变龙腾了，但这些人在收了各部门负责人当场发放的

    丰厚奖金以后都知趣地闭上了嘴。

    在欢乐的人群中我发现了孙医生和秀英，老孙看起来精神多了，秀英也长得

    有些白净富态起来了，穿着合身的酒红色织锦缎短袖上衣和黑色织锦缎长裤，显

    得十分端庄、稳重，美丽大方。我们热情地寒暄了几句，给了秀英一个2万元的

    大红包，趁机捏了一下她的小手。今天的成就其实老孙有很大的功劳，但与其谢

    老孙还不用直接谢秀英，她早就从保姆升级成了主妇，听亚丽说几乎秀英一进门

    老孙就自动交了枪，完全放弃了抵抗，成了秀英的俘虏，成了彻彻底底的「妻管

    炎」。

    吃饭的时候，不停有人过来劝酒，虽然吃了好几颗醒酒保肝的药，我还是有

    点喝高了，从可乐换成了啤酒，又喝到了红酒和白酒，直喝得晕乎乎的不省人事，

    把预先的什么安排和计划全忘光了，人生得意需尽欢啊

    当我浑浑噩噩地醒过来的时候，觉得头疼得厉害，特想喝水。这时候，伺候

    在一旁的玉凤看见我起来了，连忙扶住我，给我端过来早就晾在一边的茶水。咕

    噜咕噜喝了快一杯下去，脑袋这才觉得清醒了一些。

    「这是哪里呢几点了」「你看你，都喝成这样了。我来告诉你吧，第一

    这是江陵大酒店的客房，第二你已经睡了快5个小时了，现在是下午6点，第三

    今天你忘了最重要的事情。」

    「什么事情最重要啊」我有些疑惑地问着她，有些自责地拍拍自己脑袋，

    「不好意思，亲爱的玉凤告诉我吧，实在想不起来了」玉凤看我干着急想不起

    来的可怜样子直觉得好笑，「你给个启发嘛，求求你好吗今天事情太多，简直

    把我弄糊涂了。」看着我的窘迫样，玉凤终于心软了下来，「大爷，还记得那个

    又媚又甜的大美人吗」「胡莉」我一下反应过来，抓住玉凤的手急切地问

    她，「今天她来了吗」

    「来了。」「现在呢」「爷你别着急，现在陪着雯丽在下面的美发厅里做

    头发呢，快上来了。需要我给她们打个电话吗」「别着急，先让我冷静一下。」

    正在我紧张地想着如何应对的时候，门铃响了起来，我也只好随她去了。

    我简单用手梳理了一下凌乱的头发，穿上了西服外衣，同时让玉凤将床收拾

    了一下，看看差不多了，走了过去打开门一看，只见两个靓女站在外面，前面一

    个是雯丽，后面那个女的让我眼前一亮，赫然就是我朝思暮想的胡莉小姐。

    一眼看过去，胡莉的美真是令人心跳，看上去二十四五的年纪，身高足有一

    米七，下身一条黑色紧身喇叭口牛仔裤，将两条挺直的长腿裹得紧紧的，优雅性

    感十足，上身一件乳白色高领羊毛衫，胸前两个乳峰高高隆起，腰部细细的，耸

    胸细腰再配上修长丰腴的大腿，简直是太绝了，可更绝的是这魔鬼般的身材上长

    着的竟是一张绝美的脸，脸上又是那种妖娆勾魂的迷离媚眼神儿，我的目光连忙

    避开她的电眼，看到她乌黑的长发如瀑布般披在身后，却有一缕打着小辫子搭在

    胸前，别有一番情趣。

    「白秋，你这一觉睡够了吗」雯丽笑着看看我，「不好意思，不好意思，」

    我连忙赔着罪，「你真应该觉得不好意思了呢，人家胡莉应邀来参加咱们的团拜

    会，你却躺在床上睡大觉，你说是认打还是认罚」雯丽一付得理不饶人的表情，

    胡莉在后面只是抿着嘴笑，但饶是她天真烂漫地笑我也不敢看她的眼，那双丹凤

    媚眼实在太厉害了。

    「该打该罚，认打又认罚」面对胡莉，我一下象被抽了筋一样很老实，迷迷

    糊糊地一时有些不知所措。「白总你好」，胡莉打着招呼将手伸了过来，脸上泛

    出甜甜的微笑，「祝愿贵公司生意兴隆、财源广进。」

    我握住胡莉的手，只觉软软的、柔柔的，极为舒坦，真想就这么握住不放，

    但我最后还是很理智地松开了，把她们让进屋里，安排在双人沙发上坐下，我则

    坐在她们身边的单人沙发上，玉凤只好将就挂边坐在床上了。胡莉坐下去后，牛

    仔裤的喇叭口张开了，我才注意到她脚上穿着纯白色蕾丝花边的棉短袜和一双深

    红色绒面带袢细高跟鞋，黑裤白袜红鞋，这简直是致命的艳丽打扮呀。特别是那

    双穿着高跟鞋的细脚，简直让我垂涎欲滴。高跟鞋的鞋口弧线很美，她脚背上的

    裹在白短袜里的嫩肉微微的凸起高出鞋面，显得非常性感。我极力地克制着自己，

    眼睛死死地盯着她那双美丽、性感的白色俏蹄和红色高跟鞋，心里恨不能趴在她

    的脚下，用脸颊在她的脚背上揉蹭，甚至好好舔含一番。

    突然，我似乎感觉到了自己的失态，抬头瞟了胡莉一眼热诚地问着，「胡小

    姐，今天招待不周请多多原谅，哦，今天的红包领了吗」胡莉看着我点了点头，

    笑着说，「领了，谢谢白总了。」「白秋，你刚说了认打认罚，你别管人家胡莉

    领没领，反正你没有亲自给人家发红包啊」

    听到雯丽将我一军，我只好憨厚地笑了笑，无可奈何地对玉凤说，「你把我

    的公文包拿过来吧。」玉凤刚递过来，我还没摸到，就被雯丽一把抢了过去，她

    笑嘻嘻地当着我的面明目张胆地打开掏了半天，掏出了四个红包来。

    其实这些都不在对付胡莉的方案中，但雯丽见我一遇见胡莉就如同老鼠见了

    猫缩手缩脚的，胆子也大了，扯着虎皮当大旗收拾起我来了。她每个摸了摸比较

    了一下，都一样厚，「是两千吗」她笑着问我，「是啊，不过你得给我留点，

    今天我还没有呢。」我带点苦笑地大约预料到了不幸的结果。

    「留什么留，」雯丽一说完，拿了两个给胡莉，扔了一个给玉凤，自己揣起

    一个，还不忘送人情招呼大家，「还不快谢谢白大爷赏赐。」玉凤一听，笑得很

    灿烂地说，「谢谢白大爷了。」雯丽也跟着来了一句，「白秋大爷，春节愉快。」

    最后胡莉看我不恼不怒很大方的样子，头一扬，把辫子抛到了后面，也抛了个迷

    死人的媚眼莺莺呖呖、柔声柔气地说，「那真是太谢谢你了，白大爷」

    听到这一声，望着她那甜甜的笑容，我直象吃了蜜一样。感觉就一个字

    「值」

    我请她们在房间里坐一下，等我到卫生间冲个澡。当我稀里哗啦地在里面洗

    得不亦乐乎的时候，三个大美女坐在外面彼此交谈着看着电视等着我，其实我们

    之间此刻只隔着一堵墙而已。等我洗完了出来已经是六点半了，看见胡莉这个又

    甜又媚的大美女和我的娇妻美妾坐在外面，显得安然自若的样子，丝毫没有觉得

    我的唐突和失礼，我觉得自己离成功又进了一步。

    美女们已经讨论好了，要吃「通天阁」日本料理，就在江陵大酒店的20层

    上，那里宰客可不是一般的黑啊，不过看着胡莉的脸蛋和身材，想到可以陪这只

    媚眼狐精般的大美女再多呆一会儿，我很情愿掏这份钱请客，美女可是绝对不会

    请客的啊

    在「通天阁」吃饭的时候，大家都被精致的容器、绝妙的颜色搭配、合理的

    营养结构所征服，我虽然脑袋还有点疼，但还是要了瓶清酒，请雯丽和胡莉喝两

    杯，玉凤酒量绝对不行，在旁边喝着果汁陪着。胡莉可能想推辞，但被雯丽拉上

    了道喝了起来，我看她脸蛋红扑扑的更显得娇嫩迷人，心痒难忍。装模作样地借

    拾筷子的机会，贴近了她那近在咫尺的高跟骚蹄，在她那纯白棉袜包着秀美的脚

    背上捏了一把。

    当我爬起身子的时候，偷眼看了对面的胡莉一眼，发现她只是抿着嘴笑，一

    双勾魂的眼睛又甜又媚地带点风骚瞄着我，嘴里却没说什么。看久了胡莉的那双

    又大又媚的眼睛，我也开始有些习惯起来，借着酒疯时不时飘个眼神过去，看着

    她甜甜地接住。雯丽和玉凤在一旁叽叽喳喳地谈论着今年公司的业绩和未来的发

    展，胡莉和我却很少说话，眉目传神，似乎很快就达成了一定的默契。

    吃完了果盘和冰淇淋，侍者拿来了帐单，这时候出乎我的意料，胡莉叫她过

    去要付帐埋单，雯丽连忙拉住了她，说这顿饭是公司请的，终于还是我刷卡给了

    钱。

    胡莉小心翼翼地问多少钱，我笑着对她说，「今天是我请客，不要发票了，

    胡小姐就不用多问了，以后我去你那里的时候你请我就可以了。」胡莉连声道谢

    的时候，我面子上绷着却着实有些心疼，2000多块啊，算上红包老子今天一

    下午就干掉一万了，实在不行晚上逼着雯丽和玉凤把那两个红包吐出来，那是道

    具又不是真发给她们的，不过她们会老老实实地交出来吗

    不过想到胡莉要自己付款又追问多少钱，我觉得这个大美女在自己心目中又

    多了几分好感，这样漂亮还这样实在，不可多得啊

    吃完饭，雯丽问胡莉，「胡大小姐，你晚上准备怎么娱乐啊」「没事干，

    只有回去看电视了。」」不约男朋友出去玩吗」玉凤旁敲侧击地问了句，我的

    耳朵马上进入了最高警戒状态，如同s300的天线一样竖了起来还不停地转换

    着最佳角度。

    「现在我哪里有什么男朋友，雯丽，你可以帮忙给介绍一个吗」「可以啊，

    远在天边、近在眼前」「谁啊」「你看白秋怎么样」雯丽半开玩笑半当真

    地试探着胡莉，「他那么优秀，怎么会看上我。」听到胡莉这么一句，我简直是

    心花怒放，听到这个又甜又媚的绝色大美女这么夸我怎么能不高兴呢

    「哪里，哪里，胡小姐这么漂亮出众又冰雪聪明，我哪里配得上。」我假意

    谦虚着，心里却特高兴，这离成功又近了一步啊。

    「这样吧，反正胡莉回去也是一个人，我们回去也是各回各的家，还不如一

    起玩牌吧，四个人跑得快、斗地主、双扣都可以啊怎么样，胡莉你会吧」玉

    凤提议说，「她什么不会啊一看就是个精。」雯丽笑着打趣说，听得我心中一

    动，「妈的，吹箫会吗一看就是个大狐狸精。」当然，想是敢想，说是万万不

    敢说了。「雯丽姐你别乱讲，跟白总相比我可是小巫见大巫了。」胡莉一双凤眼

    直盯着我，嘴角的笑意既媚又谄。

    我们四人到了八楼的棋牌室开了个房间，服务员每人给我们掺了杯茶就关上

    门离开了。虽然是冬天的夜晚，但中央空调开启的五星级大酒店里却是暖意融融，

    我们四人围坐着开始打双扣，我和胡莉一家，雯丽和玉凤一家，说好谁先到5、

    10、k输家就钻桌子。

    胡莉坐在我的对面，彼此出了两次牌就摸熟了对方的套路，其实玉凤和雯丽

    打得也不错，但胡莉好像更会算牌似的，总是打出我喜欢的牌，输的时候温柔地

    安慰着我，赢的时候手下毫不留情，出招一个比一个狠，和她打牌让我觉得很舒

    服。

    打着打着，雯丽和玉凤钻了两次桌子了，我们才钻一次，就这么着胡莉和我

    熟了，话也开始多起来，她的声音很甜，又爱笑，时不时把一双媚眼向我抛过来，

    把我弄得心乱乱的。有一次我的腿无意中碰了她的腿一下，没想到一会儿她的脚

    也好像有意无意地碰了我的脚一下，眼睛同时挑逗似地看了我一眼，我心里胆气

    壮了起来，过一会儿又把脚伸了过去碰到了她的小腿上，一时没挪开，她嘴角轻

    轻一笑，腿一动不动就让我靠着，我靠了一会，觉得不好意思就把腿收了回来，

    没想到她的腿紧跟着进来，脚侧压在我的脚面上，长长的高跟鞋细跟儿轻轻地蹭

    着我的小腿骨，我受她这一挑逗，心中的欲火直冒上来，心中暗喜：这个又甜又

    媚的大靓女看来早晚会成为自已身下的玩物啊。今后的日子不寂寞了，想着想着

    我的小弟弟就翘了起来。

    打牌在我与胡莉桌底下的碰脚游戏里进行到晚上十一点多，胡莉提出我们明

    天还要工作，就不打扰了，我才恋恋不舍地把她送出屋。雯丽和玉凤懂事地去结

    帐了，让我单独有机会和天仙般的大美女一起出去。

    胡莉走在前面我紧跟在她身后，由于她身材很高又穿着高跟鞋，显得和我一

    般高了。我闻到胡莉身上散发出来的阵阵法国香水味儿，喝下去的那点酒精在下

    面发作起来，有些欲火中烧了，我忍不住伸手有意无意地在她臀部摸了一下，胡

    莉反手在我的手上打了一下，但没有发怒，而是笑盈盈地看着我似乎觉得我太调

    皮了。

    在电梯里，我们一言不发，只是对视着，我的眼里充满了爱慕和柔情，「胡

    莉，你真太漂亮了。你知道我上次看见你就在想什么吗」「想什么啊能告诉

    我吗」「想能和你一直呆在一起，今天你能来我太高兴了。」

    我们一起站在酒店的大门外面，漂亮的女门童一个手势，一辆桑塔那出租开

    了过来，我用目光扫了一下，心想这女门童还真是又高又俏啊。这时候我突然想

    起了什么对站在身边的大美女说，「胡莉，明天我们想去买辆奥迪a6，你能赏

    光陪我们去参谋参谋吗」胡莉看着我，眼里似乎流露出一丝深情，「我看看吧，

    看能不能去。」这时候我有些冲动地拉起了她的手，「胡莉，你一定要去啊，我

    为你准备了一个特别的礼物。」「是把新车送给我吗」胡莉狡黠地笑了笑坐进

    了车，「白总，开个玩笑而已。这样吧，你明天去的时候给我打电话，你有我的

    电话吗」

    我当然有，她的电话我保存在手机里，记在电话本上，还深深刻在脑海里，

    我笑着对开远的车招招手，看着她坐的出租车消失在冬日的黑夜中，但此时此刻，

    心中却浮起一层暖意。

    胡莉，真不错的一个女人啊

    第五十二章相得益彰

    第五十二章相得益彰

    2月17日是周六，但为了保证黄金周的休假时间，全国范围内都是继续上

    班。我安排雯丽给江陵银星奥迪4s店打电话的时候，连日里，里外忙得一塌糊

    涂的雯丽还以为我是在开玩笑。

    「白秋，快过春节了，给别人汽车公司打电话干什么今天事情这么多，我

    看你是脑袋有些迷糊吧，昨天的酒醒了吗」我看着她的嘴十分利索地吐出这一

    串话来象打机关枪一样，这时候看起来不仅不温柔，还象个小泼妇，和胡莉比起

    来她可真算女强人了。那个杨威幸亏没招惹上她，如果真上了手，恐怕要被她给

    生吞了。

    「叫你打电话你就打，这里我是总经理还是你是总经理。」我对着她飘了一

    个迷人的微笑，虽然我长得说不上英俊动人，但也不至于让人生厌。这个不算难

    看的微笑突然让雯丽明白点什么过来，「白秋，不好意思，我有些冲动了。你要

    我打电话说什么呢」

    「你问问他们，今天可以买车吗，银行手续怎么办，有没有现车，上牌什么

    时候能办完，」我又想了想，说到，「就这些了，其余的你问吧。」

    「买什么车」雯丽有些傻乎乎地追问我一句，「屁话，到底是你喝了酒还

    是我喝了酒，到那里还能买什么车，当然就是那个有着迷人的圆屁股的东西了，

    你不是说最喜欢吗」

    「那买了谁开呢」我看她今天是乐得有点迷糊了，「你如果实在不想开的

    话让玉凤开也可以。」说完我转身走开，留了雯丽一个人站在哪里，还没出门，

    就听见后面一声尖叫。

    这个雯丽今天太好玩了，我不禁摇了摇头。

    半个小时不到，我们的车就出门了，雯丽开着车，笑得合不拢嘴的样子，这

    白领丽人这时候看起来怎么有点贱啊，我脸上虽然没有表露出什么，但心里也是

    喜滋滋的。买辆车算什么呀，赵志甚至赵静都劝了我好几次了，上次雯丽当着杨

    威那样说话也狠狠地刺激了我，而这次又有新的目的，水到渠成地我们自然就上

    路了。

    后座上坐着玉凤和谢娟，一听说要买新车，两个小蜜都挺高兴的坚决要求一

    起去，我当然也没反驳，毕竟她们还是为公司也为我付出了太多。

    「先到江南新区吧，」我对雯丽说，「接接胡莉」，我看她脸色有点不对笑

    着解释到，「让她去参谋参谋，看看选什么车型和颜色，她的品位挺高的。」一

    听这个她放下了心，我又对身后的两个小蜜说，「你们以后还是教教月琴和春花

    她们，让她们抽空还是去把车学了，今后公司车多了，你们都要经常开的。」

    「爷给雯丽姐买了新车，这辆桑塔纳是不是就拿给我们开了呢」玉凤有些

    恃宠地厚着脸皮问我，让我心里有些不太舒服，才挤上老子的床两天就开始要这

    要那的，绝对不能给她好脸色。我冷冷地板着脸一言不发，玉凤还想追下去，

    「爷，你说这样好吗也方便人家伺候你啊」

    「玉凤，你要敢再说一个字我就请你立即下车。」我训斥了她一句，她闭上

    了嘴，车上的空气有些尴尬。雯丽连忙出来缓和了一下气氛，「这样吧，玉凤你

    先别着急，今后我会给你们安排的。」我回头一看，玉凤的大眼睛红红的，一幅

    受了多大委屈的小模样，怪惹人怜爱的，但想到什么人干什么事，干什么事拿什

    么钱的公理，心里也就平和起来了。

    江南新区离碧潭飘雪不太远，十五分钟就到了，远远我看见胡莉靓丽的身影

    站在大门口等我们，她可挺准时的，这不禁又让我增加了几分对她的好感。

    胡莉高挑的身材简直有着天生的优势，站在哪里都显得鹤立鸡群，今天的大

    美女穿着和昨天基本一样，只是细微处有了些区别，上身还是那件乳白色的高领

    羊毛衫，但在外面罩了一件白色短风衣，肩上挎了一个褐色的布质圆环大坤包，

    下身换了一条黑色羊毛紧身长裤，紧紧包裹着她那修长迷人的美腿和丰满微翘的

    屁股，脚上换了那双三寸多高跟的黑色平绒长统靴子，更把身材托得出众迷人。

    胡莉今天脸上化了淡妆，脸蛋白里透红娇嫩鲜美，象天鹅一样修长的脖子上

    扎着一条粉红色的纱巾，长发用一个黑色的小发网在脑后梳了一个发髻，扎上了

    黑色的绒面发夹。她看见我下车向她走去，斜斜地飘了个迷死人的媚眼过来，这

    女人真是个天生尤物，脸蛋俏、眼儿媚、酒窝甜、声音柔、身材高、气质好，又

    聪明又懂事，浑身上下几乎挑不出什么毛病出来，真不知道张有福这小子是怎么

    想的，把这样的宝贝儿活生生给推出了门，这小子真他妈是个混球。

    我握住了胡莉的手，嫩嫩柔柔的特有感觉，眉目传了一下情，觉得浑身都有

    些酥软了下来。「胡莉，你今天的打扮真象个空姐。」我不由自主地称赞她的美

    貌和气质，「白总，你真有眼力。人家以前在江南航空做过空姐，还是乘务长呢。」

    是吗，我心里一阵颤悠。「别叫白总了，还是白秋有感觉一些，」我说着看了看

    她的脚下，笑着开玩笑地问，「今天怎么没穿那双红色带袢子的高跟儿鞋了呢

    怪好看的。」「那得分场合，那双适合在室内穿，怎么，白总，哦不，白秋你喜

    欢吗」我抬起了头，看着她那秀丽迷人的大眼睛，这次是主动迎了上去，没有

    躲避，「喜欢，不仅喜欢，而且特别喜欢。」「是吗」她看了我一眼，有些羞

    涩地将臻首移开，那又甜又媚的小酒窝，含羞带怯的表情，让我十分陶醉。

    就在这个时候，她的小嘴里甜甜吐出了一句，「只要你喜欢，哪天我专门穿

    给你看，好吗」一听这句，我的心中如有重锤猛击，下面一下有了感觉想蠢蠢

    欲动，脑袋里面嗡嗡作响，心花儿都开了。

    正腻在一起难舍难分的时候，旁边的普桑传来两声喇叭声，很是煞风景啊

    我没有办法，放开胡莉的小手，转身给她开了后门，等她进去后替她关好车门，

    然后坐进了前座。

    「催什么催，」我有些没好气地扔给雯丽一句，「白秋我的大爷，这里不能

    停车，被警察逮住了又是扣钱又是罚分。」雯丽看我恼怒的样子笑了起来，这个

    女强人装神弄鬼的其实是有些吃醋呢。

    胡莉上了车以后，很懂事地和大家打了招呼，我把坐在后座中间她身边的谢

    娟介绍给她认识了。有她在车上，我的心情也好了起来，打趣地说，「胡莉，你

    看谢娟和你长得还真有点象呢」说着我心里想，你别说，这两个女人眉眼还真

    有几分神似，看起来既甜美又妩媚，特别温柔体贴懂事，简直是天生一对大小狐

    狸精啊

    车开进了宽敞明亮的银星奥迪4s店，这里的装修布置真他妈的豪华，一想

    到这可都是自己这样的sb出的钱，心里总有些不太舒服。js过来了，挺

    漂亮的，眉眼看起来很细腻温和而耐看，一套浅灰色的薄呢套裙，肉色的长袜子，

    黑色的船形高跟鞋，加上脖子上艳丽的纱巾和胸口的名牌，显得很精神而干练。

    「哦，来了这么多漂亮的小姐，你们是模特公司的吗」她笑着迎了过来，

    「你就是艾虹吧，我是雯丽，刚才给你打过电话的。」雯丽接过了话茬子。

    两个女人坐在谈判小桌子旁边，艾虹拿出了一整套的资料开始介绍了，雯丽

    很有兴趣故作高雅地在那里听着，玉凤钻进一台放在展厅里的样车假模假势地试

    起来，又招呼谢娟过去一起享受。

    我和胡莉站在一旁一边欣赏一边交谈着，「车好看吗」我问她，「还用说

    吗我最喜欢的就是它那迷人的屁股。」怎么是个女人就喜欢这奥迪a6的屁股

    啊，看来这车主要还是卖屁股为主啊。

    「冒昧地问一句，胡莉你会开车吗」「不会，」她顽皮地对我笑了笑，停

    了一下俏皮地接着说，「才怪呢」

    「不过我开得不太多，也不是很好，一般的路还是可以对付的。」「开过什

    么车呢」「从夏利到奔驰都开过。」「是老张的那辆奔驰吗」我饶有兴趣地

    问她，「是的，不过我们别提他好吗」她有意回避了这个话题。

    「好吧，那么开奔驰的感觉怎么样呢」「也就是个车嘛，其实关键不在车

    好，只要人好那才算真好」说完她意味深长地看了我一眼，这次没有什么媚浪

    的感觉，而是发自内心充满情意的一眼。

    「你觉得我是个好人吗」我笑着追问她，「不知道，现在还看不出来。」

    她笑着闭上了嘴。不知道怎么回事，我感觉就这么和她站在一起就充满了温馨和

    浪漫，这大美女的影响力真不一样啊。

    这时候，一名穿黑西服的人给我们端了两杯茶过来，他笑着看了胡莉两三下，

    然后赞美着，「这位小姐真漂亮啊，又特有气质，这是我的名片，今后请多关照。」

    我看这也是个有意思的主，年纪和穿着不象是一般的工作人员，象是有一定级别

    的管理人员了。于是笑着打趣说，「这位小姐来这里打工你欢迎吗」那人露出

    喜出望外的表情，「欢迎、欢迎，太欢迎了。其实我就想说一句，这位小姐的