  老婆止住眼泪，怔怔地盯着我道：「那将来我老了，没有男人喜欢我了，你

    是不是就不要我了」

    我赶紧搂住老婆道：「看你说的到时候我也老了，这份心思也会淡下来。

    到时候我们带上孩子换个地方养老。反正孩子是我们自己养大的，还怕她不认咱

    们做父母吗」

    老婆默默地抱起孩子喂奶，口中喃喃自语：「你这没有父亲的孩子不知哪世

    修来的福份，遇上一个这麽爱你的爸爸，唉」

    这时门铃响了，我开门一瞧，原来是电视公司三大巨头钱董事长、胡总经理

    和孙副总经理捧着鲜花看望我们来了。我忙把三人迎进客厅，沏茶上烟。

    我们客套一阵，便进到卧室看望我老婆。我老婆早已穿好罩衫，盖着被子靠

    躺在床上，一副妇参氯岬哪盖仔蜗蟆

    我心下大惑不解：就在半个月之前，她还在摄像机镜头前赤身裸体、叉开两

    腿，让全港观众观看她作为女人的最大隐秘。现在怎麽一反常态，在熟人面前也

    穿得这麽齐整，生怕露出半丝春光。是做了母亲以後性情大变吗还是对我的爱

    更加深化而羞涩起来

    正在我胡思乱想之际，老婆已收下了三位领导的鲜花，浅笑着和他们拉着家

    常。

    已经谢顶的孙副总色迷迷地盯着老婆异常丰满的胸部道：「陈太太，你的下

    面恢复得怎麽样了什麽时候才能再为公司重新披挂上马呀」

    老婆白皙的面孔一下红了，娇嗔道：「孙总，你坏」

    胡总哈哈笑着：「老孙，你不要这麽直白好不好呀人家陈太太毕竟是刚刚

    做了母亲的人，还很害羞嘛咱们今天把陈先生夫妇的称呼再议一议吧我觉得

    原来你们自称的陈王八和刘破鞋两个称呼虽然很贴切，但有点粗俗，不

    够含蓄，只怕也不能够长久地打动人心。这些天我一直在思考这个问题，昨晚突

    然有了些灵感，以後陈太太就叫刘银杏好不好」

    「刘银杏」我们夫妇和钱、孙二人一起发出了不解的疑问。

    「所谓银者，又通淫荡的淫音。而杏呢，就是红杏的

    杏，暗喻陈太太是一枝常年出墙的淫荡红杏。同时银杏树笔直高洁，又象徵

    着陈太太虽然肉体淫荡出墙，但对陈先生的爱情却是始终不渝的。」胡总侃侃而

    谈，显然是经过深思熟虑的。

    我们几个男人一致叫好。我老婆也红着脸点点头，深深地看了我一眼。

    「至於陈先生嘛，就叫陈相公吧相公在明朝以前是丈夫的意思，

    陈太太称陈先生为相公自是不错。清朝的时候，相公成了男妓的专有称

    呼。注意，当时的男妓不像现在鸭子，是供女人玩弄的。清朝的相公是专供

    男人们玩屁股的。由於经常被鸡奸，相公们的阴茎往往不能勃起，跟现在的陈先

    生差不多。等相公年纪大了从良娶妻以後，因为自己不行，便常常找别的男人来

    满足自己的老婆，自己也时不时让老婆的情人弄弄自己的屁股，这不是跟贤伉俪

    的情况很相似吗」

    众人都哈哈大笑。我老婆也「噗哧」笑了，脆生生地叫了一声：「相公，我

    爱你」我也赶紧附和：「银杏，我也爱你」

    钱董兴奋起来：「胡总的建议极好，以後你们两人在公司的艺名就叫陈相

    公和刘银杏吧唉，银杏作为咱们公司的当家花旦，被无数男人弄过，咱

    们这些公司高管反而无缘享用这，太不公平了吧」说着他拉开裤门，露出了

    黑黝黝的粗壮阴茎。

    老婆的脸又红了，瞅了瞅旁边熟睡的婴儿，又怯生生地看了我一眼。我心头

    一热道：「公司领导对咱们这麽好，咱们早就该报答了。银杏，你下面不方便，

    就用上半身让领导舒服舒服吧」

    老婆红着脸用被子把腰部以下裹紧，脱掉上衣，露出了两枚白皮球一样的巨

    乳和紫葡萄一样颤巍巍的奶头。

    虽然多次见过我老婆的裸体，三位高管还是被这诱人的一幕所打动，三人很

    快就脱光衣服，三根肉根子围在我老婆身旁。

    胡总身材瘦小，便轻轻骑在我老婆身上，坚挺的阴茎被老婆夹在深深的乳沟

    里；钱董站在床边，我老婆侧转头把他的阴茎含在嘴里；孙副总则从另一侧爬上

    床，阴茎随即被我老婆一把攥住。

    我赶忙把孩子从床上抱起，生怕打扰了几位领导的雅兴。

    三个男人都兴奋地喘起了粗气。

    钱董闭着眼睛道：「银杏真是名不虚传呀舌头又滑又软，净围着我的龟头

    打转，好爽」

    胡总一边在我老婆乳沟里抽动着阴茎，一边呻吟着：「银杏这两只大奶雪白

    细腻，是咱们公司所有女演员都不能比的。」

    孙副总在床上耸着屁股道：「银杏的小手可真软呀，哪个小姐也不如你会打

    飞机」

    过了一会，三个人又互换了位置，三根阴茎依然在我老婆的嘴巴、乳沟、手

    里蠕动。

    我老婆卖力地伺候着三位领导，额上沁出了细密的汗珠，我看得好心疼，但

    又不敢搅了领导的局。好在三人持久力都不强，不大工夫就陆续在我老婆的嘴里

    射精了。

    我老婆「咕噜咕噜」地喝下三人的精液，又细致地舔乾净了三人的龟头，才

    媚笑着和他们告别。

    三人走後，老婆有些内疚地对我道：「对不起，精液我都喝下去了，没有给

    你留一点。」

    我笑道：「傻瓜，谁希罕喝你嘴里的精液，我只想喝你吕锪鞒隼吹摹

    老婆吃吃笑道：「你这活王八，最喜欢喝我屁眼里流出来的精液吧」

    我涎着脸道：「是啊，你的屁眼最香了，要不要我现在给你舔一舔」

    「去你的」老婆亲昵地打了我一拳。

    後来的日子里，又有不少公司里的人来看望我老婆，也都想趁机揩她的油，

    但都被她拒绝了。

    老婆情意绵绵地对我说：「我不想变得很淫荡，像个妓女一样。我要像一个

    良家妇女一样，是实在经不住诱惑才跟男人睡觉的。相公，你说这样好不好」

    我附和道：「是啊胡总不是说了嘛，你是一枝淫荡的红杏，红杏当然首先

    是良家妇女了。你要是像妓女一样只晓得卖肉收钱，那还叫什麽红杏啊」

    老婆高兴极了，热烈地亲吻着我的脸。

    半年温馨而甜蜜的时光很快过去，我老婆的身体已完全康复，可以穿着细高

    跟鞋行动如风了。但她的体形却有些变化：原本纤细的腰上出现了一圈赘肉，原

    来翘翘的臀部也明显下垂了。

    为了使老婆尽快恢复原有的魔鬼身材，公司特意请了两个全港有名的健身教

    练，专门为她的减肥塑身服务。

    健身必须在专门的场所进行，因此我老婆只能每天早出晚归，给孩子哺乳的

    任务便不能完成。於是，在她全力塑身的两个月里，我便又承担起给孩子喂牛奶

    的工作。

    老婆每每在深夜才能一身疲惫地回到家里，看到我忙碌的身影，便会流着泪

    抱起孩子道：「都是妈妈不好，不能给你喂奶，还连累你爸爸这麽辛苦。」

    我便急忙搂住老婆道：「你这样也是为咱们的将来打算呀你想想，谁会喜

    欢一个水桶一样的女人呢」

    老婆破涕为笑：「你这活王八，我就是再漂亮，再丰满，也是被别人搞，你

    瞎高兴个啥」

    我揉着老婆高耸的乳房道：「今天是不是又被健美教练给上了」

    老婆的脸腾的涨红了：「你瞎说什麽呀我才看不上那两个人呢长得那麽

    丑，还想占我的便宜」

    我打趣道：「男人嘛，长得那麽俊干嘛关键是身体要健壮，鸡巴要又粗又

    长。」

    老婆用手指使劲戳着我的头道：「呸你以为我是色情狂呀我才不希罕男

    人那根东西呢我喜欢的是懂得体贴的温情帅哥。下面壮、上面丑的男人我最讨

    厌了」

    我笑了。看来女人也喜欢漂亮的男人，和男人的喜好差不多嘛

    在专业指导和高强度的运动之下，不到两个月的工夫，我老婆腰间的赘肉已

    全部消尽，松弛下垂的臀部也再次翘了起来，恢复了令男人流口水的s型身材。

    这天，孙副总受公司委托来到我家，告诉我们一个喜讯：公司决定斥资十万

    美元，让我们一家三口周游世界，为期两个月。我和老婆喜出望外，立刻欢呼雀

    跃起来，我老婆还在孙副总脸上很响地亲了好几口。

    孙副总笑笑说：「别光顾高兴了。你们这次出去固然是要好好游玩，但也必

    须完成公司的任务。」

    我俩安静下来，洗耳恭听。

    「这里有一份详尽的游行计划书，你们抓紧时间阅读领会。在周游世界的两

    个月里，银杏必须按照计划要求，在不同场景里与不同种族的人性交，而且必须

    怀着身孕回到香港。」

    老婆脸色潮红，显然正在想像着与各色帅哥性交的旖旎风光。

    「陈相公的任务是，把你老婆和别人性交的所有画面都拍摄下来。为此公司

    专门从日本定购了一套最先进的针孔式偷拍摄像机，可以在任何恶劣条件下取得

    高清晰的画面。」

    我俩快速浏览了一下计划书，才发现这真是一次周游世界的行动：我们将乘

    坐豪华游轮从香港出发，先到泰国，再到印尼的巴Q岛；然後从巴Q岛乘飞机到

    美国的夏威夷，再从夏威夷飞往美国本土。在美国本土停留半月後，飞往欧洲，

    在欧洲重点游览英、法、德、意、俄五大国。最後从彼得堡飞回香港。

    虽然计划中有许多要我老婆随时勾引男人的要求，但凭她风情万种的熟妇魅

    力，一切都不成问题。至於我的拍摄任务，有那麽高级的偷拍设备，更是不在话

    下了。

    经过两周的准备，我们一家三口登船起航了，於是出现了本文开头时那一幕

    码头离别的情景：我进浴室洗澡前摆弄的那只精巧的手提包里面，就藏着全球最

    先进的针孔式摄像机。它忠实地记录下了我老婆一边给孩子喂奶，一边与混血小

    伙子放纵交欢的情景。

    乘船从香港到泰国芭堤雅需要一周时间，这一周里，我老婆似乎对其他男人

    都没有多大兴趣，只对那个从迪厅钓来的混血小伙子情有独锺。两人在船上天天

    相约相伴，看日出，蹦迪，做日光浴，钓鱼，打麻将，在僻静处做爱，像极了一

    对快乐的姐弟恋人。

    不过我老婆并未忘记她的宝贝女儿，每当孩子饥饿啼哭时，她都会适时地出

    现在孩子面前，把自己硕大的乳头塞进孩子的嘴里，再把多余的乳汁喷进我的喉

    咙。

    抵达芭堤雅的前夜，老婆跟我说：「相公，今晚我不在咱们舱里睡了，杰克

    混血小伙子的名字约我今晚到他住的舱房去。他住的是三等舱，里面还有三

    个小伙子，他们今晚要开派对，说想请我去跳裸体舞。你说好不好」

    我坏笑道：「你不怕他们轮奸了你」

    老婆脸红道：「去你的就是让几个小伙子看看我的身体而已，有什麽大不

    了的」

    「那可怎麽拍摄呀」我担心地问。

    「没想到你还挺敬业这有什麽难的把那个微型摄像机放在我的手袋里，

    一起带到他们舱房，放在桌上不就行了」老婆道：「只是咱们的小女儿要受点

    苦了，你给她煮牛奶喝吧渡过今晚就好了。」

    晚饭过後，老婆浓妆艳抹一番後，拎着装有微型摄像机的手袋走了。

    我把孩子哄睡了，看了会电视，觉得很无聊，心里总是想着老婆在别人舱房

    里的情景。疲软的阴茎流出了少许黏液，我晓得今晚恐怕自己是难以入眠了。看

    看孩子睡得正熟，一时半会不会醒来，我便锁好舱门，往三等舱走去。

    杰克的舱房在一条幽暗的走廊尽头，紧闭的门缝里射出几许灯光，同时传出

    节奏强烈的音乐声。我趴在门缝上左看右看都看不着，只能依稀听见男人的叫好

    声。

    丰满的老婆此刻肯定脱得一丝不挂，踩着细高跟凉鞋疯狂地扭动着屁股，两

    只大奶肯定也在胸前甩来甩去。四个活力洋溢的小伙子肯定看傻了眼，畏畏缩缩

    地伸手去摸她的丰乳肥臀。

    深谙男女之道的老婆肯定不会让他们轻易得手，肯定会像滑溜的泥鳅一样在

    八只手之间灵动游走。但舱房里毕竟空间有限，老婆最终还是会被那几只充满j

    望的手抓住。

    四根年青的阴茎肯定会插入她的身体的。他们会怎麽弄我老婆呢是轮流插

    入，还是同时插入如果同时插入，她只有嘴、阴户和肛门容纳三根，那第四根

    插在哪里呢这四个人很年青，精力无限，射完之後很快就会再硬起来，那他们

    今晚要插我老婆几次呢三次五次总不会是八次吧

    想着想着，我只觉得呼吸急促、心跳如鼓，下面的黏液越流越多。终於，一

    阵久违的快感从下面向全身涌来，一股又一股的精液像撒尿一样从我软绵绵的龟

    头里流了出来，裤裆全被浸湿了

    第二天清晨，我被舱门开启的声音惊醒，睁眼一看，只见老婆摇摇晃晃走进

    来。她脸上的浓妆已是一片狼藉，两只眼睛围着黑圈，嘴里嘟囔着：「这四个小

    鬼头说好了只看我跳裸体舞，没想到操了我一晚上射了那麽多次」

    说着衣服也不脱，一头栽在床上，四仰八叉不动了。

    我颤抖着用手掀起她的短裙，立时闻到一股浓烈的骚腥气味。她裙子里的内

    裤早已不知去向，赤裸的胯间白糊糊一片，松弛的肛门和大张的阴户里，仍在向

    外吐着精液。

    我强压住狂乱的心跳，在她两腿间俯下身去，伸长舌头舔了起来。老婆一动

    不动，还发出了轻微的鼾声。

    船到芭堤雅，我老婆和那四个一夜狂欢的小伙子一一吻别。我们三口人住进

    了一家五星级宾馆。

    当晚，我把一个美艳绝伦的人妖领进了自己的房间。

    这个人妖是典型的马来人种，肤色黝黑，但身材极好，修长而不失丰满，苗

    条而不失性感。尤其是那双会说话的大眼睛，长长的睫毛一忽闪一忽闪的，彷佛

    能把人的灵魂勾去。她的两只耳垂上挂着两只碗口大小的耳环，一举手一投足，

    耳环都会不停地晃动，煞是诱人。

    漂亮的人妖看到我们是一男一女，以为要她做惯常的「双飞」营生，便扭着

    细腰在我面前款款跪下，伸手解开我的裤门，把我软得像面条的东西掏了出来。

    我边拦阻她的动作边解释：「不是为我服务，是为我太太服务。」人妖

    娜娜地站起来，一双妙目不解地看了我几眼，又困惑地看着我老婆。

    我老婆好奇地问人妖：「你是男人还是女人能不能脱光了衣服让我们看一

    看」

    人妖能听懂几句汉语，便听话地脱下了身上原本不多的衣裙，我和老婆都不

    自禁地惊叹起来。

    她的双乳高高耸立在胸前，竟不亚於我老婆那对豪乳；两腿间却长着一根阴

    茎和一副阴囊。奇哉，男女两件东西居然长在一个人身上，难怪人们到泰国都要

    来看看人妖，确实神奇啊

    老婆惊讶地摸摸她的乳房，自语道：「跟我的一样啊」又伸手去摸了摸她

    下垂的阴茎，回头冲我笑道：「好像比你的要硬些」

    我也上去摸了几把，感到她的乳房、阴茎与老婆和我的没什麽两样。

    看着她那张美丽可爱的面孔，老婆又忍不住问道：「那你拿什麽来伺候男人

    呢」

    我老婆说了好几遍，又比划了半天，人妖才听懂了，便弯下纤细的柳腰，用

    手指着自己的肛门。我和老婆凑上去细细一瞧，果然看见的肛门和我老婆一样松

    弛，手指一捅就能轻易插进去。这是长年肛交的必然结果。

    老婆抱着人妖狠狠亲了一口：「你真是太有趣了今天让姐姐看看你能不能

    操我」说罢脱光了身上的衣衫，露出了一身丰满的白肉。

    人妖脸上露出羡慕的神情，大概她在羡慕老婆肤色的白皙。东方人，大都以

    白为美；这个人妖虽然黑一些，但从脸蛋、身材而言，却是美得惊人。

    我老婆把人妖推倒在床上，随即也扑上去，把她的阴茎含在嘴里使劲吮吸起

    来。不一会儿，人妖的阴茎居然和普通男人一样渐渐硬了起来。老婆高兴极了，

    连忙松开口，叉开两腿躺在床上，示意人妖爬上来。

    人妖看懂了，挺着勃起的阴茎插进了老婆的阴户，老婆哼叫一声，双手抱紧

    了苗条的人妖。一黑一白、一瘦一胖两具肉体在床上或徐或疾地抽动起来。

    干得正欢，摇篮里的孩子却不识趣地哭了起来，我连忙把孩子抱到老婆胸前

    叼住她的奶头。老婆哼唧着：「你这死冤家你娘要享受一回人妖你非要

    来捣乱以後你长大了让人妖操死你」

    人妖看着趴在我老婆胸前吃奶的孩子，还有旁边一脸急切的我，似乎也觉得

    很有意思，便加大了在老婆身上抽动的幅度。我老婆大声叫起床来：「哎哟

    哎哟人妖的鸡巴好硬操得我好爽用力呀用力呀」

    人妖的面部肌肉突然抽搐起来，一头爽直的秀发和那两个亮晶晶的大耳环同

    时摇摆着，嘴里发出「呵呵」的叫声。

    我估计她要射精了，便赶紧拿出藏在提包里的微型摄像机，爬到她和我老婆

    的性器结合处一边近距离拍摄，一边定睛细瞧。只见她阴茎下面的尿管肌肉有规

    律地收缩着，我似乎能看到里面那一股又一股的精液正顺着她的尿道，喷射进我

    老婆的子宫。

    我老婆也「嗷嗷」叫着：「啊人妖在我吕锷渚了人妖射精了

    好烫啊好爽啊」

    待人妖从我老婆身上爬起来，我赶忙趴到老婆两腿间舔了起来。

    人妖的精液比一般真正男人要少得多，稀得多，味道也没有那麽腥骚。大概

    是她们长年注射雌激素，身体的内分泌早已改变，估计精液里已没有多少精虫，

    或是根本没有精虫了。

    人妖睁着明澈的大眼睛看着我，用手轻抚自己的屁股，不时将手指插进自己

    的肛门。我明白她要为我提供肛交服务，不禁苦笑道：「我是阳痿，没法操你，

    你满足了我老婆就行了。」说着把一叠钱递了过去。

    人妖虽然懂了我的意思，但仍有些疑惑地看着我的软垂垂的下身。她可能在

    想，连人妖都能勃起，一个男人怎麽会硬不起来呢也许在她的经历中，还没有

    一个男人能在她美艳妖娆的诱惑面前保持疲软吧

    人妖走了後，我和老婆抱着孩子躺在床上，仔细观赏着刚才拍下来的性爱录

    影。

    当看到自己呻吟叫喊、欲仙欲死的高潮场面时，老婆不禁捂着脸叫道：「哎

    呀我怎麽怎麽那麽那麽骚呀」

    我笑着把她搂进怀里：「你要是不骚，我能这麽爱你吗」

    老婆吃吃的笑着说：「你这活王八，连人妖都不如。人妖还能射精呢你却

    只能只能流精」

    「我要是能操你，那还叫什麽王八呀王八的老婆就是给别人操的。」我抓

    着自己又小又软的阴茎，心里充满了快慰和满足。

    「你说，我要给多少人操过你才能满足呢」老婆歪着头问我。

    「一千个一万个我也说不准，反正越多越好。操你的男人不能光是数量

    多，还得多种多样才行黄种人，白种人，黑种人，混血人最好能有公马、公

    狗再操操你，那才够刺激呢」我展开了无边的遐想。

    「啊呸你这死王八把你老婆当成母马、母狗了我才不干呢我只想找

    帅哥做爱」老婆的粉拳不断落在我胸口。

    我们在芭堤雅的这几天过得非常充实而愉快。

    一年半以前，我曾陪着老婆来过一次泰国，但那时的境遇和心情又怎能跟今

    天相比

    当时老婆肚子里怀着别人的孩子，又被五个身强力壮的大学生残忍地轮奸了

    一夜，精神受到极大的刺激。那五个恶棍临走时还锁住她的阴唇，拿走了钥匙，

    弄得我们绞尽脑汁也打不开锁头。要不是曼谷街头那个华人锁匠为她解脱桎梏，

    她恐怕还得哭着回国。

    现在的情况就大不相同了，公司出钜资让我们周游世界，每到一处都享受最

    好的生活待遇，我老婆可以随时和自己心仪的帅哥交欢，我则可以随时通过最先

    进的设备满足自己的绿帽愿望。我们既无远虑，更无近忧，身心无比放松，与一

    年半以前相比，真有隔世之感

    我们尽情享受着芭堤雅的阳光、沙滩、海浪、椰林、海鲜和夜色。

    每天一大早，我们就换好泳装，抱着孩子来到海边，在银色的沙滩上支起艳

    丽的阳伞，啜着甘甜的冷饮，开始了完全休闭式的渡假。

    老婆穿着一件紫色的三点式泳衣，露出一身雪也似的白肉，迥异於沙滩上那

    些来来往往的赭红、古铜、黝黑的肉体。她好像永远晒不黑。

    她精力充沛，灵动好奇，所有的游乐项目都要去试一试、玩一玩，滑水、冲

    浪、跳伞、泥浴、沙滩排球，玩到哪里，哪里就留下她一串串快乐的笑声。

    人们对这个雪白丰满的异国熟妇也格外欢迎，不管她走到哪里，都会成为人

    们视线的中心，成为众多男人大献殷勤的目标，成为众多女人嫉妒的物件。大概

    在泰国很难见到这麽肤白如雪又爱笑爱玩的女人吧

    夜间，在饱了异国海鲜美味之後，她照旧喜欢到人头攒动、热闹非凡的迪

    厅里一展舞姿。当她白得晃眼的半裸身体在舞池中疯狂地扭动时，估计所有的男

    人都会发出慨叹：这真是个十足的熟妇，天生的尤物，天生便是令男人流涎、兴

    奋、喘息、勃起的性感女王

    快乐而狂放的五天很快过去，「维多利亚」号豪华游轮载着我们一家三口驶

    向风光如画的巴Q岛。又经过一周的海上航行，我们住进了巴Q岛上乌布村西北

    山林里的alila渡假村。

    之所以选择在这里下榻，是因为只有这里的女性spa才是巴Q岛最正宗、

    最地道、最天然和最富於情调的。大城市大酒店里的女性spa馆，其实早已变

    了味道，成了狭小空间里的一般享受，远非真正天然原始的巴Q岛式spa。

    我们在群山环抱的小酒店里住了一晚，第二天刚用过早餐，服务生就领着我

    们曲曲折折地来到一处spa场所。

    这是一个拥有两张按摩床的小小凉亭，四周环绕着高大的热带植物，把这座

    凉亭和其它的凉亭隔开，形成了一个个既能享受阳光、微风和绿色却又相对私密

    的小小空间。

    我抱着孩子，和老婆分别躺在两张按摩床上，举目望去，能看见四面高山上

    郁郁葱葱的密林，耳畔是一阵阵山泉的潺潺之声；清晨的阳光透过树叶斑斑驳驳

    地照在我们身上，真令人有置身仙境的感觉。

    肤色黝黑的女按摩师替老婆脱光了衣衫，服侍她坐进一只古朴的大木桶，桶

    内盛满了飘着花瓣的牛奶，这就是有名的花瓣浴。老婆全身浸在牛奶与花瓣中，

    露在外面的脸上被按摩师精心覆盖了一层用柑桔、青瓜混合酸奶调和成的面膜。

    半小时後，全身热气腾腾的老婆被扶出水桶，慵懒在躺在按摩床上。按摩师

    把好几种乳液、精油、香料倒在掌心，甘斓匕阉们揉薄、揉细，然後均匀地涂

    抹在我老婆的每一寸肌肤上。

    在阵阵清新芳香的气息中，老婆发出了的呻吟：「哦太美妙了简直

    比做爱还要享受我哪也不想去了真想就死在这里」

    按摩师一言不发，只是卖力地按摩着老婆的身体，从头到脚，一丝不漏。当

    她纤细而有力的手指按到我老婆的私处时，老婆的身体微微抖动起来，口中的呻

    吟越发销魂：「哦好舒服好快活真是比男人按摩还要惬意」

    蓝天绿地间的天然按摩持续了一个半小时，我老婆遍体生津，浑身软得只能

    趴在床上一动不动，好像连呻吟的力气也没有了。

    按摩师又用温热的泉水把老婆全身上下洗乾净，也不擦乾就走出去了。

    不一会，她带着两个身披浴袍的英俊少年回到了凉亭。在我和老婆询问的目

    光下，黝黑的按摩师用生硬的汉语解释道：「这两个男孩将为这位太太提供舌浴

    服务，时间由太太自定。」说着，她把两个少年的浴袍一把拉掉，露出两具青春

    健美的男性躯体。

    这两个赤裸男孩的双手都被交叉捆绑在背後，下身都戴着男用贞操带和

    我当年戴过的那个很相像，都是一根向下弯曲的玻璃钢管，把阴茎紧紧地箍在里

    面，根本没有勃起的可能。

    面对我和老婆惊讶的表情，按摩师莞尔一笑道：「这里是女性的天堂。女人

    在这里是最尊贵的主宰，不容任何男人侵犯。为了防止他们用手和生殖器侵犯女

    人的身体，这里的舌浴服务生都要反绑双手、戴着贞操带，只能用舌头为女人服

    务。」

    我老婆「咯咯咯」地笑起来：「太棒了，我也享受一回女王的待遇，看看这

    两个英俊的小男生怎麽样只用舌头满足我」

    我也兴奋起来，拍着怀中的孩子道：「哦哦哦，你看你妈妈多幸福呀她就

    要享受小男生的舌头了。」

    按摩师退下，两个少年在按摩床的尾部跪下，一人面对我老婆的一只脚，两

    根只舌头异常灵动地在我老婆的十根脚趾间舔吮裹咂着，我老婆再次呻吟起来。

    两人的舌头一路向上，在我老婆的肥美的臀部舔舐半晌後，一根舌头便深入

    到我老婆的肛门里；我老婆轻叫了一声，情不自禁地分开两腿，撅起了屁股。另

    一根舌头则在我老婆雪白无毛的腋窝来回游动着，舔得我老婆浑身一颤一颤的，

    嘴里哼个不停。

    在两个男孩的示意下，我老婆翻过身来，高耸的乳房和无毛的阴部毫无遮拦

    地对着蓝天白云、青山翠谷。一个男孩爬上床，把头钻到老婆胯下，一根舌头探

    入她那两片湿漉漉的阴唇中间，另一个男孩则用舌尖在老婆的两只乳头边上不停

    地打转。

    我老婆似乎丧失了意识，四肢不停地抽动痉挛着，好像遭到电击一样。嘴里

    发出哭泣一样的声音：「哦太棒了太美了我要升天了」

    正在舒爽惬意之际，我怀中的孩子再次不识趣地啼哭起来。

    我老婆闭着眼睛，有些愠怒地说：「你这死冤家就看不得你妈快活

    你妈一享受你就在那里催命」

    无论我怎麽哄，孩子都安静不下来，老婆只好叹口气：「唉，今天只好享受

    到这里了」说罢睁开眼睛，示意两个男孩可以走了。两个男孩收回早已发乾的

    舌头，感激地冲我老婆鞠了个躬，赤条条地走了。

    我把孩子抱到老婆的胸前，顺手摸了一把她的下身。天呐她的下面像是开

    了泉眼，湿乎乎的连床单都湿了一大片。

    老婆也调皮地在我裆下捏了一把：「你这死王八，老婆都这麽湿了，你也硬

    不起来，真是没用」我看着头发散乱、面色潮红、眼波流离的老婆，憨憨地笑

    着。

    午饭过後，老婆又迫不急待地拉着我来到凉亭，继续享受英俊少年的舌浴服

    务。

    整个下午，我老婆都亢奋不已，身体不停地扭动着，嘴里不时发出做爱时才

    有的声音，并一度小便失禁，尿液喷了小男生一脸。小男生似乎是见怪不怪，温

    存地替她舔净了下身。

    日落西山时，老婆恋恋不舍地摸了摸两个男孩紧箍在钢管里的生殖器，深深

    地叹了口气。

    晚上我们躺在房间里看电视，老婆却一直处在烦燥不安中。她把衣服脱得精

    光，不停地在房间里走来走去，时而用手使劲揉搓着丰满异常的乳房。

    我有些不解道：「两个英俊少年用舌头伺候你一白天了，也该满足了吧怎

    麽还这麽难受」

    老婆有些恼火地说：「就是因为这两个男孩舔了我一天，才这麽难受的。你

    想想，他们的舌头虽然厉害，但终归只能在外面弄来弄去，就算插进去也不深。

    弄得我现在下面火烧火燎的，真想有根东西插进来」

    我忙道：「那咱们就招一个牛郎来嘛多大点子事啊」

    老婆白了我一眼，道：「你知道什麽呀我都问过了，这里号称女性至上，

    所有的男服务生都戴着贞操带，就防止他们跟女客人发生关系。哪里有什麽牛郎

    啊」

    我坏笑道：「那就去勾引个男客人嘛你那麽有魅力，这点小事还能难得住

    你」

    老婆有些无奈地说：「唉这里基本上都是女客人，即使有个把男人，也都

    跟你一样是陪老婆来的。现在这麽晚了，人家都搂着老婆睡觉呢，我哪能下得了

    手啊」

    我也一筹莫展，看着老婆被性j煎熬的痛苦模样，心里一急，便道：「要不

    你到渡假村门口去看看，那里常有外人活动，说不定能找到中意的。」

    老婆也是眼前一亮：「是啊，我怎麽就没想到呢相公，你真是好样的」

    说着抱着我的头狠狠亲了一口。

    老婆略施了脂粉，真空穿了一件吊带短裙，拎上藏有摄像机的手袋，一扭一

    扭地走出去了。我独自抱着孩子躺在床上看着电视，心绪纷乱，浮想联翩。

    老婆在渡假村门口能找到适意的性伴吗如果找到了，他们会怎样做爱呢

    不知这里的治安好不好老婆打扮得那麽性感，要是被坏人强奸了可怎麽办

    一想到「强奸」二字，我眼前顿时浮现出当年那五个大学生轮奸我老婆时的

    狰狞面孔，和我老婆无助而凄婉的哭声。我的心一下抽紧了，抱着孩子的双手也

    有些颤抖。唉我怎麽没想到这点呢要是老婆再被人唉这可怎麽办呢

    正当我心神不定，已经决定出去找她时，老婆满脸绯红地回来了。她嘴上的

    口红已被蹭去，顾盼的双眸中流露出无限的温情和柔媚。我的心一下落回了肚子

    里，预料中的事并未发生。

    老婆娇嗲地撩起短裙，撅起白生生的屁股说道：「相公，快给我舔屁股沟子

    吧，那里有野男人的新鲜精液哦」

    我血流奔涌，「扑通」跪在她身下，忘情地舔着她仍在滴滴答答的下身

    「我走到渡假村的大门口，那里也没什麽人，只有几个也戴着贞操带的男保

    安。我等了半天没看见别人，正要回来的时候从城里来了一辆计程车，结果下来

    两位女客。我正失望呢，突然看见计程车司机是个好帅好帅的小伙子」老婆

    连娇喘着边说着刚才的事情。

    「我拉门上车，他问我要去哪里我也不答话，只是掏出烟来问他借火。那

    小伙子一下明白了，搂住我就要亲嘴，我故意左躲右闪不让他亲，弄得他气喘吁

    吁，眼睛通红。我看差不多了，就伸手解开他的裤子，把那根铁一样的棍子含在

    嘴里他快活极了，一会就呵呵叫着射在我嘴里了。

    我喝了他的精液，继续舔他的东西，不一会他就又硬了我脱掉裙子爬到

    後座去，把屁股向他撅起来，他就从背後插进来了这次他抽插了好长时间，

    操得我浑身是汗，嘴里爹呀、妈呀的乱叫你现在舔的精液，就是他

    第二次射出来的」

    听着老婆细致而淫靡的描述，着她阴部腥骚的精液，我的下面一阵抖动，

    精液又像撒尿一样流了一裤裆

    待续

    13续九

    这是一架从印尼Q厘岛飞往美国夏威夷的波音747客机，宽大的机舱里坐

    满了不同肤色的旅客。

    中间一溜是四张挨在一起的座位，第三排最靠边坐着一个身材微胖、衣着考

    究的中年黄种男人，怀里抱着一个几个月大的婴儿。他右手边坐着一个雪白丰满

    的黄种女人，穿一件黑色低胸连衫短裙，幽深的乳沟两侧，两颗乳头在黑裙下高

    高地凸起。女人的右手边坐着两个金发碧眼的白人小伙子，不时偷眼看着女人波

    涛汹涌的诱人胸脯。

    黄种男人怀中的婴儿「咿咿呀呀」哭闹起来，他连忙把婴儿递到女人怀里，

    女人毫无顾忌地把裙子领口向下一拉，露出一颗紫葡萄似的乳头，婴儿的小嘴本

    能地凑上去吸吮起来。女人身旁的两个白人小伙子眼睛立时瞪圆了，无比贪婪地

    盯着女人又白又大的乳房，喉咙里发出一阵吞咽口水的「咕噜」声。

    婴儿吃饱了，又回到男人怀中沉沉睡去。女人正要把乳房塞回裙内，冷不防

    身边的小伙子伸手过来拧了一下，女人低呼了一声，在他毛茸茸的手上轻轻打了

    一下，同时飞去一个似嗔似喜的媚眼。白人小伙喜得抓耳挠腮，挤眉弄眼，局促

    了半晌，才用左手拇指和食指握了个圈，右手食指插入圈内这是一个全球通

    行的性交手势。

    女人脸上微微一红，似笑非笑地瞪了小伙子一眼，随手拿起精致的小坤包对

    身边的中年男人嗲声嗲气道：「老公，我去趟洗手间。」中年男人连忙欠了欠身

    子，看着老婆扭着圆圆的屁股走向後舱，那个白人小伙也迫不及待地跟了过去。

    中年男人漫不经意地戴上一对小耳塞，又拿出一个手掌大的显示幕，调了一

    会，显示幕上出现了飞机洗手间里的情景：

    在狭小的洗手间里，他那丰满异常的老婆和那个白人小伙子正抱在一起亲着

    嘴。他老婆的紧身裙已从肩头褪下，两个白皮球一样的奶子紧紧贴在小伙子的胸

    前。

    他老婆亲了一会嘴，便背对着小伙子俯下身，双手拄在坐便器上，一撩裙子

    下摆道：「fuck操我」小伙子解开裤门，握住自己一尺多长的

    阴茎，从女人的屁股後面捅进去她显然是没穿内裤。

    随着小伙子不断的抽动，女人欢快地叫了起来。中年男人目不转睛地看着手

    里的显示幕，听着耳塞里传来的淫声浪语，不停地咽着唾沫。

    和他隔着两个座位的另一个白人小伙子并不清楚男人在干什麽，只是不住地

    回头向机尾处的洗手间张望，一副心神不宁的样子。过了一会，这个小伙子也起

    身向机尾走去，随即也出现在中年男人的显示幕上：

    他也脱下裤子，露出又粗又长的家伙，但看着自己的夥伴跟风情万种的东方

    女人干得正欢，一时握着阴茎不知所措。

    女人迷离着眼睛直起腰来，正面抱住先进来的那个小伙子，回头看着後进来

    的小伙子，用手拍拍自己肥白的屁股道：「fuckasshole

    操我的屁眼」两个白人小伙受宠若惊，前後夹住女人，两根硬梆梆的肉棍子

    同时挤入了女人的阴道和肛门，女人仰起脸，嘴里发出类似哭泣的销魂呻吟

    看着显示幕上两个健壮的白人小伙同时奸淫着自己的老婆，中年男人口乾舌

    燥、呼吸急促，不自觉地把手伸进自己的裤裆里摸弄起来

    显示幕上，两个老外小伙先後射精了，两根软下来的阴茎也滑出了女人的体

    外。女人连忙跪下身来，抓住两个小伙子的阴茎，左右开弓，馋嘴似地舔着两个

    满是精液的龟头

    两个白人小伙带着满足的笑容从洗手间出来，坐回座位长长地吁着气。中年

    男人连忙关了显示幕，小心翼翼地把熟睡的婴儿安放在座位上，快步走向机尾。

    他挤进洗手间，只见老婆正坐在马桶上，两手抱着叉开的双腿，两股白花花

    的精液正从她的阴户和肛门里不断流出来。男人「扑通」跪在老婆的两腿中间，

    伸长舌头舔着她狼藉一片的下身，他老婆闭着眼睛直哼哼：「这两个洋鬼子

    鸡巴又粗又长快操死我了你使劲舔呀白人的精液什麽味儿有咱

    们黄种人的好吃吗」

    男人舔乾净老婆的屁股沟子，站起身来，他老婆伸手探进他的裤裆中摸了一

    把，「咯咯咯」的笑起来：「你这死王八，又流精了真是没出息」

    两人回到客舱。男人仍坐原位，女人则坐在两个刚刚奸淫过她的白人小伙中

    间，两个到甜头的小伙子嬉皮笑脸地夹着女人，两只毛茸茸的大手同时伸到女

    人的裙下，女人哼哼着抬起屁股，让两人的手指再次插进自己的阴道和肛门

    男人好像没看见，自顾自地拍哄着怀中的婴儿。

    看过做王八的快乐系列作品的读者肯定已经猜出，在飞机洗手间里同两

    个白人小伙疯狂交媾的熟妇就是我老婆，为她舔舐阴部的中年男人就是我。

    在Q厘岛风光如画的崇山峻岭中，在无忧无虑的七天七夜里，我老婆享尽了

    英俊少男的舌浴服务，过足了赤身女王的瘾，终於有些厌倦了，噘着嘴对我说：

    「这里什麽都好，就是没有男人」

    「这麽多帅哥靓仔还说没有男人」我故做惊讶地问。

    「你坏人家是说没有男人没有男人的鸡巴」老婆使劲地捶打着

    我。

    「嗨，那还不好办明天咱们就飞夏威夷。」我装作恍然大悟地说：「那可

    是个好地方，有黑种男人，有土着男人，还有金发碧眼的白人帅哥，足够你享用

    了」

    老婆一时陷入了遐想，自语道：「你说这几种男人，谁的鸡巴更长，谁的鸡

    巴更粗呢」

    我拍了拍她肥美的屁股道：「那只有你试过了才晓得啊」

    老婆也调皮地捏了我裆下一把道：「反正谁都比你强，你这硬不起来的死王

    八」

    我就势脱下裤子，露出软得像鼻涕一样的短小阴茎，扮个鬼脸道：「我是一

    个活王八，胯下一条毛毛虫；只会流精不会射，笑看老婆被人操」老婆被我逗

    得笑弯了腰

    我们一家三口终於来到了心仪已久、天下驰名的夏威夷群岛。

    夏威夷不仅风光旖旎，更有热情淳厚的民风。无论我们在街头或是沙滩漫步

    时，总能遇到一群又一群热情如火的土着姑娘，手持着五颜六色的花环赠送给游

    人，还高喊着欢迎口号「阿罗哈」。

    「阿罗哈」是当地的土语，意为欢迎，你好等等，表示友好和祝福；「阿罗

    哈」还表示「我爱你」。花环叫「蕾伊」，是夏威夷人迎接或欢送客人的日常礼

    仪，就好像我们见面握手一样。从酒店到海滩不过几百米的路程，我和老婆的脖

    子上就被套上了十几个花环，连我怀里的小女儿也被戴上两个小巧别致的花环。

    我老婆兴奋得两眼放光，也学着当地人的样子，双手合十、嘴里不停地说着

    「阿罗哈」。我怀抱婴儿，无法用手势表达感谢，只好一边说着「阿罗哈」，一

    边向献花环的姑娘微笑致意，怀中的小女儿也睁着惊喜的眼睛看着这个热情的世

    界。

    白天的夏威夷，阳光明媚，银滩迷人，伞盖如花，游人如鲫。

    夜间的夏威夷，更是风情万种，美不胜收。最令人难忘的，要算波利尼西亚

    姑娘热情奔放的草裙舞了：

    细白柔软的沙滩上，凉风习习的椰林中，点起几堆熊熊的篝火，一群赤着上

    身的土着男人弹着吉他、敲着皮鼓，嘴里发出粗犷的呼号。一群脸上涂着色彩的

    土着姑娘，颈挂鲜艳的花环，腰系金色的草裙，和着旋律和节奏，一边夸张地扭

    动着丰满的腰胯，一边用火辣辣的眼光扫视着围坐在四周的游客。

    我和老婆坐在不同肤色的游客中间，看着这充满原始野性的歌舞狂欢，不由

    得如痴如醉。

    一阵如梦如幻的歌舞之後，音乐停了下来，刚才击鼓的中年汉子扔下鼓槌，

    健步走到土着姑娘们中间。他只穿着一条沙滩短裤，露出钢铁般结实的胸大肌和

    肩背肌肉，全身呈深棕色，是一个典型的波利尼西亚铁汉。

    他分别用英语、日语、韩语和汉语向大家表达了波利尼西人对各位游客的欢

    迎，并邀请观光的女客也像土着姑娘一样，到篝火旁同跳草裙舞。围观的人群发

    出一阵阵掌声、喝采声和惊叹声，但并没有一位女客走下场子。

    我明白，虽然爱跳舞的女人不少，但敢於像土着姑娘一样穿着的人却没有几

    个：这群脸上涂着色彩的姑娘其实都是一丝不挂的，只戴着一串花环、系着一条

    草裙，每当舞动剧烈时，棕色的乳头便从花环边上显露出来；每当踢腿的时候，

    黑漆漆、毛茸茸的下身便在观众眼前一览无余。在大庭广众之下跳这种近乎全裸

    的舞蹈，确实需要非凡的勇气难怪土着姑娘们也都涂着面孔，原来也怕人看到

    她的本来面目。

    我扭头向老婆看去。只见她双手托腮，正目不转睛地盯着那个肌肉发达的波

    利尼西亚铁汉。我用手肘碰了碰正看得入神的老婆，低声道：「那个汉子的肌肉

    真像铁铸的一样，你不想上去给他跳一曲吗」老婆的脸上飞过一阵红晕，娇嗔

    地打了我一下，便起身向那铁汉扭扭捏捏地走了过去。

    铁汉正因无人响应而有些难堪，忽然看到一个美艳丰满的东方少妇向他走过

    来，不由得大喜过望，受宠若惊，急忙说道：「欢迎你，勇敢热情的东方美人

    欢迎你加入到草裙女郎的行列」

    随着他的一声呼哨，那群土着姑娘一拥而上，把我老婆围在中间，遮住了所

    有游客的视线。我知道，那是要为我老婆涂彩、换装。我老婆只是真空穿了一件

    连衣裙，这番装扮肯定花不了多少时间。

    果然，不过三、四分钟，土着姑娘们欢叫着散开来，我老婆面涂油彩、颈挂

    花环、腰系草裙，亭亭玉立在明亮的篝火旁边。

    在一群棕肤姑娘中间，她全身的肌肤像玉一样白皙耀眼，花环被丰满的双乳

    高高顶起，两只乳头恰巧掩在花环之下，草裙也只能勉强遮住她浑圆的屁股。土

    着姑娘健美苗条，我老婆丰满诱人，引起了围观游客此起彼伏的掌声与喝彩。

    铁汉走回皮鼓旁，鼓槌一敲，奔放的音乐顿时响起，十几个棕色姑娘和一个

    雪白少妇，随着吉他和皮鼓的节奏扭动起来。

    我老婆整过形的臀部异常丰满，稍一扭胯，草裙便被向外撩开，露出她赤裸

    无毛的白生生的阴部，与土着姑娘一片黝黑的下身相比，更具一种夺人心魄的诱

    惑。

    我听到身边传来一阵粗重的喘息和吞咽唾沫的声音，四下一瞧，只见周围几

    个肤色各异的男人正伸长脖子看着篝火边狂舞的我老婆，半张的嘴里几乎流下口

    水，裤裆处早已支起了帐篷。

    音乐的旋律越来越热烈，舞者的扭动也越来越狂放，但见花环和草裙齐飞，

    豪乳与肥臀一色，好一个活色生香的激情热舞

    我留心一看，发现四周游客的眼光大都被我老婆吸引过去了。细想想也是，

    那些土着姑娘天天在此跳舞，已成为职业化的商业工具，怎比得我老婆这样自愿

    展示胴体的东方美妇来得诱人

    热辣奔腾的草裙舞持续了一个多小时方告结束，铁汉宣布进入照相时间。游

    客们蜂拥而上，分别围住草裙女郎各摆姿势，照个不停，一时间闪光灯照得海难

    上亮如白昼。

    每个草裙女郎的腰间都插满了花花绿绿的钞票与她们合影可要付费的，

    我老婆腰间的钞票最多，竟有好多散落在地上。

    j火中烧、垂涎欲滴的男人们争先恐後地和我老婆合影留念，其中不乏动手

    动脚、大肆揩油之徒。我老婆忸怩作态、半推半就，听任无数只男人的手在她胸

    前、胯下摸来捏去，不时发出「咯咯咯」的娇笑。

    热闹非凡的照相活动又持续了一个多小时，游客渐渐散去。腰缠万贯的老婆

    指着散落身边的钞票，笑吟吟地向我招手，我赶紧走上前去，帮着她把钞票归拢

    起来，装进她的手袋。

    我把鼓鼓囊囊的手袋挂在她的手肘上，一抬头，发现我老婆正直勾勾地盯着

    那个拎着皮鼓即将离去的波利尼西亚铁汉。我从未见过老婆用这麽热烈的眼神看

    过一个男人，无疑是那个铁汉一身花岗岩般坚实的肌肉吸引了她。

    我抱着熟睡的女儿走到一边，掏出一对耳塞塞进耳朵，又拿出了那个精巧的

    显示仪我老婆的手袋里藏着高性能的针孔摄像机。

    我老婆理了理花环和草裙，扭着丰臀走向那个铁汉，她伸出纤纤玉指轻抚着

    铁汉坚硬的胸大肌，腻声道：「大哥，谢谢你给我这个跳舞的机会我从没这麽

    开心过。」

    铁汉被我老婆挑逗得心猿意马，伸出有力的臂膀揽住她的腰道：「太太，应

    该是我们感谢你才对呀」我老婆就势靠在他怀里道：「跳舞跳得太热了，咱们

    到海边走走，吹吹凉风吧」

    一个高大结实的赤膊汉子，一个曲线动人的东方少妇，依偎着向白浪翻腾的

    海边走去，在皎洁的月光下，湛监的天幕中，勾勒出一对阴阳和谐的人像剪影。

    耳边是老婆和土着汉子缠绵的情话，显示幕上，海浪的白线越来越近，出现

    了几座黑乎乎的礁石。显示幕一阵抖动，随即稳定下来，铁汉和我老婆的身影出

    现在上面显然是老婆把手袋放在一个高处，里面的针孔摄像机可以拍到他们

    调情欢爱的全景。

    我老婆把头伏在铁汉胸前，伸出舌头舔着他发达的胸肌，喃喃道：「大哥，

    你的肌肉真美，比古希腊的掷铁饼者还要美」

    铁汉喘着粗气，一把扯掉我老婆脖子上的花环，握住那对丰满异常的巨乳揉

    搓起来。

    我老婆把手伸进铁汉的短裤，发出一声惊叫：「天哪这麽大」

    铁汉褪下短裤，露出一根小儿手臂粗细的肉棍子，得意地说：「我的鸡巴比

    我的胸大肌还要硬，你不想试试吗」

    我老婆也喘着道：「我趴在礁石上，你从後面进来好吗一定要轻点，你的

    东西太大了」

    随即我老婆撩起原本也遮不住屁股的草裙，双手拄在礁石上，浑圆的屁股向

    後撅了起来。铁汉在她背後一屈身，黑黝黝的阴茎刺进老婆的肥臀，老婆嚎了一

    声，雪白的身子抖个不停，哀叫道：「我的亲爹呀，你轻点，把我捅穿了」

    夜色中的大海边，一对男女的肉体紧紧融合在一起，淫声浪语盖过了海浪拍

    打礁石的声音

    两具肉体蠕动了好半天，铁汉发出一阵低吼，贴住我老婆的屁股不动了。我

    彷佛看到一股股精液的洪流，正汹涌澎湃地喷入我老婆湿滑的阴道和微张的子宫

    口。一阵快感从下身泛起，我的裤裆里湿了一大片我又流精了。

    铁汉的低吼声终於停了，我老婆连忙转过身来，跪在铁汉身前，一口叼住他

    的阴茎，仔细舔舐着。

    我老婆一边舔吮，一边梦呓般的低语着：「好哥哥亲爹爹你太强壮

    了你太厉害了我爱死你了你操死我吧」

    铁汉揪住我老婆的头发，迫使她仰起脸来，问道：「按照我们波利尼西亚人

    的古老风俗，你现在是我的战利品，是我的女奴，你愿意吗」

    我老婆立刻堆上一脸媚笑道：「愿意愿意愿意我愿意做你的女奴，像母狗

    一样服侍你一辈子求你千万不要甩了我这可怜的女奴」

    铁汉脸上露出满意的笑容：「那好吧，我现在就把你带回我家里，让你过上

    母狗的生活。」

    我老婆欢喜地从地上爬起来，从手袋里拿出一根细细的麻绳，双手捧给铁汉

    道：「把我紧紧地绑起来吧从现在起，我就是你的母狗了。」说着双手背在身

    後。

    铁汉接过绳子，先勒住我老婆的脖子，又从背後把她的双手紧紧捆住。我老

    婆惨叫了一声，双手已像蝴蝶收翅一样吊绑在背後，几乎可以触到後脑。她只能

    仰着脸、挺着乳、撅着臀，s形身姿愈发诱人了。

    铁汉捏了一把她的屁股道：「怎麽样，母狗的滋味好受吗」

    我老婆脸上的汗珠不停地滚下来，强撑着笑脸道：「主人哪，您的力气好大

    呀把母狗捆得一动也不能动了」

    「母狗就得这麽捆才行。快走吧」铁汉拎过我老婆的手袋，推了我老婆一

    把。摇摇晃晃的显示幕上不见了铁汉的身影，只能看见我老婆赤身裸体、双手反

    绑、前挺後撅，艰难地在沙滩上走着，走向椰林深处。

    黑蒙蒙的椰林之中有一幢灯火通明的木屋，铁汉拉开木屋的大门，现出一个

    装饰古朴的客厅均为草木制作的沙发、茶几、橱柜、地毯、灯台、天花板。

    我老婆一进客厅就「扑通」跪在厚厚的草制地毯上，嗲声道：「亲哥哥，好

    主人，你把母狗捆得太紧了，母狗都站不住了。」

    铁汉在我老婆屁股上拍了一巴掌道：「捆一下就受不了了还有好多活要你

    干呢」说着把我老婆的手袋往茶几上一放，身影消失在一扇小门里。

    我老婆艰难地扭动着身子，面对住手袋里的摄像机镜头跪好，微张着嘴轻声

    道：「王八老公，他捆得好紧，我的胳膊都麻了。」看着显示幕里的老婆双手反

    绑跪在明亮的客厅里，我的心怦怦直跳，一个劲地舔着自己的嘴唇。

    过了好久，铁汉领着一个须发皆白的老人走进客厅。老人和铁汉一样只穿一

    条沙滩短裤，露出同样棕色的胸腹和大腿。只是因为年龄的关系，他的肌肉已经

    松弛，像所有人种的老人一样显出老态。

    铁汉用手托起我老婆的下巴道：「这是我的父亲，是我们波利尼西亚人德高

    望重的族长。在我们这个部落，所有的女人，不分老幼都是他的女奴。你既然做

    了我的奴隶，自然也是我父亲的女奴。现在，你好好地服侍我父亲，让他满意，

    让他快活，让他高潮」

    那老人已大剌剌地叉开两腿坐在沙发上，色迷迷地盯着我老婆。我老婆堆起

    一脸媚笑，膝行数步，跪到老人两腿间，隔着短裤舔着老人的鼓鼓囊囊的裆部。

    老人的裆部有了些变化，我老婆赶紧用嘴叼住他的短裤裤腰，把短裤从他的

    胯下脱了下来，一个被花白阴毛包围的半软阴茎暴露在我老婆眼前。

    我老婆向老人送去一个妩媚的眼风，张开鲜红的双唇把他的阴茎含在嘴里，

    慢慢吮吸起来。老人长长地吁了一口气，对着铁汉「叽哩咕噜」说了几句，铁汉

    道：「我父亲对你的风骚很满意，说他还是第一次享用来自东方的女人。」

    我老婆徐舔疾吮了半晌才松开口，老人的阴茎像棍子一样竖在她面前。我老

    婆得意地甩了甩头发，媚眼不停地在父子俩脸上扫来扫去。

    铁汉道：「转过身去，像母狗般撅起屁股，让我父亲好好享用你的白肉。」

    我老婆双膝着地扭过身子，慢慢俯下身去。因为双手被吊绑在脑後，她难以

    掌握平衡，脸孔猛地跌在草编地毯上，雪白丰腴的大屁股高高地耸立在老人两腿

    间。

    老人缓缓地在我老婆屁股後面跪下，虽老却硬的阴茎插我老婆的两股间，我

    老婆的脸皮和乳房贴在地毯上，发出一声销魂的呻吟。

    老人开始在我老婆体内抽插，我老婆的叫声由小到大，由呻吟变成号叫，紧

    绑在脑後的双手时张时屈，有限地表达着自己的兴奋。

    大约一盏茶的工夫，老人「啊啊」叫了几声，在我老婆阴道里射精了。我老

    婆把雪臀紧紧贴住老人的下腹，淫荡地叫着：「亲爹呀你的精液好烫烫

    死奴家了」

    紧接着，我老婆扭过身来，一口含住老人仍滴滴答答淌着秽液的阴茎，忘情

    地舔吮着。不大工夫，老人的阴茎便被我老婆舔得乾乾净净，彷佛根本没射过精

    一样。

    老人满意地提上短裤，跟铁汉咕噜了几句，从来时的小门走了。铁汉也拉下

    自己的短裤，露出铁棍一样的阴茎，一把揪住我老婆的头发道：「我父亲对你的

    表现很满意，说从来没见过像你这麽骚的女人。现在，让我来享用一下你的屁眼

    吧」

    我老婆连忙俯下身子，再次把雪白的肥臀撅了起来。铁汉扶着阴茎，缓缓插

    进了我老婆的肛门，我老婆突然哭了起来：「主人亲爹我的屁眼被你塞

    满了好涨好麻」

    铁汉一边在我老婆肛门里抽插，一边抓着反绑我老婆双手的绳索，使她的上

    身离开了地面。我老婆跪趴在地上，双手反剪，上身悬空，绳子深深地勒进了她

    的脖颈。只见她满脸通红，嘴巴大张，却发不出一点声音，只有那一双几乎要汪

    出水来的大眼睛，向我展示着她极度痛苦中的极度快感。

    铁汉很快又射精了，放开了勒紧我老婆脖颈的绳子，我老婆像一堆烂肉一样

    瘫在地毯上。铁汉转到前面，把刚从我老婆肛门里抽出来的阴茎塞进她的嘴里，

    我老婆有气无力地吃着他的阴茎。

    看着显示幕里这活色生香的一幕，我的下身一阵蠢动，又流了一裤裆的精。

    铁汉打了个哈欠道：「夜深了，我们该休息了」我老婆蜷缩在地毯上，

    发出阵阵销魂的哼哼。

    铁汉拉开一个抽屉，摸出一堆性工具来，他拿起一个马面型口球，塞进我老

    婆嘴里，把几根皮带在我老婆脑後紧紧扣住。我老婆白嫩的面颊被几根黑色的皮

    带横七竖八地捆着，很像被套上辔头的马面难怪叫马面口球，确实很像她

    的口腔被浑身是洞的口球塞得满满的，一丝丝涎水从口球的洞里流出来。

    铁汉又拿起两支大号的塑胶阴茎，分别插进我老婆的肛门和阴道。他插得很

    深，两支阴茎全部深入我老婆的体内，外面只能看见她屁股沟子里的两个小而圆

    的肉洞。

    铁汉又把我老婆面朝下摁在地上，用一根细麻绳将她的双踝交叉绑住，向上

    一拉，和捆住双手的绳子紧紧系在一起，我老婆就这样被四脚朝天绑在当地，一

    动也不能动了。

    铁汉伸手在我老婆脸上拧了一把，淫笑道：「你就委屈一晚上吧，明天早上

    还有你受的。」说罢熄了灯。

    显示幕里一片黑暗。良久，藉着微弱的星光，才依稀看得见有一堆白肉在黑

    暗中蠕动着、呻吟着。我叹了口气：我可怜又风骚的老婆，只能这样四马倒躜蹄

    地趴上一夜了，於是我抱着熟睡的婴儿回宾馆睡觉去了。

    清晨醒来，我先热了一壶牛奶把孩子喂饱、哄睡後，便迫不及待地打开显示

    幕，看看被赤身裸体捆了一夜的老婆。

    显示幕里依旧是昨晚那间装饰古朴的客厅，全裸的老婆已被松了绑，正在活

    动着遍布绳痕的手脚被捆了一晚，手脚肯定麻木了。她的身边，或坐或站着

    三个同样一丝不挂的男人，除了铁汉和他的父亲以外，还有一个大约十四、五岁

    的男孩。

    男孩同样是古铜色的皮肤，眉眼和铁汉有些相似，下腹长出了稀疏的阴毛，

    一支洁白而坚挺的小鸡巴竖在两股间。

    铁汉缓缓道：「这是我的儿子，还没有过女人，今天就让你给他行个成人

    礼，让他明白女人是怎麽回事。」

    我老婆款款跪下，无限爱怜地轻抚着男孩坚硬的阴茎，喃喃道：「唉，多可

    爱的小鸡巴呀小弟弟，别紧张，阿姨给你舔。」说着两片红唇已将男孩的阴茎

    含进嘴里，轻吮起来，铁汉和他的父亲满意地看着这丰满的东方妇人为他们的後

    代口交着。

    不大工夫，男孩便面孔抽搐，嘴里也「咿咿呀呀」叫起来。我老婆连忙吐出

    他的阴茎道：「小弟弟，先别急着射，让阿姨好好教你怎麽享用女人来，仰面

    躺下。」

    男孩很听话地仰躺在地上，小而硬的阴茎仰天直立，我老婆叉开腿骑在他身

    上，把自己的阴户对准他的阴茎，缓缓坐下去，只听「噗哧」一声，男孩的阴茎

    连根没入我老婆的下身。

    我老婆骑在男孩身上不停地上下起伏，嘴里叫着：「小弟弟你的鸡巴好

    硬啊爽死阿姨了」

    铁汉用手推了一下我老婆，我老婆便伏在男孩脸上，粉嫩的舌头伸进了男孩

    微张的嘴里。

    铁汉在我老婆屁股後面跪下道：「现在我们祖孙三代一起来享受你这东方美

    人，让你爽到底」说着他的阴茎也挤进了我老婆的肛门。

    我老婆向後拱着屁股，让两根阴茎插得更深，又仰起面孔对铁汉的父亲道：

    「老爹，快来呀，让我吃你的鸡巴，把我的肉洞都塞满」老人也颤巍巍地在我

    老婆面前跪下，我老婆伸手抓住他疲软的阴茎吃进嘴里，卖力地舔了起来。

    一个七十多岁的老男人、一个四十多岁的壮汉、一个十四五岁的少年，同时

    奸淫着我三十九岁的老婆，老、中、小三支阴茎同时在我老婆体内抽插着。显示

    幕上这一幕异常淫秽的画面深深地刺激着我的神经，我只觉得嘴巴发乾，全身的

    血液都要沸腾了一样。

    我脱下裤子，发现自己疲软的阴茎又在流出精液，於是赶忙拿过给我女儿煮

    牛奶的电壶来接在胯下，让喷涌而出的精液一滴滴流在壶里。

    我一边「尿」着精液，一边呲牙咧嘴地嚎着：「我是阳萎，我是王八，我只

    能看着老婆被祖孙三代人一起操挛也荒懿起，不能射精，只能尿精我要把

    精液尿在奶壶里，让你的野种女儿喝下我的精液以後我要用精液把你的女儿喂

    大呜呜呜」

    不知怎麽了，在流精的极度快感中，我却号啕大哭。是为了自己的卑贱，是

    为了老婆的风骚，是为了婴儿的不幸，我自己也说不清楚。

    显示幕上，男孩哭叫着在我老婆的阴道里射精了，铁汉也「吭哧、吭哧」喘

    息着射在我老婆的屁眼里，只有那老人的阴茎还在我老婆嘴里插进抽出。

    我老婆使出浑身解数，舔、裹、吮、咂一条舌头在老人的阴茎上四下翻

    飞，如灵动的活蛇一般。老人终於忍耐不住，号叫着把几滴精液挤进了我老婆大

    张的嘴里。

    我老婆赶紧回过头去，俯身把小男孩尚未疲软的阴茎又含进嘴里，使劲吸起

    来。我知道，她舍不得浪费那宝贵的童子精。

    舔净了男孩最後一滴精液，我老婆跪在地上，分别吻了三个男人的脚趾，嗲

    声嗲气道：「谢谢你们祖孙三代一起操了我，让我享尽了做女人的快乐，我一生

    一世也忘不了今天。虽然明天我就要离开这里，但我永远记得你们的精液，特别

    是小弟弟的童子精。」

    铁汉道：「你是我们享受过的最可人的母狗。既然是母狗，就得留点记号，

    我给你身上刺个印记你不介意吧」

    我老婆吃吃笑道：「留记号当然没问题，可是不要太痛啊，我好怕痛的」

    铁汉也笑道：「我用镭射纹身，不会很痛的。」

    「那好啊你看纹在哪里好呢」我老婆媚笑道。

    铁汉摸着我老婆丰满的屁股道：「这里最好」我老婆便把白腻的屁股高高

    地撅了起来，铁汉拿出一个精巧的镭射纹身器，在我老婆左右屁股蛋子上各自印

    了一下，随着两股青烟冒起，我老婆痛哼了两声。

    显示幕上，我老婆白腻丰盈的屁股上，清晰地留下了两个一寸见方的红字

    左屁股蛋上是两个汉字「母狗」，右屁股蛋上是一个英文单词「bitch」

    母狗的英文词。

    铁汉满意地看着他的杰作道：「按照我们波利尼西亚人的习俗，不贞的女人

    都要烙上红字。我现在给你印上红字，也算名符其实吧」

    我老婆媚笑道：「当然名符其实啦我岂止是不贞，简直就是浪货、母狗

    不过，我越是放浪，我老公才越开心啊」

    铁汉摇头道：「这样的丈夫，我还是第一次听说。当然，这样的丈夫越多越

    好啊，我就可以享受更多的妇人了，哈哈哈」

    晚上，在宾馆宽大柔软的席梦思上，我抚摸着老婆光滑细腻的身体，听着她

    唠叨这一天来的感受。

    「那个波利尼西亚壮汉真是太棒了，浑身的肌肉像铁一样结实，摸上去就让

    我心里发抖哎，我恨不得天天让他操他儿子的鸡巴虽然小，但是特别硬，到

    底是十五岁的少年啊嘻嘻，他的精液真好喝，甜丝丝的，正宗的童子精可惜

    只射了一次他老爹就没劲了，阴毛都白了，鸡巴软塌塌的，啜得我腮帮子都麻

    了才射出来。」

    「你的皮肤越来越细腻了，是不是精液喝多了就这样啊」我抚着她的乳房

    问道。

    「是啊要不你也多喝点精液，皮肤肯定好」我老婆笑道。

    「我把自己的精液尿在奶壶里，喂咱们女儿喝了，她的皮肤肯定也会越来越

    好」我忍不住把自己的私秘说了出来。

    「好啊你，把你的臭精液喂女儿喝，你坏死了坏死了」老婆的粉拳雨点

    般落在我身上。

    「唉呀我的好老婆，别人的精液就是香的，我的精液就是臭的，你好不讲理

    啊」我满腹委屈。

    「呸谁让你是王八鸡巴硬也硬不起来，射精也不会，只能像撒尿一样流

    精」老婆噘起了嘴。

    「不管是射是流，反正是精液，不是尿液」

    「嘻嘻，哪天你喝喝自己的精液，看好喝不好喝」

    「我只喝从你吕锪鞒隼吹木液，不喝从别的地方流出来的。」

    「你这死王八，只会给老婆舔隆⒑染，没出息死了」老婆撒娇地翻过身

    去。

    我抚着她丰腴的屁股，摸到了凹凸不平的纹身，问道：「他给你屁股上刺字

    时痛吗」

    「有点痛，但时间很短，一会就不痛了。」老婆又翻过身来道：「咦，哪天

    也给你纹个身吧，就纹王八两个字好不好」

    「好啊母狗配王八，真是绝配」我也兴奋起来。

    「呸你这臭不要脸的」

    我俩嬉笑着滚在了一起

    待续

    <script>

    izid  38873.1;

    iwidth  960;

    iheight  90;

    <script>

 第009章我的欲望生涯

    林一生：30岁，林望裕的大儿子，即是樱子的丈夫。

    沈樱子：28岁，林一生的妻子，育有一个女儿叫小绚。

    林小绚：5岁，林一生与沈樱子的女儿，在读幼教。

    林望裕：58岁，林一生的父亲，沈樱子的公公。现在家养病休息，一位光头的老人。

    李媚儿：35岁，林望裕的第二任妻子，与林望裕没有生育。只带着一位年仅一岁多的小女孩子过门。

    林一间：18岁，林望裕的第二个儿子，林一生同父同母的亲弟弟。在村办的高等中学读高中。

    林一悔：15岁，林望裕的小女儿。李媚儿与前夫所生育的小女孩。在村办的高等中学读初中。

    杜有华：38岁，李媚儿的前夫，华荣公司的董事长。后面因为公司破产而被迫离乡最后是郁郁而终。

    王师父：33岁，村里的唯一木工与花匠。

    张大同：28岁，王师父的徒弟徒。

    出场人物会随剧情增加而增加

    第一集序

    “哈哈，你是一位淫荡的女人”

    “啊我不是”

    “你是你看你这巨乳，这高翘的圆润雪臀，还有你那未发掘出来的肉欲”

    “你胡说我长着这36c的巨乳那是因为生下小孩子后胀奶所至的，至于我的翘臀那是我天生的，你所说的肉欲全是骗人的”

    “哈哈，你骗得了其他人，你骗不了你自己”

    “没有没有我是一位很正经的女人，你胡说”

    “你是那种喜欢被人调教，喜欢被人凌辱的女人，只是你没有碰到让你自甘堕落的男人罢了”

    “不全是你的胡说我不是淫荡的女人，我只想做一名相夫教子的妻子，我不是淫荡的女人”

    “你是你绝对是你骗不了你自己的，因为这颗淫荡的肉心正慢慢的在你的身体里苏醒，到时你就一发不可收拾的成为一名淫乱的女人”

    “胡说你简直就是一派胡言，你滚你给我滚出我的视线里你滚”

    “哈哈，不用你赶我也会走的，但是我还会回来的，我要好好的看一看你变成淫乱女人的样子，看一看我说的对不对。”

    “你滚你这个恶魔你快点滚出我的眼前快滚”

    “哈哈你已开始混乱了，因为你自己都已发觉到自己内心的淫荡情节了吧，哈哈，是不是开始动摇自己的话了哈哈”

    “啊你滚你快点滚快点滚呀呜呜你滚快点滚开啊”

    再次从恶梦中惊醒，我已汗流浃背了，光洁的额头沾着寸寸珠水，平滑的后背更是把小巧的背心给浸得湿湿的。

    每次从恶梦中醒来枕边的男人都是沉睡的发出他的鼾声，我无言以对，只有悄悄的爬起床来到窗边观望着深夜里的黑。

    都说夜晚的黑会让人看不透这世间的美，其实，从黑暗中我更能体会到他的孤独与寂寞。

    独守望星辰，枕边落花人。

    星闪纤纤寸，难抚伊心静。

    第一集节一

    我叫沈樱子，今年28岁，在21岁一生大学毕业后就跟一生结婚，第二年生下了小绚，五年后，我们夫妇带着女儿离开了以前一直居住的大城市，来到了一生陌生的老家生活。

    一生的老家是一所百年的农家院，经过了风吹雨打的洗礼不但没有显露陈旧，反而多了扎实古风毅立在村寨里。一生的老家林家大院在这个村里很有名望，他的父亲即是我的公公林望裕更是财大气粗的老人，五十八岁的花甲老脸写尽了沧海桑田的故事，随着他的年事已高和小病缠身，渐渐地他把公司的业务交由自己的丈夫一生打理，这也就是我与丈夫回到这里的原因之一。

    十五年前，公公还处于事业的巅峰之际时，他取了一名带着一岁半的小孩子的破产老板的离异女人为妻，那位小女孩叫一悔今年刚好十六岁读初中，在我带着小绚以媳妇的名义回到这个老家里，除了爸爸的那位后取的妻子外，就是这位妹妹对我最好了，天天都是对着我这位新来的媳妇姐姐前姐姐后的叫，叫得我都年轻好几岁呢。对着这位眉开眼笑的妹妹，我也时不时的送些小玩意给她作为沟通的桥梁，好在年轻的妹妹单纯可爱，对着我这位新进门的媳妇一点也不怕生，熙熙攘攘像似比她与妈妈的话还要多。

    家里还有一位高中生他就是一生亲生弟弟叫一间，今年十八岁刚好读村里的高等中学。他一直都是无声无息的样子，就是说话也不多。自从我们一家人从城里回到这个老家里，他对我的眼睛都是怪怪的，对着一生对着我似乎都存有敌意不肯与我靠近半份，难怕我送一套名牌运动套装给他也得不到他的字言片语，更不会说一声谢谢。

    在这个家里共有七个人，本来有着婆婆李媚儿的照顾公公的身体会健康才是，想不到公公的身体就是越来越差，有几次还咳嗽的咳出血来，吓得一生急忙把城里的业务结束带着我们母女一道回到老家里，一来让我也多多协助婆婆一同照顾好公公，二来嘛他也好打理打理家族的生意。听说从小到大一生得到爸爸的照顾最多，不管是吃的用的还是结婚后在城里所买下的一套高级公寓都是爸爸出钱的，可以说一生的童年是在花样般的光景里长大的，所以这次知道爸爸咳嗽都咳到吐血，他二话不说就结束城里的一切，拖妻携女的回到这个让他过着幸福童年的老家，作为他的妻子，我理所当然的也跟着他一道回到这个陌生的地方。

    从大学毕来到工作后与一生结婚我都是生长在城里，早已习惯了城里的那种新潮风气，熟悉城里的一景一物了。突然间回到这个与世有些隔绝的乡村我还真的有些不习惯，好在开头的几个月有天真幼稚的女儿小绚陪在身边，还有单纯可爱的妹妹一悔一放学就陪我聊天，和雍容华贵的母亲天天的陪在我的身旁讲这些说那些才让我慢慢的适应了这个远离城市的生活。

    在城里过了近十年的快餐生活的日子，现在来到农村里踏踏实实的过日子，生活其实也不赖的。慢慢的发现，在农村里生活也不错的，城里的现代家具电器在家里也是应有尽有，除了没有车水马龙，人头涌涌的拥挤景象外，乡村里多了一种城里永远也无法具备的条件，那就是这里的空气真的很清新，每天一早，迷雾漫天，伴随着阵阵凉风拂面，真的惬意。有了亲人的相伴，在农村生活同样是精彩的

    “啊，樱子我家里就烦麻你多多照看了”

    每天吃过早餐丈夫都会牵着5岁女儿的小手走向他那辆奔驰轿车，在开车门前他总会扭过头来对着我说这些话。这是丈夫每一天出门必对我说的话，已经成为习惯了。女儿因为在镇上读幼教，在时间不是很匆忙的情况之下，一生也会牵着女儿的小手顺道送她上学。

    今天见到一生还是愁眉不展，看来爸爸公司的业务还在重重的压在他的肩膀上，身为他的妻子不能为他排忧解难真的很失败，不止一次在一生面前哭过，可每次一生都在鼓励着我忍一忍就会有好日子。有夫如此，妇复何求

    只是我还有好日子过吗每一次想起那个梦，我真的好怕一生会离我而去。在一生的眼里我是一位循规蹈矩的妻子，更是一位尽职尽责的好母亲，我没太多的要求，我只要我的丈夫每日都平安的，准时的回到家里喝我煮的烫，每晚能给樱子一个小小的呵护和爱抚就够了。

    以前的一生绝对是一位好男人，不管是婚前还是婚后，他每天都会给我一个小惊喜，回到家里为我送上一束花，或是亲手做一个别致的点心送给我，抑或是买一个代表永恒的钻戒，抑或是弄一个很浪漫的红酒晚餐再放着一曲轻歌跳着一支优雅的舞蹈，这些这些就足以让我感动得梨花带雨的。有着大学巨乳校花婚后一生对我说的悄悄话得知之称我之所以着迷一生，那是他有一双生灵手巧的活儿，可以把一张白纸折起神态各异的飞禽走兽，还可以把平时不用的废品利用做成各式各样的小玩意，每一天都是收到他的这些小玩意才能安祥入睡，最让我把一颗心交给他的是他身为一名大学生，竟然每一个星期都为城里的孤寡老人做家务，而且做得井井有条，一东一西的货物都摆放得让老人一眼一摸就能明确出来，做事细心的程度不比任何一位女生差，有夫婿如此，我还有什么不放心自己交给他呢毕业一年之后，我就顺理成章的接受他的钻戒求婚，下嫁一生为妻的相夫教女的生活。

    今天丈夫看我的眼神不一样了，不再是那种一看到我就是春风拂面，斗志昂扬的眼神了，自从回到这个家里后，一生就有着一种冷淡的眼神里透出一种无耐的落寞，他不像三年前那样会弄些小玩意逗我开心了，他也不像以前那样会花些心思在我身上，让我开心了，他变了睡在他枕边的我真的不敢相信这个是事实，都是七年之痒是一个转折点，难道这是恶魔的诅咒不是的，从一生的公文包里，没有找到他外遇的痕迹，从他的衣服里没有闻到其他女人的香水味，他还是一如往常那样的早上出门月升明空时回来，他没有变心，他只不过是累了，因为爸爸的产业过多，东跑西奔自然会伤神费脑，他只是短暂的失去兴致而己，我以前的一生会回到我的身边的，只要我天天都给他一个惊喜，我想他会回来的。

    今天一早我特地为他精心打扮自己，穿着低胸的四方领的浅色tS，让这件薄纸般的tS好好的把我的36c的巨乳呈现出来，虽然我戴了乳头贴可是胀奶的乳头还是高高的翘起来，在低胸的tS上突显两个若隐若现的点子，一道雪白如脂的乳沟藏在低胸的tS里，我要让一生见了就像从前那样，一上床就会对我这对玉乳揉搓个不停；再穿上一条黑色的紧崩牛仔裤让它裹住这双笔直修长的美腿，让它更好的展现出我长腿的性感，从而唤起他以前用牙齿啃我大腿内则的情景；稍稍画了画紫色的眼影加一付修长的睫毛，我要让一生一见到我这双明媚含春的眼睛就会为我魂不守舍起来，就像当年在学校里他一见到我的双眼后，就开始沉醉在我那会说话的动人美眸不能自拔。

    扎起一个马尾我要让他见到我不再是一位生过孩子的女人，而是一位青春靓丽，美艳动人的妻子，出门时，我还不忘的看了看镜中这娜多姿的少妇倩影，我还在镜子前摆了摆腰挺了挺身而出胸，除了真实年纪在增长外，我这水蛇般的丰满腰身，高突的地方突像36c的玉乳高高的挺起，在没有戴乳罩的束缚之下一点也没有下垂的迹象，那道深深的乳沟就是最好的证明。该细的地方细像那水蛇般的小腰身柔软有加，一点也不像生过小孩子似的长起肥肥的赘肉，平坦光滑的小腹在低腰的牛仔裤更显性感迷人，那颗不浅不深的肚脐就像一个诱惑的春豆子一般引诱着我的神经。光滑的手臂，白里透红的肌肤，弹力十足的臀部，这些都是成熟身体的最完美呈现，我要让一生看到我这个最佳状态，我要让一生再度唤醒那心灵手巧的记忆。

    “嗯，一生，这是我应该做的，你就放心的工作吧”

    整理了女儿的衣领再拍了拍她幼稚的小圆脸后看着一脸平静的丈夫我也只好故作欣慰地说。我知道你有话要说，可是话到嘴边你又不说出来，你知道吗我等你说一句话已经很久了，那一句话我已好多年没有听见过了。说实在的，我很享受跟丈夫这种轻声细语中的道别，也希望借此道别来让他感受到我今天精心打扮的心思，可我错了，他平静的就像晴空万里的天空，对我的精心妆扮就像平静的湖水，一点波澜也翻不起来。难道真的是工作让你对妻子失去了兴趣还是生了孩子的女人让你失去了吸引力呢

    “嗯，好的，来，小绚，跟妈妈说拜拜”

    牵着女儿上车，丈夫一直都是带着那种平静如水的表情让我感到丝丝的酸楚。为他今天精心妆扮的心思就这样的付诸东流，真叫我难受。我好想当他的面问他我今天有什么不同，可是我一见到他那平静的表情就像冰冷的湖水时，我就嗝住了。

    “嗯，妈妈，拜拜”

    女儿挥了挥她那细嫩的小手天真地对着我喊。在这个家里，可能也只有她最感到幸福了，天真可爱，幼稚的小脸，和那肥乎乎的小手，她的话让我回到了现实中来，我不能老沉淀在丈夫那平静的表情里，女儿正对着我笑，她的笑容是那么的可爱，是那么的纯真，女儿呀，你可是我今生最大的财富呀，我爱你，小绚

    “小绚，拜拜”

    每每见到女儿这种天真的笑脸，我刹那间的失望立刻转变为一道叮叮当当的浅笑说。

    “滴”奔驰轿车按了一下喇叭后就绝尘而去。望着远去的轿车影子，我有一种的失落感，是什么失落我也说不清楚，只是每一次见到远去的车影我就感到我将在面对一整天的孤独与寂寞。

    孤舟只影，浮波逐流。

    明柳白愁，为谁而留

    “哦，樱子呀，他们都出去了”

    身后传来一个铃声般的问候，不用回头我就知道是一生的后妈，即是我的35岁的妈妈李媚儿。

    “啊，妈妈，是的，他们走了，你也要送妹妹上学吗”

    转过身看到她的身旁站着一位年仅十六岁的少女，两母女站在一起很像姐妹花一点也看不出她们是母女关系。看到妈妈一米六三的个头穿着黑色的连衣裙，扎了一个云海般的高挽云髻，略带施粉的浅色肤妆有着一种别样的韵味。妈妈原来是城里人，在老家里她还是改不了这种出门精心打扮的习惯，黑色的真丝裙腰间系着一条浅红色丝带，把她那裹在裙里的胸脯呈献成两座高高的云峰，粉色的笑容，樱桃小嘴，高挽的云髻和那精神焕发的高贵仪态一点也看不出她的真实年纪。而妹妹梳着一头短发，青春花艳，十六岁的花季开始有了迷人的芬芳，只是今天的她脸色有些苍白，可一点也掩饰不住她这朵娇美的花朵的神彩，与妈妈站在一起就像姐妹花一般的迷人。

    “哦，不是的，一悔肚子有些痛，我送她上村里的医院看一看”

    妈妈看了看身旁女儿那有些发白的小脸牵着女儿的手慈爱的说着。

    “啊，妹妹病了”

    一听到一生的妹妹病了，我有些紧张的关心起来。

    “哦，也不是什么病，可能是那个来了，有些闹痛吧去公社医院看一看就没事了”

    “哦，原来是妹妹来了大姨妈呀，有痛经还是要上医院看一看为好”

    “啊妈妈，你怎么跟姐姐说这种事呀，叫人家怎么见人呀”

    一悔跟一间一样都不愿叫我为大嫂反而叫我为姐姐，他们说这样叫我会显得更亲近一些，何况他们这么叫我自己也觉得年轻了不少。

    “咯咯，这没有什么的，妹妹放心好了，姐姐可是过来人哦，这有什么好害羞的呢”

    “啊，不跟你们说了，我先去医院了妈妈，我们走吧，姐姐，拜拜”

    “咯咯，妹妹，拜拜”

    “呵呵，真是的，都十六岁了，还有什么好害羞的呢姐姐又不是外人。好吧，走了，樱子，我们可能要去一天，家里就拜托你了，哦，对了，一生爸爸还没有吃早餐和吃药，今天一生爸爸的工作就有劳你了”

    “哦，好的，妈妈，你放心吧，我会照顾好爸爸的”

    “嗯，那好吧，那我们走了，拜拜”

    “嗯，妈妈，小妹，拜拜”

    我对着后妈和小妹说。

    “咳咳”

    身后传来一个浓重的咳嗽声，不用看我就知道是一生的弟弟一间。

    “啊，一间呀，你也上学啦”

    “嗯，你你”

    一间看着我的吞吞吐吐地道不出一句话来，只是他的国字脸上印了少许的红晕来，看我的眼光也多了一种平时少有的羞怯感。

    “哦，一间呀，你怎么了”

    看着一间不敢望我的眼睛我问。

    “咳咳没什么咳”

    从吞吞吐吐的语气中他一定有话想说又不敢说。

    “哦，那拜拜”

    “哼哼”

    一句话也没有说的就上学去了。

    望着他的背影我感觉到一间今天有些怪怪的，我低头看了看自己，突然间，我明白一间为什么看到我时会脸红了，原来我今早为了一生穿得太少太单薄了，加上一早起来没有穿乳罩只是用了乳头贴，36c的巨乳挂在胸脯上难怪他的眼神里会有一种羞涩的表情。现在想一想也觉得有些脸红燥热，习惯在城里的生活一时还没有改掉这个一早起来不穿乳罩的恶习惯，虽说用了乳头贴可是自己的大乳真太过巨大，把衣服都涨得饱饱的，不过说真的，老家里的温度确实比城里要高很多，不穿乳罩让圆润高翘的乳房不受到任何束缚，这才是我最觉得放松的事。嗯，以后要注意就好了，反正今天只有我与爸爸在家，哗，我有得忙了，对了，刚才妈妈说要照顾爸爸的，他还没有叫早餐呢，我这就去拿给他吃吧。

    一生的爸爸就住在农家院向西的角落偏房里，按他的话说老纪大了不想与我们住在一个院里，所以角落上的一个偏房就是他住院。自从他三年前有些老人病来后，他就住在这个角落的偏房里，一日三餐全由妈妈照理着。今日妈妈有事外出那只有让媳妇来照顾了，自从我回到这个老家里后，也很少见过他本人，一个月也见不到二次面，听一生说他是一个说一不二的人，脾气有些粗暴不喜欢别人迕逆他的思的人，这可能跟他曾经是一个财团董事长的生活习性有关吧，反正他是一位有脾气的老人就对了，加上他是一生的亲爸爸作为他的媳妇理然当然要照顾他。

    望了望这个偏房的大门，我得去准备一下爸爸早餐前的洗涤吃药的事情才行。

    第一集节二

    “爸爸”

    敲门进入一生父亲的卧室里后，见到父亲大人他还睡在床上。

    “爸爸，好一点了吗该起来漱口吃药了”

    来到父亲大人的床前，见到满是银丝斑斑的浓眉像八字排开，红晕的额头中深藏着几道皱纹，花白的浓眉像似两把刀子，紧闭的双眼似乎在告诉人家别打挠他的休息，厚厚的黑嘴唇和那老人斑布满整张脸的沧桑脸庞。这是一位发福而严厉的老人，如果不是听一生说过他父亲脾气粗暴，真的不会相信被我打断睡眠他还会不生气真的有些怪了，也许他今天不舒服这气也发不起来吧。管他呢，只要他不发脾气不骂媳妇什么都好呀我一边小心翼翼的把盘上的工具药水放在桌面上一边望着老人脸孔想。

    “哼咳咳”

    父亲并没有回答我反而在床上哼哼地低沉地叫唤起来，看来他是真的不舒服。

    “啊，爸爸，你怎么了哪里不舒服了”

    我急忙地走到他的床边上关切地问。这可是我第一次照顾一生的爸爸呀，决不能让他难受的，何况这也是后妈第一次托我照看老人，如果出现什么意外叫媳妇如何是好。

    “哦，媳妇呀，你扶我坐起来吧”

    声音沙哑而粗犷，果然是一位性格老人。

    “哦，是是你等一等”

    走到床边，我伸手轻轻的扶起公公坐起来。

    “咳咳”

    坐起来后，父亲就一味的干咳，曾经的风云人物那宽厚的身背也有些微微的弯下，看来五十八岁的老人加上感染了风寒，确实一个不小的身心打击。

    “爸爸，你好点了吗”

    我站在他的背后用手轻轻的阶潘的后背，让他的气顺一些舒服一些。

    “嗯，樱子，气顺很多了，嗯，拿药”

    粗犷的声响给我一种很不舒服的感觉，没办法，他是一生的爸爸，我的公公，再怎么不喜欢听我也要做完手上的活。

    “啊是是嗯，爸爸，您喝水”

    递过药片与温水给老人小心地说。

    “嗯，好”

    接过药与温水一同服用后，父亲像似好了很多，他睁着白眉大眼惜字如金地望着我道。

    “嗯，那爸爸，你先洗漱一下吧，等一下媳妇拿早餐给你吃”

    递过牙刷和洗脸的毛巾后我再次小心地说。

    “嗯，怎么是你你后妈呢”

    “哦，她们今天都不在家，就由媳妇来照顾父亲吧”

    “哦，哼哼好好”

    看着他那斑纹满面的脸庞和那粗粗的声带，本是严厉表情的他突然间有了一丝让我感到不舒服的气氛，是什么感觉说不清楚，只觉得这位老人能掌握我的生杀大权似的，不敢在他面前出现一丝的差错，小心翼翼的说着做着，真的很不舒服的感觉，就像奴婢服侍大爷一般，此时，我竟然有这种想法，媳妇服侍公公，这本是很应该的道理，可我就是觉得很不自在，好像背后有一双眼睛在盯着我看，能看穿我那跳动异喘的心。

    “嗯，爸爸，什么好呀，那爸爸，媳妇这就出去给你”

    我对着爸爸那似笑非笑，严霜而又阴觉的表情着实的不舒服，很想找个借口逃脱他这个房间。就在我轻轻转身的那一刻，第六感觉得爸爸那阴沉的笑容里闪过一丝丝的狡猾。

    “嗯，等一下我还没有同意你出去，你就这样的想走出去吗你应该我的脾气”

    老人的粗重的语气硬生生的把我从床边拉了回来，第一次单独服侍老人就遇到这种难堪的事，真叫我为难，退又不是走出去又不是，只有傻傻的转过身来呆愣地看着床上的老人。

    “啊，爸爸，我你你怎么了，难道是媳妇做的不好吗”

    刚才还是平常表情的他现在突然就变了一个脸面，吓得我不知所措。

    “好不好你不知道吗现在，你不用拿早餐给我吃，现在最主要的一件事就是嗯，你后妈每一天都要帮爸爸做的一件事，这次换作你来照顾我，这件事你当然也是要你做”

    爸爸那暴瞪的眼睛盯着我看，眼里喷出一股陌名的怒意，好像我真的哪里做错似的，像似活生生的要吞下我整个人一样，眼睛一动也不动的盯着我看。

    “啊爸爸，这是当然的啦，媳妇照顾爸爸是理所当然的，不管什么事，媳妇都会去做的，爸爸，你说，妈妈每一天都为你做什么事，媳妇也可以帮你做的”

    我不知道我说这句话起到了什么作用，但从爸爸的严霜的表情上看，似乎我这句话起到了一定的缓和作用。

    “嗯，那好，这是你说的，如果反悔别怪我发火你是知道的，我发火在这个家还没有人敢违逆我的话，所以说你还是按妈妈的做法好好的为爸爸做一次”

    爸爸没有刚才那种暴怒严霜的表情，换而是一付阴沉得让人不知不觉就感到寒碜的表情，吓得我的小脸都青白了起来，心跳也跟着停顿似的，一动也不动的望着爸爸。

    “嗯，请问爸爸是什么事啊啊爸爸，你你”

    正想问父亲要我帮什么事时，他突然间掀开被子，一条黑而发亮的大阳具顿时从他的胯间暴露了出来，吓得我把后面的话都说不出来了。盯着这根又粗又壮的指天男性器官，我嗓子眼就像被什么东西堵住了，叫也叫不出来。

    “嗯，就是这件事，你妈妈每一天都会帮爸爸撸出精液来，这次就换你来撸吧”

    在媳妇面前露出他的私处，他一点羞耻的表情也没有，反而老眼放光地盯着我的酥胸直看，像似要把我整个人都吞进肚子里去。

    “啊这这这怎么行呢啊你你”

    盯着这条粗壮的男根我整个人一下子就陷入了一个热潮的地带里。这根阳具真粗呀，比一生的还要粗上几分呀，真是粗壮的大鸡巴呀，这么硬这么挺这么壮一点也不像五十八岁老人状态呀，这么硬这么黑，而且是黑得发亮呀，这根大阳具真像一把火焰烧得我的心坎直烫，心窝都直酥不已。

    不，我像是在做着一个梦，在梦里，我不承认我自己是一位淫荡的女人，可真真切切的面对这么一根黑色的指天器官时，我矛盾了。如果硬说我是一位淫荡的妻子，那没有说错，在一生的面前，我可以变成一位淫荡的妻子，更可以变成一位淫浪的女人，但绝对不是在其他男人面前在一张床上，在一个被窝里，我可以一边吮着一生的热气腾腾的器官，一边让一生狂H狠干我的子宫，也可以心潮荡漾的接受一生的调教，甚至把我从来没有开发过的后庭给一生也在所不惜，但我就是不能在其他男人面前做着这种目测器官的事，今天，我不仅看到了别的男人私家器官，而且还是一生父亲的，那也是我爸爸的器官，这怎么行简直就是胡闹要媳妇帮自己打手枪，这种事他竟然做得出来，太可耻了我一边快速的扭过头一边在心里乱骂一通。

    “什么这可是你说的，怎么反悔了”

    见到我扭头不看他的器官后，坐在床上的爸爸的粗暴的声音又加大了几分重力，他一下子的高分呗声音吓得我两腿有些发软。

    “不是呀，爸爸媳妇怎么能帮你撸这这东西呀，这可是乱伦呀”

    我不敢再盯着他的两腿的器官看，而是心烦意乱的盯着他那暴怒的表情发颤地说。“你不是一位正经的女人，更不是一位安守本份的妻子，你只是没有遇到让位让你心惊肉跳的男人罢了”这句话此时在我的脑海突涌而现，弄得我反驳不是承认不是，站在床头边上无力的说着让我脸红耳赤的话。

    “什么不可以什么乱不乱伦，在这里由我林望裕说得算，什么伦不伦的，全他妈的是狗屁，来媳妇，用你的手轻轻的握住爸爸的大鸡巴”

    爸爸一声吼起抓住我的手往他的胯间按，一边对着我凶恶地道。

    “啊爸爸呀，媳妇不能做这种事的啊真的不能做这种事的你说过别外一样吧，这种事真的不能做的”

    我使劲的拉回自己的手，只是我一把眼睛放到四只手的交合处，我就不经意在看到手下的那只还冒着热气散发着雄性气息的指天器官，天呀，这么粗的龟头，比一生的还要大很多呀，老人家都有这么粗壮的龟头吗不是说一上了年纪的老人都没有了性欲吗他怎么还能像年轻人那样的勃起来的真的太意外了，如果握在手里那一定是很好玩的事此时，我的脑子竟然生起这么一个想法，连自己都吓了一跳。

    “什么话你不知道是因为这事弄得爸爸不舒服吗如果真的是被这件事弄得出大病来，你认为你负不负责起”

    爸爸瞪着他大大的老眼望着我那有些神智不定的眼睛大声的说。

    爸爸的健康问题一直都是全家里的首要大事，不容置疑的刚才爸爸都说了，妈妈每一天都要帮爸爸弄出来，今天如果真的是自己因为没有爸爸的精液给弄出而憋成大病，那真的是自己的罪过呀，听说性欲强的男人每天都要喷出来才能精神抖擞，他都这么大的年纪了还能这么硬，相信性欲一定很强烈的，为了他的健康身体着想，我看我还是用手帮他一回吧，反正明天是妈妈来服侍他了，今天看来只能这样了，反正是用手，就算一生知道了，也不会怪我的我一边在脑子里快速的想一边忐忑不安望着手下的异物作着思想工作。

    “啊爸爸呀我我”

    要我怎么开口呢难道说是为了您老人家的健康，媳妇同意用手帮你打出来真难为情呀，自己除了看过一生的器官外，其他的男人的器官还是第一次瞧见，而且还在帮男人撸出精液来，这个男人不是别人是自己的公公一生的父亲，真的太羞人了，自己怎么也说不出口。

    “好媳妇，别相信世人所说的什么伦不伦的，在这林家大院里没有什么乱伦不乱伦的事，只有开心与不开心的事，来吧，别让爸爸再难受了，不然，你可会受到大家的谴责的，到时，你可能就会被一生责骂了，到时你们的关系就会变得越来越差，最后就分道而别，那样小绚就没有妈妈了，你舍得这种事情发生吗”

    爸爸果然是作过董事长的人物，就边这撸鸡巴的事都上升到我与一生的关系上去，不过，他说的也有一定的道理，一生很爱这个父亲，从小到大，这个父亲就没少给过他快乐，如今父亲有事叫你媳妇帮帮忙，你媳妇都可以撒手不管的，这不是破坏父子情吗今天自己精心打扮就是为了重温昨日的恋情，如果真为这事给闹的，那才叫失败呢。

    “啊我我”

    我看着一生的爸爸那老而花的大眼真的无言以对。为了将来的幸福我就替代后妈帮一帮他撸一撸吧，只要不让他进入身体里就不算是什么乱伦，好吧，不就是用手帮一帮爸爸吗何况现在家里又没有外人，只要爸爸不说，我不讲，这件事就没有人知道，就这么办吧。其实还有一个原因，那就是一生久久没有碰过我的原因，导致我现在对着爸爸的阳具有着一种冲动的尝试，这都是一生在婚前调教的我变得在男人的阳具面前异常的兴奋。只是没有想到，看着爸爸的器官我竟然也会产生一拭的想法，现在的法想真的让自己吃惊

    “怎么了还要想这么久吗只是叫你用手帮我泄一泄毒而已，又没有干什么，你有必要但心这么多吗”

    “啊泄毒嗯，那好吧，爸爸，只许这一次，下不违例，而且你要答应媳妇”

    “嗯，答应你什么呀”

    “就是不能把这事告诉妈妈告诉一生，不然”

    “哦，呵呵，放心好了，媳妇，这是我们的秘密，我不会与任何人说的”

    严肃的表情里我看不到他的阴沉，但从他抓住我的双手的力道上来看，这好像仅仅只是开始。

    “嗯，那好吧，只准这一次，下不违例”

    抽出紧紧被爸爸抓住的双手，我感到自己的脸很烫耳根很热，不用照镜子我也知道此时的我一定是脸红耳赤的少妇。

    “嗯，好吧，就这一次，拜托了，媳妇”

    “好的，爸爸”

    我伸出手来轻轻的握住父亲的硬梆梆的阳具，真不敢想像这是一根五十多岁的鸡巴，它这么热这么粗这么硬，握在手掌心都能感受到它那火烧一般的热量，真的好烫人呀嗯，不行了，身体好像有反应呀，不能这样呀，我不能在父亲面前淫荡的，这样太不像话了。不过，他的这根大东西真的好粗好壮呀，比一一生都在粗呀，这么硬，黑乎乎的样子真的好骇人呀，如果如果插在穴里那一定是很爽的事，啊我怎么了我怎么能乱想呢不，千万别乱想了，帮父亲打完枪我得好好的洗一洗手呀，它真的好烫手呀，啊，好像手掌心出汗了，啊

    “噢好舒服嗯，你得来回的来撸动我的鸡巴你知道吗媳妇”

    “啊知道知道”

    我蹲在他的身旁紧握着父亲的大鸡巴，来回的撸动着他的硬东西。这根大鸡巴实在是雄伟呀，我用着自己柔嫩的双手紧紧的握着父亲的鸡巴，双手在这根大鸡巴棒身上来回的撸搓着，每搓一下这根褐色的大肉棒都在自己的白手掌中突伸出来，乌黑硕大的通亮龟头就在自己的手掌外一突一现，那龟裂的沟渠里正渗出一种晶莹透光的液体，我用食指在他的龟头上轻轻的旋绕起来，借助握手的推动而划扫着这块男人的敏感区域，不一会儿，我见到父亲他粗气急促，沧桑的老脸上呈现着朵朵晕斑。

    “啊好舒服呀，比媚儿打手枪还舒服呀，媳妇呀，你真会帮男人打手枪呀噢真舒服这么纯熟的手势一定帮一生打过很多次吧”

    “啊哪有呀，媳妇很少帮一生做这种事的”

    以前都是自己的身体给他弄得软巴巴的，很少为他打过这类的手枪，后面这几年就更少了，就是用嘴巴帮他都嫌烦了，哪还有心思要妻子帮他打手枪呀啊父亲呀，你怎么还不射精呀，都好长时间了，打得媳妇的手儿都酸了，在婚前，一生给自己这么弄一弄就射了，父亲真强壮呀，弄了这么长时竟然还没有射精

    “没有呵呵，真舒服喔媳妇呀，你的手指真灵活呀，专在龟头上弄，弄得父亲好舒服呀噢好爽呀啊来了要来了要来了喔喔”

    父亲急急的吼了一声后就是昴着头“喔喔”地叫了几声，几股浓精就从他的龟头沟渠里喷射了出来。

    “啊你爸爸你真利害呀都喷到媳妇的脸上了啊这量真多呀”

    听到父亲他怒吼的一声后还没来得迟躲闪就被他喷射得一脸都是，部份还流入了我这36c的乳沟里。

    当我的脸面一接触到父亲那浓黄的精液时，我差一点就晕眩了过去，脸上的精液全是浓浓稠稠的，黄浊的精浆沾在脸上有一股男人的腥臊味，这股味道我已有很长的时间没有闻过了，想不到现在闻到的竟然是一生爸爸的精液味道。好在急时的缩紧双腿不然这一喷射差一点就让自己泄水了，好险呀，在爸爸的面前泄露自己的淫荡那还得了，快，我得回到住屋好好的洗一洗自己的丑态。

    第一集节三

    经过昨天的那一次事件之后，我再也不敢一个人到爸爸的偏房里去了。

    昨天晚上，吃过晚饭，我就早早的走到浴室里，用清清的自来水洗掉自己早上的混乱身躯，还特意地把香皂涂在手掌心中，认认真真的为这双柔软的双手搓洗，希望能洗掉昨天的那一幕。

    事与愿违，不管我用我多少香皂去洗这双手就是无法洗掉指间这精液的气味，而且是越洗越乱，渐渐地，感到身体异常的兴奋，好像爸爸的那根器官就在我的面前飘来荡去，撩得我心乱如麻。洗着洗着，我的手指慢慢的往向伸去，朝着我这两条修长的大腿间摸去，纤细的指头压在刮得很干净的唇瓣间，一种久违的酥畅快感直涌进我的脑门，一股在子宫滋生的液体缓缓的从腔道里流了出来，温温的，黏黏的沾在手指上就像蛋白液体一般，舒服得来又好玩，不过这种程度上的自慰还真的让我感到羞愧，自己摸自己都能这么快的进入兴奋的状态，让人瞧见一定会认为我是一名十足的淫妇。

    指头一跳向上划去，慢慢的对着翘立起来的豆豆按了下来，“啊”

    就是这种程度上的挤压我也能产生一种快感忍不住的叫喊起来。一边无力的坐在浴室的地板上轻轻的用指头按着敏感的豆豆，一边让清凉的冷水从头到脚的淋下来，一面感受着兴奋的身体所散发的阵阵余热，一面让娇热的身躯感受冰冷的清水洗礼，一边发情的热一边让人平静的冷，这种冰与火的双重感受是我在浴室里自慰的最大收益。

    “啊不行了不要我要停下来我要一生我要你我要你真真切切的器官来填充我的空虚呀啊”

    在我的指头揉搓了一阵阴蒂之后，我还是被冰冷的自来水给浇醒了，我不能这样自慰到高潮的，我要留有余劲去应负一生的热情，毕竟他三来没有认认真真的爱过我一回了，今晚，就让一生好好的履行丈夫的责任吧，嗯，我很期待一生重建雄风的本现呀

    早早的洗净身躯穿好衣服走出浴室，我要好好的精心打扮一番，我要让一生为我而疯狂为我而英勇

    吃过饭，我早早的回到了卧室里精心的化了一下妆并穿起了放在压箱里的性感宝物来。浅妆更能体现我雪白娇嫩肌肤的本色，浓密乌黑的长发一直都是我的最爱，对着落地镜子一扎起马尾来更像一位未经花事的少女。

    镜子的我是桃花杏眼，柳叶花眉，高翘的瑶瑶小鼻，鲜红微翘的樱桃小唇，白的肌肤，高耸挺翘的酥胸，一件吊带的黑色的性感缕光连衣裙，镜花里若隐若现的黑色蕾丝花边真丝乳罩，还有那透光的丁字真丝小内裤，那微微隆起来的耻位正向外人展示它的神韵的花信，如雪白的长腿一前一后交错站立着，配上这套性感的缕光真丝连衣裙，镜子里的不是什么花信少妇而是一位有着美妙身段，有着成熟美妇的迷人风韵，伴随她那浅浅一笑，雍容华贵的面容带着花信少妇的风情，这就是我精心打扮的预想效果。

    今晚的重头戏不是叫一生欣赏我精心妆扮的外表，我要让他发现我的内在美，我要让他轻轻的脱掉我这缕光的真丝连衣裙，我要让他发现我这白的挺翘娇躯上穿着一件性感的情趣内衣，我想他看到我这一身打扮会疯狂的冲上来抱住我，然后我们两个人就滚在这张又宽又软弹力又好的大床上，疯狂的做爱，一次性做个够

    在为了能与一生重温闺房激情我早早的哄女儿入睡，见到一生回到卧室里后，我心情特好的急忙地迎上去帮他脱衣换鞋。

    “老公，辛苦了，来，让老婆为你脱衣吧”

    “啊呵呵，不用，不是很辛苦，就是有些累嗯，爸爸公司的业务太杂太乱，有些力不人心了，不过，你放心，我会慢慢学习爸爸的经营方式的，不用多久，我们就能过上幸福的生活了，老婆，你就放心的在家相夫教女吧”

    “嗯，听老公的。老公呀，你看我今晚有什么不同”

    我像一只渴望被赞赏的小羔羊似的望着满面春风的丈夫撒娇地说。

    “哦，没有什么呀还是跟以前一样呀，没有什么不同呀”

    一生扭着头歪着脑袋一本正经的望着我说。

    “啊不对老公，你再看清楚一点，樱子今晚有什么不同呀”

    我摇了摇有些不开窍的丈夫的双手急忙地问道。

    “没什么呀，还是老样子呀，樱子，今晚你怎么了老做些希奇古怪的事，弄得我稀里糊涂的”

    一生看了我几眼后就一边说着，一边脱他的西装衣服。

    “哦，老公呀，你就没有看到樱子今晚的不同吗，你看”

    即然靠外表无法点醒他这个笨脑袋瓜子，只好自己动手脱掉这件缕光的真丝连衣裙，把今晚的主角露出来，真丝蕾花边的金光三点式，小巧的乳罩是缕空设计，把我这36c的粉白巨乳尖端放出来，并在有些微翘的乳头上各夹了一颗闪光的红色水晶钻，这个小饰品很好的装衬我那鲜红的乳头，还有两腿间这件缕空的真丝丁字裤，时不时的张开长腿让他一眼就能览到我这缕空的春色，对着这套性感的情趣内衣，相信一生不会像之前那样无动于衷吧，我想，一生看到这么诱惑的性感盛装，一定会流鼻血的。

    “咦，樱子，你今晚搞什么呀穿成这个样子，你想干什么，哦你今晚我有些累了，明天的工作太多了，你别等我了，先睡吧”

    一生再也没有看我一眼就转身进了浴室，刚才还有些春风满面的表情只是一眨眼的工夫就变成了不拘言笑，然后“咣”的一声关上浴室的门，独自一人把自己锁进那狭窄的天地里消磨美好的夜晚。

    “啊”

    望着他那熟悉得不能再熟愁的背影，我今晚感到他的背影有一些的陌生，冰冷的背影就在“咣”的一声把我的激情从天上的云端跌进冰冷的河水里，一道温湿的眼泪从眼角中划落下来，我不知道热情贴在冷背上的感觉是如此的刺痛，低头看到两颗乳头上的水晶红钻还依旧绽放着它的光芒，而我心却开始的掉进了千年的冰封的天地里，久久不能回来。

    “哦，那你慢慢洗吧，我先睡了”

    对着浴室里的身影，我无力的说着这番口不对心的话。我还能怎么样他毕竟是我的丈夫，一天到晚的出门在外工作，现在的一生是一位工作狂，三年了，他三年里没有好好的看过我一眼，更别说好好的抚摸我一下，我还以为今晚的精心妆扮或多或少都能唤醒他沉睡已久的激情，看来，是我错了，一厢情愿的想法终究是伤了自己的心，别说今晚的精心打扮的心思如何，就拿我作为一名妻子的立场来说，为了缓解丈夫在外头东奔西走的劳累，只有拿出自己的百般温柔千种风情来让自己的丈夫泄压，如今可好，不但自己的心思全付之流水，还把自己作为一名合格妻子的权利也给剥削了，怎么不叫自己心酸。

    一种无声的痛哭是最伤人的，这次我才能真正的体会到这句话的真谛。

    望着浴室里的影子我只好无声的转身，然后装着很华丽的轻盈脚步慢慢的走到床边上，盯着这张合家欢的双人枕头，我的泪再度脆弱的流了下来。

    老公呀，你知道吗你已经三年没有碰过了，你知道吗我是一位正常不过的女人呀，我也有需要的，你为什么就不能满足一下老婆我呢，嗯我知道你在外头工作辛苦，我我还以为只要我拿出心思来，只要我肯为你付出，你就会让我们的美好日子重头再来。可是，今晚，你的态度真的让我感到难以捉摸了，你可能也不再是过去的一生了，而我却在苦苦的等待

    “哦老公呀，你的大鸡巴真粗呀，插得樱子的花心好深好重呀噢顶到了顶到樱子的花心了啊好烫人的大鸡巴呀樱子好喜欢老公的大鸡巴喔次次都干得樱子酥爽娇柔，好喜欢被老公的大鸡巴贯穿身体的感觉呀啊好充实呀这是前所未有的充实呀好涨呀老公你的大鸡巴好涨人呀噢真舒服次次都插在樱子的子宫最深处啊喔好舒服好爽呀啊要来了老公别停下快快快插吧樱子需要你别停下啊子宫要流水了啊要尿尿了啊来吧”

    “哈哈媳妇爸爸不会停下来的爸爸的大鸡巴会插穿你的小穴的喔真舒服樱子媳妇呀你的小穴真淘气呀还一吮一吸爸爸的大龟头噢真舒服好滑好嫩的小穴呀插在穴里真舒服年轻的小穴真是好呀比你后妈的小穴舒服多了噢真痛快插这种穴真爽水多肉嫩穴滑干起来真舒服呀爸爸不会停的我要插我要插死你这个小淫妇我干我插干到你尿尿为止”

    “啊老公呀不怎么是你呀不要呀我要一生呀我不要你你快拔出来呀啊别快别插了快拔出来呀你可是我的爸爸呀你可是一生的亲生父亲呀你怎么有干媳妇的小穴的啊快拔啊来了来了快动吧啊泄了要尿尿了啊尿尿了啊喔”

    我给一道尿急的液体给惊醒，原来刚才是一场荒淫无耻的春梦，只是春梦中的男人竟然变成了一生的爸爸，我的公公这是我想都没有想过的，太可怕了我怎么会做这种梦的啊好湿呀，啊，流得真多呀，我怎么这么淫荡呀，在梦里跟着一生的父亲乱伦竟然还高潮得遗尿呀，不行，我不能让一生发现这个羞怯的事，这个是梦，不是真的

    我急急忙忙地换下了蕾丝小内裤换上了纯白色的蕾丝丁字内裤，原本想与一生好好的过一过夫妻性生活的，现在不但没有体验那种欲仙欲死的快感反而让梦里给奸淫得高潮，这真是羞耻的到家了。见到一生睡得就跟猪一般连我从他的身边爬过他也不知道，幸好他睡得沉不然让他见到我这种难堪的情景我真不知如何解释才好呀。

    “唉，老公呀，你知道吗我好想让你贯穿我身体的感觉呀，好想重温一次给你灌浆的快感呀，只可惜了，每一次我都只能在梦里去寻找这种感觉呀，老公，我爱你，哪怕你三年来你都没有好好的碰过我一次，我也依然深爱着你，你知道吗昨晚你伤得我好重，可我依然的深爱着你，我知道现在的你只是暂时的，我相信，我们还会过着那种无忧无虑的幸福生活的”

    看着躺在床上发出平稳鼾声的丈夫，我还是原凉了他昨晚对我的态度。我一直相信过去的一生绝对没有离开我，他还会回来

    只是我的身体现在越来越难控制了，人家都说女人三十如虎四十如狼，我只是二十八岁的花信少妇呀，身体最深处的需求量怎么会越来越强烈了，唉，我好想好想跟你说呀，只是每一次看到你为这个家忙里忙外得日已消瘦，我就很心痛。每一次看到你为公司的业务在低思静想时，每一次看到你站在窗前静静地抽着烟来麻醉自己时，我就有一种锥心的痛，你知道吗当你孤立无援到触手无助时，我也跟你一样的伤心呀，只是我望你时永远都是那张熟悉的背影。

    “老公呀，我们几时才能像城市里那样过着天伦之乐的日子呀，我很怀念以前的生活，更怀念以前的你。老公呀，我很怕在这里呆了，我觉得我越来越敏感了，就连梦里做的都与你爸爸有关联呀，我怕我怕我会”

    望着睡得平稳发出鼾声的一生，我久久不能入睡，一想到昨天自己手里握着一条不像五十八岁老人才有的大鸡巴我的身体就开始有了兴奋知觉。

    “啊怎么回事小穴里好像有虫子在爬在咬在啃一般，一股股酥麻骚痒的快感从的脑活里涌出来，身体的空虚小穴的骚痒急盼需要一根硬梆梆的火热阳具，啊老公呀，救救我呀啊不行了现在的身体怎么一想那东西就臊热无比呢啊难道难道是我昨天握过爸爸的阳具才出现这种急迫需求的怎么会他可是一生的爸爸呀，我的公公，我怎么会喜欢他的东西呢啊好痒呀一生呀，快点还快点压上来吧老婆需要你的抚摸与力道的冲击呀啊不行了我我得自己来啊”

    我一边扭着身体夹紧着双腿一边把双手伸向刚换上来的蕾丝丁字内裤里揉搓。不知怎么回事，对着昨晚一生那冰冷的态度我不但没有消减心里的欲望，反而加重了几分那种不可能的淫欲情节，看来，我真的是越寂寞空虚就越是淫荡到出奇呀，现在竟然控制不住的要在一生的面前自慰起来。

    “啊好舒服呀啊一生呀你的手指真会揉啊好酥好麻好舒服呀噢喔”

    我一边盯着床上的男人一边压低自己的呻吟声。而自己的双手则是伸进丁字内裤里揉搓起来，当自己的手指从蕾丝花边的丁字裤边缘伸了进去，就来到了自己平时修饰得整齐的耻毛区域，两只手指越过耻毛来到了两唇充血的唇肉上，手指一左一右的分开着自己的大阴唇，用另一只手指按要这颗翘起来的阴蒂上轻轻的揉搓，每揉一下一股酸酥的骚浪即从宫殿里涌起，自感到自己的蜜道里正不断的涌出蜜汁来。

    纤纤中指揉搓了一阵子后自己越感到蜜道里酥痒难耐，不由的把中指伸向汨汨流水的道口处，随着自己纤细的中指往下一按一推，自己的蜜道里就多了一根纤细修健的手指。

    “啊好舒服呀啊好多水呀，流好多的水呀喔好爽啊一生呀快快用你的手指捅进老婆的小穴里噢好舒服啊噢”

    我一边用着刚才扳开阴唇的手来紧紧的捂住不受控制的嘴巴，一边又不断的用着自己纤细的手指在敏感的蜜道里耸动。每一下都是捅到自己的花心里，每一下都是顶到自己的娇爽的心坎上，就像丈夫以前那样粗暴的在我的肚子上耸动一般，次次都要我酥得忍不住的呐喊起来。

    “啊不行了啊来吧一生呀你快点干吧干死你的老婆吧噢啊不行了要泄了啊要尿了噢喔来了子宫要尿尿了啊一生呀别停呀快干喔喔”

    我紧紧的捂住呻吟的小嘴一边不断的抽插着自己敏感的子宫，在一个深深的插入之后，我全身无力的瘫痪地坐在地板上，除了全身上下在无自主的痉挛外，我那敏感的蜜道中正喷溅出一股股黏稠而滑腻的淫水来，正在抽搐的子宫不断的排出一抹抹液体，打湿了我刚才换上的蕾丝丁字内裤。

    “呼还好，他没有发现”

    急忙地又换了一条蕾丝丁字内裤，看了看床头上睡得正欢的一生，我如大赊一般的坐在红木沙发上吐了一口气轻轻地说。

    第一集节四

    每天一早洗碗盘和洗衣是我必做的家务事。在洗衣机的面前，我翻开昨晚湿dd的蕾丝丁字内裤就感到羞愧，自己的老公为着公司的业务缠身而四处奔波着，自己倒好竟然当着老公的面自慰起来，而且还把这自己的小内裤弄得湿淋淋的就像在水里捞出来一般，看得自己都觉得脸红了。

    “啊我是不是太淫荡了，在这种环境之下我竟然还想着这种下流的事，好在一生没有发觉到自己的丑态，不然自己真的无法在一生面前抬头呀别乱想了，唉，想不到生了小绚之后那方面的事情越来越难以控制了，真是的，一生为了家里的事务奔西走北，而我竟然在这里想着这种下流的事情，真的不配作一生的妻子”

    看了看手中的蕾丝小内裤我心里多了一种连自己也无法摆脱的情欲，特别昨天上午的那一幕更是久久的在我的脑海里回旋，三年了，整整三年了，我是不是已经饥渴到连握着公公的阳具也会兴奋呀，太无耻了，他可是我的公公一生的爸爸呀，我不能乱想了，我得忘掉昨天的那些错误的事件，全是误会，全是一场梦而已闻着蕾丝丁字内裤发出来的阵阵骚味，连我自己的感到脸红耳赤，昨晚自己实在是太淫荡太下流了，竟然当着丈夫的面自慰，看来自己是给肉欲给憋得被淫荡冲晕了脑子才会这么做的。想到这里连我自己都鄙视自己，慌忙地把手中的小内裤丢进洗衣机后匆匆地离开这个让自己脸红耳赤的地方。

    我把这条蕾丝丁字内裤丢进洗衣机里后就走到厨房里，看到洗碗盘里堆的全是碟碟碗碗像一座小山似的，我就有一种烦躁的感觉，天天不是对着一堆花花绿绿的衣服就是这些圆圆方方的碟碗，不是洗被子就是拖地弄得我的人生一点乐趣也没有，唉，家庭主妇就是这样的吗那就太悲哀了

    尽管我心里在想着这些不想做的家务事，可我还得去做这些每天都要完成的家务事，唉，原本是十来分钟就洗好的碗碟，这次我竟然洗了三十多分钟才洗好，把抹拭干净的碗碟放入消毒柜里消毒这也是每天家务事的工作之一。每一次消毒这碗碟时我就郁闷的一件事，就是不知谁把消毒柜放在角落的格架上，连我一米六七身高的个头都无法触到，每一次我都得踮起脚尖才可以把这些碟碟碗碗放进消毒柜里。再一次诅咒那个缺心眼的先人把这个消毒柜放得这么高，踮起脚尖再一次把这些碟碟碗碗地放进这消毒柜里，可当我正想把最后一批碟子放入消毒柜时，背后一双手抱住了我的36c酥胸大器不放，吓得我一跳。

    “啊谁”

    我惊悸的问并快速地转过头来，我看到了一付丑陋邪恶的嘴脸，一张布满斑纹的老脸他是一生的爸爸，我的公公。

    “哈哈，媳妇呀，你的奶子真大呀，比你后妈的还要大”

    父亲一边用力的抚摸着我的乳房一边还在我的耳边下流地说着让我感到羞耻的话。

    “啊放手呀快放手爸爸你快放手呀”

    被一生的父亲贴在耳边说着下流的话，反抗的话不但不反感反而在心里就有一种酥酥的感觉，还有他那两只沧桑的老手隔着衣服在我的乳房上猛按狠抓的感觉，也叫我酥畅不已。除了嘴巴上呈一时之能外当然，这主要是伦理在作使我一点力也使不出来，越是扭着身体越让他有机可趁的把手掌全部都盖在我的乳峰尖端上。此时，我竟然想了一生的双手也曾经这么用力的拧揉我的酥胸，弄得我稀里糊涂的过着幸福的半刻销魂时光。如果这双手是一生的该有多好呀

    “哗，真不错哦，生过小孩子这么多年了，媳妇，你的奶子还是这么大这么挺，特别是你的奶头，这么快就硬起来，真是一位淫荡的后辈呀”

    爸爸把嘴巴贴近在我的耳际边上说着让我羞涩的话，加上他一边说着一边吐着热腾腾的气息直叫我全身发软。耳朵和酥胸乳头及菊花是我最敏感的部位，想不到他一位老人家一下子就命中了我两大敏感部位，很想挣扎却无力使出自己的一丁点力气。

    “啊放手呀求你了爸爸你快放手呀啊别这样呀”

    我的双手向上伸直正好中了他的下怀，加上我忍不住的扭身晃臀之下，他的双手更便利的伸进到我的衣服里准确无误地抓在我的乳身上。他真的太坏了，不仅用双手紧紧的抓住我的乳房他还家长拇指与食指紧紧的夹住我的奶头，像拧麻绳似的不断的拧着我的奶头，啊太酥太麻了他太会玩乳房了啊真的，我一点力也使不出来，全身上下被他口腔里喷出来的热气和大手的抚摸给弄得软绵绵的，只是一会儿，我就感到自己的身体开始有上反应，开始有了性的兴奋。

    尽管我的身体不受我控制可我的神智还算清醒，我只有大声的叫唤他放手，踮起的脚尖又不敢平放怕身高不够而把头上的碗碟摔下来砸在自己的头额上，只好不断的踮着脚尖扭着身躯晃着臀部呐喊着他放手。一生的父亲真的太大胆了，他竟然敢在光天化日之下调戏自己的媳妇，而且是在厨房里对着媳妇进行残无人道的抚摸，难道他不怪被家人发现吗不行呀，快放手呀我一边扭着腰身一边惊骇地说。

    “媳妇，你千万别再叫了，今早你后妈与你妹妹出门了，现在的家里只剩下我们两个人，你叫多大声也不会有人理你的哈哈年轻的女人真好呀，奶子这么大又挺，握在手里还真是好玩呀，媳妇，你的奶子真大呀，一手也握不完呵呵，你的奶头硬起来了看，真硬呀，还叫爸爸放手，你自己不是想要吗”

    “啊才没有的事快爸爸，你快放手吧我可是你的媳妇呀你不能对我这样的”

    我带着哭腔的声音向着背后的老人求救，希望他念在我的一生的妻子份上放过我。

    “哈哈媳妇呀，你就别掩饰自己的心身感受了看，你的奶头被爸爸搓得硬起来了呵呵真好玩呀，这么硬这么挺哈哈，真是一位淫荡的媳妇呀，叫吧你就放声叫出来吧，家里没有其他人，你可以爽得大叫。”

    “啊不是这样的，爸爸，媳妇不是你想像的那样的你快你快放手呀啊别拧媳妇的奶头了啊快放手呀别这样了你再这样的话媳妇会媳妇会啊”

    “哈哈会怎么样会爽得忍不住的叫起来吗哈哈那你就叫呀，家里没有其他人，你尽管放心的爽叫就行了呵呵看，你的奶子真大真挺噢，奶头真好玩，一捏一拧就这么硬了，就像花生米一般”

    “啊爸爸呀你快放手呀不要这样弄媳妇了啊不行了真的站不住了啊放手呀啊”

    我再次的叫唤起来，准确的说是呻吟起来，因为公公实在是太坏了，他刚才在我的耳边吹风现在竟然伸出他的舌头在我的耳朵里舔弄，一股闪电般的激素从我的脑海里涌现出来，不行了，我真的不行了，身体越来越软了，软得没有力气踮起脚尖了，怎么办家里没有其他人可以帮我，怎么办他的嘴巴他的舌头还有他的双手都在我的敏感区域里的游动，弄得我实在忍不住的想大声呻吟起来了。

    “哈哈对，这才是好媳妇嘛，昨天你帮爸爸打手枪真舒服今天爸爸还要拜托你做一件事”

    “啊不行的啊爸爸你可是一生的亲生父亲呀啊别弄了啊别舔别拧了媳妇要站不稳了啊不行的我不能再帮你做那种事了啊”

    “别在爸爸面前装贤淑了，你刚才拿着那条骚味的湿内裤干嘛，还不是饥渴难忍的在屋里自慰，别忍了，一生给不你的，让爸爸来给你呵呵，媳妇，你的奶子真大呀，应该有36c以上吧哗，这么大的奶子竟然没有下垂真的是太好玩了嗯，你看，你还说你不想要，你看你的奶头这么硬还高高的立起来，真的大奶淫妇呀”

    “啊爸爸你全都看到了啊好羞人呀求求你别说了啊不行了我脚软了啊我要站不稳了啊”

    当爸爸一说出我自慰的事情来时，我竟然有一种前所未有的偷窥被暴露的快感，一种需要宣泄的致命感受我感子宫在颤抖，一股潮湿的淫液在子宫里乱撞乱溅，啊我竟然在爸爸的拧捏之下产生快感了完了我的秘密全被他看穿了，怎么办好呀不行了，身体真的要塌下来了，我要站不稳了啊

    “来，媳妇，我来帮你把碗盘放好，嗯对，把碗盘给我”

    的一米八个头的老人一下子就轻易的把我手中的碗盘拿住。

    “啊别揉了啊爸爸，求求你了别这样玩媳妇了啊”

    尽管爸爸帮我解决碗盘砸头的事件，可他还有一只大手在我的胸脯上乱摸乱捏，直弄得我一点力气一点反抗力也没有。我不用看自己的脸也知道我的脸一定很红，更别说我现在吐出来的娇兰之气中如何的急促，我知道我心底里的那一种情欲被老人家的大手给激活了。

    “嗯，好了，来，蹲在地上，这次爸爸拜托你嘴巴把鸡巴里的精液给吸出来”

    父亲他一边转过身来一边地对着无力和呼吸急促的我说道。

    “啊不不行的爸爸，求求你了别要媳妇做这种事这样媳妇无法面对一生的”

    “哦，无法面对一生那你在一生面前自慰就算是对得起他”

    “我”

    我心中一震：“啊，他是怎么知道的他怎么知道我在一生的面前自慰呀”

    脑海里只有这么一句话在旋转。

    “别说了，又不是插进你的身体了，只是要你用嘴巴来帮爸爸服务一次而己，这跟你昨天用手服务有什么区别哦来吧快点，等一下一间下课看到就不好了”

    “啊我我爸爸我只帮你这一次以后，你不能对我这样”

    我已没有选择的余地了，我压父荫语气恳求地道。

    “好快点吧鸡巴硬得好难受”

    不等我准备好他就一下子脱掉睡裤露出他那硕壮如婴儿手臂般大小的大棒身。

    “啊好粗好壮的大鸡巴呀”

    一下子看到爸爸这根粗壮的褐色大鸡巴，见到那蘑菇头般大小的龟头立在我的眼前，我一下子就失去了方向感，直盯着这根粗壮的大鸡巴脱口而出地说出自己的目测感受。

    “哈哈，不错吧，快含进嘴里去让爸爸感受一下媳妇这性感的小嘴巴吧”

    一边摇着他的指天大肉棒一边邪恶的看着我说。

    “啊是是”

    我没有其他思想了，这么近距离的见到这么一根热气腾腾的大肉棒，我只感到我的蜜道里正渗出股股淫汁，见到这么一根虎虎生威的大龟头我就有一种想品尝的冲动，啊，不行了，我好渴我好难受，我要我要

    “哈哈嗯快点含进嘴巴里吧”

    “嗯”

    对着爸爸的邪恶笑脸我没有给出其他的反应，反而像昨天那样双手轻轻的握住这根褐粗壮的棒身，让蘑菇似的大龟头突出手掌来，我向前一伸张开自己的嘴巴就把这根散发着男人味极重的大龟头含入嘴腔里。

    “啊舒服呀媳妇的口腔真温暖，含得爸爸的鸡巴好舒服呀啊对，就是这样啊你的吞吐真纯熟呀啊是不是没少帮一生含过呀噢舌头真灵活呀啊好会吸呀喔真舒服”

    “嗯嗯嗯”

    我一边前吞后吐的吮吸起爸爸的肉棒来，有时还有嘴皮子紧紧的夹住棒身再用舌尖轻轻的在龟头沟渠里缠绕，而一只手则是紧紧的握住褐色的粗棒身一只手则是伸到他的胯间轻轻的抚摸地两颗睾丸，尽管这两颗睾丸已是皱皮满档可我还是抚摸得就像摸着一块奇珍异宝般，啊好烫好热的大龟头呀，比一生的都还要粗大几分真粗壮的男根呀，这是五十八岁老人的阳具吗真的太神奇了，被我这样一吸一吮一舔一缠之下竟然还不射精，真的是太强壮了啊不行了，我感到自己的身体最深处有一股东西要流出来了，啊来吧来吧一边吸着男人的阳具一边流着淫荡的爱液，让我在这种大鸡巴下沉沦吧啊要来了

    “嗯，不错，媳妇你的小嘴巴真会吃鸡巴呀喔舒服嗯，好了，今天就到这里吧”

    爸爸也不顾正在深吞浅吐的我就拔出插在我嘴里的阳具后说。

    “啊给给”

    想一边吮着男人的大阳具一边感受着子宫里流出来的快感，孰不知含在嘴里的大鸡巴突然就给抽空，害得自己一下子就失落了起来。好希望他能把大鸡巴再次的插入我的嘴里，让我一边吃着男人的阳具闻着男人的味道进入泄液的快感，可谁知

    “嗯，今天表现不错，哈哈”

    爸爸看了我一眼后不顾脸红耳赤，呼吸急促的我抛下一句话就离开了厨房，让我愣愣地蹲在地上，此时的我就像泄气的皮球一般无神的望着爸爸远去的背影发楞起来。

    此时的我被人挑起了炎热的情欲却得不到宣泄的感受真的让我终生难忘。一股即将就要开闸的快感，在男根突然抽离我的身体后瞬间关闭起来的泄气感受真叫我难受，就好像自己无法呼吸一般的干坐在地板上久久不能回神。热情澎湃的激情还没有开始就已草草结束，身体沸腾的细胞还没有膨胀就开始冷却收缩，这种感觉简直比刚才爸爸调教我还难受。泄力，饥渴，无神，痛苦和绝望，全身上下就像置身一个冰冷的雪地里，生不如死

    我现在很痛苦，我需要的是宣泄，是三年来需要男人帮助之下达到一种情感的宣泄，在身体快要到达一个宣泄的边缘上，是你，是你让我身体处在热欲之中，而心里却在冰冷的严寒里煎熬。全都是你

    我无力无神的坐在地板上，任那浓稠的唾液从我的嘴角边上流淌下来我也不顾，舔着嘴唇边上的唾液我很难受。

    丝丝凉凉的唾液滴在酥胸乳沟里让我感到它的浓稠与湿温，这是自己的口水所造成的一种难平的瘾，正想借着嘴腔里的异物来抚平心中的虚，无耐突然抽空的温度瞬间就成一道冰冷的刺刀，刺入了我的心里好痛好痛；一种无助的骚痒让我久久不能平息，真希望一生此时能回来，哪怕他只在我的身体里耸动一分钟都好，我也不想被酥痒虚骚的感觉侵占我的身躯。

    只可惜我等的人不会来，折磨我的人也抛下了我，让我在这个厨房里受尽淫欲的侵蚀

    第一集节五

    “啊啊喔啊好舒服呀啊嗯酥麻死了啊好舒服噢”

    任花洒的喷头洒下的清澄冷水，我依然觉得全身都是热得发酥。坐在浴室的地板上我双腿叉开，一只手指伸在胯间不断的抚摸耸动着，一股一股酥畅的快感从宫壁四周传来，爽得我都忍不住的在浴室的花洒喷淋之下呻吟了起来。

    中央式的花洒喷头洒下来的冷水犹如雨下，每一滴的清水洒在我的身上，在我雪白如脂的肌肤上流敞下来，此时的我并没有因为清冷的水给浇灌得冷静，反而让点点滴滴的雨水花洒式的水珠打在娇翘的乳头上，就像有人用着他那韧性十足的手指在弹弄着我的奶头，酥得我整个越来越不自控，特别是胯间的一处神秘的地带，任由着无数淋串的雨水汇集成流水压淌在我那修饰得整齐的耻毛间，也无法驱赶我心中的那种欲求不满的情感来。

    我只有叉开自己这双笔直修长的白腿无力的坐在地板上，然后不顾花洒里喷射出来的冷水继续地用手来抚摸自己的敏感娇柔的部位。冰冷而细长的手指轻轻的揉着那颗欲求不满而站立起来的阴蒂，借助冷水来润滑不断的揉搓着这颗不甘寂寞的豆豆，啊好舒服，就算是自己在自慰也会感到一股销魂的神经在延伸，毕竟一生已经三年来没有碰过我的身体了，我想他早已业务量给忙得忘记了老婆的身体，曾经熟悉的指淫早已换作了自己的纤纤手指，曾经熟悉的快感是自己的自慰所带来的。

    别人给不了自己，那就让自己给自己欢乐吧

    “啊好舒服呀喔真酥心噢这种快感真让我感到快乐啊”

    一边轻轻的揉着自己的翘立阴蒂一边慢慢的感受着身体被欲血流经过的快感。此时的浴室就是我销魂畅游的小天地，没有一生，没有其他男人，有的那是我呻吟叫唤的荡漾春声。

    “啊快再快一点啊好爽好舒服呀喔再快一点儿啊爸爸快用的大鸡巴插进来吧啊太舒服了喔好粗好硬的鸡巴涨得媳妇都装不下了啊”

    我一想着公公的那条巨无霸一边快速的用着手指在自己的蜜道里穿行。我不知道为什么此时自慰的我想起男人的阳具竟然是一生爸爸的，虽然我已三年没有尝过肉味了，难道说现在的自己对着丈夫的阳具是什么样子都忘记了啊，怎么可能呢我只是握过一次而己，加上今天的也只不过中含过一次而己，我怎么会在自慰的时候想起爸爸的阳具呢啊，完了，难道我沉沦在爸爸的淫威之下了怎么可能呢“啊快插我一生用你的大鸡巴来狠狠的插我啊不行了啊别停呀爸爸快快插深点啊要要来了喔快点啊”

    完了，我真的无法集中精神来，我现在幻想的都是他爸爸的阳具，怎么办好“啊不行了身体越来越热越来越敏感了啊快来吧刚才你让媳妇吮鸡巴害得媳妇要来高潮时你却中途而断啊全是你啊快插别停媳妇要你的大鸡巴呀啊来了要来了哦不行了啊要尿尿尿了啊喔喔啊”

    我无力的坐在浴室的地板上，叉开的双腿先是紧紧的夹在一起然后又是一阵抽搐式的分开，喔一股激流打在宫颈上爽得我一点力气也没有，啊太强烈了，我感到自己真的是被爸爸凌辱一般，身体的充实感越发强烈，有一种要涨裂掉的感觉，突然，心中一紧脑门一白子宫一缩全身都不由自主的痉挛起来，喔，我感到自己飞了起来，就像在云海里飘荡，啊，又好像在海洋里漂浮，这种快感比我之前自慰的都要强烈很多，啊

    任由花洒的冷水当头淋下，我一点感觉也没有。我只感到自己处在一个抽筋的状态，如果此时有人看到我的话保准会吓一跳，因为我全身上下被水淋得湿dd外，我的四肢一点也不受控制的痉挛中，36c的酥胸挂在雪白的胸脯上一颤一栗的，那高挺的奶头鲜红无比它也在一跳一弹相当的养眼。我的平坦小腹和大腿由侧都在无自主的痉挛着，就好像一条刚离开水面的鱼儿般的痉抖起来。除了僵硬的四肢外我所以感受到的就是小穴里流出来的水儿就像尿尿一般多，量多的我也不敢相信是从我蜜道里流出来的，就连两腿间都被我喷洒出来的液体给涂上了一层浅，看得连我自己都不由的脸红起来：啊，这是我喷射出来的阴精哦，这量也太多了吧，真没有想到这次只是吮了一下爸爸的阳具，自己竟然会自慰得如此强烈，如果啊我这是怎么了我不能乱想的，这只是最后一次，不能有下次了，真的，他可是一生的父亲我的爸爸呀。

    又经过了二十多分钟的洗漱之后，我穿着一件低领的方领浅绿色上衣与一条紧身的牛裤出来。呼，经过刚才的洗礼与清水的洗漱之后，焕然一新的感觉真的让人精神抖擞。看着镜中的红晕俏脸和那一头浓密乌黑的长发，发稍上还沾着点点晶莹的水珠，犹如一付仕女垂柳的美图。看着镜中的自己，才二十八岁呀，正是春色香园的最佳少妇弄美季节，可偏偏此时的一生竟然无顾欣悦着我的身体，空得白白浪费掉这身春色满欲的欢爱耕种佳季呀。

    “你喜欢被人调教，你喜欢被人凌辱，你只是没有遇到上你心甘情愿被他调教被他凌辱的男人罢了”

    我又想起这句在梦中听到过多回的话，它就是被诅咒般的紧跟着我的身体转，摔也摔不掉的在我的脑海里生根发芽。难道一生的爸爸，我的公公林望裕是我的命中的那个男人怎么可能他可是一生的爸爸，还是我的公公呢一想到这里，我就头痛得很，脑里很乱很乱。那只是一场梦而己，不可能是真的

    我真的越来越害怕一生的爸爸我的公公了，他的欲求总是无穷无尽，昨天要我在厨房里为他口交，弄得我半身湿半身痒就摔下我离去，今天又要我在院子里的大树下为他口交。光天化日在院子里为他口交，这还了得，虽说今天婆婆出去窜门了，一间与一悔都去上学了家里也没有其他人，可在院子里为他做这种事，我还真的不敢去想，可他雇偏偏不理会我的感受，一味的就把我拉到大树前就把我按在他的胯下。

    “啊不行的爸爸你不能这样呀上次不是跟你说了吗那是最后一次”

    我一边扭着腰身一边生气的对着他说。说实在的，我一米六几的个头无法跟他近一米八几的身高去比，虽然他是一个五十八岁的老人可是他的劲儿比我还要大，就这样的扯着我从屋里拉出屋外的大树前停了下来。

    “呵呵，怎么了生气了，媳妇”

    爸爸还是一付死皮笑脸的对着我说。

    “当然啦，都说那一次是最后一次，爸爸为何还一直扯着媳妇不放呀，我可是一生的老婆呀”

    “那又怎么样如果你想一生白天不四处奔波就得好好的听我的，不然后果是什么，你应该清楚”

    “我可是，我是你的媳妇呀，你这样不怕被村里的人指责你为老不尊的吗你不怕丢面子的吗”

    “呵呵，在这个村子里，我林家最大，我说一谁敢说二，何况，这件事暴了出去对你可是最大的伤害哦，到时一生会离你而去，你的名声败坏了全村人都是笑话你，我看你还有什么面子存活，呵呵，乖乖的听我的话，一生就会很快的稳定下来，你们又可在城里过着神仙逍遥的生活了”

    “你你你还是一生的爸爸吗”

    “哈哈那是当然啦，这是千古不变的。嗯，别多说了，识相的你就乖乖的听话，让爸爸开心欢乐，你们的好日子也就要来了，不是吗”

    “我”

    “哈哈，别你的我的你看它它多需要你呀，只是叫你用手用嘴巴来帮爸爸解决一些私人的问题，一点也不会让你难堪，你有什么好委曲好生气的”

    “可是这可是乱伦呀”

    “什么乱不乱伦的，我可从来不管这一套在这里你作为媳妇就得听我的，知道吗何况又没有插入你的身体，跟乱伦有什么关联呢那是你想得太多了何况，你的身体也需要嘛”

    “谁说媳妇的身体需要了你可别满口胡言”

    “哦，是吗你看，每一次我要你做事时，你的身体就异常的敏感，看，刚刚换上的浅绿色上衣这么快就给顶起来了，你看，你的奶头真硬呀，在外面也能清晰的看见它的影子”

    “啊啊”

    我慌忙用手挡住他那好色的老眼所盯到的部位。不可否认，我一听到他要我做那事，我的内心里就情不自禁的荡漾起来，特别是小穴里有一股酥痒酸麻的感觉，好想他的东西能插在敏感的身体里好好的充实一下空虚的心灵。

    “哈哈，别掩饰了，我都看见它们在硬起来了，快，只不过叫你用嘴巴帮爸爸泄精而已，你又不是没有做过，昨天在厨房里你不是吃得挺起劲的吗”

    “没有没有的事”

    我神经一紧用力的叫起来，我真怕自己淫荡的内心被他那花白的浓眉大眼看穿。更怕他那邪恶中带着无以伦比的调教真的让自己无可自制。难道我天生就是一位喜欢被人调教的淫妇不可能

    “哦，是吗好了，不跟你争了，快含吧，等一下你的妹妹弟弟回来见到你这么淫荡的表情，不知他们会怎么看你呢”

    也不管我同不同意就当着我的面他拉开自己的裤链，一双老手立马就掏出一根热腾腾的褐色大肉棒，那虎头臂粗的棒身立马的在我的面前弹来跳去，一股尿骚味从龟头的沟渠里传了出来，压得我的味觉神一阵收缩颤抖不已，突然我感到自己的平坦光滑的小腹里正涌现一股股发抖的液体，我知道自己一见到这根虎头虎脑的大肉棒，我就像一位失控的淫女一般紧盯着眼前的宝贝看个不停。

    “哈哈，还说自己不是淫妇，你看，一瞧见爸爸的这根大鸡巴立马的就失去了自控能力，怎么样够粗吧”

    “啊是是很粗”

    我没有思维能力似的不加思索在道了出来。在话说出口后我就极具的后悔了，自己这么说不就向他证明了自己就是一位淫荡的媳妇吗啊，我这是怎么了怎么会这样回答他的话呢

    “嗯，那你应该知道怎么做了吧快点含”

    一边用力的按着我头一边凶狠的邪恶地说。

    “嗯嗯”

    当我的鼻尖触到他的龟头时，我竟然不由自主的张开了嘴巴，就这样，他顺势的就把黑得发亮的大龟头塞进了我的嘴腔里头。一股骚味即时充满了我的整个嘴腔里，这股味儿真的很好闻呀，男人发情的液体加上他的尿酸味夹在一起，这种味儿是我太久太久没有闻过了，啊，对了，就是昨天，昨天在厨房里，我也是闻到这种味道而迷失了自己的本性的，难道说我真的是一位淫荡的妻子吗不不是的，我只不过三年没有闻过男人的私处的味道而己，现在只不过是重闻到这种味儿有些生情罢了，我不是淫荡的女人，我更不是淫荡的媳妇我一边含着爸爸硬塞进来的龟头一边极力的摆开脑海里的失神理由。

    “噢真舒服呀，樱子呀，你的嘴巴就比你后妈的好真会吃鸡巴喔好舒服真会吮吸呀灵活的舌头加上夹得紧紧的嘴皮子噢真爽啊深喉呀太好了好舒服”

    爸爸就像神人一般的抱着我的头颅在挺动着，就好像在插穴一般的深插我的喉咙。

    “啊太深了，顶到顶到喉头里了啊不行了快憋得喘不过气来了啊顶到太深了啊我一边无力的呻吟着一边给他抽插嘴腔弄得惊悸不已：啊，我这还是在帮他口交吗简直是拿我的嘴巴当穴使了别插得这么深呀，顶到喉头最深处了啊要要喘不过气来了啊”

    “噢真舒服呀插这种女人的嘴巴是最舒服最爽的啊深喉也不错，里面的滑肉夹得紧紧的，就好像是小手在嘴巴里面似的喔不错好爽呀一圈一圈的撸动着爸爸的鸡巴啊好舒服呀”

    为了好让自己舒服的完成这个又是羞耻又是说不清楚感觉的服务，我只好选择蹲跪式的姿势为爸爸口交，我一边用着嘴唇紧紧的夹住粗壮的棒身，一边用着滑溜溜的小舌头在他的龟头四周缠绕着。为了不让爸爸的大鸡巴深深的插在喉咙里，我只好腾出双手来，一只手紧紧的捉住棒身不让它挺进自己的嘴腔深处，一只手则是伸在他的胯间慢慢的按住他那晃荡的阴囊。

    二十多分钟过去了，我真的不敢想像这么一位老人还有这种体力，他这肉棒勃起来的力度与硬度都不是年纪小伙子可以比拟，至少一生就没有他父亲这种天生霸气，就更别说他有这老人的棒槌神力。唉，为什么呀，为什么呀，一生呀，我可希望现在的你正被我吃鸡巴呀，你快回来吧，我的老婆需要你

    “噢舒服真舒服呀嗯媳妇，想不到你的嘴巴这么利害，你的小手也不差呀喔真会玩男人的阳具呀噢不错吮得真快活啊不行了要来了要喷射了啊噢”

    爸爸的话还没有说完就在我的口腔里喷射了出来。量多的都把我的嘴巴给灌满，个别精液居然还从嘴角边上溢了出来，流下我尖尖的下巴上。

    “啊”

    这是我被滚烫的精液给喷得惊叫了起来。爸爸的量多得比三年前的一生喷射的还要强烈还要多，还以为他只是在我的嘴巴里喷射就完了，想不到他喷射了十几下后抽出口腔外还能喷精出来，那力量喷得我的粉全都有些生疼，那力度喷射之高居然洒在我的乌黑的头发上，鼻尖上，还有我的柳眉上。真的想像不出这么老的男人居然能喷出这么多量的精液来，浓浓稠稠的精液慢慢的滴在我的酥胸上，流进我的乳沟里，滚烫烫的，黏乎乎的，还夹带有一股腥臊的男人味。

    就在爸爸喷射在我的嘴巴和脸蛋时，全身也有一种快感在涌击着我的神经。我不知道我是不是真的淫荡，我只知道爸爸喷射的那一刻吼叫我很舒服很快乐，一种全身都处于极致兴奋的状态。嗯，并感到子宫里有一股温热的汁液在流淌，全身就是泡在温泉里一般的轻松舒适。我很喜欢这种轻松舒适的感受，这是一生三年之前给过我的感受现在却是在他的父亲喷射之下生，并且我很喜欢这种全身放松的快感享受。如果我说出来的话，一生会怎么看我呢骂我淫荡还是下贱我不知道，现在的我只是喜欢这种感觉，享受这种感觉。

    不是我想放纵，而是生活所逼，更不是我想在爸爸的器官下放浪，而是成熟的身体在作崇。

    第一集节六

    我知道我这样下去一定会害了自己也会害了一生的，不行呀，一生呀，樱子好希望今晚你能陪陪我在浴室里，我再一次的用自慰把自己弄上了致命式的快感中，清醒之后，我最想做的事是今晚一生可以好好的怜爱我，那怕是短短的一分钟。

    我知道七年之痒这是个过度期，过了这个敏感的年月之后，我与一生会好起来的。男人都喜欢这新鲜感的女人，相信现在的一生也不例外吧。

    上次的那件丝缕光的性感连衣裙激不起一生的性趣，那我今换就换一套较为含蓄的一件内衣吧。嗯，就穿上大学时的那一套蓝边水手式的纯白色睡衣裙吧，男人都会有一些坏坏的想法，虽然一生从来没有在我面前提起过喜欢什么制服式的女人，但我想这种永不怕摔倒又爬起来的水手精神是男人都潜在心里的，那水手式的睡衣裙相信一生也会喜欢吧

    在镜子面前，我不施一粉一红来装扮自己，因为水做的肌肤已经够白嫩了，成熟的朱红小唇早已泛起了春晖迷红，高耸的酥胸不着一物，让原生态的高翘本色再配上这件小背心式的蓝边纯白色水手睡裙，那道深深的乳沟和尖尖的两点，以及那刚过翘臀的睡裙露出来的雪白长腿穿上弹力黑丝蕾边袜子，扎着一个精致的马尾和浅露银齿一笑的表情，嗯，相信一生见到了也会为我这身装扮而复活他那原始的兽性。

    “咚咚”门外传来了一生的开门声，我就在镜前摆了一个不是娇艳却是很风韵的姿势等着被他发现。

    “哦，樱子呀，怎么还不睡呀”

    一生开门进来一眼就看见我，但他的表情并没有出现我预想的效果，反而更是平静的对着妻子的我很是平淡的说。

    “我哦，一生呀，你看我今晚有什么不同呀”

    又摆了一个妖娆的姿势，一生应该看到我现在是一个性情高涨的野兽。

    “嗯，没有什么不同呀，跟以前一样，漂亮”

    一生看了看我没有一丝的动情，反而更平静的说。

    “哦，一生，你真的觉得我跟以前没有变”

    我真不敢相信这是一生所说的，即然你的妻子没有变过，那为会你一直都不肯碰一碰我呢

    “嗯，是没有变过呀，一样的漂亮只是今晚，你怎么了老问这个问题”

    “咦，一生，你就”

    一生是不是有病呀看到我这穿着这么性感摆着这么诱人的姿势，他倒反问我有什么问题不是呀，一生，你都好久没有碰过妻子了，你就不想吗你知道吗我很想当面问你，但又怕触击到你的自尊呀，你就不能明白一下做妻子的心情吗

    “唉，今天真忙呀，都跑了好几百里路呢真累嗯，樱子，我先睡了”

    打了一个全身放松的伸展姿势，一生早早的上床休息。

    “啊一生，小绚睡着了，我们是不是也该过一过夫妻生活”

    望着一生有些疲惫的眼睛，我还是说出了自己心中的那一点欲望。

    “樱子，你最近怎么了好像对那事特别的上心，是不是有什么事呀”

    “哦，一生，没没有事。我只是想跟你过一过大学的生活，樱子好像你抱一抱我”

    “樱子，我们现在不像从前了，我们现在都回到了家乡”

    “回到了家乡怎么了回到了家里就不能跟以前那样吗”

    “嗯，樱子，你是知道的，我白天很多事情要做，很伤神”

    “一生，我们可是夫妻呀”

    “哦樱子，明天我还要起早，何况小绚也没有睡着，我们就别了，早点休息吧，明天的工作还有一大堆呢”

    丈夫看了我一眼后栽下他的平光眼镜对着我这一身水手式的睡裙看都不看一眼的轻声说。

    “我一生呀，你都三年没有碰过我了我我好想你来安慰安慰一生一生”

    话还没有说完就听到一生发出的轻声鼾声，坐在床头无力的望着这位睡在我身边近十年的男人，他是怎么了工作真的那么辛苦吗听到他那平稳的鼾呼声我又无言以对，我只能轻轻的下床望着窗外漆黑的黑夜。

    窗上零零碎碎地飘落几片树叶，一叶知秋，看样子秋天是不是快来了老家的夜真的黑呀，黑得让我看到窗外没有一丝丝的灯火，就连天空也是一样的黑暗，一点星辰也没有。

    过着活死人的生活真的太难熬了，天际微微泛起鱼肚时，我就悄悄地起床为这一家人忙起了日复一日，每天都重复多遍的家务工作来。

    吃完早餐我又重复了昨天一样的送别礼节。

    “小绚，上学要听老师的话，别跟同学打架哦，要做个好孩子哦”

    整理了小绚的水手俏皮校裙后，我拍了拍她幼稚可爱的小脸蛋轻轻地说。

    “嗯，绚绚一定会听妈妈的话妈妈再见”

    小绚挥了挥她胖墩墩的小手丫天真有趣的说。

    “一生，你也要小心开车呀，别累坏自己，知道吗”

    拍了拍小绚可爱的小脸蛋后，我起身转向一生轻轻地说。

    “嗯，知道了，你也一样，家里就辛苦你了”

    平光的眼镜里透出一种耐人寻味的深情，只是他那有些疲惫的表情不像昨天早早入睡的结果，真为他日益频繁的操劳工作的事而担心。

    尽眼前这位戴着平光眼镜的男人让我做了三年的活寡妇的生活，但从他那日以消沉的表情里我还是原凉了他的种种，毕竟他是我的夫婿，曾经让樱子欢声笑语的渡过每一天的男人，曾经让樱子激情四射的爽得晕厥在他身下的男人，他之所以变成这样都是公公的公司业务所迫害的，他也是一位生活里的一个悲情人物，男人的宣泄并不比女人少，他没有在妻子的身上宣泄全憋身体里，他的苦并不比我少，那我还有什么理由去埋怨他呢

    “老公，家里就你最辛苦，你要多多保重”

    一边帮他整理西装的衣领一边关心的说。

    “知道了你也一样呀，嗯，我们走了，小绚，跟妈妈拜拜”

    “妈妈，拜拜”

    小绚又挥挥她胖嘟嘟的小手儿向着我告别。

    “小绚，拜拜”

    我也向他们挥一挥手道别。

    “嘀”的一声，奔驰轿车麻利的转身油门开启只是一眨眼的工夫，它就消失在我的眼睛里。望着绝尘而去的轿车，我有一种失落寂寞的感觉。

    正想转身回屋就看到一间和一悔背着书包走出家门。看着他们的表情很是疑重好像有心思似的，特别是一间，他一直对我就没有给过笑脸。

    当他经过我面前时只是看了看我，那两道深沉的眼神一点也不像十八岁的高中生，倒跟他的亲哥哥一生沉思时有几分相像。

    “哼哼”

    还是老样子，一间经过我面前就会哼这几声和看我几眼，只是今天他的眼光里多了一种色彩，可他的表情一点也没有变，好像别人欠他很多钱似的。

    “姐姐，我们上学去了”

    一间还没有哼完跟在他后面的一悔倒是先开口了。我还没有开口一间就走开了，反而跟在他后面的妹妹就可爱得多，她对我还是一脸的亲热表情，看得我心里暖暖的很舒服。

    “哦，路上要注意安全哦”

    我见到春风满面的一悔我也感染了起来，对着他们关心地说道。

    “哼”

    一间还是盯着我看几眼后就先走了。

    “我们走了，姐姐，拜拜”

    一悔就很可爱的说。

    “哦，拜拜”

    见到一间的模样我心里想：怎么了难道我还没有溶合到这个家庭里来吗看来还是有些人不喜欢我唉，也难怪一间这种表情，他们以前生活得好好的，当我与一生回到老家里时，他们的表情就发生了微秒的变化，只是一间显露得很多罢了。虽然一悔与妈妈她们有时跟我笑笑说说话，可妈妈的笑的背后是如此的牵强呀，他们都是怎么了这个家有什么不好的事吗唉，不管了，我是一生的妻子，我就要为这个家付出我的真情。

    “哦，妈妈，你要出去吗”

    转身看到妈妈穿着一套浅紫色但很明艳的服饰，我脱口而出地问。

    “哦，是的，嗯，还有，樱子呀，我比你大不是很多，你别妈妈的叫，这样会显得生份也显得我好像老很多”

    “哦，是是”

    “哦，樱子，今天我有事出去一下，家里就麻烦你了，对了，刚才的衣服还没有洗好，麻烦你洗一洗”

    妈妈看着我轻轻地说。

    “是妈妈，这是媳妇应该做的，你别说麻不麻烦的说”

    “哦，那好，我走了”

    “嗯，妈妈走好”

    望着妈妈的背影，我开始担心起来了，这家里又剩下我与爸爸，啊，爸爸，怎么又这样呀我我真的好害怕自己会控制不住呀，爸爸的阳具太有威慑力了，我怕我会沉沦在他的淫威之下呀啊，不要多想了，昨天是最后一次了，只要我不答应他就不会有事了，嗯，我要冷静，我要冷静

    望着那间偏房的大门，我心有余悸地转身走回到自己的院子里，只要不进他的那个门不听他的话我会没有事的，嗯，对了，我得去洗衣服洗碗筷，别想那么多了，只要不让心里空闲下来，我就不会有事了，嗯，就这样吧

    “咦，这不是妈妈的衣服吗怎么会有这么多黏乎乎的液体的咦，味道还很浓呢”

    拿起妈妈的这件黑色连衣裙子，我看到翻转在里面的小内裤是如此的精致，前宽只有三根手指宽后窄只有一指宽的蕾丝内裤，这种不是性感至只是包藏住小穴的丁字内裤吗想不到在农村里生活的妈妈也会穿这么性感的潮流情趣内裤呀。真是看不出来哦

    “咦，这是什么，干巴巴的像似鼻涕哇，骚臭死了啊这是这是哦，也许是爸爸的，可是这量也太多了吧，整个内裤和连衣裙都是”

    看到裙子与蕾丝内裤上的白和黄迹斑斑的污点，经历过男女关系我的我当然知道这些骚臭的斑点是什么，只是这量也太多太多了吧，连裙子与内裤上全都是这种液体，那可要滴多少次的精液才可以汇聚得这么多的，真想不出漂亮的妈妈会把爸爸几天来的精液都留在裙子和内裤了，这可多脏呀

    “啊想不到呀想不到呀，想不到妈妈也戴这种这么性感的乳罩呀这可是今年最流行的缕空吊带乳罩呀透明的尼龙吊带，金丝的蕾花边，缕空的四周全是真丝如网状，我早就想买一付了，想不到妈妈倒是先用上了真好看，真性感”

    拿在手里左看看右看看，这条轻如鸿毛金丝缠边的乳罩，我真的是爱不释手呀。

    “咦，这里怎么也有那种斑点呀，啊这这量也太多了怎么全喷在这种性感的乳罩上呀啊妈妈怎么会做这种事呀这么性感的乳罩怎么能沾上这种污浊的东西呢”

    细眼一看这缕网状的金丝乳罩边上也有裙子上的斑花，味道也丝毫不比裙子上的小呀，刚才我怎么没有闻到这种味呀，啊，都怪自己只是顾着观赏这性感乳罩的做工与惊艳之美，竟然忘了这味道如此浓烈。

    “啊”

    我慌忙地把妈妈的衣服与裙子和这条性感的缕空乳罩全倒进洗衣机里，加上特别多的洗衣粉，比以往的都要多。

    唉，一生呀，连妈妈都这么开放，想不到农村的变化真大呀，平时看到高贵端庄，典雅温颜的外表竟然也是一位精液收集者呀。只是想不到她爱爸爸爱得如此深，竟然肯把几天的精液收集在同一件衣裳之上，如果没有深厚的情意她怎么能忍受得这种骚臭的气味呢看吧，妈妈对爸爸如此，一生，那你呢，你对我如何呀三年了，整整三年了，你都不肯碰一碰我的身体，这是为什么呢难道我那里做得不对吗不对的地方你可以提呀，哪怕让我让我让我也像妈妈那样收集你的精液我也原意呀，如果你要我吃你的精液我也没有意见的，知道吗我现在的身体真的很需要你的雄性器官的呵护呀，你是我的丈夫，我最需要的是你的抚摸与爱教了，真恨不得把你抱在怀里陷入我的身体里呀，一生你听到我的呼声吗我的一生呀，你现在怎么变得如此残忍呀，让我在这里饱受寂寞空虚的折磨呀

    看着滚筒式的洗衣机在不停的翻转旋动，我的心儿也跟着那一件缕空的金丝蕾花乳罩一道转呀转呀。多么希望你就这样的站在我的面前好好的抱好爱我，我愿意我愿意为你穿上这种透明吊带的缕空金丝蕾花边的乳罩呀。

    “啊连衣裙上都有，还有连这个金丝蕾花乳罩上也有，妈妈的思想真的那么开放吗嗯，也许是，不然她肯这样收集爸爸的精液吗这量真多，这么多精液全喷在这身性感的衣服上，啊不对，妈妈她难道说妈妈也是一位淫荡的女人吗不然，这么变态的精液收集她这种正经端庄的妇道人家怎么会做呢难道他是被爸爸调教出来的那那真的太不可思议了，这种事像她年纪这么大的女人也能被爸爸调教成这样，看来看来爸爸不是一位简单的老男人呀”

    一边盯着在滚筒式洗衣机里的翻来覆去的连衣裙和金丝蕾花边乳罩，我就在一旁傻傻的想着这种说出来也没有人相信的羞涩之事。

    好不容易等洗衣机把衣服洗好，我又忙着去洗碗盘去，我只想让自己在忙忙碌碌度过一天，我知道我一空闲下来就想着难受的事，我情愿在碗盘洗刷上三遍也不愿停下自己白的小手。

    踮起脚尖把洗干净的碗盘放上头顶上的消毒碗柜时，我就想起那天早上被爸爸强行要求口交的一幕，我心里就有一种陌名的炎热感，特意想到爸爸那根褐色的器官和那黑得发亮的龟头，我的身体就有一种要流淌的冲动。完了，难道梦中所有的一切都应验了，一生的爸爸，我的公公就是要调教我的男人吗不可能的，绝对不可能的，我只是三年没有摸过男人的器官了，现在碰到只是有一种冲动而已，我不会心甘情愿的接受他的调教的，他不仅是一位年过半百的老男人，他还是一生的爸爸，我的公公呀，我怎么会淫荡的心甘情愿接受他的调教和凌辱呢不可能的，这只是梦而已，我只是在梦里没有醒来罢了，一定是了

    只是他真的不简单呀，年纪都这么大了还能勃起来这么长时间，喷射的量也是同样的惊人呀，那天在自己嘴里喷出来的精液数量是何其多呀，自己的嘴巴都装不下部份还从嘴角里流淌下来，滴在自己的乳沟里，黏乎乎的，热腾腾的，一点也不像老人家才有的状态呀难怪他只是用几天的时间就能把妈妈这件连裙和乳罩喷得如此花斑，啊我这是怎么了怎么一闲下心来想的全是这种肮脏的情景呢完了，我真的不能闲下心来，不然，想的全是下流肮脏的事情。我还有很多事情要做，我还要做很多事情对了，衣服还没有凉干，我不乱闲着，我要做事

    剪不断，理还乱我生活最大的悲哀莫过于此

    一生呀，我深爱着你，你可知道

    第一集节七

    正我要把洗衣机里的衣服拿出来凉时，可怕的事情发生了，我最不想看到的和最不想听的声音来到了我的身后。他是恶魔中的恶魔，我的公公

    “啊谁呀啊爸爸”

    从背后来者的嘴巴凑到我的耳朵上时，当他的大手环抱着我的小腰时，我就知道来者是谁，虽然说知道来的人是一生的爸爸，可我最怕的事情还是要发生了。

    “呵呵，不错嘛，一下子就能猜出是爸爸来了”

    他把嘴巴凑到我的耳边上吹着热热的口气下流地说。他一边说着一边不断的耸动在我酥胸上的大手，时抓时捏，时揉时搓，时拧时按，两只大手就像魔鬼的爪子使出变化莫测的手法，不断的玩弄着我这36c的乳房。

    “啊放开我呀，你放开我啊”

    我一边用力的挣扎一边想摔开他的大手，我害怕的叫了起来。他的大手就像钳子一般死死的盯在我的乳房是，一动也不动，任由我如何的扭动与摔开，这双魔鬼的大手就是死死的压在我的乳房上无法摆脱。

    “呵呵，怎么能放开你呢来，今天再帮一下爸爸，硬得难受呀来，用你的嘴巴和身体来帮帮爸爸消消火，一个人自慰没有两个做爱有快感，爸爸会让你更快活的，来吧，媳妇”

    魔鬼就是魔鬼，他也不理我同不同意，一只手死死的按在我的乳房上不断的揉搓着，一只手则是腾空了出来拉开裤链掏出粗壮的褐色阳物，而且他贴在我的耳根边上一边动作着一边说着让我难堪的话来。

    “啊我我”

    炎热的巨大阳物在我股沟间来回的蹭动着，磨得我心里乱七八糟的，反抗的力度顿时小了下来。

    “呵呵，真不错，这么敏感好色的身体只有媳妇才有呀，一摸一吹风就软软的，嗯，奶子真软真大，一巴掌都盖不住，一生真命好，能玩到这么大奶子的女人，嗯，好滑的奶肉呀，玩起来真爽”

    他一边用手搓捏着我的36c乳房一边用嘴巴在我的耳朵里舔弄，时不时的说着让我感到羞耻的话。

    “啊放开我放开我呀，爸爸，你不能这样的，昨天不是说好了吗那是最后一次”

    全身开始酥麻酥麻起来，我感到身体有一种泄气的感觉，一点力气也使不上来，特别是抚摸我的胸脯的双手已伸进到我的衣服里揉搓起来，害得我说话都断断续续了。

    “呵呵，是呀，昨天是说最后一次呀，可今天没有说呀，你得为爸爸再服务一次看，你的身体已经出卖了你，一摸就立起来的奶头，嗯，好硬哦，这么大的乳房还这么挺翘，真是少有的极品呀”

    爸爸无耻的说着让我感到震惊的话。

    此刻我才知道我上当了，可是身体的炎热开始有了不断加强的驱向，身体越来越热，一种空虚感开始占据了全身，身体也越来越兴奋，一种不能自控的变化开始慢慢的升温。此刻，我不知道自己怎么会变成这样，竟然在他的手里会变得如此的敏感，竟然会被他摸得迷失了方向。他可是一生的爸爸呀，而且还是一位可耻的老人，说过的话竟然可以不算数，这样一位老男人怎么会让我兴奋呢我越想越迷糊了，眼睛里开始有了些迷茫的兴影，我知道这样下去，我会沦陷在他的凌辱之下的。

    “啊求，求你别说了啊别摸我我不是你所说的那样的啊求求你了，爸爸啊”

    我一边使劲的想让自己清醒一边扭着软软的身躯呐喊道。

    “呵呵，怎么了一生给不了你的爸爸给你来，跟着身体的感觉走吧，别委曲自己，来吧，你看，奶头都这么硬了，别作无谓的挣扎了，好好的享受享受爸爸带给你的感觉吧”

    他的话好像有一股魔力，我听了竟然言不由衷的跟着他的话而作出反应，就像他的话有一股催眠的力量，跟着感觉走，跟着身体需求走，身动由心生，随情而发。

    是的，我现在就是需要宣泄身体的骚乱和空虚，一生，你现在能帮帮我吗即然你现在帮不了我，那就让别人帮忙吧我的神智开始一边倒了，迷乱的眼睛我看到了爸爸惊人的器官在变化中，我迷失了。

    “啊不行了，一点力气也没有了啊快放手呀啊别噢没有力气了喔全身软软的”

    我咬着牙根不想自己呻吟起来，无耐身体的本能反应大大的超出了我的管控之外，被父亲的大手一摸一之下，我竟然产生了一种快感，实在是太爽了，三年来全没有放松过的身体开始软了起来。

    “哈哈来吧，别闹了，跟着自己的意愿走吧看硬得多难受呀快帮爸爸含一含吧”

    父亲松开双手叉腰的站在门口上，那根褐色的大家伙正从他的裤链里往上直窜，黑得发亮的大龟头虎虎生威的样子好骇人。

    “啊是是”

    全身没有力气，反正含过一次也是含，含二次也是含，再帮他这一次吧，希望能帮他解决掉这个问题，自己就可以跑到浴室里弄自慰。啊，我的身体越来越难受，越来越敏感了，只要男人的大手一摸就动不动的起兴奋的情欲。当他的一只手伸到我的裙里摸索之时，我差一点就晕眩了过去，对于他的要求我已没有了正常意识的反应，只有顺着他的话应道。

    “啊”

    盯着这根粗壮的阳物，我心里头只有一个念头：快来占有我吧，我空虚的身体需要你的填补。对着这根在眼前昴立的龟头不加思索的就张开嘴巴含吮了起来。

    “噢好爽啊真舒服媳妇的嘴巴真会吮鸡巴呀喔真会吸呀吸得真爽好灵活的舌头”

    双手叉着腰板子挺起自己的臀部，好让胯间的粗壮阳物更深入我的口腔，他一边高高在上的观看着我的吞吐一边说着让我特别兴奋的话。

    “嗯嗯”

    现在的我根本就不理会他的感受，我只在乎我的感觉，一耸一飘，一酥一畅，这可是三年来都没有出现过的快活感受呀。我就像要品尝一根极品冰淇淋，轻舔重吸，灵头老在这根尖端上缠绕，还不断的用着自己的舌尖挑弄着他的龟头沟渠里，好像里面有着上等的甘露一般吮吸着。

    “啊啊”

    我无法再含弄爸爸的龟头了，因为他的一双手在我的裙子里游走，一前一后的双手在我最敏感的臀肉和深沟里探弄，左手在我的菊花口边上挤撞右手的两根手指则在我的湿淋淋的穴缝里探插，一前一后，一伸一退，一左一右的挑弄我的最脆弱的神经。我只感到全身骨骼处在崩塌的边缘，一股股酥畅的快感从子宫里传来，一波一波的快感直冲我的大脑。

    “啊，我要死了，我要在他的挑弄之下崩溃了，一生呀，对不起了，我实在无法忍受爸爸这种前后的挑弄了，啊，要来了我感到自己要尿尿了啊”

    我一边呻吟着喊着一边想用手摆脱他的前后双手，无耐，敏感的身体越来越兴奋，每一处的神经都像紧崩的弦丝一般，在爸爸的弹奏之下，我只有发出天籁般的呻吟声了。

    “啧啧”

    几股尿水随着快感一同喷出体外，挂在大腿内则的小内裤也被自己的淫水打湿了，此时我除了张得大大的嘴巴外，我真的一点反应也没有了，紧崩的四肢就像断了弦的琵琶一般，顿时软了下来地坐在地板上。

    除了正在痉挛中的小穴和菊花外，我四肢和平坦的小腹也正处在一个微微颤栗的状态，我知道这是高潮太过于激烈而产生的肌肉痉挛，那一刻我的脸不用照镜子也是红得就像苹果一样吧，在自己长辈面前，在一生爸爸的手里，我竟然控制不住的高潮到痉挛起来，看来，我真的是一位淫荡的媳妇人妻呀。

    叫我怎么在一生的爸爸面前做人呀，竟然会在他的面前高潮到潮吹，这是多么羞耻的事情呀，何况被他看到了自己最难为情的一面，真不知他会怎么看待自己，想到这里，我除了控制不住痉挛的神经外，我的心也被一股责备所占有。

    “呵呵，果然是这样呀，樱子呀，我的媳妇呀，你果然是一位淫荡的女人呀，看来，一生是无法满足你的了，来吧，让爸爸好好的满足满足你”

    他一边下流的盯着我还在流水的两腿间望一边在我的胯间蹲了下来。

    只见他凑近我的阴部闻了一下后，脸上的下流表情更加放肆了起来，他一面的把我的推倒一面的在我的胯间摆正姿势，一手分开我的阳阴唇一手扶正他的阳具，在我的穴口边上划来划去，看他的样子好像要用粗壮的阳具插我。

    “啊不不要啊爸爸不要不行的你可是我的爸爸呀你不能这样做的啊不”

    当我意识到他真的想用他的粗壮阳具插我的肉穴时，为时已晚了，我一边拼命的用手推搪他的小腹想以止来阻止他挺前的动作，一边的在大声呼喊着他希望他别被欲望冲晕了脑子。

    “哈哈，别怕，我的媳妇，一生不能给你的，就让爸爸来代劳吧，看，你的小穴真会流水，现在还流个不停呢，呵呵，看，我用鸡巴一弄它，它就在这里抽搐痉挛，多好看呀，别担心，爸爸会让你快活的，跟着身体的感觉走吧，媳妇，让空虚的身体充实起来吧，爸爸会让你很快活更销魂的”

    “啊不，不是不是这样的啊没有没有你想的那样媳妇媳妇啊不行了噢别划了啊好痒呀啊放放别停下啊”

    他用粗壮热腾腾的龟头，在我的唇肉间来回的划动，每划一次我都说不了出话来，只有用最原始的呻吟声阻止他的动作。

    人家说淫妇碰上骚客就会一发不可收拾，看来我真的是淫妇呀，是一位十足的淫荡少妇，就连爸爸的抚摸和挑弄都能产生如此的销魂快感，本想阻止他的叫喊声变成了一种催化的作用，引导他不断的用着粗壮的阳物来占有我的身体。

    出于这种乱伦的事态发展，我一点反抗能力都没有，就如爸爸所说的那样跟着身体的感觉走，我没法控制我敏感身体的反应，随着爸爸粗壮的龟头在我的湿dd的肉缝里来回的划弄时，我就像一名拉小提琴的表演家在随着爸爸的挑弄而变奏着自己的呻吟方式。

    “啊着身体的感觉走，我会让你快活更销魂的”

    爸爸的话久久我的脑海里回荡，字字都是那么有力的穿进我的心窝里。

    啊越来越兴奋越来越酥畅了

    我知道我自己彻底是在爸爸的肉欲里沉沦了，他用粗壮热腾腾的龟头每划一下，我的身体都会不由自主的抽搐一下，特别是爸爸的两根手指头在我的穴里抠弄时，我只好弓起自己的小腹迎接他的抠抽，希望他能抠得更深一些深重一些。

    渐渐的，我感到我的呐喊呻吟声不能威胁到他的兴致时，我也无力的再继续这种无病的呻吟，身体的空虚感越来越强烈，心里的一股骚痒越来越难耐，我知道在我嘴巴上求他放过我的同时，我的身体却真实的出卖了我。

    “啧啧”

    抠弄了一阵子之后，爸爸抽出穴里的两根湿淋淋的手指放在嘴里舔吮了起来，他贪婪的表情像似乎要告诉我手指上的淫水特别的好吃，看着他这种下流的吮吸动作，我不但没有生气反而有一种愿为他而流的喜悦，他一边吮吸着手指头一边对着我说：“好了，爸爸要插入了你准备快活吧”

    “啊不不啊”

    尽管我身体真的很需要爸爸这根粗壮的阳物来填充我的空虚，可当他说要插入我的身体里时，我心里还是涌出一种恐惧感，这种恐惧感并不是与爸爸交欢产生的乱伦情节，而是见到这么粗壮的大鸡巴插在自己的身体里时会是什么样的情景，那一定是胀裂的，一想到爸爸的阳具要把我的小穴涨裂掉，我就有一种害怕感，害怕得忍不住的在嘴边发出“不”字来，但更多的还夹带着一种久违的期待的感受在里面。

    “啊我我就要被爸爸填充了我就要被爸爸的鸡巴给占有了一生呀，妻子我不是淫荡，真的，我不是一位淫荡的妻子，这都是你害我的，你三年来没有碰过我的身体，让我时时处在一个干渴饥荒的份上，当我一触到这种让我解惑的阳具时，我就情不自禁地想要让它填充我的空虚，你知道吗妻子现在我很难受全身很痒很热，我需要男人的大家伙，可惜你不在，只好只好求爸爸来满足媳妇的一点私心了，你不能怪我，要怪只能怪你三年来没有给我的真实的感觉啊不行了，我要我要”

    一边感受到唇肉间的磨擦一边在心里自我安慰的理由，我知道这个理由很可笑，我知道这种理由是苍白无力的更是可耻的，可我不管了，我与公公的乱伦都是你害的

    “啊噢好胀呀啊别别插得太深呀喔”

    当着我还在乱想之际，爸爸的大鸡巴一声不响地插进到我的身体里。

    胀、硬，烫，长，这几个字的感觉立马在自己的脑海里生出来，二十八年来，阴道与子宫里从来没有如此粗壮的阳具闯进过，一下子就占满了自己整个子宫与蜜道，一种压迫感从子宫花心里传来，酥得自己差一点就晕厥。

    伴随着一阵阵轻微的晕眩感觉里我感到身体里就像插着一把铁棒，硬梆梆的家伙就像要把自己从小穴里左右分开，一股前所未有的硬性感觉真的让我感受到真切的充实；火一般的龟头直直的顶在我的宫颈花蕊里，那热血充裕的炎热直烫得我酥心乱颤。

    爸爸的阳物真的好长好长，在他的小腹还没有抵在我的耻骨时，我就感到他的龟头已经压在我的宫颈上了，如果真的全部插进来，我想他的阳具会从我的嘴巴上窜出来的。所以在感受到他的充实和炎烧的快感后，我就在呻吟声中啃出了“别插这么深的”话。

    “噢媳妇呀，你的小穴真暖和呀，嫩嫩的，滑滑的，插起来真舒服喔真不错，跟你的嘴巴一样，还会调皮的吮吸着爸爸的龟头啊噢真舒服真爽”

    父亲感受了一会儿之后就双手支撑着上身开始了他的轻抽慢插。

    老人就是老人，尽管他的阳具比一生的还要大，可他的抽插力度跟年轻小伙子来比还是有差距的。我一面温馨在感受着爸爸的鸡巴在身体里的挺动回窜，一面用微闭的眼睛看着他的动作在想。

    “啊噢别插得这么深呀啊好重呀，太用力插了啊噢不行了别别这么用力插媳妇呀啊顶到了喔”

    我秀发洒落在地板上晃着头脑张着小嘴巴在无神的呻吟着。

    我错了，我刚才还想着他不会像小伙子那样大干狠操，只会轻抽慢插地发泄着他的欲火，现在看来我全错了。他现在正在大起大落，大刀阔斧的在我的肚子上狂干着。

    “啪啪啪啪噗哧噗哧啪啪”

    他的小腹撞在我的耻骨上“啪啪”直响，每一次的插入都不等我回过气来又拔出又插入，直操得我脑皮发麻，四肢无力，小穴酥麻，汗流浃背。

    “啊别啊不行了插得太深了呀啊噢太用力插了啊媳妇媳妇要不行了啊噢太快了喔”

    我不知道爸爸一分钟插我的小穴有多少下，我想至少不下于六十次，这可是连年轻的一生也无法做到的呀，在与一生同居里，从来没有感受到一生能像他父亲今天这般神勇。

    我只感受到我的身体在不断的受到外界来的撞击而变得异常轻盈，轻轻的，像似飞到了空中，软软的，又像似浮在水面上。

    第一集节八

    “啊爸爸你别你别这么快呀啊磨得磨得媳妇好酸呀啊噢不行了别这么用力干都干进媳妇的花心里了啊啊又顶到了喔插得太深了啊”

    我一边昴着头一边紧闭的双眼在随着快感而呻吟。

    “啪啪噗哧”

    的肉击声从我的小腹下传来，一声盖过一声，一力大过一力，我真的快被爸爸这位五十八岁的老人给操死了。

    这个趴在我身上的这个男人此时不是五十八岁的老年人呀，他简直就像二十来岁的年轻小伙子一样，拼命地在我的肚子和两腿间冲刺，他那有些发福般的小腹不断的撞击着我的肚子，撞得我的全身上下都跟着他的节奏在晃动；他的耻骨部位也不断的用力地打在我的耻骨上，撞得有些生疼刺激。

    我从来没有想过二十八岁的成熟年纪正被一位年事已高的老男人压迫，而且还出现了我遗忘已久的刺激快感。更何况压在我身上的看似是一位年纪在五十八岁的男人，其实是冲力十足，干劲特强的年轻人，他实在是太利害了，在我的肚子上用劲用力的干了二十几分钟都不曾有喷射的迹象，如果换回一生呢，早就射精睡觉去了。

    他撞击的动作越来越快，越快就越有力。每一次都着实的打在我的小腹上，“啪”的一声未消另一声又起，他架起我的两条修长的白腿放在肩膀上，然后用力的压在我的胸脯上长腿就这样的被他左右分开，这样一来，我羞耻的部位就这样的暴露在他的光秃秃的身下。

    “啊这样噢这样插得太深了啊别喔顶顶到媳妇的肚子里了啊快停下啊放下双腿呀喔好深呀啊”

    双腿被他双手扛住的压在我的胸脯上动荡不得，高高撅起来的耻部正一目了然展现在他的眼里，这时他俯在我的身上开始了另一轮的狂风暴雨般的冲击。他这种扛着我的双腿左右分开的压在我的胸脯上，然后就是快速的用力的干着我这翘起来的耻部，真是羞人羞到家了。

    “啊不行了啊太强烈了啊插得太深了噢要死了噢媳妇好爽呀啊爸爸你你太利害了啊不行了要被插爆了啊太酥太爽了喔”

    这招真的要了我的命呀，我只有一边的晃头一边的呻吟叫喊着。

    插得太深了，用这种招式真的会要了我的命呀，次次都插在我的花蕊里，每一下都是重重的压在我的耻部之上，他那粗壮硬长的阳具每一下都挺到我的最深处，我只感到我花心在被一根烧红的热棍捅得汁飞浆喷，什么羞耻的话，什么害臊的表情都已不再重要，我要的就是这种飞上天去落在水里的感觉。

    我真的没有想到上了这样年纪的老人还能这么狂干，这种可是非常耗体力的活，何况他还要勃起器官才能很好的发挥男人的雄风。刚才我那一点跷幸的想法早已被他一耸一动给摧毁得荡然无存，身体被爸爸折起来的干，让我身心都快要崩溃了。特别是他一边折我的身体一边还不断的抽插着器官，那长长硬硬的器官次次都插在我的心坎上，每一下都足以让我有气无力的无病呻吟着。

    “啊来了要射了啊”

    就这样，爸爸扛着我的双腿压在胸脯上疯狂的干了二百下之后，他就在我的耳边吼叫了起来。

    “啊不行的快快拔出来今天是危险期不能射在里面啊我不能给一生怀野种的啊快拔出来”

    一听到爸爸要射精，我涣散的神情顿时一震，急忙地推开他来。

    “呀，什么呀，一生姓林我也姓林，什么野种不野种的都是一家人，真扫兴啊”

    爸爸听了我的话后还是在紧要关头拔了出来，朝我的脸蛋和36c的酥胸开始喷射了起来。

    “啊”

    被滚烫的精液喷到脸上我再次的叫唤了起来，跟着我全身一颤泄出一团淫水来。

    “来，媳妇，把我的鸡巴舔干净”

    爸爸把他那一条布满淫水与白浆的大肉棒送到了我的嘴边，一股腥臊的味道让我倍感兴奋。

    “嗯嗯”

    没有一丝丝的反抗我就把这根沾满我小穴里淫液的鸡巴含入嘴巴里，并细心的舔含起来。

    我舔得很细心，上下嘴皮子紧紧的夹住这根喷了射都还不软的大家伙，然后就作起了深吞浅吐的动作，在吐出鸡巴在嘴唇边上时我则用舌尖在龟头四周的轮廓边上来回的打转缠绕，要把刚才喷射出来的精液余浆和我的淫水全部都舔食进肚子里。

    “嗯，不错哦樱子媳妇呀，一生取到你这样的女人为妻，真是他的福份呀，看你多孝顺呀，而且还这么细心，真是一生的福气呀嗯”

    父亲他一边盯着我看一边叉着他的腰身，见到我吞食他的精液与自己的淫水后，他就高高的在上的呈着惊喜的表情望着我说。

    “啊真利害呀都喷过一次了还能硬起来真的太强了”

    盯着手中硬梆梆的褐色大家伙。

    我真的不敢想像手中的大宝贝是一位年事已高的老男人器官，它可是喷射过一次了想不到这么快就硬挺起来，比起一生来说强太多了，婚前一生还能一晚来个二次，可是婚后最多一次，有时连续三天都没有一次。

    不过好在当时对这方面并不怎么在意，也很满足在家里抱着小绚相夫教子的日子。可是现在吗他可是一生的爸爸呀，已经五十八岁的老人了，怎么还能硬起来呢真的太不可思议了，真的是太利害太神奇了

    “嗯，好了，吮得够好了，现在你要摆成一付欠操的母狗姿势，就是趴在地板上翘起你的屁股让爸爸从后面来干你”

    爸爸站在地板上对着我说，他的胯间长物也跟着他的身躯一弹一跳的在抖动，丝毫不像刚才喷射过一次的样子，看得我心里又喜又怕又欢爱。

    “啊要这样吗嗯嗯”

    我竟对着爸爸的话唯命是从了起来，对着他的话不但不反抗反而从心里略带一种兴奋的喜悦。

    我听从他的话趴跪在地板上翘起自己粉白色的臀部，并回过头来对着他抛一个春情荡漾的媚态，眼睛迷离般的半闭半开，银牙咬着下唇微微向撅角，然后向着爸爸嗲嗲地道：“爸爸，你来呀樱子需要你嗯来呀来干你媳妇樱子的身体吧噢”

    “啊真是淫荡到家了这么浪的妻子只有一生能取到，真是他的福份呀哈哈看看我如何的调教调教你才行呀嗯真不错，现在学会了勾引爸爸了好不干得你爽得晕过去我真的不是你的爸爸”

    爸爸对着我下流的说着羞耻的话并挺着他的大炮大步流星般地向我走来。

    “啪啊”

    啪的一声是爸爸那手掌用力的打在我的臀部所发出来的，而啊声是我受不了他大力的拍打而产生的。

    真是服了现在的男人，放着高高翘起来的臀部不好好的把玩操弄偏偏好这一口，打在人家的屁股上不痛的吗真是的啊又被挨打了一个巴掌，这次痛感没有那么大而是夹带着一种快感，说不清楚，反正痛中带着一种舒爽的感觉，难道这就是痛并快乐着

    “啊爸爸噢好疼呀啊又好爽呀啊来吧别打了啊打噢”

    爸爸一边拍打着我的屁股我就一边的在叫唤，又疼又酥的感觉真让我说不出声来，只有靠呻吟声来发泄我心中的意念。

    说实在的，我还真没有想到拍打屁股也能产生快感，这不，爸爸每拍打一下我高翘的臀部我的身体就在颤栗一下，每一次的颤栗都不由地打了一个抽搐，感觉从子宫里正渗出一种液体来，酥酥麻麻的，酸酸痒痒的，快感真的好极了。

    “哈哈到底是要我打你的屁股还是要我不打呀你把打字说在后面这么叫法是叫我继续哈哈，真是淫荡的媳妇呀而且还是一位爱被凌辱的好媳妇即然你叫我打，爸爸当然要有绅士风度啦，为了满足你的心愿爸爸不仅要狠狠的要，还要重重的打呢哈哈”

    他说完又轮起巴掌在我的高翘臀部部快速的拍打起来。

    “啊啊好疼呀啊好爽呀喔不行了别拍了要尿了啊噢怎么爸爸你越是拍打，媳妇就越是爽呀啊不行了真的要尿了喔啊来了啊来了要尿了”

    果然，我的话还没有说完，自己的身体就开始僵硬起来，然后就是缺堤的大坝一般从子宫里喷洒了一股股液体来。

    “哈哈樱子呀，你果然是一位爱被凌辱的媳妇呀，你看，连拍打屁股也能产生高潮的哈哈好啦是该让你爽得死去的时候了哈哈”

    爸爸一边盯着我高翘撅起来的屁股一边说着让我也不感到脸红的话。现在的我只是希望如他所说的那样，快快让我爽得死去吧

    “啊噢饱死媳妇了啊好爽呀”

    扶正我的高翘撅起来的臀部，爸爸跟刚才一样不打一声招呼就狠捅了起来，一下子胀满的感觉顿时从小穴子宫里扩散到全身，一插到底的充实感就像一把大大的锤子一般敲打在我的心坎上，爽得我只有紧闭着双眼张大嘴巴用力的呻吟着，慢慢地享受爸爸那重重的一击所带来的快感。

    在爸爸用着这招泰山压顶之式干着我的高翘撅起来的臀部后，他双手拉用力的起我的手臂向后仰起，然后又是一记快速的操干着我的小穴深沟。

    而此时，我心里不但没有刚才怕怀孕的想法，还希望爸爸的器官能深深的插在我的子宫里，最好顶到宫颈口压在我的心坎上。丝毫不顾忌残留在器官里的余精热浆，只想爸爸的器官快点的，用力的，使劲的插在媳妇的子宫里，让充实的快感把身体里那骚痒空虚的难耐感受如风一般的吹散。

    “啊噢好深啊不行了太强了噢太用力了啊不行了别啊喔”

    爸爸的这一招实在太强捍了，双手被他拉起我只能用两只膝盖支撑着整个身子，还要高高的翘起自己雪白的臀部让他更深入的探窥。

    我只能昴起胸膛让36c的酥胸高高的挺起来，就像一辆车大灯一般的向前探视着，随着他在臀部上的用力操干，我的双腿就像暴雨狂风般摧残一般的颤抖着，全身上下都随着他的操动而晃荡起来，特别是挂在我胸前的两只车头大灯就像探照灯一般上下的照射着，不用看就知道十分的淫荡。

    可我已管不了这么多，我现在要的是用力的撞击和深坑的填埯，爸爸的每一下都是把我的空虚给填平，爸爸的每一次撞击都能把我的寂寞给赶跑。没有什么比这个更刺激更销魂了，我想要的只有爸爸的大鸡巴能给我，我要我要

    我不是淫荡，我只在空虚寂寞的时候突然来了一根让我解闷缓渴的东西，要怪只能怪我们在不适合的时间做着适合的事罢了。

    我就是一只蝴蝶般的被他捉起两只白手臂，两条白藕般的手臂被他拉起，我只能一边的翘起臀部一边的昴起上半身，胸脯上的两座巨型乳灯随着爸爸的冲击而左右晃摆着，“啪啪”的声响不止从高翘的臀部传来，也从两团雪白滑嫩的乳球上相拍而来。

    爸爸实在是太强捍了，他用力的扯起我的双臂，还不断的抽插着我体内的器官，我就是这样双腿跪在地板上高高的翘起自己的雪臀，被他一边疯狂的拉起我臂弯一边快速有劲的插干着，每一下都插在我的最深处，每一次都操得“啪啪”直响。

    我就像一只没有翅膀的蝴蝶一样被他快速的干着，雪白圆球的玉乳，平坦光滑的小腹，藕白滑腻的臂弯，修长笔直的双腿，身体每一寸肌肤没有一处不荡起被冲击的肉浪。

    大量的汗水从我的额头和后背及酥胸上溢了出来，晶莹剔透的汗球沾在我的雪白手臂上，就像晨露的水珠子一般的光洁好看。脸越来越热，心跳越来越快，呼吸越来越急促，全身娇热炎臊的肌肤开始进入紧崩的状态，我知道，我再这么被爸爸干下去，身体会再次喷水的。可我无法去反抗，因为我正需要这种力量的充实来驱赶身上的空虚难耐的感受。

    这一次，爸爸比刚才还要持久，足足干了我四五十分钟吧，总之是很长的时间，可我还不够似的，敏感的身体不受控制似的一边吟叫的给他助威一边高高的翘起自己的屁股，好让他的根茎全军覆没在我的身体里。

    “啊不行了要来了啊噢插得好深呀啊太有力了噢”

    我不知我被干了多久，反正膝盖已经开始发硬，手臂给他扯得生疼了起来，我实在顶不住了，我要晕厥了

    “啊来了来了啊我要射了”

    在臀部上用力的抽插了十几下后，爸爸又大声的喊了起来。

    “啊来吧射给我射进去啊射吧快射进媳妇的穴里吧”

    此时，饥渴的子宫开始收缩，敏感的花蕊开始回收。

    我知道，我即将再次高潮地喷水来，可是我现在不但没有了第一次的那种反抗，反而急切的要爸爸把他的精液全射进我的肚子里，连我自己都不明白为何会接受爸爸精液的灌溉，难道我不怕给一生怀野种吗我不知道，我只知道此时，我需要滚烫的浓精来灌溉我那敏感的花房，需要爸爸的浓精来升华。

    “啊射死你这个淫荡的媳妇啊射呀啊”

    爸爸在身后虎声一吼，压在臀部上的小腹正不断的打颤耸动，一股一股的精液一滴不漏的全射进了我那还处于危险期的子宫上。

    “啊烫呀死了媳妇爽死了喔”

    爸爸因为喷射的原因已放开了我的手臂，此时我用手掌支撑着身躯，高高的翘起臀部死死的夹住插在穴里的大阳具，好让这根粗壮的阳具喷出来的精液全洒在我的花房上。

    果然，爸爸的第二次喷射还是如此的强烈，喷射出来的精液次次都打在我的花蕊上，喷洒在的整个子宫里，就像农夫撒网般的洒向我那敏感脆弱的子宫，一股一股股股都用上他最强劲的力道打在我的花房里，爽得我两眼一翻，脑门一麻，心坎一紧，四肢一僵，小腹一收，子宫一纠，蜜道一张，全身一软，我喷射了。

    如果说淫荡的身体出卖了我的灵魂，那种下这颗恶果的人就是你，一生，你足足三年不曾好好的光临妻子的深幽小道，那里早已长出了野根杂草了，它是需要好好的梳理梳理了。

    别怪我，我只是一名最正常不过的女人，我也有生理需要，也想过正常妻子应有的生活。

    仅此而已。

    第一集节九

    在浴室里。

    我把花洒头开得最大，好让清澄的冷水洗净我这肮脏的身躯。

    任我怎么搓揉怎么洗濯，我都无法洗去上午在厨房里被爸爸灌满热浆的灵魂。

    回想起来，我真的有些后怕，当我全身无力的趴在地上时，我无意中看到爸爸那邪淫的笑容里夹带着一种无法猜透的冷笑。我开始有些相信自己是最下贱最淫荡的女人了，那不耻的一幕全都被长辈瞧在眼里，而且还情不自禁的沉沦在他调教的世界里，对着自己无法及时抽身的愧疚感深感自责。

    我知道我开始在父亲的凌辱里慢慢消毁了

    我无法再忍受他对我的折磨，可我又不想摆脱他的调教与凌辱产生的快感，我是一名淫荡的妻子吗一生呀，你说一说，我是吗

    还记得在城里吗你要求我为你口交，我都是作了三天的思想工作才接受你这一个无理的要求的，可是，现在我的竟然不用思索就接受与爸爸乱伦和调教，而且还让他内射在处于危险期内的子宫里。

    我轻轻的抚摸着自己平滑得一点赘肉也没有的小腹，我真怕在这里面会扶育一位无辜的小孩子。我扳开唇肉拿着花洒向着里面不断的冲洗再冲洗，希望能洗掉今生不该，后世不有的孽果。

    “一生呀，今天别去上班好吗”

    吃过早餐，我向着一生黏道。

    “怎么可能，爸爸交给我的事还没有办好呢，我不能在他的考核期内做得不好呀，你是知道的，我可是为了这个家才早出晚归的，你要凉解我呀”

    拿着公文包，一生给了我一个他很少给的吻别轻柔地说。

    “啊嗯，你说的对，那你要保重身体哦，开车要小心”

    我能理解以事业为重的一生此时最紧张的事情是什么，所以我也只能应和地说。

    “嗯，怎么了今早一起来你就怪怪的，是不是有什么心思呀，说说看，看一看我能不能帮你解答”

    “我我没有事，你放心好了，家里没事的，你就安心的工作吧”

    怎么跟你说呀，一生，难道我跟你说我与公公乱伦了，可能还会为你生下一个野种这种话别说他听不进耳，就是我也说不出口呀，一生，真的对不起，真的。我不知道怎么会变成这样的，真的，我只是随着身体的感觉走而已，没有想到，我越走越远了。望着一生，我思绪万千地想着，我不敢向一生阵述我的变化，只能望着一生装出一付平安无事的表情。

    “樱子嗯，好吧，你要保重身体，有什么委曲别撑着，万事有我”

    “嗯，我知道”

    “好了，我上班去了，拜拜”

    “嗯，一生，拜拜小绚，拜拜”

    “妈妈，拜拜”

    今天的一生比往常都要温情很多，只是在他的平光眼镜后面又有多少的苦愁善感的事情呢还是有别的隐情没有向我表明呢我不知道，我只知道一生今天看我的眼神有些怪怪的，在他温馨的语气中夹带着一种我从来也没有感觉过的疼痛，一道闪灵从我的脑海里打过，难道我与爸爸的乱伦的事给他发现看样子又不像，不然他不可能这么平静如水的，唔，不管了，过一日算一日吧，一生，我也是不想这样的

    “滴”奔驰轿车按了一声喇叭后就绝尘而去，留下我独自一人向他们挥手道别。再别康桥说的“挥一挥衣袖不带走一片云彩”真的有那么的潇洒吗至少每一天送一生离去，我都有一种割心的苦楚，好怕他的离开我就会堕落在爸爸的淫威里，我只是想嫁给一生为妻，永远的受他的呵护而已，为了这个家他在外面奔波，我在家里持家着，只想等到夜晚，一生回到家里对我轻轻地道一声温情的话，轻轻地给我一个拥抱，我就足够了，仅此而己。

    “呵呵，宝贝，来爸爸有好的东西给你看”

    不知几时，他的手中多了一条麻绳和一支毛笔，看到我独呆时他，立刻露出兴奋的表情对着我道。

    “啊爸爸，你你要干什么啊不不要”

    从他的邪恶的眼神里我看到了让我惊骇的东西，他手里拿着绳子和毛笔绝不是为了绑东西写写字那么简单。

    “啊这么快就猜出爸爸要你干什么了这么惊愕的表情真让爸爸受宠若惊呀，想不到樱子媳妇也喜欢这种游戏吗那太好了”

    爸爸厚颜无耻地对着我淫笑道。

    “啊才没有的事，啊爸爸，你放开我你放手呀啊求求你了别这样对我啊你再不放手的话我就要叫了快放手呀”

    “哈哈，你叫呀，你叫破了喉咙也不会有人来救你的，因为，你的后妈与弟妹全都出门去了，今天还是我与你在家里，所以嘛哈哈，你还是乖乖的听爸爸的话，爸爸会让你爽得尿尿的”

    那淫笑的表情里渗出一种让我寒碜的目光，他手里的麻绳不只是装饰那么简单，我感到一丝丝的寒气在心里冒了起来。

    “你爸爸，你真是无赖呀，不都说好了吗那是最后一次，你怎么还没有完呀”

    “哈哈，怎么会是最后一次呢还有很多种方式都没有玩呢怎么会是最后一次呢来听爸爸的话，爸爸会让你爽得飞起来的哈哈乖，听话，樱子媳妇，在这个家里没有人能反抗我，你是知道的哈哈”

    可恶的嘴脸说着卑鄙无耻的话让我感到悔不当初呀。

    “你放开我啊你放手呀，爸爸，你别这样呀，我可是一生的妻子呀，你的媳妇，你不能这样对我的”

    “媳妇又怎么样，老婆我还不是一样的把她送给人家干，别嚷来嚷去的，你没有我的力气大，你扯不过我的，何况，你的淫荡的身体需要爸爸的抚摸，不是吗”

    “啊没有不是你想的那样的快快放手呀你放开我啊别拉我的手啊爸爸你要拉我去哪里呀啊”

    “哈哈别作无谓的反抗了，你的身正在期待的颤抖呢是不是跟爸爸一样很期待等一下来的高潮呀”

    “啊才没有啊媳妇才没有像爸爸所说的那样呢啊快放手呀喔好疼呀爸爸，你抓疼我的手了，快，放手呀，快放手”

    “哈哈，是吗你看你自己的身体，一被我拉着就开始有反应了，你看，你的奶头正立起来呢，哈哈，真是淫荡的媳妇呀，一生取了你不知是他的悲哀还是你的幸运”

    “啊求求你别说了别这样说我了我没有我没有你想的那样淫荡”

    我无力申辩了，因为我正像他所说的那样有了兴奋的感觉。

    当他有力的手掌紧紧的握住我的手腕边拉半扯地拖着我走时，我的身体就有一种寒怕而产生的颤栗感觉，即有颤栗又有一丝丝的后怕，因为那条麻绳在他的手里并不是像在绑着柴草或是什么，它一定还有其他的用处，会是我吗一想到这里，我就有些怕怕又有些惊诧。这是一种什么的感觉连我自己本人也说不清楚。

    在他一拉一扯的拖走中，不一会儿，我被他拉到了四合院的一个小杂物房的仓库里。当我一进到这屋里我就被里面的器皿给吓得不敢乱叫乱动了，这不是什么杂物房呀，这简直就是一间屠宰场，墙壁四周，还有横梁上都是挂着勾子和手链脚镣和脖铐之类的器具，墙上地上也有一些带刺的皮鞭，还有一些叫不名来的用具零零星星乱丢在地面上，看得让人不由的心悸起来。

    这还是仓库吗这简直就是一间虐待犯人的地狱

    “啊这里这里是干什么的”

    望着这么多吓人的器具，我不由地害怕的问了起来。

    “哈哈，这是我的秘室调教室，喜欢吗”

    “啊秘室调教室啊爸爸你你不是你不是想用这些东西来折磨媳妇吧”

    我冷颤地发问。

    “哈哈，那就看你听不听话”

    爸爸一脸的淫猥阴沉沉地望着我说。

    “啊我听话我听话”

    不让他把话说完，我就冷颤地打抖紧接着说。看着这么害怕的用具，如果全都用在我的身上，真不知是先死还是后爽呢，但不管如何，这些骇人的器具绝对不是我喜欢的那种。

    “嗯不错，你现在的表现还算让爸爸满意，来把手伸直了，让爸爸绑起来”

    拿出过麻绳，爸爸向我走来。

    “啊爸爸，你不是说不会让媳妇受那种折磨吗你怎么会绑媳妇的手呀”

    我害怕的急问。

    “哈哈，放心好，我的心肝宝贝媳妇，今天爸爸只要用毛笔来玩你，先不用这些工具的，你放心好了，当然啦，如果你不听话，爸爸不担保会不会提前把这些器具使在你的身上的”

    爸爸一边看着我的双手一边盯着我的酥胸说，语气中带着一种让我不自而寒碜的感觉。

    “啊我听话媳妇听爸爸的话只要不用这些东西，媳妇保证听话”

    不等他把话说完，我就急忙地说。

    “嗯，那好，伸出手来吧”

    爸爸这次命令我的语气有些粗重，语气中带着不由得我不听他的话，否则后果就会让我受尽墙上的工具折磨。

    “啊是是”

    我望着墙面上的器具，心惊胆寒的不情愿伸出自己的白手腕来。

    “嗯，很好，媳妇不错，很听爸爸的话，是一位孝顺的晚辈呀，让爸爸好好的调教调教一下淫荡的你吧”

    父亲大人一边用着麻绳绑住我的双手一边在我的面前说着让我感到难为情的话。

    可我此时无力去反驳他的话，因为看到爸爸的大手一圈又一圈的让麻绳从的白手腕上缠绕时，粗糙的麻绳紧紧的系在我的手腕上，嫩肉与粗糙的绳子紧密的连在一起，那种磨擦地热腾腾的感觉，我就有一种陌名的兴奋情绪，我开始在心里想着自己到底是不是一位淫荡得出奇的女人呀，被粗糙的麻绳绑缚时不仅没有刚才那种心悸的害怕感觉，反而在内心里涌出一种少许的兴奋，难道我自己的身体喜欢上了这种捆绑凌辱的调教

    我真的不敢相信，连自己的内心都不敢相信是真的，因为我开始有少许的兴奋了，害怕的感觉渐渐离去，剩下竟是一种潜意识的亢奋情愫在里面。

    我现在开始有些相信自己就是一位淫荡的女人，而且还是一种喜欢被人调教的女人了。

    “嗯，好，不错，真听话”

    他一边绑紧着我的双手一边把麻绳的另一端抛向那根横梁上，然后用力的拉起麻绳把我整个人给吊离了地面，刚好让脚尖碰到地面上，让我好生难受。

    “啊爸爸，你要干嘛”

    我吓了一跳，因为只有靠着脚尖支撑起来才能站稳，双手被拉起吊在半空中的感觉让我感到惊惶。

    “别紧张，不会有事的，这样的高度刚刚好即不会伤到你的手也不会因为你的站立而不能顺意摆动，现在这种高度可谓最佳了，哈哈，你看，你就像一个沙包一样，随我转来转去”

    绑好梁上的麻绳后，爸爸使坏的转了我一下，而他却在一旁看着游戏似的淫笑地说。

    “啊爸爸，求求你了，别转了，媳妇要头晕了”

    我身体随着刚才的力道而转动着心里则是害怕地说。

    “哈哈，好吧，嗯，今天的打扮真性感呀，是不是想要勾引爸爸才这样穿的呀”

    看着我被员起来的样子，爸爸一边摸着我的身体一边说着让我羞恼的话，可我不敢反驳他，任由着他一边摸索我的身体一边说着凌辱我的话。

    “啊才没有媳妇才没有这种想法啊噢别呀”

    我的话还没有说完我的连衣裙就被爸爸的双手给解开来，露出了两条雪白凝玉的双腿和那高高向上挺起来的酥胸，半赤裸的身体被他的毛笔在我的大腿根部和两腿间来回的划弄着，弄得我好生难受地道。

    “嗯，爸爸今天教你如何运用毛笔的另外一种用法，中国的文字博大精深，毛笔字是我国的书法精髓，你不得不学习一下呀来，先学会用手抓毛笔，记得要注意手腕的力度大小，不然毛笔字就不好看了咦，今天的穿着实在是性感呀，还蕾丝内裤呢哈哈，真是太好了，雪白如玉的美腿配合白色的蕾丝内裤更能呈现媳妇你的美感来，对于练毛笔字实在是太好了”

    说完，他就用着毛笔在我的修长的大腿上和穿着蕾丝内裤的部位回来的划弄，一时轻划细写，一时轻点细勾，好像我的身体就像他的案台白纸一般，在我的大腿上和两腿间不断的重复着文字的五笔划精要来。

    “啊别喔好痒呀啊”

    他的毛笔一时在我的大腿内则划弄，一时来到我的臀部缝间游走，他的一撇一捺，一横一竖一弯勾间都是那么的有神韵，时而轻轻的划过我的大腿，时而像毛毛虫般的爬过我的耻部间，时而紧紧的勒住我的蕾丝小内裤，让纯白色的小内裤紧紧的陷入我的唇缝里，拉得我时感酥爽时而疼痛，真的是痛并快乐着的感觉。

    “哈哈，果然是一位淫荡的女人呀，不就是毛笔轻轻的划一划吗就流水如河流，看，蕾丝内裤都浸湿了哦，被爸爸这样一勒小穴竟然还痉挛的颤抖了真是可爱的媳妇呀哈哈”

    父亲大人一边划着他手中的毛笔一边说着让我都感到羞耻的话。

    无耐，我的身体只有我最清楚，是的，我确实有兴奋的快感，还有一种即将要高潮的感觉。真的太刺激了，我从来没有试过被毛笔弄得流水的，一生更不会对我使用这种暴力的绑方式来做爱，想到现在被爸爸这样吊着弄我竟然这么快就湿透，还有一种想要喷溅的感觉。

    “啊不不要再划了啊好酸好麻好痒呀啊不行了要不行了”

    我被父亲大人吊起来不但没有感到手腕的疼痛反而在身体上产生一种酥畅的神经，这是前所未有的感觉，难道我真的爱上了这种凌辱式的肉欲吗

    “哈哈真不错，这么淫荡还这么容易就冲动的媳妇哈哈我要毛笔弄得让你喷出水来哈哈”

    父亲大人一边淫荡地笑说着一边不停的挥动手里的毛笔。

    好像在我的两条雪白大腿，高高挺起来的酥胸，浑圆弹力的臀部，早已被淫水浸泡的蕾丝小肉裤里的湿缝部位大写特写似起来，好像我的身体就是他的墨宝下纸张，一横一竖都叫我酥痒难耐，一撇一捺也叫我骚乱如麻，一折一弯勾更是叫我神智不清，我只感到自己的身体开始在沸腾，开始在飞沙走石，完了，我真的完了，我不仅一次又一次的在爸爸的面前放浪，我还在他的面前潮吹得喷溅出自己黄浊的液体，啊叫我以后怎么见人呀，叫我以后怎么面对一生呀

    “啊来了要来了喔不行了快别停啊噢要尿尿了喔”

    就在父亲大人用毛笔的笔头在我的菊花上硬生生的顶了顶几下后，一股神魂巅倒的快感击得我全身崩溃，时紧而松的知觉让我在勒紧自己唇缝的蕾丝小内裤上喷射出温暖的阴精。

    “哈哈喷了喷出来了哈哈，媳妇果然淫荡，这种程度上的捅菊花也能喷射，真是让爸爸大开眼界呀哈哈一生真有福气竟然能取到这么能喷水的媳妇哗，黄黄白白的，媳妇你真肮脏呀”

    父亲大人一边撅起我的雪白臀部从后面观看我的喷洒的景观，不用他说我也能清楚的感觉到蕾丝小内裤像似从水里捞出来一般的湿，只是他的话让我感到羞又感到兴奋，我终于还是忍不住的在爸爸面前再一次喷水了，我真是一位淫荡的女人呀。

    “呼呼”

    泄水后的我就像缺氧一般张得大大的嘴巴吸着空气。全身紧崩的神经开始了有了一丝丝的知觉，睁开微闭的双眼我看到父亲大人像似在收拾东西要离去的样子。

    “啊爸爸，你要走吗”

    望着爸爸那转身离去的姿势，我害怕的急问。

    “嗯，是时候吃药了，我得走开”

    爸爸看也没有再看我一眼只是冷冷地说。

    “啊那你放开我呀，让我下来呀”

    我很害怕，自己这样被吊在这里，而且全身还是湿dd，腥骚骚的，如果被家人看到我这个样子，叫媳妇怎么见人呀，我一边想着一边使劲的晃动着身子急切地道。

    “别急，先吊着，这样好凉干你湿淋淋的内裤”

    爸爸还是像刚才那样冷冷地说。

    “啊不求求你了，爸爸快放我下来吧”

    我的眼泪快流下来了，我冲着爸爸的背影哭丧式的说。

    “哈哈，怎么了刚才不是爽得晕了过去吗还要爸爸干嘛”

    爸爸像似得到解放似的，他大声的笑着。可我感到他的语气真的好冷好冷，就像一把刀子一样刺入我的心脏，疼得我好难受。

    “啊不是的，你放我下来吧，这样会被家人发现的，到时我到时我怎么见人呀”

    我一边对着爸爸的背影说一边使劲的摇着麻绳，想挣脱这绑我的绳子。

    “别担心，他们一整天都不会回来的，等爸爸吃了药再来好好的调教调教你吧哼哼，淫荡的女人”

    爸爸说出的话足以叫我发碜发寒，他那冷冷的笑实在是太阴险了，看得我都不由自主的发起冷颤起来。

    “啊不爸爸，求求你了别这样对我啊放我下来啊爸爸，你别走呀啊”

    看着他不理我就走出门去，我只有大声的叫喊着。真可恨他没有再理会我的叫喊声，独自一人的走出这间杂物房。

    他又一次的把我留在抛在这无人的角落里，只是这一次，我却没有了上次那般的自由行动，不知是可悲还是可恨，我只知道，这次我真的陷入了极限里。

    我还能回来吗一生。

    第一集节十

    “啊一间，你你几时回来的”

    我听到门口处有异响，睁开迷漫的眼睛看到门口站着一位年轻小伙子的影子，啊是一间，他几时回来的，不是说他们要等到晚上才回来吗他怎么会出现在这里的我脑子里一片空白，全然没有想到自己现在还被吊在横梁上这付羞耻的样子。

    “嗯哼”

    一间瞪着大大的眼睛慢慢地走向我，他的书包早已掉在了地板上。看来他回来有段时间了。

    “啊一间啊一间，你别看，姐姐，你不能靠近呀现在不能看姐姐”

    我看到一间那喷火的双眼就像爸爸那双邪恶的眼神一样，我心里一颤一惊地语无伦次的说。

    “姐姐哼哼你给爸爸干时候还是我那丰满性感的姐姐吗”

    一间一步一步的走近我，他喷火的大眼里透出的是一种不像平时他冷冰冰的样子，而是一种迫不得已的冲动。

    “我没有姐姐没有被爸爸干你别乱说”

    虽然现在的语言很苍白无力，可我还是向着他说出来。被爸爸吊在这里受着如此的凌辱之耻竟然还是被一间看到了，叫我以后如何面对一生呀明知道他已看到刚才的情景，可我还是在他的面前不能承认他所说的话。

    “哦，是吗那次在厨房里，先吮吸着爸爸的鸡巴然后被他推倒在地上之后还被他颜射在脸上，嗯，用最淫荡最下贱的姿势帮着爸爸舔干净那还沾着自己淫水的鸡巴，然后摆着一付欠H的母狗淫荡样子被爸爸从后面插入，难道这些都是假的吗”

    一间一面盯着我半赤裸的身体一面淡定的说着让我吃惊不已的话。

    “啊这这啊一间你你别向一生说呀我我其实”

    当听完一间所说的话后，我“嗡”的脑子里一片空白，惊讶的说不出一句话来，张得大大的嘴巴吃惊地望着这位知道我很多秘密的弟弟。此时，我什么也说不出来，脑子里一片空白，只感到我的人生就这样完了，我只感到与一生的生活就这样的结束了。

    “完了，完了，真的完了，不是这样子的，一间你听我解释，不是你所看到的那样的，是爸爸，是爸爸他害我的，啊，一生呀，我不想的，全是爸爸，全是爸爸害我的，啊我不想呀，我不想离开你，全是他的错呀，现在给一间看到了，我不活了，我也无法呆在这个家里了，呜呜”

    我现在脑海里想的全是这些画面，耳朵嗡嗡直响，心率跳动得特别快，我知道被一间看到比你一生看到还要严重得多，他平时这么恨我，跟你讲起此时还不是添油加醋吗完了，我千不该万不该与爸爸通奸乱伦呀

    “一间你你听我说不是你想的那样的一间啊一间，你要干什么”

    见到一间来到我的身旁，从他的喷火大眼里看到他有一种冲动的欲望在里头，不能了，我不能一错再错了，我得跟他好好的解释。

    只是我的话还没有说完，自己鼓胀的36c巨乳被一间的双手是紧紧地抓在手掌里，虽说只是盖住我的乳尖上，可是异性的触感还是很真切的从我滑嫩的肌肤上传达而来，这种一握一抓的动作就像一生的爸爸一样，丝毫不是怜香惜玉的动作。这可惊吓了我，我可是他的姐姐，一生的妻子，跟爸爸能奸乱伦已是一错，我不有再跟他有关系了，不然我真的对不起一生的，更对不起一间。

    “怎么了难道你可以给爸爸就不能给我吗”

    一间粗暴的吼着，抓在我胸脯的力度又加大了几分。

    “啊不是的，不像你所看见的那样的，啊一间呀，我可是你姐姐呀，你放开手呀啊”

    我被麻绳绑住双手吊在横梁上动弹不得，除了扭摆着腰身外就是靠嘴巴来制止他的动作了。

    “什么姐姐呀你还是爸爸的媳妇，你还不是被爸爸干了，都不知被他干了多少次了，我干一次就不行吗如果不是昨天我回来得早一点看到你被爸爸在厨房里干，我还真不敢相信姐姐你真的那么淫荡呢，害得我上课都没有精神全是你，被我干一下有什么关系，爸爸和哥哥都不知干过多少次了，你为什么就不肯给我干一次”

    此时的一间像是发疯似的在我的36c玉乳上用力的揉搓狂抓，每扭一把都是刺骨的疼呀，他还用两只的手指粗鲁的在我这高高挺起来的玉乳上大玩特玩，特别是用两双手四只手指各在我左右的娇嫩乳头狂捏猛掐，就像在拧着饺子皮似的拧着我的奶头，这种疼痛中夹带着一种感觉，我说不出来。

    “哇噻，这就是平时出门就看到挂在姐姐胸部里的大奶子吗真大真软真挺呀好好玩，乳头尖尖硬硬的，哦姐姐，你怎么了冷吗怎么一颤一颤的”

    一间一面玩弄着我那吊在胸脯上的两座高峰一面伸出大手在我的两腿间探索着，他一边摸索着一边说着让我感到羞耻的话。

    是的，我感到羞耻那是因为我的身体开始有了反应，在36c的玉乳上，我感到一间这冲满阳光气息的男性大手在我的玉乳上揉搓，每揉一下我都感到酥爽一下，每捏一下我就感到像似在挠痒痒般的过瘾，虽然他有时用力度大而捏得我有些生疼，可是这疼中带爽的快感就像爸爸第一次揉捏玉乳时所产生的感觉。渐渐的，随着一间的双手在我的身上游走，我就越感到刚才受惊吓的身体开始有了炎热的反应。

    “不啊不要喔别这样呀啊不行了别这样摸姐姐会会有反应的啊停停手呀一间我是我是你姐姐呀你不能对我这样的啊”

    我不能一错再错，我要摆开一间的抚摸带给我的感觉，我踮着脚尖晃着身体扭摆着，希望这位血气方刚的热血青年能及时的刹车。

    “啊不行了，我也硬得好难受呀我也要像爸爸那样干你噢”

    不知几时一间已拉开他的校服裤链抽出他的阳具在撸动着说。

    “啊这也太粗大了吧这是十八岁青年应有的阳具吗比爸爸的鸡巴还要粗壮几分呀，太吓人了”

    听到一间这么说我急切地吓得低头一看，见到一间那勃起来的阳具在两腿间翘首以待，十分的骇人

    “嗯，我这根鸡巴比爸爸的还要粗哦，看到爸爸的那一条干得你都哇哇直叫，如果换上我这一条一定很爽的来吧，让一间也爽一爽吧”

    说完，一间手扶着自己的两腿间的庞然大物对着我的两腿间磨蹭送来。

    “啊不不要一间快快停手呀我我可是你的姐姐呀我是你亲哥哥的老婆的呀你不能对姐姐做这种事的啊”

    一间用一只手抬起我的一条长腿，一只手扶正他的指天硬鸡巴就往我的两腿间送。

    我惊吓得一边扭动着身子一边急切地叫唤他住手，但是从两腿间传来的热腾腾的磨蹭让我有晕眩的感觉，就连叫唤的声音也带着呻吟的快感。

    “啊啊我噢喔”

    一间一只手抬起我的长腿一只手扶着他的巨型鸡巴在我湿淋淋的唇部磨擦，只是一会儿后就听到他低沉的一声吼叫。

    “啊好烫呀噢”

    被一股滚烫的精液热得惊觉地叫了起来，低头一看见到一间那黑乎乎的龟头还在喷着浓浓的黄浊液体，一股一股的打在我的耻骨唇肉上，火热热的精液粘在我柔嫩的肌肤上烫得我心头冒了一阵冷汗。

    “噢，这就是十八岁年轻小伙子的精液吗真的是太强烈太刺激了，就连喷射出来的力道也是这么的强劲，就像一只高压水枪一般的打在我的小腹和耻部上，有些生疼有些生趣；还有它喷射出来的量也相当的惊人，一股一股的浓缩精华如果全喷在我的嘴里的话，那一定是很温补美容的佳品啦；一间的精液还有一个特别的地方，那就是热得烫人，喷在小腹和耻部上，我都能感觉到它们的温度有多高，足以让我的小穴死上百次千回了啊我这是怎么了这时候怎么能想这种肮脏下流的事呢他可是我的弟弟呀，我不能乱想了，我要冷静他还没有插进来就射精了，难道难道他还是处男，啊太不可思议了，现在还有处男咦，樱子呀，你是怎么了都说不能乱想，你怎么又想起这种龌龊事了，他可是你丈夫的亲弟弟呀，我不能的，我要冷静，我要冷静”

    一面盯着一间那不曾收缩的器官一面压抑住自己疯狂的想法在心里颤栗地道。

    “我我姐姐，我”

    一间一边盯着自己的指天大鸡巴一边有些沮丧地说着。

    “啊他要干嘛他伤心了因为是第一次没有插进来就喷射的原因啊他会不会对我做一些更恐怖的事情呀啊好怕呀他的家伙真的好粗好壮，比爸爸的都要粗壮如果能插进来，那一定比爸爸插我时的感觉还要更好，一定是了啊，我又怎么了怎么这段时间老想着这种下流的事情呢我要冷静，对，要冷静嗯，射过之后他变软了，欲火发过后应该可以叫他放了我吧”

    我一边被吊着一边看着一间在心里想着。

    “一间，你还是处男”

    我有些吃惊地望着一间发颤的问。此时，我怕一间会有不安的想法，我得开导开导他，避重就轻的引导他想着另一方面，免得他对我的身体做出更羞辱的动作来。

    “嗯哼哼”

    一间红着脸不敢看我，但他喘着气就越来越粗。

    “第一次做这种事是这样的，下一次就会好了”

    见到他的脸色有些铁青，我开导的向他说。

    “真的姐姐，你没有骗我”

    一间有些喜色的望着我说。

    “嗯，当然啦，相信姐姐，来，帮姐姐解开绳子”

    “等一下再解吧，姐姐说的下次就会好的，那不如再来一次吧，姐姐”

    一间粗气越喘越大，盯着我挂在胸脯上的两团玉肉，一间喷火地说。

    “啊一间，你你还能硬起来不不要”

    当我看到一间在猛撸着他那还没有软的鸡巴时，我知道我的悲剧又来了。

    “呼呼硬起来了硬起来了姐姐说真没有错，看，又站起来了”

    一间一边撸着他的鸡巴一边用手指抠着我的小穴，他一边玩弄着我这湿淋淋的小穴一边快速地撸着他那微微发硬的器官。不一会儿，他那喷射过一次的大鸡巴儿又如虎添翼般的站了起来，高高粗粗的竖在的两腿间上指向我。

    “啊不要不行的别一间我是你姐姐呀这样是乱伦的不行的”

    任由我怎么说一间这血气方刚的青年就是不听，他一只手的抬起我的一条长腿一只手又像刚才那样扶着他的鸡巴，一边在我的穴口边上磨蹭一边喘着粗气“呼呼”地在动作着。

    “啊别一间，别插前面，会怀孕的啊别插前面呀”

    看一间那性冲动的样子，我知道自己是难逃淫窝了，想不到本是想开导他的话竟然再次引发出让我措手不及悲剧来，唉，看来这是我的命了，谁叫自己现在被绳子这样的吊住呀，动弹不得不说，还在一间的面前暴露出自己引以为豪的巨乳，还更疯狂的在他这血气方刚的大男孩面前暴露出自己的耻部，还有，他的手掌跟爸爸一样，捏得我身不由己的发生了一种颤栗的变化，即然不能逃走那让我好好的享受享受一下这根全家最粗最壮的男根吧。

    看到他在我的耻部乱磨乱蹭就是无法放进我的小穴里，想着这几天都是危险期即然插了就插后面吧，啊插后面我可没有被插过呀，他这么粗壮的男根会把我的菊花胀裂的，完了，不应该叫他插后面的，后面还没有湿呢

    “插后面是姐姐的屁眼吗那太好了，我也不想这么让姐姐怀孕，那样我就要养家了，我还在读书没有能力养孩子，我还是插你后面好了呼真紧呀连手指都插不进去，我的大鸡巴能插进去吗”

    此时一间说的话还真的让我哭笑不得，都什么时候了竟然还能想这养家糊口的事，看来，他人品不是很差，至少在这个骨子眼上他还懂得承担责任

    “要不一间你一边用手指抠我的屁眼一边把小穴里的浪水涂在屁眼上，这样湿润了你才能插进来”

    来吧，即然插前面也是插插后面也是插，只是前面的危险性比较大，那就插姐姐后面吧，等这件事情一完了，让我再好好的跟他解释吧，不能再让别人知道了，不然这个家就会散了他还是一位处男，对于男女的情事还不是很熟练，我得慢慢的教教他

    说实在的，现在的我竟然没有想过一生，一点也没有想到他，好像生命里就不曾有过他似的，对于与姐弟通奸的羞耻事情也不加理会，我只想快快结束快快完结，免得被更多的人看到这种羞辱的场面。只是想快点结束的我来说，内心里还隐藏着一种不为人察觉的情愫，是什么呢我一时也说不清楚，此时，只想着即然“无法避免了就好好的享受吧”的心理。

    “哦，这样吗嗯，不错，一边抠着你的屁眼一边玩你的小穴，真好玩，湿dd的，滑腻腻的，真过瘾咦，这样一前一后的摸好像只隔层皮哦，真有趣哗，姐姐，你的小穴真能流水哦，看，就一会儿就流湿了弟弟的整个手掌”

    听着一间这么说作为姐姐的我来说应该感到羞耻才对，可是我现在一点廉耻的心都没有，反而有一种蠢蠢欲动的想法，想被一间这根粗大的器官所征服的想法，看来我确实是一位淫荡的妻子，不然这种见不得的光羞耻之事我竟然还想再要

    “嗯，玩吧，玩死姐姐吧姐姐是你的姐姐全是你的随你怎么玩都行啊来了要来了噢好爽一间的手指太能玩了喔酥得姐姐骨头都软了啊”

    不可否认，一间玩女人的手段真的是有天赋，他只看过他爸爸玩弄我的情景现在也能举一反三的来戏弄我，而且有青出于蓝胜于蓝的天份。

    他的手指实太是太能玩了，插在菊花里的大姆指往下按而此时插在穴里的食指就往上抬，如此手指相向的敏感嫩肉开始有了情欲的接触；当插在菊花里的大姆指作抽插动作时，插在穴里的食指也跟着在穴里左右抽动，这样的指法真的可以把我弄得死去活来的。这不，一眨眼的工夫，我就感到小穴里积成一汪塘水，随着他的指力在左右摇摆中，突然，一个突破口被大姆指打开，小穴里的淫水就像一只开了阀门的水龙头，又从穴里喷出水来。

    “哇，姐姐，你真的能喷哦，刚才被爸爸喷过一次了，现在又喷一次，你真的是一位淫荡的姐姐呀好啦，水也够多了，可以润滑了，我要插了，姐姐”

    一间一边看着我喷出来的液体一边把喷出来的液体全都涂在菊花口边上，他把我悬吊在横梁上的身体摆正一个向后撅起臀部的姿势之后，他就扶正自己硬起来的指天大鸡巴对着我那还在伸缩的菊花口慢慢地捅了进来。

    “啊好胀呀噢胀死姐姐了啊”

    很奇怪，第一次被暴菊花我竟然没有叫痛反而有一种从来没有过的充实感，什么样的充实感呢说不出来，我只感到自己被一间那粗壮的大鸡巴给胀得无法呼吸，感觉插在直肠里的大家伙就像插在我的肚子里，插在我的心坎上，久久不能自理，只感到脑海里一片眩白。

    “哇噻，姐姐的屁眼真紧呀，包得弟弟的鸡巴好舒服噢好紧好紧真爽”

    一间并不像初男一般的静止在我的后背，反而像是趁热打铁似的开始抽插了起来。

    “啊好胀呀，要爆裂了噢不行了屁眼里好饱好涨呀啊太胀人了喔啊慢一点这么快啊这么快插屁眼会高潮的啊慢一点呀啊别这么快屁眼真的会啊高潮的啊”

    随着一间在我的后背上抽动，我感到直肠肉肌正紧紧的裹住他的鸡巴，特别是他那硕大轮廓的龟头热肉在我的敏感直肠里窜来窜去，刮得我的直肠“噗哧噗哧”真响，一股一股比刮痧还舒服的快感正从我的肛门里传入脑海里，爽得我除了呻吟就是嘴流唾液，背流汗，迷茫的双眼再也看不清杂物房里的一景一物。

    一间还在我的背后用力的耕耘的，他那粗壮的大鸡巴在我的狭窄的腔道里进进出出，好在此时有淫水作滑，不然就以他这种尺寸这么用力的在进出那一定会胀裂开我的肛门的。

    双手被吊起来我无法动弹，加上一间又撅起我的屁股，我就更加的无法摆动了，只能随着一间的撞击而晃动着，相信这付模样让一生见了一定会吐血而亡的。

    一间真强，头一次操女人竟然能干到二三十分钟，真是让我感到惊奇呀。这家的男人真是一个比一个强，就拿一间来说吧，就这个姿势他也能干着这么长时间，而且是快速的用劲地干我，这可是一生也无法做到的。

    我被吊着给一间狂干，也不知他干了多少下，我只感到我的肛门麻木了，我只感到我的小穴酸酥死了，我只感到我的淫液流干了，因为一间用着这个姿势狂干猛操我时，我竟然喷了二次水，说女人是水做的，看来这话不假。

    “啊来了我要射了啊噢吼”

    一间终于在他的一个重力深插之下，大声的“吼”的一声喷出了他第二次精华，一滴不剩的全喷进了我的直肠内。

    “啊好烫呀又要死了啊”

    直肠被滚烫的精液烫到，我再一次真真切切的感受到一间这血气方刚的男儿是多么的惊人，他这滚烫的精液就像烧红的铁棒一般把我的肛道给烫熟了。

    而我也在他喷射在直肠里的那一刻泄漏了，这是我在一间面前泄的第三次水，不，如果包括他爸爸刚才的那一次的话，准确的说是第四次潮吹了。

    我从来没有想到我会在一间的撞击破菊之下产生了比爸爸给我的快感还要强烈，我竟然对一间产生了一种很别类的情感，说不清楚，也理不明白，这仅仅只是我的身体需要吗刚才还仅仅只是为了“以期受难倒不如好好的配合享受一番”的心态开始有了一种变化，难道是初次被暴菊花而产生的情愫

    不可能吧，我只知道一间此时给我的快感真的很强烈，强烈得我不由的在他的面前再度潮吹，一而再，再而三的喷溅，这不仅仅只是为了配合他而好好的享受一番的情节了，我知道，一间给他的感觉已慢慢超过了爸爸了，真的，这是一种很放松的舒爽感受。

    不，不是的，我理解到那是我在找寻一个失去了很久的感觉，就像在大学时光里，我与一生在戏嘻的感觉。难道我彻底的败在了一间的胯下吗不会的，我只是在寻找了一个让我追寻的方向而已，一生呀，你知道吗你的妻子的心在开始发生了变化，而你却只为了爸爸的公司业务而放任让它逐步的花开花败，开花而又结果。

    这又是为何这就是你所说要带给我幸福的日子吗我不知道了，因为我需要的只是一个问候一声叮咛，一个轻轻的抚摸而已，而你不在我身边。

    站在开到最大阀门的花洒下，我被冰冷的自来水淋浴着全身，我一面盯着浴室里的落地镜子，看着镜中这完美粉白的娇柔身段，我在想：“我嫁给一生只不过想做他的妻子，小绚的母亲，有一个小小的幸福家庭而己，为什么为什么会变成这样的我现在是林家的什么人呀一生的妻子还是爸爸的玩物抑或是一间弟弟的泄欲工具呀最后还是为了自己的肉欲而自堕呢难道我只为了嫁入林家而生存的一位淫荡的女人吗真的是为了解一解自己寂莫骚乱的心才心甘情愿的成为他们的发泄肉欲的女人吗”

    一生，身体已经背叛了我，但我不知道，我的心还能坚持多久

    我不知道，你知道吗

    孤灯夜影自怜有谁知，寂寞泪痕长相守谁明

    第一集十节全

    第二集序

    “看吧，你是不是喜欢上被他调教的感觉了哈哈，我说的话没有错吧，你就是一个淫荡的女人”

    “不不是你看到的那样的我不是你嘴巴里所说的那种女人”

    “是，你就是你就是一位十足欠H的妻子，一个淫荡致极的女人”

    “啊不是不是，我不是，你胡说”

    “哼哼我胡说你看你现在的表现，你不是淫荡是什么你说”

    “我我不是我不是的，你胡说”

    “我胡说你看你现在像什么十足就是一位放荡的骚货”

    “啊不是我不是”

    “你不是你看你，你现在都变成什么样子了从你摸上你公公的器官开始，你就一发不可收拾了只要闲着你就想着这码事，你还说你不是淫荡的妻子吗”

    “啊我不是淫荡的妻子我不是呀我我只一名女人呀”

    “没错你是一名下贱欠H的女人还说自己不淫荡，你看你，你现在都变成什么样子了你都成了他们的公厕便池了，你还说你不淫荡不下贱吗”

    “我我也不想的，全是全是他们害的”

    “不是是你，是你自己自甘堕落的你怨不得旁人你就是一名淫荡的女人，更是一名下贱的妻子，你说，你是不是淫荡的女人”

    “我我是我是一名淫荡的妻子我是啊”

    “哼你哭也没有用，淫荡就是淫荡，别以为用泪水就能洗刷自己的所有，在这里，林家大院不相信你的眼泪的”

    “我我该怎么办我该怎么办呀”

    “哈哈我说得没有错吧，你就是一名淫荡的少妇，下贱的女人哈哈，我果然没有说错，你就是这样的女人”

    “我我是又怎么样我变成这样还不都是你害的”

    “我我怎么害你变成这样的，你说呀你说呀”

    “你害我寂寞，你害我孤独，你害我一人独守寒窗，你害我活得就像一个死人你说，是不是你害我变成这样的”

    “我”

    “怎么你没话要说了吗我有，我还有很多话要说是你，是你让我活得像死人一样，是你，是你让我过得生不如死，是你全都是你”

    “”

    “啊我恨呀，我变成这样全都是你害的我恨呀”

    我再度从恶梦中醒来，天边已是泛起了鱼白。脸庞有两道湿dd的痕迹，不用手去擦拭我就知道那是我在梦中流下的两道清泪。

    耳边传来睡熟的鼾声，我知道离我身体最近的男人已不再是从前的一生了，我只是抱着一种对生活充满美好向往的愿望希望一生再度重生，只是那一道永不开启的门是否还依旧在那里等着我呢我不知道也许，那只是我一种幻想罢了。

    都说夫妻情缘是前世千年修来的功德才换得今生一次夫妻的福份，只是，我为这福份还能再坚持多久呢

    前世方修功德满，只为今世半生缘。

    梦里寻他千百度，原来那人已不在灯火栏杉处

    第二集节一

    自从被一间在我的菊花上开鲍之后，我对自己的身本结构有了一丝丝的后怕，但是更多的还是喜欢上这种被弟弟粗暴玩弄所产生的快感。我也从来不知道开发后庭之后，我又多了一个可玩弄自己身体的一大发现，毕竟这后庭玩弄起来一点也没有后顾之忧。

    一间弟弟今天才十八周岁，与一生来比相差了足足有十二年，从一生的嘴里得知这一间并不是他的亲弟弟，而是公公在外头包养的女人所生，因为在生一间的时候出现难产而去世，所以一间从小到大都没有见过他的亲生妈妈。

    这是林家大院里的一个最为神秘的秘密，一生千叮万嘱叫我千万别说出去，看他说这个秘密的神情，知道这是一件非常大的秘密，我当然不会向其他人乱说。

    其实我很高兴，因为一生并没有当我是外人，在必要的情况之下，他还是多少的透露了老家里的秘闻，看来，他还是很在乎我的，不然这么重要的信息也不会跟我说吧。

    “嗯，看来无声的等候也是有成效的，这不，一生不是开始慢慢的给我讲他家中的故事了吗虽然这些故事都晚来了三年慢慢来，这种家中丑闻一生都肯跟我说，说明我在他心里的地位是肯定的，嗯，我要用我的温情感化你的劳累，相信会有这么一天的”

    望着我与一生的婚纱照片，我满怀信心的在等待。

    “姐姐，来来帮帮我”

    天还没有全亮起来，一间就急急忙忙地从二楼跑了下来，对着案台边上作着早点的我急切地说道。一间这几天都起得很早，也不知道他去哪里弄来的消息，知道每天我这个时候会在厨房里弄全家人的早餐。

    “啊是一间呀，早上好，咦，什么事吗”

    见到一间急急忙忙地跑进厨房的洗手间里，我也跟着走了进去关切的问。

    “姐，你快快看一看，它为什么会这么硬呀”

    见到跨进洗手间里一间调皮似的拉下了睡裤，一根粗壮的褐色男根突然间从他的裤子里崩了出来。

    “啊”

    粗大褐色的大男根突然间从他的腿间崩出来吓了我一跳，当看清楚他的使坏之后，我“扑哧”的一笑的对着正喘着粗气的一间说：“就你滑头，一大清早的竟耍小孩子游戏，不理你了。”

    说完我正想转身离去，后面突然伸出一只有力的大手一下子就拉住了我的小手往里一带，刚转身的我一不注意就被他拉回到洗手间里去，两脚刚好一扭站不稳整个人都趴在他的身体上，我的一只小手还碰巧的落在了他那根因为晨曦勃起来的粗壮器官之上。

    “啊好烫呀”

    身体还没有趴稳就感到手中传来烫烫的感觉知道是什么造成的，除了小嘴无意识的叫了一声后，我整个身都软绵绵的睡在他的身上，脸蛋很热，相信我的耳朵也很红。

    “呵呵，还说一间耍小孩子游戏，我看姐姐才是哦，看，姐姐的小手抓在弟弟的那里，放都不放，是不是很喜欢呀”

    一间这个小鬼头竟然敢取笑我，看我怎么收拾它。我的小手再用多几层力往上一抓，再慢慢的一扭，只听到一间裂嘴大叫疼，哈哈，看你还敢不敢取笑姐姐啦。

    “啊姐姐，好疼呀，啊不敢了弟弟不敢了噢”

    看到他裂嘴的在大呼小叫我也解了心头之气，随手放松了一些，免得他大呼小叫吵醒家人就麻烦了。

    “咯咯怎么样还敢不敢取笑姐姐呀”

    见到一间那哭笑不得的表情，我心里就有一种初恋男女间的亲密动作，心里很温馨的想起了与一生在嘻闹时的情景。

    啊，以前，以前一生也是这样被自己抓过而跪地求饶的，不过这嘻闹的后果就是自己被他干得双脚发软，高潮三次都不止，记得那次好像第二天早上没有办法做早餐，都是一生自己出去吃早餐的，想一想，那时候与一生真的很幸福很温馨。

    “噢姐姐，弟弟以后不敢这样对姐姐了”

    “哼真的吗你这个小鬼头只会哄姐姐开心，你的心里那点小算盘算得可精哩”

    被一间的声音拉回到现实来，见到一间那大男孩的调皮表情我心里就有一种像是回到大学的时光，心里也一阵的开朗起来。

    “嗯，姐姐，你看，弟弟这么难受，作为弟弟的姐姐是不是应该的好好的帮一帮忙才行呀”

    一间一边的说着一边的抖动着他那根粗壮的男根向我示威。

    “咯咯，那弟弟想要姐姐怎么为你帮忙才好呢”

    盯着一间故意抖擞那根指天的粗壮器官，就有些好笑。不过说实在的，年轻小伙子的韧性真的很好，勃起来的肉棒用小腹就能控制它抖动，真的好可爱哦，那一跳一弹的样子，在我的眼中就像一名音乐会上的指挥家也不过如此吧。

    说实在的，对着这位同父异母的弟弟一间，我仿如看到了我那城里的亲弟弟一般，年轻，阳光，帅气，那厚厚的嘴唇就特别的有男人味。自从那一次在杂物室的仓库里被一间撞见，并与他发生了不该发生的姐弟通奸关系，还把自己唯一一片净土给开发了，这不知是喜还是悲，但那次事件之后，我竟然没有生气也没有难过，更没有在他的面前感到羞愧，反而面对他这根粗壮的器官时，我迷茫了。

    真的，那一次被一间在后庭喷发我竟然泄了，是有史以来最强最多的一次，量多的把地板都喷湿了。而且，一间那年轻力壮的喷射足以让我晕厥，等我醒来时，我湿淋淋的下身已被一间舔得干干净净，那毛绒绒的感觉就像一条毛毛虫在我的身上游走，即感到舒服又感到难堪，毕竟在一生弟弟的面前自己跟他做了，而且还是给他操菊花后庭爽得喷尿，如果他说出去那可是羞死人了。

    好在一间很迷恋我的身体，而我也很喜欢一间那比男人还男人的雄性特征，于是，我们私下定了一个姐弟秘密，从那一次杂物室开始后，一间对我的态度简直就是360度大转弯，以前那种对我冷冰冰的表情已随风飘散，换之而来的是无穷无尽的欢喜和肉欲，当然，也是我在一生那里欲求不满所做的填补，有了一间的填补，一生的爸爸我倒是疏远了很多，这可能是姐弟之恋总比父女之情要好过得多。何况爸爸这位老淫虫太会折磨人了，不像一间那么单纯好说好哄。

    说实在的，抛开对一生的情份不说，对着一间我倒没有什么乱不乱伦的感想，这可能让他叫我为姐姐的原因有很大的关系吧。最后听到一间不是一生的亲弟弟时，我对这种乱伦的想法就更是少之又少了。

    也许正如梦里的恶魔所说的那样，我是一位淫荡的女人，在我遇到那位男人之后，我是心甘情愿的接受他的调教与凌辱。一想到这里，我就脸红耳赤起来，盯着眼前的热血青年看着那根雄伟的器官在心里自言自语的说：对，他就是我命中的那位男人，我心甘情愿的接受他的调教，接受他那极品器官的凌辱。是的，这一刻，我开始迷茫了，直到下去。

    “嗯，在这里帮我吮出精液来”

    简单而明了，年轻人就是年轻人呀，抖着这根雄性的器官，单纯而又可爱的要求着我用嘴巴为他泄火。

    “讨厌，一大早就想着这种事，你就不怕他们起床发现呀”

    用手轻轻的抚摸着这根让我欢喜的雄性器官，我娇嗔的望了一间几眼后就乖乖的在他的面前蹲了下来。

    “放心吧，我的姐姐，他们睡得跟猪一样，现在还做着美梦呢，不会这么快醒来的”

    见到我在他的面前蹲下来，他一双瞳瞳有神的大眼里喷出两道足以把我烧毁的欲火。

    “嗯那你这次不能忍哦，不然他们起床发现我在这里帮你，那姐姐就完了”

    用手扶着这根指天的粗壮器官，我说完话后就张开自己的嘴巴，小心翼翼地把这根黑得发亮的大龟头含入嘴里舔弄了起来。

    “噢知道了喔好舒服嗯姐姐，你的嘴巴真温暖，鸡巴在你的嘴里面好舒服呀噢湿湿滑滑的，好爽”

    一间一边喘着粗气轻轻的呻吟着，一边用他的大手在我的乌黑秀发上轻抚细摸。

    “嗯嗯好粗好硬好壮的大鸡巴呀”

    一边快速的吞吐着一间这根年少气盛的器官，一边用双手在他的阴囊四周轻探慢索，还时不时的用大姆指在他的菊花口上轻按细推。

    我之所以愿意沉醉在一间的雄性器官之下，那是他这根比爸爸的器官还要粗壮还要硬长之外，就是一间对我的动作并不像爸爸那样只是在凌辱我，而一间就像要抚摸着姐姐的头发，在轻轻的帮我梳妆，那粗粗的手指头竟然也有此温柔的指法，在我的头发，在我的心坎上留下男人也有绕指柔情的迷人时刻。

    不用千言万语，不用万种风情，只要你有一种绕指的柔情就足够了。这就是我喜欢与一间乱伦的原因之一，我从来没有想到男人的粗糙的手指也有些温柔的一面。

    “啊来了啊要来了姐姐，喔不行了要射了啊”

    肌肉在僵硬，后背正发麻，脑门正空白，一间对着正蹲在他胯下的姐姐我叫吼了起来。

    “嗯嗯”

    此时我更不敢放松，反而更用力的吸吮他那犹如鸭蛋般大小的龟头，还有小手在他这褐色的大棒身上来回的撸搓着。含在嘴腔里的龟头正被我的灵活小舌尖直挑弯逗着，上下两片嘴唇紧紧的夹住粗壮的棒身用力吮吸起来，“啾啾”直响可以推断出我为他这一射花尽了我多少嘴力。

    “啊来了射了啊噢噢好舒服呀噢”

    一间果然没有强忍住不射精，他可能是为了这个姐弟俩的秘密不被家人发现，在我用心的吮吸舔弄了十几分钟后，他低吼的一声就在我的深喉里喷出了他清晨的第一股精液。

    “嗯嗯”

    一间的雄性器官在我的嘴巴里不断的耸动弹跳着，每弹一次就喷射一股，就这样，我紧紧的含夹住这根在我嘴腔里抽搐的器官不放，我要让他的精液一滴不剩的全射进我的口腔里，顺着滑腻的喉道流进我的肚子里，让这滚烫的精液靠我心脏最近的地方。

    我错了，我还以为仅仅靠着喉道就能吞食一间所喷射出来的浓精热浆，因为一间在我的口腔里足足喷射了二十几发，发发都是那么有力的打在我的口腔肉壁上，量多的都吞食不过来，大部份都从我的嘴角里溢了出来，顺着尖尖的下巴滴在我的36c酥胸的乳沟里，热而黏乎，有些怪怪，有些难受。

    “姐姐，我好爱你哦我要你做我的女人，永远都是我的女人”

    见到我把嘴腔里的浓精热浆一滴不剩的咽下肚子里去，还把流在嘴角里和滴在酥沟里的精液刮回嘴里吞食，贪婪的把他的精液当成宝似的全吃进肚子里，然后在他的跨间张开嘴巴让他检查口腔里的情况，这一无意识的动作直就感动得他对我宣誓言爱，真的好有成就感。

    “我好爱你哦，我要让你永远做我的女人”

    这句话好熟悉呀，咦，这不是一生曾经说过的话吗难怪自己听了一间的这句动情的言爱有些耳熟，原来是一生说过的。记得那次是在大学的洗手间里，自己也是这样帮一生口交的，并生平第一次尝试了男人的精液，也听到了一生向我示言的爱。爱，对，这就是爱

    “哟，姐姐，你对我真好，弟弟好爱你，永远爱你”

    “嗯，希望弟弟别辜负了姐姐的心”

    “嗯，不会的，我要姐姐做我的女人，一辈子都是”

    “咯咯，到时一间取媳妇了就不会要姐姐了，那时姐姐已是昨日黄花了，弟弟还会爱姐姐吗”

    “爱一辈子都爱一间永远都不取媳妇，只要姐姐”

    “咯咯，这话真好听嗯，姐姐先听着吧”

    “不是真的弟弟永远对姐姐好，永远要姐姐做我的女人”

    “咯咯好了姐姐相信，这可以了吧”

    “嗯姐姐，你让一让，一间想尿尿”

    一间看了看我有些脸红的说。

    “咯咯，这样呀，那一间就在姐姐的嘴里尿尿吧”

    “啊姐姐，为什么呀好脏的”

    一间张得厚厚的嘴唇吃惊地望着我说。

    “咯咯，姐姐喜欢弟弟，那弟弟的所有东西都不是脏的了，来吧，别等了，射了精液不尿尿的话会憋坏身体的，来吧，尿在姐姐的嘴里吧”

    我一边望着惊讶的一间一边说着恐吓他的话说。

    其实我也不明白为什么在一瞬间接受一间这种尿尿的凌辱，仅仅只是把一间当成了大学时期的一生还是我真的是一位淫荡的女人，下贱的妻子呢我也说不清楚，只知道那一刻我愿意为一间所做的就是这件事。

    “姐姐”

    一间的眼里正闪动着一种被我感动的泪光，他张得厚厚的嘴唇像似声音沙哑地说不出一句话，只是他那两只手紧紧的握住我的手有些生疼。

    看来，女人只要在被爱的男人面前做一回出格的事也不见得就是坏事，从一间的眼眶里我看到了一间对我的痴迷与感动。

    “一间，喜欢姐姐这样对你吗”

    “啊”

    一间还在感动的情义里旋转，对着我没头没脑的那这么一句话还反应不过来。

    “就是在你面前淫荡，就是在你面前用嘴巴接受你的尿液洗礼喜欢姐姐这样吗”

    说完这话，我就像初恋的女孩子一样，在心仪的男孩子面前脸红了起来。奇怪，我的脸红竟然不是为因要一间在我的嘴里尿尿而感到羞耻，反而是一种亢奋在作崇，一想到这种近乎作贱自己的方式，自己的身体就不由自主的炎热了起来。

    “啊喜欢喜欢姐姐对一间这样一间好喜欢姐姐这样的淫荡，一间好爱姐姐呀，一间要姐姐永远做一间的女人，只有我才能这样尿到姐姐的嘴巴里”

    一间听完我的话后，心情顿时膨胀了起来，抱起我来边旋转边嘻嘻哈哈的大叫起来。

    年轻的小伙子心思果然单纯，只为喜欢他的女人为他做一件事，他就兴奋得可以抱着你上天。这种被抱的感觉真的太神奇了，一种不用做爱也能感到幸福到晕厥的感受足以让我慰藉一生呀。我很享受一间这种有力的拥抱，不管我身上还穿着围裙紧紧的抱着我旋转起来，好像要抱我拥进他的身体里似的兴奋。

    “啊别转了别转了，一间，姐姐也好喜欢你噢，别再转了，姐姐要晕了，你不是要尿尿吗快点吧”

    幸福的感觉真的很美妙，但老这么转下去我真的会晕厥过去的，何况天快大白起来了，如果被他们瞧见这种姐弟乱伦的场面，真的不知如何是好呢。

    “哦，是是姐姐”

    一间放下我后，就站立起来，那条还没有软化下来的雄性器官依旧还是那么威武，看得我都再次怦然心动了起来。

    “嗯嗯好舒服”

    一间一边对着我张得大大的口腔撒着他晨早的第一股尿液，一边撒着尿一边摸着我的头，像似对我为他所作给予极大的赞赏。

    “嗯嗯”

    我一边张大嘴巴不断的吞食着一间的热尿，一边用双手作捧状承住嘴角流出来浓烈气味的尿水，一边作着很享受的表情接受一间这年轻气盛、热血青年的晨早尿液的洗礼。

    一间的尿液真多而且还很烫，一条清的弧线从一间的龟头里撒出来，划过短暂的半空穿梭而来，直直的落在我张大的嘴腔里头，“滴答滴答”作响。

    血气方刚的青年晨早尿液是最浓烈的，一股尿臊味从清黄的热液里散发开来，窜进到我的鼻腔里，真的是太好闻了。这才是真真正正的青年尿液呀，这才是热血青年的男儿味呀。

    半响过后，一间打了一个冷颤之后，最后一滴清的尿液一滴不漏的全流进我的嘴腔里，浓精热浆伴随着尿臊味的液体就像一股琼浆玉液般的流进我的肚子里，这股新鲜的男人味会永久的保存在我的记忆里，就像当年一生第一次在我嘴里喷精一样，要永远的记得这特别时刻所做的特别事。

    我开始在变了，在一间的面前主动的变得更淫荡了，我不知是不是我寂寞得太久的原因，在一间的面前，我就像看到一生年轻的那个时候，他那时是一股一股永不疲倦的冲力向我驶来，让我一次又一次的登上销魂的巅峰圣堂。

    也许，在一间这里，我才能找回那曾经让我幸福的时光吧，也许是，肯定是了，不然，我也不会当一间像自己的初恋情人一般的没有羞涩感，更是一场没有隔膜的男女情欢一样。

    也许我也找不到当年的那种感觉，但我可以制造当时的感受不是吗

    第二集节二

    全家人都在吃早餐，餐桌上少了一个人。

    没错，是一间，自从与我发生乱伦的关系后，一间就很迷恋我的身体，他现在也变得懒了，不肯上学更不想起床吃早餐，除了每天一早在厨房的洗手间里让我接受他的晨早第一股精液和清黄尿液的洗礼后，他就回房睡觉装病不起床吃早餐或是装病不上学，这已是第三次了。

    “咦，一间呢病还没有好吗”

    坐在我身边的妈妈看到餐桌空位后问道。

    “耶，真的耶，哥哥还没有好吗”

    坐在一间旁边的一悔也跟着关心的问。

    “哦是的，一间说今天一早起来有些头痛，所以就不吃早餐了”

    我一边喂小绚进食一边轻声的说。

    “哦，要不要紧呀要不要请一位大夫回来看一看”

    妈妈看着我也关心的道。

    “哦，不用了不用了，一间只是小病而已，休养一天就没事了”

    我有点不好意思的看着他们这种关切的目光，毕竟他们对一生的关心是真真切切的，而我却与一间联合来欺骗他们，心里还真有些过意不去。就连自己轻抿微笑的表情都有些不自然，说谎话的表情真的很难控制，以后还是少说为好呀，至少自己是无法过自己那一关。

    都是一间这个小鬼头使坏，今早在洗手间里不仅喷了我一嘴巴的精液，还用尿像花洒般的淋湿了我的全身，害得我不得不在他面前洗个澡，在洗浴的过程中，他又使坏的干了我的后庭一次，最后在我的直肠里喷出了他晨早的第二股精液才不缠我，真是淘气的小青年。

    还以为他喷射出二次浓精后会乖乖的听话吃早餐上学去，别像之前的那二次装病偷懒在家里与我乱伦，想不到把澡洗好后他调皮的对我说今天还装病，叫我吃完早餐后就上他的卧室里等着他的女人为他服务，然后就像猴子一般的飞奔上楼。

    看着他那调皮的小样真的让我有些气恼，可一想到能与他在家里在亲人的眼皮底下共渡良宵我就有一种小小的冲动，特别一想到他那根比一生还粗比爸爸还壮几分的雄性器官，我就感到身体开始兴奋的颤栗起来，当然，他就像一生那样曾对我真诚的说道：我是他的女人就是为了这句话，我连做早餐的定力都给打散了。

    这不，被妈妈和妹妹问及一间的事，我竟然鬼使神差的帮他说了谎话，可一想到等一下能让一间那极品雄性器官的占有与充实，我寂寞的心身就感到一种陌名的亢奋，身体某处正开始溢出爱的肉欲黏液来。

    这顿早餐是我吃得最难挨最坐立不安的，心潮澎湃却又不能表露出来，好像无动于衷的坐在那里吃着漫不顶肚子的早点实在是难过，恨不得现在就跑上楼去与一间疯狂的交媾融合。

    在大家还没有吃完这际，我就放下手中的餐具走进厨房端着一间的早餐走向二楼，刚走到楼递口就遇到一生的爸爸，我的公公，他看我的眼神有些怪怪的，阴森的老眼里透出二股让人寒碜的目光。

    “啊，爸爸，您有事吗”

    虽然我与爸爸有过乱伦的通奸关系，可是在家里，他还是一家之长，我还是一如既往的以媳妇的身份敬谓他。

    “呵呵，樱子呀，你好长时间没有帮助爸爸了，这次要拜托你了”

    爸爸一边说着一边伸出他的大手在我的翘臀上不断的摸索揉捏着道。

    “啊爸爸，我我”

    听到爸爸那话中有话的意思，那阴森森的目光里我看到了让我害怕的纠结，敏感的臀部里正被爸爸骚乱着，害得我走也不是动也不是的，答应他就更不是。

    “怎么办怎么办呀谁来救救我呀”

    端着餐盘在楼梯不上不下的想着这种让自己难以决策的困境。

    “怎么了难道你不想听爸爸的话吗还记得那仓库里的工具器皿吗”

    爸爸摸索我翘臀上的力道又加大了几分，还有几次竟然过份的在我的两腿间探摸耸伸，在我的耻部上用力的按了按像似在给我警告。

    “啊不是不是我记得”

    我听了爸爸的话感受到他那有力的指尖在摧残我的神经，我吓得有些神智不清的说着。

    “太可怕了，爸爸他不是男人，他是恶魔，是专门让女人沉沦在他胯下的恶鬼，他太不懂得怜爱女人了，老是用皮鞭，蜡油，还有那让人感到恶心的性虐待倾向的手法，经过他的摧残之后身体不是青一块就是紫一块，这样会被一生发现的呀，到时我就完了，到时我会什么也没有了，没有了一生，没有了小绚，叫我怎么生活呀怎么办呀怎么办才好呀他太可恶了，我不想再与他有关系了，怎么办才好呀谁来帮帮我”

    我一边端着餐盘一边在脑了里痛苦的叫喊着。

    “姐姐，快点拿早餐上来呀，是不是想饿死我呀”

    此时，楼上一间的房里传来了救驾的声音。太好了，一听到一间此时的叫喊，我真有一种得到解脱的感动。

    “啊是，马上就来”

    一间的声音刚落下我就大声的说，然后看也不看爸爸一眼地轻声道：“爸爸，一间叫我了，我得马上过去，抱歉了”

    也不等爸爸同不同意就急急忙忙地向二楼跑去。

    “哼哼”

    爸爸没有说话，不过从背后传来的低沉的声音里我可以判定出他那“哼哼”的语气中，带着多大的怒意，不用回头看也能猜出他刚才那阴森森的表情现在正处于极度扭曲，本是老年斑的沧桑脸庞一定像恶魔一般的绽开他的恐怖表情。

    我不敢丝毫的放慢自己的脚步，头也不回的匆匆忙忙地端着餐点门也不敲的走进了一间的卧室里，然后急忙的关上他的门，才“呼”的一声吐出心中那团苦撑多时的闷气。

    “呼太好了，一间，谢谢你”

    放下餐盘我坐在一间的床边望着他说着让他摸不着头脑的话。

    “哦呵呵，说什么呢，你是我的女人，说这谢谢有些生份了”

    厚厚的嘴唇，开朗的笑容，单纯的心思，还以对我的一份依恋与痴迷，这就是一间所具备的可爱天份，也正是我喜欢一间的主要原因，在这里，我能找到过去的那种快乐时光，只是一会儿，刚才那种不快的害怕心情也随之而散。

    “起床吃早餐了，都这么大的人了，怎么还像小孩子一样的撒娇不上学呢真是的”

    我递过毛巾给一间抹脸并望着这位单纯可爱的弟弟嗔娇地教言了他起来。女人可能天生就有母性的天职，对着一间我不但没有感到害怕，反而像跟着自己的孩子一样的可亲，会有一种很放松的感觉。

    “呵呵，姐姐你是知道的，怎么还问弟弟呀”

    一间边抹脸边向我投来阳光式的暧昧笑脸说。

    “去，就你花样多，读书要紧呀，你知道吗现在你还年轻别老想着那事，反正姐姐有的是时间，只要你学习成绩好了，姐姐随你怎么样都行”

    接过毛巾在他那四方的阳光脸上轻轻的摸沙起来，对着他这种为了想与我多呆在一会儿的主意感到丝丝甜蜜，可是年轻人应该以学业为重，不是吗至少一生就是这样勉励自己的，男人就该以事业为重。

    当然了，他以事业为重的同时却是忽略了我的身心感受，让我独自一人在家里找着让我再也无法回头的美妙光阴，我不知道自己将要如何面对一生，但至少现在我过得很快活，尽管没有一生在身旁陪伴着，我也能充实的活着。

    “嗯，姐姐教导得对，弟弟以后听你的”

    一间有些脸红的望着我一边摸了摸自己的后脑稍傻笑地说：“嗯，这次就算了，下不违例哦，不然姐姐不再理你了”

    “啊别呀，弟弟不再顽皮了，弟弟以后全听姐姐的”

    “嗯，好吧，来，吃早餐吧，这个是姐姐特地为你做的”

    “啊，谢谢姐姐，可是一间还不饿，弟弟现在最想要吃的是”

    一间那坏坏的眼睛直盯着我这36c的酥胸，那两道快要喷火的浓眉大眼里闪动的全是我这纤薄浅色的tS鼓胀的部位，浅色tS上有两点清清楚楚的顶住紧身的上衣，我看到一间那双喷火的大眼里闪动的全是我身上的这两个起火的突点。

    自从与爸爸和弟弟分别有了关系后，我在家里就再也没有穿戴过那束缚胸脯的乳罩，反正在这个家里，不是爸爸就是弟弟，他们每时每刻都要让我撩起上衣给他们吮吸乳头，穿着那束缚酥胸的乳罩反而是一种多余的陪衬，因为爸爸不在乎我的蕾丝乳罩的花样如何的诱惑力，他始终只想玩我的36c玉乳和那淫荡不受自控的身体；而弟弟刚接触女人的身体，就更不懂得这种性感内衣所带来的浪漫风情，他是直来直去的血气方刚的青年人，对着没有束缚的酥胸在上衣里突显两点更能激发他的欲望，所以，从那天开始，我就再也没有穿戴那些束缚酥胸的装饰品。

    我在城市的家里一直都喜欢这种没有束缚的身体感觉，现在在老家里不仅开始不贴乳头贴，更喜欢这种没有束缚自己的松紧感受，让成熟的身体散发出迷人的诱惑，看着爸爸与一间的眼神我就有一种满足的感受。

    看着一间这种对我身体迷恋的表情，我真的很有自豪感，从心里涌出一股兴奋的冲动。我都二十八岁了，经历过了年少的时期，本不应该对一间这种初尝禁果的男孩子感到欢喜才是，可是我就是喜欢他这种表情，喜欢他对我身体的迷恋，喜欢他为了要与我多在一起而放弃上学的美好光阴，这算不是算是一种花信少妇的迷人风韵所带来的成就感呢我不知道，我只知道，在一间的眼里，我还很年轻，我还有很多的资本可开心，可放纵，可自豪。

    一生呀，你不懂得欣赏的并不代表着别人不会欣赏，你不懂得珍惜妻子这具成熟的玉体并不代表别人不会珍惜。从一间这好色发情的眼神里我看到当年一生曾有过的表情，大学时其的美好时光又重现在我的眼前，我真好怀念过去，怀念那个让我欢喜让我甜蜜的季节。

    “咯咯，不知一间想吃什么东西呢”

    看到一间瞪着大大的眼睛直盯着我这乱颤摇曳的酥胸，我就有一种孩时般的冲劲和使坏，看着眼前这位被我身体所着迷恋的热血青年，我就有一种心满意足的享受快感。

    “我要吃姐姐的大奶子，嗯，这么大的奶子相信还有奶水吧，就喝着姐姐的奶水补一补吧”

    “嗯，姐姐的奶水不给一间吃，一间只能吃姐姐端上来的早点和人工造的奶水”

    “不，姐姐是一间的女人，就该听一间的话，一间要吃姐姐的奶水，一间要喝天然的极品人奶。”

    说完一间就伸出他那双有力的大手按在我这对插入云宵里的乳峰，四只粗糙的拇指与食指犹如捻花指般的在我的酥胸两点上开始活动起来，四只手指还准确无误的捏住我那两颗不甘寂寞的红豆，手指使坏地捏住我的两个神经的命脉在高耸入云端的酥胸里左右上下前后的摇晃起来。

    “啊”

    一股酥畅的快感从酥胸玉乳峰顶上传来，刚才还有一点想耍小孩子娇气的我顿时就像泄气的皮球一般，一点力气也使不出来，呼吸开始变得急促了起来。

    “怎么样呀姐姐，说你是我的女人果然没有错吧，这不，被弟弟一捏奶头就兴奋得全身颤抖了吧，哈哈”

    一间露出男人特有的满足感对着我淫笑起来，那一双使坏的大手并没有停下手中的动作，反而加大了几层的指力，直拧着我的奶头又疼又酥，好不痛快。

    “啊噢啊”

    刚才还呈强的小嘴巴现在只有张大口呻吟的份了，因为一间的拧捏真的很到位，娇嫩的奶头被他一拉一扯一捏一提都是在痛并快活着，酥畅的感觉跟随着阵阵酸疼的快感一道而来侵袭得大脑一片发麻，全身上下开始发出微微颤抖的肢体动作，“啊”酥畅的感觉让我敏感的身躯到了快要崩溃的境界。

    “哈哈，是我的女人就该拉起自己的上衣，让你的男人好好的吃你的奶头快快”

    一间一边说着让我感到血液亢奋的话，一边不断的拧着我那两颗娇嫩的豆蕾，真的太酥太麻太折磨人了。

    “是是”

    我全身都颤栗得没有一丝反抗的力气，只有张着小嘴儿一边呻吟一边在感受一间那双大手带给我的畅快感觉。

    在听到弟弟发出这大男人般的号令之后，我不但没有感到羞涩反而按着他的话，两只白纤细的手指抓住衣角边缘的向上一拉，36c的雪白如脂的玉乳顿时暴露在弟弟的眼皮底下，随着刚才动作的抖动，这两颗巨型的大木瓜微微的向上翘起颤栗着，嫩乳尖峰上的这两颗鲜红娇嫩的乳头也跟着我的36c巨乳一道摆荡。

    “哗，每一次看到姐姐的大奶子，我就忍不住的要吸上几口才解渴啊姐姐的乳汁真鲜呀”

    一间就像一位贪得无厌的小孩子似的，一见到在空气中暴露出来的巨乳红蕾嫩头，他就像一只饥饿的野狼一般急不可耐的把大嘴堵在我的乳头上紧紧的吮吸了起来，他一边吸吮着我的奶头还一边用手大力的抓捏我的乳球，一面贪婪的吞咽着口腔里的乳汁一面说着让我脸红耳赤的话来。

    “啊喔轻轻点吸噢好疼呀别用牙齿咬姐姐的乳头呀啊别吸得这么大力呀啊噢”

    我一边昴着头一边张得大大的嘴巴呻吟，我一面紧紧的抱着他的头一面用手指穿过他那短短的黑发，整个身体都被一间吸吮得颤栗柔软，身体正呈现一种要飞腾的感觉，我只有紧紧的抱着埋在胸脯里的头，想借助一间的头来固定自己腾云驾雾的春心。

    我没有想到一间的吮吸技巧会这么老道，更没有想到他这晨早喝奶的心如此强烈，我只感到自己的奶头在他的嘴里不是被嘴皮紧紧的夹咬，就是被他的牙齿半咬半扯的状态，要不就是用着他的舌头处处围绕住我那翘立起来的乳头狂吸，再就是用他那舌尖在我的乳头上缠绕半带，我的乳头在他的嘴腔里就像一只浓香蜜甜的巧克力，左含含右吮吮，这颗啃啃那颗咬咬，两颗鲜红色的乳头就这样的在他的嘴里变来换去，我给他弄得舒坦得要死去了。

    他抓捏我乳房的手也相当的有水平，大嘴巴含着我右乳头时他的右手就按在我的左乳上，当大嘴巴吮我的左乳头时他的左手则是玩弄着我的右乳球，半捏半揉半搓半拧的动作无休止的让我软得就像一根煮熟的面条，除了用嘴巴在呻吟浅唱我的感受外，我真的不知用什么方式来表达此时的快感了。

    “哈哈姐姐真敏感，一边被弟弟吮奶头一边还会颤栗的流水，看呵呵，真有趣哦哈哈，真的还会喷奶水耶哈哈，真有趣呀，姐姐的大奶子真有趣呀，这么大这么软这么有弹力的奶子真的玩一辈子都不厌呀”

    一间实在是太顽皮了，他一面吮着右边的乳头一面用手指在左乳头上用力的捏紧着，看到一股股乳白色的奶水从左乳头上喷出来，他就摆着一付胜者为王的状态自居，弄得我脸又红耳朵又赤心里更是好尴尬。

    “真是的，这有什么好取笑姐姐的，不就是喷奶水吗好像没过见似的，姐姐的奶子这么大都是奶水胀大所致，现在经你这么用力的捏住奶头哪能不喷乳汁哦，真是的，啊，你再笑，你再笑姐姐不给你吸奶喝了”

    我眼睛半闭的享受一间带给我的种种酥畅的感觉，一面在心里不断的娇骂这位年不更事的小伙子太不懂得珍惜姐姐的奶水了，那可是天然营养品呀，不添加任何防腐剂的原生态奶水呀。

    我半依靠在他的身上吐着娇兰的气息，我不敢再看他的脸蛋了，因为那付好色加贪婪的面孔会让我不知不觉的沉溺下去的，紧紧的，我紧紧的闭着双眼让心的跳动跟着颤畅的感觉走。跟一间在一起真的感觉很惬意，不像跟爸爸在一起那样，我不会有一种心惊胆寒的感觉，虽然爸爸的调教会让我刻骨铭心但更多的是这种无穷无尽的虐待会伤了自己，也会伤了一生，更会让这个家破灭。

    “嗯，跟一间在一起的感觉真的很美妙，他带给我的感觉是一种酥酥麻麻畅畅的快感，他不像爸爸那样只会让我的心里留下一种害怕的疤痕，跟一间在一起就像男女朋友在嘻戏着他们之间的亲密游戏，让我心甘情愿的接受着他创造出来的激情畅享，一种全心全意的放松与畅爽，这不是以前眼一生曾经有过的铭心感觉吗难怪自己会这么熟悉这种感觉，原来，自己还在怀旧着怀念过去，怀念与一生有过的激情岁月”

    只是曾经的甜蜜时光，还能像现在这么放纵与淫荡吗

    我不知道，至少与一生在一起时，是全身很放松很惬意，一种跟随着身体的感觉而走，自由自在而快活。

    那现在呢我想更多的是在欲求不满后所能得到全身颤栗的快感吧和那被迷恋所带来的自豪感。

    心跟着身体的感觉走，难怪我会这么快活，这么惬意和酥爽

    第二集节三

    “樱子樱子”

    窗外传来妈妈的叫喊声，我不得不打断正在自己36c巨乳上贪得无厌地吮吸的弟弟，把衣服拉了下来再调整一下自己的情绪和表情就快步地走到窗边上向下张望。

    “樱子，一间好点了吗”

    妈妈此时站在院门边上对着我轻声地问。原来妈妈在院子里看到二楼一间的窗户开着，知道我现在正给一间送早餐就在院子里叫喊。

    “哦，是妈妈呀，嗯，好点了”

    我趴在窗边上向着妈妈用气压着急促的心跳频率静静的说。由上往下看，我看到妈妈正牵着小绚的手儿，看样子是要出门去。

    “嗯，樱子，要不要我请一位大夫回来给他看病呀”

    “哦，不用了，吃了早餐应该会好起来的，妈妈，你就不用担心了”

    我趴在窗边上装着平静的表情说。

    可是我错了，一间这个大孩子太不像话了，他不理会我正与妈妈在交谈，就蹲在我的臀部后面三下五去二的就脱掉了我的紧身裤子，这一个脱下我紧身裤子的动作真的吓了我一跳，刚才被我压制住的心跳声再度窜了起来，“嘣嘣嘣嘣”

    的跳个不停，好像要从心坎上窜出来一般，吓得我不气都不敢出一口，好像有一股气堵在嗓门里，丝毫不敢乱动。为了不让妈妈看出我的异样，我只能装着一脸平静温和的表情跟着妈妈说话。好在，窗台离二楼地面还有一段的距离，刚好有外墙挡着，不然被一间这样突然间的扒下裤子，院子里的妈妈一定会看到的，她不被吓一跳才怪

    “哦，这样呀，没事就好，我带小绚出去玩，很快就回来的”

    妈妈没有看到我的不同，她还是像往常一样雍容华贵的看着我平常的和我说着话。

    “啊”

    被一间毫无知情的在菊花口上一舔，我就这样的趴在窗台上忍不住的“啊”叫了起来。

    完了，我竟然在妈妈面前暴露出这种兴奋的信息而叫喊。一间太不像话了，要舔姐姐的菊花也要等妈妈离开之后再舔呀，为什么偏偏在姐姐与妈妈交谈时就不声不响地舔姐姐那里呀太放肆，太大胆了不可原凉啊，又来了，我得忍住我趴在窗台上紧皱着眉头轻咬着下唇强忍着嘴巴不再发出一声一息让妈妈再听到。

    “哦樱子，你怎么了”

    院子里的妈妈还是听到我刚才那一叫声后，她抬头望了望我关切的问。

    “啊没没事没事”

    咬紧的牙齿不得不放松一些，可是吐出来的字音却是不清不楚，连我自己都听不清楚，更何况在院子里的妈妈呢

    “樱子，你没事吗怎么了”

    果然，妈妈没有听清楚刚才我所说的话，再度的抬头盯着我问。

    “没没事，妈妈，我没有事”

    我不得不强忍着在菊花口传来的酥痒快感，把刚才的意思再说一遍。

    这次我是咬着字啃着词道出来的，没办法，一间太顽皮了，他在我的后面脱掉紧身牛仔裤后，就用他那热腾腾的大舌头贴在我的后庭口上舔弄起来，一时像蜻蜓点水般的在我的后庭口上舔碰，一是像把油扫在我的菊花上轻划，大嘴与舌头专攻我的菊花四周与后庭口上下，时软时尖的舌头还时不时的想钻进我的直肠里，怎能叫我不突然的叫喊起来呢还有，一间这小子还用他的两根手指伸进我前面的水帘洞里直抠弯挖，没有思想准备的我一下子被他的前抠后舔给弄得酥痒难耐，身体顿时软香弱气了起来。

    “哦，我还以为你有什么事呢，突然叫起来”

    “呵呵，我真真的没有事，妈妈，你们不是要出去吗”

    我强忍着身体那种就要崩溃的感受作出浅笑的动作对着妈妈平静地道。

    我生平感到平和的笑也是这么难的，这种被酥痒闹得难受的神经还要在家人面前装着心平气和的表情，真的好难好难呀，快走吧，妈妈，你再不走的话，媳妇媳妇真的会在你的面前叫春起来的啊

    “哦，是哦，来，小绚，我们走了，跟妈妈说再见”

    妈妈见我真的没有事，才想起了出门的事拉起小绚的手儿对着我说。

    “嗯，妈妈，拜拜”

    小绚很听话的挥了挥她那肥乎乎的小手儿对着趴在窗台上的我开心的叫道。

    “啊嗯，小小绚要听婆婆的话哦，小绚，再见”

    我强忍着内心那种凌乱骚动的冲击，故作平静的对着院子里的女儿道。

    “嗯，知道了，妈妈再见”

    “小绚，再见”

    看到她们祖孙两人转身走出了院子后，我急忙用双手捂住嘴巴怕自己忍不住会叫呼出来。可到最后，我还是忍不住的放开捂住嘴巴的双手，爆发式的“啊”的一声叫了出来，好在此时院里没有其他家人，不然我这一叫肯定能猜出我这叫唤声是出于极度兴奋的叫喊。

    “嗯姐姐，你的屁眼真敏感呀，看它还会一伸一缩的，很好看哦嗯是不是被院落子里的妈妈和女儿看到，这里就更敏感了看流了好多的水呀”

    可恶的一间竟然一边盯着我那有节奏伸缩的菊花一边伸着他的粗舌在上面游走，那滑dd的热舌在菊花后庭上传来的感觉就像一只毛毛虫在身体里爬行，弄得我身体好痒，小穴好痒，直肠口好痒，直恨不得把他的舌头全塞进后庭的直肠里挠一挠痒才解恨。

    “啊不行了给我给我啊好痒好痒呀啊给我好弟弟快给姐姐啊”

    我趴在窗台上弓起身子翘起自己弹力十足的美臀对着一间的大嘴，自己还用双手扒开两团雪白的臀肉，尽量的露出藏于臀沟里的菊花，希望一间的粗舌头能往里再伸进一些，以解此时我心骚肉痒的困境。

    我没有想到，在妈妈和女儿面前，寂寞空虚已久的敏感身躯就更加的放肆酥畅起来，这次的感觉要比平时来得更快更强烈得多，一股钻心的空虚感占据了我的全身，一股酥痒难耐占领了我的心身，从来没有过的酥痒空虚感直卷着我的骨髓神经，被一间那手指抠弄和舌头舔吮的羞耻部位，更是开始了不由自主的痉挛起来，一股股温湿黏液从身体的最深处里涌向缺口，对着还在抽搐的缺口如雨下般的喷溅了起来。不用看，我就知道自己的那个羞耻的部位正放肆的飞舞着，湿湿淋淋的，被一间的手指划过，被一间的舌头舔过，爽得我只能潜意识地张开嘴巴强压着声带不断的呻吟叫吼着。

    “哈哈，姐姐就是骚呀，这样被弟弟一舔就像水龙头一般的流出这么多水来，真的太壮观了噢，好嫩的小穴呀，红红的，嫩嫩的，好漂亮呀”

    一间一边舔我的菊花后庭一边用着两根粗粗的手指头在玩弄着我的阴唇小穴，一边玩着一边还说着让我感到面红耳燥的话，真是羞死人了。

    “啊一间呀噢别抠了别抠姐姐的小穴了给我给姐姐，喔，好痒呀啊给我快给我吧噢好痒啊”

    趴在窗台上，我不敢大声呻吟只好压低鼻音颤栗地发出骚痒的信息，希望拥有极品雄性器官的一间此时能给我止痒充实的感觉。

    “哈哈，姐姐果然是淫荡的女人呀，一间好喜欢姐姐这么淫荡，好，让一间好好的享受一下姐姐的身体吧说，要弟弟插姐姐的前面还是后面”

    一间就这样的站在我的翘臀后面掏出他那根足以让我窒息的器官，一边在我的菊花门与小穴口之间来回的磨蹭，发烫的龟头喷发出来的热气就像高温的探头一般，在我的两处最敏感的部位回来划动，弄得我的腿儿都快要站不住了。

    “啊别划来划去的噢插姐姐的后面吧前前面会怀孕的喔好痒呀，别再动了喔快快插到姐姐的直肠里去吧噢”

    趴在窗台上，我高高的翘起自己的臀部让那有节奏收缩的菊花口好好的让给一间的粗家伙止止痒充充实。

    “嗯，那好吧，姐姐真淫荡呀，老喜欢叫弟弟干直肠，姐姐，等一下你要帮弟弟舔干净鸡巴哦，不然不插你的直肠怎么样”

    此时的一间就像一位吊胃口的恶徒，竟然跟姐姐讲起条件来了，不过他这个条件不是正是中自己下怀吗好，反正这么壮硕的器官，不舔阴还真的对不住自己的身体，姐姐答应你就是了，快来吧，弟弟

    “嗯来吧来吧让姐姐喷出水来就帮你舔舔干净还有奖励呢啊”

    “啊什么奖励，你快说一说哦”

    “不嘛你快插进来吧姐姐直肠好痒啊”

    我像一位十六岁的花季少女在向她的情郎那样撒娇，羞羞的表情，敞开心怀的嗔娇，我转过头儿用着迷乱的眼睛望向一间娇媚地道。

    “呵呵，你不说弟弟反而不插了，姐姐不是没有听说过好的奖励就是做爱的动力吗所以作为一间的女人，你还是听弟弟的话，说一说等一下有什么好的奖励吧”

    一间用着他那粗粗、硬硬、热热的龟头在我的菊花口和小穴门来回的划动，真的是要了我的命呀，这么划法，痒都快要被它痒死了，我还能有别的选择吗

    “啊我说我说噢等一下弟弟干得姐姐舒服的话，姐姐在这里接受弟弟的尿液洗礼，这个奖励够丰富了吧噢来吧好痒呀噢”

    “啊真的那太好了早说嘛，姐姐真是一位淫荡的女人呀，要吃弟弟的精液还不够，现在还想着喝弟弟的尿液，真是一位下贱的女人呀”

    一间一边划弄着他的龟头一边用手掌拍打我的臀部，“啪啪”作响，真的好疼好痛，可是从身体内部传来的酥麻酸痒的感觉一浪盖过一盖，我不得不再翘起自己臀肉，好接受一间的调教与冲击。

    “啊啊好涨呀噢”

    我从直肠那突然间被巨物占满的感觉给颤栗得发出一声声沙哑的呻吟声。

    开始了，我就这样的趴在一间的二楼窗台上，翘起自己的丰满臀部接受弟弟那根极品雄性器官插进直肠里，一股涨得心里发酥的感觉立马从直肠四周往外扩散，就连骚痒的小穴也像似被后庭的肿胀给感染，醉痒的感觉立马就消失了，换而来之的是一种充实的，饱涨的真实感受，刚才还有空虚的神经顿时被直肠的肿胀给消除，整个人都处在颤栗的快感中去，爽得我都忘记现在还是大白天呢。

    “噢姐姐的直肠真舒服呀包得一间的鸡巴好温暖滑滑的，插起来真过瘾”

    一间在我的后面不断的耸动着他的小腹，胯间的器官更是无情的窜进我的直肠里，然后退了出去又挺了进来，如此反复的重复着这一动作，他一边用手扶住我的腰身直耸动一边用手指在我的阴蒂上直搓猛按，还一边喘着粗气一边说着让我听到了都脸红的话。

    “啊不行了一间呀啊姐姐不行了噢啊要要尿尿尿了啊来了要来了啊噢”

    我趴在窗台上高高的翘起臀部，承受着一间那猛烈的撞击。

    他一边用力的干着我的直肠一边还用手指在揉着我最敏感的区域，本来直肠一被异物插进来的那一刻，我就感到自己的身体在颤栗，还感到急促的呼吸在升温。

    现在又加上用手指在敏感的小穴上揉搓着我的神经，我真的要泄身了，全身紧崩崩的，处在一个僵硬的状态，然后随着一间一个重深的直肠捅进，我就再也忍不住的又一次的泄身了。

    紧崩的身体就像一座崩溃的大坝一般，在一个大浪袭来的同时，我再也无法像平时那样装着淑女的样子，我只能跟着流动的神经喊出我那犹如猫咪叫春一般的呻吟声。

    紧崩的身体突然间被开闸的子宫给惊醒，先硬后软，之后就是一连串的抽搐，全身上下都不由自主的在痉挛着，我只感到有一股强有力的尿液从下面喷出来，瞬间就给喷出来的尿液给弄得晕头转向了。

    没有忧愁，没有寂寞，没有孤独，更没有让我难受的活死人生活，我只要一次轰轰烈烈的欢爱而已，仅此而已。

    “啊我我也要来了啊姐姐，我我要喷射了啊啊”

    一间用力的干着我那还在痉挛的身体，一次比一次有力，一次比一次深，“啪啪”作响的声音就从我的臀部与他的小腹结合处传了出来。在我因高潮而痉挛的直肠里喷出了他今天的第三次浓精热浆。

    “啊好烫呀又要又要高潮了啊”

    直肠接受了他一股又一股的喷射之后，整个肉体再度的痉挛起来，就趴在窗台上我喘着粗气紧闭着双眼陶醉着，细细的感受一间带给我的销魂蚀骨的感受。

    后面，一间早餐也顾不得吃就急忙地叫我帮他做清理工作，我趴在他的胯间里命低下头来张开小嘴紧紧的含住他那还没发软的器官。这时，从一楼下面传来丈夫一生的声音。

    “樱子，刚才怎么了你没事吗”

    声音是从大门的玄关上传来的，看来他是吃完早餐又要出门工作了。

    “嗯嗯”

    趴在一间的胯裆里，我嘴腔里塞着一根雄伟的男性器官，还有一小节露在外面，我只好腾出一只手来撸搓着口腔外面的半截肉棒，听到丈夫的话，我一句话也说不出口，因为一间此时太使坏了，他用双手紧紧的压住我的头部不让我抬起头来，粗长的肉棒就顶到我的喉咙深道里，害得我差一点就干呕起来。

    我很想回应丈夫的问话，可是嘴巴里被塞着一根粗壮的器官，对着一生的呼喊我无法发出一丝大声的音声来，只能靠着离一间耻毛最近的鼻腔里发出浓重的“嗯嗯”声音来回应，问题是，一生，你能听到妻子的回应吗对于楼上一生的回话，我不但没有一丝紧张，反而更兴奋的趴在一间的胯档里不断的深吞浅吐着他的器官。

    “哦，没事吗没事就好，我出去了，家里就劳烦你照看了”

    楼下一生的声音越来越小，最后听到“滴”的一声，奔驰轿车开出院子里的声音。

    一生呀，这就是现在的你呀，你刚才都听到妻子的“啊”声，只是在门口问一问都不肯上来看一看，不见我回答也不上来，反而在玄关那自言自语，这就是身为丈夫对妻子的关爱吗也许我还在傻傻的等待你的回心转意，也许我还在单相思的等着你的雄风再起，也许这也只是我的也许，怕是再也没有也许

    当然，如果一生你跑上来看到我现在这个样子，你是什么样的表情是气愤的想用刀子杀死我和一间，还是自己暴跳如雷般的冲过来打我们一顿，抑或是像个傻子一般的走出家门外找个酒吧喝个大醉呢我不清楚你会选择那一个，但我知道苦苦等待的结果将不会再回来，不管你有没有上来，结果都还是一样

    当然，我不知道此时一间的想法是怎么一个回事，我只知道自己的头颅被他的双手紧紧的按住，那根粗壮的器官深深的插在我的喉咙里，一生越是在楼下的玄关那里呼喊着我的时，他就越是使劲用力的抱住我的螓首，那壮硕的器官就像插着我的直肠一般快速的窜进拔出我的檀口，好像这一生的叫喊声不仅刺激着我的神经，更是大大刺激着一间这小青年的大男人情感，老是抱住我的螓首当直肠来使，让这根壮硕的器官就这样深深的插在我的喉咙里，嗓子里被异物堵住久久不能回应一生的问话来。

    说来也奇怪，嘴腔里插着一间的壮硕器官，有好几次被深插在喉咙里都产生了干呕的知觉来，反胃的感觉让自己的眼睛里涌出大量的泪花，大量的浓稠唾液从嘴角边上溢了出来，香檀小嘴受到这等粗劣的动作，自己不但没有生一间刚才所使用的粗暴动作的气，更没有对一生此时竟然不顾妻子的回应而驾车离去的恨，有的，只是对嘴腔里的那根粗壮的异物的爱恋与着迷，随它自由的进出自己的喉咙，随它把自己胃肠里的唾液带出来，随它把自己此时的不快与怨恨一同带走，让自己继续迷茫下去。

    接受了一间的尿液洗礼之后，我细心的帮着一间清理了器官上的唾液与污垢后，我静静的躺在一间的怀里，像一位小女孩一般地聆听着他的故事。一间说：从小到大，哥哥得到的都比他多，不管是穿的还是在日常用品上，哥哥都比他多，爸爸每天都要拿哥哥作他的典范，要他学哥哥这样优秀那样有用的青年。不管一间做得有多好有多优秀，在爸爸面前，他永远都是哥哥背后的影子，就连爸爸对他的照顾也不看重，好像除了一生是爸爸的亲生儿子外，一间就像从外面捡回来的野孩子一般。

    一间的童年是不幸福的，因为他活在哥哥的影子下，不管他做得有多出色，他永远都是哥哥的陪衬品，或者说是一生的反面教材，久而久之，一间就养成了寡言少语，不苟言笑的孩子。这也是他为什么对我们的道来不仅没有一丝的喜悦，反而看一生的表情有些不甘心的怒恨，自然对我身为一生的妻子也是冷淡相待。

    一间郑重的对着我说：“姐姐，你知道吗只有在你的身上，我才能感受到自己的尊严，在这个家里，只有姐姐才听我的话，只有姐姐才能让我高兴，让我感到自豪，是你，我的好姐姐，是你让我像勇士一般的在这个家里骄傲的生活着，谢谢你，我的好姐姐。”

    瞳瞳有神的大眼里闪出一片神彩，我知道，那是一种感谢我的泪花，望着那一双深情的眼睛，我慢慢的闭上双眼，我知道一间会给自己一个热烈的吻，那是情人向他的恋人述说着他的爱恋，那是爱人之间的深情传递。

    慢慢的闭上双眼，我轻轻的吻着一间的双唇，厚实而温润，热烈而富有传情，我们的舌头纠在一起，我们的唇片贴在一起，一起呼吸，一起销魂

    现在我才知道自己的身体之所以能把他迷住并不是仅仅只是靠着丰满的肉体，而是在肉欲上我让他有了主导权和占有欲，才让他觉得在家里自己是一位顶天立地、真真正正的男子汉

    这个百年家族里有太多不为人知的故事，一间可能不是最悲悯的一个，但是最失意的一个我所能做的就是让这个血气方刚的青年能回归正道，放下一切偏见重新站起来面对人生，萧洒走完自己的人生道路当然，我没有这么伟大，我除了在一间身上找到了曾经的幸福时光，就是让成熟的身体得到了暂时性的放松和享受。

    其实在一间的身上我能找到一生的影子，我才会心甘情愿的做他的奴仆，肉欲上的奴仆，不是吗因为我知道成熟的身体正在需要，一生给不了我的，那我只好自己去争取了。

    别说我不守妇道这类的堂而皇之的话，让你生活在这个家里，让你三年来也尝试一下活死人的滋味，相信你也跟我是一样的感受。

    何况我还在等待，等待一生的回心转意，等待一生曾经答应给我的蓝图美梦，我只为了以后的生活能过得更美好而已。

    孤独的日子我过怕了，一生，你能了解吗

    第二集节四

    乡下的夜晚总是很寂静的，连在窗台外面飞的虫子声音都能听得一清二楚。

    当然，在静静的夜晚，我还清楚的听到一生那平稳的鼾声，他正一动也不动的睡在小绚的身边，不知为何，从回到老家开始，一生都要女儿跟他睡而我隔在床的另外一边，而小绚，我的可爱的女儿就睡在我身边，她就像宇宙里的银河隔开了牛郎与织女的心。尽管，此时的牛郎已不在富有当年的激情，可是织女的心依旧没有改变。

    每当夜深，我总是辗转难眠，无法安然入睡。

    侧身看了看小绚，这位才刚刚五岁的女儿此时正绽放得像一朵花儿，她在静静的睡眠着，柳叶的小眉，樱桃的小嘴儿，还有圆圆肥肥的小脸蛋，粉红粉红的，嫩嫩的嘟起一个浅笑的小嘴皮，看着她那春风般的小脸，好像她正做着愉快的小梦。一双小肥的手儿露了出来，我轻轻的把她的小手放入被子里。

    望着女儿那梦呓般的发出轻轻的鼾声，我像似幸福又不像快乐的浅笑着，可当我的眼睛看到侧身而睡的一生时，我看到他那浓密的短发和那平稳的鼾声，我就有一种酸酸的苦楚在心间流窜。

    乡里的深夜总有一丝丝的凉意，它会在你不经意的那一刻闯进你的肌肤，让你感到寒凉而感冒。这就是凌晨的风让你记得它的存在，在你的光滑的肌肤上感受到它的威慑力，我再一次的把被子拉高一点的盖在小绚的胸脯上，别让晨曦间的凉风把我的宝贝给吹伤。

    一生在结婚后就很少碰过我，当生下小绚后不更没有碰过我了，好像我的身体带刺一般。尽管有时我会穿着情趣的内衣摆着一付娇媚无限的柔情来勾引着他，可他就是无动于衷的表情，久而久之，我也慢慢麻木了，对着他，我有太多的话要讲，可又不知从何开始，望着睡熟的表情和听那平和的鼾声，我的泪水又不争气的流淌了下来。

    真的让我没有想到，一个男人婚前跟婚后相差竟然会这么大，婚前，一生是拼命三郎的模样要我陪他嬉戏做爱，婚后竟然像似躲着犯人一般的避开着我，现在连睡觉都要把小绚放在两人的中间，以示告之我：今天我很累，只想好好的睡一觉，你别来打扰我。

    “一生呀，难道我只是你的生女工具吗当生完女儿后，你就该把我存放起来吗或者说你没有当我是一名女人吗仅仅是你的生育工具真弄不明白，为什么爸爸和一间会有这么健壮的身体和强壮的器官，特别是一间，他强的可不是一斑呀，那粗壮的器官足以让我目瞪口呆，插在直肠里足以让我销魂一生呀你呢大学的那段时光我们不是过得很快活吗为什么现在你却是一付无动于衷的表情呢你就没有需要吗还是你有什么苦衷呢无论如何，你都可以向我，你的妻子述说呀，为什么你就不肯对着我说一说呢你到底怎么了你能告诉我吗”

    望着睡熟的一生，我愣愣的直想着。

    我越来越敏感了，特别是今天，我在妈妈和小绚的眼上皮底下，我被一间舔弄得菊花真的太兴奋了，从来没有这种快活的感觉，我真的无法抗拒，真的，特别是在女儿的面前，看到她那天真可爱的娇容，看到她那幼稚的小脸和那肥肥的小手时，我竟然一发不可收拾地在她的面前泄了身，这种禁忌的快感真的太强烈了，我好怕，可我又好喜欢。

    当一间那健壮的器官插进我的直肠里，我就更加的无法自控，只感到今天的一间特别粗壮特别有力，每一次插进来都让我心肠崩溃，粗壮的器官涨得我的直肠饱饱的，连呼吸都无法畅顺起来，如果不是自己张开嘴巴来喘气，此时的我一定会给憋气弄得晕厥过去的；每一次插进来都插在我直肠最深处，好像都插到肚子里去了，一耸一耸的感觉就像要从嘴巴里爆出来一般，着实的让我感觉到畅魂。

    每一次插进来，一间总是拿女儿在楼下看着我被弟弟干的情景来凌辱我，他越说越有劲，越干越深，越深越快，而我被他说得越说越酥，越酥越麻，每当直肠里被一间的器官所占满我都是全身发麻大脑空白着，除了直肠里的真实感受和耳朵听进一间那带着凌辱的话语时，我的直肠竟然会痉挛而高潮着，一股股温湿的淫水从前面的小穴口里流了出来，顺着大腿的根部淌了下来。

    从来没有过，真的，我真的没有想过光天化日之下，在亲人的眼皮底下做这种事竟然会如此的激烈和销魂现在一想着早上的那一幕，特别是感受到一间那健壮的器官占满我的感觉，心里就有一种冲动的意愿。面临着妈妈与女儿的脸孔时，身体的另外一个地方却是插着弟弟的器官，这种快感真的太刺激了，太酥畅了。

    心里害怕着被妈妈和女儿发现所产生的心悸颤感和那全身被充实被酥爽占有的神经痉挛快感，两种不同心情的感受瞬间在大脑与心门里呈现，真的是无与伦比感受。这种是可遇不可求的快感，这种是前所未有的心颤感受，真的是太刺激了。

    “完了，我现在一想到那一幕全身就麻麻酥酥的，嗯，好像有东西要从身体里流出来了，真是淫骚呀，这样都会受不了，啊”

    我感觉我的两腿间湿dd的，黏乎乎的，身体的空虚极其让我难受。

    此时，我把纤纤的手指从嘴腔里抽了出来，带着湿湿的唾液伸向小腹下慢慢的钻进小内裤里头，在那颗翘起来的豆豆上按了按，“啊”

    一股像似被电打的酥麻感觉立即从阴蒂上传开来，在我的心窝上往四面八方涌去，爽得敏感的身体打了一个轻微的颤抖。

    然后纤细的手指由阴蒂上慢慢的向下滑去，一跳湿咛来到了小穴的门口，手指先是在两片嫩嫩滑滑的唇瓣上划来划去，我感到自己的阴唇正在充血，随着指头的划动而颤栗着，每划动一下我的双腿都不由自主的摆开合上，随着指头划动而如此重复着刚才的动作，“啊”

    自己的指头每划动一下，我都酥畅得在心里呻吟着。

    当另一只手的纤细手指来到穴口边上时，我脑海里呈现了一个激刺的画面，那是一间在窗台边上狂干我直肠的画面。他一手扶着我强腰翘臀一手则是用力的在我的酥胸涨乳上揉搓，那壮实的小腹则是次次有劲的打在我的臀部上，“啪啪”作响的声音就是从我的翘臀和他的小腹拍打肉面上传来，每一次撞击都激起一阵肉浪在我的翘臀上翻腾，直肠和蜜道及子宫里，也被这一股冲力而颤抖着，一股一股的快感从身体下方传上大脑里，爽得自己都一塌糊涂。

    “啊好舒服呀喔对，就这样的插进来，啊好涨呀噢”

    我一面的用纤细的手指自由的出入自己的穴道一面在心里疯狂被一间狂操猛干的情景就不由的颤栗呻吟的低沉起来。

    “对，就是这样，一间，快干噢好涨呀啊好舒服喔好爽快快快干，一间，姐姐好好像要来了啊噢好舒服好爽呀啊不行了一间呀姐姐姐姐没有力气了啊噢要来了一间别停呀快快干姐姐的直肠呀喔好酥呀啊好麻呀啊不行了要来了一间姐姐姐姐要来了啊噢泄泄了啊”

    在两根纤细的手指自由的伸进抽出在蜜道里后的不久，我随着一间那最有力的一撞面画而全身僵硬了起来，然后随着一间那雄伟的器官在我的直肠最深处喷射时，我也“啊”的一声全身松软了下来，开始四肢与小腹和直肠及蜜道开始了激烈的痉挛反应，伸缩的子宫口和那喷吐的菊花开始了一阵阵的喷气，小穴口开始了一股股的喷阴精，大量的淫水从手指间里喷射出来，洒在我的手掌上。

    “呼呼”

    当额头的汗不再流时，当心跳不再急促跳动时，当我的喘气声不再是粗重时，我深深的吐了两口闷气望了望床的另一边，嗯，一生还睡得很平稳，那睡熟的鼾声就没有断过。

    小绚还做着她甜甜的美梦，那梦呓的咛呢声依旧平稳着，看来她们两父女都没有被我的自慰动作所影响，还在继续着他们心中的那份梦想。

    那条只脱在大腿根部的蕾丝内裤早已被自己淫水打湿得像水里捞起来的一样，搭在大腿上有些慢慢的感觉，趁着他们睡熟的时候换下这条湿淋淋的内裤。

    当把这条湿透的蕾丝小内裤拿在手里时，我摸着上面那湿dd，黏乎乎，滑腻腻的水迹，我脸越来越烫了，不用照镜子也知道一定很红了。最让我想不到的是这次自慰所喷洒出来的液体竟然会有这么多，整条小内裤都打湿了，这跟以前只是湿前面那一片不同，这次喷射的真强烈真舒畅，一种前来也没有过的自慰潮吹快感，就像射箭一般的直冲出来，爽得自己的大脑一片空白，后腰一片酸麻而舒畅。

    慌忙的把这条湿淋淋的内裤脱下包好藏在床头下，当我再次的躺在床上时，我一点睡意也没有。全身除了一阵轻软外，就是像缺水一般的干渴。口干舌燥，我需要大量的水份补充刚才排泄出来的黏水。

    在一楼的厨房里喝了几口水后，我悄悄的走回二楼的卧室里，当经过一间的房门时，我鬼迷心窍的想听一听一间那浓重的睡熟鼾声，我贴近耳朵听了听，细细的，我听了一丝丝粗重的气喘声，这是什么声音呢不像是睡熟所发出来的鼾声，像似啊对，就是一间趴在我翘臀上用力的抽动时所发出来的粗沉的鼻声，对就是这种熟悉的激昂喘气声

    “啊他他一人在房里怎么会有这种声音他在干什么是在跟其他的女孩子在在在做爱吗啊他在跟谁在做爱呀他不是说很迷恋我的身体吗他怎么会跟其他的女孩子呢”

    我心里一阵紧张但更多的是气愤，一边在奸淫着自己的姐姐另一边还跟其他女孩子在偷情，不可原凉

    当时，我真的有一种想拿着剪刀冲进去切他的冲动，可当我想推门的那一刻我停住了：“我这是怎么了我是他什么人呀只是他的姐姐，他现在跟其他女孩子做爱是最正常不过的，我为什么会这么气愤呀他只是说喜欢我身体而已，并没有说只爱我一人呀我为何会如此的生气呢啊难道我难道我爱上了他怎么可能呢不可能的”

    我一边想着一边摇头摆开刚才那不可思议的想法。

    屋子里的粗喘气息声越听越清晰，越清晰我就越心乱，紧紧的贴在门边上听着里面那激情的气喘声，屋子里除了一间那股熟悉的粗声喘气外，并没有其他女生所发出来的娇吟声，我有一种想推门看个究竟的想法。

    轻轻的一推，一间的房门只是发出一声轻微的“吱”声就开了一个细缝。

    “咦，一间晚上没有锁门那太好了”

    当看到这条细缝时，我竟然兴奋的像似捡到了宝贝“哈”地轻轻的发出一个惊喜的娇兰声。

    很快就要解开自己心存的那一点疑惑，心中即有一种期待更有一种担心。期待这热血涌动的小青年人会是怎么样的跟人做爱呢像似跟自己一样干着女孩子的直肠还是像我一样的趴在他的胯间用心的吮吸着他的器官呢啊，我这是干什么呀我也有一种担心，担心此时一间真的跟一位年轻貌美的女孩子在床上交欢，那他以后还会不会再迷恋自己的身体呢啊我我这是怎么了干嘛老想着这种问题呢

    我轻轻的再把这扇门推开一些，一条可伸进头面大小的缝隙就这样的被我轻手轻脚的弄开，我看到了床头边上还亮着一盏台灯，顺着不是很亮的灯光我看到了一间半躺在床上，他喘着粗气用着一只手握着粗壮的棒身撸动着，另一只手则是撩起衣服让那壮实的小腹露了出来，一间正像自己在床上自慰一般玩弄着他的器官

    “啊好粗好壮好长的器官呀握在手里还有一节突出手掌来，黑得发亮的龟头刚好压在他的小腹上，真是吓人哩”

    黑黑的龟头正充血得通亮通亮的，只见一间用一只手握住褐色的棒身在蕉着自己硬挺的器官，他一边撸搓着一边盯着自己的胯间在呐呐自语，样子是十分的激烈和刺激。

    “噢原来他自己在打手枪，真是的，白天都要弄姐姐二三次，晚上还要打手枪呀真是强壮的身体呀，年青人就是年青人，体力这么好，那勃起来的器官真的好吓人哩”

    我一边盯着一间那极度诱惑我神经的器官，一边在门边上偷窥的想着。在抓在门边上的手掌心我感到有丝丝的汗水正在溢出来，滑腻腻的有些怪怪，可我不敢乱动，我怕自己的移动而惊吓床上的男人。

    “真是的，自己的手儿撸着鸡巴那有女人套着穴里舒服呀，一间真是一个傻孩子，晚上大家都睡着了，都没有人会来打扰我们的好事，为什么不敢叫我来陪他呢噢他是怕我在干得喷水时所发出来的响声会吵得大家睡觉吗真是一个傻小子，你可是用内裤堵住姐姐的嘴呀嗯，真是粗壮的器官呀，刚才还做梦着与一间交合呢，想不到现在他自己一人在床上做自慰，看来我与一间都是同好中人呀，这可能就是所谓的缘份了”

    我一边盯着一间那套弄的手势一边在门边上乱想着。

    “啊噢好舒服呀啊妈妈喔妈妈快再快点间儿要要射了啊噢”

    一间一边快速的套弄着器官一边拉扯着上衣在低沉沉的怒吼着，敢情他快要到喷射的边缘了，只见他的撸搓鸡巴的动作越来越快，快得连在门边上偷窥的我来说都看不清楚他撸动的动作。

    “噢射了啊射进妈妈的子宫里了啊也射进妈妈的嘴巴里了啊好多射得好多呀啊儿子还能在屁眼里射呢就好像射给姐姐那样的射给你啊喔”

    一间快速的撸动着，当他说着说着刚才撸动鸡巴的手就不动了，只见他下身一阵耸动，那硬直直的器官就贴在他的小腹上“啾啾”的喷射了出来，量多得射的他一小腹都是精液，浓白浓白的浆糊状就这样的在我面前浪费掉了，看得我心都要掉出来似的，一句话也说不出来，只有张得大大的嘴巴傻傻地看着一间那强有力的喷射。

    “啊多宝贵的精液呀，如果涂在脸上那一定是美容化妆品，如果吃进肚子里那一定是滋阴养血的上等补品，如果抹在酥胸上那一定是涨胸肿奶的佳品，可惜了，可惜了，如果我现在走进去舔食他的精液，他会不会因被我瞧见在自己的屋子里自慰而弄得不好意思呢一定会的。啊不对，刚才他叫的声音不叫，对，好像是叫妈妈，啊一间一间竟然喜欢她妈妈，刚才他在撸鸡巴的同时竟然是在意淫着妈妈这这这太让我吃惊了好在刚才我没有冲动的走进去呀，不然，不然真的破了他的好事了”

    我在门边上“呼”的吐了一口气，对自己刚才没有意气用事的冲动给了一个放松的鼓励，好险，刚才好在没有冲进去。

    “咦，一间竟然也想干妈妈，这这想法真的太邪恶了吧现在的男孩子怎么了嫌姐姐不够好连妈妈都不想放过吗唉，一间呀，你可知道，姐姐比妈妈还要关心你呀，你想干妈妈的时候可以叫姐扮成妈妈的样子呀，姐姐一定会答应你的”

    我小心翼翼的蹲在门边上细细看着床上的一间，我心里有些酸酸的感觉，刚才看到一间那强有力的喷射所产生的快感，也随之他叫“妈妈”的那一声中慢慢的在我的身体中消散。

    当我看到一间匆忙的脱下内裤擦拭小腹上的精液时，我就摄手摄脚的走回到我和一生的卧室里。当上床睡觉时我才发现我已回到了自己的卧室里，连自己怎么上床的都忘记了。

    脑子里只有一生那强有力的喷射和那因为过开激烈而怒吼的表情，“妈妈”这两个字就像印书一般的印在我的脑海里，怎么也挥散不去，一闭上双眼在脑海里就呈现一间那有力的喷射和那怒吼的叫唤声。

    我以为一间只喜欢我一个人更是深深的迷恋着姐姐的身体，想不到他心里还有另外一个女人，那就是一间的后妈李媚儿，我的妈妈，她可是一位三十五的女人了，想不到一间竟然也喜爱着妈妈，连自慰时都是想着妈妈。

    回到这老家里，第一次感到心酸酸的感觉竟然会如此的伤人。虽然我现在没有资格一个人享受一间的爱，可我是第一个享受他处男的女人呀，就如处女想着第一位破她身子的男人一般的重要，为什么他在打手枪时所想的女人竟然是妈妈而不是我谁能来告诉我呀

    想着想着，我迷迷糊糊的就睡着了

    第二集节五

    果然，一间还像昨天那样，一大清早就在厨房的洗手间里让我接受了他晨早的第一股精液和清的尿液的洗礼，害得我不得不再进浴室里清洗一番后再为家人做早餐。

    当然见到一间那雄伟的器官在我的嘴腔里强有力的喷射时，我竟然醉了，我陶醉在他那一股骚臊的男人味里。虽然还对着一间昨晚那自慰的对像耿耿于怀时，可在被他那用力的喷射和骚味十足的尿液清洗之后，我原凉了他。

    每个男人都有心中的女神，可能妈妈是他心目中的女神也说不定，我现在要做的就是把他心目中的女神赶跑，努力的把自己做上一间女神的位置上。

    每一次在浴室里洗浴时，一间总要再在我的直肠里再射一次才放过我，好在他知道这段的时间有限不再忍耐随意的挺动然后就是用力的喷射，直肠再一次感受到一间那硬而长，烫而热的器官调教，渐渐的，每一天不受他的器官喷射的话还真的有些不习惯了。

    好在这段时间，大家都在清早的梦里寻找着自己的桃花记时，我和一间在做着这种苟且的乱伦关系没有被家人发现，真是庆幸呀。

    说实在的，每一次在家人的眼皮底下做这种苟且偷欢的事，还真的很兴奋。一方面紧张的神经在作崇弄得肌肤异常的紧崩，不管是乳房还是娇俏的脸蛋儿，此时的肌肤最为紧致，那就更不用说小穴的蜜道与直肠了，而另一方面则是被一间那粗壮的器官所刺激起来的，因为他这根雄传的器官又粗又长又热，每一下的抽动都像一把刀子在刮着我的心窝似的，肉与肉的接触竟然会有如此强烈的快感，我爽得直打起颤栗来。

    因为害怕怀孕的关系，一间老是用他那根雄传的器官抽插我的直肠，渐渐的，日子长了就感觉肛门有些松软，以前老在马桶上坐十来分钟的我现在只有了四五分种就完事了，这不能说不是一间所干的一件好事。看来良性的肛交也是一种通畅肠胃的好方法呀。

    自从跟一间谈过，他现在也变得勤快了很多，每天一早干完事后就悄悄的跑回卧室里然后是最后一位下楼用餐的人，在与一间的小心谨慎和我小心翼翼的结合下，我和一间的苟之事倒也安然无恙的进行下去。

    在一间和一悔及一生出门外，家里只剩我与爸爸和妈妈，因为妈妈要照看家里的绿化和盆栽的所碎小事，洗衣服和洗盘子的家务事就落在了我这个媳妇的身上。有洗衣机，全家的衣服清洗工作倒也不是很难做，相反，为了想窥探一生回到老家里所发生的状况，我当然不会放过检查一生的衣服这一细微的情节。

    今天，一生的西装和内裤上并没有什么不妥，除了有一点的尿臊味外什么也没有，看来他没有在外在乱搞男女关系更没有所谓的男人包小蜜的技俩，不然他身上即没有其他女人的长发，也没有一丝丝的香水味，内裤上更没有生理上的遗物，不管是白衬衫还是西装都没有沾上女人的口红，这么说，一生在外面确实是为了公司的事而在忙碌着，对自己失去兴趣主要是工作劳累所致了，知道这一点后，我就更加的期待一生的幸福回归。

    只要情况没有到了不可挽回的地步，我是不会这么轻易松开一生的手掌的。我知道现在的我已不是当初的那位完美无瑕的妻子了，可我的心还没有变，我一直都在坚持着，坚信一生会华丽回归到我的身边来，再续我们的大学时光的美满生活。

    “嗯，接下来是一间的衣服了，咦，那条内裤呢”

    我一边翻弄着洗衣机里的衣服一边想着。

    “哈，在这里，找到了哗，这么多呀”

    翻起那一条黄浊斑迹的内裤，我心里就像一把大锤子在敲击一般“咚咚”的直响，手里拿着一间的内裤还有些微微的在颤抖，是的，手里拿着一间那黄迹斑斑的内裤，我竟然有些激动，那内裤上的黄黄白白干涸的斑点，在我眼里看来就像一朵朵艳丽十足的鲜花一般，十分的漂亮迷人。

    “啊年轻人的味道最好闻了啊”

    凑上尖鼻在内裤上闻了闻，一股腥臊的精液气味扑鼻而来，从我的鼻腔里窜了进去直入我的心肺里，而此时，我就好像在闻着天下最美味的佳肴一般，陶醉于此间的芬芳中。

    “该洗洗了，真是的，喷这么多，都不知要放多少洗衣粉都洗不干净呀太浪费了”

    嘟了嘟小嘴我有些不情愿的丢下一间这条珍品似的内裤后正想放洗衣液，身后就传来一阵阴阳怪气的笑语。

    “呵呵，媳妇，近来可好呀，你好长时间没有服侍爸爸了”

    爸爸在我身后不远的地方下流的说着，一双眼睛里透出一股令人不寒而碜的严厉目光来，看得我一阵心惊肉跳起来。

    “啊是爸爸哦是是”

    断断续续，我不知怎么回答他的话，看着他那双邪恶的眼神，心里顿时产生一种想抗拒却无法抵制的情节促使着我无法口齿伶俐的说道。

    “呵呵，嗯，那好吧，现在爸爸好想要你用嘴巴服务一下，怎么样，没有意见吧不然哼哼”

    一边地下流的望着我道，一边使坏的指了指仓库那边，嘴角不由地撅起来向我投来邪恶表情，意思很明确，如果我再像上次那样不听他的使唤，后果很严重。

    “啊嗯好好的”

    放下洗衣粉，我忐忑不安的转过身来看着色眯眯的爸爸有些心悸地说。

    “嗯，不错，不错，很听话嘛，这样才像一位媳妇来来帮爸爸吧”

    爸爸一边拉开他的裤链一边盯着我下流地说着。

    “嗯嗯”

    蹲在爸爸的跟前，我扶正爸爸还没有硬起来就已有婴儿手臂一般粗壮器官轻搓揉地说：“哈哈，嗯，快含入嘴里吧”

    “是是”

    用眼角瞟了瞟仓库那边，让我想起那挂在墙面上的残虐器皿，我无法抵抗他的话只有张开自己的嘴巴，把这根半软不硬的器官给含进嘴腔里。

    “噢舒服真舒服呀啊好爽媳妇的嘴巴真灵活，吮吸鸡巴的技巧越来越好了啊好爽”

    爸爸一边双手叉腰的下流地说着一边挺起自己的小腹，好让胯间那条还没有完全硬起来的鸡巴更深入我的喉咙里。

    “嗯嗯嗯”

    被爸爸的鸡巴顶到喉咙里，一个字也说不出来，只有不断的吮吸着口腔里的龟头和紧紧的合上嘴皮子，用力的夹住在嘴腔里的棒身，一边作着前吞后吐的深喉动作帮爸爸服务着。

    “噢真舒坦，媳妇的嘴巴真好嗯好舒服呀噢这感觉好长时间没有啊好舒服”

    爸爸一边挺着小腹一边耸动着他那根还没有硬起来的器官沙哑的呻吟着。

    “嗯嗯”

    今天我不知道爸爸是怎么了任我怎么吮吸在口腔里的器官就是没有硬挺一分，还像刚才那样半软不硬的插在我的嘴巴里。

    最让我难受的不是帮爸爸在口交，而是刚才看到了一间那黄迹斑斑的内裤，现在嘴里又含着爸爸那赤条条的男性器官，我的身心开始有了肉欲的冲动，本以为帮爸爸含硬之后也能像一间那样叫我充实叫我兴奋，叫我销魂，可谁知在我帮爸爸口交十来分钟之后，爸爸的雄性器官还像刚才那样在我的口腔里半软不硬的，真叫我难受

    我一边卖力的帮爸爸口交一边幻想着等一下给爸爸的器官贯穿身体的快感，为了身体的需要，我不停歇的做着前吞后吐的动作，还动用了滑滑的舌头在爸爸的龟头四周上缠绕着，嘴唇紧紧的夹着爸爸的肉棒身，舌头则是在龟头的沟沟里舔弄，这么讨好的舔吮目的就是为了让爸爸尽快的硬起来，好让我这具娇痒麻酥的身体尽快得到慰藉。

    可我错了，任由我怎么舔吮，任由我怎么吸含，爸爸的器官就没有一点变化，它还是像刚才那样静静的插在我的嘴腔里，一动也不动。我很是诧异今天爸爸是怎么了怎么跟之前的那种雄壮，硬挺的器官不同呢这是怎么回事呀不行呀，你快硬起来吧，媳妇需要，媳妇现在真的很需要呀，特别是刚摸过一间那黄迹斑斑的内裤之后

    任我的舌头怎么舔弄，任我嘴唇怎么吮吸，任我舌尖怎么缠绕，爸爸的器官就是一动也不动的在我的嘴里躺着。可我还不放弃的继续着我的动作，前吞后吐，左舔右吮，就连双手也不闲下来的撸动着爸爸的棒身，一边吮一边撸，一边吸一边剑一边舔一边搓，我要嘴手的并用之下让爸爸的器官快点站起来，让它填满我那空虚寂寞的心灵

    我越吮着爸爸的器官自己就越感到身体的强烈需要，“啊一股酥酥的感觉从子宫漫延开来，噢就快要到了含着爸爸的器官，我一边意淫着，一边急忙的套弄口腔里的器官。快要来了就快要到了啊好酥好痒噢来了很快就要来了我感到越舔龟头这种快感就越是激烈，我感到我的内裤开始湿润了起来，一股黏稠稠的液体打湿了小内裤，我知道最大的感觉就快要来到，只要我再意淫多一分钟就行了”

    “咳咳媳妇，今天就到这里吧我来有些事，下次再服务吧”

    爸爸也不管我答不答应就抽出口腔里的器官，收回到裤子里面后看也不看我一眼有些沮丧地走了。

    “啊爸爸，给我给我呀我快来了快了爸爸”

    看着爸爸那远去的背影，我撕心裂肺的叫喊着。这就是我不喜欢爸爸的理由，他比一生还更让我羞怒，当我最需要他的时候，他可以像抛弃衣服一样的丢下我一人独自在这里受苦。

    虽说一生不能给我但至少一生不会挑起我的性致而不理睬，他绝不会像这个老色鬼那样，弄得我半活不死的状态就丢下我一人在这火海里煎熬，没有什么比制造火上浇油的人更为可耻了，S然间，在我的心里感觉到一生比他爸爸还好，而一间更像伟人一般的高大。这就是不喜欢爸爸的主要原因之一了，当然，他那深藏在仓库里的器皿更让我对他望而生畏了起来。

    爸爸头也不回的走出了厨房，把正在意淫得快要高潮的我活生生的抛在了这个冰冷的厨房里，没有一丝犹豫的就走出房门，害得我就像虚脱的病人一般的瘫痪的坐在地板上，一脸无神的望着门口的方向气得一个字也说不出来。

    “我就快到了，为什么你就不肯多等会儿呀为什么呀害得害得我就像掉进了冰冷的窟窿里一样，我我”

    我垂下头来像只泄气的皮球一般呐呐自语着。

    “我不甘呀，就快要到销魂的巅峰了，你为什么就不能多等等呢难道我只是你的一件泄欲的玩具吗我是女人呀，一位刚好二十八岁的成熟女人呀，为什么你就不能多呆会儿呀我我好痒好酸呀，怎么办怎么办一间又不在家里，可我的身体还像火一样的在烧烤，不行了，我我”

    我左看看右瞧瞧，希望能找一件让我身体充实的东西。

    当我的眼睛落在架子上的那瓶只有五公分粗十七公分长的发蜡瓶时，我迷茫的双眼开始放光了，我眼里看到的那不是一瓶发蜡瓶子，而是一间那条雄壮的器官，对它就像一间的器官一样的毅立在架子上，椭圆形的头儿，圆圆的瓶身，就分明就是一条男性的器官嘛，对，我就要用它来解惑了。

    从架子下拿过这瓶发蜡再从洗衣机里找出一间昨晚擦拭精液的内裤，然后就是脱掉蕾丝花边小内裤，把这瓶发蜡竖立的放在地板上后，我胯开长腿对着中间点慢慢的坐了下来，借助刚才溢出来的黏液充当润滑，这瓶发蜡瓶子就这样的一点一寸的陷入我的身体里。

    当发蜡瓶插入一半后，我便感到小穴里涨鼓鼓的，一种很美妙的充实感顿时让我找到了主心骨，刚才空虚的感觉也随之而消散掉了，换之而来的是一种让我很激动很需要的全根挤入的快感。

    我一边咬着一间这条黄迹斑斑的内裤猛吸着裤里散发出来的味道，一边尽力的胯开自己的长腿慢慢的再往下坐，一边往下坐就越感到身体像似要给瓶子涨裂似的，一种饱涨的快感笼罩着我的全身，慢慢挺进在自己身体里的瓶子露在外面的部份越来越少了，一点一点的全塞入在身体里，直到自己的唇肉碰到抓住底端的小手才作罢，“啊啊”

    全身都处在饱涨的空间里，身体开始在慢慢的溶化，特别是插在子宫里的瓶子更是深深的顶到我的肚子上，压得我都快喘不过气来。

    一边流着热汗一边娇呼地喘着粗气，当我作着上下耸动的抽插动作时，那椭圆形的瓶端则是紧紧的抵在我的宫颈上，并在我的子宫最深处来回的挤迫着，一股股娇爽的感觉即从子宫这里延展开来，漫延在我的全身经脉里面去，怕受不了这瓶子自慰所带来的娇呼快感而大叫，我只能用牙齿紧紧的咬着一间的内裤儿，一边狂吸着裤里散发出来的味道，一边娇爽的耸动着，我越动越快，汗越流越多，在我的额头上淌了下来，滴湿了腰围上的围裙。

    “啊一间呀，你插得姐姐好酸好酥呀噢不行了，一间呀，你老插姐姐的最深处要要插死姐姐了噢一间啊不行了要来了喔快别停啊快插死姐姐吧啊来了快干死姐姐吧啊噢泄泄了啊噢”

    我一边幻想着与一间乱伦一边闻着他的味道快速的耸动着身体里的瓶子，当我越耸越快时，顶到宫颈里的椭圆瓶盖着实的打在宫门上，我四肢先是僵硬起来随后就像一根面条一般的软绵了起来，再就是一串串痉挛的颤栗着。

    “啊好爽呀噢一间，你干得姐姐好爽好舒服呀噢”

    当我“噢”字呼出时，我紧崩的双腿顿时像木偶一般左右的叉开，一股清澈的液体从瓶端下流了下来，低头一看，发蜡瓶四周全是一塘湿汪汪的水流，想不到用这个瓶子自慰也能让我产生这么液体，看着这团液体像塘水池似的我就脸红了起来。

    “啊”

    我轻轻的拔出插在小穴里的发蜡瓶子，看到上面全印满了自己的淫水，腥腥臊臊的，闻在鼻子里都感到不好意思，我吐下了牙齿咬住的一间内裤看了看，黄斑的内裤上清晰的印上两排牙印，慌忙地把这条内裤丢进洗衣机里加上大量的洗衣粉好好的清洗，之后就是洒上一些清水把这地给拖干净，免得让家人闻到了一些不该闻到的气味。

    看着洗衣机里旋转的衣服，我有些虚脱的靠在案台上。机器发出的低沉蜂鸣传入我的耳朵，就像刚才大脑空白时所产生的晕眩感觉，现在，我还沉迷刚才自己想像一间那根雄伟的器官插在我穴里的感觉，那种非一般的感觉真的比插在直肠里的感沉要强烈得多，一边耸动的瓶子抽插在穴里那种涨鼓鼓，饱满满的感觉不是插在直肠里所能比拟的，如果真的换上一间那粗壮雄伟的器官话，这种感觉会不会更强烈一些呢我会不会爽得晕过去呢我还会不会喷这么多水呢

    “啊我这是怎么了想着一间插前面，那可是会怀小孩子呀，这这太大胆了吧只是没有想到今天这种情况之下想着一间的东西玩自慰竟然会这么强烈，啊难道昨晚一间也是为了强烈而想着妈妈的一定是这样了，不然自己也不会喷出这么多水来，就像一间那条全是精液的内裤一样，斑斑点点量多的吓人啊，好想好想一间能插入前面呀，那种感觉绝对比插在直肠里要舒服得很多吧”

    我一边盯着洗衣机的滚筒看着那条翻转的黄白内裤，一边在心里想着都觉得自己脸红话，全身都有些不自在了起来。

    女人的心思其实很复杂的，嘴巴里所讲的跟心里所想的有时并不一致，就拿我现在来讲吧，如果一间真的在我面前出现的话，我一定让他插我前面的，哪怕我可能会怀上他的小孩子，我也要他灌满自己身体的全部。

    洗衣机总算停下了它滚动的任务，我拿出洗衣筒里的衣服又重复昨天的家务事。作为一生的妻子，这个家的媳妇，洗衣，做饭，拖地，晒被子和做清洁的家务事都由我来包办，婆婆就做着照顾爸爸和家前家后的绿化盆景及一些人情家务等，三人在家里也过得相安无事，只是有些沉闷。

    尽管在家里有些沉闷，作为一生的妻子，林家的媳妇，我当然还要卯足劲，把手上的家务事做好。

    尽管现在一生对我就是一位陌生的路人一般，但我依然还是把他当他是我的丈夫，每天在家里等着他的回来与慰藉，可每日，我的这点小小要求，一生都无法满足我。

    也许，在一间那里，我才能找回我失去已久的快乐，才能慰藉自己孤独寂莫的心吧。

    第二集节六

    将要来到酷暑的季节了，天气越来越炎热。虽然老家里没有城里的那种喧嚣没有城里的那种污染，但是四面都是山峰的地理位置还是告介这里的农民，乡野里的夏天比城里更热。

    “啊坐在卧室里享受空调机吹出来的冷风，真的很舒服呀”

    把湿dd的连衣裙脱掉换上一件小背心和穿着一条小热裤，半躺半坐的姿势在沙发上一边喝着凉茶一边看着杂志，这种生活可以说比城里的还要惬意。

    嗯，自从与一间交往后，我的心思再也没有之前的那一种烦躁，乱想的情绪了，难道说女人一但被性爱的高潮洗礼后都会变得脱胎换骨而且还会被潮气的水份补充身体的养份才吹生了水嫩肌肤的生是不是真的呀我抬起手臂左看看右瞧瞧，嗯，皮肤确实白蜇了很多，至少没有像刚来到这里的那种干燥的肤色。

    我站在落地大镜子面前转了转身看了看，发觉最近的我确实变了很多，首先白嫩的肌肤里开始透出一种酥酥的红晕来，粉嫩的脸颊呈现的是一片弹性柔韧的肌肤和光泽，光滑白玉的肌肤里就要滴出水来似的，看得自己都觉得这段时间皮肤确实好了很多，小小的背心里鼓起两团高高、胀胀的玉峰，玉峰上两点花生米般大小的圆点高高的顶了起来，一条深深的乳沟就在小背心里一直延伸到两团高高鼓起来的肉包里，然后慢慢的就消失在我的小背心里。

    两条白委婉的臂弯一左一右一上一下的摆开着，这一条不扣钮的小热裤就穿在我的小腰上，平坦而光滑的粉嫩小腰上，一个不深不浅的小椭圆形的肚脐眼正有节奏的平静起伏，露脐装的小热裤不扣钮着露出一丁点的小内裤的蕾丝边来，即性感诱惑而不风骚，两条笔直修长的雪白腿儿交叉的站立着，镜子里就是一樽绝妙的性感美人图。

    娇艳的面貌，水嫩的肌肤，高耸的乳房，修长的美腿，光滑的小腹，性感的清凉装，这就是我一位年芳二十八岁的少妇风韵情怀。可我这份性感的风韵竟然挑逗不起一生那一丁点的情趣，对我依旧还是不理不采，最多就是口头上的一句关心话罢了，可我要的是一个轻轻的抚摸，一个丈夫在他妻子身上的满足宣泄呀，为什么你就不肯呢一生，我可是你的妻子呀，你的女人，一个正常再正常不过的女人，你为何就不能理解理解作妻子的心情呢

    “难道你的心变了可是按时回家准时上公司，包里，衣服里都没有一丝丝偷情留下的证据，即然你在外没有风流为什么回到家里，对着这么一具性感的躯体你竟然起不到一丝丝的兴趣呢还是你对我已变心了你除了不碰我的身体外一切都没有变，为什么会这样的，我真的好想知道为什么会这样一生，你能告诉我吗”

    我一面轻轻的抚摸着自己的酥胸一面想着心中的集结。

    望着镜中的美人，我眼睛开始闪动着一种湿润，啊，以前一生最珍惜我的清泪的，不会轻易的让它们流了下来。他告诉我，我的眼泪是天使赐给他的最最珍贵的礼物，万不得已他是不会来取的。

    他也叫我好好的保存这份珍贵的礼物，在万不得已的情况之下不能擅自的取出来。我知道，我一直都知道是一生在关切着我，怕我受委曲而流泪所以才骗我的眼泪是天使送给他的最昂贵的礼物。

    这时候我傻的像一个受大人保护的小孩子一样，静静的躺在你的怀里细细地感受你那穿过我黑发的温柔。

    可如今，让我把这份天使送给你最昂贵的礼物就像廉价的清水一般的流逝，而你，再也没有像以前那样捧着我的清泪沮丧的叫唤着，任那清清温湿的泪水从我的脸颊慢慢的流淌下来，浪费的滴在家里的地板上。

    只是在清泪滴淌下来的那一刻，我的心还能回到从前那样对着一生说：一生呀，我把你最昂贵的礼物给浪费了。而你，一生还会像过去那样紧紧地抱着我，吻着我那受委曲而淌下清泪的脸吗

    其实现在我的连这泪倒底是为了遗忘过去而流还是我依旧怀想着以前而淌呢我不知道，我真的不知道。我只知道自己已不是过去那位守在家里等着丈夫回家的妻子了，我现在堕落得连我自己都感到害怕，我害怕自己控制不住自己的情感而破坏了这个家庭的美好，我害怕自己因为太在意而错过所有的精彩时光，我真的好害怕可又并存着种种的期望，期望着与一间的关系能更美好，这就是成熟身体在这个家里所带来的后遗症吗我不知道，也不想知道，真的。我只想着在一间的面前做一个真真正正的小女人而已。

    “叮叮”家里的老挂钟敲响了四下，在提示着我该下楼做家务了，想不到自己在卧室里就这样的想了一整个午休的时间，唉，不早了，我早下楼做家务了。咦，这个时候不正是一间放学归来的时间吗啊，我是下楼去了，让一间看到我这付性感的样子，他会怎么样子呢像狼见到羊那样的扑来上活生生的吃了我还是像爸爸那样用着阴森森的眼光盯着我这具成熟性感的体看，然后再使出他的虐待手法来对待他的猎物那样的虐待我呢还是像一生那样只对我平静的看一看然后平和的对着我说：累了，我要休息。

    啊我不要去想，我要去做，我就要穿着这套性感的小背心和小热裤出去，我要看一看一间的想法和做法是不是跟他们都不一样。嗯，是的，他确实跟一生不同跟爸爸就跟不一样，不然，我也不会这么急切的跑下楼去给看看一看我这身性感的装束，就像我花了一晚的心思侨装打扮着一位性感女娃娃一样的去诱惑着一生一样去诱惑着一间。

    啊，今天特别的热，我只是急切的跑下楼而已就出了一身的汗水，小小的背心已被汗水浸泡得湿一块干一块的，怪黏乎的。刚下到楼梯的玄关上就跟到一间回到屋子里的声音，太好了，一听到一间的声音，我就像一朵沐浴在春风里的花朵一般，绽放着它的美丽和妩媚。

    “我回来了，哦，妈妈请了工人来家里修绿化吗嗯，这什么天呀，这么热”

    一间用手扇着风一边的往屋子里走头则看着玻璃墙外边一边呐呐自语的说。

    “咯咯，一间，回来了欢迎回家”

    我一见到一间那白衬衫黑校裤的阳光脸，我就有一种抑压不住的兴奋，我像小女人般的迎接着她的丈夫似的快速地迎上去，一边笑眯眯的对着眼前正在用手扇风的弟弟轻声地说。

    “哦哗，姐姐，你，你太性感了，穿着这身衣服真的真的”

    一间见到我时就是一付瞪着大眼张着大嘴呼吸开始变得急促了起来说。

    “咯咯，这身衣服怎么了什么真的”

    我当然知道一间的表情变化为何故，但我就是喜欢看他这种不修饰的真性情，我像初恋女孩子般的向着她的情人在撒娇似的向一间投来嬉笑的表情问。

    “啊都被汗水打湿了小背心，看，姐姐的乳头都能清晰的看见了啊粉红色的乳晕，鲜果般的奶头，短短的小热裤配上长长的美腿，姐姐，你真的太性感太有杀伤力了，一间好喜欢呀”

    一间快步的向我走来，一来到我面前他就像在欣赏着一件珍品一般的看着我兴奋地笑说。

    单纯的意识，纯朴的笑脸，和那让我很满意的表情，他还是那么的在意着我的身体，他还是那么喜欢着我身体，这就是我喜欢一间的原因，就像当年我喜欢一生的那样喜欢着一间。

    “咯咯，一间说的是什么话呀，怎么听起来有些怪怪的”

    看着一间那兴奋的表情，我也有被他那种单纯的细胞所感染了，把刚才想到的不快也跟着他的开颜嘻笑的面容一道消散在风里，我也跟着一间的阳光笑脸的开朗了起来。

    “呵呵，什么怪怪的，不是姐姐用水o湿自己胸部好让我看到那红红的奶头吗”

    一间盯着我那36c的高耸酥胸不放，那张得大大的嘴巴都快要滴出口水来了也不顾，他还一边吞咽着自己的唾液一边天真的想着下流的情景，真让我感到羞耻，什么人呀都读高中了，怎么思想还像小孩子似的，明明就是天气热人家流汗浸湿的，怎么说是我为了弟弟能看到姐姐奶头才用水o湿自己的胸部呢真是好色的小青年呀，连想法都是与那个龌龊想法有关。

    “什么呀那是姐姐刚才匆匆忙忙的跑下楼下被汗染湿的好不好，你都没有看到这个鬼天气吗一出屋外汗就没有停过的流，你看，姐姐的小背心都快染湿完了”

    我对着一间说一面拉起自己这件紧贴着肌肤的小背心作扇凉的动作一面作着嗔怪他的表情说。

    “嗯，是呀，这天真的是很热呀，不过呢，这热也有热的好处哦”

    “天这么热有什么好处呀，你看，外面的工人都是汗流浃背的，再这样干的话他们会中暑的哦”

    我看了看玻璃墙外面的工人说。

    “别管外面的工人吧，姐姐，你还是管一管现在的弟弟吧，你看，你的奶头都立起来了，真是太淫荡了，被弟弟看得这么清楚，是不是想勾引弟弟来干你呀，我的淫荡姐姐”

    一间此时没有看外头而是伸出他的手指在我的酥胸两点上，用捻花指般的捏着我这两颗因为炎热硬挺起来的乳头，还一边捏拉着我的乳头向前走去一边在我的胸脯上说着让我脸红的话。

    “啊噢”

    突然被一间这么拉扯我的奶头，我立即感到自己的酥胸像似触电一般的全身打了一个冷颤，然后就是一阵酥爽而麻酸的快感立涌而出，在我的子宫里泛起淫海爽得我全身都在颤栗而娇吟了起来。

    一间太坏了，真的太大胆了，他竟然敢在妈妈的眼皮底下公然的扯着我的奶头，并像牵小孩子似的拉着我的奶头不断的往屋子里走，他一边拉扯着我的奶头一边还做着不断舔唇的动作，还有部份口水从他的嘴角上溢了出来，此时他的表情真是相当的龌龊猥琐呀。

    可我此时不但没有生气更没有反抗，反而像似一个小恋人般的跟着他的扯拉一边作着娇疼的表情一边还有些羞涩的望着他，我感到自己的身体越来越热，脸上很烫耳根很热，就算现在我进了屋子里，尽管屋子里已有了空调冷气，可我的身体上下炎热的情况就跟在屋外的温度一样，心跳加快，血液速流，娇气开始急促了起来。

    “喔一间你你要干嘛呀噢别拉了，好疼呀啊”

    我一边扭扭捏捏的跟着他进屋一边娇吟半羞的表情望着他说。

    当我整个人进了屋里后，我的后脚跟向里一带，我就随势的门也关上了。当然啦，我看到一间那一付要吃人的表情，我就知道他这样拉捏我的奶头一定没有好事，做这种事当然不能让家人发现，不然，一间不好过，作为媳妇的我就更加不好过了，我可不想看到一生那种为我而气愤得发狂的表情，那样我会很不安的，更无法在这个家里生存了，更何况，这个带着空调冷气的屋子里，不正好是姐姐与弟弟一道玩耍的好天地吗干嘛要被人打扰好事呢

    渐渐的，我感到在家里与弟弟当着亲人的面在偷情，这种有刺激又担心的复杂情感真的让我着迷不已，真的太刺激了，一边在家人的眼皮底下偷偷的与弟弟通奸乱伦一边还要装着媳妇应有的淑女表情，真的太让我沉醉在这种情感里，特别是可以享受一间那比男人还男人的冲劲，足以让我在这种复杂的情感中沉没醉死。

    “嘻嘻，还说不淫荡，姐姐，你看，被弟弟这样一捏扯，你的眼睛就开始起泛起秋波来了，咦，湿湿的，好好看哦，呵呵，还有你的奶子真大呀，这么挺的奶头，红通通的，很好看呀”

    一间在把我的奶头拉扯到了一个极限后突然就放开手指，他看到我那36c巨乳快速的收回在我的胸脯上，还一颤一栗的弹跳着，他就更淫荡地对着我说。

    “嗯还不是弟弟坏，这样扯姐姐的乳头，差一点就要被弟弟扯掉了”

    我一边任一间盯着我这还在颤抖不已的酥胸看个没完一边娇嗔的对着眼前的这个弟弟嬉骂道。

    “哦，有扯掉吗我怎么没有见到掉下来的奶头呀弟弟我只看到姐姐那还在胸脯上一跳一耸动的大奶子哦怎么样喜欢弟弟这样对你吗我的淫荡姐姐”

    一间靠近我就伸出手来把我的这件半湿不干的小背心给随手就脱去，一双再也没有什么衣缕束身的酥胸就这样的暴露在他的眼皮底下。

    因为被汗水浸泡过的原因，本是粉色的乳头现在更是在汗水的浸淫之下变得红鲜鲜的，就像一颗成熟的大红草莓果子一般，娇滴滴欲堕的样子，还有闪晶晶的水迹在上面，就像一颗水晶果子一般的娇挺好看，连我自己本人都看得有些痴迷了，更何况一间这位性情大动的热血小青年呢

    “嗯一间，你不能这样对姐姐，现在可是在一楼的大屋里呀，这可不是你的卧室，你不能这样脱姐姐的小背心的噢”

    我一边想用手臂挡着那对饱满的玉乳一边娇嗔地对着还在流口水的一间说。

    “呵呵，我可不管了，现在妈妈与工人在玻璃墙外头，这个时候不会有人会来到这里来的，姐姐，你看，你的奶头这么硬这么挺，还有这么鲜红，相信一定是想弟弟想得疯了吧，来，跟弟弟在这里好好的玩一玩”

    “啊弟弟呀，这里可是不行的别在这里吧被家人发现了我们就惨了”

    我还是有些担心，毕境这里是公共场所，何况门外的玻璃墙后面就是妈妈和村里的一些帮工呀，被他们看到了那将是一个什么样的惨景呀，我真的不敢想像后面发生的情景。

    “别担心，我的淫荡姐姐，你放下心来就好了，你知道吗自从看到你和爸爸在厨房里做爱后，我就一直对你念念不忘呀，不管是上课还是睡觉，我脑子里全都是你那丰满巨硕的大奶子，还有你那鲜红性感的小嘴唇，以前，我一放学都会在学校玩一阵子才回家的，现在我一放学就急着跑回家里来找姐姐，是什么使我变成这样的还不就是想早早的回家跟姐姐做爱吗，好想让姐姐帮一间好好的吮一吮，所以一间才改变了以前的生活方式，所以，姐姐，还是依着弟弟吧，加上你是弟弟的女人，所以，你没得选择的余地哦，我的淫荡姐姐”

    一间望着我的迷漫眼睛一边动情的讲着让我兴奋的话，一边在我这挺翘起来的奶头上不断的揉捏着，一种酥畅的感觉从我的胸脯上漫延开来，本来就是春心荡漾的我就更加的不可收拾，一股股兴奋的黏液从体内生起来，爽得我的大脑都有些麻麻的。

    啊，我第一次听到一间在我面前表白他对我的痴迷程度，竟然连上课都是在淫意着我的身体，为了和我有更多的做爱时间，他竟然改变了以往的生活方式，听着这种不似甜言蜜语的话却在我的耳边里像似誓言一般的动听，听着听着，我的身体里开始泛起了爱的黏液来，我知道骚动的身体，成熟的生理需要血气方刚的青年去抚平去慰藉，这一间就是我心目中最佳的青年人，他说的话让我很感动，让我很受用，不管了，他需要不正是我自己的需要吗反正现在这个时候妈妈是不会突来进来的，就让我们姐弟俩在光天化日之下做一回露水夫妻的激情吧。

    “嗯，一间，姐姐，姐姐好喜欢你哦”

    紧紧的抱住一间的头揽在怀里，我从来没有像今天这么感动过，一间的话真的让我很感动，此时，哪怕他现在要我立刻脱掉小热裤跟他交合，我也不会犹豫的。

    “来吧，一间，在这个空调冷气适当的环境里，你好好的再爱一回姐姐吧。就在这个大屋里，你把你全身的力气都使在姐姐的身上吧。姐姐需要你，姐姐好喜欢你来吧，别等待了，别让太多的时间浪费在这个气氛恰到好处的环境里，让姐姐再好好的感受一次你那雄性器官的占有欲吧”

    紧紧地抱着一间，我心潮澎湃地想着。

    紧紧的抱着一间，我想得更多的不是一生了，而是一间，一个肯为我而改变生活习惯的弟弟，作为女人，还有什么肯为你改变的事情更能打动自己的心霏呢此时，不需要太多的甜言蜜语，更不需要海枯石烂的情感，要的只是你的一次真性情，肯为自己女人而改变的一丝丝感动。

    女人，没有什么可以让自己牵肠挂肚的，除了男人那一句温柔贴心的誓言外，就是你那一身让女人着迷的魅力与迷恋之情，一种摄人心魄的肢体神力。

    男人就该让他的女人幸福，快活，健康的生活着，不是这样吗

    一生，我只是想寻找自己的快乐生活，仅此而已。

    第二集节七

    “噢姐姐，你别揽得我这么紧呀，一间想吃姐姐的奶奶呀”

    一间在我的怀里左扭扭右窜窜，很想快速地挣脱我的拥抱，而他的一只手则是伸在我的酥胸上不断揉搓，直揉得我身体发软娇气连绵不绝。

    “喔一间呀，啊别揉别揉姐姐的奶子啊噢，别这么大力呀啊”

    我还没有放开他就已感到自己的身体酥酥麻麻了，一股兴奋的感觉从内心底涌现而来。一间的双手果然是治女人骚痒的良药，这不，当他的双手攀在我的大乳上时，我全身除了软绵绵的就是一股酥畅的感觉，在这个炎热的大夏天给我带来了一股清爽的感觉，确实是一件惬意的舒服事。

    “嗯姐姐的奶子就是大呀，这么圆还这么挺，哟，硬硬的奶头有些磕手哦，真是好色的姐姐呀，被弟弟这么一摸，奶头就这么快的硬起来，呵呵，姐姐呀，是不是想弟弟想得都睡不好吃不香呀”

    一间这个大坏蛋，一只手摸我的乳房还不够，还要腾出一只手来拧捏我的娇嫩奶头，一边在我耳际边上说着让我害臊的话一边在我的酥胸上大玩特玩，丝毫不客气的在我的身上左弄右搓，真是一只好色的小狼呀。

    “嘻嘻，好痒呀，一间，啊别这么舔姐姐的耳朵呀噢好痒呀别舔了太酥了噢”

    我被一间这急色的大嘴在耳朵里舔弄，酥痒得我全身不仅没有力气，连说话的力气都无法整套的说出来，真是又羞又气。

    “啊一间呀你就别舔弄姐姐的耳朵了快来吧，姐姐都想你一天了，别在这里浪费宝贵的时间吧，啊喔，好酥好痒呀，来吧，一间，别弄了，快快让姐姐快活吧，在这里偷情真的太激刺了快来吧，再不来等一下有人来就不好了喔”

    我一边半眯着眼睛看着这位被欲血快要冲晕的年青人，一边在脑海里不断的渴望着一间将要做下面的动作，我一边想着一边轻吟低唱地娇呼着，我越是在娇呼我就越感到兴奋，一股酥麻畅爽的感觉在身底里涌现，真的太舒服了，与一间在一起绝对比自己一人在空调房里看着杂志更痛快，更快活。

    说实在的，我跟一间在一起的感觉真的好有气氛，就好像男女情人间所发出的激情信号。这种感觉绝不是与爸爸在一起的那种冷颤心悸的感觉，爸爸的手段可以让我记忆犹新，可一间的真性情冲动却是让我刻骨铭心，一种是曾相似的感觉，一种很舒畅，放松的感觉。

    “嗯嗯好吃真好吃”

    一间的大嘴巴在我的酥胸上这边啃啃那边咬咬，时而吮着这颗挺立的果实，时而舔弄那边的红果，就这样左右交换的吮舔我的奶头，不是咬拉就是啃扯着，弄得我酥酥中夹带着阵阵娇疼，爽爽中带着酸酸的快感。

    “嗯嗯”

    我一边紧紧的抱着一间埋在我酥胸里的头儿，一边无病的呻吟着。哼哼哧哧，我就像一只发情的小猫咪，身体的空虚渴望着一间那绝佳涨满的侵入。

    “嗯，好了，该好好的干一干姐姐的屁眼了”

    一间从我的酥胸里钻了出来，然后像看猎物一般的看着着，然后淫笑的对着我说。

    “嗯”

    我不敢看一间那快要喷出火来的眼睛，我娇羞的望着地板上摆着一付羞羞的姿态，希望一间别只顾着自己的快活而在折腾我的菊花。

    “哗，姐姐的肌肤真白呀，还有几处是红红的真好看嗯，这件小热裤真可爱，还故意不扣这裤子上的钮扣，露出姐姐的小内裤，真是太淫荡了，露出来的小裤裤是不是想勾引弟弟来干你呀，我的姐姐”

    一间一边说着一边就轻易的脱下我的小热裤和那蕾丝花边的缕光内裤。

    “唉，一间呀，我的傻弟弟哦，我身上的几块红印可是你用力的抓和揉捏弄出来的呀，还有，姐姐不扣小热裤的扣子那是因为天气太热了，姐姐为了通通裤子里面的空气才不扣钮的呀，姐姐，姐姐才不是你嘴巴里所说的淫荡女人呢。”

    我一边娇羞的望着一间一边在心里轻嗔娇骂一间的想。

    “嗯”

    当一间伸手脱我的裤子时，我娇羞的扭扭捏捏摆动起来，孰不知，我越扭动一间就更好的脱下我的小热裤，不一会儿，我就成一只任宰的鱼儿光秃秃的站在一间面前。

    “哗真好看呀，姐姐的肌肤这么白，奶子这么大这么挺，哟，长长的腿儿夹着一道剪得好漂亮的毛毛呀，呵呵，真好看呀，就像一樽雪白美人，嗯，看得弟弟都都快忍不住了”

    一间像看着一件珍宝似的看着我，然后又靠近我的身体左瞧瞧右看看，就像一位专家一般的看着我，看得我都不好意思望着他的眼，只好低着头儿望着脚趾头，希望一间快点来抱我，别再用这种怪怪的眼神看人家了，怪不好意思的。

    不知为何，一间越是这样看着我，我就越感到混身不自在，好像一间那一双眼表能看清自己身体上的每一寸肌肤，更能瞧见我身体里的最放荡的想法；可我又好喜欢一间这么望着我，他越是这么望着我，我就越感到满足，一种少妇花信的自豪感涌然而生。可一间这么愣愣的盯着自己，心里还是不由自主的涌出一种即喜欢又难受的羞涩心情来。

    我越来越感到自己的脸蛋好烫，耳朵也很热，心儿也跳得很快，气也喘得很急促，还有一股黏液从我的身体里溢起，真不知为什么，越是在这种场合，我就越像初恋的小女孩一般，即想着一间快点的来拥抱着我，又想着一间多看我几眼，可又怕此时会有人突然间的闯进来破坏好事，总之，我的心儿越乱我就乱不受控，全身上下都不由自主的微微着酥畅的望着一间，渴望着这位热血小男儿此时能给我最销魂，最快活的感觉

    “嗯嗯”

    我被一间推倒在地板上，冰凉的感觉一下子触及到我的肌肤，我立刻感到一种颤栗的感觉，可是内心的狂热促使我此时撑起上半身，然后把两条笔直修长的腿儿左右张开，把那神秘而湿dd的部位一览无余的展现在一间的眼皮下。

    “呵呵，姐姐竟然这么湿了哗，内裤都被淫水浸湿完了还说不想一间，来，让弟弟好好的看一看姐姐常流水的洞洞儿哗，红嫩嫩的，湿滑滑的，就像绽放的花儿一般娇艳动人，真的很有趣哦”

    一间把我推到后就分开我的双腿然后就是趴在我的两腿间认真的看了起来。他一边认真的看一边还用两根手指头分开我的唇肉，看着看着，他就凑近的观看着我这小穴的细微变化，之后就是伸出热气腾腾的舌头在我的唇肉里来回的舔弄。

    “啊啊太太痒了噢”

    一间用着他这热腾腾的舌头在我的小穴里探悉，划来划去的直让我全身麻痹不已，酥痒程度直叫我忍不住的收回大腿，无耐一间趴在中间，我只能一边发出浅浅的呻吟声一边紧紧的夹住他的头儿在扭晃着。

    以前一间都是用两根手指头抠我的小穴，现在改为用舌头真的让我酥畅大动，从来不知道一间的舌舔也会这么高超的，真不知他去那里学回来的技巧，现在的高中生真不敢小瞧呀，这不，他一边趴在我的耻部上一边耸动的舔弄着，不是用舌头舔吸就是用手指头划来划去，短短的一分钟内，我又像开闸的阀门一般泄了很多水来。

    “嗯呵呵，姐姐呀，你真的是水做的哦，看，从这里流出多少水呀，都够一间冲凉了”

    一间一边用他的手指头在我的小穴里耸伸，一边还拉出插在穴里的手指头来看了看上面的黏液和臀部下的一滩水淫笑的对着我说。

    “嗯嗯”

    我的脸儿越发得骚热，不用照镜子我想我的小脸蛋一定像熟透的苹果一般娇艳红润的可爱，睁眼看着一间那两根沾着我的淫水还做着拉成一条线形的动作来，并听到一间那淫荡的调笑声，羞得不敢再看一间一眼，只好半闭着眼睛低下头来看着自己因快畅酥而颤栗的乳头，随着一间另一只手指在我的穴里边划动而我就在一边随着他的划动而浅呻轻吟了起来。

    “呵呵，姐姐，怎么样呀喜不喜欢跟一间在一起呀”

    一间真的太会玩了，他一边在我的穴里和直肠里用着手指和舌头划来划去，一边还抬起头来望着我浅呻轻吟的问。

    “喜喜欢啊不行了一间姐姐姐姐好痒呀啊快上来吧快上姐姐吧啊”

    就一间在我的两腿间抬头时，我感到身体就像浮空的气球一般的空虚，希望他的舌头和手指头都不要抽出来，最好插在我身体的最深处，好帮我止痒解虚，我昴起上半身一边喘着气一边呻吟的望着他，希望他此时能用最雄伟的器官来充实我。

    “嗯即然姐姐么想一间干你，那一间当然要听姐姐的话啦，何况姐姐有这么大这么圆的奶子，一间当然要好好的干一干姐姐啦嘻嘻，一边吸着姐姐的奶水一边干着姐姐的小穴，边补边操，想一想真是一件快活的事呀哈哈，好吧，姐姐，一间来了，你就等着叫魂吧”

    听到我那沙哑的呻吟声，一间果然是性情大动，此时他一边争忙的脱着校服校裤，一边看着地板上的我淫笑地道。

    不一会儿，一间就赤条条的站在我的面前，那胯间的器官果然比爸爸和一生的都还要粗，黑而亮的龟头，硬而挺的棒身，那毛绒绒的耻毛松散卷曲的贴在小腹下，褪了皮的龟头就像鸭蛋一般的立在我的面前，黑得通亮的龟头中间裂着一道缝，我不用凑近鼻子去闻就能想像到他昨晚那有力的喷射所残留下来的浓烈气味，一想到那黄斑斑的内裤，我就忍不住的打了一个酥畅的微抖，此时，我更渴望一间别再磨磨蹭蹭的就压上我的身体，好让空虚的心得到暂时的停浮。

    “嗯，插那个洞好呢姐姐”

    一间来到我的两腿间蹲了下来，然后就用手抬起我的两条长腿看着下体问。

    “嗯插插姐姐的前面吧好痒呀快一间，别犹豫了，插姐姐的小穴吧啊”

    看着一间那犹豫不决的眼睛，我忍着身体的骚痒撑起头来对着一间虚弱的娇吟说。

    此时，我竟然没有害怕因为让一间插小穴而意外怀孕的想法，现在，我只想让一间那雄伟的器官好好的占有我，让我空虚的身体好好的平静下来。

    “啊好呀，早就想插姐姐的前面了，嗯，先干小穴再干直肠吧姐姐，你没有意见吧”

    一间蹲在我的两腿间，用着他那条粗而长的棒身在我的小穴唇缝间来回的划动，酥得我又打了几个颤抖。

    这个一间真是的，明明自己就很想干姐姐的小穴，现在竟然还问我有没有意见，真是让他气死了，这么划法，真的痒死我了，来吧，一间，姐姐好需要你，别再划来划去了，快来占有姐姐的敏感娇躯吧

    “啊别划了一间快快插进来吧姐姐姐姐要你要你好好的干我”

    我半闭着迷离的双眼望着一间那调皮的笑脸娇吟地哀求道。

    “嗯好勒，我要好好的干一干姐姐的小穴”

    说完，也不理会我有没有准备好，那壮实的胯间就重重的坐在我的耻骨了，他那两腿间的雄性器官就对着我那还在汨汨流水的穴口插了进去，一下子就灌满了我的身体捅穿了我的心窝。

    “啊好好涨呀噢饱饱的好充实呀喔”

    随着一间那壮实的胯间坐在我的耻骨上时，他那根粗壮的器官就一点也不剩的全插进我的子宫里，饱饱涨涨的，寂寞空虚的娇躯有了主心骨了，好舒服。

    一棒贯穿的快感顿时从小穴里涌了出来，一股涨满的感觉占据了我的全身，刚才还空空虚虚的骚痒身体立马就消失了，换之而来的是一种让我不再害怕，不再寂寞的充实感，真的好舒畅，这种被男人占满的感觉真的好舒服，舒服得让我忍不住的发出了娇爽的呻吟声来。

    “噢姐姐身体真美妙呀插在小穴里真的好舒服呀喔暖暖的，滑滑的，还有就是湿湿的，就像插在姐姐的嘴巴里一样噢里面好像还有虫子在咬我呢呵呵真过瘾呀，想不到插姐姐的小穴竟然会是这么舒服的太爽了噢好舒服我我要插了”

    一间先是慢慢的讲着他的感受之后，就是一边的耸动着器官一边低头的看着两人的结合处并发出舒服的感叹来。

    “啊看来看来一间没有干过女人的身体呀啊除了我让他干过直肠外啊他还没有干过女人的蜜道呀不然他也不会发出这种舒爽的感叹来的噢他他动了啊好粗好壮的器官呀干起来真带劲呀噢好舒服一间呀，看来我是第一位享用你的处男身体的女人呀嗯，真的太好了啊干吧快干你的姐姐吧啊不管你手淫时所叫的是谁，反正啊反正我是第一位破你处男之身的女人啊来吧干好好的干你姐姐啊”

    我半闭着媚眼看着两腿间正忙碌的一间，一边在心里舒畅的想着他昨晚那自慰的叫唤声，我感到插在小穴里的器官越来越快，越插越深，次次都顶到我的肚子上，压在我的心坎里，娇爽得我四肢都没有力气了，除了呻吟就是发出重重的喘气声。

    “嗯嗯嗯我干我干死姐姐我要干死姐姐我要干穿姐姐的小穴啊嗯”

    一间一边的用力的抓着我的奶子一边快速的挺动着他的器官。

    男人果然是一生下来就会做爱的，不然，处男的一间怎么会这么能干，而且是次次都干到我的心坎上，他每耸动一下都能深入到我的骨髓里，带动我全身的畅爽神经。

    真不知道是不是所有的男性对着身下的女人当成沙包一般的来操，反正一间就是当我像沙包一般的来使用，次次都是用最大的力气干着我的身体，每一下不插在到底就不抽出器官来，次次都干到我全身快要散架的样子，两条白的手臂乱摇乱摆，两条长腿就在他的臂弯里飘来荡去，全身的肌肤就更不用说了，比如平坦的小腹也随着他的冲击而翻起肉浪，长在酥胸上的两团巨圆玉乳更是排球般的在胸脯上摇来晃去，两团雪白翘挺的圆乳也相撞在一起的“啪啪”直响，此时的我除了小穴麻麻，蜜道酥酥，大脑松散外，我的嘴巴也是出气多过进气，除了会酥爽的呻吟外就还是呻吟，空调房里也解冻不了炎热而流汗的身体，我感到后背流出大量的汗水来。

    “啊来了来了噢不行了啊泄了姐姐泄了啊”

    在一间那双用力的双手把我的双腿压在酥胸上时，我的身体此时一定像被折断似的被弟弟狂干着。

    对着双腿压在胸脯上我不但没有感到憋气的，反而因为在身体里被一条热而烫的器官给灌顶占满的感觉，这种极力压迫的快感一下子让我在一间那快速的耸动中产生近似死亡的快感，大脑开始白空，四肢开始僵硬，背脊开始发麻，小穴开始抽搐，一股欲想冲出来的液体在我的身体里翻滚着，我真的快忍不住了，在一间又一个深插的动作中，我“啊”的一声泄出水来了。

    “哈哈姐姐真敏感呀这么被弟弟干也会喷水的呀哈哈真是好看，一股一股的喷水，就像学校里的喷泉一般，好壮观哦”

    一间停下耸动的器官抽了出来，然后紧盯着我的下身看个不停，之后就像发现新大陆一般的惊呼起来，真的让我感到难堪，什么像喷泉呀，这全不是你那害人的器官所整的吗现在竟然笑话起我来，听到弟弟的这种不知是赞叹还是耻笑的话，总之就是让我感到非常的羞臊。

    “嗯呼嗯呼”

    我一边喘着气一边低着头不敢再看一间，他的话让我感到害臊脸红，可他给我的快感又让我欢喜不已，那种像似要死掉的快感真的很销魂，刚才还以为自己会这样的死去呢。

    现在，我除了喘着气外就是细细的感受着刚才那种销魂的快感所留下的余兴，看着饱涨的酥胸上被抓出来的斑斑红印，我竟然有一种回到过去那幸福的时光里，因为这个红印太熟悉了，当年一生也给我这种销魂的红印子呀，为了能保存这种红印子，我还偷偷地用相机拍下了一生“所犯下的罪行”的，只可惜现在这个“罪行”竟然是一间来制造，真是天意弄人呀。

    “哈哈嗯来姐姐，我们换另外一个姿势吧，嗯，你跪在地板上，我从后面干你”

    一间不知从哪里想来的这种做爱姿势，他站了起来拉起有气无力的我，也不管我愿意就把我摆着这种羞耻的姿势。

    男人的做爱心理真的很奇怪，总喜欢玩一些怪怪的姿势，像一间他还是处男，真不知他从哪里想到这种姿势，竟然还用在我的身上。可我一点也没有生气，被他拉起来不但没有羞恼反而像一只温驯的小绵羊似的任由着他摆布，我就像他手中的布偶一般的被摆弄直来，拉起，跪下，然后翘臀，这些动作都是一气呵成呀。

    “嗯嗯”

    我只好依着一间跪在地板上翘起自己丰盈的圆臀，然后双手撑着地板上，虚脱的身体不容得我作一丝的反抗，何况我也不想作什么反抗之类的动作，毕竟一间所带给我的感觉是刻骨铭心的，是极度销魂的。

    在这个家里寂寞空虚太久的原因，我都快变成“麻木不正”的妇女了，现在有了一间的器官补充，我的生活开始有了一些幸福的起色。

    “嗯嗯”

    正当我在喘气之际，我微微的睁开了一下迷乱的眼睛想回头看一看一间在我的后臀上干什么时，我看到关上的磨砂玻璃窗有一个人影走动，“啊”

    这个人影是向着这间屋子大门走来，看来这个人影是要进屋了，此时，我迷乱的双眼一下子就全睁开了，刚才还涣散神经顿时惊聚了起来，完了，有人要进来了，如果被他发现的我们这样的话，那个这家就彻底的闹翻天了

    菩提本无树，何处惹尘埃。

    我本不想去惹这种尘埃，但更怕这种尘埃被发现

    第二集节八

    单纯的小青年就是小青年人呀，在这个紧要的关头，我都吓得一身冷汗了，而一间只是出汗，那器官还是硬硬的指在那里，一点也没有因为有人将来到来破坏我们的好事而吓得萎缩起来。

    眼看着人影越来越近了，他即将要打开这个屋子里的大门了

    无计可施之下，我拖着一间快速的躲进屋子里的大柜子里，两人光着身子一动也不敢动。

    “吱”一个轻轻的开门声，刚才的人影开始进入屋子里。

    “嗯，什么味道好浓烈呀”

    这是妈妈的声音，只听到她呐呐自语着，然后就听到有东西放在台上的声音。

    “什么味道呀看来天太热湿气也大，连屋子里的霉气也这么大，好难闻呀”

    妈妈不断的嗅着鼻腔，吓得躲在大柜里的我和一间微微的发起颤抖来，身上不断的溢出一丝丝冷汗。

    听到妈妈在屋子里不断嗅着鼻腔，那“嘘嘘”声直叫我心惊胆寒呀，此时我才感到汗也能是这么流这么冷，后背湿了一层，不用靠在一间的身上我也能感觉到这汗冷的是如此的寒心，抓住一间的手臂的掌心早已渗透汗水来，滑滑的，有些抓不住身边男人的手臂了。

    微微颤栗的手指有些发硬，我真的好害怕妈妈会打开这扇柜门，那样的话，我就彻低的暴露在妈妈的眼睛里，这个家一定会大乱的，我真的不敢再去想即将要发生的大事。我好害怕，真的好害怕，心跳极具加速，一种羞愧的乱伦肉欲之事即将要被亲人发现，我有一种惊悸的害怕感受。哽在嗓子里，叫也不敢叫出来，从来没有过的恐惧感竟然离我如此之近，就好像自己的魂魄就在妈妈的尺手寸指间所摄制，一动也不敢动

    看着一间，那也是一种惊悚的眼光望着我，有一丝丝的汗珠从他的额头上渗了出来，他紧紧地抓住我的直冒冷汗的手，一动也不敢动着听着柜外面的声音。看来，他也知道我们被发现的话，后果是非常严重的，额头的汗又开始流淌了下来，只是在看望我时，他的双手紧紧的握住我的手儿，像似一种慰藉更是一种保护的姿色涌进我的眼眶里，看来，一间这段时间里长大了不少，知道在什么情况之下保护姐姐了。

    原来欲血乱涌的小青年人也会有怕的时候，真不知他那天在仓库见到被吊的我时为何会如此胆大妄为呢低头一看他，除了身上冒出一丝丝汗水外，他那条雄伟的器官并没有因为妈妈打断我们的好事而萎缩，反而像似没事一样的在他的胯间直立起来，那壮硕的龟头一样黑得发亮，真弄不明白，此时的一间为何会此定力，竟然在害怕的时候还能可以控制器官的原初衷，看着这根壮硕的器官丝毫没有一丝影响似的，一点软弱的迹象也没有。

    狭窄的柜子里面固然很热，可我身上流的全是冷冰冰的汗水，就连呼吸声也是憋得紧紧的，发出的喘息声细细的，生怕发出异响让妈妈察觉那我就彻底的完了。

    刚才身体所需要表达的情欲现在早已消失得“一干二净”了，我真的没有想到，我的需求来时是如此的强烈，去时也是如此的快无踪影，刚才还有些蠢蠢欲动的情趣在黑影打开这扇屋子大门的那一刻起就已失散了，现在，想的全是妈妈几时能走开，最好别呆在这里，更别发现她的媳妇与她的儿子在柜子里。

    从来没有相信过鬼神的我现在得乖乖的乞求菩萨神灵能保佑我，保佑我们别被家人发现，我在心里默默的念叨着。如果如果能躲过这一劫，我会好好的还神送上丰富的祭品的，请保佑保佑我们吧：每缝初一十五，小民都会诚恳地烧香拜伸缩佛的，请保佑我们渡过这一动吧。正当我默默的念叨着神灵保佑着帮我们渡过这关时，屋子里响起了一连串的宽衣脱裤子声音，“哗沙哗沙”直响，不一会儿一连串的浓浊喘息的粗声响起，还微微的夹带着一连串的低沉呻吟声，这股声音实在是太熟悉了

    在柜子里，我和一间两人面面相觑惊得一句话也没有说，我和一间听着屋子里这一连串的喘气声和娇吟声，都知道柜子外屋子里正发生一件刚才我们都做过的事，不可能，妈妈怎么会在屋子里自慰呢咦，还有一丝丝浓浊的喘气声，这可是男人的喘气声呀，我惊讶的望着一间，而一间也惊愕地看着我，我们俩人就这样的惊奇地对望着，很想知道这柜子外屋子里正发生的惊天大事

    微微的打开一个小细缝，我和一间都看到了让我们惊愕的场面

    我看到妈妈背对着我们跪在门口边上，而门边上站着两位一老一年轻的男人，这两位男人是本村里的花匠工人，老的一点叫我叫他为王师父，今年33岁，是村里最有名的花匠与木工，刚才在院子里工作的两位工人，其中一位就是王师父，年轻一点的则是他的徒弟张大同，今年28岁，也是本村里的工人，他今天跟着王师父一道来我们家里做着修剪绿化的工作。

    现在没有想到，妈妈竟然跪在门口边上为他们口交

    只见妈妈跪坐在地板上，她的衣服早已是凌乱不襟，半赤裸的样子跪坐在地板上，给人的感觉就是一位淫荡的女骚娘的模样，因为她白小腰以下全是光秃秃的不着缕物，两条白粉白的玉腿折叠的跪坐在地板上，她一手抓着张大同这硬梆梆的器官，半撸搓半玩弄，一手则是扶正王师父的指天器官张嘴就吃进口腔里，然后就是半呻吟半喘气的吞吐起来。

    尽管妈妈是背着对着我们，可妈妈的衣服被他们左右拉扯着打开了，一对没有乳罩的白粉嫩的大乳一下子掉了出来，看着这对极品粉嫩大乳，它们至少有35c以上，饱饱涨涨的，那两颗乳头虽说没有我的鲜红，可还是有些粉红的模样，刚才还有些凹在乳晕里的乳头在妈妈为他们口交撸搓器官的同时，它们竟然会慢慢的翘立起来，难道妈妈在为他们口交的时候是兴奋的

    我真的不敢想像妈妈会这样公然的与村里的男人乱交，而且一次性还与二位男人一起，而且还是在家里光天化日之下做着这种有违伦理的丑事，妈妈就不怕被晚辈们发现这个秘密吗我一边惊悚在望着屋子里的画面一面在心里想着。

    我看着妈妈在为他们尽心的服务，妈妈为他们撸胶退逼鞴俚亩作是如此的纯熟和灵敏，毫丝不像是刚刚才像似跟二个男人相会的动作，看来妈妈的秘事比我的还要多还要乱来呀，从柜子里我看到他们高高的站在妈妈的面前低沉地喘着气，还从大口中说着让我脸红的话。

    “啊夫人，你这样可以吗”

    王师父一边掏出他的器官一边询问着妈妈说。

    “嗯可以的，大热天的要你们在外工作，真是辛苦你们了，我这也算是回礼吧，别见外就好”

    妈妈伸出她的白玉纤指一边在帮他们两人解皮带拉裤链一边抬头的望着他们说，那动作之轻就像妻子在为丈夫服务一般。

    “啊夫人呀，你都这么大年纪了，你这么做，不不怕家人”

    张大同的话还没有说完就被一旁的王师父伸手打了他一巴常给打断。

    “你懂个屁呀夫人今年才三十来岁，什么年纪大了，她只不过是我们的姐姐罢了，你会不会说话呀”

    “啊是是大同说错话了，请夫人原凉。”

    张大同一边说着一边看了看妈妈的身体又说：“是呀，夫人就像姐姐一样，白嫩的肌肤，硕大的奶子，就像我们的大姐一般，一点也看不出老来。”

    他的一只大手伸向了妈妈那颗饱酥的玉乳上揉搓着。

    “嗯呵呵，大同说话真好听，好吧，只要你们不嫌弃我老，姐姐今天一定为你们尽心服务的”

    掏出了两位男人的器官后，尽管看不见妈妈的表情，但我可以想像得出来，妈妈一定是媚丝秀眸地盯着这俩个男人的器官，平时清秀的美眸里应该已是泛起了迷离的春潮来，这时，妈妈一定会像自己帮一间舔吮那样，伸出湿dd的舌头轻轻的舔了一舔自己的下唇露出淫荡的表情，这时妈妈一手一只器官语气有些兴奋地说：“呵呵，我们怎么会嫌夫人老呢夫人看起来一点也不老，就是我们的姐姐一样好看，我们喜欢都不得了呢”

    王师父贪婪地看着妈妈那对大乳流着口水下流地说着，那神情就是那么的猥亵和放肆。

    “就是呀，姐姐，我们的好姐姐，你的奶子真大，一点也没有下垂的迹象，比少女的奶子都还要好看呀我们好喜欢夫人姐姐的大奶子”

    张大同一边揉搓着妈妈的大奶一边淫荡着望着妈妈说，表情极为亢奋。

    “咯咯，你们的话真好听那姐姐就要开动了”

    说完，妈妈挪动了嘴巴朝着王师父的指天器官上盖了下去，不一会儿，就听到妈妈嘴腔里响起了一连串的“啾啾”直响声来。

    “啊夫人噢你太会吮男人的鸡巴了噢是不是常常这样为男人服务呀”

    王师交一边赏心悦目的看着在他胯间耸动玉首的妈妈，一边用他刚才修剪树枝还没有洗过手的粗指紧紧的捏着妈妈的奶子下流的问道。

    “啊夫人你你这样噢合适吗啊好舒服夫人的手真会撸鸡巴呀噢”

    张大同也在一旁挺着挺他的器官，好让坚硬的器官再往妈妈的手里挺立几分，他一边喘着气一边玩着妈妈的另一只奶子问。

    “嗯嗯嗯”

    妈妈因为嘴里含着王师父的器官，无法回答他们，只好一边快速的撸着张大同的器官一边深吞浅吐着王师父的器官，用那含糊不清的鼻声来回答他们的话。

    “噢夫人噢你真会吃鸡巴呀啊好舒服呀喔真会吮吸呀噢”

    王师父一边享受着妈妈给他口交的快感，一边还用着他的粗指在妈妈的翘立奶头上捏拉着的说。

    他的大手一时用着两根粗指捏拉，一时用着一个巴掌揉搓着妈妈那个白白嫩嫩的大乳。

    “嗯嗯呼好粗大的鸡巴呀嗯”

    妈妈吐出王师父的器官后，她就说着这么一句话后又把嘴巴转向张大同那根指天的器官上，张口含住便往深喉里塞弄了起来。

    “啊好舒服噢夫人的口交技术真利害呀喔真快活啊好舒服呀噢”

    在被妈妈张嘴含住器官的那一刻起，张大同的喘气声就真来越大，呻吟声就再也没有断开过。

    他一边快活地呻吟着一边用着他的大手指在妈妈的35c的玉乳上不断的揉捏着，把妈妈那粉白色的大乳揉搓着红印斑斑。

    我和一间在柜子里吃惊地望着屋子里的淫荡一面，一面感受着这所大屋里史无前例的发生这场淫乱的交欢，渐渐的，我听着妈妈发出来的鼻腔浓重的哼声再听着那两个男人的销魂的呻吟声，我发冷的身体开始变得有些炎热了起来。

    轻轻的挪动一下手臂竟然碰到了一间那根火辣辣的器官，它竟然比刚才的状态还要火硬，真的，我冰凉的肌肤能感受到一间这根器官的不同，再一看一间那大大的眼睛里除了惊诧之外，还有一种喷火的欲望，难怪他的器官在这种情况之下会变得更硬更热，现在看着妈妈在帮着别的男人口交时，他的表情就再也没有变化过，从头到尾都是惊愕中带着不安份的欲望，看来他对妈妈的情节不仅仅只是在意淫中呀。

    柜外的呻吟声越来越大，我不得不把注意力转向妈妈那边，从柜子的细缝里，我看到了妈妈跪坐在地板上为他们两师徒卖力的口交起来，妈妈的螓首就像小鸡哚米式的在那俩师徒的胯间上下耸动着，妈妈越是在他们的胯间耸动深吞，他们俩师徒就越是亢奋的叫吟起来，一边亢奋的叫吟着一边还用粗糙的大手在妈妈的巨乳上使劲的揉搓着。

    “噢姐姐，你真利害呀这么熟悉的含弄我的鸡巴噢真的好舒服呀喔姐姐的口交真让弟弟舒服呀”

    张大同一边深插在妈妈嘴腔里的器官一边玩弄着妈妈那两团鼓胀的乳房说。

    “嗯嗯嗯”

    妈妈只好紧紧的含住张大同的器官，一面用玉手帮着王师父那指天的器官撸搓着，一边撸着男人的器官一边给年轻的小伙子拿嘴当穴用，大量的口水从她的嘴角中流淌了下来，滴在门口的地板上，相信她的高翘玉乳奶头上也是黏满着自己浓稠的唾液，样子肯定是淫荡之极的，只可惜我没有见到，但我可以想像得出来妈妈此时帮男人深吞浅吐的专注神情。

    “啊夫人来把我们俩师徒的鸡巴一同的放在嘴巴里吮吸啊对对，就是这样啊真舒服夫人的舌头真灵活呀不仅能卷，还能绕着龟头四周转喔真会吮鸡巴呀喔好舒服”

    王师父一边放浪的呻吟着一边有力的玩着妈妈的乳房的大叫。

    “嗯嗯嗯”

    不知是不是两根器官放在一张小嘴里导致得呼吸困难还是她处在极度的兴奋之中，总之从妈妈的语气里我听到了让我迷茫的娇呼声。原来，女人的呻吟声也能感染着自己，真的，妈妈此时的呻吟就如天籁般的唱曲一般，刺激着我的神经和那刚刚熄灭不久的欲望。

    看着妈妈有些困难的吮吸着，可她的动作还是那么的纯熟和利索，再从她的娇喘呼吸中，我听到了一丝丝的兴奋，想不到妈妈竟然也是如此的淫荡，不但吮吸着别个男人的器官，她还是在同一个时间同一张嘴同时吮吸两根粗壮的硬器官，真叫我感到惊奇，妈妈是如何能做到的

    听着妈妈那吮吸的舔弄声，我都忍不住的伸出舌头在唇边上轻轻的舔弄了起来，此时的我，不仅没有了刚才那种害怕得惊恐的感觉，反而在心里涌起了一种跟随着屋子里的肉欲而流动的细热轻挑的情愫，慢慢的，手掌心里流出的是一种温热的汗水，心跳也跟着慢慢的急促了起来，一种情不自禁的想要的冲动。

    “啊噢不行了太利害了夫人姐姐实在是太利害了啊快要射了啊噢”

    张大同也在一旁快活地叫着，他一边叫着就一边捏着妈妈的乳头，叫得越欢就捏着越快越用力，直捏着妈妈全身都不由自主的打起了颤抖来。

    “啊射了我要射精了啊噢”

    王师父也在这里大叫起来，全身都在打抖着向着妈妈的脸蛋挺动了起来。

    “啊我我也要射精了啊喔”

    张大同这时也响应着他的师父，快速的抽出嘴腔里的器官，对着微微泛红的妈妈脸蛋狂喷射了起来。

    “噢好烫人的精液呀”

    妈妈用着她的高贵俏脸承接下两男人的喷射，她小嘴一张娇声一呼，随着浓精热浆刚一喷在脸上的时候，她全身都在颤栗抽搐起来，就像我被一间干得高潮的肢体表现一样，全身都在痉挛栗动。

    “噗哧噗哧”

    两根抖擞的器官一同的对着妈妈那泛红白净的高贵俏艳的脸蛋狂射了起来，一股二股三股大量的浓浊混黄的黏稠精浆全喷在妈妈的脸上，不用看，就能想像得出，这白花花，黄浊浊的，在那乌黑的高挽云髻，在那柳叶细眉下的美眸，在那高翘挺拔的鼻梁，在那性感鲜红的嘴唇，在那高贵迷人的熟妇风韵里，全都沾满了两位男人的浓精热浆脸上精液量多的还有的滴在了地板上，盯着地板上的黄浊精液，我心里还在激烈的跳动着刚才两男人在妈妈脸上喷浆的惊愕时刻。

    转眼无意识的看了一间一眼，我竟然被他的那一种惊愕所迷惑住了，因为我看到一间的那种惊愕不是害怕中的表现，而是一种不敢相信妈妈会在我们的面前做着这种有羞体面有辱家面的事情，特别是妈妈这高贵的脸蛋接受二个男人的精液洗礼的那一刻，一间那根硬挺的器官竟然还抖动了几下，看来，他也是十分的兴奋呀，不然看到妈妈被别的男人喷射脸蛋时，不仅没有气愤反而是一种不敢相信的兴奋表情。

    我终于知道男人最亲近的除了他的妻子之外，还有他的妈妈也是他最为亲近的女性呀。难怪一间会在自己的寝室里拿着妈妈来意淫，现在妈妈竟然当着一间的面与别的男人乱交，这不更是大大的刺激着一间那最为原始最不为人知的兽性吗看他那勃起来的雄性器官就得知，现在的它不但没有萎缩反而像是受到了某种刺激一般的胀硬起来，比以往的都要粗壮而硬挺，这不仅不用手臂上的肌肤可以感应到，就用肉眼我也能观察到它的不一样

    一间在变化，变化得让我越觉得他的不同来，是什么呢仅仅只是淫念着自己的母亲吗我看不像，那粗壮的器官从见到妈妈为俩位男人口交后就再也没有变软，反而越发的变得异常坚硬粗硕了许多。

    这真的是出人意料之外呀，我的妈妈，一间的母亲，你竟然也是这么淫荡的女人，不仅接受与其他男人交媾，而且还与村里的俩个男人同时疯狂的交媾，无所顾忌的在家里，光天化日之下与其他男人淫乱的交合，难到妈妈就不怕被家里的亲人发现吗还是

    看来，在这个家里，妈妈也是有秘密的女人呀，不然，这一突然的变化谁能告诉我

    在这个家里，我们身为女人，作为林家的媳妇，是不是都是有着自己故事的人呢

    一生，你是不是还有很多秘密没有告诉我呢你是不是还保留着一些呢

    剪不断，真的理还会乱吗妈妈，是什么让你如此变化之大的呢

    又有谁能来解开我心中的迷惑呢一生还是一间，抑或是爸爸呢

    第二集节九

    我终于明白，淫荡的女人可以令一射再射的男人雄风再起。

    难怪一间会在自己的身上如此的倦倦不厌，原来是有原因的。可此时，我想到这个原因时，我脸上一点羞愧的感觉都没有，因为，我看到了妈妈的淫荡比我更浪十倍不止。

    我躲在柜子里面看到屋子里的妈妈早已全裸了，一身粉白的肌肤，一对硕圆滑润的乳房和一对笔直的长腿，她此时正跪坐在地板上，先把刚才王师父和他徒弟一同喷射在脸上的浓精全刮在嘴里吞咽之后，她还悠然未尽的舔了舔这薄翘的性感红唇，然后伸出两双手各攀上这两位还没有软化下来的器官，之后再向刚才那样，张嘴含住一根不停的套弄着，一只手则是不断的撸搓着半软不硬的器官。

    我承认我在这个家里是寂寞和空虚的，可没有想到有了爸爸这样男人的妈妈怎么还有跟着其他男人鬼混呢而且还跟村里的男人玩起这种城市男人堆里盛行的3p游戏，看得我都脸红耳赤，并感到身体阵阵的发热。从来没有想到平时这高贵贤惠的母亲竟然也是如此的放浪淫乱，不仅用自己的脸蛋来承接陌生男人的精液，现在更是玩起了不输于年轻欲女的一凤二龙的淫乐游戏，真的是出乎我的意料之外。

    妈妈的淫荡真的是出乎我的意料，不仅当着他们的面吞食精液，还不罢休的舔弄着他们的器官，好像还要进行更激烈的交合方可罢休一般。这种与外人不知廉耻的行为，我是万万不肯接受的，真不知妈妈怎么会变成这付模样呢我一边观望着一边在心里惊颤的想着。

    “啊夫人呀，噢你的嘴巴真利害呀把把我的鸡巴又吮硬起来了噢利害真利害呀在家里，我都是射了就软掉的想不到还能再站起来呀啊噢太好了喔真舒服”

    一边惊讶地看着跪坐在胯下的漂亮女士为自己卖力的作口活，一边惊喜地感受到器官再显雄风的样子，王师父一脸的喜色望着胯间的妈妈欢呼地说道，那一脸的神情像似不敢相信自己的器官雄风再起而惊艳着。

    “噢姐姐呀啊好舒服呀想不到想不到这次不用休息也能硬起来呀啊姐姐的手真利害呀竟然这么会玩鸡巴啊好爽好舒服呀喔”

    站在王师父一旁的徒弟张大同也不例外，他也一脸的兴奋地望着跪坐在他胯下的妈妈欢呼地说。

    当妈妈侧身的趴在地板上时，她那高高翘起来的臀部刚好对着我们，我清清楚楚的看到妈妈那条湿淋淋的红嫣细缝，那里早已是春水泛滥淫液湿润有加，红光乱闪，那两片嫩唇早已湿透了。

    想不到妈妈为村里的男人口交时，身体的反应竟然也如此的强烈呀，哦，一定是被滚烫的精液喷在脸上所产生爱液了，自己就是被一间那滚烫的精浆给热得全身一塌糊涂，就更别提小穴所排出来的淫液了，那可是一个多呀。

    一想到一间那滚烫有力的喷射时，我竟然有一种性息的冲动，一种身体的本能需要，看了看一间再听着妈妈为男人们口交时所发出来的“啾啾”声，我身体里就有一种兴奋的冲动，一股黏黏的爱液从身体的细缝里排出来，打湿了花瓣的两片敏感的嫩肉，我又有一种空虚骚痒的需求了。

    它正慢慢繁衍着我的神经，它正慢慢吞食着我的知觉，妈妈一声声娇媚的低沉呻吟声，男人们的一声声亢奋的舒爽声，他们都是声声放到我的耳朵里，久久回旋，占据了我的敏感命脉，酥酥麻麻，痒痒虚虚，十分的脆弱。

    抬头望一间脸上，我看到一间那紧紧盯着妈妈所动作的眼神是那么的惊愕，又是那么的饥渴，再看往一间的胯间上看，见到一间那硬挺挺的器官依然是紫筋暴涨，龟头肉冠扩张，虎视眈眈的望着我，好像在说：痒了吧，是不是呀那就来吧，我可不怕你哦，你这个爱浪水的花信少妇

    “啊”

    我不管了，身上的骚痒真的好难耐，一股股空虚的饥饿感直压得我心身难耐，一团团淫水直在子宫里翻腾，拍打着宫壁上潮汐浪涌起来，实在是难受异常。更何况一间那雄性的器官正对着我发施号令，那小瞧我的嚣张姿态十足的让我亢奋，不管了，把它插在敏感脆弱的身体里吧，只要不发出声音来就行了。

    我为自己敢在此时想出这种行为而大赞胆略时，也不顾一间是何想法了，我轻轻的趴在一间的耳际上娇淫地黏呼着细声道：“一间，我们也来吧”

    也不管一间同不同意，我就跨身的坐在一间的身上，然后一只手扶住这根热腾腾的器官，对准自己骚痒心颤的湿滑部位慢慢的坐了下来。

    我一边慢慢的往下坐时，一边则是紧紧的捂住自己的嘴巴，最后就是紧紧的坐在一间的胯间上，慢慢的感受一间这根粗胀巨硕的器官所带给我的全新感受，饱涨像似要把肚子左右分开一般，那热腾腾的器官像似要把我整个心坎都要烫熟的样子，激烈而又兴奋，前所未有的坚硬器官直深深的插在我的宫颈上，一种颤栗的快感已将我全身淹没，所能感受的就是身上那一股股颤抖神经在痉挛，无意识的抖擞着。

    我一边在一间的身上轻轻耸动着身躯一边从柜子的细缝里看到外面俩位男人一边欢呼地呻吟说着，一边伸出大手在妈妈的身体左游右走，四只有力的大手在妈妈的酥胸玉乳和纤腰大腿间拔弄，这时，他们变换玩弄妈妈的姿势了，让妈妈趴在地板上就像狗狗一般的四肢着地，然后王师父则是从后面插入妈妈的小穴中，而张大同则是站在妈妈的面前，用他那根刚刚恢复元气的器官往妈妈的嘴腔里深插狂干，就这样，妈妈像夹层饼干一般一前一后被两位猥亵的男人狂干着身体的湿d部份，妈妈就像铊铃一般的无自主的摇晃起自己的胴体来。

    “噗哧噗哧”

    的肉击响声从妈妈的翘臀和嘴巴里传出来，把整个屋子里都传个遍了。而我不敢太用力的上下耸动，只能轻轻的挺起臀部再慢慢的坐下来，虽然动作很轻，可是这种偷情的快感真的很强烈，我感到自己的身体每个细胞都在跳动，大量的热汗从耸动的身体上流窜了下来，炎热的肌肤闪过一串串的痉挛跳动，真的很爽呀，想不到在狭窄的柜子里面做爱，也能享受到酥畅的极致快感。

    我一边捂着嘴巴一边耸动着，酥爽的唇肌紧紧的包住插在穴里的器官，大量的湿温的液水从宫颈里涌了出来，我只要向上耸立起来，快要脱口而出的器官就会让一串串黏稠的液体流出，当我慢慢的坐下来时，这根巨粗的器官又壮又硬的深插进我的身体，坐到底时，刚才流淌在唇瓣边上的液体就会溅喷在我的大腿下，温湿而潮热，有些怪怪的，但更多的是一种舒畅的酸爽感。

    说实在的，我这样坐在一间的怀里，我感到自己的身体跟以往有些不一样，至少是插在身体里的器官有些不一样，感觉硬得很多粗得很多更是烫得很多，插在子宫里的器官明显要比以往的都要壮硕，那热腾腾的感觉就像被水蒸气浸染一般，被器官插在穴里的嫩肌就有一种火辣辣的酸，这种酸不但不难过反而很舒服，一种让我全身都放松的舒服，再看着一间，他可没有像我那般享受着这种极致快感的表情，而是像刚才那样紧紧的盯着柜子外面的情景，屋子里，看着妈妈被两个老男人男人狂干的露出惊愕加不解的神情来。

    此时，对着一间这种惊愕的神情，我不但没有一丝丝的不快，反而觉得一间今天的表情真的很不一样，可以用不可思议去形容我现在的疑惑，真的，一间除了坚硬的器官更加壮硕之外，那还就是更加的火热，深挺在我的宫壁里，敏感的壁肉让我能清楚的感觉到此时的一间真的很不一样。对一间这付惊愕的表情，我没有去深思更没有去责备，因为一间这坚固的器官带给我的感觉真的是太强烈了，前所未有。

    我顺着一间的惊愕表情往外面看，我看到了妈妈此时睡在张大同的身上，而张大同则是不断的耸动着他的臀部，而双手则是环绕着在妈妈这汗颜的后背上紧紧的拥抱着妈妈，然后快速的挺动着小腹让硬挺的器官不断的进出妈妈的私处。而此时，王师父则是挺着他那粗壮黑长的器官来到了妈妈的身后，他要干什么我在心里惊呼着，我吓得都忘记耸动身体了。

    难道他要我不敢想像妈妈也肯让他们做这种事。果然没有错，我静静的坐在一间的怀里，任由一间那硬挺的器官插在身体里一动也不动，我从细缝里紧紧的盯着这位王师父的动作。只见他挺着粗硬的器官来到了妈妈的身后，然后就是跨身的站在妈妈那高翘起来的臀部后方，只见他用手扶正自己的器官慢慢的向前挺进起来。

    “啊好涨呀啊屁眼要涨裂掉了噢”

    被张大同快速抽插的妈妈突然昴起头来大叫一声，然后就是紧紧的深呼吸着。看来王师父确实用他的器官干妈妈的菊花直肠，那粗壮的器官这样的插在直肠里，难怪妈妈会难受的昴起头来大叫。

    但从妈妈那娇红的脸蛋中和那深呼吸的喘气声中，我听到了妈妈那久违的欢悦声，难道妈妈也是一位寂寞已久的人妻很喜好直肠被塞满的充实感带着种种的疑惑，我又开始在一间这壮实的胯间上下活动了起来。

    “噢真紧呀夫人，你的屁眼真紧呀插在直肠里包得鸡巴好舒服噢爽死了啊喔”

    王师父双手扶住妈妈的腰身开始由慢到快的耕耘起妈妈的后庭来，他一边插一边在妈妈的翘臀上拍打叫欢起来，那样子就好像没有玩过后庭似的，即新鲜而又快活，他不停的干着就不停的叫唤着，一点也不怕被家里的其他亲人发现似的狂干着身下的妈妈。

    “啊对呀，妈妈为何不怕呢她不怕被一间看到她不怕被我看到不怕被爸爸那个恶魔看到吗这么公然的与村里的男人乱交，而且还这么淫荡的同时玩着身下的两个洞儿，不怕被家里的亲人发现吗妈妈，你这是怎么了难道你不怕被家里的媳妇看到吗还是另有原因呀不可能的，明明知道我在家呀，妈妈怎么还能跟别的男人乱来呀真让人费解呀，妈妈为什么会这么大胆的做着这么羞耻的事呢”

    我一边的慢慢耸动着腰身一边在心里不断的猜想着，最后，我被妈妈的呻吟声给打断了，没有心思再去想这些问题，因为一间的雄伟器官插在身体里和听这妈妈所发出来的娇欢呻吟声，让我彻底的迷乱了。

    “啊不行了不要这么干姐姐呀啊插得好深呀要要被插爆了啊好深呀干到姐姐的子宫了啊”

    妈妈一边的抬起她的头来大声呻吟，一边高高的翘起她的臀部好让背后的男人更好的大快朵颐自己的直肠。

    如果只是听着妈妈的娇吟声没有看到她的动作，我一定以为她在受罪，可当你看到她的动作后，你只能用两个字来形容妈妈，那就是：淫荡被着两根粗壮的器官同时插入自己下面的两个敏感的洞穴，而且是兴奋到陶醉的表情，这不是淫荡是什么呢

    我承认，淫荡不是错误，它只是一次肉欲放纵到最为极限时所表达的深意罢了，试问，那个女人在做爱的销魂时光里不想达到极限的快感呢在男女的情事里，不是越淫荡越是快乐吗至少，我与一间在一起时，我就是这么快乐的。

    在这里，我真是服了妈妈，被两个村里的一老一年轻的男人像似夹心饼干一般的被操弄着，摆成这样的淫荡姿势不但不怕被亲人发现似的，反而在屋子里大声呻吟，生怕没有人知道妈妈此时被两位男人同时操纵，真是服了妈妈这种不知廉耻的叫春声。

    一边听着妈妈那带有魔力的叫春声，我一边在一间的怀里快速的耸动着腰身，一间那粗涨的器官深深的插在我的身体里，那黑得发亮的壮硕龟头就像一只圆锥般的刮着我的宫壁，特别是那龟头棱角每一次插入，都像一把刀子在我的蜜道里刮痧一般，我猛耸立着它就猛刮弄着，那圆椭形的龟头紧紧的抵在我的宫门里，每一次抵触都烫得我全身一颤即栗软起来，汗越流越多，我已没有再多的力气耸动了，只好喘着气紧紧的坐在一间的胯裆上，让那发烫的大龟头深深地插入我这敏感的酥心里。

    “啊好烫呀要要来了啊不行了要要泄了啊”

    我下意识的咬着下唇紧紧的抱住一间，这酥爽的大脑瞬间一片空白，一股强劲的淫水冲击着我那痉挛不断的子宫，全身僵紧的肌肉一下子就放松了起来，一股股温湿的暖流从我的蜜道里流了出来，如果我不紧紧的咬住牙关不紧紧的抱住一间，我想我被痉挛的快感给冲击得大声吟叫，全身抽动起来，那时我一定会被柜子外面的妈妈发现的。

    此时的一间竟然没有感到我的高潮，而是紧紧的盯着那被操干得死去活来的妈妈，对着我的紧紧环抱和这紧咬着下唇的姿态丝毫没有注意，我缓过气来后就撑起身子，低头一看，一间那根雄传的器官不但没有软化的迹象，反而像似晨早的公鸡一般，精神抖擞，除了那沾着我这湿淋淋的淫水外，还像刚才一样，斗志昂扬的指着上天，一点也没有疲倦的迹像。

    “啊不行了，要死掉了要被大鸡巴干死了噢不行了小穴里的鸡巴好粗呀噢干在屁眼里的鸡巴更要人命呀啊不行了要被插裂掉了喔要来了啊要来了噢来了啊”

    随着妈妈那昴天一叫，她全身又处在一个无自主的颤栗状态，颤栗过后妈妈就软软的趴在张大同的身上一动也不动。

    “噢好紧呀啊不行了我也要射了噢”

    王师父可不理会还在抽搐的妈妈，他还在高翘的臀部上大干特干，直到一分钟之后，他也昴首一叫，厚实的臀部抽搐了几下后就停顿下来了。

    “噗哧”

    随着王师父拔出插在直肠里的喷射器官后，那呈现“o”字形的菊花还在像鱼儿小嘴般的收缩着，不一会儿，随着妈妈那激烈的高潮而收缩的菊花开始有节奏的吐出直肠里的浓精了，“噗哧”的声就是从妈妈的后庭口上传出来的。

    湿汗浸透的光滑洁背对着我们的妈妈，那高高翘起来的臀部正好在我们的面眼展现妈妈的菊花。还在收缩不定的粉色后庭口正在吐出刚才王师父喷射在直肠里的浓精，“噗哧噗哧”

    吐出几股浓的浊精，那还在有节奏收缩的后庭花正像一张鱼儿的小嘴般吐着白色的气泡，看得我眼都直起来了。

    自己的敏感直肠也被一间射精过几次，也有过像妈妈这样的吐精经历，可那都是听到的“噗哧”声，可从来没有像今天这般观看到，真的是叹为观止呀，女人的后庭花也能像鱼儿的小嘴般吐着泡泡，这是我第一次的另类发现，原来身体也能这么玩泡泡儿。

    “嗯嗯嗯”

    王师父把射了精的器官再度的插进妈妈的性感嘴腔里，他要妈妈为他作清洁工作，而妈妈更像一位下贱的妓女一般，用着讨好的表情深深的吮吸着男人的器官，可从那“啾啾”的吮吸声中我可以听出妈妈在陶醉此时的快感中，看来妈妈确实是一位淫荡的女人呀。

    一边的看着妈妈正陶醉于男人给她的快感中，她正卖力的吮吸着男人的器官。而她身下的男人也没有停下耸动的器官，反而更用力的抽插着妈妈的身体，每一下都是用尽全力，每一次干得妈妈的臀肉淫浪翻滚起来，肉与肉的撞击声是“啪啪”直响，就连被妈妈压在身下的35c巨乳也被撞击得前晃后摇，十分的淫乱。

    看着看着，我又来了兴趣，我慢慢的跨身坐在一间的腿上，然后双指扶正一间那雄传的器官对准我那骚痒湿润的细缝坐了下来，再一次被一间的器官所灌满的感觉真的很满足，一种充实的快感真的让我酥心大开，娇爽不断。而一间还是老样子，紧紧的盯着妈妈不放，我可管不了那么多，对着一间这种超常的反应不仅没有疑惑，反而利用着这种环境继续着我的幸福享受。

    一边听着妈妈那能激起原始肉欲的呻吟声一边看着妈妈那淫荡的神态，我也快速的进入了神欢的境界。真的，刚才还害怕着被亲人发现的困境转眼变成了我与一间更好的结合有了便利的条件，只是有些讽刺的是这些都是妈妈淫乱给制造而成的，我不知是自己的幸运还是林家的悲哀，至少爸爸的这顶绿帽子就不小吧，不知他看见了会是一个什么样的情景呢也许这就是报应吧就像爸爸偷着一生的妻子一样，爸爸的妻子被人家所偷吧。

    这世间还是有神灵的，不是不报，只是时辰未到而已。果然，几分钟过后，睡在妈妈身下的男人开始有了冲动喷射的异样，开始快速而有力的挺举着，一边用力的揉搓着妈妈压在他身上的巨乳一边用力的向上挺动着他的腰鼓，次次都顶着妈妈张得大大的嗓门却是无法的发出呻吟声，那样子就像一刀尖刀刺入她的心脏一般。

    “啊我我也要射精了啊不行了我射了啊”

    睡在妈妈身下的张大同也紧跟着停下了挺伸的动作，然后就是一连串的打颤的动作，最后就是像死鱼一般的睡在妈妈的身下一动也不动，除了那急促的喘气声外，妈妈也是“噢”

    的一声长叹中停止了摇晃的身躯，紧紧的趴在男人的身上静静的喘着气。

    在妈妈长长的发出一声“噢”字时，我也在一间那坚硬的器官下达到了第三次高潮，一股温湿的潮水从我的两腿间流淌下来，酥胸的泛红，双眼的迷离，汗津不断的涌出，四肢还在痉挛，一股股酥畅的快感直压我的脑门，酥得我全身一点力气也没有，只好睡在一间那宽厚的胸膛里感受他男子汉的气概。

    当我再次从一间身上坐下来时，黑乎乎的龟头沾着我的淫水黑得发亮，那青筋尽暴的棒身还像一如往常般的粗壮，除了棒上的湿渍外，他那根器官还像刚才那样一点也没有疲倦的意思，还是硬挺的立在他的两腿间，那威风凛凛的样子，真让我好奇不已：“这是一根什么样的器官呀竟然硬挺了二个小时还不软，难道是妈妈被两个男人大肆淫弄的关系难道是看到自己的亲人被别的男人淫弄而产生的快感导致它长期不软化这这太不可理喻了吧”

    柜子里的肉欲还没有平静，屋子里的肉欲又开始上演了，平时看到的妈妈跟现在来比较真的相差太大了，连我自己都无法相信这是真的发现在我的眼皮底下。平时妈妈那种雍容华贵的仪态还印在我的脑海里，跟现在的淫荡放浪真的是无法相提并论的。

    也许只有女人才能理解女人吧，现在这种“独辟蹊径”的做法，妈妈从来没有如此的开心过，她那霏红的光泽在汗水里渗透出来，雪白凝脂的肌肤呈现一种浅红的霞光，尽管身上已被男人的大手抓得“遍体鳞伤”的红印子，可从妈妈那快吟娇纵的呐喊声中，我听到了她在亢奋的歌唱，一种释放出来的欢庆，一种久违的快活。

    我看到了妈妈就像我与一间在一起时的快乐时光的感觉，一种经历过才会有的心灵快活感受。

    我没有想过妈妈也欠缺这种快活的感受，真的，一直都知道在农村生活的妈妈有了爸爸这样的男人，她的幸福日子应该就不少，可从来没有想到妈妈竟然在这种淫乱的环境下竟然也产生“同病相怜”的快感。

    没有男人的生活本来就很苦，我是三年都没有再试过这种销魂的感受了，想不到有了爸爸这样男人的妈妈，她也欠缺这种销魂的感受吗真的太让人费解了。这个家，还有多少不为人知的秘密呢

    我一边想着一边看着妈妈，想不到妈妈体力这么好，知道在农村生活的妈妈体能应该会不错，可没有想到她的体能竟然会这么好妈妈刚才像面团一般的给他们夹来夹去，还有折上折下，更别提那些翻来转去的高难度动作了，由我在柜子里的视觉观察，妈妈现在可是被这两位工人共喷了四次了，高贵的脸蛋二次，再在一前一后又各喷了一次，她现在身上都被喷射四次之多，加上这俩位壮硕的农村男人这么强劲有力的折腾着，要是自己的话早就没有力气呻吟了。

    本以为妈妈会无力的躺在地板上休息，想不到那张大同一喷射后不到一分钟，妈妈就主动的爬了起来，身体有些软弱的跪坐在地上，然后又像刚才那样，一手一支雄性器官，又开始她那漫无边际的淫乱时间。本以为妈妈这么高贵贤淑，绝对是一位十足的良家妇女，想到她又主动开始了这淫乱的序幕来。

    现在妈妈一手一根摸着软搭搭的器官，然后她不顾脸上的汗水与淫液张开那鲜红的嘴唇，对着王师父的阴茎吹含了起来。这边厢吮弄着男人的器官，那边厢就用手紧紧的握着张大同的软缩器官不停的套弄，一前一后的撸搓着。

    不但是我，就连那两位男人都吃惊了，从他们的表情我可以看出他们即是欢喜又是惊讶，也难怪，妈妈都是做婆婆的女人了，想不到她的身体如此有韧性，性欲竟然也是如此强烈。看着她这么拼命的吮吸着男人的器官，看来，她还没有弄够。都说女人一旦疯狂起来可以不顾一切，看来这句话是真的，不然，妈妈也不会放着这两位工人不放呀，她不知道再这样下去一定会被爸爸发现的吗我真为她捏一把汗。

    转过头来看到一间的表情还是那样惊愕着，好像妈妈的这种行为真的是大大刺激了他的神经，他一动也不动的观看着妈妈的行为，嘴巴张得大大的，眼睛瞪着圆圆的，那表情就似定格在那里一般，一动也不动。

    唯独让我感到他还活着就是那心跳声和急促起伏的胸膛以及那根永不疲倦的器官，它还在那里高高立起来呢，沾着大量的淫水指着上天，好像在说：不公平，不公平，为什么妈妈会被两个工人干呢她不是我的妈妈，她是妓女，下贱的女人，我要干，我要干妈妈的身体

    这世界本来就不公平，如果公平的话，为什么一生会这样对我，为什么他还不知道我再等着他的回来呢快点回来吧，我不知道我还能坚持得多久，我怕连身体出卖了自己，就连心里的那一块净土也要沦陷了。

    现在妈妈也变了，变得让我吃惊，变得让我疑惑，这是一个什么样的家庭呀，一生，我真的不知道自己还能坚持多久呢，你就不能快点回来陪一陪我吗

    为什么会这样，你能告诉我吗一生

    第二集节十

    我真弄不明白为何一间看到妈妈会是这种表情，而且这种表情一直连续了个把小时都没有变过，任由我在他的身上耸立挺动他也没有变化过，除了他的呼吸声和那硬乎乎热腾腾的器官，我真的以为他是一个死人呢

    “也许他太年轻了，没有见过妈妈这种放浪的场面，所以才有这种表情，我能理解女人一旦发起情来那将是一发不可收拾的场面，就像妈妈现在一样，像似吃了春药一般，只是让我不明白的是妈妈有了爸爸这样的强壮色欲的男人，为什么还要跟村里的男人有关系呢一下子跟二个男人同时淫交，所以一间才有这种吃惊的表情吧，希望他能理解女人的性欲跟男人一样，都需要有宣泄的地方和时间，也许妈妈跟自己一样，在某方面得不到宣泄，所以才有这一幕看来这个家里有太多不为人知的秘密呀一生，你又告诉了多少给我知道呢”

    我一边盯着一间一边望着外面的淫荡一幕在心里想道。

    女人的淫荡是被威胁出来的，那她不是悲哀是什么，开始，有些同情妈妈了，她的淫荡，她的放浪一定是有原因的。不然，妈妈不可能光天化日之下，还在爸爸和媳妇的眼皮子如此放荡的淫交，这分明就是要做给某个人看的，难道是做给我看不可能，妈妈又不知道我躲在柜子里，那她要做给谁看呢爸爸这太就可思议了吧，爸爸他是那样的男人吗看到被其他男人正奸淫着自己妻子的爸爸会受得了吗可是这种肆无忌惮的淫叫声，不是做给爸爸看，那妈妈又是做给谁看呢这个家有太多的秘密了，我又知道的多少呢一边观看着妈妈这淫荡的肢体动作一边在心里想着。

    “啊夫人，你还要吗噢别吮了啊又有反应了想不到夫人这么淫荡呀全身都是精液了还不放过男人噢真会吮夫人的吮吸工夫真好呀喔真会舔”

    王师父一边惊叫着一边看着妈妈欢喜地说着。

    “噢夫人姐姐你也吮一吮大同的鸡巴啊对就是这样喔吮得真好呀夫人姐姐真浪呀干了这么久了夫人姐姐啊噢真舒服姐姐，你都被射了这么精液了喔还要吗噢”

    张大同也被妈妈含住器官的那一刻开始欢畅的呻吟着。

    看来这两位村里的男人也是第一次遇到性欲这么旺盛的女人吧，从他们的呻吟声里我听到了一种久违欢呼的声音，那是骚客遇到淫荡女的知已声音，从他们放在妈妈身上的玩弄手法中就可以清晰的看出来，他们是多么的欢喜呀。

    这一次，妈妈费了好长的时间才让他们勃起来，呈硬度也没有刚才那么威武，但在妈妈的性感红唇的舔吮之下，这两根雄性的器官还是站了起来。这次，他们让妈妈睡在地上，让妈妈自己用手扳开自己的长腿呈一个大大的“字型，大得把妈妈的那细缝都张显出来，湿润红彤，霏乱淫猥，那里是一片白乎乎，黏稠稠，湿淋淋的红嫣细沟，两片充血的唇肉早已被挤兑在大腿内侧，两片小小的鲜红滑肉已呈出了一个圆圆的“o”型，一些黄白浓浊的浆液从这里溢出来。

    妈妈这脸刚好侧面朝我们看来，好在她此时美眸紧闭，红唇紧咬，柳眉紧缩，俏脸霏红，酥胸起伏，小腹紧束，一付发情的小猫的浪荡样子看来没有发现这柜子里藏有两位偷情的晚辈，喘着浓重的粗气，哼着欢悦的浪调，她现在张得开开的大腿儿正迎接着两位起火的骚客。

    看到妈妈那正享受的媚情欲现，我身上又开始了一轮回的炎热来，低头一看，一间那根器官还一如既往的张立在那里，我也不顾一间是何想法，我一手扶正器官一手扳开自己的唇肉慢慢的坐下去。而此时，屋子里，妈妈扳得开开的大腿间正蹲坐着一个男人，那就是王师父，他一手扶着自己还不算太硬器官对着妈妈的湿缝用力的往里一挺，“噢”

    妈妈刚才还紧咬着下唇的银牙瞬间释放，性感的红唇张得大大的并作了一个无限娇媚的吐气动作，那鼻腔里发出来的嗲声都能让阳萎的男人即时竖起。

    “哗真不错，刚才被大同干了这么久，这里还是紧紧的噢真不错，小穴里好像还有牙齿哦喔真舒服夫人的小穴真是极品呀噢好爽湿湿的，滑滑的干起来真过瘾”

    王师父果然是一位干体力活出身的农民，都在妈妈的身上喷射过两次的他不仅没有显示老态来，反而像一位越战越勇的斗士一般，蹲在妈妈的两腿间大起大落用劲的干了起来，“噼里啪啦”的肉击声就从他那壮实的双腿撞击妈妈的耻部上传出来，那抽动的撞击声就跟平时拍巴掌一般响亮，听得我都为之而脸红。

    我不敢乱动只好上下上下的耸栗着自己的身子，好让一间那粗硬的器官直退出自己的宫门，然后又是直插入自己的蜜道，最后是深深的陷入在自己的宫庭最深处。一间老是盯着柜子外面的一景一物，对我上下耸动不仅不理不采，还任由我自己来支配。

    此时的我可不管一间是何想法，听着妈妈那感染力极强的嗲吟声，我全身酥麻不已，只好不断的耸身起动好让一间那壮硕的龟头来回的刮我的湿滑蜜道，让我彻底的把身上那种骚痒炎热给赶跑。

    邪恶的心灵一旦释放了，那将是可怕的

    就拿我来说吧，我在被妈妈那黏乎乎的呻吟声叫得全身都酥畅不已，大脑里早已是一团淫乱的景像。我紧紧的抱住一间这湿黏的身体上下的耸动着，每次都让一间的器官退在口外再用力的坐下来，每次被一间的壮硕龟头棱角刮得爽乎乎时，我早已忘却自己在柜子里的困境，在一间的身上快速的挺上坐下，大量的液体从身体的漏洞里溢出来，随着粗壮的龟头每刮一下，自己都能听到一丝丝的“噗哧噗哧”

    响声，好在柜子外面的淫叫声大过我身上发出来的异响，不然一定会被妈妈发现的。

    “哈哈我也来不错哦夫人姐姐的身体真有弹性呀这么大的奶子被师父撞击得一晃一晃的，很好看呀嗯张开嘴巴我要干夫人姐姐的嘴巴噢对，就是这样，张得大大的噢好舒服呀”

    张大同也凑兴趣的趴在妈妈的头上，然后把那根半硬不软的器官塞进妈妈的嘴巴里，最后就像趴在女人的身体那样用力的开耕起来。

    “嗯嗯嗯”

    妈妈被张大同强干着嘴巴，自然发不出半点放浪的呻吟声，不过从她鼻腔里哼出来的娇兰之声一样动听诱人。

    此时，我不敢像刚才那样在一间的身上大起大落了，因为妈妈靠着鼻腔里所发出来的声音不够掩没柜子里发出来的淫秽声。小起小落也同样舒服，毕竟一间的龟头棱角就像尖刀一般刮着我的腔道，每划一下都像似刮着我的神经，酥畅不已。不像刚才那样，这样小力小力的磨碴也足以让我销魂了，我只有紧紧的抱住一间，不让嘴巴发出一丝声响来，让那酥爽的快感在神经里流窜吧，让这狭窄的做爱床笫的汗珠继续延续起来吧

    就这样，屋子里的二位男人干了几分钟之后，他们又换回妈妈坐在张大同的身上，让他的器官溶入自己的直肠里，而王师父则是跨身的站在妈妈的大腿中间，不断的挺动着身子向前冲刺，让他那刚刚恢复元气的器官再度没入妈妈的宫门里。

    妈妈这次真的就是一个十足的夹心饼干一般，小腰身被张大同的大手用力的托起来，只让那肥润的雪臀紧紧的压在他的胯裆上，他不停的挺动着两腿间的器官用力的刺进妈妈的直肠里，每一次都弄得妈妈的雪臀“啪啪”直响，而王师父则像开着汽车一般，双手用力的抓住妈妈的两条小脚左右的张开，让妈妈那湿dd，红斑斑的部位再一次的呈献在他的眼皮底下，然后他就像刚才那样挺着涨硬的器官对准妈妈最软最湿的部位刺了进去，最后是“啪”的一声，见到他那壮实的小腹打在妈妈的耻骨上响起一声清脆的声音。

    只听到妈妈用着半泣半笑的“嗯哼嗯哼”

    声发出她自为良好的娇媚鼻颤声，妈妈双腿被王师父紧紧的抓着，只好用双手撑在张大同的身上作固定之用，除了她那大鼓大涨的酥胸外就是那张得大大的小嘴在呻吟着，此时的妈妈美眸如丝，鼻音如醉，混圆红晕的酥胸不断的被撞击而摇晃着，身上除了汗水溢流外，还有几处被男人抓得红迹斑斑的花纹，左一块右一块，在这花白如玉的体上就像雪中花开一般耀眼。

    “嗯嗯嗯”

    我紧紧的抱着一间的身体快速的耸动着，妈妈那近似摄魂的呻吟声实在是太刺激了，我不能再忍受了，身体的麻酥感越来越紧，我不得不快速的耸动着穴里的器官，好让它更深入深快速的帮我止痒填满身体的空虚。

    我感觉到我正在吃妈妈的骚醋了，因为妈妈的呻吟声叫得太销魂了，她那种不加掩饰不用掩藏的欢叫声比我在柜子里的“哼哼哧哧”强得不是一般的多呀，听着这么刺耳的呻吟声和那能击碎正常人神经的肉击声，这些都是那么的让人迷醉呀。

    这种不用掩鼻捂嘴的性爱是多么的让人迷恋呀，至少我现在真的很想大叫大喊我心中的快活，可是我不能，我不能像妈妈那样放浪的叫起来，我只能趴在一间的身上强忍着身体的畅酥快感慢慢溶化在血液里。

    “啊来了要来了噢不行了要尿尿了啊全身僵硬了不能动了啊要要来了啊噢来了尿尿尿了噢”

    在一间这颗壮硕得滚烫的龟头刺入我的花房里后，我感到全身开始有一种无力的僵硬，我知道我又要泄了

    一种寂寞空虚即将得到宣泄的关键时刻，一间竟然在我的身体里挺了挺几下，一种无意识的挺动深深的插在我的子宫里，顶到那快要纠结在一起的宫壁，“哗”的一声似的，我被一间那滚烫的龟头烫得忍不住的喷了出来。

    无力的喘着气，让脸上的娇热慢慢的散去，除了身上的汗水还在流淌外，我真的一动也不想动了，真的，在这个狭窄的空间时，我被妈妈那淫荡的呻吟声给挑弄得泄了三次，而且这三次都是我在主动的耸动着身子，仅有的一些力气都用在了最后一次的喷射之上，现在我除了胸脯大起大落外，我真的一点力气都没有。

    退出一间那根还硬梆梆的器官，我真的很诧异呀：一间这是怎么了除了盯着妈妈外，他这根器官怎么就一点也不知疲倦呢好硬呀摸上一间这根硬硬的器官，我真的有些爱不释手，如果这是一生的器官该有多好呀我一边轻轻的抚摸着这根指天的器官一边想着过去与一生快乐的时光，但更多的是在想一间这是怎么了为什么一点反应也没有呢自己都泄三四次了，而他的这根器官依然还是硬硬的，一点也不像坚硬了一二个小时的迹象，真是奇怪。

    “啊夫人呀噢不行了我要我要射了啊啊噢好舒服呀啊射射了啊”

    王师父的双手紧紧的抓住妈妈的大腿左右拉得更开，只见他快速的耸挺了几下后，就一阵哆嗦的抖擞了几下，然后就是趴在妈妈的身上一动也不动了。

    “啊烫呀噢射吧啊射死我吧啊好烫呀噢”

    妈妈在王师父喷射的那一刻开始，也不再是“哼哼哧哧”的低沉呻吟了，而是放开喉咙的在大叫，好像王师父这喷射的是开水一般，烫得她小嘴大张玉体哆嗦起来。

    “噢真舒服真带劲夫人呀谢谢你的热情款待呀”

    几分钟后，抽出软在体内的器官王师父从妈妈的身上爬了起来，他一边爬起来一边说着。还以为他站起来会穿衣服，想不到他走在妈妈的面前，还要这张得大大嘴巴正喘着粗气的妈妈帮他做清洁工作，看来男人真是舒服得忘记自己是谁了，连后续的清洁工作都懒得自己做。

    只见妈妈张开嘴巴把王师父那根沾满淫水和黏液的器官一点了不留有余地的全含进嘴里，然后就是用着自己的舌头在龟头四周上卷绕起来，把王师父这根软绵绵的器官清理得油光唤发，一点也不像刚才那污秽物沾棒身的样子。

    看来妈妈真的很尽心尽力，在帮王师父舔干净器官后，她还张开自己的嘴巴让王师父看一看自己嘴腔里的混合物，然后不顾王师父那惊喜的脸色眼睛都不眨一下就吞下嘴腔里的混合物，完事后还作一个浅笑的表情，看来妈妈真的是淫荡到家了，不然连卑微的女人都不肯做的事她都做了，真弄不懂她是真的空虚寂寞还是真的是淫荡得出奇呢

    正想着妈妈的事，就被张大同那吼叫声打断了，只见他快速的耸挺着自己的小腹，每一下都是打在妈妈那雪白丰翘的臀肉上，“啪啪”直响的肉击声都被他的吼叫声掩盖，他快速的，有力的，吼叫着，不一会儿，他也像王师父那样在妈妈的身下哆嗦了几下就停止了抽动的动作，睡在地板上喘着大气。

    “啊烫呀噢直肠要被烫熟了噢真烫的精液呀啊噢”

    强忍着撞击的妈妈本是呻吟不断，当身下男人哆嗦时她就突然大叫了起来，然后也是全身的一阵痉挛抽搐，看来是被身下的张大同喷射到直肠里给烫得高潮了。

    我坐在一间的身旁一边看着妈妈一边望着一间，当妈妈张嘴大叫时一间的表情就更为惊异，看来他是无法接受平时的妈妈竟然也是这么淫荡的，不然这付表情不会是惊诧的。

    其实呀，一间，你还小，你不明白女人一旦放浪起来，十个男人也不是对手呀，妈妈还算不错的，她只是跟二个男人，不像我一样，我寂寞空虚时竟然跟爸爸和弟弟乱伦通奸起来，这才是真真的不可原凉呀，一间，你可明白姐姐的难处吗你别吃惊的看着妈妈呀，你也要这种表情看一看姐姐才对呀，姐姐为你也不是这么做了吗

    静静的坐在一间的身边有些酸酸的感觉，因为此时的一间眼里除了妈妈谁也没有，哪怕此时我与他躲在狭窄的柜子里面，他盯着妈妈的眼里始终没有移开过。

    妈妈坐了起来让身上的精液全滴在地板上，然后张开嘴巴帮张大同这位年轻的小伙子做清理的后续工作。妈妈真的很尽心尽力，哪怕是为年轻一辈的青年人也是一样，舔吮干净之后张开嘴巴让张大同审视一番后才吞下嘴巴里的混合物，然后再张开嘴巴让他瞧一瞧，十足就像一位被调教得乖巧的媳妇一样讨好式的对着这两位村里的猥亵男人。

    他们是怎么离开的我已没有记忆了，因为我现在的心思全在一间的身上，望着一间那硬梆梆的器官，我在想着是不是看到了妈妈的身体和妈妈的淫乱才这样的呢毕竟妈妈给我的第一印象也是极好的，高贵端庄，仪容祥和，大雅贤淑，绝对是一位正统的女性，如果我没有看到妈妈与村里的男人淫乱的场面时，我是这么认为的。

    作为女人看女人的心情如此，那就更不用说作为儿子看母亲的一间是什么样的表情了，现在我可以理解他的心情。看来，在这个家里的女人都不好过，在别人眼中的风光其实在自己的处境里就是一种不可告人的遭遇，不然，妈妈也不会与村里的男人有关系的，这里面一定还有什么原因。就像自己现在与一间躲在柜子里，不仅仅只是姐弟通奸的关系那么简单。

    就在我与一间还躲在柜子里的同时，爸爸这时进来了，他高高在上的看着蹲跪在地板上的妈妈，露出让人感到阴沉沉的笑声响起：“哈哈，怎么样，被俩个后辈的男人强暴操干得舒服吗”

    听到爸爸这种语气，我知道妈妈与村里的工人淫荡的事还是被他发现了。只是看着爸爸那一幅阴森森的表情并没有爆怒如雷的表情，反而是一种极为兴奋的神色。

    “这是怎么回事为什么爸爸是这种表情难道他他还是男人吗看来我刚才的猜出想是对的，爸爸，他竟然有这种嗜好太让我吃惊了，真的，太变态了嫁给有这种嗜好的男人，妈妈也是一位可悲的女人呀”

    我躲在柜子里惊讶的表情不下于一间刚才的惊骇表情。

    现在我才知道为什么爸爸会厚颜无耻的要求自己的媳妇为他打飞机了，随后发展到他竟然叫自己为他口交，还不顾自己是一生的妻子的身份，把他那根肮脏的器官插进媳妇的身体里。

    原来，他是一位变态到可耻的男人难怪他的仓库里有那些器皿，看来他不仅是个变态的男人，更是一位地狱里来的邪魔妈妈真可怜，她嫁给了一位魔鬼，她嫁给了一位变态的魔鬼禽兽看着屋子里爸爸那付兴奋的表情，我在心里恨恨的直骂道。

    在屋子里，爸爸竟然让虚弱的妈妈跪在地上帮他做口活，他让妈妈帮他口交还一边凌辱的笑骂着妈妈，并且动手扇了妈妈一个很响亮的巴掌作惩罚。

    他打女人如果仅仅是妈妈出轨错再先，那这一巴掌无可厚非，可是可是爸爸却是另外一种表情在扇打妈妈的脸蛋，那是一种变态的表情呀他真的是很变态呀，十足的恶魔自己有这种戴绿的嗜好不说，他竟然还好意思打自己的女人，他还是一位男人吗妈的，太可耻了吧，这个卑鄙魔鬼

    “啪”的一声，双一个有力的巴掌拍在妈妈的粉脸上，爸爸对着妈妈恶狠狠的笑说：“呵呵，怎么样，骚货刚才他们干得你爽不爽呀”

    一边说着还一边挺着自己的器官往妈妈的嘴巴深处里塞，那表情就是一种因为目睹了自己妻子被其他男人奸淫而兴奋，真是变态的魔鬼，难为他此时竟然还能笑出来。

    “嗯嗯都是老爷要求媚儿做的嗯媚儿不敢不从呀”

    妈妈吐出了爸爸的器官后也不摸一摸被打红的小脸，而是眼眶含泪的望着高高在上的爸爸怜悯地说。

    “哈哈，嗯不错，刚才的表现很好，我还算满意，嗯，这次就不滴你蜡油了，不过，看到你这么淫荡，我要用大鸡巴好好的惩罚惩罚你，你自己坐上来吧”

    爸爸推倒妈妈后，也不理会她是否摔到没有，而是自己坐在地板上，然后对着倒在地板上的妈妈凶悍地道。

    “嗯是嗯”

    妈妈不敢有反抗，她快速的从地板上爬了起来，也不理会两腿间有没有否湿润，对着爸爸那根刚刚竖起来的器官就坐了下来，然后自己就在爸爸的身上的耸动起来。

    “嗯好真不错，湿湿的蜜道噢夹得真紧呀好舒服不愧是老爷我调教出来的女奴呀真会套弄噢”

    爸爸一边的坐在地板上一边半闭着眼睛享受妈妈带给他的快感。

    几分钟后，爸爸在妈妈的身下哆嗦抖擞了几下后把妈妈推倒在地上就站了起来，也不理会妈妈的感受如何就让倒在地板上的妈妈为他作清理工作，然后很满意的就离开了这间暗房。

    看着爸爸的背影离开景房后，妈妈流下了一种难受委屈的泪花。是的，一种急需的欲望得不到解脱而留下来的感觉是让人难受的，我就是遇到过这种求生不能求死不行的感觉。

    感觉有千只蚂蚁在心里啃咬着，又感觉有万条虫子在宫门里爬行，酥痒难耐，骚乱难平，可又无能为力，就是这种感觉让人生不如死原来，妈妈也是一位心伤人

    就在妈妈擦拭泪水的时候，她无意中抬头看到了柜子细缝里的影子，含泪的双眼顿时睁得大大的，清秀的美眸里眼瞳子即时放大。只是怔怔的望了一望之后，她就快速的穿起衣服匆匆忙忙地跑开了。

    望着匆匆离去的妈妈背影，此时，我也像中邪一般一动也不动的望着妈妈那双惊骇的眼睛，我和一间双双像木头人一般的坐在柜子里一动也不敢动。

    妈妈发现了我们希望她没有发现，不然我在心里愣愣地想。

    看来做为林家的媳妇都是悲剧性人物，至少是可悲的女人。我还以为嫁进了林家，嫁给了一生，那将是我幸福的开始，想不到这才是恶梦的根源呀。

    我只想要一个安稳的家，早上送老公出门，晚上接老公下班，夜晚夫妻俩说些悄悄话，彼此紧紧拥抱相互安抚一下饥渴的心灵罢了，这本是一个作为妻子很小的要求罢了，为什么我就是得不到呢

    明明自己的丈夫是一位很正常的男人，为什么就不能享受到作为妻子的那一点权利呢想来同情妈妈的同时，又有谁来好好的同情同情我呢

    今夜，又有谁能读懂妻子的心呢是一生还是那个可恶的魔鬼抑或是一间呢

    一生，我今晚又流泪了，你可曾知道

    孤灯自伴独难眠，双枕独守泪满寝

    <script>

    izid  38873.1;

    iwidth  960;

    iheight  90;

    <script>

 第010章野花总比家花香

    我记得那时侯三叔结婚都没有房子住，和我们技家一起共同生活了好几年。

    我们家有四个孩子，三叔家有两个孩子，再加上四个大人，十个人生活在同

    一屋檐下，即使是在土地相对而言不是那么紧张的农村，这种窘迫也是叫人无法

    忍受的。

    在这种状况下，大姐二姐和小妹睡在一起，而我和爸爸妈妈睡在一起，这种

    情况也持续了好几年，一直到三叔他们有了新的家。

    那时侯年纪还小，也才五六岁吧，对什么都不懂，常常因为半夜被吵醒而生

    气。

    老爸是粗人，半夜里突然兴致一来就爬到妈妈身上，把我们娘俩都吵醒了。

    然而他的本事又不高，往往是刚刚妈妈才被吵醒他就完事了接着睡着了。

    在我印象中他好象从来没有坚持过五分钟的，有时候实在很怀疑这么无能的

    男人究竟是不是我的亲生父亲汗开玩笑的。

    现在想想，似乎不能怪老爸，他每天忙死忙活地为生活奔波，本来就没有多

    少精力，更何况妈妈那么漂亮，说不定很早以前就已经把老爸给榨干了。

    只不过对于妈妈来说，这实在是一件很难受的事情。

    她本来就不爱老爸，在这种情况下更感觉到自己就如同泄欲工具一样，再加

    上性欲无法满足，无论心理生理都非常苦闷。

    妈妈出身于书香世家。

    我的外祖父那边是个很大的家族，他老人家曾一度担任过大学教授，学识是

    非常渊博的。

    妈妈是他最疼爱的女儿，虽然不能说继承了他老人家的学识，但也可以算作

    是个才女吧。

    外祖父以前非常有财有势，解放前是当地最大的地主，据说当时县城的一半

    都是属于他家的。

    不用我说大家也知道，象这种大地主，在解放后肯定是要倒霉的。

    要不然，象老爸这样的人，又凭什么娶上妈妈这样的才女兼美女呢而我，

    更不可能出生了。

    妈妈嫁过来时大概也就十六七岁吧，这是我猜测的，因为妈妈一直不肯告诉

    我真实的情况。

    她只是说，当时嫁过来时完全是匆匆忙忙的，才认识三两天就结婚了，只知

    道老爸长得还不算难看人也不坏这是老爸不多的优点中的两个。

    后来听舅舅隐隐约约地提到，好象是因为避祸象妈妈那样的美人，那种

    家世，在那种年代自然少不了被人欺凌，找个强有力的依靠是最好的选择，这也

    是无可奈何的事。

    由于出身的缘故，妈妈和老爸有着很大的隔阂。

    妈妈喜欢文学，尤其喜欢古诗词歌赋，写得一手好字，会画画会吹箫。

    我除了在历史这门学问上敢与妈妈一拼外其他都是甘拜下风的。

    而老爸，大字不识两个，懦弱无能言语粗俗，无论性格才能品德修养都远远

    无法同妈妈相比，两个人根本就没有任何共同语言，就连最宠爱老爸的爷爷奶奶

    都不得不承认他的确配不上妈妈。

    妈妈非常地郁闷，但却又无可奈何，只能默默忍受。

    我记得妈妈曾写过一首诗，其中「一江春水向东去，月落西山不回头」两句

    大概就是她内心的写照吧。

    可能是因为她不爱爸爸的缘故，妈妈对我非常疼爱，甚至说溺爱也不为过，

    对我的要求是百依百顺。

    很小的时候，她就对我格外地亲密，常常抱着我乱亲一气，睡觉的时候也老

    是搂着我不肯放开妈妈说，我小时侯就比别人吸引她。

    老爸那人，一旦睡着了打雷都叫不醒，妈妈半夜里却老是睡不着，在我的身

    上摸来摸去，尤其喜欢摸我的小弟弟。

    妈妈和老爸虽然同床共枕，但睡觉时的姿势却是背对背，偶尔老爸翻身时手

    放在她身上都会被她拿开，而我，却习惯了躲在妈妈的怀里摸着她的乳房睡觉。

    其实，很明显可以看出来，妈妈对老爸是一点感情都没有的，但她却无法提

    出离婚。

    离婚这种事情，对于现代人来说是非常平常的事了，但对于当时的人来说，

    却是无法跨越的障碍，尤其是对于女性。

    直到今天，在我们老家，都有女性宁愿服毒自杀也不愿离婚的。

    我们那里夏天很热，电风扇很贵，一般人买不起，而且经常停电，所以好多

    人都贪凉快习惯在外妹面睡。

    这种情况往往导致强奸案的发生。

    农村妇女碰到强奸案十个里面有九个不敢说出去，因为那意味着身败名裂。

    老爸一到夏天就根本不在屋里睡觉了，他特别怕热，往往是跑到河边石桥上

    去睡河风可是很凉快的。

    妈妈是宁肯热死也不会到外面去的这也难怪，现在妈妈都四十多岁了，屁

    股后面还经常跟着一帮无聊人氏骚扰她，更何况妈妈当时还不到三十，正值年轻

    貌美，当地第一美女呀，要是在外面睡非出事不可。

    由于老爸不在身边，床上又太热，妈妈往往脱得只剩下一条内裤躺在那里，

    雪花花的身体眩人眼目妈妈的皮肤是最白的，小妹都比她差一点，现在我最

    喜欢做的事之一就是看着她赤裸裸地躺在床上在我的魔手下颤抖呻吟那时我

    还小，喜欢躺在她身上摸着她的乳房听她给我讲故事。

    对于妈妈的身体那时我就已经非常熟悉了，唯一没有摸过的就是她的阴户了。

    有一次我好奇摸进了她的内裤，妈妈只是一愣也没有阻止我。

    但我当时只有六七岁，什么都不懂，摸了一下也就收回手了，不知道什么感

    觉。

    那段时光是我最快乐的时光之一，因为我觉得那时妈妈只是属于我一个人的。

    也许就在那时，我的恋母情节才一发不可收拾吧。

    后来三叔他们搬走了，我们就多了一个房间，而那时我也已经有九岁了，于

    是就不再和父母睡在同一个床上，而是和大姐睡在一起。

    由于每天晚上摸妈妈的乳房成为了习惯，因此自然而然地摸进了大姐的乳罩

    中妈妈那时侯可还没有戴乳罩，而十二岁的大姐就已经开始戴了。

    说实在话，我并不是有心的，纯粹是养成了这个习惯而已。

    因为当大姐醒了过来把我的手推开时我还不知道自己的手怎么进去的。

    结果第二天早上一醒来，手还是留在大姐的乳房上。

    大姐那时侯刚刚发育，乳房很小，没有妈妈的乳房那么丰满，摸起来其实没

    有什么意思。

    不过，当时本人根本就不知道分别乳房的好坏，因为只是习惯的问题，没有

    其他的意思。

    结果每次半夜大姐都要把我的手拿出来一次，然后第二天发现它还在那里。

    后来和大姐探讨这个问题，就问她：「你现在乳房这么饱满，是不是小时侯

    被我摸大的。」结果免不了遭了一顿「毒打」，说我从小就是一个色狼。

    这种状况持续了一个多星期，最后大姐认命了，也懒得理我了。

    直到大姐上高中住校为止，她那美丽的乳房一直都是我的手中之物。

    可能真的摩擦对乳房的发育有效，大姐的乳房从小就非常美丽，又白又嫩，

    既饱满又柔软，挺得高高的，令她的那些女同学羡慕不已，更勾引了不少色狼的

    目光，结果导致我大姐从初二开始身边就从来没有缺乏过追求者。

    小学六年级的时候，我十三岁，市里组织了一次数学竞赛，说是要选拔一批

    人去参加省里的数学竞赛，很荣幸的，我以第一名的成绩被选中了。

    虽然说家里早就习惯了我们四姐弟时不时拿回来的一大堆奖状奖品，但这件

    事还是让他们很是高兴了一番，家里人聚在一起好好地庆祝了一翻，爷爷那天晚

    上甚至还喝高了爷爷的身体状况是和他喝酒的量密切相关的。

    我上大学第一年用获得档揪的奖学金给爷爷买了一件礼物，结果他老人家一

    高兴又喝高了，然后就再也不能喝酒，然后就很快去世了，现在想起来还有些难

    过。

    当时爸爸和四叔已经去云南做生意去了，大姐上了高中住校，虽然家里少了

    几个人，但家族里人口实在太多，吵吵闹闹地一直折腾到半夜，而我早就不堪其

    扰上床睡觉了。

    半夜里我醒来的时候，就看见妈妈一个人坐在我床边喝闷酒，一边喝一边流

    泪。

    当时不知道妈妈是因为什么原因流泪，后来才知道是四婶那个娇娇女说了些

    不该说的话激起了妈妈的心事而感慨。

    四婶家里很有钱，四叔正是靠她家里的帮助才有资本去云南做生意的，因此

    她一向说话粗声大气，很惹家里人讨厌。

    按照四婶的逻辑，四叔是我家最有本事的人，而现在又是靠她娘家我们家里

    的状况才得以改善，因此她应该是几个媳妇中最受重视的，然而大家一直都称赞

    妈妈，令她非常地不满，当时可能也是喝多了说了些不该说的话，惹得妈妈不开

    心。

    妈妈在大家都在的时候没有发作，可是等人都走了以后就独自一个人哭了起

    来，把我给吵醒了。

    看着无声哭泣的妈妈，我觉得非常的难过。

    我们四个孩子，说实话，都对爸爸没有什么感情，一直到今天，也仅仅是

    「他是我们的爸爸」这个认知而已。

    但对妈妈就不同，除了孺慕之情外甚至还有些崇拜，认为她简直什么都知道。

    可那一晚，我觉得妈妈真的是非常的可怜，只是一个值得怜惜的女人。

    我从背后抱住了妈妈，让她在我的怀里哭。

    大家可能不会相信，可事实就是那样。

    那时，我真的认为我应该保护她。

    我想，我真正的爱上妈妈，也许是从那个时候开始的吧。

    被我抱住的妈妈刚开始还有些惊讶，可很快就接着在我的肩膀上哭了起来，

    一边哭一边低声说着话。

    说了些什么我记不得了，妈妈也记不得了，因为她喝醉了，要是她没有喝醉，

    后面的事情是绝对不会发生的。

    而我后来的生活，也不会变成现在这样。

    哭完了的妈妈和我并躺在床上，搂着我说话。

    已经三年多母子没有睡在一起了，但却没有丝毫的不自然。

    我自然而然地把手伸进了妈妈的衬衫里放在那熟悉的乳房上，妈妈没有阻止

    我，甚至还主动脱下了衬衫让我更方便地摸。

    在妈妈的心中，我仍然是那个恋母的小娃娃，并没有勾引我的意思。

    可她忘记了，我毕竟已经十三岁了，在某些方面甚至发育得比同龄人早得多。

    二姐就常说我天生是个混蛋，有时她生我气想骂我，但在这之前却总是拗

    不过我被我折腾一番，等到折腾完了她也没有力气了，也不知道准备要骂我什么

    了，因此很害怕我这种温柔的折腾。二姐说，幸亏家里有好几个女人，要不她还

    不被我折腾死。

    在她还以为我只是个天真无邪的孩子时，我的某个部位已经开始隐隐发涨，

    心跳得很快，身体发热，手也不象以前那样是没有目的地随便乱摸一下，而是按

    在乳房上带着调情意味的抚摸。

    妈妈毕竟是过来人，她很快就感觉到了我的不对，低下头看着我。

    我的心当时就快蹦出来了，就如同做贼被当场捉住一般吓得要命，手僵在那

    里不知道该如何是好。

    如果是清醒时的妈妈肯定会阻止我继续下去的吧，但妈妈当时却并没有阻止

    我，只是看着我，脸上也没有什么表情，然后她闭上了眼睛，也不说话了。

    我想她是默许了，于是就继续摸她的乳房，感觉到她的乳头越来越硬，渐渐

    地挺立起来。

    现在当然知道是妈妈情动的表示，但当时却不知道是怎么回事，只是觉得硬

    起来的乳头似乎摸起来更加舒服。

    当时我已经略略知道人事，很想看看妈妈的阴户，可是我又怕她生气，却又

    不想放弃，因此试探着沿着小腹一点一点地往下摸。

    摸到妈妈的内裤上时妈妈猛地按住了我的手，再次睁开眼睛看着我，然后就

    看向我的下半身。

    天气很热，我和妈妈都只是穿着内裤躺在床上，灯光照射下，我下面的那顶

    帐篷高高翘起清晰入目。

    我紧张地看着她，不知道她会说什么话，是不是还会骂我甚至打我一顿。

    然而妈妈没有，她看了一会，笑着说：「原来我儿子已经长大了。」然后她

    拉灭了灯，转过身背对着我，要我快点睡觉，明天好早点起床。

    灯灭了，屋子里一片漆黑，只听得到母子两人沉重的呼吸声。

    我心里既害怕又生气，又觉得有些委屈。

    以前妈妈对我百依百顺，但现在居然敢背对着我，对我这么冷淡，令我非常

    地不满。

    我干脆从背后搂着她，将硬起的鸡巴顶在她的屁股上。

    妈妈的呼吸明显地急促起来，身体都变得僵硬了，但却还是没有转过身来。

    我更加生气了，鸡巴顶着她的屁股一下一下地耸动起来，然后很快地泄

    了。

    说实在，那感觉并不是很好，因为我觉得妈妈当时离我好远，都差点委屈得

    哭出来了。

    泄完之后我平躺在床上，好半天没有睡着，甚至还能感觉到自己的眼泪在眼

    眶里打转。

    但妈妈以为我睡着了，转过身来看着我，摸我的脸摸了半天，然后亲了我一

    下。

    我的心慢慢平静下来，感受到了妈妈的柔情。

    她叫了我一声，我假装睡着没有理她。

    然后妈妈犹豫了一会，把手放在我的内裤上，就那么放着，然后轻轻叹了口

    气。

    我不知她看了我多长时间，反正我的心跳得很快，觉得时间过得特别的慢。

    我猜妈妈其实也知道我没有睡着，但她没有说出来，我也不敢睁开眼。

    过了好久之后妈妈侧着身子把我搂在她怀里，搂得很紧，我的脸都挤在了她

    的乳房上。

    小时侯妈妈经常用这种方式搂我，但后来就慢慢地变少了，不知道什么时候

    就不这么搂我了。

    但这次搂抱令我很开心，胆子也大了起来，手悄悄地按在了妈妈的内裤上，

    妈妈身子一震，却没有说什么，此时我才发现妈妈的内裤有点湿湿的。

    然后妈妈说我的内裤湿了，赶紧脱下来免得难受。

    我乖乖地脱了下来，看着妈妈，想让她也脱下内裤却又不敢开口。

    妈妈平躺在床上，也不知道在想什么，也没有叫我换一条内裤。

    我后来问妈妈，如果我当时扑上去的话，她会不会拒绝我。

    妈妈回答说不知道，她说她都不知道当时自己在想些什么。

    不过我还是没有胆子扑上去，而是乖乖地躺在妈妈的胳膊上。

    妈妈亲了一下我的额头，慢慢地摸着我的身体，我也慢慢地摸着妈妈的身体，

    一点一点地摸到了妈妈的内裤上面。

    当我脱下妈妈内裤的时候她并没有阻止我，而是开始摸我的小弟弟。

    我也胆战心惊同时又紧张无比地摸上了妈妈的阴户，热热地，软软地，还有

    一些黏液滑不流丢的。

    我的手指没有敢插进去，只是在外面摸着妈妈的大阴唇，偶尔用中指指面在

    中间的肉缝上轻轻滑过。

    我和妈妈都没有进一步的动作，只是慢慢地轻轻地彼此抚摸着对方的性器，

    不是男女之间的调情，而是对彼此身体的爱抚，那感觉很温柔，很舒适。

    直到今天，我仍然习惯用抚摸妈妈的性器这种方式来平息我的情绪，感受彼

    此之间的柔情依恋，就好象是春风拂过水面，带起微微的波纹，只会令人觉得轻

    松，不会感受到急风暴雨的可怕。

    就在这种种温柔的抚摸中，我的浮躁被平息，我的心灵被安慰，然后陷入了

    沉睡之中。

    那次竞赛我并没有获得好成绩，因为我感冒了。

    但我并不后悔，我以为我和妈妈的关系更进了一步，变得更加地亲密。

    但妈妈却变得胆怯起来，常常有意无意地躲着我，尽量避免只有我们两个人

    在一起的机会。

    以前她每次上床睡觉之前都来看我睡着了没有，但现在却变得很晚才过来，

    而那时我都已经睡着了。

    我很快就感觉到了她的逃避，有些生气有些委屈，却不敢责备她。

    有一次，我半夜里突然醒来发现妈妈她坐在床边痴痴地看着我，我拉她，要

    她陪我睡觉，她却逃开了。

    我低声哭了起来，哭了整整一夜。

    我开始后悔那一晚，我以为和妈妈更亲密了，现在才发现离得更远了。

    小学毕业后的那个暑假我十分地不开心，甚至和二姐吵了好几架，还把一个

    比我大两岁的小子揍了个半死，闹得他家里人找上门来。

    我以为妈妈因为我打架骂我的，但她没有，这令我更加地伤心。

    事情的转折点是放寒假的时候。

    我和二姐每个周末都会回家。

    大姐比我大三岁，但上学早比我高四届，那时已经读高二了。

    大姐是个事业心很强的女人，她那时的愿望是：「上b大，出国，有车。」

    现在这三个愿望都实现了，她自己也变成了富婆，比我赚的钱都多。

    那时大姐很少回家，一个月才回去一趟，后来到了北京读书之后回去得更少

    了，好几个寒暑假都在北京打工。

    而爸爸还在云南，所以那时家里面经常就只有妈妈和小妹两个人。

    那时家庭状况已经渐渐好转，爸爸在云南赚了钱寄回来，妈妈身上的担子轻

    松了许多，但却变得更加地寂寞起来。

    每次我们回去，对于妈妈来说就好象过节一样。

    由于手头富裕了，妈妈也变得开始爱打扮起来。

    我每次回去都感觉妈妈似乎一次变一个模样，越来越年轻漂亮，令我常常目

    瞪口呆。

    其实妈妈就是打扮给我一个人看的，这是她后来告诉我的。

    用她的话说，除了她儿子，其他的人都没欣赏眼光，反倒会招来闲言碎语，

    何必要给他们看我感觉妈妈又逐渐地与我变得亲近起来，不再逃避我，有时会

    偷偷亲我一下或者打我一下。

    以前妈妈做事是从来不让我动手的，可那段时间妈妈每次做事都一定要把我

    叫在一边，要么给点小事我做，要么就纯粹只是让我呆在她身边。

    有点象以前那种亲密的母子关系，却似乎又稍微有些不同。

    我可以在她怀里撒娇，偷偷摸她一下，妈妈会很开心。

    有时她也会在我的床上躺一会，但不再脱衬衫，只是让我隔着衣服摸摸她的

    胸部，再多她就不准了，会敲我一下骂一声「小混蛋」然后离开。

    寒假的时候大姐也从市高中回来了，家里多了个人更加热闹起来。

    父亲一共五兄弟，都结了婚，按照我们家族的规矩，大年三十那天年夜饭是

    要吃五家的，也就是整个家族成员从我们家吃起一直吃到五叔家。

    很明显的，这只是图个热闹，让孩子们闹上那么一闹，谁都没有那么大的肚

    子连吃五家。

    这个习惯即使五叔去世后都没有废除，虽然五叔家已经没有人了，但最后那

    一家还是存在的，是由其他四家共同承担那顿年夜饭，而在每一家的饭桌上，也

    一直保持着五叔和奶奶的座位。

    直到爷爷去世后，家族四分五裂各地开花，这个习惯才真正废除了。

    大年之前有个小年，那天中午妈妈大姐和小妹上街去买年货，就我和二姐在

    家。

    二姐收拾了一个上午的屋子，很累了要睡个午觉。

    她已经习惯了搂着我睡觉，回到家之后一直没有机会和我亲热，因此那天要

    我关上门拉上窗帘，然后就躺在我床上搂着我的腰枕着我的大腿睡着了。

    我一边看书一边摸着她的头，忽然之间觉得这种气氛好温馨好舒服。

    我放下书看着二姐的脸，虽然脸上有些灰尘但却格外地美丽，令我呆呆看了

    半天。

    以前我知道二姐很漂亮，但即使是在和她亲热的时候我都把她当姐姐看待

    就象现在我对大姐一样，大部分程度是把她当姐姐和朋友看待，只有少部分是

    当作自己的老婆，从来没有真正动心过，可那一刻我真正动心了，心想即使将

    来我有了老婆肯定也比不上眼前的这个姐姐。

    我轻轻擦去二姐脸上的灰尘，然后低下头亲吻她，生怕把她给惊醒了。

    然而二姐的直觉有时敏锐得可怕。

    她一般情况下睡着了就不容易被吵醒的，可我的亲吻居然把她给弄醒了。

    她在装睡，而我也很快发现了这一点，于是玩心大起，心想看你装到什么时

    候。

    我把她放在床上，钻进被子里去脱她的衣服。

    她还在装，于是我将她的衣服裤子全部解开，从胸部开始一直吻到她的阴户。

    二姐以前从不让我为她口交，说那里太脏。

    我这是我第一次为她口交，技术肯定差得要命，可二姐却说那是她最舒服的

    一次。

    以前就算她高潮了她也只是咬着牙低声哼哼，可那天她却肆无忌惮地大声浪

    叫，反倒把我吓住了，用毛巾掩住了她的嘴。

    她很快达到了高潮，来得既猛烈又持久，喷出来的阴精直射到我的脸上。

    她的身体在那里颤抖，将我拉了上去与我猛烈的接吻，其热情的程度前所未

    有。

    吻完之后她就那么看着我，一动不动地看着我，身体裸露在外面也不管，还

    是我帮她穿好衣服，整个过程中她就象瘫了一样只是傻傻地看着我。

    正如我前面所说的那样，性器在二姐的心目中是很肮脏的东西。

    她愿意为我口交表示她对我已经臣服了，而我对她的口交，是对她感情的回

    应。

    其实二姐对我的要求一直非常简单，一是要真心的爱她，二是要有出息，还

    有就是不能欺骗她。

    所谓的有出息，并不是象大姐所有的那样有钱有地位，而仅仅在于能够很自

    豪地在别人面前说一句：「我相信他。」除此之外的一切缺点她都不在意。

    二姐对我的信任达到了难以置信的地步。

    我在外面难免会碰上一些需要逢场作戏的场合，家里其他人都不相信我能够

    在美色面前毫不动心，她们都知道，我的性欲旺盛得紧，三天不碰女人浑身都难

    受，但二姐却相信我。

    这种信任很令我感动，同时也会带来很大的压力，不敢肆意妄为。

    可以说，让我成材的是妈妈，但督促我成人的却是二姐。

    有时候，人对人的影响真的是一件十分不可思议的事情。

    我们这个家庭维系到现在没有出任何的问题，绝大部分功劳都应归功于二姐。

    乱伦，且不说社会上不会被认可，即使是在我们自己心中，也难免会有一些

    疙瘩。

    妈妈一直到现在都没有完全从这片阴影中走出去，虽然爱我爱得要死，但心

    理却变得稍稍有些变态，对我依赖恭顺的程度有时都叫我感到害怕。

    当我出车祸病危的时候，她甚至曾一度打算抽掉我的氧气管，然后再自杀殉

    情。

    小妹以前任性调皮令人头疼，现在却变得沉默寡言心事重重，一回家就依赖

    在我身边不肯离开，生怕我会突然消失不见，有时半夜里醒来发现她痴痴地看着

    我，然后疯狂向我求爱。

    大姐经历的事情多一些，心理承受能力也强一些，而且对我的感情不象她们

    那样深，还能够保持平常的状态，只是对我却又爱又恨，有时无缘无故发我的脾

    气，然后又对我好得不得了。

    自始至终不变的是二姐，她用她的行动安抚了家中偶尔会爆发的危机，让我

    们感觉到这是一个很平常的家庭，虽然有一些诡异，但仍然是一个充满幸福的家

    庭。

    是她的存在，消除了我们的惶恐不安，过着属于自己的生活。

    那个年二姐过得十分快乐，不仅将我们家的事做完，甚至还去帮几个叔叔，

    而且对我特好。

    以前，只要出了只属于我们两个的那个小屋子，二姐就不准我对她有任何亲

    密行为，怕被人发现，但现在她却尽量找机会让我们两个在一起，任凭我对她上

    下其手大逞手足之欲，甚至还偷偷为我口交了一次。

    我一时没明白她的改变是因为什么，只是傻傻地享受着这突如其来的幸福。

    回到学校那天我都没有意识到一向盼望的时刻即将来临。

    二姐那天的表现根本没有什么异样，先是把闲置了整整一个寒假的被子拉出

    去晒，然后又把我赶走让她好清理屋子，要我晚上九点半以后才回来，弄得我莫

    名其妙。

    我们学校平时是有晚自习的，晚自习结束的时间也就九点半了，一过了十点

    学校里基本上就没有人走动了。

    我和二姐一般回去之后都还学习一个多小时，往往等到十一点多才开始亲热，

    再加上我们住的的房子较偏僻，平日了就没有什么人来，所以一直没有被发觉。

    不过，那天才刚刚开学，第二天才正式上课，我干嘛要等到九点半以后才回

    去我很是有些不解，回去早了点才发现她锁着门在里面洗澡，一边洗澡一边还

    在哼歌。

    其实学校是有澡堂的，破是破了点但还可以使用，不过开学那天显然是不能

    用的，要第二天才正式开放。

    我很是奇怪，干嘛这么急着洗澡，等一天没有什么关系吧二姐是很爱干净，

    平日里亲热后都用毛巾擦得干干净净，只是我没想到她会爱干净爱到这个地步，

    昨天晚上还在家里洗了澡的。

    再说她哪来的热水她可不象我大冬天地都用冷水洗澡。

    说实话，虽然我摸惯了二姐的身体，但完完整整见到她裸体的次数还不多，

    因为一般亲热都在熄灯后，而屋子里的光线又不是很好。

    偶尔几次在灯光下见到，她还害羞地立刻躲进被子里或者拉灭灯，更不谈亲

    眼看见二姐洗澡了。

    因此我敲了敲门要进去。

    二姐先是吓了一跳，听出是我就叫我等一会，开了一个门缝递出两个暖水瓶

    让我去打两壶热水。

    学校里的锅炉房也没开，更别谈有热水了，我还是从两个熟识的老师那里弄

    来的。

    我们那个小镇没有什么娱乐活动，大家都很早休息，他们早就关门了，我还

    敲了半天门打搅人家，弄得我很不好意思。

    我以为她是洗澡水不够才叫我去打的，生怕回去晚了水凉了冻着她，所以一

    路上都是跑的，结果回去的时候她居然已经洗完了，坐在床上等我，倒把我气了

    个半死。

    不过屋子里是涣然一新了，床单被罩都是刚洗过晒过的，带着一股舒适的阳

    光味道。

    二姐站起来，关上门从床下拖出脸盆倒上热水，然后笑嘻嘻地叫我脱衣服。

    我问：「干什么现在睡觉太早了点吧」

    「嘘小声点我帮你洗澡。」

    我一听吃了一惊，同时也大为心动，笑着说：「那你来帮我脱。」

    二姐红着脸还真的过来帮我脱衣服，很快就把我脱得干干净净的。

    我被她侍侯惯了，加上彼此裸裎相见已成了习惯，也没怎么在意，伸手去摸

    她的乳房，这才发现她就穿了件外套，里面居然是空的，把我心疼个半死，天气

    挺冷的，冻着了怎么办我叫她睡到床上去我自己洗，她让我别管，然后象个小

    媳妇一样帮我擦身子。

    其实我平时冷水澡洗惯了，根本不怕冷，她用热水擦反倒让我冷了起来，上

    身一擦干净就赶紧披了件衣服，看着她把我的小弟弟擦了一遍又一遍很是有些好

    笑，开玩笑道：「擦那么干净做什么那里擦白了也不好看。」

    结果被她打了一下头，推倒在床上用被子盖住了我的上身。

    我也没管她随手抽了本书看，任她帮我洗脚。

    这个澡擦了一个多小时才算玩，我身上都被她擦了好几遍差点感冒。

    等到终于擦完二姐一下子就脱光衣服钻进了被子里，然后就拉灭了灯。

    正在看书的我刚说了声「干嘛」就被她堵住了嘴来了个热烈亲吻。

    这下子我真的感觉到不对了，一翻身把她压在身下。

    「姐，你不是想强奸我吧」

    「胡说八道」二姐在我身上捏了一把，很大胆很直接地说：「你不是一直

    想和姐做爱吗姐给你。」

    我听了当即大喜若狂，硬起的鸡巴就那么直接往二姐的大腿中间戳去，结果

    因为太兴奋了，不仅没有找对路反而戳得二姐直叫疼，一把把我推了下去。

    「真是个笨蛋」

    二姐一边骂着一边爬到我身上，而我只能不好意思的傻笑。

    「乖乖地别动别出声」

    二姐吩咐了我两句，就沿着我的胸膛一直吻下去，消失在被子里面。

    我摸着她的脸和头发，感受着鸡巴被她舔咬吮吸的畅快，竭力忍住自己不要

    叫出声来。

    二姐将我的鸡巴从头到尾都舔了一遍，又含在嘴里吮吸了一会，还吮吸了一

    会阴囊，终于又爬了上来，压在我身上。

    「弟弟，舒不舒服」

    「恩，好舒服。」

    二姐在黑暗中很高兴地轻笑了一下，低声叫我别动，然后分开了大腿，用手

    握着我的鸡巴慢慢进入了她的阴道。

    一种奇妙的感觉立刻涌上了我的心头，二姐的阴道里滚烫滚烫的，肉壁紧紧

    包围缠绕着我的鸡巴，竭力阻止它不准它进去得更深，那滋味真是舒适无比。

    二姐慢慢地往下压臀部，直到我的龟头抵上一个软软的肉块她才停了下来，

    长嘘了一口气，有些惊慌的问：「怎么不疼」

    我当时正在感受那奇妙的滋味，一时没听清楚她在说什么，随口问了一句：

    「什么」

    「不是说女人的第一次都很疼的吗我怎么没感觉到疼」

    二姐真的有些慌了。

    我想了一下道：

    「可能是以前我摸你的时候不小心把你的处女膜弄破了吧。」

    其实不是，是她自己运动的时候弄破的。

    二姐哦了一声，低声问：「舒不舒服」

    我老老实实地回答：「夹得有些疼。」

    二姐的阴道太紧，加上刚才她一紧张双腿用力夹了一下，还真的有些疼。

    二姐偷偷一笑，还故意屏紧双腿夹了我两下。

    我问：「你感觉怎么样」

    她回答：「怪怪地，不知道。」

    然后她又叫我不要出声，慢慢地耸动屁股开始小幅度的套弄起来。

    我身高发育得很慢，初中毕业时才一米六四，加上可爱的脸蛋，怎么看也只

    是个十三四岁的小孩子而不是十六岁的少年，害得二姐担心了半天，以为是我年

    纪还小就做爱的原因，说她不该勾引我的是她在勾引我吗，不过，我高一

    的时候开始疯长，一年就长了整整一分米达到一米七四，高中毕业的时候就一米

    八了。

    现在我一米八四，又高又壮，常常把一米七二的二姐搬来弄去象玩小孩子一

    样。

    可是初一的时候我连一米六都没有，比二姐矮了不少，被她压在身下就等同

    于被淹没了。

    她的奶子又大，身体前后耸动时那奶子在我的脖子下面磨来磨去令我很不舒

    服。

    我一转头咬住二姐的奶头就吸，双手去摸她的屁股，结果她耸动地更加激烈

    了，然后就在我耳边急促喘息起来。

    用现在的程度来看，那次做爱实在算不上很成功。

    我们两个平日了虽然手眼温存，但并没有实际经验，自然错误百出。

    其实我小时侯看过爸爸妈妈做爱，让我来主动应该好一点，可二姐那个傻瓜

    却一向把我当什么都不懂的孩子看待，非要由她采取主动，结果她在上面套弄了

    半天，我的鸡巴只是在她的阴道里很小幅度的进出，实在谈不上有什么强烈的快

    感。

    不过，这个程度对于初尝禁果的我们来说已足够了。

    我们两个都不敢说话，躲在被子里偷偷摸摸地性交着。

    二姐过一会就问我舒不舒服，舔我的耳朵，和我接吻，两只手在我身上摸来

    摸去。

    其实，我在下面一点力气都不出，感觉挺好的，就是被她压得慌，再就是觉

    得有些不满足。

    这种和风细雨小幅度的性交持续了好长时间，二姐终于达到了高潮，低低地

    哼了一声就软在我身上。

    她叫我别动，说等一会再来。

    我不干了，搂着她的身体一翻身把她压在了下面，开始自己抽插起来。

    很明显的，这个姿势比刚才那个姿势令二姐更加舒服。

    她开始还只是急促喘气，然后就忍不住低声的呻吟，只呻吟了两声她就赶紧

    捂住了自己的嘴，叫我轻点。

    我没有理会她，继续大力地耸动进出，同时揉她的奶子咬她的乳头。

    二姐右手按在我背上，左手死死捂住自己的嘴生怕自己忍不住叫了出来。

    结果她越紧张就越敏感，快感来得也越快，很快就达到了第二次高潮。

    此时她再也忍不住了，两个手同时用力按在我屁股上往下压，嘴巴一下子咬

    在了我肩膀上，将即将到来的一声呐喊堵在了喉咙里。

    被她这么一咬我身体也一松，阳关大开将精液全部射了进去。

    二姐喜欢叫床似乎是天生的，每次单独和我在一起时她就叫得惊天动地肆无

    忌惮，有时我就是被她的叫床给叫泄了的。

    可是要是同时几个人在一起玩或者周围环境不允许放开时，她就忍得很辛苦，

    往往需要我找机会再次满足她一次，让她尽情地发泄出来。

    在我们两个偷偷摸摸地那几年当中，二姐每次都不敢放声大叫，有时就咬毛

    巾，令我们失去很多乐趣。

    她放得最开的时间是我刚上北京读大学的那半年，由于只有我们两个住在一

    起，二姐在家里经常不穿衣服赤身裸体地走来走去，随时随地地和我做爱。

    我和二姐的第一次做爱虽然有个并不怎么样的开始，但总算还有个不错的结

    尾。

    高潮过后我仍然继续趴在二姐身上喘气，二姐搂着我摸着我的身体。

    她问我舒不舒服，我说很舒服，你呢她说她也很舒服，尤其是最后那一瞬

    间感觉就象飞上天一样。

    然后她摸着我肩膀上的牙印问疼不疼，我说不怎么疼。

    然后她就去亲那个牙印。

    我们两个都懒懒地有一答没一答地说着闲话，玩弄着对方的身体。

    玩了一会儿，我的兴致又来了，仍然遗留在二姐阴道中的小弟弟再次昂首怒

    目起来，再次向二姐求欢。

    二姐笑了一声，用被子盖住了我们两个的头。

    这次持续的时间长了许多，干了她半个多小时。

    二姐咬着下唇呻吟，到最后连嘴唇都咬破了，舒服得她要死要活地。

    那天晚上我一共在二姐体内泄了四次，最后折腾得她动都动不了了。

    其实二姐的体质还真的很不错，恢复力相当好，第二天还能若无其事地去上

    课。

    我后来曾经对妈妈做过同样的事，结果她睡了一天一夜才恢复过来，躲了我

    好几天。

    其实我平时并没有那么厉害，但按照二姐的话说，身边是不能没有女人的，

    尤其是在长大之后。

    一旦我超过半个月没有碰过女人，那家里的几个人都知道，肯定是要几个人

    同时陪我才能应付过来，单独一个人肯定是要倒霉的。

    即使是身体素质最好、恢复力最强的二姐，也不敢一个人应付我。

    就这样，整个初一下学期我几乎每天晚上都和二姐在床上颠鸾倒凤，享受着

    性爱的美妙滋味。

    为了避免被人发现，每次下晚自习回去之后我们和以往一样还要学习一个多

    小时，等到夜深人静的时候才开始做爱。

    不过这学习有时也变成做爱前的前戏。

    我的持久力越来越长，有时甚至差不多要弄上个把小时，二姐对我又爱又怕，

    习惯了用口和肉缝结合起来满足我的欲望。

    后来二姐上了市高中，回来的次数就少多了。

    我们市高中很有名，升学率很高，虽然只是个属于县级市的小城市，但就连

    省会的学生都有转学到我们高中读书的。

    市高中是以管理严格出名，一个星期有六天需要上课和上晚自习，只有周六

    的晚上和周日的白天是假期，周日晚上还要上晚自习。

    学习紧张，路程又远，害得二姐不得不每隔三四个星期才回一次家。

    每次回来总是先在我那里过一晚上，第二天早上再和我一起回家去。

    她知道我忍得很苦，所以每次都任我折腾一夜。

    后来二姐对我说，我初二初三那两年可把她害苦了，每次回去见我睡不了觉

    不说，第二天还要大清早地起来洗被单，还要回家去装若无其事的样子，累得要

    死。

    最后总是以这句话结尾：「我上辈子肯定是欠你的」没有了二姐的陪伴，

    精力充沛的我不得不找事情做。

    每天长跑，打篮球，踢足球，什么累人干什么，举办运动会时拿了不少的奖

    牌，最后厉害到创下了可以一口气做200个俯卧撑的可怕记录，被同学们称之

    为「超人」。

    四在初二的时候出了一件事，导致妈妈开始与爸爸闹离婚。

    在农村，尤其是在我们那个地方，家族观念很浓，影响也很大，常常发生多

    达几百人的家族斗殴事件，只要不出人命，政府根本不管，其实也管不了。

    我们家族在当地是人数最多的，几个村子加起来恐怕有上千人。

    但我们家族没有出现过什么有钱有势的人物，影响力不如另外一个家族周家

    大。

    我们家就是我们家族在当地的领导人。

    爸爸的五兄弟中，老爸最老实，二叔比较懒喜欢耍小聪明，三叔最勤劳肯干，

    四叔最聪明，五叔最狠，打起架来不要命，经常一个对好几个。

    那时四叔在云南很是赚了一些钱，把三叔五叔全部都带走了，家里就剩下二

    叔还有一大帮女人。

    我那几个婶娘一无聊起来就打麻将，一打就是整整一天。

    妈妈虽然不打麻将，但有时也会在旁边看看，和她们聊聊天打发时间。

    周家有个老流氓，自己没有什么本事，但两个儿子都是混混，不仅打架斗殴

    还包赌放高利贷，很是有些钱，他就仗着两个儿子的势力嚣张得很。

    别说现在看起来他那两个混混儿子连屁都算不上，就算当时在我那几个叔叔

    眼里他们也和条虫差不多。

    我五叔就曾经一个人把那两个小子打得连他们老妈都不认识的地步。

    但那时几个叔叔都不在了，他们家就显得很嚣张。

    那天周六，我刚刚回家，看见那老流氓在和几个婶娘打麻将，聊着聊着嘴巴

    就有些不干净了。

    在农村里说些荤话其实不是什么大事，我那几个婶娘也不怎么在乎，只是在

    旁边的妈妈就有些不高兴，因为那老流氓老把话题扯到她身上。

    其实这也难怪，我妈妈当时虽然都三十多岁了，还是比那些二十多的小姑娘

    漂亮得紧，难免会引得一些混蛋打坏主意。

    只是连我都没有想到那老王八蛋这么胆大，敢当面调戏。

    要知道农村里对这种事的处置可是很可怕的，他要是真的做了什么下场只有

    一个，那就是被我的几个叔叔沉到河里去，连他家人都不敢救的。

    那王八蛋可能是色欲冲昏了头，居然故意把麻将碰到地上，然后借捡麻将的

    机会想去摸我妈的脚。

    我妈当时就火了，正准备踢他一脚时我从背后冲了上来，提起旁边的凳子对

    准他的脑袋就砸了下去，当场把他砸在地上了，然后就上去拳打脚踢一番。

    要不是妈妈死抱着我，那老混蛋说不定就被我打死了。

    后来那老王八蛋住了三个月的医院，到现在头上还留着一块疤。

    这事当然不能就这么算了。

    那老流氓的两个儿子放话说要我的命，他家族里那些没成年的小青年还和我

    们家族里的年轻人打过几架，连我都参加过两次。

    不过最终还是没有演变成家族械斗，因为周家的几个长辈知道理不在他们那

    边，而我们家的那几个叔叔又没有一个是好惹的。

    他们要求我向那老混蛋赔礼道歉把这件事情揭过，毕竟那老混蛋和我爷爷是

    一辈的。

    我哪里肯干，差点再打那老混蛋一顿。

    我当时说：「你们横什么横不就是有几个臭钱吗再过几年，等老子长大

    了，看谁斗得过谁。」他们也把我没法。

    闹大了，别说本身就是他们那边理亏，真动起手来他们家族肯定斗不过我们

    家族。

    只针对我一个人我的名气当时大得连镇里的领导都知道参加不少竞赛拿

    了不少奖，我出了什么事还得了结果此事不了了之，那些长辈还警告他们的

    子侄不要惹我，说我心狠手辣，动起手来把人往死里打，根本不顾及后果的。

    本来四叔是准备回来处理这件事的，后来听爷爷说了我的话之后一笑，也就

    没有赶回来。

    几个月后爷爷过六十大寿，几个叔叔全都回来了，摆了三天的流水宴，花了

    上十万。

    宴席上四叔亲自向那个老混蛋赔礼道歉，其实摆明是在示威。

    你儿子不是有钱吗现在看看谁更有钱四叔他们在云南究竟做什么生意我

    一直都不知道，不过我猜想不是正当生意，因为他们来钱太快了，一两年间就赚

    了一两百万。

    不过也做不准，四叔人很聪明，不会做那种犯法的事的。

    本来此事就应该就此结束的，可还是留下了一个后遗症。

    这个后遗症随着我舅舅的来临而演变成不可收拾的结果。

    舅舅从小就离开了家，在外面四处乱跑，什么赚钱干什么，倒卖过钢铁，在

    中俄边界当倒爷，还做过包工头，现在是某房地产公司的老总，具体有多少钱我

    也不知道。

    舅舅和妈妈的感情很好，只是他一向很少在家，姐弟两个有十几年没有联络

    了，对妈妈的境况一直都不知道。

    那时他正准备和他的第二个老婆离婚，不知道发什么神经居然跑到我们家里

    来了。

    本来他就看不起爸爸，认为配不上妈妈，结果来了一看发现妈妈居然过的是

    苦日子，而自己在外面吃香的喝辣的忘了姐姐，很是不好意思。

    他不好意思也就罢了，偏偏又听说了这次事件，顿时大发雷霆，说爸爸居然

    连自己的老婆都保护不了让别人欺负，这种男人跟着他有什么意思大概是他离

    婚离成了习惯，干脆鼓励妈妈也离婚算了。

    反正他有钱，不在乎养自己的姐姐。

    其实妈妈根本就没有想到过离婚。

    倒不是对爸爸有感情，而是离不开我们几个孩子。

    舅舅这么一闹，除了惹得我家里人把他列为不受欢迎的人物外其实也没得到

    什么结果。

    可舅舅那人，怎么说呢，自把自为惯了，觉得自己的姐姐受了这么多年的委

    屈十分的过意不去，居然把妈妈骗到了他家好吃好喝地供了起来，令人好气又好

    笑。

    本来妈妈是打算玩几天就回来的，结果她和舅舅那个即将离婚的老婆成了好

    朋友，帮助她照顾表弟表妹，耽搁了好长时间也没回来。

    其实说起来，妈妈算不上是个好妻子，在某种程度上来说都算不上是个好母

    亲。

    她虽然不能说懒，但绝对称不上勤快。

    本事很多，但做家事却不是其中之一，不过做的菜很好吃。

    她很聪明，但不能干，放到社会上独立生存说不定会活活饿死。

    喜欢享受，有些小资情调，不喜欢别人打搅她的个人世界。

    总体来说，如果把她放在豪门世家里，绝对是名门闺秀，魅力惊人的。

    但在农村，就显得有些格格不入，就好象天上的仙子掉入了凡尘一般。

    不过妈妈身上有种魅力，能够让人自觉不自觉地尊重她爱护她，觉得她天生

    就是应该享福的。

    所以虽然她平时做事比不上农村妇女那么能干，但不仅没有人责备她反倒有

    人担心她过于超劳了。

    村里面那些粗鲁汉子说起话来百无禁忌，但一旦妈妈在旁边就自然而然地变

    得斯文起来。

    从妈妈身上我就可以看见，这世上还真的有些人天生就应该被别人顶在头上

    供奉着当神一样崇拜。

    最终导致父母离婚的原因是我，虽然大家都没说，但其实大家都知道。

    对于父母离婚这件事，大姐是坚决赞同的，二姐是坚决不赞同的，小妹是无

    所谓。

    我呢，从来没有发表过自己的意见，但妈妈心里清楚我是希望她离婚的，所

    以后来她真的和爸爸离了婚。

    最担心父母离婚的是二姐，她曾经独自一人跑到舅舅家里劝妈妈回来，没有

    成功。

    她回来后对我说起了这件事，很是伤心。

    当时我们正在做爱，我笑着说道：「离婚了也好，我来养妈妈」结果二姐

    一脚就把我踢下了床，生了我一个多月的气。

    妈妈在舅舅家玩得太久了，居然玩了一年多，令我都生气起来。

    后来妈妈跟我说，她当时是在逃避，究竟逃避什么她自己也不知道。

    她想我想得发疯，画了好多的画，上面都是我的脸，导致从来没有见过我的

    舅妈和表弟表妹一见我就认了出来。

    妈妈还经常在他们面前提起我，说我如何乖如何有出息如何孝顺，我从小到

    大的一点点小事都被她拿出来说好几遍。

    舅妈以为妈妈是想儿子，几次劝她回来她也不肯，又以为她是不想见爸爸，

    劝她干脆离婚也没回音，闹了个哭笑不得，不知道妈妈所为哪般。

    其实我也很想妈妈，想乘寒假暑假的时候去找她。

    可这边的爷爷奶奶不放。

    爷爷奶奶也是有私心，他们知道妈妈牵挂孩子，想用我们逼她回来，结果还

    是没有成功。

    我给妈妈写了不少信，妈妈也回了我不少信，对我生活的每一个细节她都要

    问清楚。

    二姐有次看了那些信居然吃起醋来，说我都没有对她说过什么甜言蜜语，为

    什么对妈妈那么好然后就开始咬我。

    我只好骗她说是想把妈妈给骗回来。

    妈妈离开了一年多，我就想了她一年多，觉得做什么都不习惯，都提不起精

    神来。

    最开始还有一件好处，那就是由于妈妈离开，小妹没人照顾，于是和爷爷奶

    奶住到了一起，平日里根本不在家。

    这样一来，家里就没人了，二姐每次回家就不必再在那个小屋子里和我亲热，

    而是直接在家里的大床上做爱。

    由于少了许多的顾及，我们开始尝试不同的体位。

    二姐她喜欢在上面，让我欣赏她上下跳跃的豪乳或者前后抛动的大屁股，而

    且开始明目张胆的叫床，好老公亲老公大鸡巴哥哥之类的话很容易就叫了出来。

    我喜欢让她象小狗一样趴在床上从背后插入，欣赏她美丽的大屁股，有时还

    打打她的大屁股，看着她在我的胯下呻吟浪叫哭泣觉得特别有征服感。

    没有了顾及的二姐开放的程度十分惊人，有时她就含着我的鸡巴睡觉，好几

    次早上都被她的口交给弄醒。

    可见二姐骨子里其实是挺骚挺骚的。

    不过一到放寒暑假的时候就郁闷了。

    大姐那时已经上了大学，她是个学习狂加工作狂，放假根本不回家留在北京

    打工增加社会经验，被家里人骂作没有良心，一直到现在都不受老家人欢迎。

    爸爸妈妈都不在家，结果每次放假都只有我们三个人在家。

    那个粘人的小妹简直可以把人气死，她根本不给我任何机会与二姐亲热，随

    时粘着我们，连睡觉都要和我们在一起。

    结果每天晚上都三个人挤在一起睡觉，想做什么事都做不了，想亲热还要在

    白天避开小妹，晚上是别想的了。

    说起来小妹其实也挺可怜的。

    她比我小三岁，年纪小，脾气又坏，喜欢欺负别人，因此平时很少有朋友愿

    意和她玩。

    父母家人平时又不在身边，孤单寂寞得很，所以才会那么粘我们。

    不过小妹的脑筋有点秀逗，少根筋。

    高中三年我经常和妈妈还有二姐偷情，有时明目张胆得过分，她居然一直都

    没有怀疑。

    最搞笑的是初三寒假快过年那一次。

    小妹和二姐一样一向睡得很死，因此她睡着了我可以对二姐动手动脚，只不

    过做爱是绝对不准的，二姐可不想被小妹发现。

    不过那几天我一直都没有找着机会和二姐亲热，浑身上下都憋得难受，实在

    忍不住了翻身就上。

    二姐大吃一惊，对我又掐又咬抵死不从，弄得我象强奸犯似的。

    我们动作太大把小妹惊醒了，迷迷糊糊地看着我们问道：

    「你们干什么」

    我当即回答：「姐肚子疼，我帮她揉肚子呢。」

    小妹哦了一声又睡着了。

    我和二姐彼此都抹了一把冷汗，相视而笑，然后就被二姐狠狠地掐了几把。

    不过二姐还是对我好，知道我难受，看小妹睡着了就钻进被子里为我口交。

    我刚到要命关头小妹她居然又醒了，拉开灯下床出去上厕所，把我和二姐又

    吓了个半死。

    我被她吓得也没有什么情欲了，乖乖地准备睡觉。

    结果还没有睡着，就感觉我的小弟弟被人一碰一碰的，我以为是二姐动情了

    在挑逗我，一摸之下感觉不对，居然是小妹那丫头可能觉得这个硬邦邦的东西碍

    事，正用膝盖推呢。

    幸亏她没有用力的踢，否则我还不丢掉半条命第二天和二姐说起来大笑不

    止。

    二姐以后就注意睡在我们中间不让小妹碰到我。

    不过那丫头喜欢躲在别人怀里睡觉，老嫌二姐的两个乳房太大碍事，说还是

    我搂着她睡觉比较舒服。

    当然这话是不敢对我说的，只敢对二姐说，被二姐好好取笑了一顿。

    后来我发现了小妹的一个缺点，她喝不得酒，喝上一点就醉，醉了就很难醒

    过来。

    借用她这个缺点我背着她干了许多坏事，不过现在却不得不警告她绝对不准

    在外面喝酒。

    直到初三暑假的时候我才有机会去看妈妈，和我随行的是小妹。

    那时舅舅已经和那个舅妈离婚了，两个孩子虽然名义上归舅舅，但还是跟在

    妈妈身边。

    当我第一次见到那个舅妈时很是吃了一惊，她还不到三十岁，皮肤有些黑，

    但脸蛋简直比妈妈还漂亮，难怪被别人叫做「黑珍珠」。

    唯一美中不足的是，这个黑珍珠没有上过多少学，漂亮是漂亮但没有什么内

    涵，和妈妈相比差远了。

    不过每个第一次见到她的人肯定都会对她惊艳的。

    舅舅居然和她离婚，我实在很佩服舅舅的冷血无情。

    其实舅舅对付女人挺有本事的，他前后结过四次婚，现在的这个老婆刚刚大

    学毕业，年纪比我还小。

    虽然说离了好几次婚，但他和他那些前妻的关系都保持得很好。

    比如说这个黑珍珠，到现在都还和舅舅在一起，离了婚和没离其实区别不大。

    舅舅的缺点是喜新厌旧，玩了一个又一个，尤其喜欢玩小女生，好处是出手

    大方来去明白，从不强迫别人。

    遗传的威力是很可怕的，这一点我见到我那两个表弟表妹的时候就真正体会

    到了。

    表弟才十岁，但我不得不承认的是，这小子就那个时候就比我还帅比我还受

    欢迎。

    一向粘着我不放的小妹看见表弟就象见到了偶像明星一样扑了上去，很干脆

    利落的把我甩在了一边。

    而那个八岁的表妹，说实话，要是我以前还后悔没有见到过天使看见她我就

    没有什么值得后悔的了，她叫了我一声哥哥的时候我差点喜得晕了过去。

    舅舅对他的这两个孩子一向引为自豪，曾经告诉过我说他早就写好了遗嘱要

    把大部分财产留给这两个孩子。

    不过，我那个表弟不怎么成材，现在成天和一些混混混在一起，气得舅舅快

    要得心脏病。

    表妹也是个粘人的家伙。

    当然，论程度她比小妹还差上那么一星半点，但她比小妹可爱，这是最重要

    的因素。

    我有时还能狠下心拒绝小妹，可表妹只要开口我就不得不乐颠颠地跑过去效

    劳。

    说起来实在可悲，自小到大一直被女人宠着，现在却成为了一个小女孩的玩

    物而且还乐在其中，实在是大丢我的面子。

    不过，预先声明的是，我绝对没有对表妹下手，连一丝一毫的歪念头都没有

    起过。

    在她面前，真的很难有人能够起歪念头。

    我那个表弟的行为只能用一个词来形容：酷他们家邻居有四个女孩，最小

    的那个年纪和小妹差不多，最大的和二姐差不多年纪。

    这四个女孩几乎天天都跑到他们家逗小表弟玩，小表弟对他们不理不睬的，

    有时还发发脾气，可人家就是喜欢他，没办法。

    其实我也觉得她们挺烦的，可只能躲开她们却不能象小表弟那样酷，倒是小

    妹和她们挺合得来，几个女孩唧唧喳喳的真让人受不了。

    不过小表弟对我倒是挺服气的，因为我体能好。

    我做俯卧撑时常常让小表妹坐在我背上，连续做几十个，吓得他目瞪口呆。

    而且我知道的事情比他多，骗起小孩子来肯定是无往而不胜。

    妈妈看到我时都激动得哭了，一见面就搂着我。

    那时我才一米六四，还没有妈妈高，而且也没怎么变，倒是妈妈变了不少。

    人说养移气居移体，我看倒的确有这么回事。

    一年多的养尊处优生活，令妈妈改变了不少，皮肤变白身体变得丰腴了些，

    整个人都变得年轻了，带着一种十分优雅宁静的气质。

    气质这种东西是装不出来的，现在碰到的许多有钱女人，隔老远就能闻到爆

    发户的味道，再不就是精英白领那种浮躁现实的味道，怎么也不可能变成古典美

    女那种让人安心平静的味道。

    过了好几天我才知道妈妈为什么会变成现在这样。

    她在那基本上没有什么事要做，每天都在看书画画中度过，偶尔还写点东西

    出来，没有生活的压力没有烦人的家事，而且能做自己喜欢做的事情过自己喜欢

    的生活，能不变年轻才怪。

    要不是还有几个孩子牵挂着，说不定妈妈愿意一辈子都不回去。

    其实我本性好动，是很难坐下来的，只是从小被妈妈培养成了看书的习惯，

    走到哪里都拿着一本书，有三五分钟的空闲时间我都在看书，这才变得不那么浮

    躁。

    不过，在妈妈身边我一般都能保持宁静。

    到现在我都习惯一手摸女人一手拿着书看，不过能配合我到最后的一般都只

    是妈妈，有时是二姐。

    妈妈也习惯躺在我怀里看书，任凭我摸她，有时还与我讨论讨论书的内容。

    二姐要是不忙的话就躺在我怀里让我摸，其他的什么也不做，只是我摸着摸

    着有时会动情。

    大姐很忙，她也喜欢我摸她，说是能安抚她的情绪，只是摸着摸着她就睡着

    了要不就是想起什么事要做，令我哭笑不得。

    小妹最捣蛋，从不安分守己，动不动就爬上来和我亲热，要不就搔我的痒要

    我和她说话。

    本帖最后由弑舞九流于20113915:25编辑

    #3无标题wutongyu215level1发表于200962910:45

    妈妈看的书比我杂得多。

    我一般只看小说，再就是历史资料，偶尔看看杂志。

    妈妈可是什么书都看，文学宗教哲学历史地理绘画书法雕刻花卉食谱服装，

    甚至还包括色情小说。

    在舅舅家的那个暑假，我就象回到了以前一样，经常和妈妈谈论一些事情，

    躺在她大腿上看书，吻着她身上淡淡的香气，让她慢慢地摸着我的头发，觉得天

    下幸福莫过于此。

    那个已经不是我舅妈的舅妈，每次看到这温馨场面都感动得要死，拉开她的

    两个孩子不让他们来打搅我们。

    要是小妹不偶尔跑过来打搅气氛，那就更加完美了。

    舅舅家里是个三层楼的小洋房。

    一层是客厅，二层住着舅妈和那两个孩子，三层才是客房。

    本来是我睡一间房妈妈和小妹睡另外一间的，但有时我就在妈妈房里看书看

    晚了和她们睡在一起也没有关系。

    小妹是根本不会在意的，有时甚至是她让我留下来，我猜想是因为她很久没

    有和家人在一起的关系吧。

    妈妈也没有拒绝。

    不过她一般看书看得很晚，我半夜里醒来会发现她经常不在看书而是在看我。

    那个时候我并没有想过要勾引妈妈。

    以前的我对于女性的身体十分的好奇，但现在这个好奇已经被二姐完全的满

    足了，我更想的是尝到母爱的滋味。

    有时候我仍然会摸摸妈妈的身体，不过并没有什么猥亵的意味。

    这是真话，一直到现在，和妈妈在一起时，我一般都能把自己的情欲压抑下

    来，而和二姐在一起时却常想着和她做爱。

    妈妈对我有意无意的身体接触也并没有不悦的意思，因为是在她可以接受的

    范围之内的。

    我在妈妈房里发现了一大堆画，其中一部分是静物画，一部分是表弟表妹的

    肖像画，还有大姐二姐和妹妹的速写，但几乎有一半是我的，有我小时侯的，也

    有我现在的，甚至还有两幅我睡着了的，也不知道她是什么时候画的。

    我虽然不懂画，但至少大致的好坏还是分得出来的，可以很明显的看出其中

    的感情。

    最令我震惊的是，我居然在柜子底下发现了我的裸体画像，而且有好几张，

    其中有一张明显是想象出来的，虽然我的脸没变，但很明显已经是个成年人了。

    如果仅仅是个裸体画还无所谓，但那张裸体画，是有人在旁边为我洗澡，带

    着某种说不清道不白的意思，令我看得面红耳赤。

    那张裸体画很明显是被揉成一团然后又铺开的，折痕清晰可见。

    看见这幅裸体画，我的心崩崩直跳，三年前的往事再次浮上心头。

    我以为妈妈已经把那件事情忘记了的，但看样子妈妈似乎并没有忘记。

    对于我来说，妈妈就好象一个梦，是虚无缥缈永远也无法实现的，一旦这个

    梦有了实现的可能，我又怎么能放弃呢我把画收好，心想着该怎么实现我的目

    标。

    此时我倒感谢起这个夏天来。

    屋子里虽然有空调，但天气还是很热。

    我进出妈妈的房间时穿得越来越少，有时甚至就穿一条内裤。

    我的本钱还是挺充足的，鼓鼓囊囊的好大一团，相信妈妈不会看不到。

    晚上睡在妈妈的床上时有意无意地用下身去碰妈妈的大腿，手也有意无意地

    放在妈妈的乳房上。

    每次妈妈都会移开我的手，大腿也向后退去，不过没有责怪我。

    我想她对我的容忍度越来越高了，于是有天乘小妹在下面看电视的机会和妈

    妈探讨起恋母情结和母爱这个问题来。

    妈妈说，「恋母情结几乎是每个男人都曾经有过的，毕竟在这个世上他一出

    生所面对的第一个女人就是他的母亲，和他最亲近的也是母亲，对他最好最无私

    奉献不求回报的也是他的母亲，母爱远比爱情更伟大。」

    「许多事，女人做不到，但母亲就可以做到。」

    「妻子有时不能原谅丈夫，但母亲最终一定会原谅孩子。」

    「男人在选择伴侣的时候往往把她与自己最亲近的人比较，也就是与自己的

    母亲比较，因此，恋母情结是完全可以理解的。嗯曾经看过一篇文章，上

    面说据调查夫妻关系维系比较长久的，一般来说妻子和男性的母亲比较相似，丈

    夫和女性的父亲比较相似，不知道是真是假只不过，最终男人都会走出这个圈

    子，因为他要负担起责任，要长大成熟，不能老被惯着宠着，就好象小鹰最终总

    会飞出鹰巢一般。」

    我笑笑又问：「那有没有恋子情结，就是母亲离不开儿子的」

    妈妈一笑说：「你在胡思乱想什么，哪有那回事。」

    我说：「这是天经地义的呀，母亲怎么可能抛下自己的儿子」妈妈这才知

    道上了我的当，会错意说错了话，顿时就脸红了。

    我又问：「亲情和爱情哪个更持久」妈妈不理我。

    我接着说：「所谓的爱情，其实只是暂时的，维系不了多长时间。真正能够

    保持长久的爱情，在于能彼此包容对方，习惯对方的存在，实际上，它已经转化

    为亲情了。短暂的爱情只是荷尔蒙的一时冲动，长久的爱情应该归属于亲情的一

    种。」

    妈妈笑着问：「你哪里来的这些奇思怪论」

    我说：「我是你儿子，这一切都是你教的。」

    妈妈说：「我可没教你这些东西。」

    我说：「你教了我一样东西，那就是对自己的心诚实，不欺骗自己。」

    然后我就不说话了。

    当人与人之间的默契达到象我和妈妈那样的程度时，其实有些事情，不用说

    也可以明白了。

    此后的几天，气氛变得有些微妙。

    我不在是躺在妈妈大腿上看书，而是和她并躺在一起，有时还很自然地搂着

    她的肩膀。

    妈妈带着几分惶恐、几分忧虑、几分畏惧、几分喜悦接受了我的变化。

    当我要求她和我一起回家去时，她毫不犹豫的答应了。

    亲情59

    老爸一直是深爱妈妈的，这是我们几个都承认的。

    只不过，对于他来说，妈妈显得过于高不可攀，因而他变得更加的懦弱胆小，

    竭尽全力想让妈妈过上好的生活，却不知道妈妈究竟需要的是什么。

    他越自卑妈妈离他越远。

    妈妈不想要别人将她象神供奉起来，她需要的是有个人能够与她交流，关心

    她体贴她宠爱她甚至命令她，而老爸显然做不到这一点，他甚至连和妈妈正常的

    对话都做不到。

    当妈妈和我一起回去时老爸大喜，以为妈妈回心转意了，其实妈妈那时才真

    正下定决心离婚了。

    由于我和二姐都在市高中读书，老爸干脆在市里买了幢二层的小洋楼，花了

    二十多万，而小妹也转到了市里的实验中学读书。

    妈妈那个时候对我简直宠爱到了极点。

    我们那里多雨，每次下雨妈妈都会打着雨伞在学校外面等我放学回家，晚自

    习后妈妈总是熬好了汤等我回去喝，甚至于每天晚上为我洗脚。

    这些事情虽小，但意义却很重大。

    二姐那时还在读高三，就常用奇怪的眼神看着妈妈和我。

    由于家里宽敞了，小妹也有了属于她自己的房间。

    她和二姐住在楼上，我和妈妈住在楼下。

    我那时接到大姐的信，大姐要我自学，准备将来参加自考，也就是说，她要

    求我在高中结束的时候就同时拿到大学本科毕业证书。

    这个任务本身就很困难，再加上我还时不时要参加竞赛，一向轻松的学业居

    然变得繁重起来，常常累得我熬到深夜。

    妈妈心疼得要命，就骂大姐是不是想把我折磨死。

    二姐也心疼，偷香了，只能享受她默默的温柔。

    这种状况持续了两个多月，我发现再这样下去不行，整个人的精神面貌都变

    得衰弱了许多。

    我这人一向相信「仰而求之则难，俯而就之则易」的道理，不能给自己太大

    的压力，该放弃的时候就要勇于放弃。

    所以我决定先将大姐的要求放在一边，只保留了多学一门日语这一项，打着

    「能通过最好，不能通过也没关系」的念头学习她要求的其他课程，主要精力还

    是放在我的高中课程和各种竞赛上。

    心态一调整整个人都轻松了许多，重新恢复了以往的那种朝气，并且开始动

    起歪脑筋来。

    由于我睡得晚，妈妈也睡得晚，大部分时候她是在我房间里看书陪我，与我

    说说话，看我有什么需要。

    那天大概晚上十一点多，二姐和小妹都睡着了，我放下书转过头与妈妈聊天，

    笑着问她什么时候再给我画幅画。

    妈妈说行呀，你什么时候有时间给我做模特我想了想说今晚上行吗妈妈

    说那可不行，你也不看现在几点了。

    我笑了笑，起身去浴室洗澡。

    洗了一会我叫妈妈过来帮忙，妈妈在门外问什么事，我说忘记带内裤了，你

    帮我把内裤拿来。

    妈妈拿来内裤，只是从门缝里递过来却不敢进来。

    我也不理她自顾自的洗。

    妈妈叫我接内裤，我说你进来吧，我在浴缸里的。

    我当时在赌，赌妈妈对我的顺从度达到了多少。

    因为妈妈这两个多月来变得有些奇怪，似乎很习惯听从我的命令，有次她给

    我洗脚时洗了半天，我笑着说妈你那么喜欢我的脚干脆亲一下吧，结果她还真的

    下意识地亲了一下，连我都吓了一跳。

    结果我赌对了，妈妈真的进来了，脸红红地不敢看我。

    我把毛巾往她那一扔，笑着说妈你帮我擦背吧。

    妈妈大嗔，说你现在都多大了还要妈妈帮你我说再大也是你儿子，你又不

    是没帮我洗过然后我就转身背对着妈妈。

    结果妈妈还真的过来帮我擦背。

    擦完背之后我直接从浴缸里站了起来继续背着她，妈妈也没吭声，就继续为

    我擦屁股和大腿，然后就把毛巾递给我，说前面的你自己擦。

    我用毛巾遮住下半身转过身来看着妈妈，做了一个大卫的姿势，问这个模样

    可以做她的模特吗妈妈一下子笑了起来，打了我一下，骂我调皮。

    我笑了笑，说妈你好漂亮。

    妈妈说别油嘴滑舌了，赶紧回去睡觉去。

    我说我还要看会书，妈妈说太晚了该睡觉了。

    我说现在我睡不着，你陪我说会话吧。

    妈妈答应了，离开了浴室。

    我穿上内裤回到房间，妈妈斜躺在我床头继续看着书，我却能感觉出她有些

    心不在焉的样子。

    我也没有说破，跳上床掀开被子钻了进去，然后拍拍身边说妈你也进来躺一

    会。

    妈妈犹豫了一下还是答应了。

    我的手搭上妈妈的肩膀，将她搂在怀里问她喜欢什么样的儿媳妇。

    妈妈立刻问我是不是有女朋友了。

    我说你又不是不知道你儿子受欢迎，追我的人一大堆。

    妈妈说现在谈恋爱可不行，至少要等到考上大学以后。

    我笑着说上大学还不是手到擒来的事，你怎么对你儿子这么没信心不过那

    些女孩子我没有一个喜欢的，要是有个能够和妈妈一模一样的女人就好了，我一

    定娶她。

    妈妈笑着说你的恋母情结还挺严重的。

    我说是呀，但妈妈你有恋子情结吗妈妈一下子就愣住了，转过头来看着我。

    我也看着她，一言不发。

    两人对视了半晌，妈妈转开了眼睛说现在太晚了，我要回房睡觉了，你也早

    点睡，明天还要上课。

    我知道不能操之过急，也就放过了她。

    结果后面几天妈妈都躲着我，也不敢再陪着我学习到深夜。

    我慢慢地等，就象豹子看见了猎物一样等待着最佳时机，没有必要心急，我

    要妈妈她心甘情愿地被我吃掉。

    当然，她肯定是会有一些心结的，也许我需要使用一些强迫手段才行，但我

    绝对不会伤害她令她不开心。

    这个时机实际上很快就来了。

    那晚也差不多快十一点了，妈妈端着一份消夜走了进来叫我吃消夜。

    我一边吃着一边仍然继续看书，妈妈夺过了我的书说等会再看，这样对眼睛

    不好。

    我吞下食物道妈你答应我的事呢。

    妈妈说什么事。

    我说你答应给我画幅画的。

    结果妈妈还真的画好了，从她房间里拿过来给我看，还真的是按照大卫的样

    子画的，只是把大卫的脸换成了我的脸。

    我一边看一边笑，笑了半天随口道还有一件事呀。

    妈妈说还有什么我说你还没有回答我你有没有恋子情结。

    妈妈站在那里没有回答，我也没有理她，继续看画，看了一会说你不用回答

    我也知道的。

    然后我把那张裸体画找了出来在她面前一晃，笑着说妈妈你从舅舅家回来的

    时候是不是找过这张画妈妈的脸色当时就变了，又窘又羞又气又怕，有些想哭

    的样子。

    我上前搂住妈妈，在她耳边低声道：「妈，我好想你，好爱你。

    我想回到三年前，回到你喝醉的那个晚上，好吗「妈妈当场就哭了起来，

    任我将她抱上床。

    当我去脱她衣服的时候妈妈好象突然清醒过来一样推开我说不行，我是你妈。

    我一下子笑了起来，笑着说妈妈你在想些什么，我只想搂着你睡一觉罢了。

    妈妈顿时目瞪口呆气个半死。

    我也不理她，将她搂在怀里睡觉。

    妈妈见我没有多余的动作也就由我。

    我知道她肯定睡不着，心里暗暗好笑，自顾自的睡觉。

    结果过了一会她以为我睡熟了掀开我的胳膊就要离开，我手一用劲将她搂得

    更紧。

    妈妈挣了两下没挣脱，叫了我两声我又没反应。

    她猜到我可能在装睡，却又不敢认定，只好继续让我搂着。

    就这样躺了差不多半个多小时，妈妈她自己都快睡着了，我把手松开，妈妈

    立刻张开了眼睛，结果发现我正面对面地看着她。

    她还没开口说话，我就压在她身上吻上了她的唇。

    妈妈一动不动地让我吻着，也不反抗也不回应，就好象一个木头人一般。

    我觉得没有意思，就从她身上下来了。

    妈妈眼睛直直地看着天花板，很悲哀的说：「你连你的母亲都要强奸吗」

    我说：「妈，我不会强奸你。我要你心甘情愿地跟我，做我的女人。」妈妈

    转过头来看我，我又加了一句：「你知道，你逃不掉的。」妈妈没有说话，在床

    上躺了一会，然后回房去了。

    第二天早上我跑完步回来的时候看见妈妈坐在餐桌边沉默不语，人憔悴了许

    多，眼睛下面带着两个大大的黑眼圈，可见她肯定一夜没有睡着。

    妈妈平常虽然睡得晚，但不能熬夜，一熬夜就会出现黑眼圈。

    她起得也早。

    我是家里起床最早的，一般五点多快六点的时候起床，出去做一个小时的晨

    练，回来时妈妈往往都把早餐做好。

    我中午不午睡，妈妈却有午睡的习惯，二十多年来一直没变。

    吃早餐时二姐问妈妈是不是生病了。

    妈妈回答说昨晚看书看得太晚。

    二姐也没往深处想。

    晚上妈妈还是过来陪我学习，不过她没有看书而是看着我，一看就是三个多

    小时。

    我知道她有话要对我说，甚至都可以猜到她所要说的话，不外乎要和我讲什

    么道理之类的。

    呵呵，讲道理无论是母子之间的感情还是男女之间的感情，都是从来都没

    有道理可讲的。

    她不开口我也不说话，等我看完了书拿了本小说躺在床上，开了桌上的台灯，

    然后拍了拍身边示意。

    妈妈叹了口气还是依偎在了我身上，我左手搂着她也不说话继续看书，过了

    一会将左手从她背后放到了她左边的乳房上轻轻捏了一下。

    妈妈身体都一抖，还是没有说话。

    我也没继续下去，只是把手放在她乳房上，过上一会轻轻捏那么一下。

    妈妈身体渐渐软了，头靠在我肩膀上低声哭了起来，说我该拿你怎么办我

    说你心里怎么想的就怎么去做。

    妈妈说可是你是我儿子呀。

    我没有说话，放下书将妈妈搂得更紧。

    那晚妈妈没有回自己的房间，而是在我怀里睡了一夜。

    我也没有对她动手动脚，乖乖的搂着她睡了一夜。

    第三天是周六，二姐和小妹在客厅看电视，一直闹到快十二才上楼睡觉。

    我等她们睡着了以后摸进了妈妈的房间，钻进被子里从背后搂住了妈妈。

    妈妈知道是我，没有反抗地让我摸上了她的乳房。

    妈妈以前不喜欢戴胸罩，后来虽然戴了胸罩，但睡觉时却还是会脱下来，因

    此我很轻易地摸进妈妈的睡衣直接摸上她的乳房。

    妈妈的乳房没有二姐的大，也没有二姐的结实，略微有些下垂，但非常地柔

    软，触感非常的好，是我最喜欢抚摸的。

    她的皮肤比二姐的还光滑细腻，摸起来真的象缎子一样。

    妈妈开始还任凭我抚摸，但等我我的手按在她内裤上时她就用手按在了我手

    上不让我动。

    我停在那里没动，妈妈也没有把我的手移开。

    过了这么一会，我用中指隔着内裤在妈妈的肉缝上上下摩擦起来，不时还微

    微用力将内裤挤进肉缝里。

    妈妈的呼吸开始急促起来，身体也变得发烫，但她还是没有说话。

    我的手开始试探着进入妈妈的内裤里面，这次她没有阻挡。

    我慢慢地抚摸着那两片大阴唇，中指的一个指节探入了肉缝里面去轻轻的抽

    动，并且开始去舔妈妈的耳朵。

    妈妈的阴道内部变得湿润起来，喉咙里也发出极低极低的呻吟。

    我整个中指都探了进去，并且开始在里面来回搅动。

    妈妈的呻吟声越来越大，但都是用鼻腔哼出来的，听起来十分地腻人。

    我的小弟弟在内裤里涨得难受死了，再不发泄可就要爆炸了。

    我一手仍在妈妈的阴道里抠挖，另一手将自己的短裤褪到大腿处，然后将妈

    妈的内裤也褪了下来，昂扬的龙头沿着妈妈的臀沟往前探，渐渐达到了阴道口。

    本来妈妈都已经沉迷在肉体的快感之中了，可就在我的龟头接触到她的阴唇

    时她却突然清醒过来，叫了声：「不要」大腿立刻夹紧，双手拦住了我的肉龙

    不让它进去。

    本来我的肉棒被妈妈的大腿一夹挺舒服的，可现在她居然还拒绝我就令我有

    些生气了。

    我在是立刻将她就地正法还是暂时撤退之间犹豫了一会，决定还是采用前者，

    于是拉开她的手，屁股用力向前一推，龟头立刻挤进了那美妙的肉缝之中。

    可是还没来得及品尝到究竟是什么滋味，妈妈腰一扭就把我的龟头给甩了出

    来。

    她慌慌张张地逃开跪坐在床上，双手掩着下身眼泪汪汪地求我：「别这样

    你说过要妈妈自愿的。

    再给妈妈一段时间好吗「我无声苦笑，感觉我和妈妈的身份好象颠倒得越

    来越厉害。

    一般的家庭都是母亲命令孩子，孩子做错了事要被母亲责骂的。

    可我们家却是儿子命令母亲，儿子做错了事做母亲的不仅不责骂还要求他。

    不过我们家的情况就是这样，可能是因为长时间只有我一个男人在家的缘故，

    家里面的几个女人做事都习惯以我的意愿为准，只是妈妈表现得更加厉害而已。

    我招了招手要妈妈回来，笑着道：「妈，你放心，你儿子一言九鼎，说过的

    话就一定做到。」妈妈还是有些怀疑，不过还是回来了，躺在我的身边。

    我要妈妈把睡衣脱了，她不愿意。

    我笑着说你真的这么不相信你儿子妈妈这才把睡衣脱了，仍然背对着我躺

    在我怀里。

    我继续玩弄着她的乳房，抠挖着她的阴道，揉捏着她的阴蒂。

    妈妈开始还尽力不发出声音，到后来实在忍不住终于还是呻吟起来。

    妈妈呻吟的声音实在很低，而且是从鼻腔里发出来的，宛如箫管优美动听，

    即使在她高潮的时候也只是略略高昂了一些，和喜欢浪叫的二姐完全是两个模样。

    妈妈高潮的时间持续很长，在将近一分钟的时间里，她的身子都在微微颤抖，

    粉嫩的肉唇象小嘴一样开张歙合，慢慢的吐出淫液。

    我那时已见惯了二姐高潮时脸蛋因为兴奋而扭曲，身体急剧抽搐甚至哭泣的

    模样，对于妈妈这种相对而言比较文静的高潮感到十分有趣。

    后来才发现，妈妈的高潮时间最长能达到两分钟，在这段时间里一直没有意

    识，有时甚至会直接昏了过去。

    那一晚我并没有占有妈妈，只是摸着她的身体迷迷糊糊地睡了一夜。

    我知道，妈妈的情欲已经被我挑起，占有她将是非常轻而易举的事情了。

    两天后我去了省城参加一次数学竞赛。

    说实话，我对竞赛实在没有什么好感，觉得纯属是在浪费学生的精力。

    和我一起参加竞赛的一个同学，由于高中三年大部分精力都放在了竞赛上面，

    结果高考时名落孙山没有考上他想要的名牌大学，不得不复读了一年，成为了我

    的学弟。

    他现在对各种竞赛深恶痛绝，勒令他弟弟无论如何也不能被老师鼓惑去参加

    什么狗屁竞赛。

    我也曾几次想打退堂鼓都被家里人给否定了，毕竟这也是一种荣誉。

    回来的时候是下午一点多，我没有回学校而是直接回了家。

    妈妈当时还在午睡，给我开门的时候人还有些不大清醒。

    由于刚刚从被子中爬出来，衣衫凌乱分外的慵懒动人，带着一股浓郁的香气。

    看到这番情形我顿时色心大动，背后一脚把门踢上把她搂在怀里就往她嘴上

    吻了过去。

    妈妈被我这突如其来的袭击给惊得呆了，过了好一会才反应过来赶紧推我。

    我没有理会她的挣扎，继续吻将下去。

    妈妈的身体慢慢地变软了，开始回应我的热吻。

    我搂着她就往卧室走去。

    美丽的妈妈静静地躺在床上，四肢大张，头侧向一边，脸色红润，双眼紧闭，

    呼吸急促，高耸的乳房微微起伏，就如已经认命的猎物，显得紧张而羞怯。

    我三两下脱下身上的衣物，轻轻解开了妈妈身上的睡衣，顿时一具完美无暇

    的雪白娇躯展现在我面前，令我不由得眼前顿时一亮。

    我一手在妈妈大腿上抚摸，另一手玩弄着妈妈的乳房，同时低下头咬住了粉

    红的乳著，轻轻一吸，一股甜蜜的感觉顿时涌上了我的心头。

    妈妈咬着下唇竭力不发出声音，两手也没有配合我，一副任我蹂躏的样子，

    只是那性感的黑色蕾丝内裤却暴露了她的心思，要知道她以前可从未穿过这么性

    感的内裤。

    我微微一笑，双手仍然在妈妈的乳峰上肆虐，头却移到了妈妈的下身，舌头

    隔着内裤在肉缝上舔了一下，立刻吻到了一种奇怪的味道，还带着淡淡的骚味，

    这应该是成熟女人特有的味道，至少二姐就没有，不过并不令人讨厌，反而令我

    更加的兴奋。

    我的舌头立刻抵着内裤顶进了肉缝之中，并且用鼻尖摩擦着阴唇。

    妈妈肯定是第一次被口交，立刻惊讶地叫了一声，双手按在了我的头上。

    她这么一开口叫就停不住了，压抑的呻吟随着我的动作而逐渐响了起来。

    我用牙齿咬下了那性感的小内裤，将它褪到妈妈的大腿上。

    这样一来，妈妈最隐秘的部位就被我完全看光了。

    阴毛不多，稀稀疏疏，阴唇居然仍然是粉红色，肉逢微张，带着几分湿润，

    其景象居然比二姐的还漂亮几分。

    我再也忍不住了，压抑了好几个月的情欲似乎一下子全部爆发出来，令我再

    也没有心思温柔下去，趴在妈妈身上挺起长枪一下子就刺了进去，直接打到了最

    深处。

    啊好舒服好爽可能是因为好几年没有做爱了，妈妈的阴道紧得紧得和

    少女一样，肉壁紧紧地缠绕着我的鸡巴，又紧又热，其美妙处令我差点当场就泄

    了出来。

    然而妈妈却被我的这一下猛击打得眉头一皱雪雪呼痛。

    「轻点，好疼」「对不起，妈妈，你太美了，害得我好兴奋」妈妈没有

    回答我，看来还有些不好意思。

    我勉强压抑住欲火开始缓慢地抽动鸡巴，渐渐的越抽越快，一股极其兴奋的

    感觉控制住了我的心头，我就好象第一次和二姐做爱时那样完全凭本能在行事，

    追求着肉体的快感，而不是象平常那样满足于让身下的女人快乐。

    这种只追求自己畅快的感觉已经好久没有了，我甚至都没有注意到妈妈的反

    应，只是疯狂的在她身上驰骋，发泄着自己的欲望。

    我只听到妈妈的呻吟声一直响个不停，感觉到她的身体在扭曲痉挛，等到我

    终于忍不住大叫发泄出来清醒过来的时候，妈妈已经瘫软成一团泥了。

    我大口大口地喘着粗气看着身下的妈妈，一边为自己前所未有的畅快而惊讶，

    一边又责备自己的粗暴，生怕伤着了妈妈。

    和二姐做了那么多次爱，却似乎还没有过这样的激情，能够让我完全被欲望

    冲昏了头脑，都不顾及身下女人是否舒畅。

    不过妈妈好象并没有不满意的意思。

    高潮的红晕还在她脸上没有退去，汗水粘湿了头发紧贴在额头上，双眼无神

    地望着天花板，小嘴微张大口大口喘着粗气，口水都不由自主地顺着嘴角流了下

    来。

    她的手不知道什么时候放在我的背脊上，似乎还在我背上划出伤口的样子。

    我再次压在妈妈身上，低声问她有没有被我伤着，妈妈好象这才回过神来，

    很怪异地看了我一眼，摇了摇头。

    我顿时放下心来，调笑道：「那妈妈你舒不舒服」妈妈还是没有回答，不

    好意思地转过头去。

    此时我才感觉到妈妈身体的柔软，令我简直不想离开。

    成熟女人的成熟身体果然和少女的不同呀。

    二姐压在身下也很舒服，但却没有妈妈这么柔软这么舒适。

    就象硬板床，即使垫上好几层被子，也没有席梦思来得舒服。

    如果有人有和身体丰腴体质特好的成熟女人做爱的经验就可以明白这种感

    受，简直舒服到让你不想下来，决不是青涩少女所能比较的。

    二姐的身体是还未成熟的青苹果，脆脆地，甜甜地，足以让人疯狂，带着她

    远走天涯。

    妈妈的身体却是成熟的水蜜桃，一口就能咬出蜜汁来，让人沉迷其中，所有

    的雄心壮志一概消去。

    我懒懒地趴在妈妈身上，一动也不想动。

    以前和二姐做爱，我总是恢复得很快，能够再次上阵将二姐折磨得求饶。

    但这次不知道为什么，我觉得全身都没了力气，根本就没有再做的意思。

    妈妈也没有了力气，慢慢地闭上了眼睛，不一会就睡着了。

    而我，也就这样趴在妈妈身上睡着了。

    后来妈妈对我说，我和她的第一次令她满足得要死，中间都被我干昏过去一

    次。

    她本来只打算让我在她身上折腾不主动配合我的，到后来身体都不受她控制

    了，脑子里一片空白不知道自己在做什么，似乎从头至尾都一直在高潮之中。

    妈妈还开玩笑说，就因为那么一次，她的身体以后就完全背叛了她的意志，

    许多时候明知道不该和我亲热，但总是控制不住自己，对我的要求一点抵抗力都

    没有，结果越陷越深，害得到现在变得象个荡妇一样。

    六其实妈妈心理上是颇有些阴暗面的。

    她和我单独在一起做爱时很少采取主动，多是顺着我的意，显得十分害羞。

    但有两个时候例外，一个是家里其他人在场的时候。

    在女儿面前和儿子做爱的妈妈就显得放浪无比，快感来得特别快特别猛。

    另外一个就是主动为我口交。

    妈妈对口交有特殊的爱好，非常喜欢我猛干她的小嘴，然后将精液射在她脸

    上。

    家里最经常为我口交的就是妈妈和小妹。

    小妹比较调皮，喜欢主动偷袭，常常在我看书甚至工作的时候拉开我的拉练

    为我口交，然后就爬到我大腿上做爱，这是她最喜欢的做爱方式，反倒真正到了

    床上没有那么主动放浪。

    她有时就笑着说是她在玩我而不是我在玩她，这和她的个性倒是满象的。

    妈妈不同，她一般为我口交总要等到我在她口里发泄出来后才算完，而她也

    以此为满足，口交后那恍惚迷失的神情常惹得我兽性大发猛扑上去。

    开始一段时间，我猜想的是妈妈情动后不好意思主动向儿子求爱，所以采用

    满足儿子欲望的方式来表达她的要求。

    后来发现不仅是如此，有时候甚至觉得妈妈喜欢趴在我胯下的原因是她觉得

    这样更有屈辱感和被征服感，也就是说她身上似乎有种天生的奴性。

    以前看不起爸爸所以没有表现出来，但臣服于我后这种奴性就表现了出来，

    把我的话当天经地义般看待。

    家里面，大姐对我一直还保持着姐姐的身份，对我要求很严格。

    二姐从头到尾都以妻子自居，小的时候还对我督促得紧，现在觉得我长大了

    已经满足了她的要求，所以就只在背后支持我了，家里的小事上她做主，但一旦

    我有什么决定她从不违背我，也从不问我在外面做什么，对我相信得紧。

    说实在话，有这样的老婆实在是人生最幸福的事。

    任何情况下都不会背叛你抛弃你，只会在背后支持你和你同甘共苦，有了这

    样的老婆夫复何求唯一的遗憾是她是我亲姐姐，不能和我结婚。

    小妹把我当哥哥兼情人看待，依赖我崇拜我，撒起娇来要人命。

    妈妈最怪异，她在母亲和玩物这两个身份之间犹豫不绝。

    她宁可把她想象成由于过于溺爱儿子而不得不当了儿子的玩物也不愿承认她

    是真的爱上了自己的儿子，用这种思想欺骗她自己才能让她接受这种乱伦行

    为。

    所以表面上她表现得象一个十分正常的母亲，但私底下她就顺从得可怕。

    我一般不让妈妈在姐姐她们面前表现出这种顺从，不过有时兴致来了也会逗

    逗她。

    幸运的是，有了小妹这个不按常理出牌的家伙做挡箭牌，两个姐姐还没有意

    识到妈妈的变化。

    比如说，我坐在沙发上或者床上抽着烟看着电视，让赤身裸体的妈妈跪在我

    面前象条美女狗一样为我口交。

    这种事情大姐是绝对不会答应的，二姐试过两次，说感觉不好，以后就不愿

    试了。

    小妹倒无所谓，只是她不能有始有终，常常做到一半就扑上来说我欺负她，

    然后就爬上来「强奸」我。

    只有妈妈能够做到当然绝对只有我们两个人在的时候。

    本帖最后由弑舞九流于20113915:26编辑

    #4无标题sunch74发表于200962910:51

    再就是，有点肮脏的说，妈妈不介意喝我的尿，而其他人是说什么也做不到

    的。

    有时连我也觉得奇怪，每次和我做爱时，最害羞最不好意思的是妈妈，但其

    他人都做不出来的羞耻事她却能毫无不满的做出来，究竟她是圣女还是荡妇，我

    也弄不明白。

    二姐的直觉一向是很灵敏的，甚至灵敏到让人觉得可怕的地步。

    我和妈妈就做过那么一次爱就被她察觉到了。

    那天星期六，妈妈带着小妹回农村老家去，去参加一个亲戚家的婚礼，要等

    到星期天下午才会回来。

    我和二姐星期六都还要上课，所以就没有去。

    下午放学后她直接进到我房间说这几天看你和妈妈都不大对劲，你们是不是

    已经上过床了我愣了一下点了点头，因为我从来不在二姐面前瞒什么事。

    二姐当时就坐在床上呆住了，然后狠狠地给了我一个耳光。

    她说你要去找别的女人我也不拦你，你要找刺激姐姐都可以陪你，可你为什

    么连妈妈都不放过那不是和

    后面的话她没说，不过大概也和那些长毛长翅膀的动物脱不了关系。

    其实二姐她真的很怪，她和我发生关系觉得没有什么，我和妈妈发生关系她

    就觉得是乱伦难以接受。

    更搞笑的是，后来她明知道了我和妈妈的关系，但她和我做爱时不怕被小妹

    发现却怕被妈妈发现。

    可能对于她来说小妹是同辈是姐妹没有什么畏惧感，妈妈是长辈心理上有些

    害怕吧。

    我问她为什么要跟着我，她想了一会说不知道，应该是喜欢我吧。

    我说你也知道的，我从小就特喜欢妈妈。

    二姐叹了口气说她不该勾引我的，害我现在做出这种事来。

    我听了有些哭笑不得。

    在她心目中，我仍然还是个纯真少年，是她先喜欢我纵容我的不对。

    二姐老是喜欢把责任往她自己身上拉，好象我做了什么错事都是她没有教育

    好似的。

    我觉得，二姐身上的母性比妈妈严重多了。

    其实这事真的没办法说道理，因为从一开始就没有道理可讲。

    二姐她也明白这一点，也不知道该怎么说我才好，所以她只有哭，一边哭一

    边骂我混蛋。

    不过她还是和这个混蛋做爱了，而且是竭尽全力地讨好这个混蛋。

    她知道这个混蛋喜欢口交，所以就愿意赤裸裸地跪在床上为这个混蛋口交，

    任凭他的精液射得自己满嘴满脸都是。

    她知道这个混蛋喜欢从后面干她，所以她愿意趴在床上翘起屁股被他狠狠地

    操。

    她一边挨操一边浪叫一边哭，哭着说她是个坏女人居然会爱上自己的弟弟喜

    欢被自己的弟弟干虽然明知道他是自己的亲弟弟可她没有办法她控制不了自己。

    她一边哭一边耸动着雪白的屁股让那个混蛋弟弟干得更深更猛。

    结果反倒把那个混蛋弟弟吓住了不敢动了。

    二姐就哭着说你干我吧操我吧打我吧骂我吧这样我心里会舒服一点，混蛋就

    问姐姐你怎么了她就哭着浪叫起来，一边叫一边哭一边还催促混蛋干她操她操

    死她，结果混蛋就真的狠狠的干她打她把她雪白的屁股都打红了，一边打她一边

    问她舒不舒服，她哭着回答说舒服舒服舒服极了。

    她是真的舒服极了，高潮了好几次，流出的浪水把床单都染湿了半边。

    二姐有轻微的受虐倾向，尤其是在她特别不开心的时候或者压抑了好久的时

    候，那时打她骂她反而会给她带来难以逾越的快感。

    不过平时她不怎么喜欢受虐，但也不是很讨厌，只要不严重还是可以接受的，

    还玩过两次强奸游戏。

    二姐读大学时有天晚上曾经被三个小流氓堵在巷子里差点被强奸，结果倒霉

    的是那三个家伙，一个脑袋上被砸了个洞另一个小弟弟重重挨了两脚有可能变太

    监，两个都成了重伤差点没命，还有一个被二姐吓坏了落荒而逃，而二姐她就损

    失了衣服和裙子，基本上来说没有受到任何伤害。

    后来她告诉我这件事时我们还玩了一次强奸游戏，结果才发现只要女人真的

    狠下心来拼死反抗强奸还真的很难，除非是两三个男人对付一个女人，否则女人

    90都能逃脱。

    其实强奸分好几种情况，一是女方还小不知道什么叫强奸，或者抵抗意志不

    是很强比如本来是朋友的遇到这种情况一时反应不过来，一是已经被插入阴

    道了就破罐子破摔不反抗了，而绝大多数都是心有顾及反抗不是很彻底，有的怕

    挨打，有的怕被杀，还有的担心事后被报复。

    如果对一个女孩子说只能在毁容和被强奸中选一样的话，绝大部分女孩子会

    选择被强奸，事后不声张。

    二姐可不是那种女孩子，她性如烈火，谁要是敢强奸她首先要写好遗书。

    我对强奸这种事也是深恶痛绝的，碰上过两次也当过两次救美的英雄，甚至

    还挨过两刀。

    不过那些混蛋也没有讨到好去，全部都被我打成残废。

    对于强奸犯尤其是轮奸犯，个人意见是一概枪毙，至少也要阉了他。

    那次做爱很爽，但也很累。

    二姐象疯了一样缠着我。

    最开始用的是背后插入式，插了她半个多小时，插得她到后来都不哭了只浪

    叫，什么亲老公好老公大鸡巴老公好弟弟坏弟弟混蛋弟弟哥哥大大地乱叫一通，

    叫得我爽得不得了，问她从哪里学来的，她说从黄书上学来的。

    我最后都快把她压进被子里憋死了才发泄出来，床单搅得一塌糊涂都象从垃

    圾堆拉出来的。

    完了事之后她还不肯罢休，休息了一会又为我口交，等到我硬起来了就又坐

    在我身上上下套动，骚得了不得。

    我笑着说是不是这么多天没和你做爱憋不住了。

    二姐边哼哼别骂我说你混蛋，我是在吃醋你看不出来吗我要把你榨干不准

    你再去碰妈妈。

    我说你吃什么醋，平时不介意我交女朋友呀。

    二姐说那怎么相同，我知道你根本不喜欢那些女孩子。

    妈妈就不一样了，你对妈妈那么好，就从来没有对我好过。

    我说那可是天大的冤枉，我对你还不好吗二姐就只管哼哼不理我，等到她

    高潮后趴下来低声问我她和妈妈究竟哪个更好是和姐姐乱伦刺激还是和母亲乱

    伦刺激我这才发现她的确是骚得可以，顿时一股斜火从丹田深处涌了上来，翻

    过身来把她压在身上狠狠地干她。

    二姐直笑，被我在她乳房上狠狠咬了几口，她也拼命咬我，两条腿缠着我的

    腰缠得紧紧地，好象要把我压进她身体一般。

    最后她还是斗不过我，都没有力气叫床了，四肢大张傻笑着看着我，说我把

    她的骨头都拆散了。

    我看着有些不忍心，匆匆了事。

    这个爱几乎可以说不间断地做了两个多小时，我们两个都累得要死。

    房间里有着一股浓郁的味道，床上更是一塌糊涂，被子被踢到了床下，上面

    还沾满了污渍，被单就更别提了，二姐后来都懒得洗，干脆一把火烧掉了事。

    二姐说你不能再天天锻炼下去了，再锻炼下去迟早要出人命的。

    听得我直笑。

    结果等我们完事时两个人都累瘫了，趴在床上半天动弹不得。

    我把二姐搂在怀里安慰她，好不容易才把她哄好了。

    二姐问我怎么办，我说什么怎么办，她说你不能就这样一直继续下去吧，总

    要结婚生孩子吧，我反问你呢，她说她肯定是不会结婚的，一辈子都只想被我一

    个人操，不过她还是希望我结婚，因为我是家里唯一一个男生，要是不结婚我们

    家就绝后了。

    我想了想说，要是有哪个女人愿意和我们一起生活我就娶她，要是没有就算

    了，不过我想大概没有人愿意嫁给我的。

    二姐沉默了半天说那我给你生个儿子吧，把我吓了一大跳，说近亲生出来的

    孩子可都有问题的。

    二姐说她不在乎，只要外表象个正常人就行。

    这个想法二姐一直到现在都还没变，她大学读的就是医科，还辅修幼儿教育，

    就是想找出有没有解决的办法，甚至做好了养育一个白痴儿子的准备。

    不过奇怪的是，妈妈曾经怀过我的孩子，后来打掉了干脆做了节育手术。

    大姐也怀过孕打掉了，现在和我做爱小心了许多。

    小妹从一开始就被教导好要注意，也没事。

    只是二姐从来不任何保护，她和我在一起的时间也最长，但一次都没有中标

    过。

    去医院检查，也没有任何问题，气得她很是郁闷。

    最后我们两个讨论了半天也没讨论出结果来，也讨论不出什么结果来，于是

    就一起去洗澡。

    那天二姐真的是特别的温柔，服侍着我将我全身上下洗得干干净净地。

    然后她才给自己洗，并且把肛门里面也洗得干干净净。

    我问她干什么。

    她红着脸问我愿不愿意尝试肛交。

    我说你懂得的还真多呀，都从哪里学来的她说黄书上有。

    我说我平常没有看见你看黄书呀。

    她说她们班好多男孩子看黄书，那些男孩子胆子很大，根本不怕她看见，于

    是她也借过来看了。

    我想他们班那些男孩子肯定对她不怀好意，不过那都是白费，惹她只有倒霉。

    我对二姐的个性清楚得很，她个性开朗，象个男孩子，男生女生都喜欢和她

    在一起，不过也仅仅只有朋友关系，想要再进一步是不可能的。

    二姐她心眼很死，脾气拗，拿定了主意就改不过来，有时连我都拿她没办法，

    想要她再去喜欢别人，很难很难。

    当时我还真有点动心。

    二姐的菊花门是她的一个敏感带，我和她做爱时就发现了这一点。

    有时我的手指抠到她的菊花门上，她往往都兴奋得不能自已。

    只是那天实在太累了，有点提不起精神来。

    二姐她也很累，说晚上再做吧，先去吃饭。

    结果回到客厅才发现其实已经很晚了。

    我们下午五点半放学，六点到家，然后谈话然后做爱然后洗澡，不知不觉中

    居然到了晚上十点多都快十一点了。

    二姐随便打了几个鸡蛋下了两碗面，吃完之后她去收拾我的房间，然后赤着

    身子躲在我的怀里看电视。

    我对电视一向不感兴趣，宁肯去看书。

    可二姐她不让，说我好久没有搂着她睡觉了，不能再让书分了我的心思。

    那电视剧挺无聊的，可二姐她却看得津津有味。

    二姐她很容易快乐也很容易满足，一点小事就能让她乐上半天，是个很普通

    很乐观的女人，所以那些无聊的肥皂剧才能那么让她高兴。

    看了一个多小时的电视二姐就开始犯困，一边和我说话一边打着呵欠。

    可她好象从一开始就决定了说什么也要把我榨干似的在我身上摩挲，挑逗我

    的情欲。

    最开始只是用手套弄我的肉棒，然后就整个白生生的大腿压到了我的大腿上，

    湿淋淋热乎乎的阴户在我大腿上摩擦。

    我有些好笑，不理她，看她能闹到什么地步。

    二姐也知道我是故意和她调情，于是咬我的耳帘舔我的乳珠差点把我全身都

    舔了一个遍。

    我任她胡闹却在心里背诵着长恨歌，长恨歌背完了背离骚。

    离骚还没背一半二姐就放弃认输了，因为她为我口交了半天我的小弟弟

    居然还软绵绵的，气得她在我身上狠狠地掐了好几下。

    我的情欲没有被挑起来她自己却忍受不住了，掐了我之后又只好趴在我身上

    求我，好弟弟好老公地叫了半天。

    我叫她坐到我胸脯上来，她以为我要为她口交很畅快地坐了上来将阴户对准

    我的脸。

    我心里直笑，叫她自己用手把阴唇分开让我看得更清楚。

    此时二姐才知道我在玩她，羞得了不得。

    大家都知道，无论是和你做过多少次爱的女人，即使曾经玩过口交，将自己

    的阴户赤裸裸地展现在男人面前都会觉得很羞耻很不好意思，更何况还要自己主

    动展示。

    然而二姐还是满足了我的要求，用两根手指分开了自己的大阴唇让我看那美

    丽的阴户。

    阴道上方那娇嫩的红豆在我的目光注射下慢慢地充血挺立，两片小阴唇也如

    同小嘴一样一张一合，张合之间蜜汁不断往外泛滥，然后就听见了二姐长长的叹

    息声，阴道口急剧收拢，挤出好大一片水流来。

    原来她居然就在我的视奸下达到了一次小高潮。

    此时我的阴茎已经充血涨得难受，于是双臂一使劲抓着二姐的臀部让她往下

    移。

    二姐也很自觉地握着我的阴茎对准了她的阴道慢慢坐了下去，直到将我整个

    阴茎完全吞进她的身体里才发出一声满足的呻吟，然后她就开始扭动腰。

    她不象平时那样上下起伏吞吐我的阴茎，而是让龟头顶着她的花心揉磨。

    这个样子耗费的体力较少，但带来的快感却更强烈。

    只揉磨了一会她就忍不住了，一手掩着脸就好象哭泣一样呻吟，另一手却放

    在我们的结合处揉搓自己的阴蒂。

    我扶着她的腰帮助她上下起伏，不时挺动下身让我的阴茎进入得更深更有力。

    二姐被我折磨得都快疯了，仰着头拼命捂着自己的嘴，生怕自己叫出什么不

    堪入耳的话来。

    她高潮的时候狠狠地咬住了自己的手，都咬出牙印了。

    然后她就倒在我身上喘气，喘了半天说迟早要被你这个混蛋折磨死。

    我当时还没有满足，准备继续挞伐她。

    二姐说不行了实在经受不住了，要不你就从后面来吧。

    于是她就抱了个枕头跪在了床上等我采她的后庭。

    我很兴奋地在她屁股上打了两下，又用食指沾满了她下身的蜜汁插进她的菊

    门里面。

    二姐的菊门是她的敏感带，平时我要是这样做她肯定会兴奋地叫了出来，但

    这次她实在太累，身体只是抖了一下没有叫出来。

    我分开她的两个大屁股，握着满是黏液的鸡巴往那美丽的菊门里插。

    二姐的菊门很漂亮，居然是嫩红色，呈圆形，就是太小，插了半天也没插进

    去。

    我想放弃，二姐说既然做了就要做到底，要是这次不成功她下次可没有胆子

    再给我插。

    然后她自己就尽力把屁股分开，这次终于插进去了。

    说实话，感觉不是很好，二姐和我都疼得要命，我甚至清楚地听见了她吸冷

    气的声音。

    然后二姐咬着牙齿说干吧，我忍得住。

    于是我就干了起来。

    我刚开始的感觉真的不是很好，二姐的肛门肌夹得太紧夹得我鸡巴非常疼，

    但插着插着就觉得爽了，不是插得爽，而是觉得完全拥有凌虐美人姐姐的那种感

    觉比较爽。

    但二姐的反应就不同了。

    刚开始她还只是咬着牙苦忍，那种疼痛感觉麻痹适应之后就觉得有种象我边

    打她屁股边干她那样痛苦并快乐的感觉涌上心头，令她不由自主地大声呻吟浪叫

    起来。

    二姐她本来都没有力气动了的，但不知道从身体的哪里又冒出一股力量让她

    能够耸动屁股迎合我的攻击，她的脸在床上用力摩擦，两只手死死抓着床单，嘴

    里咬着床单发出压抑的哭泣声。

    等到我射进她的直肠的时候她就象被子弹打了一样浑身乱抖，眼神痴呆，嘴

    角不受控制地流出大量的口水，连眼泪都流了出来，肉缝里流出的蜜汁将床单浸

    湿了老大一块，满足得都快变成白痴了。

    后来二姐就喜欢上了肛交。

    我对肛交不怎么感兴趣，只在二姐和妈妈身上试过。

    妈妈对肛交好象也不是很感兴趣，只是有时实在无法满足我的时候试上那么

    一试。

    二姐就不同，她喜欢玩花样，虽然不能说对肛交情有独钟，但和我做爱时至

    少三分之一的时间是插进她的菊门里面去。

    每次看见我插进二姐的后庭里面的时候小妹就特喜欢折磨二姐，用假阳具插

    进二姐前面的肉缝里，还在她的乳头上夹上夹子，折磨二姐哇哇叫，说小妹是虐

    待狂。

    自从知道了我和妈妈的关系之后二姐就开始有意无意地帮正忙或者帮倒忙。

    帮正忙是指每隔几天她就会和小妹出去留下我和妈妈单独相处，给我们制造

    机会。

    帮倒忙是指她不象平时那样睡得那么早，而是跑到我房里和我一起学习到深

    夜，到后来搅得连小妹也加了进来。

    小妹进来可不是为了学习而单纯是为了捣蛋。

    她平时就很粘我，但知道我每天晚上学习的时间是不准别人打搅的因此不敢

    来缠我，现在看见二姐也加进来了她也大着胆子进来添乱。

    本来我学习的时间一向只有妈妈陪着，安安静静的，小妹一来就变得吵吵闹

    闹地。

    我倒没有什么，其实她也打搅不了我，倒是二姐静不下心来，训了小妹好几

    次。

    小妹只怕我，知道二姐是刀子嘴豆腐心根本就不怕她，和她胡搅蛮缠，然后

    两姐妹就在我的床上大打枕头战，妈妈在一旁笑着看，也不管她们。

    我曾经问二姐她究竟想干什么。

    二姐说不能老让我和妈妈在一起，一是怕被小妹发现，二是妈妈那时还不到

    四十岁正是性欲最旺盛的时候，而我年纪又太轻，老阴少阳地容易把我身体拖垮。

    我笑着说初一那会几乎天天春宵怎么也没把我拖垮结果被她打了一顿。

    二姐说的对，妈妈的性欲的确很旺盛。

    一开始因为好几年没有做爱已经习惯了孤单一人，再加上也怕被发现，心理

    上也还有些犹豫不绝，刚开始那段时间常躲着我，晚上睡觉时也会把她房间的门

    锁上不让我半夜摸进去。

    周六晚上二姐会带小妹出去玩，这时我向妈妈求爱妈妈虽然会满足我，但总

    是催我快点快点。

    她越催我越快不了，每次都把妈妈弄得要死要活浑身无力。

    其实二姐是知道我能力的，因此她回来得相当晚，根本不怕被逮着。

    不过她每次回来后就看见妈妈软绵绵的没有力气的样子就捏我，大吃其醋。

    这么试了两三次之后妈妈就放心了，知道二姐她们不会提前回来，因此也就

    放心地任我玩弄，有时甚至预先做好准备，吃完饭之后就去洗澡，洗完澡二姐她

    们也走了，然后就被我抱上床做爱。

    再后来妈妈心理上完全接受了乱伦这个事实，不仅晚上不锁门了，而且白天

    也会偷偷摸摸地和我调情，对我乘无人时摸她也不再抗拒反而很享受。

    尤其是早上的时候，我跑完步回来二姐和小妹一般都还没起床，妈妈正在做

    早餐，这时是我们两个的幸福时光。

    她一般只穿着睡衣不穿内衣随便我摸她。

    不过她还是不敢主动找我，从来没有到我房间过夜过。

    和妈妈几乎每星期一次的做爱比较起来，和二姐的就少多了。

    二姐半夜里会主动摸到我房间，但由于害怕妈妈也会来而从来不敢留下来过

    夜其实没什么，每天早上都是我第一个起来，肯定能叫醒她让她回自己房间去，

    而且她爱惜我的身体，很少和我做爱，而是让我搂一会亲热一会就走。

    我佩服二姐的自制力就是在那个时候，明明被我摸得高潮迭起想要得不行，

    但就是能阻止我不让我插进去。

    只是在看到我有时实在无法忍耐的时候她才答应，而且那时做爱很疯狂很投

    入非常激情。

    其实二姐在床上是以满足我为第一前提，她虽然媚骨天生喜欢穿一些性感的

    衣服但其实一点也不骚，和我做爱时叫的那些话最开始是为了满足我故意叫出来

    的，后来就习惯了也无所谓了。

    这个事实是到后来我才完全相信的，最开始那段时间都一直认为二姐很骚很

    骚的。

    她上大学后有好多人追她，以为她容易被骗上床，结果凡是对她说话稍稍有

    些过分的小子全部不是被骂得狗血淋头就是被扁一顿，再等到出了那三个混混想

    强奸她结果反而倒了霉的事被传扬开去之后，几乎就没有人敢追她了。

    二姐在也收敛了许多，性感衣服只在家里穿，不会穿给外人看了。

    然而妈妈对我的依赖与顺从性却越来越强，对我的命令，即使心理上有抵触

    情绪，但也还是会听从我。

    第一次让妈妈为我口交时就是这样的情况。

    那天和妈妈做完爱，一时性起将粘满黏液的鸡巴送到妈妈嘴边要她为我清理。

    二姐对这个已经习惯了，甚至都不需要我要求就会主动为我做。

    但妈妈却有些洁癖，做爱前做爱后都要洗澡这都很正常，但在最开始那段时

    间，虽然她做爱前不介意抚摸我的阴茎，但做爱后就不乐意了，都要用毛巾擦得

    干干净净后再去摸它。

    因此当我把阴茎放到她嘴边时她很有些生气地转过头去。

    我本来只是一时性起，并不是很在意妈妈愿不愿意为我口交。

    不过看到妈妈那样子我倒来了兴趣，因为每次和妈妈做爱她都很不主动，只

    是躺在床上任我折腾，配合我的动作行事，只有在接近高潮的时候才稍稍主动那

    么一点。

    虽然说我可以理解她的心情，但心里毕竟还是有些不满足，希望她能够真正

    开放自己的心胸和我一起享受这不伦之爱。

    即使妈妈对我百依百顺，但一个百依百顺的木头人似乎也没有什么味道，因

    此看见妈妈少有的拒绝我倒更想逼她接受。

    我开始用哀求大法，说妈妈你是不是嫌脏可是我真的很想要呀。

    妈妈你又不是不知道，这在爱人间是很平常的事嘛。

    妈妈叹了口气说妈妈倒不是嫌脏，只是觉得这样一来妈妈的自尊全部都被你

    打破了，心里有些接受不了。

    我有些犹豫，只好说下不为例。

    妈妈这才勉强答应了。

    虽然已经做过好几次爱，但妈妈从来没有这么近地看见我的肉棒。

    灯光很弱，妈妈羞红了脸闭上了眼睛，头轻轻向我胯间探来。

    我把小弟弟抵在妈妈嘴唇上，可以清楚看见妈妈微微皱了一下眉，显然对那

    股气味有些不适应。

    不过她还是张开嘴将我的鸡巴含了进去。

    她显然没有口交的经验，只是呆呆地含着。

    光这样我就已经很舒服了，软塌塌的小弟弟一下子就膨胀起来，从妈妈嘴里

    蹦了出来，还在她脸上打了一下。

    妈妈有些猝不及防，看了我一眼，又将小弟弟含了进去。

    我开始指导妈妈如何口交，首先是将我小弟弟上的黏液舔干净，然后用舌头

    围着我龟头打转，还要舔我的马眼，手也要在我的阴茎上摩挲。

    妈妈都照做了，爽得我我不得了。

    二姐太主动了，许多花样都是她先提议的，我还没有尝试过调教的味道，这

    种感觉真是爽到了极点。

    我开始在妈妈嘴里抽插，由于妈妈握着我的阴茎根部，因此抽插得不怎么深，

    她还能够接受。

    妈妈的舌头紧紧抵着我的肉棒，刚开始她还有些紧张，连为我手淫的力度都

    把握得不是很好，不过我早就有经验，摸着她的头发加以指导。

    渐渐的妈妈进入了状态，她的舌头似乎和我的肉棒搏斗出了兴趣，配合得越

    来越好。

    然后她就放开手按在了我的臀部，仰起头任凭我抽插她的咽喉了。

    我对这个姿势很是兴奋，因为即使是二姐她也很少用这种深喉，说是有些难

    受。

    深喉给予我的快感明显强了许多，但我还是担心妈妈受不了不敢过于用力。

    此时催促我的反倒是妈妈，她用力按在我的臀肉上，力气很大。

    我也就开始尽力往妈妈喉咙里捅，感受妈妈喉咙深处的柔软与火热。

    妈妈的眼泪都流出来了，呼吸也变得很急促，喉咙深处传来模糊不清的呻吟，

    很明显已经有些意识不清。

    我的快感越来越强，动作明显加快，这时妈妈就有些忍受不住了，差点窒息

    的样子，开始向后退。

    我抓住她的头发用力按住她的头，肉棒开始膨胀跳跃。

    妈妈感觉到了，猛地张开了眼睛惊惧地看着我。

    然后我就深深插入妈妈的咽喉开始发射，急剧地发射。

    妈妈想躲开，却躲不了，同时也被呛着了，脸憋得通红，不得不吞下我的精

    液。

    我一放开她她转过头就咳嗽，心疼得我了不得，赶紧道歉说对不起，很难受

    吧下次我不敢了。

    妈妈过了一会说没事，又过了一会说有些难受，但不反感。

    然后就说你二姐她们要回来了，你快出去别被发现了。

    其实女人就是这样，身上都带有奴性，一旦被征服了对她做什么事都可以原

    谅，当然不能过分，而且还要爱她，让她感觉到你的爱。

    妈妈身上的奴性表现得更为明显，此后她不仅愿意为我口交，而且还乐在其

    中，习惯让我射在她嘴里和脸上。

    就这样到了寒假。

    那年寒假爸爸回来了，大姐也回来了。

    估计是因为妈妈前段时间说过要离婚，因此全家团圆共享天伦之乐。

    大姐说妈妈变年轻了许多，看上去就象不到三十岁的样子，问她用了什么化

    妆品。

    妈妈直笑，转过头来看我。

    二也笑，在桌子底下用力踢我。

    我却很郁闷，因为爸爸也回来了。

    爸爸在家里呆了半个多月，妈妈一直都对他很好，没有再提离婚的事，让爸

    爸很高兴。

    我觉得爸爸有些可怜，也知道自己对不起他，因此对爸爸也很好。

    但是我心里嫉妒得要命，意识到爸爸才是妈妈真正的丈夫。

    我想哭，却又哭不出来。

    爸爸回来的第一个晚上，我在客厅里坐了一夜，想听清爸爸妈妈说的话。

    墙壁隔音效果很好，即使他们大声说话我也听不清楚。

    我心里好难受，在半夜三点钟的时候跑了出去，在外面一直长跑，累了就歇，

    歇了再跑，一直跑到早上九点才回家。

    回家之后就躺在床上。

    我浑身疼得要命，但我却睡不着。

    家里人以为我生病了，都来看我安慰我，但我不想见他们，把他们全都赶了

    出去。

    第二个晚上我没有在家呆着，很早就出了门，说是去朋友家。

    爸爸很生气，说难得他和大姐都回来了我却不肯陪他们。

    我差点忍不住和他吵架，但我知道自己理亏，没脸见他。

    我在大街上闲逛，碰上几个痞子故意惹他们，和他们打了一架，把他们打得

    落花流水。

    然后我去买烟，躲在河边抽。

    那是我第一次抽烟，呛得很难受，我很快就抽完了一包，于是决定再去买。

    此时，我看见了二姐。

    二姐很明显找了我好长时间。

    冬天很冷，她又急又慌没有穿多少衣服，冻得都快发抖了。

    我把外套脱下来给她穿上，二姐就搂着我哭。

    当时我被尼古丁麻醉得有些神智不清，没有听清楚她在说些什么。

    但我不愿意回家。

    二姐拿我没法，只好在坐在我身边陪我。

    她想安慰我，但却说错了话。

    她说爸爸对我非常满意，刚才在家里一直在夸我，还喝多了酒哭了起来，说

    有这样的儿子死也瞑目了。

    我当时眼泪就上来了，却没有流出来。

    我问二姐我是不是个禽兽。

    二姐看了我半天又哭了起来，说不能怪我只能怪她，是她引诱我的，我还只

    是个孩子。

    我很生气，我说我十三四岁的时候可能还算个孩子，但现在我都十七岁了，

    知道自己在做什么，该承担起什么责任，面对什么后果。

    二姐问我是不是后悔了。

    我说没有，要是我真的后悔了我不会再继续下去。

    我说无论我做错也罢做对也罢，但我至少知道我在做什么事，我不是那种犹

    豫不绝的男人，也不会轻易被引诱。

    二姐看了我半天然后说我长大了她也就放心了，然后她说我们做爱吧。

    天很冷，河边的风很大，地上还有霜，但二姐的身体很热。

    当我进入她的时候我在她耳边说我爱她，一辈子都会爱她。

    二姐快乐得都痉挛起来，说她也爱我，一辈子都不会背叛我。

    我们没有采用什么花样，只是用最基本的男上女下式做爱。

    二姐很疯狂，但她没有叫床，而是在我耳边低声叫好弟弟好老公。

    我也很投入，也叫好姐姐好老婆。

    有个家伙骑着自行车从河岸上经过，看见我们两个在做爱远远地停住了在那

    里叫骂，是个女的。

    二姐很生气，抓起一块石头就扔了过去，正中目标。

    本帖最后由弑舞九流于20113915:26编辑

    #5无标题tzx0527level1发表于200962915:23

    那女人哀叫一声逃走了，一边走一边骂。

    二姐笑了起来，然后继续和我做爱，然后然后她就感冒了，在床上躺了

    三天。

    在二姐感冒的那三天我几乎是衣不解带地陪着她，没有心思去吃爸爸的醋。

    二姐感冒好了之后我们就回农村老家，和爷爷奶奶还有其他几个叔叔一起过

    年。

    当时我们家族差不多都已经散开了。

    我们家搬到了市里面，二叔和三叔家搬到了镇上，四叔常年不在家，四婶和

    娘家人住在一起，只有五叔家还和爷爷奶奶住在一块。

    不过我们原先留在农村的房子都还没有卖掉，每次过年或者长辈生日的时候

    大家都还会聚在一起。

    那年过年家里人都很高兴，因为全家人都聚在一起了，而且生活也变得好了

    许多，成为了当地最有钱的一家，再加上我成绩很好名气很大的缘故，家里人觉

    得很有面子，爷爷走到哪里都乐呵呵的。

    当时我们那个大家族还有以前的邻居都来我们家拜访，每天至少都要接待十

    多人。

    爷爷奶奶准备了不少红包，看见一个小辈就发一个，结果来的人更多了。

    吃年夜饭那天最热闹，我们家四个孩子，二叔家三个，三叔家三个，四叔家

    两个，五叔家一个，一共十三个孩子，最大的是大姐二十岁，最小的是五叔家的

    孩子还不到五岁。

    那些小弟弟小妹妹们闹得家里不可开交，在饭桌上打来打去谁也吃不成饭。

    但没有人会在意，爷爷奶奶一边看着他们闹一边喝酒，乐得嘴巴从来就没有

    合上过。

    我也被四叔五叔灌了酒，那是我第一次喝酒。

    家里的酒都是爷爷自己酿的，度数很高很容易下喉但后劲却很足，灌得我面

    红耳赤也没有人管。

    那天喝醉的人不少，爷爷奶奶爸爸还有四个叔叔都喝醉了。

    爸爸明明最不能喝酒，但还是和几个叔叔拼，第一个倒下被我们送上床。

    二叔酒德不好，喝醉了就打猴拳，最后是被我和五叔强压着抬上床的。

    四叔最厉害，喝醉了之后还要和我们几个打麻将，说过年过年，怎么能睡觉

    呢他打麻将的本事其实是很好的，但那天不知道是喝醉还是故意放水，连打连

    输，我和二姐都从他那里赢了一千多块钱。

    三叔最能喝，不过也经不起我们这些小辈的进攻，因为那些孩子是用可乐代

    替酒和他对拼，结果他也喝醉了，本来在看电视，看着看着就睡着了。

    五叔最过分，喝醉了之后居然搂着五婶去旁边二叔家干炮，干了一个多小时

    后回来继续喝，然后和我们打麻将，也输了不少钱。

    其实几个叔叔里面最正经的就是五叔。

    爸爸那时已经不行了是妈妈后来告诉我的，二叔三叔在云南都找过妓女，

    但就五叔一直守身如玉，忍得不行不行地，但最倒霉的也是他。

    那个年是我过得最快乐的一个年，也是我们家族能够全部聚在一起过的最后

    一个年，此后奶奶和五叔去世，家里面就冷清了许多。

    幸福的时光总是短暂的。

    奶奶的去世和五叔的去世差不多是同一个时间，是在我高一下学期的时候。

    家里面几个婶娘中我最厌恶的是四婶，而导致奶奶去世的罪魁祸首也是她。

    四婶没有什么本事，长得马马虎虎还可以，是个被宠得无法无天的大小姐，

    标准的泼妇，四叔一点也不喜欢她，但她家里面有钱，所以才娶了她。

    四婶依仗着家里面有钱自己的男人又有本事而在家里横行霸道，对爷爷奶奶

    都不怎么尊重，老说我们家变成现在这样全靠她娘家这也是四叔一直不肯回来

    的原因，他厌恶这个妻子。

    那年不知道她从哪里得知四叔在云南还有别的女人，于是就大发脾气骂了奶

    奶一顿。

    五婶年纪小还是孩子脾气，和四婶关系也还不错，居然在旁边帮腔。

    二婶由于四叔没有带二叔一起出去而心里有些不满，也说些不好听的话。

    奶奶性子犟，自尊强，受不得这些媳妇的辱骂服毒自杀了。

    四叔赶回来把四婶打了个半死，立刻和她离婚了。

    然而当爸爸四叔三叔得知奶奶的消息赶回来时，五叔却没有回来，回来的是

    他的骨灰。

    五叔以前从来没有找过妓女，但那次为了陪客户找过就那么一回，结果就中

    标染上了性病。

    五叔这人比较大大咧咧，而且只上过小学，也不知道究竟怎么回事，开始不

    在意，等到发现时已经晚了抢救不及，就那么去世了。

    四叔回来后给了五婶两个选择。

    一是继续留在我们家，家里其他人会照顾她一辈子；二是可以再嫁人，家里

    会给她一大笔钱让她风光出嫁，但孩子必须留下。

    后来五婶守了两年还是嫁人了，孩子也被她带走了。

    四叔也没说什么，只是要求孩子的姓名不能改，再就是五叔遗留下来的财产

    只能让那孩子继承，别人都不许碰。

    奶奶和五叔的去世令家里人很伤心，这个家陷入了几乎四分五裂的地步。

    后来爷爷也去世了，四叔带着两个儿子和他的第二个老婆去了国外，一直到

    现在也没回来。

    二叔家搬到了省会，现在几乎都不见面了。

    只有三叔还留在老家不肯离开，自己办了个厂，算是为家乡人做了点好事。

    爸爸是在爷爷去世后不久也跟着走的，当时我已经上了大学。

    爸爸是出车祸去世的，据说他临死前还叫着我和妈妈的名字，而当时，妈妈

    已经和他离婚了。

    年过完之后似乎一切都恢复了原状。

    爸爸去了云南，大姐回了北京，家里面又只剩下我，妈妈，二姐和小妹。

    可我感觉到某些东西已经变了，感觉自己好象已经长大了许多。

    和二姐在一起时我不再是用那种一半情人一半弟弟的态度对她，而是完完全

    全地用老公对老婆的态度对她。

    二姐以前经常命令我做这做那，但我现在却开始变得主动做事，甚至开始反

    过来命令她。

    也是在那时，我学会了自己做饭，令家里人吃了一惊。

    大姐虽然在家里仅仅只是呆了一个寒假，但她那种过于争强好胜的个性却完

    全表现出来了。

    家里面男尊女卑的思想太严重，大姐虽然拼命的努力但却得不到夸奖，所有

    的夸奖所有的荣誉都只留在我一个人身上。

    如果我比她差也许她还可以恨我讨厌我，但偏偏我做什么事都比她强，她只

    有更加的努力来获得家人的注意和认同。

    大姐很厌恶我做事漫不经心的态度，因为她对什么事都很认真，偏偏我漫不

    经心的却又能做得比她认真努力的结果更好，导致她更厌恶我漫不经心的态度。

    她在家里一个多月，就对我挑剔了一个多月，弄得我都有些厌烦起来。

    我做什么事都有自己的规矩原则，而她却在旁边指手画脚说这个不对那个不

    对的，谁受得了她她这种个性害了她不浅，高中的时候还有人敢追她，上了大

    学就几乎没有人敢惹她了，即使追她的也是只是贪图她的美貌而不是真心喜欢她。

    偏偏大姐又最看不起那些不如她的人，有时甚至都不给别人台阶下，闹得她

    几乎一个朋友都没有。

    后来她出国留学，在国外受了不少打击，这个性才稍稍好了一点，但本质上

    还没变。

    说实话，当我第一次和大姐上床发现她居然连接吻都不懂时不禁为她感到悲

    哀。

    国外远比国内开放得多，而她居然还没有交过一个男朋友，实在是大姐

    在家里的时候，对我的学业十分关心。

    她并不关心我高中的学业，而是关心她曾经给我定下的目标：在高中毕业的

    同时还要拿到大学本科自考毕业证书。

    她也会日语，经常用日语口语和我对话。

    我那时刚开始学习日语，自然不如她，被她好好嘲笑了一顿。

    临走之前她不知道又从哪里弄来自考的试题让我做，做完她看了半天，显得

    十分失落。

    后来我才知道，大姐高中时也给她自己定下了这个目标，但结果却失败了。

    然而我却有可能完成这个目标，令她心里很不舒服。

    但我当时并不了解大姐的心理活动，以为她是在督促我，还对她感激不尽。

    爸爸的回来在我内心深处造成了很大的震撼。

    以前爸爸都在云南，虽然我知道这个父亲的存在，但毕竟和站在自己面前还

    是很有些不同的。

    过年之后我有一个多月的时间没有去找妈妈，而是摸到二姐房里去发泄自己

    的欲望。

    那时的我脾气很坏，在床上也不温柔，有时甚至显得粗暴。

    二姐她默默的承受着，从来没有怪过我。

    直到那一天，妈妈来我的房间里告诉我，她怀孕了。

    八那天也是周六，和平常一样，小妹被二姐鼓惑着一起去看电影，我在房间

    里学习。

    妈妈进来了，坐在床上告诉了我这个消息。

    妈妈怀孕这件事令我吓了一大跳。

    我知道只要做爱肯定会有这种事出现的，然而我和二姐已经在一起快四年了，

    从来没有做过任何的保护措施她却一直都没有怀孕，因此在心底并没有把这件事

    放在心上。

    当妈妈告诉我她怀孕的时候时我脱口而出的第一句话居然是：「是谁的孩子」

    此时我才意识到，我一直在嫉妒爸爸，十分在意爸爸居然和妈妈同床共枕了半个

    多月这件事。

    如果这个孩子是爸爸的，我真不知道该怎么办。

    坐在床边的妈妈脸色很苍白，白得犹如死人的脸一样可怕。

    听到我这句话，妈妈很生气地瞪着我，抓起床上的枕头就扔了过来。

    「自然是你的。你爸爸可连我的手都没让他碰一下。」我听了不知道是什么

    滋味，似乎有些欢喜，又似乎有些难过。

    事情到了这个地步该怎么处理已经是不言自明。

    很明显不能在市医院做手术，不仅有被发现的危险而且对市医院的技术也不

    大放心。

    我就说妈妈我陪你到省城去吧。

    妈妈摇了摇头，问我以后怎么办，难道就这样过一辈子这次不被发现那下

    次呢别说你爸爸总有一天会回来的，就算是你二姐和小妹，她们迟早有一天也

    会发现的。

    我哑然无语。

    二姐那边肯定是没有问题的，但爸爸和小妹就难说了。

    妈妈看着我，很轻很轻的说我们结束吧，以后我仍然是母亲你仍然是儿子。

    然后她就站起来要离开。

    我当时就心慌了，慌得不得了，冲口就说不行不能这样结束妈妈你离婚

    吧，离婚后我养你妈妈站住了，叹了口气，说就算我离婚，家里人也肯定不会

    让你和我在一起生活，再说日后你还会娶别的女人，那时我怎么办我笑了笑，

    说妈那我不结婚好了。

    妈妈说你是在胡扯。

    我说你不信妈妈说当然不相信了。

    我说那怎样你才肯相信我。

    妈妈说那你告诉我你现在的女朋友是谁。

    我一愣说没有呀。

    妈妈说你当我傻瓜呀，连你有没有和别的女人上过床我都会不知道然后又

    问是不是你二姐我只好点头。

    妈妈坐在床上半晌没有说话。

    过了好一会才说我前两天就想找你商量这件事，结果来到你房间发现你不在，

    上楼才听见你和你二姐在一起。

    你老实告诉我，你们什么时候开始的我老老实实地交代了一切。

    妈妈听了不知道该怎么说我才好，最后居然说了句：我儿子还真有本事，不

    仅爬上了他妈妈的床，连他姐姐的床也爬上去了。

    我听这话音不对，第一个反应就是跪在地上认错道歉。

    妈妈的手都扬在了半空差点落在我脸上了，可最后还是没有落下去，只是叹

    了口气，说我该拿你怎么办才好都怪我平时太宠你了。

    二姐知道我和妈妈的事后第一个动作就是一个耳光，妈妈现在虽然没有打我

    的耳光，可给我的感觉却比打一个耳光更可怕。

    虽然她面色很平静，但那股伤痛欲绝的味道我可以清楚得感觉出来。

    我一下子就给吓坏了，生怕她想不开做出什么傻事来。

    妈妈说你什么话也别说了，等你二姐回来再说。

    于是妈妈就坐在我床上一句话也不说，我感觉气氛很压抑，去拉她的手，她

    毫不犹豫地甩开，再次去拉，再次甩开。

    我连试了五六次都没有成功，但我却放下心来，知道事情还没有闹到决裂的

    地步，于是就在一旁死皮赖脸地缠她，不是拉她的手就是用脚去碰她的脚，最终

    还是把妈妈逗笑了，骂了句死不要脸。

    我知道终于雨过天晴了。

    后来我问妈妈知道我和二姐的关系时当时是什么想法。

    妈妈反问我能有什么想法我自然无话可答。

    结果妈妈说了句意味深长的话：「谁叫你是我儿子呢」二姐和小妹回来的

    时候差不多快晚上十点了，等小妹上床睡觉的时候都快十一点了。

    我们三个人坐在我的房间里彼此默默相对。

    二姐进来之前就听我说过原因，因此看妈妈的时候很有些害怕，不过第一个

    开口的反倒是她，她直接承认是她引诱我的，不关我的事。

    我听了又是好笑又是感动。

    妈妈开始还绷着个脸装了半天，问你们以后打算怎么办，是不是还继续下去

    二姐很有些调皮地反问那妈妈你以后打算怎么办是不是也继续下去妈妈立刻

    就知道二姐也知道她和我的关系了，脸顿时红了，也不好意思装下去了。

    二姐说揭开了也好，事情已经变成这样也没有什么可说的了，反正她是不会

    离开我的。

    妈妈沉默了一会说你不会打算一辈子都这么过吧二姐说只要弟弟不变心就

    行，他要是敢对我变心，我就阉了他。

    这话把我吓了一大跳，不知道她是随口说说还是当真的。

    她们两母女在那讨论了半天，我在旁边一句话都不敢说。

    到最后终于讨论完了，两人达成了一致意见：高中之前不准我谈朋友，以后

    可以结婚娶别的女人，但那个女人要她们两个都满意。

    言下之意其实就是说，即使结了婚也不能忘了她们，否则就搅得我不得安宁。

    两位女士讨论完之后大概都半夜十二点多了。

    妈妈起身准备回房睡觉，被二姐拉住了。

    二姐说一起来吧，妈妈你也知道这个家伙厉害得紧，一个人根本应付不了他。

    妈妈很有些害羞，但还是答应了。

    我乐得都快疯了，差点抱着二姐亲上两口。

    然后二姐就开始脱衣服，妈妈坐在床上看。

    看到二姐的身材那么好，很有些吃醋的样子。

    我笑着说妈妈你的皮肤比二姐的光滑多了。

    妈妈说哪有，我都老了。

    我说不信你和二姐比比看。

    二姐知道我的意思也上来凑热闹说让我看看让我看看，然后就开始和我一起

    脱妈妈的衣服。

    妈妈半推半就地被我们脱了下了衣服，两个赤裸美女就一起展现在我面前让

    我大饱眼福了。

    说实在话，二姐的确在身材上胜过了妈妈，她比妈妈高一些，胸大屁股大腰

    也细那么一点，但整体的美感不如妈妈。

    即使是现在家里最漂亮的小妹，脱光了衣服也比不上妈妈。

    怎么说呢，除开妈妈的皮肤白净如丝般光滑这些外在条件不算，光气质她们

    就比不上。

    可能是妈妈小时侯家教的关系，妈妈无论是站坐卧走都有一股特殊的韵味在

    内，即使是脱光了衣服那股韵味也继续存在。

    许多女人，穿着衣服显得仪态万端性感迷人，但脱了衣服就和别的女人没有

    什么两样，是靠衣服撑起来的。

    但妈妈不同，真正的丽质天生，即使是脱了衣服也仍然显得优美动人，就好

    象受过训练的裸体模特一样。

    这还是她快四十岁时候的事，要是年轻的时候那还不知道是怎么个模样。

    不过妈妈却说她年轻的时候还真不如现在，那时为生活而奔波，根本没有时

    间去想这些，更没有心情和条件去想这些。

    是在习惯了养尊处优之后幼时的教育才一点一点展现出来的我还真佩服

    我那从未见过面的外公，无论是妈妈还是舅舅都被他从小就教育得了不得。

    妈妈这样也倒罢了，舅舅更可怕，他那气质令你明知道他在骗你你还是会相

    信他说的是真的。

    妈妈被脱光之后二姐就去摸妈妈的皮肤，大为惊叹，羡慕不已。

    我在旁边看着这两个美女，阴茎都快爆炸了，三两下脱光自己的衣服就要挤

    到她们中间去。

    两个女人倒为谁先和我做爱谦让起来，我说干脆一起来吧。

    二姐说怎么来。

    我躺在床上说二姐你先自己来，我为妈妈口交。

    妈妈很不好意思，说你们先来我看着。

    二姐可能是被这淫靡的场景给挑得情动了，也不管妈妈了，先低下头为我口

    交了一会，然后就背对着我坐了下去将我的阴茎吞进了身体里。

    由于妈妈在旁边看着，她显得特别害羞，动作并不激烈，也不敢放声浪叫，

    忍得很辛苦。

    我也不管她，将坐在一旁的妈妈拉了过来和她接吻，同时去摸妈妈的乳房。

    妈妈在这种情况下情动得很厉害，以前我和她接吻她都只是配合不回应，这

    次接吻妈妈却主动把舌头伸进了我的嘴里让我吮吸，同时主动将我的手按在了她

    的阴户上，那里已经湿淋淋的了。

    我开始掏挖妈妈的阴道，妈妈扭动着身体配合，却也不敢发出声音。

    结果整个房子里就只听见三个人急促的喘息声，还有二姐和我的性器接触摩

    擦的声音。

    渐渐的二姐的套弄变得激烈起来，她捂着嘴尽力忍耐快感不叫出来，却还是

    压抑不住从嘴巴里传出一声声呻吟。

    妈妈也忍不住了，当我将她的屁股移过来时她也很主动地坐在了我脸上将阴

    户对准了我的嘴。

    我双手按在她乳头上揉捏，舌头舔弄大阴唇，然后轻轻含住，把头左右摆动

    靠双唇撩拨大小阴唇。

    妈妈双手按在我的手上，借用我的手挤压爱抚她的乳房，牙齿咬着下唇，只

    是从鼻腔里发出很低很低的呻吟。

    我的舌尖绕着妈妈的肉缝舔吸，上舔下舔，不时伸进那溪水潺潺的甬道，并

    且用鼻尖顶开大阴唇顶在那小小的红豆之上上下拨动。

    妈妈的呼吸越来越急促呻吟也越来越腻人，当我将整个阴户全部含入口中吮

    吸时妈妈的手从我的手上移开按在了我的头上，身体也越来越向前倾阴户几乎整

    个都盖在我脸上令我差点喘不过气来。

    就在这个时候我感觉到二姐的阴道急剧抽搐起来，知道她高潮快到了。

    按照她现在这种姿势，一旦高潮到来她肯定会向前倒阴道与我的阴茎脱开。

    我可不想这种情况出现，将在妈妈乳房上的双手移到了二姐的腰上并快速的

    向上挺动了十几下阴茎。

    这十几下可真累人呀，我身上坐了两个女人，虽然并不是很重但刚好坐在我

    发力的地方，而且我的一双手还等同于同时抱着两个女人将她们背对背地挤在一

    起。

    二姐本来就快高潮了，被我的阴茎这么一顶很快就达到了顶峰，手放开了嘴

    巴按在我大腿上，屁股飞快的向下抛动了好几下，终于还是叫了出来：「啊

    不行了啊来了来了」她的阴道疯狂的痉挛着，花心也咬着我的龟头

    一吮一吮，灼热的阴精喷在我龟头上好不舒服。

    就在我享受二姐阴道的痉挛时妈妈也被二姐的叫床给叫泄了，身体急剧颤抖，

    一大堆淫水喷到了我的脸上。

    我措手不及一时没守住阳关，大量的精液也射进了二姐的子宫里，美得她又

    泄了一次。

    高潮过后的妈妈是头靠在我后面的墙上喘息，二姐是半趴在床上。

    我被妈妈湿淋淋的阴户压着脸有些憋气，于是将妈妈的屁股移到一边慢慢抚

    摸着。

    妈妈干脆懒洋洋地半躺在我怀里，任我一手揉搓她的乳房一手抚摩她的阴部。

    二姐过了一会恢复过来，和我们反向而卧，将我已经瘫软下去的鸡巴含在嘴

    里吮吸起来。

    我的中指在妈妈阴道内快速抽插着，同时在妈妈耳边低声问：「妈妈，舒服

    吗」妈妈急促喘息着，却不回答我。

    我又加了根手指，抽插得更加厉害，同时还用大拇指按着那娇嫩的阴蒂。

    妈妈的呼吸更加急促了，双腿不由自主地合拢又分开，手也抓住了我的胳膊。

    当我再问妈妈是否舒服时妈妈居然低声恩了一声。

    这下我内心大喜。

    可能是由于母亲的自尊，妈妈和我做爱时无论我怎么挑拨她她总是不肯说话，

    也不肯说出自己的感受，虽然动作上很配合我，但却是处于被动地位，有时令我

    实在不爽。

    这时我就在想，既然让你开口了，那就好说了。

    于是我接着说：「妈妈你看，二姐在为我舔鸡巴呢。」妈妈睁开眼抬头看了

    一眼，立刻又躺下闭上眼睛，阴道里猛地一痉挛，一股热流冲到了我的手指上，

    将我的整个手掌都浸湿了。

    我心里那个叫爽呀，继续再接再厉。

    「妈妈，你都不知道二姐平时有多骚，叫起床来那个要命呀，哥哥老公大鸡

    巴的叫个不停。」正在为我舔鸡巴的二姐一听这话立刻笑出了声，在我的鸡巴上

    狠狠打了两下，打得我直叫疼。

    妈妈更受不了了，羞得要死。

    「别，别说了。」她的肌肤因为激情和害羞，居然变成了粉红色，滚烫得惊

    人。

    我哪里肯放过她。

    「妈妈，要不，你也给我舔鸡巴去」二姐听了这话也停住了，转过头来看

    着妈妈。

    妈妈坐起身，看见二姐那个样子很明显犹豫起来。

    二姐扭过头去偷笑，我就催促。

    「妈妈，快点呀。」结果妈妈真的半坐了下去，握着我的鸡巴舔了起来。

    二姐和我并躺在一起，开始咬我的耳朵，恨恨地道：「你个小混蛋，美死你

    了」然后又很低声很低声地说了一句：「妈妈比我还骚呢。」我乐得都快飞上

    天了，一手在妈妈大腿内侧掏挖，另一手也毫不客气地放在了二姐的阴部上。

    二姐半趴在我身上吻我的脸我的鼻子我的胸膛乳头小腹，最后居然和妈妈一

    起服侍起我的鸡巴来。

    我拉了一个枕头靠在背后让自己头仰高看得更清楚，心里那份满足就不用说

    了。

    只见妈妈含着我的龟头吮吸，二姐在下面吞吐我的阴囊，然后又舔我的鸡巴

    根部。

    两个女人一上一下配合得很好，两张俏脸交相辉映显得淫靡而又美丽。

    我渐渐看呆了，强忍着下身传来的快感，慢慢坐起身来去摸那两张脸。

    同样的光滑，同样的细嫩。

    妈妈闭着眼睛很享受我的抚摸，二姐却舔得有些不耐烦，坐直了身从背后搂

    住我，硕大的乳房在我背脊上摩挲，耳边也低声呢喃：「老公，我好想要」我

    转头看她，她双眼迷离脸泛桃红，一双手不断在我身上抚摸，显得情动已极。

    我低声道：「姐，你先忍一会，我满足了妈妈再说。」二姐点点头，开始吻

    我的脖子和后背。

    我搂着妈妈的腰让她坐在我大腿上，怒昂的毒龙对准了那早已泛滥的桃源洞，

    一点一点地探入进去，感受里面的灼热与柔软。

    妈妈吐了一口长气，手环着我的脖子，头向后仰开始抛动屁股。

    她那美丽的乳房如同白鸽一样在我面前随着身体的起伏甩来甩去，美丽非常。

    我俯下头咬住一个乳头开始吮吸，妈妈终于发出了腻人的呻吟，上身几乎全

    向后扬，全靠我的手挽着她的腰才不至倒在床上。

    原本在用乳房挤压我的后背，亲吻我额头的二姐抬着头看着妈妈的另一个乳

    房，舔了舔舌头，也咬了上去。

    受到这样的上下夹击，妈妈终于承受不住了，开始求饶。

    「别啊别这样啊啊妈妈受不了了啊好儿子

    停停啊」说是要停，她的手却紧紧按在我的后脑勺上，屁股也前后耸

    动得更快。

    我的手在妈妈的脊背臀部上抚摸揉捏着，渐渐划弄上了妈妈的臀沟，摸上了

    妈妈的菊门，感受着它的缩小变大。

    也许是神志已经不大清楚，妈妈对于我抚摸她的菊门并不在意。

    我悄悄地屈起中指然后猛地刺了进去。

    「啊啊」妈妈身体一僵声嘶力竭地叫了两声，阴道里抽搐痉挛着，然后

    猛地一松，叫床声也半途而止。

    我愕然抬头，妈妈的身体还在不停发抖，双腿上的嫩肉仍在痉挛，双眼紧闭，

    口水沿着嘴角缓缓流出，身子时不时还剧烈抽搐一下。

    二姐眼神迷离，过了好一会才清醒，低声道：「不会吧晕过去了」「好

    象是。」

    妈妈阴道内部仍然在抽搐痉挛，子宫口仍然咬着我的龟头在哭泣索要，那种

    感觉只有一个字可以形容：爽。

    我最喜欢享受这样的时刻，有时都会因为这种习惯而挑逗得二姐狠狠咬我。

    等到妈妈阴道的抽搐终于结束的时候，估计也有一分多钟了。

    她神志似乎仍然还没清醒过来，我把妈妈平放在床上的时候她都软绵绵的一

    动不动。

    二姐早就忍不住亲吻我抚摸我的鸡巴了，一等到我把妈妈放好她就很主动跪

    在床上翘起了屁股，转过头来满含着欲火的大眼睛直直地望着我。

    我有些好笑，轻轻打了一下她的屁股，骂道：「姐，你可真骚」二姐有些

    委屈，刚想说话我的大鸡巴已经贯革而入。

    二姐「啊」的叫了一声，委屈立刻变成了欢喜，恨恨地道：「就骚给你看

    你这个混蛋「我刚才被妈妈夹得都快泄了，是强力忍住才没有射进妈妈的

    子宫里。

    倒不是没有能力继续，而是怕泄了之后就不能马上满足二姐。

    于是我搂着二姐的腰缓缓抽动尽力延缓射精的到来。

    二姐可能是刚才憋得狠了，需要我大刀阔斧地干她，对我的缓慢抽动有些不

    满意，主动向后耸动屁股迎合。

    我目光一转，猛然发现妈妈不知道什么时候已经睁开了眼睛，正眨也不眨地

    看着我和二姐的交合处，手还不自觉地在自己身上滑动，顿时我全身热血上涌，

    甚至连鸡巴都似乎大了一圈，毫不客气地搂着二姐的腰开始大力抽插干她。

    二姐猝不及防身体向前一冲，头埋到了被子里，顿时压抑的呻吟立刻从被子

    里传了出来。

    妈妈微张着嘴看着我的鸡巴在二姐雪白的臀沟中不断进出，看得都出了神，

    手停在了自己的乳房上都忘记了揉搓。

    看到妈妈这个样子我更加地兴奋了，下身重重击打在二姐的屁股上，两个性

    器在淫水中猛烈相撞的声音实在是太过淫靡。

    二姐都快疯了，嘴里咬着被子，手几乎将床单撕烂。

    她的身体被我一下又一下的重重撞击撞进了床里面去，然后开始抽搐抖动很

    快达到了高潮。

    我知道要是等二姐高潮我非射进她身体里面不可，于是快速在二姐阴道里抽

    插了两下，拔出鸡巴想要送到了妈妈嘴里。

    快感来得太快太强烈，根本不是我能控制得住的，精液在空中喷射出来，大

    部分落到了二姐的背上和床上，只有很少部分落到了妈妈的脸上。

    妈妈都象傻了一样看着我，我用手指刮下她脸上的精液刮到她嘴边，她很顺

    从地张开嘴舔干净了。

    此时二姐也从高潮中恢复过来，乖乖地转过身用嘴帮我清理下身。

    高潮结束我们三个人都懒洋洋的只是喘气虽也不想说话不想动弹，虽然每个

    人身上都粘粘地很难受，但谁都没有力气也没有心思去洗澡。

    妈妈懒懒得靠在我怀里，手还有一答没一答地爱抚着我的鸡巴，好象还没有

    完全满足的样子。

    二姐半侧着身搂着我的胳膊，乳房紧紧贴在我胳膊上，大腿也搭在我的腰间，

    湿淋淋的阴户贴在我的腰际。

    过了一会妈妈的手不动了，我转头看她，妈妈居然已经睡着了。

    二姐探过头来看了一眼妈妈，笑了起来。

    「小混蛋，你挺厉害的嘛居然把两个女人都摆平了。」我听了只能笑，心

    里也略略有一些满足与得意。

    其实当时我年纪尚轻，做起爱来基本上没有什么技巧，用妈妈的话说是象蛮

    牛一样横冲直撞。

    本帖最后由弑舞九流于20113915:27编辑

    #6无标题wiltgodlevel7发表于200963002:06

    我和二姐虽然从初一开始就做爱，但也就那么一年差不多是夜夜春宵，后来

    做爱的频率并不高，平均下来一个月才一次多一点，还不如和妈妈在一起时一两

    个星期一次的频率高。

    而且二姐那时也年轻，这种没有技巧的做爱对于她来说已经足够了。

    不过这种单凭借体力的做爱方式也就能满足妈妈和二姐，多一个就不行了。

    后来我学会了不少做爱技巧，持久力更强了一些，再加上天天锻炼和吃补药，

    也就能一次摆平三个女人。

    到北京之后曾经和妈妈、二姐、小妹玩过几次四人大战，虽然能摆平她们，

    但偶尔到最后也会有些力不从心。

    现在我身边有五个成熟的女人，幸运的是她们是分开来，最多也就玩玩三人

    游戏，要不非把我身子淘空了不可。

    从高中到现在，尤其是出了社会之后，遇上好几次被诱惑的场面，也经常出

    入一些风月场所，但每次都能把握住毫不动心。

    和我有过性关系的迄今为止只有七个女人，从不敢在外面拈花惹草乱来。

    这其中原因很多，一是我到现在还坚持没有感情就不要做爱，所以对于那些

    一夜情或者妓女从来都不感兴趣，怎么也动不了心；二是由于家里现在的状况，

    根本不敢和别的女人谈论什么感情惹上麻烦，能躲则躲能避则避，装疯卖傻的本

    事比谁都高；三是不敢辜负家里人的信任，她们虽然名义上管得很严其实上根本

    不管我，想偷腥容易得紧，但我不仅没有贼胆连贼心都不敢起；四就是怕有一就

    有二，一旦开了戒，就很有可能把持不住弄坏了身体。

    我现在身体很好，一口气做一两百个俯卧撑没有任何问题，可不想英年早逝，

    更不舍得丢下家里的美人。

    记得大三暑假的时候陪舅舅出去谈生意，本来预定最多呆一个星期的，结果

    拖来拖去拖了快半个月。

    那天生意终于谈成功了，双方都很满意，去喝酒庆祝。

    舅舅那人，可以说荒唐惯了，到哪里都离不开女人，对方也就投其所好找了

    好几个女人陪我们。

    舅舅喝醉了，居然以为我还是处男，甩下一大笔钱专门指定了两个美女陪我，

    弄得我好生哭笑不得，最后在房间里实在应付不了那两个女人的热情落荒而逃，

    成为了笑柄，到现在都被舅舅所嘲笑。

    我还真佩服舅舅，玩过的女人不知道有多少，居然身体还么好。

    不过我对于他习惯花钱买女人的做法可不怎么认同。

    几天后二姐陪妈妈去了省城做了堕胎手术，顺便连节育手术也做了。

    妈妈身体素质还不错，没休息几天就完全恢复了健康。

    回来之后妈妈开了家花店，说是要找点事做。

    妈妈平生有两大爱好，一是看书，无论何时何地都手不释卷，二是摆弄一些

    花花草草，以此做为消遣。

    有了工作，再加上心灵上有了寄托，妈妈脸上容光焕发，变得越来越漂亮了。

    其实妈妈由于个性比较恬淡的缘故，本身就是那种不容易老的类型，只是现

    在精神面貌截然不同，所以才变得年轻起来。

    只是有时我也觉得奇怪，按照妈妈一向表现的那种恬淡个性，她很难被什么

    东西所诱惑打动，也很难被某个男人抓住她的心，不可能是被肉欲所引诱，却居

    然和我发生不伦关系并且沉迷其中无法自拔，实在无法理解。

    问过妈妈好几次，妈妈总是笑而不答。

    相比会用自己的身体来阻止我去和别的女孩子谈恋爱的二姐来说，妈妈更令

    我摸不着头脑，实在搞不懂她脑子里在想什么。

    说妈妈不是被肉欲引诱其实是有根据的。

    我和二姐两个人在一起时，双方会很自然而然地直奔主题，也就是上床做爱。

    和妈妈在一起时就不同，虽然她不会拒绝我的要求，但我感觉到她更享受的

    是和我在一起时的感觉。

    我常常在学习时一回头，会看见妈妈不是在看书而是在看我，眼神中的那种

    满足感和幸福感我完全可以清楚感觉到。

    她喜欢和我讨论各种问题，喜欢彼此依靠着看书，喜欢我的手不带色情意味

    的在她身上抚摸，喜欢脱光了衣服静静地躺在床上让我欣赏，更喜欢无时无刻地

    在旁边看着我陪着我，令我感觉妈妈好象更向往的是柏拉图式的爱情。

    有时候我在想，妈妈对我的感情，是不是和希腊神话中那个爱上了自己制造

    出来的雕象的工匠一模一样呢二姐说，她有好几次看见妈妈一动不动地坐在床

    边看着我睡觉，一看就是好几个小时，看得她都有些害怕起来。

    二姐那时要准备高考，虽然每天都会和我一起学习到很晚，但大多数时间只

    能让我手眼温存没有精力应付我。

    而妈妈自从堕胎之后却变得嗜睡起来。

    以前她都是和小妹一起在客厅看完电视后再到我房间陪着我们到半夜，现在

    却往往躺在我床上看了一会书之后就睡意朦胧，有时就干脆在我床上睡着了。

    刚开始一段时间我还心疼妈妈不敢去碰她，后来才发现这是犯了大错误，其

    实我碰了她之后她的精神更好。

    现在的情况就是这样。

    家里的几个女人，尤其是大姐，回家总是说累得要死，每次做完爱都说骨头

    都被我弄散了，明天怎么上班之类，但隔天她们就会容光焕发神采飞扬，要是两

    三天没有碰她们，反倒会说这里疼那里不舒服的。

    女人呀，有时还真的是一种奇怪的生物。

    不过二姐那时年纪还轻，还没有染上这种只有成年女性才会拥有的「毛病」。

    有天晚上，大概十一点多了，我和二姐还在学习，妈妈却已经在我的床上睡

    着了。

    二姐看了一会书打了个呵欠，显得很累的样子，于是我就坐在她背后帮她在

    肩膀上按摩。

    我按着按着就按到了二姐的胸脯上去。

    二姐的胸脯那个叫大呀，要是没有胸罩挡着跳来跳去的不知道会是什么模样。

    二姐也有点情动，当我解开她衬衫扣子将她胸罩褪下来时也没有反对，只是

    软软地靠在我怀里。

    我坐在她背后双手挑逗着她的乳头，在她耳边讲了两个笑话，逗得她呵

    呵直笑。

    于是我就说二姐我们做爱吧。

    已经有好几天没有做爱了，二姐肯定也有点想，可是却又顾忌着妈妈在旁边。

    她指了指睡在床上的妈妈摇了摇头。

    我可没什么好怕的，左手在二姐的乳房上摸来摸去右手就去解二姐牛仔裤上

    的扣子。

    二姐把手按在我右手上，拒绝的意味并不明显。

    我解开扣子拉下拉练，二姐的白色内裤就露在外面了。

    这个时候二姐根本就没有抵抗的意志和力气了，手软软地按在我手腕上与其

    说阻止不如说是在鼓励。

    我左手食指上下挑逗着二姐的乳珠，让它一点点充血变硬挺立起来，右手摸

    进了二姐的内裤，玩弄着二姐的阴唇阴蒂。

    二姐刚开始还在忍，咬着下唇不说话，到后来就逐渐忍不住开始扭动腰部配

    合我的指奸。

    说实在话，二姐的体质真的是棒极了，虽然与我做过无数次爱，但她的阴道

    还是那么的紧，刚刚只容我的中指插进去，再加一根手指都很是有些困难。

    我揉捏爱抚着二姐的乳房，在她耳边吹着气舔着她的耳朵，慢慢用手指抽插

    着她的阴道。

    二姐很享受似的闭着眼，呼吸声就好象在颤抖一样又短促又沉重，手不自觉

    地抚摸着我的大腿，移上了我的裤裆在那里来回揉捏。

    就这样静静地爱抚了二姐差不多十多分钟，二姐终于忍耐不住达到了高潮，

    喷出的淫水把她的内裤全部都浸透了。

    她长长地吐了一口气，歪着头默默地看着我，最后居然苦笑起来。

    「小弟，你这样会害我一辈子都嫁不出去的。」

    我一时没明白她的话，问道：「什么意思」「傻瓜」二姐就这么骂了我

    一句，然后又问：「你憋得难受吗」我说没事。

    二姐站了起来，开始脱衣服。

    我静静地看着她，看着她慢慢地，一点一点地脱下衬衫，脱下牛仔裤，脱下

    内裤，然后整个身体就那么赤裸裸地站在我面前。

    「漂亮吗」二姐问道，我点点头。

    「想吃我吗」她用了一个「吃」字，我怔怔地看着她，看着她脸上压

    抑不住的红晕，看着她很骄傲地挺起了那傲人的胸脯，看着她略带一点羞涩地用

    手指分开了她的阴唇，露出那迷人的桃源洞。

    「来吃我吧把我整个整个地吃下去。」

    二姐的双眼所喷出的烈焰足以让人为之融化，我的目光怔怔地从她的脸上移

    到那不断起伏的乳房上，再移到那只带有几缕绒毛的阴部，看着那甜美的蜜汁沿

    着她雪白的大腿一点一点滴落到地毯上。

    我被她给吓住了，心想我应该是做了什么让二姐特别感动的事情，要不然她

    也不至于这么大胆开放到这个地步。

    就在我惶惑间，二姐犹如怨女上身一样坐到了我的大腿上，开始拉扯我的衣

    服。

    「混蛋傻瓜坏弟弟恶魔」她一边骂一边解我的扣子，解了两下没解

    开干脆就一用力扯开了我的衬衫，然后就在我胸脯上乱咬一通，又手忙脚乱地去

    解我的皮带。

    解了两下又没解开，抬起头哀怨地看着我。

    「你别愣着呀」我这才反应过来，三两下解开皮带，硕大的龟头立刻从内

    裤上方跳了出来。

    二姐犹如看到宝似的用手握住龟头，将我的内裤往大腿上一褪，屁股前移，

    肉缝慢慢将我的鸡巴全根吞入，然后她就搂着我的脖子开始前后耸动起来。

    「啊混蛋弟弟啊姐姐会被你啊折磨死啊姐姐

    啊好高兴啊好快乐」我茫然不知所措，此时我才发现一个

    事实，那就是：我被二姐「强奸」了。

    二姐虽然平常就很热情，但热情到这个地步我还真的是第一次发现。

    她根本就不顾及会吵醒妈妈甚至楼上的小妹，只是疯狂地耸动着屁股，不停

    地在我脸上吻来吻去。

    我也被她的热情弄得神魂颠倒，双手用力按在她雪白的臀部上，死命地干她。

    二姐手环着我的脖子头向后仰，「啊啊啊啊」大声浪叫着。

    我低下头咬她的乳房，她叫得更大声了，猛然间她身子一僵：「妈妈」我

    一惊转过头去，妈妈不知道什么时候已经醒了，用一种很奇怪的眼神看着我们。

    然而二姐只是愣了一会立刻又陷入了快感的旋涡，居然叫道：「好弟弟

    好老公干我用力地干我」她什么都不在乎了。

    我任凭二姐在我身上折腾，三两下甩掉碍事的裤子，搂着二姐往床走去。

    斜倚在床边睡觉的妈妈有些畏惧地向里面移去，过了好一会才回过神来似的

    说：「你们，也闹得太疯了」我没有理会她，将二姐放在床边，搂着她的大腿，

    站在床边用老汉推车式狠命地压了下去。

    猛烈地抽插。

    二姐张大了嘴巴已经发不出声音来，手指在我的背上用力乱抓，身体剧烈痉

    挛，阴道里的淫肉死死地咬着我的鸡巴，一股又一股的阴精喷上了我的龟头。

    我没有理会二姐的高潮，继续用力干着她。

    妈妈害怕了，想溜走。

    我抓住她的手将她拖了过来，又快速在二姐阴道了抽插了几十下，抽出了鸡

    巴，顶在了妈妈面前。

    「张开口」我很粗鲁地命令道。

    妈妈下意识地张开了口，我捋了几下鸡巴，大股的精液喷在了妈妈脸上和嘴

    里。

    看着妈妈沾满了我精液的美丽脸蛋显得那么的淫荡，被二姐所挑起的情欲更

    加的勃发，已经射过精的鸡巴居然一点也没有软下来，随之插进了妈妈的嘴里开

    始抽插，顶得妈妈直往后退，却被我抓住头发不能动弹。

    妈妈被我的粗鲁行为吓住了，带着哀求的眼神看着我。

    我猛然清醒过来，放开了妈妈的头发，降低了抽插的力度和频率。

    「对不起妈我太兴奋了。」

    「没事」妈妈舔干净我鸡巴上的黏液，摇了摇头，「你们两个刚才到底怎

    么回事」「都是二姐挑逗的。

    「我恨恨地瞪了一眼二姐，她居然还躺在一边享受着高潮的余韵，脸上带着

    傻笑看着我们。

    妈妈的目光先是落到了二姐的脸上，然后落到了二姐的乳房上，最后落在二

    姐那还在歙合的阴部，我清楚地看见妈妈的眼神猛地一紧，然后立刻转过了头去，

    顿时心中一动，有了主意，伸手去解妈妈的睡衣。

    「妈，你和二姐的乳房谁更漂亮」妈妈不好意思回答，转过头不理我。

    我又继续去脱妈妈的内裤，在她的阴户上重重摸了一把。

    「这里呢」妈妈身子都一颤，更加不理我了。

    「姐，过来。」我指了指妈妈脸上的精液。

    二姐微微一愣，明白了我的意思，爬了过来去舔妈妈脸上的精液。

    「别」妈妈居然害羞的转过头去，看来对女儿亲吻她感到有些难为情。

    二姐笑了起来。

    「算了。小混蛋，妈妈只喜欢你这个儿子，可不喜欢我这个女儿的。」

    「你胡说什么」妈妈转过身去背对着我们。

    「很晚了，睡觉吧。你们明天还要去上课呢。」二姐向我吐了吐舌头做了个

    鬼脸，意思是说妈妈生气了。

    我知道妈妈只是拉不下脸来，一笑，示意二姐拉灭了灯，躺在了她们两人中

    间。

    二姐知道刚才肯定勾起了妈妈的情欲，所以只搂着我用乳房摩擦了我的背部

    两下就放开了我自顾自睡觉去了。

    我从背后搂着妈妈，一手在她乳房上摩挲一手放在了她阴户上，坚硬的肉棒

    顶着妈妈的臀沟摩擦。

    妈妈慢慢张开了大腿，我的肉棒就沿着她的臀沟顶在了她的阴户上，一点一

    点地往里挤，挤开她的阴唇，又挤开她阴道里的淫肉，最后顶到了妈妈的花心上，

    在那里一动不动了。

    妈妈的手在我露在外面的阴茎上抚摸，玩弄着我的阴囊。

    我开始小幅度的抽插，用龟头在妈妈的子宫上旋转摩擦，妈妈的呼吸急促起

    来，低声说了一句：「你的好象又变长了。」旁边二姐低笑了一声，显然听到了。

    我也不管她，抽出鸡巴一拉妈妈的身体让她平躺着，然后翻身压了下去。

    妈妈显然最喜欢的还是这种正常的男上女下式，很顺从地分开大腿让我进去。

    我一边小幅度抽插一边在妈妈耳边低声叫道：「妈」

    「恩」

    「我在插你呢」妈妈身体一抖，阴道里急剧痉挛了两下，喘息着道：「你

    玩就是了，别说好吗」那怎么行我早就知道越说这种话妈妈越受不了。

    于是我拉着妈妈的手放在我们的结合处。

    「不信你摸，我真的在插你嘛」妈妈的声音都有点带哭了。

    「你这死孩子」然而她的手却没有移开，不仅摸着我进出的鸡巴还摸着她

    的阴蒂。

    我开始加大抽插的力度和速度，一边插一边问：「妈，舒服吗喜欢吗」

    「啊啊别啊别说啊啊了啊」妈妈带着哭

    腔呻吟起来，下身主动往上耸动迎合。

    我也开始喘息，动作越来越快。

    「妈，刚才看得爽吗你怎么不加入唔」我的嘴巴被妈妈堵住了，她

    用力抱着我，舌头拼命在我嘴里纠缠，显得情动已极。

    此时二姐也凑了过来，掀开了被子在我的背脊上亲吻。

    我越插越猛，两人下体相撞的声音淫靡极了，妈妈两腿死命盘着我腰用力往

    下压，力道大得惊人，两股体液在妈妈的阴道里不期而遇高潮过后，二姐终

    于累了，过了一会就沉沉睡去。

    妈妈却似乎没有什么睡意，躺在我怀里任我抚摸着她的乳房，同时也抚摸着

    我的鸡巴。

    过了好一会，妈妈低声问：「你是不是觉得妈妈很贱」我当时已有些迷迷

    糊糊，听见这话立刻清醒过来。

    「怎么会妈妈你又不是不知道我平时怎么对你的。妈，你可不要把刚才

    」

    「我知道。」妈妈用手捂住了我的嘴，「妈不怪你。妈只是怪自己，怎么就

    抗拒不了你，明知道不应该，可就是」妈妈低声哭了起来。

    这下我真的睡意全无了，赶紧搂着妈妈加以安慰。

    「妈，对不起，是儿子不好，是儿子做错事害了妈妈。」妈妈摇着头，叹了

    口气。

    「这个真的不能怪你。从小到大你就是妈妈心上的肉，妈妈看着你一点一点

    长大，既欢喜又害怕，害怕你被别的女人抢走，从此以后就忘了妈妈。妈妈什么

    都不在乎，就在乎你一个呀。妈妈在你舅舅家呆了那么多天，天天盼着你来看妈

    妈。你这个死没良心的居然一直都不来，来了之后就说什么恋母情结恋子情结，

    你让妈妈怎么活呀」我迟疑了一下。

    「那，那幅画」妈妈狠狠揪了我一下。

    「那是妈妈随便画的，又没有什么别的意思，是你自己想歪了。」才怪即

    使妈妈当时没有打算要和儿子乱伦，至少也有过那样的想法。

    不过，我已经明白了妈妈的意思。

    她对我太溺爱了，溺爱到了无原则的地步，以致于对我的任何要求都不敢拒

    绝，包括和她上床做爱。

    我想，要是我真的离开了妈妈，可能她就会如同失去水分的小草一般，活活

    枯死吧。

    我紧搂着妈妈，许着一个又一个诺言，直到她终于转悲为喜沉沉睡去。

    然而我却睡不着了。

    看着怀里的妈妈，再看看另一边的二姐，我不得不怀疑我们家的女人是不是

    都母性太强，强到了令我都觉得可怕的地步。

    自从和我做过爱之后，小妹的例假就不太准了。家里几个大小女人为此很头

    疼，小妹那时候年龄还不大，性格没有现在这么沉静，还是和小时候没什么两样，

    没心没肺的，天天只知道玩，一点都不担心自己会怀上和我这个哥哥的孩子。

    其实后期和小妹做的时候我一直都带着避孕套的，不带套也是在小妹的嘴里

    或者妈妈和二姐她们的阴道里面射精。这也是没办法的办法，刚刚开始的时候我

    和小妹因为贪恋于那肉贴肉的快感，没有任何避孕措施。可是因为出了妈妈和大

    姐不小心中标这件事情，她们三个女人便紧盯着我和小妹，怕我们搞出人命来。

    大姐第一次知道小妹被我搞上床的时候，一怒之下当着小妹的面打了我两个耳光，

    打的我耳朵嗡嗡作响，接着疯了一样，也不说话，就对我一阵拳打脚踢，我心里

    有些愧疚，没有动作。可小妹看到我不还手，就不乐意了。

    我作为她的哥哥和她的第一个男人，小妹心里对我还是很看中的，和小妹发

    生关系之后，我才知道小妹很早就明白了我和妈妈她们是怎么回事，更知道这种

    关系是不应该的。要说小妹心里对家里的其他三个女人没有一丝嫉妒那是不可能

    的，我记得小妹一直很害怕大姐的，可是那个时候，那个场合，她第一次为了自

    己的哥哥，也是自己的男人，竟然和大姐厮打了起来，看到这样，我也不可能在

    旁边傻站着，便也掺和了进去，结果三个人乱哄哄的撕掐了半天。

    最后还是妈妈进来看到我们几个不成样子，低吼了一声，问我们是不是想让

    邻居都知道自己家里的丑事，我们这才安静下来。妈妈拉开两个女儿，三人抱头

    一起低声哭了很久，最后大姐还是被妈妈劝服，承认了事实。过后，即使大姐不

    在家里，妈妈和二姐也会把我和小妹看的紧紧地，如果我不带套，绝对不允许我

    在小妹阴道里面射精。

    小妹那时候颇有些逆反心理，为了这件事情和妈妈二姐她们吵了几次，私下

    里我们两人做的时候她还是会偶尔耍耍小心眼，做爱的最后关头会学着黄片里面

    女主角的声音叫床，同时抓住我的屁股不放，让我美美的在她幼嫩火热的阴道里

    面射精。我本质上是支持妈妈她们的，毕竟有妈妈打胎的事摆在那里，我也不想

    小妹的身子受到伤害，虽然我也知道，我和小妹做爱在某方面来说已经是对她最

    大的伤害了。但是小妹稍稍一引诱我，我就管不住自己的鸡巴了，带套和不带套

    的区别对我来说太大了。

    妈妈和二姐因为身体的原因，一个作了节育，一个怎么都没怀孕，和节育也

    差不多，所以都不会拒绝我在她们体内排精，长久以来的习惯是很难改掉的，江

    山易改，本性难移么。那次吵架之后，大姐再回来的时候我看到她心里稍微还有

    点别扭，小性子一起，没有主动和她讲话。晚上大姐主动脱了衣服，跑到我的床

    上搂着我，两人身体结合之后，我们就又欢好如初了。

    几次狂乱的性爱之后，大姐用还潮热的身体紧紧抱着我，一边舔着我的耳垂，

    一边伸出一只手套弄我下面软下去那粘乎乎的鸡巴，看我闭着眼睛哼哼享受的样

    子，大姐慢慢跟我说小妹还没定性，恳求我以后要照顾好小妹，还暗示我别让她

    过早的沉迷于这种不伦的生活，我听着言下之意是大姐自己已经这样了，可是小

    妹说不定以后还能找到自己的爱人，可能脱离这种家庭生活的。当时我让大姐疯

    狂的劲头搞得也有些累了，说着说着，不知不觉就睡着了，不知道自己到底最后

    是怎么回答大姐的。不过从第二天大姐一脸的笑容判断，应该是答应了大姐吧。

    谋事在人，成事在天。小妹和我的关系，很不幸的，没有按照大姐的意愿发

    展下去，小妹变得越来越离不开我，特别是那场车祸发生之后，在医院里面，她

    不小心看到了妈妈要主动结束我的生命，然后和我一同殉情而去。小妹经此整个

    变了一个人，什么事情都窝在心里。有时候我看着她深沉的样子，都会有些害怕

    她会作出什么惊天动地的事情来。也只有在我和她做爱的时候她才会表现出以前

    那种活泼的性格，可是高潮一过，小妹就又回复沉默。女人心，男人真的难懂啊，

    我是觉的自己有些理解这句话的意思了。那还是一次喝酒的时候，我听那个花花

    公子舅舅和他那个黑牡丹老婆念叨的。

    吵架的事情最后还是让二姐不小心知道了，导致有段日子二姐看大姐和小妹

    眼神怪怪的，不知道她是恨大姐打了我，还是怪又多了小妹这个小女人分享我。

    我在床上和二姐开玩笑说，幸亏她当时不在场，不然一定会替我鸣不平的，或许

    能把大姐打昏也说不定呢，因为那时候二姐已经完全臣服在我的鸡巴下面了，我

    说东她肯定往东，我说西她绝对不会往东。二姐听了只是笑笑，没有说什么，只

    是埋头继续吃着我勃起的鸡巴，抬头的时候，我注意到二姐眼角亮晶晶的，我知

    道是泪水，搂着二姐在怀里说些有的没得安慰着，二姐小声抽泣着，笑着说那是

    因为我鸡巴的味道有些大，把她熏的受不了了。

    还记得有一次我和二姐作爱的时候，二姐让我掐她的脖子，我搞不清状况，

    没敢。二姐就用手把着我的手放在她自己的脖子上面，示意我用力，我一时脑子

    发热，就按照她的要求作了，我一边下边鸡巴用力的夯着，往二姐的子宫深处努

    力探进，一边双手叉紧身下这个疯狂女人的脖子，二姐被我掐得费力的呼着气，

    断断续续的告诉我继续，说等下就知道为什么了。最后等我发现二姐阴道里面的

    咬劲强大到忍受不了，颤抖着在二姐子宫里面射出一泡泡热精的时候，才明白二

    姐的目的，那是我有生以来第一次享受到，那种女人窒息时候阴道的匝咬和吸力，

    我下身的海绵体在那个时候已经被扯的感觉不到快感，完全麻木。

    如果没有龟头的阻隔，我不知道会不会亲眼看到海绵体被拉出体外的美景。

    完事之后，我搂着快喘不过气的二姐，噙着她脖子上面青紫的痕迹，听着二姐在

    我耳边喘息着唠叨，说她刚才差点就真的背过气去了。可是那种阴道紧绷的异样

    感觉真的让我这个插入者爽快的如同升仙。这个危险的游戏我和家里的四个女人

    都玩过，另外一次出现危险的是和大姐的时候，大姐控制不住自己的女强人心理，

    做爱的时候很是喜欢反客为主，那次她象和我有仇一样，狠狠的回掐住我的脖子，

    直到我们两人最后都是头昏眼花的，射精的射精，喷水的喷水，两人脸色青紫的

    瘫倒了在床上，堪堪结束了这个死亡游戏。

    说来也奇怪，随着年龄的增加，成熟的大姐竟然爱上了这种玩法，一直到现

    在她还会偷偷的和我玩几次，不过我们现在都不会像以前那么不知道用力的深浅

    程度了。妈妈二姐她们则纯粹是为了配合我，才会同意玩这个，不过和她们两人

    的时候我总是下不去手，我想可能是我内心还是喜欢她们两人多一些的缘故吧。

    唯一的一次，我真的下去了手，结果用力过大把妈妈掐得停止了呼吸。还好二姐

    在旁边头脑清醒，把懵懵懂懂的我踢到一边，用学校学到的急救方法把妈妈救了

    回来。妈妈醒过来之后，笑着说，她下面松了这么多年，今天总算是紧了一回，

    还问我这回舒不舒服，我诺诺的说舒服。二姐骂我没人性，让妈妈挡住了嘴。

    妈妈跟我们说当时她眼前一黑，然后就好像来到另外一个世界，那是一个纯

    净的世界，遍地绿草，竟是花香。

    开始的时候没有任何人的存在，后来就看到了我和她赤身裸体的出现了在这

    个世界里面，不停的做爱，不停的做爱，然后出现了她和我生的女儿，我们三人

    继续不停的做爱，接着出现了大姐二姐小妹，我们几人继续做爱，直到我们都有

    了女儿，再往后我们这一家便在那里过着整天不停做爱的生活，说到这里，妈妈

    有些惋惜的说我们不救她就好了，她可以在那个世界里面继续当奶奶，曾奶奶了。

    二姐听着听着，就抱着妈妈哭了，妈妈伸手搂着我和二姐，挪了一下自己的

    身体，让我继续着刚才未完的抽插，她贴在我耳边悄悄说，她想去医院作个恢复

    手术，以后她想生个自己的儿子或者女儿，我想摇头，看看二姐，再看看妈妈，

    还是点点头答应了。那之后，我再也不敢和妈妈玩这种性爱游戏了。而二姐那次

    听到了妈妈的话之后，在学校对血亲怀孕生子的研究更加废寝忘食了，我们几个

    人都相信二姐会有所成就的。

    现在回头看看过去，我想我们全家那个时候一定是都疯了，为了这种扭曲的

    性爱，连自己和亲人的命都不要了。

    有时候家里人闲聊的时候，大姐还会用这个来和我开玩笑，说没有趁机掐死

    我，让妈妈二姐她们脱离苦海，妈妈小妹她们听到了最多微微一笑，因为她们和

    我都知道，我们五人现在已经是一个完整的，密不可分的整体，任何人离开了其

    他人都不会快乐的。

    关于那个窒息游戏我要补充的一点是，当时和家里的女人们玩的时候还没有

    感官世界这部电影的出现，等小妹从网上发现这部影片的时候，如获至宝，

    拉着全家坐到一起看这部片子，她自己先脱光了坐到我的大腿上，摸索着掏出逐

    渐勃起的鸡巴在她的阴唇上下轻轻的划着。

    我搂着怀里小妹滑嫩的肉体，手指捏弄着她胸前两只粉红的乳头，等到出现

    性爱场景的时候，小妹就一边大声的呻吟着，一边娇喘着和我演习着里面的招式，

    等电影看完了，我电影的内容没有记得多少，只知道全家四个大小女人的脖子上

    面又多了一圈紫色的掐痕。而自己的鸡巴上更是红印一道一道的，好久才变成正

    常的血色。

    小妹这个小色女自从知道了网络之后，就迷上了下载电影，她喜欢的电影只

    有一类，就是乱伦的，谁让她就生活在这样的家庭里面呢。无论是法国的，德国

    的，美国的，日本的，只要是乱伦的，哪管你是母子的，兄妹的，姐弟的，统统

    收下，我电脑的硬盘买了一打，都让她塞满了这类的影片。

    当然，作为一个跟随时代潮流的年轻少女，她还喜欢即时聊天，喜欢扮成喜

    欢小红帽的大灰狼叔叔在上面骗骗小萝莉，说到兴起的时候，会拉下我的裤子，

    掏出她专属的鸡巴，颠簸着渐渐长成形状的小屁股，和我一边做爱，一边哆嗦着

    用火星文和小萝莉们打嘴炮，当然，网络那边的小萝莉们一直以为我就是小妹，

    因为小妹都是让我作摄像头里面的男主角，她从来不会真正露面。

    那些小萝莉们还为了我鸡巴的大小吵过几次，逗得屏幕这边的我兴奋的插的

    小妹嗷嗷直叫。我曾经问过小妹为什么不喜欢和男人聊天，她说她有我一个男人

    就够了，说完之后，就继续用那种我看不太懂的文体和小红帽们探讨90后，8

    0后，00后的不同去了，而这个时候，我的鸡巴当然是不得不为了给小妹打气，

    继续在她的阴道里面穿来穿去了。

    妈妈是个言出必行的人，和我打过招呼之后，她真的让二姐带着，去我们自

    己家的医院是后来舅舅和我家合资开的，因为外资成分比较大，加上二姐专家

    坐诊，在家乡很有名气里面作了输卵管恢复手术，手术是由二姐亲自上阵做的，

    这个时候二姐已经成为了妇女孕育领域的专家，相关的论文在国际上也发表了好

    多篇。

    既然有这样现成的人才，还能不利用上么。手术据二姐说很成功，术后可能

    为了给妈妈补身子，二姐她偷偷找人弄了一个新鲜产妇的胎盘，熬粥做菜，连骗

    带蒙的让妈妈吃了下去。作为一个知识分子，妈妈是很反感这种东西的，可惜二

    姐已经不是昔日只会听妈妈话的小女儿了，现在显然比妈妈技高一筹，忽悠的妈

    妈真的以为这是二姐自己研究的生物产品呢，吃完了还称赞口感不错。

    那些妈妈没有吃完的部分胎盘二姐也悄悄的让我，大姐，小妹吃掉了。我倒

    是对这个没有什么感觉，因为小时候住在农村的时候，妈妈生我的胎盘也是爷爷

    让我吃掉了，紫河车作为药材其实没有你想象的那么可怕。现在的一些影视剧把

    这些说的十恶不赦那只是宣传需要罢了。大姐和小妹现在被调教的唯我是从，于

    是这点胎盘一声不吭的都被我们送进了肚子。

    吃过胎盘的那天晚上，我和三姐妹在床上一直做到了天亮，鸡巴都快磨破了

    皮，四人还缠在一起。到了第二天下午，妈妈和那个黑牡丹舅妈打开房门的时候

    我才将将把精液射进了小妹血丝隐现的屁眼里面。小妹临了的那一声大叫吓得舅

    妈一屁股做到了大厅的地毯上。我晚上出来吃饭的时候，还能看到那里的一片湿

    迹。那天晚上黑牡丹舅妈看我的眼神很是怪异。妈妈在一边偷偷的笑，小妹头一

    回害羞的低着头在我的大腿上面扭着，掐着。我只好嘿嘿的看着几个女人不知道

    应该说些什么。

    胎盘的事情没有瞒过妈妈，妈妈知道了除了干呕过几次，没什么其他反应。

    二姐问我有没有注意妈妈的皮肤比以前更好了，之后的几天，我凝神仔细观察，

    还真的是这个样子，本来妈妈的皮肤就比同龄人好很多，吃过胎盘之后更是如此。

    别说这个，就连我鸡巴上的皮肤都变得更有光泽了，看来这东西还真的有效。过

    了一周，二姐不知道从哪里又拿到一个，晚饭之前让大姐小妹帮忙料理了一下，

    妈妈前一天让我折腾的没有睡好，从下午睡到了晚上，我上去随便找了件睡袍，

    把还懒洋洋的妈妈抱了下来。

    几个人一边说着白天遇到好笑的事情，一边吃着晚饭。妈妈撒着娇，让我喂

    她，我在二姐的暗示下用筷子夹了一块「补品」送到妈妈面前，妈妈摇摇头，我

    只好先嚼好，然后度到她的嘴里，一顿晚饭我们几人吃了将近一个半小时。那块

    「补品」也都被我们消灭干净。等吃到最后就剩下桌子对面眼睛通红的二姐了。

    怀里妈妈的浴袍不知道什么时候已经落到了地上，赤裸的肉体在我的抚摸下

    变得炽热，白皙的皮肤遍起了点点红潮，阴唇翕动，唇间的淫水滴滴答答的落到

    了下面正啄食鸡巴的小妹的头上，粘粘的液体将小妹的长发黏到了一起。小妹感

    觉到了头上的不对劲，甩了甩头发，抬头淫荡的看着我们母子两人，荡笑着低下

    小脑袋，哧溜哧溜的继续她的独萧之曲。

    大姐呢她大张双腿躺在桌子靠我的这边，身下的碗碟早已经被她扫到一边，

    随着她小手熟练的揉搓，两腿之间那光滑无毛的阴埠上淫水哗哗的向下淌着。我

    玩心一动，从妈妈的阴道里面抽出手来，把自己吃饭用的小碗挪到大姐的阴埠正

    下方，或许姐弟间真的有心灵感应，她似乎知晓我要她做什么，大姐肚子动了动，

    变了下姿势，一股无色的水箭以抛物线从她的尿道喷出，冲的瓷碗哗哗作响，直

    到积满了快一碗大姐才停下动作。

    可我没有放过她，伸手把大姐拉近自己，凭感觉摸索到她早已经鼓的突突的

    阴蒂，使巧扭了起来，大姐的阴道里面不一会就无奈地喷出了一股一股的白浆来。

    我忙把那碗对上肉洞的出口，这回终于是接满了一碗。

    失去我手指刺激的妈妈看到眼前淫靡的场景，用手点了点我的额头，吃吃地

    坏笑着，第一个拿起了碗，媚力十足的双眸深情的的看着我，慢慢的喝下了第一

    口。我接着，然后是跨下的妹妹，最后一口留给了桌子上面呼呼喘着粗气的大姐，

    至于对面的二姐，已经不用我们关心她了，她躺在椅子上，两腿架在桌子上面自

    摸的不亦乐乎。

    我也不知道为何这个夜晚我们的欲望是如此的强烈，妈妈第一个被我插了进

    去，不是阴道，是她的屁眼，妈妈放荡的抱着我的脖子，我抱着妈妈向上方抛起，

    然后我放手，她狠狠的落下，妈妈直肠猛烈的刮擦带给我们两人强烈的感觉。旁

    边的小妹象暑天的小狗一样伸出长长的舌头，我也伸出舌头，小妹赶忙抢在妈妈

    之前吻上我的嘴唇，两只舌头卷在了一起，分开的时候拉出一条长长的亮丝。

    耳中听的桌子上面再次传来熟悉的声音，我和妈妈转头看去，大姐像个自动

    转盘一样，把自己的阴埠对准我和妈妈现在的方向，肉缝之间一道水线再次高高

    的喷出，在灯光的照耀下，好像是雨后的彩虹。彩虹坠落的地方，二姐早已经啊

    啊着张嘴等在哪里。

    这时候我才发现小妹不见了，猛然间后背一紧，两个小而坚挺的肉团贴到了

    背上，小妹呀呀的抱着我的厚背上下使劲蹭着她那对可爱的奶子，我和妈妈如同

    上了发条般，癫狂的动作起来，屁眼，小嘴，阴道，阴道，小嘴，屁眼，最后，

    我放倒妈妈，跪在她的身上，抓起她两个被我捏的五颜六色的奶子夹住了火红的

    鸡巴，高速的抽插起来。小妹趴在后面像只真正的小母狗般舔着我的阴囊，睾丸

    和屁眼。几道彩虹舞过，大姐疯婆子一样跳下桌子，会同二姐两人扑了过来，我

    只好转移阵地，把她们两人叠着放到妈妈的身上，母女三个大小不一的肉洞排在

    一起。几分钟过去，大姐二姐就被我挑到了高潮，刷拉拉的喷了一地，看着最下

    面妈妈那肿的高高的阴埠我正发呆，小妹从我后面利落的翻了过来，我抓起她细

    长的大腿，劈开就捣了进去。

    过了几分钟，妈妈努力的推开身上的两个女儿，缓缓来到我的面前，将我推

    倒，坐到我的脸上，我会意的在妈妈那毛茸茸，湿淋淋的地方舔舐了起来。如同

    摇篮曲般的轻吟在我耳边响起，模糊间好像回到了记忆久远的童年。那天晚上我

    们五人又疯了一夜。次日正好是周末，清醒过来的几人笑闹着开始打扫狼藉一片

    的房间。二姐说了一句话，听了之后，我们几人过去抓住她挠痒，于后五人笑到

    了一起。二姐说的是：「早知道这样，昨晚除了胎盘之外，我就不加刚刚研制好

    的催情药品了。」

    这只是我们家里关于补品的一个笑话，其实二姐学医成就之后除了孕育研究

    之外就把精力放在这方面了。一个原因是当今社会壮阳药是一个来快钱的方法，

    另外一个原因则是因为二姐怕我制不住家里的几个欲求越来越高的女人。后来我

    的体质小时候练武不是白练的和高质量的性生活终于让二姐放了心，不过，

    另外一个问题浮出了水面，就是反而她们几人有些应付不了我的欲求了。常常都

    是她们的阴道被我的鸡巴搞的山东大馒头一样，我却仍然还没有射精的欲望。

    二姐只好又开始寻找一种能平衡我们欲望的制剂了。对了，差点忘了，那天

    晚上的另外一个后果就是，妈妈终于怀孕了。二姐按照她的研究理论做过检查，

    妈妈怀的是个女孩。不知道妈妈经过的唯一一次准弥留之际所看到的东西意味着

    什么呢女儿呵呵。「哥，快过来快过来看快点」小妹扯着嗓子在楼下

    招呼我，对不住了读者们，小妖精相唤，我现在只好停下来，把文章存盘，将电

    脑置入休眠状态。路过妈妈房间的时候，我特地给妈妈的被角掖了一下，免得受

    了寒气。虽然房间里面有空调，但是我还是不太放心。发现怀孕之后，妈妈的觉

    明显多了。

    本帖最后由弑舞九流于20113915:27编辑

    #7无标题hiweiweilevel1发表于200963010:35

    经过大姐房间，大姐正在窗前地毯上面练着瑜伽。「小妹找你呢。」大姐的

    脑袋缓缓的从双腿间露出来，对我说到，我蹲下来，在练功服下面的骆驼趾上面

    轻轻的弹了一下，大姐哼了一声，双腿发热，嗔怪的瞥了我一眼。我又用手覆在

    那片温热上面不舍的揉了揉，直到练功夫上面隐现出水迹，才站起身来下了楼。

    「晚上我夹死你坏蛋害的我又要换衣服」大姐还以为我没听到呢。不过大

    姐练了瑜伽之后阴道的确紧了许多，异于妈妈她们的弹性更是让我流连忘返。

    看来当初和大姐做爱时候我的一句无意牢骚还真的发对了。「叫我干什么」

    来到楼下，小妹站起来让出地方，我坐了下来，顺便拉开裤子拉链，小妹则是掀

    起短裙，这小色女里面没有穿内裤她熟练的拉着我早已经弹出来的鸡巴，对准

    自己的肉洞，小妹幸福的坐了下去，肉肉的感觉让我们两人同时闷哼一声。「到

    底叫我做什么怎么出了这么多水」我抱着怀里可爱的小女人问道。屏幕上面

    好像没什么可看的呀。

    「你看我录下来的。」我趴在小妹的肩膀上，小妹按了下遥控器，然后开始

    缓缓的上下起伏呻吟着。「她们是父女呢。这个父亲把自己女儿关了十多年，还

    和女儿生了许多孩子呢。」小妹给我解说着。原来是前阵子的奥地利父女乱伦案，

    小妹以为我不知道呢。

    「我在网上看过了。小东西。」我稍微用力了一下，小妹回头看着我，知道

    她不满意了，我只好继续缓缓的抽插，她这才回过头去。小东西最近比较中意这

    种温柔的插法，真奇怪。「还以为哥哥不关心这些呢。」以前小妹让我看过类似

    的父女乱伦的报道，我没有说什么，她就以为我对这方面没有兴趣去关心呢。

    「真可惜，被抓到了。」小妹好像有些同情那个禽兽父亲。这可不是个好倾向。

    「有什么可惜的，该抓。对女人那么不爱惜」我说着，不过心里有些没底。

    这时候妹妹已经转过身来，我们面对面的开始做爱，我偷偷望了眼小妹，小妹眯

    着眼睛再次的作了一个大大的起落，回神之后，她说的话让我鸡巴大了一圈。

    「哥，我以后生的女儿也给你当老婆好不好」「好好好」狠狠的

    三声过后，小妹也连着喷了三次。「这个小骚货」身后是二姐的声音。「都没

    你骚你你」小妹被我干的无力，反驳也变得无力。「今天我可有好东

    西给你们吆，再说姐姐的话就不给你了嘻嘻。」二姐的两个奶子隔着衣服在我

    的脖子上面滑来滑去。为了稳定后方，我不得已抓住一个，终于将二姐固定下来。

    二姐在我耳朵上面咬了一口。

    「晚上再给你弄，嘻嘻。我先上去看看妈妈。」二姐按住我的手在她的奶子

    上面揉了几下，脱身出去，顺便在妹妹的小屁股上面用力的拍了一下，小妹一紧

    张，阴道里面肌肉一圈，我看时间也差不多了，就顺势把精液在小妹的高声叫喊

    中射了进去。「呀忘了让你带套了，你怎么射进去了今天是人家的排卵期呢。」

    事后小妹装作无辜的样子问我。我气的在她小嘴上咬了几口，又揪了她两个小奶

    子几把。小东西才闭嘴不言窝进我的怀里。

    抚弄着怀里小东西光滑的背部肌肤，听到脚步声，二姐的声音传来。「大好

    消息啊，你们不用担心了，以后我们都不用担心怀孕了，我的研究有重大突破了」

    回头望去，不仅二姐，大姐和妈妈都出来了。难道妈妈的那个梦真的要实现了

    低头看看怀里的小妹。

    「哥，我要给你生个女儿」小妹眨着眼睛认真的说道。「呼呼呼

    」和妈妈睡在一起的时候我总是会先她而醒来，然后我就会耐心的，边聆听

    着她那有趣的轻轻鼾声，边望着天花板发呆。这个习惯我很早就养成了，即使妈

    妈没有怀孕的时候我也是天天如此，一直到二姐过来叫我们吃早饭才会真正地下

    床洗漱。今天也不例外。

    我那幸福的鸡巴在妈妈的阴道里面浸泡了一个晚上，孕期的女人阴道中的温

    度比较高，鸡巴在里面感觉倒也不错，妈妈的阴道完全是专门用来温暖我鸡巴的

    肉质暖炉。

    昨晚只有我，大姐，妈妈三人在床上，小妹和二姐不知道嘀咕了些什么就跑

    到二姐房里面睡了。虽然是大姐在旁边作性爱候补，可等我的火气弄起来了，最

    先求饶的也是她。

    她前戏的时候被我舔得喷了一次，接着又被我和妈妈前后夹击合伙鼓弄出来

    一次，最后一次是在我插进她屁眼的时候出现的，当时大姐看的出有些控制不住

    自己，阴道里面卟的一下，喷出的液体气体摩擦之间的声响和屁的声音竟如此相

    似，平日严肃的大姐，难得搞出这样的趣事，当然逗得我和妈妈哈哈大笑。大姐

    红着脸连声说自己不成了，我边和妈妈用手巾清洁着大姐的身体，帮她舒缓刚刚

    抽筋的小脚趾头，边取笑着仍然软软瘫在那里的大姐，大姐湿透的身子仿佛被煮

    熟的面条，软软的，一点力气都使不上来，躺在那里，哀求地望着我仍然勃起的

    鸡巴。

    妈妈的小穴有些红肿，我怕她受不住，没有继续在她的阴道里面抽插，视子

    如命的妈妈爱惜地用手帮我套弄着，咕唧咕唧的声音让她和大姐不停地吞咽着口

    水。妈妈不想让我憋得太难受，最后拉起还是有点迷迷糊糊的大姐，两人吸了快

    要一个小时才让我射了出来。

    等我轻轻把鸡巴从妈妈身体里面抽出来的时候，妈妈也只是稍微呜咽了一声，

    随后翻了个身，继续像只懒懒的胖猫咪毫无美感地在那里呼呼大睡。随着鸡巴的

    抽出，一汩白色的液体流到了我的大腿上面，我忙抓起旁边的纸巾擦了擦。大姐

    的衣服并不在房间里面，想来大姐早早地就出去晨练了。我早晨锻炼的地点早已

    经换成了床上。跳下床，来到窗边，轻轻扒开窗帘，外面雾气蒙蒙的，什么都看

    不清楚。按照我的生物钟算，现在应该是早上6点不到的时候。大姐不知道回来

    没有，这样天气在外面呆久了对身体可不太好。

    「嗷嗷」的叫声隔着玻璃听起来沉闷得很，那是对面黑美人舅妈家里

    养的一只藏獒，是我托西藏的一位朋友买的。每到早上必定叫唤一下以示其自身

    的存在。自从养了它，别墅区里面其他的狗类都不太敢叫了。说起黑美人舅妈，

    自从舅舅带着十几岁的新舅妈出国之后，她就越发得闷闷不乐了，妈妈也劝过她

    改嫁，她却不肯，真是个奇怪的人。

    我那个美如天仙的小表妹和舅妈住在一起，那个酷酷的小表弟则让舅舅领到

    国外享福去了。舅妈开始让小表妹到一家私立女校里面读书，可不久因为女校的

    学生们嫉妒小表妹的相貌，经常地欺负老实的小表妹，所以舅妈就请了一个私人

    家教，哪知道那个女家教竟然是个同性恋，要和小表妹玩爱爱，吓得小表妹告诉

    了舅妈，舅妈一火也不请家教了。

    正好大姐有空闲，妈妈便让大姐过去帮忙给小表妹上课。还好大姐心里素质

    比较好，没有闹出什么乱子来。小表妹和舅妈来过几次，来一次我的鸡巴就经受

    一次考验，因为每次看到小表妹，我的鸡巴都会不听话地竖起来，然后就会被嫉

    妒万分的小妹拼命地蹂躏一番。

    这片土地的最外围是密密丛丛的参天林木，穿过树林，就是从水利中心放射

    出去的农田，然后是一片波光闪闪的人工湖，接着就是佣工们的居所。而跨过厚

    厚的保安区，最里面就是现在我们一家五口和黑美人舅妈居住的地方，是为了我

    们这样一群先富起来的人们所准备的别墅区。

    别墅区的建造模仿了国外的农庄和城堡，整个别墅区占用的土地就是当年我

    们这个大家族所拥有的耕地田产。现在耕地农田有专门的人负责农种割收，住在

    别墅中的我只管收钱就行了，我可没有想到自己也会成为小时候书上所说的大地

    主。这个说到底要感谢政策了，呵呵，说远了。爷爷奶奶去世，遗产的大头都给

    了我父亲，然后就是父亲的离去，当时家族里面继承的规矩没现在那么复杂，也

    没有太多的利益争夺，作为长子后代的我理所当然应该继承这些。

    事情到这里还没有完，随之而来的是几个叔叔走的走，散的散，死的死。这

    时候开始捞起偏门的舅舅帮了我们这个家族一个大忙，他暗地里面操作。于是奇

    迹般地出现了一张爷爷所立的遗嘱爷爷死的时候只是口头说了怎么分家，奇

    迹般地把除了三叔之外其他几个叔叔的大部分地产都移到了我的名下二叔去省

    会之前就已经这么作了，四叔已经在国外定居也没有打算再回来，地产要也没有

    用，三叔还在当地生活呢，顺便奇迹般地将想要霸占五叔家财产的那个姓周

    就是小时候差点被我打成脑震荡的那位送进了监狱。

    据说罪名是走私巨量毒品，周老爹当即吃了颗花生米，而周家女人看没有什

    么盼头马上跑回了娘家，姓周的儿子判了个无期，不过可惜一次监狱着火，他为

    了抢救国家财产不幸被烧死了。虽然舅舅没有和我明说，但是我心里却很清楚周

    家是怎么倒霉到家破人亡的。那个时候的舅舅，通吃到什么程度想想看，家乡

    黑白两道的一把手如果在路上碰到他的车都要给他让路搞掉姓周的更不会难到

    什么地方去。我开始怀疑自己是不是舅舅的私生子，他对我这个外甥比对他自己

    亲生儿子还好。为此去问妈妈的结果就是被妈妈骂了一顿，害得我又是一个月不

    能和妈妈做爱。

    这件事情后来证实真的是我的妄想症发作，舅舅对妈妈可真的是纯洁得不能

    再纯洁的姐弟之情，对我也只是纯粹的喜爱，其起因也是当初的几件事情当中，

    我的立场和判断非常和舅舅他的胃口。最后我的结论就是世界上象我这样乱来的

    畜牲实在是屈指可数。周家一去，就只有我们一家独大了，舅舅再次苦心地培养

    了一个专门和我们对着干的家伙，说是周家的后人，鬼知道是舅舅从哪里找来的。

    我只知道那个所谓的周家后人暗里见到舅舅好像耗子见了猫，舅舅说什么他就做

    什么。舅舅偷偷和我说，这个是专门用来转移外界眼神的，家族太嚣张了的确不

    太好，这我也很明白。

    后来我去北京上大学，家里由妈妈她们几个娘子军继续管理。我毕业的时候

    是互联网高潮期，以自己当时的家底加上舅舅的指点，在里面狠狠捞了一把马上

    退了出来。然后我用得来的资金继续和舅舅学着炒卖房地产，期间舅舅通过北京

    军区的关系，让我在北京军区那边也买了一套房子。不过我就过去住过几次，因

    为每次进去都要接受哨兵给我敬礼严格说来是对我那个车号敬礼，每次都让

    我心突突地直跳，生怕会蹦出一堆人拦住我，砸开车门，然后把我拉出去，对我

    说：「打死你这个乱伦的畜牲」。

    妈妈听说过之后笑我有胆子H老妈，没胆子接受人家的敬礼，我也只能笑笑

    作罢，心说自己内里还是个胆小的男人啊。由于这个原因，所以北京的那套房子

    到现在也是在那里空着，偶尔大姐会派人过去收拾收拾。权当作我偶尔进京临时

    歇脚的地方吧。记得房子刚刚到手的时候，妈妈和我在那里做过一次，当时我们

    两个做爱的时候，听到外面的哨声，我和妈妈同时都生出了罪恶感，妈妈应该比

    我好一些，她的享乐思想能帮她不少忙，尽管如此，那天的高潮确是我们两个发

    生关系以来最最心灵贴近的一次。

    在号声中，我和妈妈看着血液充满的两个性器激烈的摩擦，爱液四溅在了地

    上，欲望不停地将我们两人推向乱伦性欲的顶峰，当号声的最后一个音符淡去，

    我却如同醍醐灌顶一般，脑海中似乎多了一座和妈妈相连的思维之桥。一时间我

    和妈妈如同经历生死轮回，同心相印的情侣，彼此都将对方的要求和想法在双方

    的脑海中浮现出来。我和妈妈深情地对望着，身下无比默契地配合着对方的动作。

    我粗暴地按照脑海中接受到的妈妈的想法，把妈妈一把压到了窗户的玻璃上

    面。浑身汗水如同雨下，粗大的鸡巴胀大着撑开妈妈柔软如棉的子宫颈口，在我

    的入世之地，妈妈的子宫里面足足喷射了两三分钟，热烫的儿精把妈妈刺激的张

    牙舞爪，象只疯狂的发春母猫嘶叫着，尽管双手被我擒在手里，妈妈还是努力的

    在窗户上面抓来抓去，尖尖的染红指甲划的玻璃唰唰直响。

    当时妈妈给我传来的想法就是要赶紧把窗户打破，然后让全世界的人都能看

    到她当时被儿子干得死去活来的淫荡样子。高潮过后，我们两人呼哧呼哧倒在了

    还未装修好的地板上，那次之后，我和妈妈无论怎么努力，再也没有享受到那种

    思维和情感相生相连的感觉。把这件事情说给二姐她们听，她们都说是我们两人

    的幻觉。以前老爸买的那套房子也还在，地价升值的非常快，有人想买，可妈妈

    一直没有同意。我对此是无所谓的，反正现在家里人所赚取的财富也不在乎那点

    钱，买主弃而不舍，结果后来房子没有买到，和我却成了生意上的伙伴。

    小妹实际上并非整天只知道聊天打屁的无知少女现在是少妇了，不过长

    的还是小女人的样子，特别是屁股和奶子，家里就属小妹的身体最单薄，她很想

    从骨感美女变成丰腴美人，可也只是很想罢了。小妹在网络上面的网店生意红得

    很，我有幸参观过一次，是出售一些女性向动画周边产品的。那些动画我后来在

    搜索引擎上找来一看，都是兄妹乱伦向的。小妹和我之间没有什么隐瞒的，她告

    诉我那些来买产品的都是在网上和她裸聊裸体提供者是我的小萝莉。我心说

    不知道由此会不会培养出更多的乱伦家庭，但那已经不是我们所关心的事情了。

    二姐那天晚上跟我们说的研究新成果的确是真的，而且已经在当晚马上用到

    了妈妈这个将近50多岁的大龄孕妇的身上。妈妈才做完手术回来的时候，二姐

    和我说过，那次输卵管恢复手术做的时期已经很晚了，如果再晚几个月的话说不

    定会出现什么我不愿意看到的情况呢。所以妈妈怀孕之后我们几个都心怀忐忑的

    如履薄冰，生怕出现不好的事情。二姐拿出学生会领袖的姿势，站在沙发上面，

    脸红红地高兴地告诉我们，在她的药剂上面她已经作了充足的实验和活体测试，

    安全性不用担心，最后的药剂被她命名为ina，想来和什么dna，a脱

    不开关系的。

    她的这种药剂可以使直系血亲怀孕所产生的胚胎出现基因突变，当然，是向

    好的方面突变，这样培养出生的婴儿会集合父系和母系的所有优势基因，健康地

    成长。受孕的母体也不会像普通怀孕妇女那样顾虑重重，无论任何强度的活动都

    不会影响胚胎的发育，用句通俗的话讲，这种胚胎就是打不死的小强。看来我和

    妈妈可以在她的孕期继续各种变态的性爱，而不用担心她肚子里面的小宝宝了。

    二姐一向喜欢先说好消息，果然那晚她后面的话让我们一家子异常错愕。

    这种基因制剂的唯一缺点就是制剂的基本必须来自于直系血亲，而且只能是

    我们这样的直系血亲之间发生性关系产生的受精卵才会受到它的控制，且培育而

    成的胚胎只能是女性，据二姐解释是我们人类的基因限制造成的，说了一大堆专

    有名词我们也没明白，但是我们知道了一件事情，以后我和家里任何女人都可以

    生出健康的宝宝，但只能生出女宝宝，不可能生出男宝宝。

    妈妈明白了之后看着我，然后问二姐有没有其他的办法，如果解决不了这个

    问题以后我们家不是相当于绝后了。我刚想说生男生女都一样，二姐就表现出了

    她的恶趣味，她忘了说这种制剂的一个巨大优点了。原来它不但对孕妇有效，对

    于未孕男女也具有延长寿命，促进细胞活力和保持容貌的效果，二姐说经过她的

    计算，一毫克这种制剂就可以让我们一家子的寿命达到90岁以上，如果适当增

    加制剂的用量，活到什么武侠小说里面所说的几甲子是没有什么问题的，所以只

    要我注射一定剂量的ina，我们家就会一直存在下去。到时候唯一的问题大概

    就是怎么向外人解释这种异变了。

    讨论结束之后，二姐头枕在我的肩膀上，身体一起一落地在我的鸡巴上自言

    自语，说的什么我没有听得太清楚，就听出了鸡巴两个字。因为噪音太大，横亘

    于我们之间最大的问题怀孕，已经得到了解决，所以大姐小妹她们都高兴地

    拉着妈妈拼命地灌酒，喝醉了之后就发酒疯，大喊大叫她们是地球最后的神仙，

    说要成立女子异能部队统治地球，然后互相脱了衣服跳到沙发上，茶几上，把屋

    子里面搞得乱七八糟。

    我看不下去了，搂着被H得同样胡言乱语的二姐，自己上楼去睡觉了。等晚

    上起来撒尿的时候还能听到楼下几女哑着嗓子在召唤什么月亮女神之类的。「还

    没起来呢」，小妹的声音把我的思绪从那天晚上带了回来，「呀别闹

    你这个小妖精让妈妈再睡会吧，昨晚让你哥整得全身都酸酸的别别

    咯吱哈哈哈别咯吱妈妈你个小坏蛋」。

    从隔壁窜过来的小妹跳到床上和妈妈嬉闹着，上身赤裸，两个尖尖的小奶子

    在我眼前晃来晃去，下身只穿着一条丁字裤，刮过毛的小肉穴露在外面。很快她

    就尝到了不多穿衣服的后果，妈妈顽皮起来那也就是一大号小妹，趁着小妹没注

    意妈妈的一根手指从后面对准小妹的肉穴就捅了进去，小妹啊地被点住了「穴道」，

    妈妈示意我过去，小妹的一个奶子很快也被我咬在了嘴里。「呀哥哥坏坏

    坏不要坏妈妈别那里好轻些啊吸到哥吸

    到人家心里面了啊哥呜呜坏呜呜好坏呜坏

    妈妈呜憋呜憋死我了」小妹的小嘴和小穴被我和妈妈轮流蹂躏

    着，在床上用劲乱蹬着白白的一双小腿，眼看着一场清晨性事就要开演了。我已

    经跪到了小妹的两腿之间。

    「好啦，快下去吧，二妹等着你们呢。」大姐也进来了，把小妹从坏哥哥和

    坏妈妈的手里解救出来，她拍拍小妹的屁股蛋，小妹作了个鬼脸，抓起掉下去的

    丁字裤，回房穿衣服了。大姐下去之后，我继续悠闲地帮妈妈穿衣打扮，在洗漱

    间里面，我上面刷着牙，下面妈妈跪在地上卖力地帮我解决鸡巴硬梆梆的问题，

    等都忙活完了，妈妈用我的精液当漱口水漱了漱口，之后和我一起下楼吃饭。听

    大姐说话的口气好像二姐有什么事情要说。

    「二姐，是不是那个药剂有什么问题」小妹最近声称要减肥，所以我们都

    在吃饭的时候，她却可以先发问。「恩」二姐囫囵吞了个汤圆，结果被烫得

    够呛，小手在嘴边扇了几下，「算不上什么问题，不过我认为应该告诉你们，呃，

    好饱。」一碗汤圆被二姐干掉了。二姐看来是语不惊人死不休啊，这不，二姐说

    完之后，妈妈大姐小妹又无语了。我很平静，因为前天二姐在床上已经提前告诉

    我了。看来今天二姐终于下了决心说出来了。

    「呵呵，既然我们一家已经这样了，大家也都很享受现在的生活。我们能多

    活那么多年，最重要的是我能和我的儿女们在一起，妈妈知足了。」半晌之后，

    妈妈抬头对我们说。「反正我要给哥哥生女儿。」小妹这个树袋熊挂在我身上娇

    憨地说道，等她坐下去的时候脸上的神奇诡异得很，因为我那不听话的鸡巴不小

    心得误入了她的肉洞。「怎么不累死你」大姐看到我和小妹的动作，脸蛋一热，

    没有搭理我们两个，有些惊讶地问妈妈和二姐：「你们就这么个意见」「就这

    样。」妈妈二姐小妹显然是达成了统一意见。

    「美死你个坏东西」大姐忿忿不平地瞅着我，瞅了半天，她也笑了。「好

    啦，全家表决通过，以后我们生的女儿都是你的了。辛苦了，我们的男人」

    是的，二姐这次的「补充」就是：我和家里所有女人虽然可以生育出健康的女性

    婴儿，但是这个女性婴儿出生以后必须由具有部分相同dna血缘信息的我和她

    们进行交合，加上ina制剂的帮助，才能让这个女性婴儿活过9岁。要不然的

    话，还是一个死字。9岁的小萝莉，应该比小妹第一次的时候还要紧吧，到时候

    前门能不能走得通会是个大问题呢。我好像越来越邪恶了。怎么能这么轻易地就

    接受了她们的安排了呢难道我真的是个畜牲转世可听说畜牲也知道不能乱伦

    呢好乱，不想了，听从鸡巴的指引，随遇而安吧。

    怀里的小妹咬着我的肩头，瘦弱的身体得了疟疾般打着摆子，股中流出的爱

    液毫无意外地淹透了我的裤头和座椅，我稍微用力顶了顶小妹小穴尽头处的那块

    肉疙瘩，小妹小肉穴的肉圈圈瞬间匝紧了一下，我抬头发现了小妹眼里的那抹媚

    意。

    旁边妈妈她们当我们两个小淫兽不存在，继续聊着感兴趣的话题，继续消灭

    剩下的饭菜。不被重视的感觉真的很不错「妈，你往那里一点儿好不好么，好

    么」小妹厚着脸皮抢占了我怀中母亲的位置，小脸贴在我赤裸着，毛茸茸的

    胸膛上面，伸出舌头讨好地咬住我的乳头开始吸吮。「你哥那里又没有奶，你吸

    个什么劲儿你说」妈妈的话语中含着淡淡的醋意，我把妈妈拉回身边，手插

    进她的孕妇装，握住一个硕大的奶球温柔体贴地挤压起来，妈妈微闭着眼睛和我

    接着吻，一只小手向我下身伸去。

    「妈妈，你晚了哟，嘻嘻。」原来我的肉棒已经被小妹拉出来透气了。就要

    到手的家伙被女儿抢去，妈妈气得在我大腿上面拧了一下，我装作疼痛唉呀着，

    明知道我这个儿子肯定是假装的，可妈妈还是连忙俯下身伸出红红的小舌头在我

    被拧的地方舔舐起来。「好淫乱的一家子，儿子H妈妈，哥哥H妹妹。真是不要

    脸」我们的对面是继续瑜伽修行的大姐。她以一个道学家的立场对我们进行无

    情地批判。

    不过这个批判者本身的修行装束比较奇怪，她装束的特点就是身上竟然

    什么都没有穿。我们三人眼睁睁看着大姐扭曲着身体，在她自己的肉穴旁边，抹

    过唇膏的小嘴吧啦吧啦说出这样的话来。这样的批判的确很有力度大姐身体都

    弯曲成那样了，很有创意从来没有看到过，很有女权的象征意味这个是

    我看到大姐肉穴之后的感觉了，但是我们三个听了之后心中怎么会感觉交合的

    欲望更加强烈了呢

    「哼哼，累死你们，坏弟弟，不先来和姐姐爱爱，坏妈妈，抢我弟弟，坏妹

    妹，小妖精哼哼，累死你们累死你们呼哧呼哧，好累出这么多汗呜

    呜不行了我下面的小嘴好痒啊还是自己动手呃不是是

    自己动嘴才对」我努力听着大姐在那边说的什么，听清楚之后和妈妈、小妹说

    了，六只眼睛盯着急切间没有办法的大姐，看着大姐用史上最强大的姿势，进行

    着前无来者的自慰行动。这样的动作我只在电影里面看到男同胞做过，贴着妈妈

    和小妹的耳朵告诉了她们，妈妈和小妹啧啧称奇。

    想想看，一个裸体的性感美女，用上面小嘴中的舌头学着小猫咪修理自己毛

    发的样子，一下一下的舔着自己的小肉穴，这该是一个多么让人兽血沸腾的情景

    啊大姐果然是我的大姐我实在太佩服你了我们三人都用钦佩的眼光看着

    大姐卖力地取悦着自己的身体，极力地想要达到性的高潮。事与愿违，等我把妈

    妈和小妹H出有两碗淫水的时候，大姐还在那里吭哧吭哧地吃自己呢。不能让大

    姐再失望下去了，我一个箭步过去，金光闪闪的大肉棒－呃，这是阳光反射的结

    果拉－马上吸引了大姐的眼神，大姐停止了自我的摧残，张大了没有胡子的小嘴

    巴，我把肉棒整根送了进去，大姐吸吮了几下就连连摇头，我才留意到她小嘴巴

    旁边的那张长胡子的竖嘴还没有被满足呢。

    竖的要紧，大姐的眼神这么对我说。噗兹一下，大姐翻起了白眼，因为我的

    整根肉棒捅到了大姐的肉洞里面。龟头已经进入了大姐的子宫，子宫颈处的那张

    小肉嘴隔上几秒就咬我一下，酥麻的感觉透入了我的骨髓，这时候大姐也缓过来

    了，探出湿淋淋的舌头舔着我的两个热乎乎的睾丸。「姐姐以后我

    我还要和你这么玩好不好」随着嘴里蹦

    出的一个个字，我的肉棒的硬度和长度又上了一个数量级，粗大的肉棒如同烧红

    了的铁棍子把大姐H得两张嘴都不停地往外喷着白沫子。「死死死姐

    死爽死姐拉啊H死姐姐吧好好弟弟好老公

    H死我吧啊啊啊爽啊爽死了啊」

    「大姐好像很累喔。哥哥你好坏，让大姐做那么剧烈的运动。」

    现在是下午了，大姐上午被我H得口吐白沫，直接昏过去了。因为当时做爱

    的时候大姐还是瑜伽练功的姿势，所以当我和妈妈她们把大姐抱上床的时候，大

    姐还保持着那个高难度的姿势没有放开，我试图掰开大姐的胳膊和大腿，可大姐

    实在是功力深厚，根本就掰不开。希望晚上她醒来的时候自己能够恢复过来，罪

    过啊，可刚刚和大姐的那场味道真的是很不错呢。

    脑袋里面转着无耻的念头，我现在赤裸着下身靠在自己的床头上，装模作样

    的看着手里的一本小说，而小妹则是横着仰卧在我的大腿上，一头乌亮的长发披

    散在床上，手里面举着一个电子阅读器，正在看网上下的乱伦小说。是了，小妹

    的另外一个爱好忘了和你们说，她下载了乱伦小说之后，她都会把主角和女角的

    名字改成我和妈妈她们的名字，说是这样看起来才有真实感，我竟然相信了。

    「哥，怎么又软了，你年纪轻轻怎么会不行喔，我知道了，来，让妹妹帮帮你。」

    小妹看到脸旁边的肉棒的硬度下降，急忙对着马眼喊话，对其进行加固，于是我

    的一部分血液再次充满了下身的海绵体。

    「恩，现在可以了，好热，好硬喔，呜呜好好吃哥哥的棒

    棒最棒了呜哧溜哧溜」，现在小妹口交的功夫绝对可以和妈妈媲美了，

    肉棒上面的静脉血管传来麻麻的感觉，我已经有些射精的冲动了。「小飞，不要

    急喔等妹妹看完这个故事再吃你的牛奶好不好要听话喔乖来

    不要害怕让妹妹摸摸就好了」小妹品了品肉棒在嘴唇里面流下的味道，

    转过头去用另外一只小手继续套弄着我似欲噬人的肉棒，空出的一只手继续点击

    着阅读器的下一页按钮。

    「哇，终于要见证这个伟大的时刻了儿子开始H妈妈了小飞看

    儿子的鸡巴已经插到妈妈的子宫里面去了妈妈的淫水也出来了妈妈会是什么

    感觉呢一定比哥哥H妹妹还舒服的吧」小妹一边神神叨叨地念着文章，一边

    加快手里套弄的速度。「小飞，可要坚持住喔，不要提前出来喔，不然以后妹妹

    可不让你接触小妹妹了喔呀哥你怎么不听话射出来了都射到人家屏幕

    上面了坏哥哥坏哥哥我咬死你臭小飞臭家伙坏哥哥呜咳

    咳呜哥哥这次好多喔哧溜哧溜好甜好热好吃哧

    溜哧溜」

    我苦笑着不断向上挺起下体，在小妹嘴里面射出余下的精液，看着不停吸精

    的小妹，我突然想到个问题：以后我和小妹的女儿，不知道是不是也会这么喜欢

    她父亲我的精液呢好淫乱的想法。乱伦再加上萝莉控，我想我是没有救了，

    我不如地狱，谁入地狱，啊米豆腐。

    「二姐上次和我说过，你的棒棒即使被切断了也会重新长出来呢。要不要找

    个时间试试看呢」小妹擦了擦电子阅读器上面的精斑，小嘴吐出已经清理得干

    干净净的肉棒，然后眨着可以和动画美少女比美的大眼睛，天真的问我。「敢打

    哥哥的坏主意」我啪啪地拍了两下小妹的屁股，如玉的肌肤上面顿时现出两个

    掌形的红印子，小妹这时卟的一声，对我放了个屁，果然是一家人，放屁都这么

    有性格。小妹听到自己的声音害羞得捂住脸。我凑到小妹的小屁股后面，闻了闻

    味道，「还好还好，还好今天没有吃韭菜，哈哈。」

    「坏哥哥，等你的女儿长大了，我这个当妈妈的会让她来做这个实验的。」

    小妹再次威胁我。我啊呜一口咬上小妹的嘴唇，堵住了这个小妖精下面的话。

    「呜我一定要让她呜让她看感官世界呜坏坏哥哥

    呜好烫好深进去了哥哥哥爱我爱我爱我

    射射进来妹妹给你给你生个女儿生个女儿给你给你

    H啊啊啊出来了啊啊喔呜」又一个

    下午过去了，有了小妹的陪伴更是如此。听着小妹在身下似痛苦又快乐的低吟以

    及时不时的女高音，我对自己说。「二姐，你说你的实验室被毁了」晚上二

    姐回来给我们带来个不好不坏的消息。二姐情绪低落地点点头，拄着下巴趴在桌

    子上面。

    二姐的实验室是被烧毁了。幸运的二姐，当时她突然发神经想起来要回家拿

    点东西，结果车子刚刚开到高速上面，单位的人就来了紧急电话通知，说她的实

    验室出事了。我们都说二姐命大，二姐望着我说要感谢我这个小老公救了她。我

    问她为什么，二姐说和我这个弟弟搞上了之后，早上上班的时候经常是忘这忘那，

    以前忘的东西都无关紧要，可今天自己的保暖内裤忘了穿，光着下身在实验室里

    面忙了许久，因为肚子疼奔到卫生间的时候才发觉不对，于是乎赶紧驾车往回赶，

    继而「逃出生天」了。

    我这才明白，这阵子二姐工作的时候太拼命，身体是有些不太好，特别是下

    身怕冷的厉害。在家里保暖措施很完备，自然没有关系，可她们单位那里的空调

    时好时坏的就不好说了。二姐虽然现在是她们单位的技术权威，可她工作的条件

    并不是太好，甚至在我看来有些简陋。

    我成了土财主之后，就在家里给心爱的二姐建了一处专门用于研究的地方，

    二姐看到后傻眼了，说我那个「实验室」恐怕和美国那边比也毫不逊色。不过如

    果真的在家里作研究，二姐一个人搞又会感觉有些孤单，我不是学医的，不可能

    陪着二姐研究那些枯燥的数据，让二姐她们单位的人过来也不太方便，所以二姐

    也只是在单位放假的时候利用一下家里的实验室。听二姐的描述，这场严重的火

    灾是由于那个二姐同室的实验人员饲养的小狗无意中引起的。具体原因还在调查

    当中。但是责任人－不对，是责任狗已经初步明确了，当然，那只责任狗应该已

    经被烧的骨头都找不到了。

    据我所知，她们的实验室都是具有一定的火灾防护能力的，实验室的窗户用

    的都是高级阻燃玻璃，墙壁也采用了类似于石棉的高温隔热阻燃材料，可二姐这

    次实验室的火灾竟然把她房间的混凝土墙壁都烧透了，隔壁房间的人说当时好像

    被扔到了炼钢高炉里面，如果跑的不快的话，恐怕下场和那只狗也差不多。二姐

    低声叹息说当时如果在场的话，那只狗可能就没有机会搞出这样的惊天事件了。

    我心说这哪能说的准，反正在我看来二姐现在完完整整的站在我面前才是最

    重要的，其他的我可管不了那么多，说我自私我也认了。和四女有过了这样的肉

    体关系，家里的女人现在都被我看成了自己生命的一部分，少一根毛我都不乐意。

    其实二姐主要伤心的是失去了一个好朋友，就是那只狗的女主人，二姐的一个女

    同学，当时还怀有身孕。就这么没了，二姐趴在桌子上面哭着嘟囔。

    妈妈小妹她们在旁边听的眼睛红红的，我看这样下去也不是个事，让她们都

    回房休息去。正好这时候大姐下楼来了，后续事宜就由我和大姐来妥善安排吧。

    大姐听我解释之后，也是非常惋惜，搂着二姐，和我一起安慰着她。出了这个事

    故之后，我强制要求二姐回家作研究，至少在这里所有的一切都在我的控制之下，

    不会出那么大的漏子。

    二姐同意了。她不想回到单位触景伤情。虽然之后的很长时间里，二姐都会

    念叨那位同事几句，但毕竟她算是恢复正常了。她单位一个月后寄来了事故调查

    认定书，看了以后，二姐也彻底的安心了，事故二姐没有一点责任，全因为她那

    个同事，她可能是接了私活，违反规定把一些严禁的易燃化学物品带到了实验室

    里，也巧了，她那只宠物狗好死不死的搞出了明火，几乎一瞬间就把房间烧毁了。

    二姐的ina研究资料也都没了。好在家里二姐还有些备份，ina制剂也

    是二姐在事故前作出来的，不会有很大影响。二姐只要脑袋还没糊涂，这些都不

    是问题。ina这个东西的确是非常神奇，家里的女人用了之后，就连年龄最大

    的妈妈，皮肤也和婴儿差不多，吹弹可破说不上，但是细腻之处可比十几岁的小

    姑娘绝不是吹牛。

    我很早就被二姐偷偷拿来作小白鼠了，注射再加上食用，现在我分明就是那

    些玄幻小说里面的主角，而立之年的我看起来一点都不像这个年纪的样子，年轻

    的过分，前些年为了生活奔波出现的一点皱纹很快就找不到了，小妹说我比当初

    舅舅家里那个酷酷的小表弟还要好看，大姐更过分，好像看宠物一般，淫荡的从

    上摸到下，说我全身的皮毛油光水滑，摸起来手感好的很，这样的「无理」称赞

    唯一换来的是我在大姐屁股上面气狠狠的几巴掌。小妹所说的鸡巴再生是真的，

    我还没有那么无聊用自己来作实验，结论是二姐下的。

    这种制剂在我们身上，对身体细胞的刺激生长作用完全超出了二姐以前的预

    期。有几次妈妈她们做饭的时候割到了，转眼间伤口就不见了。这可能又和我们

    那奇怪的血缘有关系吧。二姐现在在家里开始了下一步的研究，就是如何把这种

    制剂商用，还不能太惊世骇俗，因为要商用的话，就可能会涉及到血亲乱伦这个

    事情，乱伦现在还是人人喊打的呢。也够二姐头疼的了。但是二姐没有气馁，她

    说随着基因工程的发展，总有一天乱伦会和同性恋一样得到人们的认可。i

    na最让四个女人和我满意的一点是：用了它之后，她们私处的体毛都不见了。

    四只大小白虎围绕的性生活对我而言，不啻于天上掉下个大馅饼砸到了我。而我

    腹下那只白白胖胖，越来越粗壮的「秃毛鸡」也让四女爱不释手。

    为了争当我的肉体夜壶，妈妈她们还打了一架，不是我即时拦住，几个女人

    都有破相的可能，这现在自然不算是危险，因为她们即使脸上受了伤，也会马上

    自动恢复。我担心的是她们破坏了彼此之间的感情是真。我有时候无耻的想想这

    样好像也挺没劲的，服用了ina以后我们想受伤都不可能了。说不定她们几个

    女人没事干真的会弄出什么地球异能部队来。

    说到肉体夜壶，第一个有这样奇怪爱好的应该是前辈西门庆吧。我现在就享

    受着西门大官人的那种服侍，比西门大官人更伟大的地方是服侍我的是我的亲生

    老妈，大姐，二姐和小妹。服用了那个制剂之后，本来夜里极少撒尿的我，最近

    每天晚上必定会有一次甚至更多次的起夜，起初妈妈还以为我肾亏了，通过二姐

    解释才明白这是服用ina之后正常的「副作用」，还好，起夜没有影响到我的

    睡眠。

    虽然二姐认为我现在每天晚上就是不睡觉也不会对健康造成损害，但人类的

    习惯还是保留为好，要不整天不眠不休的，我还是人么由此就引出了一个问题，

    四个女人们全都习惯了鸡巴留在她们体内的那种感觉，小嘴也好，小穴也罢，总

    之不能离开她们的身体，可我不能不撒尿啊。

    于是乎妈妈第一个成了我的美女夜壶，说起来妈妈本来就喜欢喝我的尿，在

    我有记忆的童年生活中，妈妈含着我的小弟弟吸了不少我的童子尿。现在有这么

    好的机会，妈妈当然不会放过的了。妈妈不愧是妈妈，很快就摸到了我的规律，

    每天晚上把我排尿的时间掌握的准准的。

    再说她现在是孕妇，在我心中分量没得说，我什么都得听她的，尽管我怕引

    起她的孕期反应，妈妈还是强烈要求我把她的小嘴当成尿壶，做爱之后鸡巴绝不

    可离开她的小嘴。

    具体起来，我们的睡姿不得不进行更改，每天最后都以一种接近于六九的姿

    势睡去。我逐渐也习惯了从尿道里面，把热乎乎的，时而发黄，时而透明的尿液

    灌到自己亲生母亲的肚子里面。除了妈妈喉咙的吞咽声音，有时候因为妈妈的动

    作不太合拍，或者我的尿液流量过大，都会呛得妈妈剧烈的咳嗽。每到这个时候，

    我会殷勤的帮助妈妈拍拍后背，顺顺呼吸，等妈妈平静下来，接着对妈妈的小嘴

    开始下一轮的尿液灌溉。

    每天喝上一肚子儿子那新鲜的尿液，成为了妈妈生活的一个重要组成部分，

    在我看来，妈妈是喝的入了魔。现在餐餐饭前妈妈都会挺着大肚子，在我的搀扶

    下，费力的坐到准备好的小板凳上面，含著我早已蓄势待发的大白鸡巴，咕嘟咕

    嘟的开始享受这种特殊的生物饮品。

    其他三个女人有兴趣的话也会恭恭敬敬的在妈妈后面排队等待接受她们男人

    尿液的洗礼。看着大肚子的妈妈那么辛苦，我跟妈妈建议，让我自己尿到碗里面，

    然后她喝就是了，可是妈妈三个字－不同意

    大姐站在妈妈一边，说如果不是自己亲口吸出来的尿，味道就是不一样。二

    姐和小妹那两个小尿壶就更不用提了。

    事物总是有两面性的，四个尿壶出现的结果就是我每天需要补充大量的水分，

    可作为堕落大财主的我，有了ina护身，百病不侵，诸邪不入，越来越懒了。

    怎么办呢小妹这个家伙帮我出了一个非常淫荡，非常下流的主意。我同意

    了那个主意，四个女人都很高兴，因为自此她们也多了一个肉体尿壶－我妈妈

    作为长辈，挺着越来越大的大肚子，躺在床上，在几个女儿和儿子的目光下，第

    一个扭扭捏捏的把尿撒到了我的嘴里，仔细辨别了一下，妈妈的尿液和她的爱液

    味道稍有不同。

    ina作用过的妈妈，爱液除了成熟女人的一股骚味之外，会伴有一点点酸

    酸涩涩的味道，有点像是作调料的那种米醋，酸度上面却要差上许多，香醇却能

    多出几分。但是妈妈的尿液喝起来口感和小时候喝过的某种气体饮料差不多，对

    舌头很有刺激性，喝过之后还会打上几个饱嗝，看来以后我的饭后饮品也多了一

    种。

    小妹的爱液如果非要形容的话，可以说带着一些牛奶的腥味，一些花朵的香

    气。她的尿液经常都是淡淡的，很少有发黄的时候，尿液的味道比妈妈要淡上一

    些，但是泡沫稍稍多一些。二姐说是小妹的身体没有调理好的关系。看来ina

    在小妹身上生效比较慢一些。不过这样的尿液喝起来和扎啤差不多，劲道不小，

    也不错。

    大姐作为强势女人，爱液好像封上了几十年才出土的女儿红，带些辛辣之气，

    劲道最大。不过大姐的尿液是我觉的最好喝的，味道酸酸甜甜刚刚好。二姐的身

    上出现了奇迹，她的爱液和尿液味道都一样，让我想起了外边森林里面雨后经常

    出现的一种蘑菇。所以二姐的尿液喝起来会让我食欲大开，为了方便，我会故意

    让二姐喝一大桶水，然后慢慢的从她的小穴里面「榨」出一杯杯无色透明的尿液。

    一次喝不了的都放到二姐实验室里面的一个特制冰箱里面，那个冰箱保存的

    东西，生物活性和营养完全不会受到破坏，很适合这种用途。二姐笑说她真的成

    了家里的主妇了，不但要经常帮我们几个做饭，连开胃饮品都要她亲自来生产。

    我不会做厚此薄彼的事情，其他三个女人各有特色的尿液都被我榨了一杯又

    一杯，二姐的冰箱放不了的时候，我就塞到了厨房的普通冰箱里面，结果有时候

    就弄乱了，你喝我的，我喝你的，大家你我都把对方的尿液品尝了个遍。

    直到后来二姐将杯子贴上标签。可惜那时候我们喝习惯了，二姐的标签也没

    有起到应该的作用。小妹有句话说的好，家里关系都乱成这样了，还分什么你的

    我的。现在越乱越好，我们几个对此心有戚戚焉。

    尿壶事件很快就被我们淡忘了，因为现在喝尿已经完全成为了我和我家女人

    们的习惯了。

    搞怪的小妹还从网上找来了理论支持，说无论是国外还是国内都有同道中人

    通过喝尿的方式来进行健康保健。二姐听了嗤之以鼻，说那些是野狐禅，等她有

    空如何如何云云。

    我们几个还是该喝的喝，不管他的。大姐在家里给自己放了一个月的假期，

    今天就又懒懒散散的去公司了。她现在掌握着一个大型国际商业集团，大姐从以

    前的学妹中选了几个佼佼者，世界各国，遍地开花，在美加日韩德意等处都有分

    支。每日的现金流就能抵得上一个小国家一年的生产总值。

    不到中午大姐就跑回来睡午觉了。我都替她那些手下小兵感到可怜，被上司

    如此剥削竟然还感激涕零。虽然说实话我也没好到哪里去。现在舅舅在澳洲定居

    了，他在国外的几年也是风生水起，白道上面他居住的那个州的州长就是他扶上

    台的，黑道上面他和什么圈子，什么帮关系也不错。

    互相说了声再见，我结束了和舅舅的网络联系，我看着屏幕上面定格的图像，

    舅舅那有些花白的头发昭示着他年华的老去。旁边一头长发披肩，和小妹差不多

    年纪的小舅妈倒是没什么太大变化，还是清丽如昔。可惜那个药不能给舅舅用，

    我心里叹息。

    通过这么多年和舅舅的相处，我知道舅舅对乱伦深恶痛绝，即使我是他最喜

    欢的外甥，我也不敢在舅舅面前明目张胆表现出和姐妹们的特殊关系，更别提舅

    舅最尊敬的姐姐－妈妈了。我想舅舅多少能猜到我们一家现在的混乱状况，不过

    大家心照不宣，能不放到台面上还是不要了。现在和舅舅这样相处就很好了。

    舅舅刚才他在澳洲买下了大大的一块土地，也弄了个大农庄，过些日子就搬

    到那里，小舅妈也怀孕了，听舅舅说这次应该能给他生个女儿。说起舅舅的儿子，

    不能不提到那个小时候让邻家小萝莉们疯狂的小表弟，他被舅舅带到国外以后，

    改了不少，先是考上了t，然后就参加了美国国家宇航局的一个计划。

    从t毕业之后，小表弟就和舅舅闹起了别扭，等舅舅要服软的时候，小

    表弟发了疯般自己偷偷跑到了非洲作志愿者。等舅舅赶去那里的时候，已经晚了－

    小表弟在一次土著的混战中受伤不治而亡了。那些日子我想是舅舅最低迷的时期，

    因为那之后的几年里面舅舅都没有和我联络，我也联系不到他，直到前两年舅舅

    才和我联系上。那时候小舅妈的大儿子已经出生了。

    没有舅舅，我这个土财主不会当的这么顺利，以后还是要留意能不能帮帮舅

    舅。也不清楚舅舅和对面的黑美人舅妈闹了什么矛盾，两边一直没有和解的意愿，

    他们本来应该是很美满的一家的。但是人家的家务事，我在里面也不敢随便乱帮

    忙。顺其自然吧。

    大姐昨晚也没怎么被我折腾，今天怎么累成这样，脑袋一贴到枕头上面就象

    头小猪，很快睡着了。可能着了凉，大姐喘气的时候还吹出个小鼻涕泡来。我轻

    轻躺到大姐的身边，抱住怀里亲爱的女人，也开始闭目养神起来。大姐和我能走

    到坦诚相见的那一步，是我自己所想不到的，我想大姐也是如此。一直到我上小

    学之前，我的内心实际上对大姐是充满敬畏的。大姐无论是心里还是生理成熟的

    都比我们早。

    我们懂的大姐都懂，我们不懂的她也懂。小小的我的眼里，什么问题都难不

    倒大姐。妈妈虽然也是这样，可是妈妈因为和我发生了关系，我们的地位角色已

    经发生了转换，所以反而我对妈妈失去了以前的那种尊敬了。这样，莫名的，不

    知道何时开始，在我的眼里，大姐比妈妈还要让我害怕。每次在她面前，我会不

    自觉的从心理上矮了一截。

    虽然那时候我可以搂着大姐，摸着大姐丰满的乳房入睡。但是我的心理上还

    是怕，以至于后来我和她睡觉的时候不敢再握着大姐的奶子，觉着那两个变得越

    来越大的家伙好像是两个白脸怪物，不定我不注意的时候就会把我吃掉的。那么

    小的年纪就能有那么天才的想法，或许我应该自豪才对。

    大姐觉得挺奇怪，按说没有弟弟的骚扰，大姐应该睡的很好，可是她却睡不

    着了，到头来只好又抓着我的手捂在她硬硬鼓鼓的奶子上才能安然入眠。后来我

    上了学，脑子开了窍，一路顺顺利利，升入了初中，高中，最后到北京上大学，

    中间参加无数的各种竞赛。在我眼里，大姐头上神秘的光环已经失去了原有的颜

    色。

    大姐眼睁睁看着我这个弟弟，以她看来「不学无术」的方法赢得了这么多她

    得不到的荣誉，轻轻松松的夺取了她想的睡不着觉都得不到的鲜花和掌声，那纠

    结的嫉妒心让大姐看我很不顺眼，恨不得看不到我才好，可作为亲弟弟，我和大

    姐的亲情又让大姐舍不得失去和弟弟之间那种难得的亲密，甚至还有着一种不可

    对人言的情谊，这些都让大姐很矛盾。

    大姐选择了作鸵鸟，所以我和大姐的关系一度处于两个极端，要么大姐埋头

    不理我，要么大姐这个鸵鸟从沙堆里面抬起头来，迈着小碎步，用一种三分陌生，

    七分狂热的目光审视着我头上那神奇的光晕，想让自己靠近它，让那光晕离自己

    更近一些，以使她自己能被那光晕所笼罩。我在市高中毕业的那一年，志愿在大

    姐的大力建议，或者说是干扰下，加上我也想出去闯闯，报考了北京的一所很有

    名气的大学，当时本科毕业证已经提前拿到了手，所以我是直接奔着那里的研究

    生去的。

    知道我大学的时候要离家去北京读书，妈妈很是舍不得，儿行千里母担忧，

    何况我和妈妈的关系还多了那么一层。去北京之前的那个假期我和妈妈在家里好

    好的折腾了一番，临行前的一天妈妈小妹她们去车站送我，快上车的时候我还把

    妈妈拉到车站的一个厕所里面H了一顿。

    车上的四人包厢里面只有我和二姐，透过窗户，我看着妈妈春光满面的在站

    台上面向我和二姐挥着手，喊着什么。那一刻，我的鸡巴仍然高高翘起，旁边的

    二姐让我在火车车轮完成第一个圆周的时候，帮我将滚烫的精液射向了未知的旅

    途。大学几年的时光没有我想象的那么有趣，看着同学们兴高采烈的参加着什么

    学生会，这个社，那个社的。

    我却有些意兴阑珊，觉得很幼稚。那都是些我在农村玩过的东西，看着什么

    体育社，武术社出来的那些个所谓高手们，我更是没有了动力，那体格，在我们

    那里可能连种地的农民都比不了，和我这样从小习武的人简直不在一个世界里面。

    学业上，四个字，乏善可陈，如果满分是百分的话，那么我就是一直在99

    分和100分之间徘徊，如果考试的时候正好赶上二姐月经来潮，那么我考试的

    成绩肯定会是99分，作为对老天设计了女人月事的报复。我也在学校的图书馆

    里面泡过两个学期，以非人的速度，差不多翻烂了感兴趣和不感兴趣的书籍。还

    当了一阵子的图书管理员来赚外快。不过很快我也就失去了兴趣。别校的图书馆

    经历大同小异。

    不知不觉的，这里的学习生活我已经完成了99，只好不舍的和校园里面

    的美女们说再见了。二姐开始的半年还是和我住在一起，过了一年我们才分开，

    因为二姐不得不去国家医学院搞研究去了。当时只有国家医学院才有相应的环境

    和设备给二姐作医学研究。

    那时候二姐表现出来的医学天才已经让她提前完成了大学和研究生的学业，

    医学博士后也是囊中之物。不到20岁的她已经成为了天之娇女。但在我面前，

    她还是个小女人，无论在生活上还是学识上，我都能把她压的老老实实的，虽然

    我当时还没有她的学历高。

    二姐低估了她对我的思念，在国家医学院对着冰冷的设备和试管，坚持了一

    个月就跑回我们的屋子了，那是后话暂且不提。我们是在学校外面租的房子。在

    这个房子里面，二姐和我回归了原始。有时候我会搂着她赤身裸体的躺在精液凝

    结的床上帮她解决学习上的难题，好在那时候我还没有失去对医学的兴趣，医学

    方面的知识用来指点二姐还是绰绰有余的。每当我帮二姐解决一个问题，二姐都

    会高兴的给与我特殊的奖赏，等所有问题解决完毕，二姐的嘴唇和小穴都会再次

    被H的红肿不堪，而我们的床单会被精液和爱液再次湿个透透。

    要么就是两人拉上窗帘，二姐一边跟着音响哼着舞曲，一边晃悠着日渐成熟

    的胴体，一件一件脱下包裹她丰腴肉体的衣裙，学着录像带中的外国女郎的动作，

    轻摆着一手可掐的款款细腰，赤裸的一双小脚迈着狐步向我靠近，尽显丰乳肥臀

    的女人风韵。看着二姐跳着淫靡诱惑的调情舞蹈，我也会响应她性的呼唤，岔开

    双腿，扎好马步，双腿之间勃起的男性性征巨炮一般指向空中，不时的挥开二姐

    扔过来的那些富含雌性荷尔蒙的内衣内裤，我可不愿意让它们妨碍自己欣赏二姐

    的表演。

    舞曲的最高潮到来的时候，我们两人的性器早已严丝合缝的咬合在一起，我

    的龟头紧紧抵住二姐阴道里面的那处神秘的肉块作螺旋运动，再加上两人阴毛摩

    擦产生的沙沙声让二姐情动如潮，不可自抑，一对胀胀的奶子上面由于极度充血，

    如同要爆炸了般鼓起，静脉血管清晰可见，两个橡皮似的奶头笔直的挺立着。我

    会用手指拨弄轻弹两个不屈的奶头，然后在二姐的耳边呼着熟悉的热气，不停对

    二姐说着下流的情话，二姐的高潮会如我所料的在此时激烈的来到。

    在家的时候，大姐就知道我和二姐妈妈乱搞的事情，先后顺序到现在她也不

    告诉我。那年的冬天，大姐所在的学校校长犯了神经要搞一次数学竞赛。大姐本

    身数学很好，可偏偏大姐的小组遇到了一个数学怪胎，听说是苏联过来的混血女

    生，数学强的离谱。大姐没有办法，有些死马当作活马医的过来找我帮忙，因为

    她知道至少我的数学比她好。在电话里面也说不清楚，大姐说要到我这里来，我

    答应了。

    大姐来到门口的时候，我和二姐还站在房间的厅子里面战的正酣，也不知道

    她是否故意，大姐没有说话，突然间打开了我们的房门，二姐被吓了一大跳，我

    只感觉到她尿道口处一热，温热的尿液从那里汹涌而出，大姐眼睁睁看着二姐的

    尿液顺着我的大腿，在地板上面铺了一滩，呸了一声没理我们，只是催促我快点，

    我恶作剧的心理出现，抱着二姐在客厅里面走来走去，二姐那天也是中了邪，大

    姐来到了之后，我足足这样干了她将近一个小时她还没有喷出来，一脸难受的表

    情让我都不忍了，我知道二姐做爱有个习惯，如果这个时候不能喷出来，她的情

    绪在之后的几天里面会一直坏坏的。

    没有办法，我抱着红的虾米似的二姐转悠到沙发旁边，大姐坐在沙发里面看

    了我们一眼没说话，继续看着电视里面的少儿节目。我觉的这个场景有些好笑，

    可这个时候不是笑出来的时候，就抱着二姐，把她放在沙发的一角，我双臂和身

    体用力，把二姐的双腿压到她的肩膀旁边，二姐整个被我折了起来，我盯着看电

    视前面的大姐，鸡巴在二姐的阴道里面噗兹噗兹的高频率进出着，二姐迷离中好

    像知晓我没有盯着她，不满意的二姐自己伸出一只手指捅入了我的屁眼，我被她

    这么一激回过头来，看着二姐媚力四射的样子，开始低吼着加大了抽插的力度和

    深度。二姐好像被我捅坏了一样，呀呀的求饶。

    正干到要紧时候，脊椎处的那种感觉告诉我射精的时刻马上就要来到了。这

    时候我的感觉异常的灵敏，突然觉着屁股后面一股凉风吹过，接着啪的一下，一

    个巴掌恶狠狠的落在我的屁股上面，我这个疼啊，腺体内的精液却在此时兴奋的

    从龟头处喷出。二姐在下面咕哝着我听不懂的语言，抖着也喷出了一股又一股的

    爱液。

    最后那一巴掌当然是大姐的杰作。大姐拍过之后，没事人样坐回沙发，黑着

    脸对着电视说嫌我们太吵了，她有急事，没时间等我们。我没说话，慢慢腾腾在

    大姐的讲述中穿上裤子，然后把二姐抱回床上，大姐看我的样子，以为我不同意

    她的事情，有些着急，可她没敢冲我吼，我直觉那天她有些怕我。我整理完了的

    时候给了大姐一个满意的答复。

    次日，苏联的混血美女被我轻松搞定，大姐的小组顺利夺冠。不过大姐的脸

    上没有什么兴奋的表情，取而代之的是惊愕和惧怕。因为我和大姐的赌约就是她

    的身体。大姐默默随我回到屋子里面，到了房间里面，大姐在我目光的注视下，

    无言的把自己剥光，然后慢慢爬到还没浆洗的凌乱床单上面，那上面二姐还在睡

    着觉，被大姐这么一动弹，二姐也只是闭着眼睛埋怨了一句，转身继续睡去。

    我不知道自己为什么会和大姐立下这么一个赌约，但手却下意识的脱下了自

    己的衣裤。下身的鸡巴还带着昨天二姐留下的味道，因为温度比较高，身上分泌

    的汗液也在鸡巴上聚集了不少，粘乎乎的很不舒服。我盯着大姐的眼睛，大姐皱

    了皱好看的小鼻子，看着我硬梆梆的鸡巴，神情木然，嘴唇抿的紧紧的，呼吸有

    些急促，脸色开始发白。那两只小手也在床单上面胡乱的不知道该抓些什么好。

    二姐这时候醒了过来，看着眼前的两人没说话，想了想，光着身子跳下床，在旁

    边的抽屉里面翻些什么。

    我上了床，大姐还在愣愣的瞅着我的鸡巴，但是这时候我觉的大姐的目光中

    多了些东西，是什么说不清楚，我只是感觉被大姐盯着的鸡巴上火热火热的难

    受。「用这个打她，给我狠狠的打」二姐过来，递给我一本东西，我认出是自

    己的那张提前获取的本科毕业证。我没有理解二姐的意思，二姐低声告诉我别管

    大姐，照着她说的做就行了。

    我高高举起那红色的小本，感觉自己似乎正在化身为某个时代特殊人物中的

    一员。二姐看来抓住了大姐的弱点，大姐自从二姐掏出这个小红本，目光就没有

    离开它，小嘴也慢慢张开了，脸色变得愈来愈红，双手向我伸过来，要抓向我手

    里的小红本。

    我被二姐推到了大姐跟前，手上的毕业证举在头顶，二姐在后面催促我，我

    一狠心，再加上看大姐眼眸中闪现的那种疯狂的神色，小红本狠狠的落下，第一

    下打在大姐的一边脸蛋上，换来了大姐嗷的一声，被打的地方立时出现了一个印

    子。我动作刚一顿，二姐在后面大声说别停，继续打。我看看大姐，她秀挺的小

    鼻尖上面布满了汗珠，双目充血，不驯的瞪着我。好像在质询我，你是个什么东

    西你敢继续打我么

    我那一刻好像被恶魔附体，手中的小红本劈头盖脸的向大姐的脸上和身上落

    下，大姐被我打得满床打滚，嗷嗷直叫，小手却是一直使劲的要抓到我手里的毕

    业证。

    打了几次，小红本就散了架，里面的纸张飞的到处都是，我手里就只剩下外

    面的硬壳。

    大姐的目光跟随着四处飘飞的那几张纸，跟打了兴奋剂一样，在空中抓来抓

    去，最后猛扑到床上，把其中那张有钢印的纸抢到手里，在上面看了又看，然后

    就在上面不停的亲吻，同时呜呜的哭着。我看看大姐，不知所措，回头看去，二

    姐做出继续的手势。可看着哭泣的大姐，我的心有些软了，对二姐露出无奈的神

    色。突然间脸上一热，眼前金星乱冒。

    大姐不知道什么时候站来起来，给了我一个热辣辣的耳光。还好我本能的躲

    过了耳朵，但是脸上还是挨了个结结实实。随后就是我和大姐没有理由的混战。

    噼里啪啦的声音过后，大姐胸前目标最大的两个奶子被我扇的在那里晃来晃去，

    两个奶子被打的大了一圈，上面的一对奶头也扑棱棱的直立起来。大姐疼的高声

    喊叫，却又马上扑到我身上，用牙齿咬我，用指甲挠我。我抓住大姐的头发想摆

    脱她，可大姐死死的咬住我腰间的一块地方不肯放口。

    我一狠心，加大了力气，大姐头发被挣掉了几根，惨叫一声，被我拉了开去，

    同时我觉得身下一痛，原来腰间的那处被大姐咬掉了一大片皮肉，血慢慢的渗了

    出来。大姐嘿嘿冷笑着，二姐急忙找了纱布过来帮我包扎伤口。我恶狠狠得瞪着

    在那里莫名得意的大姐。胸中憋闷，那股邪火在身上继续升腾。大姐刚刚做出要

    下床的动作，我立马窜了过去，这下不用二姐吩咐，我脑子里面只有一个字－打

    大姐在我手下挣扎着，躲避着我的手掌，当她翻过身的时候，我就在她得屁股上

    面狠狠得打，打到后来觉得不过瘾，我揪住大姐的一把屁股肉，使出吃奶的力气

    拧着，掐着，拽着，看着大姐得屁股由白变红，由红变紫，直到血丝出现。

    大姐仍然没有求饶，趴在那里喘着粗气，恶毒的骂我，说我是个畜牲，是个

    乱伦得怪胎，为什么不早早死掉，要活到现在害我们一家人抬不起头来。我本来

    被骂的有些愧意，可后来大姐竟然开始骂妈妈，骂妈妈是个淫妇，不要脸勾引自

    己儿子，骂二姐不要脸，是个婊子，作姐姐得勾引弟弟乱伦，我火气一下子又上

    来了。我翻过喋喋不休的大姐，一把拽到我的跟前，好像要撕开什么东西一样，

    暴力得劈开她的双腿，挺着早已经怒气冲冲的鸡巴，对着大姐的肉穴就捅了进去，

    大姐痛苦的尖叫着，反抗着，我竭尽全力的固定住她的身体，在她那陌生而紧凑

    的肉穴里面H了起来。

    可恼大姐还在像个泼妇一样的叫骂，我没法子，无视大姐愤怒的眼神，捡起

    床上二姐的一条内裤就塞到大姐的嘴里。大姐呜呜的闷哼着，身体仍在不停的努

    力挣扎，她胸前两个被蹂躏的通红的大肉球晃的我心烦，我一手一个，抓起来也

    不管三七二十一，用力的捏起来，指尖的奶肉很快就变得青紫。大姐的呻吟声显

    得有些痛苦，可她下身阴道里面的液体却是分泌的越来越多。

    二姐从背后过来抱住了我，阻止了我对大姐奶球的进一步蹂躏。正在这时，

    大姐的身子突然僵住了，闷哼着，小腹猛地向上弹了几下，然后我的龟头就被她

    阴道深处大量的液体包围。大姐高潮了。二姐等大姐安静下来之后，过去扯出大

    姐嘴里的内裤，大姐小嘴张开，急速的呼吸着新鲜空气。二姐笑眯眯的把大姐抱

    在怀里，在大姐的背后问我为什么停下来了。我心说正等着这句呢，鸡巴在大姐

    刚刚被开垦的小穴里面继续劳作起来。我这才有时间看大姐，她一脸高兴的样子，

    我很难和时才的痛苦面孔联系起来。

    二姐调皮的咬着大姐的一个耳垂问大姐是不是称了心意了，大姐咯咯直笑，

    没有回答，只是用一双满是春意的眼睛直勾勾看着我，二姐往我身边挪了过来，

    把大姐交给我控制，然后坏笑着，在大姐的屁股下面活动起来，我猜是冲着大姐

    的屁眼去了。果然大姐马上啊的惊叫一声，身体向上一窜被我按了下来，正好撞

    上我火烫坚硬的鸡巴，大姐又被刺的叫了一声。于是这样，大姐身体在我怀里有

    节奏的起伏着，在我和二姐的动作配合下，用她那喊的沙哑的嗓音，不成曲调的

    叫着床，间或小声骂几声我是个畜牲。

    我看着大姐明显肿起的脸上露出真心的笑意，体会着大姐肉壁的紧凑温暖。

    心中意外的平静下来，却是已不在意她的叫骂了。那一日，大姐来了好多次，屁

    眼最后也被我开了几次，身体下面的被单染的红彤彤的，二姐也陪着她被我H到

    了晚上。我体液喷发，神游太虚的时候，大姐喃喃的叙述才在我耳边响起，我这

    才知道那个小红本竟然是大姐一直一来的心结。而二姐对大姐的心思非常清楚，

    这才有了我们今天的性虐淫戏。

    大姐那天被我折腾的足足三天没有办法下床走动，一个礼拜大便的时候都雪

    雪呼疼，每次我抱着大姐去厕所的时候，大姐都会用她那从未对人展现过的温柔

    笑意化解着我心里面的无尽自责。大姐的骨子里面是个虐待狂，这是她那天晚上

    最后一次高潮的时候在我耳边亲口承认的。这就是我家的女人，有时候泼辣如火，

    烧的我欲发如狂，有时候却又温柔如水，让我深陷于她们的柔情湖泊而无法自拔。

    我只知道：我爱她们，她们也爱我，虽然这爱－无法得到世俗的承认。

    

    izid  38873.1;

    iwidth  960;

    iheight  90;

    <script>

 第011章催眠传奇

    正文

    我孤单的走在大街上，背着一个大旅行包，里面是我的所有家当。

    “靠，鬼子真是狗眼看人低，老子只是手头有点紧，连赊一个月的房租都刚刚还那么嘻嘻哈哈的看着我，听到我没有钱就翻脸把我赶出来。哼，走着桥，我会要你记得。”

    我做王力，大学毕业后，我拿着大学文凭东渡日本来找工作，可到日本已经三个多月了，身边的钱也花得差不多了，可是愣是找不到一个工作来养活自己。看来自己还是太天真了，以为凭着自己x大的文凭，流利的日语，可以轻松在日本找到工作，哪知道根本不是这么回事

    就因为我是中国人看看那些臭鬼子一看到我的国籍就表现出那种一脸的轻蔑，我就气的浑身恨不地扁他一顿以前在国内还以为只有少数日本人才仇视中国，唉只听到国内要和日本人和好，他妈的，这叫和好啊。大多数日本鬼子都轻视我们中国人，看不起。

    可是我接下来怎么办呢口袋里仅剩下2000日元，能干什么初冬的日本，寒气逼人。我身体严严实实也不禁打颤。

    我走着走着，不知不觉走拉数个小时，于是到一个小巷休息。这时看到一个乞丐向我走拉，我用日语跟他打招呼，没想到那竟然说出一口流利的中国话。一听到这些话，我不禁地和他聊起拉天

    过了一个小时后，他神秘地伸过头对我说：“你愿不愿意拯救这个世界，统治这个世界。”我听拉：“当然回答说，我愿意统治这个世界。不过这是不可能的。”

    他拿出了几本书，说：“这是我祖传的书，人学了后就像电视里的武侠一样。”

    我不屑一顾地对他说：“真的吗那你怎么不学呢。”

    他回答说：“我是因为我不喜欢过那种舒适的日子，只想平平安安地过完一生。看你就知道你想过那种生活，这几本书便宜卖给你，500元一本要吗”看着他那么可怜地眼神，我看了看那几本书，催眠大法、玉女心经、内功心法。无奈之下，掏出了1500日元，说：“我买下了。”乞丐高高兴兴地走了。望着手上那几本书和裤兜里的500日元，唉。真是无奈呀。

    接下我买了一瓶果汁，找了一个空地，指细阅读一下书。我首先看地是催眠大法这本书，一看才知道，这本书是货真价实。“人生而为人，必由精，气，神”妈呀竟然还是用文言文写的，勉强把第一章看完，里面内容好像在教催眠术的用法，还有教什么把意念注想于后脑的什么位置再转到什么地方，再移到眼睛，说可以把人引导到恍惚的状态这是基本地催眠心法，用意念控制别人地心神，来一步一步引导别人做自己要他做地事情。然后用手l、项链之类地东西来使他沈睡，在沈睡中命令他做事。哼，碰巧我手上刚好有一串项链，我要那个死房东常常催眠。

    哈哈，我今天开始我就会迎接全新地生活。

    书上说：“催眠在晚上地效果最好，特别是在快睡觉地那一瞬间最好。”我苦苦等待黑夜地降临，哼，房东你地恶梦即将到来。

    我的房东是个四十岁左右的女人，大概155公分左右，嗯大约五十公斤吧，卷卷的短发，剪成学生头的样子，她长得挺不错，年轻时想必是个大美人，但绝对不是那种美艳动人型，应该算是清秀佳人那类型的吧。

    可是她的美丽和内心却十分不一样，哼，她是我第一个试验地物件。夜晚总算降临，熬过一天地我，从空地走出来，向房东家走去。当我走上门前，心扑通、扑通地跳了起来，终于我鼓足了气，用力敲了下门。房东走出来，一看到我。马上怒到：“滚，乞丐，快滚。”我忍着对她地怒火，“我有钱付房租，你看我替你买了一个项链。”房东听了，转怒为喜，让我进去。〔果然是见钱眼开的笨女人〕我坐在沙发上，她迫不及待地问我：“钱呢，快把房租交出来。”我微笑地回答“你看着这条项链，仔细地看，你会发现这里面有着不同地。”房东不自觉的将所剩的注意力都放在项链上。

    “很迷人对吧专注一点看还可以看到里面好像坎着东西。”

    再王力的诱导之下房东更专注的看着项链，眼里也只有那个项链，精神却越来越恍惚。

    “房东，你越来越想睡觉，闭上眼睛睡吧不过你依然听到我的声音。”

    房东抵抗了一下无奈眼皮越来越重，睡意越来越浓夏芸缓缓闭上了眼睛。

    “房东你觉得越睡越沈，在脑海中想像水晶的样子，然后注视它，你觉得那项链好美好美，你舍不得让它消失，你会更专心的去注意项链，其他的事情都不能干扰到你，但是对于我的问题还是会回答”王力的声音突然变的低沈盘旋在房东的脑中。

    房东重复王力的话“越睡越沉项链问题回答”

    看到房东的反应王力心中是大声欢呼，因为太过兴份的关系王力的手正在发抖。

    “房东，知道我是谁吗”

    “你是王力”

    “你在心中我是怎么样的人。”

    “傻瓜让我赚钱的笨蛋要不是可以在你身上拿好处才懒的理你”

    我对这答案倒是不意外，因为我知道日本人心里是多么轻蔑中国人。轻蔑地连名字都不肯告诉人，好像日本人心目中中国人是最低贱的。

    “房东，张开眼睛，但是你依然在深沉的睡眠中。”

    房东照指示张开眼睛。

    “看着项链，这就是你刚刚想像中那美丽的项链，你非常非常的想要，不惜牺牲所有的代价你都想要拿到手。”

    “非常非常想要不惜牺牲所有”

    “现在看着我我是项链的主人”

    “你是项链的主人”

    “为了得到项链你必须得到我的好感，所以你会非常的听从我的话。”

    “听从你的话”

    “看着我的眼睛，它是另外一种美，又带点神秘，你将会被深深的吸引，比起项链你将更渴望得到这双眼睛的注视。”

    “眼睛神秘”

    “以后你只要专注的看着我的眼睛，你睡会比现在更深更沈，你会非常喜欢这种舒服的感觉，甚至是非常的渴望可以保持在这种状态。”

    “专注看着眼睛睡的更深更沈舒服喜欢这种感觉”

    “你叫什么名字”

    “冯彦青云。”

    “以后我叫你青云时，你会认为这是应该的，同样你会非常的激动和高兴。你会不惜一切代价留住我，为了留住我，你愿意放弃一切东西。”

    “当我说出禁忌爱恋这两个字的时候，不管你身在何处，或做任何事情时你会马上进入催眠状况，现在闭上眼睛，听到我叫你的名子你将会清醒但是我刚刚对你说的话你将深深的记在脑海，不去抵抗违背也没有理由就是服从。同样你会忘记我对你催眠，但你依旧会去做”

    在完成所有的暗示之后王力深呼吸了几次才唤醒青云。

    “疑，我怎么啦”

    “你刚刚一直在想事情，对吗青云”

    青云听了后，非常激动又高兴的点了点头。

    我见了，暗自得意。我装出一副要走的样子，青云见状，马上拉着用温柔又动人地语气对着我说：“别走好吗王力，就住在这里好吗”

    我装一副无奈的样子，“我没有钱付房租，青云。”马上去拉门，做出一定要出去的样子。

    青云听了，急忙说：“我不要你的房租。”

    我听了为难的说：“我还要出去工作呢。”

    “你不要去工作好吗我给你钱，你要多少给多少，只要你留在这里。”

    我心里想：催眠术真是强，这还是最基本的，就已经把一个人改成这样了。

    当然我不会拒绝青云的好意。嘻嘻，我要更加玩弄她。

    看到青云这样苦苦留着，我心中想：我一定要彻彻底底把她改造成一个性奴隶。专门为我服务

    之后，我就利用她家电脑，来找些关于这方面的知识。当然也看了催眠大法这本书，我现在在学第一个阶段。主要是迷惑一个人心灵，引导她潜意识来控制她身体。刚好有一个试验品，因为我对青云映射不怎么好，再加上她以前辱我，总是所以我没有什么愧疚心理。只当作强烈报复。晚上这一段时间，经过研究、探索终于完成自己的心愿。

    接下了，就是试验拉。我走出房间，看到厨房里青云正哼着歌打扫着厨房，背对着我，没法看清她的容貌。我觉得分身涨得发痛。我跨步上前，贴上她的背，一手搂住腰，一手捂住嘴。

    青云突然遭到袭击，被吓了一跳。也许是胆子小，手上的抹布一掉，身体一软，吓昏了。

    软香在怀，我细细地打量了怀中的青云。

    多年的居家生活让她的皮肤依旧白皙柔嫩，身材傲人。容颜娇丽，只是眼角有几道皱纹而已。

    如此美肉我一定要好好品尝

    我横抱起青云来到客厅，置于地板上。看着我的猎物，一件宽大的蓝色家居服把她的身材都掩盖住了。这可不行啊，来看看你的内在吧。

    我轻轻地脱掉她的衣物，只留下胸罩、内裤。这时候她已经开始苏醒了。也好，醒着玩更爽

    “你你王力你怎么会这样啊我的衣服你要干什么求求你不要

    我给你钱全给你求你不要强奸我“青云还以为我是向她要钱的。其实我是强盗，呵呵”

    我给了她一个巴掌，她捂着开始发肿的左脸颊终于安静了。

    不过，我看看青云，首先应该把她摆平才是。我要让她欲仙欲死，从此成为我的奴隶。

    看着我的邪笑，和美心里直发毛。

    “美丽的青云，今天就让我来爽爽你吧”我不管她有何反应，把她压在地板上一口吻住了她。

    青云用力反抗，但怎会使我的对手呢反而逐步迷失在我的热吻中。

    “呜呜呜”青云被我封住的小嘴，只能发出一阵阵呻吟，分不清楚是谁的口水从和美美丽的口唇间缓缓流出来。

    我不满足于口中的津液，嘴渐渐转移，耳后，脖子，最后到了胸部。

    “不要求你啊王力放了我不然我要叫了”青云对接下来的事万分恐怖，她怎么也想不到会在家里被强奸。

    “叫吧让邻居们都来看看夫人淫荡的样子吧”我用嘴咬开了胸罩，青云白净柔软的乳房不住的晃动，她那看不出已身为人妻的粉红色乳尖也高耸的挺立着。

    我不自觉的发出U，最后一口含住了那诱人的小豆子。

    “啊不要”青云的身体一颤，发出娇吟。

    我用左手钳住青云的双手，腾出的右手攀上了在我的吸吮下越发挺立的玉乳。我的嘴和右手不停地流连于青云的双乳，把青云挑逗得娇喘连连，双眼不禁迷离了，身体也没了反抗的力气。只有头在不停地摇，不知是反抗呢，还是被挑逗得受不了了

    我的左手也放开了。和美的双手并没有马上抗拒，只是不停地乱舞。看来和美已经不抗拒我了。

    腾出来的左手慢慢地从青云的腹部抚过，轻轻探入和美的内裤，轻抚着青云的阴部。

    遭此撩拨，青云丰满的大腿马上紧紧地夹住了我的手。

    不过这样我的手指一样可以行动。

    手指才一进入湿润温暖的蜜穴，马上感到一股强劲的吸力，蜜肉紧紧缠住手指，吸住不放。

    “噢想不到青云很喜欢强奸呢，小穴都湿透了看都吸住我的手指不放啊真是好色”我故意刺激青云。

    “不不是”

    淫秽的攻势，对于故作高贵的女性，越是有用。

    “可是青云的肉洞怎么都不放过我的手指啊是想要我的肉棒了吧”

    “不不”青云脑中一片空白，只能重复着无意义的话。

    青云的身体不堪我这般玩弄开始剧烈地扭动起来，拼命晃动屁股，闪躲我的手指，但丰满的双臀不住的摇晃，不但没有甩掉我的侵犯，反而使好色的手指陷得更深。

    而青云蜜穴疯狂的泛滥，粘稠的汁液流到丰腴的大腿上，嫣红的美丽脸庞不住地娇喘，并发出甜美的哼声。她的大腿部自觉地松开了，还越张越大。双手紧紧抓着我的头，不肯放手。

    我知道差不多了。

    我轻轻扯掉青云的内裤，把头深深地埋进了她的股间，嘴含住了她的阴唇。

    微腥的汁液喝起来有点酸酸的。

    “啊拜托饶了我不要舔那里脏啊”青云痛苦的悲鸣，发出有如少女一般的哭声，脸上羞耻的泪珠滑落。

    我找到那颗小小的珠子，舌尖轻轻地一触，青云娇躯猛然后仰，蜜穴里喷出汹涌的蜜汁，溅得我一脸。

    想不到这么快就潮吹了真是敏感的身体啊值得我好好调教。

    青云全身泛着桃红，两眼无神地看着天花板，小嘴不停地喘息。

    “青云的身体相当敏感啊，哈哈。”我大笑道：“身体寂寞很久了吧”

    “不没有嗯”和美颤声说道。

    我脱掉全身的衣物，露出火热粗大的肉棒。我有自信绝对可以让青云永远沈浸在情欲的深渊里。

    我趁青云失神的时候挺起沾着青云淫液而闪闪发亮的肉棒，往青云的蜜穴直插

    “嗯”青云一声满足的呻吟，更激起了我的欲火。

    我并没有什么经验，这些经验还是刚从网站上学习的。现炒现做一进洞肉棒就陷入温热柔软的蜜肉的紧箍中，我不由舒服得直吸气。

    九浅一深我还不知道，我只是猛烈地往里抽送，拼命地向里插。记记重扣，龟头都顶在了青云蜜穴里柔软的花蕊上，引得她一阵癫狂。

    青云疯狂扭动身躯，不停的呻吟着，我的每一记猛击，仿佛撞击她的灵魂一般，粗大的肉棒紧紧撑住好色的花径，不住刮磨软皱火热的壁肉，不停的产生强大的快感。

    “快啊啊再，再快点呜我啊”

    不经意中龟头触碰到花径中的一处肉芽，青云的身体强烈地颤动，整个人猛地撑直坐了起来紧紧抱住了我，两条滑嫩的大腿钳住了我的腰。原来我击中她的g点了

    青云微张的性感小嘴发出急促的啊声，迷离的双眼散发出强烈的情欲。而她的眉头紧锁，我知道和美的高潮就要来了。

    我改变策略，动作柔和起来，轻磨慢插，刮弄着细嫩的阴道。然后把她的头靠在肩上，嘴轻轻地在和美耳边吹拂：“青云你对我的服务是否满意”

    青云正处在持续的快感中，在高潮边缘苦苦挣扎。

    “不不要饶了我”

    “这么说青云对我的服务不满意喽那我也没办法了”我停止了抽插，我的怪手则在一双乳房上轻揉慢樱压挤掐捏。

    “嗯啊你你怎么不不要”青云的身体一时失去了快乐的源泉，难过地乱扭，圆臀自发地上下套弄我的分身。

    “青云你不要什么我不清楚啊还请夫人告诉我”我舔弄着青云白嫩的耳朵，激得她一阵喘息。

    “我，我要你的嗯”青云的脸像火烧一样，羞愧地说。

    “青云要什么啊”我看着扭捏不安的青云露出残忍的笑容。

    肉体的空虚很快的超越羞耻心，青云忍不住满眶泪珠，屈服的说：“请

    我吧“

    她的声音像蚊子叫一样。

    “青云你说什么啊我听不到啊可不可以大声点”我要她大声地说出来，以此来让她抛弃羞耻感，全身心地投入到淫糜的性爱中来。

    “我要你的肉棒”青云不顾一切的大喊起来：“我要你粗壮的肉棒插进我淫荡的小穴里啊”

    “啊哈青云你怎么能这么不知羞耻的叫出来呢况且我还是在强奸你呢街坊邻居会怎么看你啊”我故作惊讶地斥责她。

    “青云是天生淫荡的女人，喜欢肉肉棒啊”在快乐和耻辱心相互打斗，最后青云咬紧牙关选择了屈服快乐出去了：“请玩弄不知羞耻的青云吧”

    “青云要求，我怎能不从”

    既然如此，我一改细水长流般的抽插，像打桩一样重重地把肉棒撞击到g点上，使青云变得极为疯狂，粗浊急促的呼吸声，迷离的双眼，双手的指甲深深地掐着我的背，更用力扭动美臀。

    才刚抽插了十来下，青云两眼便猛然大张，尖声大叫，不能闭合的小嘴，脸庞轻轻颤抖，从红唇之间流泄出透明唾液闪闪发光。继而全身一僵靠在我的怀里开始不停地痉挛。

    我也停了下来，细细体味青云蜜穴吸吮肉棒的感觉，而青云的高潮足足维持了一分多钟。

    这种感觉真棒，不过我还没有发泄，接着可要好好调教这个美奴。让她从心底上屈服我，不论身心还是身体

    我将浑身瘫软的青云抱进了卧室。

    看不出青云倒是还有点小孩子气，平常看她那么凶，没有想到卧室被他布置得颇有卡通味，大大小小的玩偶遍布房间。

    青云还没有从高潮中回复过来，软软的任我摆弄。

    这也好，正满足我的玩弄欲。

    把青云趴着放在床上，我细细地打量她。泛着桃红色的皮肤上密布着细细的汗珠，深深一吸，一股浓郁却不呛人的香气直_鼻子。

    我的手不由自主地开始抚摸青云的菊花蕾，食指还试探着想深入其中，却不料青云的菊花蕾一受刺激就紧紧地收缩起来，手指吃了个闭门羹。看来这个是青云的敏感点哦

    “不不要求你不要弄那里”我的抚摸还是让青云产生了些反应。

    “不知道青云这里有没有被男人玩过呢”我的手并没有停，食指不断地想突破紧缩的肛门，大拇指则不停地拨弄合美娇嫩的花瓣，爱抚着她敏感的阴核。

    另一只手则上下抚摸，感受她滑嫩如绸的肌肤。

    “没没有嗯不要求求你嗯好痒啊”青云全身不停的扭动，拼命地想向前爬动，来逃脱我的掌握。

    “既然这样，那我就来尝尝青云你屁眼的处女吧”我对青云珍珠的抚弄让她的情欲又起，菊花蕾也开始松动了，微微地一张一合。我趁机突破青云的防线，食指顺利插入菊花蕾。我的手指感受着里面的热度，和几乎夹断手指的收缩感，我的手仿佛要融化一般。

    “啊不要快拔出来好脏啊屁股好痛不要呜”青云一阵悲鸣，看来我的手指刮痛了她娇嫩敏感的甬道。

    看来这样不行啊我否决了自己直接插入的想法，还是慢慢来吧。另外不乖的女人也要好好惩罚。

    看到计不可行，于是我就把枕头垫在青云的腹下，让她的丰臀翘了起来。

    淫糜的蜜穴暴露在空气中一张一合。

    我把青云的双腿向两边张开成，青云现在就像一条趴着的小狗等待着主人的惩罚。

    “啪啪啪”我毫不留情，手掌打在高耸洁白的屁股上，发出清脆的声音，臀上浮现出红肿的手印。

    “啊不要王力你干什么啊好痛呜不要打我屁股痛呜”青云遭此重击急忙扭动身体想逃脱我的掌握，可是她的力气已失，徒劳的挣扎更激起了我的欲望。

    慢慢青云不由自主地发出甜美的哼声，雪白的山丘纵横了数不清的桃红色手印子。美臀如燃烧一般的疼痛，但玉臀反而更加挺起摇晃着，像进一步要求责打一样。

    “呜不要打了好痛青云以后都听你的饶了青云吧”青云夹带呻吟的不住求饶。

    我停下手，转而轻轻地爱抚玉臀。而早已怒拔挺张的分身凑近了花瓣，在花瓣上摩擦几下充分湿润了后缓缓插入到湿暖紧窒的青云体内。

    “嗯”青云淫荡地呻吟着。

    调整好姿势，我扶着青云的细腰，屁股一前一后缓缓挺动着。

    就这样操弄了一会儿，等青云的身体充分柔软了后，我马上抽了出来，不等青云反应，对准淫亵的菊花蕾猛地插了进去。

    “啊痛啊不呜拔出来啊呜痛”青云的身体猛烈地反应，丰臀上的白肉还痛得颤抖了起来。

    饶是我一鼓作气也才插了一半进去，就被青云紧窄的肛门卡住了。我只好一边静静地体会那强大的收缩感，一边爱抚她的身体，使她放松下来。刚进入的时候我差点被青云肛门夹得射了出来，幸而我马上将精门锁住，不然就丢我这个所谓男人自尊的脸面了。

    慢慢地青云的哭闹声小了下来，只剩下呻吟声。

    我将分身一点点地推进，肉壁上一层层的肉箍夹得我差点叫了出来。真是宝穴啊

    看得出来青云正竭力忍耐肛门火热灼辣的痛苦，她的双手紧紧抓着床单，手指都白了；头深深埋入枕头，只发出短促的呜呜声。

    长痛不如短痛。我克服巨大的夹力，缓缓地抽插了起来。分身不时地带出一丝丝红血，看来青云的菊花蕾被我插裂了。

    而青云的臀部抖得更厉害了，桃红色的手印直晃眼。

    慢慢地青云也感觉到了快感。虽然混杂在火热的麻痛中，但已给她带来了一丝希望。就像在大海里抓到一根稻草后紧抓不放，青云的臀部开始轻轻地迎合我的撞击，手也慢慢松开了床单。只是头还因为羞耻深深埋在枕头里，呻吟已经变得快乐起来。

    得此讯号，我更为卖力，改短插缓送为大起大落，立即让青云欢叫起来。

    整个房间都是她的短促呻吟和臀部撞击的啪啪声。

    我干得性气，摸了腰间，摸到一个硬家伙，掏出一看。是我以前买的棒子，样子好像肉棒。

    青云昏昏沈沈的看见了我那个棒子，以为我有两个。发出惊讶的叫生。

    我露出残忍的笑容，然后双手紧紧抱住滑嫩的玉臀，将两只肉棒缓缓插入两个正舒爽得一张一合的迷人洞穴。

    “嗯啊不要呃好满”青云前后两洞被我插入，下身异常满足的感觉马上袭上心头，也顾不上其他的疑问了，撅起玉臀不停地向我胯部耸动。

    “青云舒服么”我很喜欢抚摸青云细嫩的大腿，软软的，又极有弹性，真让人爱不释手。

    “嗯舒服青云好舒服嗯不要停嗯”青云经过刚才我的挑逗，现在是有问必答。而且在催眠中已经暗示了她。她现在已经沈浸其中了，可不想我停下来。

    “那青云愿不愿意被我这样永远操弄呢”我开始下套了。

    “嗯青云青云好喜欢嗯青云要你永远这样玩弄嗯”

    青云正在欲海中漫游呢

    “那青云要当我的奴隶哦不然我可再也不操你喽”

    “嗯不要啊我我当嗯我是主人的青云请

    主人畅快地玩弄奴隶吧“青云现在都分不清东西南北了，而羞耻心早丢到北极去了。只要能继续爽快下去，什么条件她都能答应了。

    我满意地笑了。拿起项链，放到青云的面前。

    “来你喜欢这项链吗你是主人的奴隶吗你喜欢和主人做爱吗”

    青云盯着项链突然大声叫喊：“青云非常喜欢青云是主人的乖乖好奴隶青云好喜欢和主人做爱啊呜”

    我听到大乐，腰部更用力深入青云体内，引起她的一阵激烈反应。

    我知道青云已经投降了，她现在深深地陷进去了。

    看到青云这么乖，身为主人的我也该表示一下了。

    我剧烈地抽插，狠狠地撞击青云的g点。两只肉棒仅仅隔着一层肉壁，互相压迫着，甚至能感到另一支肉棒的灼热。

    青云的身体本来就很敏感，早已处在高潮的边缘。被我一个分身和另外一个棒子一阵猛干，快感也是成倍的袭来。

    才二十来下，青云仰头一阵悲鸣，润滑如玉的娇躯不停地打颤，阴道里一阵阴凉直_我的马眼。

    我更往深处插去。一开精关，无数的欲望直打入青云的深处。

    她被我强劲的阳精一烫，又泄了一次身。疲惫过度的青云受不了这强烈的快感翻起了白眼，我连忙用人工呼吸救起她。

    如果这么死了，我不就亏大了

    为了进一步控制她，我对她说“禁忌爱恋”。

    青云马上进入催眠状态，等待着我给她的新命令。

    “记得刚刚你对我说的话吗”

    “记得。”

    “我是你什么人”

    “”

    “我是你主人。”

    “主人。”青云闭着眼睛说话。

    “睁开眼睛。”

    青云把眼睛睁开，依旧是处于催眠状态。

    “很好。不过从今以后我就是你的主人了，所以以后你回答我时，后面要加一句主人。”

    “是，主人。”

    “嗯，好。从今以后在有别人在的地方你就和平常一样叫我王力，只有我们两个人的时候就叫我主人，即使是在我解除你的催眠状态的时候。”

    “是，主人。”

    然后我又在青云的脑海里刻下了更多的指令，让我能更方便控制她，其中包括在只有我们时她将丢弃道德和羞耻心。然后我又改变她的记忆，让她认为她在很早以前就已经在心底奉我为主人，而今天就是她实现愿望的日子。

    最后，我叫醒了她，将催眠散去。于此同时，青云也从催眠状态中回复回来。只见她双眼茫然的望向四周，像是在找什么东西似的。突然，她的眼神像是对准了焦距一样，面露喜色扑倒在我的怀里，并叫：“主人。”

    现在她才符合一个奴隶的要求：听话，漂亮，又能“干”。呵呵泄出来我的第一次后，我觉得头脑中的烦躁感大减，整个心平静不少。

    然后，我又问了几句，确定她将永远成为我的奴隶。看了看时间，已经快7点了，我就要青云回去洗澡，然后，我也洗了个澡，晚餐后我很早就睡了。

    不过，我相信明天、后天、大后天，甚至以后，我都将会非常的快乐。

    希望大家支援，得罪大家之处，请多多原谅

    看完觉得好的话请投票和收藏这样鼓励我会更新快些

    隔天当我起来的时候已经是下午五点多了，我吓了一大跳，记得我昨天晚上九点多就睡了，算一算我竟然睡了二十个小时，而且现在头还有点晕。

    在我起来的时候，青云已经在我床边坐了十个小时左右，当她早上起来以后就到我房里来等我了。看到小婷那么乖，我不禁又感到一丝兴奋。不过，不知道为什么，我的头一直都好晕，精神也不大能集中。算了，填饱肚子要紧，我就命令青云为我做饭。在吃饭的时候，我问她：“说说你家具体情况，要如实回答”

    从她口中得知她丈夫2年钱死于一场车祸，没有亲戚，带着15岁女儿，叫樱子，母女二人相依为命。

    我听了，心想：哇，又一肥肉送上门。母亲漂亮的话，那她女儿那么年轻肯定漂亮。呵呵，一个阴谋就这样从我心中想出来。

    她女儿是女子学校的学生，每个星期回来1次，也难怪我以前没有见过樱子，到底怎么样呢。碰巧，刚好是樱子回来的日子。

    青云吃完饭后就干家务事，而我边休息，边研究催眠大法第二阶段，心灵控制，学成顶端后，可以在5米内控制别人身体，扭曲被控制着灵魂、人格。虽然我没有学到顶端，至少可以在5米内迷惑别人心灵，有这样就够了。别忘了我还有一个女奴可以帮我

    “妈妈，我回来了。”一个疲惫的声音传来，樱子回来了。

    “欢迎你回来，女儿。你过来喝口水”青云微笑地十分配合地把放入安眠药的给樱子喝。

    “谢谢，妈妈，我不渴。”樱子拒绝了母亲一番好意，将水放入一边。跑过去看电视。

    我见状，刚好我也想试下心灵控制这种催眠方法。我鼓足气，制造出脑电波像樱子逼近，天真无邪地樱子还不知道她的末日降临，也是快乐的开始。

    “这是怎么事我眼睛怎么”不过的声音却越来越小，越来越模糊，因为我已经趁樱子看电视的时候，用心灵控制侵入了樱子的心灵。

    “樱子你把衣服脱掉。”我用心灵控制对她的心灵说话。

    “你是谁为什么要听你的。”樱子虽然意识模糊不清，但还是拒绝了我的命令。

    看来我需要引导她进去催眠状态，来执行我的命令。

    “樱子，你是不是觉的你的妈妈是全世界最漂亮的人”

    “嗯，妈妈是全世界最漂亮的人。”

    “那遗传你妈妈的你是否也很漂亮呢”

    “那当然。”樱子骄傲的挺了挺她那刚开始发育的小胸部。

    “喔可是我不相信耶，除非你把你的衣服脱光，让我比比看。”

    “好。”然后就看到樱子慢慢的把她的衣服脱光。

    慢慢的，樱子那娇小可爱的身躯完全裸露在我的眼前。

    我是第一次真的看到樱子那弱小的裸体，虽然樱子没有像她母亲有大大的胸部和修长的美腿，但是樱子却是麻雀虽小，五脏俱全，全身上下没有一点脂肪，娇小的身躯，刚开始发育的椒乳，一切都是那么的娇小玲珑，精巧可爱。

    忽然，我发现我的小弟弟已经整个胀大了起来，“樱子，我们到房间里面。”

    “好。”然后樱子就这么裸露着身体跟我走进我的房里。

    “樱子，你喜不喜欢哥哥啊”进到房间后我这么对樱子说。

    “嗯，不喜欢。”

    我想这是当然的呀，人家没有见过我，怎谈的上喜欢呢

    “樱子你非常喜欢你面前的力哥哥，你要全心全意的爱力哥哥，爱力哥哥的爱甚至超过一切。为了得到力哥哥的爱你愿意放弃一切。”

    “喜欢力哥爱放弃一切。”樱子迷茫地念到。

    “那你知不知道一个女孩子喜欢一个男孩子应该要做什么呢”

    “嗯不知道耶”

    “好，那力哥哥告诉你，一个女孩子如果喜欢一个男孩子，就要完全听他的话，而且还要和他作爱。”

    “作爱作爱是什么啊”樱子顶着她那茫然的眼神向我问。

    “作爱是一种能让你和我都很快乐，而且会让我更喜欢你的一件事喔”

    “真的吗那你要教我吗”

    “你真的要学吗”

    “嗯。”

    “好，可是你跟我学以后不能告诉别人，也不能和别的男孩子作，而且以后都要听我的，不管我要你做什么你就要做什么。”

    “好啊，不过为什么不能和别的男孩子作呢”

    “因为如果你和我作的话，以后你就是属于我的了，我的东西怎么可以让别人碰呢”

    “喔，好。”

    “以后不能回答喔或者好或者嗯，你必须回答是。”

    “是。”

    看着樱子一脸茫然的样子可是却又顺从我的引导，慢慢接受我的命令，我的心越来越兴奋，可是脑筋却越来越清楚。

    “来，樱子，躺到床上去，然后打开你的双脚。”

    “是。”樱子顺从的躺到床上并打开了她的双脚。

    我兴奋的也上了床，虽然我很想直接插入她的小穴，但是樱子还是个处女，如果在没有前戏的情况下强插进去的话，樱子可能会痛不欲生，而且我也不想让我的第二次这么没有情趣。

    “樱子，我们要开始了喔”

    “是。”我把我的嘴唇凑向樱子的嘴唇，一下就和她来了一次法国式的热吻。然后我就像a片里演的一样，一下吻向樱子的嘴唇，一下爱抚樱子小巧的乳房，一下又摸向樱子那从来没人到过的处女地带。樱子的小穴附近还只稀松的长了几根嫩毛而已，但是小穴很红嫩，看起来却又异常的漂亮。爱抚了二十多分钟后，樱子的呼吸开始急促了起来，她的小穴也湿淋淋地，我一看差不多是时候了：“樱子，我等一下要把我的小弟弟插入你的小穴里面，刚开始会很痛，但是你要忍住，不能叫出声音喔”

    “是。”

    然后我慢慢把小弟弟伸入樱子的小穴里，在遇到一层薄膜时，我深吸了一口气，然后腰一挺，就冲破那一层薄膜。

    “啊”

    看到樱子忍着痛的样子，我不禁怜惜的轻抚樱子的椒乳，以减轻她的痛苦。

    过了不久后，我看樱子脸上表情已经不再那么痛的样子，我就慢慢地开始抽动，而樱子脸上也由忍受痛苦的表情变成忍受快感的表情。

    “啊喔啊”

    看着她可爱表情，听着她可爱的声音，我不禁告诉她：“樱子，如果想叫的话就大声地叫出来，不必忍受了。”

    才刚说完，就听樱子大声的叫：“啊好好舒服志志哥哥啊再来喔”

    听着樱子的浪声，我更加卖力的抽插。插了半个多小时，忽然感到龟头有一股热流浇了上去，而我也在同时射了精。

    休息了好一阵子，我才起来，我把我的小弟弟从樱子的小穴拔出来，登时看到一堆红红白白而且又黏稠的液体流出来，我知道这是樱子第一次的证明。一想到这里，我的小弟弟又硬了起来。不过看了看时间，已经九点半了。

    “樱子，起来。”

    “是。”虽然樱子好像很累的样子，不过她还是顺从的爬了起来。

    “樱子，记得刚刚我告诉你的话吗不管我要你做什么你就要做什么。”

    “是的，我记得。”

    “很好。不过从今以后我就是你的主人了，所以以后你回答我时，后面要加一句主人。”

    “是，主人。”

    “嗯，好。从今以后在有别人在的地方你就和平常一样叫我志哥哥，只有我们两个人的时候就叫我主人，即使是在我解除你的催眠状态的时候。”

    “是，主人。”

    这时青云走过来，她像吃醋一样跑出去，“禁忌爱恋”还没有跑出去。就进入催眠状态。

    我对樱子说：“当你听到不伦爱恋，不论是任何时候你都会进入催眠状态。”

    “听到我说话吗”我对她们说。

    “听到。”樱子和青云回答。

    “等下你醒来之后，就算我在你们的房间里你也会视若无睹地换衣服，而且只要在家里，你们的内裤就不必要穿着。”我把恶作剧地指令输入在她们脑中。

    “你们除了我的声音之外，你们都不会去理会；对于我的命令和要求，你们都会很乐意地接受。因为我在你们心中所占的地位比一切还要重，你的身心将完全奉献给我。”

    “将身心奉献给我。”

    “今天的点心是什么”

    “西瓜。”

    “等一下你们的点心啊，就是我的精液，这可是养颜圣品喔。虽然已经发射过一次，但是不晓得为什么，相当于肚脐的地方可以感觉到一股暖流，这股暖流让我的分身到现在还是硬的：”而我的点心，自然就是你那充满成熟风韵的身体罗。而且你也会很高兴让樱子和我一起享用着你的身体。“

    “是的最甜美的点心精液”

    “当你们看见我和任何一个女人做爱，你们会从心底中祝福我，会非常渴望做爱，但只能和我做爱。不会嫉妒和做爱的任何一个女子。不论任何时候，只有我和你们在一起或和你们一样的女子，你们都会叫我主人，有外人时和平常一样。”

    当这些指令输入她们脑子里后，就叫醒她们。

    “唉呀，家里真热呢。过没多久，青云一边喊着热，一边解开了上身衣服的钮扣透透气。

    老实说，看到青云的举动，我差点笑了出来－因为家里现在开着冷气，岂有燥热之理

    而且青云在喊热的时候，眼睛是看着我的，连嘴角也略微上扬，就像是猎人在看着猎物一样，即使是我的暗示，也让我连起鸡皮疙瘩。

    相对于青子的动作，樱子则是无视四周地一直看着电视。

    “还是有点热呢”樱子的挑拨依然持续地进行中－她把原本的长裙整个掀了来卷在腰上，然后两腿张得大大地，让我能够清楚地看到两腿间还沾着白色精液的内裤。

    “青云，这样不好吧”我故做镇定地询问着，顺便测试一下成果。

    “主人有什么不好的呢”带着挑逗的笑容，青云一副无所谓的模样：“反正天气很热嘛”

    对于青云的回答，我只是苦笑着－这和我的预想差距似乎有点大。原本我只是想说“”

    “对了，吃点消暑的点心好了。”像是突然想到了什么，青云拍着手说道。

    “咦”吃点心不是应该我说的吗

    我还正在回想着之前暗示的内容时，青云已经走到我面前，温柔地拉下我的裤档拉练把还处于硬直状态的分身请出来：“樱子，吃点心罗。要吃的一滴都不剩喔。”

    听到青云的话，樱子才从电视回魂过来：“啊吃点心了吗”

    “嗯，不快点的话等下主人就没得吃了。”青云边说，边对我投以淫魅的笑容。

    “妈妈，可是要怎么弄呢”看着被青云的手轻轻套弄着的分身，樱子天真地问道。

    “我先示范一次好了。”在我的苦笑声中，青云掀开使用舌头舔弄着我的分身，一只手还玩弄着我的弹匣。

    “嗯”在青云的熟练技巧之下，连我也不禁舒爽地哼出声来。

    而樱子也十分专注地，红着脸看着的同时，一手不知何时已经滑到了跨下。

    “唉呀，已经忍不住了吗你就先试试看吧。”看到樱子的样子，青云非但不责备反而体贴地让青云先行“食用”。

    “嗯，谢谢母亲。”青云的手一离开我的分身，樱子的手立即抓住了我的分身。其力道之大连我都感到了痛：“樱子，小力一点啦。被你捏断了我就没戏唱了。”

    “是，主人，对不起，我真的忍不住了。”樱子连忙放松手握着的力道，不好意思地道歉着。

    “我来教你。”青云对樱子说。看着樱子一副冒失的样子，青云笑着教导樱子：“对，就是这样”在青云的教导下，樱子用他的樱桃小嘴不断地在我的分身上移动着，一会是根部，一会是顶部的小洞，弄着原本就被青云舔湿的分身，开始有口水滴落在地上。

    “要要出来了”我这一喊，青云的口立即离开我的分身的同时，大量的精液立即从分身疾射而出，让青云满脸都是精液。

    “唉呀好爽”

    “啊终于出来了”樱子见状，立即以口含住我的分身顶部，让继续发射的精液一滴不漏地进入樱子的口里。

    而青云则是意犹未尽地把脸上的精液刮下来舔食精液足足喷了一分钟才停止，也让樱子足足喝了一分钟的精液。

    但是樱子却一副不满意的模样，嘴还含着分身顶猛吸，差点连我的尿液都吸了出来“唉呀呀，换主人吃点心了喔。”看到我一副不知道该如何的样子，大嫂示意樱子离开：“以后有的是机会。”

    我然后对她们说：“禁忌爱恋、不伦爱恋。”

    她们同时进入催眠状态。我奸笑的对她们说：“青云，你以后叫樱子为妹妹，要把樱子当成真正的妹妹，樱子你以后叫青云为姐姐，要把青云当成真正的姐姐。你们以后是主人的性奴隶，要全心全意为主人服务，你们的一切都属于主人，你们的一切都是主人的。当你们不愿意服从主人的时候，你们身心就像掉入18层地狱，受到这世界上最痛最毒的伤害。”

    “服从主人身心”樱子和青云迷茫地回答。

    “好了，洗完澡就去睡吧，今天大家也累了。”看到她们从催眠中结出，温柔地说道：主人，今天就睡我那边吧。“”人家也要和姐姐一样“听到青云的提议，樱子立即E起头来说道：”我要这样抱着主人一起睡。“说完话，樱子的头又埋进我的胸膛里。

    “妹妹好吧。”青云回答说。

    对于樱子的提议，我只是笑笑，双手轻轻地摸着樱子的背。

    希望大家多多支援。多投票，我会以最快速度更新

    次日，早上起来，青云做完早餐去上班。樱子则去上学，我呢会干什么呢研究那几本书。我发现内功心法里有许多奇特武功，当我眼睛望着百变神功的时候，不觉的深深被吸引。哼，学好了这个。我可以变成任何形状，变成15岁的少女去樱子那混水摸鱼。有了这个主意后，我就在家里发狠的练习。

    经过一上午刻苦练习终于学会了百变神功，这时樱子和青云回来了。以前樱子每个星期才回来一次，但我现在命令她每天都要回来。

    樱子见到我，说：“主人我要服侍主人”

    我听了高兴地说：“来吧。”

    “好不过既然是你提出来的就由你自己来，我想看看你服侍的怎么样。你还是处女么”我让青涩的樱子自己主动，这样她的疼痛可以轻点。

    “嗯”樱子羞涩地点点头。

    “姐姐你也一起来，帮一下樱子。”樱子不懂，就让青云现场指导好了。

    “是主人”青云眼里透着对妹妹的关爱。

    我躺在沙发上，搂着樱子不停地爱抚。

    扁平的胸部毫无手感，我只能捏揉那颗樱桃；下身稀疏的阴毛实在提不起我的兴趣，就直捣黄龙抠弄乾涩的蜜穴，挤捏那敏感的蓓蕾。

    樱子迷茫地任我玩弄，渐渐地感到麻痒，皮肤泛出了桃红色，小穴里逐渐湿润了起来，嘴里也哼出了美妙的音乐。

    青云也不闲着，上下其手探索着樱子的敏感带，香舌舔弄樱子身上的伤痕，眼里充满了自责。

    “嗯主人樱子好难受啊樱子啊好痒嗯”樱子的蜜穴已经滑腻无比，可是要适应我的分身好像困难了点。嗯，我只好把分身缩小一些了，不然插不进去不就搞笑了

    “樱子你看好粘噢”我抠玩小穴的手指故意在樱子面前展示，还伸进樱子微张的小口：“尝尝看，这可是你自己的爱液哦”

    樱子红透了脸，小舌羞怯地舔弄我的手指，把淫液全都吃了进去。

    “好了樱子现在你自己来吧”我推起樱子，让她坐在我的腰上。

    樱子很乖地叉开双腿跪在我的腰际，双手颤悠悠地握住分身：“好大插的进去么”樱子有点害怕。

    “来别怕”青云亲吻着樱子的小嘴，双手使劲张开英子的阴唇，对准分身。

    “慢慢的，坐下来”和美盯着英子的下身说道。

    樱子闭上眼睛，缓缓沈下身子，把龟头挤进了蜜穴。

    “痛”樱子的身体有点僵硬，也停在那儿，不敢再往下坐了。

    “不痛不痛”我轻揉樱子的胸部，和美也努力地挑逗樱子的下身，减少她的疼痛。

    我看到樱子咬着下唇，猛地腰部一沈。

    “啊”樱子一声惨叫，全身的肌肉都疼得颤抖不止。樱子本能地想起身拔出分身，被青云强行压住，只好继续忍受异物在身体里的涨痛感。

    “呜下面裂开了痛呜”

    樱子刚破身是痛苦的，但我现在的感觉真是爽到了极点。虽然处女没有丝毫情趣可言，但处女那极度的紧缩感和强烈的吸吮带来前所未有的快感，难怪有些人玩处女。嘿嘿我也有点喜欢上处女了，特别是看到我和樱子的交合处流出丝丝鲜血，很有成就感和子懈小

    “主人樱子又觉得痒了。现在怎么办”在我和青云的重点刺激下，樱子从紧皱眉头拼命忍耐逐渐转变为茫然。

    “那你动动看”我提示樱子。

    樱子显然对刚才的剧痛还心有余悸，小屁股只是轻缓地上下摆动。

    摆动了几下，樱子逐渐放松了下来，身子依照自己的需求慢慢开始使劲轻一下重一下地摆弄。我的分身一记记撞击花蕊的中心，引得英子一阵轻颤。

    就这样一下快，一下慢，轻重结合，樱子又陷入恍惚。

    “嗯啊嗯怎么会嗯好奇怪又好舒服嗯”

    樱子的眼睛迷离地看着我，从微张的小嘴吐出娇媚的呻吟。

    火热的花径使劲挤压着分身，随着樱子的快感越来越深，紧缩力越发强烈。

    这时候的樱子早忘了先前的疼痛，全身放松，小屁股用力地撞击我的下身。

    重重的一下，再一下

    “唔嗯嗯啊”

    “啊好酸好麻唔”

    樱子达到了快乐的顶峰。

    樱子又沈沈的入睡呢。青云则去忙着做午饭。

    过了15分钟，我用催眠术强制让樱子醒来，她醒来依旧那么累。身体还是有些很累，动不了的感觉。这样就够了。

    “樱子，你看好。”

    我的脸部肌肉渐渐抖动起来，樱子惊讶得张大了嘴，喊不出声。慢慢地抖动停止了。

    “啊主，主人你怎么和我长的一样”

    我从樱子眼中看到另一个樱子。

    “昨天我就和你说过了，主人我可是神啊要变谁的样子还不简单”

    我的声音也变得细腻柔润起来，倒是蛮配我美女的形象的恶我要吐了

    “可是主人的身体”

    樱子摸着我的手臂的肌肉，提了个问题。

    呃，现在我的样子是够搞笑的，女人的面容，男人的身子。人妖啊

    我当着樱子的面脱了个精光，在她啧啧惊U中对着镜子进行变化。

    一会儿，我的身体变得娇小可人，柳腰不堪一握，修长的大腿足以让人垂涎三尺。

    不过胸部就小一些好了，波霸我虽是喜欢的，但要我自己挺着个大奶，多累啊

    “主，主人好漂亮啊”樱子羡慕地说。

    “快拿一套你的校服给我”

    “是，主人”

    穿上樱子的校服，我对自己的样子极为满意。连我自己都爱上自己了不会是自恋狂吧

    我发现我特喜欢女孩子穿日式校服的样子那种运动服式校服太f心了在此特别抗议。那短短的格子裙，加上长棉袜，圆头学生皮鞋，真是清纯的要命一阵微风吹来，短裙飘飘，丰满或修长的大腿白得发亮啊呜想得我又欲火大升

    “主人吃饭了”

    青云在下面招呼。嗯，还有个青云要安排。

    青云见到我又是一阵惊U，等我解释清楚吃完饭我心中已经有了一个计划。既然我要留在这里，那我就要在这里大干一场。

    要么不干，要干就要干好

    我还需要去伪造一个身份。

    青云家书房里有电脑、印表机，我正好利用来入侵日本户籍资料库。

    很快，我就找到东京户籍库电脑的所在。

    为什么是东京因为我的日语发音和东京口音很相似，不会引人怀疑。

    电脑黑客破解；开机；破密码；进入系统。

    让我想想，造个什么身份呢

    嗯，造的话太假，还是寻一个别的身份的人好了，最好是死人。

    哈这里有一个：水玲珑；女，16岁，东京人，孤儿，于2005年7月29日死亡不是今天么。

    原模原样}制了一份到福冈户籍库里，然后把那些什么医疗保险等等的繁琐东西都搞好才算结束了。

    不过临走，我把那张脸改了一下，和樱子看起来差不多。没办法，原来那个水玲珑太那个了。

    到这里，基本结束了。

    我为什么要个女的身份呢因为英子的学校是个女校，我要混进去只能牺牲一下了。不过，那个学校的女生不就都是我的囊中之物了哈哈哈哈我要建一个后宫学院

    下午樱子已经在门口等我了。

    “等一下再等一会儿”

    我转头问青云：“今天你要去公司吗”

    “今天我在家。公司也没什么生意，我去了也没用。主人有什么事吗”青云的眼神里都是爱慕和顺服。

    看来我已经将她驯服成了性奴隶。

    我邪邪一笑，拿出一只震蛋：“这是你的。今天一天都要带在身上，我回来要检查的呦”

    这是我昨天R晨，在情趣用品店。

    用催眠术直把店主弄得一愣一愣的，又对我热情得不得了。

    那些什么震蛋，缚绳啦，各种类型的震动棒啦，各种催情效果惊人的禁药，最限制级的性感内衣、紧身皮饰，让我满意而归。

    另外我不得不说，那个店主真是“好”啊，打折不说，还送了我不少限定版的性玩具。尤其是一个震蛋让我哭笑不得：那个震蛋上竟印着多拉a梦的图案我靠，日本人那么喜欢多拉a梦啊，连大人们也喜欢。晕倒

    那个老伯店主还不停地吹嘘这是什么千禧收藏版我晕

    趁青云惊羞不已的时候，我大大方方地掀起和美的长裙，拉下内裤把震蛋硬是塞进了青云的户。

    “嗯”

    青云并没有反抗，红着脸任我肆意摆弄。

    把震蛋开关打到最高档后夹在内裤上，放下长裙。

    我拍拍双手：“好了不过大概只能让你爽一两个钟头。但即使没电了你也不准拿下来我可会感应到的呦乖乖在家等我回来我走了”放心，这种蛋可是最高级，电池也是最高级。可以持续10多小时，有你受的

    “嗯主，主人早点回来”

    青云的声音已经开始抖了，震蛋已经开始发威。不愧是最高档，但青云从没有玩过，身体又很敏感，很快就进入了状态。日本人性教育真是差，连这个都不知道

    我踮起脚吻了吻和美额头，转身和英子去学校了。

    身后，青云倚着墙，不停地小口喘息。

    一路伴着樱子进了学校。樱子昨晚刚破瓜，下身还有点红肿，走路还有点扭。所以我只好“亲密”地扶着她了。

    她先进教室，我则先去教务处报到。

    显然我想得太简单了，来得又很仓促，校方又问这又问那的，烦得我差点动手用催眠术。不过教导主任和校长好漂亮，值的搞。

    不过在我摔过去一叠钱过去后，她马上变了个嘴脸，热情的不得了。

    不愧是私立教会女子学院，有钱就是主。至于那钱嘛，昨晚我顺手牵羊从店主那取来的喽。放心他那几年赚的钱都进了我的腰包，还十分感谢我拿走他的钱。

    看在我那钜额的赞助费上，校长很快就见了我。然后叫来了年级主任，热情地让她带我去领书，去班级。

    不过年级主任也是女人，不愧是女子学校。上自校长、教导主任，下自老师、学生都是清一色的女子。我的后宫学院就会在这里成立。

    我迟早要挖掉她的照子不可

    我指名要进樱子所在的高一3班，理由么说是她的远房亲戚，反正我说是啥就是啥了。

    然后我顺利地走进班级，一番自我介绍后，在X人羡慕嫉妒的眼光中坐在了樱子旁边。还不是我长的漂亮，引起别人嫉妒

    等到下课，一小群恐龙奔过来问东问西的。班里数个大美人都冷着个脸，哼哼唧唧的，不屑过来打招呼。

    看来我的来到威胁到了她们。毕竟现在我的魅力是很高的呦

    但是对付恐龙我可吃不消，就算现在我的身体已是女生。

    拉着樱子逃也似的_出教室，不顾别人奇怪的眼神躲进了卫生间。

    “主人刚才那些人好热情啊看得樱子好妒忌哦。”樱子笑嘻嘻地看着我。

    我看着现在的英子很感慨。从前那个苦瓜樱子已经不在了，现在的樱子多么快乐啊。

    “切我才不要勒多讨厌啊特别是那么多妖怪一下子扑上来，我差点要吐出来。”

    我想起那些恐龙就寒气上身：“对了在学校的时候可不要叫我主人了。要叫我玲珑噢”

    “嗯樱子知道了玲珑嘻嘻”

    樱子亲密地抱着我，身体间的摩擦不经意间让我欲情勃发。

    我看卫生间里没人，抱着樱子进了“包厢”。

    “主，呃玲珑你想”

    樱子其实很聪敏的，再加上以前给她的暗示，无论我要求她做什么，她都会愿意，马上想到我要做的事。

    “不要主人玲珑不要在这里这里会被看到的唔”

    樱子想到将要发生的事，又害羞又觉得刺激。

    我才不管呢最多让别人以为同性恋

    吻住樱子，把她的话都堵进嘴里，细细品味樱子香津的味道。

    樱子的小舌渐渐熟络起来，和我的舌头使劲纠缠。混浊的鼻息，宣告了樱子的情动。

    热吻的同时，我的手也不闲着。

    左手从衬衫的缝隙里探入，一把握住小小的玉乳，起劲地揉搓。

    大拇指努力压揉那粒小樱桃，弄得它渐渐勃大挺立起来。

    右手伸进短裙，隔着内裤抚摸下身。樱子显然很享受，双手搭着我的脖子，两腿微微张开，小腿肉甚至开始轻轻打颤。

    我右手开始有了湿意。

    樱子小穴开始湿润了，内裤渐渐被流出的蜜汁打湿。

    樱子挣脱我舌头的纠缠，微微喘息。

    她媚眼迷离，小声对我说：“主人樱子要”

    “好主人答应乖乖樱子的小小要求”

    我促狭地说：“樱子礼物来了，接住了”

    在英子的配合下，右手拉下樱子的内裤；而左手则脱掉自己的内裤，拔出分身。

    我更觉得短裙的好了。轻易掀起来，E起樱子的右腿，分身轻轻在户上点了一下，湿润了一下龟头，才毫不犹豫地插了进去。

    “唔”

    我把樱子满足的娇吟吃进嘴里，下身缓缓地挺动。右手还探到后面来回抚摸紧缩的菊穴，引来英子一阵癫狂。

    樱英子个子小，我这么一插后整个人都被分身带到了空中，左腿只能勉强用脚尖踮着。

    汩汩的浪水洗刷着我的分身，温热的小穴包裹得龟头一阵舒爽无比，再看看樱子骚媚的表情，便不再怜香惜玉了。

    挺起屁股猛抽狠插，大龟头横冲直撞，猛搞花心。捣得樱子是欲仙欲死，摇头晃脑双眼迷离，浑身乱扭。

    我俩这个样子真是香艳刺激，特别是一女下身凸出的肉棒不停抽插另一女的美穴，别说有多诡异了。

    樱子拼命压低了声音：“嗯玲玲珑好痛快你要嗯

    “插死我了啊我的嗯子宫要要被你穿透啊啊”

    我也被樱子激得血脉膨胀，右手紧紧搂住她的腰，用力地向里挺动，次次到底，狠狠撞在花心上。

    “嗯哎我要死了嗯好奇怪啊嗯不行了

    “我啊流出来了”

    樱子被我玩得魂飞魄散，欲仙欲死，全身像抖糠似的激烈地颤栗。雪肤稍稍泛红的她软软地瘫在我身上，紧紧搂着我。

    我很喜欢这一刻。

    女人高潮的时候才是最美的，而且下身被滚烫的精水_刷，被蜜穴死死夹吸，感觉是无与伦比的。

    “玲玲珑我好爽噢好像全身的力气都被抽掉了一点力气都没有了。”

    从高潮返回现实中，玲珑腻在我身上撒娇。

    我放下提着的右腿，拍拍樱子还恍惚的脸：“好了来整理一下就要上课了”

    “噢”

    樱子脸带春情，整理起身上的衣服来。看她软软的动作，还沈浸在快感中。

    没法，我只好亲自动手。擦拭完那一片片滑腻的分泌物，我变戏法似的掏出一个震蛋。

    “这这个是什么”

    敢情樱子还从没见过呵呵还真是单纯啊，在日本可算是稀有动物了。看来她会和她母亲一样爽。

    “这个嘛，你带上了就知道了。”

    不由分说，我把震蛋塞进了樱子的蜜穴。

    开关一开，樱子身体马上一僵，然后又扭动起来。

    “不要玲珑好嗯好难受快快拿出来”

    樱子伸手就要拉出来，被我狠狠一瞪，吓得停了手。

    我把开关打到最低，然后替她穿好内裤，放下短裙。当然开最低档，忘一她受不了在学校叫的话就

    从外表看，丝毫没有什么异状。只是樱子异样潮红的脸透着一丝不寻常。

    我的手撩起樱子的头发放到了耳朵后面，摸了摸她火烫的脸。

    “走了上课去了这个东西没有我的允许不准拿出来你还要学会忍耐，你也不想上课的时候达到高潮而叫出声来吧”

    “唔是主任”

    樱子高兴接受我的鬼主意，颤颤巍巍地挨着我走出了卫生间。

    樱子不论何时何地都不会拒绝我的命令或建议。

    上课的时候，我始终注意着樱子的状况。

    由于是坐在最后一排，樱子的异常都没有人看到。

    樱子两条腿紧紧地夹合着，双手死命地压着下身。红着脸低着头，牙齿紧咬着下唇，深怕自己一个忍不住喊出声来。

    我甚至发现樱子的小腿都开始颤抖了。

    我对樱子调教很满意，樱子青涩的身体面对小小的震蛋一点招架之力都没有，但她没叫出来，现在全靠着她的毅力在支撑着。

    看来樱子很有和做我的性奴的潜质啊。

    终于，下课铃终于响了。

    樱子急忙小碎步_出门去，想必是再也忍不住了。

    幸好是中午吃饭了，大家都以为樱子是急着去买吃的，所以都不在意。唉，本来希望樱子能引来几个到卫生间去的。唉，计划出错

    我也跟在后面，紧接着进了卫生间。

    “啊唔”

    我看樱子大声地叫了起来，忙用嘴吻住，只留下粗重的鼻息声。

    唇分，樱子还犹自喘息。

    “好了拿出来吧今天的调教就到这里了”

    看来这也是目前的极限了，我也不能一味求快，欲速则不达嘛。

    樱子马上伸手掏进白内裤，拉出还在嗡嗡震颤的粉红色小丸子。它已经被樱子的浪水湿透，在阳光的照射下发出闪亮的光芒。

    “嗯”樱子舒爽地松了口气。

    我拿过震蛋，伸到樱子的嘴旁。

    “啧啧樱子真是骚啊你看这么多水还不舔干净”

    我故意刺激她的羞耻心，好逐步剥下她的羞耻，培养为一个乖巧柔顺的性奴隶。

    “玲珑我不舔行不行”

    樱子看到自己淫浪的证明早红透了脖子。

    “不行快点舔这些都是你自己的呀”

    我清纯的面容上看不出一丝丑恶。呵呵，做出一副你不舔也得舔的样子。

    樱子为难地看了我一眼，伸出小舌轻轻点了下震蛋，又缩了回来。

    然后在我严厉的眼神中一口含住震蛋，不停地吸吮。

    看樱子的表情好像要哭了似的。“好了可以了”樱子听到这话如蒙大赦，吐了出来。震蛋经过樱子的清洁变得滑亮干净了。

    “记住我要的是一个听话愿意为我做任何事的女奴。下次不许这样不情不愿的了”

    有些话还是在适当的时候说出来比较好。

    “是主人，玲珑”樱子乖顺地说。

    扶着脚步轻浮的英子出了卫生间，就看到迎面走来两个打扮新潮的女生。

    不过说实话，这两个女生都很漂亮啊特别是当头的那个有着清爽短发、清秀脸庞的美丽女孩，只是她水灵灵的眼里发出的阴狠目光破坏了完美的美感。

    一身金发；身上么因为是在学校，只好穿校服，但她们身上的短裙短了几分，怕是原地转一圈就什么都看到了；像电视的女流氓。手臂上一大串白白亮亮的手镯晃荡，发出叮叮当的声音。

    不过其他流氓可没她们那么好的条件，该凸的凸，该凹的凹，该翘的翘，真是性感啊

    “咦春子，有新人噢转校生耶嗯这个不是樱子吗”

    两人马上注意到我们。

    听到她们的话，樱子更向后缩了缩。我想樱子以前总是被她们欺负，也好我可以心安理得的驯服她们，谁要她们欺负我的性奴呢

    “玲珑我们快走吧”

    我感到樱子的声音在发抖。噢，不，是全身都在发抖。

    我对她们更感兴趣了，非常想知道她们以前到底对樱子做了什么

    “樱子不要走嘛还有这位我们认识一下好吗”

    那个叫春子的女生挡住了我们的去路。

    “是啊”短发女生诡笑道：“这里人多，我们去学校天台上的仓库吧。那里不会有人打搅我们的。走啊”

    被挟持着进了仓库。

    “碰”地一声，仓库大门被她们上了锁。

    哈哈这可是你们自己不给自己留后路的，可怪不得我了。

    “既然是新来的，我们身为高三的学姐也要招待一下学妹啊。不然传出去还以为我们不关心你呢还有英子啊，今天我们也会像昨天一样疼你的哈哈哈哈”

    春子大步跨上前，朝我伸手就是一个巴掌。

    我也非善类，一手挡开挥来的手掌，一手狠狠地朝春子肚子上就是一拳。

    “啊”

    一声惨叫，春子捂着肚子像个小虾米一样蜷缩在地上，不停地呼痛。

    “混蛋你竟敢打春子不可原谅”

    另外那个短发女生勃然大怒，气冲冲地过来就是一飞腿。

    我露出自觉是最无邪的笑容。

    侧身让过，E腿一扫，重重地踢到了她的背部。

    短发女啪地摔倒在地。

    “你走春子今天算她厉害等会儿把其他人都叫来看她还笑不笑得出来”

    短发女看来身体很强韧嘛，挨了我一腿只是痛叫了几声，就能踉踉跄跄地站起来。

    不错啊看那个春子还跪在那里痛哭呢

    “想溜没那么容易”

    我亮出了我的“心灵控制”：心灵控制没错是心灵控制

    “春子抓住那个短发女。”我用心灵传送命令春子抓住短发女。春子身体迅速向短发女跑去。

    “春子，你怎么中邪”短发女惊讶的发现，春子眼神迷茫地抓住她。短发女想挣脱逃跑，可是樱子在我的暗示下。将放有安眠药的瓶子强行灌进短发女口里。

    短发女开始眼神有些恍惚，我趁着这个时候。拿着随手带的水晶项链，走向她面前。

    “喜欢这水晶项链吗”我问她。你们大概在想我为什么不用心灵控制控制她，告诉你们：心灵控制是可以5米内控制一个人，但只限制一人，但需要那个人的名字才控制。必须休息15分钟才能继续控制别人。如果在一小候控制别人，那么先被控制的人，就不会被控制。这是心灵控制优点和缺点。

    “不喜欢，喜欢。”她眼睛迷茫地跟着项链摇摆。

    短发女不自觉的定着水晶看越看越入迷，眼神也越来越迷惘。

    “很迷人对吧专注一点看还可以看到里面好像坎着东西。”

    在我的诱导之下短发女更专注的看着水晶，眼里也只有那个水晶项链。

    我用极温柔的口吻说：“你你很想睡了吧安心的闭上眼睛吧，就算是闭上眼睛你也看的到水晶的对吗”

    短发女抵抗了一下，但无奈眼皮越来越重，重到张不开，最后短发女缓缓闭上了眼睛。

    “你觉得越睡越沈，但是你将不会有任何的害怕不安，对于我的问题还是会回答”我的声音突然变的低沈盘旋在短发女的脑中。

    短发女重复林光的话：“越睡越沈问题回答”

    “你，知道我是谁吗”

    恍惚的短发女，机械性的回答说：“你是水玲珑”

    “你叫什么名字”

    “许丽君。”

    “丽君，张开眼睛，但是你依然在深沈的睡眠中。”

    丽君照指示张开眼睛，双眼显的非常无神，一看就知道处于非常恍惚的模样。

    “看着水晶，你被水晶深深吸引目光完全移不开水晶，你非常非常的想要这个水晶，为了拿到水晶你将不惜牺牲所有。”

    “非常非常想要不惜牺牲所有”

    “现在看着我我是水晶的主人”

    “你是水晶的主人、”

    “为了得到水晶你必须听从我的命令指挥。”

    “听从你的指挥。”

    “你知道我是你什么人吗”

    “我是你主人，你是我的性奴隶。以后不能回答喔或者好或者嗯，你必须回答是，主人”

    “是，你是我主人我是性奴。”

    “好，等你醒来后你会发现你非常喜欢和我做爱，无论任何时候，只要是我和你或和你一样的人都要像现在这样，做我的性奴隶。当我说到美丽人生无论何时何地都要进入催眠状态，无论何时何地你都不会拒绝我命令或建议的事情，你不会妒忌和我做爱的女人。你最喜欢地点心和饮料是主人的精液，等下你会非常想吃点心。”

    “春光美好点心精液”。我已经把指令输入她脑子里。

    最后，我把对她的催眠散去，而我把我的水晶放在身上。于此同时，丽君也从催眠，状态中回复回来。只见她双眼茫然的望向四周，像是在找什么东西似的。突然，她的眼神像是对准了焦距一样，面露喜色扑倒在我的怀里，并叫：“主人。”

    听到这样的话我非常高兴。

    “我突然想吃点点心，主人就拜托你委屈一下了。”语毕，丽君就向我靠拢过来。

    “等等一下”我故意装作惊慌的样子，直退到了墙上。

    “放心，不会痛的。坐下来吧”丽君把我逼到了墙边后，，就示意让我靠在墙边坐在地上，然后丽君自己整个人则半趴在我下半身上，有点生疏地拉开裤档的拉练，将我的分身从裤子里请了出来。

    就光是丽君的手碰触分身的感觉，就足以让我的分身在几秒钟之内壮大硬直起来。

    “我要开动了。”看到我的分身硬直起来，丽君便开始以生疏的技巧，或用口舔，或用手轻轻地套弄着我的分身，彷佛在玩弄着玩具一般。

    我的分身也因为班长的口交而达到临界点，而喷发出白色的浓浊液体丽君见状，立即用口将液体接起，咕噜咕噜地全数吞到肚子里－不过因为量似乎多了些，班长的嘴角还溢出了一些出来。

    吃完我的精液，丽君还煞有其事地道谢：“谢谢招待。”

    “这个不客气。”没料到丽君会有此动作，我倒是有点反应不过来，只能看着丽君帮我整理跨下衣物。整理完后，等待我给她的下一个指令。

    我走到春子旁边对她下一样的指令。

    “当你听到春光美好无论任何时候都进入催眠状态”

    “美丽人生。”丽君眼神迷茫起来。

    “当我呼唤你们的名字时，你们会觉得和我做爱是我对你们最大的恩赐，对我异于常人的地方都视为正常。还有，只要是我们两个独处，或是有和你们一样的人在的时候，你们要喊我为主人。”

    “是主人”两人毫无表情地回应着。

    “另外，你们的身份将是我的两只母狗，并且以服侍我为你们生活的最高原则。关于之前做爱的事和我刚刚所说的事情，都不能够向别人说起。”我继续说着：“当然包括你们的父母。除非我同意才行。”我早想要只美女犬了，就她们吧。

    “是的主人”春香和奈子喃喃地应答。

    “那么现在，春子丽君”

    “是主人”春子和丽君的眼睛恢复了生命的光泽。

    “现在把这里清理一下，然后去上课吧。记得晚上来我家里，没问题吧”

    我扶起虚弱的俩人，询问道。

    “是主人我们现在都住在外面，没有别人，可以搬到主人家来服侍主人的。”二人地相互搀扶着，看来被我打的很用力，下身受创不小。

    丽君是个任性的富家女，在外租房。而春子和她又有同性恋倾向，住在一起了。

    “那好，你们就搬过来吧。樱子我们先回教室了”

    “是的主人”樱子今天看到我驯服了那两个女流氓，对我更是崇拜了。更加听话。

    “嗯嗯”浑身一丝不挂，全身散发着热气的青云，正仰躺在门厅的地板上，扯下的衣物散落在门厅各处。

    在她那天仙似的俏脸上，已泛一片片酡红，额头之上，早以微微渗着汗水。

    只见青云螓首斜侧，星眸半闭，水汪汪的瞳眶里，却盈满着激情的色泽，优美的小嘴，正自轻咬着攥拳的小手。

    “嗯啊唔”的轻吟声，不住在青云口里绽放出来，确实荡人心魄。

    这种让人神魂飘荡的轻吟，教正跪在她胯间的我更为兴奋，腰臀动得更是猛烈，一根粗壮的肉棒，疯狂似的不停在青云那艳红娇嫩的小穴抽出插入，带着“噗滋”、“噗滋”的淫靡声。

    青云的肌肤上渗出了汗珠，但是她丝毫也没有察觉，身体的快感淹没了她，任凭我一次又一次地出入她的身体。

    “嗯啊嗯”樱子跪坐在旁，一手伸进短裙掏弄着小穴，一手用力揉捏青云诱人的丰乳，不停变幻成各种形状。

    樱子也沈浸在淫糜的气氛中，白皙的小脸上泛着情欲：“嗯姐姐的

    好软好大姐姐好淫荡也好漂亮噢“

    “嗯妹妹啊捏得姐姐好舒服嗯姐姐是淫妇

    “啊是主人的嗯大淫妇”

    青云抓着樱子的手拼命往玉乳上压，快乐地说。

    “主人的好大青云好喜欢嗯再深一点对主人

    “好棒受不了了啊啊不行了啊啊”

    很快，青云丰满修长的大腿狂烈地踢蹬，胸口拼命地向我凑来，整个腰部挺成一个反弓形。

    “咿唷我忍不住了再深些嗯要丢了真的要丢了”

    青云登时浑身一个痉挛，阵阵阴精如潮涌出，直浇向我的龟头，人也接着瘫痪了下来，无力地喘息着。

    这是青云第一次在门厅的地板上干那种事情，这让她觉得很刺激，并很快就达到她的高潮。

    高潮之后，她躺在地板上不愿意起来，两条腿软软的，就象每一次干完之后的感觉一样。

    她忽然觉得自己很幸福，这两天来我让她得到了极大的满足，无论是身体上的，还是心理上的。

    “怎么样舒服么”我微笑着吻了她的嘴角。

    “嗯好舒服主人好棒嗯谢谢主人”

    青云把我的手盖在她的心口。

    我梳理和美R乱濡湿的秀发，满意地看到青云眼角的皱纹已经消失了。

    青云现在正一天天地年轻，当她外表20岁的时候，就会青春永驻。

    玉女心经中让她们永保青春，即使再过两个甲子的时间也会长得和她们最美丽的时代一样，不过不知道会不会返老还童而已。当然她们还是会死，不过至少她们可以活到近两百岁，而且死时看来顶多也不过四十岁左右。而我呢，修练内功心法后，我寿命将会永存，想变谁就变谁。子弹打我都不能杀死我呢。飞弹的话能照成一定伤害，在修炼一段时间就不怕飞弹。说不定以后核弹都不能秒我呢。寿命不死我，毕竟第二阶段的顶端就已经到了人体潜能的极限了，而现在的我也已经拥有以前两倍左右的力量了。毕竟我也才修练一个月，这一个月也只能算是筑基而已。往后，我的体能将会成几何状态激增。可以一夜R千女。我可以采阴补阳，增加功力。而她们则才阳补阴来恢复青春。

    看看边上沈浸在自慰中的樱子，我拔出分身，一点也不停下，直接掀起樱子的短裙拨开内裤插了进去。当然我可以用气做出分身，和真分身一样有鬼头，有感觉，可以射精。

    樱子双手撑在地上，勉力把俏臀往我跨部撞。我比较喜欢这样的狗交式，从上俯视掌控跪着的女奴，感觉特好。

    “嗯好充实好粗主人啊快动”

    将我的坚挺纳入自己的体内之后，樱子已经迫不及待地向我求欢，我自然不会让她失望，捏住小屁股猛烈抽插起来。

    “哦主人再里面一点对啊嗯樱子好好美”樱子会越变月漂亮，在过几天就可以拥有20岁容貌。我可要好好享受一番。

    樱子忘情地呻吟着，敏感的身体也忘情地迎合着我，十分默契地配合着我的挺刺。

    火热的蜜穴紧紧地箍着玉茎，一阵阵快感从分身的根部一直传到大脑，让我的暴力情绪得到发泄、放松。

    “啊啊主人太棒了怎么会这么厉害的啊”

    樱子的叫床声越来越放肆，让我更加地兴奋，双手探前抓住樱子的短发，玉茎以更为激烈地方式突刺和进出。随着我的节奏越来越快的同时，樱子的小穴彷佛痉挛似地紧缩了起来。

    我的玉茎就如同一根火热的铁棒，沿着窄小的阴道一路烙进去，只烙得樱子的蜜穴舒服极了。肉棒会随则功力增加会越硬越柔

    尤其是玉茎前面暴凸的龟头，不时_刷着樱子快感中的子宫，酸溜溜的，麻酥酥地令子宫产生一阵阵难言的快感，怒突的龟头菱角就如同倒勾似的，不停地勾刮着她阴道的嫩肉，真是美死樱子了。

    “哎呀主人哼干得我美死了唔嗯太痛快了嗯

    “我不行了嗯要流出了嗯完了呀”

    樱子的身体一阵乱颤，阴精_刷着我的马眼。我依然抽插着，又干了十几下，配合她的高潮，精关一松，阳精像水龙头似的直射而出，直达花心。

    我扳过樱子，让她搂着我，就像树袋熊一样挂在我身上。

    纤滑雪腿紧张而本能地盘在我的腰上，随着我的走动深插在樱子体内的分身一进一出地摩擦着她那紧窄柔嫩的阴道膣肉，继续将一阵阵强烈难言的刺激快感传遍了她的全身。

    “嗯主人樱子快活死了嗯”

    樱子的小脸隔着我的衣服在我胸口磨蹭。

    我就这么抱着樱子走进了客厅。

    后面青云已经颤抖着站了起来，收拾着残局。

    吃完晚饭，丽君和春子就拖着行李箱来了。

    青云和樱子也没说什么，反而有点高兴，不用被我玩得精疲力竭了。可她们哪知道凭我现在的能力，来十个我都可以弄得她们欲仙欲死。

    命令她俩脱光只剩一双白色长棉袜，站在我面前。

    我喜欢她们不全脱光，特别是要留着脚上的长袜，做的时候我可以时刻想起身下的人是个学生。

    我的嗜好看来有点变态，呵呵。

    “啊主人春子受受不了了嗯要要拉出来了嗯”

    春子跪趴在地，撅起白嫩的屁股，颤声求饶。

    她的菊花蕾口插着一个小木塞，蜜穴口也有一个。

    而我注射进去了一大瓶葡萄汁，把她的肚子灌得鼓鼓的。

    我不理她，转头看看同样被我浣肠的丽君。

    她正咬着牙，憋红了脸努力撑着。

    我轻拍春子鼓涨的小腹，引来她一阵颤抖。

    “好吧，主人允许你排了。”

    我抱起春子进了厕所，让她背靠着我，就像把小孩子尿尿，拉开大腿，拔掉木塞对准便器。

    “哗啦哗啦”

    一堆秽物如喷泉一样涌出。

    “嗯好丢脸好羞耻”

    春子双眼愣愣地看着自己狂喷@物，脑子里乱极了。

    我这人还是比较爱干净的，又连着给丽君和春子灌了两次，只灌得她俩瘫软无比。

    不过小穴和屁眼倒是干净无比，还留有一股水果的清香。

    分身不需润滑，一鼓作气就直插进奈子的粉臀，引得她一阵满足的呻吟。

    嗯，浣肠后的菊花蕾依旧紧缩，又有了果汁的润滑，插起来感觉真是爽滑透了。

    密实的嫩肉紧紧夹包着肉棒，每次抽插，一圈圈肉轮一环环套着龟头，格外的舒爽。

    还有那个热度，简直要把我融化了。

    不过所谓杀敌一万，自损七千。

    春子诱人的肉体带给我舒爽的同时，强烈的快感也征服了她。

    又因为是菊花蕾，特别敏感，所带来的快感是平时的好几倍，且浣肠后插入少了痛楚，春子也就慢慢沈浸其中了。

    “咿嗯主人嗯再快点对嗯啊春子啊

    要来了啊唔好爽啊泄了嗯泄了嗯“

    我把春子的双腿架在肩上，大起大落，痛快地插弄，很快春子就接二连三地泄身了。

    在第四次，我狠狠地插到最深，精关一开，阳精强劲地打进了正蠕动痉挛的直肠，引得春子剧烈地摇头呻吟。拔出来，取过震动棒一一插进春子下身两个洞，套上皮裤，继续抚慰她颤抖舒爽的身子。

    下面是丽君了。

    丽君乖巧地爬到我面前趴下，撅起白嫩的粉臀。看来我的调教的非常好。

    “主人请用”丽君妩媚地朝我笑。不愧是富人家的女儿，这么有礼貌，勾起了我无比的性欲。

    “嗯”

    长久的等待，春子骚浪的刺激，已经让丽君欲火难耐。

    刚插入小穴，她就主动迎合，淫声四起。

    看她这么爽，我性致一起，抱起她躺在地板上，让她背对着我，坐在我的上面，任她自己动好了。

    丽君看来没玩过这招，含着我的分身不知所措。

    不过小穴的骚痒让她本能地开始上下耸动，很快就进入了角色。她雪白可爱的双手向后伸紧紧握住我的手，仰着头轻喘。

    丽君已完全不由自主地沈沦在那波涛汹涌的肉欲快感中，开始无病呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人。

    她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。

    “啊嗯好爽嗯插得好深嗯啊撞到了嗯

    好唔唔好烫嗯主人的在丽君身体里啊丽君是主人的主人的爱狗嗯丽君好好快乐嗯啊“

    美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵阵紧张的律动、轻颤。

    嫣红玉润、粉嘟嘟诱人的阴道口流出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的浪女爱液，顺着分身打湿了我的下身。

    而丽君动作越来越大，高潮已经临近了。

    “啊主人丽君来了嗯主人啊一起啊”

    丽君身体剧颤，火热的甬道里喷射出一股阴凉的浪水。

    我毫不客气，马眼一吸尽收腹中。

    丽君被我这么一吸，阴关大开狂泻不止，身体不停歇，起劲痉挛。加上翻白的眼睛，还以为是羊癫病发了呢。

    看看丽君发白的粉脸，失去血色的嫩肉，我停止了吸吮，挤出了点阳精送进子宫。

    这才让丽君慢慢安静了下来，倒在了我的胸口，无力地喘息。

    这个房子里充满着欢乐和高兴，王力称它为爱的小屋。

    拥有着四个性奴，呵呵。这还不够呢，我要在女子学校挖掘美女。恐龙的话至少要经过修炼玉女心经我才敢碰。

    一大清早，我就开始了晨练。

    “啊啊啊哎哎啊啊啊哎哎哎啊

    “啊轻轻轻点哎啊轻轻点啊哎唔

    “啊太太深深了唔啊轻轻一点哎唔”

    娇媚无比、丰腴成熟的艳丽熟妇青云娇啼婉转，莺声燕吟。但见她秀靥晕红如火，娇羞怯怯地婉转承欢，欲拒还迎。

    她躺在那里，上身弓起，淫荡地浪叫，而我只感受到她的小穴正在不断地收缩抽搐，显然已经达到了高潮。

    青云阴道猛力地抽搐，我趁机把肉棒整根插入她的体内，来了次体内射精。

    “唔好舒服嗯好烫嗯”青云软软地倒下，回味着高潮。

    “主人还有樱子呢”樱子在旁等得心焦，看到青云完了，马上扑过来，抓住分身就啧啧吸吮起来。

    看樱子为我口交，就像小孩子吃冰棒似的，舔吸舐咬这几招用得很好，让我非常满意。

    而背后两团软肉贴了上来。噢，是丽君、春子。

    看来大家都醒了，这个早上有得忙了，呵呵

    今天是星期六，我漫步在大街上，周围的“色狼”们纷纷投来色色的目光。

    唉没办法，谁叫我现在是女生呢还是个超级清纯可爱的清秀美女呢为什么我不变回来呢变回来不好迷骗女生，呵呵。女子学校也会进不去的

    我没有带青云她们出来，因为她们还需在家好好调教。

    嗯，想来家里的震动棒不多了，被她们四人就用去了八个，该再去买几个。

    耶那人怎么看着这么眼熟她细滑的肌肤晶莹雪白，娇嫩无匹。

    身材高挑，一双玉润浑圆的修长美腿从套裙下露出来，给人一种骨肉匀婷的柔软美感，婀娜纤细的柔软柳腰配上微隆的美臀和翘挺的酥胸，浑身线条玲珑浮凸，7558.584.5的身材，确是一个不可多得的绝色尤物。

    长得特像周迎萍嗯对就是她日本性感美女周迎萍记得以前在国内时很迷她的，海报cd一大堆。

    看着她面无表情的脸，看来受伤害颇深。

    那么，就由我来抚慰你吧

    接下来我的目标是：周迎萍不愧是美女啊，望着她我的肉棒就硬起来了。

    你知道我最喜欢学校的什么地方

    是女子学校天台上的一座仓库

    为什么

    那里僻静，人迹罕至，特别适合我的奸淫大业。

    像今天我就骗来了班里的头号美女杨可儿。

    想想刚才，她“自告奋勇”的约我在此“谈判”。谈什么班里的规矩，因为她想教训一下我这个嚣张的转校生。

    可惜猎人变猎物，等待她的只有被干一途了。

    当然，我女生的外表也迷惑了她。哈哈，女生的外表真是太棒拉

    当我亲吻爱抚她的时候，她小小的抵抗了一下然后就生涩地回应我的热情。

    很快，我们就坦诚相对了。

    迷茫的可儿，只是在我的分身破关而入的时候才慌然醒悟过来，可紧接着的破瓜之痛让她又坠入Y底。D厉的惨叫声在我听来是多么的悦耳啊

    不过我倒是没想到可儿竟然还是处女真是赚到了

    “啊玲珑好痛啊什么东西好硬啊不能再进去了痛快拔出来”可儿痛得双眼翻白，眉头紧皱在一起，鼻尖渗出一颗颗汗珠。

    她张口叫痛，但立刻给我从她贝齿间啜出她的香舌，叫也叫不出，她只痛得眼渗出泪来。

    处女的穴就是爽巨大的挤压力让因疼痛抽搐的蜜肉严实地夹着分身，差点让我爽得叫出声来。

    我不敢疯狂乱插，恐怕会撑爆她的阴户。

    我轻柔地探入拉出，来回在洞隙中进出，直至我感觉到开发过的地方没有先前那么狭窄，才再向前推进。

    可她惨了，可儿从未被人开发过的蜜穴，就好像被一把剑刺了进来，把狭小的洞口硬生生撕裂似的，火辣地痛着。

    而且更难过的是那种胀破的感觉，全身好像被撕成了两半，灵魂正受着烈火的煎熬。

    我的玉茎就好像穿山甲般，向前开戳，把她如鸡肠般细小的阴洞撑得好像大肠一般，只痛得可儿全身冷汗直冒。

    好容易顶到底，可还有一大段留在外面。我狠狠地一砸，龟头挤开花心，强行进入了子宫。

    可儿现在心里五味杂陈，巨大的痛楚里还含着酥麻酸胀，想推开我，可又拗不过我的手臂。

    只好忍受着，等待我自动撤军。

    而这时我偏偏不退反进，撞得她子宫内阵阵酥麻，她只觉得一股前所未有的酸软骚麻感由子宫内直达心胸。

    立刻她有一种要尿出来的感觉。

    太丢脸了

    她死忍着，但好像一个失禁者似的，她的淫水已不能控制地流了出来，只把可儿羞得满面通红。

    我的玉茎静静插在可儿那温暖的阴道里，感受那温暖的肉壁，紧紧包住玉茎的美好感觉。

    我温柔地抚摸着她的玉乳，亲吻着她，半晌，我温柔问道：“可儿，还很痛吗”

    “现在好一点了”可儿羞红着脸皱着眉头轻声道：“玲珑，你下面怎么会有那个”

    “那个是哪个呀我不知道耶”

    我说着就用力顶住可儿的花心，不停的研磨，然后就是一阵大起大落，猛烈地抽插起来。

    可儿猝不及防，立刻淹没在欲海里：“咿咿玲珑你真厉害”

    “咿咿这下干到花心心上咿好好美咿美”

    “美上天了”

    我猛抽猛插着，在可儿的小穴里外急速地滑进滑出着，“噗滋”、“噗滋”

    的淫水声回荡在仓库内。

    我们只是顾着自己，扭动着腰身、抽动着屁股、抚摸着对方的胴体、吻着对方的唇。在快感之下，可儿早已迷失了自己，对我身体异常的地方也不在意了。

    眼见可儿的骚媚淫态，耳听她尖细舒爽的淫叫，刺激得我欲火更炽，玉茎硬得涨痛，也暴发了男人原始的野性，挺动腰臀拼命抽插，次次到底，下下着肉。

    每当顶到底时，花心一闭一合，吸吮着大龟头。

    “咿咿美死了哎泄泄了”可儿双手双脚死死缠绕着我，玉齿狠狠咬着我的肩肉，全身一阵痉挛，飘飘欲仙，进入晕迷状态，乐得灵魄出窍、云游太虚。

    我自己也在一阵畅美晕眩中泄精了。

    可儿被强有力的热精射入花心，烫得她又是一阵颤抖：“咿、咿、咿、咿、咿、咿、咿”

    还真是有趣的叫床声啊。

    然后我用心灵传话对她说：“知道我是谁吗”

    “玲珑。”她晕迷、快乐的样子回答我的问题。

    “错，我是你的主人，你是我的性奴隶，是一条美犬。你会非常喜欢和我做爱。当你听到宁静之风，你会进入催眠状态

    我给可儿下了催眠后就放她回去了。而我则回家带上些工具，然后迅速前去康堤的小学，去接周迎萍的爱女。

    “康堤”我变身为周迎萍，热情地抱住“女儿”。

    哇，不愧是美女的女儿，长的这么美丽。她有着一头亮丽的黑色长发，身体魔鬼般身材。看着她的时候，那轻轻动作的樱桃小嘴，我忽然有种想法：如果让她的嘴来服务我的分身的话想到这里，我那原本萎缩的分身又开始有反应了。

    “妈妈你是来接我的吗我好高兴哦很久很久没看到你了，康堤好想妈妈哦”康堤对“妈妈”的出现很惊讶，不过马上就很兴奋了。

    我转头对接康堤的佣人说了些话，然后施施然地带着康堤上了车，直接回了周迎萍的寓所。

    路上，我“好心”地给康堤喝了我精心调配的“饮料”，一会儿，温大就处于睡眠状态了。

    至于那扇门，我的手指变成钥匙状，插入锁里，一扭就开了门，轻松进入。

    我早就探听清楚了，今天奈美惠会很迟到家的，我有很多时间来布置。

    现在首先是康堤。

    我催眠了康堤，让他喝下我特别为他制作的药，对着她说：“康堤你是我的性奴隶，你以后要全心全意服侍我，无论你醒着还是被催眠中都要服从我的命令。”

    我没有对康堤下什么关键字，因为我只想把她当作人偶，再说也不想。然后我要康堤去睡觉。

    我将房子的窗户，门啊之类的全关好，以防声音外泄甚至有人脱逃。然后就静静地呆在卧室等周迎萍回家了。

    深夜12点，大门口终于传来人声。

    “今天谢谢你的邀请，我很高兴。时间很晚了，请回吧。明天我还要去看康堤，录音棚就不去了。再见路上小心”

    “嘿嘿康堤我已接来了，明天你就在家好好服侍我吧。

    “那好我走了晚安”周迎萍的同事走了。

    周迎萍关上门，在楼下不知道忙些什么。

    我心不由急了起来，引得我的小弟弟已急不及待地充血硬涨起来，要与这成熟诱人的美妇人好好亲热亲热。

    我蹑手蹑脚下了楼，由浴室的花洒水声，我断定我的猎物正在沐浴之中。

    那好，我倒是想看看美人出浴的镜头。于是我埋伏在浴室门口，静待周迎萍出来。

    浴室内的水声悠然而止，接着全身赤裸仅披上一条浴巾的周迎萍己打开门走出浴室之外，冷不防的跟我打了一个照面。

    周迎萍疲惫落寞的神情，加上性感的麦色肉体，说不出的慵懒。

    被陌生男子闯入寓所，周迎萍也正如其他女子一样，先是一呆，然后本能反应地发出尖叫。幸好我的反应快，一见她发现我已马上伸手按着她的小嘴，同时以利刀指着她的喉咙，成功阻止了她发出尖叫声。

    看到周迎萍惶恐的眼神，我心都软了下来，拖着她的软香嫩肉把她拖到卧室里，甩到床上然后一把扯下她身上的浴巾。

    而周迎萍惊讶地发现自己的爱女安静地躺在身边，这么大的声响都不醒，静得就像死人一样。

    周迎萍不顾自己裸着身子，慌张地把温大抱在怀里。

    “康堤醒醒快醒醒不要吓妈妈快醒醒”

    周迎萍惊恐地回头看我：“你对康堤作了些什么”

    “没什么，只是把她催眠了，好好睡一觉罢了。”我好好欣赏了一番周迎萍迷人的娇躯，舔舔嘴唇，一边脱着衣服，一边往床上的奈美惠迫近。

    “你想干什么快让康堤复原还有，马上滚出去我要报警了”周迎萍这才注意到自己赤裸着身子，正被我淫亵的眼睛视奸，忙用手遮住了隐私处颤声说。

    我淫笑着摇摇头：“让我好好享受一下你再说吧。说不定你还会喜欢上我的家伙呢怎么这么快就要赶我走呢”我故意挺挺粗大的肉棒，向她示威。

    周迎萍看到我巨大的分身脸一红后又变得苍白：“求求你不要过来我要多少我给你100万200万我给你求求你不要过来”周迎萍想不到尝遍世态炎凉后，回到家，却发现家也不是个安全的避风港。

    周迎萍看我无动于衷，慌忙想逃出睡房外，可惜我已先一步拉着她的头发，硬生生地把她拖回床上，再狠狠抓着她的一双丰满的乳峰。

    “想走那你就走吧。不过你的温大就看不到明天的太阳了，你舍得吗”

    在周迎萍二次恋爱失败后，康堤现在已是她生活上和精神上的依靠，是最宝贝的人，杀了康堤就等于杀了她。

    “不不要伤害他求你”周迎萍的态度软了起来，哀求着我。

    “那你今天就好好让我享受一下吧怎么样”

    “你”奈美惠一脸愤怒，但又变得无奈，耻辱的表情：“只要你不伤害康堤。”

    我大喜，手无情地狂捏猛扭着，直痛得周迎萍面容扭曲。

    真不愧是明星，身材保持得真好，虽然不是什么波霸，但一双乳房挺拔又有弹性，手感真好。

    我将手指深陷入麦色的乳肉之中，清清楚楚的将指印烙在她的香乳之上。

    周迎萍早已痛得泪流满面，却没有发出呻吟。

    她强忍着，像个木头人一样任我摆弄，只求我能早一点结束。

    不过她那两粒紫葡萄早已勃立，我爱不释手地轻拧，重按，左右转弄，让周迎萍一脸难受。可又不能叫出声，否则岂不是投降于我了所以只好紧咬下唇，忍住不叫出来。

    “这么能忍没关系，看你忍得了多久

    我将周迎萍的身体扳转过来，双手用力揉捏双乳，伸出舌头细细舔舐她光滑细腻的背部。

    浴后的周迎萍皮肤格外红润，又有一股淡淡的清香，真是美味。

    周迎萍受不得前后夹攻，特别是背后那种酥痒麻湿的感觉，让她心里一阵酸麻，甚至暂时忘记了前胸的痛感。

    终于，她难受得求饶了。

    “不要舔好痒嗯好难受不要了快放开我”

    周迎萍难受地扭动身子，想逃脱我舌头的攻击。

    我的舌头慢慢下移，越过臀沟，贴上了粉红的蜜唇。

    “啊不要不要碰那里”

    周迎萍挣扎着要起身，可我双手紧紧抓着双乳。

    周迎萍吃痛，只有双腿膝盖撑了起来，这反而更利于我干，现在她跪趴着，翘挺的丰臀正瞅着我的脸。

    我收回一只手按落在周迎萍的阴户间，食、中二指已急不及待的挤入她的蜜穴内，轻轻扣挖抽插着。

    这个熟妇显然也不是什么三贞九烈之女，不到20岁就未婚先孕导致退出生子，而现在}出后却发现地盘早被滨齐步等人瓜分了，只能半红不紫了。再加上两个恋人不算，地下情人没有一打也有四五个吧。

    鲜嫩的小穴不知被多少肉棒插过了，想来就气而且她才26岁，可阴道的紧密度完全不能和37岁的和美比，显得有些松垮。

    生气的我重重地噬咬翘起的美臀，导致周迎萍一阵闷声惨叫。

    周迎萍把嘴用枕头堵住，深怕太大声吵醒了身边的康堤。那时就“说小淫妇给多少人玩过了”

    “没不啊”

    我左手的食、中二指已穿入周迎萍的菊穴之内，探索内里的环境。而嘴巴也不闲着，大力地舐咬已经突起的肉珠。

    前后两个小穴遭到夹击令周迎萍难受得扭动起来，嘴里不停地发出低沈的呜呜声。

    但是今天怎么能轻易饶了你这个贱妇呢非玩得你对我死心塌地不可

    我拿过我预先放在床头的媚药，将药霜满满的涂在自己的手指上，将手指再次轻插入周迎萍的嫩穴内，将手上的药霜一点一点细@地涂抹在奈美惠的阴道肉壁上。

    刺激性的药霜令周迎萍的阴道不断潮水般涌出爱液。

    “不要啊你给我涂的是什么东西怎么身体热了起来嗯里面好热好痒”

    周迎萍低声求饶，眼睛还慌张地看看边上的温大，怕爱女看到母亲如此羞耻的样子。

    可我还在高兴。

    想不到那个店主卖给我的是极品啊这么会功夫就发作了

    我跪在周迎萍的丰臀后，大肉棒不停地摩擦臀部的嫩肉，龟头还不时地轻点蜜穴口，刺激暴起的阴蒂。

    湿润的差不多了。

    我扶着肉棒，紧扣着周迎萍的腰身，避过蜜穴，阴茎突然直插入周迎萍后庭之内。

    周迎萍发出了闷烈的惨叫声，身体霎时僵硬，菊穴同时涌出了血丝。

    还好后面仍是处女，我毫不怜惜的大力抽送起来。

    坚硬的铁棒插进紧窄的火穴，艰难地开V着通道。

    周迎萍后面的处女非一般紧窄，幸好我能变幻，将肉棒变成铁棒一样坚硬，否则怕是要被“咬”断了。

    最后在我强猛腰力的运送下好不容易才将长大粗壮的分身全送入周迎萍的后庭之内。

    而周迎萍早已痛得香汗淋漓，把头深深埋入枕头，有气无力的扭动着，抵受着我一下一下的敲击。

    我对于这类密实的菊穴十分喜爱，巨大的紧促感和吸力都是前面的小穴所无法比拟的。特别是肛交带给身下女性的耻辱感以及身体上、精神上的痛楚更让我兴奋。我喜欢看到身下的美肉痛苦地扭动，挣扎，求饶。普通的快感已经不能让我满足了，只有更刺激，更古怪的性爱才能让我提起兴头来。

    看来我是越来越血腥了。

    最后我将精液满满地注入她的直肠深处。

    我对她低声的痛哭听而不闻，满足地拔出分身，又沾了点由周迎萍菊穴口慢慢渗出的血丝混和浓精，再次硬直分身插进欲水横流的嫩穴。

    稍显宽松的嫩穴里倒是挺温暖的，还有肉壁上的小嫩芽轻拂我暴胀的分身，穴底软嫩的花心吸吮套弄着，撩得我忍不住大力抽送起来。

    周迎萍显然还心存一丝矜持，顾虑着温大，紧咬着嘴唇不肯大声叫出来。

    可是春药渐渐发作，让周迎萍精神慢慢放松下来，开始追求身体里日益强烈的酥麻感。

    周迎萍努力抵受着我的每一下狂抽猛插，媚眼如丝，渐渐发出舒爽的呜呜声。

    不愧是小淫妇，越重插越快乐，才一会儿便泄了出来，用她那灼热的卵精狂喷着我的龟头。

    这小淫妇竟被奸得高潮起来。

    我双手抓住晃荡的双乳，让周迎萍直起背来紧贴住我的胸口，就这么跪立在床继续一下一下重重的撞击着，快感令奈美惠的手向后紧抓抱着我的臀部，手指深深地掐着我的肉。

    周迎萍又是痛哭，又是淫叫，头癫狂地摇摆着，已彻底忘记自己正被奸污的事实，全身心地配合着我的动作。

    失去了枕头的阻挡，周迎萍终于大声地叫喊出来，已顾不上身边的康堤了。

    快感冲垮了她的理智，她的羞耻心。

    这个时候我早顾不上什么九浅一深、三浅五深等做爱技巧，只知道让阴茎每一下重重的直轰在周迎萍的穴心处。

    而她也很配合，连连泄身，被推上了连番的高潮，不时还忘我地以小甜嘴小香舌回吻着我。

    这么乖巧周迎萍现在已全身心地投入进来，只把我当作最心爱的人。虽说有春药的功劳，但她自己对性爱的渴求也是我成功的一个重要因素。

    “嗯我好好快活嗯好爽啊我还要

    “啊”

    “给我也生个孩子吧”我轻舐周迎萍的小耳。

    “啊不不要不行嗯”周迎萍回过神，惊恐地摇头。

    “我可不是三宅健啊告诉我，你快不快乐舒不舒服三宅健可不像我这么厉害吧”

    我停下了抽插，静静地等待她的回应。

    周迎萍听到三宅健时，身体僵了一下，可马上又因为我停止抽插而难受地扭动，使劲撅着美臀撞击我的胯部。

    “嗯不要停不要停啊我好舒服好爽我要快点动啊嗯我嗯我给你生嗯求你不要停啊”

    周迎萍被欲火_红了眼，媚声叫道。

    “这么没诚意你以后可都要听我的话哦我会让你更快乐的呦”

    我轻咬她的耳朵。

    “我我发誓我是真的我我给你生个孩子呜

    我会乖乖的，听话的嗯快点动啊呜“

    周迎萍都激动得哭了。

    算了，心急吃不了热豆腐，大不了给她也下个催眠就行了。

    我重新大力抽插起来，周迎萍就像小孩子得到心爱的玩具一般，马上欢叫着娇喘呻吟。

    总跪着插也会累的，于是我压倒周迎萍，扳过半个身位，将她的一条修长丰满的大腿架在肩上歪着身子继续插弄。

    我一改刚才的重击，分身温柔地慢慢研磨，细细地品味肉穴的温暖包裹。

    周迎萍紧闭着眼，无力地呻吟，声音经过刚刚的疯狂也变得沙哑起来。

    她只感到自己的肉体已完全被男人所支配，余下的意识就只有紧紧的夹着男人的肉棒和重复着一次又一次的高潮。

    周迎萍感觉到我已达到了爆发边缘，于是双脚紧紧扣着我的大腿，阴道紧紧吸着我的肉棒，子宫口更不停吸啜着我的龟头。

    最后，我狠狠地压住松软的花蕊，激射出浓浓的精液，把花心淋了个透。

    而就在我再一次射出精液的同时，周迎萍深深地发出喜悦欢愉的叫声。

    不仅仅是她的身体，连她的内心底也正欢快地呻吟。

    她已经知道，她的身体已经彻底的沦陷了。

    我再问她：“你愿不愿把你的女儿康堤交给我。”

    “不不愿意。”

    听了这句话，我心中仍有不满，因为周迎萍她说的话明显地让我以为我只是她发泄的性玩伴，我生气了，所以我要让她知道，我才是这场性游戏的主导者，我才是她的一切，她的主人。所以我持续逗弄周迎萍的肉瓣，在我要彻底征服周迎萍的意思下，我一边玩弄着她的敏感部位一边对周迎萍说“迎萍，你知道面前的我是谁吗你有权利拒绝我的命令吗”

    我每说一个字，就捏迎萍的肉瓣一下，果然她受不了啦

    “对不起请你请你尽量的迎萍的小淫洞就像钢材那样拜托你啊啊啊对不起对不起我说得不好求你求你饶了我不要再捏了啊啊呜呜啊”

    “好，那我再给你一次机会”

    迎萍因为下体的刺激而麻痒地流下眼泪说：“干迎萍的小淫洞”

    “不对”大声的吼她，幸好她家外面没有什么人。

    “我教你啦迎萍小姐听好。”

    “是的是的啊啊”

    “迎萍，我要听你说：亲爱的主人，我是主人您的性奴隶，请您用您的肉棒尽量蹂躏、玩弄您的奴隶，不论何时，我，一定会满足您的性欲，不论何地，我一定会服侍您的肉棒，请您尽情地享用我这个奴隶的所有一切吧好，就这样说吧。迎萍啊不是我应该叫你性奴隶”迎萍“”

    “呜呜不行，太难听了，我是明星不是你的你的性奴隶迎萍啊啊啊你你你又抠了我我我不能叫我是一个神圣的明星啊啊啊”

    “神圣的明星迎萍啊你有见过这种在学生面前张开大腿又流满淫汁，像是失禁一般的明星吗露出真面目啦你只是我的性奴隶、肉玩偶，你自己看看，还不承认”

    随手拿起放在桌上的小镜子让迎萍自己看看她的淫乱姿态。果然，一会儿迎萍就E头望天，抽抽咽咽且无奈地说出：“呜呜咽咽是的我我不是主人你的迎萍我是主人的性奴隶、肉玩偶是的是的我是主人您的性奴隶请您用您的肉棒尽量蹂躏、玩弄您的奴隶不论何时我一定会满足您的性欲不论何地我一定会服侍您的肉棒请您尽情地享用我这个奴隶的所有一切吧”“很好，那康堤呢”

    “是主人的性奴隶。”迎萍无奈地回答。可玲的康堤被她母亲卖了

    我一听完迎萍的奴隶宣言和康堤肉棒长驱直入。只听到迎萍发出“呀”的一声甜美的叫声，她的肉就紧紧夹住我的肉棒。我忍不住地拼命把屁股往前挺，迎萍也很配合地挺高屁股让我深入内地。我一边动作，一边看着迎萍的脸满溢欢容，性感无比的嘴唇也微微开启，露出洁白的门牙。忽然我感觉迎萍的肉又开始抽搐，她的肉壁一段一段的夹紧我的肉棒，真是舒服。此时校长的喉咙也发出声音，呼吸声也越来越急促，似乎要大叫出来，我立刻用嘴堵住她的嘴，二人又开始吻了起来。我的右手也没闲着，在迎萍的锁骨前，右手揉、捏、挤、掐、按地招呼迎萍白皙又肥大丰满的大奶奶。就在我进一步的捏住校长粉红色的乳头，迎萍的肉壁更是激烈的夹住我的肉棒，比刚才还舒服、光滑、温暖，感觉棒极了。也因此我感觉自己的精关快忍不住这种天地间最大的诱感了。

    所以我脱开了二人密接的嘴唇和互相挑逗的舌头，在一条银色闪耀在阳光下的丝线见证下，我向迎萍温柔地说：“你想要我的种子再次灌满你的小淫吗我亲爱的奴隶迎萍”

    迎萍轻吻了我一下，回答我说：“是的，迎萍我不我亲爱的好主人请您尽量把您尊贵的种子灌满在我这个性奴隶、肉奴隶的小贱吧”世上有什么能比听到一位具有高贵知性、原本高高在上的明星自己开口承认说是我的性奴隶还要快乐呢所以我更加猛捅硬干，揉捏迎萍的大奶奶，就在我用手指弹了一下迎萍早己发硬勃起的小乳头时，迎萍发出一声舒服至极也淫荡至极的呻吟，然后大叫：“泄了啊啊泄了啊”

    在迎萍又热又强的阴精冲击下，我的肉棒也吐出了大量的精液灌满了迎萍的小淫，一股、二股、三股地_入迎萍的子宫。最后，我突然拔出硬得发麻的肉棒、勉强锁住自已的精关，用右手抓起肉棒对准迎萍春情荡漾的脸部，大声说：“张开嘴巴”

    于是我开始释放剩余的三股精液各位应该知道我在作什么吧没错，我对迎萍作了“颜射”。

    只见迎萍满脸都是我的精液，她的嘴也接到了一部份主人的种子，双眼微闭满面潮红地张着嘴，含着我的精液，等着我下一个指示。

    我看到她这么乖巧，心中大喜，就笑着对她说：“好，接得好，喝了它，这是主人赏你的。”

    迎萍柔顺地喝下它，白嫩的喉头咕噜一声的解决了。

    “谢谢主人，我喝下了。”

    只是迎萍似乎余味未尽，用舌头舔着自己的唇片。

    “还想吃就把自己脸上的吃干净吧不过，迎萍，如果你真想吃，就得先求我吧”

    “是的，亲爱的主人，求您把您的种子赐给您的奴隶吧”

    “好，我准了。”

    我马上解开她的双手束缚，迎萍立刻用手抠弄我的精液吞下去，只是她并没有放下自己的双腿，还放在扶手上。所以你可以想像一个高贵知性的美妇大开自己的双腿，呈，美腿中黑茸茸地亵毛伴着二片淫美湿粘的肉瓣，可是毫不在乎地吞吃自已脸上的精液。于是，我兴味盎然地看着迎萍表演直到她完全吃完了脸上的精液最后，我问迎萍：“怎么不把腿放下再吃精液呢”

    “这是我身为性奴隶、肉玩偶对主人的服从义务啊以后请主人多多指教。”

    听到这里，还有看到迎萍的媚态，我知道迎萍这位35岁的美妇己经完全被我征服了哈哈哈迎萍这个性奴隶真是太可爱了

    她刚说完话昏过去，望着昏过去地周迎萍，我给了下了催眠。并要她忘了今天我对她做的事，值到她再次遇见我。只要她和她女儿康堤听到服从至上就会进入催眠状态。然后要她们回房睡觉。

    指示输入完毕后，就回家

    隔天，我早晨起来。继续研究我的那几本书，在研究内功心法这本书的时候。我学习内功心法共可分为八个阶段。当然我已经大到第二个阶段。第二阶段以后，就必须靠我以各种方法驯服女人，吸取她们的元阴，需要一定的药物才能成功吸取。然后增加我的一种叫“元物精神”的能量，等到了一定的程度的时候，就会步入第四阶段，而第四阶段我前世也没练成，书上只写时到自知，看来也只有到时候再说了。现在我以前不怕冲锋枪、镭射枪，当还是怕飞弹。

    在催眠心法这本书中，我知道了催眠不光可以用心灵控制或用项链之类东西催眠。也可以用多种方法使别人催眠，哼。我在练习催眠穴，只要打开手中的催眠穴，不管别人是触摸还是给别人看都能使人进入催眠状态。不过我用符堵住的穴。你总不能一辈子打开那个穴吧，打开后会消耗一定能量，我可不想白白浪费。

    接下了是药材问题，恩，怎么办呢去问青云有什么熟知药材的熟人。

    “青云你有什么懂药材的熟人吗”

    “主人，我有一个朋友叫李瑛的，她以前做个药材生意，是一个药材专家。赚了钱开了一间学校。”

    青云告诉李瑛是一个女子学校的校长。疑，这不就是我那个学校吗

    “哦，那你说说，她是怎么样的一个人”

    “是的，主人。她从高中开始就和我一直在一起，我们交情一直都很好。她是我们学校的校长，也是一个中药的中盘商，更是一个漂亮的美人，但是不知道为什么她到现在都还没有结婚。以前我找工作也是她一听到消息马上来找我，直接聘请我当她们学校的国文老师的，但是我拒绝了她。”

    “哦，很有利用价值，再谈谈一些她的事吧，小时候的更好。”

    “秘密”

    我想了一阵子，才说：“嘉奴，明天你去买一些绳子回来，你明天再给我。”

    “是的，主人。”

    今天，我终于又见到了我们的校长：李瑛了，虽然她是我们的校长，但是她从未出现在任何公开的全校集会等场合。除了第一次和她见面意外而我真没想到她竟然那么美，几乎和周迎萍不相上下了。

    细看她全身上下，皮肤如雪似玉，白得异乎寻常，黑衣白肤，明艳夺目。她如玄丝般的双眉飞插入鬓，乌黑的头发长长的垂到腰际。一撮浏海轻柔地覆在额上，眼角朝上倾斜高挑，最使人印象深刻的是她挺直的鼻梁与稍微高起的观骨匹配得无可挑剔，傲气十足但又不失风姿清雅。红润的嘴唇带着一丝似笑非笑的动人神气，就像正在梦中碰上了甜蜜的遭遇般，令人禁不住想和她分享那最甜美的果实。而最令人惊讶的是她看起来的样子，绝不会有人相信她是一个已经年近三十的女人，她的身上散发着一股长期身处上位而有的威严，但她的双眸却又像一个青葱岁月的少女般，充满了无尽的梦幻两种完全相反的气质却完美的融合在一起，形成一种令人无法抗拒的魅力。

    再仔细看她的双眸，黑白分明，像宝石一般，极具神采。顾盼之间可令任何男人情迷倾倒，配合她宛如无暇白玉雕琢而成娇柔白的皮肤，谁能不生出惊艳之感。而她全身上下却散发着灼热的青春和令人艳w的健康气息。她那对美眸深邃难测，浓密的眼睫毛更为她那双像荡漾着最香、最醇的仙酿的凤目了神秘感“我一定要得到她。”这是我的第一个念头。本来在我还没见她之前我就决定要得到她，因为她有太多的利用价值了而现在，我要改变一下计划了。

    以下用女方主观惺觥

    我叫李瑛，我是一个成功的商人，也是一所完全女子学校从国小到大学的校长，而且我很有自信我是一个走在路上会令人回头的美女，不论从那一方面看来我都应该满足了。可是我的内心其实一直有一个遗憾和一个秘密：我是一个有强烈变态倾向的同性恋，但是我所爱的女人却跟别人结婚了不过，没关系。两年我听说她丈夫死了了，这是我最好的机会，经过两年的努力博取了她的好感，只要我今天趁虚而入，一定可以夺得她的芳心，夺得她：叶嘉慈的芳心今天，我要到“她”的家去，上次我送给她一个漂亮的古董匣子给她，因为她一向喜欢欣赏这一类的东西，所以我投其所好的买了很多漂亮的小玩意儿，而那个匣子是我从黑市买来的大陆国宝，年代已经不可考了不过这不是重点，重点是今天，她那碍眼的丈夫已经不在了，为免夜长梦多，我要利用今天的机会把她们母子俩一起变成我的当我走进她的家时，但这次似乎有一些不寻常的气息漫延在她家里。但是太过兴奋的我并没有多想，因为上次她有些接受了我也因此我却成了他的除了她和她的女儿以外，还有一个长相清秀的小男孩在，他好像是隔壁的孩子。虽然是个男孩子，但他长得很中性，如果扮女妆的话，一定也会很美吧奇怪的是，这么多年来，我从来没有对任何一个男人产生过一丝兴趣，但我却放不下对的注意。他的外表看起来很秀气，脸上挂着一丝未蜕的稚气，令人想抱入怀中好好的疼爱一番。但他的眼神有时却会露出一种不该出现在他这年纪的深邃和神秘，形成一股特殊的魅力，让人看了不自觉的有种入迷的感觉。

    “如果是他的话，或许我能接受吧”

    当这个念头浮上我心头时，我不禁吓了一跳，男人都是那么的肮脏，那么的心。即使现在他不过是一个二十岁而且长的天真又可爱的小男孩，以下省略。

    “小瑛，你怎么了啊怎么都不说话呢”

    “喔，没什么。对了，你最近过得怎样你怎么有男人在里身边你今天怎么这么高兴”

    “嘻嘻这是我的秘密喔”青云忽然笑了起来，她笑的好奇怪，但也笑得好媚，笑得令人着迷。

    “阿姨，柳橙汁”

    “喔，樱子，谢谢你。”

    我心不在焉的喝了一口，再问青云：“你在笑什么啊到底怎么回事啊”

    “没有啊嘻嘻”她又俏皮的笑了起来，笑得那么令人倾倒，那么令人神魂颠倒。

    不知不觉，我似乎真的有点头晕，然后我就不醒人事了痛我被我下体的痛给痛醒了。

    我张开眼睛，在我身上的竟然是刚刚和我们一起聊天的小力我全身上下没有一点力气，而且一丝不挂的躺在床上，然后他用他那个无耻的东西插进了我的小穴里夺走了我的贞操。

    “你醒过来了啊刚好，和一个不会动的玩偶玩真没意思”

    我的内心一下涌上了无尽的怒气：“你你居然我”

    在我还没涌出其他念头时，我忽然看到他那一只发出白色的光茫手我的注意力一时被它们吸引住它们好美美得令人心悸忽然，我的心里似乎有些奇怪的感觉，但我并没有理会它，因为我的心里还是有着无尽的怒气“你在生气吗小瑛阿姨”

    我不自觉的点了点头他好像在我的小穴那里擦了什么药不过我还是没理会他“不要生气，小瑛阿姨，我和你做爱是爱你的表现，是因为我爱你，所以你没有生气的理由啊”

    “对，因为他爱我，所以才会和我做爱，我没有生气的理由”

    “因为爱我所以没有生气的理由”

    “对啊，小瑛阿姨，我爱你”

    “他爱我”

    “你爱我”

    “对了，小瑛阿姨，你还记得二十几年前你打破你妈妈花瓶的那一天吗”

    “那一天就是那一天我差点被那个男人”

    “我记得”

    “你记得吗到处都好暗好暗，你又打破妈妈的花瓶，你好怕好怕”

    “记得到处都好暗好暗花瓶破了妈妈会生气我好怕”“对，小瑛，你现在好怕好怕”

    “我好怕好怕”

    “对，小瑛，你刚刚打破了妈妈的花瓶”

    “我刚刚打破了妈妈的花瓶我怕妈妈会生气所以我跑到仓库里”来，小瑛，不要怕。“他把我抱入怀中，边拍我的头边说。

    我什么都不知道，我只觉得被这个大哥哥抱住我就会很安全，我什么都不用怕“小瑛，你知道我是谁吗”

    “不知道耶大哥哥，你是谁啊”

    大哥哥他笑了笑，然后说：“我是这个世界上最伟大的神，只要你当我的奴隶，我就会给你这世界上最高级的快乐。”

    “奴隶那是什么啊”

    “那就是说，只要你把你的一切献给我，你的身体、你的心灵，都献给我，不管我要你做什么，你都会乐意的去做，不管我对你做什么，你都会高兴的接受它，把我当成你的主人，尊敬我、爱我、唤我为主人、永远服从我的命令，这样你就会得到那个快乐了。”

    “真的吗可是好麻烦喔，我才不要呢不过，那是怎么样的快乐呢是不”是像王子与公主一样的幸福快乐呢“

    “不，它们是不一样的，不过你一定会比公主还快乐的，我保证”

    大哥哥他一边说，一边用他的手摸我的奶奶奇怪我的奶奶好像变大了大哥哥摸过的地方都会热热的还会麻麻的大哥哥用他的嘴巴亲我的嘴巴还把舌头伸进来不过好舒服我觉得尿尿的地方里面好热好痒“大哥哥我小瑛尿尿的地方里面好热好痒怎么办”

    “乖小瑛，只要大哥哥把我下面的这个放到你尿尿的地方里面，你就会舒服了。”

    “大哥哥快快把它放到小瑛里面”

    “不行喔，小瑛，只有大哥哥的奴隶才有资格让大哥哥的那里进去，但是小瑛不是大哥哥的奴隶，和大哥哥没关系啊”

    “小瑛小瑛愿意愿意当大哥哥的奴隶快”

    “喔，那小瑛记得刚刚大哥哥说的吗”

    “小瑛记得小瑛会会把小茵的一切献给主人，小瑛的身体，小瑛的心灵，都献给主人不管主人要小瑛做什么，小瑛都会乐意去做不管主人对小瑛做什么小瑛都会高兴的接受它小瑛会尊敬主人爱主人小瑛会永远服从主人的命令快小瑛尿尿的地方里面好热好痒放进来”

    “好，乖小瑛，以后你就是我性奴吧”

    然后主人开始把他那里放到小瑛尿尿的地方开始抽插小瑛觉得里面好满好胀然后主人越来越快每一下都顶到最里面。

    轰

    小瑛觉得好像头脑里面被闪电打到小瑛只觉得身体里面有一股滚烫的东西好舒服当我醒来的时候，我看到小志正在用力的干着我最要好的朋友：冯叶青云。我不明白这是怎么一回事，我忽然想起了小时候的事：王力就是那个神。

    我不知道那是我的幻想，或者他真的是我小时候所遇到的神，我只知道我想让他尽情地享用我的肉体，我要把我的一切献给他。然后，我快乐的加入了他们的淫宴“主人，请你干小瑛吧”

    “嗯，小瑛，那从今以后，你就和青云一样当我专属的性奴隶，你们的身体，你们的心，你们的一切都是我的，你们必须全心全意的爱我，没有我的允许不能让其他人碰、看，知道吗”

    “是的，主人。”她们俩人异口同声的回答。当然这话是对小瑛说的

    “小瑛，你真的愿意和青云一起服侍我吗”

    “是的，主人，我愿意。”小瑛一脸感激的样子回答我。

    “好，那么小瑛，从今以后你和樱子、周迎萍、青云等就是同等地位的性奴隶了。”

    这时候我突然想起网路上的色情小说：“那以后我就叫你莺奴好了。”对了，以后还要给她们取名字，这样叫的会更舒服。

    “是的，谢谢主人，并感谢主人恩赐小荡妇名字。”

    这时候青云缠在我身上，并向我撒娇：“嗯主人小淫奴也要一个新名字嘛”

    “嗯好吧，那从今以后我就叫你云奴吧”

    “好啊嗯嘛亲吻的声音谢谢主人。”

    “好，云奴，你先到旁边去，我要先宠幸莺奴一次，知道吗”

    “是的，主人。”然后青云暧昧的看了小瑛一眼，坐到床边，准备看我干她的朋友。

    “莺奴，过来，你知道我要干什么吗”

    “是的，主人，主人要临幸小荡妇。”李瑛阿姨红着脸害羞的说。不过以后就叫莺奴。

    “嗯，不错。不过以后你们在我面前必须用最下流、最淫秽的话来回答，知道吗来，再说一次。”

    “是的，主人，主人要用您那伟大的阴茎干穿小荡妇的淫穴。”莺奴的脸更红了。

    “嗯，很好，现在，脱光你的衣服。”

    “是的，主人。”然后莺奴羞涩把她的套装脱了下来。

    令我惊讶的是，莺奴的内衣竟然如此朴素，就像国中生穿的白色内衣似的，和她那傲人的身材完全不相配。虽然她的胸部很大重复一次：35e，但完全没有一丝下垂，双峰尖挺的立在那里，粉红色而小巧的乳头，已经立了起来，小巧的乳晕，配上那白玉般的肌肤，引人遐思，配合她修长的身材，全身上下无一不美，就像一件巧夺天工的艺术品一样。

    我的鸡巴又一次马上翘了起来，好像还比上次和青云做爱时还大。

    “莺奴，躺到床上去，并把你的双脚E起来。”

    “是的，主人。”然后莺奴温驯的照我的话做了。

    我靠过去，一手抓起了莺奴的乳房开始摸索，一手往下抚摸她的小穴，然后嘴巴吻上了她的唇，开始吸吮她的丁香小舌。“啊”她似乎比我还要兴奋，马上发出了一声快乐的呻吟。

    因为刚刚她已经被我做过一次，又自己自慰了一次，所以小穴还很湿。

    “莺奴，我要把我的鸡巴插进去了喔”

    莺奴兴奋的说：“是的，主人，请主人干穿小荡妇的淫穴，把小荡妇干死。”

    听到原本端庄的莺奴说着如此淫荡的话，我也忍不住就把我的鸡巴插进了莺奴的小穴中开始抽插。

    “啊哈哈哈大大鸡巴大鸡巴哥哥主人干干死小荡妇把小荡妇干死啊主人”

    听着莺奴的淫声秽语，我更卖力的干了起来。

    不知道是不是体质的关系，莺奴和青云都很敏感，而且很容易高潮，我才干了莺奴十几分钟而已，莺奴就已经第一次高潮了。也不知道我干了多久，只记得后来连青云也一起上来让我干，干到她们俩人都昏倒了我才把催眠散掉，不过才一散掉，我就马上和她们一样，昏倒了。

    “你们在干什么”

    我是被这一声怒吼吵起来的。

    我起来一看，只见云奴和莺奴拥着被子挤在床角，而一个男人竟然就站在门口。这一看把我吓得魂飞魄散，我马上解开右手上的符，对那个男人照去。

    没有办法使用别的催眠方法。只好用一点突破的方法，再昏迷三天也在所不惜了。催眠穴只能对女人使用，如果强制对男人出手的话。就会昏迷几天。而且控制时间最多1天，即使下了暗示也没有用。

    “以吾命令眼前男人成为我的奴隶。”我勉强地说出咒语。

    “年轻人，你的手怎么”

    看着男人脸上蒙上一层茫然的神色，我就放下心了，只怕他不中招，不怕我没办法摆平他的心智，我对催眠穴后半部可是很有信心的。

    现在，我的脑筋非常的清晰，对他说“叔叔，你不必这么生气啊，你看见了什么那她和你是什么关系”

    “你们在做爱，我喜欢她”

    “对了，叔叔啊，你觉不觉得你喜欢她要做出什么贡献啊”

    “对啊，我是很喜欢她”

    “那你是不是应该贡献她呢”

    “对啊，我应该贡献她”

    “所以你是不是应该拿出全部的财产来当她的贡献费呢”

    “对啊，我应该拿出全部的财产来当她的贡献费”

    “好，叔叔，你回去后要记得刚刚的一切，把你的全部财产专入她的账号，然后你会忘了她，忘记今天发生的事情，忘记你这些年对她的爱。快快乐乐的和你的新婚妻子一起生活。”

    “我会忘了一切快快乐乐的生活”

    “对，快快乐乐的生活。好，现在你回去吧，记得把你该办的办妥。”

    “把我该办的办妥”男人就这样一边喃喃自语一边走了出去。

    催眠散去以后我几乎虚脱了，不过我知道，那个人会忘记今天发生的事“主人，我们照您的吩咐，没有让外人看到我们的身体。”

    “主人，您怎么了”

    就在这一片莺莺燕燕的声音中，我昏了过去。

    这次我休养了一个礼拜才好，而云奴的财产转让手续也在这个礼拜办好了。出乎意料的，贡献费竟然有十亿四千万之多，而这些钱理所当然也属于我的，从今以后我可以享尽一切我想享的福，不论我想做什么都可以了，我可以买任何我想买的东西，也可以随时随地的干云奴和莺奴，也可以干别人我想，我将会比以前更幸福，比别人还幸福很多很多。

    就这样，我休养了七天。

    在这七天里，我和上次一样，根本不能思考有点像云奴她们一样，只能作一些简单的直线思考，整天只能躺在床上。

    我让云奴去向春子她们讲，让她们几天不用来她家里。

    今天已经是第七天了，不，该算第八天了，因为已经过了午夜十二点了。我上次睡着是早上十点，这几天都是这样，一下醒来个四、五个小时，一下又昏睡十几个小时。

    醒来以后，我看到云奴和樱子、莺奴像睡美人般的躺在我身边。看到她们两人有如海棠春睡图般睡在我旁边，我的小弟弟马上硬了起来。大概是因为云奴是抱着我睡的，所以她也因为感觉到我的异动而惊醒了。

    她一起来，感觉到我的小弟弟已经硬得像根铁棒似的，先横了我千娇百媚的一眼：“主人真坏，才一醒来就想用主人的大肉棒干穿小荡妇的淫穴了。”

    “ㄡ那云奴是不想要罗那我叫莺奴和樱子起来，莺奴和樱子一定会很乐意”

    话还没讲完，云奴就急忙否认：“不，主人，不要找莺奴和樱子，小荡妇愿意。小荡妇的一切都是主人的，请主人把小荡妇的淫穴干坏”

    “好，好，我知道，不过以后不要叫自己小荡妇了，你是属于我的淫奴，以后叫自己云奴或小淫奴，知道吗”

    “是的，主人，云奴知道。”

    “好，我们到你的房间去吧，别把莺奴和樱子吵起来了。”

    “是，主人。”

    狂欢之夜开始中

    “主人快点再不走要迟到了”

    春子和樱子、丽君、康堤已经在门口等我了。不过现在她们应该叫春奴、夏奴、秋奴、冬奴，是她们自己要求取的。她们是以后我的四大侍女她们修炼玉女心经已经达到了20岁才有的美貌，至于康堤呢，玉女心法有能够改变加快身体增长快慢的心法，康堤现在就像20岁周迎萍。真是忍不住在玩弄一下，当然每天起来仍然会做性爱游戏。

    陪伴着她们上学，路上的色狼可不是一般的多。还搞笑地有失禁的色狼呢，唉，没有看到过一群美女吗

    我坐在樱子旁边，这时他感到有双眼睛在看他，但如果自己回头查看，又没有人在注意他。

    我使用魔力对他周围的人做表面扫瞄，但没有发现什么。

    虽然我自己查不出什么，但我知道拥有强大魔力的我，往往对于魔法的察觉力也会获得巨大提升。

    老实说，我现在的魔力以简单或熟悉的命令来操控心灵，快的像是可以模拟的多重控制，但一个深层检查某人的心灵，则需要花相当时间。假如附近有一个魔法的内行人，除非是深层扫描，否则他或她要隐藏自己的思想和力量，仅是举手之劳。

    这时老师叫一个女孩的名字，门口走来一个女孩，叫做爱莲。恩，长的不错。难道是她用魔力观察我有了这个念头，我加强了魔力去刺激爱莲。但不知道为什么，我的魔力在离她一米之处就被弹回来了。这时，我才想到那几本书还介绍了别的事情。我想她一定是巫女，魔力不是一般的强，至少比樱子她们强多了。

    好，今天我就观察她一天吧。并考验她的实力，在上课中当然施展能魔力来刺激她。我就不相信现在的我，连一个巫女都搞不定。

    在我的魔力一步一步的提升上，她开始有些不能反弹我的魔力。哼，趁这个时候，施展心灵控制。疑，无法突破。这时，她身上有着奇异的光芒保护着她，当然只有魔力强大的人才会感觉地到。

    樱子她们微微地察觉到一点。但是我用心声传话告诉她们老实上课。

    哼，我看那个巫女能坚持到什么时候。我不由地再加强魔力，看见她开始露出痛苦地表现。我心里暗自笑到：不自量地家伙，还学着别人窥视我，不知道我是谁，就来乱搞。接下来，有你受到拉。

    “夏莲，你怎么了，你是不是有病，要去医务室吗。”老师发现了她的异常，关心地问道。〔老不死的，你找死啊，我都快成功控制她了〕我心里骂死了那个老师。

    夏莲听了，像看见救命草一样。说声“谢谢老师关心。”就快速跑到医务室，临走时，还不忘瞪我一眼。用心声传话对我说：“走着瞧，等我爸爸来，看怎么收拾你。”

    我听到了，马上用心声传话回复“贱人，要不是那个老不死的话，你已经死了。哼今天你大爷有大量，先放你一马，下次跟你算总帐。”

    望着夏莲离去的身影，我不由地有些寒意。不知道她和她爸爸会攻击系魔法，要是会的话我就死了。虽说我魔力强，但是没有一点攻击性魔法，而且催眠术攻击她的话，她身上会有某种东西保护她。光是突破夏莲就耗了尽半节课，那他爸爸不是更长。唉，只有走一步算一步。

    中午放学，我依旧和樱子她们回家。在路上我很担心，我欺负夏莲的父亲，夏莲的父亲一定会找我。万一输了的话，樱子她们怎么办。唉，看来只好想办法从那几本书中找出更厉害的。

    为了寻找更强的力量，更强的魔法，我苦心钻研催眠心法。为什么不钻研内功心法呢，内功心法主要内容辅助和加强力量，没有什么攻击类型。

    樱子她们见我闷闷不乐，也没有烦我，自己都用电动棒来自慰。

    终于皇天不负有心人，我终于找到了一个可以克制巫女的办法。但这种办法只适合魔力低的巫女，刚好夏莲是魔力低的巫女。控制她后去威胁她爸爸巫师，或者借机控制他。哼，你们说这个计划不是绝吗

    我看到书上介绍地巫女那种保护罩原来是纹章的力量，至于是什么纹章我就不知道了。纹章太多种类，什么风系、光系、黑暗系等好多。不过巫女也有身份区别，分为光明巫女和黑暗巫女。光明巫女是侍奉神灵的信徒；黑暗巫女是侍奉恶魔的信徒，这两种巫女是对立的。而且巫女属于攻击性，具有较强的攻击魔法。巫女的魔力越强，施展的魔法就越强。但是巫女本身很弱，怕近身攻击。遗憾的是我不是武士，也没有在日本学过什么武功之类的东西。

    等等我看看我是什么类型，书上写着：催眠术属性黑暗，灵魂也属于黑暗。疑，我的灵魂真的那么黑吗既然我属性是黑暗，那为什么没有我侍奉的恶魔呢。唉，也许我就是恶魔色魔。

    什么当你把鲜血滴入催眠心法上，你将会和他合二为一。拥有里面所有的催眠魔法，疑，这个我怎么以前没有看过。难道还要等级限制吗哦，原来是这样，要一定的魔力才能这样做。

    当然我马上念咒语，拿着刀子割下点血和它合二为一。当我念完咒语，拿本书发出耀眼地黑光，直逼我体内。我脑子仿佛像电脑一样独取书里的催眠魔法。

    当我全部读完后，我觉得我现在催眠能力更加强大，我的力量更加强大。这么多催眠魔法就算控制全世界也只是时间问题。哼，直接控制夏莲好的多，再控制她那讨厌的爸爸。

    夏莲你的末日将会在下午进行，好好的享受以后的人生吧。跟我作对就只有死，我要你身不如死。

    “呵，没想到那小子竟然吸取那本书的全部。哼，这下光明的侍者不知道有什么动静。好，我会继续留意这小子。”在青云家对面的楼房里有一个人正在笑到。

    如果我看到这个人的话，一定会大叫“乞丐”。

    下午我像往常一样的来到学校，看起来心情格外显得异常紧张和兴奋，在学校里当然我早已无心读书，平日来到学校只是为了把学校建成后宫学院。但是现在有了新的目标，也是新的敌人巫女。所以我早早来布置陷阱，当然首先要先控制那个老师，我来到了老师办公室。

    不过老师给我的感觉：一个二十八岁的年轻老师，非常独立，而且态度强硬，长得相当不错，身材尤其好，但若和我以前所接触的女孩比起来，显然并不是最出色。不过打从我看到她第一眼时，就觉得她蛮有个人独特的味道。

    “玲珑同学，你有事吗”李老师惊讶地望着我。

    “老师，我想请你看一样东西。”我拿出了一个装有水的水晶球。

    “什么东西这个东西是什么”老师的惊讶度又提高了不少。

    “嗯我想这是一个美丽的水晶球，想请老师看一看。”

    不知道是什么的影响，或是听到我的话，老师轻飘飘的望着办公室内我拿出的水可以流动的水晶球。

    “老师，放轻松点，你喜欢水晶球吗”

    “嗯，还可以。”她含含糊糊的应着。

    “不，你应该集中注意力在水晶球里的水，仔细的看那些水。想像自己坐在水里面。水流动流动着，轻轻的流动。水发出潺潺的声音，水轻轻的、轻轻的摇晃，感觉到了没有”

    “感觉到了。”李老师的眼睛眨了几下。

    我的语调突然变的低沈有力，那种磁性使得老师身心悄悄的起了幻觉在我的话刺激下，她彷佛觉得自己就好像置身于那水晶球里的水上面。很快，她的思绪飘渺起来，她还想看看别处，却发现自己怎么也做不到。就好像她的视线已被锁到那水晶球上。

    老师继续直视着墙上的画耳旁只依稀听到一连串像是让人放松的咒语。直到她的眼神慢慢开始变的有些呆滞“水像小婴儿的摇篮一样”我的声音越来越柔和，越来越亲切：“慢慢的摇、摇，轻柔的像摇篮，摇得好累、好疲倦。如果你眼皮觉得沈重的话，那就舒服的就闭上眼睛吧。”

    老师听话的慢慢闭起双眼。

    “是的放轻松”我说：“让我帮助你放轻松”他轻轻将椅子稍微移开桌子，停在适度的位置上。

    “现在想像自己的前额，你正皱着眉头，是的有皱纹在额头上。你要放轻松，当我轻轻抚摸你的额头时，这些皱纹就会神奇的消失了”

    我熟练的把手贴在她额头上、眼帘上。

    “放松你看，你正在咬着牙齿老师，我要你放轻松”他用手轻抚过老师的下颚和小巧丰满的玉唇。房间内一阵子的寂静后，当我抽回他的手时，老师全身已经靠在椅背上，犹如一幅图画中的美人，一具美丽的睡美人。

    “放松你的脖子。”我对她说：“放轻松你的左肩非常轻松现在右肩两只手左臂右臂放自然些你已经十分的轻松了愈来愈轻松腹部臀部自然点不要紧张现在双腿”

    老师腿部的每一部位，甚至连她的脚趾都逐一的被引导释放到一个虚拟的梦幻中“现在可以感觉到全身就好像是漂浮在水面上浮动于蓝天碧水之中慢慢的，你将发现你的思绪已经一片空白，很舒服的昏昏欲睡那股睡意愈来愈强烈你感觉眼皮好像有如千斤般的沈重，使得双眼紧紧的闭着，你可以尝试着睁开双眼但你将发现，无论你如何的努力，你都再也无法睁开自己的眼睛，除非我命令你，现在脑海里没有烦恼，很舒服，一片空白睡了深深的睡了你已经深深的熟睡了”

    老师的呼吸渐渐趋于缓慢而有规律我继续催眠说道：“现在我慢慢握起你的右手，老师。我又E起你的左臂，你将发现你的双臂变的僵硬不能动不能动了无法移动了双臂将悬空停在我刚放的位置上。我要喊数了，当我喊到”一“的时候，你将无法放下手臂了”三“你已熟睡”二“睡得好沈、好沈”一“手不能动了现在你可以尝试放下自己的双手，老师”

    恍惚中，她努力的想要放下来，但手臂却不听自己的指挥，依然在空中悬晃“你可以放低一点了，老师，我允许你放低手臂。实际上你的手臂沈重的无法举起来。”

    老师不在挣扎，靠在柔软的椅背上，双手立刻垂到大腿上。

    “你现在已经深深的在我的催眠梦幻之中，没有烦恼，我将要你回答一些问题，而你也将同意且乐意的回答，知道吗”

    “知道”老师如梦呓般的回答着。

    “请说大声一点。”

    “知道了。”

    老师十分合作的觉得，现在真的好像没有一点烦恼，就像在梦里一样的轻松我轻轻E起沈睡中老师的下颚，仔细的打量她。

    显然老师比我预期中还要容易接受催眠术，她细@的肌肤红润似成熟的桃子为什么我不用别的，因为这样做的可以更快增加我的魔力，更大地窦阴气补充我的能量。而且为了对付巫女，不能丝毫浪费一点能量。还有控制她的时候，必须是她潜意识控制她做事，不能在她身上有一丝我的残留能量，被巫女发现就惨了

    “老师，你叫什么名字”

    “李慧珍。”她回答着。

    “是你的真名吗”

    “是”

    “很好，慧珍，现在专心的听我说，你将完全服从我的声音，你只能听的到我的命令，不管我要你做任何事情，你都会快乐的心甘情愿的照着我的话去做，因为我是你的主人，我已完全支配你的一切，不要尝试超越、或抗拒我的命令，那会为你立刻带来痛苦，知道吗”

    “是主人”慧珍呆滞的回答着。

    “你是一个为我而活在世上的奴隶，知道吗”

    “是”

    “你根本不可能欺骗我。”

    “是的”

    慧珍内心的深处在抗拒，但身体却已经无法控制。

    “告诉我今天上午，你为什么叫爱莲去上厕所。”

    “我看着她难受样子。”慧珍V呆地望着我。

    “你知不知道因为你做的蠢事，坏了我的大事。”

    “不知道。”慧珍痛苦地说着。

    “你还敢说谎。”我看见慧珍很痛苦地回答，知道她在骗我。

    “是因为她是我的侄女，所以我要帮她。”

    “那你的真实身份是什么”

    “巫女，光明系巫女。”慧珍十分不愿意地回答。看着她那样子好笑，难道她不知道那时我对爱莲做的事吗

    “那你现在应该知道做什么吧把这包药混入水中，让爱莲服用，并且不要让爱莲知道这件事。以后你回答问题时必须是快乐，而且渴望。”

    “慧珍，睡吧深深的沈睡，全身深沈的放松，你知道将不能反抗我的声音。除非我要你醒来，你将一直安全的在这梦幻催眠里。”

    现在我说的每一句话，她都不再抗拒，意志、思考正迅速的飞出窗外。

    慧珍的心灵完全被我高超的催眠术迅速的拙萘耍我淫笑着开始将一些服从的、奴隶的指令，深深移场到慧珍的大脑内。

    当我完全控制住眼前的美女巫女，他感觉到裤档里的指挥棒是那样充满活力。但是现在还不是时候，怕她用魔力解除。

    她曾经试着去抵抗，但是毫无用处，经过一连串洗脑的指令后，她被雕塑为一个没有意识、只能服从的奴隶，一具可以让主人满足邪恶欲望的玩具“站起来。”在慧珍大脑深处的某个地方，一个遥远的声音说着。

    慧珍仍然僵硬的慢慢离开了座位。

    “看着我，慧珍，我命令你张开眼睛，看着我的眼睛。”

    不情愿的撑开沈重的双眼，当目光与主人接触时，那双原本会说话的大眼睛瞬间变得更加空洞、茫然的凝视着主人“脱下衣服。”主人语气坚决不容她反驳慧珍无法抗拒抵挡主人磁性悦耳的旋律。

    没有原因，她只知道自己愿意为眼前这个男人做任何事。

    我悠闲的看着她，慧珍现在像一只听话的绵羊，当她温驯的脱掉外套，慢慢解开丝质上衣的钮扣时轻松的就像在自己家中那么的自然慧珍年轻姣好的面容上寻找不到一点羞耻心，修长的指尖在主人面前轻轻的抹下自己胸罩肩上的缎带，一对饱满的胸膛立即高挺诱惑地呈现在他面前，粉红色乳尖有若盛放的玫瑰蓓蕾，随着她轻浅的呼吸颤抖着慧珍恍恍惚惚的脱去高跟鞋、丝袜直到全身赤裸的站在原地等着主人的指令。

    “慧珍，我的奴隶，服从我、完全的服从，你是我的奴隶，知道吗”

    “是的，主人。”慧珍V呆的说道。

    他望着慧珍那丰满的胴体，肌肤白而泛红，细腻而光滑，骨肉均匀，胸前那高挺的双乳和修长的双腿，令人赏心悦目。

    “慧珍，把腿张开”

    慧珍慢慢张开双腿，下腹部和大腿之间的地方微微隆起，稀疏的阴毛陪衬二片迷人的外阴唇。

    “现在你是个只会取悦主人的淫兽，我要你表演手淫给我看看知道吗”“

    轻轻U口气，慧珍并没有回答，她羞涩的开始用手抚摸自己的乳房，右手同时慢慢向下滑动，滑过一片柔软的阴毛最后停在自己敏感的瓣唇上开始轻轻来回的摩擦，轻巧的指尖熟悉的在自己双腿间最刺激的部位滑动。

    在催眠中，她丰腴的玉体经不起自己指尖最亲密的挑逗，无意识的扭动着细腰，娇喘的呻吟着：“嗯、嗯”

    我看着慧珍的私秘处不断的分泌出爱液。

    “可以了，停止吧，我的奴隶。”

    “慧珍，穿好衣服后，你会数到100下，数完后会清醒过来。然后忘记刚才发生的所有事，但我的指令你依然要做到。”

    说完后，我就离开办公室。向教室，等待爱莲的将是无穷地痛苦当然我十分开心的多了几位性奴隶。而且有魔力，刚才还没有做爱，就吸收了那么多魔力。哼，她们就像能量矿，等着我去开瘛

    “主人，你去干什么去了。”看到我回到教室，樱子好奇地问到我。

    “夏奴，我只是去收服我的新奴隶。你高兴吗”

    “当然高兴，不论主人做什么夏奴都高兴。”我和樱子小声地嘀咕。

    “同学们开始上课了，请翻开书本”李老师走过了，先要我们先预习课文。

    而我呢，当然不是在看书。因为那是浪费时间的表现，再说我一个大学生还上什么高中知识。而是在思考着，怎么搞定夏莲，一个阴毒的计划即将进行。

    我依然向昨天一样，施展魔力来向夏莲发动攻击。夏莲依旧像以前一样展开防守，但是今天我感觉到她的力量强大了许多，身上有着不同的光保护着她。妈的，带这么多守护纹章，吃宝了没事撑。白白消耗我的能量，不过我到底要看一下她能支援多久。

    渐渐地，她露出了痛苦地表现。我感觉到她发出地一丝魔法波动，哼，看来她在向慧珍求救。那个傻瓜还不知道慧珍是我的奴隶了嘻嘻，这下子夏莲你就完拉。

    慧珍心灵感受到夏莲地求救，早在以前我就暗示：当夏莲用心灵传话告诉你的时候，你装作关心地样子把那瓶水给夏莲喝。那瓶水里面，放有能加快消耗巫女的魔力的药，也就是说她丢一个小魔法就等于使用一个超级魔法一样。不过，3个小时后才会发挥作用。

    夏莲喝了这个药，觉得不再受我的魔力影响，并心灵传话给我：“放学后，来操场单挑。”我听了，掐指一算，刚好放学就是药效发挥之时。所以我就乐哼哼地答应了她。

    放学后，我命令樱子她们早点回家。然后，我就去操场等待夏莲出现。等了一会儿，心里忍不住地骂到：她妈的是回家穿衣服去了，还是她妈的出事了。

    一道光打过来，我轻轻一跳就闪过去了。可是，后面地墙壁遭秧了。立刻垮了。我第一次看见魔法的破坏力，往往是从书本上来介绍，怎么怎么样的。

    我惊讶的看着远处的人，当看到一个十分美的女孩走上来时，不由得呆了呆。穿着魔法长袍，拿着魔法杖，左手指间带着一个红宝石戒指，右手还带了一个有魔法手镯。十足地像传奇里女魔法师，也许这就是夏莲的真实身份吧。

    夏莲装备简介：魔法杖可以提高夏莲30魔力，并且施法速度增加1点。魔法长袍增加15魔力，增加抵抗魔法能力，但防R物理攻击低。红宝石戒指，增加施法者火系、冰系伤害，并增加5魔力。魔法手镯，提高五行系魔法防R，增加抵抗催眠系魔法攻击，提高5魔力。身上另外几道光是力量纹章、魔法纹章、智慧纹章。力量纹章提高魔法施放者攻击力；魔法纹章增加10魔法，减少任何系攻击魔法伤害；智慧纹章增加施法者魔法恢复速度。我操，如果我知道她有这些东西，鬼才会和她打我的装备简介：校服一套，无任何魔法防R；戒指5个，只能看不能用，废物一个。是准备送给樱子她们的。

    夏莲冷漠地说：“今天我就干死你这只死蟑螂是如何战斗你小心了。

    我仍然不动的站在那里。

    夏莲奇怪的问道：“你不是魔法师吗怎么不用魔法杖”我笑着说：“对巫女用武器，那就是欺负你们巫女嘛，所以我决定不用了。”夏莲气得说道：“你你”唉，幸好她不知道我没有魔法杖，不然我的面子丢大了。

    夏莲说道：“开始了，你小心了我可不会这么容易让你输这么快的。”“哦是吗”我笑嘻嘻的说道。

    夏莲拿起法杖就念咒语，我站在那里玩起手指来了。夏莲念完魔法咒语了，双手抓住法杖。看到我仍然呆呆的站在那里玩手指，根本不理她的魔法。

    夏莲咬了咬牙喊道：“大火球术”

    只见夏莲面前出现了一个十分大的火球，哇怎么大，想砸死我啊。我暗自骂到。“去死吧。”夏莲挥一挥受大火球像我逼来。

    哼，幸好那几本书里有防R魔法，“黑暗魔法盾。”我叫到。

    我周围出现了黑色气体围成了一圈，阻挡了大火球术。

    “看不出你有几下子。”夏莲平静地回到。

    “当然撒，你还看不出我是谁吗手下败将。”我争辩地说着。

    夏莲咬了咬牙喊道：“焰浪术”

    在夏莲面前形成一道火墙，像海浪一样的朝我袭击过来。我都呆住了，我竟然还站在那里不动。“轰”的一声，操场上就剩下夏莲一个人。

    在夏莲面前不远处就有一个大洞，看来是直接命中我了，夏莲嘟起小嘴自言自语道：“真是太弱拉，两招就下死了。”刚要转身回去，听到背后有砖头掉落地上的声音，夏莲朝后看去

    烟尘中缓缓的走出一个人影，衣服一点都没损坏，我边走边说道：“咳，咳太呛了。”两只手拍着身上的烟尘。我暗到：我晕，太强了。黑暗魔法盾就消失。“黑暗魔法盾”。我再次召唤魔法盾，还是召出好些，生命有些保证。

    我开始用魔力向她心灵发出攻击。

    “你以为我还会像课堂上一样那么弱吗在课堂上我不能施展魔法，在这里我就可以施展。配备魔法物品后的我的魔力比你更强。”刚念玩，我又气又骂到：“卑鄙地贱人，说好单跳，你怎么配备准备”

    “你又没有说不能佩戴魔法物品，再说你也不是可以佩戴吗傻b”夏莲发怒一样回答我的问题。

    夏莲很快冷静下来，冷静的说道：“看来你有着不少实力嘛，你不会善用魔法，而且你到现在还没有使用一次攻击魔法，所以我知道你是一个魔法盲。光有力量，不懂的用的纸老虎，现在我要用我的全力对你表示敬意。”

    我心中不由地非常紧张，他妈的，那些书上怎么没有攻击魔法。我操。

    夏莲拿起法杖又开始念咒语了，她念完咒语看到我仍然在那里看着她。她奇怪的问道：“你怎么不攻击我”我摇了摇头说：“攻击你为什么要攻击你我要你输得心服口服。”心服口服几个字我说得很重。为了临死之前摆个酷造型。

    夏莲不出声，直接喊道：“冰火雷咒”喊完。

    夏莲右手拿着法杖，由右往左边挥去，右边立刻出现许多冰箭。在跟左边往右边挥去，左边又出现了许多火球。百灵双手抓住法杖，把法杖举到背后朝前挥去。喊道：“去”

    三样属性的魔法朝我_过来，我心灵暗自喊到：王力啊王力你摆什么酷啊，面子大还是生命重要。虽然心里是这样，但仍然是一副微笑的表情。夏莲看着三样属性的魔法_过来，嘴巴上露出了一丝笑意。

    我立刻加强黑暗魔法盾。想作出临死之前的抵抗。

    夏莲也没想到我这么快就作好防R了，先是冰箭最早到，不断的_着黑暗魔法盾。我苦笑一下想道：早知道就到外面拜师，学的熬攻击系魔法，也省着这样被别人当活靶子打。看来这次有苦头吃了。终于我还是抵抗下来了。

    夏莲吃惊的问道：“你是人还是鬼”我有手指指了下我，又看看附近没人就问道：“你说的是我吗”夏莲吃惊的点了点头，我吃力装成自豪的样子说道：“我当然是人啦，不是人怎么可能站着跟你说话”

    我自豪的回答了夏莲的话。突然想道：慢着，冰火雷咒，冰火都过了。雷呢雷哪去了

    我朝夏莲的位置看去，夏莲故意一副你快要死的表情看着我，我东看西看。根本没雷的影子，夏莲这时候准备离去走过去，还举起右手。我以为她对我说88，看着她的手指。不对啊，她伸出食指接着又伸出中指，最后伸出无名指的时候。这很像一个召唤雷的咒语。

    我终于明白了她的意思了，天上雷不段的劈了下来。我中了第一道雷，电得我浑身冒烟。我习惯性朝天上看去，妈呀，天谴啊n条雷“含苞欲放”。我想跑已经来不及了，操场上出了雷声就什么都听不到了。好在我刚才保险马上召唤出黑暗魔法盾，不然我肯定给劈挂了。

    “轰轰”的雷声持续了一分钟，雷电过后，操场上就是一片烟雾。夏莲笑着刚想往我这个地方走去的时候，一个人影跟烟雾中跳了出来。

    夏莲看到我竟然还能逃出来，脸上的笑容顿时僵硬了。我咳嗽着说：“咳这招算厉害，这次你赢了。好了，我们继续吧。”

    接下了，她不是狂丢冰咆哮，就是狂雷电术或火墙术。一会有大火球术群飞来，或一群光子龙飞过来。

    我倒，巫女这么变态啊，不对啊，她怎么能够连续不断的丢这么多魔法。而且我跟她有什么深仇大恨啊。我操她祖宗十八代啊，要不她装备不我好，我早就搞定了。

    我边躲避夏莲的魔法攻击，边想现在应该快3个小时。怎么药力还没有发挥出来。是不是要拿出第2套方案呢。你们知道第2套方案是什么吗恩，告诉你们就是慧珍。

    因为我的自尊心很强，我才不要女人保护。切，看她能坚持多久。

    夏莲接下因为用的魔法过度，才停下一会儿。我暗自想到：死夏莲，药力总算发挥了吧。现在你没有魔力看你怎么办。便大骂她一顿，出口气，气死她。

    夏莲听到我的咒脸阴沈下来了，冷而硬邦邦的说道：“这是你逼我的”我笑着说：“我等着你，来吧，我期待着。”刚从混乱魔法攻击中死里逃生就出来装酷

    夏莲举起魔法杖，念起咒语。哇，只看见白光在围绕者她。哇，好美啊，女神的化身我看着看着，就想入非非拉，等到我回过神来，仔细看着她，不好难道她想使用那一招吗不可能的，她才15岁呢。怎么可能有5星级巫女或者5星级以上才能使用圣言术呢我心里不住的害怕，圣言术是黑暗一切生物的克星，只有使用成功，就能一击必杀。等级简介：战士、魔法师等职业等级共分为10个等级，从9星级开始到1星级，每提升1星级，都要经过刻苦的锻炼和修炼才能提升，1星级后的神龙等级。神龙等级后，战士为青龙战士、魔法师为朱雀法师、医生等职业为玄武道士。弓箭手为白虎射手。

    果然是圣言术，夏莲喊道：“以神的信徒名义使用圣言术杀死前面黑暗信徒”她面前的法杖立刻有意识的转动起来。慢慢的形成一个圈，圈外带着奇异的白色光芒。

    夏莲喊完也没有力气的坐了下去，法杖越转越快。突然，一阵的奇怪的雷声，跟法杖中飞出一道光。

    那道光在空中飞舞了一圈，直接朝着我_了过来，我一闪就闪开了。以为光就是一会的魔法，没想到，光竟然转个弯又回来_我飞了过来。

    不好。我被那道光击中了。我闭上眼睛等待死亡降临。过了一会儿，疑，我怎么还没有死啊。

    夏莲吃惊的看着我：“你到底是不是黑暗信徒，怎么不怕圣言术。”对啊，我是学着黑暗魔法，并且和那本书合二为一了。怎么可能没有事了。

    “你是黑暗之子，是黑暗魔王撒旦选出的黑暗之子。你怎么会害怕这种还未成熟的圣言术呢”一道声音从天上传来。

    “谁，你是谁，你的声音我怎么好像听到过。什么黑暗之子之类的东西，我不懂，不要装神弄鬼。”我吃惊地回答，但是总觉得这个声音很熟悉。夏莲顿时害怕起来，以为是我的援军来到。

    一道黑光一闪烁，我面前出现了人影。他对着我说：“尊敬的黑暗之子大人，巫妖马克参见大人你。”

    “什么大人，你不是那个乞丐吗”望着他我惊讶地问到。这时我像夏莲望取，她害怕地昏过去了。

    马克看到我望着夏莲，他也像着夏莲看到。然后他对我说：“黑暗之子大人，你要怎么处理光明信徒小巫女呢”

    马克对我毕恭毕敬的，可是我还是不明白。他突然对我说：“黑暗魔王撒旦准备消灭神族，统一这个世界。所以他选中了你，也就是黑暗之子大人。如果你还有什么不明白，请后天晚上在主人你家里等待我的到来，我会向你说明。”

    他说完，他朝着夏莲走去。他念起一段咒语，然后发出一段黑光_进夏莲体内，夏莲痛苦地发出非人地声音，然后昏过去了。当他念完咒语后对我说“伟大地黑暗之子大人，仆人已经将这个小巫女的魔力封住了。你要怎么处理就处理，仆人先告退，请大人明天晚上准备在家等候。”然后他就化作一道黑光走了。

    这时，我才回过神来，仔细想着刚才发生的事。我是黑暗之子，那我的力量究竟是多少呢我才不相信黑暗魔王撒旦会随机选人呢，肯定在我身上有着神秘联系。

    这时，夏莲醒过来，虚弱地她用细小地声音问我：“你要怎么对付我”我听了回答说：“说简单也很简单，说}杂也很}杂，我想请你到蔽舍去玩几天，好吗”我露出奸邪地表情，没有等她回答，就抱着她像家里走去。

    等待夏莲的会是什么预知夏莲命运请看下集。

    在回去地路上，我看着夏莲那害怕地样子不由地好笑起来。我又那么恐怖吗嘿，反正等下地狱正等待着她。我要她当我的仆人，也就是黑暗的仆人，这对于她是光明巫女来说，无疑是最痛苦的。

    一道光闪过一个人影出现在离我不远的地方那个人好像在哪里见过正当我思索那个人会是谁的时候。

    “姨妈，快救我你这个坏蛋快放，我姨妈比我强多了。”夏莲像找到救命草一样像那个人求救，又用威胁地口气对我说。

    不好，又是一个巫女。今天运气真背，刚勉强打败一个，又出现一个。看来我难逃一死。疑，那人像慧珍。我又仔细瞧瞧，果然是慧珍。

    我笑到对夏莲说：“我连魔法不用就可以搞定她。”夏莲马上装出一副不相信地表情，“你试下撒，我就不信姨妈都打不过你。”

    慧珍刚准备念什么咒语，我就用心灵传话对她说：“停下，慧珍，望着我的眼睛。”

    慧珍马上把注意力放在我的眼神上，她发觉到自己无论怎么做都不能离开我的眼神。只有看着看着，意识一点点消失。

    看见慧珍V呆地眼神，我又用心灵传话命令她昏过去。慧珍遵从我的命令马上就昏过去了，看到夏莲一副吃惊又惶恐地表情，我十分兴奋。

    “你到底对我姨妈做了什么”夏莲质问我道。我没有回答，将慧珍抱起，拖着夏莲进屋里去了。

    “慧珍，醒来吧，。”听了我这句话后，慧珍马上从昏迷中清醒过来，等待我对她的下一个命令。

    “现在你是个只会取悦主人的淫兽，我要你在我和你侄女面前表演手淫给我看看知道吗”我用心灵传话命令夏莲这样做。她羞涩的开始用手抚摸自己的乳房，右手同时慢慢向下滑动，滑过一片柔软的阴毛最后停在自己敏感的瓣唇上开始轻轻来回的摩擦，轻巧的指尖熟悉的在自己双腿间最刺激的部位滑动。夏莲更加吃惊地望着她的姨妈。

    在我的命令下，她丰腴的玉体经不起自己指尖最亲密的挑逗，无意识的扭动着细腰，娇喘的呻吟着：“嗯、嗯”

    我和夏莲看着慧珍的私秘处不断的分泌出爱液。夏莲愤怒地说到：“快让我姨妈停止，你这卑鄙地恶魔。”

    “可以了，停止吧，我的奴隶。”我听到夏莲那句愤怒地话，叫夏莲停下来。

    慧珍全身玉体轻轻的颤抖着，虽不情愿，还是立刻顺从地停住双手，静静赤裸的站在原地茫然地看着远处“闭上眼睛，睡吧深深的睡吧”

    慧珍似乎跟着进入清况，静静保持原有的姿势，双眼慢慢的垂下。

    然后我对夏莲说：“你也会像你姨妈那样，会变成我的性奴隶。”我奸笑地笑到，让夏莲心里恐惧更上一层楼。

    我走过来时凝视慧珍有一会儿，才满意的靠过去，深情的将自己的嘴压在她的双唇上面。我这样当着夏莲她面前做。至于樱子她们各自在房休息。

    慧珍先是一阵非常短暂的抗拒，但立刻融入到主人的亲吻中。她的头越来越低，身体也越来越沈重，整个知觉慢慢的摇、摇，末了她已不再有任何知觉，整个人飘飘然。

    我尽情的亲吻她，在她的脸上、耳垂、颈子“慧珍，我要你服侍我，取悦我，知道吗但你要保持清醒，无论我对你做什么你只有兴奋感觉，比别人多10倍的兴奋感觉”他用一种几乎听不见的声音，附在她的耳旁低语。

    “嗯”慧珍感受到不再是任何言语可传达的。

    我轻轻的抱起她，狞笑的走向隔壁我的卧室去还把夏莲拖过去了，要她亲眼目睹我强奸她的姨妈，而且她姨妈还是自愿被我强奸的，没有一丝反抗地余地。

    我淫笑的用手揉摸着她那饱满年轻的乳房，手指不停的在她的乳尖上抚弄挤压着。慧珍浑圆的乳房立即结实起来，蓓蕾也骄傲的耸立。恍惚中慧珍脸上燃烧着两堆烈焰，乳房似地震般的急遽抖动。夏莲也忍不住，但是她无法动弹，因为我封住了她的行动，使她全身麻痹，只能看着我强奸她的姨妈。让她目睹人世间最惨地事情。

    接下来我的右手沿慧珍那又白又嫩的玉腿向上摸索。慧珍颤抖着腿肌，纤腰也如同蛇一般的扭动着。

    我向上摸到慧珍的禁地，那胀鼓的高高的蜜穴，黑漆漆的阴毛，两片外阴唇，已被自己的分泌物淹的潮湿。我摸得感觉到湿淋淋而滑手，她紧紧使汉邦的手指陷入她的肉缝。他的手只在肉缝里感到有一股热气往外吹着。

    慧珍的热情令我感到满意而兴奋，使得我的欲火如同火上加油。

    “放松、放松，你全身都放松了。”

    原来缠绕在主人的背后的双臂，已经像是失去力量，软绵绵的丢在床上。她原本夹紧的双腿，同样瞬间失去了力量。

    慧珍整个人已经变的迷迷糊糊，身不由己。她也不是完全睡着，心神仍然保持清醒，只是没有了主意，任人摆布。

    我的舌头在乳房的山麓爬过之后，嘴压在有自慰痕鸬娜橥飞希含在嘴里用力的吸吮。

    “嗯啊嗯”慧珍仰起头露出雪白的喉头。

    我一面吸吮她的乳头，一面在开始扭动的屁股上面抚摸。和丰满的屁股相比，慧珍的腰显的特别的细。湿润光滑的肌肤使主人产生麻痹感。用舌尖滚动的乳头后，偶而在那里轻轻咬一下。

    “唔”慧珍发出有弹性的声音。

    “真是光滑的皮肤，慧珍，你现在非常的敏感，知道吗”

    慧珍全身颤抖的更厉害。

    “不管我摸你那里，都像是触碰到自己最敏感的性感带，知道吗”

    “嗯”

    我在慧珍分开八字形的大腿根上探索着那椭圆形的蜜缝慢慢因湿润扩大，柔捏被欲火烧软的肉片。

    “哦不行了我不要”慧珍好似在梦中呻吟着，屁股不断的扭动还上下起伏，股间温暖的蜜汁大量溢出。

    “唔，这里舒服吗”我用手指摸到肉缝顶端的小肉，忽轻忽重的揉搓。

    她无言疯狂的扭动着娇躯。阴核在我的手指上比刚才突出很多。

    “啊唔要出来了”

    我在慧珍腋窝有刮毛痕鸬牡胤剑用舌尖舔一舔毛根的粗躁感和汗香味，一会而起身快速地脱去衣服。

    慧珍VV的望着我雄伟的指挥棒在眼前规律得昂首抖动。

    我开始命令她袢「┪缘淖耸疲双膝弯曲，分开大腿，挺起屁股。上体下沈，和挺起的屁股形成无比性感的曲线。主人的兴奋也达到极点，在慧珍的背后跪下。而夏莲则是悲伤到极点，心中怒火一次比一次更加强烈地燃烧，望着我这禽兽般的恶魔。

    双手抱住慧珍的柳腰，下半身向前挺进。勃起的肉棒顶在喷出蜜汁的部位。

    我能感觉到美丽的慧珍停止呼吸等待的气氛，在屁股的肉丘上出现涟漪般的颤抖。

    “你是条发情的母狗，知道吗”

    “是，我是母狗”

    慧珍把挺起的屁股像母狗一样的摇摆，主人把火热的指挥棒用力插入一半。夏莲此时本能的反应闭上了双眼，不愿意在看见下一幕。

    “唔”

    从俯在床单上的慧珍脸下冒出沈闷的哼声，我的指挥棒深深的进入到花瓣的根部。

    “噫”慧珍的嘴里发出笛子破裂的声音。

    慧珍的肉洞里就像糖稀融化的感觉，也有吸力的蠕动。

    我用双手把挺起的屁股向左右拨开，下身用力的抽送。

    “记住这感觉，知道吗”主人一面抽插一面下着命令慧珍满脑子被催眠幻想着强烈的快感，完全按照主人的要求去做。

    “痛嗯我要泄了”慧珍既兴奋又痛苦地表情叫到。

    发出尖锐娇声，像梦一般的要求，摇动丰满雪白的屁股，我使出全身力量向更深处刺入慧珍的声音向从喉管里喷出来，突然把高挺的屁股跌落在床上。我也几乎同时感到冲动，急忙拔出肉棒，把热黏黏的液体射在慧珍的屁股上。

    “闭上你的眼睛，睡觉，我的奴隶。”我在慧珍的耳旁轻声道。瞬间慧珍进入深度的松弛状态中。我听到她均匀的呼吸，温柔的抱起她进入浴室内。而夏莲睁开眼睛仍然怒视着我。

    “慧珍你现在像在家一样的轻松，你可以很放松的洗澡，但是你的眼睛依然是关闭的。”

    慧珍机械式的在主人面前清洗着自己。

    “慧珍，我的奴隶，在催眠中你将永远听命于我，知道吗”

    “是的，主人，我将服从。”

    “很好，非常的好，你真是一个很乖的奴隶，现在你虽然能张开眼睛，但依然在我的催眠控制之下，我将会把你送到我的另一个房里去，到那个房里后你唯一能做的就是疲倦的倒头大睡，在任何时间你都可以保持和平常一样的作息，记住，我是你的主人”我继续对她大脑撰写一些催眠的命令，确定在任何时间都能很快的控制住慧珍。

    慧珍蹒跚的回到我的另一个房间里后，倒在那间房间的席梦丝床上，全身突然觉得疲惫不堪，没一会就深沈的进入梦乡

    接下来，我快步走到夏莲面前。对她说：“你想不想像你姨妈那样做我的性奴隶。”“你这恶魔，禽兽，快放了我和我姨”还没有等她说完我就赏她一个嘴巴，叫她闭嘴。

    我从房里拿出一个盒子，当我打开盒子，盒子里面静静的躺着一个美丽的金项炼，那条项炼上面还系着一颗奇异耀眼的黑珍珠我小心翼翼地拿起这项炼，珍珠便在夏莲面前不停的摇荡摇荡“夏莲，喜不喜欢我总觉得这条项炼就和你一样，是那么的完美无暇”

    “不喜欢喜欢。”夏莲本来想反抗，但是等她E头看着耀眼夺目的珍珠，，可是一时之间也说不出甚么感觉，下意识的点头表示同意。哼，上了吧。里面下了我最新地咒语，专门催眠巫女的。今天就用她来作试验吧。可怜的牺牲品，要恨就恨你爸爸吧，谁叫他要你对付我呢。

    “夏莲你应该注意的看，灯光照耀在珍珠的上面时，所散发出来的光芒”

    “”夏莲张开嘴巴，却奇怪自己竟没有发出声音在不知不觉中，突然感觉到一种不可抵抗的温暖、慵懒正迅速地涌遍全身心想可能是刚才和我决斗，而且又被封住了力量，我又点了她的穴道，所以她心中就认为她有点累了“你现在将渐渐能够感觉到它的美丽，如果你继续凝视着它，你将会进一步发现它的力量，那神秘地力量将轻易的使你的心中充满着温馨、安详”

    “与无比的宁静，告诉我，你感觉的到吗”我继续说道，我的声音对夏莲来说是充满着异常地磁性。

    房间里，珍珠依然在夏莲面前规律地荡着“是的”夏莲E起眼睛迎视着珍珠，又深又大的清澈黑眼眸里充满惊异，感觉自己被掳进迷宫一样，眼睛眨都不眨一下。

    这条珍珠项炼本身就有我使出的力量，所以具有一种不知名的力量，让夏莲的灵魂有如尘土般快速的飞扬消失她好像中邪了，整个人神魂颠倒，有点像是睡着了，却又好像比任何时间都来地清醒我面带笑容，但眼中却毫无笑意，他正仔细留意着老师的变化“放轻松，夏莲，慢慢地你将只能听到我一个人的声音，知道吗”

    夏莲曾经努力尝试过想转过头看往别的地方，却发现自己怎么样也做不到，好像自己的视线牢牢的被项炼锁住了，她无法动弹，很快的，她的眼皮越来越沈重，终于陷入半昏迷状态，脑海里，只剩下我的影子和好像从远处传来的声音夏莲安静的听着。

    “你想要你成为我的性奴隶吗”

    “不”这时她身边发出几种不同颜色的光，好像在保护着她。

    这时她眼神又恢复了晚常一样地光茫，又怒火道：“死恶魔，你休想催眠我，这招对我没有用。”

    “看来你是敬酒不吃吃发酒。”我平静地说到，拿奇旁边地杯子，将一盒安眠药倒入水中。

    “我不怕安眠药，徽章地力量会保护我。”夏莲信心十足地说道。

    “到时候，你就知道了。”我又从医柜里拿出一个装有透明液体地瓶子加上注射静脉地东西来。

    “你无耻，下流，卑鄙。”她嘴巴说个不停，越骂得越厉害，说明她心虚。

    “来，接受这一针吧。”我把安眠药水倒入那个瓶子中，给她打一次吊针。透明液体里含有我的精液，还加上几种药，只要她一旦打上去了，将永远依靠我的精液生活。我的精液相当于毒品，比毒品上瘾强10倍，不过只能喝我的精液。每隔几天就必须一次，否则会七窍流血身亡。这招够毒了吧。

    只见她眼神开始模糊起来，有些打哈欠。我见时机来到，我又将珍珠放在她眼前飘动对夏莲说到：“听的到我的声音吗，看到这美丽的珍珠吗”

    我又将珍珠放在她眼前飘动“是”她的视力变为顿滞，模糊不清。她决定放弃想要逃离眼前这个让她喘不过气珍珠的念头，刚刚她心中还有一丝抵抗，要自己不再多看它一眼，因为她忽然害怕自己会永远迷失，而现在她却已经成为这珍珠催眠力量下的俘虏。

    看着夏莲宛如梦游般的神情，我满意的点点头，她正如计划中一样，慢慢地进入到一个混乱、离奇的噩梦里我细细的浏览着夏莲的全身，他巨细靡遗地欣赏着，乌黑的秀发高高的抡成一束，衬托出她精巧完美的五官，和瓷器般无瑕的肌肤除了有条金色丝线绑在头发上外，她黑色而空洞的眸子是她唯一的装饰。娇艳欲滴的红唇如熟透的草莓，而在薄丝的衬衫下，丰满的玉峰清晰可见，直线条的套装让夏莲的纤腰显得更细。而且她的魔法长袍也非常漂亮，非常适合她。

    我忍不住的用唇亲吻着她的颈项时，恍惚的夏莲再度垂下无神的双眼我谨慎的拨开西欧啊粉颈上的发丝后，深吸一口气后，缓缓将魔术项炼戴在夏莲僵硬雪白的粉颈上。

    我的心中想到书上神秘地告诉他这项炼的使用方法。

    “记住，任何人只要戴上这条项炼，将立刻变成一个没有思考的奴隶，并完全服从替她戴上项炼的人所说的每一件事”

    我再一次仔细的检查戴在夏莲颈上的项炼，直到确定项炼不再有任何脱落的机会然后我看着药水一滴一滴地注射到她体内，心中兴奋不觉的增加几分。等注射完后，她就会永远是我的奴隶，而且是贴身地魔法师奴隶。

    看着夏莲眼神越来越恍惚，我再一次从口袋中拿出一个水晶项链。

    “好看吗”我再次把水晶项链放在她眼前摇晃。

    “好看。”她眼神比刚才更恍惚，已经进入催眠状态。

    “不要望着其他地方，”我命令着她。

    “甚么不可以，不可，”夏莲全身恍惚的轻轻颤抖一下望着着水晶

    “看着水晶，夏莲。”我指挥着她，我的声音比刚才更低沈，却很强硬。

    “甚么”

    “看着这水晶里面的东西夏莲看着水晶”我重新指挥着夏莲，我的声音慢慢的提高却仍充满着磁性。

    “看着水晶，夏莲”我再一次重复刚才的话。

    慢慢的，夏莲不知不觉中眼睛凝视着水晶，当她与水晶相接触时，水晶中似乎放出一种迷人的磁场，她想要调过头去，却发现眼睛仍紧紧的凝视着水晶的。当然她本身也相当恍惚，毕竟她是人而不是神，用了那么多安眠药。即使大象也能睡着。

    “看着我的水晶。”我命令着夏莲。

    “你要做甚么”夏莲的声音比刚才还颤抖着，眼神比刚才还恍惚，慢慢的，越来越小声。

    “放轻松现在专心的看着眼前的水晶，专心的看着头脑里甚么都不要想一片空白你已经不能移动了，夏莲你已经不能开口了现在你唯一可以做的事就是看着我的眼睛”我强有力将水晶在夏莲面前摇晃着，夏莲静静的，好像被点了穴道一样，全身僵硬的停在水晶前面。本来恍惚的双眸渐渐的变成呆滞，我感觉到身上血液加速流动，他已经知道夏莲现在正慢慢的进入催眠状态中，他已经感受到胜利的气息：“夏莲，你的力气慢慢的消失了，现在你只能看着我的眼睛耳朵只能听的到我的声音，你不能反抗我夏莲，你将要完全的服从我服从我说你将要服从我知道吗”夏莲脸上没有表情，眼神呆滞，慢慢的张开嘴唇：“是的我将要服从你”“睡吧眼皮重了眼睛张不开来了非常的想睡闭上你的眼睛，夏莲。”我命令着：“闭上眼睛睡吧我命令你睡吧”

    慢慢的，夏莲闭上了双眼。同时我也将注射药水停止了，因为已经成功，就没有必要用了。

    “你将要进入一个深沈的催眠里，”我继续指挥着他的夏莲进入更深沈的催眠状态中。她夏莲坐在水晶前面，安安静静，一动也不动，闭着眼睛，完全陷入我的催眠术中，没有任何的思考能力，无意识般的像一个洋娃娃任人摆布。因为她有神秘的纹章保护，所以只能一步一步地控制她的潜意识。

    “听得到我说的话吗”我对着被催眠的夏莲说。

    “是”她闭着眼睛呆呆回答着，声音里没有任何生气。

    “我是谁”

    “你你是黑暗的信徒是我的死敌王力”她依旧是没有任何生气地回答“错，我不是你的死敌，我是你的主人，你的一切，你最喜欢的人，而你则是我的私有产财中的奴隶。你将会全身全意地将身心奉献给我”

    “是的我是你奴隶”

    “你将会为我做任何事任何事情，你不可以反抗我。你必须完全服从我。你了解吗”我再次向夏莲下着催眠指令。

    “是的我了解”

    “打开你的眼睛，妈妈。”

    慢慢的，夏莲张开眼睛，呆滞的凝视着主人。等待主人给她下进一步指令。

    “现在，夏莲，”我说，“你将完完全全听我的命令我说的每一件事你都会答应是吗”

    “是的”夏莲呆滞的答覆。

    我知道现在不管他要夏莲做任何事，夏莲都不会反对。“脱下衣服”我命令着催眠中的夏莲“是的”夏莲的手慢慢的将魔法长袍自她肩上除下，迟缓的在腰上找到裙头的扣子，松开它，然后拉下拉链，裙子便直滑到她的脚踝上，白细滑润的肌肤闪闪发光，除了肉色透明丝袜与三角裤外，她现在几乎全裸，站在子均面前，眼神迷惘的凝视着主人，我坐到床边把夏莲从腰揽住她，将夏莲抱在膝盖上。

    “夏莲，你永远属于我的知道吗永远服从我”我轻轻的揉着夏莲那弱小的双乳，捏着那对还没有发育完全的蓓蕾。催眠中的夏莲虽然被控制住意识，但肉体深处原始的欲望被挑逗起来，呼吸急促，美丽的大腿张了开来。我把舌头深深的探入夏莲的嘴里，并感觉到跨下的阴茎被夏莲大腿摩擦更加勃起，我轻轻的碰触夏莲的敏感点，夏莲开始呻吟，她的私处又湿又滑

    “不管我触摸任何一处，你将会比平常多10倍的兴奋感觉。我每触摸一次会增加10倍。永远都不会停止增加。”我命令夏莲到。接着我轻轻触摸一下夏莲。

    夏莲的身体摆动的愈来愈快，呻吟声也愈来愈强烈。

    “啊”夏莲大叫了一声，身体停止了摆动，却仍不断颤抖着。

    我将夏莲轻轻的推倒在床上，然后跪下，将夏莲的大腿高举过双肩，双手抓住夏莲的乳房，将舌头探进夏莲湿润欲滴的三角地带，轮流将夏莲那两片的阴唇含进口中，轻柔的吸吮，再把舌头探进夏莲她爱之缝隙的下端，然后一路向上舔，直到上端的阴蒂，我优雅的舔着它，感觉到夏莲的震动一次比一次更强烈，我将头埋入夏莲的阴部，闻着夏莲蜜穴传出淡淡可爱的气味夏莲的大腿不由自主的颤抖着“嗯嗯”夏莲无意识的呻吟着，像一个美丽的洋娃娃，无力的瘫在那儿，任凭我在自己的肌肤上为所欲为，我再一次跨上夏莲的身上，然后开始慢慢的抽送。很快的，就没法子控制屁股的抽动频率，开始像一匹野兽一样奸淫着夏莲，空气中弥漫着激情很快夏莲就达到了一次高潮。

    “夏莲我是你现在的主人，知道吗”

    “是的主人嗯嗯”夏莲刚才高潮中回来继续回答着

    “你现在全身需要我的爱是吗”

    “是的主人喔喔嗯”

    我把老二深深的埋入淑芬阴唇里面，感觉到夏莲那颤抖的私处就这样生吞活剥地全部塞满。他想在里面停留下去，好好享受这种滋味，夏莲梦呓般弓起了身子，以下盘顶住我，好像想要接纳的更多，主人和奴隶二人更加的融合为一，我觉得夏莲的密穴几乎要将他的生命完全吸尽然后，好像有一道闪电从我体内深处霹雳传来，阴茎激喷出一股炽热的浆液，注满了夏莲体内。夏莲的双腿像藤蔓一样紧紧的缠住卧铺的臀部，我的肩膀也被夏莲的牙齿咬出了深深的齿痕。夏莲高潮一次比一次高，才做几下子，她的高潮就达到了3次左右。看来我的催眠指令已经对她起作用了。

    我燃起一根香烟，躺到夏莲的身边，看着夏莲的腿仍然大大地张开着，好像已经没有力气去将它们合拢，精液混着女液，从蜜穴里流到腹股沟里，他伸手握住夏莲的一只乳房，感受着那种柔软。

    “你真是棒透了，夏莲，不愧是练过魔法的。”子均内心感激的说，他知道要拥有这样的奴隶，光靠一次催眠是还不够的，他必须将催眠命令深深的植入夏莲的脑海中，他凝视着夏莲，眼中绽放出异样的光采

    “看着我夏莲”我命令着夏莲。

    夏莲原本因为高潮而激动的胴体，当目光接触到那眼神，顿时像丧失心神般，盯着前方无力的回答：“是的主人”

    我说：“当你听到梦幻空间时，不管你身在何处，或做任何事情时，你马上会进入到像现在深深的催眠状态当中，沈沈的睡去知道吗”

    夏莲说：“是的主人”

    “记住重复我的命令跟我一起念一遍”

    夏莲喃喃的说：“梦幻空间我要服从”

    子均说：“待会，你去洗澡，洗完澡后，你就会清醒过来。然后换好衣服，你将会回到房里去，在房里等待着我的到来，你会将刚才发生的一切事情都忘记，只记得我把你抓过来。你知道吗”

    “是的”夏莲呆滞的回答着“你将会在我弹一次手指后醒过来，醒来后感到非常的轻松，但是你会完全想不起催眠中所发生了任何事情，你并不知道自己曾经被催眠，完全的忘记”我再一次重复一下。

    “完全忘记忘记”夏莲恍惚的重复着命令。

    看着催眠中的夏莲，夏莲呆坐在床前，全身赤裸，双眼紧闭，头无力的垂下到胸前，我再一次向前深情的吻着催眠中的夏莲：“去洗澡”

    夏莲梦游般的起身，步履蹒跚的，听从指挥走进浴室，我望着夏莲赤裸的背影，心情非常得意。从这一刻起，我就有了10来个性奴，然后要夏莲教她们魔法，组成魔法性奴军团，专门为我一个享用。

    今天踏进了久违的女子学校，内心忽然有种平和感。废话，最近都在家和她们玩，我也够变态，每天把她们玩个要死，还能够来到以正常状态来到学校，当然我觉得很幸运。

    上了两节课后，似乎班上的每个人对我有种异样的敌意，虽然平时我没有去惹班上一个同学，刻意和她们疏远。可从来没有将敌意这么明显的写在脸上。唉，还不是我变身成女人的样子很漂亮，所以全班的人都来仇视我。除了我控制的那几位元外。

    虽然总是想问这是怎么回事，可我知道几乎没有人会回答我。中午下课后我去餐馆，四周的女生们敌意更加明显，彷佛我是她们的杀父仇人似的。

    “这不是水美人吗怎么今天有空来这小餐馆来吃东西”一个我讨厌的女生－文娟，开始在旁冷言冷语了起来，她可是班上顶顶有名的恐龙啊。，因为我的到来，更让这个超级大恐龙更加让人笑话，所以她非常痛恨我，肯定是到处造我的谣，说我是什么总之，破坏我名身的事她基本上全做了。

    “哼。”我才不会和她一般见识呢“她马的操混蛋贱女贱货操你祖宗十八代狗干马骑”

    一路上我在心中用所有认识的脏话来诅咒她们，要不是因为某些人是恐龙的话，我早就用催眠术了。恐龙是我最讨厌的，观是望着她们就已经受不了，还谈的上催眠

    “我回来了，青云”我一手推开门，疑。怎么不对劲啊。屋里怎么没有人的气息啊。

    然后我小心翼翼走道客厅。看到一个老人端坐在我家客厅，青云迷迷糊糊地站着。我仔细一瞧，原来青云是被催眠了。

    “喂，棺材老头你打哪来的怎么坐在我家客厅你怎么对我的奴隶催眠呢”我气愤地向他骂到。反正像他那样一副弱不禁风地样子能打的过我吗

    “你你。你刚才叫我甚么”这老头彷佛受到惊吓似的，双眼直瞪着我。

    “老头阿年纪大了就是老头，难不成你要叫小头吗看你一副快进棺材的模样，所以叫你棺材老头。”

    “啪啪。”处在催眠状态下的，青云打了我几个巴掌。

    “你到底想怎么样，棺材老头。”“啪。”哎哟，真痛。青云又赏了我几个巴掌。

    这时一道黑光出现在我面前，一个人出现在我和那个老头面前。原来是巫妖马克。

    “属下参见伟大黑暗魔王撒旦大人，撒旦大人请饶恕黑暗之子大人吧。”巫妖马克向这个老头请求饶恕我。黑暗魔王撒旦，这个名字怎么这么熟悉，糟糕。那不就是上次马克说的撒旦那家伙，我心扑通扑通地跳着。我脑中瞬间出现我被撒旦五马分频鼐跋蟆

    “啊啊。”老头吐了一口大气，然后接着喝茶。

    “嗯嗯”我晕喝茶。喝到快高潮的样子

    刚才我受到太大的刺激，整个人呆坐在沙发上，不知道怎么办才好。巫妖马克收拾了一下又换了一壶茶。撒旦老头一杯又一杯的喝着茶，神情就好像一个悠闲的老人在喝下午茶。

    这个老头真的是撒旦吗看他这样子搞不好风一吹就飞走了。

    撒旦不可能专门跑来我家喝茶吧。不过这也说不定，连这个实力超强地巫妖都在这里，撒旦一定会找我有什么事。希望撒旦不像传说中的那么恐怖，冷血。

    忽然撒旦老头身体抖了一下，连口中的茶水也喷了出来，很明显是呛到了，一旁的巫妖马克也关心地问到。我靠，这是什么黑暗魔王啊。喝茶都不行，那打战的话不会被人肉练吧。我内心惊讶地很。

    毁了，读心术你妈卡好跟这些人在一起，一点隐私权都没有。唉，我都会的法术。不可能撒旦会不知道吧。因此我早该想到，做好些防范撒。

    “哈哈哈，笑死我了。人类真的是很有意思的生物，连原本没有欲望、没有目的的黑暗灵魂都可以污染到这种程度。”

    撒旦用充满兴趣的眼神看着我说：“以黑暗魔王名义，从现在起你就是我的黑暗之子，也就是我黑暗魔王的儿子。”

    黑暗之子，魔王的儿子。我不知道我是为我高兴还是悲伤，心中乱七八糟的。

    “巫妖马克，你从现在开始他就是你的上司。黑暗之子，你将会辅助他统治这个世界。”

    “微臣遵命，臣不负魔王陛下所托。”巫妖马克跪下迎接撒旦老头地命令。

    “黑暗之子，你将会在我的支援下。来统治这个世界，现在的第一个任务是消灭这个国家的所有光明信徒，然后在统治这个国家。具体步骤巫妖马克会跟你说清楚。”撒旦老头说完，化作一股黑暗光走了。

    撒旦老头走后，巫妖马克走到我面前说：“主人，黑暗魔王让你两个月内统治这个国家，请问一下你有什么计划。”

    “先从这个城市开始，这个城市有多少名光明信徒”我问道，毕竟这件事只有他才能帮助我，撒旦老头又没有说派兵给我指挥。

    “这个城市中的光明信徒。我知道只有5个，被你收服了两个，还剩下3个，另外三个人分别是一男儿女，他们和先前那两个女的一样是亲戚关系，男的是一位3星级巫师，两个女的都达到3星级巫女等级，属于中上水平。”马克冷静的回答我的问题。

    不会吧，2星级巫师加两个3星级巫女，我光是打5星级巫女就那么惨。我又问道：“你是多少星级巫师，你能教我魔法吗。”

    “属下是2星级巫师，主人想学魔法当然会教。我十分乐意帮助主人，关于你那10来个奴隶。其中有2个可以战斗，但是实力需要加强。另外8个我会让她们学会魔法，组成一个魔法师队伍。对了，用这个东西。”马克说完，掏出一个粉红色的水晶球放在我手上。

    “这是黑暗水晶，是黑暗魔王要我教给你的。这个水晶分为七十二块，每一块水晶力量都能使普通人学会魔法。当然，这不是给主人你用的，而是放在她们身体里。可以让她们瞬间成为9星级巫女。使用方法这本书会详细告诉你，书里面还有魔法方面的，希望主人你全部能学会，属下现在有点事。请容属下告退。”说完化作一阵风离去。

    “主人我想要精液”此时的青云以前从撒旦魔王的催眠中醒来过来，站在我面前，一副恳求的眼神。

    “想要就上来吧。”

    “是，主人”听到我的允许，青云用她的熟练美嘴不断地在我的分身上移动着，一会是根部，一会是顶部的小洞，弄着我的分身非常的舒服，开始有些射精的感觉了，但是我要忍着，一直到忍不住为止。也许是因为刚才被惊讶撒旦老头的关系，虽然快感从分身直_脑门，但是却没有想射出来的感觉。

    过了15分钟在青云熟练的方法之下，我开始有点撑不住了，青云终于忍不住一边求饶着：“主人，算是青云求你了，快点啦我受不了我要”看着青云那么恳求我，我终于投降了。

    “要要出来了”我这一喊，青云的口立即紧紧地套住我的分身，大量的精液立即从分身疾射而出，虽然青云紧紧套住我的分身，但是强烈地精液_出青云那弱小的嘴，弄地她满脸都是精液。青云满心欢喜地将脸上的精液舔食干净后。

    此时樱子、春子、丽君回来了。加入这场性爱战争。

    我们5人从椅子上转战到地上。我躺在地上享受着与樱子的口舌交战，分身则是让春子尽情地服务着。左手为丽君服务，右手为青云服务。

    “啊啊主人主人我要我要”春子向我请求射精。

    “主人我最爱的好棒”春子达到高潮。

    在春子的喘息声之中，樱子又达到高潮。

    我左手用力地揉丽君的乳头，右手也用力的青云的乳头。

    “啊主人你太棒受不了。”她们5人同时叫喊起来，才一个钟头我就把她们搞定了。我现在可以说是名副其实地淫魔王。

    “一起去洗澡吧。”没有深思，因为刚才耗了许多力气，拿着准备换洗的衣物，我说道“是，非常乐意。”露出了十分兴奋的笑容，青云说道。

    想当然尔，陪我洗澡的当然不只我和青云，连樱子和丽君、春子都进来凑一脚。

    背后青云在帮我擦背，前面丽君则是用嘴帮我清理着我的分身，一旁樱子则是帮我清洗着胸膛。

    而我则是用着魔气造出了几个肉棒，让她们4人的蜜穴都塞的满满的。这种肉棒忽大忽小的，让她们达到高潮一次比一次强烈。浴室充满了愉快气奋。

    然后在这一个星期内，在她们每一个人体内装黑暗水晶。我从马克那本书上得知，这种黑暗水晶先要用施法者的血浸泡3天之后。放入被用者体内，被用者将一身一世无条件服从施法者。当然施法者体内的黑暗之血越强，被用者获的魔力就越强。以我的血的话，她们至少也是个5星级巫女。我学会这本书后，至少也是个4星级巫师，1个巫师加10个巫女打不过他们3个才怪。

    看来，这两个月我肯定非常忙。这个水晶分七十二块，也就是说从此以后我还会增加奴隶，所以我就要去收服美女。花一个月时间收服美女，然后一个月在把这个国家统治，就完成撒旦老头的任务了。

    这一个多星期为了给她们安装黑暗水晶我废了很大力气，书上说的方法可能是对魔族的人来说是简单的。因为魔族人身体结实，不像我们人类弱不禁风的样子。从书上看到的关于黑暗水晶使用方法，弄懂后我第一个找的就是爱莲。毕竟爱莲是学过魔法的。

    “爱莲，你愿意为我牺牲一切吗”我问道。

    “当然愿意，我的主人。”爱莲高兴地回答。废话，被你用催眠控制了潜意识还被药物剥夺了身体。你说她会反抗吗

    我走到她的面前，脱光她的衣服。拿着黑暗水晶对着她念起咒语。

    “黑暗凝聚灵魂，堕落的黑暗水晶，觉醒吧，沈睡在水晶中的无限魔力，赐与你面前仆人无限魔力吧。”我念完后。黑暗水晶化作一道黑光进入爱莲体内，当黑光进入爱莲体内时，她体内的光明力量和黑暗水晶力量相对抗。

    只听见爱莲发出一声一声地痛苦声音，全身的光明力量都随着黑暗水晶力量调动起来，光明力量和黑案力量分别在内外两部分在爱莲体内飞速的回圈着，一白一黑两道气流围绕着爱莲的身体疯狂的旋转着，周围的窗户、杯子被强烈的气流_的摇摇晃晃的，爱莲这时感到全身的血液都沸腾了，我知道，这也许就是一个黑暗契机，是光明专入黑暗力量的契机。我命令爱莲停住了身体，双手盘膝坐在原地，命令她不许反抗这种力量，让她任由体内的两股不同的能量自行运转。爱莲体内的经脉澎湃着无比强大的能量，使我感到爱莲全身好像一个巨大的气球一样，随时都有爆炸的可能性。我只看见爱莲身体里的光明力量和黑暗力量的根本分别在爱莲胸口和眉心两个位置，黑暗力量是从眉心出发，主要围绕着爱莲脑部运动和身体任何一处经脉，打击和消灭一切光明的力量，而光明力量则仍是不可退一步直到被完全消灭为止。疯狂的反击着黑暗的入侵。

    当两股能量最后一次在眉心处交∈保爱莲发出一阵阵痛苦地身音，让我感觉到她全身好像爆炸开一样，所有的经脉像被撕裂开一样，原本反抗黑暗力量的光明力量消失了，爱莲身体里充满的黑暗的力量，我知道，爱莲已经成为了黑暗的巫女，我的忠诚奴隶，爱莲全身轻飘飘的睡着了，我把她抱回房里去。书上写到，这种昏迷将持续3天。我内心狂喜，因为不但让爱莲获的黑暗力量，连我自己的力量都有了一定的提升。一共用去9块。

    然后我依次把黑暗水晶植入到她们体内，每隔一天植入一人。因为一次搞完后，就没有人服务我了。那多没意思呀，因为这样花费一个多星期。还有让迎萍离开演艺世界，来真正服务我。当然康堤也专入女子学校，也找了许多理由让她们在3天内不去学校。

    清晨，我来到了一家豪华的咖啡馆。我之所以选择这一家店是有我的理由。其一的理由是做为一个催眠实行的场地来说它够安静；再者，美女总是喜欢来到豪华的地方吃东西。而青云她们现在不是在练习魔法就是处于黑暗力量转化。毕竟今天是星期六学校放假我才有机会来这里。

    因为在日本人生地不熟的，所以经过多方打听才来到这个咖啡馆的。毕竟听说这个地方有个美女在工作。

    因为我总是会遇到漂亮的女人，只要我看得上的我都志在必得。

    根据我对女人的评价，所以只要是被我选中的女人，一般都是身材一流。当然这一次也不例外，而她的身材相当的不错“嗯就决定是她了，她就是这一次我的猎物。可悲的女人”

    “客人你要点什么”她用一个非常甜美的声音对我说道。

    她是一个非常苗条非常细@的女人，这一点可以从她所穿的制服所表露出的细白的手臂和修长的小腿看得出来。她有着一头秀丽的短发，配合着清秀的脸蛋还有像是猫一样令人着迷的神秘的面孔，和让人感到放松的气质。因此，她被评为“十佳优秀服务生”，她的服务态度，她的行动让我迫不及待地想子兴。

    “你在这干了多久”我向她问道。

    “干了一年多了吧。”她美妙地声音陶醉了我的身体。

    “喂你怎么了请问一下你又是干什么的”她轻轻地用手推动正在发呆的我。

    “我啊，是一位催眠师。”我立刻回答，在美人面前自然要说出实话。

    “催眠师，是骗人的东西吧。”她带着怀疑的语气像是一点也不相信的问道。

    “要不你试试，你敢不敢。”我故意激怒她。

    “谁不敢，试就试。如果你输了，你要请我吃一顿饭。”她有些生气地说道，答应了我的要求。女人就是女人，经不起激将法，这不，有鱼上拉。姜太公钓鱼愿着上。

    “真的敢吗你这个胆小鬼，要不我表演一下催眠你。”为了进一步让她发怒，让她头脑保持不清醒状态，成功率才不会高。要不是答应马克不乱使用黑暗力量的话，我才不管，直接把她抓回去得了。

    “哼，讨厌拉。你是在小瞧我吗我有自信不会让你催眠我，这种骗人的把戏已经被科学揭穿拉试就试，你等着请我客吧”她非常自信回答。

    “那好吧就来看你能不能接受我的催眠吧。”

    “那要怎么做呢”她很有兴趣地问道。

    而她不知道她这样问糟就糟糕在她对自己不会被我催眠所控制的事太过自信。可怜啊，这么美丽的女人，就会成为我的奴隶。

    “很简单，你只要盯着这块水晶就行拉。然后放心，你只要放轻松看着我手上的水晶，专心的看着甚么事都不要想，脑海中一片空白，放轻松放轻松”我掏出准备多时的水晶项链。拿出拉，在她面前摇晃。

    “小姐，这只水晶项链漂亮、好看吗”为了消除她内心的抵抗，我挑逗地问道。

    “是的，这只水晶好漂亮。”

    “对放轻松集中你的眼光看着它，你盯着怀l整个人心情是非常的轻松放轻松”我继续让这水晶表摇着，摆在她的眼睛之前，轻轻的催眠着她

    “你现在发现你的眼睛一步也离不开这块水晶的范围。”我再一次催眠着她，让她陷入更深的催眠。

    她使劲的想把眼光离开这带有魔力的水晶，可是她怎么能抵抗我强大的催眠术呢。之后她的眼神有些开始恍惚，最后她的眼神沦陷，已经沦陷在我强大的催眠术中。

    “闭上你的眼睛，小姐。”我命令她道。

    她的眼睛随着水晶摇幻而移动，虽然她内心反抗不要望着水晶。可是她依旧还是望着，突然一股睡意流入到她身体里。她就闭下眼睛躺下拉。

    “你叫什么名字”我轻生地问到，这时的她已经完全不能反抗我的命令。已经是一个温顺地小绵羊，等待着我洗礼。

    “紫雪。”她无力地回答我的问题。

    “你几点钟下班。”

    “11点。”

    “下班后去这个地方，你下班后，你不知道为什么原因，很想去这个地方。而且你会推掉你今天其他所有原本之前的邀约单独一个人前来。”

    她听了我的命令缓缓地点了点头。接下来我把先前准备的地址塞入她的手中。那是我家的地址，当然是青云家的，不过已经变成我的拉。

    “从现在起我要帮你解除催眠，不过，你只会记得我催眠你的事，而且我、给你的催眠命令你仍然会切实去实行。当你听到我说出”黑暗奴隶“四个字时，无论你在什么地方都会进入催眠状态，你无法拒绝。等一下我数到3的话你就会很舒服的醒过来了。1、2、3.”

    然后我数了3下，她就行拉。

    只见她眨了眨张开有些睡意的双眼。对我说道“你真棒，你竟然真的催眠我拉。对不起了，我要去上班。”之后，她就走拉。

    我接下来做的事就是回家等待她11点钟的到来。

    大约11点半的时候，她出现在我家的门口。但是她没有打算马上进去敲我家的门，大概因为她不知道为什么要来这里，只是心里觉得似乎有非来不可的理由，但又说不上什所以然来，所以有些困惑的看了看四周。

    “疑是你这么巧你要到我家干什么”我上前跟她打招呼说道。

    “你刚才在店里的催眠师”她用很吃惊的口气说道。

    “哎，你是一个人来吗你是来找哪一个”我趁她仍然在惊讶的情况下突然又问道。

    “哦我是一个人来的。不知怎么地很想来这个地方。”

    “哦，那请进吧。”我打开家里大门，让紫雪进去。

    “你回来了，王力。”青云愉快地接待我。而慧珍她们也正在看电视，做别的事。因为在以前就下过暗示，所以呢，在有生人的情况下，她们就不会说我是她们的主人。没有生人情况下，她们就会变回我最听话的奴隶。

    “来，到这间房里来。”我拉着紫雪进入我的卧室。

    “你干什么”紫雪对我刚才的做法有些愤怒。

    “你听说过黑暗奴隶吗”还没有等她发完怒，她就已经变成温顺的小绵羊，两眼呆呆地望着我。

    “从今天开始，你将是我的性奴隶，你会全身全意地用身体服侍我。在面前，你将获得从为有过的快感。在没有生人情况下，你都会叫我为主人，而你则是我最听话的奴隶。在有人的情况下，你会和普通人一样生活。知道了吗紫雪。”

    “紫雪明白，紫雪永远是主人的奴隶，主人是紫雪的一切”

    “当我数3下，你会醒来。你会迫不及待地和我做爱，以后你在面前，你会觉得你非常的想和我做爱。你和我做爱会比平常更加敏感，更加兴奋。知道吗”

    “知道。”她依旧是两眼V呆的望着我。然后我数了3下。

    “主人，我想和你做爱。”看见她那么恳求的话，我就委屈的当应了她。

    紫雪现在成为我想要的一个性的奴隶了。

    紫雪首先解开了衣服的纽扣，她的内衣上有一排小巧的蝴蝶结扣着，一眨眼就被她用手指解开了，前襟敞开，里面的无限春色顿时暴露无遗，她那骄人的玉体令我喘不过气来，我全身立刻有一种想得到她的欲望。

    紫雪把胸罩扔过一边，朝我走来，脸上神情呆滞傻笑着。我很清楚，她此时已完完全全地听命于自己的催眠术。

    她显得既是无比顺从又躁动不安地站在我的面前：迫不急待地等着我的命令。

    “紫雪，脱掉我的衣服，吮吸我”

    紫雪低低地停了一声，就开始拉我的衣服，没多久紫雪就把我的衣服扒光了，跟她一样全身赤裸。她跪下双膝，手和嘴双管齐下，把我的阳具一阵乱舔，暂态我感到一阵猛然升起的快感。

    “紫雪，你现在已经是一个不折不扣的妓女了我要你用妓女的口吻对主人说话。”

    “我的主人，给我吧，求主人跟我干吧啊，操我吧，我求你操我吧用主人的阳物填满我的身体吧，用主人的坚实的长矛刺我吧，准许我兴奋起来，允许我尖叫起来吧”

    看到紫雪淫荡的叫着，我觉得不是他想要的那种，他还是比较喜欢比较顺从的女人。

    “你现在不是妓女，你现在是温顺的小女孩等待着主人来恩赐你。”我刚说完，紫雪装出一副软弱的样子，逃到床上去。

    她白皙的皮肤在阳光的照射下使得她身体优美的曲线变得柔和起来。我一把从床上抓住她的赤裸的身体，把她拥在自己的怀里。

    我的手抚摸着紫雪的脸，然后又摸着她柔软的像小草似的头发：“为我做爱吧紫雪，闭下你的眼睛，躺下去。无论我对你怎么样你都不会睁开眼睛”

    紫雪刚听完，兴奋地让我接近她，身体抖了抖后就躺下去了，她的眼睛沈重地闭着。

    我抱着她，听着她稳定、轻柔的呼吸，我用手指托着她的下巴，摇一摇她那美丽和秀丽的脸和头发，紫雪神情恍惚的表现如同睡美人一样，使得我的阴茎越变越硬了，我把紫雪轻轻放在松软的床榻上，紫雪仰躺着，如玉般地身体像鲜嫩、多汁的成熟果实，等着我去摘食。

    我跪在床边，把紫雪卷曲的双腿伸直，她丝毫没有反抗的让我抓住她的脚踝，慢慢地把她的脚E起来仔细检查，紫雪纤细的小脚放在紫雪的手心时显得特别的娇嫩，我一个一个的把紫雪如贝壳般的脚趾放在口中细细品尝。

    我的眼光充满了兴奋的光芒，我的视线从小腿、膝盖慢慢的往上搜寻着猎物，他找来了一只枕头垫在她丰满的屁股下，好让紫雪弓着她的身体，这姿势让她的性器官完全地暴露出来。

    我的双手从她的大腿上滑下去，沿着大腿的内侧，仔细地看着她腹部隆起的山丘，我不时地抚摸她的阴唇，然后将一根手指伸进她的阴道。当我的手指从她的阴道进进出出时，我发现紫雪的阴道里早已经湿漉漉了。

    我继续用手指把紫雪的小阴唇撑开成球茎形时，兴奋得大大喘了一口气，我紧紧的贴着她，尤其是自己膨胀的龟头碰到迷人的阴户时，我不由自主的哼了几声，然后将整个儿用力地插进紫雪的体内。

    看着被催眠的紫雪任由我控制，我的欲望之火彷烦沟椎娜忌掌鹄矗我的屁股开始扭动，我的速度也开始加快，我开始发疯般地强吻着紫雪美丽的红唇，在一阵阵快乐的抽搐后，珍珠般的精液完全地射入紫雪的子宫里面。

    整个中午，我不停地骑着她。直到晚上紫雪终于受不了我的折磨，我才疲惫地趴在她的身上睡去。

    第二天一早还不到八点的时候，我已经醒过来，我听到青云她们在客厅里移动的声音。紫雪睡得很熟，她的手上还抓着我的生殖器，我吻着她的前额把她叫醒。

    “嗯早安亲爱的主人。”紫雪娇滴滴的说。

    “昨天过的好吗”我问着。

    “恩。我觉的我昨天好幸，请主人收留下贱的奴隶紫雪。”她恳求我收留她。

    “当然。”我答应了她。然后我掏出1小块黑暗水晶念起咒语“黑暗凝聚灵魂，堕落的黑暗水晶，觉醒吧，沈睡在水晶中的无限魔力，赐与你面前仆人无限魔力吧。”黑暗水晶像以前一样进入紫雪体内，然后紫雪昏迷过去。3天后，紫雪将会是我永远的黑暗奴隶，和青云她们一样，永远的服从我的命令。

    望着昏迷的紫雪，我暗自想到：黑暗水晶用去了10块，分别是青云、樱子、爱莲、慧珍、迎萍、康堤、春子、丽君、李瑛、紫雪。

    我的魔法军团：慧珍、爱莲3星级巫女，其他人是5星级巫女。

    而我由于她们的原因是2星级巫师，等我找齐72个人时我的力量会达到朱雀等级。到时候，拿下这个国家，还不是一瞬间的事。

    一大清早，我就开始了晨练。

    “啊啊啊哎哎啊啊啊哎哎哎啊啊轻轻轻点哎啊轻轻点啊哎唔

    娇媚无比、丰腴成熟的艳丽美人紫雪娇啼婉转，莺声燕吟。但见她秀靥晕红如火，娇羞怯怯地婉转承欢，欲拒还迎。

    她躺在那里，上身弓起，淫荡地浪叫，而我只要感受到她的小穴正在不断地收缩抽搐，显然已经达到了高潮。

    紫雪阴道猛力地抽搐，我趁机把肉棒整根插入她的体内，来了次体内射精。

    “唔好舒服嗯好烫嗯”紫雪软软地倒下，回味着高潮。

    “主人还有青云呢”青云在旁等得心焦，看到紫雪完了，马上扑过来，抓住分身就啧啧吸吮起来。

    看青云为我口交，就像小孩子吃冰棒似的，舔吸舐咬这几招用得很好，让我非常满意。而一旁的樱子嫉妒起来，春子和丽君则在一旁自慰而背后两团软肉贴了上来。噢，是迎萍、慧珍。

    看来大家都醒了，这个早上有得忙了。早上起床后，向干的她们起不来后。然后命令她们替我找美女，毕竟还有很多事我要做。一个人忙不应，所以就要她们帮我。递给她们每一份关于我的需求的美女资料，在之前以前教她们会简单的催眠术，所以控制一个人还是办的到的。

    要求：1.美丽漂亮，这是一定要有的。至于性感呢，她们也会修改的。

    2.不许招惹明星，我可不想去招惹明星，被狗仔队通缉追杀呢。最好是平凡的美女，不过这是不可能的。

    3.每人至少要搞定5美人才过关，没过关者罚。至于罚什么我就不知道拉。

    4.不许使用魔法伤人。我可不想引起警察注意。

    5.时间限制两个星期。当然可以超过5个人限制，总之越多越好，因为放暑假了，所以她们有的是时间。

    6

    把资料塞进她们之后，因为被我搞的全身无力，只有塞入她们手上拉我也去完成我的任务，去继续研究马克留下的书。而她们兴致勃勃地去完成任务。

    倒数第14天：紫雪是第一个光顾我的身体，因此她是第一个起来。起来后，第一件事，当然出去把我的任务做好。我给她们的任务，以她们的忠诚度的话绝对会恨不得立即完成。

    紫雪走到大街，心中暗自思索：应该怎么做呢难得主人这么好收留下贱的我，所以我一定要比她们先完成任务。紫雪脑筋一转想到了她的姐姐，她的姐姐紫嫣刚好符合主人的要求。

    以上是紫嫣的自述：紫嫣，是一个有成就的女士。年仅25岁就爬上她所在公司的副老总职位，有着无数的成功男士的追求。此时紫嫣正在公司处理繁忙的事务。

    “紫嫣，你的电话。”

    “喔谢谢。”紫嫣把电话拿起，“喂我是紫嫣，请问你那位”

    “恭喜你啊姐姐紫老总。”

    “妹妹紫雪是你吗你别取笑你姐姐拉”

    打电话的正是紫雪。刚才紫雪想到她姐姐的时候，就决定要让她姐姐当我的奴隶，所以紫雪以她的名义约紫嫣出来。原本紫雪还执着于血缘的关系，不愿意想让自己的姐姐成为她的第一个任务目标。但是在黑暗水晶的作用下，紫雪还是屈服了，虽然如此，紫雪其实也期待她姐姐紫嫣成为主人的奴隶。

    “妹妹你怎么这么久都没有跟我联络找你也找不到。”

    “对不起嘛前一阵子我跟老到国外出差了，所以你找不到我。这样吧”

    “我晚上去你家一起吃饭，顺便聚聚。”

    “好，没有问题，晚上见。”

    晚上紫雪就坐着车子去紫嫣的别墅，此时在家的紫嫣没有发觉到一只魔手正在逼近她。仍然高兴地等待她妹妹紫雪到她家玩。

    “滴冬滴冬”门铃响拉。紫嫣跑出来，开了门请紫雪进来。

    “妹妹你终于来了，等的你姐姐好辛苦，这一镇子外出可让姐姐担心死你拉。”

    “谢谢姐姐的关心。”还没等紫雪说完。紫嫣就拉着她妹妹的手快速进入客厅。

    刚走进客厅，客厅上散发出美味的食物气味让紫雪肚子咕咙咙的叫。

    “妹妹你这些天遇到了什么新鲜事，说给姐姐听。”正因为这句话拉开她成为我的奴隶的开端。

    “姐姐，我这些天碰到了一个催眠师，他催眠术非常强大。他还教了我一些，要不要表演一下。”紫雪脑筋转动非常快，不愧是大学生中的尖子生。也是我最聪明的奴隶，很快就利用别人的话实行自己的计划。

    “好撒，麻烦妹妹你去厨房把那两瓶果汁端过来。”紫嫣还没有说完，她妹妹就去厨房端果汁了。当紫雪进入厨房的时候，悄悄的把门关上，掏出主人曾经给她的催眠药放入果汁中。是主人特制的力催眠暗示剂无色无味，而且药效作用得很快，无任何副作用。让被喝者暂时丧失了反应、思考，和运动的能力，使让被催眠者更容易被催眠导引，接受暗示。这是对初级催眠师或者对意志力强的人使用。

    “姐姐，说了那么久的话。来喝口果汁吧。”紫雪从厨房端出被放入催眠药的那瓶果汁给姐姐喝，自己则喝没有放的那一瓶。

    “你学什么催眠术，要怎么演示”紫嫣挺好奇的喝了几口果汁后，向紫雪问道。

    “是这样的，首先你先放轻松，对就这样，盯着这个水晶项链看。”紫雪从口袋中掏出曾经主人给她的水晶项链，放在她姐姐面前，调整了一下反光的角度，让水晶项链发出耀眼的光芒大部分都落在她姐姐的双眼里。

    “这项链好美呀，姐姐的眼睛都无法移动拉。”刚说完紫嫣就无法将自己的视线移开水晶项链发出的光芒中移开，她只觉得整个人好像都要被那美丽的光芒吸进去一样。

    “现在你不用担心你身边任何一件事，专心的闭下眼睛。”紫雪刚说完，紫嫣就慢慢地闭下她那两对被水晶发出的光茫迷惑的双眼。

    “现在去你的卧室躺着。”紫嫣像一具木偶，闭着眼睛像她卧室走去。紫雪也掏出了主人录制的磁带打答录机，给正被催眠术而在熟睡地紫嫣带下耳机听着耳机里主人录制磁带。

    熟睡中的紫嫣只听到耳机传来我的声音对她命令到“你现在正陷入深深的沈睡中，我是你的主人，你是我的奴隶，是我的私有财产，你的身心、身体、财产等一切都属于我。你将会非常渴望我的爱，而我的爱只有你完成我的任务，我才会给我的爱。因此你只有无条件的服从我，取悦我才会得到我的爱。当你听到这个声音一万片时，你就会醒来。当你听到这种声音说”黑暗奴隶“，你就会进入催眠状态，并且会随着命令行动，当你听完一万片时你就会醒过来并忘记你一切所做过的事，而只是一场梦。但你依旧是我的奴隶”

    而紫雪则在客厅里看着我给她的录影，让她来给自己自慰，来提高她对我的忠心。以及只有完成我的任务，她才会得到我做爱。因为要得到和我做爱是多么的艰难。因为以后我的奴隶会很多，所以袢≌庵址椒ā：么τ泻芏啵其一我的继续和美人做爱，其二我的奴隶会更出色的完成她的任务所以好处多多。

    当紫雪看完录影完后，在紫嫣家打了一个电话。

    “嘟嘟嘟。”

    “喂，请问找哪个”

    “主人，我是紫雪。我已经搞定一个”紫雪兴奋地和电话里的人聊着，告诉电话里她的主人关于紫嫣的事。当然，电话里的我是十分高兴，刚挂电话。就马步不停地跑到紫嫣家。

    与此同时，爱莲也正在做她的任务。她找到的女人居然比紫雪找到的人更具有血缘关系，是她的母亲。

    此时的爱莲有些疲倦，因为毕竟她控制的人的无论是魔力还是意志力都和她不分上下。

    “打自己嘴巴100下，一边打一边叫自己是贱人。”爱莲痛恨着这个名义上是她母亲的女人，因为爱莲的母亲在她3岁时是死在车祸。这个女人则是她的继母，刚进门到现，每天不是打骂就挨揍。所以爱莲非常痛恨她，刚好也正好符合主人要求。所以在动用黑暗水晶的力量下，成功驯服这个女人。这个女人名叫柏来克，虽然拥有着光明力量，但是仍然是那么恶毒。

    那个女人听从命令一边打着自己嘴巴，一边数着骂着：“我是贱人我是贱人。”

    一直到柏来克打完后，爱莲仍然觉得怒气还没有完全消失。拿起旁边的鞭子，“脱下衣服，贱女人。”柏来克照着命令脱下衣服，全身赤裸地展现在爱莲面前。

    啪的一声，爱莲手起鞭落，一击就打在了柏来克最脆弱的阴户上。剧痛归心，被重击的柏来克大喊一声，身躯蜷伏地上震抖不断，连站起来也办不到了。

    爱莲看了她，嘴角扬起了一个冷笑。

    “现在我是你的主人，而你现在是我的变态性奴隶，我说的话你不能有一丝的反抗，听到没有。”爱莲向她怒到。

    “是的，你是我主人”柏来克不知是催眠关系还是不愿再被挨打，立刻从心里上认为自己是爱莲的变态性奴隶。刚回答完，身体却已经自然反应地发热和湿润。那种无法违抗的快感不由自主地随血液流动。但是她的理智却仍很清楚，而且对爱莲的行为也很兴奋和服从。似乎她现在就成为了爱莲口中变态的性奴隶。但是爱莲更加的扭曲她人格，使柏来克彻底成为性奴隶。

    于是在柏来克身上涂上主人特制的强效春药，还没有涂完。柏来克就发出了一声声快乐的声音。

    “嘿，你是性变态，一个有被虐待狂的垃圾女人嘛，这个我很清楚。”

    心里正处于人间天堂般的柏来克已经没法对爱莲回话反驳，在这一瞬间，她已经丧失了她的人格尊严，她本来的丑陋和淫贱已在爱莲面前表露无遗。

    “现在你是清醒”爱莲解除了柏来克的催眠。

    “望着我。”爱莲又一次命令到。

    随着爱莲的叱喝，柏来克的精神一阵骚动，身体也轻颤了一震，竟然真的服在自己清醒的状态下E头服从并凝望着她。

    爱莲此时表情很冰冷和严酷，眼神之中更带着不屑。忽然之间，柏来克的心里猛烈地跳动，像是一种欢呼似的。此时她已经完成服从爱莲的命令。

    然而理智却使她对这种情况感到极度的抗拒和害怕。

    “怎么了，这叫性器吧，又湿又红的是代表什么呢”伏于地上的柏来克已经被春药整的达到高潮，那大屁股无意地E高，使得她底部的地方都让爱莲看过清楚。爱莲一边用鞭柄在她的肉穴上磨了几磨，口中更不留情面地奚落着她。

    扬起手上的鞭子，早苗又再抽打柏来克的丰满肉体。此时打她只会带来更高的快感。

    “柏来克你根本是个变态”

    “你这个卑鄙无耻的淫乱女”

    “除了性，你就什么也不要了吧”望着躺在地上处于高潮的柏来克骂到。

    爱莲的说话和她手上的皮鞭，配合春药发挥，联合地痛击在柏来克的精神和肉体上。

    在地上吃着爱莲疯狂鞭打的柏来克只能面带喜悦加痛苦的表情在地上滚动，母犬奴隶的特性也在此时表现出来。

    柏来克的声音虽然呼天抢地的叫喊，但却完全没有自卫反抗的任何鹣螅就连这个意识也没有。而且身体更在痛楚之后出现一贯的惯性需要，那小穴之中竟自发地流出了爱液。

    “这样的你，怎样做我的妈妈”

    爱莲激烈而无章法的鞭打，使柏来克全身都遭受攻击，乳房乳头和下阴等地方更成为爱莲的主要攻击点。但是爱莲的说话才是给你打击得最大。

    柏来克终究也只是一个妇人，被自己丈夫疼爱的女儿一轮的狠心毒打后终把她的精神也打碎而崩溃。

    跪伏于地上的赤裸少妇抱着头地颤抖吮泣，口中只能不断又不断地哭说“对不起”。

    一具已经堕落的成人躯体，对一个15岁少女力度的鞭打只会产生快感或痛感而不可能重创，但随着那种无奈的兴奋，柏来克除了更感无地自容外，她的尊严终于全都破灭，一切都已经没法去挽回了。

    瑟缩抱头的真理子，看起来就是非常可怜而又惹人怜爱的受伤小动物。早苗收起了手中的皮鞭，轻力而温柔的把手以谡胬碜拥募绨蛏希然而这轻轻的一揖棺阋园颜胬碜酉诺媒壳猛震，泪眼之中更射出了无比的惊惶和恐惧。

    “柏来克你好可怜，既然明知自己的立场，为什么还要去反抗。失去主人的后果你还不明白那种痛苦吗”

    对于爱莲的说话，实是句句说到她的心坎之中，尤其是在这绝对空虚之时。

    “没有主人的奴隶，就好像是没有饲主的流浪狗一样。柏来克，这样的你会叫你主人担心的。”爱莲温柔地安慰着眼前这裸体女人。

    “主人”但柏来克还未来得及高兴时，爱莲的表情又生出变化，并把柏来克用力推开。她在房间拿了一块镜子，并将镜子放在柏来克身前的地上，使劲地压着柏来克的头顶，让她正面望着镜中的自己。

    “柏来克，你看你生得多美丽，就连我这个主人也要妒忌呢。这么美丽的你为什么要让自己苦忍做回你自己的奴隶角色吧，你会更快乐的。”

    看着镜中的自己，凝定在自己那双水汪汪的眼眸，原本就艳丽非凡的长相，现在因哭泣而更增添了一种哀怨的美感。除了哀怨美，还有那份因动情而散发的惊人成熟魅力就更吸引了。柏来克为自己的姿容而自豪，但现在也同时因而感到了悲苦。

    “你看看现在的自己，那个表情是多么的不安和期待。你这个欲求不满的样子，不是说明你在等待一位主人吗，这里就已经有一个可以残酷地责罚你的人了。”爱莲进一步地安慰着柏来克痛苦地心灵，让柏来克心甘情愿的成为奴隶。

    爱莲望向柏来克的眼神犹一只猛兽正在欣赏受伤挣扎的猎物一般，就是这种眼神把已经失去了人格和尊严的真理子涌起了潜藏的奴性。而爱莲面上那个略带讥讽的冷笑更使柏来克的心跳加快起来。

    望着柏来克那卑微的眼神，爱莲知道是时候了。

    “嘿嘿嘿现在好好回答我，爱莲是柏来克的什么人”

    慢慢地，柏来克的眼光变得迷糊，看来犹如被催眠那样。

    “是我的主人”忽然之间，柏来克感到心里突然完全地安静了下来。

    她昂起的脸孔也表现出奴隶对主人的崇敬表情，而不再是反抗的表情拉

    看到柏来克已经屈服，爱莲开心地摸了摸跪坐地上柏来克的头顶。现在成为可以支配这位绝色后妈的新主人，爱莲感到了非常奇异的满足和背德感。

    “好，真好。现在开始，我就是柏来克的主人了。你就用奴隶的方法向主人介绍自己吧嘿嘿”

    认定了爱莲为主人，柏来克很自然地把从为拥有过的奴隶教育搬了出来，仿佛她前世就是奴隶一样。绝对的忠心，绝对的服从，不用有任何羞耻，道德要摆放一旁，这就是奴隶的存在方式。

    “是的爱莲主人，我是变态性奴隶柏来克，今后请主人多关照。这是奴隶下流猥亵的肉体，也请主人好好惩治。”

    在向爱莲自我介绍时，也把跪于地上的两条大腿往左右尽情地张开，同时双手也伸到背后按着地板，弓起了背，使得下身可以更为向外突出。

    看着那个把自己生下来的阴道正大大的张开，已然硬起的阴蒂还有些脉动。

    两片成熟而丰厚的桃红美肉已经充血而中分，中间更能看到里面那仍是娇嫩犹如少女的肉壁，而在洞口也早已变成了滑孱的淫秽样儿。

    “哎呀哎呀，原来这里张开了是这么难看的吗贱女人的性器官真差劲呢嘿嘿”说完以后，爱莲还戏谑地用那细码的高根鞋尖，点在那个开口的肉穴磨起来。此时春药效果不在那么明显，但是已经是柏来克性器官敏感比正常人多出个几倍来。

    “啊主人”早已充血敏感的性器被鞋尖一磨，柏来克立即全身震动。“柏来克让主人看你的里面”

    柏来克的身体再次轻震，合上眼侧了头，却仍服从地用手指倒v字型地按在阴唇处慢慢地打开来。

    “我还是第一次看到你的女性的体内器官，柏来克你应该好好向主人介绍吧。”

    “哦是的，主人。这就是奴隶柏来克的性器和腔内，主人。”

    爱莲在柏来克的面前蹲下来双手托起了小腮子，就像看玩具一样观看妈妈自己分开了的肉洞。

    “不是吧这个又红又肿的就是你这个成年贱女人的生殖器吗呼好呕心呢”

    以性奴的姿态让爱莲在超近距离把自己的阴部仔细检查研究，还要被她数落羞辱自己的身体，就是以柏来克的丰富经验也羞得想找个洞钻进去。可是越被爱莲耻笑嘲讽，那个暴露的肉洞却又越感火热和潮湿。

    爱莲突然用鞭柄在柏来克那光滑的阴阜上按下去。

    “哈哈这个叫阴蒂吧，胀得这么大了，想要满足吗是否想要手淫了”

    爱莲又把手中的柄子在那硬勃的肉芽上敲了几敲，还使得柄子上沾了不少柏来克的爱液，也惹得她全身猛震，持续未泄的欲火再次有燃烧爆发的鹣蟆

    “是的求主人让我手淫”

    “不可以啦，你已经是我的东西了，所以不会再有人权的，只可以服从。可是我不喜欢现在就让你爽呢。”

    “噢柏来克会服从主人，求主人求主人让我让的手淫”奴性彻底淹没了理性，为了能泄身，柏来克最后的两个字更是大声地高叫出来的。

    “嘿嘿嘿你这个样子真是嘿”

    爱莲找出了绳子，笑着把柏来克的双手反缚。因为用过绳子的经验，即使是主人也没有在她身用过，所以就只能用力把她双手胡乱缚死。

    “爱莲主人，这是”

    柏来克还未搞得懂时，早苗的鞭子在空中作势舞动，吓得她不敢多想。

    “怎么不动你不想得到我的奖励吗我会让你爽快地泄的，你到底想要还是不想要”

    爱莲的鞭柄在她的洞口处徘徊，又作势要插入里面，但只进了少许却又退了出来，引得柏来克的神经一下收再一下放的，身体更本能地摆动，屁股也无耻地向后挺，似乎是希望爱莲手中的柄子可以狠心地一插而入。

    “我柏来克好想要求主人”

    “柏来克你是性奴隶，必须要服从命令才会有奖励。不然的话嘿嘿”爱莲把手由底下伸到柏来克的阴户处，手指还夹着那充了血的阴蒂扭了一下。

    忽然间，柏来克明白到自己终于真正地沦落为爱莲的性奴隶了。

    “主人，爱莲主人，请赐给我奖励，请给我泄”

    “好，柏来克，既然你这样犯贱，我现在就给你吧”怒火中烧的爱莲也失去了理性，决定要好好惩戒这个在她自己心目中最痛恨的女人。

    “啊那个是不要啊啊啊”本就潮湿和充血的肉洞，让爱莲把主人曾经给她的那支小儿手臂般粗的超大号电动假阳具一推而入。

    早已是欲火焚身的柏来克只能大叫一声，身体就任由爱莲用那假阳具控制着，全身不停地打颤和呻吟。

    “泄泄主人”

    爱莲打开了假阳具开关的一刻，柏来克立时昂天长呼，全身痉挛地泄身。可爱莲并未因而放过她。

    “贱人，你喜欢这样223嘛，我给你，十次，廿次，一百次，到你死为止吧”

    爱莲把那深入柏来克体内的假阳具奋力活动，仍未能回气的柏来克在高潮的余波中又再次被强迫接受刺激。

    “主人不主人柏来克奴隶受不了了啊啊”

    看着柏来克一次又一次被强迫到高潮，爱莲的眼里突然流露出一点异样的神色。

    “哈哈”

    “还没玩够呢，我的小母狗再来多次”

    无视于柏来克仍处在刚退去高潮的情况，爱莲继续把那大号玩具在她的性器里出出入入。可怜柏来克全身痉挛，但惯于被人玩弄的她却很快又被主人戏弄至高潮。

    “主人停啊呀又泄呀”

    “母狗刚才不是又求又拜的吗，那就继续吧。”

    “噢不要求求”

    在黑昏的房间内，就只有主人爱莲的不断辱，奴隶柏来克不停地性高潮所发出的不知是快乐还是痛苦的呻吟。

    好一段时间后，柏来克被爱莲玩弄得不成人形。多番的高潮过后，那个被缚双手的裸体已是双脚大张形成一个倒y字形，硬硬的躺在地上痉挛，全身也满是汗水，地上却是液汁，阴精和失禁的尿液，鼻里因过度高潮而流出一点鼻血，面上完全是失神过去的虚脱样子。

    爱莲的目光望向那仍贯穿着柏来克肉体的极大玩具不断在蠕动，而成熟雪白的躯壳也本能反应地抖震，她的眼里忽然闪过一丝妒忌和迷茫。

    “走，出去。”爱莲不顾正在虚弱中的奴隶柏来克，强行要她出门。向主人家走去，幸好是晚上，没有几个人在外面。爱莲仍然命令着柏来克像狗一样地爬到主人家中

    在紫嫣别墅的卧室里，紫雪此时穿着的是脱下原本的外衣，穿者里面性感内衣，露出上半部的乳沟非常性感。

    在清香的房间内，一道女性柔美的身影站在窗台之前，她身上只穿着一件透明的睡衣，阳光透过睡衣，清楚照出她睡衣内没有任何衣物的裸体。金的长发，浑圆的屁屁，幼小的腰枝，这具胴体充分散发着成熟女性的魅力。那就是我的新奴隶紫嫣。

    该女子缓缓转身，她的美貌即时引起了我的注意。她的样貌五官就似以刀削出来般均衡美丽，而且眉宇间更散发出一份幽怨的韵味。但最使我惊讶的是，她有一种上流社会独有的气质魅力。

    此时我还不明白，不知为何，我对这个女人竟产生一份熟悉的感觉。但这应该没有可能的，以我过目不忘的本领，没可能会忘记一个曾见面的活色生香大美女。

    当我还在胡疑时，她已轻摇莲步，拖着长长单薄的睡衣，犹如美丽的女幽灵般飘到我面前跪下，“奴隶紫嫣参见主人。”

    这个叫紫嫣的女子一开腔就叫我迷住，她的声线非常特别亦吸引，中阶的音调里带着性感的磁性，使我不禁联想到她一定是位能歌善舞的女子。

    看来紫雪调教她自己姐姐紫嫣，调教的不错麻。

    “紫雪你做的非常好，不错正符合我的口味，要给你奖赏了。”

    “主人，请用神圣的肉棒赏赐你的性奴隶紫雪的身体吧。”说着说着，紫雪微笑而渴望着用手抓起自己的一双大腿，以最下贱的姿态等待主人的奸淫。

    我把的紫雪口中所说的神圣肉棒在紫雪的诳谝煌贫入，那一刻当紫嫣听到紫雪高声大叫时，她就好像是自己被人侵犯一样。她亲妹妹在旁边被人干，而作为她姐姐竟然不去阻止，反而更加渴望得到主人赏赐。现在紫嫣心里对紫雪嫉妒无比的深。

    就在她的面前搂在一起大干特干，爱液在紫雪的下体不停流出，而一主一奴也不住发出如幸福地咆哮吟呻。主人的肉棒疯狂地进出奴隶的嫩穴，当他垂下头并一口咬起了紫雪乳尖上的大环时，紫雪两眼突出，手脚也如J鱼般紧缠着主人的身体。在紫雪的大声浪叫中，主人的分身猛力向里推，接着二人同时抖震，在一旁的紫嫣知道她的妹妹和她掌握自己未来的主人已经射精和高潮了。

    紫嫣心里感到无可嫉妒，可身体却无力动，仿佛自己是一塑雕像一样。但是身体的需求，对性的需要，为眼前那淫乱无耻的性戏而发情，尤其是那最明显的乳首已经勃得高高的。

    数小时的调教已彻底腐蚀紫嫣的心与身，虽然理智要她必须去阻止，偏偏她的肉体已为她作出了决定。强大的催眠也使她屈服下去，对眼前景象只有更深的渴望而不是阻止。

    跪在地上的她连自己也没有留意到，那双大腿已经是自动自觉地分开，喉咙也灼热乾燥，下阴部却爱液泛滥，由肉穴流过大腿再流至地板之上。

    刚发射完的主人缓缓站起身躯，那阳具在空中仍是半举状态，尽显年轻力壮的优势。

    他突然望向紫嫣，那斯文的样子变成了狰狞，犹如野兽的眼光盯上了真理子时，她竟发现自己没法在这小男孩的眼神中移开，而体内那些催眠调教的受虐因数更猛烈地燃烧她的那成熟丰满的肉体。可怜的紫嫣最后一点抗拒的理智就如风中残烛那样在主人那R厉眼神下被无情地催毁。

    我只有轻轻地微笑，双手叉腰看着紫嫣因发情而颤抖的裸体，眼中那轻蔑更催发她的情欲。

    紫嫣没法抗R肉体的强烈需要，终于放弃了自己，她把大腿尽量张开，把腰往后弯，摆出了性奴的卑下姿势向她未来的主人说出了乞讨淫辱自己的说话。

    “主人我求你侵犯我求你”

    回过了气的紫雪走到主人的身旁，在主人身旁恭候着。

    此时她的身体看来已经被我可爱的奴隶紫雪调教得贴贴服服，“站好。听明白吗”说着我把手轻轻放在她粉红色的乳尖前，但只隔着空气没有按上去，空气之中的热力仍然在我掌心和她乳尖之间对流。

    紫嫣此时双手伸直垂在两侧，挺起丰满的胸部直立着，没有我的指示她根本不敢有任何动作。她的身体微微颤抖，还未被触摸的乳上菩蕾竟已淫亵地勃起。

    “主人还未玩你，你就勃了起来，你的乳头真是淫贱。”

    “对不起，主人。请原谅下贱的奴隶的淫贱。”紫嫣的呼吸变得粗重，在意淫的情况下已经全面进入兴奋状态。我攻其无倍地一手抓上了她坚挺的豪乳上，她不禁骄呼了出来。

    “小奴隶，你的乳房真漂亮，刚才为什么没有自慰”

    “谢谢主人夸奖，奴隶没有自慰。”

    “为什么”

    “因为奴隶的乳房和全个身体都是主人的私人财产，没有主人的准许，奴隶没有权利去触碰。”我不由地佩服紫雪高超地调教技术。

    “那么你以前发生这种情况你也没有自我满足办法吗”

    “没有主人同意，奴隶没有权利得到满足。”

    “那么你这条母狗否则发情了很欠”

    “是的，紫雪是主人的母狗，请主人享用这条淫贱的母狗。”

    我满意地笑着，两手开始在她弹手的乳肉上恣意地玩弄着，还不时拉长她粉红娇嫩的峰尖。

    欣赏着这位在日本内拥有无数追求者的绝色老总变成完全服从我的性奴隶，男性子杏得到的满足感觉，实在是妙不可言。多亏了紫雪这个聪明奴隶，看来以后她值得当我的心腹军师职位。

    然后我命令紫嫣站起来拉着她的手走到床上，然后要她坐在床铺上面，双腿张的开开的，一边说着：“啊我来舔奴隶紫嫣可爱的小穴穴吧”

    “主人请用力用你舌头赏赐我下贱的穴吧。”她遵从地回答。

    我伸出我的舌头，柔柔的舔着紫嫣可爱的小穴穴，她的淫水像是山洪爆发一样源源不断的流出来。

    “嗯嗯喔啊我想要被干我要肉棒”

    这时我的肉棒也是涨得朝天高，极需要抚慰，我爬到床上，紫嫣抓住我的肉棒，对准她那湿湿的小淫穴插进去，“噗滋”的一声，我的肉棒滑进紫嫣那有够紧的小淫穴。肉棒感觉被一个湿湿暖暖的东西包住，一阵舒服的感觉传来，我感觉好爽，“嗯哼”的一声叫了出来。

    由于我想考验我这个新奴隶紫嫣的耐心和听话能力，刚插进去的时候，装作不知道要怎么做。紫嫣看我肉棒只是插着一直都不动，虽然感到欲火难耐，下面的淫洞痒的即使在痛地要命，也没有发出一身呻呤声。等了许久，看到她身体使在是受不了了，我一时心软对她说：“有什么难受地快说出来吧，允许你身体自由动。”看来紫雪对她的身体控制力度真高，连高潮都能忍受地住，我真是佩服紫雪无敌投递，真看不出了，她有这种能力。

    紫嫣听了我的话，像看到救命草一样对我说：“主人啊啊快点干我的洞啊”

    紫嫣也忍不住的摆动自己的肉体，自由淫亵的肉体一直摆动着，即使作为主人的我感觉很舒服，便配合着紫嫣的动作摇动。

    “嗯嗯喔好爽主人求你再快一点啊哼”

    我下体的肉棒努力干着校长欲火焚身的肉体，上身的双手趁空解开了紫嫣透明睡衣，将她粉紫色的胸罩向上一拉，二颗白嫩肥大的双乳弹跳而出，我一手一颗的抓住紫嫣丰满圆润的双乳抚摸U着说：“紫嫣你的皮肤好嫩滑啊身体也好美啊尤其是这两粒大奶奶，又软又大，而且还很香呢，我想要把它吃下去可以吧紫嫣”

    我一边奋力的插干着紫嫣的嫩穴，一方面也不待紫嫣答应就用舌头舔着校长的大奶奶，接着用牙齿轻咬她硬的不得了的乳头。

    “啊啊哼喔”紫嫣欲仙欲死的浪叫，脸上更是红通通地微微闭上双眼，再配合上那个欲拒还迎的淫浪表情，更是让人色心大炽。

    我不由得更加强了力量，搞得紫嫣更加的放浪形骸，完全不顾现在玩弄她肉体的人。同时，我自己也感到一股征服者的快感出现，想到这个还是鼎鼎有名的日本美女，现在而且求我更激烈的干她时，我感觉好满足。我这时浮现了一个想法：“我要把我的精液射进紫嫣的嫩嘴里，把她的嫩嘴喂得饱饱的”

    一想到此，我感到一阵抽动，感觉要射了。

    “啊紫嫣，我想要射了”

    紫嫣红绯着脸颊，扭着白嫩嫩的身体，伸出她的双手抚着我的脸，双眼半闭含媚的看着我说：“啊啊射吧，射在我的淫洞里面吧我的小淫洞好久没有尝到男人精子的味道了啊啊啊啊再再激烈一点粗暴一点喔喔啊对对对没错没错就是这样硬插奴隶紫嫣最喜欢这样呢好棒好棒啊主人对就是这样子就是这样子尽量欺负你下贱的奴隶紫嫣吧啊啊啊啊”

    见到紫嫣这么忘情的姿态，作为主人我怎么能让奴隶失望哩，所以我鼓起最后的力量猛力抽送了几下，“呜”把我的热腾腾的精液狠狠地送出去了。

    紫嫣这时也似乎达到了高潮，她大声地叫着：“啊喔哼哼啊好烫啊嗯嗯嗯”

    也许是太久没享受了吧，奴隶紫嫣最后随着自己悠悠的的浪叫声结束，也沈沈的睡着了。

    看着紫嫣海棠春睡的样子，她微微张开的粉红色的嘴唇让我又动了情，我的嘴巴吻着紫嫣的嘴，并且用舌头轻轻的探入紫嫣的口腔，找到了她的舌头，接着我就开始吸吮她的舌头。慢慢的紫嫣的舌头也逐渐活动起来，我也毫不客气的吸吮着年长女性的嘴唇以及挑逗她的舌头，这也是另一种刺激吧结果让我原本一直插在她的淫穴没有拔出的肉棒，逐渐硬了起来。

    “或许这就是年轻吧”我心里这样想着当然，此时我仍然深吻着紫嫣，挺进自己的肉棒，准备第二次享受紫嫣的那美丽的肉体。才抽动了几下，紫嫣缓缓的吐了口气，张开她的大眼睛，举起右臂，用右手轻轻捏着我的鼻子，然后一脸充满崇拜得口气说：“主人您的东西还那么有劲啊奴隶紫嫣可是快要被你干得要死了呢”

    清醒的紫嫣似乎逐渐恢复了知性端庄的面貌，可是我感觉端庄的样子并不适合现在的她，所以我又激烈的挺进我的肉棒“喔喔你主人又动了轻一点，温柔一点，不行啊求不要那么大力，不行啊不行啊饶了我，饶了奴隶吧喔喔喔”

    果然，我看到紫嫣又从端庄的样子变成了刚才淫乱的面貌时，心里充满了喜悦，我一面笑着一面干着紫嫣，越来越激烈，我的上衣和紫嫣解开的透明睡衣和床铺都给汗沾湿了。而这时我们二人也说不出话来，紫嫣的双腿紧紧夹住我的腰际，我们紧紧抱在一起，紫嫣的白嫩大奶紧贴我的胸前，肥白的屁股直向上挺迎合着我的肉棒，并且她的阴道也紧密的缠住我的肉棒，那种夹紧的感觉，令我感觉我又要射了，当然紫嫣她也是而一旁地紫雪则高兴地观望着我们的表演，紫嫣的别墅的卧室充满着做爱的气味。一声声嗥叫下，紫嫣的身体被主人征服，而心灵已经归于主人所有。我再一次拿起黑暗水晶，念起了那黑暗魔法“黑暗凝聚灵魂，堕落的黑暗水晶，觉醒吧，沈睡在水晶中的无限魔力，赐与你面前仆人无限魔力吧”

    念完，我再一次发狂地将紫雪带入高潮世界。

    “我不行啊啊”紫雪无力地昏过去了。而我呢，带着疲倦地身体抱着两位大美女睡在这淫水透湿地床上。

    “今天早上，陈威议员由于嫖妓之事公开曝光，而不得不当X道歉。下面我们来穹靡幌抡獯涡挛诺闹饕人物，电视台的记者张晶。张小姐，听说这次是你假扮妓女，把陈威骗进了旅馆里，然后在他脱光了衣服后，公开了身份之后才抓到了他，请问这是你事先计划好的吗”

    “是的。不过我只是想拍一下街头妓女的问题，没想到勾引的是那个老头真的上来。哼，看他那个样子，都快老死了还想上我。”

    “听说事后他想用钱买回录像带，请问有这回事吗”

    “对，他说只要不播出，他愿意给我一百万。我才不会放过这么好的新闻呢。”

    “那你有没有想过他会报仇呢”

    “哈，报仇，让他来吧，我才不怕他，我就不信邪能克正。”

    啪的一声，电视被关掉了。

    “你们去找人，只要能杀了那个婊子，出多少钱我都愿意。”肥胖的陈威大声叫着，“我一定要杀了她，我要让她不得好死。”

    “陈总，李先生来了。”秘书说。

    “好，快请。”陈威忍着怒火说着，站起身来。

    一个瘦高的男人走了进来，“陈总看电视了吗那里把你可拍得不错啊，想不想拍个小电影啊我可以出人出工。哈哈”

    “不要取笑我了。上茶。”陈威说着示意他坐在沙发上，“老弟，我知道你我们日本黑道上的数一数二的人物，就想个办法给哥哥出了这口气吧。”

    “可以，不过有些小问题”

    “好说，你说吧，需要多少钱如果出事的会，我也会负责的”

    “钱是无关重要的，我也不想我手上出什么事。我到底想问你，你想要她怎么样是生是死还是”说着说着，他露出了奸邪地笑脸。

    “老弟，那还需要问吗，除了送她去上帝的话，我就想要她身败名裂。”

    “嗯，作为兄弟，如果让那个女人死了的话，你太糟蹋了。那是多么浪费，你看到那个小妞的身材了吧”

    “这，还真是个性感的尤物，即使以她的容貌参加美女竞选也没有问题，要不然我会上那个当吗唉，我当时怎么没有发现，那么漂亮的女人怎么可能是妓女呀。”

    “对啊，小弟自认为她挺漂亮，大哥你想不想让她当你的奴隶，每天在你脚下，你要她干什么，她就会干什么是一个完全服从的奴隶”

    “什么”陈威想起那优美的曲线和那个女人美丽的身材，靠，陈威连口水都流了出来。

    “你能有办法吗，那可是只母老虎啊，别再让她咬了。”

    “你听说过腾龙公司吗”李先生小声地问陈威。

    “那不是最近出来的火爆公司，听说那公司生意好的不的了。你问这个干什么”陈威有些不明白地问道。

    “大哥，你不知道那个公司到底是干什么的呀，看来你只知其一不知其二呀。外表上那个公司和普通公司一样经营各大生活用品。其实内部还有一些不为人知地秘密，一般知道这个秘密的人都要守口如瓶，千万别让警察那班人知道。如果泄漏出去的人，不论是谁，即使是一只蚊子，也能追查的到那个泄漏之人。泄漏者只有一个下场身不如死。所以黑道上的人说那个公司非常神秘，但同时也非常喜欢那家公司。所以大家都守口如瓶，因此你就不会知道这个秘密了。”

    “什么秘密这家公司怎么这么强大，再说和我报仇有什么练习。”陈威吃惊地问道“联系可大的呀，那家公司暗地里专门经营性奴隶交易。女的经过那些人调教以后，会驯服成非常听话的奴隶。而且只会听从主人指挥，无论是心里上还是身体都将服从主人，你说有联系吗大哥。”

    “真的。快联系。”陈威听了，马上就幻想者张晶是怎么地听从她的命令。

    李先生掏出电话，输入一个号码进入。

    “嘟嘟”

    “喂，你好。这是腾龙公司vip特殊空间，请说出你需要的什么”电话里传出一个甜美地声音，连在一旁偷听地陈威都被吸引了。

    “喂，我需要一个性奴隶。对，我已经选好了目标。对，是叫张晶。她是记者，出现在电视台的那位。要一星级犬奴的服务，哦。4000万日元，好成交。要最好的。恩，十天后交货。拜拜，再见。”李先生打完电话后，对陈威说。两个不由地露出一副色狼表情。

    “该死的撒旦老头，他妈的b.当我是神仙呀，从哪弄5000亿美金。”王力暗自骂到黑暗魔王，撒旦不知为什么取消统治这个国家任务。要王力建立一个公司去赚钱，任务之一：5000亿美金。任务之二：成为地球第一大公司。暗中控制国家，利用美人计控制国家主要成员。我靠，这么麻烦。不知道撒旦魔王是怎么想的，总之任务丢下了之后就不管了。不过王力队伍已经扩大成74人，总体上分为两个类36黑暗使者、42黑暗侍者。黑暗使者每个人当然比黑暗侍者强多了，但总体上来说一样强大。都是忠心服从主人。

    “主人，听说人类最喜欢听话的奴隶。如果做这种公司的话，赚钱肯定不小”马克说道。

    “不，听说做微软可以。”

    建议开什么样的公司的建议多的数不清。只要可以赚钱地我的黑暗奴隶军团都没有放过一个。最后有三种公司：微软系列、毒品系列、奴隶系列。经过民主投票选择，结果不用说也知道了。于是卑鄙无耻的腾龙公司于2005年8月26日正式成立。

    腾龙公司女奴简介：腾龙公司女奴可以分开为不同种类，也可以分为不同的级别。奴隶之中可以细分为爱奴隶和肉奴隶，爱奴隶，以感情和虐待结合后调教出来的爱。

    肉奴隶，纯以肉体折磨和快感诱导调教出来，一心一意等待主人施虐的淫奴。除了爱奴隶和肉奴隶外：以暴露来得到快感的露出系奴隶，简称为露奴。最高110万。

    以羞辱而得到快感的羞耻系奴隶，简称为羞奴。最高220万。

    以饲养和训练宠物的系列的奴隶，简称为犬奴。最高330万女奴身体控制权也分为两大类：一种是半身控制性，女奴在主人命令下潜意识和身体以及心灵会完全服从主人，在没有命令情况下，可以随心所欲地活动。有可能会被实力高超的催眠师控制。另一种是全身控制性，即使在没有主人命令情况下，身体也不能活动，心灵处于一片空白状态。属于机器化奴隶，这种奴隶不再会被其他催眠师控制，不过价格贵一些。

    每一种奴隶都有10种级别，肉奴隶每升一个级别需求10万元。爱奴隶每升一个级别20万元。初始价10万元。

    当然还要看那个人的社会背景和关系：明星系：分为高级明星400、中级明星300、低级明星200。

    普通奴隶系：分为高级奴隶200钱、中级奴隶150、低级奴隶100。

    不要惊讶这么贵，物有所值。

    张晶因为是记者，影响力还算高。属于高级奴隶。而且陈威要求一星级的犬奴，所以660万元。反正陈威也捞得许多，所以也不会在呼这点钱，而且为了出口恶气什么都不顾。

    “张小姐，”马上就要下班了，张晶提着包，正想悄悄的溜走，听到主编叫自己，只好不情愿的回头看着他“什么事啊”张晶装出一副笑脸。即便是装出的也能吸引好色男人的口水。

    “给你，这是最近录制的专题，你修改一下把，看想不想。”

    “是，”张晶无奈地放下手里的提包，接过带子，向编辑室走去。

    “哼，这是什么东西”张晶坐在编辑台前看着萤幕上出现的怀l，正在左右摇晃着，她不耐烦的站起来，拉开屋门，“主编，这是什么呀有没有实质的东西啊，我还要赶时间呀。”

    “啊，你等一下，慧珍，你去帮一下张小姐，今天一定要把那些作完，我会通知门卫给你们留门的。”说着，他把一个漂亮的女人推到张晶面前。

    “啊你好，我怎么从来没有见过你啊”张晶很奇怪，电视台里的编辑师和记者自己都认识，但这个人却从来也没有见过。

    “我是新来的，正在实习，请张小姐多多关照。”这个女人的声音多么甜美呀，张晶不禁地有些迷惑起来，啊我这是怎么了，张晶一惊，对自己的失态感到有些不好意思。

    “请快进来吧，我还有事呢。慧珍块点”张晶把她让进了编辑室，她没有注意到，慧珍进房前在门口的把手上，挂上了“编辑室有事中，请不要打扰”的牌子。

    “慧珍，你看这是什么东西啊我只看到一个怀l在左右摇晃，除了这个东西以外就没有看到什么拉。看得我头都有些晕了。”张晶说着，把带子放进了机器开始播放。

    “这是一种特殊的带子，你得把速度放慢。对，放到13的速度，注意听，这样就能听到带子里的声音了。”

    张晶依言作了，果然带子放慢很多后，能听到一种特殊的声音，不过很微弱，听不太清楚。

    “张小姐，你注意听着，对，眼睛看着那条摇晃着的怀l，对，深深的看进去，你会看到里面有着一些东西，现在你是不是觉得身体变轻了，是不是”那个女人的声音里仿佛带有一种魔力，张晶不由自主的就沈浸了进去，她双眼盯着那条怀l，视线随着它转动着，渐渐的张晶觉得非常轻松。

    “看，你的身体正在放松，对，放松，什么也不要想，什么也不要问，只是觉得放松，看着它，对，你就会感到非常的舒服。对，很舒服，身体动一下，让自己坐得更舒服一些。”

    张晶的身子动了一下，整个人半躺在椅子里，眼睛还是盯着萤幕，不过眼神已经完全恍惚。

    “当我说到”女播奴隶“时，你会马上进入这个状态。无论我做什么事，你都会去做。你晚上7点会来我现在给你的地址的地方。”然后慧珍给张晶一张纸。

    “当你数完100下时，你会清醒过来。但你会不记得刚才发生的一切事情，只当你是在这睡一下，现在开始数。”当张晶在数的事后，慧珍悄然离去。

    原来她就是腾龙公司的人，虽然腾龙公司刚建立没有半个月。但是腾龙公司出色的信誉和出色服务让生意如此火爆。即使作为总裁的我也是非常忙碌，所以身为经理的慧珍比我更加忙碌。我们也招了许多能够学习和使用催眠术的人才，同时也对他们催眠过了，绝对忠心维护公司的利益。

    张晶数了100下之后，醒来后。不住的问道，我怎么了，怎么会在这里睡觉。张晶想着想着朝家里走去，总觉得记忆里有些空白一样。

    还没有走到家门口，身体不由自主地往另一个方向走。心里纳闷道，我好向要去一个地方，但是她又不记得去那个地方干什么只有随着脚步往那个方向去了。

    走着走着，终于到了。只看见前面是一所漂亮地别墅，她刚准备想走。一个男人走到她面前“小姐，到鄙舍参观一下好吗”那个男人的声音仿佛具有强力地吸引力，张晶不由自主地听他的话进入别墅。那个男人就是我们主人公王力。

    一进到别墅里面，张晶打量了一下环境，里面的装潢跟一般的透天惜相差无几，并没有什么特别的，很让人想到这个别墅里隐藏着危机。张晶此刻就像小绵羊一样坠落地掉入狼口里。

    “女播奴隶。”一听到这个词，张晶的眼睛立刻就直了，僵硬的站在那里。

    这时我已经坐在沙发上，放到茶几边，看张晶走进客厅，说：“过来。”

    张晶缓缓地走过来。

    “你就站在那里不要动。”当张晶还没有走道我面前时，听到我的命令，呆呆的像个木头人一样。

    “你现在觉得很累，累得连头都E不起来。”

    “是，我很累。”张晶说着双肩已经垮了下来，身子也在打晃。

    “你现在觉得身上很脏。”

    “是，好脏，”张晶回答，手下意识的摸了一下脸颊。

    “身子脏，你就想洗个澡。”

    “对，想洗澡。”

    “现在，你去浴室的洗澡，当你碰到水的时候你会清醒过来，而且你正处于15岁的状态，没有什么抵抗能力的时候，还有把这里当作家一样。”张晶立刻去执行。

    浴室里的是张晶，长得清纯可人，身材略显丰满，正坐在浴盆里泡澡。“哎呀”她吓了一跳，因为门口站着的是个男人

    只见她睁大着双眼，双手拿着毛巾护胸，脸色白里透红：“你你要干什么你怎么进来的”张晶害怕的问。因为催眠关系把这里当成她家的张晶正被我看着。还有此刻张晶已经回到15岁的时候。

    我并没有回答张晶，慢慢走向张晶的身边，她惊讶喊道：“你你进来干嘛快出去”我笑着对她说：“张晶，我要让你爽爽”她惊讶的喊：“快出去不然我要叫人了”我又笑着对她说：“不是我吹牛，这里一个人没有少吹牛拉”张晶颤抖的说：“你想干嘛你别过来”张晶真的很害怕，从她的声音中就可以强烈地感受到。

    我对她说：“别怕，我会好好疼惜你的”我一面说，一把搂住了她，一口就吻上了她的丰胸。

    那张晶在一时之中受到了我的攻击，吓得不知该如何是好，全身直发抖。

    张晶流着泪，拼命的挣扎着，我从浴盆里抱起了她，并把她压在地上，她哭着说：“你为什么要这样做”我抓着她的双手，抚摸着她的美乳，右手则不停的揉着她的乳房，粉色的奶头挺凸跳动着，她仍一面叫着：“救命啊住手啊不要不要呀你不可以呀”张晶不断的哀求着，但我却享受着这强奸的快感。我一直摸乳房的手，从张晶的双丘沟间侵入下面的淫穴，我在她那迷人的小穴中，用中指和食指不停地幼乓鹾耍她的阴唇微张，淫水缓缓的外流。

    我挖着挖着，又停了下来，她似乎有点失神了，嘴里只是微哼着：“啊不我不要你不可以啊啊”她不断尝试抗拒叫着。

    我放开了她的双手，压在她身上，双手搓捏着她前身最重要的奶子，又吻又揉、又吸又咬，我的手在她丰满的乳房上游移更让她恐惧，她不停扭动身体躲避着。

    我感到我俩的体温正直线上涨，呼吸也愈加急促。我此时已经晕了脑袋，哪管她的呼叫，火热的嘴唇吸吻着，一双魔掌上下使劲地抚摸、按压着。

    我一边摸着他的乳头，一手在他阴户上游移搔弄着，令她不停的颤抖着，渐渐地抵抗的力量减弱了下来。我的大鸡巴顶在她的阴部上，手指头在阴户顺着细缝上下抚摸，并撩弄着她阴唇上硬硬突起的小阴核。

    张晶不停的哭着：“嗯不行呀招志不可以啊不不行啊”不停地摇着头求饶道。

    我当然不理会她，只猛然吻着她的香唇，舌头热情而激动地在她的唇边挑拨着，随着她逐渐升高的欲念，而将她的红唇微启，任由我的舌头长趋直入，没一会儿，我便吸吮、翻搅着，并忘情地狂吻起她的唇。

    我手口并用地由她p背摸起，从粉颈到美臀，磨娑抚揉着。然后再由前胸攀上高峰，在峰顶乳蒂上一阵子揉捏，再顺流而下攻进她的圣地里。她全身像有无数小虫在爬着一般，腰部不停地扭着，像是在躲避我的攻势、又像是迎接我的爱抚。此时的她尚存有一丝希望，不断抗拒着我的侵犯，他的纤细的双腿紧夹着。

    我加紧动作，一口含住她的奶尖轻轻地吸着、啜着，用一只手抚摸另一个乳尖，大力地揉着、捏着，而剩余的另一只手则在双腿间揉弄她的阴核，扣着、弄着，使她全身有如雷殛，一阵颤抖、一阵抽搐。

    “啊啊啊不要呀”雅君哭喊着，她低吟喘息声渐渐大了起来，一头乌黑长长的秀发随着她的头儿乱摆。雅君对身体产生的快感忍不住发出哼声，她不断地扭动屁股。

    我的手指活动得更快速，手指在微微隆起的山丘和下面的肉缝上有节奏的抚摸，拇指不停的刺激敏感的阴核，从处女般的浅粉红色洞口看到湿润的光泽。那雪白的屁股也缓缓地摇动着，虽然她的理智不允许、嘴里说不肯，但其实生理上已经有了反应。

    我继续沿着她的颈后、前胸、乳沟及她香嫩的玉乳各地舔抚、磨舐着她不停地扭着娇躯，口里虽还微弱地叫着：“不不”但胸脯却自动地挺高了，双腿已无力夹紧，使我的指头在她阴户中有更自由的活动空间。

    张晶不停的哭泣：“嗯嗯不要啊不要挖了受不了求求你不要了”她的哭叫声回荡在浴室之中，就像环绕音响般震撼人心。

    我也已经沈不住气，爬了起来，把她压倒平躺在地上，将她粉腿左右张开高举，大鸡巴抵住已微微张开的阴穴缝口，屁股猛力一顶，那暴涨、充血、粗壮的大肉棒便挤入穴内。

    “啊啊啊好热停呀喔喔啊好痛”张晶咬着牙痛苦的呻吟。

    我看她变得如此地纯情，还不拜你所赐也被激起兽欲，大鸡巴更用力地抽插着，并一边以双手抚压着她那双美乳，“啊啊啊啊啊啊停呀停呀”她继续哭叫着，双手紧抱着我，想要减轻自己的痛苦。

    她的阴唇一吞一吐地迎着我的阳具，两只玉手更紧抱在我的后脑，不住地拉着我的头发，使得我更狠、更加速地插着她。我的鸡巴直撞花心，狠捣嫩穴，更在里面磨转起来我双手紧捏着她滑嫩的小屁股，不住地揉动，她则痛得阴道肌肉紧紧收缩着。

    我在她耳边说着：“怎么样张晶，舒服吧你是否快活到了极点”“痛呀啊啊啊”张晶死命地大声呻吟道，淫水猛地喷洒而出。

    “女播奴隶”。张晶听到这句话顿时眼神中失去生命地火花。

    “慧珍你现在跟她去陈威那里，完成你的业务。”一道黑影闪过来，慧珍出现了。

    “是的，主人。”慧珍恭敬地带她走，手里还拿着一盒东西。

    “陈威先生，这是你的东西。张晶，陈威以后将是你的主人。”

    “是”张晶眼神仍然是恍惚。

    “陈威先生这里面有狗圈，请你套在她身上，她以后就是你的犬奴了。”

    “谢谢，贵公司办事效率真快啊。”陈威激动地说，因为他那口恶气终于报了。

    然后慧珍留下张晶和那个盒子后，就拿着600万元支票悄然而去。

    那个狗圈是我特别制作，在张晶身体里已经下了魔咒。而狗圈则是发挥那魔咒效力地开关。今天又赚了600万，这种赚钱生活，也还算容易。我正在研究最新地东西，配合现代科技终于制造出催淫操控机器。能够将别人的意识完全更改，可随时随意地更改被用者记忆，而且可以让被用者拥有多种记忆。还有安全性能比全身控制还要高级许多，对了。我要去找试验品。

    我现在在我的别墅中，慧珍她们正在看电影，巫妖马克正在讨论和我讨论怎么迅速解决这件事，四周分布着我的黑暗使者和黑暗侍者，至于什么事那就保密。

    突然一股强烈地光明力量向我们袭来。接下就是光子弹，大火球之类东西飞过来。

    我凝聚起黑暗力量，一圈圈黑暗的光芒从我身上中发出，想靠近我的光之弹都被我顺利的解决。

    “你们这些黑暗生物，都回到属于你们世界吧。”传来一道悦耳地声音，以我多年丰富地经验来说，她绝对是绝世美女。只见面前出现一道光，果然是一代美女。我不由得想得到她的欲望，这时我的黑暗军团各自张开黑暗魔法盾。而马克全神贯注地盯者她，“看招，死亡缠绕。”马克一出手就使用高级黑暗魔法，看来这次来的人实力不小。

    “这种小儿科地把戏，对我造成不了伤害。”那位女子轻轻挥了挥手，死亡缠绕就消失了。

    “请问阁下怎么称呼。”我冷静地问道。

    “光明圣徒廖甄。”刚说完，马克就直冒汉。不会吧，光明圣徒。马克还才巫妖呢，怎么打得过光明圣徒呀。

    “准备好。接招。”廖甄刚说完，召唤强大光子龙向我打我们。不过光子龙挺漂亮的，像一只闪着金光地龙向我们_来。

    “由74个人组成的魔法盾，就是不一般，还好我们人多，能抵抗光明圣徒的光子龙。”

    “主，该我们反击了。”马克向我问道。

    “黑暗的力量，请再次赐予我吧，消灭眼前光明的力量。去吧，黑暗闪电。”马克念到，突然天上暗下了。打出一道黑暗闪电，向菲利打去。

    我的军团此时，也各自施放自己拿手绝活。好变态打法。73种魔法瞬间向廖甄攻击。

    “看来是你们逼我出绝招，沈睡在我心中的光明力量。正是你使用时候，请你苏醒吧。”她身体后面露出雪亮地两翼翅膀，我靠。天使啊，这怎么可能呀。天使可是神族最强军团呀。

    即使她变身成天使只能和我的黑暗军团打成平手，“主人，我们快没有魔力。对不起。”看来，我们是支撑不住了。

    此时，她也似乎没有什么力量。趁着这个时候，我想起一个禁咒法术。用手中的匕首割破我的皮肤，一道鲜红地血流出来。

    “我愿意用的鲜血来借助黑暗力量战胜眼前的敌人。死亡之指。”这是亡灵之王阿克蒙德使用禁咒魔法，希望它能击败眼前对手。

    一道红光击中了廖甄，廖甄传来痛苦的呻呤声。可惜我已经昏倒了。

    “主人，你还好吗”我再次醒来，已经是诸女围绕着我，在关心我的伤好了没。

    “廖甄这么样了，她死了还是逃跑了，我们伤亡大吗。”我关心得问道战局。

    “廖甄神力现在被巫妖马克封印住了，但是最多不超过三天，菲利就能突破封印。我们伤亡是30轻伤，一部分应该体力不知休息几天就可以了。

    “把廖甄带入我的地下室”

    廖甄悠悠转醒时，发现自己躺在一张类似理容院的座椅上。四肢和头部都被金属环所固定住了，动弹不得。尤其是劲部的环扣，虽然不至于窒息她，然而只要她稍稍移动头部，就会有如掐脖子的疼痛，非常的难过。一阵风吹来，她才惊觉自己是一丝不挂地赤裸着被固定在这张座椅上。

    这两台仪器是我发明的，从书上来说这是原来心灵治疗的，结果被我用来做这样的事，写书的人肯定会被气死去。这么好的东西，不用怪可惜的。这个仪器叫“催淫洗脑”机，能够控制别人。

    她隐约感到，头上好像罩着一般理容院里使用的烫发器。可是她不明白，为何有人要剥光她的衣物让她裸体的模样下来烫发。

    在不能转头的情形下，廖甄只能用眼睛的余光环视四周。她所待的地方像是一间面积不算太大的实验室。这里的仪器并不多，不过大部分她都不认识。其中最主要的两台仪器就坐落在她的旁边，并有一些线路和管子与她躺的坐椅和头上的烫发器相连接。而在她的正前方，有一个类似控制台的装置。

    时间一分一秒地过去了，廖甄心中的焦虑和恐慌也越升越高。她知道在这样的环境下，任何形式的求救都是徒然的。可是在无人理睬的情况下，未知的命运提着像是待宰羔羊的心情，这种陷入虚无的恐惧，比求救无门的绝望，更令人觉得难受。她心里想着他们会把我怎么样

    这时，房门开了。一条身材高大的帅气过人的我闪入了房内。廖甄对这条帅气的男生影子并不陌生，甚至可以说是铭记在心。没错，走进去那潇洒无比，迷死上万美女的男人节约1000字吹牛文就是主人公王力。

    我飘然地来到了廖甄的身边：“你醒来啦，我的小美人儿。呵呵只是我们要开始进行催淫洗脑了，你将会马上陷入一种似睡非睡，似醒非醒的状态。”我阴阴地奸笑了两声：“不过小美人你放心，我保证在一切结束以后，你可以好好地睡上一觉的。”

    “催淫洗脑是什么意思”身为神族天使的她她当然不懂我说的是什么意思。

    “就是你即将变成我的奴隶”我走到控制台上按着奇怪的按钮，廖甄身旁的两台仪器便“嗡嗡”做响起来。

    “我不会屈服的。”虽然口气如此坚定，但是心里还是忍不住的想如果连一个人的记忆，都能够如此轻易地调整加工，她当然是无法想像，我口中的“催淫洗脑”这项工夫，不知会将她变成什么样的一个人。也许她不再是现在的高傲的天使了，而变成一个只会听话的机器女奴。想着想着，她害怕到掉出了眼泪来。

    “你是我的心愿，因此为了得到你，而且不让你背叛我，我决定把你改造成我的奴隶，在任何状况下，你都会接受我们完全的操控。”

    我又走到；廖甄的身边，调整了一下“烫发器”的高度和角度。我见身为廖甄竟然如此害怕的模样，即使是铁一样硬的心也软了下来：“唉，你放心吧。这时我目前所发明最尖端的科技，过程之中不会有任何的痛苦的等洗脑过去之后，你又变成非常娇柔顺从的小女人，我想你会非常愿意服从我。”

    “什么”看来我这些话不但没有安慰的疗效，反而更加深了廖甄的悲愤。我的意思，即使是白V也会懂。就是要我使她成为我的终生性奴。廖甄一想到将来会成为我的性奴就感到f心，面对这样悲惨的命运，她即使心在坚强的她都毫不犹豫地放声大哭起来。

    我实在搞不懂廖甄。之前我还以为廖甄冰冷个性非常地刚硬，会宁死不屈的。不过任谁面临这样恐怖无助的遭遇，打击都不能算小。如果夺走一个人的自由意志，在某种程度上来说，这个人应该算是死亡了。我无奈的执行下一步。

    我望着她完美无暇的身体，晶莹剔透的肌肤，漂亮的脸上显示出标志的五官，和那双曲线优美到无懈可击的修长玉腿。不由得轻轻地夸道：“说你是天使也好，说你是性感尤物也好。属于人间极品的你，应该拥有个会享受性爱的灵魂，也许从这个角度出发，你会好过些吧只是让你成为我独有的宠物，本来就十分委屈我了，你还不懂的满足。”我装出一副十分委屈的样子，执行我的下一步“其实呀，催淫操控男生要远比女生来得容易只要延长他们在射精前的高潮阶段，他们会成为最服从的奴隶的。”我还在调整仪器，乾脆跟廖甄开聊起来：“不像女生，要做一大堆洗脑的功夫，连操控装置也不能一直植入体内；女性的性器太容易脏@了；每隔一段时间，就要拿出来清洁，保持卫生。这也提高了女生逃脱操控的危险性”

    我呆呆地望着廖甄，不知如何反应。这有点像在做白老鼠实验时，还跟白老鼠解释要怎么进行实验一般。

    “不过你放心。”我微笑地准备按下“启动”按钮：“你被催淫洗脑的越彻底，这种危险性就越低廖甄，我们待会见。”

    我按下了开关。〕本处于“待命”阶段的仪器，“嗡嗡”作响的频率忽然提高了许多。

    “什么不要”刚才我的东拉西扯，某种程度上转移了廖甄的注意力，而达到了些许安抚的效果。这让廖甄对“烫发器”的突然运转有些措手不及。

    这时，烫发器内降下了一组眼罩和耳罩，在瞬间阻断了廖甄所有的视觉和听觉。当眼罩和耳罩完全罩住廖甄的眼睛和耳朵后，忽然有七彩的漩涡图案，伴随着奇怪频率和节奏的音乐，从眼罩和耳罩一起播放出来。

    那七彩闪动的漩涡，和诡异旋律的音乐，让廖甄感到非常地晕眩。没多久，她甚至晕到f心想吐的程度。就在她快要受不了的时候，漩涡停止了闪动，流速也缓慢了下来。而诡异的音乐也渐渐转为柔和的旋律。

    廖甄感到舒服极了。虽然单调的漩涡图案，和不断重复的旋律不会为她带来任何的愉快，可是比起刚才头晕想吐的痛苦深渊，同样的图案和旋律，却让廖甄飞向舒适放松的天堂。这样的落差，是廖甄享受舒服的主要原因。柔和的音乐，彷吩诖叽僮潘，往漩涡的中心无知无尽地坠落，放松，再放松放松，再放松坠落，一直地坠落

    不知道过了多久；廖甄根本没有察觉到；七彩的漩涡消失了，取而代之的，是美丽的银河星空。而如海浪摇摆舒服的旋律声量也越来越小，越来越远最后，她分不清是否还有音乐，还是听到了自己的心跳。

    这时，她的身、心都处在一个极为平稳的状态。真的就如我所说的，她分不清自己是睡是醒。这状态平稳到连她的脑波都是固定无杂讯的。“烫发器”于是越包越紧，并且开始分析她的脑波了。

    首先，在眼罩内播放的图像会夹杂一、两副春宫的画面，而耳罩里传来的声讯会参杂一些猥淫的话语。这些图像和声讯闪过的频率很快，虽然廖甄在意识上并没有察觉出来。

    然而，她的脑波却反映出她在潜意识中对某些画面或话语的性行奋微兆。然后，“烫发器”便迅速记录下这时的脑波模式。

    很快地，千百幅春宫图片和相应的淫声淫语闪过去了，内容几乎涵盖了所有可能形式的勾淫调情画面。于是“烫发器”很快便有了廖甄在“发春”时脑波的完整模型。全部都经过各大内色情网站收集起来插入进去。本来这个机器是精神问话机器，被我利用成这样，大概老爸现在死不冥目吧。

    这时，眼罩内不再播放任何影像，耳罩里也没有任何声音传来。让失去视觉和听觉的廖甄，停留在无穷的黑暗内。不过这时她的内心世界，就像一面平静无波的清湖，没有任何的喜怒哀乐，也没有任何的烦恼想法。

    忽然间，“烫发器”发出了强烈的电流，刺激着廖甄的脑波。当廖甄的脑波形式被整流到和刚才记录下来“发春”时一样的模式时，电流增强能量，加强刺激。

    “啊”廖甄失声地叫了出来。在身、心都处于极为平稳状态下的她，忽然没有来头地大法性欲，好在有金属环扣固定住四肢，要不然廖甄差点没有从躺椅上弹跳了出来。

    没多久，廖甄便浮沈在不断冲击拍岸的性欲海中。她不知道这究竟怎么一回事，她也不想知道。她现在唯一想做的，是如何发泄这源源涌上的性欲，或者是说，有人能够满足她

    又过了一阵子，廖甄的身、心又达到了一个崭新的平稳状态。和刚才不一样的，是这个状态是建立在她慢慢都是欲望渴求的念头之上。如果有一个时候，“烫发器”的电流刺激不够强烈，她反而会感到有些空虚难耐。她的思想已经被肉体的欲望所掏空，现在的她，只是一具没有灵魂，只想肉欲的尤物躯壳而已。

    这时，眼罩内的图像和耳罩内的声讯又重新恢复了播放。不过，播放的内容和以前大异其趣。不再是杂乱无章的春宫图片，却像是有系统的介绍各种激烈性交的姿势和取悦男性性器的技巧和方法。

    随着影片的播放，廖甄所受到的性欲刺激也越强烈，甚至偶尔有些近似高超的快感产生。到最后，她已经分不清是因为性欲高涨想看这些影片，还是因为看了这些影片才导致性兴奋。不过她易经学会了只要沈浸在影片的内容中，就会有性兴奋，甚至是高潮的满足。对于目前只想性交，没有任何其他念头的她来说，这是最简单合理的解释。现在她已经不在属于天使了，慢慢朝着我的爱奴隶和肉奴隶组合型一步一步的坠落。

    在这些激烈性交的姿势和各种取悦男性性器的方法已经深深烙印在她脑海中之后，影片的内容忽然有一百八十度的大转变。变成一些介绍浓状淫艳的打扮技巧，和美女美姿美意有关的社交礼节，然后便是很多美丽的模特儿穿者性感内衣裤和丝袜，以及短裙洋装等极富女人味的服侍画面。从薄纱蕾丝的胸罩、丁字小裤裤，到各种剪裁的超透明丝袜，从洋装、迷你裙、套装、窄裙，到旗袍、晚礼服一套接着一套，像是在欣赏服装走秀一般。

    廖甄完全不记得自己曾经对待男生的态度，和对穿者打扮上的品味要求。只是随着影片中传来的导引暗示，让她越发觉得对男人娇柔顺从才是正确的态度，穿着打扮越接近影片中介绍的服饰才是越好的品味。因为唯有这样做，才能激起她无穷的性欲快感，而这些性欲快感，是她目前脑袋中唯一仅剩的念头。

    要对男人百依百顺，要做性感妩媚的装扮勾引男人这些想法渐渐成为廖甄的基本信念了。然而，做了这么多，性欲高涨到无法忍受，没有男人，仍然无法满足高潮的，男人，喔，我的男人，主宰着我的性欲，也就主宰着我的一切的那位至高无上的主人是谁呢她曾经嫌厌过很多男人，也否任自己曾经有心仪的男士。不过这些她都不在乎了，更精确地说，在目前的状况下，她根本是完全遗忘了她的过去。此时此刻，她只想知道她的主人是谁，好让她把满腔的性欲都发泄在他的身上，为他性感妩媚，对他百依百顺。

    就在影片快要结束时，廖甄仿佛看到我斯文的长相和英挺的身影此时的她将是最棒的性奴隶，不管是她的身材和美貌、服务方面都是顶尖级。她已经完全丧失了她以前的记忆，只能接受我后面给她安排的记忆了。

    “你看，这样的发型不但迎合时代的流行，也非常适合你的脸形。”廖甄还朦朦胧胧地，却被我的声音彻底弄醒了。她张开眼睛时，我正拿着一面镜子在她面前后头绕呀绕的。

    我说的没错，批落的直发加上层次的飘逸，使她脸部的整体感觉有着现在浪漫的气息。她同时也注意到，发丝间闪耀着深黑色的光彩。

    廖甄不由得心里夸那部奇怪的“烫发器”。不但有离子烫顺直柔贴的功效，还有具剪发挑染的功能。拥有这样万能功用的机器，哪里还需要理发师这种行业的人呢

    对了，说到“烫发器”，廖甄试着回想起她目前的处境。她还躺在那张躺椅上，她的身上仍然是一丝不挂。

    “你到底把我怎么了”虽然经过离子烫发后，脸蛋已经美到作为天使的自己都无法挑剔了，但是廖甄却没有心情享受。在她回想起自己的处境后，她又害怕起来了。

    “呵呵看来你已经完全清醒了刚才还在夸这部机器好。”我收起了镜子，回想起刚才廖甄心里在夸奖那台准备控制她的机器，心里不觉的好笑。又站回控制台前：“休息够了吗我们可以第二阶段的洗脑工程了。”

    “什么”廖甄心理想挣扎逃跑，虽然她拥有着天使的力量，但是至少在这几天内她无法使用力量。廖甄只有仍然非常放松地躺在躺椅上。这种不能控制自己身体的感觉，恐怖到了极点。我刚才发现她有恢复2成左右功力，但是她没有用，可能她已经忘记自己是天使了吧。

    “知道你是谁”我好奇地问道。

    “废话，我是”她刚准备回答，却不知道怎么了忘记自己叫什么名字了。

    “算了，你叫廖甄。你已经完成第一阶段的催淫改造，让我们可以任意地控制着你的性欲，并将一些我们想要你有的基本人格信念，植入你的潜意识中。”

    我看出廖甄的心思，便主动帮她解答疑惑这样的好人少的可怜：“但是你的意识，还不能理解所有存在其中的改变。”

    “你是说我已经被改造到必须完全听话，只是我自己还没有意识到这个改变而已”廖甄觉得自己像在做科幻小说的对白。

    “可以这么说。不过目前你不会逃跑，是我对你做后催眠暗示的结果。”我微笑道：“当第二阶段的洗脑改造工程结束后，你的自由意志会被彻底摧毁，你的思想行为就会完全为你的主人所掌控。那时，再反催眠你，让你以为这一切都没发生过。使你平时看来依然正常无异，直到你下体插入的催淫操控器重新唤起你的”真实身分“为止不过，你想知道你真正的主人是谁吗。”

    “哦，那我的”主人“是谁”廖甄似乎已经承认自己奴隶的身分了。

    “当然是那风流倜傥、迷上万人、黑暗军团、打败你的主人我撒。”

    廖甄张口结舌，说不出话来。听到这句话跟听到“明天就是世界末日。”在本质上是没有任何差别的。因为主人就是敌人，谁希望呀，落在敌人面前，而且沦为奴隶，身不如丝。

    可是刚想也奇怪的，心里有两半在想，一半是憎恶、拒绝服从我，一半是当她想到我时，全身上下的敏感带竟然莫名其妙地兴奋起来，并且有股渴望服从我，对我百依百顺的冲动。廖甄为自己的淫荡感到羞耻无比，更为自己想要取悦我的想法感到f心不堪。

    “呵呵我的小美人，这回我不能再说”过程之中没有任何痛苦“之类的安慰话语了，因为洗脑改造不是在催眠下的潜意识中发生的不过只要你尽量减少抵抗，越早放弃对自己身、心的自主权的话，你所经历的痛苦就会少很多了。”我怜香惜玉地安慰着廖甄，然后我右按下了不少按钮，这时躺椅的椅背伸长了不少，让廖甄的头部也可以靠下来。然后，有一个金属环忽然从椅靠伸出，紧紧拴住在她的额头之上。

    “不要啊”廖甄的心已经紧张的快要暴掉了，可是说出的话语仍是一派平静轻松。身旁的两台机器，就在自己制造出来的紧张气氛中，又“嗡嗡”作响起来。

    “首先，让我们来补习一下之前的课程。”我启动了金属环扣的电流，试图刺激廖甄，重塑之前被“烫发器”记录下来性兴奋时的脑波模式。

    “啊”受到电流的刺激，廖甄不自主地性欲旺盛起来。说也奇怪地，只要一有欲念，她的脑海中立刻浮现出之前影片中所有的内容。那可是我辛苦收集起来，她不全部记下了，我就亏大本了。

    “廖甄，现在你想做什么喜欢什么呢”我开始要验收对这位小天使的性教成果了。

    “我喜欢”于是廖甄把之前被催淫植入的一些会使她性兴奋的想法都说了出来，包括：做更有女人味的服饰打扮；对男士尽量地娇柔顺从；发生性爱时，以取悦男士为优先目的当然，这中间还惨杂她自身原有对性的幻想，我是多么想让她有自己的性幻想，让她保有一些“原味原汁”也是不错的。让我失望的是身为天使的她竟然只有几点性幻想，还勉强算是，我泄气地加强调教，要把她调教成第一位超级性奴。

    廖甄迷惘了，她无法理解自己为何会这么诚实顺从地回答着我的问题，她更无法理解自己对“性”方面的口味为何有着如此剧烈的转变。想她当时在神界当天使时那几千年都没有几丝性渴望，不知道为什么今天会有如此强烈地性渴望。

    见到廖甄迷惑的模样，我立刻调整增强电流。

    “啊”暂态，更激烈的性欲冲击着廖甄，并在瞬间淹没了她的理智思考。

    失去理性后，廖甄的疑惑也转了方向：既然对性的渴求是如此的强烈，为何还要坚持几千年内的习性改变一下使自己快乐有何不好。

    “只要你放弃自己既有的成见，洗脑改造的工程会进行得非常顺利，而你也不会有太多的苦痛。”我也在一旁鼓励着，然后又增强了一次电流。

    “啊”廖甄再度迷失在欲海之中。

    就这样来回_刷了几遍后，廖甄几千年穿着打扮的习性，对待男人和性爱的态度便消失的无影无踪了。她现在不单只是渴望做这些改变，而是在根本上认为自己就应该是如此。

    不过人的潜意识其实是很}杂的一件事。当一些价值观在内心起冲突时，我们会在有意无意问，选择认为比较重要的来遵守。那些根深蒂固、不可动摇的信念，我们称之为一个人的核心价值观。如果要憾摇这些观念，光靠催眠植入的潜意识是不够的。因为没有黑暗水晶，而且魔力又没有她高，所以只有使用现代化机器来实现对她的控制。

    所以，催淫洗脑的作业也非百分之百的顺利。最关键的过程，就是要廖甄承认我是她至高无上的主人，她却无论如何也不能接受。虽然在催淫改造的影响之下，廖甄一想到我，就迫不及待地想要服从我，想对我百依百顺。然而似乎在潜意识中，廖甄把维护自身的自主权看得比什么都重要。因此，只要她的魔力恢复，就有可能摆脱我的控制。现在她虽然恢复了一半的功力，幸好现在她似乎忘记了她有着可以摆脱我控制的力量。

    经过和军师紫雪讨论，我明白，光靠性欲刺激带来性兴奋的甜头，在这个专案上是击不毁身为天使的廖甄的意志了。不过我并不担心，因为接下来让廖甄适应催淫操控器的课程，会让廖甄的生理极端的疲惫，这样一来要拖垮廖甄心理上的防备就不是难事了。最后会引发本质改变。如果大部分的思想行为都为了性欲而做出调阵，那么我一但成为廖甄唯一可以满足性欲的泉源，这样的话和她的主人又有什么差别呢

    这些廖甄都无法想像，从被催淫洗脑到现在，她能够运用在思考方面的精力已经所剩无多了。现在的她也只能撑一算一了。而且她也丧失了对力量的控制，所以她即将会失败的。

    “你也算太顽强了。一般的女孩子在接受我这种新发明催淫洗脑时，就都会被催淫改造成功了。能够保有自由意志到现在的，是少数中的少数呀。”我又在廖甄手臂上注射了一针药剂。

    “不过，目前还没有人能闯过我高超的催眠方法，能支撑到现在，你是唯一的一位。现在就接受”以高潮销毁意志“的最后洗脑改造过程”

    “嗯”廖甄连反击的话都说不出来，此时此刻，她只有保留所有的精力，才能维持她的意志。

    “别再自找苦吃了，让”催淫丝“的药效带领你到另一个触感的天堂吧。这是我最近发明的特别强效药，因此我希望你成为我的丝袜性奴同时也为这最后的改造过程先做一个暖身，希望你早点想通，脱离苦海，变成完全的性奴傀儡。”

    我的话才说完，廖甄就不自主地运身抖动起来。当“催淫丝”随着血液回圈全身后，她感到自己的肌肤和性器在瞬间敏感了许多，甚至连一点微风吹过，都像是带着似有若无的挑逗。

    “天啊，怎么会这样”这种感觉美妙极了，虽然廖甄极不愿意承认。

    这时，我拿出一块尼龙娟纱，轻柔地掠过廖甄的同体。廖甄马上感到有种说不出的颤快充满着全身。

    简单的说，我发明的“催淫丝”是一种改变体质的药物，它会让肌肤和性器对尼龙线丝维或是丝棉薄纱等线细柔软质料的衣物产生近似爱抚挑逗的触感，使廖甄不自主地会对性感内衣裤和丝袜有着“上瘾”的倾向。

    果然没多久，廖甄的双峰便坚挺拱涨起来，私处也有些湿润的现象。我看了甚是欢喜：“没关系，第一次总是会太过敏感的。不过以后，我会控制你的敏感程度。”

    她收起那块尼龙娟纱，然后拿出一双贴近廖甄肤色的超透明丝袜裤，在廖甄面前晃呀晃的。

    “求求你快让我穿上去”廖甄像是毒瘾发做般地哀求着。

    “这个自然。”于是我松开了铐住廖甄脚磕的环扣，将丝袜裤套了上去。环扣撑起丝袜裤后，套上廖甄的脚尖，然后顺着腿部曲线缓缓上拉，尼龙丝娟便一时时地轻吻着廖甄的腿部肌肤，廖甄只觉得整个下半身都快要溶化了一般。当丝袜的裤腰抚紧在她的腰部后，廖甄满脑只有一个概念，以后她的服饰，绝对都要以能展现丝袜美腿为主。

    仔细一看，这双丝袜裤有些特殊的部分。它的裤档不是完全闭合的，而是留有一条细缝，刚好让廖甄的私处可以赤裸的露在外面。

    我回到控制台前按了几个按钮后，环口又重新铐住了廖甄的脚稞。而她所卧躺的床椅也起了机构上的变化。椅把和脚步渐渐地开始分裂开移动，将廖甄四肢撑开成一个“大”字形。接着，椅背拱起，使廖甄的躯干巍巍后仰，而大字形的下半部又缓缓地内缩，使得被铐住脚稞的廖甄除了大张双腿外，又不得不弯起膝盖来。

    这样的姿势，让廖甄的双峰和私处与外界做出最大程度的暴露。

    “不要啊”廖甄意识到自己处于完全性交的体位，发出最后一丝求绕的信号。

    这时，额头上的金属环扣又发出电波，夹杂着刚才“催淫丝”残留的挑逗效应，廖甄的性欲在瞬间爆发到了最高点。

    “啊我”挡不住身体的渴求，廖甄已经意识不清自己在哀求什么了。

    “说”我要呀“。”我淫笑着。我很技巧地按摩着廖甄的双峰，直到她的乳头硬到不能再硬了，然后又用指甲轻扫廖甄的丝袜裤美腿，最后将爱抚的部分全部集中在她的大腿内侧。

    “呜我要”再也受不了的廖甄，终于低头了。

    “你要什么呢”我明知故问。我几乎爱抚挑逗过廖甄全身上下所有敏感的部位，可是就是不碰廖甄的私处。

    “我要被插入啊”廖甄话还没说完，我便伸手剥欧着她的花瓣，晶莹的淫水便立刻狂泄了出来。

    毕竟经历我无数次调教和训练，我的技巧实在好到没话说。才这么动了动，揉了揉没两下的功夫，廖甄便已经爽到连魂都飞了。此时此刻，她除了渴求一个痛快的高潮外，任何其他的想法都是多余的。她开始坠落了。

    “如果你真的这么想，就跟我背诵吧：我是王力的下贱性奴玩偶。我会绝对的听从王力主人你的命令，完全的服从。”我嘴巴命令着，手指上的功夫却从来没挺过。跟我比驯服女子大概全世界只有淫魔族的魔王才能和斗。

    “我是王力的下贱性奴玩偶我会绝对服从王力大人你的命令完全的服从”疯狂迷乱中的廖甄，连一个完整的句子都念不完。

    “这才是我的乖性奴玩偶。”我忽然住手。

    廖甄正在纳闷出了什么事时，躺椅两侧忽然伸出一对玻璃真空罩杯，紧紧地吸住了她的双峰，并且不断地放电吸允。

    “啊”这突如其来的刺激，又将廖甄的魂魄抛到九霄云外去了。

    受到之前催淫改造的影响，廖甄不自主地就一直想到我。只要她承认自己是我的下贱性爱奴隶玩偶，她就能够高潮了，可是

    “快继续背诵啊。”我在一旁殷勤地催促着。加上真空罩杯无情的吸允，种种的刺激，比单纯从金属环扣传来的性兴奋暗示要强上许多。因为现在不仅仅是幻想而已，而是身体实实在在的感受。

    “我是王力的下贱性奴玩偶，我会绝对的听话，完全的服从啊啊啊”廖甄才刚朗诵完，靠近跨下的椅座忽然伸出了一条柔软的阳具，对准她的阴户猛烈地戳了进去。是特别用魔法制作的阳具，材料是用特级丝质品运用空间压缩而制成的，加上催淫丝效果当然要比一般的高出数倍感觉。

    “啊天啊”廖甄多么希望就永远停在这高潮的云端上啊。

    然而，天有不从人愿。那柔软的阳具在插入廖甄下体后，便不再移动了。当廖甄的阴道适应了阳具的塞入后，高潮的快感便迅速地冷却了下来。廖甄不知所措地望向主人，我只是鼓励她继续朗诵。

    “我是王力的下贱性奴玩偶。我会绝对的听话，完全的服从啊”果然，一经过朗诵，阳具便立刻又抽插了一下。

    廖甄这下明白了。她疯狂、崩溃、声嘶力竭地拼命朗诵着，阳具抽插的速度很快地就超过她说话的速度，不但抽插，还有旋转，不但旋转，还会振荡

    加上真空罩杯的放电吸允，再加上金属环扣的电流刺激其实廖甄没有察觉到，金属环口事实上已经悄悄地松开了。现在所有催淫暗示，根本是她自己主动加诸在自己身上的。

    “是的，我是王力的下贱性奴玩偶。我会绝对的听话，完全的服从”不知在经历过第n次高潮后，体力不支的廖甄终于缓缓进入了梦乡。而在她睡着之前，她的心里还在这样地默念着，即使睡着了也默念着。

    廖甄再度悠悠转醒时，脑袋一片空白。她发现自己只穿着丝袜裤地被人以“、”大“字形地固定在一个人形架上。双峰被一对奇怪的玻璃杯罩着，下体被一条柔软的阳具顶着。昏沈中，一位帅气有形的男子的脸蛋出现在视野内。

    “廖甄，你醒来啦，还记得发生什么事了吗”那帅气地男子微笑问她。

    “嗯发生了什么事”廖甄只觉浑身酸痛中，隐隐有股销魂的畅快。

    “呵呵让我来提醒你一下吧。”

    忽然，一股电流刺激到廖甄的乳头，快感暂态冥升后，廖甄不自主地便脱口而出：“我是王力的下贱性奴玩偶，我会绝对服从主人的命令，绝对听话，完全的服从。”

    此话一出，无尽的轮回便又开始了。玻璃罩杯放电和吸允的速度和强度，慢慢赶过了她说话的速度。接着柔染的阳具便又无情地插入

    “我是王力的下贱性奴玩偶，我会服从主人命令，我会绝对的听话，完全的服从”廖甄在极短的时间内又陷入迷淫狂乱之中。然而现在的她，爱死这句话了。一种奇怪变态的信念，使她极端沈迷于性爱的欢愉之中，并在每回欲念一起时，就强烈地渴望听话服从我。而这股信念，似乎就要成为她生命中最高的指导原则了

    廖甄不知第n度悠悠转醒时，她已经分不清自己是梦是醒了。朦胧中，她察觉自己躺在一个人形架上，并没有什么东西束缚着她，力量已经完全恢复的她，可是她也没有要逃走的意思。她隐隐感到在屈膝外张的双腿中，好像有什么物体在窝藏在她的下体内，有意无意间，触碰磨插着从子宫劲直到阴户间所有可以产生快感的地方。嗯，这种触碰美妙极了，激起她心湖底泛起阵阵的回声，呼唤着她要绝对的听话，完全的服从

    于是，廖甄泛起嘴角一丝淫荡的微笑。

    “廖甄，告诉我你目前的状况。”我询问着。

    “王力是我至高无上的主人，我会对主人绝对的听话，完全的服从。”自由意志被彻底瓦解的廖甄，连意识与潜意识的门户都完全敞开地接受我的全面控制：“知道我是你什么人吗”我又问道。

    “什么人”廖甄迷茫地问道。

    “我的名字叫王力，你告诉我现在是你什么人，还有我有什么权利对你做什么”

    “我是主人下贱的性奴玩偶，绝对听话服从，主人可以任意清理我的记忆，调整我的思想行为我则以取悦主人，尤其在性方面的满足为做任何事的第一优先考虑。我是主人的淫兽。”

    “太好了”这回，换我的嘴角杨起了一丝满意的微笑。

    “主人，谢谢你的关心。”廖甄躺着回答着我。

    “起来吧。”我命令道。

    “是，主人。”；廖甄接到命令后就站起来。我仔细瞧着她。那身上此刻带着性感耐罩，穿着性感丝袜裤和性感内裤。使我迷得神魂颠倒。

    “主人，现在开始进行最后一次洗脑工作，要夺走她的心智。”紫雪这时，走了进来。

    “嘿嘿这个自然。”话虽这样说，可是一想到要廖甄以后没有一点心智，只是一个只想性爱的尤物。不觉得为她感到一丝悲伤，我跟紫雪聊一关于是否剥夺廖甄心智问题。

    “你们在说什么呀”从一开始到现在的对话，关于廖甄心智状况外，尤其当她还听到一些非常不利于自己的事情：主人好像把把她当成洋娃娃一样，想要毁了自己的心智。尽管现在的她，是对这位主人有着很大的喜欢和听从，可是关于她不利的事还是忍不住的问道。

    “廖甄，安静无声。”说也奇怪地，我一这样命令，廖整立刻打住发问。除了呆呆地站在外，她什么事也不能做。只是这样一来，更加深了她的恐惧。

    “催淫操控是将人类对性的渴求激发到极限，然后洗脑让性欲变成一种奴役于人的心态，进而达到全面控制其思想行为的目的。”我很骄傲地解释着：“就像现在的廖甄。”

    “但是应该要进行跟彻底地洗脑才行吧。主人。”紫雪建议我将她心智完全改变。

    “好吧你先走吧。”我命令紫雪回去。听到这样的言论，廖甄的一颗心像是被丢进深不见底的冰窟中。

    “廖甄，你可以自由说话了。”紫雪走后我解除禁制。

    “主人，我求求你，不要把我变成你的性奴玩偶要我去干什么，我都答应至于那时我和你战斗我很后悔当初跟你战斗，我愿意我这一生为奴为婢报答你的不杀之恩可是我求求你，无论如何，不要夺走我的心智呀”廖甄一能说话，便劈里啪啦不停地求绕。

    “廖甄，用最小的声音说，站着别动说。”我嫌廖甄吵，这样命令着。廖甄求情的声音立刻小的不能再小。

    10分钟过后，“恢复你的声音吧”我又一次命令到。

    “主人，求求你，我不要变成丧失心智，成天只想性爱的尤物傀儡”泣不成声的廖甄，这时全身仍然还在颤抖着。

    “第一次接受催淫操控，让我来导引你，会好过些以后就轻而易举了。”我尽量的温柔着对眼前的奴隶说：“来，放松全身。”

    惊吓过度的廖甄，却怎么也放松不下来。此时她身体的自然反应已经大过她所能服从命令的范围了。

    我看了看，心软地摇了摇头：“好吧，我尽量不让你丧失心智控制行吗”

    “真的吗”廖甄一听到自己不会被丧失心智，就两眼发光地望着我。

    “廖甄，连身催眠。”

    说也奇怪地，当廖甄一听到这个指令，注意力便自然地集中到全身的触感上去。那胸罩有如柔棉大掌的按摩，丁字小裤裤细长裤底摩擦私处和股沟所带来幽幽的快感，还有整双玉腿沈浸在尼龙娟纱似有若无的轻柔触感在瞬那间全都放大敏感了起来。这些女性才有的穿着上的温柔触感，似乎在不断地提醒她，当女人身体上所能享有独特美妙的乐趣。

    “喔”廖甄情不自禁地呻吟起来，全身也跟着缓缓地放松下来。

    “来，双腿张开与肩同宽，脱掉丝袜裤和内裤。”

    “不要呀”可是这使得她又不自主地再度惊慌起来。即使如此，她仍然服从命令地打开了双腿，拉下了丝袜裤和丁字裤。

    “不要怕，一下下就过去了身体前倾，屈膝微蹲，放松阴道肌肉。”

    廖甄微微地倾斜了身躯，半蹲了下去。这样的姿势，腿部其实是很费力的。她徐徐地吐了一口气后，下体才稍稍地感到有些放松下来。这个姿势完成后，她不再说什么了，她想平静地享受这身心仍属于自己掌控的最后一刻，只是心跳的声音越来越大，越来越大

    “再见了，廖甄。”我递给她一跳装似卫生棉条的柔软物体。和阳具一样是用一样的材料制作的。不过这个东西具有催淫洗脑作用，叫催淫遥控器。

    廖甄接过手后便自然地拉起内制透明贴身裙套，这种裙套是贴着身体穿着，即使做爱也不能脱下拉。增加皮肤柔顺性还有更高的刺激廖甄的性欲，配合催淫遥控器控制着廖甄的性欲。将那条装物质往下体塞去。说时迟，那时快。当那“催淫遥控器”才触碰到她的阴户时，忽然就像是有生命般地伸长、涨大、变硬起来。很快地，“催淫遥控器”的形状就变成了一般男性勃起时的阳具模样。廖甄的手指才轻轻一送，那柔软的阳具便半自动地迅速钻进了她的下体，在瞬间划过了她自身阴户至子宫头所有能够产生快感的地方。

    “啊”廖甄也在瞬间达到了前所未有的高潮。

    高潮，非常纯粹的高潮。她的下体非常迎合催淫操控器的到来。在触碰的瞬间，便奔流了很多的淫水，使得整个插入的过程非常顺利，并将疼痛感降至最低的程度。

    高潮，完完全全的高潮。廖甄全身的肌肉立刻不能克制地紧崩起来，甚至连呼吸都快要停止了。受不了身体的剧烈刺激，她仰首引领，翻起了白眼。

    “啊啊啊”

    “廖甄，快听我的导引放空自己的心灵。”我她受不了这种刺激，一手捣住了她的嘴巴。已经支撑不住的廖甄，整个人就垮在我的身上。我于是一把将她推坐在坐椅上。

    被高潮刺激到快要麻痹的廖甄，脑袋本来就一片空白了。所以我的导引似乎没有多大的用处。不过对催淫操控非常有经验的我，不理廖甄的反应，继续我的导引：“吸口气，放弃所有的自由意志。”

    已经喘不过气来的廖甄，奋力地大吸了一口气。说也奇怪地，她忽然感到什么都不在乎了。只是任由高潮源源不绝地拍打着她的兴奋中枢，好像能够死在高潮中，是人生最幸福的一件事。

    “来，调整人格机器化。”

    此话一出，廖甄忽然明白存在她身上的所有改变。是的，所有的改变都是为了性爱。追求高潮的欢愉应是人间头等重要的事渐渐地，她的身体虽然仍为高潮而不时抽蓄颤动着，可是她脸部的表情却似乎平静了下来，不再为高潮而过分地扭曲了。

    “彻底奴役化”

    主人王力。廖甄的终极想法内将主人王力与这纯粹高潮的享受合而为一了。她是为了性爱而活，也就等于她是为了我而活。慢慢地，廖甄脑中不再存有任何其他的想法，为了性爱，为了主人，变成了她单纯且唯一的信念。

    催淫操控器在不知不觉间又缩小到原来“卫生棉条”般的大小。只是廖甄的身体却还沈醉在高潮过后的剩余里。

    她的嘴角和眼神在顷刻间有了淫媚的神色

    “性爱奴隶廖甄听候主人的指令。”她用单一机械化的语调诉说着她的新身分。

    “呵呵廖甄，不用跟我报告，现在取消奴役化，恢复原有心智，但是保留奴役化的潜意识能力。”我最后还是心软，要奴役化在潜意识控制着她，而她本身用自己的心智。然后微笑地说：“自然些，别让旁人发现你被催淫操控的秘密呀。”“

    “喔，谢谢主人。”廖甄的语调又有了原来的仰阳顿挫。她转了转两下，愉快地起身，擦拭着干净下体流出的淫水后，重新穿上丁字裤和丝袜裤，放下裙摆，让后穿上我给她的性感裙子和衣服，要她自己系好腰带。

    “怎么样第一次被催淫操控，感觉如何有什么报答我”我为她整整头发、整整装。

    “谢谢主人手下留情，留下下贱奴隶心智。”此时廖甄充满着感激，但肉体上彷酚兴克啃缘挠湓酶写プ孕卣帧⒍∽挚悖和丝袜裤间隐约传出。最后，所有的敏感都集中到下体内塞入的“卫生棉条”上。她微微地扭动着身躯，让这份敏感更加强烈，然后愉快地回答：“好舒服，好自在，好喜欢当主人奴隶喔谢谢主人，奴隶会喜欢让自己成为对主人百分之百娇柔顺从的女人。”

    “太好了。”我也为她感到满心欢喜：“廖甄，我暂时不消除你的心智，让你保留着你的真实身分。如果以后你做错事，我就会立刻消除你的心智，而催淫操控器要每天24小时插入下体的我说催淫遥控器，要运用刚才的我教你的口诀，你会很舒服，很快地进入状况以调整操控前与操控后所有身心上的落差的。”

    “是的，明白主人。”廖甄始终微笑地回答着，这时她心中充满感激，看来我的一时心软也还是可以的。反正廖甄奴役化在潜意识里，只有她有一丝背叛，就会彻底奴役化，她的心智就会彻底摧毁。这样还有一个至少她可以利用自己力量保护着主人，被一个天使级别的人保护那多爽，而且又是奴隶

    接下来，我拉着廖甄去狂逛物。买了n套洋装、迷你裙，甚至还有套装、窄裙这些可是她这么多年碰也不会碰的服饰。更狂张的是她要一个劲地要我买，女人精力她旺盛了，受不了，举白旗投降。，还买了n多的她曾经根本不会去看更不要说去试的性感内衣、丁字裤，和丝袜之类家伙。只要看到我车子后面一大堆地衣服、裤子之类就可以知道我买了一些什么拉，不知道是洗脑地原因还是自身地原因。廖甄跟着我总是个唠叨不停，欺负我这个心软的主人。在加上那些专门对付男人地资料进去，连我这个主人都无法拒绝她地建议。

    终于，漫长地地狱总算过去。

    “廖甄你先去换妆，穿着我给你买地那些家伙。速度要快呀，你要在30分钟内搞定，等下要去吃饭和逛街。”

    “是的，主人。”廖甄带着许多新买地东西地进入我安排给她的房内。

    而我悠闲悠闲地坐在楼下等待着她，因为我想测试一下不要外界因素干扰，看她自己会怎么装扮自己。

    此时地廖甄正为自己选择穿什么颜色地连身洋装，五颜六色地性感连身洋装堆放在她新房子内的衣橱内。

    她最后为自己挑了一件紫色的高挡型性感连身洋装，当她美丽的双手触摸一刹那。她觉得好舒服、好揉润“天啊，怎么会这样舒服呀”这种感觉对于她来说是那么的美妙极了，这种感觉持续了几分钟才消失。接下了，身体有些涨痛感觉，触使她更快地穿上这套衣服。

    短袖方口领，丝质般地腰带，膝上约一个拳高的水摆短裙，看上去非常地高雅飘逸。但如果有男人仔细一看，这件洋装其实有内外两层。内层有件无袖紧身的连身裙，是丝质不透明的，长度刚好能够包住臀部而已。这样的设计，除了原本的高雅飘逸外，更增添几许性感妩媚的气息。光是这一点足够让男人喷血了。

    “啊”当廖甄完全穿完这件连身裙时，刚想走动。磨插着皮肤地连身裙是那么舒服，那么柔软，仿佛瞬间要把她融化一样，让廖甄陶醉在这美妙地世界里。让她觉得她是最幸福地女人。即使现在她再想去化妆或走动，可是她的身体却不容她那么想着就会做着，然而这种感觉持续数十分之久，让廖甄再度迷失在欲海之中。

    而此时，她内部里地胸罩也发挥出她原有地舒适效果，再一次刺激着廖甄走入天堂。是一种淡紫色的丝质地性感胸罩，加深了对她的刺激。接下来，她穿着丁字裤做搭配，这套丝绵混纺的内衣裤，不但有蕾丝的镂空雕花，还有水晶薄丝的半透明反光效果。陪数着廖甄粉嫩脂滑的肌肤，让男人对她性感心动到了极点。基本上这种装备对男人来说足可以是致命的诱惑。

    廖甄从开始穿戴胸罩到今天，也有了许久的年头了，可是她从来没有体验到像今天这样的乐趣。当她将前扣式四分之三罩杯的罩扣扣上，使其完全托出自己的双峰时，她感到好像有两只巨大的柔棉手掌，似有若无地在揉积她的酥胸一样。隐隐地带给她属于性方面的陶醉的感觉。这种感觉已经彻底地陶醉在她心底里，此时，她只想着舒适着享受着这种感觉。

    在准备穿着她以前比排斥丁字裤更讨厌的丝袜。她装门挑取满满都是那些未拆封的新丝袜。她也愿不及封装上那些奇怪的弹性示数了，拆了一双特级的淡肤色腰部以下完全透明的款式，便立刻卷起丝袜来往脚尖上套。

    丝袜于是顺着她的腿部曲线，开始一家嫉赜媚崃丝娟独特的触感亲吻着她的腿部肌肤。当她将丝外裤腰拉妥穿者完毕时，那种下半身就要完全溶化的致命丝揉触感，让她沈醉到无可自拔的地步。她兴奋地穿好了洋装，寄好丝质腰带，然后穿上一双合宜的新的性感型高跟鞋，拼命地在镜前摆裙舞凤，让丝袜风情万种的触感于视觉，占满她所有为女人穿者而喜悦的心灵。

    此时她呆呆地望着镜中的穿着性感衣服、内外裤的自己，久久说不出话来。而此时围绕在全身地舒适感觉仍然着使她浑然不动地享受着这让人陶醉在美妙空间里。

    “快点准备好，快超过时间拉。”一种奇怪又舒适地声音从她内心里传出来。

    “”廖甄此刻仍然不明白地想着，继续融入这舒服地感觉，想着这个声音是从哪来。可是这种声音仿佛不给她思考一样，一阵阵舒适地电流正在刺激着廖甄身体，使她沈浸在这股奇妙地刺激中。

    原来是存在阴户的“催淫遥控器”在向她发出命令，这时的“催淫遥控器”又变成那种又大又柔硬的阳具，又一次的地迅速钻进了她的下体，在瞬间给她曾经有一次拥有的这种美妙的感觉。似乎这次感觉比上次更加美妙。

    “去完成任务。”那种奇妙地声音再次传入廖甄心里。

    “什么”还没等廖甄享受和想完这种舒适感觉和声音，“催淫遥控器”再一次刺激她，促使廖甄不得不放弃浑然不动地感觉，逼迫和促进着她做最后一件工作画妆。

    廖甄现在面临着两大选择，一个是继续舒适地享受衣服给她带来的乐趣还有一种就是“催淫遥控器”要她为自己画妆。忍受不住“催淫遥控器”电流刺激地她最终屈服了，在承受巨大兴奋状态下终于为自己涂上最后一道睫毛膏后，她终于能够摆脱“催淫遥控器”暂时对她的电流刺激。

    接下来，廖甄从头到脚地仔细打量自己，满意到不能再满意了，才提起包包，离开这个房间内。一直到这时，她才把注意力从自己身上移开，转移到她所要去的地方客厅。

    “主人，怎么样，您还满意吗”廖甄站在我面前后，她微笑地首先开口“当然满意，看来你有很多进步。”我回答着廖甄的话，这时的廖甄非常漂亮，让我也目瞪口呆，然而我看着注视着廖甄站着的姿势许久以后，我仍然是不感到满足。然而廖甄举手头足间，那一瞬间所散发出的亲切气息，光是那句问候话，已经是我陶醉了。况且，除了丝袜美腿外，廖甄她本来的天使般的脸蛋，魔鬼般的身材，乌黑亮丽的休发，和光滑柔嫩肌肤全身上下几乎没有一处是可以不必欣赏的。真是百看不厌，这么美丽地女人跟着我逛街，真是回味无穷。

    等廖甄弄玩后，我马上带着廖甄直奔这五星级饭店。享受着美食，享受着廖甄的莺声燕语。柔软地声音和温顺地服从，这种美女百分之百属于自己所独有的感觉真好。

    我回想到以前和别的奴隶游玩时，也没有这么好的乐趣。

    “廖甄”望着廖甄楚楚动人的面容，我又一次情不自禁地唤了一声。

    “嗯”听到主人的召唤，廖甄立刻放下手上的叉子，专注地望着我。主餐已经用完，我们正在喝咖啡，吃甜点。

    我被这专注的眼神，即使身为脸皮算厚的我都被凝视到有些不好意思。如此清纯高雅的美人儿还是神界中的天使呢，却为了我自己的一己之私，被夺去了至少是一半的心灵和意志。我心生怜惜地想着，“没事我想你今天打扮得这么漂亮，是你心甘情愿地打扮为了我吧。”

    “嗯。”廖甄温柔地点点头。

    “那里面呢”我想验证一下用催淫洗脑记忆在她自己脑海里的对性感内衣、丁字裤，和丝袜的喜好，看她现在反应如何。

    廖甄她挺了挺胸部，感受那集中提高却又无拘无束地托抵着双峰的柔棉罩杯。她又挪了挪臂部，感受那丁字裤深陷股灼磨蹭私处带来丝丝的勾魂快感。然后她低头脸红地微微点了点头。如果被旁边男人看到了肯定是喷血场景，幸好我意志力坚定，还忍得住。这样的媚态，令我立刻血脉喷涨起来。当然我立刻要求着：“廖甄，走到我身旁让我仔细看一下好吗”

    廖甄没有一丝反抗心里依言起身，走到我的身旁，然后像是服装模特儿走秀般地转了一圈。

    我可是从脚到头地好好地欣赏了一番廖甄措约的丰姿。首先，我的眼光就一直无法从廖甄高跟鞋上的整双丝袜美腿上移开。此时的尼龙丝娟晶莹剔透，让廖甄玉腿的优美曲线，在丝袜的覆罩下，看来更加额外地柔顺滑嫩。

    我差点就忍不住想伸手过去抚摸丝袜。不过我最终还是耐着性子往上看去。紫色连身洋装的半透明薄纱质料，让丝袜美腿的曲线在没入短裙裙摆内后仍若隐若现的浮动着，勾人魂魄。一直到快要接近臀部的地方，才被内衬衣裙完全遮住。不过，这时廖甄绝美玲珑的胴体线条，却被合身剪裁的洋装整个包显出来。

    我再仔细一看，发现内衬衣裙在臀部的确没有内裤烙印的痕稹Ｎ衣砩闲酥赂甙恋厥酉呱弦浦亮握缥沧涤氡鄄拷唤哟Γ的确有一条“丁”字形带有镂空雕花的刻纹。虽然内衬衣裙不是透明的，由于洋装的质料非常的轻薄，致使廖甄那在某些动作中，仍会不小心将胸罩、丁字裤的蕾丝花纹浮印出来。

    经过这番极度视觉刺激的洗礼，我都快忍不住时赶紧叫廖甄回座位坐好。怕再这样下去，我会把持不住。因为这是5星级饭店，有不少人在吃饭呢再说，我真的把持不住了。待廖甄坐好后，色欲_心的我早把对廖甄的怜香惜玉情怀抛到九霄云外了，一股熊熊属于男性征服欲望的烈火，正在我心中迅速地蔓延着。

    “廖甄，你喜欢我吗”

    “喜欢，我最喜欢主人。”廖甄幸福地语气让我心醉。

    “倩云，你到底有多服从我”我再一次问道“我的一切思想，接受主人的控制。我的所有行为，服从主人的指挥我的身体，供主人享乐，我的心灵为主人完全拥有。”廖甄马上做出制式的回答。不过这回，她没有用像以前那样僵瓢忝挥斜砬榈纳调，听起来好像完全是出于自愿的。只是还没有完全适应被催淫操控的她，在回答的过程中，仍有些渴望自由意志所带来的犹豫。催淫操控器迅速发动一波又一波的快感刺激，掏空廖甄的心灵，让她完全臣服从操控之中。

    “很好廖甄，如果我要你现在就自慰给我看呢”我忽然提出了一个近似无理的要求。

    “这个不太好吧”大庭广X下的公共场合，廖甄即使尽管明白自己必须要绝对的听话、完全的服从，可是一般的传统礼仪，她并没有忘记。然而，违抗我的命令，只有最后一条路就是完全失去那另一半的自由意志的情况下，廖甄无从选择地，一双手贴进了自己的胸部，而另一双手更下探到桌子底下，深进了裙内

    “我主人这个”廖甄一开始还只虚应了两下，然而这太“舒服”的胸罩、丁字裤，和丝袜的触感，马上令她忘情地投入起来。她虽然知道在公共场合做这样的事是很难为情的，只是现在不是不能违背主人命令的问题，而是她已经自慰到有些不能自拔了。

    “我要”廖甄淫媚地哀求着。她的手揉挤着双峰，热气不断串流而上。而下面隔着丝袜与内裤搔痒的手指，早已经不住私处强烈的要求而用力地殴拽起来。“奇怪，这时候催淫操控器却缩得无从感觉。”这样的失落，令她的下体更倍感空虚难耐。因为只有我的命令下或者她拒绝我的命令下，催淫遥控器才会发挥它原有的功效。

    “停止自慰，忍住。”就在廖甄快要受不了时，我忽然这样命令着。廖甄此刻是进退维Y，虽然她不必再为自己淫穗的举动担心羞涩，可是体内欲火被燃起的焚身煎熬，逼迫地她想放弃一切世俗的眼光。

    其实，看着廖甄满脸媚态的淫荡模样，更受不了的还是我自己。我匆忙地付了帐后，便迫不及待地带着廖甄下楼开房间。我感觉自己仿佛像神一般，主宰着廖甄这位具有天使力量的性欲，也主宰着廖甄的一切。尽管廖甄是在我的操控之中。

    “其实主人你不必这样折磨我。”在办理好入房手续后，他们一起等搭电梯时，廖甄这样告诉我：“你是我至高无上的主人，随时随地想和我燕好，只要开口就行了，不必这样故意挑燃我的欲望。”为了避免让人看了不妥，廖甄再和服务人员交涉时，始终笑脸迎人，企图将自己的淫荡神态降至最低的模样。不过即使这样，只要见过她的服务人员，只要仔细观察他们的小弟弟那一块全部都隆起来了，更有趣地时不少人还流出了液体来。

    “折磨你”我似乎带些责地语气望着她。

    “廖甄不敢。”廖甄马上惊觉自己说错话了，低头认错。

    我当然是十分高兴，马上就感受到我新发明的催淫操控的威力。连天使都受不了，不要说是凡人了。不过，我就是喜欢廖甄这样地卑微对我。我就是希望廖甄无论在何种场合，甚至在没有催淫操控之下，都能既对我百般柔顺，服从体贴，而又有这种任何卑微低下头似奴隶的阶级模样。当然越下贱越好。忽然，我想起书上所说的，在催淫操控下，我可以任意清理或调整廖甄的思想、人格或记忆。而且改变是永久的，即使在没有催淫操控的情形下改变仍然有效

    于是当他们一进电梯，我便一把抱起廖甄，含情脉脉地看着她。廖甄被我这突如其来的举动弄到有些不知所措，只是顺从地凝望回去。

    “主人，别这么急呀。房间很快就到了。”她似乎不理解我这样的做法。

    “廖甄，准备催淫遥控。”而我马上放下廖甄。

    “什么呀”廖甄嘴巴还在疑问，全身却忽然抖动了两下，自然放似泡蘑菇了下来。接着，她张开了双脚到与肩膀同宽的距离。然后她做了一个令她自己也非常惊讶的动作：她自己竟然在电梯里，把她自己的丝袜和性感三角小裤裤拉了下来。

    这时她更放松了，并徐徐地吐了一口气。

    廖甄满怀兴喜，做着连她自己也不敢相信地动作。可是她的动作却没有因此而慢下来。

    当廖甄放松地那时候，潜伏在她体内私处的那柔软“卫生棉条”在没有用的情况下，它只有会自动所成1米大小。立刻从廖甄的私处，便立刻涨大成一般男性阳具勃起时的大小模样，并且似乎在瞬间带给廖甄无比的高潮享受。

    “我喔喔”廖甄此时飞快地享受起来，并且淫叫了起来。她的眼珠上翻，头往上后仰，全身不住地颤抖着。正当，廖甄痛痒着快受不了地时候。很快地，那根“卫生棉条”立刻便没入在廖甄的阴户之中。

    “啊”立刻带来更高地高潮。之后就慢慢地恢复起来。

    “呼呼”廖甄还在喘息着。不过她的白眼又重新恢复正常，并且在眼神中多了一丝勾魂的妩媚，而嘴角也扬起一丝满足的淫笑：“性爱奴隶廖甄听从主人吩咐。”她用机器式的单一语调向我报告，然后重新穿上内裤及丝袜，并放下裙摆。

    “很好，廖甄。清除你记忆中凡是关于传统礼仪地东西和一些不必要地知识，而且你以后不许有一点违抗你主人的命令，廖甄，你会爱我，你会深深地爱上我而你爱我最高的表现，就和现在在一模一样，对我绝对的听话，完全的服从。而且你也会从心底里喜欢你的主人。”

    “是的。”廖甄像是电脑般地重复着刚才我要求的事：“我会清除我的记忆中凡是关于传统礼仪地东西和一些不必要地知识，而且我以后不会有一点违抗主人的命令，我会深爱着我的主人，我会深深地爱上主人而我爱主人最高的表现，就和现在在一模一样，对主人绝对的听话，完全的服从。而且我也会从心底里喜欢主人。”

    “很好，就这样进行吧。廖甄，恢复正常吧。”我命令着。

    刹时，廖甄那空洞没有自主意志的双眼中，燃起了熊熊爱的火苗。她的眼波流转，传出柔情无限。

    “主人我爱你”她的心脏忽然加速跳动起来，强烈到自己都快要承受不住的地步。

    接着，我们疯狂地强吻起来，一直到我们进房为止。

    我第一次可以这样恣意地抚摸着廖甄婀娜妙的胴体，而且这第一次就是床上的前戏。我兴奋到血脉喷张、七窍生烟都不足以形容了。不过我毕竟是个文弱书生撒，哪点像至少在廖甄这淑女面前，是这样。在这样高度兴奋刺激的气氛中，我仍耐着性子小心地解开廖甄的腰带，并轻轻地拉下样装背后的拉链。我想，廖甄的这身装扮可是我花了不少钱呢。

    然而，令我更感惊讶的，毕竟不是我买的，我只听到她要什么我就买什么。我看都不看，就付了钱。是廖甄的这件洋装，是内外两层式的。我只把拉链轻拉至腰底，薄纱外裙和内衬衣裙便一齐飘然落地。廖甄完美无暇的身材在全套蕾丝雕花的内衣、丁字裤，和丝袜的衬托下，倍添性感妩媚。那丝棉薄纱带有晶莹半透明效果的内衣质料，不但触感揉细，更让肌肤看来无比的细滑粉嫩。我连亲带吻，连摸带揉地，杂实地享受到什么叫掐指欲滴、吹弹即破的境界。

    “女人是水做的。”这句话，我的感触良多。

    另一方面，和我做如此紧密接触，几乎被他吻摸过全身的廖甄，早已经束软到就要溶化的地步了。主人性爱的赏赐原本在她的潜意识中就是最幸福的一件事，现在再加上她对主人的爱意。使这被动的感受化为主动的配合，让她无时无刻不想和我紧密结合在一起。

    而我这一方面满意极了。尤其在我抚摸着廖甄的整双丝袜美腿时，廖甄陶醉淫荡的模样，令他激赏异常。以前我也和那些女子有过类似的经验，只是他们都不明白他抚摸丝袜的乐趣，而且没有催眠过像这样完美一样，而直接要求我攻击重点。现在看到廖甄这般陶醉的模样，我甚至有些忍不住要用自己的小弟弟去摩擦丝袜了。

    我现在真可说是随时就要火山爆发了。可是贪心的我，却执意地要验收着我对她的关于廖甄被催淫洗脑的每一份成果。于是他不管被她挑逗到欲火焚身到快要不行的廖甄，忽然往后一跃，倒卧到床上去了。然后命令道：“廖甄，让我享受一下你口唇的温柔吧。”

    “是的，主人喔，不”被我这样地忽然缩手，顿时感到有无比的失落。她的浓情蜜意，多么希望就在刚才的紧密接触中，摩擦出猛热的乾柴烈火。不过，对主人充满爱意的廖甄，立刻将这股冲动，化为服侍主人的最强力量。

    她首先贤淑地并腿跪在主人的身前，轻揉地为主人脱下了鞋袜。然后伸指上爬，缓缓地解开了主人的腰带。最后，她整个人趴到主人的身上，边扭动身躯，边解开主人上衣的纽扣。等到主人身上衣物的束缚全松开了以后，她又技巧地四两发千金地将主人翻了翻身，主人的衣裤便全被她脱了下来。

    而我感到舒服到了极点。廖甄恰到好处的身体碰处，加上温柔熟练的指法，让我恨不得就这样沈梦在这极端舒服的温柔乡中，永远不要醒来。不过，更精采的还在后头。在肌肤、内衣裤，和丝袜的磨蹭过后，廖甄的铁细手指，飘然滑移地来拜访主人的小弟弟了。

    从刚才到现在，按耐不住的我，小弟弟已经初具规模了。只是一经廖甄的贤琴滑指，不过两下，塑立昂然的熊势像是要直_云霄一般。“喔廖甄”我既满足又受不了刺激地低吼起来。我微微仰首，看着廖甄细心认真地照顾着自己小弟弟的神姿，非常骄傲自己导引指令的正确。因为此时的廖甄，不再只是个丧失一半心智，只知服从的性奴傀儡，不过她仍然保留着心智，不是一半而是全部而已。此时她的心智和潜意识已经完全融合。已经完全成为不能反抗我的性奴隶而此时她的眼神充满着爱意，发自内心地倾心相伴。喔世上还有比现在更幸福的事吗

    在手指轻弹过后，廖甄忽然一把抓住主人的阴茎，然后开始用舌尖点舔主人的龟头。“喔”触电般的快感，让主人从温柔乡搭乘直达航班到性爱的天堂。接着，她松手让舌尖从龙头一直舔到龙珠外囊。然后，她再用手盈握龙根，上下抽动。这样滑手滑舌地交叉使用，主人立刻精虫_脑，随时准备浆爆了。

    终于，廖甄的口唇在主人陷于迷乱之中，一点一点地开始吞食起主人的阳具来。

    “啊啊”廖甄唇齿的触碰，口中的温热，和舌头的翻掘只那么几下，我已经来到了忍耐的极限。

    “廖甄，我”我话都还没说完，廖甄从轻吸慢吐忽然变做万马奔腾式的快速吸允。

    “啊啊啊”廖甄的樱口，好像含住了主人所有快感的神经。在阳具肿胀到不能再肿胀，硬到不能再硬时，稠密的白浆在瞬间高喷爆射了出来。廖甄的樱口一时还招接不住。

    “啊，主人”廖甄用舌舔食着浓浆，呆愣地看着主人。

    “太爽了”我瘫软在床上，呆然地回望着廖甄。

    廖甄无助地望着主人。“怎么会这样”她懊悔地责备自己，是不是她的“服务”过分激烈了。她那炙热的肉欲躯壳，还要主人为她绉放爱的火花。经过催淫洗脑地她玩弄性器对她而言不过是个小小的前戏而已。任何一个男人对她来说，都经不起一两次肉练就会变成这样。

    这时的我又何尝不想慢慢地美尝廖甄，因为廖甄的“服务”才会显得有些过分激烈。书上说过是否满足廖甄的性欲是能不能完整操控她的关键。现在我把廖甄弄得欲求不满的，是否会影响催淫操控的品质呢

    “来吧，在做一次。”我强力地躺着，让廖甄再一次为我服务。

    “啊爽。”还没有坚持1小时，我可怜地武器连射7、8次。唉，谁叫廖甄的技术这么好呢。此时，廖甄仍然欲满不足地无助地望着我。此刻的我的武器已经柔软到不行了，我的身体也已经瘫软到不行的地步，廖甄一人顶得过几十人呀。

    “不行了。”就在此刻，我随即又想到，我还有个最后的法宝于是我揉声对廖甄道：“对不起，我们下次吧廖甄，自己高潮。”

    一接到指令的廖甄，潜伏在阴道便不自主地收缩起来。催淫操控器一感触到阴道欲求不满的蠕动，立刻伸长涨大，旋转钻动起来

    “啊啊啊”廖甄仰首狂淫，然后趴倒在我的胸膛上，屁股还翘个半天高，不停地颤抖着。瞬间高潮猛力的冲击，不但让廖甄渴望肉欲的身躯得到了解放，更在极短的时间内，让她销魂了十数次之多。

    “喔谢谢主人”终于，连她的屁股也软倒在我的身上了。在她进入梦乡之际，她的心底是这样地呼喊着。

    其实，我是多心了。现在深爱着我的廖甄，是不会太过在乎我床上的表现的，即使她的确是有些失望。

    不过不论如何，能够拥着美丽的廖甄入眠，我有种不枉此生的感觉。我摆弄着倩云的秀发，缓缓地闭上了眼睛

    下午，廖甄和王力结伴甜蜜地来到了一所高级商业餐厅。因为我安排廖甄在这里上班。我还特地带了一件款式奇特的连身内衣供廖甄在工作时穿着。所以这件连身内衣是我别有用心的预谋：目的是藉由内衣的触感所引发更强烈的“连身催眠”的效应，以便加强我对廖甄的操控。毕竟不知道她会不会叛变。

    当然，正坠入爱河中的廖甄，对我的心机是毫不知情。她接到新的内衣便迫不及待地找更衣室将它换上，顺便换上这家餐厅所指定的服务生制服。廖甄才刚拿衣服到后面去换，这家餐厅的经理就找上了我。

    “王总，想不到你还会光临我这个小店。敢这位是”因为我买下了这所餐厅，自然我就变成这所餐厅最高负责人。

    “恩是这样”两个人便兴致勃勃的聊起来。

    “好的，明白了。”经理笑着说道。原来我是安排廖甄在这里工作，进一步调教她成为我的奴隶。而经理也明白我的用意后，就收下她作为临时工。

    我往更衣室的方向望去，我说道：“尤其当她穿了我为她特制的连身内衣，她在打工的时间中，不但勤奋，还能维持一整天的好心情呢。”我斜眼望向经理，仍然只是微笑。

    的确，这款连身内衣异常地新裁：内衣的肩带，一直到腰底才连合成一条，变成丁字裤的线条，嵌入股沟内；并从腋下和腰际各连出粗细不一的花边环带，分别联结前面的胸罩和丁字裤头部分。而胸罩和丁字裤间，有一片镶有蕾丝雕花的透明薄纱。更奇妙的是，丁字裤还跟一双透明丝袜缝在一起。

    廖甄想了想，如果这件连身内衣是一体成形的，那么唯一的穿戴方式，就是从丝袜穿起，然后顺着身体的曲线往上拉，直到肩带上肩为止。然而在穿戴的过程中，不论是丝袜或是内衣本身，质料都非常地丝薄冰凉，好像全身一直被人爱抚似的。廖甄在更衣室内的镜前看了看，这内衣的式样修饰身材曲线有意想不到的效果，而若隐若现的蕾丝布料和似有若无的丝袜更增添几许性感挑逗的风采。廖甄不由得由衷地夸张主人的品味出X.

    不过，更令廖甄惊奇的是，由于连身内衣紧崩束缚全身的效果，使她在举手投足间，都能感受到内衣带来全身幽柔的触感。比如说，当她挺挺胸时，一般她够敏感的状况下，顶多只能感受到胸罩带来的束缚。然而这件连身内衣，却能经由全身紧崩的拉扯，将触感传到丁字裤和丝袜上。所以，不管她做任何细微的运动，她都能感受到“连身催眠”带来无限的愉悦。

    正当她用手检视丁字裤细棉绳似的裤档上，好像有个奇怪的胶质凸起，压迫在她的私处上时，更衣室的门打开了。廖甄害羞地赶快用餐厅的连身女仆短裙制服遮住胴体，缩到墙角去了。还好进来的是主人而不是别人。

    “换好了吗”我看到廖甄换上连身内衣丝袜的迷人模样，心里十分地高兴。

    “吓死我了，主人，如果是别人，我岂不是要羞死了。”廖甄见是主人进来，稍微宽心了些。边说边将连身女仆短裙制服穿上，然后套上一双轻便的胶底布鞋。虽然是布鞋，可是形状和有跟的淑女鞋没有两样。穿上制服后的廖甄，不但十分可爱，同时也性感十足。

    尤其那连身制服的大u字形领口，让廖甄的酥胸乳满看的一清二楚。更别提那超短的迷你裙摆，只要廖甄有轻微的跨腰翘臂等动作，坐着的客人几乎就要看到她的小屁屁了。

    不过这长度刚好的超短迷你裙，刚好就是让你看不到。而且，穿着丁字裤的廖甄，也没有露出内裤穿帮走光的可能。

    不过这样一来，引人遐想的尺度便增大到了极限。刚才才欣赏到廖甄在连身内衣下优美胴体的我，在廖甄穿上制服和高跟布鞋后，反而开始有点受不了了。

    “廖甄，虽然你的口交技巧很好，可是我现在需要你的口技，所以现在可不可以”我说着说着，便把门反锁起来。

    “可是这样好像不好”廖甄不明就理地照做了，虽然她嘴上还在嚷嚷着。

    更衣室内的这张小桌子，是让人搁置衣物用的，廖甄趴上去翘高屁股的角度对我而言，简直是完美到了极点。

    “嘿嘿这件连身内衣是特别设计的你不是感到丁字裤当上有股奇怪的胶质凸起吗那就是催淫操控器当你拒绝服从我的命令或者我命令时，催淫遥控器都会自动启动。”早已忍不住的我，中指从后伸向廖甄的下体：“我们今天就先来做爱一下吧。”

    “你在说什么呀”廖甄此刻完全无法理解我的话，虽然她做出主人想要的姿势，可是她并没有完全赞同主人的做法可是她又说不什么话来。因为我已经清除她的记忆中的传统礼仪和一些她根本就不需要的知识。

    说时迟，那时快。我忽然将中指硬顶那胶质圆块，那胶质圆块便在瞬间伸长涨大，从廖甄的蜜穴长驱直入，直到它将廖甄的幽淫整个塞满为止。催淫遥控器可以手动也可以自动或着用说出命令话让它自动启动。

    顷刻间，廖甄销魂了。

    “掏空心灵丧失自由意志改变人格机制彻底奴役化”她的脑海心境在她翻眼仰首的数秒内，迅速重塑了一个新的自我。

    “性爱奴隶廖甄听候主人的指令。”当她回神喘息时，她这样回报着。

    “这样好多了”刚刚那个唠叨多语的廖甄忽然消失不见了，取而代之的，是现在这个只会百般顺从的尤物傀儡。这样的转变，让我变态的性欲更加兴奋了：“廖甄，你此时此刻就想跟我做爱，不是吗”

    “是的，主人。”现在的倩云，不但姿势准备就绪，就连心态上也完全地配合了。丧失心智的她，根本不在乎所谓环境气氛的影响，只要主人高兴，她绝对愿意配合。当催淫操控器在她满足性欲的高点上又迅速缩回时，她下体的空虚难耐便无法形容了：“喔，主人快来呀”她哀求着。

    “呵呵这才是我的好女孩。”我掀起她的裙摆，拉开丁字裤两旁的丝带，股沟内的丁字线条连同那又缩回的胶质圆块便飘然地落吊在半空中。原来这连身内衣的丁字裤部分，只有前面是与丝袜及蕾丝肚兜相连的，后面的丝袜却是和这丁字裤分开的。不过丝袜的构造也有些奇特，它中间有条细缝，刚好可让私处及屁眼裸露在外。

    我欣赏并抚摸着廖甄整双玻璃丝袜的美腿，然后用手指慢慢将她的花瓣掰出丝袜外头。我等这一刻已经等好久了，从上午廖甄帮他口交射精后开始。所以下午他一点也不含糊，对准了廖甄的蜜穴便猛力地戮了进去。再怎么样对廖甄催淫操控，都不如这一刻来的实在。

    “啊”我的阳具整根充满在廖甄的下体内时，她满足地淫叫起来。

    “啊”我为了这一刻的兴奋刺激，也骄傲地低声嘶吼起来。

    “啊啊啊”片刻间，廖甄便搭上了我抽插的频率，尽情地跟着摇摆她的身躯。那波浪起舞般的柳腰丰臀，和摇曳生姿的双峰美景，更刺激着我，挑战他全力雄风的极限：“啊啊啊”我似乎叫得比廖甄更起劲。

    好不容易，我腾出我的双手，往廖甄的双波挺去。上下交攻的结果，让廖甄摆弄的更猛烈了。不多时，我分不清是我在强攻，还是廖甄在主导。

    “啊啊啊”廖甄完全紧密的配合，让我尝到了窒息般的快感。这种前所未有的感觉，通过廖甄曲线玲珑的制服短裙，和幽滑细嫩的丝袜玉腿，经由视觉和性器外的肉体触觉加强反馈，引领着我直逼欢愉的峰顶。

    “啊啊”廖甄的淫叫不但细柔，似乎随着我的抽插，还有音律般的起伏。事实上，从我一进入的那一刹那，廖甄已经高潮了。而且催淫遥控器迅速记录了那一刹那，廖甄最舒服的感觉。便于以后控制廖甄性欲由于催淫改造的结果，让廖甄的尽享高潮的同时，还能自动美妙地配合。她肌肉的紧崩是不自主的，可是她更不由自主地去试着让主人有最高爽度的可能。

    有时候，主人的龙根需要喘息。因为怕降温而垂下，廖甄的幽径便会自动使力缩紧，让主人重回肉体最紧密结合时的刺激怀抱。

    就这样，一波又一波，一轮又一轮不知在第n轮过后，我射了。然而即使在我射了之后，小弟弟退阵休息前，他还是意有未尽地拼命猛戮。

    这最后的几下，让廖甄差点晕死的高潮海中。

    “呼你知道吗，廖甄。这就是我毕生想要的能和你这么美丽的女人，同达高潮的云霄。”我在穿回裤子时，这样抒怀着。

    “谢谢主人的赏赐能让主人高兴满足，也是我毕生的荣幸。”廖甄这边还没有从高潮的晕眩中回复过来。不过她已经试着拿纸巾擦拭下体，重新紧回丁字裤，并调整裤当，试着让那胶质圆块充分地与私处紧密结合。

    “喔”重新紧紧丁字裤后，廖甄的一举手一投足，又能感受到连身内衣的触感带来属于性的愉悦。

    “当女人还真享受呢”我看着廖甄的娇柔媚态，竟然羡慕了起来。不过我还是问道“廖甄，舒服吗喜欢主人吗喜欢服从主人吗下班后我要将你派出很远很远的地方去做任务，大概会有很多年不会见面。”

    “舒服，廖甄非常喜欢主人，我会做百分之百顺从主人，以后绝对不会有一点反抗主人的意愿，即使是主人做对奴隶不好的事我也会心甘情愿的接受。可是廖甄真的不想去，廖甄求主人，廖甄要一直在主人身边，伺候主人。”廖甄听了有些惊恐，眼波流转，升起柔情无限。然后一股脑地钻进了我的怀抱。

    我的心当然会十分高兴“很好，那你先去上班。看你上班的表现。如果表现不好的话，就会”美女的心得手了。

    “谢谢，主人。我会认真做的。”廖甄秀丽的脸蛋上，马上有了一抹灿烂的笑容。她精神抖擞地走出更衣室，找经理报到去了。

    在某地腾龙公司分公司的某间密室里，放着一个大铁笼子里，里面躺着三个女人，其中两个是高中生，另外一个则是一个年轻女士。

    这几个女人是腾龙公司d类会员甘甯所用的专署房间。

    腾龙公司选取职员制度中的一项专案之一，会员选取高级职工制度。会员分别为a、b、c、d、e、f、z七个等级。a类会员10万元，b类会员是100万元。以后每一个等级都需求100万元。z级以后就能成为腾龙公司高级职员。别小看这个职位，就这个职位吸引着无数的青年人，当上这个职位的人至少也可以是一家国际上中等水平公司的老总。

    甘宁出生一个非常有钱家庭里，因此400多万对他来说应该还是支撑下去。毕竟里面的诱惑可是非常巨大，d类会员可以学习催眠她人的催眠术，并且给予一套装门提供调教性奴的房间还有一系列的指导书。你调教出来的性奴可以先由自己玩弄一些天，然后可以转加给公司，公司会按照性奴美观和调教成果后给予会员一定数量的报酬。

    “唉，真累。真不想来这里军训。”甘宁忍不住地骂道。

    “同学们请安静，站立是对体力和意志的考验，学习知识没有良好的体力和坚定的意志都是不行的，如果有不满我这样做法的学生，随时可以退出。”

    这是在某所学校组织的军训，为期7天。甘宁是某所学校的学生，因为上高中，就必须军训。即使甘宁家再有钱，也难逃法网。

    随着时间一分一秒过去。

    “这还叫训练吗一站最少也有半个来小时，我干她教官密穴x次。”甘宁心中不止一次又一次骂到。

    训练他们的教官叫李冰，虽然不是很漂亮。但是穿着军服，威武的样子在太阳光地照耀下，别有一番滋味。

    “你出来。去跑20圈。”李教官指着刚才稍动一下地甘甯，并向她命令道。

    “什么你她妈的是谁你叫我这样做我就这样做。”甘宁心中憋足地怒气在李教官面前发泄出来。

    “好的。马上去跑20圈，做200个俯卧撑，200个仰卧起坐、不然等话。”李教官奸邪地笑到。

    “快去执行教官地命令，不然的话会更严重的。”旁边有不少好心地同学劝阻甘甯别和教官顶嘴。

    “好。我就去。”甘宁无奈之下去跑圈。

    “我x你他妈的王八扑街蛋、我x她祖宗十八代、我要操死她密穴x次”

    20圈搞定其他做完

    浑身无力加上全神骨骼剧烈疼痛，像散架一般回到餐厅吃饭。

    午饭过后，睡在寝室地上休息。

    “喂，你叫什么名字。”有一只手在拉着甘宁，推着甘宁醒来。

    “你烦不烦。让我睡一下。”他依然睡意很重地睡着。毕竟他是人，跑了20圈，做200个俯卧撑，200个仰卧起坐。

    “起来，聊下天。别这么快睡着。”又一种声音传过。

    “好好。”甘宁翻起身体来。

    “你很强呀。能够在一上午做那么的动作。要是我是你的话，就会晕倒去”面前原来是和他居住在一个寝室的两个女高中生。男女寝室

    “哦，还好。等下，我给你们看一下东西。”甘宁从背包里掏出两颗珍珠递给两个女生手上。

    “这可是上等的野珍珠，价值不菲呢。”

    “别是假的吧。”两个女生对这两颗小珍珠有所怀疑。

    “你们用手捂住这颗珍珠，遮住阳光仔细观察会发觉这两颗珍珠绝对不是假的。”

    “恩疑。这珍珠怎么”两个女生顿时觉的手中小珍珠有着强烈地吸引力，眼睛无论怎么移动都无法从这颗小珍珠视线上消失。

    “放轻松现在专心的看着手中的珍珠，专心的看着头脑里什么都不要想一片空白你们已经不能移动了，两位小女生你们已经不能开口了现在你们唯一可以做的事就是看着手中的珍珠”两个女生手中的珍珠发出一种奇异地声音，两个女生静静的，好像被点了穴道一样，全身僵硬的停在甘宁前面。本来明亮的双眸渐渐的变成呆滞，“你们的力气慢慢的消失了，现在你们只能看着我的眼睛耳朵只能听的到我的声音，你们不能反抗我，你们将要完全的服从我服从我说你将要服从我知道吗”两个女生脸上没有表情，眼神呆滞，慢慢的张开嘴唇：“是的将要服从你”

    “睡吧眼皮重了眼睛张不开来了非常的想睡闭上你们的眼睛。”甘宁再一次命令着：“闭上眼睛睡吧我命令你睡吧”

    “当你们听到很深很深的沈睡你们会马上进入这种状态。任由我指挥你们。”

    “是的”两女生仍然表情V呆地望着手中珍珠。甘宁听她们说完，就夺取她们手中的珍珠，小心地放入背包里。此珍珠有着催眠魔力，能加快迅速将人引入催眠状态。

    “你们去睡吧。然后醒来后，就什么也不记得了。只知道你们在这里睡觉。”

    甘宁刚说完，他就闭上双眼睡着了。至于那两个女生也回到自己的床铺睡觉去了。

    “唉，睡得好爽。”甘宁伸了伸懒腰，望着正在舒醒地两位女生。

    看到她两人仍睡眼惺忪时，我就对她两人说：“你们听说过很深很深的沈睡”试验效果非常的好，她们两个迅速进入催眠状态，于是甘宁就一次就有了两个性奴呢

    “你们的小名是什么”

    “小优、小美。”

    “哦，小优、小美你们两个在我拍三下手后会醒来，醒来后开始表演互相做爱。当我没有来过一样。”说完，甘宁从腰包里掏出v8.“啪啪啪”拍了三下手后，躲在门后偷拍她们两个。

    “小优我想和你”那个叫小美此时醒来后。她性质高昂地先开了尊口，她脱下衣服，露出美丽的内在身材。

    “这不太好吧”小优犹豫不决着。

    “我们都是女孩子，你怕什么。”说完，一把拉起小优衣服。

    “不要啊”虽然小优嘴巴上是这么说，可是手不自觉地帮助小美脱下自己的衣服。

    “你的身体真美。”小美脱下小优的水手服，不绝口。

    “哪哪有碍才没你的好呢”的确，虽然小优的身材比起同龄人来算很不错的了，但是和小美比起来还是稍微有些逊色。看来小美比小优更加成熟一些，躲在一旁的甘宁奸笑的拿着v8拍着。

    接着，小美又解下了小优的胸罩和内裤，顿时，一具白得耀眼的肉体就完全显露出来。只见那乳房小巧玲珑，虽然不大，但却是一种很完美的吊梨型，很适合男人一手握祝下面阴毛稀少，整个小穴几乎暴露在外。

    “不要看了，好羞的”小优注意到小美目不转睛的看着自己，不由害羞的用手遮住了自己的乳房和小穴，不知道为什么自己会这么顺从和小美做起那个来。

    “不要紧的你的乳房真漂亮。”小美拿开了小优挡住乳房的手，慢慢抚摸着她小巧的双乳，两只乳房白里透红，弹性十足，粉红色的乳头娇小可爱，令小美爱不释手。看来小美以前作过不少。这熟练地动作立刻被甘宁手中的v8记录下来。

    “啊，不要”小优想推开小美那双令她陷入一种异样感觉的手，那种感觉是她从来没有经历过的。现在小优心里不知道是因为催眠暗示还是身体需求，总之现在的她反而没有一丝反抗念头，而小美呢，更加沈浸于性交之中。

    “来，不要怕，你也可以抚摸我。”小美抓住小优的小手，放到自己的乳房上。

    小优羞红了脸，却禁不住捧起了小美挺拔的双乳，认真的揉抓起来。小美的乳房算是大的，是少见的豪乳，那摸在手中丰满的感觉，使得小优差点以为可以挤出奶水来。两人不停的相互抚弄着，欣赏着各具美态的美乳。

    小美一手挑逗着小优的乳头，一手伸向小优的下体，轻轻的捋着小优稀疏的阴毛。

    “唔碍不要”突如其来的刺激使得小优全身微颤，小优心里想阻止小美的入侵，可是她的手却出卖了她。

    小美不紧不慢的抚摸着小优的小穴，一根手指在裂开的小穴四周上下划弄，并拨出小优深埋以久的阴蒂玩弄着。

    “碍碍碍”

    似乎感觉有一道道电波击打在自己的身上，未经人事的小优第一次淫水锢模身体向后倾，含着手指呻吟。

    小美左手搂着她的腰，使她不至于倒下，用舌头吮吸小优的乳头，而下面继续不停的揉捏着她的阴蒂，给她以无穷的刺激。

    “碍碍不要”持续不觉的冲击使得小优完全的忘乎所以了。

    躲在一旁地甘甯看到这机会难得地一刻，马上从门后面闪出来。对她们说道“你们玩得很开心吗”

    “啊不要看”小美立刻放开了小优，脱离小美怀抱的小优顿时觉得全身一阵空虚，一下站立不稳，眼看就要摔在地上。

    甘宁立刻快步过去把赤身裸体的小优扶到凳子上。

    “嘻你们表演不错麻”甘宁眼中透露出色狼般地眼神。

    “你到底想做什么”小美不愧比小优成熟些，没有像小优一样现在害怕地不敢动。

    “这里面有你们刚才经典表演，知道传到同学们手里，后果知道吗”甘宁指着指手中的v8，一边笑到，一边回答小美的问题。

    “你到底要我们怎么做，要钱的话我们会给你的”小美惊讶地发现甘宁手中有着v8，镇定地神情立刻惶恐起来，因为她知道她眼前这个男人神秘莫测，靠她是无法战胜的。

    “只不过要你们做我的犬奴而以，我数三下，你们两个立刻爬过来，并且叫自己是甘甯主人的淫贱母狗。以后你们叫我为主人，不然的话我现在就把v8给同学们看，到时候你们就。”

    “”求求你了千万不要我以后怎么见人碍“

    小优自己从小就是老师和同学眼中的乖乖女，如果让他们看到自己赤身露体的和小美抱在一起的表演，以后还怎么去面对他们。想到这里，小优不禁又羞又急。虽说小美自己还算是淫荡，可是也接受不了自己淫荡面给世人看呀。

    “一”

    小优有些埋怨的看了一眼把她拉进来的小美。小美似乎也觉察到了，不敢看小优。因为这件事这是她自己弄的。不知道为什么，那一瞬间看到可爱的小优有些情不自禁，想到这里，自己也有些不好意思。

    “二”

    无奈之下，小优和小美趴在地上慢慢的爬到了石龙身前，低着头喊了一声“主人”。

    “E起头来看着我。”

    小优E起了头，通红的娃娃脸上满是泪水，一头黑黑的长发披散在肩上，长长的睫毛覆盖着一双大大的眼睛，眼睛里全是惊恐之色，挺直如白玉般的小鼻子呼呼的吸着气，樱桃小口半张着，可爱极了。再加上小美，形成了一副优美的风景。

    “放心，我现在不会对你怎么样。和我在一起的时候，要保持这种姿势。一，每次和主人做爱时，都必须趴在主人腿边用脖子蹭主人，然后将主人的肉棒含入口中。必须经常清洗自己的皮肤和毛发，包括肛门，不许自己弄脏。二，每天回家，必须立刻关好门窗，脱光自己，然后给自己带上项圈。把那根足够长的锁链拴在自己项圈上拴牢后，就只能用四条腿在地上爬了，记得是四足着地。累了的话就趴在地上休息，趴累了就跪一会。不许长时间跪着休息狗环一旦戴上，没主人的同意就不许直立行走。

    三，短时间的外出比如外出宵夜或者购物以及去看望朋友必须穿着绳索内衣底裤，并在小穴中放进微震的跳蛋，肛门里面塞好拉珠。如果长时间的外出，诸如上学或者在外过夜，不许穿着内衣裤，绳索的也不许，最多只能穿吊带袜或者裤袜。放心吧，跟着主人一定会很快乐的，反抗主人。只会有艰巨的惩罚等着你们。“

    小美和小优只有屈辱的接受这等耻辱，立刻爬上来。

    “是主人。”

    “你们现在去穿衣服，但是你们现在必须遵守第三条。好吧，今天的说教到此结束，立刻执行命令，然后去军训。”

    “是。”在甘宁走后，小优和小美立刻穿好衣服，收拾床铺。也一起下去进行军训集合，此时的她们也明白了自己在他眼中是多么的弱小。况且还有筹码在甘宁手中，因此只能接受他的命令，走向她们人生中注定的最惨道路，同样也是人生中最快乐的道路。

    下午在操场上，高中年级学生站着笔直笔直的，只有在西角处那个队伍中有两个女生的双脚正在发抖。虽然是9月份，但下午的气温不知是什么原因，天气阴沉沉。小优冷的有些发抖，尤其是下体，偶尔一阵凉风吹过，吓得小优连忙捂住裙子，害怕春光暴露，站在这来胆颤心惊的，只得弯弯柳柳地站着。幸好是最后一排而且最靠边的。

    “小美，我我好害怕埃。”

    “不要怕，别人不会发现的。”小美站在她旁边安慰着小优。其实小美也好不到哪里去，即使是她胆子再大，也不敢不穿内裤，她不仅要忍受着下体的冷，还要安慰着小优。这对于15岁的小美来说确实太为难了。

    由于小优第一次不穿内裤的站在操场上，当屁股遇到一小鼓冷风时时，那寒气再一次煽起小优的羞耻。小优似乎总觉得同学们发现了她没有穿内衣，不停得把裙遮着股间。整个一天，小优就这样昏昏沉沉的，这一天的军训她都是混过去的。而小美由于脸皮比小优厚些，所以没有小优那么艰难而以。

    “好了，训练完毕。请同学们去食道吃晚餐，然后回到寝室就寝。”

    “唉，总算熬过头了。”小美和小优松了口气，总算捱到了军训完了，小美和小优一起回食堂吃饭。

    “小优，还习惯吗”

    “我我好害怕碍我总觉得同学们都在看我。”

    “放心吧，那只是你的错觉。”小美安慰着由美，知道自己也是第一次不穿内衣时也有这种疑神疑鬼的感觉。

    “我我不想再回到寝室去了，我唔唔，我好害怕他的。”小优说着说着，呜呜咽咽的哭了起来。

    “别哭了，这是没有办法的，我和你都有把柄在他手上，而且我和你又长得那么可爱。不过你放心吧，我相信主人一定会给你最大的快乐的。”小美把小优抱在怀里，温柔的帮小优擦去了眼泪。

    “唉，我是逃不出他的手心的了，如果那些照片和录象带被别人看到，叫我以后怎么做人啊1小优纯纯的小脸上浮现出一丝无奈之意，重重的叹了一口气。

    晚饭过后，两人回到寝室，发现主人还没来，两人显现出的表情截然不同，小美脸上好像有些失望，而小优却拍了拍自己挺拔的胸脯，舒了一口气，似乎有些庆幸，那模样可爱极了。

    小美脱光了自己的衣服，露出那具令任何男人看了都会血脉喷胀的娇美肉体，然后拿起甘宁包里的项圈戴在颈上，高耸着丰满的臀部，趴在地上，对着不知该干什么的小优说道，“快照我的样子做，脱光衣服，不然主人回来会责罚你的。”看来小美比小优更适合当犬奴

    小优羞红了脸，有些不情愿的脱光衣服。小优拥有不输于小美的雪白肌肤，一对丰满的乳房，虽然不能和小美的美丽的乳头比，但是却非常的完美，而更难得的是和身体的配合程度。单独的把女性的乳房拿出来看，漂亮的很多，但是整体看的话，乳房的位置如果矮一点或者宽一点就破坏了所有的美感，而小优的乳房大小却正是身体最完美的比例，再大一点或再小一点都会破坏整体的美感。一双修长结实的大腿，使得小优更是婷婷玉立。小优也从甘宁的包里拿出属于她的项圈，和小美一样趴在了地上。

    不一会儿，两人听见房门打开的声音，甘宁走了进来。小美连忙爬到甘宁脚边，抬起头来学着狗的样子“汪汪”叫了两声，不停的用头蹭着主人。看到甘宁后害怕不已的小优赶紧照着小美的样子做。

    “两条母狗做得不错，想我吗”甘宁拍着两女的头，欣喜的看着虽然有些微微发抖，却驯服的蹭着他裤子的小优。

    “是的，主人。”

    听完这话后的甘宁立刻快步过去把赤身裸体而趴在地上的小优抱在了怀里。

    “小美，忘了见到主人该怎么做了吗是不是又想受到惩罚了”

    “对对不起，主人。”

    满脸惊慌的小美立刻爬到了甘宁身前，拉开甘宁裤裆上的拉链，掏出一只带着腥臭的巨大的肉棒放进了嘴里。

    “碍好好丑”从没见过男人阳具的小优看到这一幕立刻羞红了脸，别开头去不敢再看，满脸的不可思议。

    “你刚才说什么看来我要惩罚你一下。”

    听了这句话的小优，立刻闭上自己的嘴巴。

    “唔唔”

    口中塞满肉棒的小美说不出感激的话来，只能频频的点着头。

    一想到以后每天都会过这样生活，小美有着说不出的激动。毕竟小美的骨子里天生是异常的淫贱，渴望被别人虐待。

    想到这儿，小美更加用力的用嘴吮吸着主人的大肉棒，还用双手套弄着主人的睾丸，陷入幻想的状态之中。

    “看见了吗，她现在和你一样都是一只下贱的母狗。”甘宁一手抱着小优，一手抓住她的乳房揉捏着。

    “唔唔”小优没有一丝反抗地任由甘宁玩弄她的乳房。

    “你先趴到墙角一边看我整样教训这个母狗的。”小优听到主人的命令立刻爬到寝室的角落里，全身抱成一团的靠在墙上甘宁抓住跪在他身前的小美的头发，接着，身子用力的向前一挺，大肉棒一下子就顶到了小美的喉咙里，然后快速的抽插起来。

    小美卒不及防，双手紧紧握住石龙的睾丸，闭着眼睛忍受着大肉棒在自己嘴里的抽动。

    突然，甘宁残忍的捏住了小美的鼻子，更加快速的在小美的嘴里抽插。

    “唔唔”

    不能呼吸的小美拼命扭动着身体，双手在空中不停的挥舞，她的脸越来越红，就在她感到快要失去知觉时，甘宁突然放开了捏着小美鼻子的手，接着，一股又浓又腥的精液射在了小美的嘴里。

    “小美的小嘴原来这么爽。”

    “谢谢主人夸奖。”大口喘着气的小美低下头温顺的回答。

    “小优过来，让主人来爽一下。”

    “是，主人。”小优无奈地向着甘宁爬去。

    “乖，真听话。”甘宁指着自己直立在空中的大肉棒，迫近小优的小嘴。

    “不不要”看到几乎和自己手臂一样粗的肉棒，从来没有接触过的小优小脸发青，拼命的紧紧闭着双唇。

    “哼又不听话了，小美，去拿鞭子过来，记住，我是你的主人，只要不听我的话，就要受到惩罚。”

    趴在地上的小美四脚着地的爬到床上去，没有经过石龙的允许，小美是不能站起来的只能像狗一样爬着走。不一会儿，小美从甘宁包里刁着一根粗粗的鞭子爬到甘宁面前。

    “帮我摁住她，不要让她动。”

    甘宁从小美的嘴里拿起鞭子，并奖励似的拍了两下小美高耸的臀部。小美欣喜的看着自己的主人，并不停的左右摇晃着自己的屁股。小美看了小优一眼，眼里满是嫉妒之意。然后，走到小优身前，用力的把小优的头摁在了地上。突然，甘宁拿起调教鞭走到小优的身后，举起鞭子，狠狠的抽在少女雪白的屁股上。

    “碍碍”

    “你放大喉咙叫吧，这件寝室是最高楼，而且只有一间，关上门窗后，你叫的在大声，也没有人会听到哈哈哈”

    甘宁毫不留情的一鞭鞭抽打在小优的身上，痛得小优恨不得满地打滚，苦于动弹不得。那白白的屁股上，开始出现了一条又一条赤红的鞭痕。

    “求求你不要碍求你了”

    “求我什么，贱货，看你以后还敢不敢再不听我的话。”

    “求求你了不要再打了我会照你所说，啊去做啊”

    “你好像忘记了如何去求我呢”

    甘宁抛开了鞭子，直接用手拍打小优高耸的雪臂鞭子的痛只是一瞬间就过去了，但手掌拍打的痛却是绵延至整个身体，何况刚受到鞭打的屁股上都是鞭痕，自出世来从未受过这种酷刑拷打的少女哪里忍的了这种痛楚，她像疯了般惨叫，痛得全身不住扭动。

    “痛好痛啊求求你了，主人，我知道错了。饶了我吧”

    甘宁的手离开了小优那高高肿了起来的屁股，并叫小美拿了一条湿毛巾覆在她屁股上，令她的痛楚可稍为减轻，从残酷的拷打虐待中解放出来小优的，这才舒了一口气。

    “记住，以后只要听话一点，便不用受这皮肉之苦了。”

    “是主人”小优似乎任命了，柔软的轻声说道。

    “来，现在知道该怎么做了吧”甘宁站到了小优面前，把肉棒放到她的眼前。

    无可奈何之下，小优只得用手握住甘宁的大肉棒，将那个巨大的龟头整个含入嘴中。霎时，一阵温暖舒服的感觉流过甘宁的全身。

    “做得很好，就是这样把我的肉棒像舔软雪糕般用你的舌头慢慢的舔。”

    小优眉头轻皱，露出痛苦的表情，然后慢慢吐出龟头，像吃雪糕一样，用舌尖和嘴唇不间断地轻刷肉棒茎的每一寸皮肤，她的头上下起伏着，开始进进出出地口交，口唇一遍遍地滑过肉棒尖端，甚至用门齿掠过粉红尖端底部的伞状部位，舌头那又热暖又柔滑的触感，兴奋得令甘宁的肉棒胀至极点。

    这时，小美爬到小优的身后，用舌头舔起小优的屁眼来。

    甘宁双手抓住小优的后脑，同时开始一拱一拱的将下身往上挺耸，迫使小优的小嘴必须更为张开，才能将香唇含住他那粗大的肉棒，承受它在小优口里的一进一出。小优只觉得巨大的龟头塞满了整个口腔，尖端已抵到了自己喉咙上，而她夹着石龙龟头的喉咙，就像为它按摩似的，禁不住一收一缩地阵阵痉挛起来。

    终于不能忍受的甘宁，两手捉着小优得两颊向前一堆，一股股浓浓的果冻样的略带淡的精液直射入她口中。

    突然被腥臭的液体贯满口中，小优露出惊愕和痛苦的表情，虽然想立刻张开口吐出来，但她的脸被甘宁的手抓住，无论怎么挣扎也挣脱不开。

    “不许吐出来，给我全部喝下去。”经过长时间的射精，甘宁终于放开小优的脸。

    “唔咳咳”小优一边咳着，一边拼命的吐，一沫沫浓稠白色的精液，从小优粉红的唇边不停的流下来。

    “这可是主人的精华，不能浪费。”这时，小美爬到小优的身前，用舌头把流在小优身上的精液舔进了自己的嘴里，并全部咽了下去，还舔了舔嘴唇，似乎意尤未觉。

    “好好像小美学学，人家也是第一次呢，算了，反正以后你就会习惯了。”甘宁对着趴在地上默默饮泣的小优说道。接着，甘宁拉起小美，手伸向她的小穴，手指不停抚弄着小美浓密的阴毛。

    “来，我帮你刮阴毛。”

    “唔是主人。”由美满脸通红的享受着甘宁的爱抚。

    甘宁用肥皂在小美小穴上抹了几下，然后一手扒开小美的阴户，拨出小粒如珍珠般的阴核，用手指夹住那阴核，然后再轻轻来回地转动，在甘宁的手的抚弄下，小美的阴核渐渐染上了桃色，小穴中流出了不少的淫水。接着，甘宁用另一只手一点点的很小心的在阴阜上刮着。就这样，小美一边流着淫水，一边被甘宁刮着阴毛。不一会儿，小美浓浓的纤毛很快地消失了，只看到阴部处鼓着二个雪白的阴唇，及如深奥山谷的下体。

    “不错，很漂亮。”甘宁很满意自己的杰作，接着，低下头去对着小美像婴儿般的小穴亲了一口。

    小优看到这里，不禁羞红了脸，低下头去不敢再看。

    “我看你长得比洋娃娃还可爱，以后你就是我的犬奴知道吗”甘宁放下由美，来到小优跟前。

    “我我”小优支支吾吾的不知道应该怎么回答。“以后回答我一定要叫主人，如果你不答应作我的母狗的话，我把你的下面也刮了然后明天把照片寄给你的家人。”

    “不不要我答应就是了主人”说着说着，小优又呜呜咽咽的哭了起来。

    “好了，不要哭了，站起来对着镜头发个誓。”甘宁调整好手提v8，对准了小优。

    “发誓什么发誓”小优疑惑不解道。

    “记住，你没有权利问主人问题，回答主人的话只能是或者不是。”甘宁严厉的向着小优说道，“来，对着镜头说，我发誓今后一辈子都成为甘宁主人的性奴。”说完，拿起鞭子威胁着小优。

    “是，主人，我小优发誓今后一辈子都成为甘宁主人的性奴。”说完脱身无望的小优有些自暴自弃的说道。

    “好了，今天已经很晚了，也很累了，都去休息吧。”

    “是，主人。”小美和小优异口同声的回答道，擦干身体后，两人一丝不挂的趴在地上睡觉，地上躺者两具雪白的肉体相映成趣，好看极了。

    军训后的第七天，小美和小优一起在回家的路上聊着。

    “今天要不要去主人家”小优惶恐地问着小美。

    “当然要去，要知道我们是逃不出他的手掌心。”一想到今天晚上又要向前几天一样，被主人甘宁任意玩弄自己淫贱的身体。而且今天是第一次进入主人的家，小美心中有些激动，恨不得马上就得到主人的赏赐。

    “恩，只好这样了”一想到主人这几天是那样对待自己，小优心中不由地害怕起来。

    “好了，到这里拉。我们要爬着进入。”当她俩走进一所漂亮地别墅时，小美对小优这样说道。于是两人像狗一样爬着，爬到门口。小美这时刚准备用手敲门时，门就突然打开了，迎面走来的正是她们的口中所说的主人甘宁。

    “今天过得怎么样”甘宁牵起两条狗链，拉着小美和小优往房间旁边的地下室去。

    “主人，我好羞碍”小优犹犹豫豫的回答道。

    “哈哈哈，以后就会习惯的，我会把你训练成露体狂的，就像小美一样一点也不怕露体，反而还喜欢露体一样。”

    “主人你好坏。”小美晃动着身体撒娇着。

    三人来到地下室，地下室很大，而且令人惊奇的是，罗列着各式各样的性虐待器具。小优瞪大了眼看着这令她目瞪口呆的地方，角落有医生问诊用的诊疗台，右手边是一张圆桌，上面摆放着各种大孝形状的假阳具棒和电动性具。房间的墙上陈列着各式各样的鞭子，皮制的拍打板、各种长短的马鞭、皮带、以及精致的缠束起来的各式长鞭，有的甚至有五公尺长。房间的正中央是一个很高的天花板，从上面垂下了许多粗细不同的绳索，而从绳索光滑的表面可以看出已经使用了好多次了。

    “哈哈哈，这个地方不错吧，这可是我花了几个星期才布置好的，没有一个人曾经在这里享受过，你们可是第一个享用哦。”甘宁踢了小美一脚，满怀兴趣的看着害怕得一直颤抖着身体的小优。

    这时，甘宁突然来到小优身后，一把拉起小优，双手用力的把她的双手屈向后，小优的手腕被甘宁迅速的绑了起来，身体被拉向后，挨到后面的甘宁身上。

    “不不要碍主人，我好怕碍”突如其来的冲击，吓得小优不停的扭动着身体。

    “不要动，不然第一次绑会很痛的。”

    甘宁大声对小优喝道，不由分说的用一个通心圆球的东西把她的口堵祝并加大了力道，制住了小优不停扭动的身体。接着，将小优的手向上提高，绳子绕到胸前，将乳房上下绑好后，又取过另一条麻绳，在背后手腕上的绳接上，轻轻的将雪儿的双手再吊高，拉紧绳子从右肩膀上绕到前方穿入乳沟下边的绳里，打了个结再从左绕回到后面，穿入手腕的绳里，反覆两次，余绳绑在背后。甘宁又取来一条绳，接上后，绕在小优屈曲的手肘绑紧，在腋下穿出收紧乳房和手臂上下两条绳，再回到背后，继续另一边如法炮制。收紧腋二条的作用是令乳房上下的绳子收得更紧，使得乳房更为凸出。

    “唔唔”痛苦的小优大声的叫唤着，却苦于发不出完整的声音，苦恼的小脸上流下两行眼泪，甘宁为她整好胸前的绳子，挺胸凸臀的美妙曲线，看得甘宁胯下的肉棒高高耸起。

    甘宁将天花板的放了下来，抱起小优放在圆桌上，然后轻轻地将她的双脚举起，跨在上面。被吊在屋子中央，跨坐在圆桌上的小优，简直就和在分娩台上孕妇的姿势一模一样。甘宁将小优的双脚固定在圆桌上，被绑在铁管上的双腿，被大大地分开，完全是型。

    “唔唔唔唔”本来想叫主人住手的小优却只能发出像呻吟似的声音。

    甘宁毫不理会小优，拿起桌上的电动阳具，不紧不慢的在她的小穴上划着圈，挑逗着小优。接着，打开阴唇，一点一点的塞了进去。

    “唔唔”看到如此大的东西插入自己的下体，小优吓得又惊又怕，双眼紧闭不敢再看。想起前几天小美也是这样被主人玩弄的，脸不自觉地脸红起来。

    甘宁把电动阳具塞进三分之一后，没有碰到小优的处女膜就停了下来，由于小优的阴道很窄，所以虽然电动阳具没有完全进入，但还是被小优的小穴夹得紧紧得，接着打开了开关。

    “好了，坚持一个小时，我再来帮你解开。”

    “喹呀呀”由阴唇上产生的阵阵快感，激射入小优的神经内。从下体传来的异样的感觉，加上勒紧在自己身上的绳子，使得她既痛苦又微微的有些兴奋，只得闭上眼睛默默的承受。

    “来灌肠吧1这时，石龙拿起准备好的褐色玻璃注射筒来到由美的身后。

    “谢谢主人的赏赐。”小美顺从的高耸起自己雪白的臀部凑到石龙面前，并用手将两片臀肉大张，露出肛门。因为小美前几天就做过一次，所以这次就不用做了，而改用这个。

    甘宁将褐色注射器的前端插入小美的羞嫩的肛门内，然后慢慢地将大筒压下，于是褐色玻璃筒中的浣肠液，便渐渐地消失在由美的肛门，注射完毕后，甘宁赶紧拿着一个塞子深深塞住小美那即将要排泄而出的肛门。

    “走吧，我们去外面散步，让大家都欣赏一下。”说着，甘宁拉起狗链往门外走去。

    “是的，主人。”小美强忍住腹中的不适，乖乖的跟在甘宁后面往前爬。

    房门关起，阴沉沉的地下室里，只有小优口中不时发出的“唔唔”的呻吟声。

    天色渐黑，一轮弯月偷偷的探出了头。月色洒在地上，朦朦胧胧的一片，使人瞧不清楚。偶尔有一阵夏风吹过，树叶摇曳，随风而摆，让人觉得凉酥酥的。

    就在这样一个美丽的夜晚，甘宁正牵着他的母狗小美，慢慢的在宁静的小弄里散步。小美全身赤裸，一张美丽可人的小脸蛋憋得通红，白玉般洁净的脖子上套着一只皮质的狗圈，狗圈上缠着一条钢制的链条，链条的另一端牵在甘宁的手上。更为诱人的是，小美浑圆高耸的屁股上还插着一条毛茸茸的狗尾巴，尾巴的另一段看起来很像一只很小的电动阳具，此刻差不多已经完全进入了小美的肛门中。

    “小美，你接受我的调教已经快一个星期了吧”甘宁看着正在地上慢慢爬着的小美，成就感油然而生。

    “是的，主人。”小美强忍着便意，虽然晚上很凉，但小美的额头上却微微的看得见细小的汗珠。

    “觉得快乐吗好好的想一想，我不要听你的假话，我要听真话。”甘宁用温柔的语气对小美说道。

    “是的，主人。”小美有些受宠若惊，因为主人一向很少温柔的对她说过话。小美沉默了一会儿，接着说道，“主人，我很快乐，真的，是你把我压抑以久的渴望释放了出来，我知道，自己和一般的女孩不同，可能是有些变态吧，在你的调教下，我觉得自己得到了出生以来最大的快乐。”

    “那好，以后我会更加严厉的调教你，不管让你做什么，你都要听话，知道吗”甘宁的口气突然变得严厉起来，他深谙调教之道，虽然他仅仅只有15岁，但是天生聪明地他也懂得恩威并用。别看他总是一副好色、好玩的样子，在学校生活总是调皮捣蛋过去，可是他中考考出全省第一名，让各个初中老师刮目相看。

    “是是的，主人。”小美听话的回答道。

    两人说着走着，不知不觉的到了小弄口，前面是一条小马路，虽然已经是傍晚，但小马路上偶尔也会有人路过。小美有些犹豫，甘宁用力的拉了一下狗链，牵着小美左转，来到马路上。路灯照在小美迷人的肉体上，看起来是那么的不真实。

    这时，对面走过来一位年过六旬的老人，目瞪口呆的双眼紧盯者小美雪白的胴体，想不通这么漂亮的一个少女会像狗一样被人牵在手里。小美低下头慢慢向前爬着，浑不知甘宁已经停了下来，爬了几步，突觉脖子被勒得难受，只得停下来并回过头去不解的看了主人一眼。

    “坐下来，像狗一样叫几声。”甘宁嘴角微微上扬，用命令的语气吩咐道。

    “汪，汪汪，汪汪汪”小美羞红了脸，不顾有人在旁边看着，双手离地放在胸前，接着张开双腿蹲在地上，学着狗叫了几声。

    顿时，小美白净无毛的阴部完全暴露出来，透着昏暗的灯光还能看见两片花瓣上湿漉漉的。不一会儿，又有几个人往这里走来，全都不敢相信的看着由美仙女似的脸蛋，却是一副淫贱万分的模样。

    “好不要脸啊，这么漂亮的女孩子什么都不穿。”

    “是啊，还像狗一样蹲在地上，看那，还有狗尾巴呢。”

    “我还以为只有在小说里才有，却没想到亲眼看见了。”

    周围的人们纷纷发出窃窃私语声，还不停的对着小美指指点点，此时的小美羞得好想找个地洞钻下去，毕竟她还只是个15岁的小姑娘，但是，感受到路人异样的眼光全都投射在自己不着寸缕的身上，羞涩之余，一阵莫明的快感冲击着由美。

    “好了，现在把我的脚舔干净。”甘宁伸出自己穿着拖鞋的脚，脚趾上脏脏的，似乎好久没洗了。

    小美底下头去，开始仔细的用舌头舔弄甘宁的拖鞋和脚趾，舔了一会儿，甘宁索性把脚放在拖鞋上。小美抓住甘宁的脚掌，从大脚趾起，一个个的含在嘴里并吐出口水擦拭，似乎在帮甘宁洗脚。小美舔完了左脚，接着舔右脚。而此时小美的肚里已经翻江倒海了。她很想马上排泄，但排泄物一到肛门口就被狗尾巴挡住，无论如何用力就是无法将排泄物排出。剧烈的便意令小美额头上的汗珠更多了，全身还微微发着抖。

    周围的人看着其貌不扬的中年男子被一个美貌动人的少女服侍，全都嫉妒不已。甘宁看着自己被舔得乾干净净得双脚，毫不理会众人羡慕得眼光，牵着由美向前走去。

    两人来到前方不远处的街心公园里，天色已经很黑了，公园里没有什么人。甘宁牵着由美来到一片都是树的小丛林中，并拿起狗链所在了树上。

    “在这里等我一会儿，我马上回来。”甘宁对着满脸疑惑的小美说道，然后独自一人走了。

    “是的，主人。”趴在地上的小美看着甘宁渐渐远去，不禁有些害怕，黑暗中似乎有不少眼睛盯着自己。

    就在甘宁走了没有多长时间，三个男人摇摇晃晃的走了过来，看样子刚喝完酒。突然，三人中一个个子很矮的男人似乎发现了什么，高声惊呼。

    “喂，你们快过来看那”

    “哇我是不是做梦啊，怎么会有个没穿衣服的女人被链条系在树上。”

    “哗，好漂亮的小妞碍”

    三人看到小美那美丽诱人的胴体时，眼中不禁燃烧起了熊熊的欲火，恨不得马上就扑上去，六只大手毫不客气的在小美赤裸的身体上游走。

    “噢不要”小美微微发烫的身躯不安的颤抖着。

    “看，这里还有一条狗尾巴那。”这时，男人突然一下子拔掉了小美肛门上的狗尾巴。

    小美正想说不要，可是已经来不及了。狗尾巴拔起的刹那，小美只觉得肛门口一松，顿时，一股股灼热的排泄物立即从肛门口冲出，划出一道美丽的弧线，有些溅落到正站在小美身后的矮个子身上，看得三人目瞪口呆。就这样，一波又一波的浓浓的液体如水流一般喷泄在地上，过了好久，小美才全身抽搐了一下，似乎是排泄完毕了。

    “碍好臭”矮个子男人这时才回过神来，连忙脱下沾满屎尿的衣服。

    “哈哈哈原来这个小妞被人灌肠，怪不得要戴上尾巴。”

    “是啊，我还是第一次看到美女排便那太刺激了。”

    “唔”在陌生人眼前如此的出丑，羞得小美低下了雪白的脖子，恨不得有个乌龟壳，可以把头缩进去。

    这时，矮个子男人似乎忍不住了，飞快的脱下裤子，露出又粗又长的大肉棒，掰开由美的屁股，对准湿淋淋的小穴插了进去，并不断的用九浅一深的方式冲击着小美。另两名男子也不甘示弱，一个用一只手掏出肉棒，另一只手托着她的下巴把肉棒插进她的小嘴里来回的挺动起来。另一个男人双手抓住小美的乳房用力的搓揉着。

    “碍唔”随着三个男人的摆弄，小美淫心飞荡，开始娇喘呻吟起来。小美感到前后每一下的抽动几乎都深入自己的子宫和喉咙，使得她感到快要窒息似的，那种既快乐又难受的感觉，几乎要把她弄得似乎快要飞上天去，只有拼命扭动屁股来迎合男人的抽送。

    “碍好舒服”那矮个子男人满脸兴奋，又抽插了几十下，每一下都顶向小美的最深处，似乎恨不得把她的小穴顶穿，最后，矮个子男人大叫一声，一股股浓腥的精液悉数灌射在小美阴道内的子宫深处。

    接着，另一个男人来到小美的身后，吐了一口口水在手指上，涂抹在小美的肛门上，然后把手指伸了进去来回抽动着，在由美微微颤抖的娇喘声下，男子又伸进去了两个手指。

    “唔好难受碍”三根手指插进小美的肛门中，使得她有些受不了。矮个子男人躺在小美的身下，舌头不停的舔弄着小美的小穴，并津津有味的喝着小美滴下来的淫水。

    这时，那男人伸出了手指，掏出肉棒对准小美的肛门狠狠的插了进去，并吃力的在小美窄小的肛门中来回抽送。

    “碍我又来了”高潮一阵接一阵的冲击着由美，使得她感觉犹如堕进无底的深渊一样。

    三人干了小美将近一个小时，她的身上到处都是白花花的又浓又腥的精液，两片花瓣因过度充血而呈褐色，有些红肿起来，肛门也已是高高的突起。

    最后，那矮个子男人突然在小美漂亮的脸蛋上射出尿液，顿时引起了小美剧烈的咳嗽，因为嘴巴一直张开着，所以黄黄的液体毫不留情地全部流进小美的口中，即使把嘴巴闭起来也已经来不及了，除了脸上被尿液弄脏，连头发也都脏了。

    “在这么漂亮的母狗上撒尿我还是第一次，哈哈，太痛快了”

    “我也来”

    三个男人围着小美开始一起朝着由美雪白的肉体上撒尿，微温的液体，沿着抛物线将由美的身体得湿淋淋得，脸部、胸部、头发，全都沾满了尿液。而由美只是默默的承受着，一动也不动，似乎有些麻木了。

    三个男人撒完尿后，穿上裤子，心满意足的走了。满身尿液的小美抬头看着映着点点星光的夜空，如果不是在这个情况下，今天倒真是是一个美丽的夜晚。

    甘宁轻轻的走到正在发呆的小美身旁，解下了系在树上的链条。

    小美看了甘宁一眼，眼里有些泪珠，嘴角轻轻的蠕动了一下，似乎想张嘴抱怨什么，但最终没有开口，只是低下了头，默默的跟着甘宁。

    “不喜欢被别人干吗”甘宁温柔的对着小美说道。

    “是的，我只想服侍主人，只想被主人干。不过，只要主人喜欢，我”小美可怜兮兮的回应着。

    “在你被别人干的时候我也有些后悔，既然你不喜欢，那以后就算了。”

    “谢谢主人。”小美的嘴角绽放出一丝动人的微笑，突然停下身子亲吻着主人的脚。

    两人回到甘宁的家，并没有来到地下室，而是直接来到了后院。

    “站起来，看你身上都是尿骚味，我帮你洗干净。”甘宁拿起一根连在水龙头上的水管，打开龙头，一条水柱直直的射向刚刚站起来的小美。

    小美打了一个冷颤，只觉得水柱从自己的脸上移到了自己的乳房上，又来到自己无毛的下阴处，一股凉爽的感觉遍布全身。小美快乐的旋转着，双手上下抚摸着自己的身体，不一会儿，身体就变得像刚出生的婴儿一样清爽白嫩。

    甘宁和小美来到地下室的时候，小优已经到了快要崩溃的边缘，双颊红得怕人，像是烧着了一样，一双迷人的凤眼无力的半张着，眼球似乎已经对不准焦点了，粉红的唇边还流着不少的口水，那口水沿着白皙的脖子流到了乳房上，而小小的乳头也因为持续的高潮绷得僵硬，那模样实在是让人看了心疼。那根插在小优阴道口的电动阳具仍在不知疲倦的震动着，不停的刺激着小优最敏感的地方，酥麻得让她又痒又痛苦。

    甘宁连忙走过去解开捆住小优的绳子，如果再不解开的话，小优的双手可能就要坏死了。接着，又拿出插了一半在小优阴道内的电动阳具，小穴里早已是锢某稍至恕

    “唔”小优从痛苦中解脱出来，昏昏沉沉的小脑袋恢复了知觉，茫然的看了一下四周，当发现甘宁正站在她旁边揉捏着她发麻的身子时，才猛然记起刚才发生的一切，不觉悲从中来，哇的一声大哭起来。

    “好了，不要哭了，你不是也很喜欢这样吗不然怎么会有那么多水。”甘宁指着圆桌上一小滩的液体对着小优说道。

    “唔都是你害我的”小优又羞又急，回过头去不敢看自己的杰作。

    “来，尝一下。”说着，甘宁拿起手指沾了一些小优的淫液，然后把手指放到小优的嘴边。

    小优刚想开口拒绝，抬起头来却看见甘宁严厉的盯着自己，只得把刚到嘴边的话硬深深的吞了回去。小优伸出舌头去舔甘宁的手指，舔了一会儿，正当小优想把舌头伸回去时，甘宁突然凑过头来，一下在就把小优的舌头含在了自己的嘴里，然后把自己的舌头伸进小优的嘴里搅动着，拼命的吮吸着小优甜美的津液。

    小优呆住了，忘记了自己本该拼命的挣扎，迷失在甘宁高深的接吻技巧中。甘宁不断地纠缠着小优软热的香舌，吮啜着她口中的甜蜜，小优有些幼稚的回应着，伸出香舌和甘宁纠缠在一起。小美在一旁羡慕的看着小优，恨不得走过去代替她，双手慢慢的伸向了自己的小穴。

    这时，甘宁突然放开了小优，看了一眼正在自慰的小美，开口说道：“这么晚了，先上去吃饭吧0说完，当先走了出去。

    陡然离开石龙的怀抱，小优突然觉得有些迷惘，自己究竟是怎么了，为什么会这么投入的和甘宁接吻，他可是一个坏人啊想到这里，不禁对不受自己控制的身体有些气愤，但想到刚才那种甜蜜的滋味，又禁不住感到甜滋滋的回味无穷。

    小美知道小优这时候的心情，因为自己也曾有过，她来到小优身旁，帮助小优把散乱的长发整理好，拉着小优爬出了地下室。

    两人来到厨房，甘宁又照例拿出了两个装满稀饭的盘子放在地上，看着小美和小优低下头去喝干净，然后拿出毛巾擦干净两人脸上的饭粒。接着，石龙牵着由美和小优来到后院，小美马上来到树下，左脚着地，右脚高高的抬起搁在树上放尿。小优有些犹豫，不过腹部实在胀得厉害，只得学着由美的样子在大树下排便。

    看到小美和小优小解完毕后，甘宁拿来水管帮两人冲洗身子，还弯下腰去仔细的把两人的小穴和屁眼洗得乾干净净。

    走在回去的路上，小优轻轻晃动着自己的小脑袋，难道自己已经习惯了这一切，为什么当自己像狗一样放尿时还会有些兴奋，难道我以后真的会和小美一样，一生都成为主人的性奴我不要啊我到底做了什么，为什么要这样的惩罚我

    小优自怨自呓着，浑不觉已经来到了地下室。甘宁把小优抱到圆桌上，有些兴奋的看着眼前的小美人。黑黑的长发湿漉漉的披散在腰后，两道漂亮的细眉，因为有些紧张，微微的皱在一起，端丽秀气的樱桃小口，小巧如白玉般的鼻子，让人忍不住想上去捏一下，尖尖的下巴更衬托出女性的柔美。可是这些美色加起来全敌不过她那双勾人魂魄、充满着清纯的凤眼；像深不见底的潭水，虽然还有些幼稚，却引人沉入其中。两只小小的乳房，白白嫩嫩的，握在手中的感觉任谁都能想像的出是多么的舒服。

    甘宁不由自主的一手抓两只圆挺饱满的酥胸，粗暴的揉捏搓弄着，柔软的乳房变化出各种的形状。

    “碍碍”小优吃痛，忍不住叫了起来。她仰起了小脸抵靠在甘宁的肩上，男性修长的大掌搓揉着她敏感的乳房，她感觉到自己的乳头更硬更结实的顶向他的手心，任由他肆虐的对待。

    “舒服吗我的爱犬。”甘宁手下一个使劲，拧捏得小优白嫩的乳房上出现了点点红痕。

    “唔我我不知道”小优有些痛苦，但却又忍不住的陶醉在这种痛苦中。

    “你的乳头都硬了，你一定很喜欢吧。”小优一对小巧可爱的乳房让甘宁爱不释手，百揉不厌，他滚动着两颗如红宝石般艳丽的乳头，不停的拉扯着、旋转着，并低下头去用嘴吮吸着，用牙齿轻舐着。

    “啊啊碍碍”小优喘息呻吟着，蚀骨的销魂快感有如电流在她体内窜着，射向小优的各个神经末梢，小腹间一股暖意j酿着，她忍不住地扭腰摆臀。甘宁滑动着手指，轻轻滑过小优那稀疏的阴毛覆盖着如水蜜桃般漂亮的阴户，修长的手指梳理着她黑亮的阴毛，紧接着滑落在她微湿的阴唇上，恣意来回摩擦揉搓了起来。

    “唔不要碍”小优的阴户变得更加湿润了。

    甘宁分开小优的阴唇，开始轻轻地逗弄起那硬硬的小阴唇。小优情不自禁的拱起屁股贴近了甘宁，她能感觉到甘宁的拇指这时正在来回折磨着不堪摧残的红红的阴蒂。甘宁的手指轮番挑拨着小优的阴户，搅和着小穴里满溢而出的香津津的淫水，一上一下的抹在她充血鲜红的阴蒂上，粗暴的蹂躏着她。

    “碍碍”一瞬间，高潮兜头冲刷过小优的四肢百骸，小优不顾小美就在旁边看着，大声的呻吟起来。

    “感觉不错吧。”甘宁在小优的尖叫呻吟中，迅速的褪下裤子，颀长坚挺的大肉棒一寸寸推进小优乾涩窄小的阴道里，里面的强力包夹，几乎令他喷射出滚烫的精液。

    “你的小穴太棒了”甘宁不顾小优拼命的挣扎，一下子戳刺进入她收缩痉挛的花径最深处，并抱起小优软绵绵的双腿快速冲撞起来。小优的阴道由暖又紧，整个肉壁紧紧的夹住甘宁的肉棒，使得甘宁感觉到自己的大肉棒好像要被小优的阴道整个吸住似的，若不是他天生聪明，恐怕早就已经射出来了。

    “碍痛”和甘宁的感觉完全相反，小优只觉得一阵焚身撕裂的痛楚热辣辣地流窜过她的全身，她的小脑袋开始昏沉，胸口几乎无法喘息，甘宁每一次猛烈的冲击进出都使得小优大叫不止。

    “你好紧啊，放松一点，马上就不痛了。”甘宁安慰着小优，坚硬的龟头摩擦着小优充血肿胀的花心，放慢了抽插的速度，享受着她湿滑紧窄的内壁。

    渐渐的，小优紧缩的眉舒展开来，快感代替了刚开始的疼痛。小优抬起屁股，主动的随着甘宁的抽插而运动着，她闭起眼睛，全身心的感受着甘宁的拿两只垂吊的睾丸不停地碰擦着她的会阴处。小优不禁喜欢上了它们的抚摸。然而，她更喜欢甘宁的大肉棒的抽动，那么粗暴有那么有力，塞满了她的下体，每一次的向里抽送，都碰到了她的子宫颈。

    “碍用力一点再深一点对就是那样”小优浑不觉在她身上的甘宁正用戏谑的眼神看着自己由圣女变成淫女，她已然攀升上比刚才更为激狂的高潮愉悦了。

    不知过了多久，小优在快感中似乎听到甘宁在和小美说话。

    “主人，是小优的父亲打给小优的电话。”小美拿着一只手机对着甘宁说着。小优睁开眼睛一看，那只手机正是自己的，由于一直放在书包里，自己差点忘了。

    “来，是你爸爸的，快接吧。”石龙接过电话，放到小优的手里。

    “主人，你能不能先起来一下”小优看着甘宁还插在自己小穴中的肉棒，恳求道。

    “不行，就这样接。”小优无奈的拿起电话放到耳边。

    “喂爸爸。”

    “小优，你怎么不在家里，你在哪里啊”小优的父亲略带不满的说道。

    “爸爸我一个人害怕，所以这几天睡在同学家了。”

    “就是那个刚才接我电话的女孩子吧，你可要好好的和她相处啊。”

    “知道了，爸爸，我好想你碍”说着说着，小优有些哽咽了。

    就在这时，甘宁突然使坏的在小优的小穴里猛然抽送了几下，小优刚想开口呻吟，突然想起自己还在接电话，所以只好拼命的忍着。

    “主人，求求你了，让我接完电话吧。”小优用手按着听筒，楚楚可怜的看着甘宁。甘宁露出爱理不理的笑容，不但没有停止，还慢慢的加快了抽插的速度。

    “唔不要”小优终于忍不住了，大声的呻吟出来。

    “小优，你没事吧”这时，电话里又传来小优爸爸的声音。

    “唔爸爸我我不要紧可能刚洗完澡有点伤风了”小优断断续续的说着，拼命忍住自己的喘息声。

    “噢，快点吃药埃对了，你母亲礼拜五晚上会来陪你，记住一放学就回家，不要再去同学家了，知道吗”小优的爸爸听不清什么，还以为小优真是有点感冒。

    “知道了，爸爸，你要早点回来埃”

    “好的，乖女儿，早点睡啊，呵呵，说不定明天就可以看见爸爸了，晚安”小优的爸爸开着玩笑挂断了电话。

    “晚安，爸爸。”小优合上了手机，爸爸，你的小优变了，再也不是原来的那个了。小优看着还在自己身上不停做着活塞运动的甘宁，感觉到下身传来的一阵又一阵的快感，双手不禁紧紧的抱住了石龙。

    就在刚才甘宁听到小优的妈妈礼拜五会和小优见面时，甘宁就一直处于兴奋状态中。哈哈，爱奴还这么小，就已经是那么的漂亮了，那她的妈妈会是什么样子，当他想像着小优母女俩同时趴在他身下叫他主人时，不禁兴奋得更加剧烈的在小优的阴道里抽动起来。

    “啊啊碍”小优雪白的胴体泛染了一层嫣红，下体像是爆炸般的痉孪抽搐着，小穴中喷射出大量的津液，狂乱失声喊出全然的欢愉，达到了平身第一个真正的高潮。

    这时，甘宁绷紧了身躯，滚动的喉间嘶吼出雄性的呻吟，埋在子宫口的肉棒竟然变得更为粗大，一而再、再而三狂野地挤进她的阴道，在最后一击时，甘宁低吼着拔出了自己的肉棒，一股乳白色的液体喷射到了小优的腹部。甘宁抱紧了这具美丽的躯体，全身松弛下来，而小优早以松软了下来，像一滩泥一样依偎在甘宁怀里，甘宁知道，小优已经和小美一样，完全属于了自己。

    “好了，今天已经很晚了，也很累了，都去休息吧。”

    “是，主人。”小美和小优异口同声的回答道，擦干身体后，两人一丝不挂的跟在石龙身后往房间爬去，两具雪白的肉体相映成趣，好看极了。

    到了一个的房间，小优惊奇的发现里面没有床，只有一只很大的狗笼。

    “小美，今天你先和小优睡在一起，明天我再帮你买一只。”

    “恩”两人异口同声地说道。现在她们眼中只有绝对地服从。

    甘宁拿起两个狗环，分别帮小美和小优戴上，并在她们的手上和脚上拷上手铐和脚镣，接着又在小美的小穴中放入一颗微微震动的跳蛋，在小美的肛门里放入一串小珠子，在小美的嘴上套上口球。顿时，由美变成了一只美女狗，然后又对小优做了一方，不一会儿两只美女狗出现了。

    “好了，你们自己爬进狗笼中去吧。”

    “谢谢主人。”

    小优现在看到自己和小美被当成一只狗对待，不禁感到自尊心大大受损。前几天还好好的睡在自己家中温暖的小床上，今天却像狗一样睡在大大的狗笼中，只觉得万分耻辱，她回过头去看了小美一眼，只见小美微微颤动着身体，一副习以为常的样子，想到以后和由美一样成为甘宁的性奴，不禁暗暗垂泪。

    小美和小优各自爬进了笼子，躺了下去。笼子并不是很大，所以两女只能蜷缩着身子抱在一起。

    甘宁看到睡在笼子里的两具雪白诱人的身子像波浪般微微起伏着，两位美女个有个的美态，不禁有些志得意满。接着，他关上电灯，走出房间，并随手关上了房门。顿时，房间里一片漆黑。今夜又是一个不眠之夜。黑暗中，小优听着由美小穴中跳蛋震动的声音，不自觉的又调下眼泪来。还有自己体内跳蛋刺激着自己进入睡眠。

    雾蒙蒙的凌晨，天微微刚亮，好像似乎有一点曙光从云层里透出。这个时候的温度是最低的，人们都躲在被窝里做个好梦，但是在某处的海边却有一群人鬼鬼祟祟的等候，从外型看来这帮人并不是善良百姓，仿佛正在计划为非作歹。

    有一艘渔船靠近了，那帮人的头目就指挥人手到船上搬运东西，搬运下船的东西都是非法的违禁品，包括枪械似乎在附近没有人注意到他们，一切看来都是那么顺利。

    只是“螳螂捕蝉，黄雀在后。”他们完全没想到在另一边的草丛躲着数十位刑警，正等着把他们绳之以法。

    带领的是日本国防部部长孙婷，虽然她是一名女子，但是办事能力跟身手一点也不输男子。这次她收到线报，知道有非法走私枪械和违禁品的活动，特别率领干员在这里埋伏。而且，这次的幕后主使人极可能是她注意很久的神秘公司，更加深了她的兴趣。

    孙婷觉得时机已成熟了，就指示在一旁等待的警员准备。突然，在孙婷的一声令下，那数十名的刑警立即飞快的展开缉捕行动。一切是那么的突然让人不知所措，那群正在搬运枪械的混混被警察迅雷不及掩耳的行动给抓起来，所有违禁品跟枪械都被当作证据，混乱中只有带头的流氓逃逸。

    “终于找出关于那神秘公司的线索。”孙婷想着，就走过去问刚被逮住的流氓。

    “你们想不想从宽处理。”孙婷温柔地问道那些流氓。

    “当然想，不过”那些即将走进绝望地深渊的流氓，眼睛里突然闪出一道求生的希望。

    “那好吧，只要你们说出这次地货主是谁就行了。”孙婷表明上是镇静的，其实她内心开心的要命，因为她正在追查的神秘公司是一家有史以来最为强大而又神秘的犯罪集团。但是她没有想到，正因为她这样苦苦追查，导致她后来命运的悲惨。

    “不知道，警官大人，我们只是小角色没有资格知道”那些小流氓回答地话让孙婷气死的要命，孙婷失望地回到国防部。要知道孙婷是因为追查那家神秘公司，才会去管这鸡毛蒜皮的小事，可见她情绪低落是很正常的。

    另一方面，在办公室里的甘宁一点也不知道自己的货被警察抄了。现在的甘宁已经成为腾龙公司副总裁，地位仅次于腾龙公司总裁王力，这不仅仅因为他他高超地调教技术深受王力喜爱，而是凭借他的聪明才智获取王力大力支持，并且与他结下生死之交。

    突然，电话铃声响了，响起的是甘宁的特别电话，是甘宁跟他的手下连络的管道。于是甘宁走到电话旁拿起电话，在电话的另一端响起了焦急的声音：“甘总裁事情不好了我们的货被警察抄了”

    “什么怎么回事”听到消息的甘宁一脸错愕。

    “我也不知道怎么会这样，不过我知道带头的是个女警，好像还满大的官，叫孙婷。”

    “孙婷，国防安全部长孙婷”

    “对啊总裁大人，那现在我们怎么办”

    “没关系，你先躲躲，我来想法子。”甘宁把电话挂上以后，坐在椅子上思考着如何解决。

    “妈的，在我大哥闭关的时候来找碴，看我怎么收拾她。”甘宁眼睛一亮，找到解决这件事的办法。王力因为从撒旦老头手中得到一本淫魔邪书而闭关修炼，现在甘宁休学帮助他，当上这个公司副总裁。

    ＊＊深夜，孙婷刚从国防部走出来，走向回家的路上。

    “嗨，”甘宁走近了之后对她说道，“还记得我吗”

    孙婷小吃了一惊，匆匆的看了看他，有点面熟，但她并不认得他。

    甘宁充满笑意地说道：“是的，你曾经帮助过我的那个”

    孙婷脑中似乎正在回忆着，“啊，不对了，我好像从不认识你，”她的语气里充满着怀疑态度，毕竟眼前的男人有着一丝恐怖的气息。

    “恩，毕竟很久没有见过面了，”甘宁说着，将手伸进了夹克内层的暗袋摸索着。

    “疑，你在口袋里搜什么”说着孙婷做出随时可以制服甘宁的准备，“只要你一出手，我就马上逮捕你。只怕你是那家神秘公司的人，这下就好了”她在心里想着。

    甘宁看了看四周，确定没有人注意到他们两个，很快的从口袋中拿出了一个类似手电筒的机械，他将它对准了孙婷的双眼，很快用手指拨开了电源。

    机械立刻发出了绚烂夺目的色彩，五颜六色的光芒闪耀在孙婷的眼中。女孩张大了双眼，没有闪避，让光线不断的刺入她的双眼，她感到有些迷茫，有点站不稳脚步，如果不是甘宁扶住了她，她可能已经倒在了地上。

    甘宁关掉了开关，“孙婷小姐，你还好吗”

    “我没事，”她茫茫然的说着，眼神没有焦距的乱飘着，“没事的，只是有点头晕。”

    “你一定是刚才在酒楼里喝多了酒，”甘宁胡说八道的说着，其实就算是她真正的去喝酒，她也能喝许多酒才醉，虽然她武艺高强，但是现在的她只能模模糊糊的接受甘宁的建议，“你要跟我走，我会带你去好好休息的。”

    “我喝太多了”小玲自言自语的说着，“我要跟你走好好休息”

    她的头无力的晃动着。甘宁赶紧搂住了恍惚中的孙婷的肩膀，带着她离开了房间，他带着她到自己公司里一个房间，让她坐在椅子上，并拉了一张椅子在她对面坐下。

    甘宁必需快点行动，他知道他那个闪光装置的效用不会维持太久，而且再对她使用的话，可能只会让她睡死过去而已。用普通的催眠对意志力刚强的女人是行不通的。

    甘宁兴奋的摩擦着双掌，“孙婷，我要你仔细的听我说。”

    女孩懒散的坐在椅子上，迷迷糊糊的点着头，用着恍惚的眼神望着他。

    “很好，孙婷，”甘宁说着，“仔细听好，几分钟后，你会回到自己家中去，当你回去的时候，你会忘记我朝你走过去后发生的所有事情，包括那个炫目的光芒。”

    孙婷迷茫的看着他。

    “但在那之前，我要给你几个指令，你不会记得我给你的指令，但你会确实的服从它们，孙婷，如果你了解并同意的话，就点点你的头。”

    孙婷点了点头。

    “很好，孙婷，我给你的指令是，明天傍晚你必须到我家来，因为我有很重要的东西要给你看，孙婷，你会在明天晚上七点半的时候到我家来，还有你会认为我是你大学时代和你关系差点的同学，而我现在和你又算是同事关系。”甘宁计划好从孙婷下班后到这段时间，他可以好好的做些准备，“如果你了解并同意的话，就重复一次我的指令。”

    孙婷确实迷茫的复诵了甘宁的指令。

    “你做的很好，”甘宁说着，“现在你要回去了，孙婷，当你一回到家中后，你就会完全清醒过来，你不会记得这里发生的一切，但是你会完全服从我的指令。”

    “是的，”孙婷喃喃说着，“服从你的指令。”

    甘宁满意的点点头，让孙婷站了起来，看着她向她自己家的路上走取，她眨了眨眼，恢土松裰牵甘宁看着她的表情，相信她的确没有记住任何她不该记得的东西。

    孙婷懊恼的甩了甩头，甘宁那个讨厌的家伙，她想起以前在学校里他总是像苍蝇般的缠着她不放，现在竟然又要和他当同事，更糟糕的是，自己竟然主动说想去他家看看，她可不想让那家伙又心生什么幻想，可是她却控制不了自己。

    当她把车子开到甘宁的大厦前，她有些无奈的笑了笑，无论如何，他至少有一个优点：他很有钱。以她对房子的了解，这个地方至少值一千万以上，而且如果要让这地方保持清洁，至少也得请个两、三个佣人。

    她停好车走到了门口，看了看手上的l：七点二十五分。

    她有些犹豫，真的要进他家去吗回想起有关这家伙的记忆，都是挺糟糕的，她转身想要离去，但又被一股莫名的力量拉了回来，她在门口来来回回的好几次，一直无法下定决心。如果甘宁知道她是这样想的话，肯定不会加上这条指令

    最后，她终于用力的甩了甩头，下定决心按下了门铃，那是手l所显示的时间刚好是七点三十分。

    甘宁打开了门，“请进。”他催促似的说着。

    孙婷没有异议的走了进去。

    甘宁的客厅毫无疑问的表现出他事业上的成功，每一件家具都可以看出他的讲究与品味。

    “很棒啊。”孙婷几乎是无法克制自己的称赞着。

    “谢谢你，”汉生说着，“但我想你应该不是为了看这些而来的吧”他伸手指了间房间，孙婷很自然的就朝房间走去，而甘宁跟在她的身后。

    “在这里，”甘宁又指着另一个小房间，然后走过孙婷面前打开了门，“我想给你看看我正在实验的东西。”

    孙婷感到有点不安，为什么自己会来到这里这个男人想做什么即使心中充满了疑问，她还是走进了房间。

    一进房间，便看到在门对面的墙上熳乓桓龊艽蟮脑才蹋甘宁走了过去转动着它并说着，“这东西我研究很久了，孙婷。”

    “这是做什么的”

    “我会让你知道的，请坐，让自己放轻松就好。”甘宁拿了一张椅子让孙婷面对着圆盘坐着。

    孙婷坐了下来，然后甘宁将手伸到圆盘后面拨动了开关，接着从口袋里拿出一副太阳眼镜为自己戴上。

    孙婷正奇怪着他为什么要在这个昏暗的房间戴上太阳眼镜，突然圆盘就闪耀出炫目的光芒，各种不同的颜色互相吞噬、融合着，迅速的在她眼前不断变化着，让人喘不过气。

    “很美妙吧，是不是”

    甘宁的声音不知道从哪里冒了出来，现在这个女孩的眼中只剩下圆盘里那不断搅动的色彩。

    “这真的是非常迷人的画面。”

    孙婷感到甘宁的声音移动着，似乎像是到了身边，但是她仍然看不见他。

    “这种画面对人类的大脑有一种神奇的力量呢。”

    孙婷听到了一个声音，她知道甘宁将房间的门关了起来，眼前的光芒显的更加刺眼。

    “这是什么意思”孙婷并不了解甘宁在说什么，她觉得自己快失去思考的能力了，这些光芒产生的漩涡拙萘怂的视线，也占据了她的思想。

    “很简单的，”甘宁的声音有一种救世主的情调，“大脑是很神奇的，它能比最好的电脑辨识出更多的颜色和花样，它能够捕捉到任何画面，甚至那是不存在的，所以有人会在云朵中发现动物的轮廓，甚至在破损的水泥墙中看到上帝的脸，看到一切的一切。”其实甘宁自己也纳闷，为什么自己脑中会符向这种东西，并且制作，好像自己天生就懂一样。

    孙婷恍恍惚惚的感觉汉生走到了自己的身后，将手放在自己的肩膀上，她应该要不高兴吧但是现在的她没有力气去想这些，她只能跟着眼前的光芒，觉得好轻松，甘宁说的话又那么无趣，她感到愈来愈困，很自然的打了呵欠。

    “很好，孙婷，”甘宁鼓励着她，“就是这样，深深的放送自己。”

    隔了几秒钟后甘宁又继续说着，“就像我之前说的，人类的大脑可以找出根本不存在的图形，所以我就有了这个构想，我能利用这点做些什么我想如果我能创造出一种不断变化的画面，让大脑不停的想从当中捕捉出图形那会怎么样呢”

    “为什么”孙婷觉得好轻松，让光芒占据着她的视线，占据着她的大脑，淹没了她所有的思想。

    “注意力，”甘宁回答着，“任何可以吸引人注意的东西都可以利用在催眠上面。”

    “催眠”她真的不想思考，短短的两个字她也几乎说不出口。即使她身为国防安全部长也经不起眼前原盘对她的催眠。

    “没错，孙婷，就是催眠，”甘宁温柔的拨弄着孙婷的头发，“你不用想太多，孙婷，思考对你是没有帮助的，让我代替你思考，你只需要看着眼前的光芒，注视着眼前的光芒，让我的思想来控制你。”

    “让你的思想来控制我”孙婷叹了口气，让自己更加的放松。

    甘宁拿了一张椅子坐在孙婷的对面，他伸出右手托着她的下巴，让她的头微微仰着，刚好可以直视着他的双眼的位置，不过小玲的眼神仍然跟着圆盘炫目的灯光转动。

    “看着我，孙婷，”甘宁命令着，“是了，仔细的看着我，看着我并仔细的听着我的话。”

    “是的”孙婷小声的说着，让目光移到甘宁的眼睛。

    “我们要好好的交谈一下，孙婷，”甘宁说着，“我会问你一些问题，你会回答我，你会诚实的回答我，你只能完全诚实的回答我，孙婷，因为你知道说谎是不对的，而且你可以完全的信任我，我们已经认识好多年了，所以你知道你什么都可以告诉我。”

    “我什么都可以告诉你”

    “没错，你什么都会告诉我，诚实的回答我的问题，而且当你每次回答我之后，你都会觉得很愉快，”甘宁狡黠的笑着，“是那种男女之间的愉悦，甘宁，回答我的问题让你觉得很兴奋。”

    甘宁开始问她一些琐碎的问题，像是她的名字，还有今天做了什么等等，他可以看到孙婷的表情愈来愈放松，嘴角还漾起了淫荡的笑容，他知道他给她的指令确实发生了效用。

    “孙婷，让我教你一些事情，你知道女人是为什么存在的吗”

    “为什么”

    “女人是为了男人而存在的，孙婷，性是上帝给人类最大的礼物，你不需要感到羞耻，你生存的目的就是要服侍男人，所以你想当我的性奴，孙婷，当我的性奴是你最大的愿望，你明白吗”

    孙婷皱了皱眉头，似乎想抗拒着。

    甘宁深吸了一口气，“孙婷，告诉我你最大的愿望。”

    “我我”孙婷的眉头深锁着。

    “放轻松，孙婷，”甘宁轻声说着，“放轻松，你可以信任我，我身后的灯光完全带走了你的烦恼，记住，我是你最值得信任的人，回答我的问题对你而言是很快乐的，你可以告诉我你所有的秘密”

    甘宁不断重复着对孙婷的建议，等到他确信孙婷已经没有抗拒的意识才又问了一次，“孙婷，告诉我你最大的愿望。”

    “我”孙婷又中断了一下，但随即继续说着，“我希望能成为你的性奴，完全服从你的命令。”

    汉生奸笑着，他从小就幻想着自己制造一个百依百顺的女朋友，当然他并没有疯狂到觉得自己真的可以办到，直到腾龙公司出现，第一次尝试控制别人，也就是小美和小优。如今的她们已经成为腾龙公司绝色犬奴，腾龙公司的出现打开了甘宁和无数男人的心愿，无数个完全无法高攀的女人现在正被他催眠着，并告诉他她最大的愿意就是成为他的性奴。

    现在他知道孙婷会完全接受他的建议。而且他知道他的催眠术仅仅学了一点小发招就已经这么强了，如果跟大哥一样的话，那这个世界的女人不就归他统治了吗他幻想着和王力创造出一个美好国度，不愧是有其弟必有其凶呀。

    这太完美了，甘宁当然会让她梦想成真的。

    甘宁站起身来，关掉了圆盘的灯光，然后回到孙婷的对面坐下。

    “孙婷，”他说着，“其实你已经是我的性奴了，你的潜意识完全为我开放着，你会完全的服从我，所以我就是你的主人，明白吗”

    孙婷微微的抬起头茫茫然的看着他。

    “孙婷，我是你的什么人”

    “主人”孙婷呢喃般的说着。

    甘宁用手捏着她的双颊，“孙婷，你觉得好兴奋，是不是”

    孙婷的呼吸开始急促了起来，“喔，天啊，是的，这种感觉。”她呻吟着。

    “你需要疏解，不是吗”甘宁微笑着，“你的身体需要性爱的滋润，你迷失了，现在的你非常的兴奋，你什么都不想去想了。”

    “是的是的”孙婷笨拙的解开着上衣的@子，“我需要性爱”

    “你会为我做任何事情，因为你是我的性奴，而我是你的主人。”

    “是的”孙婷尖声喊着，“我会做任何事情，主人。”

    甘宁指挥着孙婷走到他的卧房，然后两人都脱去了全身的衣物。

    看着在几年前日本国防大学的校花一丝不挂的站在自己面前，甘宁感到下体不可思议的肿胀着，他急躁的将孙婷推倒在床上，没有任何爱抚的动作，就大剌剌的将阴茎插入孙婷的体内，疯狂的抽插着。

    在甘宁的催眠指令下，孙婷被一波波的高潮冲击着，一直到甘宁将灼热的液体射入她的体内，离开了她的身上，她仍然无法自己的痉挛着。

    “放轻松，孙婷，”甘宁命令着，“放轻松，我要你听我的命令。”

    “是的，主人。”孙婷的身体慢慢停止了抖动，四肢无力的摊放在床上。

    “你现在必须回家了，孙婷，”甘宁还没有打算二十四小时囚禁着她，“你会回到家里，并过着和以前一样的生活。”毕竟她现在是一个引人注目的焦点人物，又是国防部部长，甘宁可不希望自己被警察或记者盯上“是的，主人。”

    在甘宁的带领下，孙婷回到了那间有催眠圆盘的房间，就像一开始一样，五颜六色的灯光又在她眼前流转着，只是现在她没有穿任何的衣服，甘宁戴起了墨镜，打算再给她一些指令。

    “孙婷，”他慢慢说着，“当你离开了这里之后，你会从催眠状态中完全的清醒过来，你会回到家里，而且完全不去想你今晚到过了哪里，你会上床，并立刻沉沉的睡去，当你早上醒来之后，今天的一切就好像没有发生过一样，你只觉得很放、觉得精神非常的好，这里的一切你只有在梦中才会想起。”“只有在梦中”孙婷喃喃说着，“才会想起。”

    “这个梦让你觉得很兴奋、很快乐。”

    “很兴奋”孙婷的声音带着鼻音，“很快乐”

    “你会认为这个梦代表着你心里是喜欢我的。”甘宁说着，“你会发现自己想要约我出去，即使你的理智不想，但你却控制不住自己的欲望，因为这个令你难忘的淫荡春梦。”

    孙婷发出了一些声音，完全听不懂在说些什么。

    “还有孙婷，这是最重要的。”汉生继续说着，“如果我约你到我家来，你一定会答应，你不必想太多，就是会答应到我家来，这样你才有机会再体验一次这个兴奋而快乐的梦境。”

    “快乐的梦境”孙婷呻吟着，似乎又达到了高潮。

    “很好，你喜欢这个梦境，孙婷，告诉我，这个梦境中谁是你的主人”

    “你是我的主人。”孙婷回答着。

    甘宁关掉了圆盘的灯光，并且带着孙婷回到了卧室，在他的命令下，孙婷将身上的衣物一一穿好，甘宁也穿上了衣服，然后送她出门，目送着她开车离开了这里。

    他回到屋里，不禁满足的笑着，一切都比他想像中还要顺利。

    想起以前曾经幻想过和美女做的种种，甘宁更加感到一种征服的快感，他知道孙婷现在已经无法抗拒他的命令，以后还有好多游戏要和她玩呢。

    第41章梦境二

    作者：风雪漂漂

    孙婷在刚破晓时醒了过来。

    她伸了伸懒腰并打了个哈欠，觉得好轻松，而且精神饱满的。

    想起了刚才的梦境，她竟然感到又有点兴奋了起来，梦里的一切都那么的真实，而且梦中a生的悸动似乎到现在还没有完全褪去，她记得梦中的每一个细节，那真是个愉悦的梦境。

    可是有一点令她懊恼的，她的主人怎么会是他

    甘宁这太煞风景了

    但无论如何，这个梦境仍然让孙婷觉得很愉快，谁管他是什么天杀的理由竟然会让甘宁成为她幻想的对象，反正现实生活中这是不可能的，她连手都不想给他碰到，更不用说是服从他的命令了。

    她想起昨天在晚上中遇到了他，真不想和他一起，不过她想，反正他们应该不会太常遇到，毕竟她是国防部的，而甘宁是什么地方的就不知道了，除非是偶然遇见，否则他们是不会见面的。

    接下来几天甘宁是在公司里过的那么心惊胆战的，如果指令没有他想像中的有效的话，他不只得不到孙婷，搞不好还会被抓去警察，他不知道孙婷是不是会想起那天和他翻云覆雨的经过。毕竟别人是国防部部长，一旦被发现自己不就完了。但是一直都没发生什么事，他也放心了不少，显然他的指令确实有用，然后他决定是时候为孙婷再上一课了。

    他今天等到了四点半才打了通电话到孙婷的办公室去。至于电话号码是多少，那天早就问好了。

    孙婷莫名奇妙的回答着，“你要我今晚到你家去做什么”

    “我不能在电话里告诉你。”甘宁小心的回答着，“这件事是军事机密，你要过来吗”

    “我”孙婷犹豫着，她两个工作一个是天，一个是地，她根本没有理由过去，而且真有什么事情的话，难道在电话里也不能说吗

    她想要拒绝，但是一夜夜重复的梦境突然涌上了脑海，她感到脊髓一阵酥麻，轻轻的哼了一声。

    她深深的吸了一口气，试着冷静下来，这又有什么所谓呢反正她不会给汉生任何机会的，去他家看看也好，“好啊，什么时候”

    “七点半如何”

    “好的，七点半。”孙婷焐狭说缁埃继续完成原本手中的工作。

    而电话的另一端，甘宁也满意的焐狭说缁埃他的催眠指令果然都还留在孙婷的脑中，他知道如果她没有被催眠的话，是绝对不可能会答应他的，但是现在的她已经被命令无法拒绝他的邀约了，他想像着再度将孙婷变成性玩偶的模样，马上她就会乖乖的听他的指挥了。

    他舔了舔舌头，想着他总有一天要让孙婷全天候的成为他的性奴，但不是现在，如果她突然消失的话一定会引起很多的怀疑，特别是警察部门。可是作为腾龙公司副总裁的他有信心，他会让她慢慢的离开自己原本的生活的。因为他不能向王力那样，随心所欲地控制别人。

    晚上，甘宁套上了浴袍，而孙婷全身赤裸着看着面前的催眠转盘，因为才被狠狠干过一顿的关系，她的身上还香汗淋漓的，现在，甘宁准备给她更进一步的指示。

    “孙婷”甘宁问着，“听到我的声音吗”

    “是的。”女孩用着微小而恍惚的声音回答着，“有听到。”

    “你是我的性奴是吗，孙婷一个只会服从主人命令的奴隶。”

    “是的。”甘宁在椅子不安份的动着，“我是一个奴隶，我只会服从我的主人。”

    “孙婷。”甘宁说着，“就像上次一样，当你离开这里，你会清醒过来，然后直接回到家里，就像上次一样，完全不去想今晚发生的事，你会立刻去睡觉并一觉到天亮，当你醒来后，你只会觉得你在梦中经历了这一切，你只觉得自己做了一场快乐的春梦。”

    “快乐”孙婷含糊的说着，眼睛仍没有离开眼前的圆盘，“春梦”

    “没错。”甘宁立刻说着，“只要想到这场梦就会让你兴奋起来，而且你会发现自己很难不去回忆这场梦境，思考其他的事情变的很困难，我会再邀请你过来，而你一定会答应我的邀约，因为你内心深处是渴望我的，你的身体和心灵都渴望我的指挥。”

    “是的。”孙婷回答着，“我会答应过来”其实她根本不知道自己听到或说出了什么，她的世界只剩下圆盘炫目的色彩。

    “而且当你过来的时候。”甘宁继续说着，“你会穿上你最性感的服装，你希望展露出你性感的长腿还有丰满的胸部，你希望自己在主人的面前是最美的，知道吗”

    “是的。”孙婷没有迟疑的说着，“我会穿上最性感的啊”她的身体抽动了一下，由于先前甘宁的催眠指令，孙婷在回答问题后仍会感到剧烈的快感。

    “不只如此，孙婷，我还要你去买一些有趣的情趣用品，像是一些性奴的服装，因为你希望我给你更多的快乐，因为你渴望更多的快乐。”

    “渴望快乐喔”

    “很好，孙婷奴隶。”甘宁说着，站在孙婷的身后，按摩着她的肩膀，“下次我要你来这里的时候，你会将自己打扮的非常性感，并将你买的情趣用品带来，你不会怀疑自己为什么要这么做，你只会完全的服从我的指令而已。”

    “我会喔服从”孙婷的身体快乐的颤抖着。

    “很好，孙婷小奴隶。”甘宁走向前去，将催眠转盘的灯光关了起来，孙婷并没有任何反应，那些眩目的灯光已经深深植入了她的心里。

    没多久后，甘宁站在窗边看着孙婷开车离去，和上次一样，孙婷完全服从了他的指令，他的性奴养成过程非常的完美。可以完全避免不必要的麻烦，因为他喜欢慢慢调教，因此选择这种方法来调教她。

    因此他打算一步一步的加强孙婷对成为性奴的欲望，他要让她的欲望强到让她无法工作、无法思考，他想下次再让孙婷过来的时候，他会给她一个立刻进入催眠的指令，这样他就不需要再使用催眠转盘了。

    他有信心，他会让孙婷心甘情愿的放弃自己的生活，她会自己要求搬进来并成为他的性奴，她会忘记自己过往的生活，只懂得服从她的主人。孙婷兀自懊恼着，她怎么会又同意要去甘宁家去

    她摇了摇头，感觉头脑一片混乱，这是他第三次请她去了，又说是为了工作的关系，而且每次她都觉得自己迷迷糊糊的就答应了，是谈公事吗可是每次她都记不清楚他们到底谈了什么

    算了，反正谅他也不敢毛手毛脚的，否则她一定毫不留情的给他一巴掌

    突然她想起了这几天夜里做的春梦，身体似乎又兴奋了起来，梦里她总是称甘宁为主人，对他的命令言听计从，这怎么可能发生嘛她想着，她脑子到底是出了什么问题怎么会有这种莫名奇妙的梦境她绝对不会告诉任何人这个梦的，即使是普通人也不愿意告诉任何，何况是国防部长呢尤其是甘宁

    但是，这个梦真的让她很兴奋，她一直幻想着能成为某人的性奴，当然她更喜欢自己的工作与生活，喜欢伸张正义，现在她更加发狂的工作想忘了这个梦境，不知是什么时候这些幻想变的这么强烈的好像就是几天前再遇到甘宁的时候。

    这真的让她感到困扰，每当她一想到这些梦境，她就感到自己很难再去思考别的东西，而且她想起梦境的频率愈来愈高，现在的市道非常混乱，而且还有一家影响国家安危的神秘公司，拥有强烈的爱国主义和敬业精神的她可是一刻都松懈不得的啊

    终于到了下班时间，她打算先回家去，然后再去甘宁他家，她要回家先洗个澡，然后，她感到还有什么事该做，可是现在她却想不起来。

    她在六点前就到了家里，距离和甘宁约定的时间还有一个多小时，她可以慢慢的准备。

    她洗完澡之后，几乎是下意识的换上自己那少数几套的暴露服装，并将这几天不知道为什么买来的情趣用品放进了手提包，在她做完这些事之后，她立刻就忘了自己刚刚做过什么。

    第42章梦境三

    作者：风雪漂漂

    她在七点钟整的时候很准时的到了甘宁家门口，甘宁开了门，并热情的请她进去。

    “那么。”她有些不耐烦的说，“这次你到底想干嘛”

    “没有什么。”甘宁安抚着她，“只剩下一些小问题，就在这里，我会给你看，请往这边走。”

    甘宁带着她到之前的那个小房间，进去之后，孙婷看着墙上的圆盘，觉得陌生却又有一种异样的熟悉感，她没有什么思考，自然而然的坐在了圆盘对面的椅子上。

    甘宁见状，走向前去打开了开关，巨大的圆盘开始旋转、吞噬了孙婷的思想

    孙婷的世界渐渐的凋零，她的眼里只剩下圆盘闪烁的灯光，还有一个男人的声音，她无法思考，只能跟着这个声音行动，这个声音要她看着圆盘、要她放，并等待着更多的命令。

    孙婷服从着，服从是那么的美妙。

    甘宁微笑着，经过几次的催眠训练，孙婷毫无反抗的就进入了催眠状态，在先前的催眠训练中，甘宁让她的潜意识把催眠和性感的感觉融合在一起，并且不需要他的命令，只要孙婷被催眠，就会很自然的认为自己是他的性奴。

    甘宁翻了翻她带来的手提袋，她听话的带来一根按摩棒、跳蛋、一些奇奇怪怪的服装，还有一个项圈。

    在甘宁的命令下，孙婷站了起来，和之前一样走到了他的卧室，不一样的是，今天甘宁有更多的计画。毕竟他可是天生作军师的料，这点计划只发他一点小时间就可以作好。

    “孙婷。”他命令着，“脱去你的衣服。”

    “是的，主人。”孙婷单调的回答着。

    甘宁咧嘴笑着，看着曾经这个在骄傲的女人豪不羞耻的在他面前将衣服一件一件的腿去，没多久后，孙婷就一丝不斓恼驹谒的面前。

    甘宁将她带来的项圈摆在桌上，“孙婷，将这个狗项圈给戴上，当你将它戴上的时候，你会知道自己完全成为了我的奴隶，你完全不需要失去自己的人格，只为你的主人而活。”

    孙婷脸上几乎是充满渴望的脸色急忙拿起了项圈套在脖子上，然后浑身兴奋的颤抖着。

    “你很喜欢这种感觉，是不是，孙婷”

    “是的，主人。”孙婷的声音不稳定的飘浮着，“我喜欢这感觉啊好舒服。”

    甘宁拿起了跳蛋，轻轻的逗弄着孙婷的阴唇，当他感觉到孙婷的淫水已经足够的时候，将跳蛋塞了进去，然后拿起一件皮革内裤为孙婷穿上，看着这样的孙婷，甘宁感到自己的下体几乎快冲破裤档跳了出来。

    她是那样的美丽，而且完全的属于他

    他带着小玲到他的浴室去，让她站在全身镜前，“看看你自己，孙婷，你是一个完美的奴隶，你是属于我的，你是为我而生的，孙婷。”

    孙婷发出尖锐的呻吟，没有任何的指令，她的手指便移到了大腿中央，缓慢而充满诱惑的抚摸着自己，喘着气不清晰的说着，“是的，主人，我是一个天生的性奴。”

    “记住，孙婷，我是你唯一的主人，你只能为我服务。”

    孙婷的双手仍然抚摸着自己，“你是我的主人。”浑身兴奋的颤抖着，“我的主人喔”

    甘宁不断的喘着气，阴茎像是即将爆发的火山，“孙婷，跟我来。”他指挥着，然后往浴室门口走了出去，孙婷跟在他的身后。

    “是的，主人。”

    很快的，两个人的肉体交缠纽绕在床上，甘宁剧烈的做着帮浦动作，他曾经有过几次，但是那几次从未感到如此的兴奋，他的双手恣意的搓揉着孙婷丰满的乳房，听着孙婷催情的淫叫声，很快的将浊热的精液射入她的体内，然后趴在她香汗淋漓的身上疲惫的睡了过去。

    好一阵子后，甘宁醒了过来，他吓了一跳，还好孙婷还沉沉的睡着，这不是他所预期的状况，这样睡去是很危险的，如果孙婷比他还早清醒过来，说不定会脱离他的催眠控制，到时候他搞不好要在狱中过后半辈子了。

    是时候让孙婷回家去了，甘宁先离开去拿东西，然后回到了房间，他趴在孙婷身上，轻轻的拍着她，“孙婷。”他温柔的说着，“孙婷，该起床了。”

    “嗯”孙婷含糊的说着，[着双眼，“什么”

    突然她张大了双眼，“什么发生了什么事”甘宁大吸了一口气，她果然脱离了催眠状态，不过他早就有了准备，他拿出第一次催眠孙婷用的那个闪光装置，照着孙婷的双眼。

    几分钟后，他收起了闪光装置，“孙婷，放轻松，没什么要担心的。”

    孙婷毫无气力的躺在床上，恍惚的重覆着，“没什么要担心的。”她的眼神涣散的望着远方，在这个昏暗的房间中，闪光装置给她的影响似乎比之前更加显着。

    “没错。”甘宁接着说着，“现在起来，孙婷，然后跟我过来。”

    没有任何言语，孙婷只是静静的跟着他，他带着孙婷回到有催眠转盘的那个房间，让她坐在那张椅子上，然后戴上了墨镜，将转盘的开关打开来。

    “孙婷，等一下你会回家去，当你回到家后，你会好好的洗个澡，然后好好的睡觉，好像什么都没发生过一样，”他沉默了一下，“当你隔天早上醒来之后，你会觉得很放松、很有活力，你不会记得我催眠了你。”

    孙婷机械似的重覆着他的话，“不会记得你催眠了我”然后她自己又说着，“是的，主人。”

    看着这个被催眠的女人仍如此的顺从，甘宁的下体又不禁挺立了起来，但是他必须说服自己现在没有时间和她再来一炮了，“你不会记得我催眠了你，但是你会记得你是我的性奴隶，你会在梦中很清楚的重复我们今晚做的事情，并觉得那是你自己的欲望。”

    孙婷一边喘气一边重复着他的话，汗水布满了她的脸颊，让催眠转盘闪烁在她脸上的光芒更加的耀眼，“我的j望”

    甘宁关掉了转盘，孙婷仍然在椅子上蠕动着身躯，看着孙婷的模样，甘宁几乎快克制不住的再将她扑倒在床上，可是他有更棒的计画，他必须跟着自己的计画走。

    “乖，孙婷，”他对她说着，“该回家去了，跟我来。”

    孙婷服从的跟着他来到了客厅，然后甘宁将她原来的衣服拿了过来，并命令她将衣服穿好，当孙婷穿好衣服后，他才继续给她新的指令。

    “孙婷，当你离开我家后，你就会完全的清醒过来，然后立刻回家去，在你到家之前，你完全不会去思考刚刚做了什么，而当你到家后，你会服从我先前给你的所有指令，告诉我，你接收了哪些指令，孙婷。”

    孙婷一字一句的重复着甘宁所给她的指令，他满意的点了点头，“星期五下午，我会再找你过来我家，在那之前，你会发现自己不断的幻想想当我的性奴隶，了解吗，孙婷”

    “是的，主人。”

    甘宁微笑着，“当我找你过来之后，你会在来我家之前先回家去，穿上适合性奴的服装，而当你到我家之后，只要你一听到我说性奴这两个字，你就会发现自己完全无法抗拒我的命令，无法违背你的主人，当你来我家并听到我说性奴，你就会忘了其他多余的事情。”

    “当你对我说性奴这两个字”孙婷呻吟的说着，“你就是我的主人我会服从你什么都不要想喔”她在椅子蠕动着身体，头不自觉的向后仰着。

    “很好，性奴孙婷。”甘宁兴奋的摩擦着双手，孙婷接受建议的程度比她想像的优异，他想很快就可以完全的改造她。

    甘宁送她到门口，并目送她开车离开，想起她曾经打劫他的货物，不过那到是小事，只要她人归自己的话。就不用计较那批货了，他不禁大笑了起来。啊，他想着，这样的报复太爽快了

    孙婷在床上翻来覆去的，怎么也睡不着。

    从昨天就开始了，她发现自己一直幻想能成为一个性奴隶，这些幻想都那样的真实而强烈，最让她不解的是，幻想中她的主人一直是甘宁，而且是非常讨厌的那个人，怎么可能让他成为自己的主人呢。

    可是现在她发现自己无法克制的想去勾引他，她知道他一定会上^的，那家伙好像从大学就一直对她流口水，可是她不想让他成为她的主人，她可是一个独立自主的现代女性，而且她又是国防部长，拥有掌控一切的能力，因此她知道她能掌控一切的，就像以前一样。

    她想或许能让他假扮她的主人，但其实她还是能拒绝他的。

    她喘了口气，只是想到甘宁成为她的主人，她立刻赶到下腹部一股无法抑制的欲火，她无法自己的抚摸着自己的胸部，然后摩擦着下体迷人的阴唇，她的呼吸愈来愈急促，几乎是无意识的喃喃着，“我是一个性奴隶我是个听话的奴隶”

    没多久后，她全身痉挛的在地上扭曲着，“我是一个奴隶我要让我的主人快乐我是一个奴隶啊”她不停喊着，一直到高潮了为止。因为在之前甘宁给她下过一种暗示，是当她心里有拒绝她自己成为甘宁的奴隶时，会一直自慰到承认为止终于，她感到身体充满着幸福的疲倦，她浑身无力的躺着，心想着要去买更多奴隶的服装，终于缓缓的进入了梦乡。

    隔天，孙婷一大早就迫不及待跑到了情趣商店，买了一些性感内衣、按摩器、高跟鞋等等的东西，当她开车去上班的时候，她不禁幻想起在甘宁面前穿上这些东西的感觉。

    我到底是怎么了她问着自己，怎么可能会是那个甘宁

    但是那就是事实，她知道那个主人曾经从大学时代就不断的追求她，她相信他现在一定仍然喜欢她，只要她要求的话，他是不可能不接受的，她相信甘宁愿意为她做任何事情的，想着想着，她不自觉的傻傻笑了起来。其实这一种意识只是甘宁栽培给她的特殊记忆，让她一直天真地认为甘宁在“大学”就喜欢她，不过如果还有一点常理认识的话，就不会认为甘宁是她熟悉的人，毕竟他连高中都还没毕业呢。

    很快的，星期五下午就到来了，孙婷感到心中一股莫名的恐慌，好像有什么该做的事情还没完成，她完全无法静下心来好好工作，原本她对自己的工作效率是很有信心的，但这几天来，她总是常这样心神不宁的，每次她一闭上眼睛，脑海里就会出现自己光着身子站在甘宁面前的画面，她觉得自己就快要发疯了。

    突然电话响了起来，她接起电话，“我是孙婷，这里是国防部。你好，有什么可以我为您服务的”

    “孙婷，是我。”传来的是甘宁熟悉的声音，“我需要你再过来我家，同样的时间，好吗”

    “好的。”孙婷听到自己回答着，她甚至没有思考，嘴里就莫名奇妙的迸出这几个字，“我会去的。”她挂上了电话。

    她摇了摇头，不明白每次她到甘宁家去究竟都做了些什么，为什么她什么也想不起来，只能记得自己幻想着当他的奴隶。

    那些幻想不时的唤醒她的欲望，她想着，其实她也没那么讨厌甘宁，说实话，他也并没有做什么让她厌恶的事情，如果甘宁再度追求她的话，她也许会接受──那些梦，去你的，那只是梦而已。

    她知道，事实和梦境是不一样的，就算她要和甘宁在一起，她也会掌控一切，她才该是发出命令的那个人。不过这是不可能的，甘宁要的是她整个人包括她的心灵，她此时还在天真的想着。甘宁就是喜欢这样玩弄一个女人，玩弄她的欲望，让她从欲望里认识到她伟大的主人

    当甘宁开车到汉生家门口的时候，孙婷家里的灯火通明，天色很暗，破碎的云朵染上了夕阳血红的色彩。

    孙婷不知道甘宁究竟要她来做什么，但那不重要，反正她有自己的计画，她停好车，微笑着，提着装满东西的手提包走到门口，按下了电铃。

    甘宁很快就来开门了，“真准时。”他说着，“请进。”

    孙婷走了进去，甘宁在她身后将们关了起来，这个美丽的女孩突然有一种不好的预感，好像有什么事情会发生，可是她只是皱了皱眉，告诉自己，在这里是很安全的。

    “你要做什么”她问着，不管他们接下来想干嘛，甘宁总是得有个叫她过来的好理由，这小家伙不会这么大胆的。

    “喔，对不起。”甘宁说着，“我没说清楚吗我刚接了一个神秘的邮件，那一个邮件里讲到一家神秘公司聘请。”

    “什么的聘请”孙婷激动地说，因为她追查那家公司耗费的精力巨大而没有一点头绪，现在听说甘宁有一条重要的线索，她心中按捺不住地喜悦爆发出来。

    “有一家公司关于奴隶聘请。”甘宁说着，眼神闪耀着光芒，“性奴小姐廉价聘请。”

    “性奴喔。”孙婷喘着气，当她一听到甘宁说出那两个字的时候她就感到每天夜里的梦境突然涌了出来，所有的画面与感觉一下子垄罩着她，她感到再也无法控制自己了，“喔天啊”

    “怎么了，孙婷”甘宁故作无辜的问道，“你看起来怪怪的。”

    “我我想要当你的性奴”孙婷肯定的说着，“我要你当我的主人”

    “为什么，孙婷”甘宁故意逗弄着她，“我不知道你有这种癖好。”

    “我喔我不管了”孙婷呻吟着，“我要我什么都不管了”孙婷撒娇和渴望地语气向甘宁表白自己想成为他奴隶的决心。

    甘宁看到孙婷刚刚从手里掉下来的手提袋，他蹲下来翻了翻，里面有许多奴隶和s道具，甘宁笑着，他并没有命令孙婷将这些东西带来，这是一个很好的信号，她的意志已经和他的命令相合了。

    甘宁装着讶异，问她说这些东西是怎么回事。

    “我喔我想要穿上这些东西来勾引你”孙婷浑身颤抖的说着，“我要和你上床我知道你什么都会答应我的”

    “烂货。”甘宁嗤之以鼻的说着，他真没想到，事到如今孙婷还是想占他的便宜，“性奴孙婷。”他揽着她颤抖的肩膀，引导她走进浴室，“你何不把今天带来的东西穿上呢，孙婷这是你自己想要的吧”

    “喔，天啊，是的”孙婷在甘宁的怀抱中不断的颤抖痉挛着，只是想到自己成为性奴的画面，就让她感到一波波高潮的电流在全身流窜着。

    “乖，性奴孙婷。”甘宁微笑着，故意重复着那两个字，他知道那会让孙婷更加不可自拔，“当你换好衣服后，你会回到客厅，让我好好的看看你。

    “是的，主人。”她含糊不清的说着，“喔是的，主人”

    陈馨玲回到了客厅，汉生坐在椅子上，抬头看着她。

    “我看起来怎么样，主人”原本孙婷在出来前还是想抗拒的，但是当她一站在甘宁的面前，她便觉得一切都不重要了，她想当他的奴隶，她是他的奴隶，心里有一股声音不断要她别再思考，她喜欢服从，她喜欢服从她的主人。

    甘宁夸叹了一声，现在的孙婷看起来实在太诱人了，她穿着刚好只能挡住重要部位的轻薄内衣，脖子上带着项圈，畏惧而崇拜的望着他。

    甘宁带着他走道了镜子前面，“孙婷，看看你自己的样子。”

    “喔。”她轻呼着，“我像是一个性奴隶。”

    “没错，你是的，性奴孙婷。”甘宁用手搂着她的肩膀，她也顺从的依偎着他，“你的愿望成真了，你成为了我的性奴，孙婷，说出来，当你自己亲口说出来后，你会发现这已经是不变的事实了。”

    “我我是你的性奴。”她看着镜子里的自己，仅存的一点自尊荡然无存，她只知道她要服从她的主人。

    “乖，性奴孙婷。”甘宁温柔的说着，“你是我的性奴，你想取悦你的主人，谁是你的主人告诉我，性奴孙婷。”

    “你”她快乐的呻吟着，“你是我的主人。”

    “再说一次。”甘宁命令着，说：“你是我的主人，甘宁。”

    “你是我的主人，甘宁。”孙婷说着，感到无比的兴奋，她的内心再没有怀疑，“你是我的主人，甘宁。”

    “乖。”甘宁满意的笑着，“那么你要为你的主人做什么，性奴孙婷”

    “任何事情。”她向他挨的更近，在他耳边私语着，“我愿意为你做任何的事情。”

    甘宁几乎快站不住了，他轻哼了一声，紧紧的拥抱住孙婷，他吻着孙婷的唇，将舌头深深的伸进她的嘴里，接下来的事他再也记不清了。

    当他再回复神智的时候，他们两个都一丝不挂的，他躺在沙发上，而孙婷跪在一旁亲吻着他的全身，嘴里还喃喃着，“我是你的性奴，我要服侍我的主人。”

    甘宁的下体又再度挺立了起来，他抱起孙婷，准备再狠狠的发一次，他想着，是时候进行最后一步了。

    正当甘宁进行最后一步的时候，在一座荒凉地小岛。冒出阵阵黑气，里面带有着银色地光芒。散发中心正坐着一个人，那就是我们的主人公王力。现在已经闭关快一个，每天刻苦练习淫魔邪书。现在已经练到快接近淫魔族高级淫魔战士水平，如果他练到顶级的话，是专门秒杀女的。淫魔族当然也有男女之别，男战士的主要克制女性，女战士的主要克制男性。两者是异性相克，每一次成功击败一人功力将会将击败人的能量的一部分转为自己，而且又不损害对方的能量。不过男战士的有比女战士更强的是征服女性，是战斗中的女性不知不觉会对对方产生爱恋的感觉，想服从对手的命令。当然这也是要靠男战士和被用者实力才可行，对手越弱，成功性越高。对手高的话相反

    不过此时王力还有一点不满，仍然想再修练到长老级战士后方才出山

    孙婷坐在办公桌前，试着定下心来，可是怎么也无法成功，她脑海里一直徘徊着一些奇怪的色情画面，让她无法思考现在的工作，她不时的想着上次甘宁那巨大的阳具插入她的体内。

    她怎么也无法明白自己为什么会一直想到汉生，她只记得上次到他家去，他不知道说了什么，然后她就什么也听不下去了，她几乎发疯的想得到他，不对，应该说是想为他服务，然后他们就来了一场狂野的性爱。

    她摇了摇头，那天晚上的记忆其实并不是那么清晰。

    在她身上到底发生了什么事情她原本还说自己要掌控一切的，但是一站在甘宁面前，她变的一点主见也没有，她不只没有掌控任何东西，还真正的成为了低贱的性奴，她真的记不清了，她只觉得自己当时完全无法思考，只能等着甘宁给她下一步的命令。

    然后他们做了爱，甘宁送她回家，她是很满足的离开的，她回家后洗了澡就躺在床上沉沉的睡去，就好像过完平常的每一天一样。

    她弄不清现在的自己是害怕还是期待，一方面，她感到这股莫名的欲望压着她无法工作、无法生活，但另一方面，她又觉得自己从未有过这样的满足与快乐，她知道甘宁一定会再找她，而她完全没有说不的权利。

    她几乎用尽了所有的注意力，才勉强的完成眼前的工作，而且弄的错误连篇的，都是一些她从前不可能犯的错，她同事已经国家重要成员问她怎么了，她只是回答没有，当然，她怎么可能告诉他们事实呢

    “我不知道我到底怎么了，甘宁，”孙婷诉苦着，“国防部总部长昨天训了我一整天，最糟糕的是，他说的都没错。”

    不知道从什么时候开始，对甘宁说出自己的心事感觉那么自然，孙婷突然这么想着，不过无论如何，她觉得甘宁是值得信任的人，她只知道他绝对不会做出任何伤害她的事。

    “我最近一直犯错，做事情丢三落四的，我完全无法专心，我的脑海里都是”她停了下来，缩了缩头，感觉自己脸红的快烧到了脖子。

    甘宁微笑着，“脑海里都是什么，孙婷说出来啊，你可以告诉我的。”

    虽然甘宁这么说，但其实他知道孙婷在想什么，而且事实上是，她不能不告诉他。

    孙婷的脸红的更厉害了，“我一直想像自己是一个奴隶，一个性奴隶，尤其是当我来到了我工作的地方那个你知道我”孙婷结结巴巴的，“有时候，我几乎忘了自己是一个国防部长。”

    “可以说的更清楚一点吗”甘宁故意问着孙婷深深的吸了一口气，看着这个突然间改变了她的生命的男人，“每次我一来到这里，我就觉得自己是一个真正的性奴，我忘了自己是谁，我只知道要服从我的主人。”孙婷的身体微微颤抖着，“我从没想过自己会这么投入，可是那感觉真的很棒”

    “是吗”甘宁应着，“说说你工作的情形吧。”

    “嗯。”孙婷的脸显得又更加的红润，“最近我即使在办公室，也会突然忘了自己是谁，我会静静的坐在椅子上，等着我的主人来指挥我。”她又深吸了一口气，“每次都要好一阵子，我才会回过神来。”

    甘宁摸着下巴，装着烦恼的样子，“嗯，让我想想。”

    其实甘宁内心愉快的想要大笑出来，孙婷的状况完全如他所愿，甚至比他所预期的还要更加完美。

    “也许我们应该先停止这个游戏，这样对你可能会有帮助。”

    “不要”孙婷叫了出来，“我不要这样，求求你，甘宁。”她的呼吸变的急促，“我要，求求你，不然我一定会疯掉的”

    甘宁轻轻的划过孙婷的长发，“好吧。”他安慰着她，“如果你不想停止那就不要停止吧。”

    孙婷终于放了下来，“现在就开始吧”她吃吃的笑着，“甘宁，拜托你，现在就开始吧。”

    “等一下。”甘宁回答着，“我要先给你看样东西。”他站起身来然后做了个手势要孙婷跟着过去，孙婷当然跟去了。

    甘宁站在赤裸的坐在椅子上的孙婷身后，他的手温柔的搭着她的肩膀，然而孙婷并没有感觉，现在她的世界只剩下眼前诡异的光芒，她面无表情，双唇微张着，陷入了深沉的催眠状态。

    他的计画进行的相当顺利，现在孙婷已经不可自拔的希望成为奴隶了，而刚刚他将孙婷带来这边，他都还没打开转盘的开关，孙婷就自己进入了催眠状态。

    甘宁的下体早已肿胀了半天，他等一下就要好好的在孙婷体内发，但在那之前，他还必须做一些事情。

    “你喜欢当一个性奴隶，是吗，孙婷”

    “是的，主人。”孙婷喘着气，除了眼前的光芒之外，甘宁的声音就是她的一切，她必须回答这个声音，她必须服从这个声音，“我喜欢当性奴隶。”

    “你希望自己随时都是我的性奴，是吗”甘宁的声音充满了诱惑，“你希望忘了自己的身分，完全的成为我的性奴。”

    “是的，主人。”这个被催眠的女人回答着，“忘了自己的身分成为完全的性奴”她伸出舌头舔着嘴唇。

    甘宁满意的笑着，这一个月来对孙婷的调教就快有结果了，他知道孙婷的意志已经被欲望的烈焰烧的摇摇欲坠的，现在他要利用这个火焰烧掉她仅存的一点抵抗，重新塑造她的人格。

    “你知道在这里，你可以当我的奴隶。”他对着呆滞的孙婷说着，“当你在这里和我在一起，你就是我的性奴隶，就像你的幻想一样，你可以永远当我的性奴隶。”

    “永远的性奴隶”孙婷呻吟着，在椅子上蠕动着身体，而眼神始终没有离开眼前的圆盘。

    “如果你继续在国防部工作，你就无法成为我的性奴隶，孙婷。”甘宁告诉她，“你必须辞职。”

    “辞职”孙婷眨了眨眼睛，做出了挣扎的表情，好像清醒了一样，但只有那么一瞬间，眼前闪耀的光芒立刻又让她回到了深沉的催眠状态。

    “没错，性奴孙婷。”甘宁重复着性奴这两个字，确保孙婷仍然停留在稳定的催眠状态中，“你必须辞职，你会告诉大家你是为了去享受几年的清福才会辞职的，但你不会告诉任何人事实，因为他们并不需要知道。”

    孙婷含糊的重复着甘宁的指令。

    “当你辞职以后，你会搬来和我一起住。”甘宁继续命令着，“因为你希望能成为我的性奴隶，所以你要搬来我家。”他停了一会儿，“当你搬来我家之后，我会让你成为真正的性奴隶，这是你最大的愿望，不是吗，孙婷你完全无法抗拒自己的欲望，一个真正的性奴会完全服从她的主人，你无法抗拒这个欲望，你也不想要抗拒，你甚至不曾想过要去抗拒，因为你是那么的希望成为我的性奴隶。”

    “成为你的性奴隶”孙婷呢喃着，她的头无力的晃动着，但眼神却一直锁定着眼前的光芒，她的手不自觉的移到了胸前，“不想去抗拒想要当你的性奴隶啊”她愉悦的叫了出来。

    “乖，孙婷。”甘宁说着，“只有在我身边，你才可以成为我的性奴隶，我是唯一可以帮助你的人，所以当你辞掉工作以后，你会立刻搬过来，你一定要搬过来才能完全的成为我的性奴隶，你会做一个性奴隶该做的任何事情。”

    “任何事情。”孙婷喘着气，“主人。”

    甘宁感到一阵鼓舞，没有他的任何命令孙婷就自己称他为主人，这代表说在孙婷的内心已经认定他是她的主人了，想到这点，甘宁感到下体的催促更加的剧烈。

    那晚是甘宁这些日子来最满足的一次，他在孙婷耳边喃喃说着要她成为他永远的性奴隶，孙婷就发疯似的兴奋起来，这个被催眠的女人用大腿紧紧的夹着他，似乎是想让他的阴茎更深的顶入自己的子宫，她疯狂的吻着他，一双手不停的挥舞着。

    转盘的光芒在她身后闪烁着，带走了她所有的理智，现在的她不再是孙婷，她只是一个奴隶，为了让主人快乐的性奴隶。

    甘宁在疲累中不知不觉的睡了过去，当他醒过来后，孙婷仍然赤裸而呆滞的坐在他的身边，她的手温柔的在甘宁的身上游走着，他的身体立刻又有了反应，他抱起孙婷，再一次将下体深深的顶入她的体内

    “啊舒服请主人干死性奴。”孙婷发出快乐地吼声快要兴奋地昏过去。

    甘宁弹了一下手指，“醒过来，孙婷。”他命令着，“完全的清醒过来，你会记得所有的事情。”

    孙婷眨了眨眼睛，一些回忆飞快似的钻进她的脑海，她发狂般的大叫了起来，“喔我的天啊”她喘着气，“喔，天啊你对我做了什么你这个死变态甘宁，你到底对我做了什么”

    “都是你自己想要的。”他轻轻地回答，“我只是让你承认自己的欲望。”

    甘宁看着全身赤裸的孙婷，这是他的报复的最后一个部份，他要让孙婷知道自己身上到底发生了什么，他想看看她会有什么反应，即使只有一下子，但是这仍然是有风险的，如果他先前给她的催眠命令失灵的话，那他可就有麻烦了。

    “你不要胡说八道，这些日子你一直在利用我你还让我觉得自己很享受。”孙婷说着，忽然又脸红了起来。

    “孙婷。”甘宁严厉的说着，“你是真的很享受，你知道的，承认你自己的淫荡吧。”

    “我我”孙婷避开了他的眼神，“去你的”

    甘宁坐在客厅中央的沙发上，而孙婷赤裸的站在他的面前，这时她突然转了身冲向前门，也顾不得身上什么也没穿，就想逃出去。

    “唉呀。”甘宁装作紧张的说着，摇着手指，“我不能让你出去的，性奴孙婷。”

    孙婷的手本来已经快摸到了前门的把手，但在甘宁说出最后一句话的那一瞬间，她的动作却僵住了，她喘着气，而且全身颤抖着。

    “不要”她喘着气说着，“喔，天啊，不要拜托”她的身体一颤一颤的，像是绑了线的木偶般被拉了回来，“我不要这样天啊我怎么不能控制自己”

    “不只是这样，除了当我的性奴之外，你根本无法思考任何事情，是吗，性奴孙婷”甘宁得意的望着他的战利品，“即使你已经知道了事实，你还是无法抵抗自己心中的欲望，不是吗那已经在你心中根深蒂固了，那才是你真正想要的，不是吗”

    “喔，天啊，是的。”孙婷呻吟着，终于被那股无形的力量拉回到了甘宁的面前，“是的，主人。”一波波的欲望将她的理智推入了无底深渊。

    “乖，性奴孙婷。”他夸奖着她，“跟我来吧，我们让这些不愉快的回忆彻底的消失，然后我们再上床，这是你最期待的，是不是，性奴孙婷”

    “是的，主人。”她的声音又失去了感情，她的理智彻彻底底的打败了这场仗。

    这样的报复真是太美妙了，那批算个什么还不如眼前这个美女值钱，哈哈甘宁满足的笑着，看着胯下这个女人渴望的表情，他不禁这么想着。

    “今天早上日本石油再次狂涨价，其次就是天然气、煤等。从原来的几块钱一升涨倒上千元一升，现在的石油市场已经崩溃。全世界全部机动车辆即将面临缺乏石油而无法行动的举动，因此现在汽车价格暴跌，原价上百万的宝马现在最多也只相当于摩托车的费用还有天然气和煤也已经崩溃，天然气的消失使人类进入旧社会，随着煤的进一步消失，广大地方都断了电，如今人类从信息社会倒退好几个社会形式

    因为种种资源缺乏导致人类社会大恐慌，各地黑社会都自立为王，基本上每个国家都分成1020个大小不一的黑社会帮派。现在的警察要么成为黑社会成员，要么被黑社会砍死，毕竟由于资源缺乏引起恐慌，导致全世界经济制度崩溃。现在吃饭都是难事，还别说去打黑社会，而且警察同样缺乏武器来源，毕竟他们已经是从国家里领取枪支和子弹，现在国家都没有了，哪里还会资源他们呢。

    同时还爆发一件重大事故，男女平衡严重失调，如今男女比例是1比10.也就是说世界上每出生10个人，就会有9个女的，而只出现1个男的。这件事故出现的原因来自某种疾病，导致全世界几乎一半的男士死亡，存活下来的男士没有一个不是色狼系的男士。当然那疾病仅仅持续10分钟，这10分钟类那些未死的男士全部都在做爱或者经常做爱的才免除一死。

    其实这事故来源于某一个，在荒岛上王力正在进入长老级淫魔战士需求能量巨大，不知不觉的吸收全世界石油转化为自己的力量。之后仍然还是不够所以又吸收了天然气和煤的能量，导致资源缺乏。在进入最后一步时，那短短10分钟他又一次无意识的从全世界的男士中吸取能量，如果当时在做爱的男士温度机高散发的能量巨大，即使吸收完后也只到没有作过爱一样。而从未作过爱的就因为能量被吸走而死亡

    当然即使王力醒来一样也不会知道自己干了什么事，主要是这个世界上没有什么晶石来恢复他修练所消耗的能量才会吸收这个世界上资源当然这个世界上的资源远远没有魔界多，所以王力才会消耗全世界的资源还要消耗人的能量。其实人本来就是一种能量，向王力这种特殊体质连男的能量都可以吸收，从淫魔族开始到现在只有1人有这种本领，因此王力属于超级罕见的淫魔战士。不过女方因此也得到不少好处，以后出生的女子都长比以往漂亮一倍左右，而且容貌将会比以往更长大概要晚10年左右。

    而腾龙公司那一方，甘宁运用他过人的天资将东京完全占领，基本上没有哪个黑社会敢跟腾龙公司作对。一是因为他们需要和腾龙公司做性奴交易，毕竟男人是需求这个。其二是以前凡是惹过公司的人都会神不如死，无论那个人身处何地都会被公司报复。因此甘宁才能一统东京。

    “主人，放了我吧。啊好爽”孙婷发出灿烂的吼叫，但是她现在目光移到大门那里，只见客厅大门打开。

    客厅大门打开，走进来的是刚修炼成功的王力。修炼后的他两眼炯炯有神，散发出的气质可以使任何一个女子为他而狂。即使现在对甘宁充满爱意的孙婷也不禁地对王力产生爱慕，希望王力成为她的主人。因为修炼成长老级的王力所散发气质和他绝世俊男容貌可以让这个世界上任何一个女人对他死心塌地的服从。

    “甘老弟，好久不见，这两个月你过得好吗”王力首先打破了宁静。

    “当然好，老哥，你走的这两个月我过的非常好。”甘宁见到自己大哥后非常高兴。

    “我想也是，恩，她怎么样”王力深思地望着甘宁说道。

    “天啊。”甘宁大叹了一口气，“太美妙了我从来没和这样的美女做过，那感觉真是好像在做梦一样。”

    甘宁口中的孙婷一句话也没说，她全身上下只套着一条轻薄的围裙，在一旁为他们张罗着早餐，他们的话一点也没有传进她的大脑，她知道那不是主人的命令。

    “老哥你应该收敛一下你的气质，不然的话会有一大堆女性为你而狂的。”甘宁关心地问道。

    “恩，的确。这个我当然会做，毕竟你大哥不是很喜欢被人捧的感觉。”

    “告诉我，你是怎么调教她的。”王力好奇地问道，因为凭着甘宁那小小的催眠术是不应该产生这样的效果，而且他似乎没有用过药物之类的东西。不过他还是非常满意他的小弟有如此惊人的智慧，竟然可以一边调教性奴和一边整理公司繁忙的事务，看来当时没有看走眼。而且甘宁时常散发出金气息，让王力更觉得他十分神秘，直到后面才知道甘宁是卧龙诸葛亮转世。

    于是两大调教师开始互相传授调教之术起来

    与此同时在神界的神殿里。

    神王苏菲亚对刚才信使所报出的人界情况而表现出焦虑不安，战斗天使菲尔云说到：“神王请让允许我下凡去报仇”

    “不行，虽然你的力量对付那些在人界的魔族措措有余，但是我还是不能让你去冒险。虽然他们弱小，但是有卧龙在身边，实力绝对不能小看，我们要忍耐，毕竟卧龙智慧过人，肯定布下陷阱等着我们去踩。”

    三国时期，魏蜀吴三分天下，代表神界的曹军和代表魔界的蜀吴在赤壁开战，虽然曹军拥有战斗天使米迦勒、军天使索连特、魅力天使拉菲尔三大天使长还有耀天使团。可是仍然输给蜀吴联军，这一切多亏了一代奇才，卧龙诸葛，拥有着能将横扫天下的智慧，导致曹军失败，因此神界全部男天使阵亡，是神界天使只有女天使，神界元气大伤。此次大战史称赤壁之战。

    因此神王才如此小心翼翼生怕再次输给魔界，因为神界已经经不起任何打击，任何轻微型打击都是神界的致命伤

    因为战斗天使、军天使、魅力天使三大天使都阵亡，所以神王后来命战斗天使的女儿菲尔云、自己的女儿思菲雅和在新秀比赛中选出的雷彩霞担任这三大天使长的职位。

    魅力天使思菲雅和军天使雷彩霞、众天使团也和战斗天使菲尔云请求灭掉人界中残留下的魔族，矛头开始指向无辜的王力。幸好在神王的犹豫不决下，才化解王力这一重大危机。

    “不管怎么样，神王你在我心目中一直是母亲的地位，我从来没有违抗你的命令过。今天就让菲尔违令一次吧。”说完，战斗天使菲尔云冲出神殿，因为她不甘心，不相信卧龙如传说中的那么大智。毕竟她父亲是死在卧龙诸葛亮的计谋手中，所以她才会如此执着。

    “唉，这孩子”神王无奈地叹口气。

    “母亲，请允许我跟随菲尔云一起下凡。因为我担心她会遭遇不测，我刚好也可以助她一臂之力。”魅力天使思菲雅看见和自己关系亲如姐妹的战斗天使菲尔云去人界，自己担心她，也向自己的母亲请求下凡。

    “好吧。那你快点跟上她，我老了，你们长大了，管不住你们。”苏菲亚见自己女儿也要求去，心想她们两个人加上一起，恐怕只有魔界的神魔级别魔族人才能抗衡，所以就爽快的答应自己的女儿的要求。

    “谢了母亲。”看到自己母亲允许自己去，思菲雅愉快地去追战斗天使菲尔云拉。

    “我也没什么。”军天使雷彩霞刚准备说她也要去的。看见神王那不悦的脸色望着她连忙说不了。

    “其余天使留在神界，哪都不准去。违者被禁锢。”神王苏菲亚马上颁布命令，打消众天使下凡去人界的念头。

    王力还在和甘宁讨论着调教美女、建立梦幻国度的空想，还一点也没有意思到自己的浩劫即将来临。

    两天后，我和甘宁正在位在德国的一所古堡中进行探索。因为这座古堡里有着异样的能量在散发着。

    这趟旅行，基本上来说，是我为了了解那股奇异的能量，而成行的。

    我已经清楚表示，隔天下午，要甘宁不要去，因为我认为此行危险性较大，但甘宁凭着他死磨耐打跟着我去。

    于是我们从现代化的区域开始工作，随着热与流动的水，到达了破旧的走廊。

    我更加确定那古能量的存在，因为自己已经发现了那股是隐藏在一处的隐密通道。

    我和甘宁直直走着，偶尔会停步在一个看起来非常奇怪的岩石前，或转头去看。固定在墙上的火把，火焰似乎在摇动。

    在往前走，恩宝藏在等着我们。

    这时我已经嗅出宝物的气味，而且是非常浓烈的气味。说到宝物和女人，我的鼻比狗还要灵敏。

    上到隐藏宝库，孙婷“啊”的一声，整个人呆了起来，然后上到来的甘宁和我也眼前一亮。这个隐藏的小密室面积不大，而且布置非常凌乱，可是这种凌乱却相当奢侈。在地上放满了一箱箱十足垃圾桶的木箱，但内里放的却全是珠宝首饰，古董花瓶、名画、雕塑等等，稀有的珍宝也是四处乱放。

    宝贝是挺多，但是这不是我最终目的。

    可是最触目的，却是一个放在正中央的黄金像，这个黄金像比真人还高，左手执天秤，右手执一把不刀不剑不勾的怪兵器，身前有一块黄金板，板上雕刻着一些我不认识的图形字。

    虽然我不知道是什么东西，但是这雕像散发出的能量证明了它的使用价值。

    在这个小密室，还有一样能够让我触目的是一面八尺多高的巨镜，这块巨镜雕刻古老，遗憾的是我看不懂花纹的内容而且从斜角去观察时，竟发现镜面浮起一层一层五彩斑斓的光华。

    甘宁的触觉很敏锐，他也感觉到这面镜子很特别，伸手轻轻触碰光滑的镜面，问道：“大哥，这面是什么镜子内里好像有般奇异的热力一样。”

    “如果我没看错，这应是一块名为奈落之镜的夺魂镜子，我的淫魔邪书上有详细技巧。奈落之镜又名夺魂之镜，只要人只要被镜子一照就会立即进入催眠状态成为让人摆布的羔羊。随着使用者法力增高而强大。传说中的奈落之镜得到拉~.

    把这里一切的宝物打包后，我才和甘宁他们一起出古堡

    刚出古堡我眼皮跳个不停，这股预感预示我即将遇到麻烦。因为有这股预感让我摆脱了许多次危机，不过这次危机是什么呢正当我想的入神，两股神圣的杀气传来。

    “天使，还是织天使”我脑袋中出现一个念头gaover，但是转眼间看到的是两个绝世美女天使，分别是魅力天使思菲雅和战斗天使菲尔云。心情从地狱转为天堂。

    “美丽善良的天使小姐找小子有何贵干”我率先打破沉默，向魅力天使恩菲雅展开诱惑攻击。

    “”恩菲雅心里受到强烈地冲击，眼神开始模糊起来。心里不住地想面前的男人是多么帅啊，这是我的见面方式。她只要中了我这招的话，就会乖乖地听我的话了。

    可惜我的如意算盘打错了，竟然忘了旁边还有一位天使。战斗天使菲尔云见到恩菲雅眼神开始走神，就拼命地叫醒她。可惜无论如何都叫不醒。

    我是一心一意的不停地使出催眠术攻击恩菲雅的心里，一点也没有注意到菲尔云在干什么。只见菲尔云在六翅神翼中伸展中全力凝聚光元素，因为现在是白天而且太阳光照射又很强，因此这是光元素最多的时候，凝聚的速度当然要比平常快上了许多，刹那间菲尔云已陷身于灿烂如骄阳一般的大光球中。

    我本想一举控制恩菲雅的，谁知一股庞大的光明能量扑面而来，我心中大惊忙放开对恩菲雅的攻击，闪到一边。却见菲尔云如果天使般她本身就是天使周身隐于如太阳一般的金色光球中，神威凛凛，宛如太阳之神降世。

    我自然知晓她使用的是什么，“太阳之剑。也太狠了吧，才见面就使用究极绝招。”

    菲尔云微笑道，笑得我魂都被沟去了。“小子，尝尝我战斗天使菲尔云的究级魔法的味道吧。”

    一道有如欹天神剑一般的巨大剑行光束划破长空直射而出，我心里自然紧张，我是十分清楚这圣光系终极攻击魔法“太阳之剑”的威力的，哪里还敢硬挡，飞快地向旁边移去，巨型光剑从我身边滑过。

    刹那间，德国着名的古堡都在这“太阳之剑”下化成了废墟，还有一些森林也沦为平地。

    幸好闪得快，不然自己小命就一命呜呼了。我恼怒地使出召唤淫兽攻击。“以王力之名－召唤旋转陀螺。”只见空中出现巨大的陀螺在空中旋转地攻击那两位漂亮的天使。

    菲尔云和恩菲雅轻松地躲过我的陀螺攻击，但是她们的脸色似乎有些红，好像中了春药一样。对，就是中了春药。陀螺在旋转时会散发出我特制的高纯度快乐逍遥散，能极快地激发女人的性欲，是春药中的极品。

    因为菲尔云破坏了我的奸计，所以旋转陀螺攻击大范围是攻击她的，只见她这时就像一只发情的母猪，正在呻吟着。而恩菲雅跟菲尔云相差不了好多，性欲很快被快乐逍遥散所激发出来。我正在想着先去干哪个，是菲尔云还是恩菲雅。

    可惜，我的如意算盘再次打错了。只见菲尔云忍着快乐逍遥散所激发出来的性欲，用自己胸中的小刀砍进自己洁白无暇的小腿。顿时她自己清醒不少，呤颂魔法准备试图攻击我。

    我一看就知道是一个神圣之光，属性以黑暗为主的我当然惧怕神圣之光，当然不能让菲尔云轻松使出来。“急速D淫绳”手中出现数十条软绵绵的绳子以超快速度向菲尔云和恩菲雅攻击。

    菲尔云自己还没有呤颂完，发觉淫绳快速攻向她，还没来及准备阻挡。只觉得自己脚好像被世界上最柔软的东西困住一样，顿时觉得自己的脚好像被淫绳熔化一样感觉，身体醉生梦死一般。而恩菲雅早就被淫绳困成粽子一样，她全身已经被柔软地淫绳给熔化

    菲尔云意志力坚强地让我不敢相信，如果别的天使被淫绳困住地话只怕向恩菲雅一样，但是菲尔云凭着坚强地意志力忍受着被熔化一般地感受又再一次抽出小刀刺激自己后马上呤颂传送魔法阵，试图逃跑。

    作为猎人的我，哪能让到手的猎物跑呢。只见我召唤出刚取的奈落之镜向她们照去，顿时菲尔云仅离魔法阵一步之差，固定在那儿一动不动，虽然她心里还有可能存在逃跑的念头，但是她的身体已经背叛了她。

    这时，我又感到一股神圣之气到来，只见又来一位美貌不下于她们两位的织天使。是军天使雷彩霞，我怀疑今天是织天使开会啊，来这么多。还没等我欣赏完就打出圣光弹向我劈来。

    雷彩霞急忙将恩菲雅拖入传送阵中，我看急了使出淫魔术奥妙－舍心印向她们攻去。雷彩霞突然发现身后有异样地魔法向她攻来，条件发射地闪过去。于是舍心印击中了恩菲雅。

    最后军天使雷彩霞还是将魅力天使恩菲雅送入传送阵后，然后就被恼羞成怒的我用奈落之镜控制住了。不愧是传说中的神器，控制天使只要瞬间呀，可惜跑了一个。不过我想离控制恩菲雅日子不远了，毕竟她中了我的舍心印呀。

    “你们下来吧。”我命令飞在空中的她们。

    战斗天使菲尔云和军天使雷彩霞接到我的命令后立刻飞下来，这时我在地上寻找我那个无能的小弟甘宁。

    “大哥我在这里，你好棒啊。竟然能控制住天使。”只见甘宁一脸色狼相死盯着那两位漂亮的天使。

    “你没事就好，走，回家。”之后就返回日本进行对她们的调教，呵呵，战斗天使菲尔云和军天使雷彩霞有的受了

    “王力，我不会受你的屈辱，短时间之内神族会来救我的”

    “哼，会救才怪，现在是我的地盘，我作主，你还是少叫点以免浪费口水。”我把军天使雷彩霞带到自己别墅，而另外一个也在我的别的房间里继续沉睡。

    “你”雷彩霞还刚准备怒吼我，可是现在她发觉自己的眼神看着我拿来的水晶台，虽然有点疲累，但洛莉还是一副好奇的样子，我笑着对洛莉说道：“彩霞，你注意看水晶球喔，很好玩的。”

    听到我的话，彩霞好奇的看着那颗水晶球，我则将手放到底座上，输进一股小小的魔力，水晶球的中心开始出一个闪烁的亮点，但亮点很小，为了要看清楚这个亮点，彩霞稍微往前微倾，眼睛也紧紧的盯着亮点。

    “彩霞，你注意的看着那个亮点，身体不要往前，用眼睛去看，会很好玩的喔。”

    听到我说的话，彩霞将身体坐回沙发，开始用眼睛专注的看着水晶球中的亮点，确定了彩霞的精神集中在亮点后，我再次的发动魔力，让亮点开始有节奏的闪烁着，这是我第一次尝试对天使使用这种方法，所以我很紧张的看着彩霞的表情，生怕她挣脱催眠术逃跑，因此在旁边放着奈落之镜以防万一。然后以缓慢的音调慢慢说道：“彩霞，你注意的看着亮点，然后你会慢慢的发现自己的身体变得很轻松，亮点闪烁一次，你的身体便会更轻松，直到你觉得连动都不想动为止。”

    当我的话说完后，彩霞的表情随着光点的闪烁渐渐的柔和，身体也不像一开始的僵硬，当光点闪烁好一阵子后，彩霞的表情和身体已经都显得非常轻松。“彩霞，听得到我的声音吗”

    “听、听得到”

    “你现在觉得怎么样”

    “很很轻松”

    看彩霞的回答，我感觉得到她还有着些许抗拒的心态，我开始感到犹豫，在奈落之镜控制她的潜意识帮助下，彩霞还能够抗拒着我的催眠，那可能代表她的自信心极强，而且平时居于领导的地位，所以会潜意识的抗拒这种被人摆布的情况，以此来推断的话，彩霞在神族的地位可能比我想象的还高，我是不是需要趁此打住，以免得罪了不好得罪神族呢但是我不由得想到我已经是魔族，而且她们又偷袭我，所以为我不怕被得罪。

    “彩霞，现在你会觉得眼睛很累、很疲劳，你会开始眨眼，每一次闭上眼睛时，你会开始觉得舒服，而且你会越来越喜欢这种感觉，最后会完全不想睁开眼睛。”

    没考虑多久，我便决定继续，虽然讨厌麻烦，但像彩霞这样吸引我的女人是很难得的，要我放弃她，我宁可去跟神王打架，听到我的话后，彩霞睁着的眼睛慢慢出现血丝，然后彩霞开始眨眼，一开始只是飞快的闭一下便睁开眼睛，但随着眨眼次数的增加，彩霞闭眼的时间也越来越久，最后眼睛完全闭上。

    “彩霞，告诉我你现在的感觉。”

    “我，我觉得很轻松、很舒服，完全不想动。”

    “你是不是很喜欢这样的感觉”

    “是的。”

    “你想要一直保有这样的感觉吗”

    “我想要。”

    “那么，你从现在起是不是会为了这种感觉而愿意服从我”

    这一次彩霞并没像刚刚一样很快的回答我，反而停顿住，我连忙继续的加强她的催眠状态。

    “彩霞，你现在是不是非常的舒服”

    “是、是的。”

    “非常、非常的舒服”

    “是的。”

    “你会觉得我给你的这种感觉，是你从未享受过的舒服，是不是”

    “是的。”

    “离开我，你是不是便不会再享受到这种感觉。”

    “是的。”

    “那么，你是不是会为了这种感觉而愿意服从我”

    “是的。”

    这次彩霞并没有任何的停顿便回答了我的问话，显然是完全的接受了我的暗示，我松了一口气后，便继续下一步的动作，开始尝试着改变彩霞的观念。

    “彩霞，告诉我你现在想做什么”

    “服从你。”

    “为什么”

    “因为服从你会有很好的感觉。”

    “你喜欢服从人吗”

    “我不喜欢。”

    “为什么”

    “因为我比他们强，我不喜欢服从比我差劲的人。”

    “那么我呢”

    “”

    看着彩霞再次的陷入停顿，我知道她现在正陷入了一种诡异的思考模式，刚刚她在回答我的问题时，用的是男性形容词的他们，表示彩霞对男性抱有轻视的心态，从而建立起她的自信，也因此她不愿意服从男性，但我却是男性，所以洛莉也连带的不想服从我，但这又与我刚刚给她的暗示起冲突，所以彩霞便陷入了“她必须服从我，我是男性，她不服从男性，他必须服从我。”这种莫名其妙的思考中，我现在只要根据她的思路模式，给她一个方向便可以了。

    “彩霞，你是不是需要服从我”

    “是。”

    “你服从我是不是因为我能给你，你办不到的东西。”

    “是。”

    “那么，因为我能办到你不能办到的事，所以我是不是比你强”

    “是。”

    “所以我是不是可以指挥你”

    “是。”

    “那么我是不是你的主人。”

    “是。”

    “你会喜欢服从我吗”

    “会。”

    “为什么”

    “因为你比我强，因为你是我的主人。”

    到此为止，我算是已经给彩霞建立了好了基础的观念了，接下来便是试着打听一些东西了。

    “彩霞，你叫什么名字又是什么人”

    “我叫雷彩霞，我是神族织天使中的军天使。”

    意料之外的回答，让我整个人愣住，神族军天使，神族三大织天使之一，竟然是我眼前的这个大美女，而且；我竟然还催眠了她这真是太好了。

    一开始的惊吓过后，取而代之的便是一阵狂喜，因为这代表的不是我有了一个女奴，更代表我得到一个间谍，这样意外的惊喜，怎能不让我感到高兴

    当兴奋的心情稍微冷静下来后，我又突然想到，彩霞既然身为神族军天使，怎么会袭击我呢看了看还在催眠状态的彩霞，我决定先搁下这件事，目前的重点，是让彩霞完全的变成我的性奴。

    “彩霞，当你听到我说催眠控制的时候，你便会重新的再进入像现在这样的状态。当你听到潜意识控制的时候，你就会清醒过来，而且不记得刚刚的过程，只记得你要服从我，现在：”潜意识控制“。

    彩霞在听到潜意识控制两个字的同时，整个人像惊醒一般的睁开眼睛，然后左右张望着，像是疑惑着自己刚才在做什么，我轻轻的吸了一口气，然后平稳的说道：“彩霞，我是谁”

    听到我的呼唤，彩霞先是疑惑的眨眨眼，然后像自言自语的说道：“你，你是我的主人。”

    “在主人的面前，你应该做什么”

    压下心头的狂喜，我尽量平稳的说着，彩霞一听立即低着头恭敬的跪到我的面前，看着跪在我眼前的彩霞，我感觉我的血液开始沸腾，一种冲动猛烈的冲上我的大脑，让我无法控制的走向彩霞。

    我走到彩霞的旁边，小心的伸手轻柔抚摸着彩霞滑腻的脸颊，彩霞就像是只柔顺的小猫般一动不动的任我抚摸，看着变得如此乖巧的彩霞，我还是有点不放心。

    “彩霞，催眠控制。”

    听到我说出催眠控制四个字的同时，彩霞整个人像失去支撑一般地突然软倒在我身上，我还没来得及反应，便被彩霞压倒在地上，幸好彩霞的体重并不是很重，挣扎着爬出来后，闭着眼睛倒在地上的彩霞就像是睡着一般。

    看到她这个样子我好玩得伸手捏捏她的脸蛋，也是全无反应，以彩霞身为神族军天使的身份，加上她所表现在外的，都表示她是一个意志极强的人，这种人会就这么容易让我催眠成功，是什么因素所造成的呢

    我一边思考这个问题，一边将彩霞扶起坐好后，便蹲在她的旁边，用低沈缓慢的音调在她耳边慢慢说道：“彩霞，以后当你听到催眠控制时，你将会保持你正在做的动作，重新的进入昏睡状态，当我叫醒你的时候，你会忘记自己曾经在催眠中的一切记忆，但会对我非常的信任，懂吗”

    “是。”

    “现在，潜意识控制。”

    当听到星变两字时，彩霞先是眨了眨眼，然后左右张望了一会后，才一脸疑惑的问我怎么回事。当彩霞一脸疑惑的坐回沙发上时，才想起自己是被我抓过来。并刚准备对我骂我，可惜她已经被我催眠术控制了。

    “你来给我口交。”我命令到。

    “我给你口角你过来。”彩霞无奈，因为发觉自己无法抗拒我的命令。

    “先脱掉衣服再帮我口交。”我又一次命令到。

    “什么，不”彩霞还没有来得及抵抗，自己的身体不自觉得将自己的衣物脱掉。

    我看到彩霞脱掉衣服，而退后坐到她对面沙发上去了：“彩霞，我站不住了，你过来吧。”我知道威慑已经起作用，故意要羞辱彩霞。

    “我”彩霞不得不在我面前，掀开被子。她用双手掩住密处，却使一对丰满的乳房暴露无遗。

    “你给我爬过来，向狗一样爬过来。”我强硬地命令道。

    “你我”彩霞内心万分屈辱，泪水已经盈眶了，可是她不得不爬过去彩霞只好趴在地上，慢慢爬到我裆前，用漂亮的一双玉手，颤抖着解开我的裤门，掏出比我那粗壮的男根，轻轻揉搓着。

    “不许用手。”

    “那那用什么”彩霞疑惑地望着我。

    我用手指轻轻地抚摸着彩霞那湿润性感的双唇。彩霞明白了，两行耻辱的泪水再也忍不住了。现在，彩霞自己已经不能控制自己的身体，不得不羞辱地含进我的肉棒。自己像什么赤条条，在我房间里，含着我的肉棒

    “从今天起，你要发誓做我的奴隶。”

    “是、是。”

    “以后你要叫我主人。”

    “是，主人。”

    “以后，主人的命令你必须马上执行，不许有任何疑虑，否则你要主动请求主人的惩罚。”

    “是，主人。”

    “你为主人服务的技巧看来还很差，我要逐步训练你。”

    “是，主人。”彩霞低声下气地一概答应了，这反而出乎我的意料。我已经发觉军天使彩霞已经有有犬奴的天生虐性，一条美丽的犬奴在我脑海中浮现出来。

    “你要认真地舔、用力地吸。”

    “是，主人。”

    彩霞目前的思维完全崩溃，如木偶一般任凭我摆布。她仔细地舔弄我的大龟头。心中还暗自吃惊：“这个帅气的男生，竟然有这么大的肉棒”足有鸡蛋那么粗、七八寸长，彩霞的两只玉手都不能完全握住。彩霞的裸体在我裆前蠕动着。“吱噜、吱噜”的吮吸声如此淫靡地回荡在香气袭人我的别墅里。

    “这男根的味道好怪咸咸的、有些腥，想起来那么恶心，可含在嘴里竟然不那么难受，甚至有些好吃哎呀羞死人了我不应该有这种淫荡的念头。”

    尽管彩霞极力想克制自己，可是年轻的肉体毕竟还是有反应：呼吸加快、密穴湿润、体温上升。

    “怎么样好吃吗”我轻挑地抚摸着彩霞的秀发。

    “好吃。”彩霞羞愧地小声回答。连她自己都惊讶如此的回答。

    “想要我插你吗”

    “噢、不，不要。”彩霞慌忙拒绝。

    “不要让我检查一下你的密穴。”

    “不不，太羞耻了”

    “嗯不要忘了你只是个奴隶，你可以拒绝主人吗”我威严地申斥道。

    “啊”彩霞不得不分开双腿，让这个小男人、自己的学生，检查自己的密穴。令人难堪的是密穴中已经淫水泛滥了，我用中指轻轻地拨开两片鲜红的阴唇，看见肉芽已经勃起。

    “哈哈，坠落的淫天使，还说不要，你的密穴已经诚实地说明了一切。”

    “我我快别说了，羞死人了。”彩霞羞辱得浑身发抖。

    “哈哈哈哈小淫使，我今天先不插你，快帮我吸吧。”

    “是，主人。”彩霞羞愧难当，赶紧把一张粉脸完全埋进我裆里，把一根又粗又长的大肉棒完全含进嘴里，龟头已经戳到咽喉了。

    “啊啊”我是再一次品味到插入美女咽喉的特殊快感。那真是美妙极了我不自主地按紧彩霞的头，直把肉棒插进喉咙深处的食道里，细窄的喉咙和食管紧紧裹住肉棒，温热的快感从龟头传导到我全身，我痉挛一般抓住彩霞的秀发、疯狂地摇晃，在彩霞喉咙里抽插。彩霞几乎无法喘气，憋得脸色通红。

    “啊啊啊”我终于喷射了。大量的精液直接灌入彩霞的食管，彩霞几乎要呕吐出来。在我逼迫下，艰难地咽进肚里。

    “好很好奴隶，以后要经常用喉咙为主人服务。”我心满意足。

    “是，主人。”泪流满面的彩霞条地瘫软在地板上。

    “为了表示你的奴隶身份，我命令你马上把阴毛刮干净。”

    “我”

    “嗯”

    “是，主人。”彩霞地爬起来，赤裸着去卫生间取来剃须刀和镜子，就这样坐在主人面前自己剃光了阴毛。看着光光的阴部，以往很有自尊的军天使的内心好像有了一些微妙的变化。

    “嗯，很好明天早晨你要主动到我房间来报告你内裤的颜色。”

    “是，主人。”

    我走了。彩霞困难地爬上床，有些痴呆地望着天花板。

    “我我该怎么办呢求救不能呀。即使神族来救我，我也无法回去。难道我袭击他是错误的吗我只有献身了。也算是偿还孽债吧。”彩霞痛苦地下定了决心，便昏昏沉沉地睡了。

    在恶梦里，她果真成为了我的奴隶，受尽了折磨。她是那么无助、那么脆弱

    <script>

    izid  38873.1;

    iwidth  960;

    iheight  90;

    <script>

 第012章补习班姻缘

    纯属虚构，可没干过这种事

    说实在话，台湾的家长，还都是抱着望子成龙，望女成凤的观念。这倒是给我这个没出息，念文科的男生开了一条赚外快的路子。至于艳遇吗，这得算是红利吧

    我们这一栋公寓，上下八家人，大都是老邻居了。差不多有小学或国中的孩子，都会送到我这里来补习英文：一方面为将来孩子留学或做大生意的准备，一方面让我看着他们放学后的孩子。我也乐得在翻译社的工作以外有一笔不小的收入。

    陈家的小女儿嘉羚从四年级开始就来我这里上课了，两年来她倒是越来越漂亮了：像她妈妈一样的美人孩子。

    我对她倒是不敢有什么邪念到底她只是个小女孩，怪的是嘉羚是我所有学生里最黏我的一个，老是缠着我噜嗦：有时撒娇、有时抱怨，更爱在同学之前卖弄老师对她特别的注意。

    我想陈先生老是出长差，嘉羚一定是把想爸爸的情愫都转到我这个老师身上了。其他的学生都很受不了她的噜嗦，我对她也真是又怜又怕。这一天嘉羚的老毛病又犯了，抱怨起作业太无聊，挤到我的怀里撒起娇来。

    这是最令我头痛的时刻：嘉羚坐在我大腿上，小小的臀部紧包在牛仔裤中，看起来像个反倒过来的小心型而且倒已经有了少女的弹性。她背对着我，若无其事的压在我的胯下，嘴里嘟嚷着：「小罗叔叔，不要再作单字练习了嘛我头都作昏了」

    我才头昏了哩那个小屁股顶着我的男根扭来扭去，长长的、香香的黑辫子也在我鼻子前面晃来晃去。我急着改变坐姿，但是那一根要命的肉棒子已经给叫醒了，任凭我怎么闪躲，那昂起的龟头就是顶在嘉羚两瓣嫩肉之间。

    小祸水居然若无其事的前后摇摆着，我只好用手把她推开，支使她回座位看漫画十五分钟。没想到五分钟还不到，小妖精又回来了，这一次是抱怨新凉鞋太硬，把脚磨疼了。前排的学生都开始笑，我也有点火大了：这关我什么事啊

    可是嘉羚还是死缠着我：「小罗叔叔，人家好痛嘛」没办法，我只好把她带到卧室，叫她坐在床边，我盘膝坐在地上，把她那双凉鞋脱了。

    一看嘉羚的小脚，我还有点心疼，虽然她的脚掌不比我的手掌大多少，可是已经不是小女孩那种胖厚的脚、脚趾也修长白嫩，不再是短短粗粗的了。

    这一双漂亮的脚也是遗传自陈太太的我最喜欢看见陈太太穿细带的高跟鞋了可是现在嘉羚白嫩的脚却给勒出了好几条红痕，我不舍的拿出润肤乳液仔细的帮她擦上，然后轻轻的揉着她的脚。嘉羚好像很舒服的样子，难得的安静了下来。

    「嘉羚，好一点了吗」

    她乖巧的点点头回应着：「嗯。」

    「这么可爱的小脚要小心保养喔不要穿太紧太硬的鞋子、天天要洗乾净、擦乳液，知道吗」

    她又乖乖的点了点头。

    我用双手捧起嘉羚的脚，用嘴唇轻轻的吻了每一个趾头后说：「好了，亲了就不痛了吧」

    我站了起来，可爱的嘉羚也站起来，紧紧的抱着我的腰，轻轻的说着：「谢谢小罗哥哥」

    「哥哥」我有点困惑的想着：是吧，虽然孩子们都叫我叔叔，实际上我却不比他们大上多少，尴尬的夹在孩子辈和父母辈之间。嘉羚大概因为长大了，就自然改口了吧。

    嘉羚突然的拥住我，使我不禁发觉：这小女孩真是在改变了，她的头已经可以贴在我的胸前而我也可以清楚的感到她的胸前有两个小小的突起处贴在我的上腹部虽然真的是小小的。

    我们回到客厅教室一转眼嘉羚又成了我的问题学生，叽喳个不停，下课时她还不肯穿我给她找到的一双新拖鞋，硬是调皮地把我平常穿的爱斯基摩靴垮垮的穿了回家。

    唉要命的是那天晚上我硬是睡不着。脑海里老是怀念着嘉羚的发香、她白嫩的小脚、当然还有她用屁股顶着我那根肉棒的感觉。

    虽然我打了好一阵子的光棍了，那晚我难得的手淫了两次，想像力也出奇的丰富：套动到兴奋顶点时，居然好像看到嘉羚纤细的手指紧握着那勃起的肉棒，用薄薄的粉红嘴唇、和小小的湿润舌头，吸弄着舔着我红得发紫的龟头。

    嘉羚嘉羚她小小的乳房应该是翘翘的吧乳头会是什么颜色呢下面的小花不知道绽开了没有有阴毛了吗有月经了吗「啊啊」不得了一股股浓热的精液标到床边的墙上。

    在困疲倦中，我喃喃的念着：「嘉羚不要再挑逗我了吧」

    老天嘉羚才十二岁吧我在发什么色鬼疯妈的

    「真歹势啊前几天打扫嘉嘉房间的时候，在她床下发现了你的东西。」令仪陈太太红着脸把爱斯基摩靴放在我的脚前。

    「喔这个啊这是我暂时借给她的。」

    我把嘉羚脚痛的故事，简单的说给令仪听了。

    「令仪姐，请别太怪罪她。」

    说实在的，嘉羚的确霸占了我的靴子。每天放学后都套着它们来上课。每当我一想到嘉羚美丽的小脚受着我软软厚厚的暖靴保护时，就很乐意被她占了这个便宜。

    令仪其实很害羞内向，她的脾气跟嘉羚正好相反。现在她美丽的脸颊泛着红霞，两个乌溜溜的眼睛瞄了一下我的脸，就快快的转到嘉羚那儿：「嘉嘉，快跟叔叔老师说对不起，以后不要再任性了。」

    嘉羚有点儿垂头丧气的道了歉。她实在长的太像她妈妈了，唯一不同的是她们的眼睛：女儿的一双凤眼，一笑起来就眯了起来很讨人喜欢；妈妈则有一对大眼睛，笑起时一对黑珠子一会儿盯着你瞧，一下子又不好意思的溜开了我好迷她啊。

    令仪穿着裁剪合身的墨绿色短洋装，衬托着她苗条的身材，裙摆一如平常地短。

    「这么内向的女人，还会炫耀自己的腿吗」不过令仪实在有炫耀的本钱：那双腿修长浑圆、丝毫没有萝卜，细白的小脚包裹在粉白色的光滑丝袜里，秀气白净、不着蔻丹的趾头从白色细带高跟鞋探出头来，好可爱

    令仪细声的说道：「我知道嘉嘉任性调皮，真辛苦你了。」大眼睛飞瞄了瞄我们的教室：「其实小罗啊，你真的是我们这儿孩子们的大哥哥啊」

    我偷偷的心想：「令仪啊，我才想做你的大哥哥呢」

    大概是因为令仪的内向，也因为我怕人家误会我趁她老公常出差占她便宜，我们两总是没机会长谈。这天也是一样，没讲多久令仪就说要走了：「嘉嘉我们回去吧，今天我们还要回爷爷奶奶家去呢。」

    一直垂头丧气的嘉羚，突然又恢复了活力，要求着：「妈咪，我不想去那里嘛每次都无聊的要死妈咪你去好了，我看家。」

    令仪捏了捏嘉羚的手膀子：「嘉嘉，不要胡闹了。你知道妈咪每个礼拜六晚上都要去探望公婆，很晚才会回来，怎么可以留你一个小孩在家呢」

    嘉羚嘟着小嘴说：「人家才不是小孩呢」

    令仪抓住女儿的手臂晃了晃，脸又红了：「不要在叔叔老师面前顶嘴」

    我看了看嘉羚，心里不禁觉得她真的不再是小孩，而渐渐成为缥致的美少女了。这天她穿了一件细肩带的紧身上衣，还不时用手去调整她小小乳罩的肩带。

    好柔润的肩膀啊再看了看她胸前鼓起的小小乳房，我不禁舔了舔乾燥的嘴唇。

    嘉羚小小的屁股包裹在紧紧的短裤里，更使我恍惚。我可以看出她微微隆起的阴阜，一双腿也已经从小孩的骨感转变成像妈妈一样的圆润修长。可惜她穿着球鞋白袜，使我看不到那双漂亮的小脚。

    我心中暗想：自从那一次为她擦药以后，我不再那样的嫌她烦人了。而且居

    然喜欢上她倚在我怀里的那种刺激虽然几乎每一次被她的屁股顶成昂首挺立的

    时候，都不得不把她支开，不过事后都得大大的手淫一番。

    我咽了咽口水对令仪说道：「令仪姐，你要是不方便带嘉羚去的话，今天晚上可以把她寄在我这儿。反正我等一下想去夜市逛逛，有个人陪也比较有趣。」

    「这」令仪有点迟疑，嘉羚倒是兴奋了起来：「好不好嘛妈咪，我好久没去夜市了」

    「好吧。」令仪难为情的说：「去到公婆家孩子也真无聊的可怜，只是要麻烦你了。」

    嘉羚已经高兴的跳了起来：「哇好棒」

    就这样嘉羚和我第一次有了独处的机会。

    时间太早，夜市还不会热闹起来，嘉羚和我决定先在我的公寓里看卡通录影带。我斜斜靠着沙发上的座垫，她靠过来坐在我的胯间。看了一会儿，她渐渐的倚在我的身上，还把我的右手臂拉到她胸前，像抱玩具熊一样的用两手环抱着。

    我可以感觉到她右边小乳房的边缘被我的手臂压着，好嫩好软啊咦我突然注意到最近她的打扮和以前不一样了：似乎不再是穿清一色的t恤和牛仔裤，而穿起了短裤、短裙、甚至可爱的小洋装这是曾说：「我讨厌裙子」的小女孩。

    她的头发也不再老扎成马尾巴，像今天她就戴了个漂亮的头箍。那垂泻在我胸口的乌黑秀发除了寻常的发香之外，还有淡淡的香水味，我再仔细的闻了闻，原来有channel5的香味来自她光滑细嫩的肩膀偷搽妈妈的。

    两眼盯着电视的嘉羚慢慢地脱了鞋袜，然后轮流用着她的两只洁白细致的脚轻轻摩擦着我的小腿，她真让我着迷我那根肉棒子马上又变硬，顶在她屁股上了。

    不知道是不是滑稽的剧情使她娇声的笑着，我直觉地以为她是在笑我肉棒的沈不住气，便低下头想咬她一口来报负，但临头来我却怜香惜玉地轻吻了她的肩头。

    忽然嘉羚转身抱住了我，把小脸埋在我的胸口，撒娇的念着：「不要当小罗叔叔，当哥哥好不好」

    我心猿意马的回答：「可以啊那就叫我小罗哥吧。」

    「不是」她抬起头来，凤眼和我四目相遇：「不是做小罗哥哥，做亲哥哥好不好」

    搞什么嘉羚的小手居然轻轻的揉着我涨起的裤裆：「嘉羚」

    「哥哥好傻嘉羚早就喜欢你了你不是也喜欢我吗」

    「是啊，不过不是那一种的喜欢」

    她低下头看着我隆起的裤裆；「好像是那一种的嘛你说谎」

    心虚的我居然讲不出话来：「你你知道这个」

    嘉羚攀住我的肩头，把脸凑了上来。除非把她推下沙发，我别无退路，可是我舍不得这么做回想起来，也许感觉太好才不想推开嘉羚吧。

    「是不是怕我太小，不懂可是我看过爸爸做妈妈的亲哥哥哟」

    爸妈难道嘉羚看到了陈兄和令仪姐我居然幻想了起来：不知道端庄

    害羞的令仪姐在床上是什么样的风情

    细皮白肉的裸体、挺秀的一对小奶子、细细的腰肢、修长的小腿，一定很迷人。其他的细节呢乳头不知道有多大是什么颜色阴部呢不知道毛多吗少妇的小唇该是微吐的吧

    嘉羚一定感觉到我夹在她腿间的肉棒耸动了几下，发现了我的弱点，她微笑了：「爸爸回家的晚上，都只做妈咪的哥哥，被我看到好几次喔要不要我讲给你听」

    「嗯」我还真的很好奇。

    嘉羚发现我缺乏抗的决心，就知道我感兴趣了：「不过嘉羚妹妹有一个条件」

    她用小白藕似的两臂环抱住我的颈子，口中喃喃细语：「哥哥，你好傻亲了人家的脚，也亲了肩膀，怎么不知道亲人家的嘴呢」

    嘉羚的脸泛着粉红，轻闭上双眼，微张的小嘴唇似乎特别的红润潮湿，我的魂都被勾走了突然一个念头闪入脑中：令仪蓓蕾初绽时，长得大概就是这俏模样吧要是我是她青梅竹马的玩伴，我一定会要了她的第一次

    不知不觉的把嘉羚当成令仪的替身，我把嘴唇印上了她的。

    哇好柔软、好温暖的处女之唇啊我们温柔的拥吻着，好像嘴唇都熔在一起，不能分开了。嘉羚的胸口起伏着，我的呼吸也加快了。突然她的嘴唇微微分开，温软的小舌尖轻舔着我的唇。

    我也伸出了舌头，一阵清香传入我的口中，原来少女唇膏是草莓味道的。我们的舌头开始交缠着，我贪婪地吸吮着她的舌尖、饮着她的唾液。嘉羚和我都开始发出哼声。

    我放在她面颊的左手、和肩头的右手，都感到她上升的体热。好一会儿我们才不舍的分开。

    嘉羚俯在我的胸口轻喘着，望着我温婉的微笑了：「哥，那是我的初吻」

    嘉羚倚在我怀里舔了舔泛红的嘴唇：「哥，你是不是很难想像我爸妈在做那个事」

    的确我没想过这事哦，不我记得有一次公寓的邻居们聊天时，陈家夫妻刚巧都在，两人坐在一起倒是很相配：都是瘦瘦的。陈兄戴了眼镜，长得一付精明样，听说很会赚钱，若不是因为常不在家，令仪姐的性情也不适合搬离这儿一个人适应新环境，他们早就可以搬入豪厦了。

    缥致的令仪姐文静的可以，不过总是打扮的好可爱，头发长长的，像光洁的黑丝，前面剪着像小女孩的浏海；白嫩的瓜子脸上只画着淡妆；一对乌溜溜的大眼睛，可惜总是害羞的不敢直看人家；小小的粉红嘴唇，很爱笑，不过也总是被她用纤指遮着；胸部不算大，大概只有34a吧可是因为身材苗条的关系，总显得鼓鼓的。

    最美的部分，一定是那双修长的美腿了，令仪姐最常穿的不是短短的浅色洋装，就是短裙配丝衬衫、外套，从没看过她穿长裤，或任何垮垮的衣服，均匀浑圆的大腿和纤细的小腿通常是裹在薄薄的丝袜里，脚趾也是农纤合度修长却不像有人长着像猿猴似的长趾头，也不像很多人的脚长得东突西歪，白嫩嫩的好美人

    这天大家聊着聊着，丈夫们不时忍不住偷瞄着洋娃娃令仪姐的外号的美腿。令仪姐依着陈兄的手臂，半睡半醒地听着。刘太太突然说：「陈太太你怎么那么累呢你又不像我，晚上还要起来喂奶。」令仪姐脸上一刹那就红透了，前一天晚上才回来的陈兄却忍不住笑了出来，，令仪姐狠狠的捏了陈兄一下，就狼狈的跑掉了。

    所有的男人都嫉妒的想着令仪姐的事：那件被嘉羚偷看到的事

    「差不多两年以前的晚上，爸爸出差回家。我们早早的吃了晚饭就上床睡觉了。我睡不着，就想到客厅看电视。经过爸妈卧室的时候我听到床垫的吱喳声，我还以为他们调皮的跳床垫玩，好奇怪喔我好奇的钻进公用的厕所，再轻轻推开通往他们房间的门，就看到了他们他们在在」

    嘉羚感到我的肉棒又耸动了起来，就心不在焉的低头去看。

    「令你妈妈开灯了吗」

    「嘻嘻每一次都一样，爸爸要开灯，妈妈就用手蒙着脸，叫他关灯。结果爸就会把灯光调的暗暗的，可是我真的有看到喔爸爸都先脱的光光的，然后就会把妈咪也脱光。妈咪叫爸爸的鸡鸡「哥哥」，爸也叫妈妈的鸡鸡「妹妹」。

    妈咪躺着让爸吃奶「哥哥」就会变硬硬的，然后妈咪就帮爸摸「哥哥」，爸也帮妈咪摸「妹妹」，两个人就好像很舒服的喘气。妈咪都不准爸亲她的「妹妹」，爸叫那个「妹妹」怪名字也会被妈咪骂，只准叫她「妹妹」。」

    我不禁笑了出来，令仪姐的规矩真不少嘉羚看着我问：「你这个也是你的「哥哥」吗」

    我居然不再在意她的小手在我勃起的男根上抚摸着：「不是喔我是老大，他是老二、是「弟弟」不是「哥哥」。嘉羚，妈妈不穿衣服是什么样子」

    「妈咪好漂亮奶奶翘翘的、奶头像小樱桃一样，妈妈的「妹妹」像小白馒头一样，只长了一点点毛，还有跟我一样的有一条缝喔」

    我已经失去自制力，看着嘉欣红润的小嘴我热情的吻了上去，只听见渍渍的声音，我们俩长长短短的亲了好半天。我的手也不老实的按摩着她充满弹性的屁股。嘉羚惊喜的努力配合著我的吻

    「后来呢」

    「后来妈咪张开腿，让爸爸的「哥哥」插进她的「妹妹」里。「哥哥」一直插，妈咪就一直喘气，还会小声的称赞爸爸和「哥哥」。爸爸一直弄得床响个不停，有时叫「妹妹」叫的太大声，妈咪就用手捂他的嘴喔。只有一次爸叫妈妈跪著，从后面把「哥哥」放进去，像小狗相干一样，爸爸叫太大声，妈妈捂不到他的嘴，就生气了，以后不爸爸从后面来了。最后的时候最奇怪：有时候爸爸突然大叫以后，就跟妈咪说对不起，妈咪就抱住他，说没关系先睡一下吧，有时候爸爸就睡着了，有时候爸爸休息一下，吃了妈咪的奶就抱在一起，再来一次。

    有几次妈咪会突然挺起屁股乱摇，然后倒在床上大喘气，爸爸的「哥哥」还硬硬的妈咪就用手挤「他」，偶尔也亲「他」、吸「他」的头，过一下爸爸就会大叫一声然后尿出来。」

    「嗯嗯」嘉羚突然舒服的哼了出来：「你摸得我的屁股好舒服啊」

    我一坐正了，向仍在怀里的嘉羚说：「我们去夜市吧」

    因为如果再不停止这个要命的游戏，我可能会忍不住把可爱的嘉羚强奸了

    嘉羚失望的看着我。

    讲了那么精彩的故事，却没有得到激烈的反应，要是我也会失望的吧嘉羚，要是你大了十岁，我一定已经迫不及待的和你做爱了不过那时候你大概不会讲这样可爱的故事吧

    「哥，我还不饿嘛」她撒娇地抱着我。

    「可是等一下妈妈回来接你的时候，要是发现我还没有喂你，一定会不高兴的，以后也不会让你留在这里了。」

    嘉羚噘了噘嘴，心不甘情不愿的站了起来：「其实人家吃泡面都可以，我不想出去嘛」

    「别抱怨了，坐着让我帮我的我的嘉羚妹妹穿鞋。」

    听到我终于叫她妹妹，又肯替她效劳，嘉羚就不再抱怨了，乖乖地坐着。我跪在她面前，捧起她的右脚，准备帮她套上袜子，却不禁凑近闻了一闻。啊一股香皂和润肤乳液混成的香味。嘉羚得意的说：「看吧我都有听哥哥的话。」

    我摸着她嫩嫩的肌肤说：「是啊妹妹真乖」情不自禁吻着那漂亮的小脚。

    「嘻嘻哥，我今天又没脚痛」

    我渐渐失控了喔好美的小脚我开始舔着、吮着嘉羚的脚趾。她有点儿吃惊，轻轻笑了笑。我捧起另一只脚问道：「不怕吧」

    她摇摇头，然后好奇的问：「哥哥，你怎么那么喜欢嘉羚的脚呢」

    我又舔吻了一阵那只玉足，感到胯下涨得发痛，失态的向美丽的小女孩表白说：「凡是嘉羚的，哥哥都爱恨不得把你从头一口一口的亲到脚」

    「啊好羞」嘉羚叫着，却倾身把嘴唇印在我嘴上。

    我们又热情的吻了起来

    「哥，我们不能出门啊」

    我喘着气，正有同感，却故意问：「为什么」

    「我怕你要要亲我全全身的话，时间会不够。」

    「那只好害你吃泡面了。」

    我坐回沙发上嘉羚的身边，她轻靠着椅背，仰头迎接我热情的吻。我吻着她的前额、面颊和嘴唇。当我从轻咬她的耳垂，而更进一步把舌尖伸进她小巧的耳朵里时，她差一点躲开了，可是只轻颤了一下，又闭上了双眼：「唔有点痒声音好大又湿湿的」

    「舒服吗」我轻声问。

    「嗯我可以摸你的「弟弟」吗」我又对着嘉羚小巧的耳朵细语：「嘉羚听着，不淮叫他「弟弟」他叫鸡巴好吗」

    「嘻嘻妈咪都不准爸讲那个名字喔」

    「哥哥会教你讲妈妈不准说的话，可是你要答应我，不可以对任何其他的人讲啊」

    「嗯，我知道。是我们的秘密。」

    「好乖的妹妹」我拉过她的右手，轻吮了每一个小巧纤长、修剪整齐的手指，然后把那手放在我膨起的短裤裆上。我向右倾着亲吻嘉羚的颈根，吻得她轻喘着：「哦哥，你鸡哦鸡巴好硬啊」

    「都是乖妹妹让哥太兴奋了喔喔妹妹轻一点揉啊」我可不想这样早射精。

    好美的细颈子，我还得小心，不要太用力，免得留下吻痕的话，就会事机败露了。我的手抚摸着嘉羚烫热的肩膀、手臂，她面泛红潮的喘着：「喔好舒服」

    我激情地轻嚼着她芳香的发丝，向她耳语：「乖妹妹哥要把你脱光，然后哥要亲嘉羚的奶子和小穴喔」

    「是叫喔小穴吗嗯可是那是妹妹嗯尿尿的地方，怎么可以亲呢」

    「不但要亲，还要那舌头伸进去舔」

    「喔天啊羞死了」

    然而嘉羚一点也不怕羞地配合著我：当我掀起那件有细肩带的紧身上衣时，她乖巧的举起双臂；我解开她牛仔短裤的扣子后，她也抬起屁股，让我把那条短裤拉下、脱去。

    转眼间倚在我怀里的嘉羚小美人就只穿了一件少女用的白色小胸罩，和一条棉质白底还有卡通动物印花的小内裤了。害羞加上兴奋使她全身微显粉红。

    嘉羚好像对我挺立的肉棒子充满兴趣，纤纤小手不停的揉着我的胯间，问：「哥，鸡巴真的是兴奋的时候才会长大吗」

    「是呀，只有看见嘉羚妹妹的时候，哥哥的鸡巴才会兴奋起来。」

    「真的」嘉羚突然转过脸来认真的看着我：「为什我这么小，身材又不好，我的奶奶也不像妈妈那大」

    「唉嘉羚，你已经不是小孩，而是小女人了。你看，小屁股已经很丰满，小奶子也翘起来了。再说，你的腋毛已经那么长」

    我爱慕地摸着她长腿上光滑的皮肤：「长大后你一定是又高又迷人的魔鬼天材。」

    「不要我不要做魔鬼我要做你的天使」

    「啊是啊」我衷心赞叹：「你是哥哥的天使，好美，好纯洁。哥哥这个大色鬼都快舍不得玷污你了。」

    「不要，哥哥也不是魔鬼我爱哥哥我要哥哥对嘛」大概怕我反悔，嘉羚开始脱我的衣服。但是当她脱去我的t恤和短裤，又伸手要脱我的内裤时，我捉住她的手，轻声教她用双手抱着我的脖子。我一手抱住她的背，一手搂住她的大腿，抱她进了卧室，放在我的床上。

    我把枕头放好，教她俯卧着：「躺好喔」我把护肤乳液涂在手掌上，用我的体温弄暖以后，轻抹在她的背上，用手指和手掌揉捏、推弄着她软滑的肌肤：「舒服吗」

    「嗯好舒服喔」嘉羚忍不住闭上了眼睛：「哥，你好棒」

    我由她的微微突起的肩胛向下推揉到

    「啊」嘉羚轻叫一声，因为我在她胸罩扣子上扭了一下，那细细的背带就向两边弹开了。我偷偷的瞄了一下她的表情：眼睛虽然还是轻闭着，嘴角却浮上了慵懒的微笑。

    我的手继续向下按摩着，手指按入她后腰和臀部交接之处，背中央的那个小凹处时，嘉羚竟发出小猫似的撒娇声：「噢嗯噢好舒服」接下来我为嘉羚的小腿抹上暖暖的乳液，因为她怕痒，我只是轻轻揉着，慢慢地向上揉到圆润的大腿。

    我的手指探入她小小的内裤中，尽兴地揉捏着她充满弹性的屁股。「噢哥喔怎么那么那么舒服」我拉起松紧带，把她的小内裤慢慢脱了下来。

    虽然因为她紧夹着大腿，而无法窥见那处女的神秘私处，我却因为看见了嫩杏子一样的臀部而兴奋不已。偷偷地脱了自己的内裤，哇肉棒已经青筋毕露地顶着红色的龟头，那顶尖处的小洞已经溢出了不少透明黏液，藕断丝连地挂在内裤上。

    我揉着嘉羚美好白嫩的屁股，慢慢地把那肉棍放在那美臀上「啊」嘉羚轻呼一声，想转过身来查看，我却赶快阻止了她：「等一等吧先告诉我，感觉怎么样」

    「嗯滑滑的烫烫的是哥哥鸡巴吗」

    「嗯，是啊」我轻轻顶着那两瓣屁股：「想看看吗」

    「想」

    「那就转过身来吧。」趁嘉羚翻身时，我帮她脱了胸罩。

    终于裸裎相见了

    我们并肩躺着，用手臂支起上身，欣赏着对方的裸体。我咽下一口口水，诚心的赞叹着：「嘉羚，我的妹妹，你真是太美了」

    嘉羚的乳房才刚开始发育，娇嫩秀气地，还没有浑圆成型，但是一对少女的乳蒂却已经骄傲地翘着，乳尖顶着淡棕色、衣扣大小的乳晕，乳头大概只有相思豆那么大。我的眼光掠过她平坦的腹部，而看着她微张的大腿之间。

    我不禁深吸了口气：那微隆的阴阜如此白嫩诱人，阴毛还没有开始成长，在那好像出炉馒头的小丘中间夹着一条细缝，虽然没有吐出小阴唇，却已不再是小女孩的阴部了。

    那小缝的一端已经显出了那覆盖着少女阴核的薄薄花瓣：蜜桃就早成熟了

    嘉羚难为情地红着脸：「哥，我也好喜欢看你的身体，只是那个那个鸡巴，又可爱又有点可怕。」

    我抱着嘉羚的额头：「别怕」

    「哥哥，抱」

    我伸出双臂把嘉羚娇小的身躯拥入怀里，我们赤裸地紧贴着对方，热情地拥吻着。我昂起的阳具夹在我们之间

    「嘻嘻哥，你的大鸡巴顶在我的肚子上，好烫喔」

    「嗯，你的肚皮好嫩、好舒服。」

    「哥真的喜欢嘉羚的身体」

    「你全身都好像是为哥哥而特别设计的，哥哥连看到你的小趾头都会兴奋起来」

    「嗯」嘉羚闭上眼，献上她粉嫩的嘴唇，我不禁贪婪的吸吮着，又用舌头伸进她的小嘴中，找到她湿润的舌，尽情地缠绞着，饮用着她甜甜的唾液。当我依依不舍地放开她时，嘉羚喘着气，笑说：「哥，你太猛了，对小妹妹要温柔一点啊」

    我也笑了一笑，低下头轻轻含住了她的左乳尖

    「啊你怎么吃我的奶嗯我的嗯奶这么小喔」我吸吮着那粒花蕾，还不知道她会不会有快感，但从她的呻吟听来，胸部的发育已有成效了。

    我放开那只乳尖，只见原来淡棕色的乳尖颜色已经加深，乳头也已经像小红豆一样的挺了起来。

    我用舌尖揉弄着那粒乳头，嘉羚又闭上眼，呻吟着：「喔好舒服唔又痒又舒服嗯哥舌头喔喔喔好棒嗯」

    我好奇地问道：「妹，你有没有自己摸过你的奶头」

    嘉羚微张凤眼，瞄着我：「哥，你怎么问这个喔喔按：我又开始在

    她右乳头上吸吮着、舔着、揉着喔羞死了喔你好棒哥喔人家好

    喜欢你嗯喔有一次人家想你就摸了喔」

    我用双手揉弄着那一对宝石：「你自己摸，舒服吗」

    「嗯舒服嗯可是没有哥嗯哥摸用舌头嗯又吸喔像这样」

    我又替换着吸吮那两朵蓓蕾，直到中间微微凹下的乳头高高耸立，棕中带红地，像洁白的小蛋糕上的巧克力装饰。

    「喔喔哥哥喔好哥哥」她的小手抓着我的肉棒，我的手也不空闲地抚摸着她白嫩的大腿

    「嗯哥嗯舒服死了」

    「现在只是让你舒服，等一下还要让你爽一爽」

    我俯下去，亲吻着嘉羚平坦的腹部。我衷心赞美着：「好可爱的妹妹连小肚脐都这么漂亮」轻轻地把舌尖伸入那带着微微香水味的凹处

    「啊好痒哈哈哥哥坏嘻嘻欺负人家哈好痒」嘉羚扭动着娇躯，两腿也张开了，我趁势探头进入她的腿间，双手捧起她的小屁股。我埋头就吻着她光滑的阴户。

    「唔哥哥怎么亲喔人家小便的地方唔羞死了」

    「有什么好羞的妹妹的小穴这么美，当然要亲」

    「美本来小小穴还比较好看唔后来喔长了这只怪东西」嘉羚低头指着盖住她幼嫩阴核的纤薄包皮。

    「这啊这是美妙的小花蕊啊」说着我吸住那豆粒大的阴核，轻轻用舌尖挑动着。

    「嘻嘻哥舔的好痒啊哥唔唔唔好怪的感觉唔啊好舒服

    喔喔哥，怎么会这样喔怎么这样舒服」嘉羚激烈地扭摆着细腰，我知道我已经舔到了她的要害，再一看那嫩嫩的小穴：原来白嫩肥厚的大阴唇泛着红霞，小小的阴核微微撑开了包皮，探出了光粉红的尖端。

    「要不要哥哥再舔」

    嘉羚急忙点头：「要啊妹妹的小穴要亲亲哥哥」

    「那你用手指把小穴拨开吧。」

    嘉羚修长的手指迟疑地慢慢拨开小嫩馒头似的阴户哇太美妙了处女的内部是可爱的粉红色，薄薄的小阴唇躲在里面，像噘起的嘴唇，微小的露水珠隐约可见。

    在小阴唇的尽头有一个小小的开口，那周围的薄肉该是处女膜吧上边还有一个小得几乎看不见地尿道口。

    当我凑上去，预备舔弄时，我注意到了少女的迷人气味：好美妙的处女地

    我把脸凑近了嘉羚两腿之间，用嘴亲吻着她的阴唇。

    「哦」嘉羚不禁放松了她拨开阴部的手指，丰腴的大阴唇弹了回来，把我的嘴唇夹在一条紧密的肉缝中。

    「嗯怎么真的亲小便的地方嘛」她小巧柔软的脚揉搓着我的背，满脸羞红、双眼半闭：「嗯喔好痒嗯哦」

    娇躯仍然扭动着，而我的舌头探入那温软的处女穴中，轻巧地搅动

    「啊好怪的感觉嗯喔嗯喔难怪妈都不准爸爸舔她的鸡小穴」

    我抬起头来，舌尖从小紧穴中滑出时发出「波」地一声，嘉羚轻叫了一声：「啊」抬起头来看着两腿间的男人。

    我侧头带着疑惑的表情问：「感觉不好吗」怪的是，嘉羚的阴户似乎觉得空虚，渴望着我再用口舌去填满：「感觉没有不好啊」

    「那，要不要我再」

    她赶紧点头：「嗯要」

    我却决定吊一下她的胃口：「要什么你说清楚」

    「讨厌啦」

    我用脸摩擦着她的大腿：「快说清楚，要什么呀」

    「嗯」她大张着两腿，想把阴阜凑上我的嘴。

    「嘉羚，请哥哥舔舔什么呢」我故意捧起她的双脚，一只只的舔她的脚趾头。

    「嗯求你舔人家的小穴、尿尿的鸡鸡洞，可以了吧」

    看她又急又羞又有点生气，我赶紧把舌头用力顶进她大阴唇中间，深入地舔著、贪婪地嗅着微带清尿味的处女香。

    这一次，似乎嘉羚的感觉又不一样了：「嗯哼好舒服哥哥好会舔我的小穴哦嗯嗯哼」小脚也赶紧以肩背部的按摩慰劳我。

    好像舌尖渐渐地尝到咸味，小阴户也渐渐热了起来。嘉羚又闭上了凤眼，扭动了起来：「哇好舒服嗯哥的舌又暖、又湿唔唔妹妹舒服死了」

    虽然她才开始发育，阴户已经尽责地渗出透明的淫水。

    我拨开肥嫩嫩的大阴唇，边用眼、边用舌欣赏她。大阴唇的缝边已经泛着粉红，而原来粉红色的小阴唇则呈现着湿润地嫣红色。舔时那小穴发出美妙的「滋滋」声。

    嘉羚小小的身体激动地扭着，小穴迎上我的嘴，不时情不自禁地用内部夹住

    我深入的舌尖：「哦哥哦舒服死了喔嗯你的舌头怎那么多口水喔」

    「小宝贝，这种感觉比舒服还好吧你应该说「爽」才对。至于湿答答的，可不只是我的口水，小穴也出水了。」

    「咦我才没有尿尿哩」

    「不是尿，是妹妹的爱液」

    嘉羚似乎很喜欢这个名字：「你看吧人家是真的爱你哦」哇还有用爱液来做「物证」的。幸好我没叫它「淫水」

    我也不甘示弱地把肉棒子凑近她，指着龟头顶溢出的黏液说：「你看，哥哥也很爱嘉羚啊」

    嘉羚好奇地盯着那肉棒：「真的哥哥也有爱液。」

    我用一支手指沾了我的黏液，另一只手指轻轻在她小缝中划过：「你尝尝看啊」

    嘉羚有点迟疑的伸出粉红小舌头，先舔了我的天然润滑剂，然后有些害羞的舔了她自己的汁液：「嗯，真的很像。只是哥的比较黏。哥，为什么有爱液」

    「因为男人跟女人做爱的时候，都要把鸡巴放进小穴里。你看，鸡巴大大硬硬的，小穴小小紧紧的，如果它们自己不做一些爱液润滑一下，鸡巴怎么进得去呢」

    嘉羚出其不意的用手握住我涨得发红的肉棒，顶在她小穴上。

    「嘿等一下你真的要哥哥插进你的小穴」

    「嗯，好不好」

    「嗯，好是好，妹妹的小穴还很紧，可能要用特别多的润滑剂哦」

    用什么呢我心里赶快想着：润肤油有香料，可能引起过敏反应；凡士林太有工业味儿了；水又不够浓和持久。用什么呢

    啊有了：「我马上回来」

    我跑进浴室，在抽屉里翻找。真给我找到了一管，很久以前住宿舍时，同学们开玩笑发的ky软膏。我戳开药管封口，闻了闻，太好了，没有什么气味。小

    嘉羚的处女穴非我莫属了吧

    嘉羚看见我手中的软膏，希奇的问：「为什么要擦药」

    「这不是药，是专门帮助做爱用的软膏，可以润我们下面，让大鸡巴一下子全部插进小穴中。」

    嘉羚握着我的肉棒：「哥这整只都要插进来是啊」

    「嘉羚妹妹，怕吗」

    「没有，只是有点紧张」

    「别怕，哥哥最疼爱你了。来，帮哥哥把这个擦在鸡巴上。」

    我把软膏挤在她手掌上，然后也把软膏涂在右手食指和中指上，轻抹着嘉羚的幼嫩阴阜。渐渐的我把食指探入大阴唇的夹缝中，把小穴内部及处女膜外涂上了一层软膏和淫水的混合物，而嘉羚的小手也在我的肉棒上抹着软膏。

    我不禁卧在她的身边，喘着气：「喔嘉羚妹妹嗯你的小手喔套弄得我鸡巴哦好好爽啊」

    「嗯哼哥你的手指嗯也摸得嗯我小穴里面好爽喔」我们的手忙碌着，把我们的性器抹得滑溜溜的。

    「滋滋」的声音更使我们亢奋。我们火热的嘴唇吮吻着，舌尖交缠着

    「哥哥」

    「嗯」

    「进来吧我不紧张了」

    我起身跪在她的腿间，把嘉羚修长的腿架在我的双肩上，这使得我红红的龟头正顶在她滑溜溜的阴唇上。

    「啊好爽喔」

    龟头像在给阴唇擦口红一样地揉着小肉缝。我挺腰，稍微用力，嘉羚的大阴

    唇逐渐凹陷下去

    「嘉羚，还好吧」

    「嗯很好嗯有点挤压的感觉可是也很舒服啊啊」

    因为我逐渐增加压力，她的大阴唇突然滑开，「卜」的一声，龟头被含在她紧紧的外阴户，顶住了处女膜的小小开口。

    嘉羚紧张地喘着气：「喔哦哥我哦里面好紧哦啊」

    「嘉羚，」我抚摸着她的腿：「因为这是你第一次做爱，会有点痛，但是以后就不会了。现在如果你怕痛，哥哥可以抽出来」

    「啊不要不要我不怕我要哥哥在我里面」我分开她的双腿，身向前倾，覆盖着她的娇躯。她也举起腿交缠在我的腰部。

    我亲吻着她的面颊：「嘉羚，痛的话要诚实的告诉哥，受不了的话，要叫哥停下或抽出来哦」

    「嗯，我知道了」

    我下身再用力压向紧窄小穴中的障碍。嘉羚细声地在我耳边呻吟：「唔好紧啊嗯哥的鸡巴好大好硬噢噢痛噢有点痛哦」

    「对不起，哥哥弄痛嘉羚」我也因为她的紧密而喘着：「对不起，哥会小心，慢慢插入」

    嘉羚用手紧抱着我的背，把脸埋在我胸前：「哥，你好疼嘉羚我好爱你

    快进来，我不怕痛啊」

    嘉羚轻叫了一声，全身微微颤抖着，我的肉棒已经突破了单薄的处女膜。我低头看着她的小瓜子脸，怜爱的吮着她的泪痕：「妹妹，对不起」

    「哥，是我讨厌，哭什么嘛」

    我们亲吻着，嘉羚突然紧紧吸住我的嘴，「嗯哼嗯哼」的喘气。这是因为她双腿一夹，使我膝盖在床单上一滑，小腹就抵住了她的阴阜，我的鸡巴整只插入了小穴。

    好紧啊恐怕龟头顶端的小洞都被顶翻开了吧

    「啊哥我包住你了好充实啊」

    「是啊妹妹里面好软、好温暖喔好爽」

    我再昂起上身，看着两人交合之处。丰隆无毛的阴唇被撑开，夹含着硬挺的阴茎。我抓住她的一对美足，一面舔吻着滑嫩的脚底、修长的趾头、和柔美的脚踝，一心想着下一步

    我决定不抽送，让肉棒仍包在小穴中，我侧倾着躺下，成了两人交叉侧卧的体位。嘉羚乖乖躺着，我们深情地互望着，我一手轻揉着她那一对娇小尖翘的乳房浅棕色的乳头又被摸得硬起来，我用唾液沾湿另一手的指尖，伸到我们紧合的阴部，轻揉着她嫣红的娇嫩阴核。

    「喔好爽啊」嘉羚轻扭着，紧密潮湿的小穴居然被摸得有一松一紧的吮动。

    「啊嘉羚，你的小穴吸得我好爽啊」

    我的手指像轻拨吉他弦一样地拨弄那阴核，果然马上就有成效了

    「哦哦哥摸的好爽喔鸡巴塞得小穴哦好充实」

    「嗯好爽快嘉羚，你小穴里越来越湿越来越热好棒」

    「啊嗯是吗我摸摸看哎哦」

    嘉羚的小手摸到两腿之间，密合火烫的阴茎、阴户，不禁兴奋起来。我赶紧加快拨弄她的阴核，揉着她的乳头。

    嘉羚不停扭着，呻吟也大声了起来：「喔好爽哦哦里面好舒服唔唔下面烫烫地啊啊爽死了啊怎么有像尿急唔的感觉噢噢」

    嘉羚突然安静下来，弓起背，紧闭着眼，咬着下嘴唇，手指紧紧抓着我的手臂，只有鼻子「嘶嘶」的吸气，然后「啊啊啊嗯啊哟」嘉羚惊天动地的叫起床来，小屁股上下剧烈的抖动，脚趾紧曲，手指也紧抓着我的手：「啊好哥哥啊嗯嗯我被你爽死了啊干死了嗯嗯」

    我的鸡巴被小穴狠狠地挤了好几下，嘉羚软倒在我怀里喘气：「啊哥，怎么有这么嗯美妙的感觉呼呼」

    我轻轻把仍然挺硬的阴茎拔出，拥抱着嘉羚：「小嘉羚妹妹，这就是你第一次性高潮的经验」

    我在大浴缸里放好了温暖的泡沫浴，回到卧室里嘉羚的身边：「妹妹，还好吗」

    「嗯」她娇懒的伸了个懒腰：「奇怪，我很舒服，可是每次你碰我，我就觉得像被哈痒一样的难过」

    我亲亲她的额头：「没关系，我还记得我第一次高潮以后，我的鸡巴刺刺痛痛的，我还以为我把它弄坏了」

    「嘻嘻」嘉羚握着我仍然勃起的肉棒：「好像没有坏喔喂不对哦你第一次高潮是跟谁相干老实说」

    「哇不要握的那么紧我老实说嘛我是自己在玩喂讲这个太不光荣了小穴还痛不痛」

    我看着她张开的腿间，大阴唇上的红潮已退，似乎没有肿得太厉害，白嫩的皮肤和白床单沾着血丝我伸手抱起她。

    嘉羚环抱着我的脖子：「不要换话题嘛你第一次高潮是几岁」

    我慢慢把她放入浴缸中：「跟你一样啊六年级」

    「喔好舒服」嘉羚躺在泡沫浴中，放松了身上的肌肉，泡沫中露出的皮肤看来那么光滑诱人

    「好可爱啊哥哥曾经是好奇的小男孩。」

    「是啊，哥哥那时发现鸡巴会挺起来，就常偷偷的摸弄它像你摸自己的奶奶一样。」

    「讨厌啊讲你自己不要讲我」

    「好啦有一天我又在在那样，突然感觉鸡巴头好像被针扎得又痛又痒，然后白白浓浓的精液喷得到处都是，吓死我了」

    「嘻嘻咦男生高潮时都会喷东西出来吗」

    「嗯，差不多都会射出浓浓的精液」

    「那」嘉羚转过身因为我坐在她身后的浴缸边上用手握住我仍然顶立的阴茎：「哥哥你还没有高潮」

    「嗯，通常鸡巴要在小穴里插进抽出，才会达到高潮的，可是哥今天没有抽插」

    嘉羚的脸色一暗：「为什么嘉羚的小穴不好吗」

    「傻妹妹，才不是呢」我吻了她的颈子：「嘉羚的小穴太美好了哥哥想以后常常和你做爱，今天才忍住，不敢抽送。」

    「哥，我不懂」

    「你想，今天是你小穴的第一次，如果哥用力抽插，你下面会又肿又痛。要是你走路变怪怪的，妈妈一定会知道我们做爱的事，那就糟了」

    她的小脸颊枕着我的大腿：「对啊妈妈一定会很生气，再也不准我们相见了。」

    「所以我才让你泡温水啊，不但可以消肿，也可以除掉那种发痒的敏感。」

    「哥你对我好好啊可是」嘉羚看着我的胯间：「你的鸡巴好可怜，都不能射射精液。我可不可以用摸的让你高潮」

    我心中一喜：「其实嘉羚妹妹愿意的话，你可以亲它把精液吸出来」

    嘉羚的脸又羞红了：「如果我亲哥的鸡巴，可以让哥像你亲我小穴那样爽，我当然愿意」

    我先把香皂涂在肉棒上，让嘉羚仔细地洗，纤纤小手又揉、又搓、又套

    「哇好爽啊唔」我不禁喘了起来。

    「哥，舒服吗你的鸡巴变得好烫、鸡巴头好红」

    「喔爽啊快用水洗掉肥皂喔然后」

    嘉羚冲洗了那肉棒，然后听话地张开樱桃似的粉红小嘴

    「啊好软好暖的小嘴爽死哥了」

    我用手搂着她乌黑秀发，教嘉羚像吃冰棒一样地吸吮着我的鸡巴，又像舔冰淇淋一样地舔龟头。

    「唔哇爽透了嘉羚的小嘴真是好宝贝」我爱死那紧小而柔软的口腔，和那灵巧湿润的粉红小舌头。

    听到我喘得越来越大声、急促，她也用力的吸弄，口中「渍渍」有声。不但是头部，嘉羚整个上身都摆动着，弄得浴缸里水波荡漾。

    「喔受不了了我啊要射了。快把鸡巴吐出来啊」

    嘉羚的手套弄着青筋毕露的阳具，好奇地问着：「哥，真的很爽吗鸡巴好烫鸡巴头怎么变紫紫的」

    「那是啊因为喔我爱妹妹啊」我大叫一声，一股股浓白的黏液，标在嘉羚脸上、胸口和温水里。

    「嘉羚，好爽呀我爱死你了」

    她得意地笑了，用手指刮了一点脸上的精液放在口中：「嗯咸咸的味道不错啊咦鸡巴怎么变小了」

    「当然啦平常都是小小软软的，只有兴奋时才变大，用来做爱。」

    「难怪每次我坐在你腿上时，屁股都感到有一团软软的。要是我扭动屁股，它就变得挺硬」

    「好啊哥哥我还以为你只是天真地撒娇，原来你早就在挑逗我」我跳进浴缸，水花四溅。

    「哈哈哈」

    帮嘉羚洗好澡、吹乾头发以后，我帮她穿回衣裤鞋袜。

    当然忍不住又亲了她的乳房、阴部、屁股、「啊你怎么舔人家的屁股洞

    嘛」和小脚。然后我如约的请她到夜市大吃了一顿，一路上嘉羚双臂缠着我的手膀子，小脸贴在我胸前，还真像我的小女朋友。

    还好邻居们都知道她黏人的毛病，我倒不用耽心谣言。

    晚上快十一点时门铃响了，我打开门让满脸歉意的令仪姐进来：「小罗，真失礼啦这么晚才回来，嘉嘉叨扰你这么久」

    我把食指放在嘴唇上：「嘘」然后指着卧室，令仪姐往里一看，嘉羚已经在我床上睡着了。当然床单已经换过，要不然

    「令仪姐，嘉羚吃得很饱，看了一下电视就睡熟了。」当然我略过没提：嘉羚的高潮经验也是很累人的喔

    令仪姐怜爱地摇摇头：「孩子小罗你还真宠她，多辛苦了」

    「那有嘉羚很乖，又很可爱。以后你须要寄放她的话，请不要客气，我一定欢迎。」

    说着我轻轻抱起嘉羚，她的手居然也很自然的搂住我的脖子，令仪姐的眼光有些奇怪，我赶紧说：「别吵醒她，麻烦你帮我开门。」

    我抱着嘉羚，跟着令仪姐上了三楼。我住二楼把嘉羚放在她塞满了布娃娃、小狗、小熊的床上，我忍不住轻吻了她的脸颊，嘉羚虽在熟睡中，小嫩脸上却浮出甜美的笑容。

    「真的多谢你了，小罗。」令仪姐跟着我走出房间：「将来你一定是个好爸爸。」

    走到陈家门口，我预期着令仪姐的标准礼节：两手平放在大腿前，再微微欠身。令我吃惊的是，她双手尽搭在我手臂上，溜溜的大眼睛很快地扫视了两旁，确定了没人后，她飞快的在我脸颊上印下一个浅浅的吻。然后她像触电一样地弹开，深深的鞠了个躬：「晚安」

    我看不见她面上的表情，不过她小巧的两个耳朵透着通红，嘴角似乎可以看出微笑的样子。好漂亮的小酒窝

    从这以后，令仪姐常让嘉羚在我家度过周六，我也常抱嘉羚上楼。不过令仪姐不曾再亲过我，也从没提起那夜的事。

    喔嘉羚跟我当然更亲密了。我们第一次做爱后的第三天，她偷偷告诉我一个大新闻：她第一次来月经，成了名正言顺的女人了。

    补习班姻缘1983二

    嘉羚变了：

    在我们发生亲密关系以后，她变了。以前那个聒噪、好动的小女孩，在众人面前蜕变成颇有气质的美少女了。倒不是说她成了一个内向的冰美人，她还是那样友善、热心，但是她比以前更有耐心和温柔。功课也从马马虎虎变成名列前茅尤其英文必定是全班第一。

    不用说以她的性情、才能和美貌，嘉羚一上国中就受到了校中风云人物的青睐，在社团活动中常受邀约。但令人我除外不解地是：除非是有许多女生参加的活动，否则嘉羚一定婉拒；至于男生一对一的邀请，更是免谈。

    想起来，国中生的花样也挺多的。此外，周六下午及夜晚也绝对约不到她。

    令仪姐对女儿的转变很满意。嘉羚懂事、用功，而且在家中常没有男主人的情形下，母女成了几乎无话不谈的密友。

    令仪姐多少也把女儿个性和学业上的进展归功在我身上，因为这一切都是在我家变成了「嘉羚寄放中心」以后才开始发生，想必我对她女儿有正面的影响

    嘉羚上国中以后我家就从「寄放中心」升级成「周末家教班」。聪慧的嘉羚怕妈妈疑心，也常告诉妈妈她和朋友去看电影，或去图书馆k书。实际上，只要是周六，令仪姐几乎都会去服伺公婆，而嘉羚几乎都会和我在一起。

    不过我们就是在一起，也不能只在床上斯混。嘉羚的功课是我们能相守的先决条件，所以我也必须尽力帮助她。这好像是一项很无聊的任务，然而我已经深深的迷上了小我十岁的嘉羚，我愿意做任何能让我继续伴着她的事。

    而且我们在卧室里的学习，居然有出人意料地情趣和果效：嘉羚如果在我轻轻对她赤裸的女阴呵暖气之际，还能背出课文的话，她一定不会考试失常。

    不过如果有身体的接触，就很容易失控。有一次我们做了一个实验：我用舌头舔拭着嘉羚的阴核，结果她把三年级就学过的九九乘法表背得一团糟，还没背到四就变成「唔唔啊啊」了事后她报复我，要我快高潮时一边抽送，一边背英文字母，结果惭愧啊靠这吃饭的，变得比国一新生还菜

    国二期考的最后一天

    咦嘉羚好像要爽约了中午令仪姐出门之前，还带来嘉羚的留言：「小罗啊嘉嘉打电话回来说，她已经考完了。不过要跟同学去送什么午饭，会稍微晚一点回来报到。喂，听说如果考得好的话，你还要慰劳她一番。小罗，打算吃什么」令仪姐笑盈盈地问着。当然是吃嘉羚的小穴啦

    「嗯好像答应请吃牛排吧。」

    「哇真好你太宠嘉嘉了她成绩好，我们慰劳你都来不及，怎么叫你破费呢」

    令仪姐细白的手握住我的手，我注意到她的纤指难得的搽上了很浅的银色指甲油，还穿了夜间宴会穿的黑色短洋装、黑丝袜和细带高跟鞋，配带着亮丽的钻耿C

    我忍不住轻捏了捏她的手：「令仪姐，不要跟我客气。嘉羚自己那么用功，我是无功的不能受禄的。而且我还沾了这位模范生的光：学生越来越多」

    听见宝贝女儿被称赞，令仪姐更笑得容光焕发，玉手紧紧握住我的手

    「对了，」我问道：「令仪姐，今天打扮的这么缥致，是要到那里去」

    「呵呵」令仪姐轻推了一下我的肩膀，用手遮住小嘴的笑着：「小罗真夸张我不过晚上要去同学会，聚餐嘛。嘉嘉又要麻烦你了。」

    「没问题的」

    奇了眼巴巴的等到快三点了，嘉羚还没出现，太不像她了我心里有点发毛，希望她没事突然电话响了，我迫不及待的接起：「喂」电话线那端传来弱小的声音：「哥哥，对不起」说着竟哽咽了起来

    「嘉羚嘉羚你在那里你怎么了」

    听到我这么着急，她反而冷静了下来：「我我没事。我同学欣欣邀我们陪她帮她表哥的band送饭，结果他们一直留我们。欣欣她们也赖着不走。我我好抱歉」嘉羚又失声说不出话来。

    「嘉羚乖，不哭，我来接你：那里什么地址」

    「我不知道喂你们的地址」嘉羚对着什么人说话，我只断断续续的听见「急什么等一下一定送你回去」

    「对啊你哥急什么看，你都哭了」一群男女叽喳了半天，最后只听嘉羚大叫一声：「不告诉我，我就出去抄门牌算了」

    终于一个男声咕哝了什么

    嘉羚说：「哥我在新店，地址是」

    不巧我的二百五在机车店里修理，只好坐计程车从松山赶到新店。在那间公寓的楼下，就听到乱七八糟的鼓声和吉他声，乱菜的

    不过想当年高中时，我们也搞了这么一个菜band年轻无罪，不过打嘉羚的主意不可放过我按了三楼门铃。

    一个理平头、穿校服裤子太紧、却挂着一副墨镜的瘦乾高中生隔着铁门

    卖弄地说着破英文：“whatyouwant”

    我一听就火大，学着艾尔。帕奇诺在「疤脸」中讲的古巴破英文大骂：

    ¨juhuannaknowhuaihuanHihuannapuckingtearjurthapuckingheadoffandshitdownjurtroat，aukay“

    翻译：youantiwanttofuotherfuckingheadoffandshitdownyourthroat，okay

    那家伙呆站在门口，若没有脸皮拉住，他的下巴大概会掉到地上。邻居好奇地打开门偷看

    「我找陈嘉羚，我是她哥哥。」

    「喔啊等一下，please」

    还不等他转身，嘉羚就跑到门口：「哥你来了」

    我从门口看进去，有三个和门口这个一样耸的男生，抱着吉他，正在偷偷的灭香烟。还有四个呆呆丑丑的国中小女生，不知所措地瞪着她们失态的偶像。

    嘉羚头也不回的抓住我的手：「哥，走我们回家。」

    我们走出那讨厌的地方，一下了楼，嘉羚就把头埋进我的胸口，抽噎地哭了起来：「哥哥，我好着急，又怕你生我的气，又好想你」我赶紧搂着她，亲吻着她的秀发：「哥也好耽心、好想你。你没事就好，我怎么会生你的气呢」

    我看看三楼窗口那几只呆瓜，还紧张地站在那儿，盯着我们

    「嘉羚，别哭了，不然他们真会吓坏了，以为我会回去杀人放火啦」

    小姑娘抬头，看了看我指着的窗口，忍不住偷笑了：「活该」

    我们又拦了部计程车回家。在车上嘉羚缩在后座的一角，虽然大部分的眼泪都已经搽在我衬衫上了，不过眼睛还是红红湿湿的，我把手帕递给她

    「谢谢」

    看着她我不禁想着：嘉羚实在太漂亮了连菜菜的制服，穿在她高佻的身上都这么好看。白衬衫胸前被水蜜桃大小的双峰微微撑起；蓝色百褶裙扎出她细细的腰身；而且因为她身高腿长，在长裙下还能露出曲线优美的小腿；就算那西瓜皮式的发型，也因为稍微触犯校规的削薄而贴切衬托着姣好的脸庞，和洁白优雅的颈子。

    要是我还在当年做国中生的年纪，一定连跟她说话都攀不上嘉羚必定是坐

    在教室最后的两排班花排吧

    「嘉羚，干么躲在角落里」

    「我怕你嘛你的脸色好凶喔」

    「是吗」我的脸真是有僵僵的感觉：「坐过来吧我不生气了。」

    她靠了过来，把头依在我的肩上，我再次享受着她的发香突然嘉羚「嗤」地笑了出来。

    「笑什么」

    「哥，我可是第一次听你用脏话骂人，居然还是用英文」

    我有些难为情：「喔对不起。嘉羚，哥是不应该在女士面前骂人、说脏话的。」

    她附在我耳边小声说：「哥，那么生气，是不是因为等不及和妹妹做爱」

    「我我」我禁不住大声分辩：「我是耽心你的安全，又讨厌他们」

    「好了，好了，我知道啦我是逗哥哥玩的。」

    「嘉羚哪，你怎么会被他们困在那边呢」

    嘉羚抬头看着我，皱了皱眉头：「想起来就有气考完以后，欣欣要我跟她回家，去拿她向我借的水彩，但是她要先帮她表哥买便当送去。结果王美玉她们一听，就也要跟去。我本来以为人多没关系，结果没想到欣欣、美玉和那些男生早就是玩在一起的。欣欣还说她表哥以前见过我，想要和我做朋友，还要我做他们的和和音」

    「和音天使」我帮她说出那个肉麻当有趣的称呼。

    微笑回到嘉羚美丽的小嘴角：「嗯哥，你想我可以做天使吗」

    「哦我不知道喔大家都以为天使是漂亮的小可爱，可是我知道有执行神旨的天使能在一夜灭尽全城的人」

    「啊毁灭天使，好可怕」

    「是啊」我轻握住她的纤手：「要是谁欺负嘉羚，哥哥一定亲手把他推进硫磺火中，永远焚烧」

    「啊」嘉羚惊异的看着我：她从来没见过我这样的一面

    出人意料的「欧几桑」型的计程车司机说话了：「失礼啦希望你们不要嫌我鸡婆。小姐入来的时候好像在哭，我还以为先生你给她欺负。原来你是伊阿兄来救她佩服、佩服现在很多的少年无知仔，花样很多啊，对小姐、小妹妹很危险呢小姐啊，听老人家鸡婆几句：要找男朋友，别找那款衰衰怪怪、阴阳怪气的，要是像你阿兄这款，有男子汉气魄、有学问又疼惜你，就没错。」

    「嗯，我知道啦」嘉羚笑着凝视着我，我们的手不禁紧紧相握

    我锁好房门，才一回头就被嘉羚紧抱着。她已经有我鼻尖那么高，不再需要踮脚，仰起脸、稍微按下我的颈子，就可以把她湿润柔软的红唇印在我的嘴上。

    「嗯嗯」

    令我惊奇的是，嘉羚已经十分动情了。她的嘴唇丰隆火热，那吻也不是平常刚开始亲热时的那种浅啄，而是全面覆盖着我的唇，还加上一开一合的挑逗从旁边看来，一定很像我们在猛「啃」着对方。

    当她小巧的舌头侵入我的口中时，我的欲望也被燃起。我们有时双舌交缠，有时输流地吸吮着对方舌上的津液，嘴角发出「渍、渍」的响声夹杂着我们的喘息。我的阳具被唤醒，毫不迟疑地顶着她学生裙下的腹部

    「嗯哥嗯」嘉羚口齿不清的边吻边说：「嗯去录音嗯室」

    自从我们第一次做爱以后，我就在录音室里建了一个我们的小窝。所谓的录音室，其实不过是我多出的一间卧室，我把它铺上了隔音板和门窗，装上录音器材，平常用来做我为语言教室或出版社录教学带用，有时也出借或者出租给人家用。

    没想到竟它是个完美的爱巢：不管我们叫得多大声，都不怕邻居听到，又有厚厚的地毯，充足的光线，唯一美中不足的是那面玻璃窗没有窗廉，可是只有楼上嘉羚房间的窗子可以看进来理想极了

    「录音室那要有好消息才能进去啊」

    「哎唷哥，你好严喔不过这次期考成绩一定会令你满意。」

    「哥」嘉羚咬着下唇，用娇媚的眼神瞄着我：「还有一件好消息」

    「什么啊」

    俏脸蛋泛着红霞：「今天今天是月经后第一天安全期」

    想到可以尽情放射在嘉羚美好的小穴里，我差一点忘了我事先安排的节目

    「哦你得先等一下，等两分钟才能进来啊」

    嘉羚好奇的问：「做什么啊」

    但是我只亲了她一下，就溜进录音室中

    「两分钟了我可要进来啊哥」嘉羚张着小嘴，惊异地说不出话来

    录音室的电灯全关了，然而五座水晶烛台和两盏油灯四下投射我们摇曳的身影，音箱流泄出巴洛克音符，房间中央的地毯上铺着紫白相间的野餐桌巾。我牵着嘉羚修长的玉手，穿过丛丛的龙舌兰，来到房间中央，递给她一支粉紫色的长茎玫瑰：「祝妹妹有个愉快的暑假。」

    我凑近她的耳边：「爱你」

    「喔我爱你」嘉羚的眼中闪着泪光，紧抱着我，我们温存地拥吻了一会儿

    「你先坐下，这一次你得等五不六分钟。」

    我急忙地跑进厨房忙了一会儿后，推着一部小推车回到录音室。嘉羚原已经坐在桌巾上，看见我回来，她又好奇地跪起来，察看那小推车。

    「不是答应你，如果考得好要请你吃一顿吗不过因为你今天迟到，要罚罚你：要吃一道菜才可以脱一件衣物，要是衣服没脱完，不能爱爱啊」

    「不要嘛人家又不是故意迟到的，规矩那么多」

    「不要多说，乖乖吃完哥做了大半天的晚餐」说着，我从餐车上拿出前菜和汤：「好啦先脱那两件呢」

    嘉羚不知道我到底做了几道菜，所以迟疑了一下才决定让我脱了她的黑皮学生鞋。

    「喔」她轻轻地伸屈着袜子里的脚趾，我揉着那双温热的脚：「好可怜的小脚，在鞋子里闷了一天。」

    「啊好舒服」嘉羚一边享受着我在她趾间、脚掌和小腿按摩，一边吃着我用义大利腌肉包着烤的明虾配芒果佐料，小肚子居然发出细微的「咕噜」声。我笑了笑，她噘嘴撒娇地说：「哥讨厌笑什么嘛人家中午什么都还没吃啊」

    「好，好，不笑。虾好吃吗」

    「嗯好棒哥，我喂你」嘉羚把盘中一半的虾，一只一只地咬在她两排洁白整齐的贝齿之间，喂到也顺便亲吻着我的唇间「嗯」嘉羚尝了一口蚵仔像拇指大小的豪肉在芦笋浓汁和牛奶中煮成的浓汤，发出满意的声音。

    这一次她居然把汤含在口中，凑过来把两片朱唇贴在我嘴上，缓缓地把汤注入我口中。这样的进餐法使我的下体兴奋地勃起着，不知道对嘉羚有什么影响

    每道菜的份量都很少肚子太饱妨碍「性」趣，所以很快就到了沙拉上桌的时候。我把蟹肉，小黄瓜片、和用法式芥茉调制的蛋黄酱端上桌巾：「现在脱什么呢」

    嘉羚似乎在心里挣扎着出人意料的，她红着脸，两手探入百褶裙下的腰际，缓缓地把三角裤沿着修长光滑的腿滑下来。

    「哇这么快就妹妹，你对哥做菜的本领太没信心了吧」

    「坏哥哥」嘉羚用力掐了我的大腿一下：「人家人家只怕万一万一菜不够、或吃太饱」

    「哥知道啦你是怕哥等会儿脱不到内裤，会虚渡良宵。我知道妹妹的好意了吃吧」

    我们互相用叉子将沙拉料喂到对方口中，再用舌尖沾着蛋黄酱，伸入对方嘴里搅拌着。

    我心血来潮，把玩着嘉羚脱下的内裤：虽然不过是一条白色的棉质三角裤，但是至少不是大到遮住肚脐的那种松垮内裤；裤裆里面有一点儿黄黄的，我凑上鼻尖，深深地闻着。因为月经刚结束，嘉羚阴道分泌物是清澈的接近排卵时，分泌物会变得浓而味骚，因而裤裆里只闻得出熟悉的淡淡体香和清寡的尿味

    「咦」我的鼻子因为凑得太近裤裆，而沾到了湿湿的液体：「哇嘉羚好疼哥哥，还为哥特制了佐料」说着，我含了一口蟹肉沙拉，又在嘉羚的内裤裆中舔着、吮着那一片潮湿，嚼拌后吞了下去：「啊妹妹的爱液按：没有尿液和汗水那么强的咸硷味，必是爱液无疑，原来是美食秘方啊」

    嘉羚面上露出了奇怪的表情：混合著美少女的清纯害羞，和女人动情时的淫激K

    当我拿出一碟烤得松松的迷迭香面饼时，嘉羚叫我脱她的白色长袜。我先脱了一只，但是被她又亲、又揉、又赖皮地说服了：「好，好，好，一双袜子算是一件衣服。」

    「对嘛那有人买一只袜子的。还有，刚才的鞋子，也应该只值一道菜」

    「但是，谁叫你刚才没有想到这种歪理啊」嘉羚原来还想再赖皮下去的，但是看见我握起她的双脚，用鼻子去闻的时候，不禁稍微流露出得意的神情。

    「嗯好香、好美的小脚啊的确，嘉羚的脚越长越美了，比两年前我初次亲吻它们时更现出少女的成熟：优雅的弧型脚底，秀气的修长趾头，珠母似的光洁趾甲，加上白嫩的皮肤，都令人入迷。每次她穿着细带鞋上街时，都会有男人瞄着那双美脚。更因为她的小心保养，虽然在鞋袜中闷了一天，那双脚却一点儿没有汗臭。

    我仔细地舔吮着每一只脚趾，用舌头逗弄着她的趾尖，贪婪地闻着那淡淡地由护肤液和洗衣精香料混成的香味

    「哟」嘉羚惊呼了一声，因为我突然把上好的橄榄油浇在那一双俏脚上

    我用撕成小块的饼，沾了义大利香醋和切碎的希腊橄榄谢谢东门町xx西点店那位有门路的老板，涂着嘉羚脚上的橄榄油，再喂给她吃。

    「哇好好吃喔」她吃的津津有味「当然罗是在妹妹香香的脚上沾过的。」我发现我对嘉羚小脚的兴趣，远超过食物。抹了香油的那一双杰作，是那样的滑亮诱人，我迫不及待地捧起它们，舔着、吮着、甚至轻咬着

    「哥，别光顾着啃妹妹的脚啊吃下一道菜啦。」一语惊醒淫梦中人：「嘿嘿哥吃过头了牛排上来啦，要脱什么呢」

    「脱衬衫吧」

    「咦」我正觉得她的白衬衫看来有异，嘉羚却不由分说地撩起衣角，把它脱了下来，面有得色的看着我

    我盯着那对裸露的乳房，几乎说不出话来：「胸胸罩呢」

    「嗯我没有戴胸罩呀」

    才怪我心想：要是嘉羚真的没戴胸罩，那群衰仔看见那两个顶着白衫的粉红珍珠，一定早就把她

    「小捣蛋一定是趁我专心品尝小脚时，偷偷解开胸罩背扣，然后从袖子里把它抽走了」我倒是不再在乎什么游戏规则，看着那一对美乳，任谁都会心猿意马，何况是早己兴奋、又憋了一天的我呢

    嘉羚的双乳其实还是属于秀气型的，像两只春笋尖一样的翘着。淡棕色硬币大小的乳晕似乎因发育的较快，而显得特别突起，看起来像浮在雪白乳尖上的两个小岛，奶头因为还没有勃起，乖乖的平贴在乳晕中央。我把冰凉的香槟苹果汁倒入优雅的水晶杯中，先让嘉羚喝了几口，她想用嘴对嘴的方法喂我，我却另有

    打算

    为了保持苹果汁的凉度，我教嘉羚坐着，缓缓的把饮料倒在胸口上：那金的液体断断续续地沿着乳房美丽的弧线流下，直到乳尖，再洒入我的口中。

    「唔，好冰」嘉羚的两个奶头硬硬的挺了起来，像两粒棕色的蓝莓。我用嘴唇贴着其中的一粒，一边尽情的吸着，一边用手掌揉着另外的一粒奶头。

    「唔嗯」嘉羚闭上眼睛，轻轻喘起气来：「喔好舒服妹妹这一颗变红了」

    每一次被吸的时候，她的奶头都会呈棕里透红，奶头顶端也会出现小小的凹处。

    「嗯」嘉羚捧起另一只乳房，说：「哥，不能偏心啊」

    当然不能我吸住那粒乳头，她的手仍抓着那只坚挺的奶子，像在喂我吃奶的样子，纤长的手指还一下一下地捏着乳房：「喔嗯哥哥乖喔妹喂啊」

    我轻轻地扶她躺下。因为有着少女的韧性，她的乳房虽然不大，躺着时却不大会向两边「塌」下去。我端过盘子，叉了一块半熟的腓利米浓，放在她两乳之间，再浇下用香蕈、红酒、和奶油乳做成的浓汁。奇异的感觉使嘉羚好奇地看着她胸部上的美食：「哥，我还以为你是要请我吃夜市里的铁板牛排呢」

    我用叉子拨下一块牛排因为太嫩，所以不须用刀，沾了浓汁喂给她。那牛排鲜美的滋味、和入口即化的口感，使她惊奇地睁大了眼睛：「嗯好棒从来没吃过这么好吃的牛排」按：美式厨师的通病，就是以为凡是牛排就只有煎烤一下，铁板上桌。然而法国人一向以为腓利米浓，若无细致的浓汁相配，或是在铁板上煎老，则有如少艾适老翁似的暴殄天物。

    性欲是最好的胃口促进剂，牛排很快地从嘉羚胸口消失，只剩下我舔着美味的浓汁，再用舌头喂给她吃。我再次对两只翘起的奶头发动攻势，用舌头揉着那一对坚硬的蓓蕾。

    「嗯哦」嘉羚娇喘不已：「哦哥哥好哦好会吃妹妹的奶嗯只有哥可以哦把奶奶吃得又又硬又红喔」

    她一面扭动着娇躯，一面用双手握住那对奶子，轮流地把奶头喂给我舔，甚

    至自己用玉指去拨弄那只还没有轮到的珍珠：「哎喔好爽嗯哥舌头

    哦好棒哦」

    我一手搂住她纤纤柳腰，一手在她浑圆细滑的大腿和臀部揉着、摸着终于我伸手解了她的腰带，扯开她腰旁的扣子，把那最从的屏障─学生裙─脱了下来

    「哥哥，你犯规了」嘉羚脸上带着慵懒的微笑：「没有喂人家，就脱人家裙子。」

    「谁说的」我把一片薄薄的煎饼放在她丰隆的阴阜上

    「咦」嘉羚支起上身，好奇的看着她修长双腿之间的甜点：虽然有一层隔阂，但是当我把一勺山胡桃冰淇淋放在煎饼上时，嘉羚还是轻轻地倒抽了口气：「啊冰冰的」

    「马上就不冰了」我从一盆温水中拿出一杯的温热巧克力浆，缓缓地浇在冰淇淋上，深色香浓的巧克力从冰淇淋上向下流，盖住那块煎饼，还溢到她双腿间的肌肤上。

    「唔」冰热交集的奇异感觉，令嘉羚微微颤抖着

    「妹，太冰了吗」

    「嗯，没有」

    「太烫了」

    「嗯也没有，可是你看，快流到」

    「别耽心，先吃吧」我用小匙子喂她，嘉羚倒是没说什么称赞的话，可是每吃完了一口，她就会用可爱的粉红舌头舔舔嘴唇，用眼睛瞄着我，等我喂她。

    我很乐意的让她吃完整份甜点因为糖份可以增长性欲啊。

    「嗯好好吃」嘉羚看着她狼藉的下腹，朝我眨了眨眼睛：「都吃完了啊那哥哥」声音里有些罪恶感。

    「哥哥现在才开始吃甜点啊」说着，我吃掉了那块湿透的煎饼，然后开始舔着她阴阜上溶化了的冰淇淋和巧克力浆。

    嘉羚小腹下有着丰美隆起的小丘，幼嫩而有弹性的肌肤被一层薄薄的短绒毛覆盖着。我卖力地用舌头把那儿湿黏黏的甜液舔去，但是口水却把幼小的阴毛沾得更湿，紧贴在那白细的肉丘上。

    我的手抚摸着她圆润地大腿，越舔越靠近小穴口，嘉羚的呼吸急促了起来，我的脸可以感觉到她阴部散发出来的体热。

    「啊」虽然看来是白璧一样纯洁的少女肉体，但是我鼻子清楚的闻到女人下体兴奋时的馨香。她肥厚无毛的大阴唇白中透着粉红，浅褐色的薄薄小阴唇从缝隙之间微微探出，而那小笠型的包皮似乎已被阴核稍微撑起。我用手指揭开那瓣薄皮，用口中的暖气呵着那桃红色的阴核头。

    嘉羚那阴户一阵阵的收放着肌肉，而她的娇喘竟夹杂着抱怨：「呵哥唔你又逗人家啦嗯人家从一早就唔就在想喔做爱整天又发生唔那么多事喔害人家上上下下的哦难过死了喔嗯你还慢慢逗我哎哎」嘉羚高高的抬起屁股，说不出话来，因为我用上唇和舌头夹住了她戴帽的肉蕾，轻轻地扯着。

    「喔吃不消嗯哥哥」

    老实说，我很能认同她的抱怨：我也想嘉羚想了一整天，只是又忙着做菜、又得去接她，折腾得我可怜的肉棒子一会儿软、一会儿硬的，我我的那两颗睾丸都快胀坏啦

    我的舌头沿着她浅褐色的薄花瓣上下挑着「唔好好爽」嘉羚扭着身体，直到她能摸到我的裤裆：「哦哥哥嗯你虐待大鸡巴哦把人家关唔关在裤子里哦我来救你了」她挣扎地把我的皮带和拉练解开，再把我的裤子、连内裤一起脱到膝间。

    「啊」早已挺硬的肉棒弹了出来，使我不禁发出解脱的欢呼

    「唔」突然龟头传来火热热的感觉，害我以为要射精了真不济事，赶紧低头一看

    原来嘉羚把热巧克力浆淋在我的男根上，她浪浪的笑着说：「妹妹还没吃够甜点咧」

    「喔」黏热的糖浆使我的龟头产生已经侵入温湿小穴中的错觉，我的男根大大振奋的跳动着。嘉羚轻快的一侧娇躯，面对着肉棒尖端，那小巧红润的嘴巴，毫不迟疑的含住了我的勃起物。

    「唔喔嘉羚哦我的小宝贝」我呻吟着、享受着她的吸吮。一侧头，我看见嘉羚轻吐着小阴唇的阴户，心想着：唔，我不能太自私。再说，这么完美的69姿式怎容错过

    我也像她一样的侧卧着，抬起她上面的那条腿，把头伸入她热腾腾的腿根窝里。我用手摸挠着她的大阴唇和肛门四周，那儿的皮肤沾着薄薄的一层汗水，汗腺也散发着性欲的异香。

    「嗯嗯」嘉羚轻轻哼着，她温暖的口腔紧紧含着我的肉棒。我用手指拨开她浅褐色的小阴唇，暴露出嫣红的内壁，嘉羚挑逗地夹放着下体的肌肉，使那小小的阴道口一下下的噘着，清清的液体也自那肉洞中汨出。我不由自主地翘了

    翘鸡巴

    「呵呵」嘉羚居然笑我好啊我伸长舌头，探入那神秘的小洞中。

    「唔」嘉羚微屈的两腿突然伸得直挺挺的，口腔深处发出「唔唔」的声音。

    她已经兴奋了很久，那阴道口因而充血、膨涨得紧紧小小的，我一面鼓动舌头、一面摇着头，让舌尖向小穴深处钻入。里面憋着的温暖爱液被释放了出来，混着口水，把她的外阴涂得湿湿滑滑的。

    「呜呜」嘉羚硬是不放出我的肉棒子，一边哼着、一边在口腔里溜动着她柔软的舌头，逼得我的龟头一挺一挺的

    「唔唔」

    「哼哼」

    我们两拼命的口交着，嘉羚用白嫩的手指圈住我肉棒子的根部，扬动着头，用湿软的嘴唇套弄着那男根

    「喔喔嘉羚喔」

    我也不甘示弱，用舌尖揉弄着她从包皮中挺出的鲜红阴核，我右手的中指也加入攻势，探入嘉羚绽开的红玫瑰里。

    「嗯嗯」她查觉我的意图，更加起劲用嘴套弄着，还不时把肉棒吐出，再用舌尖舔着龟头和茎部。

    我的中指尖沾上嘉羚滑滑的淫水，缓缓地被她窄小的洞口接纳：「渍」的一声没入她的阴户深处。

    「哦哦哥哥哦」

    我那玩弄着她阴核的舌头、和抽插着她阴道的手指，各有节拍的发出「渍、渍」声，而嘉羚也随着那节拍哼着。

    她的一只手配合著嘴唇的吸吮而套动着，另外五只纤纤玉指则轻挤着我阴囊中两颗快要满溢的睾丸。因为套弄的快速，她嘴角发出「滋、滋」的声音

    房间中一时充满口水和淫水声，我俩急促地「嘶嘶」喘气。

    「啊嘉羚妹妹唔快停一下停一下」

    「呼呼」嘉羚松开她的小嘴巴，翘奶头随着急促的呼吸荡动：「为什么停呀好像快射精了嘛」

    的确，我那阴茎暴胀发紫，大有一触即发之势；不过嘉羚大概也快达到高潮了：两片小阴唇内壁和阴核头都充血胀红，我手指抽插时，也感到她阴道口越来越窄紧，把那根中指当成鸡巴地吮动。

    「行行好，让哥射精在小穴里吧」

    「嗯，不过我坐上座哟」说着，嘉羚推我面向上的躺着，她像要尿尿似的蹲在我的腹上。

    我抬头看着她绽开的两瓣阴唇，瞄准着我青筋毕露、笔直向上的肉棒子罩下来，然而因为小穴入口的狭窄和润滑，她试了两次都没成功：那龟头顶开了小阴唇，似乎要插入阴道，却向前一滑溜了出来，顶在她平坦的小腹上。

    「哎臭鸡巴快进来啊」她着急地抱怨着，伸手到两腿之间，握住坚硬的肉棒，边往下坐、边把鸡巴向小穴里塞。这一次我的顶端着实的被一圈肌肉夹住，然后

    「啊妹妹，哥在在你里面啦」

    「哦哦哥，你塞唔塞得好满」嘉羚美妙的小穴兴奋时，是内部湿软、外面狭窄，刚好把暴涨的大龟头卡在深处。她上下运动时，我的阴茎颈子被夹着套动，顶端则揉着她湿天鹅绒似的火热内腔。

    「啊啊哥好爽啊哥我爱你唔唔和你的大大鸡巴」

    「嗯嗯大鸡巴嗯恨恨不得住在妹妹的喔美穴里」

    「哥爽死妹啦」嘉羚一手撑在背后的地上，稳住自己，一手来回在自己双乳之间，用手指搓着那两粒蓓蕾。

    「妹妹的小穴穴舒爽吗」我用双手托着她的大腿根，支持着她轻盈的娇躯，而大拇指则不老实地拨弄着她挺翘的阴核

    「唔哥唔别摸那儿啊妹啊妹妹会会哦忍不住的」她的阴唇花瓣紧吸着肉棒子，随着她玉腿越来越快的屈伸，而被吞入吐出，发出阵阵的「卜滋」声。

    「妹，你你别忍啊快快高潮吧」

    「嗯嗯好爽啊啊鸡巴好硬好烫唔唔干死我啦」

    她从蹲姿换成跪着从上下深入插动，变成前后摇动，虽然吞吐肉棒的幅度比较小，可是阴核却顶着我的下腹挪动

    「啊嗯哥，快射吧嗯嗯我不行了啊嗯」嘉羚的双手把握着她那对浪动着的翘奶子，用拇指和食指又搓、又捏、又拉地，把那两粒美丽的乳头都揉成粉紫色的珍珠。

    「哦嗯」她闭上眼，身躯向后倾，脸朝向天花板，急促的呼吸着，口中只发出微小的喔喔声，小穴里肌肉紧箍着肉棒

    突然，嘉羚皱紧眉头盯着我，口中惊天动地的叫出来：「哎哎呀不好了啊啊爽死人了喔喔喔」小穴里颤动收放着又湿又烫的淫水：「噢太爽了」

    她喘着气，依靠在我胸前，小穴里仍含着我整根硬胀的男根：「喔哥，你怎么还没射呢」

    我用手环抱着她苗条的身子随着对做爱的熟悉，嘉羚高潮以后，不再因怕痒而不让人碰，反而喜欢被我温柔地抱着，她的小穴口没有因为高潮已过而松弛。虽然仍在喘息，嘉羚却继续微微掀动着屁股：「嗯哥舒爽吗快射精给妹妹啊」

    「喔喔」我忍不住呻吟着，在高潮边缘挣扎：「唔唔」

    她越来越深长的套动，口中又开始浪喘：「喔给了妹妹吧」深知道我贪爱听觉和视觉的刺激，她一面用浪言淫语催促我射精，一面向后仰着，用手指把小穴口拨开给我看：「唔好哥哥，快射嘛唔你听小穴「卜滋、卜滋」的叫你唔唔小花又湿又红唔好爽喔」

    套动了一会儿，我们的呼吸又急促了起来

    「唔喔妹嘉羚宝贝我喔我喔要射」

    「嗯嗯快给我嗯小穴急死啦」

    「喔来来了」我挺着肉棒，全根插入小穴深处：「啊啊啊」憋

    存了好几天的精液终于得到释放

    「啊呀哥你射喔好爽好烫我又嗯嗯哼」嘉羚居然翻起白眼，口中只有微弱哼声。

    我一面把一股股浓精喷入她阴道深处，一面耽心地问：「嗯嘉羚嗯你没事吧」

    「嗯哼」她咬紧牙关地哼着：「我我有唔有事不不好了」

    突然凤眼圆睁大叫着：「高高潮啊啊妹妹又来啊」

    小穴里又夹放着我敏感的肉棒，害我龟头如被针刺，不禁伴着她大叫出来：「啊爽死了」

    「嗯妹妹也是哥射精好强又多又热好棒啊」

    她又伏倒在我身上，我们深情的拥吻着

    「谢谢好哥哥」嘉羚把头枕在我胸口，喃喃说着。

    「嘉羚，你在想什么」

    她仰起脸，微笑地看着我：「我在想，多少国二女生吃过这样丰盛的美食

    有这么疼她的人，花这么多功夫宠她爱她」

    她轻轻吻了我的胸膛，说了一句少女漫画中的惯用语：「幸福」

    「我呢，我在想，有多少国二女生经验过多重高潮呀」

    「讨厌的臭哥哥诱奸人家还卖乖」她狠狠地掐我手臂，我硬是忍住不叫痛，只把嘴凑近她耳边：「哥哥爱嘉羚」

    我们互拥着，温存地吻了起来

    陪嘉羚洗了澡，看她又穿回制服，真的很清纯可爱。我们窝在客厅沙发上，一边聊着这一天发生的怪事，一边等着令仪姐从同学会回来。嘉羚撒娇的用我做靠背，躺在我身上，我轻轻撩起她的发梢，闻着发香，亲着她白净优雅的修长后颈。嘉羚巧笑着任我放肆：「哥，小心别亲出印子啊」

    「嗯，盖了印子才不会被人家抢走啊」

    「谁敢跟你抢那么凶好像要杀人」

    「好妹妹，别再取笑我了。这可不是我引以为傲的事。」

    「哎呀你是嘉羚心仪的英雄呀你今天若是没来救我，搞不好我会被欺负的。」

    「太夸张了吧他们不至于真的」

    「反正，谢谢哥哥」嘉羚转身亲了我的嘴唇。

    「哦，对了」嘉羚又送上一个长长的吻「这个是」

    「是为了谢谢哥哥，花了那么多心血和时间来宠嘉羚、爱嘉羚。」

    可爱的眸子带笑地瞄着我：「还有」红润的嘴唇又凑了上来，这一次不但嘴唇绵长地温存相触，她还把柔软灵活的舌尖探进我口中，津液交流了好一会儿：「嗯，这是谢谢哥哥在我全身印了好多唇印」说着小脸居然红了。

    我们紧抱热吻，嘉羚的小手不老实地放在我再次鼓起的裤裆上，我正沈醉在情意中时，电铃扫兴的响了。

    打开门，大出我们意料之外的，看见两个中年发福的妇人架扶着脸色通红、眼神散乱的令仪姐。嘉羚招呼着她们：「刘阿姨，吴妈妈，我妈她」

    「唔，她喝多啦」

    令仪姐看来比她那两位同学年轻得多像她们的女儿辈，其中比较矮的那一个不安的看了看手表：「麻烦你们照顾她吧，我老公还在楼下等呢」

    令仪姐突然傻笑地念着：「老公老公」

    「我们我们来扶她吧。」嘉羚示意我和她两边扶住令仪姐：「谢谢你们带妈回来，谢谢」

    两妇人放心的离开，嘉羚打算和我一起扶她妈妈上楼，但是我发现令仪姐的腿已经不听使唤地弯着。看看四下无人，我说：「嘉羚，你先上去开门，我抱她上来。」

    我抱起令仪姐小巧的娇躯，她把头乖乖的埋在我胸前，用一只手揽住我的脖子，另一只手却不知为什么地在我胸前捏着。我一边上楼，一边想着：虽然令仪姐酒气冲天，我还是觉得她很惹人怜爱。我把令仪姐抱进她的卧室，放在床上，但是才一躺上床，她就发出「呕呕」的声音。

    「快快」嘉羚推开浴室的门：「进来」

    才一扶她进浴室，令仪姐就吐了出来，虽然吐的不多，我却发现嘉羚的脸色不妙。我可不想看我辛苦烹饪的美食被她吐出来：「嘉羚，你先出去，等我确定她吐完了，把浴室弄乾净，你再进来。」

    「唔」嘉羚有点儿不放心，但也怕忍不住想吐：「好吧」

    她才出去，令仪姐就大吐特吐了起来：「呕呕」

    我故意逗着嘉羚，大声的说：「哇令仪姐的晚餐很丰富啊有牛排、有龙虾」

    「哎呀不要讲了」

    「好啦好啦她吐完了。我先把这儿冲乾净就出来。」我把令仪姐扶到马桶上坐着，接水把地上的污物冲入排水孔中。令仪姐的裙摆、丝袜和鞋子也沾了些呕吐物。我帮她脱了那双细带高跟鞋，一边欣赏那双美脚，一边用温毛巾擦着她的洋装和丝袜。嘉羚探头进来：「好了吗你在干什么啊」

    「你妈把衣服吐脏了，我帮她擦擦」

    嘉羚见她妈妈己经昏睡了，点了点头：「不过不可以吃我妈豆腐喔」

    我把令仪姐抱回床上，嘉羚看着昏睡着的妈妈，不太确定能不能单人双手的帮令仪姐换好衣服，最后还是决定把我赶出卧室：「谢谢哥哥帮忙我要帮妈换衣服了，你还是还是出去一下吧。」

    虽然我蛮想留下来，看看令仪姐美丽的身材，不过还是有点君子风度吧才不到三分钟，嘉羚就探出头来：「哥，进来吧」

    「已经换好了」

    我一进卧室，才发现令仪姐还是穿着洋装，俯卧在床上，轻轻打着鼾。洋装的拉链已被拉开，露出白皙无瑕的背脊，和米色淡肤色的胸罩背带。

    「妈她全身软软的，我一个人没法」

    于是，我把双手伸进令仪姐敞开的洋装，触摸着她腰部光滑的肌肤，直到我可以环抱住她，然后把她抱起来，立在床边。令仪姐的头和手都无力的垂着，真像个被我抱住的大洋娃娃，嘴里喃喃说着没条没理的呓语：「唔抱抱嘻好痒」

    嘉羚红着脸，一边帮妈妈脱下洋装，一边说：「妈妈从来没有这样的，我知道，一定是爸没有陪她去，看到人家都双双对对的，心里就」

    「嗯，而且同学会嘛，尤其是有男人在的话，总是会灌人家酒的」

    「喂」嘉羚突然瞪了我一眼：「不要一直看我妈唷」

    这一说，反而提醒了我：我怀中抱的，可是个大美人哦

    「哎呀现在去游泳池，人家都穿的比这还少。」

    「我妈可是超级保守，从来没穿过泳装，连那种整件连身的都没有哟」

    是吗我心里想着，眼睛不由自主地欣赏着梳妆镜中，那难得一见的美景：令仪姐一身白净柔细的皮肤，腰枝细瘦；虽然不高嘉羚快超过她了，但照比例来说，可算是长腿姐姐了；她米色的胸罩，鼓鼓的兜着两只不大、但尖挺的乳房；黑色的薄裤袜那时较少见的、在腰部和脚尖没有加厚的那种更加衬托出

    那双美腿的浑圆修长，连秀气的脚踝、脚趾、都蒙上一层神秘的性感；裤袜里米色的浅裆比基尼式三角裤紧包着坚挺的桃型臀部，和小腹下边的小丘陵

    趁我还抱着令仪姐，嘉羚把那条裤袜也脱了下来，暴露出那十只白嫩清秀、浓纤合度的玉趾。

    「好了，把她放下来吧。」我们把令仪姐放上床，盖着一条薄被，熄了灯

    一出卧室门，嘉羚就转身斜瞄着我：「怎么样脱衣秀好看吗」

    「什么嘛我才不敢乱看呢」

    嘉羚用手掐住我那条沈不住气、在裤裆中搭着帐蓬的肉棒子，笑着说：「骗t－ㄠ＼」说着，抛了个媚眼：「去我房间一下吧」

    嘉羚抓着我膨胀的男根，牵我进入她的卧室，少女的房间是用可爱的粉红色为主调，充满了嫩嫩的清香。她把我领到她的床边，面对着我坐在床沿，怀着春意笑着说：「在这里做吧」没等我回答，嘉羚就解了我的皮带和裤扣，拉下拉链，把我的外裤、内裤一齐脱到了膝间：「啊哥，你好可爱哟大鸡巴都胀红了」

    看到她凑上粉红色的嘴唇，我的龟头不禁翘动着，期待她温柔的舔拭、或亲吻。出我意料的是，嘉羚把小嘴张开成o型，一口就把那肉棒子深深的、整根吞入

    「啊」我不禁冷颤了一下，男根突然被湿热柔软的口腔包容，龟头顶着窄小的喉头，实在是一种奇妙的享受嘉羚充满笑意的向上看着我的脸，由缓渐急的套弄着口中肉棒

    「啊妹妹」

    嘉羚一手握住那阴茎根部，另一手用手指轻覆在我唇上，提醒我：这儿不是录音室，而且令仪姐就正在隔壁睡着

    享受了一回儿嘉羚妹妹的樱桃小嘴儿，我的手也不安份了：我弯下腰，伸出手，隔着她薄薄的衬衫按着胸罩的背带钩子，用中指压着背带的一边，食指和拇指捏着另一边，稍微的扭拉一下，背带就向两边弹开了。嘉羚的肩头稍缩，手指把两条胸罩肩带拉开，然后胸罩就被她从袖口里扯出来啦

    我把她衬衫下摆，从裙头中直拉到她的腋下。如此，在嘉羚用嘴吸、用舌舔着我的肉棒时，我也可以微弓着背，伸手用手指揉着她翘翘的乳尖。随着她的套动而摇动的乳头，一触就硬了起来：「哼哼」

    她闭上眼睛，口腔中的吸力逐渐加强，卖力的在套着、舔着。我不敢大声呻吟，但是呼吸已变成急促而不规律。就在我快要射出之时，嘉羚却吐出了我的阳具，拉着我坐在她身边，然后跪在床上、凑近来，那春笋尖上棕中带红的蓓蕾，在我眼前晃着

    「哥」嘉羚轻语着：「摸得人家奶头好胀啊喂你吃好不好」

    当然，小姑娘没生过孩子，那会泌奶可是看着她用一手握着一只奶子，另一手搂着我脖子，我也不禁口乾舌燥，毫不客气的吸弄着那粒奶头。

    「啊啊啊」嘉羚只敢小声哼着，那硬乳头被我用舌尖挑弄着，在我口中乱弹，只见她小脸蹩得通红：「嗯嗯怎么越吃越胀得难过换一只奶吃看吧」

    这次，我一边在嘴里又舔又吮，一边伸手到她裙子中，把她的三角裤褪到膝间，两手在裙内揉弄着那两瓣嫩屁股。

    「哎啊好爽呀」嘉羚用几乎听不见的声音说着：「哦哦好舒服」

    我的右手换到她前面，探索着学生裙中的阴户：哇嫩嫩的小阴唇绽放着，花蜜已流到了阴户口。我用指尖轻敲着她已勃起的阴核

    「喔哥慢一点啊我要你喔在我里面喔」说着，她转身撩起百褶裙，露出结实白皙的臀部。当嘉羚翘着屁股趴下时，她的阴部整个倒过来，呈现在我面前。我依过去，伸出舌头，舔着她的阴户和屁眼儿

    「喔嗯嗯」口水加上爱液，在她腿间被搅拌得沥沥做响，甚至盖过她的哼声。刚才清洗过的下体，这会儿又弥漫着性兴奋的气味。

    我品尝着她清澈微咸的淫水，用舌尖承着她那倒悬着的阴核、鼓动起来

    「嗯唔爽嗯进来吧」我拨开嘉羚又湿又热的阴户，只见小阴唇内壁嫣红紧闭，阴核头更已经红的发紫了。

    我跪在她身旁，让她饥渴地看着我的肉棒，我用手指把龟头顶溢出的黏液，涂在那泛红的肉冠上：「嗯嘉羚，妹妹，帮我加一点润滑液吧」嘉羚的小嘴一噘，出人意料地吐了一大口温热多沫的口水在那男根上，更用纤细的指头，把我的阴茎涂抹的又湿又亮。

    她再次趴下，用闪着晶莹液体的小穴对着我说：「快趁还没有乾，快进来吧」

    我握着鸡巴根部，用龟头揉着那嫣红的细缝「哦好棒嗯」

    我的顶端没入了那两瓣火热的阴唇之间，抵触着紧小的入口：「哦妹呀

    让我深入吧」果然感到微微的松动，我趁隙向前顶压，「淅沥」一声，整支肉棒突入女阴。龟头被层层湿润的肉壁吸入，紧紧的被包在阴道深处。

    奇妙的是「嗯哼」嘉羚吸了一大口气，弓起背部，全身颤抖着；突然，她上身一沈，把脸埋在粉红色的小枕头中，小穴阵阵收放吸吮着我的阳具

    「呜呜呜」她被枕头捂住的小嘴，发出哀鸣似的呼声。我倾身对她耳中轻语：「妹妹，你己经」

    嘉羚回过头来，嘴里咬着那枕头，用那双令人怜爱的凤眼水汪汪的望着我。

    她点了点头，又把脸贴在床上，放开了枕头，喘着大气：「嗯呼呼哥我怎么这么快嗯高潮」

    「没关系，你休息一下吧」

    我轻轻的按摩着嘉羚沾着香汗的脊背：「宝贝，哥哥要慢慢的动一动，可以吗」

    「嗯」她似乎很舒服地半闭着眼，侧着脸靠在枕头上。

    我缓缓的抽出推进那坚挺的肉棒：「嘉羚，怎么样不会难过吧」

    「唔只有一点点痒痒的嗯哥，你呢」

    「啊你的小穴口嗯还是嗯还是紧紧的呢里面好舒服啊」

    脸上还因高潮而泛着红潮的嘉羚，娇艳地笑了：「嗯嘉羚的小小穴，最喜欢嗯含着哥哥哎哎呀哥你你怎么又摸人家屁股洞嘛」

    我的两手抚摸着她充满弹性的白嫩屁股，而两只拇指则揉着她那一朵雏菊：「嘉羚哦」我渐渐加速抽送着：「哥哥哼想摸你的屁屁股里面」

    「里面」她回过头，睁大了眼睛

    「别怕嗯我不不会弄痛你的唔唔」我舔湿了右手食指，把唾液

    涂在那菊纹上

    「啊」

    「信任哥哥吧」

    嘉羚又乖乖的依着枕头：「哦小心一点哦喔喔」她高翘着臀部，一下下迎着我的抽插，温暖湿润的小穴微微吸吮

    我趁她快感增加时，用食指顶着那小屁眼：「妹，放松屁股」

    「哦哦」

    一滑过入那强韧的肌肉，手指便进入了紧狭的体腔内。嘉羚差一点违反了只能耳语的默契，而叫出声来

    「痛吗」

    「唔不痛只是很奇怪的」

    「舒服吗要不要我拔出来」

    「嗯」嘉羚有些害羞的摇摇头：「还还不错嗯喔留在里面吧」

    怕伤了她柔嫩的黏膜，我只让那手指静静留在她肛门中。然而，肉棒子却越来越猛烈地抽插着那紧小湿热的小穴，红艳的阴肉被鸡巴翻进翻出

    「呵呵」

    「哦哦」

    我们都急促的呼吸着，我躬着身，用有空的那只手伸到嘉羚胸前，揉搓着那一对吊悬摇摆着的乳尖

    「唔哥快唔射吧我我又呵哦是快要快要」

    我可以感觉到小穴的内壁，夹弄着我那猛胀的鸡巴，好多带着泡沫的爱液，滋滋有声地积在肉棒根部

    「啊」嘉羚娇喘着，我的手从她硬挺的奶头上移开，费力地伸到她小腹之下，寻到、并揉拨着挺挺的阴核。

    「唔不好了」嘉羚又咬住了枕头，我把她肛门中的手指抽了出来小小屁眼发出「波」的一声。

    嘉羚的娇躯也抖动了起来：「嗯嗯」她的屁股挺起、又落下，小穴火热地吸着我的龟头

    终于，我也喷出了一股股的黏热精液：「啊啊」

    「呜呜」

    我紧抱着嘉羚的屁股，两人一齐倒在床上「呼呼」地喘着气

    我穿回裤子，对俯卧在床上的小美人说：「嘉羚妹妹，你睡吧。我出去时自己锁门」

    「不不」嘉羚挣扎着从床上起来：「我要送你」

    下楼时，我回头看着嘉羚：她睁着疲乏的眼睛，依依不舍地靠在门边，飞了个吻，我不禁怦然心动

    第二天早上，我在楼下碰见令仪姐，她的俏脸立即红了：「哦小罗呀，昨昨天真不好意思」

    「喔令仪姐不不要挂在心上。人嘛，有时总会」

    「哎我我先回去」她落荒而逃

    我见到嘉羚时，不禁问道：「你妈怎么了好像怪怪的。」

    「噗」嘉羚笑了出来：「她说，她好像记得有人抱她，我就老实跟她说：你抱她上楼，又帮我替她换衣服」

    「你你」我大吃一惊：「何必告诉她嘛，难怪」

    「别耽心她还会来道谢哟」

    果然，晚上令仪姐送来了一锅上好的火腿鸡汤：「小罗，我实在应该好好谢你」

    「哎令仪姐，你那么客套干什么厝边嘛当然要互相照料啊」

    「哎小罗，你实在很照顾我们母女。嘉嘉她爸爸常没有在家，若没有你帮忙」说着，她竟捂住脸，伤心地哭了。

    「令仪姐」我吓了一跳，赶紧把手帕递给她，她却依到我怀里来了，我也只好伸手环住她肩膀，无言地轻拍着她的背

    「哦真丢脸又我该回去了。」她起身走了几步，突然回头，对仍然目瞪口呆的我娇羞地笑了：「小罗，以后叫我令仪就好，别再「姐」啦」

    补习班姻缘

    发言人：次郎

    补习班姻缘三

    随着孩子们的长大，补习班里学生越来越少。正好我也接了几家公司的特约案子，英文教学的型式，也就改成了时间运用比较灵活的各别家教。嘉羚仍然是我最忠实的学生，而她的妈妈令仪，也成为对我最热络的家长：原本对任何人都因为害羞内向不太深交的令仪，在嘉羚上国三的那一年，居然常找我聊聊。

    更因为那一年我花了特别多的时间帮嘉羚准备考高中大大减少了性爱，令仪常会端了一些好菜来我家，给我们「进补」

    当嘉羚如愿地穿上了g色制服我想最好别明说出来，不过不是军校时，令仪和我已经成了很谈得朋友了。最令我惊奇的发现是，令仪并不是一个空有美貌的「洋娃娃」，她其实有一颗聪慧的心，对很多事也有独到的见解，只是因为不受人包括老公的重视，所以她也就变成静不做声的妇人了。

    嘉羚刚上高中的那几个月，她总是尽量和我腻在一起：一方面新的高中生涯总有分享不完的新鲜事，另一方面，在经过近乎禁欲的一年以后，我们似乎有着烧不尽的欲火，嘉羚成熟的身体饥渴地饮用着我的精力，而我对占有她也从不厌倦。

    然而嘉羚的高中生涯日趋繁忙，连寒暑假和周末，都因她入选队也不明说，不过不是消防队而被占用。我们必须分分秒秒的抢着相聚的时间：每当练习结束后，嘉羚会和同学们说笑着走出校门，她那个疼妹妹疼出了名的哥哥，总会在那儿等着接她、和几个同路的朋友避嫌之招坐计程车回家。

    这么做的确花了不少精力和金钱，但是嘉羚总是用热情和温存犒赏我

    经过了半年多的苦练，嘉羚升高二后正式成为队员，而我则尽责地做着接送她的护花使者

    晚秋的夜，好不容易地等到预习完毕，我伴着嘉羚在某「伟人」纪念堂外缓步走着。微风轻揉着她俏丽的及肩秀发，阵阵馨香令人神往。

    「羚，累不累」

    「嗯，还好」

    「坏哥哥妹妹又站又走了半天，现在还叫她散步。」

    嘉羚侧过头来，娇媚的笑了：「是很坏不过，我也舍不得回家呀一回到家就要陪妈妈，不能陪哥了」

    「羚对哥真好」看看大概没人会看见，我搂住了她细细的腰，在她的粉红嘴唇上印了个吻

    小粉拳轻轻击打着我的胸膛：「哥，小心被人家看到啦」

    「嗯」我舔了舔尝过美味的嘴唇：「有危险才够刺激哇兴奋了吗」

    「讨厌」小脸还真容易红

    又漫无目的走了几步，嘉羚忽然两手叉腰地看着我：「哥，为什么老是走在我后面嘛」

    「真的要知道吗」

    「真的。」

    「走在你后面比较方便瞪着你看」

    「看」

    「羚，你老实说，有没有觉得穿队制服的时候，常常被人家盯着看」

    「嗯，大概有吧哥，为什么呢」

    「傻妹妹，制服更能现出你漂亮的小脸蛋、和姣好的身材嘛」

    嘉羚甜甜的笑了：「真的看得出来」

    我点了点头。诚然，那件橙红镶黄的上衣，虽然式样太军事化了一点，但是特别能衬托出少女红润的脸颊，而且夸张的垫肩使纤细的腰看起来惊人的窈窕。

    随着微风摇曳的白短裙，暴露出均匀、浑圆、充满弹性的大腿。白色、带跟的长靴，更是唔我爱看女人穿长靴令男人无法不崇拜她的高佻修长

    「我我想」嘉羚小心地拣选着字句：「学姐她们老是用老师训话的口气解释参加队的理由：大概都是什么「为校争光」、「国民外交」之类的。

    不过，我想除了有出国玩的机会以外，我们多少都蛮喜欢受人家注意的吧。」

    「是啊，我记得从小学开始，我们男生就很爱看队的大姐姐。我想，只要是男人，对那么多妙龄女郎穿着短裙长靴，都会目不转睛的看。至于欣赏才艺呢，倒不一定人人注意」

    「好可怕从小弟弟，到老头子，都那么色」

    「哎食色，性也何况，穿制服的是我们羚妹妹这等美女啊」

    「那哥哥，你看到她们」嘉羚捉狭地指着三三两两在回家途中的队友们：「会不会心里」

    「羚，眼睛看到了，可是进不去心里。」我执起她柔软的手，放在我自己胸口：「里面已经有人咧」

    「哥」这次是嘉羚自愿的投怀送抱，送上香吻

    「哥，好像不只你心里有人」她的纤指轻点着我膨起的裤裆：「这里也在想啦只可惜今晚没有机会。」

    的确，令仪正等着嘉羚。为了怕她看见起疑，我和嘉羚到了巷口就得分头回家。

    没有机会，除非

    嘉羚似乎听见了我的心思：「除非现在，在这里」

    我小心的检查了四下暗藏着对对情侣的草坪，选了一小撮灌木丛：「羚，跟我来。」这里我有点怕」

    「别担心，先坐下，休息一会儿再说吧」我牵着她的手，帮她缓缓地坐在那地铺上，然后在她的脚边坐下，捧起她的右腿，一手托着脚踝、一手握住小腿肚，把那只靴子脱了下来。

    「哦」嘉羚屈张着她包在丝袜里的脚趾，把那只脚放在我大腿上。我把她左腿的靴子也脱了下来，嘉羚纤白清秀的一双美脚，享受着我温柔的按摩揉搓。

    她不禁闭起双眼，发出享受地哼声：「唔唔」她的脚，比起我们初尝云雨时修长了很多，然而不像很多高个子的女孩，有着筋骨毕露、趾长、节曲的脚，她的脚仍是柔不露骨，趾头长短适中、直而有序，尤其那修剪整齐的趾甲，虽然不施寇丹，隔着丝袜仍藏不住柔润的光泽。

    「舒服一点了吗」

    「哦舒服的多了练习那么多，我好怕脚会长茧」

    「唉为校争光，国民外交嘛牺牲几个少女一辈子的脚型算什么好在，妹的脚还是这么美。」

    我捧起那一双优雅的美脚，隔着丝袜舔着、吻着每一只趾头，嘉羚故意用脚趾勾夹着我的舌头：「唔哥，你舔得人家好舒服哥，我的脚穿裤袜比较好看吗」

    「这个吗裤袜是可以掩藏一些缺点，像斑点或萝卜腿之类的，不过像羚这双完美的脚嘛，丝袜只是增添一种若隐若现的神秘美感。你懂吗」

    「大概吧就像美女裸体或穿上薄纱的分别。不过哥，你把我的脚说得太美、太夸张了吧」

    我舔了舔她的脚底：「哥哥舌头嘴巴都用上了，你说呢」

    嘉羚坏坏调皮的笑了，用手微微撩开衣襟不知道她趁什么时候把衣扣都解开了，露出白嫩的肌肤，和白色的蕾丝胸罩

    「哥哥，」修长的手指抚摸着平坦的腹部：「除了脚脚以外，还有没有想舔什么地方啊」

    我挪到她的身边，把手探入她的上衣中，解开了她胸前的乳罩钩子，两个原本兜着乳房的罩杯向她腋下垂落。我用一只手罩住她的左乳，把嘴凑到她小巧的耳朵旁，轻轻地对她说：「羚，想喂哥吃奶啊怎么奶头儿这么硬」

    「嗯」嘉羚侧着头，把丰隆温热的嘴唇吻上了我的嘴：「啧啧」几乎是强横的吸开了我的嘴唇，小小的舌尖挺进我嘴中，勾缠着我的舌头。而当我的欲火被撩至白热、舌头侵入她湿热的口腔时，却被她牢牢的吸住。她的左手牵引着我的右手，在她坚挺的双乳上来回揉搓着

    很快的，我发现她像吸鸡巴一样的上下摇头，扯弄得我的舌尖肿胀、又痛又爽，而唯一能使她缓下攻势的方法，是用我的指腹揉着她硬翘的乳头。于是我揉搓着那对宝石，趁着她吸弄转弱时，慢慢把痛痛的舌头收回来：「喔羚啊舌头差点儿被你吸坏了」

    「嗯嗯」嘉羚被我摸得媚眼如丝、娇喘连连，根本没回答我的抱怨。她跪起来，拉开衣襟把我的头罩了进去，我的脸贴在她一对浑圆双乳之间。她的乳房虽然不能称为「豪乳」，但是型态美好：正面看像一对蜜瓜一样的圆润，侧面看像春笋一般的尖翘。

    国中时有一点发育过盛而凸凸的乳晕，随着乳房的成长变成浅棕色、美丽伏贴的乳尖，此时唯一显得突出的，是那一对樱桃大小、被我摸得硬硬挺翘的棕色奶头。衣缝间只漏入丝毫的灯光，然而我不须照明的找到目标，用嘴唇吸住了一粒坚韧的奶头。

    「嗯哥哥嗯」嘉羚用耳语的音量呻吟着：「嗯好好宝宝嗯乖乖吃嗯好胀」

    我舔着那乳头当中的小小凹处，心想：可惜光线不足，看不见乳蒂棕里透红的娇模样。舌尖挑弹揉弄了好一会儿，我又钻进上衣的另一边，把那一粒已经勃起的蓓蕾吸得更长更硬。

    「唔哥哥嗯好棒唔哥好爱小小奶奶喔」

    虽然秋天的微风轻抚着园中的花木，嘉羚胸前的肌肤却渗出微小的汗珠。我一边爱恋地吻着她的乳尖，一边贪婪的嗅着她的体香，鼻尖缓缓凑近她的腋窝：那儿长着稀疏柔软的腋毛，散发出的不是狐臭，反而是花香似的少女体味

    「啊」嘉羚惊叫了一声，往后一缩，我的头就不再藏在她上衣中。她拉着那匆忙中敞开的衣襟，遮盖住她露出的乳房

    「怎么了」我一面问，一面四下张望：在这种公共场所，总有被人扰乱或偷窥的危险

    「你啦」嘉羚红着小脸，娇嗔着：「干嘛舔人家胳肢窝嘛」

    「哎」我把她搂回怀中：「谁叫你那么香」

    嘉羚把头埋在我胸前：「羞死啦」

    「羚，你怎么出汗了热吗」

    「嗯哥，都是你啦我全身都热起来了」

    「那，还怕不怕」

    她仰起头来，用充满欲望的眼神望着：「我哥，我我不怕就在这里，爱我吧」

    嘉羚和我都被炽热的欲火燃烧着，顾不得我们是在被某伟人塑像看守的庭园中。虽然明亮的灯火照不到树丛后面，然而我猜想：八成会被同样寻找幽境、成就好事的情侣撞见，只求不要有人「鸡婆」到去召警卫

    我跪在嘉羚修长的双腿之间，双手隔着光滑的薄丝袜轻抚着她：从纤细的脚踝，经过有着优雅弧度的小腿，到了那双健美却不粗壮的大腿。而随着肌肤敏感度的增加，嘉羚的呼吸也渐渐恢复急促：「嗯哥好舒服嗯羚最喜欢哥哥的感觉嗯喔」

    当手掌轻按着她裤袜和内裤的裤裆时，嘉羚突然弓起身子：「喔哥喔喔」

    我低下头，钻进她的百褶白短裙中，张口罩住她腿间被紧包住的丰腴小丘，缓缓呵着暖气。不一会儿，那裤裆之中的小穴就被我口中气息笼罩住

    「唔哥啊你好坏唔弄得人家下面下面湿湿暖暖唔都逗家哦哦好难过」

    虽然看不见她面上的表情，我却可以想像着她闭着双眼、小口微张的迷人表情啊裤子里绷着的那一根肉棒子，已经溢出润滑黏液、跃跃欲试

    我伸手探入她的腰间，勾住裤袜的松紧带，小心的把它褪到嘉羚膝间。因为穿着制服短裙，她的内裤是式样保守的白色棉质，不过我知道柔软的棉纱之下，

    有一朵等着我采蜜的

    我快快的将那三角裤也拉到她的腿弯儿，暴露出柔软光滑、覆盖着阴阜的乌细毛发。因为被脱了一半的内裤和裤袜绑缚着，她用双手扶着膝后，把腿高举，双脚朝天：如此一来，我就可以放肆地进袭她那向上迎挺的女阴。

    我用手指梳开嘉羚被内裤压伏贴的阴毛，把脸埋向她丰满的大阴唇间，只见那夹缝已经被我口中暖气蒸开，吐出绽放的嫣红花瓣，弥漫着咸咸的潮气。微微拨开屏障小穴入口的肉瓣，我的舌尖揉顶着她泌出淫水的鲜红内壁

    「喔舔得唔好好爽唔小舌头啊口水好哈好多烫烫热热唔」其实她阴户中早已流溢着热呼呼的微咸液体，被我沾满津液的舌头搅弄时，就发出「啧啧」水声。我的舌尖顶着她的阴道口，她竟收放着那圈紧窄肌肉，「吻」着我。

    「唔哥哦外面被舔得好爽喔可是里面啊哥哥啊」嘉羚突然全身紧绷，因为我的中指突破了那道关卡，深深的泡在湿热的阴道中

    「喔呀哥啊好爽快啊」

    我一面抽出插入那只手指，一面用另一只手拨开她的花瓣，用舌尖快速地挑拨那薄皮覆盖之下的阴核，并且贪婪地品尝着被手指从小花深处带出来、有着迷人异香的咸咸液体。

    「唔哦哥哥哦宝贝喔」嘉羚扭动着，艰难地压抑着呻吟声，小穴中层层湿软的皱褶，紧包着我的手指，用爱液润滑着一下一下的抽插，阴核像花苞初绽似的，探出泛红的尖端：「唔好哥喔，好好棒啊我哦呀不好不好嗯哥哥快停喔停」

    她放开手，让双腿落在我的背上。我听她叫停，便从她臀边探出头来。只见她双颊泛红羞答答的边喘边说：「我我快要嗯来了」

    「来了」

    「哎哎呀高潮嘛」

    「咦那不是很好吗为什么停呢」

    「嗯」她不胜娇羞的俏模样真是迷人，阴户里的肌肉捏了捏我的手指：「不不要用手指嗯人家要哥哥的大大鸡巴，好不好」

    我舔了舔嘉羚仍然沿着我手指汨汨流出的香液，心想：焉有不好之理可怜我的鸡巴挺了那么久，也该解放他出来，公开露面了吧

    嘉羚拉开我长裤的拉练，纤纤玉指伸进内裤前面的小洞中，握住了我的肉棒子，把它拉了出来：「哟硬硬的时候好难抓出来啊哥大鸡巴好可怜，闷得都胀红了」说着嘉羚张开小嘴，把我筋脉暴张、龟头通红的阴茎含入她湿热的嘴里，一边用手套弄，一边吸吮着。

    秀发随着她头部上下左右的扭摆，而散落在白嫩的脸蛋上，美丽的一双丹凤眼俏皮的瞄着我如痴如醉的表情。张得大大的嘴唇啧啧出声，在肉棒子上涂抹着她美味的津液。

    我怕她的小穴降温，枉费了我下的工夫，赶紧伸手到她腿间，把食指戳进淫水饱溢的阴道中，同时用拇指来回拨弄着挺翘的阴核。嘉羚一边吸弄着男根，一边发出「嗯哼」的声音，两道蛾眉也皱了起来

    我也忍不住呻吟着：「唔好嘉羚哦小嘴儿吸得哥好爽嗯羚小穴里好湿好热嗯好美啊」

    「唔唔」嘉羚大声哼着，「卜」的一声吐出我的肉棒，喘着大气说「哦哥哦快快哦」

    我赶紧跪在她腿间，把那双仍缠着内裤和裤袜的美腿架在肩上，她那丰腴的小穴就自然地迎上我笔直的鸡巴。我那沾满她口水的龟头，沿着她阴唇之间的小缝划着

    「唔哥啊快给给我吧小穴嗯在要了喔」

    「我知道哇嗯可可是小穴好紧」

    她那亢奋的外阴，充血隆起，加上这体位使得她的阴户紧夹在大腿之间，叫我徒然沾了许多淫水，却不得深入

    「唔哥来唔用力」嘉羚用两手抱住自己的屁股，手指拉开泛红的大阴唇。

    龟头因前面阻力大减，沿着她湿润的内壁顶到了狭小、然而滑溜的阴道口。

    我勉力顶向她的深处

    「喔喔哥小穴好啊好满」

    小穴儿一下子就吞进整只鸡巴，我们的阴部深深紧紧的契合著，耻骨顶着耻癌K

    我也不禁倒吸了口气：「哦羚你好紧哦里面好热啊」我迫不及待的抬起臀部，只见男根茎部湿湿亮亮的，遍涂着我们的淫液。我又重重的插了下去：「唔哥啊你插死人啦」

    「那那有那么严重」趁着肉棒子深埋在小穴的层层肉壁中，我磨磨似的扭动臀部，用小腹顶着她翘起的阴核，阵阵揉弄。鸡巴头也在那天鹅绒似的深处，搅着一潭春水

    突然嘉羚的双脚夹住我的脸颊，手指也抓住我的手臂：「喔哥哥小穴要要吸鸡巴了」

    哇好痛她的指甲深陷入我臂上的皮肉中，脚趾曲屈夹着我的耳朵，凤目半闭，还微微翻白。然后

    丰美的屁股剧烈挺着、摆动着，阴道中也像吸吮似的颤动着。

    「嘶呵嗯嗯」她咬着嘴唇，不敢大声叫出高潮的呼声。尽管胸部激烈地起伏，她也只敢闷声，像小狗似的哼着，姣好的小脸做出令人怜爱的可怜表薄K

    我捧起她无力而垂在我双肩上的玉腿，轻吻着那双蹂躏过我脸的光滑美脚：「羚，你还好吧」

    「嗯」嘉羚软软的躺着，眼神慵懒地甜甜笑着，纤长白嫩的手指轻抚着我的手臂：「对不起掐痛哥哥了吧」

    我手爱抚着她裸露的大腿：「没关系只要能让羚销魂一度，很值得的」

    「哥」嘉羚的一只玉手，伸到她双腿仍架在我肩上之间，用手指夹着我那依然挺硬、深入花心的肉棒之根部：「哥，你不用停啊只要开始时别太猛就好了」

    正好，我的鸡巴在她湿润的小穴里浸得有些发胀。因着她的邀请，我便缓浅地插送起来

    「嗯哥嗯哼」小穴内部令我惊喜的夹弄着：「嗯好烫的棒棒唔喔」

    「是啊羚的小穴又紧又嫩」

    「喔爽死人了哦羚最最爱有哥的鸡鸡肉棒在小穴里」

    我渐渐的越插送、动作越大，嘉羚不但没有承受不了的表示，反而用脚趾勾出我衬衫下摆，两只包了丝袜的小脚，伸到衬衫之下，揉擦着我的胸膛嗯有一回，被她发现了男生乳头也敏感的秘密那光滑的细丝和柔软的脚底，令我的全身紧绷，阴茎头更胀得大大的，每一下捣入湿滑小穴中，都发出「滋滋」的响声。

    而嘉羚第一次高潮后，充血隆起的穴口并没有消退，一经抽插，又火热地发起骚来：「唔哥深深用力的哦插我嗯」嘉羚低声哼着淫乱的话，不但双腿努力迎送着，紧密的小穴更是一下下挤弄着阳具。

    我低头欣赏着她紧小的阴唇：每当我奋力插入时，嫣红小唇也贴着肉棒陷入阴户之中，而抽出时，小红唇又高高噘着，好像舍不得肉棒带出的丰沛淫液。我占着体位的优点，又卖力地磨弄她的阴核

    「嗯别顶人哦人家那里唔唔不好」嘉羚扯开上衣，两手握住自己一对俏乳房，轻轻揉搓。手指更是夹弄着那一对硬得发胀的少女乳头：「嗯哥快射给呀呀」

    出乎我们意料之外地，嘉羚又激烈地甩动着臀部，淫水随着内壁阵阵的收缩在阴户深处激荡、向外溢出：「呵哥哥哦要爽死来我来了」

    脚趾用力的揪住我的胸前，而我那想必泛紫地阳具，已因她阴户中的规律收缩而无法再忍：「喔啊」只觉得龟头又酸又爽的喷洒出阵阵烫精：「羚哥哥哦跟你一起哦哦」

    「喔好暖喔烫得好好爽快」

    我挺着腰，把放射中的男根深深顶进嘉羚的阴道：「羚我好像停停不下来」

    「喔好好啊多射一点喔一股一股挤过小穴穴口好好」

    终于，我泄完了精液，睾丸微微酸痛。我慢慢仆倒在嘉羚身边

    高潮以后的美中不足：我们马上记起，这儿虽不是光天化日之下，却总是公共场所。虽然身体疲软，我们还是不敢温存。

    就在我们穿回衣物时，周围隐蔽处居然传出稀落的鼓掌和叫好声有一位老兄居然在黑暗中说道：「喂看到这么精采的，我会早泄呐」

    「啪」的一巴掌声

    「哎唷」四下又传出笑声

    我和满脸通红的嘉羚，狼狈地逃离那逐渐恢复喘息声和索声的园子

    数周后的礼拜天早晨

    我正因为前晚的尽性缠绵而熟睡着，电话扰人清梦地响了

    「喂」我睡意浓重地问着。

    那端居然传来少女哭泣的声音：「哥」

    「嘉羚」我如冷水浇头、睡意全消：「怎么啦」

    「哥我我不能再见你的面了」哽噎得越来越厉害

    我的心乱跳着：「你说什么」

    「我我们的事妈知道了」

    「啊」我好似被雷打中，从床上跳了起来。

    令仪接过话筒，用痛心责备的语气说：「小罗啊嘉嘉什么都跟我说了」

    嘉羚在一旁哭泣的声音仍然扎着我心

    「这也要怪我们父母没注意，可是小罗你也太她只是个孩子罢了，你居然」

    「令令仪姐，我对不起你们我我会负责任的」

    「负责任嘉嘉她还在上高中，是个小孩啊难道就这样嫁你跟你一辈子吗」

    「我我」

    「这件事，我也不想闹开。老陈不在家，出了这种事」令仪居然也哭了：「我怎么」

    「对不起都是我的错」

    「哎如今我也不想对你怎样。我们都有错，不过，不能再错下去。我不能让你再见到嘉嘉了」

    嘉羚伤心的大哭起来

    「她不会再到你那儿去了，我会叫她搬出去，寄住人家家里。求你别再纠缠她了」不等我回答，令仪就挂了电话

    我心乱如麻、呆若木鸡的坐了下来：「嘉羚嘉羚」

    嘉羚哀凄的哭声缭绕耳畔，我心剧痛，眼泪不听话的流了下来

    对嘉羚的眷恋，令我自己都感到震惊一个礼拜过去了，我无法工作，几乎没吃东西，睡眠不足，蓬头散发，心里一方面心疼嘉羚，一方面自艾自怨：也许我不应该陷入这种畸型爱恋也许我应该更小心保密令仪到底怎么发现的也许

    然而有一个问题紧「咬」着我：嘉羚怎么了一个礼拜没看见她，不知道她被送到那儿去了还在伤心吗还是已经忏悔、甚至痛恨我们之间的「奸情」

    几乎沈默了一整个礼拜的电话刺耳地响了，我无精打采地拾起话筒，已经失去了起初抱着的一线希望：不可能是嘉羚的

    「喂」

    那端没有回音

    「喂再不说话，我要挂电话了」

    「小罗」

    「令令仪」复杂的感觉涌上心头：又怕她认为对我的惩罚不够，要我付出更惨重的代价，又希望事情会有转机

    「小罗，」原来冷冷的声音似乎软化了一点：「嗓子怎么那么沙哑」

    「呃最近有点不舒服。」

    「嗳你也真是的。」语音中居然有着些许同情：「是不是相思病」

    「令仪姐」

    「嘉嘉也生病了」

    「啊嘉羚她她怎么啦」

    令仪沈默了一会儿，再说话时，语音因呜咽而微抖着：「饭也不想吃，觉也不好好睡她她会没命的」令仪抽噎了起来，我又焦急又难过，不知道该说什么

    令仪冷静了一点：「小罗，看样子我是管不了你们之间的事了。我会叫她下来看你，你可要好好劝劝她吃点东西。」

    「唔，我会，我一定会」我不想表现的太嚣张，然而却无法掩盖声音中的砍灸K

    「小罗，嘉嘉算是你的人了，我只要求你一定要保护、照顾她：目前，你们的事一定要保密，不然我们的脸往哪里放啊」

    「嗯，我知道。」

    「还有，这件事我会帮忙，替嘉嘉拿药。不过你也要小心，千万不能害她怀孕」

    「是是的。」

    「哎臭丫头已经等不及了，去吧去吧记得啊，小罗，多喂她吃点有营养的东西啊」

    楼上传来铁门打开的声音

    「哦，小罗，」令仪放低了声音：「嘉嘉现在身体很弱，你们「那个」的时候，不要太折腾她喔好了，快去开门吧」

    嘉羚的小嘴带着笑，眼中却流下泪珠，脸颊显然的失去了往日的红润。一开了门，她就扑进我的怀中：「哥我好想、好想你啊我以为这辈子再也看不到你了」

    「我也是啊」我的眼框又红了：「傻孩子这么不爱惜自己，害哥哥和妈妈都好心痛」

    「对不起嘛我不是故意伤妈妈的心，」嘉羚落下泪来：「可是，我真的吃不下东西没有你，我会死的」

    「乱讲傻瓜」我爱怜的嗅着、吻着她乌黑的秀发

    「哥，不要亲头发呀我我己经一个礼拜没洗头了」嘉羚不好意思的说C

    我抱起她进了浴室，在浴缸里放满了溶有浴盐的温水。嘉羚柔顺地任我脱去她微带汗味的睡衣和睡裤，一丝不挂的娇躯，虽然依然线条姣好，可是却有些苍白、缺乏光泽。

    我自己三两下脱得赤条条的：「来，坐这儿」

    嘉羚听话的坐在小板凳上，任我用小勺把温水浇在她的头上身上，把洗发精揉到她的秀发中，又仔细地用清水冲去那些泡沫。她显然感到很舒服，口中发出「嗯嗯」的声音，两眼蒙胧欲睡。

    虽然我的阴茎因为向往美丽的女体而挺立着，但是我知道：嘉羚现今最须要的，不是性爱。我轻轻拭乾她的身体，帮她披上了我的浴袍，再用一条浴巾裹住她湿湿的头发，最后，把她抱进录音室，放在房中的小床上。「哥，」嘉羚迷迷糊糊的说着：「做爱吗」

    「你先睡一下吧」亲了一下她的额头：「晚安我的公主」

    她乖乖地点点头，滑入沈睡之中。趁她睡着，我做了四样寡油的小菜，煲了一锅细粥。果然，三小时后她醒来时，肚子饿得咕噜的叫着。我用粥烫鱼片，就着小菜一口一口的喂给她吃

    嘉羚满足地躺在我怀中，又打起哈欠来

    「吃饱了」

    「嗯，谢谢哥哥」

    「再睡一下吧。」

    「可是」她指了指我胯下裸露的肉棒。

    我摇摇头，一手伸入她的浴袍背后，轻揉着她光滑的背部。不一会儿，她就搂着我又睡着了

    在令仪的首肯下，我照顾着嘉羚。她的面颊又有了少女的红润，身子也恢复了健壮。在她回到我身边的第三天，我们热烈的做爱，缠绵了整整两天，嘉羚才销假回校上课。一个月以后，我们确定令仪为嘉羚拿的避孕药开始生效，我就再也不用耽心、尽情用丰沛的精液浇灌她饥渴的小花

    日子比以前更忙碌，也更甜蜜充实，然而令仪、嘉羚、和我的关系，却酝酿着更大的变化：我虽然得回了嘉羚，却失去了令仪的友谊。她对我说话的态度，变成了丈母娘训女婿似的严峻

    因为我的工作有很大的自主性，在别人都已经忙着上班、上学时，我却可以出门慢跑：穿过繁忙的市场和小巷，过瘾地出一身臭汗。

    这天，我才跑回楼梯口，就碰到了「岳母大人」：「小罗」

    「令仪早啊」

    「不太早了吧我有一点事要找你商量」

    「唔，好呀。」我开了门，心里却向往着淋浴洗去汗水：「进来坐坐吧。」

    我泡了杯茶，端到令仪跟前

    「谢谢，」令仪清了清嗓子：「我想，和你谈谈嘉嘉和你的事情」

    我心一沈：唉迟早会「摊牌」的正打算坐下面对「长期抗战」

    「哎哎哎等一下你满身大汗，我们怎么谈事情先去去洗洗」

    「唔」我呆呆的走向浴室，身后又传来叮咛声：「洗快点啊我在等你谈正事。」

    我心不在焉的洗头、淋浴，只耽心着令仪又要如何考验我和嘉羚

    「喔妈的」我擦乾了身子，才发现被令仪逼进浴室时，根本就忘了拿换洗的衣物，还好浴室门上挂了一件浴袍，我穿上它走出浴室：「令仪，请你等一下，我换上衣服就来。」

    令仪却急急走了过来，手中拿着的信封直指着我的脸：「先看看这个吧」

    我心里嘀咕着：什么态度哇但是看她一脸的冷峻认真，我只好乖乖的接过那信封。看看淡紫色的信封上并没有写什么字，我抽出里面的一张信纸，打开一看，是嘉羚娟秀的字迹：

    「亲爱的妈咪：

    谢谢你你不但永远是爱我的妈咪，而且仍然愿意做我无话不谈的密友。我知道，虽然你并不情愿，但是还是让我回到小罗哥哥的身边，妈咪，我真的很感

    谢你

    今天是你的生日，但是自从你知道爸不能从美国回来，和你共度生日后，你就闷闷不乐；加上我和小罗哥哥的事，让你烦心对不起，妈咪这个生日实

    在是太不愉快了

    妈咪，我所有的不多，然而我愿意与你分享我所最爱的福份──今天我把小罗哥哥让给你一天，希望他的热情、与温柔体贴，能够安慰你的寂寞，和调适你最近的心情。

    妈咪，在你觉得这个礼物很笨而丢弃它以前，请记得你曾经老实的对我说：当你第一次撞见我和哥哥时，你惊异于我们激情中的和谐，而不忍心中途阻止我们。而且，当我初回到哥哥身边时，他不顾自己的欲望，耐心温柔地照顾我的休养，这样的深情也曾感动你，不是吗

    我还要告诉你一个秘密：我早就发觉哥哥很欣赏你。当我正在开始发育的时候，每次我对自己缺乏信心时，哥哥就会安慰我，说我遗传好，是像你一样的美人胚子。你不觉得以前哥哥和你谈心时，都显得很快乐吗我想那种投契是装不出来的

    妈咪，请你了解，我不是要你用与小罗哥哥的亲密关系，来代替你与爸爸的爱情。我也相信你和哥哥对我的爱─你们不会发展出破坏我们的家庭、和我与哥哥感情的变奏吧

    说了一大堆，如果你愿意接受这份礼物，就请你把这封信、和里面包着的小信封交给哥哥。如果你觉得我的主意真的很笨、很荒谬，就请你把信撕了，当作没有过这回事。不管你如何决定，请你为了我们共同的快乐，至少回复和哥哥之间的友情吧

    生日快乐

    爱你的，

    古古j

    我抬起头看着令仪，说不出话来。她的表情也有了很大的改变，乌溜溜的大眼睛充满了好奇和友善，嘴唇也回复了有着美好弧线的微笑，脸颊泛着粉红色：「小罗，刚才我是故意吓你的，看你紧张成那样子哪这是给你的吧」

    我打开令仪递给我的蓝色小信封，当然又是嘉羚的笔迹：

    「哥，我的爱：

    我知道最近妈妈对你很不友善，但是你为了我们的关系，用很大的耐心去包容她不平衡的心情。谢谢你甘心为我牺牲，我好感动我实在不能失去你

    然而，我相信做为妈咪的生日礼物，对你应该不算是牺牲请把满足你对妈咪暗藏的情愫，当成我送给你的谢礼吧

    哦，别忘记请妈咪展示一下我送她的生日套装啊

    我爱你

    曹j

    我看着令仪充满好奇的脸，决定把信笺交给她。她快速的读着，脸色由粉红转为通红，娇嗔着：「嘉嘉，人小鬼大」

    出乎我意料之外地，令仪松手任由信纸飘落地上，双臂环抱住我的腰，娇羞地把脸埋在我胸前。长直黑发中暴露出来的可爱耳朵、和优美细颈都羞红了。

    她呢喃地说着：「我真的对你那么坏吗对不起其实，我还是很喜欢你的除了嘉嘉以外，你是我最好的朋友。我我想我只是有一点嫉妒你们」令仪扬起她姣好的脸庞，深情的望入我眼里：「小罗，真的对不起」

    在我能回应之前，她粉红柔嫩的嘴唇已经印上了我的嘴。虽然只是个浅吻，我已经沈醉了

    令仪轻轻挣开了我的紧抱，一只玉手落在我浴袍腰带的活结上：「能不能打开我的生日礼物啦」

    「令仪姐姐」我轻轻地用手指揉着她白嫩的手背：「要开这礼物，可要遵守几项规则啊你得先想清楚接不接受喔」

    「嗳呀礼物还要附带条件，太罗嗦了吧有没有诚意啊」令仪撒起娇来还真厉害

    「当然有诚意只是，正确的使用礼物，可以倍加你的享受喔」

    「哼什么规则嘛嗯」

    「哼」我清一清喉咙：「第一项规则，就是令仪家里的「房事规矩」，在这里都不适用。要勇于尝试新的经验。」

    令仪噘起红润的嘴唇：「嘉嘉这个小鬼丫头，把什么事都讲给你听了」

    「嗯，还有的一项规则」我指指录音室的门口：「这是一间完全隔音的房间，所以你不用耽心人家听见什么。你要讲的话，不管是多淫荡，甚至是大声的叫床，我都要你尽情的发出声来。」

    令仪的脸贴在我的胸口：「嗯，好坏啊怎么要人家做那么淫乱的事嘛」

    「是啊，所以你好好想一想」话还没说完，就觉得腰带被她一拉，浴袍的下摆就分开了。

    「好啊早就知道你不老实了。才跟人家讲一下话，下面都变这样」

    的确，虽然隔着厚重的浴袍，但当令仪第一次拥抱我时，胯下肉棒就已经怒张了起来：「这有什么希奇好几次我们聊天时，我那鸡巴都是不听话的贡起来的。」

    趁她抬起头要娇嗔时，我着实的亲了令仪的嘴，抱起她轻盈的娇躯，疾步走进录音室。

    轻轻把令仪放在床上，我这才有机会好好的打量她的穿着打扮：一件短短的鹅黄洋装，虽然尽露了那双玉腿的优雅线条，然而却紧密的包着上身，连那蓬松的薄纱长袖下，都还有着一层蕾丝里子，保守的前襟反而突显了她纤细的腰身和那两处蜜桃似的小丘。她虽不算高，但那双腿实在是具有引人入胜的修长比例，小腿笔直不现粗肌，大腿浑圆白皙。

    我面对着她坐在床边，用手缓缓梳弄着她可爱的浏海，沿着发际，轻抚着红润柔嫩的脸颊、秀细的鼻梁。当我的手指滑过她泛红隆起的樱唇外缘时，她侧过头、闭着眼，温柔的吻着我的手指。我故意把中指放在她的唇间，微微探入她温热的口中，令仪竟用红唇包住那指头，湿润的口腔含着那指尖，舌头也在口中挑逗着那只异物

    我倾过身子在她耳边细语着：「等一下是不是要这样吸我的鸡巴」令仪微张杏眼，吐出我的手指，满脸通红的耳语道：「小罗，你讲话好脏」

    「是啊然而，大丈夫与淑女，嘴贱不出床第之间而已」

    「是吗」令仪屈起一膝，在我已张开的浴袍中，用光滑、包着丝袜的大腿磨擦着吊在我胯间的勃起物：「那，你要喂我吃吃」令仪努力的想讲出淫乱的话，两颊飞红：「鸡鸡巴」

    「嗯不但要请你可爱的小嘴吃，还要请你那个流着淫水的小穴吃」

    「谁流」羞窘之下她伸直了腿

    「啊哟」

    高跟鞋的细跟，狠狠扎了我的小腿一下

    「哟对不起对不起我不是故意踢你的」令仪挣扎着，想凑近来看我的「伤势」，无奈我已一手抄起那闯祸的脚，令她无从施力坐起。我端详着手中的一只精品：「令仪，你好像很少穿这么高的跟嘛」

    「嗯」令仪又羞又急的解释：「要怪的话，该怪嘉羚。都是她帮我挑的鞋子，她她说你喜欢高跟鞋，还还最好是细带子的」

    我揉着她美丽的脚，那双鞋正是我喜欢的典型：高高、至少有四寸的细跟，称出美好的脚弓：细细的乳白带子，露出细白的趾头

    「她还说什么」我伸出舌头，隔着白丝袜舔着她的脚趾。

    令仪有点出神的看着我的举动：「她她还说，你喜欢白细、不太长、也不太粗，排列整齐的趾头。不喜欢太「风尘味」的趾甲油我只擦了一点透明的，还好看吧」

    「嗯」我放肆的吸吮着她每一根脚趾；「你的脚真是太美了，多踹我几下我都认了」

    「那我我跟嘉嘉可舍不得」

    我捧起她另一只脚，如法泡制的亲吻在换着脚趾吸吮之间，我问道：「舒服吗」

    「嗯」我用舌尖勾着她的拇趾：「想想看，像这样舔你的奶头会是什么感觉」

    「喔讨厌逗人家」

    「那这样舔小穴呢」

    「哦」令仪娇喘着，说不出话来

    「还有舔小屁眼喔」

    「不要讲了」令仪挣扎着坐了起来：「嘉嘉说得没错，你你的鬼花样太多了」说着，竟扑进我怀里，不由我分说，就用热吻堵上了我的嘴怪怪热烫烫的红唇张合着，简直是又吸又咬，津液「啧啧」的由我们嘴角溢出，舌头相

    互顶着、缠着

    「嗯嗯」

    「唔唔」我们同时不由自主的哼着，好一会儿才停下来喘口气

    「哇令仪，看不出你的性欲很强嘛」

    「还不都是你这个小色狼，引诱良家妇女」

    「哦」我一拍脑袋：「差点忘了嘉羚说的话，你的生日快乐装呢」

    「哦」原来己经放浪起来的令仪，突然又害起羞来，用几乎听不到的声音回答道：「嗯，我我已经穿在里面了」

    令仪跪在床上，任由我把她背后的拉练拉开，还帮着我把她的洋装褪到了膝间。当她躺下再面对我时，我一面把那件洋装脱下，一面情不自禁的出声赞叹：「呜哇美极了」

    原来令仪穿着的是一件那时难见的连身丝袜：整个前胸和腹部，都包裹在白色的丝袜料子里我以为是她洋装里子的蕾丝袖，原来是这件内衣的一部分，后腰却开得很低，裸露着整个背部，几乎屁股缝都快露出来了。

    至于「要害」呢乳房是紧兜在缕空蕾丝里的，乳头则被两个丝缎花结掩盖著，而裤袜在股间的部分，却敞着一个大洞：若不是她在裤袜装之上，还穿了件三角裤，饱满的阴户就无所掩蔽了

    「唔，你你别那样瞪着我嘛是不是太作怪了」令仪羞涩的用手遮住胸场K

    「啊不要遮嘉羚挑得太好了」我脱去自己身上的浴袍，骄傲的展示着那不但肃立致敬，而且滴下黏液的男根：「你看，我都为你兴奋过度了」

    令仪伸出秀长的纤指，目不转睛的抚弄着我的肉棒，惊叹道：「哇好烫、好滑哦」

    我的双手由她平坦的腹部向上抚摸。她挺翘的乳房，被紧紧的衣料称托地更显丰隆，我迫不及待，伸手要解开她乳尖上的缎带花结

    「嗯等一下」令仪横臂阻挡住我的迫近：「我我的奶奶头蛮大的你不知道你会不会嫌」

    「令仪」我拨开她的手臂：「要有点自信嘉羚都说你的奶奶漂亮，而而且你也喂过你老公」

    「要死啦」令仪羞答答的娇嗔：「什么秘密都被小丫头告诉你了」

    这一次，却没阻止我拉开那一对花结：只见丝料像开花似的张开，露出一对棕色乳头我心想：令仪也真是太大惊小怪，虽然色泽比嘉羚的深了一点毕竟是生过孩子的，但是另有一种韵味，而且在没有完全亢奋的情况下，也只不过突出乳晕半寸左右。实在不懂令仪耽心什么，而她居然真的难为情地转过头去。

    张开嘴，我迫不及待的含着一只乳尖。乳房不但白皙幼嫩，而且富有弹性。

    我吸吮着那片银元大小的棕色乳晕，只觉得一粒硬硬的小肉球儿顶着我的舌头。

    当然，我毫不客气的用舌尖揉搓着，送上门来的俏奶头。

    「唔」令仪轻声的哼着，胸部起伏渐渐加快

    我转而亲吻着另一只奶子，同时用手指夹弄、推捏着那一粒已经被吸得高耸朝天的奶头。明明应该有激烈反应的，令仪却硬是只闭着眼睛，无声的喘息──我得好好的挑逗她：「哟令仪，你这里怎么红红肿肿的」

    「那里」令仪紧张的转过头来，张大了眼睛，低头看着胸前。我搓着那一对乳头：「你看啊奶头儿被我吸得变长、又泛红了咧」

    「嗯讨厌」一旦看见了我用嘴唇、舌头玩弄着她的乳尖，令仪却不再移开她的视线：「嗯你好坏把人人家奶头推推得东歪西倒」

    玉手像喂奶似的：一手抱着我的头，一手「端扶」着那只被我吸弄的奶房：「嗯弟弟吸得好好乖嗯」

    「令仪姐姐，会不会被我吸出奶汁啊」

    「嗯不不会了吧弟你迟了十六年」

    「嗯，那」我凑近她的粉红脸蛋：「奶头被吸胀，难不难过啊」

    我用胸膛揉擦着她那一对泛红的坚硬蓓蕾，直挺挺的肉棒子一下一下地顶着她的裤裆

    「啊不难过嗯很舒服唔唔」

    她的双腿缠着我的腰，每被我顶一下，就哼出「嗯嗯哦哦」的声音

    「令仪」我的肉棒顶着她平滑的内裤裆底，虽然那不是件特别淫荡譬如丁字裤之类的白色比基尼，然而薄薄的布料美妙地显出令仪阴阜的丰美，而我肉棒尖端显然正中红心：因为那被顶住的地方，已经微微凹陷下去

    我贴着她的耳边：「令仪好聪明把内裤穿在外面，不用大兴土木的脱去裤袜装，就可以直取小花。」

    「嗯还说呢穿了半天才穿好以后，居然还要天才女儿指出错误，说内裤是穿在外面的」

    我的手勾住三角裤腰，轻易的把它脱了下来。令仪闭上眼睛，大概在等待我的插入过了一会儿，发现我正俯在她的腿间，目不转睛的欣赏她的「小白馒头」，她赶紧夹起双腿：「哎呀看什么嘛又脏又难看」

    「胡说健康的阴部是一直不停的自动清洁的，连你睡觉时，都在忙着」

    「歪理」

    「真的哟要不然为什么早上小穴里有牛乳色、像养乐多味道的汁液呢」

    「你怎么会知道」

    「嘻嘻你想想，为什么嘉羚每天那么早出门呢差不多每天她都请我吃早点哟」

    「好呀这个丫头」

    令仪松懈了防卫，我把握良机，钻进她双腿之间：「至于难看嘛你更错的离谱。你一定没看过自己的小美穴吧」

    「嗯，讨厌满口淫话」

    「唉别转过头去啊你看这里」

    令仪抬起头，好奇的看着两腿之间：「啊过分哟嗯嗯」

    我偷偷的拿出一面镜子，对着她的私处，所以当她往下一望时，正好看见了自己妙不可言的阴户。我趁着她骂人，头还没有转开时，凑上脸、用舌头舔着她微微吐出的小阴唇。

    「嗯怎怎么真的要舔人家的的那里嘛嗯真变态嗯」

    话纵然这么说着，但是我打的主意凑效了令仪虽然红透了小脸，但是可爱的大眼睛却忍不住瞄着镜子里的映象。我猜她根本很少去察看自己的秘处太保守，所以决定仔细的报告一下我的心得：「令仪，你看你的大阴唇好饱满，皮肤这么嫩，又白白净净的，只有稀疏的柔软阴毛，好漂亮我真忍不住了」

    看来她的注意力已经集中在腿间了。我埋首亲吻着白里透红的蜜桃、和小丘顶上的短毛

    「嗯哦」令仪居然把腿稍微张大了些，以方便欣赏。我彻底的亲着她的大阴唇

    「唔嗯真的那么好好吗嗯弟你你喜欢就好嗯嗯」令仪放开了些，当我舔近小阴唇时，她的哼声明显的紧促也大声了些。我的舌尖搓弄着肉色的两片薄瓣，品尝着缓缓从皱褶中泌出的咸咸汁液，还故意用口水揉出「啧啧」的湿淋声

    果然，令仪好奇的看着湿淋淋的小花朵：「哎哦怎么那么湿」

    「嗯，仪姐，你那两片小阴唇，就好像一朵待放的小花：花瓣薄薄的，好迷人颜色也浅浅的你怎么会觉得她难看呢」

    「哼哦人家不懂嘛哦以为就是黑黑皱皱的哦哦」

    我一边舔着，一边心里想：有时在色情片里看过的女人，还真有那种颜色又深，又皱巴巴、堆成一团的可怕阴唇。令仪的小唇真要比她们优美的多了」

    「令仪，宝贝请你把小花拨开，我好舔里面的蜜」

    「嗯羞死啦你弄就好了嗯干么」

    「我的手是要拿镜子嘛」好像理由蛮充分的，因为一只玉手缓缓的伸了下来：手掌覆盖着耻丘，纤细的食指和中指稍微拨开了那两片肉瓣，暴露出嫣红湿润的内部

    「宝贝儿我帮你」我那空出的一只手按着她一边的大阴唇，把她的小穴张得更大，不但看得到红红的内壁，还可以看见小小的阴道口，湿答答的吐出爱液，那花蕊似的阴核，也探出了粉红的头

    「哎呀要死了怎么把人家唔开的唔那么大哎哎哦」令仪虽然抗议着，可是并没有关闭门户，我趁机舔着她小穴内壁的蜜汁，然后突然把舌尖向她深处探入

    「哦哦怎么这样唔舔人家哦好怪」

    我抬头，咂着沾满分泌物的嘴唇：「舒服吗」又低头用舌头抵住阴道口

    「哦舒服哦哦好舒服」令仪大大的动情，两手并用的打开阴唇，任我揉舔。我把镜子放下，两手罩住她盈盈一握的双乳，用指腹搓揉夹弄着那一对又翘又硬的奶头。我放浪的舌头，搅得她穴中「沥沥」的响着，还不时把口水加淫水涂在她细白的手指上

    「喔喔我不晓得喔下面小小穴哦哦可以亲得这么舒

    爽喔不好了」令仪喘着气，因为我的舌头绕着那泛红的阴核尖团团转，又嘬起嘴唇，圈起被包皮覆盖的小肉芽吸吮着

    「唔唔爽死了」

    我起身跪在她大张的玉腿间，坚硬吐着黏液的阳具贴在她小腹上。她沾满淫水的手指握着那根肉棒，泛红的脸上显出渴望的表情。

    「令仪姐，要不要弟弟的鸡巴来插一插玫瑰花似的小穴啊」

    令仪的矜持消散无踪，抛着放荡的媚眼，她把肉棒子轻轻推向小穴口：「要啊快把大鸡鸡巴插进来啊嗯」

    我不让她得逞，爬离她的腿间，躺在她身边「既然是令仪生日」我摇了摇一柱擎天的坚挺肉棒：「先请你上座才对」

    她侧过头来，支起上身：「要要我在上面」

    「对啊弟弟让姐姐骑，好吗」

    令仪伸手圈住那只阴茎，舔了舔嘴唇：「可可是我不会哎」

    「简单，我教你」

    解开令仪伸过来、玉腿上的鞋扣，我帮她脱了那双迷人、但是容易造成意外的高跟鞋，把她白嫩小巧的脚过瘾地舔了一遍。令仪听话的站在床上，小心翼翼的跨张着腿，踮着脚尖，慢慢跪在我的小腹部。我高昂的龟头，顶触到她充满弹性的屁股。她向我的前胸倾下少许，让那肉棒贴着股沟、滑过菊纹、而轻叩着她妙的潮湿处

    「唔唔」她上下扭动着，但是我的阴茎只是徒然在她烫热的肉缝上擦著，撩动着她已经高张的欲火：「嗯小罗嗯怎么插不进去嘛」

    「唔」我的鸡巴也被磨得猛吐滑液：「令仪，你你得用手扶一下我的鸡巴帮它瞄准小穴」

    媚眼如丝的令仪，微侧着上身，把玉手伸到身后，握住我的肉棒：「哦好色要人家淫荡的嗯自己把把鸡巴嗯塞进去哦哦」

    她比划了两三下，似乎找到了窍门。她往下坐时，龟头没有滑开、反而陷入了肥沃的阴唇中间。

    「嗯嗯」令仪皱了皱娥眉，呼吸急促了起来：「嗯顶进来嗯」

    「哦坐下来」我只觉得阳具顶端逐渐没入湿软的缝中，顶住了紧紧的一圈肌肉：「唔里面放松一点。」

    她继续做着用手引着异物进入身体里面的淫事：「嗯啊好好像太大啊」

    「啊」突然，龟头挤入了狭小的阴道口，而我正好想配合著她的挣扎，向上顶去，「滋」的一声，整只肉茎没入她的阴户中

    「啊嗯」令仪叫我意想不到的，发出哭声一样的大声呻吟：「唔插死人了啊」只觉得她湿淋淋的美妙小穴，紧包着那肉棒

    「令令仪别停啊你你得套动一下鸡巴呀」

    令仪向前倾身，用双手撑在我胸膛上，激烈的喘着：「啊不要啊怎么叫叫女人自自己插自己嗯嗯太太不像样了哦哦」口中虽然这样讲着，白嫩的小屁股却上下掀动着

    「啊令仪你的小穴好暖好紧啊在你里面好爽唔」

    令仪听了，更卖力的上下套弄着，我也配合著那韵律，迎着她向上顶。

    「唔哦你插的好深唔里面好紧喔喔」

    那生过嘉羚的小穴，还真紧密：像一圈圈扎紧的湿丝绒，搓弄着我的龟头。

    这体位美中不足之处，是看不清楚交合的地方：只看得见被浅浅毛发覆着的阴阜之下，忽隐忽现的男根。然而因为令仪的汁液汨汨，「滋滋啧啧」的声音随套动而响着。

    「令令仪这样做好好吧你尽量用阴核顶唔我的小腹」

    令仪从未试过上位，所以贪婪地顶着、扭着：「唔好爽好爽下下面怎么那么湿嗯难难听死了」

    我看她半闭着眼，娇躯有点不稳定的扭摆着，便用原来抚摸着她玉腿的双手扶住她的上身，顺便拿手指去拨弄、推揉着乳尖上那一对长长挺出的棕色蓓蕾。

    想不到令仪竟全身僵硬了起来，停止套动、脚趾屈曲、弓起上身、闭着眼、向天花板哀声求着：「小小罗呲哎不好了你拜托唔别动了哦人家难过死死了」

    难过可是小穴中，明明渴望地吮动着嘛我的手仍夹弄着那对奶头，下面向她阴户里深深的顶了几下，只见她仍然僵挺着，口中「嘶嘶」吸着气，然后突然重重坐下，上身仆在我胸口，手指紧掐着我的肩膀，全身颤动着，小穴里更是紧紧收放着，温暖的体液，在里面激荡。

    那叫床声，还真有点像哭声：「哎哎哎哟小罗不不是叫你哎

    喔别动了吗害害人家丑样子都现啊出来嗯讨厌死了」

    「令仪，你你高潮的时候，很美啊迷死我了」

    「封了你那只贫嘴」令仪凑上樱桃小嘴，亲着我的唇。口中充沛的香津，任我吸取，甜甜的粉红小舌头，被我的舌尖、嘴唇绕缠吸吮着

    我用手慢慢梳着她黑绸似的秀发，趁着亲吻的空隙问她：「令仪，说真的，你舒爽、痛快了吗」

    她满面通红，秀指轻点着我的面颊，边微喘、边说：「不是真的，还会叫出那种怪话吗臭弟弟，姐姐差点被你插出毛病啦羞死人了」

    骂归骂，嘴还是热情的亲着我

    「弟，你那只怎么还硬硬的，插在小穴里嘛好胀喔」

    我们挪动着身体，把肉棒缓缓滑出了湿暖的阴道。「卜」的一声，肥嫩的阴唇吐出了仍然挺硬的鸡巴。令我惊喜的是，令仪居然伏在我身边，毫不犹豫的把那湿淋淋沾着淫水打出的微小白沫的阴茎含入小口中，上下摆头、津津有味的吸弄了起来。

    「哎喔令仪唔小嘴巴好会吃鸡巴喔弟弟爽死了」看不出平常保守的令仪，口交的技术真不是盖的粉红的嘴唇，不但上下圈弄，还随着头的左右摇动而转着，口腔中又暖又湿、吸力颇强不说，还用小巧的舌尖、顶着龟头儿顶上的小洞洞

    「哇好爽再再这样我会射出来的」

    令仪得意的笑了笑，吐出口中的男根，用舌尖揉弄我胀红的龟头。我鼓起气力，从她身下抽出身来，对若有所失的令仪说：「别动，我一下就回来」

    「跑到那里去啊」

    我跳下床，绕到令仪身后，趁她还没反应过来，我就用肉棒子抵住她那因为娇躯仆俯着、而高翘的心型臀部。龟头沿着她微张的粉红肉缝上下搓弄

    「哎呀讨厌从后面」令仪向前倾，想把屁股下降挪开，但是我一手搂着她的细腰、一手扶着怒张的肉棒，趁着她里面仍然湿润，挺腰一顶。那紧小的阴道口，抗拒不了我加的压力，「滋」的一声，整根鸡巴塞入了小穴

    「哦不不要从后唔唔」令仪虽然没用行动反抗，可是仍然不愿被从后面进入我大幅度的抽出插入，使她的抗议化成了呻吟：「唔啊啊

    不不好啦嗯嗯」

    我看着她菊纹的下方小阴唇，吞吐着肉棒。那茎部因为淫水的滋润、而湿亮亮地，小穴中也配合著我的抽插──显然她有感到舒爽。

    「令令仪这喔这样不爽吗」

    「没没有不爽感到很深入顶到喔不一样的地方唔爽爽可是」

    想到她禁止老公用「狗交式」的理由，我边插边说道：「别耽心，在在这里，我们可以大声呻吟喔你不用捂我的嘴」

    「唔唔哦可是好难看」

    「我觉得，令仪，你白细平滑的背、和嫩嫩的屁股，好好看嘛而而且你看墙上的镜子我们好好恩爱」

    令仪这才注意到她面前的落地大镜子，只见她脸上飞红，却舍不得把目光移开：「唔好羞哦哦奶奶那样晃来晃去的嗯嗯」令仪的乳房虽不大，却也因为我大力的抽插而摇荡着

    「我我喜欢看令令仪被我插唔深深的插插的好奶奶浪动起来」

    「哦哦你好色唔哦」令仪越叫越大声，小穴又湿、又烫，随着我的抽动而阵阵收紧肌肉，发出「卜滋卜滋」的声音：「弟你好会插我

    我哦好爽嗯嗯」镜中的令仪不再反抗这体位，反而带着痴醉的表情，享受着、甚至配合我的动作而迎送着

    我也不禁呻呤：「哦令仪嗯小穴好柔软好哦好紧」

    令仪突然安静不出声，我张眼一看，她居然嬉皮笑脸的，看着我在镜中的表薄K

    「好啊你」

    「小罗，你好陶醉啊」说着，她还学我那爽快时的表情。我搂住她纤细的腰

    「不要啊」她以为我要呵她的痒，然而我下身紧贴着她，上臂用力把她举了起来好在令仪真的是袖珍小巧，移动我们的腿以后，我缓缓平躺下来：虽然肉棒子从未离开小穴，我们又转回成「女性上位」的体位，只是这一次她是背对着我，坐在我小腹部。

    令仪起先有点手足失措，但是当我用手托住她的屁股、上下挪动时，她马上意会了然，调整了自己的位置：上身后倾、双腿分开、小脚蹬在床上，随着我手的指引，上下滑动，小穴吞吐着我的肉棒：「唔喔小罗呲啊花样真多」

    「令仪，爽快吗」我觑见镜中的美景：令仪双眼半闭，蛾眉微皱，朱唇轻启的喘着，双臂向后撑在床上，突显出胸前随着抽送、而上下颤动的棕色乳头。

    包着白色丝袜的修长双腿张开着，腿间只见一只肉柱顶着白嫩的阴阜，肉色的薄薄花瓣吞吐着鸡巴，不时显出嫣红、滑润的内壁。

    那色泽较深的肉棒，不但整只被抹得湿亮亮的，连阴囊上端都堆着泡沫状的爱液。室中演奏着美妙的交响乐：床垫的「吱吱」声，阴户发出的「啧啧」声，当然还有

    「哦哦顶得哦好深哦」

    「令仪，小小穴好紧你给嗯好多爱液」

    「嗯哼哼人家对你好嘛哎要死」令仪也发现了镜中乾坤「怎怎么看得那么清楚啊好嗯难为情」说是这么说，乌溜溜的眼睛却盯着镜子不放：「哎哟小罗好好大的唔棒棒哦哦小穴被你插得翻出来了唔」

    为了刺激她的视觉，我两手轮流的搓揉她挺起的奶头，空出来的一只手，则如拨弄琴弦一般的，快速挑动着她泛红、发烧的阴蒂

    「呜啊啊」虽然没有我手的支持，令仪的腿却更快速的上下推着臀部，秀发刷着我的前胸，香汗浸透那裤袜装、滴到我身上：「小罗嗯哼哼我哼爽死哼你呢」

    「我我也」

    紧小的肉穴突然颤动起来，我们因咬紧了牙关，只能发出「呲嘶」的喘气声。我只觉得膨大发烫的鸡巴，已无法抗拒小穴中肉壁的吸吮、搅动：「啊啊喔」浓烫的精液，一股股冲过阴户口的钳制，从龟头顶洒入令仪的子宫

    「唔喔喔」令仪全身也剧烈的抖了起来：「喔你射精喔都感到了喔喔」令仪重重坐在我小腹上，全身无力的、仰卧在我身上，阴道内壁像要吸乾我似的收放着。「唔爽死了」令仪呢喃着，失魂地看着镜中的映影：那好不容易射完了的肉棒、缓缓变软，滑出了丰美的小穴，仍然微微张开的小阴唇之间，溢出白白的黏液

    「小罗」令仪突然说着：「我没吃避孕药喔」

    「那」我心里有点紧张，但却显得毫不耽心的说：「我们给嘉羚生个胖弟弟」

    令仪翻身抱住我：「你想的美我的管子早就扎啦」

    她掐着我的胸口：「死小罗吓也吓不着你」

    令仪软软的躺在床上，任我煞费周张的帮她脱下那层裤袜装：先从领口剥到长袖，再像脱裤袜一般的从腰褪到脚尖

    「喔」她伸着四肢：「谢谢小罗这衣服虽然可爱，不过穿久了实在」

    她发现我又在盯着她张开的大腿之间，害羞的夹起了腿。真是的都已经是我的人了

    其实令仪一丝不褂的娇躯才是迷人我轻抚着她纤细光滑的腿：「累了」

    她边盯着我因为我把她赤裸的纤纤玉趾，一只只的含在嘴中吸吮，边回答：「哎哟你姐姐可从来没这么激烈的做做爱过。要不是那天出了门、再折回来拿东西，又从嘉嘉房间的窗户撞见你们的「好事」，我才不会让你吃了甜头呢」

    「那你好好休息一下吧」

    我从浴室接来一盆温水，用毛巾沾了，轻轻拭擦着她身上的香汗

    录音室的电话响了，「喂」

    「哥，是嘉羚啊」

    「羚，你这个小捣蛋」

    「唷吃了我妈那块嫩肉，还卖乖」

    「唔你怎么知」

    「哥，把我接到对讲机吧」

    「什么接到「鸡巴」」

    「嗯别贫嘴」

    我按下按键，嘉羚清脆的声音、便在录音室的扬声系统中，唱着「祝你生日快乐」。

    我把麦克风递给令仪，令仪惊异的问道：「嘉嘉，你在哪里」

    「嘻嘻妈咪，对不起，今天我跷课了。我就在我房间──每次你偷看我和哥哥做爱的窗口啊」

    令仪一听，赶紧用毛巾盖住身子：「你我才没有偷」

    「哎呀妈咪，你怎么真的跟我抢小罗哥哥呢」

    「这要怪你自己啦」到底姜是老的辣，令仪马上反守为攻：「是你把小罗让给我的」

    小妮子居然真急了：「我我没有把」

    「好了，好了，妈咪逗你的再说，你小罗哥也对你一往情深，不会把你甩了啦」

    「哥，真的」

    「当然是真的再说，」令仪自嘲：「常来这么多花招，妈咪可吃不消」

    「妈、哥，只要你们不妨害爸和妈、小罗和我的关系，我不会小气的」

    从那天开始，令仪每个月一两次会在嘉羚上学时，来我这儿「坐坐」。

    同时享用不满十七岁的小美人，和三十九岁的美妇人，我的艳福真正不浅

    补习班姻缘－1990四a

    纯属虚构

    坐在旅馆灰暗的咖啡厅里，我无言地看着一艘吃水颇深，锈迹斑斑的矿砂船很不情愿似的、向着夕阳缓缓地驶出温哥华港。回想起当年，我也是拖着像那样沉重的步履离开台湾的。我摇摇头，叹了口气：「已经两年了啊」

    嘉羚高中毕业以后，轻而易举的考进t大，做了我外文系的学妹。那年头，女孩子们逃离「发禁」以后，十之八九都迫不及待的留起了「一头乌溜溜」的长发。老实说，大部分的大学女生因为正值发育刚成熟的年纪，再怎么样也至少有一种「年轻就是美」的魅力，配上一头长长的直发，真的蛮会吸引男人的目光。

    可是嘉羚不管到哪儿，她都是男人欣赏、女人嫉妒的焦点。

    倒不是说嘉羚长得丰胸大臀，像那些名符其实的肉弹女星，相反的，她的身材比高中时更加修长了。上大一的那年，她已经比妈妈高出了一个头，细细的腰衬托出她不算大却充满弹性和活力的胸和臀。但是，那攫取注意力的焦点，却往往是她秀美的脸，不施脂粉就已经令人怦然心动。

    嘉羚似乎知道这些事实，从来不赶流行的画浓妆、染头发，顶多淡淡的妆扮一下，连深颜色的指甲油都不搽。与那些还在摸索的「失败案例」站在一起时，嘉羚自然而然的给人「鹤立鸡群」的观感。

    而多彩多姿的新鲜人生活也深深吸引着嘉羚，连带着使我们之间的关系发生了质变。嘉羚理所当然的成了系花，也成了好几个社团里的灵魂人物。我们见面的机会越来越少，当然也谈不上什么「亲密关系」了。

    其实，我们之间的性关系在嘉羚预备考大学的那段日子就中断了，而在她忙碌的第一个学期里，我根本没机会、也觉得不适合重拾那种关系：我们已经没有那种亲密感，就算上了床也好像尴尬不自然，如果只是为了发泄性欲的话，我宁愿不做。我想，嘉羚的感觉也是一样的吧。

    我的记忆悠悠的荡回另一个咖啡厅里，晶莹小灯做成的人造星光点缀着暧昧的暗室，稍嫌黯哑的爵士钢琴乐声穿过窗边和隔间的流水廉，传到我所坐的情人座。那一天是嘉羚的生日，好不容易约到了她吃晚饭，不过当第四杯「我还在等人」的咖啡被递上时，桌上微弱的烛光也掩不住服务生脸上的狐疑、还是同情

    终于，活泼的嘉羚在自动门开处出现了，她的穿着有一点不适合我订了位的那间法国餐厅，不过我不在乎，再说台湾人并不是那么讲究衣着和场合的搭配，嘉羚穿得至少不会像一些自认时髦、却把名牌衣饰穿得俗不可耐的女孩。

    带位把面带着歉疚地苦笑的嘉羚领了过来，我站起来迎着她：她是个多么亮丽的女人啊穿着充满青春气息的白色宽领衬衫，有点蓬松的衬衫下摆扎进一条合身的褪色蓝牛仔裤里，更突显出她腰身的娇小。她一双美丽的小脚穿着凉鞋，黑色的细带更加衬托出肌肤的白细，丝毫不像一些高个子女孩那种筋络毕露的大脚，当她快步走过来时，修长的双腿和圆挺的臀部，毫不做作的摇曳出女性的魔力。

    我知道店里每个男人都在瞄着这个长发美女，而当我们拥抱时，我不禁有些虚荣的得意了起来。然而，嘉羚在我脸颊上轻啄的那个吻，却包含着掩饰不住的生疏和应付。我的心又黯了下来。

    「哥，对不起我们社团里的同学一定要为我开庆生派对，所以来晚了。」

    嘉羚满脸歉意的说着迟到的原因。其实，她还是个真诚可爱的女孩，只是，她的世界扩大了，却慢慢的把我挤了出去

    「没关系，来了就好饿了吗我们去吃晚饭吧。」

    「嗯」嘉羚有点歉意的低了一下头，用手梳着自己黑绸般的长发：「刚才我们几个同学出去吃了一些东西，我不饿。」

    我想，那时我的脸色一定并不好看，虽然我喏喏地说了什么「没关系」之类的话，但嘉羚却敏感的噘了噘嘴巴：「你生我的气了我已经说对不起了嘛」

    说着眼圈就红了。我赶紧把手帕递过去，并且变成我努力的赔罪、安慰她。

    好不容易，嘉羚平静了下来，静静的啜饮着咖啡，我有一搭没一搭的和她聊著，似乎最能引起她反应的话题，都是绕着学校转的。不一会儿，我就察觉到，嘉羚不时的偷偷瞄着她纤细的手腕，八成是在看表。我试探地问着：「怎么还有事、要赶时间」

    嘉羚不好意思的笑了笑，摇摇头：「没其实没什么重要的」

    「约了同学」

    「也没有啦，说好我不一定会去的。」

    我叹了口气，看着面前这只美丽成熟的蝴蝶，她已经深深沉迷在那种在花丛间这儿停一下、那儿沾一点的游戏之中，而我不过是一个她曾停留过的茧罢了。

    我问了一句似乎是不须问也不该问的话：「是男的吧」

    话一出口，我就有点后悔了，不出所料的，嘉羚姣好的脸上挂下一层阴霾，就如每次我们谈到类似的话题时一样，她把我们之间的问题归罪在我的嫉妒、心

    胸狭窄上：「哥为什么你不能接受我有新的生活这个事实呢为什么你不能为

    我在学校受到肯定而高兴呢为什么你不能支持我去追求新的体验难道你要我

    一辈子做那个依靠你、离不开你、没有自我的小女孩吗」说到激动处，她有着长长睫毛的细长凤目又红了起来，眉头也紧蹙着，嗳仍然是美得动人。

    嘉羚生着闷气的低着头不看我：「我知道，自从我上了大学以后，我们之间和以前不一样了。我的感觉变了，因为我不再是个小孩子，我有自己的世界了。

    可是，如果你还是希望我们回到以前那种我我觉得会使我们连普通的好朋友都很难做」

    我深深的吁了口气：「普通朋友我」

    嘉羚倏地站起来，阴阴的说：「对不起，你请我吃饭吃成这么尴尬。可是，我想，我们必须给自己一些时间，把事情想清楚，如果你真的不能接受一种新的身分，那我们长痛不如短痛」说着，她拾起背包，脸色很糟的快步走出咖啡厅。

    乐声依然悠扬，我的头脑却像在坐旋转椅似的，混乱的想着：「这算什么

    分手其实我们之间早就不再是那种亲密的爱情关系了那这是摧枯拉朽，一刀两断的宣言了」我行尸走肉似的付了帐，一边走出店门，一边想着：「我不能失去嘉羚，就算忍辱苟且，低声下气，我也啊这是」

    我闪进骑楼柱之后，窥看着还没有离去的嘉羚：她低着头，不时用手拭着眼角，身边有一个一看就像大学生的男孩，跨骑在摩托车上，好像有点失措的看着她，但是没多久他就开窍了似的，伸臂把手搭在嘉羚的肩上，嘉羚也就顺势靠进男孩的怀里。男的嘀咕了几句，嘉羚点了点头，骑上了机车的后座，手臂搂着男孩的腰，脸颊贴着男孩的背，机车发动，吼了几声便带走了长发飘逸的嘉羚。

    我的头脑已经无法再保存任何有组织的意识，只是不停的嘶喊着：「完了

    真的完了」

    深秋的温哥华日落的蛮早，在那艘船出港后没多久，窗外就只看得见点点灯光，还有玻璃上反映着室内的烛光、人影，咖啡厅旁的酒吧里，慢慢坐满了下了班的男男女女，喃喃的搭讪着，享受着酒精和异性的陪伴。

    看一看表，离约定的时间还有二十分钟，我还有二十分钟可以迷失在回忆之

    中

    起先的那一两个礼拜，嘉羚和我都完全避着对方真的，从那一夜之后，我们都不知道应该怎么再面对对方。不出乎意料之外的，最先注意到我和嘉羚之间有问题的，是细心敏感的令仪。

    「小罗」那一天我下楼拿信，回到家门口，就发现令仪已经在那儿等着我了：「天啊，你怎么了消瘦成这个样子」

    我根本就还没有见到她的心理准备：「唔我」

    令仪好像下了决心要做什么似的问：「有没有时间啊我想和你谈一谈」

    「有是有，可是」

    令仪用使我惊异的坚定语气说：「有就好，跟我来吧。」

    「呵」令仪有些不好意思的说：「我没有你们那么新潮啦，这是我知道唯一比较安静的地方」

    我看了看茶艺馆里复古茶亭似的装饰，由衷的说：「不会呀，这里很雅致。

    你常常来这里」

    「还算蛮常来的吧。」令仪捂着嘴唇微笑着，我喜欢她那种改不掉的文静：「最近，每一次我想一个人静一静的时候，我就会来这里看书。」

    看着那对友善热络的老板夫妻没有在注意我们，我禁不住轻轻执起令仪纤巧的小手：「令仪，你真的是少有的好女人」

    令仪的脸蛋微红，溜溜的大眼睛瞄着我：「小罗，你就是这张甜嘴」嘴里好像娇嗔着，细嫩的手却让我握了好一会儿才抽回去：「喔对了，我想问就是嗳你和嘉嘉之间到底怎么啦」

    我像泄了气的气球似的，瘫回有靠背的竹椅子里：「你也注意到了」

    令仪睁大了眼睛，认真的点点头：「可以告诉我吗」

    叹了口气，我老实的对她说：「除了你，我恐怕也不会对任何别人说这件事了现在，你可能是我唯一信赖，唯一可以敞开心说话的人了。」

    我将那晚的事情娓娓道来，尽量不表现出一副受到委屈的样子：「其实，令仪，我知道变化迟早会发生，毕竟嘉羚和我的人生是站在不同的阶段。只是，该来的来的时候，我还是蛮难接受的。」

    这次，是令仪伸出她的手，轻轻用手指尖点着我的手背，她低头看着我们在桌上相触的手，然后抬起头来，用温和同情的眼神看着我：「你们俩，一个是我最疼爱的女儿，一个是我最亲密的朋友，你知道要我做一种对与错的判断有多困难。可是，我同意你的话，变化是我们早就预测到的」她轻叹了口气：「我知道你很难过，可是」

    令仪软软的手盖在我的手背上：「你怎么不照顾自己呢我会心疼啊，你知道吗你不能这样消沉下去了」

    「令仪」我被她显然的真情流露感动了，眼眶热了起来。

    令仪的大眼睛也红了：「我觉得好歉疚，都没有注意到你的事，也没办法好好陪你。可是，你知道老陈」

    在我和令仪发生亲密关系之后，大约半年到一年之间，令仪老公的态度渐渐转变了。他变得越来越黏令仪，最后连工作都换了一个不常出差的职位。我曾经笑问令仪，是不是因为她在房事上表现的更热情，所以陈兄舍不得离开家了，她总是红着脸笑骂我不正经。不过，依我从嘉羚那里侧面打探的结果，鱼水之欢的热烈是有蛮大的关系的。那个男人会舍得把美丽又愿意甚至渴求时常燕好的娇妻留在家中呢。

    不过，这也表示我和令仪的性关系也就中止了因为我觉得，她的老公在家的时候，我不想偷偷摸摸的和令仪而且，我虽然有点醋醋的，但是看到令仪幸福的样子，我也为她高兴。最后，我还有一点不能对令仪不满的原因：「令仪，不要自责，你和陈兄的美满是好事，而且我觉得，是我间接促成的。所以，如果我要怪谁的话，只能怪我自己」我笑着说。

    令仪的表情却是很认真，充满了同情的把手放在我嘴上：「小罗不要这样讲我总觉得很亏欠你，在你需要支持，或只是有个人可以谈谈的时候，我却没办法陪在你身边。」

    我握住令仪的手，轻轻的吻了一下：「不要难过，知道你关心，我已经很窝心了。」

    「小罗」令仪有点欲言又止的挣扎着：「下个月底老陈要到东南亚出差一趟，嘉羚也正好会去社团的露营活动，如果你需要需要我的话，我可以来陪陪你」

    「令仪，你不要这样。我已经听嘉羚说过了，这次的东南亚之行根本是陈兄藉公事之便安排的，他为的就是要带你去走走，与你独处。况且我知道你也是很迫不及待想去的啊，你若是为了我不去，这对你们都是不公平、而且有害的。」

    「可是，你我不放心」

    「令仪，你的关心，真的使我很感动。你放心吧，我想，在下个月底之前，我就应该能处理好我自己的事了吧。」

    令仪仍有些不放心的看着我：「是吗那你和嘉羚，从此形同陌路了」

    我摇了摇头：「不会吧，我不会再躲着她了。就算我们分手，也不必像有仇似的，不是吗」

    相对无言了一会儿，令仪温柔的用手揽住我的颈子：「小罗」她倾身将脸贴近我，湿濡软热的红唇印上我乾渴的嘴，也许这只是个友善的表示，但是她的双眼闭着，嘴唇微微张阖探索着，喉间发出细小的呻吟声，也许我太努力的试图解读她的吻，不过，这仍是那位保守谨慎的令仪姐，在一个几乎公共的场所，与

    一个不是她丈夫的男人

    令仪的唇放开了我，她重新张开美目，深深的看入我的眼中：「我得走了，可是好好照顾自己，我会挂念你的」

    我无言的看着令仪付了帐，向我摆手笑了笑，转身走出茶馆

    我真的在下个月底以前「处理」了自己的事：离开台湾的那天，正好可以搭要去东南亚的陈兄和令仪之便车去机场。那天早上，我有个出乎意外的访客，嘉羚背着露营背包和睡袋出现在我门口。

    自从令仪和我谈过以后，我就真的不再躲避嘉羚。我猜想令仪可能也和嘉羚谈了同样的事，因此我们偶尔在楼梯间碰面时，也都会打打招呼，问一下最近如何的话，当然，两人都会避开那些敏感的话题。

    「嗨，小罗哥哥」嘉羚穿着普普通通的牛仔裤和登山鞋，却能突显出着她修长均匀的长腿，一件帅气的牛仔上衣罩着鲜明的红黄格子绒布衬衫，乌黑的长直秀发别有风韵地用一块对折成三角的深蓝大布巾包着，给人一种认真又可爱的印象。

    「嗨，嘉羚，看来你对野营的预备很内行嘛等同学来接啊」

    「嗯。」嘉羚点点头，可爱的凤眼看着我背后地上放着的两箱行李：「你也都打包好了」

    「对啊，家当能送的送、能卖的卖，剩下就是这些啦。下午搭你爸妈的便车去机场，后天房客就会搬进来了。」

    我接受了一位老同学的邀请，在他服务的一家跨国企业里申请了一个职位，那时正值经济热络，公司扩张的时期，一切进行的很快，一个月不到，我就收到了去温哥华的机票。

    「唔祝你一切顺利，好好照顾自己。」呵呵，母女连心，连嘱咐的话都一

    妓C

    「你也是，玩的愉快，自己小心，别被熊抓去吃哦。」

    「哈哈熊才不忍心吃我咧。」

    「对哦，嘉羚太可爱了。」

    「哈」嘉羚微笑着，突如其来的问：「你真的还觉得我可爱吗」

    「当然」我静静诚心的回答。

    「你会不会恨我」

    我压抑住那股宣泄情感的冲动，无言的摇摇头。

    一时之间，房里的气氛被缄默凝结住了。嘉羚转过身去看看街上的车流，我却看到她偷偷的用戴了手套的手抹了一下脸框。我也站在她身后看着街景，不一会儿，十几部机车咆哮着由远而近。

    「同学来了」

    「嗯。」嘉羚转身，对我微笑着伸出右手：「小罗哥哥，祝你一路顺风」

    我握了握她的手，看着她跑下楼，热情的和那群男女朋友们招呼着，不一会儿，就有一个瘦高、留长发、戴眼镜的男孩好像就是上次在咖啡厅门口等着嘉羚的那个把嘉羚的包裹绑在他机车后已经叠了很多器材的置物架上。

    就在嘉羚快要跨上车时，她突然说了几句话，转身跑了回来，上了二楼。嘉羚微微喘着，用双臂紧紧的抱住我，好一会儿说不出话来，她的脸埋在我胸前，背颤动着，终于抬头用哽咽的声音对我说：「再见，小罗哥哥谢谢你为我做的一切，对对不起，我」

    我用手指擦乾她湿湿的眼眶：「别傻啦，嘉羚。说这些干什么再说，我又不是不回来了，说不定下个月就会被他们炒鱿鱼赶回来了。」

    「不不会的。他们不是傻瓜的话，一定会拼命留住你的。」

    「嘉羚，好好读书，好好保护自己和照顾妈妈，知道吗你看，他们都一直在看手表，别让他们再等了。」

    嘉羚乖巧的点点头，再一次紧拥住我，还在我脸颊上印下了深深长长的一个吻。终于，她放开我，走到楼梯口还依依不舍的回头看看，摆摆手。这次，她乖乖的坐上那男孩的机车后座，一时间巷子里充满发动引擎的噪音，机车一一的离去，嘉羚向我高举着右手道别，我也向她挥手，目送她消失在巷尾。

    突然，一种恐慌袭击着我：我终于要离开嘉羚身边了，这是命运从来没有允许发生的事。就算是我研所毕业后，连服役都最后落到了一个离家很近的机关，大部分时间都在书桌上值勤，等于住在家里。如今，我将要第一次感觉不到嘉羚

    在附近了

    突然，酒吧里起了一阵无声的骚动：从咖啡厅这里可以看见，那边的酒友们尤其是男性纷纷转头，或是明显、或是带点掩饰的注视着一位向这里走来的少妇。

    那女子似乎有点被这样的注意力吓着，当然，到酒吧的人不会是善男信女之流，几个中年白人男子在互打拐子，有点大声的说着「到那里可以邮购到这么正的黄女人」，另一桌缩在一旁的亚裔男人则只是猥琐的边瞄边夹着淫淫笑声的叽喳。你可以说他们的言行可鄙，不过却不能怪他们的注意到那妇人：她实在很吸引人。

    她的身材并不是火爆波霸的那型，却优雅有秩的被包裹在一件晚礼服中，虽然不高佻，但却娇小宜人。晚礼服的款式很简单，黑色光滑的布料不松不紧的贴在秀美的胸、纤细的腰和倒心型的臀部上，胸部以上和双袖则是黑色的半透明纱料，只在袖口和领口有道窄窄的蕾丝花样。

    她黑亮的发丝整齐的盘了起来，简单地插了一个玛瑙簪子，显露出白皙可爱的耳朵，一条珍珠色的丝围巾使她雅致的颈子显得惊人地细长诱人。

    而众人目光的最初焦点，八成都会落在长不及膝的下摆所暴露出来，穿着黑色薄丝袜的那双美腿。因为体态的娇小，她的大腿虽然不及我两手虎口合围那么细，但是却显得浑圆诱人。她的小腿线条优美，腿肚农纤适宜，秀气的双脚穿着一双反叛潮流的黑色细带高跟鞋那时所谓的正式女鞋，多半就是那种脚尖包到脚跟的包脚鞋，益显体态轻盈。总而言之，这是个身材迷人的女郎。

    那女子不太自然的走近，对我害羞的微笑着：「小罗，这样真的可以吗」

    我早已起立迎接她的到来：「我们令仪当然是穿什么都可以迷倒众生啦」

    「别灌迷汤啦，你就是嘴甜，口蜜腹剑」令仪恶狠狠的说着，瓜子脸蛋却红了起来。

    「我是说真话哦，而且因为连你不穿什么都看过，才更有资格说这种话。不过你骂的还蛮有道理的，我口中说着甜言蜜语，肚子下面那把剑也好想出来和你问好」

    令仪的小粉拳轻打在我手臂上，简直像在帮我膀子：「色鬼你缺德」

    我嘻皮笑脸的任她：「好啦不过色鬼挑衣服的本事好像还不错，这套晚礼服很适合你穿。」

    离台以后，我只和令仪仍维持着疏落的书信来往，但是临时接到她的电话，说她已经只身到达了温哥华，真的令我几乎在办公室大声欢呼出来。可惜的是，我晚上有个客户的正式晚宴，不能推托掉，可我又舍不得陪令仪的任何机会，所

    以

    我请了半天假，陪着令仪在市里的名店区挑了晚礼服和饰物，这件经过急速修改的礼服，还真的很能衬托出令仪那种静谧、带点神秘的美。至于丝袜和鞋，则是令仪自己从台湾带来的，鞋子是细跟配着简单而高雅的几条细皮带，手工很细，八成是意大利货。丝袜是薄薄的连趾尖都没有加厚，容许我可以清晰的欣赏她那迷人的纤细脚趾。

    奇怪，令仪没有带任何正式的衣物，为什么会带这样的高跟鞋和丝袜呢莫非，是专门为了投我所好嗳如果没有那劳什子的晚宴，现在说不定我已经在品尝令仪的玉趾了。

    「别闹了，我这样真的可以吗我可是从来没有穿过正式晚礼服的，会不会看起来土土的」看得出令仪又兴奋又紧张。

    我将她的手搭在我的臂弯里：「你会是宴会里最美丽的焦点，不要担心，我们走吧」

    令仪小鸟依人似的靠着我，走出旅馆大厅，如果嫉妒的眼神是利箭，我早就被一路上的男人万箭穿背而死了。

    穿梭在服饰华丽的人群之中，令仪大部分的时间都搀着我的手，因为她说她对自己的英文没信心，其实，经我「旁听」的结果，她过分谦虚了。不过，我怎么会推拒如此的享受呢连带的我也沾光在宴会中承受了许多注意，不时有手持酒杯或开胃小菜的宾客过来询问：「罗杰，你终于走桃花运了哪里找到这么漂亮的女朋友」作东的客户老板也不时在忙碌之中对我竖竖拇指。

    「你看吧，我说大家都会猜你比我年轻吧」因为天生身材娇小窈窕，加上后天保养得宜，令仪看起来真的像个不超过三十的小女人若是在发型衣饰上变个花样，还可能看起来二十出头呢，我一直对令仪这样说，不过她总以：「别拍啦，我都四十好几了，怎么可能」来反驳，如今，众人都如是说，她也就只有默认了。

    我们入座享用了一顿美味的法式盛宴，餐后，我不得不和令仪暂时分开：因为她得去上洗手间。无聊的四处看看聊聊，大约两三分钟后，令仪就回到了我的身边。我看她的行色有点紧张，连忙问道：「你还好吧」

    「唔」令仪摇摇头：「不太好，有一个外国女人喝醉了，把洗手间弄得一塌糊涂，所以暂时不能用了」

    心里不禁有点幸灾乐祸地想知道那一位衣装亮丽的名女人出丑了，但是，令仪的脸色使我意识到，有一件更紧急的事要先注意一下。我问她：「蛮急的，是吗」令仪急忙地点点头。

    我对这栋别墅型的华厦并不熟悉，但是依稀记得刚进屋时，主人曾经带我们上楼转了一圈，走马观花的欣赏了很多间豪华的起居室和卧室。既然有卧室，就应该也有洗手间吧。看看周围的人大都在专注的吃喝着，我悄悄牵着令仪上了二

    加C

    一连试了好几扇上了锁的门，总算有一扇门应声而开，就着房里昏暗的灯光我们看出这是一间豪华的卧室。一进门，左边是围在床头柜里的一张大床，对面有嵌在维多利亚式细雕框中的窗户，右边靠墙放著书架和全套的声光娱乐器材，在电视旁边有个窄窄的通道口，直觉告诉我：里面不是衣橱就是洗手间。我回头关门上锁，牵着微微颤抖、夹着大腿的令仪：「跟我来」

    我摸到通道口旁的一个开关，「密室」内的灯光随着我指间圆钮的转动而逐渐由完全黑暗转为大放光明。起先我有点失望，那短短甬道似乎只是通往一个硕大的、挂满女主人衣物的橱柜间，然而，仔细一看，衣橱的远端似乎另有玄虚。

    我们走近时，不禁同声轻呼：「啊太豪华了吧」

    在我们的右边是梳洗台，镜子四周的灯泡都是镶在雕成蚬壳形、半透明的罩中，使得镜前的光线明亮却不失柔和。整个台子是用大理石做成，到处都是罗马式的雕像，其中镶嵌着两个像小喷泉似的洗脸盆。

    令我们更惊异的是面前巨大的浴池：简直是像个小泳池，池底有着大理石拼成的马赛克，四边都是层层下到池中的阶梯，池边以雕像为饰，还有一个好像是按摩用的平台。唯一现代化的设备，是角落里镀铜不会是金吧的巨型水龙头、一具手持花洒、和另一边的一大扇半透明的花饰厚玻璃用来隔开浴池，防止水珠溅出。

    可是要命的是，浴室里唯一剩下的摆设，是一尊立在大理石座上、真人比例的维娜丝石膏像。我们不禁异口同声的问道：「怎么没有马桶」

    我转身看见令仪惨白的脸色，真是蛮心疼她的，我也知道那要命的感觉：尿急的时候，越接近心里知道可以「解放」的地方，那种小腹压着一个充水气球的尿意就越急迫难忍，我猜令仪如果没有已经「漏出来」也快要堵不住了。

    我蹲在令仪的面前：「令仪，扶着我的肩膀」令仪不明就里的乖乖听了我的话做了。我解开了她高跟鞋的带子，握住她纤细的足踝，帮她把鞋脱了。要不是她的燃眉之急，我一定会凑上嘴，好好的亲亲那双美丽秀气的小脚

    脱了令仪的鞋，我把手伸入她晚礼服的下摆之中，一手一边的沿着她的大腿外侧向上摸着。令仪又尿急，又不知所措的问道：「小罗，你要干什么啊」

    令仪的裙摆像舞台布幕似的被我掀起，柔媚浑圆的大腿逐渐暴露在我眼前，虽然我那时的意图是要帮她解决内急，可是也不禁随着手指触着光滑的丝袜，眼睛看见美腿，而兴奋起来。尤其让我上火的是，手指并没有摸到裤袜增厚的尼龙丝裤，反而摸到了吊袜带和光滑富弹性的大腿肌肤。我将手臂一扬，令仪一声惊呼，她穿着一件黑色蕾丝比基尼内裤的下身完全暴露在我眼前：「哇令仪还记得，内裤要穿在袜带外面，真乖」

    「是是你和嘉羚教我的嘛」令仪笑了笑，可是声音已经在抖了：「可

    可是，不要再我快忍不住了」

    至于把内裤穿在袜带外面的原因，是如此一来，不用解开吊袜带就可以脱下内裤，我就是这样把令仪的内裤脱了下来。她赤裸的阴部接触到微冷的空气，全身更颤竞了起来，两腿紧紧夹着：「小罗」

    我的双臂环住令仪的双膝，当我直起腰杆时，她也被我高高抱起：「哦」

    令仪一声惊呼，双手紧抱住我的头，小小的内裤轻落在厚地毯上。

    「站好哦」我把令仪移到梳洗台前，让她能在台上洗脸盆边站着：「来，蹲下来。」我拍了拍乳的瓷面盆。

    「啊尿在那里面」

    「你还能忍吗」

    「唔」令仪不再迟疑，拉高了裙摆，就着面盆蹲了下来。我也不闲着，面对着她蹲了下来，两手探入她张开的腿弯，手掌向上的扶着她丰美的臀部，我的面前，裸露着曾经熟识的秘境：稀疏乌黑的软绒之下，丰腴的小「肉馒头」白里透红，阴阜中央的细缝里，微吐着两瓣肤色的薄唇。

    令仪讶异的声音：「小罗，你想干什么」

    「帮你扶着啊这样蹲着不太稳。」

    「不不要啦你会看到」

    「我又不是没看过」

    「可是，不要看人家尿」

    真是的，托着她的双手可以感到她的抖动了，令仪还在争辩。我的一对拇指正好放在她阴阜的两侧和大腿交界之处，稍微向左右一分，便使令仪原本相叠的小阴唇微微绽开，暴露出一丝殷红，使她深深的倒吸了一口气。我有点坏坏的对她说：「我就是要看，有什么关系嘛快点，别憋坏了。」说着，我向她颤动着的下腹方向吹着气。

    「不糟糕忍不住了」令仪绝望的哀鸣一声，淡的小瀑布从她红艳的内部倾出，滴答有声的洒落在面盆中。淑女本色的令仪试图以收紧肌肉来控制尿流，但是一旦温热液体的流失使她禁不住一阵冷颤，她便失去了节制流量的本事，任由涓滴向正下方洒落的尿流，转变成奔腾的泉涌，落点越来越向令仪身前移动，也就是越来越靠近我的脸。

    我的手能够感觉到令仪试图重夺水流的控制，但是每次努力的结果只是抽搐式的颤抖。终于，她放弃挣扎，让那金泉淅沥淅沥的着实击打着洗脸盆。令仪所排出液体的骚臊逐渐充斥着我鼻前的空间，一阵温热的暖气袭向我的脸，我甚至可以感到几滴自瓷盆中反弹出来的细小水珠落在脸上。

    令仪的双手要不是拎着衣物下摆，此时一定是捂在自己脸上，然而如今她只得目睹自己当着我的注视之下，源源不断的喷出那股憋在腹中太久的暖流。令仪无奈的说了一句：「哎真是羞死了难看死了」

    「天啊憋死我了怎么好像尿不完」令仪尿道口射出的激流源源不断的喷洒着，但是随着膀胱中压力的舒解，她的颤抖逐渐平息，脸色也从惨白转为娇羞的绯红：「好讨厌啊这么脏的事你也要看」正说着，红唇之间吐出的尿流渐渐的减弱，分成上下两股。

    「有什么脏不脏的嘛，令仪做什么我都喜欢看。」

    「是尿诶不臭吗你哦要偷看人家也不要不择手段」令仪放松以后，虽然俏脸儿还是羞得红红的，可是溜溜的大眼睛又恢复的笑意，她轻轻的问道：「小罗，你有没有兴奋起来啊」

    可不是我蹲着的大腿之间，长裤被「第三只腿」撑的像顶帐篷。我可以感觉到那只怒胀的鸡巴，已经被这幕「美人溺尿」刺激得流出滑液，弄湿的内裤感觉起来冷冷的包住我火热的龟头，我老实的点点头。

    令仪笑得更开心了：「真是的，还是色鬼本性难移。」

    我装委屈的瘪了瘪嘴：「不能怪我吧，好久没有看到这么美的景像了。」

    令仪微笑不语的摇摇头，换成用一只手拉着下摆，空出来的那只手温柔的轻轻梳弄着我的头发。我仍然专注地盯着她排尿的丰美阴部，这时，丰沛的水流终于到了强弩之末，转为垂直下落，由密而疏的一串水珠。由于令仪憋的太久，她的膀胱还意犹未竟的出清存货，随着她阵阵的收紧小腹，臊热的液体还会一股股的标出。不过流瀑在三、四次的由盛而衰之后，也渐趋乾竭。终于，几粒水珠由小阴唇上迟疑地滴落盆中，最后几滴拒绝离开令仪娇嫩的阴阜，偷偷的溜向她阴户和肛门之间的会阴，更有一滴垂挂在小阴唇缘，摇摇欲坠。

    令仪舒解了腹中的重压，如释重负的松了一口气：「呼好多了唉呀有没有看到卫生纸在哪里啊」

    浴室中既然找不到马桶，找不到卫生纸好像也有点理所当然不过，仍然捧着令仪美臀的我却对她说：「要擦乾净吗有啊」

    「哦，在哪里」趁着她正东张西望之时，我的手稍微使劲将令仪的下体抬起，当她把注意力集中回下身时，我的嘴已经凑上了令仪湿润的阴部

    「呀不要这样」令仪一惊之下，差点失去平衡，她的双手赶紧搂住了我的脖子，而这使我伸出的舌尖着实贴上了她的两片阴唇。「不好脏」令仪再想到将下体抽离我的面前，但是她已经太晚了。

    我的舌头灵活快速的进袭着她温热的两片幼嫩的花瓣，一阵猛舔之后，令仪重新把身体的重心交回我托住她的双手，不再试图站立，她的呼吸浓浊了起来，

    全身只有小嘴还无奈的呢喃着她唯一的反抗：「嗯跟你说不要哦小罗你

    怎么这样哦」

    我缓下舌尖的挑动，一边舔着她殷红的小穴内壁，一边抽空档用对付令仪很有用的方法逗弄她：「好像，我不是唯一兴奋的人哦嗯令仪，你的阴户怎么这么湿」说着，我故意把她翻动着她湿淋淋的嫩唇，舔出一阵阵「淅淅泽泽」的声音。

    「嗯还敢说哦废话人家才尿过」令仪羞得满脸通红，边喘边分辩著。好啊，有反应了，矜持的令仪每次被我用露骨的语言挑逗，就会羞答答的娇嗔着，可是又会因此更加兴奋

    「对啊帮你舔乾净，还被你骂」

    「真是的哦哼那里好脏怎怎么可以哦用舔的」

    「不脏啊令仪的尿味道也很好呢有一点点咸只有一点点的臊味温温

    的」

    「唔变态不要说了哦」嘴里不认输，她的一双玉手却频频轻柔地爱抚着我的头发和颈项，脸上也出现了情欲春色。

    「不过现在舔到的好像不是尿哦你乖乖坐下，让我好好看个究竟」

    「哦才不要让你嗯看什么看」令仪嘴硬的抗议着，却听话的移到面盆旁边，坐在梳洗台的边缘上。

    我蹲在她两腿之间，用得到自由的双手拨开她沾满我唾液的小阴唇，暴露出水汪汪、红彤彤的小穴内部，再用舌尖去撩动她从包皮下探出头来的阴蒂。拨弄之际，我还顾到说话：「令仪，好像我不是唯一兴奋起来的人哦，你的阴核好像早就挺起来了」我用指尖轻轻顶着令仪泛洪的阴道口，继续用话挑着她：「而且，现在你流的不是从那个尿道口出来的耶是是从这里这是哪里啊」

    「啊你讨厌嗳乱舔加乱摸哦」令仪的呼吸急促了起来，嘴里虽然骂着，却向前摆动着柳腰，好似要把我的手指纳入她的阴道之中。

    我却偏不让她如愿，撤回手指和舌头的攻势，反而捧起她的右腿，慢慢用嘴唇和舌尖去品尝她均匀清秀的小脚。我享受地将她包着丝袜的脚趾，一只一只的含在口中吸吮舔玩。「你」令仪若有所失的看着我。

    我放下仔细舔弄过的右脚，一边捧起左脚，一边卖乖：「我你说我又坏又脏，那我还是乖一点，不去乱玩你湿湿嫩嫩的小穴了」说着，我如法炮制地再吮玩着她纤美的脚趾。

    要是是以前的话，我这样的挑逗着欲火已经高升的令仪，一定会使她又急又羞，但是，现在她却做了一件令我意想不到的事：虽然仍然泛着红霞，她俏丽的脸蛋却充满了诱人的风情，大眼睛含着浓烈的情欲看着我，薄厚适中、线条优美的嘴唇因动情而益显丰润，嘴角似笑不笑地上扬着地娇嗔：「明知道人家被你逗的骚起来了，你还玩好嘛，你要做乖弟弟，那我做坏姐姐好啦」

    补习班姻缘－1990四b

    坐在梳洗台边上的令仪用一只手撑着台面，稳住她向后仰的上身，她张开双腿，将整个白嫩嫩的阴阜挺出。这时她的小阴唇仍然反射着水光，不过，大概已经不是早先泄出的尿液了，丰腴的大阴唇靠近细缝的地方显出充血的粉红色，小阴唇外沿的肤色稍稍变深，然而由香扉轻开之处向里窥看，尽是水汪汪的艳红。

    令仪空出来的那只宝贝嫩手向下伸到两腿之间，用指腹和手心盖住娇艳欲滴的私处，轻轻摩挲着。

    「令仪」我讶异的张口结舌

    「嗯哦」令仪的脸上的肌肤，不知是因为害羞、兴奋、还是刚才喝的草莓玛歌莉塔，白皙中透着粉红的色晕。可是，她的言语和行为，都像她的表情一样复杂，同时给了我羞见和浪荡的讯号。

    令仪的手稍微向上移了一点，将注意力集中在小缝缝的上端，她用纤细如春笋的手指划圈圈似的轻揉着大阴唇接合之处，脸上的表情渐渐恍忽了起来，她眯起大眼睛，微张着小嘴，呢喃地吐出淫荡的语声：

    「嗯嗯姐姐很坏的哟哼嗯每次想到弟弟的唔时候姐

    我都会啊好难过嗯会忍忍不住哦哦」

    我也看着入迷似的，全身火热，头皮发麻，血液激冲入下身，勃起的鸡巴感觉起来铁硬的要撑破裤裆：「坏姐姐你会忍不住做什么」

    「嗳哦我姐姐不嗯不会讲嗯你用看的哦喔」令仪整齐对称、毫无赘褶的小阴唇，随着她缓缓的揉弄而发出了汨汨水声，她的手指向下推时，那两瓣薄唇便会张开，露出红艳湿濡的阴肉，而当她的手指回转向上时，小花瓣又会相叠合夹着一线窄窄的肉缝。

    我无法将视线移开地瞪着令仪：「令仪姐姐，你真的会想到我」

    令仪将白细的中指和食指分开，左右挟着小阴唇顶端的小肉笠，边揉边按着那因硬挺而不时探出头来的粉红阴核，她那未施蔻丹的指甲被小穴溢出的淫水涂沾，看来像搽了透明指甲油似的：「嗯有啊常常好好想乖弟弟每次

    喔喔都害人家唔自己解解决嗯很不好哼很空虚」

    令仪的眼神涣散，言语渐失伦次，我也再按捺不住，站起身来把长裤脱到膝间，只见令仪重新聚焦似的盯着我高高撑起的内裤，和「帐篷」上湿湿的顶端。

    我再将内裤也褪下，释放出早已青筋毕露，龟头发红的肉棒。

    「啊」令仪发出一声吟叹：「乖弟弟唔鸡巴嗯好久不见好翘

    好硬喔」

    「是啊」我用右手握住硬梆梆的男根，上下套弄了起来：「姐不乖

    弟弟也喔很坏啊我常常常想到嗯想姐姐的时候唔也会

    自己弄嗯像像这样」不一会儿，我手中的鸡巴也因为涂抹了龟头溢出的滑液而「渍渍」作响。

    「唔真的吗嗯」令仪逐渐加快的揉弄着自己阴蒂，并且伸长那双修长玉腿，用娇小清秀的双脚玩弄着我的男根：「嗯好像真的很高兴的样子喔弟弟嗯学坏了嘻嘻」

    「嗯真的很想姐啊哦」

    令仪柔嫩温暖的脚掌、细白可爱的脚趾包裹在光滑的细丝料之中，一会儿夹弄、一会儿揉搓着我上翘的鸡巴，真是要叫我失去控制：「噢啊令仪姐姐

    啊」我的右手抚摸着令仪狎玩着鸡巴的双脚，左手却忍不住撑着自己的后腰。

    令仪的脚却在这关头放开了我的阴茎，我不禁若有所失的望着她

    令仪用双腿轻夹着我的腰，娇笑着说：「傻弟弟鸡巴那么烫这样你会射在外面的来」说着，她用放在我后腰上的双脚推着我：「想不想进到姐姐里面」

    需要问吗虽然双腿被褪下的裤子缠着，我还是迅速的挪到了令仪的腿间，她拢着我腰部的双腿也随着我的贴近而逐渐分开，因此，当我站立在梳洗台旁的时候，我昂首而立的鸡巴正好直直指向令仪微张的红润小穴

    令仪呼吸急促地看着腿间蓄势待发的阴茎，原本揉弄着阴核的那只手，用中指和食指拨开了小阴唇，等待着我的入侵。我凑上去，握住鸡巴根子，将龟头尖端探入她红色的小开口中。「啊唔」当我们火热的性器接触时，令仪热切的呻吟出来。

    我的肉蘑菇被令仪那两瓣嫩唇含着，在她前庭中磨。「啊呀小罗弟弟进来啊」令仪不胜挑逗的哼着。

    「令仪你你的小穴那那么小我在找」好在她已经十分湿濡，我的龟头「泽泽」地又搅又顶了一会儿，便触到了一个阻力较小之处，我向前挺腰，那柔软的内壁便凹陷了进去。

    「喔呵进来了」令仪改用双手在背后撑着梳洗台，尽量挺出自己的下体迎合著我的进入。我的鸡巴头持续地向她阴户施压，藉着丰沛淫水的帮助，突入了令仪的外阴，然而她本身的窄小加上兴奋充血，使我感到阴茎被紧紧的包裹著：「喔令仪你里面嗯好紧」

    「嗯是是你好大喔」

    我虽然不矮，但是那梳洗台毕竟高了一些，若是就这样插入，角度并不是很好，我将硬胀的阴茎送入了一半，就觉得肉棒不自然的向下弯曲，不太能深入。

    「令仪小心撑住」说着，我用双手环绕过令仪的大腿，托住她的屁股，将她举离台面，下体悬空的垂吊在我身前，如此一来，她的臀部就可以被放低到正迎着我部分进入的阳具。我手腰并用的把鸡巴向令仪体内送，拜爱液之赐，这次一举便全根进入了令仪的体内。令仪倒吸了口气，双腿牢牢的夹紧我的臀部：「喔好满嗯好胀」

    双手捧着令仪小巧却充满弹性的心型臀部，我卖力地使着阳具在她紧狭却又滑溜的膣道里插入、抽出，下体交接之处，发出有规律的湿润节奏：「渍泽

    渍」令仪的小嘴也吐出淫言浪语：「啊舒舒服死了乖弟弟嗯哦姐姐好想你的的大鸡巴噢」

    「是是吗哦我也是啊好想你在你里面好爽好紧啊」我的腰部前后挺动，托着令仪的手臂则让她微微的垂直活动着：肉棍抽出时我让她下沉，插入时令她上升，如此我那暴胀的鸡巴进出时，都可以着实牵动刺激到她翘起的阴蒂。体态轻盈的令仪虽然不会「轻功」，我却庆幸她仍然近似「身轻如燕」，毫不费力就可以托着她的身子，用最深入、最刺激的角度抽插。

    我低头贪婪的注视着我们交合之处，欣赏着令仪薄薄的花瓣被我采蜜的棍棒撑得绽开，红润的膣肉被抽送着的茎部带动，一下吐出、一下缩回，不住的发出「渍舒舒」的液体冲刷声。我喘了起来，不是因为疲乏，而是因为多重感官的刺激。

    令仪也低着头，边看边呻吟着：「我喔我也噢好舒爽嗯小罗的鸡巴好会插噢喔姐姐」

    「舒舒服就好嗯喔令仪你里面夹得厉害唔我鸡巴

    被你挤的头都大了嗳喔」

    「嗳嗳还说都是嗯你把人家嗯喔弄得肿起来了啊

    」令仪说的倒是没错，她外阴因为快感的刺激而充血变得更窄小，如此一来，

    我那只肉棒也被她夹成大头菇了

    令仪将撑着身子的双手，先后移到我的颈项，两手紧搂着我，把粉嫩的脸颊贴在我鬓旁，两腿仍然交叉缠住我的腰臀之际，顾不得垂在我们之间的裙摆，整

    个人悬挂在我的身上：「嗯小罗抱我啊啊对干我嗳嗳干坏姐

    姐插喔嗯插坏姐姐」

    「令仪才才不坏爱死喔好小穴了」我仍然捧着令仪，下体前后顶送着，令仪的体重完全由我负担，她便将大腿张开，把交叠在我背后的双脚提高到我背胛之间，并且双腿施力，让她的下体配合著我的抽送而摆动迎合，一时只听见有节奏的「滋滋」声。

    令仪上身贴着我，臀部则悬吊着，随着我的抽送而剧烈地摆荡，湿淋淋的阴户吞吐着我火热的阳具，每当我插入时，令仪丰嫩的屁股便「啪」的一声撞到我的大腿，而我的下腹也会在她阴阜前端结实的顶一下，这一顶几乎直接刺激着令仪的阴核，以致她不禁大声哼着：「噢噢好棒噢好爽啊啊我

    有点不不行啊吃不消嗳嗯」

    「喔嗯令仪被我干的爽吗我好过瘾啊」我也有些吃不消了，令仪的阴门虽然发出一阵阵滑溜溜的潮声，使我阴茎的进出不至艰难，但是那儿把我的茎部钳箍得也着实很紧，只觉得龟头充血得越胀越大，八成红得发紫了。棒头既然胀大，不但憋的慌，触觉也会变得强烈，大活塞进出之时，似乎连膣道中的皱褶都特别感觉得到，像一层层湿濡的软绒捋弄着我全身快感的焦点：

    「啊呀我啊龟头被你里面挤得啊要出水了你怎么外面

    那么紧喔里面那么柔软好感觉好棒」

    令仪也气喘吁吁，呻吟的声音变得尖细，要不是她的小嘴贴近我的耳朵，我

    几乎听不出个所以然来：「唔啊啊你还说嗯你一下一下顶嗯

    到人家阴核小豆那里喔喔我也受不了啊啊不不好

    了嗯嗯嗯嘶嗯嘶」令仪的呻吟夹杂着「嘶嘶」的声音，双腿卖力的使我每次插入都重重撞着她的下腹。

    如此深深的抽插了几下后，令仪用双腿紧紧夹住我的腰，环着我颈子的双臂也使劲的勾着，如此一来我们从相贴的脸颊、到契合的性器都完全贴在一起了。

    令仪就这样僵硬的不动，口中也静静无声了两三秒，然后她突然全身颤抖，口中也大声的喘了起来：「噢噢小罗小罗喔你弄死我啦噢」那声音也是抖动着，带着有点像在哭的音调

    我深入令仪阴穴的鸡巴这时也感觉到她阴门一阵阵的挤动着，这对已经到达

    临界点的我产生了一触即发的影响：「啊令仪你你高潮嗯好好棒

    小穴在吸我嗯吸鸡巴了啊噢」

    令仪全身一阵剧烈抖动之后，便静了下来穿着气，她放松手臂，让本来贴着我的脸蛋可以转过来看我。她姣好的脸上带着娇艳的笑容，脸颊还泛着红晕，大眼睛慵懒地瞄着我：「啊呵好好过瘾弟弟也要呵射了吗」

    令仪说的还真准，因为想到她才高潮，阴部应该是很敏感的，所以我并没有再抽插起来，但要命的是，我真的是已经到了最后的界限了，只要再一点点这时，那「再一点点」发生了：令仪的湿暖的阴道，像在吸吮似的动了起来，这动作不是十分激烈，但是已经足够把我推上高峰。

    我的腿微颤着，腰杆忍不住的前挺，顶得令仪嘤咛一声，但是，我的低吼掩

    盖了她出的任何声音：「啊噢噢令仪射射了啊射到你里面

    啊去了」随着每一声呻吟，一股热浓的精液冲出我胀到极点的龟头，喷洒入令仪的阴道里，连射了好几股以后，射入的劲道才缓了下来，终至枯竭

    「唔噢呵呵」我喘着气，不太说得出话来。令仪温柔的看着我，搂着我，好像一个宠爱孩子的妈妈，她腾空出一只手来，缓缓的抚摸着我的脸和头发：「噢小罗好棒，射了好多在姐姐里面。我还有点怕你射得不打算停了」

    「嗯」虽然令仪整个娇躯都在我的掌握中捧着，但是，我还是像小孩一样的把头倚在她肩头上，接受她的爱抚。

    过了一会儿，虽然我万分的不情愿，我软化的阳具还是溜出了令仪滑溜溜的小穴。她紧窄的外阴在我滑出之际，还揪了我一下，发出细小的「噗」地一声。

    我们不禁同声松了口气，令仪让她的双脚重回地上，因为没穿高跟鞋，她比我矮了一截，但是我还是弯下身，让她仍用双臂环抱着我的颈子。令仪温顺的看着我说：「小罗，亲亲我」说着自己先将红唇送上，我们四唇相接，亲密热情的吻了好久。

    当我们的唇分开时，我笑着对她说：「你怎么敢亲我刚才你尿尿以后，我还你不嫌我嘴脏啊」

    令仪甜甜的笑了笑：「我有什么办法啊虽然你很变态，但我还是很喜欢你啊」

    我们相视而笑，又亲热的吻了起来

    令仪拾起丢在地毯上的比基尼内裤，把它揉成一团，塞进我燕尾服上衣的内袋中：「帮我保管一下」

    我把褪下的裤子穿回，再蹲着帮令仪穿回她的高跟鞋。令仪的手扶着梳洗台保持平衡：「咦这是」她的拇指按到了台子边缘、台面下的一个开关。

    「啊」我们同声低呼，目瞪口呆的看着浴室里那石膏像的底座：那大理石底座向前的一面缓缓地向左移开，同时从底座里伸出一座墨绿色的豪华抽水马桶，全自动冲水、清理和烘乾的那种不但如此，从隐藏式的音响系统里还传出悠扬的古典乐曲掩盖住如厕时的「杂音」。

    「原来是这样的呵呵」令仪开心的笑了出来。我也笑着对她说：「真可惜你早一点发现的话，就可以享受最新式的高科技马桶了」

    「才不要哩我喜欢享受你提供的服务虽然有点变态哈哈哈」

    「你哦」我学着她早先的口气笑着说。我们按钮把豪华马桶收回石膏像之下，又冲水把洗面盆里的尿液洗去，然后，我们互相检视一下对方的衣着，令仪说：「还好，你的长裤和我晚礼服的下摆都看不出什么皱褶。不过」

    「不过」

    令仪将纤手放在我的臂弯里：「谢谢你带我来参加晚宴，我以前从来没有这种正式晚宴的经验。也谢谢你替我买的礼服和衣饰。不过，我们可不可以早点告辞啊我都还没有看过你住的地方，很好奇呢」

    我微笑着对她说：「我也正在想早点带你回家，再好好欺负你一次」

    小粉拳不痛不痒的了我一下：「不正经」

    「车房、客厅、起居室和餐厅就是这样，楼下除了厨房以外，你也都看过了」我转身对令仪笑着说：「比起我客户的豪华住宅，我家就没那么起眼了。」

    「是啊」她也俏皮的笑了：「我猜你一定连隐藏式马桶都没有」

    「哈哈哈」令仪表面虽然娴静，其实她蛮有幽默感，常常逗得我失控。

    「其实，你的住处比他的豪宅温馨多了。你的房子真的很有你的个性和味道喔哇」随着我拧亮了厨房里的灯，令仪惊呼了出来：「真是只有你才会」

    我买了这栋住屋以后，花最多钱改建的就是厨房了。我把原来小巧的厨房靠庭院的那面墙打掉，增建以后，厨房比原来大了三倍，器具设备也都换了专业用级，但是除了这些装备以外，我故意把厨房的装潢和灯光安排得像一间书房。

    令仪的纤手抚摸着厨房中间「流理岛」的杉木桌面：「你还是和以前一样，很喜欢做吃的吧怎么做这么大个台子」

    我得意的靠着台边：「这是我特别要求包商，除了沿着墙建的流理台之外特制的，以便我烹饪时有足够的空间，而且除了真正正式的场合，朋友小聚时大都是围在这儿聊聊玩玩的。」

    「当然还有吃吃喝喝吧」令仪以出乎我意料之外的敏捷一跃而坐上了平台边缘：「穿高跟鞋走多了，腿会有点酸坐一下。」

    我随手抄过了一张高凳子，面对令仪坐在台边：「要不要我帮你脱鞋，揉揉脚」

    令仪不再像方才那样羞见，大眼睛流露着俏皮挑逗的眼神：「小罗对我那么体贴，我好幸福喔不过我怕你的动机不纯正哦」

    「动机」

    「对啊我已经怀疑很久了。好像每次你帮我按摩脚，最后都会变成我被你欺负，这是为什么啊」令仪故做不解的偏着头，很可爱的看着我。

    「欺负」我也乾脆装糊涂：「我怎么欺负你」

    「还装每次都藉着替人家脱鞋的时候，又揉又亲的，弄得人家好舒服然后，唉呀，反正每次都被你弄得全身都脱得光光的，然后还被你虐待」

    「我怎么敢虐待你啊每次帮你脱了衣服，还不是一样嗯，套句你自己的话又揉又亲的，弄得你好舒服」虽然这时的令仪和平时那个保守害羞的令仪不一样，但是，我很喜欢这样和令仪打情骂俏，因为说着这些事，脑海里就会重播起我们一幕幕的缠绵。不知道令仪会不会有同感不过我感到胯间又撑起帐篷

    来了

    「可是，每次你都会把又粗又大的肉棒硬塞到人家那小小的洞洞里，还一直插，一直」令仪似乎注意到我腿间的变化，说得有点分神了：「后后来还把黏黏浓浓的喷到人家里面嗯」

    令仪的双腿原来是很淑女地交叠着，她一边说着话，一边将叠在右腿上的左腿向前伸直，也就是把左脚伸到了我面前。我故做不解的望着她。

    令仪娇嗔道：「还等什么帮我脱鞋啊」

    我握住令仪的左脚，解开了绑着足踝的细皮带上，轻轻地把她纤美的脚从高跟鞋中释放出来，令仪及时将右脚伸了过来，我依样画葫芦地把那只鞋也摘了下来。令仪收回双脚，往后将娇躯移到桌面的中央，将屈着膝盖的两腿并起来，用手臂环抱着双膝，像个可爱的小女孩坐在野餐布上。

    令仪稍稍曲伸着脚趾：「啊这样舒服多了。」

    「是吗」真是没办法，我的眼睛又被吸引到令仪的双脚上，不要误会我，我一向认为以前缠足很残忍，而扭曲的小脚很不美、不自然，不过我实在喜欢看

    令仪自然白嫩的双脚：没有如猿长爪、没有粗踵死皮、没有尖趾甲、没有变形趾

    娇小却不肥短，纤细却不乾瘪，就是透过黑色丝袜，都还能看出她不施蔻丹的趾甲有着珠母般健康的光泽。

    我凑近那双散放着香皂和乳液合成香味的美脚：「帮你揉揉吧，令仪」

    「别急嘛，先帮我把丝袜脱了好吗我穿了一晚上了」令仪将右腿伸直、平贴着桌面：「而且，我喜欢你的手在我皮肤上的感觉。」

    令仪这么一分开腿，短短的晚礼服可就穿梆了，而且是「重度穿梆」：因为令仪的三角内裤还在我的上装口袋里。我向前倾去解开她吊袜带的袢钮时，必须努力克制我放在她大腿根的手，才没有直捣令仪的幽秘花径，但是要我的眼光自制不去看她那儿，实在太不可能了，所以我盯着令仪的私处看了好几眼。令仪的肉缝整齐地夹合著两片肉色、几乎看不见的小肉瓣，丰腴的大阴唇尤其是靠近小穴入口的部位看起来比刚才激情火热时白皙，像白嫩嫩的馒头。

    虽然有点分心，我还是轻易的解开了袜带，双手放在令仪圆润的大腿上，将薄如蝉翼的黑丝袜轻轻捋向她脚尖。当然，我也顺便享受了抚摸她光滑细嫩的玉腿。令仪什么都没说，只是静静的对着我笑，就这样，我一边帮着她脱袜，一边轻揉着她逐渐暴露出来的大腿、小腿直至最后，只有足踝以下还包在袜中，我轻轻用手指执住令仪趾间的丝料，缓缓的将那只丝袜抽成不再有内容的一长条薄绸，她素净娇小的脚也就落入我的手中，接受着我双手的照料。

    我避开令仪怕痒的脚掌心，卖力的捏弄着她的脚踵和趾根，令仪实在不能怪我为她的脚入迷，脚背脚心都是白白嫩嫩的，不肥厚却也不筋骨毕露，脚底连厚

    皮都没有

    令仪被我抚弄得眼廉半闭，喉中随着我的拿捏，发出微微的「嗯唔」之声。当我忍不住，又亲吻着她珍珠似的趾头时，令仪眯着眼，笑眯眯的看着我又舔又吮地没有放过任何一只玉趾。

    令仪让我过了一阵瘾后，将左脚也伸进我的怀中，我顺势帮她脱着左腿的丝袜。这一次，当我的手抚摸着她的小腿时，令仪冷不防叹了口气：「哎肌肉都松弛了吧。」

    我捏了捏她均匀的小腿：「啊你是故意这样说的吧明明有用心维持保养

    嘛」真的，令仪的腿毫无赘肉，轻轻捏着，还可以轻易地感到里面结实、充满弹性的肌肉，我扯下她的丝袜，用手指搔着她的脚板心：「假仙就是要人家注意」

    「啊呀哈哈不要不要痒啊」令仪被痒的一边笑，一边挣扎地踢着双腿，然而她温驯的个性驱使她不敢真用力的踢，怕把我给踢痛了，这样的抵抗当然敌不过我握住她小脚的力道，可是，我也不忍心虐待这么善良的小女人，便改哈痒为亲吻、吸吮她的脚趾。令仪松了口气：「哎呀，只不过想确定你注意到人家辛苦的保持嘛」

    我的嘴唇释放了令仪像小豌豆一样可爱的小趾，笑着问她：「那你是怎么保持的呢」

    令仪得意的说：「人家不敢吃多油、多糖、会发胖的东西，差不多每天不是走路就是去俱乐部游泳，反正，人入中年啦，不注意就会变形了。」

    「哇」我不禁衷心赞佩道：「真的好有毅力，难怪你的腿好有劲。」

    「是啊，还要怕皮肤变粗，要常常用乳液保养腿部和双脚」

    「嗯我有闻到脚上的香味，你老公好幸福喔」我有点酸溜溜的说。

    令仪笑了笑：「老陈才没那么在乎这些呢还不是因为怕再见到你的时候已

    经变成丑老太婆了。只是有点哎不知道还见不见得到你」说着，令仪姣好的脸上竟然蒙上了伤感的阴霾。

    「傻令仪，我们这不是相见了吗」心疼怜惜的感觉瞬时充满我的心，我放下令仪的脚，起身站在流理台边，令仪也很有默契的靠了过来，用双臂环抱着我的胁下，抬头用深亮的眸子看着我：「还说呢要不是我自己送上门来，还不知道要等多久」

    我低下头，将嘴印在令仪粉红的双唇上，她闭上双眼，微侧着头，嘴唇回应着我一下下的吮动。我尽情享受着触碰探索她的嘴唇─火热、潮湿、柔软却又充满了执意的活力。我知道这可能只是心理作用，但是我总觉得令仪的嘴尝起来有香香甜甜的味道，我们吻合的唇发出细微的「泽泽」声。

    令仪轻轻的张开嘴，用滑溜的舌尖沿着我的嘴唇划着，双臂放开了对我的环抱，她的小手伸进了我的上衣里，隔着衬衫揉擦着我的胸膛。「唔嗯」我开启嘴唇，把令仪小巧的舌尖含入唇齿之间，轻轻的吸吮品尝

    令仪的舌尖虽然又小又嫩，一旦侵入我的口中，却十分不老实的撬开了我的唇，在我口腔里乱溜着挑弄我的舌头，一阵湿淋淋的「滋滋」声，搞得我欲火高张，热烈的用舌头回应她的纠缠，享受地体验着她唇尖的湿滑、香津的甜美、朱唇的火热和喉间浓浊的振动：「嗯嗯」

    令仪的双腿盘绕着我，隔着我的裤子用脚踵推揉着我的大腿和臀部，一只手向上揽住我的后颈，另一只则向下碰触我顶着裤裆的坚硬棒状物。「嘿」我禁不住释放了她的嘴唇和舌头，低吼了一声。

    「噢呵呵」她睁开的乌溜明眸中充满笑意和欲望，小手儿隔了裤子、沿着我高翘的茎柱上下抚摸，嘴里用她一贯温柔依人的语音、蓄意的说出淫秽的情挑：「小罗，你的鸡巴都这么硬了」

    「嗯」我的呼吸急促了起来

    「胀这么大，你是想干什么啊」

    「唔干我想和你做爱」

    令仪捏了捏我的柱头：「没问你想做什么，问的是你想干什么」

    虽然有点不习惯听到一向害羞端庄的令仪讲这样露骨的话，不过我却兴奋的不能自己：「想想干你」

    「想干我」

    「对干你把鸡巴狠狠的干到你的小穴里」

    令仪的食指和中指夹着我的柱体，用拇指的指腹揉着我龟头顶端开口之处：「啊好像你想得流出水来了」

    「唔我要深深的插你嗯射在你里面」我语无伦次的说着，的确我可以感到溢出的滑液已经浸湿了里外两层裤料，印在令仪的拇指上。

    令仪忽然放开了我，将娇躯向后移到台子中央，抽离了我的「势力范围」，她一边挑的说：「可是，谁说要给你干啊我可不要你那么色」一边却将手伸到背后，缓缓的将晚礼服的拉链拉开了。

    我按了流理台边上的开关，厨房的灯暗了下去，流理台上方的聚光灯却亮了起来，将焦点集中在令仪的身上。令仪故做惊恐的问道：「你做什么」一面却小心的把纤细的肩膀褪出薄薄的纱料。

    「你不让我干，我能做什么呢」说是这么说，我却也在暗影中把鞋袜衣物一件一件的脱了。

    令仪眯着眼睛，她的礼服已经褪到腰间，露出雪白细腻的上身，和包裹在一

    件无肩带黑色蕾丝胸罩中的秀挺双峰：「我看不见你你不是在脱衣服吧我警

    告你不要乱来哦」

    我看着令仪脱下了那件晚礼服和吊袜带，小心翼翼的把它们平放在台子了另一端，那乳罩成了她身上唯一的屏障。我不禁崇拜的注视着她娇小柔美的躯体，当她脱除衣物和倾身放下礼服时，全身肌理的线条柔和地流动，叫我失神

    令仪解开了胸罩的背扣：「喂你怎么啦怎么不出声」她脱下最后的屏障，我则走进了照着流理台的光晕中，老实的说：「我不太说的出话来。」

    「怎么我太老太丑，吓得你说不出话来了啊你」令仪抬头正好看见我赤裸的站在她脚边：「你也」

    「是啊只有你脱，不公平啊。」我用手指推了推昂然翘起的龟头：「你看看，我有没有嫌你老」

    说实在的，裸裎斜卧在台上的令仪散发出醉人的美感，一身白皙的肌肤，使她看来像在灯光下的象牙雕像。令仪的脸上浮起做梦似的表情，轻巧地伸手把发簪取下，一头及肩的黑发流泻至她细长妩媚的颈间，我的视线顺着那些柔美的线条下移到她胸前隆起的一对小丘上，令仪小巧尖翘的乳房随着她的呼吸而起伏，因为暴露在室温的空气中，那两粒棕色的蓓蕾已经呈半勃起的状态。再往下看，经过她纤细的腰、平坦的腹部，到了一丛稀疏柔软的乌黑绿洲，修长的双腿交叠著，隐藏了方才令我销魂的秘处

    我有点口渴似的吞咽着唾液：「令令仪，你知道吗多少次我梦到再看见你这样」

    「是吗」令仪微微笑着问：「现在呢有没有失望」虽然这样问着，她的肢体语言却是充满自信，坦然又带点挑逗的欢迎着我的检视。

    「失望我只希望这不是又在做梦」

    令仪向我伸出纤臂，柔声的召唤：「来touch」

    我爬上台子，和令仪相对地侧卧着，她的左臂勾住我的后颈，我们的躯体逐渐接近，我可以感到她的体热，闻到她发间渗出的香味，她的唇轻触着我的嘴，我的右手放在她腰部最纤细的地方，轻轻的游移着。令仪闭上眼，我们的嘴唇由接触转为啜吮，然后

    像突然引爆的炸药一般，我们疯狂的交缠起来，令仪向后仰躺在台上，我用手肘和膝盖做支点，用全身覆盖着她，她抬起的双腿，像柔韧的藤一样盘住我的腿，双手在我的胸膛上揉搓着，有点凉凉的指尖推着捏着我敏感之处，我的手也不客气的托起她乳峰的底线，揉捏着她那对小巧尖挺的小肉团

    「嗯唔」令仪激情的吸吮着我的唇，摆动着头，甩着散落在台面上的黑发，她将双手移到我的肩头，用力搂着我，让我把上身放低到贴住了她的胸部。

    我清楚的感觉到她已经完全勃起的乳头，正随着她有韵律似的扭动，在我胸膛上顶擦着。我也可以感到我发胀的龟头在她抬起的大腿下暴露出地嫩嫩臀部上，涂着一道道液痕。

    令仪放松了对我嘴唇的封锁，睁开眼睛，用充满情欲又俏皮的眼神看着我：「嗯你把把我弄湿了噢嗯嗯」令仪呻吟了起来，因为我低头将她翘起的棕色蓓蕾含入嘴里，用唇吸住再轻轻拉动，使她的乳峰像小尖塔似的被我拉起来，然后我一放开，她秀气的乳房便又坍回成微微隆起的圆型小丘，只有奶头儿还硬硬的竖起。

    「哼噢讨讨厌把啊啊啊把人家吸成噢那么怪怪

    的」嘴里是这样抱怨，却是又哼哼唧唧的喘着，明明是很舒服刺激，我也就不客气的左右来回地把那一对珍珠吸得棕里泛红，再用舌尖把已经拉长了的乳头推舔得东歪西倒，令仪的手、腿都在我身上摩挲着，全身热呼呼的：「嗯弟弟好哦好棒好呵好会吸嗯姐姐的嗯奶」

    将令仪的双乳又舔又吮，弄得她气喘吁吁以后，我又回头去亲她的嘴，这一次她就不再只是吸着亲了，一边吻着，一边将小小香舌渡过来，和我相舔相缠的搅弄：「嗯哼耶嗯」我沉醉在她的热情中，过了一会儿才发现，令仪的娇躯已经呈门户大开之状了。

    令仪不再攀缠着我的腿，而将那一双美腿向上抬起，两踝相叠的用腿弯夹住了我的腰，如此一来我悬在股间的肉棒子就正对准了她腿间的秘处，我将下腹趋前，用龟头顶着令仪丰腴的阴阜，在绒软细毛中滑动。

    「唔嗯」令仪细长的手指轻轻地梳弄着我的头发，眼光温柔的看着我，突然，她的脸微微仰起，口中发出「啊」的一声我阳具的顶端找到了温湿的细缝。

    「令仪」我慢慢的顶弄着她的外阴，将柱头微微顶进那又湿又烫的凹陷之中，然后再抽出。「唔」顶了几下，我便可以将被她彻底润湿的整颗肉菇头嵌入她的阴唇之间，被她紧紧包容着，阻在腔内一处狭紧之处。

    令仪的眼神里充斥着期待和浓情，脉脉地看着我。我不想再等了

    「哦天啊啊」令仪弓起背，大声的呻吟着。我将阴茎挤入她紧窄的膣口，那感觉就像将鸡巴浸入一池烫呼呼的浓浆之中，不不只是有液体的感觉，龟头更是着实的触到箍紧的阴道口，和深处一棱棱柔软的肉褶：「呼令令仪好紧哦」

    「嗯哼」令仪皱着眉头，发出像哭泣似的声音：「都是你啦啊鸡巴那么啊大」

    「唔啊不大啦你看整只诶被你小小穴含住了」男根整只进入她体内的同时，我也感觉到热热的液体溢出她的肉缝，顺着根部流到我的阴囊上。

    「啊胀死哼哦好充实唔唔对就就这样」

    柱体深深埋在她的体内，我将下腹贴着令仪的阴阜，以膝盖为支点推磨似的摇动臀部。她的手指用力捏着我的肩膀，乳尖上硬硬的肉珠子揉擦着我的胸膛，脸颊贴着我的脸，在我耳边吐出串串呢喃，显示她喜欢这种与抽插回异其趣的磨擦。我们密合的地方传出湿濡的响声，随着我腰和臀部的转动，令仪用小穴口上的肌肉一下下的夹着鸡巴：「嗯弟弟嗯好厉害姐舒服死死了」

    听着她阵阵喘呼得越来越大声，我猜想她的阴蒂必是被我的碾动而充分刺激著：「姐穴穴里爽快吗要来了吗」

    「爽啊爽得要哟要命你就是嗯就是会诶害我来丢

    哦」令仪的指甲虽然不长，抓在我背上却也蛮痛的，小嘴巴哼哼唧唧的，还把我的耳垂含着轻咬了起来。说实在我也是挺舒服的，美中不足的是，膝盖和手肘顶着硬梆梆的台面，不觉麻了起来。

    我直起上身，改用跪姿，令仪的双臂放开了我，软绵绵的躺卧着，任令我握住、举起她的双踝，把她修长的腿呈v字型的分开，这下我便可以顺利的抽回鸡巴，再用劲的整只顶送回她温软的蜜穴里去。

    令仪带着复杂的表情大声叫出声来：「噢哦哦插得好深嗯鸡

    鸡巴太厉害啊会吃不消嗯」

    我一边卖力抽插，一边欣赏着令仪承受着我袭击的曼妙身躯：娇小的乳丘随着我一下下的顶冲而颤晃，乳尖上一对挺翘的圆珠拒绝融回棕色的乳晕中，浑圆的大腿根之间挟着一小片湿透伏贴的乌丝，原来白嫩嫩的大阴唇已经泛着一片红晕，小阴唇则随着我的动作吞吐着沾满爱液和白沫的肉棒，发出阵阵「滋滋」之声，湿淋淋的薄肉膜下可以看见令仪挺起的阴核，仍然被我的下体不停的顶着。

    我将令仪白细的双脚阖在我的脸前，尽情的亲吻舔弄着，她的两腿也因此夹合了起来，不但使我们的契合更加紧密，而且使丰润的阴户更加挺出，我一下下的冲刺都使她的肉馒头凹下又突出。就在我忘情的吸吮着她的拇趾时，呼吸越来越急促的令仪伸直了双臂，大声呼着：「噢噢好弟弟噢亲亲小罗宝贝我不行噢啊不行了啊抱我抱嗯好不好啊啊」

    我赶紧从命的前俯覆在令仪身上，她的手臂和腿又紧紧的缠住我的肩与背，

    像溺水似的喘着气：「嗯哼哼不行了我要啊跟我一起嗯丢

    一起来嗯射好不好」

    「嗯嗯好令仪我爱死你了啊啊」我卖力的碾磨着，令仪弓起背，闭眼头向后仰，身体僵了起来，连嘴里都只有喘气的哼声，指尖深陷入我肩头上的皮肉之中，然后她突然用力的挣动着腰部和双腿：「啊啊嗯嗯小罗小罗啊干死我了啊」每「啊」一声，她紧狭的膣口便夹一下，若不是我大腿麻得难过，那胀硬的鸡巴一定会忍不住射出精来，不过如此被她夹弄实在也是爽透了的乐事。

    「啊呼呼啊」令仪的呼声渐渐小了，身体由僵转软，最后两腿大张的瘫在台上，双臂松松的挂在我颈部，湿淋淋的小穴外缘也松弛了下来，换成体内深处在一阵阵轻轻抽动，像在吮着我的龟头，我发现不但我的肉棒浸在一池春水之中，连阴囊和大腿根都湿答答的。

    补习班姻缘－1990四c

    令仪喘着气，逐渐恢复平息，却发现那杵在体内的肉柱并没有软化：「诶

    你还没射出来」

    我笑笑的摇摇头：「台面太硬，腿都麻了，有点感觉不到」

    「唉呀，那你怎么不早讲呢」温柔的令仪一听，就心疼了：「来，赶快躺下」还不等我说话她就一侧身，让我能躺在她旁边，可是这么一来，我挺硬的鸡巴棒子就从她暖洋洋的体内滑了出来。

    我边向下看着腿间边说：「有什么关系，你舒服了就好」不看还好，一看可就吃了一惊，我们下身还真是泛滥成灾了，不但鸡巴上面沾满了带着泡沫的爱液，令仪微微张开的殷红花瓣内外都沾满湿迹，泌出的水从会阴流经小屁眼再渗

    到台子上

    我乖乖的躺在台面上，令仪起身跪着，刚才她在她腿间的台面还留着一滩湿迹，而且垫在她臀下的木料还印出了一个苹果型的湿印子，我摇摇头，可惜那台面是上过厚厚一层放水乳胶，不然我还蛮想在这享受食物的地方留下她完美的臀拓呢。

    好心的令仪分开了我的双腿，跪在我的腿间，用纤细的右手拇指和食指箍住了我指天而立的阴茎，上下套动着，白皙细柔的手指和青筋毕露的阳具呈现出强烈的对比令仪真是太善良可爱了，她不忍心我还憋着一泡热精，想用纤纤荑替我消火。更令我讶异的是，捋了几下一会，她竟然毫不犹豫的将我沾满分泌物的肉棒含入樱桃小口之中，卖力的上下摆头，吞吐着柱体。

    「好令仪好舒服啊」我仰起头来，欣赏着我粗壮的肉棒在令仪娇嫩的唇间几乎整根消失，然后变魔术似的重现。老实说，我不觉得自己的鸡巴有啥好看的，但是令仪娇俏的小脸蛋实在是百看不厌的迷人，尽管她的头上上下下的摆动着，那双带着笑意、乌溜溜的眼睛却总是瞄着我，挺翘的小鼻尖秀秀气气地上扬下俯，发出「泽吱」之声的小嘴认真地的吸得腮帮子都凹了、却衬托出她颧骨的柔美，我看得入神，要不是龟头那儿传来阵阵湿滑温热的快感，我都忘了我们正在做爱了。

    我的柱头被令仪的舌头、上颚和双颊紧紧贴着，在她吞吐时被软软嫩嫩的肉壁夹弄得舒爽极了，尤其是触到她喉头嫩肉时，那短暂的紧嵌使我不由得一振，将更多的血液打进阴茎中：「啊令仪好棒啊」令仪吐出鸡巴，俏皮的用粉红色的小小舌尖沿着龟头和柱头交界的棱线舔着。天啊我的龟头怎么变得那

    么又大又红

    我用手轻轻梳着令仪有点散乱的秀发，而她在这一阵猛攻之后，吮弄的频率慢了下来，然后，抬起头来有些难为情的说：「膝盖有点酸了」

    我怜爱的托起令仪的小脸，倾身去亲着她的嘴，对她说：「好令仪，休息一下吧，来坐这儿。」

    令仪听话地盘腿坐在我指的地方，我见她离台边不远，便跃下台子，面对着她站在台边。令仪有些不解的挪过腰肢来看着我：「小罗你啊又来了不要」

    我用双手分开了令仪盘着的玉腿，倾身将脸凑近她的腿间。令仪的身体顺从的向后仰，用手臂撑着上身，小脚儿踩着台边，双腿呈型的张开，仍然泛着水光的阴阜迎着我接近的面孔，她口里却不以为然的说着：「不要啊刚才弄得乱乱的多脏啊」

    「怎么会脏呢都是我们自己的嘛，刚才你帮我吸鸡巴也没嫌脏。」我将双手放在令仪阴阜两旁，用手指拨开了她红嫩的阴唇：「再说，令仪的蜜汁最好喝了。」说着我就不客气的把舌头探入令仪的花瓣之间，舔了起来。

    令仪的腿间倒真是可以用「狼籍」来形容，但是我说得没错，反正都是我干的好事，哪有什么好嫌的呢令仪美嫩的大阴唇上红晕已褪，但是比起常态还有点鼓胀胀的，小阴唇也恢复紧密的相叠，只露出肤色的外缘，待我拨开那两瓣嫩肉，才看见殷红的内壁上也跟阴阜一样，还沾着爱液：大部份只是被清澈透明的液体沾湿，有几处的爱液还含混着细沫，甚至也有几缕黏液点缀其中。

    令仪整个密处弥漫着浓浓的「性的味道」，对我来说像是重新挺进的邀请，不过，我仍然耐心的用唇舌整理起她的小穴内外，因为：我喜欢令仪发情时的体液和体味，而且我喜欢做这种叫令仪难堪却又忍不住骚浪的挑逗，最重要的是，令仪表面可能埋怨，但心里对我这种毫无嫌忌的迷乱却一定相当「暗爽」。

    我先像猫咪一样的将令仪湿湿乱乱的茸细黑丝用舌尖舔顺伏贴了，再仔细地把她肥腴的阴阜舔了个乾净，甚至用舌尖清理了她臀瓣间的菊纹

    「啊不要舔那里啊讨厌啦不要舔屁股」令仪又羞又急的不让我舔弄她小小的屁眼，不过也只是嘴里说说罢了，身体倒仍是门户开放的任我享受，可见那儿被舔也是很舒服的。我将嘴巴向上移了移，重新回到令仪的阴户那儿，一面舔一面吮地清理她的内部，贪婪的吸食她咸中微带酸味的分泌物。

    「唔小罗唔你怎么对我那那么好」令仪低头注视着我在她腿间的动作，而我也故意伸长舌头让她看清我在做什么：「唔舔嗯舔得

    我好舒服啊」

    她胸部的起伏渐渐加快，阴户中嫩肉上的浑浊都被我舔去了，但是清澈的爱液却舔不完似的越来越多，我用手指轻轻褪开她遮蔽着阴蒂的包皮，只见粉红的豆状物已经被挺翘了起来，于是我用舌尖刺激着令仪的阴道口，右手的食指则隔着薄瓣揉着她的阴核。

    「噢小罗你再这样我嗯你好坏嗯害我又要又要了

    啊」令仪蹙着眉头，语无伦次的呻吟起来。

    「要要什么」我停下嘴巴的动作，狡笑地问道。

    令仪用小巧的指尖点了我的额头一下：「要啊要坏人干嗯小穴

    了」

    在这关头，我抬起头直起腰站了起来：「对了，我还没有带你参观楼上呢，要不要上去看看」

    令仪被这突如其来的变调弄糊涂了，她低头看着我依然生气勃勃、直翘翘的鸡巴，有点儿搞不清状况地问道：「参观现在」

    我贴近台边，搂着她的腰：「对啊，楼上是卧室，卧室有床呀。」

    「哦原来你只想骗我上床啊」令仪妩媚的笑着：「我可不是那样的女孩子哦。」嘴里是这样说，她却搂住了我的脖子。

    我故意装可怜的撇着嘴：「你误会了吧，我只是想带你去看看我每天睡觉、想你想到自慰的地方。」

    令仪也装作很同情的样子：「哦好可怜的宝贝。今天姐姐哄你睡，可是你不可以玩鸡鸡哦，会伤身的。」

    「搂好我的脖子，我抱你上去。」

    令仪乐意的环紧双臂，我放在她腰间的双手下移到她的大腿上，引导她用双腿合围着我的腰臀交界之处，确定她夹稳了以后，我托住她结实的屁股，将她抬离了流理台。

    令仪有点不解的问：「这样抱不是比较费力」的确，比起一般男人抱女人的侧抱法，这样胸腹相贴的正抱是比较费力，而且比较不浪漫，不过小巧玲珑的令仪根本不重，再说我这么抱是别有企图的，聪明的令仪感觉到我搂着她臀部的手正调整着我们下身的相对位置，便了解了我打的主意：「你想再进来」

    「嗯就像刚才在那家的浴室里那样，你挂在我身上，我进到你里面，好不好」

    「嗯」令仪点点头，这时我的肉棒已经贴上了她的下体，柱体正好位于她的臀缝里，令仪微微放松腿肌，给我一些调整的空间，我将下体慢慢回抽，龟头也就顺着她的股沟滑到了桃花径头。令仪使出惊人的臂力，只用一手购着我的脖子，另一只手则向下伸到我们下体之间，握住了我的茎部，将我的柱头引向她的花蕊。

    当龟头初顶入令仪微绽的嫩唇之间时，因为我们都有点乾燥，所以并没有很顺利的长驱直入，然而我顶端溢出的滑液和她内部源源泌出的爱液很快的克服了这个问题。两三次的顶触之后，我的肉柱头顺利地挣入了令仪窄紧的阴道口。

    「啊唔」感受到我硬梆梆的鸡巴缓缓地进入她温热的体内，令仪用双臂紧搂着我，脸贴脸地在我耳边轻声嘤咛着。她将盘着我的两腿尽量高举，完全接纳了我的男根，令仪全身紧贴着我：「嗯好舒服好充实」

    紧紧地被她湿软软的内壁夹裹着真是极度的享受，我托着令仪走向上楼的楼梯，阴茎随着步伐在膣中搅动，虽然没有激烈的抽插，但是敏感的龟头顶在令仪潮湿温暖的深处实在是舒服，这种搅动对令仪的阴唇和阴蒂也有着不轻不重的刺激，每走几步就可以听见她哼出声来：「哦嗯哼嗯」

    上楼梯倒是一项挑战，因为腿部的动作较大，鸡巴进出的幅度也比较大，虽然这么一来，快感比较强烈，可是控制却比较难，再加上令仪抬腿也不能支持太久，夹着我腰部的玉腿慢慢的下滑到了我的臀部，如此，阴茎便露了一截在小穴之外。

    「嗯好棒我嗯喜欢这样抱嗳」就在走到楼梯中间转折的地方时，我的肉棒从令仪体内滑了出来。

    「哦出来了」令仪有点失望的说。

    「没关系，我再放回去」说着，我再托高了她的臀部。

    「不用，不用」令仪赶紧说：「你先放我下来，休息一下再说」

    在令仪的坚持之下，我让她的双脚重新落地。令仪似乎注意到了什么东西，眼里闪着兴奋的神气，她走到了楼梯靠墙的一边另一边是扶手栏干：「哇

    整面都是镜子」

    买下这栋房子的时候，我注意到原来的装潢比较过时，尤其是楼梯旁的那道墙，整面铺了镜子。当时我曾考虑到把它拆除，不过现在看到令仪兴奋的样子，我不由得庆幸当初没有拆镜子。

    令仪短暂的欣赏了一下镜子中自己曼妙的娇躯，然后看着镜中的我说：「小罗，你还记不记得当初我们第一次的时候你强迫我看镜子里，我们」

    我老实的回答：「我怎么可能忘记你还不太肯看呢。」

    令仪侧过身，观赏着自己娇小的侧面：「其实，我喜欢在镜子里看到你是如何欺负我的」说着，她向前走了几步，上了两阶楼梯。令仪跪在铺了长毛地毯的阶梯上，向前俯身将交叠的双臂放在比膝盖高了三阶的地面，然后将脸侧向有镜子的那一边，枕在自己的手臂上。

    这对我的视觉来说，真是太刺激的双重享受了：从镜子里可以看到令仪细皮白肉的整个侧面，只见她像只慵懒的小白猫，伸展着娇小匀称的躯体，优雅的曲

    线由长直乌黑的秀发、若隐若现的颈子、圆润的肩、浅弧的背、心型的臀、修长

    的腿、直到白细的小脚和脚趾，都叫我陶醉不已，更不用说悬在她胸口、顶着两

    粒巧克力的那对尖尖俏乳峰

    而当我转移视线时，又刚好正对着她翘起的小屁股，白嫩又圆滑的两瓣小苹果之间，毫无阴影的展示着令我热血沸腾的果核，棕色的菊纹呈现着完美对称的圆型，细长的小肉缝微微吐出一对小唇，细缕覆盖着的丰腴肉阜仍沾着水迹

    令仪知道我注视着她的密处，而且还将双腿更加张开，轻轻摇摆着臀部，我不需要进一步的提示，从后方凑近她的身体，跪在比她低一级的阶梯上，我们身高的差距使我的阴茎完美地正对着令仪热呼呼的肉馒头。

    她将右手伸入自己的腿间，用纤细的食指和中指拨开了小阴唇，露出里面通红湿濡的嫩肉，尤有甚者，令仪收放着阴部的肌肉，使得她小小的膣口像眨眼似的张阖着，摆明着就是要我把「鱼雷」直挺挺的送进去。

    我没有令她失望我手扶着茎体，用柱头揉擦着她大开的阴户。

    「嗯对放进来嗯」令仪鼓励着我，不一会儿我们相触的部位开始发出「泽渍」的液声，我向前顶动臀部，将龟头送入她窄窄的阴道口。

    令仪原来为我「开门」的手指轻轻挟住了我的肉棒：「啊啊慢慢进去

    噢我我要感觉每一寸嗯天啊哦你鸡巴好粗噫又那

    么多突出来的筋唔我是怎么哦容得下嗯」

    令仪的小穴虽紧，当然还是容得下我的鸡巴，只须臾的工夫，我已经尽根而入，任由她的纤指把玩着我垂在腿间的肉囊：「噫呀好棒我唔被你

    充满好好湿水都被你挤出来啊」

    我由缓而疾的抽送了起来，交合的部位发出「刷刷」的淫声，这个体位最能让我急速而深入的运动，我尽情的享受着这个优点，插得令仪大声呻吟着：

    「噢噢兮小罗好好猛嗯对用用大鸡巴啊大力插

    天啊好爽爽死了」

    从镜子里我可以看见令仪睁着眼睛，注意的看着我们在镜中的映像：「啊

    呢你的鸡巴进出好好好看嗯湿湿亮亮啊哦好长」

    「是是啊令令仪哼喜欢看吗」

    「唔我喜欢最喜欢看被你插小小穴」

    我也很喜欢眼前的美景，镜中的令仪被我插得娥眉紧蹙，垂吊着的乳峰被我激烈地动作牵连的不停摆晃，而我眼下清楚的可以看见湿淋淋的粗棒一下下顶入令仪嫩嫩的深处，她狭小的阴道外缘使得我每次抽出时都翻出她红彤彤的内部，而插入时又使她凹了进去。我的双手扶着她纤细的腰身，使劲的出入，阴囊也尽责的拍打着她的前庭，应该是有触及她垂挂在包皮中的阴蒂吧

    过了一会儿，我们都喘着大气，不得不缓了下来：「啊令令仪舒舒服吗」

    「好好舒服啊不过嗯好像肿得嗯太肿哦可不可

    以哼慢一点」

    「好慢慢一点」我也趁此回过神来，突然想起一件很久没做的事我将唾液吐在手指上，然后涂在令仪小小的屁眼上。

    「噢你你怎么还是嗯这么怪哎老是爱玩唔人家那里

    唔讨厌」虽是这么抱怨，但是当我的食指缓缓陷入她紧狭的肛门时，她也没有反抗，反而依着以往的经验，放松了肌肉，含住了我整只手指。

    就这样，我抽送着鸡巴时，手指也微微的进出，令仪相信我不会伤害她后门里娇嫩的粘膜，还是慵懒的趴着，低声呻吟着：「嗯不乖乖的把嗯射出来哦尽出些呵坏主意」

    「唉呀令仪姐哼人家很久没有和你恩爱嗯了舍不得那么

    快就嗯了事嘛」

    说实在的，我也讶异怎么我还射不出精来，明明胯下每隔一会儿就一阵阵抽动着。反正慢了下来，我就索性用空出来的那手，抚摸着令仪平坦的腹部，和柔嫩的胸乳，把她的乳头又拨弄得胀硬起来。

    令仪脸上带着娇媚的微笑，柔顺的俯在楼梯上：「嗯你哦嘴甜嗯又

    知道哦怎样把我嗯弄得舒舒服哼伏贴哦真是我的啊冤家

    要不要姐姐帮你套出来」

    「唔好啊怎怎么嗯套」

    令仪向前移动一阶，同时使劲将我的阴茎「噗」的一声挤出来，不用说，我的手指也被排出了她的肛门外。我还来不及抱怨，她就拍了拍靠近栏干的地上：「来，坐这儿」

    我听话的坐在那级楼梯上，任由她并起我的双腿，然后令仪转过身，背对着我，张开两腿的坐向我的胯间。明白了她的意图，我自己握住了鸡巴的根部，让粗胀的棒子直指着她渐渐接近的阴户。

    因为我们的角度是面对着镜子的，所以我们可以很清晰的看见我的龟头触着令仪两瓣阴唇之间，逐渐的被纳入。「啊好好羞啊」令仪虽然这样说着，

    却目不转睛的注视着我们的交合

    一旦肉棒的头部侵入令仪泛着红晕的阴户后，我们同时发现了再进一步的插入十分困难，虽然她户里的爱液仍然很充沛，但是今晚频繁的磨擦，和她外膣道因为兴奋而充血，使得我顶着阴道口的龟头像被一个小圈圈箍着，除非用蛮力，否则不能更深入。我试着用力顶了一下，但是从镜中看见令仪皱起眉头，好像十不适，我便不敢造次了：「姐姐，会痛吗」

    「嗯有点酸酸的没关系」

    「不好吧，我不想把你弄伤了」

    「可是，你还没射呢，憋着不是很难过吗」

    「再说吧，令仪，你先休息一下吧。」

    令仪有些迟疑、不甘愿的抬起下身，将已经纳入的阴茎头部退出体外。我把她搂在怀里，一边亲吻着她的颈项肩头，一边爱不释手的抚弄着她那一对樱桃似的乳头和掩藏着阴蒂的薄瓣。令仪轻闭着俏媚的眼睛，随着我的动作而逐渐呻吟了出来：「唔小罗你嗯摸得我噢好舒服」

    可是，令仪好似突然从春梦中醒来一样的，推开了我的手，闷闷不乐的噘着嘴巴，好像快哭出来了。我赶紧问：「令仪，怎么啦」

    「我你弄得我那么舒服，可是我却那么没用，害你憋着不能射出来」

    「傻姐姐，你也使我舒服的很啊而且，不一定要害你小穴受伤啊等一下用你的小手帮我揉揉鸡巴，它不就会射了吗」

    令仪听了，才又能笑了出来：「我才不帮你手淫哩要是你自己能做的话，何必要我帮呢不过」令仪水灵灵的眼眸子一转：「有一个你好像很想试的方法」说着，她不知道是想到了什么，俏脸红了起来

    令仪站了起来，却回头交代我：「坐着，别动哦」然后她转身跪在我的腿间，本来有点摸不着头绪的我，这时有些猜到她打得主意了，八成令仪要用樱桃小嘴代替小穴，帮我把那对蛋蛋里憋积的一大泡精液吸出来。

    果然，令仪将她爱笑的嘴唇凑近了我胀红的龟头，然而，她不但没有将我的肉棒含进嘴里，反而将带了细细泡沫的津液吐在我的阳具上，然后用纤指将她的口水涂匀。对吐口水这种不很淑女的行为，令仪似乎蛮不自在的，她抬头羞见的瞄了我一眼：「讨厌瞪着我看干嘛」不过，小手仍是没停的将我的鸡巴，从根到顶抹成湿亮亮的。

    令仪看我的肉柱已经像一栋淋过雨的耸立高塔，便又站起来，像刚才那样，面对着镜子，大张双腿的半蹲着，向我的胯下坐下来。我不解的问道：「令仪，你不是有些酸痛吗你啊令仪」我不禁叫了出来。

    令仪的确是又要将我的阴茎纳入她的体内，但是这次她刻意的挪动了下体，

    使我的龟头抵住的是另一个入口：令仪两瓣滑润臀肉间小小的皱折处

    我看着镜中的令仪，惊异的问她：「令仪，你要让我干把鸡巴放进你的小屁股里面」

    令仪羞得连脖子都红了：「别大惊小怪的好不好你是不是很想试试看」

    我的回答我赶紧也将唾液吐在手指指腹，尽量的将令仪的小菊花涂的湿淋淋地，令仪娇羞的任我抚摸着她以往最不让我把玩的部位，然后又继续将臀部向我的腿间罩下来，我只觉得鸡巴尖端顶着一个几乎感觉不出来的入口。

    「嗯」令仪蹙着眉头，上下移挪着她的小心心，几次的坚持而不粗暴的顶触之后，龟头的顶端居然有了得其门而入的感觉，只是那穴口实在是紧，若不是阴阳两件都被充分润滑过，我们一定吃不消的

    「哦天好紧」令仪叹道，不过却适时放松了肌肉，将我的肉菇含进了她的肛门中：「噢哟」「嗯啊」我们不约而同的呼出声来。

    她的里面紧得将我龟头顶上的小洞都被进入时的磨擦力微微翻开了，这使我的尖端特别敏感，在缓缓挺进时几乎忍不住射了出来。

    「噢感觉好怪啊啊」虽然鸡巴比我的手指粗了几倍，可是令仪的屁眼有多次含纳我指头的经验，一阵阵放松，缓缓的将腰身下移，不一会儿，半只鸡巴已经没入了她扩张的肛门里，这时我感到，一旦龟头通过了穴口那段紧狭的关口以后，里面触到的是软软的嫩肉，顺服却不紧密的贴着我的肉棒。

    「啊好紧啊小罗你好粗嗯快塞不下唔」令仪楚楚可怜的呻吟着。

    我摩挲着她细白的背部，居然感觉到她细细的汗珠：「令仪，难过吗要不要退出来好了」

    令仪摇摇头：「不还好啊不痛只只是塞得好啊好满好紧

    而且嗯怪怪的」

    「怪怪」

    令仪抬起脸，羞人答答的说：「对啦嗯怪怪的哼因为像有点像嗯便便嗯时候的感感觉只是越大里面却越多越胀」

    我仰着身体，令仪则向前倾着身体，以便含入我的阳具，这时我可以清楚的看见，在她小小的户外，只露出一小截肉肠了：「令仪嗯差差不多全

    全进去了啊你好紧」

    「是是啊哼这么胀唔等下抽插我嗯怎么吃得消」

    「来令仪」我的根部被她肛门一阵阵的夹着，使我也不禁喘起来：「不用嗯抽插这这样就噢很舒服了来靠着我」我伸手到令仪的膝盖那儿，抬起她的腿弯，让令仪也仰起上身，用她的背贴着我的胸膛，如此一来，令仪整个人就面微向上的躺在我身上了，我张开腿，让她把小脚搁在我的大腿上。

    「噢小罗嗯躺在你身上唔好舒服」令仪将右臂后伸到我的颈部，温柔的搂着我。

    「是吗我也喜欢你躺在我身上」说着我一手环着她细细的腰，一手在她挺秀的乳峰上轻轻搓揉着她的蓓蕾：「还吃得消吗」

    「嗯现在习惯了嗯只要噢不动嗯你你又嗯来了

    摸得唔人家好舒服嗯」令仪又嘤咛的哼了起来。

    我们两同时注视着镜中的映像：令仪羔羊似的白皙躯体仰躺在我的身上，棕色的乳头在我的爱抚之下，骄傲的硬硬竖起，她洁白的双腿大开着，露出她有点红肿的阴阜令仪用双手揽住自己的腿弯，将膝盖拉向胸口，只见镜中明晃晃的映出她的两瓣屁股，和那只缠着青筋、杵在她臀沟里的肉棒，她的菊纹都被撑成了光滑、微泛粉红的嫩肤。

    令仪娇滴滴的嗔道：「哎哟嗯难看死了连屁股都被你嗯开张

    了这下你唔唔爽了吧」

    「爽啊爽极了你呢」

    「我呀」令仪的语调突然转成柔柔的：「和你在一起，我就快活你从来不让我失望啊你你还唔乱摸」

    我的双手交替着，一只轻轻揉搓着令仪的乳峰，拨弄着她硬胀的奶头；一只则伸到她的阴阜上，沾了她温热的爱液，再轻轻挟着她肉笠下的阴蒂，揉搓挑拨

    帝C

    令仪盯着镜子的双眼逐渐失神，呼吸也急促了起来：「啊嗯不不行

    啊这这样噢我我又要来了啊」

    「那有什么唔不好」随着令仪小穴口发出越来越响的湿漉声，我感

    到她环绕在我根部的肌肉开始有规律的收缩着

    「噢不好噢因为你还没有呼呼再不停唔我忍不住快

    要嗯嗯」令仪脸上出现类似痛苦的表情，我的双手毫不松懈的运动着，一边快速的拨动着她泛红的奶头，一边挑拨着她勃起的阴蒂：「忍不住就丢了吧」

    「不不要噢噢哼哼我哎哎唷糟糕我噢不行呀

    你」我的中指猛然滑入令仪的膣道里，她热呼呼的分泌顺着我的手指溢出，滴在我的阴茎上，我的食指仍然拨弄着她的阴蒂，中指却在她里面触摸着一处表面

    平滑的突起

    「呀不好了嗯嗯嗯」令仪僵硬的抬起下体，急喘着气，然后剧烈的摆着屁股：「啊啊啊」

    我感到她阴道和肛门的肌肉循着一样的规律阵阵收放，温热的液体源源滴落在我的柱体上，我感到肉棒被她挤的发胀：「喔令仪嗯喔你挤的我呼好爽啊」

    可惜就在我要爆发之时，令仪已经软倒在我的怀里，她的肛门也放松，不再挤压了。

    令仪喘着气问我：「哼你射了没」

    「嗯差一点点」

    「哎哟真是的呼你是怎么啦射不出来，会不会很难过」令仪爱怜的轻抚着我的脸。

    「不知道为什么呀，大概太久没看见你，太高兴了。反正在你里面很舒服，不会难过的倒是你，会不会撑得难过要不要我抽出来」

    「嗯好」令仪点点头，直起身子，然后突然急急的握住我的手说：「啊不要还不要出来」

    「怎么啦」

    「噢天啊」令仪羞得满脸通红，小声问道：「有没有厕所」

    「有啊，楼上卧室就有」

    「嗯可不可以，抱我去」令仪哭丧着脸说：「不要拔出来，不不然，我怕会漏出来」

    「啊」我明白她的意思，便不敢再多说对娴淑害羞的令仪来讲，纵然她能放开自己和我做爱，但这大概仍是很羞辱的事：「来，搂住我的脖子。」

    令仪双臂向后搂着我的颈项，我像为她把尿似的，托着她的大腿，确定她的肛门夹紧了我的阴茎以后，我慢慢站起来，令仪便挂在我的前面，维持着这个体位。我们慢慢的上了楼，进了浴室，我尽量靠近了马桶

    令仪松了她那口憋着的气，她的脚回到地面上，然后松开肛门的肌肉，不敢用力挤压、让我的肉棒缓缓滑出来。我的龟头终于退出她的体内，我瞥见她的屁股眼儿没有立刻收紧还原成菊纹，圆圆的洞口还可以看见她粉红的内部

    不过令仪不容我多看，她迅速的转身坐在马桶上，还来不及把我赶出浴室，就被我听见细小的两声「扑通」，并且有一股异味升起，真的如俗语所说，就是绝代美女的便便都是有味道而且不是香味的。

    令仪羞得用两手捂着脸：「噢天啊难为情死了」

    「唉呀，令仪你不用难为情啦，你我之间还有什么好害羞的嘛」

    「可是连我老公都没有哎哟好讨厌啦」

    我亲亲她的头顶，帮她按了抽水钮：「好啦，不要这样，你老公也没有害你禁不住嘛来，我弄点热水给你洗一洗」

    我把浴池中的手持花洒拉过来，调好水温：「来，抬起屁股」

    令仪乖乖的前倾，让我把温水洒在她背上，温热的水流流经她的臀部，滴滴答答的洒入马桶中，我问道：「好些了吧会不会太热」

    「不会，很舒服」令仪突然抬头看着我：「小罗，你会把我宠坏哦，小心我会离开老公来嫁给你哦。」

    「哈哈，好啊，我才高兴呢」我笑着说，这个念头我不是没想过。不过

    还是当说笑吧。

    我在手上挤了一些洗面乳，伸到她的屁股间帮她清洗，被我触到她皮肤时，令仪全身一震，她大概没想到我会替她擦肥皂，但是随即她又全身放松地任由我洗了。

    令仪富有弹性的屁股被我涂了一层泡沫，香精的味道随着热水的蒸汽掩盖了原先的异味，我的手指轻轻揉着她还有点张开的肛门：「痛不痛」

    令仪乖巧的摇摇头：「不痛」她回头再抽了一次水，然后用手握住了我持着花洒的手：「该我了」她拿过花洒，站了起来：「来」

    我听话的在浴池边坐下，令仪蹲在我张开的双腿之间，用温水冲洗着我那只也沾了异味的肉棒，硬梆梆的阴茎在热水冲洒下翘动着，令仪甜甜的笑着，帮我的阴茎也涂上了洗面乳，她细腻的手在我滑溜的棒子上揉搓着，我不禁靠着墙，享受着她的伺候。

    令仪纤长的手指，一下子套弄着白沫中的男根，一下子揪着滑溜溜的龟头。

    我忍不住的呻吟着：「嗯令仪嗯好爽呼好舒服」

    「是吗」令仪笑着问道。她用热水冲去那些皂沫，重见天日的龟头已经是赤红泛紫，被顶在我微微弯翘的柱体上，显得特别膨大。令仪持着鸡巴的根部，笑道：「哇，好神气，又好香哦。来，姐姐亲一个。」

    「唔令仪好好」我一边喘气，一边看着令仪伸出小巧的粉红舌尖来舔着我的肉菇头，她的小手则不住的捋着我的柱体。令仪舔了一会儿，张开口就把鸡巴含进小嘴里，上下摆头吞吐着，那双机伶的大眼睛却仍是笑吟吟的瞧着我。

    「噢令仪嗯我快要吃呼不消啊」

    「嗯嗯」令仪仍然吸弄着，从喉间发出鼓励我的声音，老天，她把暖暖的口腔吸得好紧，小舌头还轻巧的绕着我的龟头溜着，小手一直把血液挤入我的柱顶。

    「令令仪我要我要射了快吐出来唔不不然会射在你嘴

    里」

    「嗯哼」没想到令仪不但没有吐出我的阴茎，而且还更深的把我含入了喉头，小嘴不停的发出「舒舒啾啾」的声音。

    「啊啊令仪令仪」我搂住她的头发，忍不住抬起下身，一阵阵颤抖着开始把精液喷射入令仪的小嘴中：「啊呼呼」浓稠的热液一股股的从收缩的龟头洒出，而令仪竟然自始至终没有松开嘴巴，持续地吸吮着我的肉棒。

    我感到有点像野艳小说中被艳鬼吸尽精气的男人，因为龟头都已经刺刺痛痛的了，居然还有精液溢出。终于，令仪放开了我的鸡巴，用手背擦去嘴唇上连着龟头的一线黏液：「哇，好咸，我还以为你不打算停了。」

    「呼你把我吸乾了呵咸咸你还吃下去」

    令仪撒娇的用脸贴着我的腹部：「人家喜欢你，爱吃你嘛，不行啊啊哈哈，变小了，好可爱」

    我托起令仪的小脸蛋，吻了她一下：「现在，我可以带你参观卧室了吧」

    补习班姻缘－1990四d

    曙光穿过窗廉的细缝，投射在令仪缠裹在床单的娇躯上，深蓝的棉布和她的肌肤形成了鲜明的对比，更衬托出她晶莹透剔的白幼。她乌溜溜的黑发散落在我的胸膛上，小脸枕着我的手臂，微微翘着嘴巴、甜甜的酣睡着，看着她可爱的睡像，我不禁傻傻的微笑着。

    好像感觉到我的凝视，令仪慢慢张开了她迷朦的大眼睛：「嗯醒啦干嘛盯着人家看」

    我不语的笑笑，倾过身去吻了她的嘴唇，令仪贪婪的一口气要了好几个吻，然后慵懒的趴回床单中：「几点你要起来了吗」

    「快八点了，我该打个电话回办公室」

    「打电话你不去上班」

    「打电话请假，陪你去玩玩，怎么样」

    令仪一听，兴奋的眼睛一亮，坐起来看着我：「真的」

    「当然啦这个礼拜都是你的。」

    「好棒啊」令仪高兴的抱着我：「早知道你这么容易请假，我就来一个月了。」

    「诶机票可以延期啊。」

    令仪亲亲我的胸膛，懂事的说：「玩一个月的话，我看你会被炒鱿鱼喔。当初我已经很犹豫要不要吵你一个礼拜了。再说，留太久了我会舍不得离开你，那怎么办」

    「嘻嘻，你就那么有把握一个礼拜后你会舍得」

    「好啦快去打电话，我要出去玩啦。」

    「好好好」我转身披了一件睡袍，下楼去打电话。走过浴室门口、开始下楼梯时，我想到昨晚疯狂的激情，不禁又笑了：我可以老实的对任何打听八卦的人说，我们两人昨夜同睡一床，却除了睡觉以外什么都没做当我们擦洗乾净、躺到床上时，两人都累得在不到三分钟的时间内就熟睡了。

    当我请好假，带了两杯香槟橙汁回到楼上时，令仪已经起来坐在床沿了，她穿着一件在我衣橱里找到、我平日上班穿的白衬衫，宽宽大大的衣服更显得她娇小怡人的可爱处。尤其是阳光穿透那白色的衣料，使她的曲线仍然清晰的显露了出来，我甚至可以隐约的看见她胸前的两朵棕晕。我控制住把她丢回床上再「欺负」一番的欲望除了和她做爱以外，我也渴望能带着她好好的玩玩，享受取悦照顾她的那种满足感。

    「嗨，请好假了有没有被骂」令仪裸露的双腿像小女孩似的挂在床外晃

    亢帝C

    我摇摇头，老实的对她说：「老板一听是为了要陪我昨晚带到宴会的美女，就告诉我好好的玩个痛快，然后还不怀好意的奸笑了几声。」

    令仪妩媚的撩着耳边的发丝：「唉呀我的名节都坏了」

    我笑了笑，指着她放在大腿上的一本相片簿：「在检查这几年我有没有做坏孩子」

    令仪无邪的点点头：「可不可以看」

    「当然可以啦。」我递过一杯饮料，在她身边坐下。

    「谢谢。」令仪接过杯子，啜了一口：「嗯，好喝啊，这是女朋友」

    我看着相片里那对带着满面笑容的情侣，那是我和小晴在维多利亚海港边拍的：「怎么吃醋啦」

    「吃你的醋臭美」说是这么说，其实她是蛮介意的：「可是，早知道你有女朋友，我就不会跟你」

    我伸出手，覆盖住她小小的纤指：「她叫李晴，我们已经是过去了」

    小晴不是个坏女孩，当我在温哥华的中餐馆里遇见在打工的她时，她还是个纯真、初到异域的留学生。她的父母亲都是中国内地的中高级干部，在她读了两年艺术学院以后，花了不少钱把她经过留学仲介公司送了出来。

    率真的小晴还是逃不过现实的压力，对拿学生签证的人来说，美加并不是像理想中所传说的遍地黄金和机会。为了不再增加父母经济上的负担，小晴非法的在餐馆里辛苦打工，还得寄钱回家，以表示她已经「有出息」了。对金钱的向往是会很快的改变一个人原本的天真的。回想起来，小晴和我起初的热络，和她对我经济状况的了解是有关系的，可是，那时刚经历过与嘉羚分别的我，是看不见这个事实的。

    这一代的中国留学生，和以往那种专研学术到令老外咋舌的老留学生不同：以前他们一来就是拼命读，以惊人的毅力在最短时间读完学位。小晴这一代，著重的倒不一定是专业上的成就，也不见得有他们前辈那种对学术的执著热爱，最关心的，是找条「钱途」，能赖在国外不回国越久越好。虽然我尽力想让小晴享受一种恬然自得的生活乐趣，但是她总是不能够放下「出息」、「前途」这些重压，这也是我们逐渐无法避免冲突的原因。

    对于别人所「指点」的赚钱捷径，小晴总是热心的去追寻，我们也渐渐远离了。我怕她日渐浓厚的市侩气习，她嫌我的胸无大志，最后的导火线是：小晴认定她改善前途的必要条件是加拿大的公民身分，而我压根儿就还没想过归化的事情。她认识的一个「经纪人」说能为她安排假结婚，我极力反对，就这样，我们

    分了

    后来辗转听来的消息，说小晴被那经纪人整了，他向小晴收了假结婚的经办费，却叫她和一个无业的白人酒鬼同居，说是必须应付移民局的突击抽查，那男人捉着小晴须要他圆慌的弱点，要胁她做了「真老婆」，言语沟通的困难，加上那人酗酒的毛病，使她常常倍受拳脚的虐待。

    「啊」令仪同情的叹道：「好可怜，那她现在呢」

    「上次并到她时，她正在办离婚。不过小晴现在比以前厉害多了，她已经知道如何在美加的社会中与人周旋。那天她雇了律师，一边打官司制止前夫分她的财产，一边打移民官司，以婚姻暴力受害人的身分申请特赦居留。我不知道她会不会成功，可是看着自信慢慢，立志打赢官司的小晴，我觉得与我当初认识的小晴判若两人」

    「嗯」令仪爱怜的摸着我的脸：「那你呢」

    「我」

    「你还好吗都康复了」

    我耸耸肩膀：「没什么须要康复的吧」

    令仪微蹙娥眉，认真的看着相片中的女孩：「嗯也许我多心了，不过，我觉得，小晴长得五官、轮廓和神韵都有一点点像」

    「像嘉羚」

    令仪抬起头来，看着我点了点头。

    其实那是我不敢和小晴继续交往的另一个、隐藏的原因：我怕自己只是在以

    小晴做为嘉羚的代用品

    「小罗，从我们在机场见面起，你没有一次问起嘉羚的近况」

    「我我想，到了你认为适当的时机，你会告诉我的。」

    令仪执起我的手：「嘉羚现在，过得不太好」

    「喔」我耽心的看着令仪落寞的神情：「怎么了」

    「你们分开的那段日子，嘉羚的一个学长追她追得很勤。」

    我点点头，脑海里浮现那个留长发、骑机车的年轻男子。

    「他俊明，不是个坏孩子，可是他的家庭很不健全，有很多问题，连带着他的性格也不很稳定。嘉羚从小有我宠着，后来又有你细心的照顾她，我想，这使她有一种想照顾别人的渴望，因此，像俊明这样有爆发性，心理、情绪上又有很大须要的男孩，对她有一种挑战式的吸引力。」

    「她吃苦了」

    令仪肃然的点点头：「我想，嘉羚高估了自己疗伤的能力，俊明的需求那样无止境，嘉羚根本无法满足他。她生存在他的控制之下，俊明前一分钟可以是个最体贴的男朋友，下一分钟他可能为嫉妒、偏执或恐惧而暴怒。而这一切病态，嘉羚都以为是她的失败，引以为疚」

    令仪巧倩的美目盈满了泪水，两行水珠缓缓的挂了下来：「那次，她去俊明那里回来，眼圈被打黑了一个她」令仪低头把脸埋入手中，我赶紧搂住了她的肩膀，她阵阵抖动的身形看来多么单薄，引人怜爱。

    过了一会儿，令仪又抬起头来，红着眼睛、难为情的笑了笑：「对不起，我好没用那么容易就哭得淅沥哗啦的」

    我从衣柜里拿出一方手帕，帮她擦了擦脸和眼睛，然后把手帕轻按在她娇小的鼻尖上，令仪难为情的摇摇头，但是我坚持的说：「擤出来，你会觉得好过一点。」

    拗不过我，令仪轻声细气的把鼻子擤清了。我迟疑了一下，还是忍不住地问道：「那他们现在」

    「我们请校方帮助查清俊明的事，他们发现他有很严重的精神病，只是他精明的智力使得这事实一直没被发现。他现在必须住院医治嘉羚嗯」令仪又拭了一下眼泪：「她休学了半年，现在才刚刚结束心理医师的危机辅导我

    我们问医师的意见他建议嘉羚暂时离开那个会唤醒她伤痛的地方」

    令仪转过身来，用真挚热切的眼光看着我：「小罗我们也许自私，我知道为了嘉羚的事，你也受过伤可是」她柔软的手使出令人讶异的力量握紧了我的手：「这世界上，除了我和老陈，冒死也不愿让嘉羚受伤的人，只有」

    令仪坚定的凝视着我：「小罗你愿意照顾嘉羚吗」

    嘉羚到温哥华已经是两年多前的事了，我还记得去机场接她的那一天，悬着心看着海关外的自动门，每次门开，我就会迫不及待地扫描那三三两两悠荡出来的国际旅客。好在嘉羚没叫我久等，高佻的身形推着行李车充满活力的出来，旁边还亦步亦趋的跟着一个把金发扎成长马尾的白种男人。

    「嘉羚」我忍不住大声呼叫她的名字，嘉羚朝着声音的方向张望。「哥」当她看到我的时候，不但脸上绽开了灿烂的笑容，而且居然撇下了她的行李，跑过小厅来紧紧抱住我，虽然她已经快要和我一样高了，但是那抱人的模样好像孩子似的，不但用双臂环住了我的颈子，连双腿都缠住了我的大腿，还好我站得稳，要不然，我们可能会一起当众表演扑跌了。

    站在我们周围的人都笑了，唯一没笑的是那个被嘉羚「遗弃」的男子，无奈的呆站在行李车的旁边，一点都没有开心的样子。嘉羚一点都不难为情的吻了我的颈根，才双脚落地，拉着我走向她的行李：「那个人真现实刚才死缠活缠的要帮我推行李，我才不要让他推咧，我又不是没手没腿的，他还一定要陪我出关，现在看见我有英俊的男生接机，他就不想帮我推行李了」我又被嘉羚逗笑了，对我，她总是有这种魔力。

    我们走到行李那儿，那个男人十分王八地、装作对我视若无睹，一边递出一张字条，一边对嘉羚说：「如果他对你不好，打电话给我吧。」

    嘉羚喵了一眼那张字条，转过头来看着我，美目中充满笑意，连看都不看一眼地对那人挥挥手：「okbyebye」然后对着我轻轻地说：「他走了没」

    金发男子悻悻地瞪了我们一眼，转身走出候机室，我在心中暗暗对他说道：「别生气，老兄在温哥华愿意倒贴你这种洋人的中国、日本女孩多过坑蛆」

    我对着嘉羚点点头，她顺从的任我推着行李车，自己兴奋地快步走向机场大楼外、灿烂的夏日，当她走过一个垃圾筒时，嘉羚毫不经意的一扬手，那男人给她的字条便准确地飞入了筒口。我一边慢慢推着那部小车，一边打量着她的背影，补做着刚才见面时应做的功课：也许是初见她时，她的音影形容和热情拥抱，使我有感官满载的感觉，直到现在才有暇处理眼前的曼妙少女。

    比起许多其他的旅客，嘉羚的穿着显得更适合长途飞行我真的不知道为什么有些人会穿着全套西装飞越太平洋。她上身穿着一件宽松舒适的枣红色罩衫，配上一条合身的石洗软牛仔裤，脚上穿着一双洁白舒适的耐吉运动鞋，乌黑的长发可能在下机前还梳理过，整齐清爽的扎成马尾，将柔嫩的颈子衬托得更显修长。如今我眼中的嘉羚，是一个熟识和陌生的混合体，她的身材依旧窈窕诱人，牛仔裤包裹着的双腿依旧均匀修长，臀部依然带着像熟透苹果般令人不得不想摘取，腰部还是纤纤细细、盈盈可人，可是她比以前高了一些，更不同的是，连她

    走路的样子都隐隐散发出以前没有的韵味倒不是说她像风尘女子那样的刻意扭

    腰摆臀，而是她的身体自然的表达出：嘉羚是不折不扣的女人了。

    嘉羚站在人行道上，侧过身子来看着我，等我走近时，她粉红的嘴唇轻轻的飘出一句：「终于到了终于离开台湾了」前半句带着些许兴奋，后半句带着微微无奈，我注视着她清秀不施脂粉的面庞，对她点了点头，暗自思想：嘉羚的

    内心宇宙也已经和以前很不一样了吧

    离开机场的路上，我问嘉羚：「累不累要不要先休息，把时差换过来」

    她笑眯眯，充满活力的回答：「不要不要我一点都不累先带我到处看看好吗」

    「那有什么问题」说着，我就把车直接驶向渡轮码头，在维多利亚岛上兜风，野餐，玩了一整天。嘉羚对新的环境很是兴奋，到处都很有兴致的体验着，所以我们也就有意无意的避免谈到以前的事。坐渡轮回到市区时已经是深夜了，嘉羚终于撑不住，双臂搂着我的右手，脸颊靠着我的肩膀，在车内熟睡着。好几次，当我等待红灯转绿时，我忍不住凝视着她甜美的睡态，她仍然如此令我心醉，这使得我预备做的事更加困难。

    「嘉羚，到家了」停稳了车，我轻轻的用指尖触摸着她嫩嫩的脸颊。

    「唔」嘉羚皱了一下眉头，发出一声抗议的嘤咛，把身子转了一边，背对着我脸枕着车前座椅背，又睡着了。我不禁笑了，长大的嘉羚还是有点小孩子气我下车，绕到右边的车门，开门探身进去：「来，嘉羚，搂好我的脖子。」嘉羚迷迷糊糊的用手环住我的颈子，把脸贴在我胸前，我的双手一只支住她的背，一只托着她的腿弯，把她抱了出来，低下头一看，这小妮子居然一边睡、一边脸上还甜甜的笑着。虽然她比令仪重些，但是我还是没什么大问题的把她抱进了我楼上的卧室。

    嘉羚的脸一触到柔软的枕头，就长长的发出了欣慰的一声：「嗯」抱着枕头，趴在床上就继续做梦去了。我下楼，把她的行李也搬了上去。回到房里，看看她的睡态，一下子心情回到了几乎十年以前，虽然她已经完全成熟了，但是脸上的轮廓、神情还是可以看出当年的影子，真的好令人爱怜。

    看看她一身穿着倒是舒适的不必更换，不过至少鞋袜总要脱掉吧，我想着，便到浴室放了一小盆的热水，拿了一条毛巾，回到床边。嘉羚很乖，当我托起她的腿，为她脱下球鞋和白袜的时候，她仍然平静的睡着，连微微呼吸声的节奏都没有打乱，看来她真是累坏了。因为她趴着睡，所以一双小脚是脚底朝天的呈在我眼前，因为她的身材高佻，脚也比令仪的大一些，却不至于像很多洋妞那样：不说普通人了，连很多身材修长的超级服装模特儿，都也在美腿之下配了一双筋脉毕露、趾长如猿的大脚板。嘉羚的脚底肌肤白嫩幼细，脚掌长宽比例适中，还配着大小有序、从脚底看来圆润如珍珠的趾端。

    我把浸满热水的毛巾揪乾，轻轻地拭擦嘉羚劳累的脚，想让她睡得舒服些，但是才开始不久，我就发现她呼吸的声音不一样了，抬头一看，嘉羚的脸仍然贴着枕头，然而眼睛却张开地看着我。

    「吵醒你了」我歉然的说。嘉羚摇摇头，缓缓转了个身，面对着我、背靠着床头板坐在床上，然后又把双足放回我的膝上。我把退温了的毛巾重新浸湿、揪乾，再为嘉羚擦着脚嘉羚的趾甲修剪得很平整，和以前一样的不施蔻丹，却仍然保养得很好，泛着健康微带粉红的光泽。我仔细地拭着她趾间的嫩肉，嘉羚则带着有点慵懒的微笑看着我，擦好了脚，我取过床头的乳液，搽上她的美足，手中握着她健康柔软的肌理，心中不禁有点激动起来。

    做完了脚部保养，我克制住自己想亲吻那双白玉的冲动，将嘉羚的双腿放回床上，听她带着丰富感情的说了一声：「谢谢哥」

    我被她盯得有点不自然的站起来，支支吾吾的说：「唔行李都拿上来了，嗯以后这就是你的卧房困的话你再睡吧」

    嘉羚乖巧的点点头，躺了下来，我收拾好盆子和毛巾，走向房门口，突然

    「哥」

    「什么事」

    嘉羚有点羞见的问道：「那你睡哪里」

    这时，我注意到嘉羚挪动过自己在床上的位置，在她身旁空出一块显然够我躺下的空间。我轻描淡写的回答：「喔我的卧室在楼下。」对她笑了一笑：「晚安」

    一瞬间，嘉羚的表情变得很复杂，但是旋即回复了甜美的微笑：「嗯晚安」

    走出卧室，我闭起眼睛，深长的吐出一口气

    接下来的两个星期，我都睡在楼下新隔出来的卧室里，这个卧室原来是大厨房的一部分，在嘉羚来以前，我请两个做人体空间设计师的朋友帮忙，用一些建材和家俱，巧妙的隔出这间别致的书、卧房。在这两个星期，我也没有重复替嘉羚拭足的那种亲密接触。

    因为老板的体谅，我请了两个星期的假，除了去卑诗省大学去办理一些入学的手续之外，嘉羚和我每天都到处游玩，虽然还是常常被别人误认为是情侣，我自己倒是觉得我们真的像一对很亲的兄妹，天真无虑的玩耍着。

    可是，与嘉羚住在同一个屋顶之下，对我也有许多挑战。在炎热的夏日里，她的家居打扮自然是以薄衫短裤为主了，我根本无法逃避不去看见嘉羚在那种轻薄的布料包裹之下、琳珑有致的身材，而那双又长又有着完美线条的圆润长腿，更是一直诱惑着我：「要是能被那双腿夹缠着有多好」不过，到底这样的打扮是没什么逾越一般亲友相处时的尺度，到了夜间就更要命了：好几次我去她房里去道晚安、或是她临睡前下楼喝饮料，我都可以看见她穿得是一件薄纱做成的小可爱睡衣，下身更是只穿着一件小小的三角裤。那件睡衣本来就是半透明的，如果她站在光源之前，那她细瘦的纤腰和那对坚挺、不戴胸罩的乳房就几乎是一览无遗的呈现在我面前，至于高腰的比基尼裤虽然很少露出短睡衣的下摆之外，但是我可以毫无困难的透过睡衣的薄纱，分辨出三角型的内裤轮廓，有少数几次我很近的看见了她内裤走光，那裤裆中包着的鼓起小丘真是叫我反正我没有一天不至少自己「解决」一次的，当我的手在自己坚硬的柱体上套动时，脑海里尽是嘉羚的映像：不止是现在那个诱人的「房客」，记忆中的小嘉羚、上初中和高中的嘉羚更是像浪涛拍击着我的思绪。就算如此，我仍然忍住了自己的欲望，没有对嘉羚做出求欢的举动、甚至连暗示都不敢。

    随着开学日期的接近，嘉羚的情绪开始有些不稳定，往往一个人傻傻的在想心事，而且有些暴躁易怒。我猜想应该是和学校的事情有关，便试着安慰她：「嘉羚，我知道你在申请学校的时候，几乎损失了所有在台湾已修的学分，我希望你不要气馁，因为你转念儿童心理系，又是从国外转学，免不了吃亏。再说，你的英文程度好，已经占了便宜，不必去选修一大堆的那些英文预科课程，早就比一般留学生强多了。」我陪她一起坐在餐桌旁边，轻轻的拍拍她放在桌上的玉手：「别太在意，哥对你有绝对的信心，在短期之内，你一定能驾轻就熟的选修高年级的课程。」

    嘉羚缓缓的从我面前收回她的手，眼睛看着桌面，幽幽地说：「哥你真的不再了解我的心情了吗」她无言的站起来，锐利的眼光扫过我的颜面，然后转

    身缓缓的上楼去了

    我傻傻地瞪着嘉羚的背影，喃喃自语：「心情」

    一早起来，想到嘉羚昨晚怪怪的样子，不禁有点担心，我决定上楼去看看她的情况。蹑手蹑脚的上着楼梯，我暗暗决定，如果她还在睡，或者关着房门，那

    我就不吵她了

    嘉羚的房门没有关，但是当我悄悄探头往里看时，不禁吃了一惊：嘉羚的门口放了一只鼓胀胀的皮箱，而她正在安静地把一些杂物放进一个小纸箱里，当她转身时，正好看见呆站在房门口的我，吓得她惊叫了一声：「啊」

    「嘉羚，你在做什么」

    嘉羚转身侧面对我地坐在床边，纤细的手轻轻捂在自己胸口，看着眼前的地面，平静下来的她缓缓地吐出惊人的字眼：「哥你既然不喜欢我在这里，我想找个地方搬出去住」

    「啊我什么时候说我不喜欢你住这里的」

    嘉羚别过头去，幽幽的说：「你是没有说，可是你一直拒绝我，你对我所有的暗示视若无睹」她转回头来看着我，美丽的眼里含着泪水，但是眼神却是倔强地拒绝示弱：「哥，也许你认为我是个随便的女孩，可是我也有一定的矜持，你要我如何露骨的表达，你才会」突然，嘉羚有些僵直的肩头放松了、往下一沉，她的视线又回复到面前的地上，从侧面我可以看见一行泪水溢出她的眼角，顺着嫩嫩的面颊滑落，但是她拒绝用手去拭：「我走的话，至少你不必放弃自己应有的，睡在你应该睡的床上，不用再躲在你那个所谓的卧室里」

    我突然记起嘉羚来到这里的第一夜，那晚她曾经将床面让出一半足够容我躺下的一半，还有她在入睡以前有意无意地穿着诱人的衣饰在我面前出现，我终于明白是我一直否认着这些讯号的可能性，欺骗自己去假装不懂、没看见。我走到床边，在嘉羚的身边坐下：「嘉羚，我们过去是曾经嗯在一起，可是，不可否认的是我们也分手了，不是吗我觉得我们不可能就这么回到和以前一样的亲密关系，好像什么事都没发生似的。」

    嘉羚的肩膀微颤着，语调也有些不稳的说：「你还是记恨我以前对你所做的事吗」

    「傻丫头」我克制住想把手放在嘉羚腿上的欲望，温和的对她说：「我早就不恨你了，要不然我为什么答应你妈妈来照顾你呢」

    「嗯」嘉羚的嘴角挣扎了一下，然后忍不住还是笑了：「也许，你想把我骗来，然后趁我孤苦无助的时候，好好的报复一下。」

    嘉羚的脸转向我，漂亮的凤眼还含着晶莹的泪水，粉红的嘴唇微微张开，一脸又羞又好笑的表情，令我心里充满了爱怜，我伸出手，把她暖暖的泪痕从幼细的肌肤上拭去：「对啊所以从你一来，我就一直虐待你，对不对」

    嘉羚猛然扑过来，抱住了我的腰，把颊脸贴在我的胸前：「你才没有咧可是，那我们之间现在要怎么办」

    「怎么办唔」嘉羚的头顶贴着我的下巴，乌黑的细丝、茉莉的发香，使我心神有些荡漾：「我们到底是分开了好久，而且你也不在是以前的小女孩了，

    所以我们的关系不会就和以前一样吧你刚刚开始新的生活：新的环境、新的学

    科、新的语言、而且马上会有新的朋友压力也满大的，我觉得我们应该多用一些时间来互相适应，不要急着去寻求某种理想的关系，慢慢的决定在哪些方面我们应该放弃昨天，在哪些方面我们还可以持续、甚至重生」我忍不住吻了她的头发：「不过不管怎么样，我都是心疼你、保护你、照顾你的哥哥，不要忘记」

    「哥哥你为什么那么好好到害人家都会心疼你都没办法讨厌你」嘉羚把脸埋进我胸口：「那我要做一个值得你照顾、值得你保护的妹妹」

    我的心里被一股甜蜜填满，一时说不出话来，半晌才记起来：「对了刚才如果你真的走了，你打算去哪里啊」

    嘉羚抬起头来，委屈的说：「我怎么知道啊在温哥华我一个人都不认识，只好流落街头啦」

    「那上次在飞机上碰到的那个人哩」

    「啊」嘉羚狠狠的捏了我的手臂一把：「居然任我去找那种烂人你真是想虐待我了」

    「啊呀呀」我痛得叫出来，心里却又忍不住地甜了起来

    从那天以后，嘉羚在家里的穿着就保守了很多，至少是t恤加短裤，里面的内衣裤也是规规矩矩的不错，我无法不注意到这些事，诚实的说，嘉羚对我还是充满了吸引力，当我不注意控制自己的时候，我会不自觉地沉入对她衣物下那美丽躯体的记忆和憧憬。就算嘉羚不施脂粉、穿着朴实，她还是个诱人的女孩。

    这不单是我一个人的意见

    「有人来找你。」老板的那个老是喜欢缠着我的秘书靠着办公室门框，醋意浓厚的说：「很漂亮的小姐喔」

    「喔谢谢她人在哪里」

    「嗯在接待小姐那边。」秘书伸出涂了奇怪颜色指甲油的手指，指着门口，说实在的，她长得并不难看，不过明显的有一股凌人地骄气，虽然是个有中国血统的土生加拿大人，却是一副标准的香蕉态度外黄内白，对移民来的亚洲人十分不屑的样子，我真不晓得她干嘛对我那么注意

    我走到公司门口的接待区，注意到这里的交通比平常拥挤了很多，一些业务员、程式师都十分有闲似的在这里晃荡，有的在喝饮料，有的在高谈阔论，连几个主管都出来露面了，当然他们的下属脸色就不太自然，说话声也收敛了很多。

    不管每个人表面上是在做什么，我可以看出他们其实都在偷瞟着坐在会客区沙发上的年轻女子。

    出奇的是，那做为众人焦点的女人，却似乎对这一切骚动视若无睹，及膝的黄白印花裙摆之下的是一双修长的腿，而她轻巧不做作的将它们交叠着，穿着精致地白色细带凉鞋的白皙小脚，不像很多风骚女孩叠腿时那样翘起抖动男抖穷、女抖贱，她在洋装之外披着一件前边开扣的白色薄毛衣，让人不能轻易看出她胸腹的曲线，不过男人有男人的本能，从她的坐姿，大家都可以猜出她的腰应该是纤细的，至于她的胸部嘛应该是不会太大、但是也绝不是平坦的无领洋装的前襟口露出她颈根之下白细的肌肤，在衣料边缘显出浅浅的乳沟。

    年轻女人最摄人的地方，却不是在于她修长的体态，而是那种大方高雅的气质，乌黑而带点自然蓬松的长发垂落在肩头，细长有神的凤眼聚精会神地看着手中捧着的书本，虽然那是一本课本，她恬静的表情却好像是在读纪慈似的，唯一透露出她青春活力的，是那只空出来地手上的纤纤五指，正调皮的卷弄着自己的发梢。

    我走近会客区的时候，那群傻鸟大都还杵在那儿，却没有人敢上前与那女孩搭讪，终于，业务部的副理威尔逊走上前去：「嗨在等人吗」

    女孩抬起头来，对威尔逊友善的笑了笑，点点头。站在我旁边的一个程式师嫉妒地低声说：「威尔逊那只老狗，老色鬼又出击啦」威尔逊大约年届四十，长得高高的、不难看，有一个白人老婆，一个日本女朋友，还常常靠着长相和风流的举止「出击」，根据他自己的说法，公司里几个女孩都曾经被他上过了。见到女孩并不排斥，威尔逊涎着笑脸的赶紧坐在她身边，乘胜追击，嘀嘀咕咕的说了什么，而女孩也笑容可掬的对答着，突然威尔逊的笑容变成了有些不自然，不一会儿就好像找个藉口开溜了。

    就在女孩挥手向威尔逊说再见的时候，我走近她坐着的沙发，她也看见了我，眼中闪着灿烂的喜悦，倏地站了起来，高兴大声的说：「哥你可来了」

    「哈哈嘉羚，饿了吧」

    「嗯」嘉羚一手抱住她的课本，一手挽住我的手臂：「拖那么久才出来，害我肚子饿，还要被老色狼调戏，罚你请我吃一顿好的。」

    「那有什么问题呢请你吃最新鲜的海鲜」我发现自己的心情好极了，可爱的嘉羚好像就是有这么奇妙的能力：「对了，你对威尔逊说了什么啊怎么他夹着尾巴就跑了」

    「嘻嘻，他活该。他问我在看什么书，我说是性格发展理论，他就说既然我是学心理学的，要问我一个问题。」我们并肩一起走入电梯，我好奇的问：「他问了什么呢」

    嘉羚笑得更得意了：「他说，像他对性的胃口那么大，是生理上的荷尔蒙机制过人呢还是心理上有超人的性意志呢」

    我不禁咋舌以对：「哇还真是个色中老鬼，居然问这么露骨的问题。」

    「我对他说，也许他是以性来满足小时候的某种心理缺陷吧，我还要他好好检讨自己和母亲的关系」

    「哇哈哈哈哈」没听嘉羚说完我就大笑出来，引得电梯里其他的人都瞪着我看。

    「不过」嘉羚好奇的问道：「他对公司里的女同事也是这样的吗难道他不怕被控性骚扰」

    那时正值美加地区的公司机关都对工作环境里的性骚扰采取铁腕政策，威尔逊对这一套一向是嗤之以鼻的，我说：「大概他有后台吧」不过，一个月之后，威尔逊就吃上官司了，这是题外话

    吃完丰盛的午饭以后，嘉羚回学校上课，我坐在办公室里几乎要打盹了，偏偏那个秘书小姐不识趣的探了进来，酸溜溜的问道：「嗯，嗯，女朋友咧」

    「女朋友喔她是我妹妹，刚从台湾来，和我住在一起。」

    「喔」她长长的喔了一声，态度马上从吃醋转为热络：「难怪，她长得好美，气质好好，尤其」

    「尤其什么」

    秘书凑过来小声的说：「她的腿又长又漂亮，一定有很多男生追求她吧」

    「哎是啊」我乾涩的回应道，心里感叹，和嘉羚比起来，像秘书小姐那样的女人就显得粗糙失色了，她一定也意识到这点，刚才的妒意才会那么重。

    「哟，那么不情愿」秘书说：「看来你这个做哥哥的人保护心很强。」

    我笑了笑，没说什么

    老实说，虽然现在和嘉羚介于朋友和兄妹之间的关系是我自己决定的，而且半年多以来，我们相处的很亲密愉快，但是对于她必定会出的情况，我仍然会有心理负担：我必须承认，对她的保护心超越了哥哥对妹妹应有的程度，但是因为在关系的定位上，是我自己「自废武功」在先，衍生的那种无力感我也只能怪自己了。

    这样复杂难懂的想法，是我自己在脑子里一再想着「嘉羚问题」的结果，越想越远也越奇怪，搞到后来连我也不知道自己发明了什么怪理论，浅显一点的说吧：嘉羚这么迷人，在学校里想追她的中外男性自然是很多，而我既然自己说出我们应该从兄妹之情立足的话，对于她和别的男性交往，我当然是没有什么置喙的余地，然而，这并不表示我能够心无芥蒂的接受这个事实

    虽然嘉羚有「疯」的本钱，但是她其实是个很乖巧的女孩，除了去学校以外，根本没有什么社交活动，乖乖的在家读书，倒是我必须常常拖着她出门走走，免得她在家里闷坏了，嘉羚显得很喜欢和我四处游玩，至于我呢，当然是乐此不疲啦。

    然而该来的还是要来，嘉羚在我面前突然开始有些不自然，常常有点欲言又止的表情终于，在一个共进早餐的机会，她鼓足勇气的说：「哥我学校里有男同学想约我出去吃晚饭。」

    「哦」我想，我的表情应该是很平静吧，微笑地看着眼神游移、似乎十分不安的嘉羚：「你觉得呢你对他的印象如何」其实，我心里的感觉好像被雷殛似的，脑子有点晕、又像漂浮着、又像天旋地转，我的反应居然如此强烈，居然那么想对她说：「不要去」，我觉得自己真可怕，又觉得那个男同学真可恶，甚至觉得生嘉羚的气，好像以前的老账又浮现在脑后。然而，我维持着表面的平静像个好哥哥。

    看见我没有什么剧烈反应，嘉羚好像松了口气，美目又恢复笑意，脸上浮现红晕：「没什么印象啦，我们还不是很熟，只是他常常帮我准备功课，人还不错，很热心满有幽默感的」突然，嘉羚好像意识到自己越说越多，勒住了话头生硬的说道：「他看起来应该很安全吧」

    听到嘉羚这样的想称许别的男人，我的心情更紊乱了，一直挣扎地告诫自己

    ：不要激动想想一个好哥哥会怎么样说

    「哥」注意到我没有说话，嘉羚有点耽心的问道：「怎么了要是你不放心，我就不答应他」

    「啊不不」我勉强着自己：「出去吃个饭没什么了不起嘛，多多了解一下，常常观察他，不要进展太快就是啦。」

    嘉羚羞答答的笑了出来：「哪有那么认真啦都还不认识，说什么进展。」

    然而我的心再次下沉，在嘉羚急急的辩解和羞见的态度中，我可以感受到，她对这个男子已经是有好感的：「那，叫他来家里接你，让我也看看。」

    对于我的首肯，嘉羚明显的如释重负，快乐了起来：「嗯知道了。」

    「还有，第一次约会，不要在外面留的太晚」

    嘉羚走到我椅子的后方，倾下身来搂住我的颈子，轻轻的吻了我的太阳穴那儿：「好啦，我会乖乖的，有什么事我会打电话回来」

    我拍拍嘉羚的手臂：「哥相信你的判断力，你也要相信自己喔」

    「嗯谢谢哥」

    看着嘉羚轻快离去的背影，我觉得自己真会说谎，真是个口是心非的人

    我装作若无其事的样子，坐在厨房桌前配着茶点喝下午茶，嘉羚有点坐立不安地在客厅里等着她的男伴，不时走到厨房门口来看看我的动静，虽然我的心情很复杂，但是看她那个紧张的样子，又觉得有点可爱，不知道是不是父性的本能吧，我想到以后如果我有女儿，她第一次与人约会的时候，我应该也会有这样又想保护她、又陪她一起期待的感觉吧。记得以前看美国喜剧的时候，女孩的父亲常常在女儿第一次约会时，故意在来接她的男伴面前擦轮上油，表示如果男孩欺负了爸爸的宝贝，那就会死得很惨，突然，我也有拿轮出来擦的冲动，可惜我根本就没有轮。

    终于，门铃响了，嘉羚正好在厨房里，她转身就要跑出去开门，我急忙伸手捉住她的手腕：「嘉羚等一下不要显得那么迫不及待」我笑着对她说。

    「喔」嘉羚意识到我是对的，脸颊红了起来。我趁机再次仔细的看了看她：看得出来，嘉羚特意的打扮过了，脸上化了淡淡的妆，穿着一件黑色合身的短洋装，从大腿的一半就暴露出来的修长双腿，裹在深棕色的长袜里，配上那双有粗高跟、金扣饰、有点像女学生鞋的方头帅气皮鞋，使她看起来充满青春的气息，黑洋装散放出一种奇妙的内敛和热情地组合，虽然无袖的洋装露出了嘉羚农纤合度、肤色健美的双臂，但是她却巧妙的加了一件棕色的天鹅绒西班牙式小马甲，黑亮的长发流过精美的头箍，洒落在肩头的丝绒上，反正我嫉妒她的男伴。

    终于，我放开嘉羚，她虽然刻意的想显出不急不忙的样子，可是她的脚步还是忍不住地加快。听见大门开了，我想到：该是我装作若无其事的时候了，我随手抓起什么东西，心不在焉、凭着本能的操作着。

    两对脚步声走到厨房门口，嘉羚轻轻的敲了敲厨台：「哥，这是我的朋友理查理查，这是我哥哥。」

    我抬起头，看着站在我「城门口的野蛮人」：理查是个高瘦的白人男孩，长得不错，轮廓很深，他实在很高，难怪原来就高佻的嘉羚还穿了高跟的鞋子，他的穿着比嘉羚随便多了，有着啤酒广告的套头衫配上洗白的宽松牛仔裤，穿着尖头的靴子，一头金发像那时才流行的歌手那样地长过肩膀、烫成蓬松的卷卷。理查随便的说了一声：「嗨」两眼却盯着我的手，我低头一看，天啊原来我的手正握着一把厨刀在砺石上磨着，我只知道自己在装作忙着什么，却没有意识到自己本能的磨起刀来，哈哈，也许我潜意识里想威胁他吧。

    嘉羚和理查出门，却在九点多就回来了，理查陪着嘉羚进来逗留了一下，我和他们打了招呼以后便待在自己房里，没打扰他们，几分钟以后我听到厨房里有动静，便探了出头来，原来是嘉羚为自己倒了一杯咖啡，坐在厨台边啜饮着。

    「嘿，理查呢」

    「他已经回家了。」

    「哦」意识到他们实在回来的很早，理查又没有久留，我谨慎的问道：「玩的还开心吗」

    「嗯」嘉羚点点头，心情倒是很好的样子：「不错，下个礼拜我们还要出去看电影。」

    「那很好。」我口是心非的说：「你们合得来就好。」看着嘉羚那样诱人的打扮，我简直不敢相信理查没有留她多独处一会儿。

    嘉羚甜甜的笑了：「理查还不错，我喜欢他。」

    我也笑着点点头，他们这么早就回来，是不是表示，至少在表面上，嘉羚不要我耽心他们做过什么亲密的事。她猜的没错，我的确耽心，坐立不安的等着她，不过表面上我是平静的：「你喜欢，我就喜欢我去睡了」

    「嗯」嘉羚溜下那只高板凳，出乎我意料之外的吻了我的面颊：「晚安」她笑着对我道晚安，心情似乎好极了。

    事情的发展有点出乎我的意料，嘉羚和理查似乎很合得来，可是他们相约出去了三四次以后，理查就从此消失了，而嘉羚却没有丝毫沮丧或不悦的徵兆，像平常一样的快乐，我忍不住问她：「嗯最近好像没看到理查」

    「嗯」嘉羚稀松平常的说：「我们合不来，我就对他说算了。」看不出她有故做轻松的伪装。

    「有时间吗」我拉开身旁的位子，招呼她在台边坐下：「想不想聊聊」

    「好啊聊什么呢」

    我想，我的意图很明显吧，可是却结结巴巴的说不出来：「最近你感觉我是说心情还好吧」

    嘉羚看我那样的挣扎，不禁噗嗤的笑了出来：「好啦好啦我知道你关心，我没有失恋，也没有沮丧，我知道你耽心我，又怕我以为你探听八卦，所以不敢问，对不对」

    「嗨」我禁不住大叫了一声：「你都知道，还故意让我出丑」

    「呵呵谁叫你结巴的样子很可爱」

    「你」我举手做了一个「打你喔」的威胁手势，但是小妞居然仰起小脸，一副「你敢」的赖皮样，我认输的放下手，真是拿她没辙

    我们就这样边喝茶、边笑闹地把有关理查的事情说开了，嘉羚笑眯眯的说：「他长得算不错了」

    「嗯」我点点头：「你眼光不错。」

    「那你觉得我们相配吗」

    「这」

    「老实说」嘉羚的手轻轻掐着我的腰，偏偏怕痒的我紧张地还没等她下毒手，就把刚刚喝进去的一口奶茶喷了出来，嘉羚大笑地叫了出来：「啊天啊

    呵呵呵」

    又是笑又是清理狼籍了好一会儿，我们才又回到正题，我已经放松了不少，便乾脆地把我的观感说了出来：「我第一次看到他的时候，觉得同样的一个约会，为什么你这样重视，打扮穿着的那样用心，他却显得那样随便。不过，我看你还是那么快乐，我就想着也许我过时了，也许看来随便的形象是他用心经营出来的，也许流行的就是女生盛装男生拉遢，也许你不在乎」

    「你对他观察的很对。」嘉羚纤细的手臂支在台面上，手指夹着一只茶匙的柄尾，茶匙的另一端垂入杯中，在液面上划出涟漪：「我不在乎他是不是穿著名牌衣饰，可是我在乎他从衣着上反映的态度。我不喜欢理查的态度」

    「态度」我饶有兴趣的听着。

    「嗯你知道吗我们第一次出去吃晚饭，结账的时候我提议一人出一半，他居然面有难色的说没有带够钱」

    「哇后来咧」

    嘉羚狡颉的笑了笑：「后来我硬是要他用信用卡付了一半的账。从那时开始，我发现他一直明说暗示地表示，以前他交往过的亚洲女孩都是很阔又很倒贴的，有的帮他打扮衣装，有的喂他养他，他很少须要自己找地方住，总是有女人付钱和他同居，有一个台湾来的还帮他买了新车。难怪他以为我也是他的冤大头了」

    「那哇真看不出来」我一边惊于理查吃软饭的行径，一边讶异于那些亚洲女孩急于倒贴的热度。

    「本来他那天就想放弃我的，后来大概是看哥哥你把家里布置的太有钱的样子，他还试着改造我，哈哈我只好把他甩了」

    我不禁为有嘉羚这样的妹妹感到自豪：「真有气魄」

    嘉羚甜甜的看着我：「那种男人我一点都不稀罕，谁叫我已经被哥哥宠坏了呢」

    我有点哑口无言的时候，嘉羚突然笑着说：「理查居然以为他还有一张王牌，他说以前的女友都说亚洲男人在床上表现很差，而他懂得对付亚洲女孩的诀窍，每次都能满足她们。我对他说，我无意做他施展那套公式化诀窍的下一号用具，也无意上他那张像装配线的床，我要对我用心、而不是把我当成计数器上的记录的男人」嘉羚顿了一下，看看我：「谁叫我已经被宠坏了呢」

    没等我出声，嘉羚就说她要上楼去温习功课了

    理查消失了以后，嘉羚并没有排斥其他男子的邀约，这些爱慕者都是在校园里遇见的。对于这些事情，我是有着矛盾地感觉的：一方面我觉得宁愿不知道嘉羚的感情生活，一方面却又因为嘉羚愿意坦白地告诉我有关其他男人的事情，而感到某种欣慰。

    继理查之后的追求者，是一个从北京来的高材生，但是才出去了一次就出局了，因为嘉羚觉得他太大男人主义，而且套用嘉羚的话：「他喝茶太大声，「呼噜呼噜」的，结尾还要加上一声「啊」。」

    接下来的是一个阔得发烧的台湾男孩，靠着父母的多金，精修各类玩耍的花样，就是不会念书。那天他一开始就高谈阔论，却不到八点就被嘉羚请回了忿忿的飙着b走了。

    最后一个居然是个巴基斯坦学生，那晚嘉羚回来以后，无精打采地说：「我不想谈今晚的事」就上楼去了。

    那天晚上也是我觉悟的开始：对于一再失望的约会经验，嘉羚显然已经开始觉得沮丧，然而，我必须对自己承认，我不但没有适切地感到对嘉羚的同情，反而感到松一口气，对那些男人产生幸灾乐祸的感觉。我必须正视的事实是：可能的解释只有两个，其一就是我暗自怀恨着嘉羚，以她的痛苦为乐，要不然

    自从和嘉羚重逢的那一刻起，虽然我努力地建立起保护自己那颗心的城墙壕沟，为的是我可能会承受不起她的再次拒绝，但是承认与否，我深爱着嘉羚

    我的心防瓦解了。

    隆冬的早晨，我带着忐忑不安的心情坐在厨房里，本能地喝着冒出腾腾热气的咖啡，却丝毫没有尝到、闻到浓郁的咖啡香，不过至少身子慢慢的暖了起来

    楼梯那儿传来了嘉羚下楼的脚步声，我紧张地觉得体内的暖气又消退无踪了，脚步声显得那么轻缓，我希望这是个好的徵兆。

    穿着整齐的嘉羚出现在厨房门口，显然已经起床一会儿了，一如平常上学时的习惯，她只稍微描了一下眉毛，穿着宽大的毛衣、合身的法兰绒长裤，套着白棉袜的脚也照着她日常习惯，没有穿拖鞋地走在地砖上。她抱着我早上放在她卧室门口的那一大束花，脸上带着温柔的笑容：「哥你干嘛啦」

    受到她笑容的鼓励，我觉得稍微自然了一点，我笑着问她：「喜欢吗」

    「嗯谢谢」她走到储物架那儿，仔细的挑了一个不规则型的陶器皿，加了水以后，细心地把花束拆开、修剪，倾插在花器中。我静静地欣赏着她的一举一动，觉得好像被催眠了似的，全身暖暖的、绵绵的，希望时间就停在这一刻，但是心里又觉得暗暗地不安：嘉羚已经起床有一会儿了，显然应该有时间阅读我附在花束中的卡片，而且也该对我的表白有所反应然而，她的恬静到底是甚么

    意思呢

    插好花的嘉羚把花器放在餐桌中央，然后倾过身子，轻轻在我脸上啄了一个吻：「对不起，今天下楼晚了，来不及吃早餐，得先去学校了」她步出厨房，留下我有些错谔的呆坐着，半晌才注意到嘉羚不知何时在厨台上留下一张浅紫色的信纸，我紧张地轻轻拾起那张对摺了的薄纸

    「哥：

    谢谢你送给我这么美的花，我读了你附上的卡片，可是你要我怎么说

    呢

    在某一方面，我觉得我们一直是很亲近的，但是，自从我上大学以后，我承认我必须负大部份的责任，可是我们开始变成两个总是住在相反季节里的人。

    你知道的，不是吗刚刚来到温哥华的时候，我是很期盼我们能够立刻恢复以前的亲密，然而你却拒绝了我的暗示。你这么做是对的，我带着许多包袱来到温哥华，而那时，我只想掩埋过去那段伤害你和被伤害的记忆，并不想重新营建我们之间的关系，你拒绝我，是正确的决定。

    你知道我的意思吗那时我所处的季节，是随时都会愿意接纳与你的亲密关系的乾涸炎夏，然而，你却是正在渡过冷静的冬季。而如今你说你发现对我一直有着感情，你愿意再来追求我，但是，我却不敢确定我是否能够坦然接受你的感情。

    哥，我觉得我很不健康。你知道吗当我和那些男孩约会时，我没有办法不看见他们的缺陷，尤其不能忽视他们的不成熟，我无法和他们认真的交往，但是，问题并不全出在他们的身上。我觉得自己和他们交往的动机不纯，所以也就不配得到他们的真心，也许，我是故意挑选那种不理想的男人，藉此确保我不能得到我不配得到的真爱。

    我和那些男孩交往，是因为你的缘故。听起来大概很变态吧我不知道自己确切的动机，也许是有一点想叫你嫉妒，以证明你还在乎我，但是另一方面，又早就知道你耽心我，所以故意做出有社交生活的样子，希望你安心些，还有很多错综复杂的情结，连我自己都理不出头绪我只知道，现在的我，已经丧失了对自己和对别人的信心，而这个信心，是能够接受感情的先决条件。

    哥，不是我对你没有感觉，但是，我不知道自己还会不会走出冬天，我也害怕让你空等待。我不知道该怎么做，对不起

    古曹z

    读完嘉羚的信，我原本因为紧张而耸起的肩膀，不禁随着长长的吁气而垮垮

    的垂落下去

    我觉得我搞砸了

    在我对嘉羚吐露藏在我心里的感情之后，我们的相处变得很不自然几乎是她来加拿大以后，我们关系最紧张的两个星期。倒不是说我们之间有什么磨擦、冲突之类的事，但却是比明火执仗的大决裂更令人难以忍受的窒息感：两个天天见面，一起进餐、出入的人，却不再敢提起心中所记挂的事，如履薄冰的说着不关痛痒的寒喧。

    然而我却不后悔自己的表白

    常常听到有些人说，虽然对异性的「密友」有爱恋的情愫，但是却一辈子不敢做出表示，为的是怕恋情失败，连友情都保不住。可是我不相信这样胆怯的态度，如果真的爱上一个人，怎么忍心只为了自己的畏惧而不告诉对方不给对方

    一个找到快乐的机会

    为了与嘉羚的事，我十分痛苦倒是真的，但是这是我自愿付的代价。两个星期过去了，我开始觉得，虽然我还是爱着嘉羚，却开始避免见到她，也许如果她能「暂时」在外面另觅住处，对我们都会比较轻松些。我还没有咨询嘉羚的意见，然而，我直觉地猜想她的感觉应该是一样的。

    我的直觉也告诉我，「暂时」变成「永远」的机率不小，然而，我觉得向她提出这个想法的时机不能再等了，我再也不愿意活在对未知充满恐惧的虚悬状态里，是好是坏，我必须活在明确的选择里。

    就在我决定询问嘉羚愿不愿意让我替她另外安排住所的节骨眼，一个不速之

    客的出现打乱了我的计划

    电话那端传来曾经熟悉的语音：「哈罗，罗杰」

    「啊」我有些迷惑的答道：「小晴」

    「叫我珍妮芙吧。」

    真是的，虽然她选择不去说她那口「普通话」腔很重的英文，却还是坚持我用她自己挑的英文名字称呼她她老是嫌李晴这个名字土气。

    「好久没听到你消息了，最近还好吧」

    「嗯可以吧，有没空出来见见面」

    看看手表，午餐的时间快到了：「嗯你在城中区一起吃个午饭吧」

    「好啊，我请客。」

    「哟」我讶异的说道：「一年多不见，居然变这么爽气大方，发财啦」

    「别把我说成那么次吧」不等我回话，李晴就说出了约定的地点：「一会儿在那家你喜欢的日本料理碰面」

    心里想着：小晴真的阔啦我随口答道：「好，一会儿见，小晴。」

    「叫我珍妮芙」说完，小晴就挂上了电话。

    李晴还是不习惯叫她什么「珍妮芙」的夹着海胆寿司，面不改色的送入嘴里，看来她真不再是当年那个没见过世面的女孩了。她满意的咂咂嘴唇，才回过头来回答我的问题：「布来安那个酒鬼早就不知道死到那里去了，他倒是没拿到我几分钱身体算是被他糟蹋了，不过还好我很小心，没染上什么怪病。」

    「那你移民官司的事情搞定啦」

    「哎」李晴又夹起一块寿司，细细咀嚼再吞下以后，才慢条斯理的说到：「别提了，那些移民律师，在自己同胞面前是神的不得了，见了洋人移民官就突然做了孙子，屁都放不出来，我差点就遣返啦」说到激动处，她轻轻的用筷子尖触击着盛了蘸料的小碟：「好在我命不该绝，遇到贵人才保住居留权。」

    「哦」

    「哎遇到我现在的老公啊。」

    「对了，」我指指她左手无名指上戴着的一只钻戒：「刚才正想问你呢。恭喜你啦」

    「唔」李晴摇摇头：「一个七十几岁的台湾老头子啦，说来也可怜，费尽心思带了家产、全家移民来加拿大，死了老伴以后就住在儿子家里，偏偏遇见个厉害的香港媳妇，家产是等不及的想要的，偏偏是抬起一根手指来照顾老人家都嫌累。老头一气之下，自己搬出来住，想找个人照顾生活就这样，我照顾他，他替我扮身份。」

    「那他儿子和媳妇岂不要恨死你了」

    「活该呀谁叫他们不孝我可是心甘情愿的照顾他们的老爸，他们呢老头遗嘱都立好了，儿子除了公司和那栋住家的房子，别的啥都没有，其他的都归老婆我啦。」

    「哇那媳妇有没有赶紧来巴结一下公公」

    「算了吧，她找了律师，硬要说老头立遗嘱时神智不清，可是都没用，老头神智清楚的很。」

    「那，你就等着做百万富婆了。」

    「哎」李晴摇摇头、叹口气：「守活寡加做佣人还差不多，不过至少比被那个酒鬼压榨、糟蹋好多了，我做得也算轻松愉快哦对了，找你是有事麻烦你的。」

    「哈哈，如今你要什么有什么，我怎么还有值得被你麻烦的本事」

    她皱皱眉头：「怎么这么说话呢跟你说吧，我总不能成天待在家里孵着，我也不是真的喜欢和那些阔太太鬼混，所以我想，既然有时间，不如从新拾起以前喜欢做的事，练习画画儿吧。」

    「那倒是很好的事」我衷心的替她高兴，李晴原来就是个很好的美术家，能够后顾无忧的在这条路上发展倒我乐观其成的好事。

    「我还有一些画具存在你那里」李晴有些不好意思的说：「不是我买不起新的东西，但是用惯了嘛。有些还是我爸妈替我买的，我想收存起来有点纪念价值。」

    「那有什么问题」我看看手表：「今天下午不会太忙，吃完了我就陪你回去拿东西吧。」

    李晴明澈的眼睛中闪烁着善意的眼神，有点以前的韵味：「真好谢谢你。

    v

    「呼」终于把最后的几张画布放进了李晴那部宾士的后座，那部精致的轿车，除了驾驶座以外，都塞满了画架、画具、画布、画框和她以前的画作，我涎着脸跟她要了一幅我的半身像：「将来你出名了，我也就沾光可以靠这发财了。

    v

    「好啊」李晴爽快的答应了，我看看她因为帮着搬东西而微微泛红的脸颊，注意到从她那贵妇打扮下、不小心渗出的纯真笑颜，心里居然有些悸动：李晴露出稚子之心的时候实在很动人，只是，她涂抹了太多层的世故沧桑，很少暴露

    那纯真的一面了

    「小珍妮芙，这么冷的天你居然出汗了，进来擦擦汗、喝杯茶吧」

    李晴笑着点点头，我打开从车库通往起居室的门，让她先进去。她识途地走向厨房，我从储物室里拿出一条小毛巾，尾随着李晴走到厨台边。就在我跟在她身后的时候，我才意识到：打从刚才我们在搬东西时，我就不自知地注意着李晴

    的身躯

    因为要「劳动」的关系，李晴脱去了她那件御寒的毛皮大衣，也因此显露了她纤柔的身材，铁灰色高领的喀什米尔柔顺地贴着她的上身，突显出她胸前不巨大却浑圆标致的乳房，由乳峰顶端到腰间的曲线衬托出她腰部的纤细，灰黑的毛料长裤显然是经过特别剪裁的，不松不紧、高雅地由李晴的细腰垂落，在她行走、弯腰的时候，若隐若现地展现着她坚挺的小臀，至于那双长腿，隔了布料倒是看不出什么轮廓，不过我可以从记忆中唤出那双腿的模样，甚至几乎可以回忆到李晴的长腿缠在我腰间的感觉，我的胯下立时温热了起来。

    李晴回过身子，看着我、发出一声疑问的：「诶」我以为她发现了我裤裆里的变化，有些不安的等着她下一步的询问，但是使她感到好奇的是另外一个地方：「怎么变成这样了」

    顺着她手所指的方向，我才意识到她所问何物：「哦那那是我的卧室

    v

    「那楼上」

    「有个房客现在住在楼上。」

    「为什么」李晴好奇的问道：「难道你也会缺钱用，还要把房子分租出去」

    「哈哈，没有啦」我嘴里说出已经想好的答案：「是我还在台湾的朋友家里小孩来念书，就借住了我的楼上。」心里却感到一种内疚，因为我说谎了，我绝对没有把嘉羚看成「朋友的小孩」来看待。

    「你房客他现在不在家吧」李晴的语音似乎比较响了一点，我回神一瞧，她已经走过来，离我很近了。

    我傻呼呼的摇摇头：「她上学去了。」

    李晴走到几乎和我身体相贴的地方，把她细白的双手放在我的胸前，修剪整

    齐、涂着红亮蔻丹的指甲隔着衬衫轻轻挠抓着我的胸肌：「那没有人会打扰我

    们」

    感觉到她微微前倾，贴在我身上的前臂传来压力，她那对几乎触到我身上的乳峰似乎散放着诱人的体热，我喏喏地说道：「小晴你想做什么」

    这一次，李晴没有纠正我叫她中文名字的错误，暧昧的笑着说：「我在想

    你是对我最好的男人了」

    「呃你」抗拒着她的攻势，我的身体僵硬了起来。

    李晴踮起脚尖、侧过头、开始一边轻轻啄吻着我的颈子，一边在我耳边喃喃私语：「你也想要的，对不对看都硬了」她的右手向下伸到我的下腹，轻

    轻摩挲着我的阴茎

    李晴没有说谎，在她手掌覆盖之下的，是一根怒胀的阳具，然而我还是抗拒着这个曾经和我同床共枕的女人：「我我们不可以」

    「为什么嗯」李晴一边问着，一边仍然在舔我的颈根。

    聚集起我所有的意志力，我轻轻的把那火热的娇躯推开。

    「你」李晴的脸上浮现出复杂的表情疑惑、愤怒、还有化不开的浓浓性欲：「为什么你有女朋友了」

    当然，我脑中想的是嘉羚，但是她是我的女友吗我照实回答：「没有」

    「那你还是看不起我」

    「珍妮芙，」我冷静了下来：「我从来没有看不起你。」

    「你恨我离开你还是嫌我」

    我摇摇头：「都不是。」

    李晴好像急着辩解似的说：「以前的那个酒鬼，虽然我们有过可是，我怕他传染什么怪病给我，所以我都很小心，我是乾净的」

    「我知道可是，你已经结婚了。」

    「啊」李晴气急败坏的说：「他已经不可能了，我们是挂名的而已」说著，她又贴近了我，细声细气地说：「所以，我会有须要的嘛。你不是也会有的吗我们互相满足，有什么不好」

    「不我不能」我用低沉但是坚定的语气说：「我觉得我对不起你，我不想再蒙骗你了」

    「骗我」李晴的攻势顿时冷却了下来，她的上身不再依偎在我胸前，用疑惑的眼神看着我。

    「嗯」我老实的把全盘托出：「以前我们分手，并不是因为你的关系，是我觉得自己没有真的把心给你，对你来说，这是不公平的」

    「那，你为什么要和我在一起」李晴的眼神仍是那么复杂：「为了肉体上的发泄吗但是你真的是对我很好如果你还是那样对我，我不会在乎什么爱啊恋啊的名词，我们做一对有亲密关系的朋友，你不绑我、我不绑你。」

    「不你不懂」我沉重的摇摇头，与其让她以为我只是满足肉欲，事情真相对她的伤害力可能更大，但是我必须对她坦白，这是我亏欠她的：「当我遇见你的时候，正好我刚刚在感情上受过很大的挫折，而你使我想到那个我所爱的女孩，所以在移情的作祟下，我利用了你。然而，我终于必须承认，你就是你，不可能一辈子被用来做别人的代用品我做错了，我对不起你」

    我在李晴眼中看见愤恨的风暴，然而就在她未发一言之际，那股不平居然已经消散，深棕的眸子里代之而起的是一抹幽幽的无奈，她轻声的说：「哎那么久了，居然到今天才知道真相其实，我还不是有利用你的地方。当年，我觉得你是把我从那个非法打工的凄惨世界拉出来的希望，虽然可能有别的方法、别的人愿意帮助我，但是我知道你是最安全、最可靠的。也许你没有真的爱过我，但是我知道，你的关切照顾都是真心的，不是吗」

    我无言以对，只有诚实的点点头。

    李晴继续的说道：「所以，我是心甘情愿的把自己给了你。不论如何，你可能是我这辈子最近于真正爱我的男人了，然而，也是我自己志不在与你相守，为了居留身份的事，离开了你。所以」她的手轻轻托起我的下巴，再次友善地注视着我：「不用再说抱歉了，你负我、我负你，我们两个扯平。」

    「那」我有些傻傻的问道：「现在我们怎么办」

    李晴噗嗤的笑了出来：「我问你，你还是爱着那个女孩」

    「嗯」我点点头。

    「你们有希望破镜重圆吗」

    我有些垂头丧气的说：「她她不接受我的感情。」

    「你就是个这么痴的男人」李晴轻抚着我的脸颊：「看样子是没法子引诱你和我做爱了，那你要不要我这个堕落的朋友」

    「别说什么堕落不堕落的，你是我不会看轻的朋友。」

    「那朋友」她装作不经心的用指尖抹了一下自己的眼角：「送我上车吧，我该回去了。」

    「呀」我牵着李晴的手，从厨房走入起居室，却冷不防与嘉羚碰个正着，两个面貌神似，打扮、韵味却浑然相异的美女互相注视着，似乎都被对方与自己

    的相似所震摄住了

    我们三个就这么无言地僵了半晌，终于，我意识到情况的尴尬，清清喉咙，不自然的出声说：「嗯嘉羚，你什么时候回来的我们都没听见你进来这

    这位是珍珍妮」

    李晴大方的伸出手：「我是李晴。你好」

    嘉羚也不蹩扭的和李晴握着手：「我是嘉羚、陈嘉羚。你好」

    「呃李晴就要走了，我送她到门口。」

    嘉羚点点头，对李晴说了再见。我带着李晴走进车库，她回过头来，带着捉狭的笑容说：「对你来说，年轻了点哦」

    「你你看出来了」

    「代用品总要能够认出原版的吧」

    「你」我有些气结地说不出话来。

    「好啦，好啦，别紧张的像什么似的。你们都住在同一个屋檐下了，还不成吗」

    我摇摇头：「总是阴错阳差的，现在是她还不能接受」

    「别耽心，我看得出来，这个女孩跑不掉的，慢慢来吧，要有信心。」李晴居然在为我打气。

    「你怎么看出来的」这么问着，我们已经走到了李晴的车子边上。

    她转过身来，一边和我拥抱，一边在我耳边细语：「女人的直觉，信不信

    v

    「如果你的预测成真，我会让你第一个知道」我帮她打开车门，看着她坐进宾士的驾驶座：「好好照顾自己，珍妮芙，保持联络。」

    电动车窗缓缓下移，一张灿烂的笑脸轻柔的说：「别人叫我珍妮芙，对你，我永远是小晴，okay」

    说罢，轿车扬尘而去

    李晴走了以后，我突然觉得精疲力尽。搬动几件画具应该不至于使我疲累，我想，情绪和生理反应剧烈上上下下，加上持续不消、对未来的疑惑，使我感到

    头部好沉重

    走回屋里，嘉羚好像已经上楼了，我拖着脚步回到卧房，脱去上衣、换上睡裤，扑在床上昏昏沉沉的睡着了。

    「哥哥」无梦的睡眠渐渐地被悦耳的女声入侵，然后我感到手臂被轻轻揉推着，其实那种被摇晃的感觉很舒服，害我差一点又沉睡过去，但是，意识到那是嘉羚的声音在呼叫，我缓缓的睁开眼睛，刚好看进嘉羚那双带着焦虑的美目里，我张开嘴，但是发出的声音是令人难堪的乾涩：「嘉羚怎么啦」

    「哥你没事吧从下午三点多一直睡到现在，晚饭也没吃，是不是生病了」

    「唔现在几点了」

    「快凌晨一点了」

    「啊对不起，我睡糊涂了。」

    「没关系，你没事就好了。」嘉羚转过身去，从桌上端起一个托盘，走过来放在我身边的床上：「吃点东西吧。」

    托盘里放着一碗热腾腾的牛肉汤，烘烤过的法国面包，一碟意大利面，和一杯葡萄汁。我感激的看看嘉羚：「唔谢谢你」

    汤的味道真好，我不知不觉的狼吞虎咽了起来，然后我意识到有人注视着我，只好不好意思地抬头对嘉羚苦笑。嘉羚的目光里充满了和煦的笑意：「怎么了」

    「好好好吃」

    嘉羚的声音里有掩不住的骄傲：「好吃就好。」她随手帮我捡起刚才更衣时胡乱丢在地上的衣物，然后温柔的说：「你慢慢吃，我上去了。」

    我内心挣扎了几秒钟，在她就要踏出房门的时候，我出声了：「嘉羚」

    嘉羚并没有回头，但是却停住了脚步：「什么事」

    「你」我太不知道该怎么开口：「今天比较早下课」

    「嗯」嘉羚侧过头回答道：「约谈学的教授请病假，调课了，所以最后一堂不用上。」

    「那我和小晴你都」天啊，我在嘟嚷些什么呀：「你什么时候进来的。」

    「嗯」嘉羚转身面向着我，脸上挂着慧黠的笑容：「正好看见她伸手摸你的宝贝。」

    我差点没把口中的汤喷出来：「啊天啊」

    「我大概都听见了」嘉羚缓缓的踱回我的床头，坐在托盘的旁边，她接过我手中的汤碗和汤匙，喂了我一口肉汤：「愿意告诉我你们的故事吗」

    我想了一想，反正最难堪的内幕都已经出炉了，还有什么好瞒的哩就这样，嘉羚一边喂我吃晚餐，一边听我把和李晴间的事大致说了一遍。

    嘉羚听完了我的故事以后，有些面色沉重：「你真的把小晴当成我了」

    「嗯我希望她能完全做你的替身，可是，终究她就是她，不是你，所以我们没有什么好结局。」

    「真可怜」

    「是啊，我也觉得很内疚，对她来说太不公平了。」

    「傻哥哥」她已经尽职地把所有美味的食物喂进我腹中，然后她取起一张纸巾，替我擦了擦嘴唇：「人家是说你啦」

    「我」

    嘉羚静静的收拾了餐具，端起托盘向房门口走去，但是到了门那里，她却停下脚步，侧着头好像在想着什么，然后头也没回地问我：「你说过你想再追求我，现在改变心意了吗」

    「我没有呀」

    嘉羚再次回过头来，脸上似乎带着红晕，凤目含情的看了我一眼，然后垂下视线，柔柔的吐出一声：「okay」然后嘉羚头也不回地走出房间。

    房里只留下呆若木鸡的我，在那里揣测这声okay到底有什么涵义

    一转眼，和嘉羚约会已经将近一年了，我们在一起绝大部份的时候是很快乐的，虽然也有几次意见相左和情绪低潮的时候，但是我们却藉此发现了彼此的成熟，已经能够替对方着想，共同寻求解决的方法，我可以说，即使在最低潮的时候，我们也从来没有考虑到分手。

    嘉羚不是那种一直要求着特别待遇的女孩，很多我们一起做的事都是看来平淡的家居小事一起种花、一起买菜、一起喝下午茶等等，但是我们却就是喜欢那种共处的感觉，也许住在同一间屋里是一个特别的祝福，让我们的感情能够平顺的发展，而不是过着那种大起大落、或是粉饰做戏般，用短期拼命表现来骗到对方一辈子的感情生活。

    然而，在某一个方面，我们的进展很慢虽然嘉羚和我已经到了唇对唇接吻的阶段，但是我们却有默契似的，没有在肉体的亲密关系上再进一步，是谨慎

    是害怕还有没有受到以前在台湾时伤害的阴影笼罩说实在的，我也不清楚，只知道我还是深爱着嘉羚，难以想像没有她的日子，在心的深处，我最隐秘的惧怕是，我不会承受得了再次的失去嘉羚，如果发生那样的事，我无法生还

    我不知道在嘉羚的心中是不是有着相似的压力和畏惧。

    不过，在这一个深秋里难得阳光和煦的日子，那些阴影似乎都暂时的离开了我们，趁着回暖的机会，我们跑到温哥华北边的山区里去走走。

    我们走的小径其实不能算是「登山步道」，虽然只有两人并肩那么宽，但是却保养的很整洁，又大又平的大石子镶嵌在细石子里，所以就算在多雨的加拿大西部，也不怕走到泥泞里，嘉羚穿着登山鞋走了一段，就贪舒服的换上了一双凉鞋：「反正路铺得那么平」

    没多久嘉羚意识到我们从原来的并肩走变成了她在前、我在后，她回过头来问：「你怎么跑到后面去了」

    我老实的回答道：「我喜欢一边走、一边欣赏美景」

    聪慧的嘉羚哪里会听不出我话中的涵意，她甜甜的一笑，转身再向前走

    我欣赏着嘉羚优美的背影：嘉羚把一条红色镶白花的方巾对折成三角型，很俏丽地兜住了及肩的黑发，一件针织的棕色短袖上衣合身地显出她细小的腰，随着小路的转折，嘉羚裹在牛仔短裤中的臀部令人心神荡漾地摆漾着，曲线完美的一双长腿只有在攀升的时候，微微显出圆润下隐藏的健美肌腱，嘉羚穿着的凉鞋却不是那时流行的那种嬉痞鞋我一向不喜欢那种号称「接近大自然」的嬉痞凉鞋，做得又粗又笨，也许穿起来很舒服，但是因为鞋面又平又宽，再细致的小脚

    看起来也会粗大、而且是五趾大张的那种怪样她穿的凉鞋在脚跟的地方稍微垫

    起，鞋子的前端只让部分的脚尖露出，我只能在交错的棕色皮带之间瞥见嘉羚若隐若现、小巧的无名趾和小趾。

    「啊哟」嘉羚突然叫了一声，扶着径旁的树干弯下腰

    「怎么了」我赶紧三步并为两步的上前扶住她。

    嘉羚抬起头，有点不好意思的说：「有石子跑到鞋里了」

    「来坐下来给我看看」我扶着嘉羚在一块石头上坐下，托起她的右脚脚踝，轻轻的将她的小脚滑出凉鞋的袢带。

    「嗯」嘉羚小声的哼了一声，微微的皱了一下眉头，显然尽管我小心翼翼的动作，还是触到她的痛处，但是她马上恢复平静：「我没事，不要耽心」

    「啊在这里」握住她纤细赤裸的脚，我在她脚底的前垫部找到了元凶，一颗小小的石屑，虽然是不起眼的和米粒差不多大，但是却有一个尖锐的角，而且偏偏是尖角向上的刺进了嘉羚细腻的皮肤里，我小心的用手指掐住石块，快速的一扬手，把它给捉了出来。

    「呜」嘉羚咬着下唇，发出一声闷哼，脚底一个小伤口马上汨出红色的血，我本能的把嘴凑上她的脚底，轻轻的吮出一点咸咸的血液，然后才注意到她脸上复杂的表情有些畏缩、也有些迷离，不知道只是对疼痛的惧怕呢还是对我的行为的反应我若无其事的取出我的手帕，褶成适当的小三角形，帮嘉羚把脚包扎起来，我四下张望了一下：「来，能不能扶着我站起来」

    嘉羚将手放在我的肩膀上，不怎么费力的单脚站了起来，但是当她试着把体重分担到那只受伤的脚上时，眉头明显的蹙了起来，她微微屈起右膝，把伤脚抬离地面。我轻轻拍拍她的手：「伤口不大，可是刺得满深的，而且偏偏是在支持重量的肉垫上，所以走路会痛的要不要我抱你好了」

    「啊不要不用，被人家看见多难为情」

    「人家哪有什么人家」说的也是，似乎没有人意料到在阴雨连日之后，会突然有这么一个晴天，出门的人们大概都匆匆利用这一天来处理平常必须冒雨去办的事，想到出门踏青的人倒是绝无尽有了

    「不不好啦，你扶我一下就好了」

    想到车子停在满远的地方，我估量这应该先做什么，灵机一动，我把嘉羚扶着走到邻近的山涧旁边：「来，坐下」我帮着她在溪边较平的大石头上坐下，然后我穿着登山鞋走进深及脚背的水中。嘉羚见状轻呼了一声：「啊你的鞋子弄湿了」

    「没关系来」我再次握住她纤细的右脚，解开手帕做成的临时包扎，将她的脚放入川流地水中，嘉羚的脚触到水面，稍稍的缩了一下：「唔好冰」

    「这样才会止血，也可以洗一下伤口」

    「你站在水里，不会冷吗」

    我摇摇头：「不会呀，登山鞋是防水的。」其实嘉羚可以清楚的看到，水虽然很浅，但是因为流量很大，冰凉的水不停的灌入我的鞋口子里。不过我关心的不是鞋子里的不适，我一下子把嘉羚的右脚浸入水中，一下子又帮她把脚抬出水面，以免她的脚冻伤了。

    浸了几次冰冷的溪水，嘉羚的伤口果然血管收缩，不再出血了，我走出溪流，坐在嘉羚身边，手中仍然握着她的右脚，这时我才有闲注意到她的脚有多可爱，白嫩的肌肤因为水的滋润而格外晶莹、玲珑，沾着水珠的趾甲在阳光下反映着健康的柔和光泽，由于冰冷而呈现白色的脚底随着我的手传达地体温而转为粉红，嘉羚注意到我凝视的焦点，有意无意的轻轻勾动了几下纤细娇小的脚趾，害我老实说，我的裤裆里开始有了剧烈的反应

    「好像止住流血了」我心不在焉的说着。

    「嗯谢谢你真好」

    「是吗」我抬头对她笑笑，缓缓将她的脚抬高到我的唇边。嘉羚的脸上带着似笑非笑的复杂表情，看着我轻轻吻着她的拇趾趾甲，然后缓缓的用舌尖舔拭着她的每一只趾头。

    「唔」嘉羚稍微抽回了她的脚，但是旋即便放弃了挣扎，温顺让我的手掌握着她纤细的踝。我一边舔吮着她甜美的肌肤，一边好奇的看着她脸上的反应，嘉羚先是蒙然地看着自己的脚，一旦发现了我的凝视以后，她的脸倏然地转开，看着身旁的地上，脸颊也飞上两朵彤云，煞是可爱。

    「哥」嘉羚的声音一些颤抖：「记得吗小时候你也是因为看护我的脚痛我才我们才」

    「嗯我当然记得」我轻轻放下她的脚，倚近她的身边，伸出手臂环住了她的腰。

    嘉羚回过头来，她的脸颊离我的嘴唇不到两寸，于是我便不客气的轻轻啄吻着她粉粉的脸。因为我们以前就已经情不自禁的接过吻，所以不一会儿嘉羚也就渐渐把脸偏过来，让我的吻落到了她的唇上。

    「嗯」嘉羚闭起眼睛，轻轻地用哼声配着我们的嘴唇发出的「啾唧」

    声，纤巧的手指轻柔的捏弄着我的后颈，她的嘴唇显出动情的迹象红润、丰美、火热。

    我的手揉弄着她的肥瘦适中的背，鼓起勇气的跨越雷池，轻轻的用舌尖抵住嘉羚的红唇。「唔哥」嘉羚混浊地抗议了一声，然后就开启了她的唇，让我侵略了她的口腔。

    我的舌尖享受着嘉羚口中的温暖馨香，而她也鼓起小巧的香舌来和我热情地缠绵着，喉间还发出轻吟的声音：「嗯哼嗯」随着我们的吻渐趋热烈，我更进一步的把手探向嘉羚的腰间，伸入她上衣中，碰触到她腹部软润的皮肤，但是这时嘉羚突然警醒似的用手握住了我入侵的手，另一只手则轻轻推开我的前胸，使我不得不中止了所有的攻势。

    「嘉羚」我难以置信的与她的嘴唇分离。

    嘉羚微微的喘着气，目光不自然地看着地上：「哥这样我会我怕我会忍不住」

    我的欲望仍然在高档运行中：「忍不住这里没有别人，忍不住的话，何必要抗拒呢」

    「我」嘉羚的头低得不能再低了：「对不起可是，我想我想为将来娶我的丈夫守保留」

    「」我不知道该说什么，也为自己几乎说出的话而吓了一跳。

    嘉羚抬起头来，幽幽地看着我，说出了我心里差点说出的那把利刃：「很可笑吗我早就已经不是处女了，居然还想为将来的老公守身」

    「不，嘉羚」我把她搂进我的怀里，轻轻抚着她的脸：「你当然有权这样期望」

    我感到指尖上沾到了温热的液体，嘉羚有些哽咽的说：「对不起是我自私的想法」

    「傻孩子不要哭」

    哎嘉羚的眼泪还是我无法抵挡的武器

    从山上回来以后，我的心情一直很抑郁，但是表面上，我还是若无其事的对待嘉羚替她重新清理了伤口、包扎好她的脚，然后扶着她上楼

    「早点休息吧」我轻轻抚过她的头发

    「嗯」嘉羚握住我的手，轻轻的吻了我的手背：「你失望吗」

    我摇摇头，倾过身去，让她把双唇印在我的嘴上，但是我觉得这个晚安吻的

    主人离我好远

    下楼的时候，我思索着自己如此沮丧、甚至有些恼怒的原因：真的是只因为我求欢被拒，只因为我的欲望没有发泄，就使我如此不快吗那我未免太「好色」了吧难道我只想到性欲方面的事吗

    我发现最使我耿耿于怀的，不是她拒绝与我欢好，而是那些希望「为未来老公守身」的话，实在使我的心理很不能平衡：嘉羚是不是为了某个人而拒绝我

    是现在就认识的还是在等待将来出现的「真命天子」那我是什么杀时间的消遣为什么不能是为我持守我的心里不停的翻搅着，又气又愁，还加上对自己的鄙视：真是，那么大个男人，却为了这种事闹情绪，我应该信任嘉羚的，不

    是吗

    我的头脑一片混乱，好像脑充血似的痛胀，脸像发烧似的难过，在客厅里踱着步子，失去头绪的百种思绪轮流掌管我的动作，使我毫无作为的一下子坐，一下子站，然后我发现我蹑着脚步，慢慢的往楼上走去，我想干什么用强迫的

    方式逼嘉羚就范我不可能做出那样的事吧那为什么也许是心中一厢情愿

    的一丝希望：离嘉羚近一点，对失去她的恐惧就少一点

    我轻轻的捱近嘉羚的房间，她的房门还是和我离开时一样的虚掩着，房中也和刚才一样由那盏床边的小灯微弱地光晕所照明，我蹲下来凑近门缝向里窥看，却发现嘉羚没有像方才我离开时那样的躺在床上，我的欲念使我几乎试图把门缝再推开一些，以便找到嘉羚到底在哪里，但是，我对被捉个正着的恐惧使我不敢有所动作，所幸她没有让我久等

    一阵簌的声音之后，嘉羚进入了我的视野，原来她走到衣橱那儿，换上的晚上就寝的衣物，那么刚才如果我再把门缝推开一点，说不定就可以看见她更衣的天啊我为什么那么胆小但是，惊讶缩短了我自责的时间嘉羚的穿着

    K

    其实嘉羚的「睡衣」可以算是很平淡无奇的不过是一件宽大的t恤，很多女孩都是穿着这样清纯的可爱睡衣入睡的吧不过因为嘉羚的高佻，上衣的长度虽然裹住了她坚挺的臀部，但是她一双修长白嫩的双腿，从浑圆的大腿根到细致的赤足，都暴露在我这个偷窥者的眼下。

    恤衫的颜色是深绿色，所以我看不出什么「透明走光」的香艳镜头，可是，只要有常识的人就绝对可以确定嘉羚没有穿戴胸罩当然，戴胸罩睡觉的女人本来就不多，因为当她没穿乳罩的时候，上衣衣料下映现出来的线条不是圆膨膨的，而是像一对小犄角似地翘翘的挺在胸前，我感到下体已经十分的亢奋起来，心里虽然有点惭愧到底嘉羚只是自然的在准备就寝，不知道我在偷窥，也没有挑逗我的用意，不过我的讶异不是因为她的暴露，而是因为：我认出了她穿着地那件t恤，那是我上个礼拜去健身房时穿的，回家以后因为有汗湿，换下来预备洗的，后来不知怎么就找不到了，我也没有怎么在意这件事直到我看见它被穿在嘉羚身上。

    嘉羚体态优美的走回床边，在床缘坐下，虽然她背对着我，但是却面对着一面全身长的着衣镜，所以我还是可以看见她的正面。嘉羚一手拿着一把发刷，一手撩起垂落的黑发，对着镜子仔细的梳理着柔顺的乌丝，她轻柔的动作使我不禁看得入神，觉得好像被催眠了一样，镜中的嘉羚脸上带着安逸的表情，凤眼微微的眯了起来，然后

    嘉羚放下发刷，纤细的手指轻轻拈起胸前的衣料，低头将鼻尖凑近了t恤，然后她肩膀缓缓的起伏，显示她在深呼吸深深的吸入我在衣服上沾染地体味。

    过了几分钟，嘉羚抬起头来，眼睛里带着迷朦的表情，双手放在腹部的前方，然后将手掌缓缓的向上移，慢慢的移近前胸：「嗯」她发出了一声音量很轻、但是尾音很长的呼声。

    我感到自己的额头和鼻尖渗出汗珠，呆呆的看着嘉羚的手终于托住了她坚挺的双乳，她的动作十分温柔，对自己的乳房没有揉搓或挤压，只是用手掌和指腹隔着衣料、轻轻的捋弄着乳尖「唔嗯」嘉羚发出迷惘的轻吟，胸部逐渐加速地起伏着，乳房顶端的衣料明显地浮现出两粒圆点，她又低头嗅着衣物的前襟，然后稍微加快了爱抚自己双峰的频率，而且开始用指尖去勾弄着突起的乳头。

    嘉羚浑然不觉地在我注视之下抚弄着自己的身体，我不敢相信自己的眼睛，怦怦的心好要随着我浓浊的呼吸、从我口中跳出来，脑子好像浮在云上，我从来没有看过嘉羚自慰，如今我只能说：实在是太迷人了

    嘉羚侧过身，仰卧在她的床上，让我从门缝里可以一览无遗地欣赏她从头到大腿的胴体，而她也毫不吝啬的让我看到了我梦寐以求的美景：嘉羚将那件t恤撩起，由下大腿向上头部的揭露出她一丝不挂的娇躯，更奇妙的是，她并没有将衣物完全脱下，只是将两臂从袖子里脱出，然后她任由t恤的领口滞留在颈间，却把整个头部蒙在衣物里，所以展现在我面前的是：除了套在我t恤里的颜面以外，嘉羚的全身上下一览无遗的呈现在绒布床单之上。

    「喝」我战战兢兢的呼出一口气，鼓起勇气的把嘉羚的房门再推开一点，现在我连她的脚都可以看见了。嘉羚的左腿平放在床上，五只玉趾纤纤地指向空中，还不时微微屈伸着，右腿则弯起膝盖，用脚底平贴着床面，脚趾屈曲时，还会在床单上捉出一条条的细纹。使她脚趾活动的原因，则可能是她不停活动着的双手：嘉羚把修长白嫩的手指放在她的胸脯上，手掌笼罩着那一对乳房、划着圈圈，被罩住的口传出不清的呻吟：「嗯嗯哼」因为看不见她的乳峰，我就沿着她平坦的腹部向下看着，她的小腹之下露出乌黑的发丝，看起来很茂密，但是覆盖的范围不大，上端离肚脐很远不必耽心穿低腰比基尼时露毛，阴毛的长度好像也是短短的，顺服地贴着丰腴的下腹，虽然因为角度和她双腿的位置，我所能看到的就是这样，但是已经足够让我轻轻按捺着裤中翘起、胀得发痛的肉

    棒了

    过了一会儿，嘉羚似乎不再被揉捋而满足，她的手掌离开了乳尖，暴露出赤裸的乳房，嘉羚的双峰虽然因为仰卧而自然地稍微平塌下来，但是却因为坚韧的弹性而仍然维持着丘陵状，白如凝脂的隆起，顶端的肤色则转成淡淡的棕色，小巧的乳晕中央突出两粒珍珠，勃然翘起地直指向天花板。灯光从床的另一边洒向嘉羚的裸体，使她浅棕色的奶头在光晕中看起来泛着剔透的红晕，她交叉着双臂，用指尖捏弄起那两朵蓓蕾，时轻时重地捻着充满弹性的乳尖。

    「唔唔」嘉羚越发激情地轻呼，胸部时而大起大伏，显示蒙着脸的她仍然不时贪婪地呼吸着恤衫上的气味，她手指的动作也不再温柔，指尖将那对圆珠似的乳蒂搓推地跃动不已，一下子被推歪、一下子弹起。

    「呀嗯」嘉羚的动作又开始改变，她的右手仍然在胸前往复地拨弄着一对乳头，左手却迅速的伸向腿间，两腿也都成了提起屈膝，两脚踏在床单上，大腿稍稍分开，让她的手有运动的空间。

    嘉羚的手掌压在下腹阴毛覆盖的突起处，手指伸入两腿之间，虽然她大腿的侧面挡住了我的视线，但是从她手腕的动作、和手指的屈伸，我可以轻易地猜到她春笋般玉指的尖端、正在阴唇与阴蒂那儿揉着。「唔啊天啊哼嗯」

    嘉羚的喘息逐渐急促，曲着膝盖的双腿开始律动性的张阖，搓弄着乳头的右手则不时用拇指、食指和中指捏着乳蒂，向上扯动，把乳房拉成尖尖的圆锥型，而且我可以明显的看到她一边牵拉，一边还用指尖拧扭着自己的乳头，当她松开手，去玩弄另一只乳头的时候，我看见她方才被挟起的蓓蕾，不但隆起几乎有一寸，而且似乎红彤彤的，随着呼吸起伏着。

    我感到紧绷的裤裆已经渐渐湿濡起来，因为湿滑的液体正在从阴茎顶端的小孔汨汨溢出，我的手拉开裤子的拉链，穿过内裤的裆缝把怒胀的男根解放了出来，但是我的视线一刻都没有从嘉羚身上移开。

    「呜嗯嗯」嘉羚放在腿间的手动作加快了不少，喉间的呻吟也频繁了起来，只是声音却显得克制了许多，可能是怕失控的时候呻吟声传出房间外，更使我受不了的是，随着嘉羚手指显然地揉着阴户，我可以听到一声声轻微的水液声，「淅淅滋滋」配着她手指划着圈圈的节奏。她另外的一只手则是不留情地对着一双乳头肆虐，拨、夹、揉、扭、甚至轻掐，好像怎么弄都不够爽快

    C

    我的手禁不住握住了硬胀欲爆的阳具，但是却还是只敢轻轻的捋着，因为我想到，嘉羚仅仅是用手指揉着自己的阴唇，就能让我听见爱液横流的「滋滋」声，那么我如果动作大了，难保她不会听见什么异响。一边怕被嘉羚发现我在偷看，一边却忍不住的怀疑，如果这时候，我趁着嘉羚意乱情迷的时候潜入房里，占有了她显然湿滑空虚的阴户，她会不会就这样和我热烈地做起爱来然而我发现，制止我这么做的，不是胆怯，而是不愿意做出无法补救的「错事」：如果我的猜测没错，我必须沉稳行事，逞了一时之快以后，反而可能毁灭了未来的希望

    这时，嘉羚的两腿突然施力，一下一下的将臀部抬离、然后又落回床面，她的手指快速的转动着，使她的阴部发出频仍的湿漉之声，在胸前的玉手将一对草莓揉得直挺挺的，她的轻呼声渐趋高细，几乎是小声的尖叫着：「啊啊天

    呀」我入迷地望着她健美的双腿，随着她的运动使得大腿、小腿的肌腱一下儿隐、一下儿现。嘉羚随即停止了腿的动作，将屁股高高的抬在空中，从侧面看，她整个躯体与床面成了一个三角形仅用着肩膀和双脚接触着床单。嘉羚原本搓弄着乳头的右手也开始向下身伸去，参加着左手在腿间的活动，口中则发出几乎像饮泣声那样的呻吟：「唔啊啊嗯」

    我的视线忙乱地扫视着嘉羚的娇躯，因为我直觉的知道，「大事」将要发生了，嘉羚的左手依然快速地做着划圈式的动作，右手则明显的做出往复式的律动，我相信她的手指此时正在她体内抽插着，使她的阴唇不止发出沥沥水声，而且带着轻微「卜卜」的吸吮声。想到这里，我几乎不顾理智的冲进房中，用我火热怒胀的肉棒替代她纤细的兰指，去充满她的蜜穴就在这时，嘉羚口中吐出细微的声音却阻止了我。

    蒙着头的嘉羚嘴里，发出一种奇怪的、乍听起来像是「喀喀」的声音，我已经站起来的身躯静静地僵止在那门口，然后，我听懂了她的呻吟。嘉羚的嗓音颤抖的很厉害，音调像是在哭泣似的：「嗯嗯哥哥哥爱爱我啊

    哥爱我啊啊」低声尖叫似的呼声越来越难辨识，嘉羚幼秀的双脚骤然突显出筋脉，脚趾屈曲地猛力地扣抓着床单，她的腿剧烈的运动、上下抛动臀部，嘴里先是发出咬着牙关的「嘶嘶」声，然后：「啊啊啊哟哼哼嗯」

    嘉羚终于无力的仰倒在床上，我赶紧用慢动作回复的蹲下的姿势，同时把门缝拉阖一点。嘉羚的胸部还在剧烈的起伏着，原来放在阴部的双手现在手心向上、懒懒地放在头两边的枕头上，好像比出「投降」的手势，双腿放平，暴露出一撮有些错综的黑亮阴毛。慢慢地，剧烈的呼吸缓和了下来，她缓缓地将那件t恤向上脱去，使得原来唯一被遮蔽的颜面也露了出来。

    嘉羚姣好的脸上带着慵懒的倦容，原本柔顺的黑发也略显散乱，她看了看自己手指上反映的湿迹，无奈的笑了笑：「那么湿」说着她拿起那件被她揉成一团的恤衫，往下腹擦了几下。嘉羚打了个呵欠，把恤衫摊开在胸腹上，然后像拥抱一样地抱住那件衣物，转过身背对着我，过了一会儿就不动了

    还好没有人看见我下楼的样子，不然我就狼狈了。因为阴茎过分的兴奋，我根本无法一边蹲着、一边把它收回裤子里，又不敢站起来走，只好像一只发情的野兽似的，挺着勃起的性器，手膝并用地倒车爬下楼梯。

    到了楼下，我第一件事就是解开皮带和裤扣，把外裤内裤一起剥了下来，提着裤子、顶着老二，我进了卧室，躺在床上，然后然后做的事还要问吗因为极度的亢奋，我的手还没有套动十几下，一股稠浓的白液就高高的标了出来，然后又像喷泉秀一样地洒出一大摊精液。

    当我草草地拭擦了下身，疲惫的开始入睡时，我的感觉使自己讶异不已：自从嘉羚搬进来以后，我当然不时有自己「照应」自己性须要的经验，但是，每次完事以后，整个人都会被一种空虚感笼罩，几乎到达沮丧的境地。今夜却是不同，当我昏昏沉沉地入睡时，心里却涌出一阵阵充实快乐的感觉：

    嘉羚要我

    早秋的台北，纵然夜深了，气温还是那么高，我穿着一件白色毛巾料的浴袍，站在老家的阳台上，想着这两年来的往事。就这么几年，台北变得好多，以前静静文教区的住家巷子，现在变成竟日车水马龙的商店街，就是在半夜一两点，街上还走着熙熙攘攘的行人，光顾着路边的商家、摊子。

    卧房通往阳台的纱门倏然打开了，一个身上只裹着一条大浴巾、湿漉漉微带波浪长发垂在肩头的美丽女人探出上身来，对我嫣然一笑：「对不起，害你久等了」

    我摇摇头表示不介意，向她伸出双手，她也乖巧地穿着一双松垮垮的绒拖鞋走了过来，我走到她身后，用双臂环抱住她：「怎么样洗个澡舒服多了吧」

    「嗯真是的，不懂为什么新娘妆一定要化得那么浓，光是卸妆就用了好久」

    「不这样那些摄影师就没办法照相了，其实，你不化妆才美哩」我把鼻子埋进她的发间：「嘉羚，你好香」

    嘉羚转过身面对着我，一双小手拉开我浴袍的前襟，把娇俏的小脸埋进我胸前：「你还不是好香」她把脸颊贴在我胸膛上，轻柔的诉说：「不会怪我不和你一起洗澡吧我只是觉得要把自己准备好了，才让你看见我的身体。」

    「好吧，那我就不怪你。」我顺势厚着脸皮说着：「不过，现在预备好了吧」说着，我的手便放在她的大腿上，作势要撩起她的浴巾。

    嘉羚急忙一边用手捂住浴巾下摆，一边娇嗔：「在这里你也太性急了吧」意识到我原来只是逗她的，嘉羚就也耍起嘴皮子来：「你那么大方刚才请了老厝边喝喜酒，现在还要请人家看我们洞房花烛」

    「我已经等不及了，我这根花烛很想进你那个洞房耶」

    「啊哈哈你好脏哦」嘉羚又叫又笑的，施着小粉拳轻敲着我的胸膛，我的手也不空闲，侧身微弯着腰，两臂一抄就把嘉羚打横地抱了起来，朝着卧房走去。

    嘉羚的手臂环着我的脖子，露出皓洁的牙齿对我笑道：「怎么，不在阳台上圆房啦」

    「我老婆娇美的身体，绝对不要被别的男人看见。」

    「真的」嘉羚看起来有点认真的说道：「那我也不要别的女人看见你的身体哦」

    我也认真的对嘉羚说：「从今以后，我只属于你一个女人，知道吗」

    「嗯」嘉羚情意绵绵地依靠在我身上

    快要到床边的时候，嘉羚轻轻晃动着小腿，那两只拖鞋便被她踢落在地上，露出她白嫩嫩的小脚。我笑着对她说：「又穿我的鞋子，从小就是这样」

    「要不是有这个坏习惯，也不会被你这个大色狼勾引去了」嘉羚居然理直气壮的争辩着。

    「诶除非我的记忆出了问题，是谁先勾引谁的啊」

    「对对对，一定是你的记忆出了问题」嘉羚的小手在我身上摸索着：「希望你身上其他的部分没有出问题。」

    我把她平放在床上，轻声地说：「我也是这样希望」

    可爱的嘉羚意识到我们将要做的「好事」，脸颊突然飞上两片红霞，低头避开了我的视线，那模样动人极了。我克制住扑向她的渴望，转身走到纱门边上，把百叶门廉拉上，随即扫视了一下这间新装潢的卧室：「你爸妈还真费心了，帮我把房子收回，然后还这么用心的帮我们把整个地方都装修的这么舒适。」

    「装潢是妈妈挑的，你喜欢吗」嘉羚好像涵有深意的问道。

    令仪我看着基本上以奶油色调布置的卧室，若不是她的慧心，很难将这种钢筋水泥的房子布置成这么温暖宜人：「嗯喜欢。」

    「你以后，你还会想她吗」嘉羚有点怯生生的问我。

    我当然了解她的意思，而关于这件事，早在我发现自己还爱着嘉羚的时候，就下了决心：「嘉羚，她是我的岳母，是我岳父的妻子，我会和你一样的孝顺他们，不会做任何伤害他们婚姻的事，而且」我坐在嘉羚的脚边上：「更重要的是，我不会做任何伤害我们婚姻的事，因为你是我好不容易才找回来的新娘，懂吗」

    「嗯」嘉羚真挚的点点头。

    一时之间，我们都被刚才认真的话题弄得说不出话来，我轻轻用手握住嘉羚的右脚：「为婚礼忙了一天，累了吧」

    嘉羚的表情像个纯真又撒娇的小女孩：「是啊，老实说，我还没有这样穿一整天的高跟鞋呢」

    「我知道，每次有机会的时候，你都把鞋子偷偷脱了，对不对」

    「呀你偷看人家的脚」

    「是啊」我伸手在床头柜上一杯热水里拿出在里面暖着的乳液，轻轻挤了一些在她的脚背上，然后时轻时重的将乳液揉匀在她细细的肌肤上：「每次我看到你的脚，就会想帮你好好的揉一揉。」

    「啊」嘉羚舒了口气，轻轻的微张趾间：「好舒服」

    「是吗」我将温热的乳液大量的浇在她的脚背上，然后双手由她脚踝开始，揉搓着她不露筋络的脚背，用拇指推捏着她幼嫩无茧的脚跟，再慢慢一边按摩她的脚底，一边将手移向她的脚尖，最后还仔细地将她右脚的五只长短有序、玉润珠圆之白嫩趾头，趾甲、趾间和趾缝都抚弄了一番，在我这么伺候着嘉羚的时候，起先还听见嘉羚舒服地发出「嗯嗯」之声，过了一会儿，她却没有声音

    了

    「怎么」我一边欣赏着嘉羚白玉雕琢般的美脚，一边笑着问：「舒服的想睡觉啦」抬起头来一看，却是吓了一跳：嘉羚水汪汪的凤眼下，粉嫩的脸庞上居然挂着两道泪痕。

    我赶紧问了一问：「嘉羚，怎么啦」

    噙着泪的嘉羚默默无言地摇头。

    「那」

    嘉羚突然调转娇躯扑进我的怀里，她的面颊贴着我的肩膀，用几乎听不出的声音说：「哥你总是对我那么好可是我以前那么不好」

    「傻嘉嘉」我爱怜地抚摸着她的长发：「你嫁给我只是为了要你补偿我吗」

    嘉羚依在我肩膀上的头摇了一摇。

    「那你是为了什么才嫁给我的」

    嘉羚的双手搂着我的背，头也不抬、坚定地说：「因为我爱你。」

    「那你猜，我是不是为了报复你才娶你的呢」

    「报复」嘉羚倏地放开抱着我的双臂，将自己剥离我的怀中，认真的瞪着红晕未褪的美目看着我。

    「对啊这下子你嫁给我，就没有退路，只好任凭我慢慢的整治了。」

    嘉羚的眼中显出难以置信的神情：「真的那你要怎样整我」

    「首先，我要对你很好很好，把你宠爱得没有我就活不下去」

    「然后」嘉羚怯生生的好像不敢再听下去了：「然后呢」

    「然后没有然后啦，给你做老伴，陪你一辈子，就这样。」

    「呀」小粉拳落在我肩膀上：「这是什么报复嘛故意吓人家」

    「呵呵呵」我搂住她的纤腰：「后悔嫁给我了」

    「偏不后悔」说着，嘉羚柔嫩红润的嘴唇贴上了我的嘴，她的手指探入我的头发中，温柔地挠抓着我的颈根和耳后。惊于她放在那个长吻中的热情，我几乎喘不过气来：「嗯嗯」

    终于，嘉羚释放了我的嘴唇，我看着她，发出积存着的惊叹：「哇你想熔掉我啊」

    嘉羚的眼里充满浓浓情意：「没那么容易，我要慢慢地熔你」说着又偏过头，慢慢的把嘴凑拢上来，这次我有准备，便配合著她，将头偏向另一边，两对嘴唇无阻地重合。嘉羚的嘴唇微微张阖着，好像在吸食着我的唇，而我也搭配着她的韵律，贪婪地吞吃着她的香涎。「嗯嗯」嘉羚喉间偶发性地哼着，修长的丹凤眼也陶醉的闭上，我的一双手不老实地抚摸着她裸露的肩背，而她的纤指

    则在我的发际、颈项和面颊上流连

    「啾唧」卧室中静静的，只有唇间漏出的吸唧和喘息回荡着，我微微地吐出舌尖，轻轻地在嘉羚微张的香唇间勾涂着「唔」嘉羚美丽的睫毛轻轻扑拍了几下、几乎张开了眼睛旋即又紧闭了起来，我得寸进尺地将舌尖再深入，刷弄着她洁白整齐的贝齿「嗯」嘉羚毫不示弱地用朱唇贴上我的舌头，吮之有物地套弄起那入侵她口腔的异物，我不由自主的联想到另一只想要入侵、享受被吮之滋味的器官，在下腹的浴袍早已经搭起了帐篷。

    嘉羚吸吮我舌头的「舒漱」之声倏然寂静，代之而起的是两舌缠绵、难以描述的液动之声，她小巧的舌尖不但迎着、抵着我的入侵，而且还灵巧地与我互缠、相盘，她那湿漉漉、火烫烫的小嫩肉，时坚时软、有时娇蛮缠斗、有时温顺依人地，配上她销魂地闷哼，直叫我欲火中烧，我的双手也开始不老实了，从她的肩膀向前滑到她裹着浴巾的前胸，手掌慢慢接近她挺翘的峰顶

    「嗯嗯」嘉羚睁开眼，这时她的美目已不再因刚才的哭泣而泛红，代之而起的是清澈的笑意，她放开了那对吻着我的嘴唇，上身退开：「还不可以摸这边哦」说着，她爬回床头，枕着枕头平躺下来，将双脚放在我的大腿上：「还有一只脚没按摩到」

    小妖女般的撒娇老婆，真吊死我的胃口

    握起嘉羚娇小的左脚，我又耐心的仔细捏弄了起来。嘉羚满足地叹出一口气，然后随着我的揉动而发出了拖长的哼声，使我联想到一只被搔着毛的小猫：「嗯好舒服哦噫」娇懒的眼神瞄了一眼床头柜上还暖着的乳液：「嗯

    要不要我帮你拿乳液」

    我故做神秘的笑着摇摇头，一手承起她的脚踝、一手握住她的脚弓，把她细琢过似的玉足抬起，凑近了我的脸：「小脚先给哥亲亲好不好」

    嘉羚慵懒的笑着：「你有恋足癖哦」

    「谁叫你那么迷人咧我不止恋足，你身上我留恋的地方可多了」嘻嘻

    反正马屁不会嫌多，何况我可没说谎。说着，我就从她的脚踵开始，轻轻的吻着、舔着、还忍不住轻轻用牙齿咬了几下。脚板心太敏感，只能亲吻、不能舔，脚

    趾那儿倒是我大大肆虐的部位了

    我把嘉羚的拇趾含在嘴里，轻轻用齿缘敲击着她光润的趾甲、吸吮着她珍珠似的趾尖、把舌尖伸进她带着浓郁香皂味的趾间，然后顺序而下的「亵玩」着她的每一个趾头。

    「唔」嘉羚看着我的一举一动，脸上带着复杂的表情说道：「哥你好久没有这样舔人家感觉好奇怪哦」

    「感觉不好吗」

    嘉羚笑着摇摇头，当我再次把她的脚趾含进嘴里时，她居然轻轻勾弄着我的舌头，挑逗得我欲火又高张了起来我将她的玉趾退出口腔，用舌尖快速的颤动挑弄着她趾尖的圆珠，而嘉羚似乎意识到我的暗示，联想到这个动作在她身躯上其他部位的作用，两朵红晕又飞回她的脸颊上，她悄悄伸出粉红色的小舌尖，舔着因为兴奋充血而更显红润丰隆的嘴唇。

    我亲了她的脚背一下，伸手取过乳液、浇在她的肌肤上，然后仔细地帮她涂

    抹、按摩着

    「哥」嘉羚的声音有点沉哑的说：「我觉得女人好奇怪哦」

    「嗯女人本来就是很奇怪啊不要捏我女人奇怪，男人也很奇怪嘛

    不过你怎么会突然想到这样的话题呢」

    「我我是说我的感觉吧」嘉羚很不自然的回答着，满脸羞见的样子煞是惹人怜爱：「你们男人，大概就是受到比较嗯直接的刺激就就会兴奋起来，对不」

    我有点丈二金刚地回答道：「诶大概是吧」

    「我们女人可就复杂多了」嘉羚看着我脸上迷惑的傻样子，忍不住笑了出来：「哈哈你干嘛做那个怪脸」

    「搞不懂你是不是在说我们男人头脑简单啊」

    「哎呀不是啦我只是只是说譬如刚才呀，你还没有摸到我那个

    那些敏感的地方那那我只有听你说你要爱我、对我好那我就有一些

    」

    喔我又不是傻瓜，嘉羚吞吞吐吐的说了那么半天，我也大概知道她在说什么了。只是我也并不急着挑明话题，耸耸肩，不急不忙地把乳液浇上她那双修长坚实的小腿，然后慢慢仔细地按摩着。

    嘉羚看我愣愣地好像还不懂她的暗示，便又羞又急了起来：「哎呀我不知道怎么说啦」

    我放下嘉羚的腿，将臀部上移，侧着身体躺在嘉羚的身边，握住她娇小的手：「我知道啦，老婆你一想到老公我有多爱你，就准备好」我将她的小手拉进我浴袍的衣摆里，让她触到了我早已勃起的阳具：「老婆的小穴想要让老公进去了，对不对」

    「讨厌谁要你啊」嘴里是这么说，嘉羚的荑反倒是乘机握住了我的鸡巴：「嗯你怎么那么烫」

    我把手再次伸到嘉羚身上浴巾围叠的地方，轻轻拉开她身上的屏障：「嘉嘉妹妹，你的奶奶给我看看好不好」

    「死相要看就用眼睛看嘛，嘴里还要一直讲」嘉羚嘴里虽然这样娇嗔着，胸部的起伏却有点紧张地加速了。浴巾敞开之处，嘉羚白皙的皮肤逐渐显现，从颈根的平坦变成了缓缓升起的两座丘陵，乳峰上的皮肤像凝脂似的，我突发奇想的说出：「又白又嫩，看起来好像很营养的样子」

    「嘻嘻」嘉羚笑的时候，嫩嫩的奶子也微微颤动着：「宝宝想吃奶啦」

    随着我手腕的一扬，嘉羚乳房的顶端也暴露了出来，虽然她是平躺在床上，但是她的乳房却只是因向胁下扩张而微微损失了一点「标高」，双乳之间还是看得出一道沟子，而这样仰卧的一个好处是，嘉羚的乳峰轮廓看起来特别圆润，在靠近圆心的地方，细白的肤色逐渐转为淡棕，我仔细的欣赏着这对多年没有贴近

    观看的蓓蕾

    嘉羚的乳晕大约有银圆那么大，表面是平滑的，在淡棕色的晕环中虽然有着几点颜色较淡的地方，但是却没有颗粒状的突起，乳晕的正中央则是樱桃似的奶头，硬挺地竖立在乳峰尖子上，乳头顶上噘着小小的凹陷嘉羚显然已经处于兴奋的状态，因为她的那对奶头虽然没有被直接碰触过，却已经着实地勃起，诱得我几乎想马上凑上去「吸奶」了。

    我伸出左手，在嘉羚平坦的腹部轻轻抚摸，由肚脐缓缓迂回而上行，渐渐接近她乳峰的底线，她轻闭上了双眼，胸部深深的起降，我把嘴凑到她的耳边：「妹你是不是已经湿了」

    嘉羚没有张开眼睛，只是点了个头，朱唇轻启地细语道：「讨厌呀嗯」突然的轻呼是因为我把舌尖放进了她娇巧的耳朵里，一边慢慢舔拭，一边轻轻地对她呵着热气，而我的左手也同时托起她的右乳，故意不去触到乳尖，但却揉动着她肥腴的肉丘，那几乎触手即化、却又蕴含着丰富弹性的幼嫩奶子随着我的肆虐而浪动着。

    「嗯哥你不要哼光逗人呵嗯」嘉羚抱怨着我的迂回战术，然而我仍然抑制着自己的冲动，依然慢条斯理地用相似手法推揉着她的左乳。

    「嘉羚妹妹」我用嘴唇含住她小小的耳垂，轻轻吸吮着，然后再对着她悄声耳语：「这样吸你那对漂亮奶头好不好」

    「唔好嗯」嘉羚无力的回答

    「那」我又用舌尖去拨弄着她的耳垂，然后问道：「这样舔她们好吗」

    她的左手始终没有放开我勃起的男根，这时她突然紧握了一下，害我差点在嘉羚耳朵旁叫出声来嘉羚的凤眼睁开一条细缝，瞄着我说：「坏哥哥嗯只会逗人人家奶头又胀又痒难过死了」

    善哉斯言，我也就从善如流的听了嘉羚的话，俯下头去将她像一朵花苞似的乳蒂含入嘴里，快速用舌头去拨撩她的右乳尖，随着我舌尖的鼓动，嘉羚硬胀的乳头在我口腔里弹动，而她也舒了口气似的发出长长的一声：「噢好舒服」

    好久没有享受品尝嘉羚乳头的滋味了，我自然是玩着我最喜欢的把戏：嘬起嘴唇吸吮着她的蓓蕾，然后再用舌头去推着那硬硬的肉蕾，弄得嘉羚娇喘连连：「唔嗯哥哥把人家弄得好胀呀嗯」

    暂时释放了嘉羚的乳头，我仔细地欣赏着我的战果：她的乳头被我吸得变成棕中透红，蒂体也从刚才的上尖下广、变成了头重脚轻，成了一粒椭圆的珠子，顶尖的小凹槽也眯成一条线嘉羚也随着我的视线看着自己的奶头，撒娇的嗲声说道：「啊呀哥你怎么把人家奶奶吸成这个样子嘛」

    「呀好可怜，哥哥帮你揉揉」我伸出手，用手指捻着嘉羚鼓胀的乳头，有时推、有时捏地把玩着那粒弹动着的珠子，同时一偏头，用嘴含住了她被忽略了的左乳尖，使劲地吸弄我灵起来。嘉羚闭上眼睛，一头秀发被她深深的压进丝绒枕头里，细细的腰枝被她微微抬起，拱起背将坚实的乳峰挺进我的嘴里：「嗯哥啊你喔越揉我奶奶越胀嗯喔人家胀得好好」

    「好什么好难过还是好舒服」

    嘉羚媚眼如丝地瞄着我：「都有啦不专心说什么话，快吸呀啊对

    乖乖嗯乖乖吃奶奶」

    我不但听话地再含住了她的奶头，而且原来揉弄着她乳峰的手这时由她胸部向下身游走，迂回地滑过她光润平坦的腹部，她身上的浴巾随着我手指的挑动而滑落在娇躯两侧，乳白大理石雕似的身体完全暴露在温暖而微微潮湿的空气中。

    「唔」当我的手指接近嘉羚的下腹时，她发出了一声嘤咛，全身微微的颤抖着，但是我没有马上入侵她的阴阜，反而反覆地在她浑圆的大腿内侧游行，用手背轻抚着她光滑柔嫩的肌肤，弄得嘉羚用有点沙哑的语音、颤颤地说道：「哥不要再逗我了嗯我好湿了」

    我的嘴唇释放了嘉羚泛红的乳头，轻轻阖在她微微张开、吐气如兰的红润丰唇上，嘉羚马上热烈地反应着，简直是像想吞噬我似地张阖着嘴唇，不时吐出粉嫩的小舌头来逗弄我，还在喉咙深处发出：「嗯喔」的声音，我放在她大腿内侧的手指这时快速地掠向她腿间滑嫩的丰腴肉阜，从靠近腹部的那端向下搜索，然后我不禁讶异的抬起头，疑惑地看着嘉羚我手指触及之处，竟然没有丝毫毛发

    嘉羚有点得意、又有点羞见的笑了笑：「喜欢吗刚才用脱毛剂弄了好久才弄好」

    我想我在嘉羚手掌中耸动的鸡巴，应该是替我回答了嘉羚的问题，我点点头：「怎么会想到」

    嘉羚的脸红彤彤地，越发娇艳：「人家你我们当初第一次的时候，我也是没有毛的你喜欢那样对不对」

    「嘉羚只要是你，怎么样我都喜欢」可能听起来很肉麻，可是我却是衷心诚实地说的。

    嘉羚满意地微微噘起嘴唇，向我索吻，当我的嘴掩盖了她的红唇时，她又发出的轻轻地吟声：「嗯呵哥哥嗯啊啊」她的呼唤突然大声了起来，因为我的手指已经探到了夹在她大阴唇之间的肉缝，不再被阴毛覆盖的大唇触感特别的肥沃滑嫩，而在靠近开口之处的肌肤，不但湿润、而且温热异常，我的中指指腹贴着嘉羚微微吐出的小阴唇，简直是像摸到了一股温泉，湿漉漉还加上烫呼呼的。嘉羚稍微抬高了臀部，顾不得和我亲吻，嘴里急喘喘地娇呼：「啊哥摸到了摸得好嗯好喔好舒服呀啊」

    我的指腹稍稍施加压力，嘉羚柔软的小唇就相应绽开，让我的手指滑入了那琼浆满溢的密处：「嘉羚妹妹你这里好湿好烫喔怎么会这样哩」

    随着我的手指微微搅动，嘉羚像气喘似的呻吟着：「哦噢我我怎么知道嗯人家只有被你弄成啊弄成这样呀」

    「只有我」也许，下意识里我还是很沙文主义的吧，因为听到嘉羚这样说，我却很煞风景的想到，嘉羚曾经有过的其他男人不知道她在床第之间是不是也这样对他讲的这个意念闪过我脑海时，我手上的动作不觉慢了少许

    正沉醉在爱抚中的嘉羚，此时却好像读出我心事似的，柔情中带点哀怨的说：「嗯哥你不知道吗我我只有过你一个」

    「啊」我掩不住惊异的叹出声来：「那俊明还有」

    嘉羚摇摇头，娇喘逐渐平息：「只有你一个我没有办法和别人总觉得不对」

    我的嘴巴说不出话来，虽然我已经决定不再去介意嘉羚的过去，但是这个启示倒是对我有绝对的震憾力，嘉羚没有过别的男人，而我我有点惭愧地想到李晴、还有令仪

    也许是我的手指动作慢了下了、也许是我在她掌中的肉棒微微失去了坚硬度

    ，反正嘉羚感觉到了我的迟疑，也猜到了我的心思，她放开了我的阴茎，用双手轻轻的抚着我的脸颊：「老公不要胡思乱想你的老婆须要你」

    我的内心激动翻腾着，我一下下地吻着嘉羚：「老婆是啊嘉羚美丽的嘉羚善良的嘉羚纯情的嘉羚是我的老婆以后一辈子唯一的老婆」

    嘉羚被我逗笑了，眼角却闪着一点晶莹，她轻轻推着我的胸膛，把我推倒仰卧在床上，她的手解开了我浴袍的衣带，摊开了我的衣襟和下摆，一边用留着一点点指甲的指尖轻轻挠抓着我的胸腹，一边看着我那根虽然仍然膨大、却不能算是直指向天的男根：「哥你这样怎么可以做做我们爱做的事呢」

    嘉羚的纤指果断地执起我的阴茎，将娇躯倦伏在我的大腿跟部，张开红润的嘴唇「嗯」嘉羚哼了一声，因为几乎在她将我的鸡巴含入口中的同时，我那根宝贝猛然恢复了坚硬，几乎顶到了嘉羚的喉头，害她差一点呛到。

    嘉羚捋开遮在她脸上的长发，白了我一眼，我只好尴尬的摊开手、笑着摇摇头：「不能怪我它一碰到你就不听指挥了」

    嘉羚娇嗔地瞪着我摇摇头，但是小嘴不但并没有释放我的肉棒，反而像吸吮冰棒似的上下吞吐了起来，我的柱体被她温热柔软的口腔和舌面磨擦着，龟头承受着她的暖气和吸力，整个下腹都觉得热烘烘的发胀，我想，不但那柱体里充满了沸腾的血液，那龟头恐怕早已经又胀又红的成了一颗大蘑菇了，我不禁轻轻喘息起来：「嗯嘉羚弄得我好舒服啊」

    老实说，刚刚开始时，嘉羚吮弄的动作并不是很俐落，不过这也难怪，到底她已经好几年没有做这样的事了，然而，过不了多久，她的起伏就平顺了起来，把我的鸡巴吸得漉漉有声，还不时舔着我还在她齿间的尖端。「喔天啊」我看着她含着我的模样，居然有的带着内疚地悸动起来：嘉羚的秀发黑得发亮，滑落的部分遮着她半边的脸，但是一再的被嘉羚撩起，使我可以一直看见她秀细然而有着深邃眸子的凤眼，她白嫩的腮颊映着两朵红霞，还不住地随着吞吐的动作而时鼓时陷，嘉羚的鼻梁细挺、鼻尖小而尖翘，而令我觉得罪过的是：我那只泛红而青筋暴露的肉棒，就这么大喇喇地杵在她这么标致的小脸上、粉红光润的小小嘴巴里，就连享受着阵阵酥麻快感的我都觉得不搭调，然而，我自然不会叫她

    停止

    「啊嘉羚你转过来我让我也吃吃你的小穴」

    嘉羚眼里带着笑意的看看我，然后顺着我的意调转身体，缓缓地跨移双腿，将膝盖抵着我头部两边的床面上，我也稍微向床尾移一下，如此一来，我们就成了上下相叠、首尾相接的体位，在上面的她正好还是用小嘴含着我的鸡巴，而她圆润的臀部就倒悬在我脸部上方，腿叉之间的小穴更是近在眼前。我已经失去慢慢欣赏她丰腴阴阜的耐性，抬起头来就先用舌尖探向她的阴唇之间，当我触到她微微噘起的嫩肉瓣时，含着我肉棒的嘉羚从喉头发出长长的一声：「嗯」

    口舌卖力的同时，我的眼睛当然也就大享视觉盛宴了：嘉羚坚挺的两瓣臀部因为她的跪伏之姿而向两旁微微分开，夹缝间靠近腿间的地方有着一个淡棕色的小小洞眼，洞眼的周围放射状的散布着雏菊瓣似的皱纹，虽然我知道那个紧小开口的功用，可是嘉羚洗澡时仔细的清洁过那儿，以致菊纹交错处丝毫没有异味，反而有着淡淡的紫萝兰香，菊纹尽处、会阴的皮肤光滑而带点粉红，再往下看就到了丰隆的小丘。嘉羚除阴毛的时候想必是十分地仔细，整个大阴唇上不但没有一根漏网的毛发，而且肌肤光滑滑地，没有一点毛根和刮扯造成的表层伤害，只是因为兴奋而皮肤呈现比一般肤色稍深的颜色，虽然嘉羚的阴户因为性成熟而吐出两瓣淡棕的小唇，但是她光滑无毛的肉馒头还是使我回想到第一次欣赏小嘉羚处女密处地刺激感受。

    我用舌面承起覆盖了嘉羚覆倒悬着的阴蒂的肉膜，将那小阴唇吻合之处推向会阴的方向，相叠的两片嫩唇应着推力而向左右绽开，释出包含在唇瓣之间的丰沛储水「呜嗯嗯」嘉羚一边发出尖细的哼声，一边仍然不懈地上下摆动着头部，将我的鸡巴吮得「泽泽」出声。

    我将双臂环抱住嘉羚夹着我头部的大腿，如此一来，我的手指就可以放在她的阴阜上，左右拨开她肥腴的大唇，我的舌尖沾满了嘉羚带着咸味、光泽清澈的温热爱液，毫不放松地贴着她阴核的肉笠快速鼓动，弄得她更是微微发颤，我的手指得寸进尺地放在她柔软烫热的薄薄花瓣上，将她们拨开、暴露出嘉羚的内壁：除了小阴唇的外缘是淡棕的肉色，水汪汪的前庭里一片殷红，小小的尿道口若隐若现，另外的一个洞口虽然大不了多少，但是却明显地是嘉羚阴户里忙碌的活动中枢：她的阴道口微微被肉瓣遮蔽，但是肉瓣却是上下分开两片、微微外吐，那是我当年的杰作嘉羚处女膜的遗迹纵使因为兴奋充血，而使得嘉羚阴道口特别紧小，但是那小小穴口却一下下的微微张阖着，清澈无色的液体则汨汨溢出

    C

    「啊呀哥嗯」嘉羚让我的鸡巴滑出她的小嘴，也改用温软的舌功来回敬我，如此她发出的呻吟就更清晰了：「喔好舒服啊啊」嘉羚突然急促的娇呼起来，因为我抬头将脸埋进她的股间，没头没脑地将舌头顶入她湿淋淋的小穴奋力搅动，一时间房中水声沥沥、娇喘连连：「哥啊啊老公别

    别那么啊呀怎怎么舔那里呀」贪婪地啜饮嘉羚温咸的爱液之余，我的舌头还不时顶着、舔着她那个洗得香喷喷的小屁眼，弄得嘉羚又羞又爽地直叫。

    「不不要嗯乱乱舔嗯哟嗯人家不受不了啊啊啊」我听话的将舌头从嘉羚的菊花穴那儿移开，她却越呻吟越大声了：「呀啊

    嗯不不行受不了」奇怪了，不要我舔后庭小花，为什么也不要我舔这里哩大概是嘉羚又在言不由衷吧这么想着，我便不理会嘉羚的呼声，继续我的攻势：鼓动着舌尖、有时拍击、有时抵触地拨弄着她藏在小笠里面的阴核，三五时还探进她被我拨开的殷红泉源中，采食着她满溢的浆汁，不但是我口腔中充满了她爱液的滋味，连我的脸上都湿淋淋、热呼呼的，嘉羚光滑丰嫩的阴阜、甚至大腿根上也都反映着晶莹的水光，嘉羚还是在大呼小叫地呻吟、连舔拭我的肉棒

    都忽略了：「呀啊老老公不不行啦嗯停停一下哥哥不

    啊不要我不要了」

    不要老公哪有这样的道理我不但没有停下，反而大大地分开她紧狭的小穴，用舌头更加卖力的探入搅动，然后突然「啊」我禁不住大叫一声，原来嘉羚突然对着我龟头的棱边一阵猛舔，那圈敏感的部位马上传来一阵快感过荷的感觉，然后她更过分地用手指压着龟头的左右两边，把顶尖上那个射精用的小洞拨开，用舌尖快速的舔拭着我的尖端。

    「啊呀快停」我放松了对嘉羚阴户的侵袭，而且因为她的刺激而不禁抬起下体、叫了出来，嘉羚回过头来看着我，捉狭地笑道：「老公宝贝，怎么啦」

    「呵」我吐出一口长气：「不行啊你再那样舔我我会忍不住」

    「忍不住什么啊」

    「忍不住射出来啊」嘴里这么说着，我的注意力又回到嘉羚湿亮亮、泛着潮红的阴阜，抬起头来又要回去品味，但是嘉羚却将屁股稍稍撅起前移，刚好让我舔不到她的穴穴：「那你刚才那样舔人家，人家也会忍不住差一点就

    来了嘛」

    「来了」我不死心的问道：「高潮啊那有什么不好」

    「才不要」嘉羚说着，居然抬起一腿，跨出俯伏在我身上的体位，我出手想握住她的踝部，但是晚了一步，嘉羚的双腿已经不再夹在我头部两侧，而她脱离了我的碰触范围，手膝并用地向床尾爬去。然而，她却不是真的想逃出我的掌握，因为嘉羚并没有下床，反而还是用高高翘起的臀部向着我，还回头用水汪汪的凤眼注视着我下体直直挺起、还沾着她津液的鸡巴。

    我当然不至于傻到不懂嘉羚的意思，赶紧也起身爬向嘉羚的方向，双膝支在床上地跪立在她身后、双腿之间，如此一来，我昂起的性器就几乎直直指向嘉羚

    微微肿胀的大阴唇、和绽放少许的殷红小唇

    嘉羚还是回头看着我，问道：「你想干什么啊嗯」她又呻吟了起来，

    因为我用行动回答了她的问题

    「嗯嗯老公啊啊怎么还还在外面」嘉羚一面抱怨，一面向后撅着白嫩的屁股，我却偏偏只用龟头尖子顶在她阴唇之间，任她怎么后退，也不肯被她套入，这么弄了一会儿，那粒夹在嘉羚火热唇间的菇头便被我们两人的分泌物弄得水亮亮地。

    「哥进来啦」嘉羚哀怨的呼着，我抬头正好在梳妆台的镜中看见嘉羚的小脸蛋，只见她眉头紧蹙好像快哭出来似的，我心中一紧，也就不再忍心钓她了：「嘉羚扶一下我的鸡巴帮我进去」

    嘉羚迫不及待地将右手伸入腿间，用食指和中指轻轻夹起我的肉棒中段，将柱尖着实地抵住了她的花蕊，我也就顺势向前挺腰，把龟头缓缓地塞入嘉羚狭小的阴道里。嘉羚闭上眼睛，脸上同时出现了苦闷和愉悦的表情：「呵啊老公啊」

    幸好嘉羚的栈道中爱液丰沛，而我的鸡巴也极度坚硬，要不然我还真的无法顺利地侵入她的膣道：意识到她的小穴已经很久没有接纳男根，我克制住一挺到底的冲动，只是在龟头处持续地顶压着她的内壁，缓缓地用我的尖端挤开嘉羚阴道里的棱棱嫩褶，让肉棒越来越深入她热汤似的蜜穴：「嗯嘉羚你你小穴里面嗯贴的好紧啊」

    嘉羚微微张开眼睛，似笑不笑地应着：「呀是是你嗯呀鸡巴太太大嗯人人家好久好久没有嗯耶嗯」

    「没有没有什么」

    「啊呀讨厌没没有被鸡鸡巴插进来啦嗯喔喔」嘉羚大声的呻吟起来，而我的龟头已经通过了她丰隆狭窄的阴道外段，进入她柔软而预备承接雨露的内庭，不一会儿就换成我的鸡巴根部来承受着她膣口的嵌压：「啊妹我喔我整个进来了嗯你你里面呵好紧好温热喔」

    「哦好舒嗯你你把人家塞得好呵好满」

    「嘉羚舒服吗」

    可爱的嘉羚认真地点点头：「嗯哥好我好喜欢嗯你在我里面」

    我弓起背部，温存地用前胸贴住她的背部，从她后面抱住她，缓缓浅浅地抽动着深埋在她阴户中的肉茎：「嘉羚哥哥爱你」

    「嗯哦哥你好好哦我也好爱你呀嗯」嘉羚享受着我男根的顶冲和我在她脊背上的亲吻，同时轻轻前后摆移着臀部，迎承着我的深入，她的呻吟逐渐转成浓浊地喉音，迎送的幅度也逐渐增大，而且还用她小小穴口的括约肌阵阵夹弄着我的根部：「唔呀嗯嗯哼哥」

    我感觉到嘉羚的膣道虽然还是相当紧窄，但是已经习惯了入侵的阴茎，贴着柱体的嫩肉含着温热的液体，并且随着我的浅抽而溢出，浸湿了我的阴毛和阴囊，我猜想嘉羚的小穴渴望着更激烈的刺激，便直起上身，将鸡巴几乎抽出了嘉羚的小穴，只见我柱体上蒙着一层清澈的液体，柱头则夹在她微微翻在丰腴阴阜之外、嫣红微露的小阴唇间。

    「哥」嘉羚感觉到我几乎完全抽离了她的身体，张开眼睛、透过镜子的反映而有些不解地看着我，而我则趁着此时，猛力前顶，我那只滑溜的肉棒就倏地被我尽根挤进嘉羚的小穴中，龟头那儿感觉到的紧箍快感使我忍不住呼出声来：「呵啊」

    「啊呀」嘉羚的呼叫远比我大声，她俯下上身，把脸埋在床单中，臀部却仍是高高翘起：「耶对对哥哥用力用用力插哦」

    我早已克制不住对俐落抽插的向往，加上嘉羚的鼓励，我就毫不客气的猛力抽送，一下下地将阴茎几乎整只抽出，然后快速地将肉肠送回嘉羚饥饿的体腔中，剧烈的动作加上阵阵快感，使我不禁喘息了起来：「嗯哼哦嘉嘉羚妹妹这样呼舒舒服吗」

    还好我们房间的隔音应该是不错的，要不然嘉羚的呼声一定会叫我们的邻居

    印象深刻的：「啊啊啊啊啊呀好好咿咿舒服用力狠狠的

    插呀啊」

    嘉羚雪白的臀肉随着我的冲刺而微微颤动，她的大腿根已经被我的撞击顶得泛红，光滑无毛的阴阜被我阴茎带出的淫水弄得湿漉漉，而柔嫩的小阴唇则随着我的抽送而张阖吞吐，发出「渍渍」之声。说真的，这样强烈的视觉刺激会害我忍不住早早弃甲投降的泄出来，所以我只好试着分散自己的注意力：「嘉嘉羚嗯为为什么呀要我狠狠的插」

    「唔唔嗯因因为嘉羚不乖啊好爽啊」

    「不不乖你怎么不乖」

    「因因为我好想要要哥哥嗯干我爱做爱」开始语无伦次的嘉羚撑起上身，用涣散的眼神看着镜中的我：「可可是啊我都没没有乖乖嗯哦让哥哥干人人家还唔还常常手手淫嗯不乖哥哥你咿用力好爽我哦再也不要不要手淫」

    天啊听了这种话我的淫欲更是高张，我在镜中还看到嘉羚撑着床面的双臂之间、悬着两只白白嫩嫩、小犄角似的奶子，正随着我抽插的节奏而颠动着我认命的想着，八成逃不过早泄的命运了。我一边加快了抽插的节奏，一边伸出双手搂托着嘉羚的双乳，让她被甩动着的乳尖来回摩擦着我的手心，她的那对奶头还是那样挺胀胀地像两粒熟透的樱桃。「噫哦哦哥哥你摸得我呵好舒服啊啊」嘉羚又将俯下头去，尽量地使得她的臀部高翘起来，我急促的抽送和嘉羚阴户里丰沛的溢流搭配出「舒舒渍渍」的轻快节奏，而且不时夹杂着我阴囊拍击着她阴阜的声音，每当细微的「啪啪」声传出时，嘉羚也会适时发出特别大声的呻吟：「嗯哎耶」大概是我触及了靠近她阴核的地方吧

    「呀嘉嘉羚你哼哦好热好好紧」我快要忍受不住射精的冲动，忘情地大呼小叫：「我我要啊快要」

    「噫耶哥用用力啊插我把把你的鸡巴嗯都都给我呀啊」嘉羚也热烈地叫着，小穴里微妙地嵌动着，使得我深深埋在她膣道中的龟头被挤得充血发胀，被她棱棱嫩肉揉擦得痒麻酥爽到极点

    嘉羚的纤长手指紧紧抓着床单，侧过俏脸贴在床面：「啊插得好深噫对对用力我小小穴胀胀的好呵好胀啊咿」我的双手托着她的腰臀相接之处，上身直立地拼命抽插：「妹嗯你你太紧我受不了」

    「我我啊啊耶耶耶哦」嘉羚热呼呼的液体不停溢流，那声「哦」拖得长长尖尖地，镜中的她紧紧蹙着眉头，张着小嘴：「哦哦」然后她的呼声突然变成急急短促的：「啊耶宝宝贝啊呀呀」她膣道里的阵阵收紧使我意识到：嘉羚居然先我一步的高潮了

    我也无法自制的拼命做着最后冲刺：「啊嘉羚我我要射了」

    在高潮之后，原来大声娇呼的嘉羚喘着气，一时之间只能随着我的冲击发出「嗯嗯」的声音，但是一旦听见我即将射出，她便抬起头来，透过镜子带着妩媚的微笑看着我：「耶哥宝贝耶射给我乖乖射在妹妹小穴里面」

    「呀啊啊」我停止抽动，将鸡巴深深埋入嘉羚小小的湿暖窄径里，硬到极点的阳具阵阵鼓胀着

    「对了嗯我感觉到了啊哥对就是这样都射给我射在我里面」

    随着浓烈的精液阵阵飙入嘉羚的阴户深处，我不禁微微颤抖，大腿根也微微抽搐着，我咬紧牙关，随着射精的节奏哼着：「嗯嗯」

    「啊哥你射得好多」

    「嗯你你里面在吸」的确，我感到嘉羚的小穴有韵律的收缩着

    「嘻」嘉羚俏皮的笑了：「人家的子宫在想要怀你的贝比了」

    「呵」喘着气的我也忍不住笑了：「可可是你在吃避孕药」

    「对啊至少最初这几年，我要好好独享我老公的爱然后」

    我环抱住嘉羚的细腰，贴在她背上，在她阴道中的阴茎虽然射了，但是还维持着半勃起，不想退出来：「然后怎样」

    「然后我给你生宝宝然后爱你，爱我们的宝宝天啊我怎么讲这么肉麻的话」嘴里这么说着，嘉羚的脸上却漾着幸福的笑容。

    「啊真好唔」我的男根终于滑了出来，一旦暴露在空气中，它便加速的疲软了。

    嘉羚转过身，仰躺在床上，而且拍拍身边的床面，示意我躺在她身边，她轻轻的把我推成仰卧的姿势，然后趴在我的胸口，低头来温存地抱住我、吻我：「老公，你知道吗我真的很爱你」

    我闭起眼睛，享受着我妻子温暖的怀抱和深吻，听到她这么一说，我的心头暖烘烘的，然而，当我睁开眼，却惊异的发现：「嘉羚，你哭了」

    嘉羚有些不好意思的摇摇头，有着两道泪痕的脸上还是带着温驯的笑：「我只是不敢相信，我真的拥有你我觉得好快乐。」

    我轻轻吻着她的泪痕：「我也觉得好快乐。」

    我们这样拥吻了好一会儿之后，我想起什么似的说：「你躺着，我去拿热毛巾帮你擦身体。」

    「不，」嘉羚把想要起身的我推回床上：「你躺着。」

    嘉羚裸着身子走进浴室，不一会儿那儿传来水龙头放水的声音，我猜想嘉羚已经自己清洗了起来，正有点不甘寂寞地想起身进去「陪她」时，水声倏地停了，嘉羚端着一盆热气腾腾的水出来，看见我已经坐了起来，便一边走一边支使我：「喂，不是叫你躺下吗，怎么」

    「我」

    还没等我说话，嘉羚就已经把水盆放在床头柜上，伸出小手向我胸前一推：「乖，躺下。」我也只好从命地躺下了。她坐在我身边，侧身捞出水盆里的毛巾，水似乎很烫，嘉羚微蹙着眉头，聚精会神地拧乾那条毛巾，一手用指尖掐住，另一手快速地拧握，双手这么来回交替了几次，她白嫩的手心都烫红了，我不舍地想接过那毛巾，嘉羚再次地制止我：「别动，别动」

    温热的毛巾拭擦在我胸部、腹部的感觉实在很舒服，而我脸上的表情一定也忠实地反映着那种安适，嘉羚微笑着娇嗔：「你啊，就是不会享福，乖乖的躺着享受就好了嘛，干嘛还想做这做那的」

    看着她又侧身去搅搓、拧乾毛巾，我老实的对她说：「舍不得看见你手被烫得红红的。」

    嘉羚轻轻叹口气：「心那么软，老婆伺候老公不是天经地义的事吗」

    「就不怕把我宠坏呵啊」为了婚礼折腾了一天，加上被嘉羚伺候地好舒服，我不禁打了个呵欠。

    「累了」嘉羚转身轻声问道，脸上带着微笑，却没有抬头看我，迳自低头继续替我拭着：「其实，我还不知道实情吗你宠我宠得厉害多了。」

    「呀」这会儿嘉羚正清理着我有些狼籍的下体，温热的毛巾敷在我那子孙根上，舒爽地叫我呼出声来，不禁低头去盯着嘉羚，只见她还在那儿专心的抹拭著，有点儿孩子气的将舌尖微吐出来。更叫人分心的是，从我这个角度刚好可以看到她那对白皙柔嫩的椒乳，正随着她手臂的动作而摇晃着，我那男根又有点意

    思的慢慢胀了起来

    「噫」嘉羚的玉手隔着毛巾也感觉到我那儿的动静，她好奇的掀开毛巾，看见我的阴茎虽然还是贴着我的腹部，但是却比刚刚「肥壮」了不少，嘉羚伸过一只手，握住我的鸡巴，结果不得了，那肉棒猛然硬挺了起来，她讶异的问道：「你不是累了吗」

    我老实的说：「哎怎么说哩累是有点累了，可是和你在一起就是很容易兴奋起来」

    嘉羚仔细的帮我把腿也擦过，才对我说：「还是先休息一下吧，反正人一辈子是你的，用不着急」说着，嘉羚靠过来在我额头上吻了一下。

    「怎么怕我荒淫无度」我伸手想搂住她。

    「还夏桀商纣咧」嘉羚说着轻轻推开我的手：「你先休息，我自己洗一下就上床。」

    嘉羚把水盆放在地上，蹲着清洗起她的桃花源，我尽力想维持清醒，但是听着她洗身时的水声，不知不觉地我就飘进了恍忽的状态，只是在朦胧中感觉的嘉羚上了床，我便侧睡着用手搂着她的腰，胸腹紧贴着她羚微微蜷曲的光滑背部，而嘉羚也用手握着我的手臂，我们就这么紧贴地入眠

    好久没有这样熟睡了，紧紧地贴着老婆，连做了什么梦都记不起来

    「唔」怀里暖呼呼的躯体好像在扭动着，偏偏我还迷朦地醒不过来，嘉羚轻轻的用小小香肩顶着我贴在那儿的下巴，充满睡意的混浊女声轻轻呼叫着：「老公老公」

    确定是嘉羚在叫我，意识也逐渐清明过来：「嗯什么事几点啦」

    「好像，快要中午了吧。」嘉羚娇滴滴的呢喃着：「老公，我我要尿尿

    v

    「哦」我有点不情愿的松开手臂，转身仰躺在床上，这才发觉那根肉棒大概是晨间竖阳的关系吧，正直挺挺地指着天花板，龟头顶端还有一丝黏液牵连在嘉羚挺翘的臀上。

    嘉羚也转身仰卧在我身边，她伸出纤细的手指，握住我那根肉棒：「不怀好意，在我屁股上顶了好久」

    我用手指梳弄着她的发丝：「咦你不是想上厕所吗」

    嘉羚偎在我身边，用娇滴滴的声音说：「老公，我好累，不想动耶。」

    「啊那你是要我抱你去尿尿」

    嘉羚侧过脸来，用一副迷人的样子看着我：「好不好嘛」那个的样子倒是使我想起她从小就会撒娇，总是把我迷的晕头转向地，既然她连媚眼都施出来了，我还有什么好说的呢我下床走到嘉羚那边的床缘，伸手把她侧抱在怀里，嘉羚用手环着我的脖子，柔顺的将脸贴在我胸前，我要向浴室走去时，正好看见了床边的地上放着昨天嘉羚清洗身体的水盆，盆里只剩下小半盆的水，突然我想到

    了一个怪主意

    「咦」嘉羚注意到我没有向浴室走反而站着不动，便抬起头来狐疑地看着我：「不是去厕所吗」

    我摇摇头：「这里有盆子嘛，就在这里尿好了。」

    「啊不要」嘉羚叫着，修长的腿微微踢动，一只小粉拳也花拳绣腿地落在我肩膀上，不过她抵抗得好像只有点象徵性，而且把脸埋在我胸口，大概羞见的成分多于抗拒。

    「没关系啦嘉嘉乖，小罗哥哥帮你把尿。」说着，我缓缓的屈曲双腿，嘉羚也没什么反抗，只是嘴里娇嗔着说我欺负她，幸亏她满轻盈的，没有费太大的功夫我就侧抱着嘉羚蹲在盆子旁边，而她的臀部就夹在我张开的大腿之间，正好悬在水盆上方。

    嘉羚会意地配合著我的语气，抬起头来用嗲嗲的声音说：「小罗哥哥，你为什么想替小女生把尿」

    我的鸡巴这时是直挺挺地顶着嘉羚的大腿侧边，我猜我的声音里可能也隐藏不住我的兴奋吧：「不是任何小女生哥哥只喜欢替嘉嘉把尿，因为哥哥喜欢偷看嘉羚尿尿的地方。」

    「嗯小罗哥哥好变态哦」说是这样说，嘉羚倒是很合作地分开两腿，也没有什么预警地，突然一蓬水流就从她腿间撒了出来。刚开始的时候，嘉羚好像有点控制不好撒尿的水压，温暖的尿液还标到我的腿上，不过她赶紧抑制住膀胱的泄洪，水盆中顿时想起一阵不断的淅沥声。我低头盯着嘉羚的腿间，还好她把阴阜上没有毛发，让我可以清楚的看见她丰腴的白嫩大阴唇和花瓣似微吐在外的小阴唇，小阴唇微微张开、露出里面的粉红嫩肉，还有那一流略带的小瀑布，一股微带骚味的暖气由她密处升起。

    嘉羚的尿流起先在喷出尿道口时，有一点被挤压成一屏水廉，有时还会分岔成两三股，然后液压逐渐减弱，水流也成了细细的一股，落入盆中的着点也不再那么远，终于成了断断续续的、只有在我感觉到她的腿在使力的时候，才会逼出一泡尿液，最后就连水流都看不见了，只听见水珠滴答声由繁而疏，终于连声音都没有了。

    嘉羚低着头，耳根子都红透了，小小声地跟我说：「哥，帮我抖一下好吗

    v

    「哦好」赶紧将手臂挣了几下，又有几点水珠落入盆中。

    「有没有卫生纸可以擦一下」

    「唔」我看看床头柜上：「这里没有，那盒面纸是在房间的另一边。这样吧，我先把你放在床上，然后帮你去拿些纸」

    「嗯好」

    我还是侧抱住嘉羚，使劲将原来蹲着的双腿直起来，慢慢的把她放回床上。

    嘉羚怕还被尿液沾湿的股间会弄脏床单，便用双腿将臀部提高，像在做柔软体操那样，双手支持着后腰，只有脚底和肩膀贴在床面上，那对尖翘的乳峰也因此滑向她胸肋上端，嘉羚娇嗔道：「不要一直盯着我看，拜托帮我拿些纸啊」

    「哦」原来不禁看着她那高拱着的臀部出神，听见嘉羚这么一句，我赶紧回到现实意识里：「这就去。」

    扯了几张面纸，我走回床边的时候，老婆居然空出一只手来，指着我的胯间笑道：「你有怪癖哦看人家小便还那么兴奋」

    的确，看了嘉羚用嫩嫩的小穴撒尿真的搞得我兴奋异常，从起床就没软下过的鸡巴这会儿更是昂然贲张，不只指着前方还微微上翘咧。不过，哪有老婆抱怨

    老公变态的道理非得整整这位又会撒娇又会撒野的罗太太

    我不动声色的爬回床上，俯卧在她张开的双腿之间，面部离她的小穴不过几寸，甚至可以闻到淡淡的尿骚味，嘉羚有点紧张，抬起头来看着在她腿间的我问道：「老老公，你在干什么」

    「拿了面纸，我帮你擦乾净呀。」

    「哦」嘉羚迟疑了一下，突然露出有点诡异的微笑，大概是想到老公被她收伏到乖乖替她擦尿，不禁有点得意吧：「记得要从前面往后面擦哦。」

    「是的，老婆。」我应着她的语气：「从小穴往屁股的方向擦，对不对」

    我偷偷放下手中的纸，突然用手托住她柔韧的臀瓣，把脸贴在她饱满的阴阜上。

    「你干什么啊呀」嘉羚意识到我在做什么的时候已经来不及阻止我了，我的嘴唇攫住了她躲在包皮之下的阴核，轻轻地牵动着那神经中枢，嘉羚夹紧双腿，用手来推我的头，但是却反抗的有气无力：「老公不不要这样哦

    讨厌好好脏」

    我才不管脏不脏咧，放开了她的阴核，我伸出舌尖拨弄着她柔嫩的小阴唇，瞬间就探到了花瓣间的隙缝，灵活地将舌头钻了进去搅动着。

    「唔呀不好不唔唔尿不能吃啊啊哟」嘉羚嘴里抗议着，身体却软下来，任我托着享用。我才不在乎什么能不能吃，嘉羚的阴部只有一点点骚味，我舌尖舔到的味道虽然不能说是甘甜，却不知为什么的令我联想到那种含电解质的运动饮料，况且，随着我舌头在细缝中往复地探动，嘉羚体内的滋味也转变成我熟悉的口味，她软嫩阴户中的温度渐渐升高，嘴里也吐出含混的呻吟：「嗯不不要再哎舔了哦哦是是我的尿啊啊」

    我抬起头，捉狭地看看她：「早就没有尿味了啦，现在你里面湿答答的是什么液体呢」

    正开始意乱情迷的嘉羚回过神来，用纤指点戳着我的额头：「你快去漱口，不把嘴巴洗乾净的话，我就不亲你哦」

    装出很凶的样子，我对她说：「什么还有老婆不让丈夫亲亲的事，这像什么话」

    嘉羚却也不示弱地噘起迷人的小嘴巴，一副看我要怎样的撒娇表情，我就只好自己找个台阶下了：「嗯我我去漱口了」逗得嘉羚娇声笑了出来。

    在浴室中对了镜子刷着自己的牙齿，说真的还真有点舍不得出去那股「香艳的异味」，也许我的确有点变态

    同样是一丝不挂的老婆也走进了浴室，从后面抱住我，柔韧的乳房贴着我的背部，小脸蛋靠在我肩膀上，一只手在我胸膛上又是抚摸又是揉捏着，另一只手则在下面持握着我竖起的硬棒棒，温柔的语音轻轻说道：「老公哥哥我们洗澡好不好」

    嘉羚的那双手弄得我心猿意马地，听她这么一说，我赶紧把口中的牙膏沫吐了：「一起洗好呀」

    「那我放水了」说着，她走到浴缸旁边，弯下腰去拧开水龙头，那翘起的臀部正对着我，微微张开的双腿让我看到了她那两片粉嫩的小阴唇

    我欲火高张，忍不住快步的走到嘉羚身后，但是嘉羚的动作比我快了一步，在我还来不及挺轮直入之前她就已经直起上身，转过来对我嫣然一笑：「你想干什么乖乖坐着」说着她把我推向浴缸，我只好在浴缸边缘上坐了下来。嘉羚又对我说：「不要乱跑，我马上就来。」不等我答话她就走出了浴室。

    呆坐了好一会儿，我正快要耐不住，想去察看一下嘉羚的动静，就听到她的声音：「老公，看一看如果水放够了的话，就可以把水龙关掉了。」

    的确浴缸中温热的水都快要满出来了，我倾过身去把水关了，水声一停，我就听到一阵阵「嘶嘶」的怪声，然后嘉羚高佻的身影又出现在浴室门口，还好像有些吃力地拖曳着一个东西。

    「嘉羚，要帮忙吗」

    「不用，不用，你别动嗯」嘉羚使劲一拉，便把她拖着的东西扯进了浴室里面，一看她半放半掷在地上的那个深蓝色物体，原来是我们露营时用的那个、防水尼龙布做成的床垫，亏得嘉羚还先用自动充气帮浦将垫子打饱了气，然后还把不算太轻的气垫挣进了浴室。「呼」脸色泛着粉红的嘉羚用手背拭了一下额头，笑着说：「来躺着，帮你洗澡」

    能不听话吗

    依着嘉羚的意思，我面向下的趴在气垫床上。嘉羚仔细的把我从颈根到脚踵都冲湿了，温热的水一勺勺地浇在背脊上倒是舒服的很，然后只听见又是一阵淅哗，还有一些奇怪的滑溜声，我正要回头看看，却感到一阵温软滑腻贴上了我的后背。

    老婆跨骑在我身上，前臂和小腿贴着我身边的床垫，用她胸腹涂满沐浴乳的娇嫩肌肤替我的背擦洗着，当然最怡人的就是感觉到嘉羚那对软韧适中的奶子、在我的身上滑溜溜地揉着，虽然看不见她的表情，但是听到她微微的呻吟「嗯

    嗯」倒是也让我亢奋不已。

    「罗太太」我享受着豪华泰国浴，特别地感觉到那两团柔柔的肉海绵里，嵌着着两粒葡萄大小的珠子，上上下下地顶着我：「你的小奶头怎么变得那么硬啊」

    嘉羚冷不防地将一只手探入我微微张开的腿间，握住了我的肉棒：「嗯你的小嗯不是小嗯大鸡巴还不是变得变得好硬」

    因为我是面向下的伏卧着，那命根子就像第三只腿一样的抵在垫子上，加上嘉羚涂满皂沫的玉手不住地捋着它，弄得我是又爽、又撑得难过：「嗯老婆

    我的小鸡巴啊顶着床垫好好胀」

    嘉羚像水蛇一样滑溜的娇躯，一边还是在我身上磨蹭，一边缓缓地向下移向

    我的腿部：「哼哎哎呀人家说错唔了嘛你嗯你的大大宝贝

    我喔」可爱的老婆开始语无伦次起来，她的乳尖揉搓着我的腰和臀，双腿则在移位以后变成夹着我的右腿，随着她身体的溜动，她那光洁无毛的阴阜也就在我腿上游走。

    「妹你你的小小馒头好烫」

    「嗯你你的大香肠唔也呀也是又红又热」

    我们喘着，身体磨擦着，然后不约而同地笑了出来，嘉羚悦耳地笑着自我调侃：「啊哈哈馒头香肠我们是没吃早餐，饿坏了吗」

    「嘻嘻是啊诶嘉羚妹妹，馒头给我吃好不好哈哈」

    「呵呵，好啊，可是要公平，你的香肠也要给我吃」

    嘉羚仔细地把我们身上的皂沫冲洗乾净，然后我们就准备好「吃早餐」了

    我翻过身来，面向上躺在气垫上，下面的棒棒这时又笔直地指向天花板，我向它瞥了一眼哇，还真的被嘉羚揉弄得红彤彤的。动作很俐落的老婆没让我有机会多关心我的老弟，她掉转体位，两膝跨骑在我颈子两旁地跪着，她一弯身，丰腴结实的两瓣臀肉就在我的眼前张开，暴露出那个倒转甜心型中央的诱人峡谷，谷中上方悬着嘉羚像一朵雏菊的小屁股眼儿，从那儿向下行，隙缝由狭而微微转阔，浑圆地大腿根夹着肥沃、光滑无毛的大阴唇，凝脂似的嫩馒头中央夹着两

    瓣因为充血而肤色微深、唇缘相叠的小唇

    「哦呵」当我引颈向上，将舌尖探进嘉羚双唇之间时，她发出了尖细的吟叹，将上身伏贴着我的腹部趴在我身上。我的舌头快速地在嘉羚阴户内搅动，将她幼嫩的肉瓣翻弄地不停发出「渍渍」之声，清澈带着鲜味的爱液丰沛地淋入我的口中，随着我的舔弄，嘉羚的激情越发高亢了起来：「唔耶哥你咿弄得我喝好舒服嗯哦」

    鼓动着不烂之舌，我将攻势由在她阴户前庭的搅动、改为集中的顶弄着她狭紧的阴道口，咸咸的温热汤汁随着嘉羚括约肌的律动而汨汨流出「咿呀你呀嗯你害我喔出出好多喔水喔」

    呀哈居然怪罪我害她出淫水，那么我不如转移目标来攻旱路，我将头部再仰起一些，用沾满爱液的舌尖抵住嘉羚的小屁眼，慢慢的碾转着。嘉羚还是柔顺地仆伏在我身上，嘴里却撒娇地嗔道：「呀老公嗯不不要呀」

    「嗯」我暂停一下舔拭的动作，挑逗地问道：「不要什么呀」问完我马上又回到对她棱棱菊纹的品尝。

    「嗯老公唔不要舔舔人家屁股嘛哦脏脏啊」

    我重施故技地停下来：「脏不会呀你洗得很乾净、很香呀」说实在，嘉羚的肛门那儿真的清洗的很乾净，除了淡淡皂香之外，没有任何异味，所以我自然又放心享用了起来，用唾液和她阴户中饱含着的爱液涂抹着她的后门。

    这会儿嘉羚没有和我争辩，却果断地采取了行动

    我感觉到老婆抬起了她原来枕在我大腿上的头部，突然我的龟头被一团温热的暖气笼罩着，那股子爽劲儿，让我全身不禁一颤，她乘胜追击地用小嘴套吮着我那杵子，紧紧吸着我早已充血发胀的茎部，她的玉手一只握着我的阴茎根部、配合著头部的起伏而箍弄着，另一只手则轻轻捧着我垂在腿间的阴囊、按摩着我积聚着精液的弹丸。

    「唔唔」我不禁哼出声来，嘉羚丝毫不放松、紧紧地吸住腮帮子，一头秀发一下下甩打在我腿上，湿润的小巧舌尖还不时在我发胀地龟头上舔来舔去，她不可能不知道照着她怎么又吸又舔、又箍又捏地，我那想必已经胀得发紫的鸡巴一定承受不了多久就要爆发了。好呀，老婆妹妹居然施出杀手招数，想要叫我弃甲而泄，我自然也不能示弱，原来有些散漫、在嘉羚小穴和菊纹一带流连的舌头，这时转移到她覆盖着小小阴核的肉瓣，集中火力地揉舔，还将包含在她阴唇间的热液不时涂饰着她的性感中枢。

    在我口舌的一阵猛攻之下，嘉羚小嘴的吸吮果然有些后继无力，全身也软绵绵地趴着，虽然她嘴里还是含着我的肉棒，但是一嘴不能二用，当她被我舔得哼哼唧唧的同时，自然也就不能猛烈吸弄着口中之物了。

    「嗯嗯哼」老婆的喉间发出沉闷的呻吟，我还是鼓动着舌头，一下子上下推动着她那片肉笠，一下子绕着那包皮之下勃起的阴蒂转，每当她相叠的深肤色小阴唇外缘被推开时，花瓣的殷红内壁就会暴露出来，湿亮饱含水份的阴户使我一直想像把鸡巴塞进那热热暖暖地潮湿水源里那种绝妙的快感。

    「嗯哥讨厌啦」嘉羚突然释出我的男根，撒娇地抗议着，原来我的手也没有闲着，在口舌伺候她阴蒂的同时，我的一只手轻轻掰开她夹在嫩瓣中的屁股沟，另一只手则用食指沾满了她阴户中的爱液，轻轻的按摩着她那朵小雏菊，而她突然的惊呼，则是因为我充分润滑的指头已经溜过了嘉羚那圈紧紧的括约肌，将第一节食指送进了她光滑的直肠里。嘉羚娇嗔着：「啊不要嘛咿怎么哼弄人家啊那里」嘉羚嘴里这么说，但是如果她真的不想让我亵玩她的小屁屁，那刚才我的指尖微微施力了时候，她大可以不必适时松开肌肉，让我得逞啊。

    「唔呀老公你嗯你舔得我呵好舒服啊耶啊」嘉羚的声音越来越大，淫声浪语也越来越露骨：「呀哥哥你啊把人家嗯小小穴舔得呵好湿好响呀」的确，嘉羚光滑无毛的阴阜被我舔得湿淋淋地，「淅淅涑涑」的声音随着我舌尖搅动的节拍传出。我的食指也开始在她的后庭中缓缓进出，嘉羚适时的发出浪声：「唔耶小罗哥哥哥你你

    嗯在我小屁股唔里面喔摸得我喔好舒服我喔我的

    小穴好爽快呵好想要哥哥嗯的大大鸡巴」

    我收回贴在嘉羚阴核上的舌头，问道：「真的要不要老公的鸡巴插一插你的漂亮小花花」

    嘉羚以行动作为回答，她四肢并用地掉转身子害我的手指依依不舍地从她肛门中拔出，然后面向我地俯伏在我身上，水汪汪地凤眼里充满了情欲的引诱，面色微微潮红，粉红的舌尖微微外露地舔着优美的嘴唇弧线，然后她一边仍然微微喘息，一边从唇间吐出令人销魂的字句：「呵哥让让我骑上面呵好不好」

    跨跪着的嘉羚半直起上身，小手支撑在我的胸膛上，我的视线穿过她的双臂之间和垂下的乌黑发廉，欣赏着像两只水蜜桃似悬在她胸前的皎白乳房，随着嘉羚身体的动作，乳尖上凸起的两粒棕色莓子微微颤动

    「唔耶」跨骑着我的嘉羚缓缓的退到我的股根，当我上翘的阴茎顶端触到她的臀部时，她微微地发出满意的叹声：「烫烫的棒棒」

    我稍微调整了一下大腿的屈曲度，顶在她屁股上的龟头便一滑，转而杵到了夹在肥嫩肉阜中间的湿软肉瓣：「羚可以把它坐进去了」

    「嗯」可爱的老婆带着有点认真的表情，向后推压着臀部：「唔唔」

    随着龟头的慢慢陷入阴户前庭，嘉羚发出激切的哼唧，但是在她增加压力时，紧小的阴道口却没有迎入我的阳具，「仆」的一声，我的肉棒滑出了她的体内，被夹在我们下腹之间。「咦」嘉羚发出失望的吟叹

    「没关系嘉嘉再试试看」

    「嗯好」得到我的鼓励，嘉羚再调整了体位啊，美丽诱人的奶子又在摇荡了，让我的龟头再次进入「衔接位置」，这次嘉羚聚精会神的样子，看得我又怜爱又想笑，粉红的小舌头还微吐在唇间：「嗯哼呀」嘉羚轻呼一声

    我那只鸡巴又在紧要时刻滑出了她的桃花径

    嘉羚好像有点气馁，我见状赶紧安抚着她的情绪：「老婆没关系不要急你老公就是喜欢你那个紧紧小小的穴穴」

    听到我这么说，嘉羚也「嗤」的一声笑了出来，紧张的气氛也就一扫而空了，她在我胸肌上装模作样的轻轻拧了一下，娇嗔道：「嫌我的穴穴小也不看看你自己，干嘛把棒棒养得那么大，想捅死人啊」

    正想回她一句：「目前为止还没有出过人命」不过想想自己的这条肉轮还插弄过老婆的亲娘，这种记录不提也罢，改口我就说：「再试试一次嘛」

    「嗯」嘉羚乖乖的点点头，再次进入位置，还好我的肉棍还是直竖竖地，不一会儿又找着了那两瓣嫩唇之间的隙缝，龟头再次地夹在前庭内壁之间，尖端抵着小小的阴道口。也许是因为前两次的失败，我感到嘉羚有些紧张地收紧了入口的肌肉，我轻轻地撩动着她的秀发，温柔的对她说：「老婆，不要紧张，放松」

    「好」嘉羚有些不好意思地笑笑，真的稍微放松了括约肌，而我已经缩紧腹肌、夹起双腿地保持住阴茎最坚实的状况，趁着这个机会便像上持续施加压力，终于我的柱头逆流而上，刹那间整只被饱满的温暖肉壁包容，我不禁呻吟了一声，但是我的声音却被嘉羚盖住了。

    「呀哥哥你咿插进来了你的唔唔喔鸡大鸡巴啊

    把把我胀得好满哦嗯好舒爽」嘉羚一边迫不及待地开始挪动着臀部，一边大声地呼叫呻吟。

    「啊对啊你咿的小穴穴嗯好紧套得我喝好爽快」我由衷地叹道，嘉羚八成是快要高潮了，她密实的内部充满了烫烫的汁液，外阴道

    因兴奋充血而紧紧钳夹着我阴茎的柱体：「羚啊哥哥的喔被你挤得

    喔快要爆炸了」

    「唔好啊呀我我要喔哥哥的鸡鸡巴在哎我里面

    爆炸」嘉羚受到鼓励，将重心移到上半身，大起大落地掀动着臀部，每次地套动也因此而几乎全吞全吐着我的肉棒，湿答答的阴唇贴着我的柱体，在她一声声尽情呻吟之间，我可以清楚听见我们衔接之处发出「渍渍滋滋」的声音。

    「嘉嘉羚啊哥哥哥唔帮你摸摸你的漂亮嗯奶奶

    哎好不好」说着，我没等待她的回答，就伸出双手，托住嘉羚那对随着娇躯的摇荡而摆动地乳峰，那一对充满弹性的垂悬小袋在我的掌握中像小鹿似地跃动，两锭浅色的巧克力磨擦着我的手心，我屈起手指，撩拨着那一对硬梆梆、在雪白的峰顶弹动地宝石。

    「咿耶」嘉羚有点狂乱地甩动着一头秀发，凤眼有点不聚焦的迷离，口

    中的吟声音量增大：「对对摸我摸我的哎奶奶人人家啊奶头

    好好胀哥老公好好会摸唔嗯摸得嘉嘉呵好舒服」

    看着她娇俏的小脸蛋上泛着彤云，带着腻人的甜蜜迷情，我突然心中一阵悸动：「老婆你嗯美得叫人心疼嗯给给我亲亲好不好」

    老婆的脸上居然有些羞见、似笑不笑地：「嗯干嘛啊呀嗯那那

    样看人家」

    「你老公我我很爱你嗯」

    「肉肉麻啦」嘉羚嘴里这么说，但是还是前倾过来，把上身贴着我躺着

    ：「人人家唔小小穴耶都给你喔插了你不用呵花言巧

    语唔唔」因为我用嘴堵住了她的樱唇，所以嘉羚也就讲不下去了。

    我轻轻偏过头，享用着嘉羚嫩嫩的嘴唇，而她也温存地回应着，我们游戏似地轮流将对方的上唇或下唇含在自己的唇间，有时更是探出舌尖像描红一样地绘着爱侣的唇，就像一对品尝着初吻的年轻情人，但是在同时我们的下身还是没有停止热烈地性爱，嘉羚仍然上下掀动着自己的臀部，那紧紧吮着我鸡巴的小穴也依然是又热又湿，随着幅度不小的套动，我可以感到从嘉羚阴户中溢出的爱液已

    经浸湿了我的阴囊

    「唔老公啾嗯我我也好好爱你啾」嘉羚轻轻阖上眼廉，一边和我接吻，一边梦呓似的撒着娇，只是随着她腰臀的动作逐渐加速，她的呻吟

    也越加热情和大声：「喔呵喔啾我小小穴啾里面好呵唔

    好舒服」我再次伸出舌头，舌尖才刚刚触到嘉羚的嘴唇，冷不防地就被她张嘴将我的舌头用力吸了进去，我们互相搅动挑逗着，我贪婪地品尝着嘉羚甘美的津液，嘉羚不以虏获我的舌头为满足，好似刚才为我口交时一样，强力的套动吮着我的舌头，她的喉间也不停地发出销魂之声：「嗯嗯哼嗯」

    我可以感到嘉羚紧窄阴道中棱棱湿软火热的内壁快速地顶磨着我的龟头，我也知道我的肉棒一定是筋脉毕露、头大根细，若不是因为我的舌头被吸得有点疼痛，我可能已经忍不住精洒嘉羚的阴道了。

    「唔唔」贴在我眼前，嘉羚粉嫩的脸庞如此可爱，脸上的表情如此陶醉，令我真的不忍心搅乱她的心境，只好认命地承受着舌头肿胀的苦处，还好老天慈悲，不知为了什么理由，老婆突然释放了口中的俘虏，我赶紧将舌头收回口中，咽了几大口的口水。

    「嗯嗯老老公啊」嘉羚直起上身，如泣如诉的急切呼出声，这时

    我才领略到她释放我舌头的理由：「我喔我我嗯嗯我不行了呀

    我我要我要来哎来了嗯哼哼」

    「喝好好呀老婆乖乖嗯快点来嗯让老公知知道我

    我把你伺候得多多舒服」其实，我也喘得很厉害，八成也忍不住多久了，我伸出双手，再次用手指去撩拨她跃动着的坚挺乳头，而她乳间洁白的肌肤这时也泛出粉红色的斑点，诚实地显示出嘉羚即将到达的高潮。

    「唔唔唔嗯嗯嗯老公你哼嗯摸嘉嘉的嗯奶奶

    好舒服你呵的鸡巴胀得哼哼好大呵哼好厉害把嘉嘉

    呀插插得」嘉羚紧蹙着柳眉，表情好像很苦闷，声音也带着些哭腔，眼神倒是扑朔不定，一下子失神迷离，一下子又试图聚焦。

    「啊耶」其实要是嘉羚能够集中注意力的话，一定可以感觉到我也快要忍不住一泄如注了，不过她似乎已经不知道飘到哪国去了。我只敢浅浅地吸气，深怕一不留神，老二会不争气的先驰得点：「嘉嘉嗯哥哥把啊把你

    插得怎么样了」

    嘉羚健美的腿肌强而有力地快速挣动几下，秀美的脸蛋被甩得有些凌乱的乌黑发丝半掩着，纤长玉指上修剪整齐的半长指甲这时也嵌进了我的胸膛，她哀怨的看着我，大声地呻吟着：「嗯嗯哎哎哎哎哟哎哟啊啊啊」我的男根整只深深地埋入她体内，感觉到她急急地收缩了几下阴道口的肌肉，我咬紧牙关、屏着呼吸，以免发出声音让嘉羚察觉：当她阴道阵阵收缩的同时，我已经把持不住，硬胀到极点的鸡巴将股股热精抛射到她的子宫颈口

    「啊呀」嘉羚无力的仆倒在我身上，秀发散乱的洒满我的胸口：「哥

    你你可插死小妹妹了」她的用辞虽是抱怨，语气却充满了慵懒满足的娇柔：「呼人家爱死你了」

    嘉羚的脸庞贴着我的胸，这才察觉有异，抬起头来，脸上充满关心警戒的问道：「咦老公你的呼吸怎么那么急促你没事吧」

    「呼」我终于深深地吐出一口气，尽量装作若无其事的说道：「刚才你高潮的时候，我也射出来了」

    「呀」嘉羚惊讶地看着我，然后突然若有所悟的说：「难怪刚才我有感觉到你的鸡巴一胀一胀，然后我里面烫烫的，我还以为是我自己反应太剧烈的错觉咧」

    「嘻嘻不过你的反应真的满剧烈惊天动地哦」

    嘉羚想到她刚才大呼小叫的高潮，又想到我居然不动声色地射入她体内，相较之下，老婆白嫩的脸颊不禁飞上两朵红霞：「啊呀好丢脸」

    「嘿嘿，这有什么好羞的谁叫你老公那么能干啊哟」正在调侃着嘉羚，不料她小手居然探入我的胁下，趁我不注意时拔了一根我的腋毛，痛得我龇牙咧嘴。

    嘉羚得手以后，又转为撒娇地用小小粉拳轻轻敲击着我的胸膛：「谁叫你偷偷的来，也不告诉人家」

    我的手捂着腋窝：「唔对不起嘛，给你赔罪。」

    老婆夸张地噘起小嘴：「光道歉不够，还要罚你」

    「啊还要罚什么啊」

    嘉羚甜甜地笑了：「罚你抱我到浴缸那里」

    哈哈，这算是什么惩罚

    浴缸也是岳父岳母送给我们的，设计很特别，水龙头是隐藏式的，所以我们可以四腿交错、面对面地躺在椭圆型浴池中，深及肩部的热水帮助我们放松，刚才有些疲累的部位也逐渐恢复了生机，嘉羚调皮地笑着，抬起修长的玉腿，用秀美的双脚抵触着我的肉棒：「啊老公，你的小弟弟又醒来了。」

    「呵呵是啊」几分钟前还是软软歪在一边的鸡巴，这时又开始抬起头来，藉着水的浮力而半软半硬地立着：「你再继续用脚来玩弄它，它就又要变硬了。」

    「它还要的话，我的小穴穴可吃不消了」嘉羚面有难色的说着，小脚儿却还是在我下体游移，甚至用她脚趾来试图夹住我的柱体：「嗯太粗了，夹不住耶。」

    我轻握住她纤细的脚踝，将嘉羚那只玩弄着我的右脚托出水面：「你呀，分明就是又在挑逗我。」说着，我把她白嫩的脚丫凑近我的面庞，开始轻轻吻着她

    有着优美线条的每只脚趾

    「是你在把人家的脚又捏又亲地那么舒服，怎么说是我在挑逗」嘉羚这时用她左脚的脚底来贴在我已经几乎完全勃起的鸡巴柱部，像在踩离合器那样轻轻踏动，每一次的动作都使我把更多血液打进男根里的海绵体中。

    我仔细的吻吮过嘉羚右脚的每一只脚趾，连吸带舔地亵玩了她的脚底、足踝，然后把那只右脚放回水中，向她伸出手，这次嘉羚主动地将左脚抬起、放在我的掌握之中，任我又如法炮制了一番「嘻嘻」她捉狭地笑了笑：「哥哥的鸡巴又胀起来了，怎么办」真是所言不虚，我的阳具此时真的是重整旗鼓，把龟头顶出了水面。

    嘉羚收回了她的脚，扭转着她水蛇般的娇躯，再次把上身贴在我胸前地趴在我身上：「哥我不管啦，你的鸡鸡一直想欺负人家」说是这么说，她还是用手指温柔地轻抚着我的脸颊：「咦老公，你怎么出汗了水太热了吗」

    我懒洋洋地笑笑：「没有关系，我觉得满舒服的除非你嫌我有汗臭。」

    「我喜欢你这样」嘉羚把脸凑拢上来，伸出小小的粉红舌尖在我脸上舔著：「我喜欢你出汗尤其是我害你出汗的时候，我喜欢你咸咸的味道。」

    「我知道。」

    嘉羚抬起头来，惊异地看着我：「你知道什么」

    「我知道有一个小女生会偷我的衣服，也知道她用我的衣服去做什么嘿嘿」

    「啊呀你有偷看人家我还以为你是很守规矩的绅士喔」嘉羚的小脸羞得通红，脸上的表情阴晴不定。

    我没有想到嘉羚的反应会这么强烈，有些诺诺地说：「啊我对不起啦，我不知道你会生气」

    「哧」老婆看到我紧张的样子，不禁笑了出来：「不要那么紧张嘛其实」她忽然也现出羞见的表情，两眼不敢直视，声音也变细了：「其实你不是唯一会偷看的人」

    这下子，惊奇的换成是我了：「你你那你是偷看」我呆呆地指指自己，嘉羚羞答答地点点头，喃喃地说道：「我们两个都好好色喔」

    「要不然，我们怎么会这么相配呢」

    「嬉皮笑脸」嘉羚娇嗔道：「谁和你相配了」

    「真的呀，要是我们不相配，怎么已经在交配了呢」

    「啊呀你的脸皮好厚」嘉羚被逗得又嗔又笑，随手将水泼在我的脸上，我也急忙还击，一时浴室里水花四溅、笑声叫声不断。

    「老公」我们玩水玩了好一阵子，嘉羚坐在浴缸的边缘，看着还是赖在浴缸里的我：「你的鸡巴又变得好大耶，怎么办」

    「唉呀，不管它就好了。」

    「不行啦，这样你会不舒服的嘛，对不对」

    「可是你的小穴已经很累了，再做爱的话会生病的。我真的没有关系。」

    「那人家会舍不得耶。」嘉羚的眼神突然充满笑意：「老公，你是不是想等一下偷偷自己用手淫解决啊」

    「这」我不好意思地搔搔后脑：「大概吧。」

    「那，你现在做嘛。」

    「做什么」我有点弄不清状况地问道，然后恍然大悟：「手淫不要啦，也许我等一下就没有须要了。」

    「嗯」嘉羚抬起右腿放在浴缸边缘，大张着双腿再次将丰腴的阴阜暴露在我面前：「看着我，做给我看嘛，除非」她有些装模作样地噘起小嘴：「你要等我不在的时候，一边想别人一边手淫」

    「嘿，别乱说，是谁被我弄得酸酸受不了要不是心疼你，我才巴不得把你捉过来再做爱哩。」说是这么说，看着眼前赤裸的美丽女体修长的双腿，幼细的腰，平坦的小腹，坚翘的椒乳和娇嫩的阴唇我居然觉得在她面前手淫也算满兴奋的。我缓缓起身，半坐半站地靠在嘉羚对面的浴缸边上，握住了自己挺直的器官，不算太热衷地套动着。

    「真的老公还想再爱爱老婆」嘉羚佼好的脸上带着挑逗地微笑，性感的嘴角微微上翘，勾人的凤眼稍稍眯起，春笋般纤长的手指充满引诱地撩动着乌黑微湿的长发：「耶，做给我看」

    「唔嘉羚」我微微加快了手臂的动作：「我想要你想了好久嗯

    恨不得嗯一直要你」

    嘉羚的手指溜出她的发间，轻巧地滑过她细长的颈项和优美圆润的肩头：「真的你喜欢我的身体」

    「啊是我爱你的身体」

    「你喜欢我的奶奶」说着，嘉羚用手托起她圆弧状的乳房底端，使那对白皙的犄角显得更加尖挺：「她们会不会太小奶头会不会太大太黑」

    「啊不会她们又翘又结实我我最喜欢亲亲你的奶头把她们含

    在嘴里嗯把她们舔得硬硬吸吸成红红的」

    「嗯耶你每次都把我的奶奶吸得又胀又舒服」嘉羚两手的食指轻轻地拨弄着她浅棕色的珍珠，然后她的双手向下滑过腹部而到达两腿之间，用指尖按着丰厚阴阜的两边，她花瓣似的小唇应着压力而向两旁绽开，露出粉红色的光滑内壁：「哥哥喜欢这里吗」

    「喔耶我喜欢嘉羚粉红色的小小穴穴」

    「你喜欢亲亲嘉嘉的小穴，对不对」

    「对对我喜欢舔舔老婆的小洞洞喜喜欢喝你的花瓣里面的花蜜」

    「哥哥你喜欢喝我的淫水」

    「对你的淫水要要是没有淫水我我就不不能像像刚才用

    力干妹妹」

    嘉羚用手指将阴唇大大分开，声音中充满淫趣的问：「为什么」

    「因因为嘉羚的小穴好紧会会插不进去」

    「不能怪我的穴穴小喔。」老婆突然站起，向我走了过来：「都是你啦，长了那么大的鸡巴。」

    「嘿」当她走到我伸手可及的时候，我忍不住想去摸她，可是她却向我怀里扑进来，让我抱个满怀，天啊，那对充满弹性的柔韧乳峰贴在我胸膛，真是令人销魂。

    嘉羚在我的耳边细语：「你的鸡巴顶在我肚子上，好硬哦」

    「对啊」我也轻轻对着她小巧的耳朵问道：「怎么办呢」

    「嗯」嘉羚故作神秘的说：「你看呀。」她的双手穿过我的胁下，在我身后的梳妆流理台上摸索了一下，然后向后退了一步。

    当嘉羚温柔的娇躯剥离我身体时，我不禁有些怅然，但是当我看见她手中拿着的东西时，眼睛不由自主地睁得大大的，原来那个原来放在台子上、有点像牙膏、毫不起眼的容器，是一管嗯性爱或妇科、肛门检查专用的润滑剂。

    「嘉羚」我还没反应过来，嘉羚就已经转开了软膏的盖子，跪在我前面开始把滑溜溜的东西涂抹在我的阴茎上，她专注地看着我原来已经泛红的龟头，随着一阵阵「啾啾唧唧」的声响，我的肉棒一下子就变成了湿湿亮亮的，昂然挺立地直

    指着嘉羚的俏脸

    「老婆你这是」

    嘉羚一边继续地捋着我的肉棒，一边抬头对我巧笑着说：「你的鸡鸡那么大，要是不弄滑一点，怎么可能放到我里面呢」

    「里面」想到可以再次把命根子插入到嘉羚娇软宜人的窄小蜜穴里，我不禁又兴奋了起来，但是还是有点顾忌的问道：「可是你刚才不是说小小穴

    累了吗还还有如果你还想要我进去的话嗯最好不要再弄我我的」

    嘉羚妹妹看看我的阳具，嫣然一笑：「呀已经这么激动了」在她荑充分润滑的快速套动之下，我那根肉香肠已经是筋脉怒张，肉菇头也被挤得通红了。老婆放开了我的性器，站起来神秘兮兮地说：「小穴累了，可是还有别的地方可以让你进来呀。」

    别的地方除了老婆的小香穴她的樱桃小口是的话，哪里会须要替我涂

    抹上润滑软膏呢那唯一可能的侵入点就是天啊

    嘉羚看到我目瞪口呆地模样，不禁笑了出来：「发什么呆啊不是新娘都要把自己的第一次献给老公的吗不过」她把软膏交到我手中：「一定要温柔一点，慢慢来哦我怕痛又有点紧张。」

    「嗯嗯」我急忙点头，那幅呆样把嘉羚逗得又羞又好笑，她转过身去，背对着我、弯腰将丰嫩的臀部挺在我眼前：「帮我预备好吧。」

    我将浓浓地透明胶状物挤在右手食指和中指的指腹上，轻轻地在嘉羚张开的臀瓣之间涂抹着，一边还欣赏着那片美景。老婆肥沃的阴阜似乎真的有点泛红，希望我没有把她弄得太惨。

    「唔耶」在菊纹上的按摩似乎使嘉羚很舒适，她低声地呻吟着：「老公你的手嗯好温柔喔」

    「是吗其实，我碰到你就没办法，自然就温柔了。」

    「嗯我喜欢被你宠呀」嘉羚轻呼一声，因为我的食指已经缓缓的侵入她的后花园中，也许是润滑软膏的功效，也许是一连的做爱使嘉羚轻松了下来，她的肛门放松了很多，虽然还是很紧，但是却不像早先那样坚拒手指的入侵，嘉羚娇声哼道：「唔哥要多喔多用软膏喔」

    「嗯我知道，屁屁里面会比较乾，哥一定会先帮你弄得滑滑的。」

    「哼唔好哥哥你咿真的会会想插到唔我的屁股

    嗯里面吗」

    「是啊，谁叫你的小屁屁那么可爱」我抽出食指，嘉羚又像松了口气，又像失望地轻轻叹了一声：「哎」但是随即又呻吟了起来：「喔嗯」因为我在手指上添加了一些润滑膏，这次是将食指中指一齐探入了她的后庭：「嘉羚

    还好吗难过的话就不要了。」

    「嗯」嘉羚摇摇头：「难过倒喔倒是不会只嗯只是怪怪的呵好胀」

    我轻轻浅浅的抽送着手指，嘉羚口子上的那圈肌肉还是不时忍不住收紧，但是我暗暗使劲，不让指头被她排出。

    「唔好像想嗯大便的喔的感觉好讨厌」

    「没关系，习惯了就好了，不过，痛的话要跟我说喔。」

    「嗯不会痛啊」嘉羚果然比较适应我的手指，光滑的肠道不再像排便那样的挤动，肛门也比较能放松了。

    「老婆，我想把鸡巴放进去了。」

    「嗯好快来插插唔妹妹妹的小嗯屁股」

    这次当我抽出手指时，嘉羚的肛门没有马上完全闭拢，圆形的小洞微微张开著，暴露出里面粉红色的光滑黏膜，我趁着她还没收紧，赶快将湿淋淋的鸡巴凑上去，将龟头顶着那雏菊蕊：「嗯妹我进来了」

    「呀哥哥你的喔鸡巴啊好大」老婆大声的淫叫着：「把把人家屁屁塞得喔好好紧」

    「现现在只有龟头在里面会会不会痛」

    「不痛就就是好胀哦哦好像便便胀啊」

    一旦龟头进入了直肠，虽然我的柱体还是感觉得到括约肌的钳制，但是因为润滑剂的作用，不一会儿我就整只进入了嘉羚体内：「羚你里面呵好紧」

    「唔你好大嗯」

    嘉羚的肠道还是有点想将那只异物排出，那种蠕动使我爽快得很，我开始小心的抽出、插入，抽插的幅度只有半只阴茎，以免一不小心，让肉棒被排泄出来：「唔我在插嗯妹妹的屁眼了噢」

    「哥你舒舒服吗啊嗯哼」

    充分润滑的衔接之处发出黏腻的「滋滋」声。

    「啊很好很舒服你呢」

    「唔不错嗯」

    「来」我托住她纤细的腰，引导她往后退：「坐在哥哥身上」

    我半坐半蹲地靠在浴缸的边上，嘉羚则直起上身，张开双腿的「坐」在我的胯间，刚才「狗交式」的体位，抽插的主权完全操在我手中，但是这样她在上位时，我们等于是平分着控制我可以向上把鸡巴顶入她的后庭，她也可以向下把鸡巴吞入自己的直肠内，不一会儿，我们就领略出合作的方法，轮流地主导抽送，下体不停传出「渍滋」声，而我低头就可以看到，每次肉棒抽出时，都会将粉红色的嫩肉微微翻出。

    「咿呀哥你你又把人人家弄嗯弄得呵好舒服」嘉羚的浪语越来越激昂，因为这个体位的另一个好处就是，我可以伸手爱抚她的敏感地带，这时，我的右手正在搓揉着嘉羚挺拔的乳尖，使她的乳头坚实翘起，我的左手则探入了她的腿间，轻轻撩动着她叠合著的小阴唇，嘉羚想必是又激动了起来，连套坐的动作都在幅度和频率上加大了，这下爽到的就是我了：「耶羚

    妹妹我我也被你套得呵好舒服你咿的屁屁好好棒好好

    紧」

    「嗯嗯讨厌啦哼你你把人家摸得又又浪起来了呀」嘉羚所言不虚，虽然我只是在她阴唇外缘摸索着，但是温热的爱液又开始溢出她的阴户。

    我继续地抚摸她，只是故意的不时将指尖探入她阴唇之间，摸摸她嫩嫩湿湿、温暖的内壁，要不然就是随意拨弄几下她的阴蒂覆皮，嘉羚几乎完全主动的上下套坐着我的肉棒：「唔呀我又喔又湿了啊」

    「好好啊再再来一次高潮嘛」

    「嗯讨厌一直给嗯人家呵高潮我喔会受不了的呀

    啊」说是这么说，但是当我的手指插入她湿淋淋的阴道中时，嘉羚却完全没有反抗，反而停止了动作，全身变成僵僵的，用颤抖的声音说：「啊好好舒服哥你快点射我喔」

    「我要等一下嗯你屁屁里面快要乾了」嘉羚必定也注意到她肛门里逐渐的乾涸，因而减缓了抽送，我对她说：「要要抽出来加一点润润滑软膏要不然你的屁屁会嗯会受伤」说着，我将身段一低，鸡巴便滑出了老婆的后庭，低头一看，果然润滑剂不是乾了、就是被堆挤到柱根那儿，难怪最后的几下抽送有点乾涩的感觉。

    我正要转身去找润滑膏的时候，嘉羚却以很快的动作跨出了浴缸，躺在浴缸旁边的气垫上，大大的张开玉腿，还用右手的食指和中指将深肤色的小阴唇外缘拨开了：「哥快进来」

    我迟疑着是否应该再次插入她被我蹂躏多次的小肉包子，可是嘉羚脸上那种急切的期待，使我不再多疑的也跨出浴缸，跪在她张开的腿间，用僵直的阴茎对

    准了阴唇间红嫩的肉穴

    「唔」「啊」因为老婆丰沛的淫水，我的肉棒成功地一举突入她体内，被她紧紧的内壁包容着，嘉羚蹙着眉头，令我不禁犹豫了一下，但是她却大声地呼着：「喔好舒服哥你呵快插插小穴我好爽」

    既然老婆都如此说了，我就毫不客气地在她密实的小穴里插了起来，还忍不住握住她的脚踝，将她的腿张开、向上举起，以便我像只疯狗似的亲着、舔着她幼白的美脚。

    「唔喔耶哥好好哥哥你插得妹妹快要喔舒服死

    死了」嘉羚大声叫床，双手也做出令我看了想喷血的淫荡动作她的左手来回在一双椒乳之间，不停的揉着、搓着、甚至拧着自己已经泛红的棕色蓓蕾，而她的右手则是放在阴阜上，按着阴唇上端、不停的划着圈圈、揉弄着躲在皮膜之下的阴核：「唔唔哥哥用力啊呀」

    老婆的阴唇随着我的抽插而翻出翻进，发出「漱漱刷刷」的淫荡之声，里面丰沛的爱液不断滋润着我的柱体，使得那硬胀、又即将要爆发的肉棒还可以在她紧箍着的阴道口一带出入，嘉羚的手指越动越快，甚至拉动着肥厚的阴阜，使得覆着包皮的阴核可以一下下地承受到我下腹的冲击：「呀老公好

    好猛啊」

    「嗯嗯唧啾嗯」我下体快速的抽插着嘉羚的小穴，嘴巴则忙着舔拭她每一只修长秀美的脚趾，也不知道是我的肉棒越胀越大，还是嘉羚的穴穴越来越紧，我感到茎根那里的压力越来越大，那泡滚热的精液再忍不住多久就会被

    箍出来了

    「啊啊啊哥抱我抱我嗯」我闻言赶紧俯身，紧紧的抱住嘉羚，她娇嫩的声音在我耳边吟叹着：「啊我我又要嗯来了喔喔好舒服喔」她的双腿紧紧缠住我的腰，小穴中一阵紧缩，全身突然僵硬、微微抖动：「啊啊哥你好好厉害」她咬紧了牙关：「哼呀我要死

    了啊」蜜穴中的嫩肉急急抽搐了几下，然后她无声地紧紧搂着我，稍微放松了娇躯，然而，却到了我无法维持沉默的时候了

    「唔我」我的声音颤抖着：「我要喔射射」

    「哦等一下」嘉羚急忙放开了我，全身向下一溜，使得我的阴茎也滑出了她的小穴，但是还没有来得及反应过来，她的小嘴已经含住了我垂在腿间的肉棒，我四肢着地地跪在床垫上，嘉羚仰躺在我腿间，不但用力吸吮着我那只沾满爱液、还曾经插入她直肠的棒子，还在嘴里溜动香舌，舔着我的马眼。

    「羚我来了啊啊啊」一股股的热精喷射入嘉羚温暖柔软的嘴里，那股吸力使我可能射得精尽人未亡，睾丸里存货尽清，只剩下喘气的力量：「啊老婆」我一连打了好几个冷颤。

    「老公」看着我的舒服样，嘉羚满意地释放了我的肉棒，她用手擦去嘴角那儿些许溢出的精液，然后温柔地微笑着问：「舒服吗」

    「天啊老婆，我爱死你了」我在嘉羚身旁躺下，紧紧的抱住她的娇躯

    「嗯」嘉羚懒洋洋地伸了个懒腰，娇懒的对我说：「老公我好饿喔。」

    「冰箱里好像没有什么菜。这样吧，穿上衣服，我们出去随便吃一点好了。

    v

    「好呀，好呀」

    我们再用温水互相把对方冲洗乾净，又拿过浴巾，相亲相爱的互相把身体擦乾了，我对嘉羚说：「去房间穿衣服吧。」

    「你先去，我要化个淡妆、保养一下头发」

    「老婆啊，你这样就很漂亮了啊。」

    嘉羚用浴巾拭擦着自己的一头秀发，嘟着嘴对我说：「花言巧语」其实她一定在心里暗爽着，要不然为什么她的嘴角充满了笑意

    「那，你慢慢打理。我先穿好了，下去把报纸拿回来。」

    「嗯」她对着镜子乖巧地点点头：「我一下子就弄好了。」

    我在她脸上印了一个吻，走进卧室里穿上衣裤，出门到楼下拿报纸。才走到门口就看见四楼的李小姐一个风尘味很浓，徐娘半老的女人，听说是在风月场所讨生活，现在被某个老板包下、在我们公寓里金屋藏娇。「嗨，罗先生」她热络地打着招呼，我也回了一声，可是觉得她的笑容有点诡异，那双风骚的眼睛

    还一直往我身上扫

    到了楼下，李小姐迳自出门去了，但是站在信箱旁边的两位欧巴桑级的邻居、曾妈妈和何妈妈，却也用很奇怪的眼神看着我，两个人带着诡异的笑容向我打着招呼。我诺诺然的走过去拿了报纸，何妈妈突然没头没脑地说：「少年郎真正有够勇」曾妈妈则装模作样地拍了一下何太太的手臂：「夭寿喔，你在黑白说什么啦」何妈妈说：「我是说，还是慢慢来，不要一次给他做太多，伤肾的呢。」

    「诶」我迷糊地点点头，这两个粗粗矮矮加胖胖的女人都是我们这栋公寓老资格的邻居了，当年我替她们的儿女补习，如今她们都在家为这些儿女带小孩了，真不知道今天她们吃错了什么药：「我上去了，再见」

    一打开家门，食物的香气扑鼻而来：「老婆，家里怎么会有吃的东西」说著，我走进餐厅：「令仪姐」

    还是那么风姿卓约地令仪穿着一套奶油的短洋装，交叠着白皙均称的腿坐在饭桌边，另一边嘉羚穿着一件浴袍，小脸埋在两手手心里，令仪娇媚地白了我一眼：「什么姐不姐的该叫我「妈」了。」

    「对对，唔嗯妈。」好不容易叫出那个字，虽然天经地义，可是总觉得被占了便宜，再怎么说，这个岳母曾经被我在床上征服过。倒是看看嘉羚的样子，好像出了什么事似的，我耽心地问她：「嘉羚，你怎么了」

    嘉羚抬起头来，俏脸通红，用撒娇的声音说：「难为情死了」

    令仪带着调侃的笑容，站起来走到电话的旁边，按下答录机的播放键，尾随著「哔」的一声，令仪娇美的声音传了出来：「喂喂嘉嘉小罗来接一下电话啊哎真是的，你们知不知道、整栋公寓都可以听到你们你们在喂

    没有听到电话响吗哎那，只好算了」然后答录机报出留言时间，正好是我们在浴室中斯杀得难分难解之时。

    「怎怎么会」我疑惑地摇摇头，难道我们浴室里装了什么窃听器材还是

    什么的

    令仪解释说：「虽然你们房间的隔音很好，可是浴室里面因为通风管的设计，稍微大声一点、其他七家的浴室就可以听到你的声音，所以」

    「呀」嘉羚羞得又用手蒙住了脸，我想到我们在浴室中所制造的一切「音效」，不禁也觉得很我想还是不要对她们提起刚才在楼梯间里发生的糗事吧。

    「唉呀」令仪拍拍嘉羚的头：「不用这么难为情嘛，小两口恩恩爱爱也没什么不对，再说，公寓里该上班的上班、该上学的上学，应该不会有什么人听到啦。」

    「嗯是吗」嘉羚抬起头，好像比较好过一些了，我赶紧过去拥住她的肩头，她也就娇羞地将头靠在我的胸前。

    看到我们的样子，令仪好像很欣慰的样子：「饿了吧」她指指桌上散发着浓郁香味的锅子：「替你们炖了鸡汤，快点吃吧。」

    「嗯，我去拿碗筷」嘉羚起身，在走进厨房以前还在我嘴上印了一个吻。

    嘉羚走出餐厅以后，令仪不算是很认真的教训我：「你慢慢来嘛，一次做那么多，嘉嘉哪里承受得了」

    我看看她水灵灵的大眼睛，心里本能地想说：「那谁叫你不来帮你女儿承受呢」但是话到嘴边，我就是讲不出来，所以我只是微微的向令仪笑了一笑，而她也微微笑了。不知为什么，但是我直觉地感到，就在不言中我们正式认识到我和令仪之间的关系已经不再一样了，她是我妻子的母亲，我是她的女婿，而我们不再会有更亲匿的关系了。

    嘉羚拿着碗筷回来时，刚才困扰她的事好像已经烟消云散了，她盛好两碗鸡汤，我们靠在餐桌的同一边吃得有点狼吞虎咽。看到我仔细的把鸡腿上的鸡皮揭去，而把鸡肉按着嘉羚最喜欢的吃法，一丝丝的撕下来放在她碗里，令仪似乎很满意的微笑着，但是却又偷偷拭擦了一下她的眼角。

    嘉羚也感觉到令仪的情绪，有点疑惑的问：「妈，你怎么啦」

    令仪有点难为情地摇摇头：「没有怎么，我只是已经在想你了。」

    「妈我们不过是住在楼下嘛。」

    「可是，你们还是要回加拿大去的，对不对」

    嘉羚握着她妈妈的手，用也有点情绪激动的声音说：「妈，我在公立学校做辅导员，每年都有寒暑假，哥哥他的公司也必须派他常常回台湾，所以我们一定常常回来看你啊。再说，你和爸爸也可以来温哥华看我们呀。」

    令仪点点头，转过来对我说：「答应我，好好照顾嘉嘉，常常带她回来。」

    「我一定会的。」

    令仪看看我们，轻声的叹道：「真没想到，当初的小老师和小学生」

    是啊，真的很奇妙

    <script>

    izid  38873.1;

    iwidth  960;

    iheight  90;

    <script>

 第013章后转神雕

    主要人物设定：

    小龙女：出场岁数二十七岁，为使人物年龄更符合众狼友味口，在原著基础上进行了改动，杨过没有等十六年而是只等了一年便跳下断肠涯将小龙女救出，因此书中的小龙女是在二十一岁时便与杨过成婚，二十七岁重出江湖。

    任盈盈：出场岁数二十五岁，与令狐冲结婚三年后无子女。

    黄蓉：出场岁数三十二岁，刚生下郭破虏和郭襄。

    左剑清：原名玉真子，四十五岁，因修习“回春功”，看上去只有19岁左右。魔教排名第二的淫贼，绰号“玉面淫狼”，东方不败派到襄阳的卧底

    刘正：绰号“铁棍淫龙”，魔教第一淫贼，田伯光的师兄，绰号“铁混淫龙”，东方不败的男宠

    尤八：为刘正假扮

    第一章重出江湖

    「重峦依渭水，碧峰插遥天。出红扶岭日，人碧贮岩烟。迭松朝若夜，复釉缺疑全。」当年唐太宗游览终南山，兴致大发，提下千古名句，为后人传颂。自古以来，终南山一直是诗人心中的圣地，无数文人墨客对她魂牵梦绕，恨不能终老于此。放眼望去，层峦迭嶂，云蒸霞蔚，无处不透着上天的鬼斧神工。满山的鸟鸣兽语，毒瘴沼气，山路陡峭如锋，却又让寻常人望而却步，终南山因此披上了一层神秘的面纱。只有那些身怀绝技的武林人士才有资格享受这个如诗如画的人间仙境，所以民间传说，多有世外高人隐居于此。

    在这奇峻的山中，竟然有一处百花盛开的花圃，花圃的，是一片绿草如茵的空地。一个白衣女子正在舞剑，飘舞的秀发，灵动的身姿，手中长剑挽起的朵朵剑花，更胜百花丛中的美景。忽然，白衣女子一剑冲天，在空中盘旋飞舞，长剑越舞越迅，渐渐的人与剑融合在一起，再也分不出人影剑影。忽的一声清叱，倩影从剑花中冲出，飘然落地。她倒背长剑，俏立于草地之上，微微喘息，那是一张绝顶清丽的脸，如果不是亲眼看到，绝对不会有人相信世上还有如此美丽的女子。白衣女子微微一笑，群芳也为之失色，此刻，她像天地间唯一的风景。

    「过儿，我的剑法可有进步」另一边的一把藤椅上，靠着一个青年男子，相貌堂堂，颇有宗师风范，一张沧桑的脸上刻着狂野不羁，细看之下，他少了一支手臂，却丝毫不影响他的气度，坐在那里也是豪气冲天。他微微一笑道：「没想到姑姑的玉女神剑已经练到第九重，从此江湖上没有几个人是姑姑的对手了。」白衣女子脸色红润，看来也颇为高兴，轻声道：「过儿，你不是常说吗，我们练武不是用来和人比高下的。」那男子哈哈一笑：「姑姑说得不错，练武应该行侠仗义。如今虽然天下太平，我们习武之人却不能停滞不前，永远要追求武学的最高境界。」

    原来此二人就是昔日名震江湖的神雕大侠杨过与小龙女夫妇。两年前江湖纷争一了，二人随即退隐江湖，来到终南山古墓之中，终日赏峰练剑，过着神仙眷侣般的生活，离开了风尘的江湖，却也清闲自在。杨过起身道：「姑姑，我的黯然销魂掌在修炼到第九重的时候遇到了难关，再也不能提升，我想闭关修炼，待我出关之时，我的掌法定会功德圆满。」小龙女道：「我们已经远离了江湖纷争，一定还要去提升武功吗」杨过道：「姑姑，你也是习武之人，应该知道我的处境，如果不突破这个难关，我是永远不能安心的。」小龙女知道勉强不得，于是道：「过儿，这次闭关要多久呢」「少则一年，多则两年。姑姑，在我闭关的时间，你要照顾好自己。」小龙女微微颔首，杨过起身缓缓走了过来，独臂搂住小龙女的纤腰，在小龙女耳边细语道：「姑姑，不论在任何时候，我都不能忘记对你的思念。」小龙女微微低下头，靠在了杨过的肩上。

    杨过闭关已经三天了，小龙女还像平常一样，闲来练练功。她习惯了一个人的生活，从来不知道寂寞是什么滋味，在涯底那一年，她也是这样过来的。可是今天却有些不同，她像平常一样在古墓中打坐，修炼玉女心经，却有些心不在焉。两年来，她和杨过形影不离，也尽情享受了夫妻之间的美妙。她觉得自己有了新的生命，是过去二十几年从来不曾体验过的。每次与杨过赤裸裸的缠在一起，任杨过在她的身上驰骋，那种与心爱的人身体接触带来的销魂滋味，让她快乐的想要哭泣，每次云雨过后，她都香汗淋漓，幸福的趴在心爱的人身上。回想过去的光阴，像在虚度。现在她才知道，原来自己早就不习惯了没有过儿的日子。想着想着，小龙女浑身热了起来，不自觉之间，她的双手已经攀上了自己丰满的乳房，要是过儿在就好了，她这样想着，双手却不停的揉搓，过儿就是这样做的啊，每次她都会感觉很舒服。渐渐的，她的呼吸变得粗重，一直手不知什么时候开始向自己的裆部滑落，伸进去了已经湿了，「啊」她嘴巴微张，不自觉的呼了出来，碰到敏感地带了要是过儿在，他的那个大肉棍早就小龙女只觉浑身无力，身体再也支持不住，仰躺在了床上，一手揉搓这乳房，另一之手放在胯下抚摸，淫水越来越多了，她再也忍不住，轻声哼了起来

    忽然，古墓外一声清脆的长啸。小龙女一下从欲望中清醒了过来，她跳下床，整理了一下衣衫，出了古墓。抬眼望去，一条青色的身影从不远处向古墓奔来，几个起落，那人已经到了跟前。小龙女定睛一看，一个近二十岁，面如冠玉的青年立在她的面前。那青年也是眼前一亮，面前出现了一个天仙一般的女子，风姿卓越，面带桃花，他不禁看的痴了，一时间竟然忘记了说话。小龙女情欲刚刚褪去，脸色微红，说不出的娇憨美丽，见青年愣在那里，暗暗好笑。不过内心马上镇定下来，轻声道：「不知这位少侠到此有何贵干」青年意识到了自己刚才的失态，不禁满面通红，抱拳道：「前前辈可是杨夫人」心里却暗道：「我真是多此一问，这等风采的女子，天下怎会有第二人」

    小龙女微一错愕，看来对方是有事前来：「正是，不知少侠高姓大名」

    那青年此时也恢复了镇定，道：「在下左剑清，乃北侠郭靖的关门弟子，奉师父的命令，为西狂杨大侠和夫人送上中秋武林大会的请贴。」说着说着从怀里掏出一个红色的请柬，递了上去。

    小龙女不禁仔细看了左剑清一眼，没想到他郭伯伯还收了一个关门弟子，不过可以看出此人资质奇佳，是个可塑之才。自己夫妇二人已经退隐，但是郭靖的邀请是不能不去的，过儿在闭关，看来只有自己代他去了。于是接过请贴，道：「左少侠古墓里边请，喝杯粗茶。」

    「不了，我还要到全真教送请贴，请贤伉俪到时务必赏光。」「师父师娘很好，二位老人家还不时提起贤伉俪，师父这次发起武林大会，是因为一件事情。」

    「什么事情，如今武林不是已经太平了吗，还有什么事能让郭大侠亲自出面。」「夫人有所不知，如今魔教的势力又有死灰复燃的迹象，传言东方不败重出江湖了。」

    魔教的事情她也有所耳闻，不过那是发生在她在涯底的那一年之间，是杨过向她提及的，十年前魔教猖獗，教主东方不败狂性好杀，在武林掀起了血雨腥风，正道处于一场浩劫，后来江湖上出现了一个叫做令狐冲的大侠，带领群雄打败了魔教，杀死了东方不败，还娶了魔教的圣姑任盈盈，解散了魔教，挽救了这场浩劫。这令狐冲夫妇被江湖同道敬仰，与过儿和自己这对神雕大侠夫妇齐名。后来听说他们夫妇也退隐山林，逍遥快活去了.

    左剑清叹道：「杨夫人，这也是江湖上的传说，这个东方不败也许另有其人，不过魔教重新崛起，多次残杀我江湖同道，却是千真万确的。现在魔教空前强盛，教主东方不败武功奇高，手下左右护法，还有一魔，二怪，三妖，四煞，个个邪功高强，嗜杀成性，现在的江湖道消魔长。师父他老人家不得不联手令狐大侠，发起这次武林大会，迟则正道危矣。」

    「那就此告辞了，请夫人和杨大侠保重。」左剑清转身向全真教奔去。他行在山路上，心中却挥不去小龙女的身影，「真是闻名不如见面，这等人间绝色，如果让我一亲芳泽，把玩一天，就算是立即丢了性命也值，杨过真是有福」想着想着，下体不自觉的坚硬起来

    小龙女看着手中的请柬，不禁有些为难。中秋还有半月就要到了，可过儿是万万不能出关的，要是强行出关，会自损十年功力。倒不是担心过儿没人护卫，闭关的那个地方及其隐秘，不会有人找到，可是这么重要的事情，自己一个人能应付的来吗到了晚上，小龙女终于做出了决定，既然是过儿的妻子，就要替他分担一切事情，看来只能自己再入江湖了。如果为正道做些事情，过儿出关也会高兴的。看了一下地点，是襄阳城，在十日内应该可以赶到，明日出发吧。想到这里，小龙女终于如释重负，屏除杂念，在打坐中进入了梦乡

    第二章黑店

    正是正午，宽阔的官道上少有人迹，一匹白马从远处奔来，马上是位白衣胜雪的绝色女子，虽然骄阳似火，她却呼吸自若，一点汗水也没有。此人正是美貌冠绝天下的小龙女，她已行了半天的路程。天气炎热，她有玉女心经护体，倒不觉得什么，只是怕白马受不了，想找个客栈给马饮水，却又寻不得，只得放慢速度，继续前行。到了黄昏十分，才看到不远处一个大大的招牌「云岭客栈」。小龙女行到门口，还没等下马，一个小二已经迎了上来：「这位女客官，可是要住店，小店还有上等的客房。」小龙女下了马，把缰绳交给小二道：「烦请小哥先喂了我的马。」「客官请放心，里边请。」小龙女走进客栈，挑张干净的桌子做了下来，另一个小二迎了上来，笑道：「客官用点什么，小店应有尽有。」小龙女只要了一个馒头和一碗豆汁，小二应了一声，吩咐去了。

    这个小店很是清静，只有小龙女一个客人，掌柜的四十几岁，站在柜台后面，另外就是那两个伙计了，想是地点偏僻，生意不好做，人丁也稀少了些。一会功夫，东西端了上来，小龙女一天没有吃东西，用着倒也香甜。用完了晚餐，小二带小龙女来到了楼上的一间客房，房间不大，却也很是干净。

    小二道：「客官还有什么吩咐」「没有了，有事再烦劳小二哥。」

    4

    小二走后，小龙女和衣躺在了床上。虽然她武功高强，却也有些旅途劳顿，于是闭目养神。忽然感觉到头有点晕，竟然昏昏沉沉，「不对，怎么会这样」，运气之下，真气有些滞怠，无法聚拢，「难道是豆汁里有鬼」这时她的头越来越昏，竟产生了一种浓浓的睡意。她强打精神，运起玉女心经的心法，把真气运行几个小周天，体内渐渐恢复正常，真气也畅通无阻，「果然有毒，难道是黑店好险」小龙女心中后怕，自己的江湖经验太少，若不是武功高强，恐怕就着了道道。

    这时门外隐隐传来说话声，一人怪笑道：「嘿嘿，又一只肥羊到手了，现在药力发作了吧，小娘们任我们摆布了。」一人接道：「是啊，师弟，真是意外的收获，没想到在这种鬼地方还能碰到这么美的娘们，副堂主一定会重赏我们的，哈哈。」小龙女听了大怒，正是那两个店小二的声音，果真是间黑店，不由感叹江湖险恶。

    却听先前那人道：「别忙，这么够味道的娘们我还是第一次见到，只看看我都快忍不住了，我们先玩一下再送给副堂主不迟啊。」「你真大胆，副堂主要的女人你也敢碰，还是别惹事生非了，小心你的狗头不保」「有什么关系，刘副堂主现在正在操干昨天那个美妞呢」另一人却道「刘老大武功不怎么样，但要论采花的本事，他“铁棍淫龙”与“玉面淫狼”在本教中可谓并驾齐驱，其床上功夫在教中排行第一，深得教主喜欢，连岳堂主都让他三分」另一人似乎很不耐烦，道：「他已经干过一个女人，难道还能连干两女这也太便宜他了」另一人不肖道：「这有什么，他可是色胆包天，我就亲眼看到过他一次连干四个美女，你还是小心为妙，少嗦，我们还是先把她搬到密室里去吧。」

    说话间两人已经来到了门外。听了两人的对话，小龙女十分恼火，本来想一举把他们制住，但听说还有密室，莫非还有其它的女子受害可不能让她被那臭名昭著的采花淫贼“铁棍淫龙”给害了贞洁。于是改变了主意，索性假装昏迷，去密室一探究竟。

    这时门开了，两人走了进来，其中一人走上前来，摇了摇小龙女的胳膊，「美人，起床了，哥哥带你去舒服的地方，哈哈，果然睡过去了。」小龙女不敢睁开眼睛，不过听声音是比较好色的那个，「岂有此理，看一会儿怎么收十你。」另一人催促道：「动作快一点」

    先前一人俯身抱起小龙女，让小龙女的双手搂住自己的脖子，他的双手揽起小龙女的双腿，站起身来，跟在另一人的身后走了出去。那人把小龙女的脸与自己的脸贴在一起，小龙女丰满的双峰也紧贴着他的胸膛，那人抱的舒服，气息也不禁变得粗重，「师兄，这娘们不仅美若天仙，身材竟也如此曼妙，我真是有福气啊。」那师兄「哼」了一声。小龙女很恼怒，自己竟然被这个淫贼这样占便宜，真想好好教训他，不过小不忍则乱大谋，长时间的独居早已磨练了她处变不惊的个性，她还是忍下了，继续假装昏迷。

    没走几步路，那师弟已经晕忽忽了，怀里抱着一个柔若无骨的美人，诱人的体香阵阵袭来，小龙女滑腻的脸颊贴着他的脸，他激动得竟有些颤抖。他喘着粗气，双手抚摸小龙女的大腿，故意移动身体，让小龙女的双峰在自己的身上来回滑动。

    小龙女除了杨过还没和其它的男人这么亲密接触过尹志平不算，脸顿时变得通红，幸亏是黑夜，否则早被二人识破了。那人的手向上移了移，放在了小龙女的浑圆的臀部上，不停的抚摸，小龙女羞辱交加，更要命的是，小龙女发现一个硬邦邦的东西隔衣顶上了自己的股沟，却又无可奈何。

    「嗯，好爽」那人喘着粗气。现在天气炎热，人们穿的衣衫很少，小龙女几乎可以感觉到那东西火热的温度，随着两人前行，那东西不停的摩擦着她的股沟。在他的刺激下，小龙女浑身炽热，羞辱的前行，她只能在心里安慰自己，为了救人，这点羞辱是值得的。

    过了一会儿，那人只用左手托住小龙女的屁股，空出右手，放在了小龙女的腰间，来回抚摸着，小龙女发觉那只火热的手从自己的腰间向上移动，「难道这淫贼竟然要摸我的」小龙女很着急，却又不敢动弹，否则会前功尽弃。终于，小龙女感觉到一只大手攀上了自己坚挺的乳峰，不由恼怒，眉头微皱，却又不敢发出声音。

    那人隔衣抚摸小龙女傲人的乳房，只觉丰满圆润，弹性十足，欢喜得他骨头都酥了，不时用指尖拨弄那可爱的乳头，一捏一拨之间，乳头竟然本能的硬了起来，他兴奋得几乎射了出来，却不知小龙女此时羞辱难当，屈辱地前行。

    在屈辱中小龙女觉得这条路似乎格外漫长，不过总还是有尽头的。三人来到了一个不起眼的木门前，那师兄道：「师弟，把人放进去吧。」「等等一等，嗯」小龙女感觉那人用下身狠狠的戳了她股沟一下，把她抱的更紧了，接着他身体一阵战栗，同时，那个硬东西也开始悸动，喷出火烫的液体，液体渗出薄衣，弄湿了小龙女的衣裤。小龙女大窘，那人喘着粗气，双手死死的抓着她的屁股，抖动了一会，终于舒爽的喘了口气，放松了手臂。「他竟然」小龙女再也忍受不了，闪电出手，点中了那人的穴位。前面那人只听的「扑通」一声，还没等转身，自己也「扑通」栽倒了

    小龙女整理了一下衣衫，脸上红潮逐渐褪去，她望着前面的木门，「他们说的密室就是这里了吧。咦，怎么有人声，好奇怪的声音」。房间里隐隐传来女子的呻吟声，似痛苦，似快乐。小龙女想探个究竟，用手指把旁边窗户上的纸戳了一个洞，把头凑过去一看，房间里亮着灯，一张床上，一对赤裸的男女缠在一起，男人伏在女人身上，屁股不停的扭动，跨下那活儿，竟然异于常人，足有驴乓话愦殖ざ那销魂的呻吟，正是那个女人发出的。小龙女几时见过这种香艳的场面，赶紧扭过头去，羞红了脸，心想：“没想到世上居然有如此粗长的男根莫非此人就是号称铁棍淫龙的大淫贼”。

    平复了一下心情，小龙女有些为难，那个男人，正是这间店的掌柜，也就是那个“铁棍淫龙”刘副堂主了，那个女子显然就是刚才他们说的被害的女子了，没想到已经被这个淫贼侮辱，人她一定要救，可是这种场面，让她怎么去救呢，难道让他侮辱她到结束吗，更不行。正想间，屋内的声音更大了，似乎在给她出难题，男人阵阵低吼，夹杂着「啪啪」的肉体撞击声，女人的叫声更大了，「啊你那太大啊嗯啊」的叫床声不绝于耳，听起来竟似被操得非常舒服小龙女极为尴尬，刚才被那贼子占了些便宜，心中还有些激荡，听了这淫声浪语，呼吸不由变得急促，一阵微风吹过，小龙女感觉下体有些凉飕飕的，把手伸进衣服一摸，竟已经是湿漉漉一片了，心知刚才那淫贼挑逗时，自己身体竟然也有反映，不禁暗暗自责。

    屋内不时传出「叽咕，叽咕」的插穴声，「啪啪」的肉体撞击声和女人的浪叫声，弄得小龙女心烦意乱，不知所措，始终未敢出手营救。就这样煎熬了有一刻钟，只听那女子浪叫：“奴家又要丢了啊嗯呃丢了啊啊啊”一声高昂的尖叫后，声音没有了，似乎一切已经结束。又过了一会，里面传来穿衣服的声音，那刘老大笑道：「美人，才干你不到半个时辰就浪成这样，大爷是日月神教玄武堂的副堂主铁棍淫龙刘正，以后跟着大爷有享不尽的荣华富贵，哈哈」小龙女暗道：「果然是“铁棍淫龙”，这浑名也忒难听了。他是魔教的人，看来魔教真是坏事做尽，不得不除啊。」里面又传来女人啜泣的声音，刘正又道：「看你已经大泄多次，大爷先出去了，我会把门锁上，你别想跑啊，跑不掉的，老子还没射精，意犹未尽，这就去光顾今天那个绝色白衣美人，别被那两个小子占了先，回头再来干你，哈哈」

    刘正笑嘻嘻的开门走出来，刚想回头锁门，忽然觉得腰间一麻，便动弹不得。一个白衣美人从他背后转了出来，正是小龙女，这时他也看到了地上躺着的两个人，脸上顿时变色，道：「女侠饶命，小人小人有眼不识泰山。」小龙女见他这么怕死，心中很是鄙夷，「啪啪」煽了他几记耳光，喝道：「淫贼，杀了你怕脏了我的手，你给我听着，神雕大侠快要重出江湖了，决不能让你们这些魔教宵小猖狂无忌，你们趁早改过自新，再继续作恶，下次我碰到你就不会饶了你了。」刘正错愕道：「怪不得，姑奶奶是小龙女吧，我不敢再作恶了，多谢龙女侠饶命。」小龙女骈指疾出，封了他的哑穴。

    小龙女看似冷若冰霜，却天性善良，她也知道这种恶名昭著的采花淫贼是不可能轻易改过的，只是不忍心杀人，只能出言恐吓他一下，她的独门点穴手法，能封住敌人的穴位五个时辰。此地不宜久留，得赶紧把人救走。她走进房内，看见一个二十几岁的少妇在床上吓得瑟瑟发抖，此时已经穿上了衣服，看得出是一个很有风韵的美人。小龙女叹了口气，魔教真是罪大恶极，不知残害了多少良家妇女。小龙女柔声道：「夫人，别怕，我是来救你的，跟我走吧，我们要赶紧离开这个是非之地。」那妇人此时也明白过来，心中无限委屈，忍不住放声哭了出来。

    小龙女愤怒的踢了三个贼子几脚，把他们拖到柴房里，两人回到客房，取了包袱，心知这是一个贼窟，不易久留，于是牵马准备离开，美妇人不会骑马，小龙女牵了自己的白马，与她共乘一骑，二人星夜上路，顺着大道，向暮色苍茫中奔去

    第三章侠女会

    夜黑风高，二人一骑在漆黑的官道上疾驰，「笃笃」的马蹄声在夜里特别刺耳，还好一路上荒无人烟。那美妇人折腾了一夜，似乎累了，居然浑然不顾一路颠簸，在小龙女的怀里睡着了，小龙女摇头苦笑，强打精神扶住妇人的腰部，以免她跌落下去，继续前行。

    东方已现鱼肚白，此时马的速度也逐渐慢了下来，缓缓行在河边，两人的头发和眉梢也沾满了露水，阵阵清爽的晨风拂面二来，妇人似乎感觉到了这清新的晨意，悠悠醒了过来。小龙女带着笑意，低头道：「夫人昨夜睡得可好」那妇人回头望着小龙女，见小龙女的手还扶在自己的腰上，脸上出现一阵红晕，幽幽道：「多谢女侠大恩，贱妾无以为报，还要劳烦女侠照顾，女侠见笑了，我身已被那贼子玷污，再也无颜苟活在世上，让我下去投河，也算一了百了。」

    小龙女看着妇人，想到自己也曾失身于全真教弟子，知道真相后也是痛不欲生，虽然时间久远，痛楚很淡了，可是想到此节心里还是隐隐作痛，不由有了同病相怜之感，柔声劝到：「夫人，我们都是命苦的女人，受到这种磨难也是没有办法的事情，要是一心寻短见，只是于事无补，还会让那些贼子更嚣张，我们要坚强的活下去，与那些恶人抗争到底。小女子也曾有过这样的经历，也曾痛不欲生，但是熬了过来，现在已经完全放开，你看我现在不是活得很好吗」妇人惊愕得张大了嘴：「女侠你也曾」小龙女点点头，叹口气道：「不错，我所受的侮辱比起夫人不曾少了，我都可以，夫人又何苦呢何况听那贼子所言，似乎似乎尚未」说到这里，小龙女不禁俏脸一红。

    那少妇倒比小龙女来的直爽，说道：“贱妾虽被那斯糟蹋了很长时间，但那淫贼天赋秉异，始终未有出精。”

    小龙女心知那刘正之所以留精不射完全是原因他想搞自己，一时脸更红了，忙道：“这也算是不幸中的万辛了。”

    妇人若有所思，低下头，良久，叹道：「同是天涯沦落人，有了女侠一番话，贱妾怎会再寻短见，倒是苦了妹妹你了。」小龙女微笑道：「也许应该叫姐姐才是。」妇人奇道：「贱妾已经二十有六，女侠不过十六七岁的年纪，怎会是贱妾的姐姐」小龙女道：「我修炼的武功有驻颜之效，我已虚度了二十七个春秋了。」妇人一脸的惊佩之色：「姐姐神功了得，让小妹好生羡慕。」小龙女笑而不语。

    为妇人解开了心结，小龙女颇为高兴，虽然依然淡定，但那张冷若冰霜的秀面上也有了些许笑容。一路上二人甚是投机，平时话不多的小龙女与妇人竟有些相见恨晚之意。妇人最初还心有抑郁，到后来已经一扫而光，看来也不是寻常的小女子。

    妇人告诉了小龙女她的身世，原来这美少妇名叫杨曼娘，父亲是江南扬州神拳门掌门人杨铁杉，她自幼也习些防身武艺，神拳门是小门小派，小龙女本对江湖了解不深，更不曾听说过这个门派，不过还是学人说了些「久仰大名」之类的话。曼娘十八岁的时候，嫁给了开封的一个李姓商贾，转眼八年，也未曾回过扬州老家。不幸三月前，丈夫得了绝症，不出三日就撒手人寰了，公公婆婆年老体弱，经不起丧子之痛，不久也双双亡故。曼娘成亲多年未有子女，孑然一身，为一家人料理完后事，遣散了家丁奴婢，变卖了房产，就回扬州投奔娘家，没想到在路上误入魔教的窝点，惨遭侮辱，若不是小龙女救了她，真不知道还要受多少折磨。小龙女也简单说了一下自己的身份，告诉曼娘自己要去襄阳参加武林大会，曼娘不是江湖中人，倒未曾听说过小龙女的名头，只知道她是一个很有名的女侠。

    曼娘要去扬州，需要借路襄阳，二人正好同路，一路上以姐妹相称。晌午十分，二人来到一处山间，见到一帘瀑布，下面潭水清澈见底，二人一路风尘，又见四处无人，都有意洗下身体，开始小龙女有些羞赧，在曼娘的劝说下也逐渐放开，两人互相把风洗了身子，换了一身的干净衣服，顿觉疲劳一扫而去。

    二人继续向襄阳方向行进，到了傍晚十分，来到了大道上，看见路上的旅人越来越多，知道前面就有大的城镇了，小龙女发现，行人中有很多武林人物，看来都是去英雄大会的，武林中已经有很多年没有这样的盛况了。

    果然，不久就看到前面有一座城镇，城门上书有三个斗大的金字「余杭镇」。小龙女道:「曼娘，今天我们就在这里歇息一晚吧。」曼娘道：「听姐姐吩咐。」于是二人缓缓行了进去。

    果然是座繁华的城镇，进得城，就听见嘈杂的闹市声音，有小贩的吆喝声，有打铁的「咚咚」声，还有牲畜的嘶叫声，热闹非凡，再仔细看去，道路宽阔，街上的人熙熙攘攘，虽然已到黄昏，仍然是车水马龙，一片繁荣景象。二人在野外行了一天一夜的路，见到这种景象，曼娘喜上眉梢，小龙女倒是有些不习惯这种场景，二人牵着马缓缓前行，行了一会，小龙女指着前面，道：「曼娘，那有间客栈，我们进去看看如何」

    这家客栈叫「福临客栈」，二人在门口站定，一个小二跑出来招呼道：「客官里边坐，请问客官几位」曼娘道：「没长眼睛吗，这里不是两位姑奶奶吗」小龙女暗笑，没想到曼娘的性情这么泼辣，一定是做老板娘养成的习惯。那小二见是两位大美人，早就呆了，更不敢说什么，只有唯唯诺诺，带二人把马匹安顿好了。二人要了一间上房，在后楼，进了房间，见到里面很是干净舒适，两人都很高兴，歇息了一会，感觉很饿了，就去前楼吃东西

    这座酒楼规模不小，两层楼有几十张桌子，几乎都坐满了人，很是热闹，看来生意十分兴隆。两人好容易在角落处找到了一张空闲的桌子坐下，要了几个小菜，慢慢品尝。

    正吃间，酒楼外转入一对青年男女。小龙女心中微动:「好一对壁人。」正看间，那个女子目光也向这边飘来，接触到小龙女的目光，稍一诧异，随即微笑致意，小龙女也向她点头微笑了一下，随即收回目光，心中暗道：「难道这就是侠名闻天下的令狐冲夫妇，只是这种风采，也令人心折。」曼娘正吃的兴起，见小龙女发呆，叫道：「姐姐快吃啊，一会都凉了。」小龙女微微一笑，也继续用餐。

    半晌，那黄衫女子走了过来，小龙女抬起头，见她莲步轻移，面带微笑，如出水的芙蓉，无限娇美，让女人看了都要怜惜。那女子来到二人桌前，向小龙女一抱拳，轻启皓齿：「小妹有理了，这位可是龙女侠」小龙女连忙起身还礼道：「正是小女子，想必姑娘是任女侠了」那女子微一惊讶：「龙姑娘怎么识得我」小龙女微笑道：「只是见到贤伉俪的风采，猜测而已。」那女子笑道：「过奖了，在神雕侠侣的威名之下，我们夫妇又算得了什么，不知可否一坐」「荣幸之至，令狐大侠也过来坐吧。」曼娘连忙起身招呼小儿添两副碗筷。那女子向窗边喊道：「冲哥，你过来坐。」

    原来这对夫妇就是令狐冲与任盈盈，他们也是赶往襄阳参加武林大会，恰好路过此地，不期碰到了小龙女，虽然素未谋面，但二人一眼就认出了小龙女，实是小龙女这样的人物，天下再也找不出第二人了。令狐冲夫妇威震北方，杨过夫妇享誉江南，虽然没有交往，但是彼此都神交已久，这么好的结交机会当然不能错过

    小龙女把曼娘介绍给他们夫妇，四人一桌，盈盈与小龙女都十分仰慕对方，盈盈更是滔滔不绝，小龙女话少，只是淡淡微笑着听盈盈讲些江湖上的事迹，反倒是有些冷落了令狐冲和曼娘。等到吃完，要上楼休息了，两人竟有些依依不舍，遂相约一路结伴，同上襄阳。床上只有一床被子，二人脱了外衣，肩并肩躺着，累了一天，真正躺到床上却又没有了睡意，于是两人聊了起来，曼娘生性活泼，给小龙女讲了一些市井笑话，逗小龙女开心，其中不乏一些男女之事，讲得小龙女双颊绯红，但知曼娘素来粗枝大叶，又羞于插嘴，只能默默听着。

    讲了一会儿，曼娘抱住小龙女道：「姐姐，你也累了，曼娘给你揉揉背好不好」小龙女身体确实很疲乏，但心中又有些不忍，道：「妹妹，你也颠簸了一天了，还是休息吧。」曼娘道：「这种事情又不累，姐姐就好好享受吧。」小龙女见推辞不得，只得应允。

    小龙女伏在榻上，下颌垫了枕头，曼娘骑在了小龙女的腰上，双手为小龙女按肩部。时值夏日，两人的身上都只穿了一层薄纱般的衣服，曼娘使出浑身解数，在小龙女的肩背捏捏揉揉，过了一盏茶的功夫，竟捏的小龙女像散了骨头般，很是舒服。

    此时曼娘却已经累得满身是汗，小龙女也感觉到了她潮热的身体，心中感动，道：「妹妹，可以了，你也歇歇吧。」曼娘笑道：「好姐姐，这才刚开始啊，舒服的还在后面呢，我那短命老公最喜欢的就是我这份手艺了。」说完眼圈不禁红了，小龙女知道她又想起了伤心事，连忙安慰。曼娘一笑到：「没什么，生死有命，我都想开了，哦，太热了，瞧我这汗出的，我们把衣服都脱了吧。」说着动手脱了自己的外衣，身上只着亵衣亵裤。

    小龙女也有些热，翻过身来一瞧曼娘的样子，双颊一红，她从来没有在旁人面前脱过衣服，纵使对方是个相熟女子，不禁有些犹豫。曼娘看出了小龙女的心思，嫣然一笑，道：「怕什么，大家都是女人，我帮你脱。」小龙女慌张道：「不还是我自己来吧。」曼娘见小龙女在娇羞中脱去了外衣，也只剩下亵衣亵裤，露出光滑雪白的手臂和大腿，不禁赞道：「没想到姐姐的肌肤这么完美。」小龙女不知道说什么，只好又伏在榻上。

    曼娘嘻嘻一笑，又骑上了小龙女的纤腰，双手抚摸着小龙女赤裸的光滑的脊背。两人肌肤相触，曼娘圆润的大腿蹭着小龙女两肋，小龙女从腰上可以感觉到曼娘下体紧要部位的热气，心中不禁狂跳，但是想来也许自己太过避世，这种接触在曼娘看来应该习以为常了，自己也要习惯，只能闭着双眼，努力平静心情，但是在曼娘有力的双手作用下，不禁有点呼吸急促。

    过了一会，曼娘又道：「还是好热，我把衣服都脱了吧。」起身脱去了亵衣裤，又坐回小龙女腰间，小龙女感觉到曼娘肥美的屁股紧贴着自己的身体，清楚的分辨出曼娘的毛发蹭着自己的肌肤，心中不禁一颤，暗想：「曼娘也太粗枝大叶了，这样总不太好啊。」却又无奈，正想间，感到曼娘的身子前倾，两堆柔软的肉球贴在了自己的背上，并不断磨蹭，耳边响起曼娘温柔的声音：「好姐姐，你把内衣也脱了吧，像我这样多舒服。」小龙女颤声道：「还是不要了，有点奇奇怪怪的。」「大家都是女人，怕什么，来，我来帮你，我会让姐姐你更舒服的。」小龙女正不知如何应对，曼娘已经翻过了小龙女的身子，扯下了她的肚兜和亵裤。

    小龙女羞赧异常，恨不得找个地缝钻进去。曼娘看着小龙女丰盈的胴体，不禁呆了，这是一具完美无缺的成熟肉体，羊脂一般白嫩的肌肤，用手一按彷佛都会出水，傲人的双峰丰满挺拔，既有少女般的弹性，又有成熟妇人的肥硕，让人两只手都抓不过来，随着小龙女的呼吸，像两座峰峦在起伏，曼娘暗惊，躺着还有这么大，自己的双峰向来引以为傲，在小龙女面前却是小巫见大巫，再向下看，小腹平坦光滑，肤如凝脂，纤腰下面就到了那片芳草萋萋之地，一片乱蓬蓬的阴毛漆黑浓密，却又乱中有序，覆盖着桃源胜地，小龙女白玉般的双腿紧夹着，给人无限遐想曼娘不禁自惭形秽。

    小龙女此时的脸红得像熟透的苹果，向曼娘道：「妹妹你看什么呢」曼娘道：「姐姐真像仙女一般，无论是脸蛋还是身体，都是世上最好的，做你的男人真有福气。」从来没有人这么夸赞过小龙女，她从来没想过天下女子的身体也是可以分出优劣的，听曼娘说得诚恳，心底也有些高兴。小龙女从来没有过闺中密友，她从内心深处渴望这种友情，曼娘的出现，让她体会到了这种友情，她是完全相信曼娘的。

    曼娘跨上了小龙女的身体，双手攀上了那对丰满的乳房，小龙女措手不及，惊惶道：「妹妹你要做什么」曼娘笑道：「不要慌，我这是按摩啊，为姐姐减轻疲劳啊。」「一定要按这里吗」「当然，我说过了要让你更舒服嘛，没关系，我们都是女人啊。」小龙女只道尘世间女子之间的相处，真的可以这般无所顾忌，自己的不自在，完全是自身的问题，反而显得小气了，想到这些，羞赧之情也减少了几分。

    小龙女闭上眼睛，心却咚咚的跳得厉害。曼娘的小手揉搓着她雪白丰硕的双峰，轻轻的，不时拨弄着可爱的乳头，让它渐渐的硬了起来。除了杨过，从来没有人这么摸过她的乳房，情不自禁想到和杨过缱绻缠绵的时候，紧张的情绪逐渐放松。一会儿，小龙女感觉曼娘的手在加重，自己被抚摸的快感更加强烈，心中狂跳，呼吸也急促起来。

    曼娘双手各握着小龙女的一支丰乳，小手能捏到的地方还不到整个玉乳的三分之一，逐渐用力，把乳房捏得变换着各种形状，终于，她再也忍受不住，身体前倾，用嘴巴吸住了小龙女左边的乳头，小龙女「啊」的一声，身体如遭电击，双手无力的推着曼娘肩头，急促的说道：「妹妹不要这样。」曼娘柔声道：「姐姐放松，这是按摩的一部分，舒服你就叫出来吧。」说完又埋头在小龙女的丰满的乳峰中。

    小龙女从来没想过女人之间也可以这样亲密，从前只有和过儿在一起的时候才会如此，想抗拒，身体却没有了力气，加之曼娘在耳边的轻声低诉，双峰上传来的阵阵快感，还有她对曼娘的信任，让她逐渐放弃了反抗的念头，取而代之的是放松身体，享受这特殊的「按摩」。这种感觉就像过儿常常给她的那样，让她如痴如醉。不知不觉中，小龙女双手抓紧了曼娘的后背，双峰也不自觉的向上挺动，完全配合了曼娘的吮吸，口中也禁不住发出「嗯啊」的呻吟声。

    隐约中，小龙女感觉到曼娘的阴户紧贴着自己的下腹，又湿又热，不断有淫液沾到自己的小腹上，小龙女知道，自己的下体也早就湿了，不禁更加羞赧。曼娘抽出一只手，摸在了小龙女的阴户上，小龙女「嗯」的一声，娇羞的夹起双腿，却不想把曼娘的手夹在了两腿之间，心知不妥，赶紧又放开了玉腿，曼娘一笑，手指开始在小龙女的阴沟中滑行，小龙女紧张得喘息更加急促，低声道：「妹妹不要这样难为情死了。」曼娘道：「姐姐，我们都是女人，舒服就好，看你下面都这么湿了，让我们一起舒服吧。」说完身子从小龙女身上挪了开去，小龙女心里一松，想：「她总算要停止了。」不想曼娘竟然分开了小龙女的双腿，扛一条腿在肩上，也叉开自己得双腿，竟然把自己的阴户凑了上去。

    9

    小龙女一惊，娇呼：「妹妹要做什么啊不要」话音为落，曼娘湿漉漉的阴户已经贴上了小龙女的阴户，小龙女只觉两片柔软的，湿乎乎，灼热的软肉贴上了自己的阴户，不禁舒服得叫了出来，下体一麻，淫水汩汩流出。

    曼娘长舒了一口气，道：「姐姐我们女人同样可以互相照顾啊啊你那里好滑，好湿」说着肥臀有节奏的摇晃起来，两个阴户，四片阴唇贴在一起磨蹭起来，淫水顺着两人的阴户流出，沾湿了床单。那种麻痒，灼热的感觉让小龙女也控制不了自己，丰臀竟也不自觉的挺动，口中也按耐不住，发出「呜呜」的呻吟。

    这间客房里真是满屋春色，床上两个美艳的少妇，把两个成熟的肉体紧紧相贴，两个雪臀扭摆摩擦着，胸前的乳峰也上下颤动，小龙女虽是被动，却也沉醉于这种同性间的肉体磨蹭之中。

    忽然之间，曼娘加快了速度，让两人呼吸也变得更加急促，「嗯妹妹我不行了啊」强烈的快感从阴户瞬间扩散到全身，小龙女再也忍受不住，一股浓浓的汁液泄了出来，流满了两人的跨间，又过了一会儿，只听曼娘也低吟道「姐姐啊好美我快死了」，曼娘再也忍受不住，也泄出了自己的阴精，两人抱在一起，已是香汗淋漓，身体不停的颤抖，沉浸在眩晕之中，两人下体流出的汁液也沾湿了床单

    从高峰上下来，两人既舒服又疲惫，不知不觉地睡着了。

    第二天早晨，小龙女率先醒来，看见满是秽物的床单，想起昨晚的情景，不禁羞愧难当，曼娘是平凡女子，也就罢了，没想到自己堂堂侠女，竟然稀里糊涂的和曼娘做出了这样的事情，真是羞愧，不过转念一想，这应该不算对不起过儿吧，也许亲密的女人之间做这种事情很平常吧。

    想来想去，还是感觉有些荒唐，想是和过儿分离太久，心里太抑郁，才会控制不住自己。昨晚的事情像做梦一样，不过真的是很舒服，越想越乱，索性就不去想了，清理了一下身子，看曼娘睡得还很香甜，就先穿好了衣服，走出了房门。

    一会功夫，曼娘也出来了，看她样子就像什么也没有发生过，小龙女心下稍安，两人坐下吃点心，边吃边聊天，曼娘也没有提昨晚的事情。小龙女暗想：「也许这种事情真的很平常，只是我从前不了解罢了，不过这种事情还是太羞人，以后还是不能让它再发生了」想着想着，小龙女完全抛弃了羞愧，反而庆幸自己又增加了些江湖阅历。不久令狐冲夫妇也出来用餐，半个时辰之后，四人上马赶路，继续南下。

    第四章魔踪再现

    四人结伴而行，路上令狐冲夫妇谈着武林中的事情，倒也有趣，小龙女对近年武林上的一些轶事有了些了解，对魔教的恶行愤恨不已，更坚定了她代杨过出山与魔教周旋到底的决心。天黑了就住进客栈，只不过小龙女有了那晚的经历，再也不肯和曼娘同床，每次都要选有两个床的房间。

    转眼间过了三日，这日正午，四人正策马而行，曼娘喃喃道：「再有半个时辰就到了兖州路口，我就要与各位分道扬镳了。」言语中不掩伤感之情，小龙女也心里难过，道：「妹妹，我这边完事之后我会去扬州看你的，一路上你要小心了。」令狐冲夫妇知道她们姐妹情深，只能好言相慰。

    过了一会，来到了一处路口，曼娘道：「就是这里了，我们就此别过吧。」小龙女心中不舍，道：「妹妹，我再送你一程，令狐大侠，任女侠，你们先行一步吧，我晚些再来。」曼娘道：「送君千里，终需一别，姐姐还是办正事要紧。」无奈小龙女执意要送，曼娘只得应允，二人别过了令狐冲夫妇，向扬州方向行去。

    二人依依不舍，似有讲不完的话，送了一个时辰，曼娘不忍，道：「姐姐，你先去吧，总不能送我到扬州吧。」小龙女无奈，只得就此作别，她驻足而望，直到看不到曼娘的身影，才掉头离去。

    小龙女回到刚才辞别令狐冲夫妇的路口，向襄阳方向行去。半晌，忽听后面有人呼喊：「前面可是杨夫人」转头一看，一个青衣青年策马赶了过来，竟是那郭靖的徒弟左剑清，连忙回应：「正是，少侠的事情可办完了」左剑清道：「是啊，帖子都送到了，我现在正赶回去，夫人是去赴会吧，正好同路。」小龙女正愁路不熟，于是道：「如此甚好。」左剑清奇道：「怎么不见杨大侠」小龙女向他说明了杨过闭关的事情，左剑清听言面有喜色，二人一起上路。

    行了一会，左剑清突然指着前面道：「那里有条小路，三日就可到襄阳城，要早大道一日，我们可以走这条路。」小龙女微微笑道：「少侠对路途熟悉，听少侠的。」左剑清见小龙女对自己笑，不觉痴了，幸好小龙女转过了头，没有发现他的窘态。

    于是二人抄小路赶路，一路上时而经过竹林，时而经过小溪，时而经过山川，风景宜人，倒也乐在其中。左剑清把小龙女奉若女神，恭敬有加。

    天色将晚，二人行至一处山间，忽听有人桀桀怪笑，定睛一看，一个黑衣人拦在前面的路中间，这人好生奇怪，整个人缩在宽大的长袍里面，只露出两只眼睛，笑声阴阳怪气，像一只夜枭

    左剑清和小龙女对望一眼，均倒吸一口凉气，左剑清喝道：「阁下是什么人，为什么要拦住我们的去路」那人怪笑声响起：「嘿嘿，你们是参加什么劳什子的英雄大会吧，妄想对付我们神教，太天真了，我们教主千秋万载，一统江湖，教内好手如云，岂是你们能对付的了的。」二人此刻心下了然，原来是魔教中人，左剑清道：「既然是魔教的狗崽子，就让你尝尝小爷的厉害。」话音未落，人已经飞离了马背，扑向了黑衣人，只听「砰」的一声，左剑清竟然像断了线的风筝一样飞了出去，躺在地上，不知是死是活。小龙女始料未及，没想到堂堂郭大侠的高徒竟然如此不济，于是飞身下马，叱道：「贼子下手狠毒，报上名来。」黑衣人怪笑道：「嘿嘿，你们去问阎王吧。」

    说完欺身而上，一掌拍向小龙女胸口，煞是凶狠，小龙女不敢大意，沉着应战。一交上手小龙女心中发凉，对方武功竟然高的离谱，内力深厚，招式怪异，快如闪电，勉强支撑了十余招，黑衣人一掌打来，小龙女再也躲闪不及，只得出掌相迎，「砰」的一声，小龙女感觉一股排山倒海的力道涌来，渗入自己的经脉，胸中郁闷异常，不由倒退了数步，一口鲜血狂喷而出，再也控制不了平衡，仰天倒在了地上。

    当小龙女醒来的时候，发现自己置身于一堆干草之上，浑身疼痛，口渴异常，不自觉的喊了声：「水」旁边一个盛满水的竹筒递到了嘴边，小龙女大口喝了个痛快，神智才慢慢恢复。抬眼一看一双关切的眼睛注视着自己，正是左剑清。

    ,「这是哪里啊」小龙女下意识的问道，左剑清道：「这是一处山洞，昨晚夫人身受重伤，一直昏迷不醒，我把夫人带到了这里调养，现在已经是中午，我采了些野果子，夫人先吃点恢复一下体力吧。」

    小龙女想起了昨晚的事情，低声道：「没想到魔教还有如此武功高强的人物，就算是王重阳在世，恐怕也不是对手，看来江湖又有一场浩劫了。对了，你的伤怎么样」左剑清道：「我被那人拂中了穴道，只是暂时晕了过去，很快就醒了，没有受什么严重内伤。夫人放心，自古邪不压正，我相信在我师父的带领下一定能剿灭魔教。」

    小龙女运了一下功，叹道：「那人的武功端的高强，我的功力只剩下十分之一了，别说赶路，就是行动都有困难了，武林大会是赶不上了，少侠先行吧。」左剑清安慰道：「夫人此刻需要人照顾，只管安心养伤，在下会陪在夫人身边的。小龙女吃了些果子，安心打坐养伤，纵使她的玉女心经功效奇特，对付这样的内伤也不是三五日就可以疗好的。左剑清昼夜为小龙女护法，晚上十柴生火，烤些野味来充饥。

    到了第三日的中午，小龙女周身的疼痛已经消失干净，功力也已经恢复到了三成。左剑清正在洞口护法，忽然听到小龙女一声惊呼。连忙赶到洞内，见小龙女倒在干草上，双手住胸前，一条眼镜蛇在她身边溜走，知道小龙女被毒蛇给咬了，左剑清上前一掌击毙了毒蛇，女人天性怕蛇，小龙女已经惊慌得面色惨白，冷汗渗出。

    左剑清走上前去，挪开小龙女的手，见她前胸有一处渗出血来，知道是被毒蛇咬的地方，刻不容缓，顾不得男女有别，道：「毒血不及时吸出来的话，夫人会有生命危险，此事只有从权，我们江湖儿女也顾不得太多礼数，在下无礼了。」

    小龙女愣在了那里，不知如何是好，左剑清解开了小龙女的外衣，又用力拉下了小龙女的肚兜，小龙女「啊」的一声，羞愧难当，一对活鲜鲜的雪白大奶子蹦了出来，左剑清从没看过这么漂亮的大奶子，顿时气血上涌，心中日思夜想的大美人已在自己面前赤裸胸部，但顾不得多想，见那伤口紧挨左边乳头的下边，凑嘴上去，要含住伤口，就必须要含住乳头，左剑清含住了小龙女的乳头用力吸了起来，吸出黑血吐到地上，再次吸吮，为了血液容易流出，左剑清用双手握住小龙女丰硕的乳房慢慢挤压，小龙女的乳房如此肥硕，左剑清两只大手都差点抓不过来。

    毒血慢慢没了，左剑清吐出的血液渐渐恢复红色。小龙女满脸通红，左剑清每吸一次都会有一种异样的感觉传遍全身，感觉那么尴尬，在这紧要关头竟然呼吸变得急促，丰胸不断的起伏，乳头也硬了起来。小龙女暗道：「我这是怎么了，这青年为了救我会不会中毒啊，让我今后如何面对他啊。」

    左剑清已经不吐毒血了，但他竟没有停下来的意思，左手竟然攀上了小龙女的右乳，嘴巴含住小龙女的乳头不放，双手也用力揉搓。小龙女感觉到了他的变化，刚想推开他，但一看他满面通红，一副纯真的样子，不禁心中暗叹：「这青年也是好心啊，他正血气方刚，在这样成熟的肉体面前怎么能克制得住呢，可是我该怎么办呢」左剑清抬起头见小龙女正看着她，不禁心中一紧，他怕操之过急，赶紧坐了起来，连忙道：「对对不起夫人我」小龙女本来脸颊绯红，但看到他的神情，想到他还年轻，反而镇定了下来，她知道自己不能像他一样，否则这种尴尬无法消除，于是温言道：「你今年多大了」

    左剑清不敢看她，诺诺道：「一十九岁了。」小龙女暗想：「我们有了肌肤之亲，这个弟弟本性还不错，不如把他认做徒弟。」于是温言道：「我比你大八岁，算是你的大姐姐，不如你做我的徒儿吧。」左剑清道：「可是家师不会同意的。」小龙女一想也是，这样不是和郭靖抢徒弟么，道：「孩子你说的也是，你也是名门大派的门人。」

    左剑清眼珠一转，忽然跪下磕头，小龙女一愣，听他道：「清儿自幼孤苦，承蒙夫人不嫌弃，肯收我做徒儿，清儿会追随您一辈子，只求夫人此节不要对外人道起。」小龙女年轻时和杨过的爱情受到了正道礼教的阻碍，她是十分痛恨这些江湖规矩的，自己暗中收个徒弟也不是什么大不了的事情，反而省去了那些教条的烦扰，于是扶起左剑清，柔声道：「好啊，好徒儿。」左剑清扑倒在小龙女的怀中，唤道：「师父」两人都很是欢喜。

    小龙女心下坦然，都结为师徒了，刚才的事情也就算不得什么了，道：「清儿，这件事情我们私下知道就好，外人在的时候你还是叫我杨夫人吧，否则世俗的人又会以为我们乱了辈分，引些是非。」左剑清道：「师父，好的，你不会怪我刚才的举动吧，我都没有吃过我亲娘的奶，所以」说着有些羞涩的低下了头。

    小龙女在他面前感到格外坦然，道：「傻孩子，以后你可以把师父当成你的长姐，长姐胜母，有什么话可以对师父讲。」左剑清喃喃道：「师父，我刚才好舒服，清儿还想吃您的奶。」

    小龙女听了脸一红，情知他的要求过分，但看着他企盼的眼神，实在不忍心看到他失望的样子，此时身体生出一股母性催发的冲动，爱怜的叹道：「想吃师父就让你吃吧。」

    此时小龙女的衣衫还没有穿上，由于玉女神功的奇效，乳房上的伤口已经痊愈，不留一点痕迹，两尊雪白的乳峰挺立在空气中，左剑清目不转睛地盯着，情不自禁地咽了口唾液。小龙女看着他充满色欲的炙热眼神，心中竟莫名涌起了一丝恐惧，心不自禁的狂跳着。

    左剑清温柔地把小龙女推倒在干草堆上，伸出颤抖的双手握住眼前丰满的肉峰，五指逐渐用力，深深陷入肉峰中，凑上嘴巴，含住肉峰的尖端，用力吮吸「咻」，小龙女如遭电击，身体忍不住颤抖，呻吟道：「啊清儿疼嗯」左剑清没有理会这低不可闻的声音，继续把小龙女的这对豪乳放在手中揉捏着，嘴巴不停的吮吸，过了一会小龙女已气喘吁吁了，不自觉用双手抱住左剑清的头，强行抑止急促的呼吸，左剑清依然满面通红，品尝着这世上最美的奶子，不时低声道：「师父你的奶子好白好大啊我从没见过这么漂亮的美乳」口水流满了小龙女的胸部

    小龙女此刻身体燥热，不知如何宣泄，左剑清的右手划过光滑的小腹，忽然探入了她的亵裤，「啊」小龙女身体一颤，「清儿不要」左剑清突然面露一丝难以察觉的淫笑，道：「师父，你下面好多毛啊好湿啊。」随着左剑清的手在小龙女的阴缝中抚摸，小龙女彷佛一根琴弦被拨弄着，不断扭摆着雪白的身体，爱液不断流出，弄湿了亵裤。

    左剑清叫道：「师父，我好热。」起身脱了衣服，只剩一条内裤，被下面的大肉棍支得像个大帐篷，看着左剑清健壮高大的身体，小龙女激动得口舌发干，不知如何是好，「不是说过只吃奶嘛，怎么又摸我的下体，又脱去了衣服，难道自己当真要和清儿决不可以」小龙女坚定了决心，她不能对不起过儿，想到此处，心中的火逐渐退去。

    此时左剑清蹲下身体，想扯下小龙女的亵裤，小龙女惊惶失措，握住他的手腕道：「清儿我们不能做这样的事情我是你师父而且我还有过儿」左剑清淫笑道：「师父，徒儿受不了了，你看下边都这么大了，不做徒儿会憋死的，您就满足徒儿一次吧。」小龙女叹道：「清儿，你年纪也不小了，有些事情你应该明白，我们这样做有违常伦，万万使不得的。」

    左剑清很是气馁，但他深知小龙女武功卓绝，不敢霸王硬上弓，满面通红，急色道：「可是您下面都那么湿了您也很想要啊」小龙女脸一红，见他的样子，心中不忍，暗暗做了个决定，道：「那不同的为师就用手给你弄一次吧但是不能有下次啊。」左剑清面露喜色，快速脱去了自己的内裤，一条又长又粗的黑色大肉棍跳了出来，小龙女见了顿觉气血上涌，彷佛连气都喘不过来了，那巨大黑茎这会儿正直直的挺立着，又粗又长，足有九寸左右，而且上面还布满粗粗的青筋，根根青盘好像蚯蚓一样，还有他的大龟头，几乎有自己的一个拳头那么大。「我的天啊，清儿刚刚成年，竟然有如此雄伟的活儿，这要是真的让他插进我底下，那我能承受得了吗」

    左剑清仰躺在草堆上，小龙女满面羞红，看着他的大肉棍，比杨过的足足大了三倍有余，想起前日看到刘正的大阳具，只觉与刘正那驴般粗长的大家伙只怕相差无几。她心中狂跳不止，她还没有接触过杨过以外的男人的玩意儿，而且是这么大的家伙，手都忍不住颤抖，她叹了口气，终于，她用小手握住了那个毛茸茸的黝黑的超大家伙。

    左手入手有一种灼热感，小龙女没想到自己左手会抓住过儿以外男人的东西，而且那么粗大坚硬，异于常人，自己的小手也只能抓住肉棍的底端，还不到整根大肉棒的三分之一，没想到清儿居然有这么大的活儿，一种异样的刺激涌向了小龙女的全身，她忍不住颤抖，一股暖流从下体流了出来，她清晰地觉察到自己的亵裤已经湿了。

    小龙女平复下心绪，又伸出右手，双手分别握住大肉棒的根部和中部，左手紧握根部，右手开始小心地套弄起来，舒服得左剑清忍不住发出呻吟，「师父啊你的小手太柔软了用点力清儿好舒服」他的双手伸向小龙女的丰胸，抓住她的坚挺的大乳房，臀部随着小龙女的套弄不停起伏，小龙女的呼吸也急促起来，她从没有经历过这么淫亵的场面，下面肉碌闹水也越流越多，随着手中的大肉棍不断壮大，身体也越来越燥热，竟然有一种让大肉棍插入自己身体的冲动，但是理智始终控制着她，她此刻只希望左剑清尽早射出精来，以免自己无法忍受，便加快了套弄的速度。

    &#039;

    过了好一会儿，左剑清喘道：「师父清儿好难受」小龙女以往为杨过套动时，往往片刻便能使其射精，此时见清儿长时间射不出精来，心里也很着急，难道真要和他做吗忽然间冒出一个想法，脸顿时红透了，心道：「不行，不能用嘴，自己对过儿都没用过嘴。」但看见左剑清难受的样子，心中又十分不忍，暗自下了决定，「他是我的徒儿了，牺牲一点又算得了什么呢」于是道：「清儿，不要急，师父会用嘴让你舒服的。」

    小龙女决心已下，俯下身体，换右手握住大肉棍的底部，左手两指夹住包皮向下一拉，整个热腾腾的大龟头露了出来，其大小足有杨过的三倍有余，上面还有很多晶莹的黏液，看到清儿年纪轻轻却有着比丈夫强很多的大家伙，而且自己还是头一次偿试口交，真令小龙女难以自己。小龙女低下头，一股男人的骚浊之气扑鼻而来，她叹了口气，伸出舌头舔了一下，红唇温柔地亲了一下他的大龟头，顿时一股强大的雄性气息让小龙女发晕。

    小龙女开始殷勤地用手来回套动大鸡巴，还给左剑清抛了一个恳求开始的秋波。左剑清兴奋着把小龙女的头压近耸立的大肉棒：「师父，含在嘴里吧，我好难受。」小龙女想到就要第一次为男人口交，心中竟然起了很强的兴奋感。她把脸靠近耸立的肉棒，从来没有感受过的强大的雄性味道，几乎使她昏迷。全身一丝不挂的面对左剑清，就这样跪着对着左剑清耸立的巨大黑茎喷出火热的呼吸。

    「啊太好了」左剑清说话时，脸上已露出异常兴奋的淫笑。

    原来这“左剑清”乃魔教采花淫贼“玉面淫狼”玉真子的化名，当年曾是武林中叱诧风云的一代淫魔，无数美貌少女和良家少妇被这斯奸淫，成为武林人所共愤的人物。六年前，玉真子在一次采花时被南少林第一高僧宏远禽获，被罚在湘南深山面壁十年。然而三年过后，刘正碰巧得到武林第一奇毒“去魂散”，他毒死高僧宏远，又抢得宏远的武功绝学“回春功”的秘集，在深山中若习三年之后，练就一身返老还童的神奇武功，竟然从40多岁变成一个十八九岁的青年。然而此人本性难改，一出湘南深山便做案十余起，强奸民女和武林女侠数十人，以此来发泄六年来没偿过一女的苦闷。后来玉真子被魔教教主东方不败收服，东方不败对他的“回春功”很是看重，封他坐上青龙堂副堂主的位子，在魔教是与“铁棍淫龙”刘正齐名的人物。次番玉真子奉东方不败之命利用其“回春功”打入正教内部，拜郭靖为师，本想借机奸淫天下第一美女黄蓉，怎奈黄蓉聪明绝顶，一时难以下手，没想到郭靖要他去通知小龙女夫妇，而小龙女天性单纯，便趁机向小龙女下手。

    此时小龙女哪里知道左剑清的真实身份，还天真地以为对方是一个不懂世事的大男孩，此时月光高照，小龙女在明亮的月光下看浮出静脉的巨大阴茎，这还是第一次。像奴隶一样跪在男人脚下奉献口交也是第一次。小龙女闭上眼睛，左手紧紧握住大肉棒的根部以让它不会乱动，右手轻轻握住大龟头与大肉棒根部之间的部位开始套动，套动时不时还亲吻一下大龟头马眼。

    套动大鸡巴几十下后，小龙女放开右手只用左手握住大鸡巴的根部，用自己的嘴唇压住

    肉棒的侧面，然后移动香唇在大肉棒各处格外细仔地亲吻。「师父，快一点帮我舔吧。」左剑清迫不及待的说。

    小龙女睁开眼用手拨开散落在脸上的长发，双手分别握住阴茎的中部和根部，小嘴在阴茎的顶端轻吻。小龙女露出湿润的舌尖在龟头的马口上摩擦。小龙女的舌尖向龟冠和阴茎舔过去。吸了一会，小龙女干脆用右手轻扶男人的睾丸，她的理性逐渐消失，认为只有全身心地投入才能让他射精。啊呃」她发出使左剑清的胯下溶化的火热呼吸。虽然是第一次，但小龙女温柔耐心地舔弄着红黑发亮的大鸡巴，做得非常细致，这也许就是美女的天生悟性吧。天小龙女把身子弯得更低了，斜了个头开始用舌头舔弄左剑清的阴囊，左手仍握着鸡巴根部，右手却在轻扶男人的屁股，以全面刺激左剑清的性感带。

    舔弄一阵又是一个吮吸的声音，哇男人的小半个囊袋都被吸到小龙女的嘴内了，左剑清的囊袋很大，小龙女是将嘴巴张到最大。但整个过程小龙女一直用殷勤的双眼直视左剑清的目光，眼光如同小孩渴望父母肯定眼神般闪动。左剑清对小龙女发出一个微笑，小龙女的眼角闪动出兴奋的神采变成一弯秋月。

    接着阴囊传来一阵压迫感，小龙女开始用舌头及嘴搅弄，力道拿捏得刚好，让左剑清有点难过但又爽快无比，搅动一阵后小龙女轻轻地将嘴拉离阴囊，就像吃麻薯般拉了出来。哈

    口水正连接阴囊和小龙女的嘴唇，渐渐因重力而断裂。没看过这么夸张的画面

    小龙女胸口娇喘了一阵后，在阴茎上涂满唾液。「师父，快含入嘴里含进去吧。」少妇的美妙口交使左剑清全身无力。不知何时，领导权已经掌握在小龙女的手中。

    「清儿你只管享受吧为师为师会好好吮吸的。」小龙女露出迷人的眼光看了一下左剑清说道，左手仍握着大鸡巴根部，右手再次握住大龟头与大肉棒根部之间的部位开始套动，张开嘴，红唇含在大龟头上，慢慢地吞了进去。可是龟头简直太大了，撑开了小龙女的整个小嘴，小龙女只好吧嘴张到极限才能勉强含住大龟头，整根粗大的肉棒却还在嘴外。充满性欲的丑陋大龟头塞进小龙女张到极限的小嘴里，整个脸颊都因张嘴而变形了这情景真是诱人之极小龙女用力张大并紧缩嘴唇，买力地吸吮左剑清异常粗大的龟头。「晤好极了师父。」舌尖磨擦到大龟头的肉沟，左剑清忍不住发出哼声。

    坦胸露乳的美少妇膝盖着地跪在地上时，上身直挺与腰、臀、膝成一直线，一身雪白肌肤的她姿态煞是好看用嘴张到极限含住左剑清的大龟头套弄了一会后，右手松开一边轻捏男人的阴囊，一边娇媚地用那双诱人的眼睛与左剑清的眼神接触，张开双唇将嘴再次套入男人的大龟头，左剑清两手抓扶着小龙女的头部，接着大龟头开始在樱唇间穿梭，大龟头碰到喉咙时小龙女刻意将小嘴唇向前突起，就像吹箫般的动作，只是中间变成了一条巨大的鸡巴，模样令人喷火。

    维持这表情套弄了十来下，小龙女从嘴里抽出大龟头，接着刻意用嘴巴用力吸吮马眼，象是要把精液吸出马眼一般。大肉棒明显感到一股吸力，美女原本丰润圆滚的双颊突地像窟窿般凹陷下去，像婴儿般吸奶嘴状，模样甚为奇怪，但在小龙女这位美丽女人的脸上出现，又是带有无法言喻的新鲜。

    男人的巨大龟头把圆润的脸颊突兀地鼓起，小龙女上下套弄着，口腔湿润的肉壁与牙齿的摩擦，顿时使左剑清陷入天堂与地狱两极化的快感。

    交覆地抽弄一阵，小龙女将嘴抽离大肉棒，大大地呼了几口气，嗔道：“清儿，你的活儿太大了，光一个头儿都让为师撑得装不下啦”

    左剑清乐道：“师父，对不起，是徒儿不好，不怪你，你做得真棒”。

    受到鼓励，小龙女再次以双手分别套住肉棒的中部和根部，再用柔软的嘴唇包住那硕大的龟头，慢慢吞了下去。左剑清感觉到自己的肉棍进入了一个柔软温湿的所在，舒服得「啊」的一声叫了出来。小龙女丰满的身体跪在地上，秀发凌乱，头部不停的耸动，开始吞吐起来，左剑清粗大黝黑的大肉棍有三分之一在小龙女的小嘴里面进进出出，发出「啧啧」的响声，剩下的三分之二被小龙女的双手卖力地套动着。

    「师父你的小嘴好柔软用力点啊对舒服死我了」左剑清痛快的叫着，武林中有名的一代女神在为自己口交，这是他以前做梦都不敢想的，没想到今天变成了现实，他抑制住强烈的射精感觉，想多享受片刻这销魂的滋味。

    接着小龙女以脖子以上为运动主体，就像啄木鸟般用全力把小嘴张开到极限含着大龟头上下吞吐，频率越来越快，一头秀发也随之摆动，握着大鸡巴杆部的左右手也开始同时套动起来，不断加速套弄的速度，后来右手一边抓揉阴囊一边轻扶男人的阴毛。

    连续的快感阵阵向左剑清袭来。这次是一连串的攻势，让左剑清情不自禁地开始抓捏小龙女的秀发。

    小龙女忘了形象般不断吮吸抽弄左剑清的大龟头，摆明要左剑清弃械投降，左剑清则不得不调整呼吸，避免太快出来，多享受这不可能的服务。在激烈的动作中小龙女的美目亦不断飘上来，似在惊讶自己徒弟的能耐

    美丽端庄的人妻侠女大胆淫秽的动作每个男人梦想中的服务天左剑清没想到一向矜持守贞如玉的小龙女第一次口交技术就如此纯熟在连续几分钟的激烈吹箫后，小龙女早因剧烈运动可见颈上微微泛出汗光，耳朵也早已潮红。

    左剑清此时的感觉是无法用语言来形容的，他看着小龙女，小龙女的动作始终是那样优雅，小龙女的美也没有因为她的动作而黯然，相反，变得更加的艳丽

    「啊师父」大龟头在小龙女张到极限的嘴里，大阴茎在小龙女手中，这同时产生的快感，使左剑清的屁股不断的颤抖。左剑清拨开披散在小龙女脸上的头发，看自己的大龟头在小龙女嘴里进出的情形和美女那张开到极限的小嘴。「求求你，别看了，为师小嘴已经张到极限了，真的太难为情了。」小龙女轻捶左剑清的胸膛。

    「没关系。我想看清楚师父会用什么样的表情吸吮我的肉棒。」

    「让你看到为师会羞死的清儿你那这么这般大，只能含着你的头儿，真对不起。」

    “没事，师父已经尽力了。来，让我帮你。”

    左剑清将大肉棒向小龙女口内一下一下抽送，顶得她的喉咙很难受，再加上肉棒实在太粗太大，替他含肉棒的小咀不断流口水，发出雪雪雪雪雪的声音，可能小龙女从未试含过这么大的肉棒，她觉得清儿比杨过更有男子气，身体更热且开始轻松地替徒儿服侍，小龙女亦不知为何很想见到他的享受样子，可能他令小龙女觉得有一种自豪感觉吧。小龙女除了继续套弄吸吮肉棒之外，另一只手抓刮揉玩着左剑清的阴囊、指尖更揩擦屁眼，左剑清偶尔欣赏美女吸肉棒的样子，一时又忍不住合上眼睛享受小龙女给他带来的快感并叫道：呜爽死啊师父舒服啊

    小龙女小嘴含住腥骚的巨大肉磐掏伦牛两只白玉般的小手握住G丸和阴毛丛生的茎根，也在不停抚弄。那种雄性的刺激和吞吐的快感让她眩晕，肉铝鞒龅囊液越来越多，她多次有翻身上马，把这个可爱的大肉拍扇轮械某宥，只是剩余的一丝理智控制住了她，但她不知道还能控制多久。

    一般来说任何人口交总是无法顶得住超过片刻的，但左剑清虽然表现的很兴奋，但经过小龙女近半个时辰的努力仍然未泄，小龙女心想他的持久力比过儿可厉害太多了啊小龙女心中突然想到如果被他的超大肉棒长时间抽插，是那么舒服的一件事啊。这种想法让她身体更热烫起来。好在左剑清只顾专心享受，没留意小龙女的表情变化。左剑清的大肉棒不断撞击喉咙，令大美女有点窒息，但美女没要求他放慢一点，口中还细细吟道：唔唔唔啊咳唔唔唔左剑清见小龙女流露的像痛苦又像求饶的反应令他很受用，小龙女加快套弄吞吐大龟头替他含了已超过半个时辰了，吸得美女牙关也酸了，但小龙女没有一丝想放开肉棒的意图。

    左剑清大力的挤掐小龙女的肥硕乳房，掐得白雪嫩滑又薄薄的皮肤现了一道道红痕，他的结实屁股肌肉不规则的一抖一抖，小龙女知道左剑清要忍不住了美女抖大口气哼了一声，媚眼望着清儿吞吐着他的大肉棒，指尖加快揉掐G丸、将手指钻入他的屁眼内。

    左剑清怪叫道：呀嚎嚎嚎嚎啊丫

    美丽的脸也因兴奋而发红，沾上唾液发出湿润光泽的大龟头，如此淫浪又性感的样子，又吮了几分钟，左剑清的情欲几乎要在小龙女的嘴里爆炸了，一阵阵快感从他的肉棒不断传来。

    “呃嚎嚎嚎嚎啊丫”左剑清舒服地淫叫着道，“师父做得真好，我快射了。”小龙女也感觉到嘴里的大龟头一阵阵脉动，忙更加快速地套动大龟头并用自己的舌头着龟头马眼，手上套动的速度也越来越快了，近百次快速地吞咽和套动后，左剑清突然挺起上身，双手按着小龙女头，屁股快速上下挺动起来。她知道他撑不住了，那是最后的冲刺。

    小龙女嘴里的吞吐也近乎疯狂，伴着红唇和大肉拍Σ恋摹缸套獭股，左剑清再也忍不住了，「师父清儿不行了啊」

    小龙女分别套动大鸡巴中部和根部的左手和右手同时察觉到男人的输精管正在急剧膨胀“太好了，他要射了，但不能让他射进我的嘴里，那可丢死人了。”她下意识地想着，一边用嘴狂吸着大龟头，一边用右手拇指死掐住那巨大肉棒根部的输精管，左手伸到男人跨下，轻轻捏弄睾丸。

    在这千钧一发之际，左剑清的高潮被硬生生止住，大肉棍却变得更加粗壮，小龙女连忙奋力吐出大肉棍，把头挪开，同时右手拇指松开，左剑清一声低吼，一大股极奇猛烈的阳精喷射而出，幸亏她躲闪及时，没有让精液射进嘴里，但是一股股持续不断的精液很多喷射到了她的衣服上，秀发沾上了一些，忽然，一股股滚烫精液喷在了小龙女的嘴角，小龙女忍不住「啊」的叫了出来，刚一张嘴，又一股滚烫的精液竟然直接喷进了小龙女的小嘴里。这种腥骚黏液喷射的刺激让她浑身一震，下意识地“咕噜”一口将精液吞进肚里。一股浪水从下体涌出，她再也无力支撑身体，滩在了草堆上。

    两人都疲倦的躺在那里，良久，左剑清发出了鼾声，小龙女抬起头，见左剑清的巨型肉棍已经半软了下去，自己的身体上还有很多精液的痕迹。想起刚才的事情，十分羞愧，悄悄起身，到山洞旁边的小溪洗个澡，清理一下身上的秽物，把衣服也都洗干净，用掌力烘干，穿在了身上。

    回到山洞，又觉得尴尬，但仔细一想，事情都发生了，只能接受，万幸的是自己没有失身，不过刚才毫厘之间，心里还真有些后怕。自己是长辈，应该输导一下清儿，不能让他说出去，最重要的清儿血气方钢，性欲旺盛，可不能让这样的事情以后再发生了。想到此处，步入山洞。

    左剑清现在已经醒来，穿好了衣服，坐在那里若有所思。小龙女见了道：「清儿，你在想什么呢」左剑清讷讷道：「我想刚才师父给我做那事的时候好舒服，刚才那段时间是我有生以来最快乐的时光。」小龙女爱怜道：「清儿，刚才我们那样是不对的，幸好我们没有铸成大错，以后不要想这件事了，就当什么也没有发生过，在外人面前不要提起，今后也不要这样做了。」

    左剑清眼珠一转，知道应放长线钓大鱼，假装后悔道：「清儿知道师父疼爱，我很后悔亵渎了您，但还是要谢谢师父给我这么快乐的体验。」小龙女走过去拍拍左剑清的头道：「清儿明白就好，但不要自责，此事都是你给师父吸蛇毒引起的，师父不会怪你的，我们以后再也不要提这件事情了。」

    在接下来的三天内，两人再也没有发生什么，小龙女终日打坐疗伤，左剑清在旁小心伺候着，并不提非分的要求，他深知小龙女天性纯良，这种天下少有的女子一定要慢慢调教，万万急不得

    第五章道消魔长

    小龙女的功力不多时已完全恢复，两人打算动身前往襄阳，今天算来已是武林大会的第二日了，二人的马匹已经没有了，只能施展轻功，昼夜赶路。

    到了武林大会的第四日午时，两人终于到了襄阳城。进了城内，一派繁华景象，俨然太平盛世。小龙女不由感叹，正值乱世，民不聊生，襄阳城在郭靖夫妇的治理下，人民却依然衣食富足，到处生机勃勃，怪不得郭靖夫妇能得到人民的拥护。

    郭府就在不远处，两人赶忙赶过去。到了郭府附近，却是一片萧条，大门口也没有人把守。二人对望一眼，隐隐感觉不对，叫了一会的门，更没有人开，二人此时知道一定出了什么事情。只得展开身法，翻墙而入。

    刚进了门也没有发现有人，隐隐听到后堂大厅中有人声，两人快步来到大厅，眼前的景象让人大吃一惊。地上黑压压的有几百人，细看之下，都是一些武林人物，有很多二人相熟的，正道的精英差不多都在这里了，此刻却面带黑气，精神萎靡，有的坐在地上，还有躺在地上的，有的还在呻吟，似乎受了很严重的内伤，二人进来以后，似乎也无力抬眼看上一眼，更别说打招呼了。

    两人穿过人群向前走，一路上看见了丐帮的一干长老，郭家的郭芙，大武小武兄弟，还有少林武当等名门大派的掌门和长老。二人越来越惊悚，是什么人能把这么多高手都打伤了，难道是魔教，他们有这么大的能力吗

    忽然从里屋步出三个人，当先一人到：「清儿，你回来了，龙姑娘也来了。」那人浓眉大眼，声音浑厚，正是北侠郭靖，后面的两人，赫然是当世几大隐世顶尖高手中的两位，黄药师和周伯通。小龙女见过三人，周伯通见到小龙女早跳了起来，嘻笑道：「是你这丫头啊，怎么一个人，杨过那混小子呢」小龙女于是把杨过闭关，二人路上遭遇伏击的事情说了出来，当然略过二人结为师徒，在山洞里的行为不说。

    原来，武林人士接到了英雄贴，正道的精英都赶了过来，大会当天，群雄激愤，为了和魔教抗衡，决定推选武林盟主，大会推选郭靖为南方武林的盟主，令狐冲为北方武林盟主，号令群雄，准备和魔教大干一场。没想到当晚的酒菜里被魔教下了奇毒，第二天毒性发作，大家内力全失，神智也逐渐模糊，只有郭靖夫妇，令狐冲夫妇，和少数几个女子未中毒，郭靖和令狐冲都百毒不侵，黄蓉和任盈盈带领几个女子张罗酒菜，也得到幸免。但是此时魔教左使向问天带领魔教的一怪四煞和大批教众出现，几人拚命抵挡，但寡不敌众，眼看不敌之际，就要全军覆没，黄药师和周伯通赶到，击退了强敌。

    但是得知众人中的毒为「仙人散」，没有解药，三月之内就会全身溃烂而亡。就在绝望之时，黄药师想到一个秘方，就是用千年何首乌或千年的天山雪莲当作药引子，配置成一种解药，可解天下奇毒。可是这两种药材极为珍贵难求，要找到也绝非易事，令狐冲夫妇自告奋勇去天山找雪莲，黄药师记得桃花岛上的后山有一支千年何首乌，命黄蓉去采。剩下的几位高手留下来照顾大家，防止魔教再来攻击。

    小龙女听了心情很沉重，道：「魔教妄图颠覆我武林正道，我侠义中人决不能坐以待毙，有什么需要我做的，请郭大侠尽管吩咐，赴汤蹈火，在所不辞。郭靖面露为难之色，黄药师道：「我们这几日正在商议，仙人散是魔教的圣手一怪方林所配，如果能找到他，或许能有办法，根据打探，他经常在扬州活动，可是我们这里又脱不开身。」小龙女道：「晚辈明白了，我这就赶过去，无论如何也要找到此人。」

    郭靖道：「要是过儿在就好了，那方林武功高强，你一个女子，让我如何能放心呢」小龙女毅然道：「天下兴亡，匹夫有责，我既是过儿的妻子，就要代替他完成他该做的事情。」郭靖叹了口气道：「事到如今，也只能这样了，清儿，你陪龙女侠走一程吧，路上也好有个照应。」左剑清听了喜上眉梢，这正是天赐良机，忙道：「清儿遵命」事不宜迟，两人马上上路，准备了两匹快马，向扬州奔去。看着两人离去，郭靖长叹了口气，不知他们此去是吉是凶，还有令狐冲夫妇，此去天山路途遥远，不过他们夫妇二人一起，应该没什么可担忧的。最让他放心不下的是蓉儿，她虽然古灵精怪，可是毕竟孤身一人，这些年她为自己分忧解难，自己却没有让她过半点安稳的日子，不禁暗暗自责

    「笃笃」一个黄衫美妇骑着一匹小红马在江边飞驰，她本已三十二岁，但看起来却似二十出头的样子，一身风尘，却难掩雍容华贵的气质，相貌更是美艳得惊世骇俗。此人正是黄蓉，她前往桃花岛，昼夜赶路，此刻已经到了末陵城的郊外，过了一片深海就是桃花岛了。

    一会功夫，黄蓉来到了一处渡口，看见一条小船停泊在那里，便喊道：「船家，生意来了，还不出来迎接。」随后从船舱里出来一个四十几岁，皮肤黝黑的船夫，见前面是个大美人，吞了口唾液道：「夫人，可是要出海，要去哪里啊黄蓉道：「正是，包你的船去桃花岛，你可肯去」船夫面露难色，道：「最近海上风浪大，行船困难，如果现在出发，也要明天中午才能赶到，一路上难免有触礁翻船的危险，附近可没人敢去，夫人过得十天半月，等天气好了，就有人能载你过去了。

    黄蓉眼珠一转，可怜兮兮道：「船家，我实在有急事，你看我就剩下这三十两银子了，你能不能看在我一个小女子的分上，载我过去，这些银子当作你的船资。」那船夫看见白花花的银子，又咽了口吐沫，暗想：「我的天，三十两，我一年也赚不到啊，凭我行船的经验，应该没问题。」于是忙道：「看夫人确实比较急啊，我就豁出去这条老命，载夫人一程，上船吧。」

    黄蓉进了船舱，心中暗笑，还不是看在银子的分上。见这船舱倒也宽敞干净，想来今晚要睡在这里了，倒也舒适。船夫解开纤绳，划起船桨，把船缓缓行了起来。

    不多久，船已经远离码头，行驶在蔚蓝的海面上，黄蓉走出船舱，立在船尾，吹着清凉的海风，看着大海的壮阔，四面一望无际，波光粼粼，不由心情畅快，这些天的烦恼事都暂时抛倒了脑后，只享受这片刻的轻松。

    不久，天色将晚，风大起来，黄蓉只得进入船舱。那船夫经验丰富，在暮色中艰难的掌控着小船，一路也有惊无险。

    又过了两个时辰，将至深夜，风浪更大起来，船夫道：「夫人，现在不能前行了，风浪大，船容易触礁，我看前面有一处明礁，我们就把船泊在那里吧。」黄蓉在船舱里应道：「好的，辛苦船家了，今晚就在此处休息吧。」

    前面有几堆礁石，高出海面很多，船夫把船驶入乱石之中，把船锚抛下。此处正在几堆高石中间，十分避风，外面风声呼啸，这里却波澜不惊，是个十分舒适的所在，黄蓉暗赞船夫经验老道，准备睡觉了，那船夫穿着皮袄，也在船头上小憩。

    船舱里很温暖，黄蓉和衣躺下，合上眼睛，准备好好的睡一觉。隐隐中感到乳房发胀，黄蓉暗想：「坏了，怎么偏偏在这个时候。」原来黄蓉产下郭破虏与郭襄后，自己事务繁忙，只能把孩子交给奶妈喂奶，但是自己的奶水也很充足，有的时候胀的难受就要动手挤一阵，没想到破虏都两岁了，不知道为什么，黄蓉的奶水还没有断，每隔几天都会发胀一次，这时黄蓉就得自己动手偷偷的挤一会。她羞于和别人说起，连郭靖都不知道，因为两人繁忙，疏于房事，加上郭靖粗心，所以这个秘密一直只有黄蓉自己知道。

    黄蓉环顾四周，发现船舱的角落处有几只木碗和木杯，想来是那船夫吃饭的家伙，黄蓉爬过去挑了一只最大的木杯，忖道：「就用它吧，没有我的召唤那船夫应该不会进来。」

    黄蓉解开胸衣，露出她那对傲人的乳房，由于奶水泛滥，显得更加丰硕。虽然她很难为情，但实在受不了那肿胀的感觉，把杯子端在左手凑向一只乳房，右手挤了起来。

    她小手握住乳房的根部，慢慢向乳头方向蠕动，逐渐加力，乳白色的奶水慢慢流了出来，落入杯中。但是黄蓉的乳房实在硕大，一只手只能抓住一部分，有点发不上力，害得她挤了很久也没有挤出多少。

    黄蓉灵光一闪有了主意，她把杯子放在船板上，自己跪在地上，俯下身体，双手挤弄一支乳房。饶是如此，也辛苦的很，不过奶水流出比刚才顺畅多了。她把乳房压在杯口用力挤压，每次微微起身的时候杯子都会带一股吸力，发现了这点，黄蓉更加用力下压，彷佛要把整个乳房都挤进杯子。

    随着奶水涓涓流出体内，黄蓉倍感轻松，就这样她挤完左乳挤右乳，身体也越来越畅快。乳房被异物刺激，竟让她有微妙的快感，催她用力在杯口挤压。又过了一会，盛了满满一杯，黄蓉也累得香汗淋漓了，起身舒了口气，整理好胸衣，感觉整个人都轻飘飘的。

    黄蓉看着自己的杰作，一杯乳白色的液体冒着热气，这是新鲜的人奶啊，平时挤出来的都给破虏喝了，难道今天要自己喝，倒是能暖暖身子，但是喝自己的奶水总有些别扭，自己是无论如何下不去口的，看来只能倒掉了

    正在此时，从外面传来了咳嗽声，那是因为寒冷而发出的声响。黄蓉心中一动，倒掉真是可惜了，不如给船夫喝，可以为他充饥驱寒，可是让这么老的男人喝自己的奶她脸红了，经过了几翻犹豫，想到自己是江湖儿女，他只不过是朴实的船夫，还讲什么繁文缛节，只要不告诉他真相就行了。想着想着竟觉有趣，暗中做了个鬼脸。

    船夫伸手接过杯子，入手温热，十分诧异，道：「夫人，这是什么，怎么还是热的」黄蓉不觉羞红了脸，幸好船舱内的烛光昏暗，她低声道：「船家不必多问，只管喝便是了，我还会害你不成」船夫听了那还敢多问，连忙道：「夫人严重了，多谢夫人。」说完捧起杯子，「咕咚咕咚」的喝了起来。

    0黄蓉心狂跳着观看船夫把自己体内流出的奶水喝完，一滴不剩，脸上不由又泛起了红潮。船夫抹了抹嘴唇，感激的道：「多谢夫人厚爱，汁液很是可口，小人现在暖和多了，夫人没有其它吩咐小人就告退了。」见到黄蓉点头，船夫退出了船舱。

    良久，黄蓉的心才平静下来。她仰面躺在被褥上，合上双眼，却并无睡意，想到此行的任务重大，正道群雄的性命都系在自己身上，不容许出现差错，那支千年何首乌还在吗，魔教爪牙众多，即使采到了能顺利地带到襄阳吗想着想着又想到与蒙古军大战的场景，然后是自己的破虏孩儿，破虏破虏，什么时候能破虏成功呢

    真是思绪万千，一会儿，头脑中又浮现出自己挤奶的画面，然后是船夫喝自己奶的荒诞画面，后来竟想到与靖哥哥赤裸相对的场景，而且欲罢不能，直到脸红心跳，身体燥热，手不觉伸入了裤裆里，感觉那里竟然有些微微湿润。

    平时军务繁忙，很久没有和靖哥哥同房了，已经记不清有多久了，好像是生了破虏之后就再没有过。黄蓉本是虎狼之年，军事，武林事，家事都要让她操心，难得有这么一个人独处无聊的时候，不由辗转反侧，情欲暗生。

    第六章碧海潮生

    夜晚的海面寒风呼啸，纵使在炎炎的夏日，这里也如寒冬一般。船夫早习以为常，坐在船头，身裹皮袄，刚才那杯热奶还在他的唇齿间存留余香。他想破脑袋也搞不懂那热乎乎的汁液是如何进入自己的木杯的，难道这位夫人是仙女下凡想不通索性就不去想，他斜靠在桅杆上，觉得这个夜格外寒冷，身体不由瑟瑟发抖。船舱内倒是温暖如春，不过黄蓉也在发抖，不是因为寒冷，而是燥热。她左手抚摸着乳房，却不敢太用力，因为一不小心乳汁就会流出来，饶是如此，胸前仍有两处湿湿的痕迹。右手早已伸到下体，手指在阴沟中滑动，可是欲火却越撩越旺。

    7黄蓉只有过一次自慰的经历，那已经是二十年前了，过后很后悔，她一直认为那种事是淫乱的行为，与自己的身份地位不符，所以从此再也没发生过。难道今天要发生第二次吗决不能，自己不要变成荡妇。

    她强压心头欲火，运起内功，没多久就大为好转。她深吸了一口气，却感觉胸部又胀得难受，这是怎么了，难道是因为欲念吗她无奈只得又起身拿起那木杯，解开衣服，又一次挤奶。

    再次用木杯挤压乳房，感觉却大不相同，每挤压一次，都会很舒爽，越用力，越舒服，只是身体也渐渐发热。过了一会，黄蓉索性拿起木杯，用力斜罩在乳房上，再快速拿开，发出「砰」的声响，一股奶水在强大吸力下喷射而出，溅入杯中，一种强烈的快感冲击着她的身体，让她忍不住呻吟，下体同时冒出了一股浪水。

    &#039;

    黄蓉忍不住又拿起了一只杯子，两只杯子同时压向乳房，她就这样吸着，奶水一股股的窜出，快感不断侵袭着她，让她气喘吁吁，空气中夹杂着「砰砰」的响声，她浑然忘记了船夫的存在。

    已经有两个半杯了忽然，黄蓉感到一阵冷风吹来，抬头望去，帘子已被掀开，借着烛光，她看到了船夫错愕的脸。黄蓉惊惶失措，手一抖，两支杯子中的奶水洒落一地。

    ”

    船夫反应过来，慌忙退出船舱，道：「夫人莫见怪，小人小人听到声响才绝非故意。」过了半晌，也没听到黄蓉的回答，再不敢出声，心里不由七上八下，刚才见到的场景却在头脑中挥散不去，雪白丰硕的乳房，黄蓉迷离的表情，飞溅的奶水，难道先前自己

    chapter2

    喝的是想到这里，船夫不由兴奋起来。

    船舱内的黄蓉此刻急得快哭了出来，暗怪自己粗心，自己堂堂侠女，今后该如何见人，实在是羞赧难当，那船夫不仅知道了他刚才喝的是自己的奶水，还会认为自己是个荡妇，这该如何是好，不行，我行走江湖向来光明磊落，还是要向他解释清楚。主意已定，黄蓉深呼一口气，道：「船家，请进来说话。」那船夫唯唯诺诺地进入船舱，却低头不敢说话。黄蓉见到他的样子，反而从容，道：「船家，刚才你见到的，也是贱妾的无奈之举。」见他不敢应声，又道：「贱妾生子之后，不知为何，奶水竟未曾停过，每次胀得难受都要」黄蓉羞涩的声音越来越低，「还请船家莫怪，污了您的杯子，贱妾自然会赔偿。」

    船夫听了她的温言相告，心下释然，连忙摆手道：「夫人言重不污不污。」竟有些语无伦次，「夫人休息，小人告退。」

    黄蓉道：「船家辛苦了，外面寒冷，船舱宽敞，就在舱内休息吧。」话一出口，她立刻后悔了，虽然自己是江湖中人，不拘小节，但孤男寡女共处一室终究不妥。

    船夫受宠若惊，他似乎也害怕船舱外面的严寒，道：「不会打扰夫人吧。」事到如今，黄蓉后悔也晚了，只得硬着头皮道：「当然不会，船家请便。」

    w

    船舱倒很宽敞，可以并排躺五六个人，熄掉蜡烛，黄蓉和船夫各睡一侧，都紧靠着木板。经过了刚才的事情，黄蓉更难以入睡，那船夫不久呼吸均匀，似乎是睡着了。不知过了多久，黄蓉渐渐有了睡意，就在此时，听见船夫起身的声音，然后走出船舱，一会儿，耳边传来哗哗的水声，黄蓉脸一热，知道船夫在小便。不久，船夫又进入到船舱，这次竟然在黄蓉的身边躺了下来。

    黄蓉心中狂跳，怎么会这样，他大概是睡得迷糊，忘记有我的存在了吧。那船夫浓重的呼吸就在耳畔，热气都吹在了她的脖子上，她倍感厌恶，却无可奈何。

    过了一会，船夫翻了个身，身体竟然紧贴上黄蓉，手臂也揽在了黄蓉的腰腹上。黄蓉仰躺着，被他挤在了一个狭小的空间里，黄蓉暗怒：「他到底睡着没有，怎么会如此无礼。」

    良久，黄蓉都被他温热的身体贴着，黄蓉既好气又好笑，从来没想过和这么粗俗的船夫贴在一起像夫妻一样睡觉，却又摆脱不得。靖哥哥就是这样贴着自己睡的，只不过有时候会赤身裸体。黄蓉脑海中又浮现出和郭靖云雨的场景，想着身体又有些发热，呼吸不自觉有些浓重。

    &#039;她忽然意识到旁边的这个人不是她的靖哥哥，可是如果和这人赤身相拥会怎样，唉，我在想些什么啊，黄蓉脸红了，不敢想了，可是头脑中不断浮现出自己云雨的场面，男人开始是郭靖，可是过了一会儿却又变成了这个船夫，想着自己丰满成熟的肉体和赤裸的船夫缠在一起，她心都快跳了出来，赶快把男人换成郭靖，可是一会又变成了船夫。

    ”头脑中的画面挥不去，黄蓉再次春情荡漾。此时船夫的手竟然动了起来，在隔衣抚摸她的腹部，黄蓉急促的呼吸了一下，心中狂跳，原来他没有睡着，好色的家伙，该怎么办呢，撕破脸皮吗可是回桃花岛还要倚仗他呢，怎么能让他知难而退呢

    那只大手可没等她考虑，居然伸到了她的衣服里面，真实肌肤的接触，让黄蓉毛孔都竖了起来，不自觉地喘息，乳房肿胀的感觉再次变得强烈，似乎渴望异物的接触。

    那只手迅速上移，握住了黄蓉丰满傲人的肉峰，用力一捏，一股忍了好久的奶水从乳头冒出。黄蓉措手不及，一种强烈的宣泄感袭来，玉体忍不住颤抖，「啊」的一声哼了出来。

    4船夫猛然翻身压上了黄蓉的身体，另一只手扯落了她的胸衣，随后攀上了另一座肉峰，双手用力，挤出两股奶水，从乳峰上流下。「啊你大胆啊」黄蓉娇呼，船夫回应道：「夫人胀得难受，就让小人代劳，为夫人挤奶吧。」说完低下头，不停舔拭从雪白顶峰流下的琼浆。

    舔拭干净后，船夫张口含住黄蓉已经发硬的乳头，如婴儿般不停吮吸。黄蓉感觉自己的乳头被一张湿热柔软的嘴唇吸住，随着那一张一翕，长期压抑的奶水如绝堤的洪水，奔流而出，她头脑「嗡」的一声，电流从乳尖流向四肢百骸，肉轮忻俺鲆还杉露的浪水，张口喘着粗气，如干渴的鱼儿一般。奶水源源不断地泄出身体，从来没有这么畅快的感觉，瞬间催生出的强烈情欲让黄蓉已经无法抵抗，身体不停颤抖，口中无力地呻吟着，「嗯不要求你停下来嗯」，身体却控制不住扭动着，胸部也高高挺起。

    如此丑陋的一个成年人，正粗俗不堪地含着自己雪白丰满的乳房，吃着自己的奶水，耳边不停响起「啧啧」的吮吸声，黄蓉羞愧难当，却偏偏很是受用。压抑多年的情欲就像这奔流的奶水般，瞬间爆发出来。

    船夫的右手顺着黄蓉光滑洁白的躯体，滑入了她的裆部，探入桃源圣地，那里早已泥泞不堪了，手指抚上饱满的肉拢黄蓉激动得直哆嗦，那里已经多年没有被开采，这感觉却如此熟悉，「求求你不要碰那里哦」当手指开始在阴核上滑动，黄蓉再也无法忍受，「啊」屁股一阵悸动，珍藏已久的阴精从肉轮秀殂槊俺觯如陈年佳酿般妙不可言。久违的高潮感觉让她如痴如醉，口中发出哭泣般的呻吟，身体不停抽搐。船夫的大手被汁液打湿，明显感觉到黄蓉的变化，兴奋得有种射精的冲动，「夫人你这么快把小人的手都弄湿了还真是骚呢。」

    7如此美艳的妇人在自己身下浪态丛生，是个男人都会受不了，船夫翻身开始脱自己的衣裤，口中急切的道：「小人这把年纪了还没有一男半女，那婆娘不争气，真是亏对祖宗，夫人帮我生个儿子吧。」

    黄蓉高潮正逐渐退去，耳边竟传来如此荒诞不经的话语，顿时欲念全消，理智恢复，想到刚才自己受到的凌辱，不禁怒火中烧，一个耳光抡了过去，「啪」的一声，船夫被掴倒在船板上，由于力大，引起船身一阵晃动。「色鬼，做你的梦吧，谁要为你生儿子」黄蓉叱道。

    &#039;

    船夫衣服才脱到一半，想到马上可以享用这个美娇娘，心里正美，哪想到美娇娘突然变脸，而且这么凶悍，情知对方身怀武艺，自己万万不是对手，只得沮丧地道歉：「夫人，小人一时把握不住，夫人不要见怪。」

    5「滚出去」黄蓉气苦，清白差点就毁在这色鬼手上。船夫哪敢怠慢，狼狈地爬出了船舱，靠自己的桅杆去了，他坐在那里也是暗暗生气，这女人真奇怪，刚尝到了甜头，转眼就翻脸无情，扮起贞洁烈妇。目他低头看着自己还粘乎乎的手，借着皎洁的月光，上面残留的液体晶莹发亮

    第七章人面桃花相映红

    良久，黄蓉沮丧地躺在那里，心中后怕，如果刚才自己没有及时醒悟，清白就失去了。可是那色鬼那样弄自己，也足够丢人了。如果自己没有阻止，现在船舱内是怎样的场景，想到此处，一幅男女赤裸交欢的画面浮现出来，脸上一红，刚才高潮的感觉依然清晰，想来自己也有责任，没有更早阻止他，是自己压抑的太久了吗还是自己生来淫荡，就喜欢被男人侵犯裆部和胸部还有潮湿的感觉呢黄蓉这样胡思乱想着，渐渐有了睡意。她心知那船夫懦弱无能，不敢再进来，也就放心的睡了。

    次日清晨，黄蓉迷迷糊糊醒来，感觉船身晃动，知道船夫在行船，想起昨晚的事情，脸还发红。她对那船夫很是痛恨，但是想到自己在苍茫的大海中还要依靠他，却又无可奈何，只能尽量少见他，免得尴尬。于是又闭上眼睛，渐渐睡去。

    不知道过了多久，船身剧烈的晃动让黄蓉醒了过来，船停了，正想出去看看，耳中传来船夫唯唯诺诺的声音：「夫人请移驾，已经到桃花岛了。」黄蓉精神一震，迫不及待地冲了出去。一阵清爽的海风拂面而过，掀起了她的秀发，抬眼望去，她被眼前熟悉的美景震撼了，正值桃花盛开的季节，岛上桃树林立，落英缤纷，阵阵清香袭来，令人心旷神怡，真是人间仙境。多么熟悉的味道啊，往事种种，浮上心头。阔别多年，终于又回到了这个自己曾经无忧无虑生活的地方。黄蓉心中的阴郁一扫而光，脸上露出了孩子般的微笑，彷佛以前的那个蓉儿又回来了。黄蓉心情大好，温言对船夫道：「船家，请与我一同上岸。」她想到那船夫昨晚冒犯了自己，心中一定怕的要命，倘若把他留在船上，说不定他会自己驾船跑掉，现在海上风浪大，自己没有驾船经验，到时候纵然拿到了千年何首乌，也无法及时把它送到襄阳。想到自己的重大使命，竟然觉得这个船夫变成了关键人物，自己反而要安抚他。成大事不拘小节，虽然心中仍然恼怒，昨晚的事情也只能暂时搁下。那船夫竟有些恐惧的样子，道：「小人还是在这里等夫人吧，岛上机关重重，夫人小心，走错半步，都会送了性命。」

    黄蓉暗笑，他还不知道自己就是这座岛的女主人，本来不想透露身份，但为了消除他的恐惧，只能向他说明了，于是笑道：「船家，实不相瞒，我就是桃花岛主的女儿，自幼生活在这里，对地形了如指掌，就算闭上眼睛，也不会有任何差错。」

    ,

    船夫惊愕道：「夫人就是黄女侠吗，可是小人几十年前随爷爷来桃花岛的时候见过黄女侠一面，那时她就已经二十几岁了，虽然面貌很相像，可是夫人这么年轻，怎么可能呢」

    黄蓉马上想到当年自己出岛的时候，经常坐一位老艄公的船，有一次老艄公带了一个五六岁的男童，说是自己的孙子，难道竟是这个船夫吗，于是问道：「你的爷爷可是李公公」

    船夫惊喜着拜倒在地，泣道：「女侠竟然还记得，小人拜见黄女侠，恕小人有眼无珠，女侠神功盖世，自然会青春不老，再次见到女侠真是小人几世修来的福分。」

    岁月催人，当初那个小男童，竟然年近中年了，黄蓉感慨之余，心中顿起亲切之感，温言道：「船家不必多礼，请起。」

    那船夫却不肯起来，低头下拜道：「请黄女侠责罚，女侠不仅在武林中匡扶正义，而且和郭大侠一起镇守襄阳，保家卫国，天下人无不敬仰。而小人昨晚竟然冒犯女侠纯洁的身体，真是九死不能赎一罪。」听他说得诚恳，黄蓉心中仅存的一丝怨气也烟消云散了，俯身扶起他，柔声道：「大丈夫知错能改就好，船家不必自责，还是随我入岛吧。」船家感激涕零，哪能不从命。黄蓉真的很想回到曾经住过的地方看看，但是时间紧迫，半刻也耽误不得，所以带着船夫穿过桃花阵，直奔后山。这桃花阵暗藏奇门遁甲之术，多年来，不知道有多少前来窥探的武林高手和仇家，都迷失其中，曝骨于此。

    船夫战战兢兢跟在黄蓉身后，置身于阵中，只觉色彩缤纷，烟雾缭绕，让人眼花缭乱，其间夹杂虫鸣鸟叫，芬芳扑鼻，不禁疑为人间仙境。只是偶尔看到那些美丽的桃花树下，竟堆着森森白骨，甚是诡谲，触目惊心，便没有了欣赏美景的兴致。船夫紧随黄蓉，不敢走错一步，生怕自己也和那些白骨做伴。大约过了一个时辰，前方豁然开朗，出现了一大片空地，尽头是一处石壁，只听黄蓉惊喜道：「它还在，还在，大家有救了」

    船夫抬头望去，那石壁甚为奇特，上面大部分郁郁青青长满了杂草，只有中间一处光秃秃，凭空生出一株奇异的植物。那植物有两个拳头大小，枝叶稀少，竟然生得似人的模样。仔细一看，发现还有奇异之处，在此处石壁之前两尺之处，竟然还有一面两丈多高的石壁屏障，如琉璃般透明，它罩住的地方，恰好是光秃秃的石壁，怪不得此处寸草不生，原来有此门道。

    船夫道：「这好像是何首乌，黄女侠是要摘它吧」黄蓉微微颔首，船夫又道：「可是它被密封在这个透明石罩中，夫人如何采摘呢」黄蓉道：「你走上前去，再仔细看看。」

    0船夫来到透明石罩前面，发现何首乌的正上方三尺处有一个比水桶口还细的圆洞，不解道：「这个洞这么细，只有孩童才能进去，成年人只能伸进胳膊，可是距离这么远，也摘不到啊。」

    黄蓉道：「这个透明石罩是我爹爹爱惜何首乌，特意让工匠做的，这样可以让它逃过狂风暴雨的伤害，又不影响它接受阳光的照射，那个圆洞是透气和浇水的。奥妙其实在这里。」说完按了下旁边一块嵌在石壁中的石头。

    只听「轰隆隆」一阵响声，透明石壁居然移动起来，看似一体的石壁分成两块，上面的石壁上移，中间裂开了一条一尺多宽的缝隙，那个圆洞被分成了上下两个一样大小的半圆。黄蓉见船夫看得呆了，笑道：「这是工匠们做的机关，如此就可以采到它了。」黄蓉走上前去，弯下腰，从下半圆处钻了进去，当下腹贴在那半尺厚的圆弧上后，这个千年何首乌已经在眼前了，养了它多年，终于可以派上用途了，心中一喜，就伸手去摘。忽然闻到一股香气，与桃花的芬芳甚为不同，闻来竟有些眩晕的感觉，黄蓉仔细一看，在何首乌的后面生长着一株植物，上面开着若干兰色的小花，极为妖艳。

    黄蓉猛然记起这是黄药师种的一种叫做「迷兰」的药材，娇贵，不宜生长，所以也种在石罩中。这种「迷兰」可以催眠麻醉，使人致幻，一般处理伤口的时候会用到，可以减轻痛苦，但是用量过猛也会置人死地，十分霸道。

    忽然，黄蓉又听见「轰隆隆」的响声，身体感到一阵强烈的震动，随后发现自己的腰部贴上了冰凉的石壁，原来上半个石壁落了下来，两个半圆又合成了一个圆，她的腰肢正好卡在圆洞中。这可怎么办，她的腰很细，所以还有些缝隙，她身体尝试向外退，可是退到了胸部时，由于乳房太过丰硕，根本通不过细小的洞口。她双手一扒墙壁，试图往里面钻，可是钻到了臀部的时候，因为屁股肥硕，还是通不过，不由急得香汗淋漓。

    怎么会落下呢，机关年久失灵了吗，正思忖，只听船夫道：「黄女侠，真是抱歉，小人不小心碰到开关了。」

    原来如此，还以为失灵了呢，黄蓉如释重负，扭过头去，通过透明的石壁，她看见船家果然站在那石头开关前，一只手还在那石头上。于是道：「船家，再按一下，把石壁挪开。」

    &#039;

    船家应了一声，过了一会，却没有反应，黄蓉道：「你按了没有啊」船家没有作声，黄蓉有些恼怒，扭头望去，见船家愣愣的站在那里，还是没有动作，黄蓉暗忖：「这船夫真是木头一块，反映这么慢。」

    忽听那船夫似乎在自言自语，喃喃道：「如果黄女侠能给我生个儿子，就是死也值得了。」听了船夫的话，黄蓉的一颗心开始往下沉，连忙道：「船家，不要在那胡言乱语了，赶紧按开关，放我出去。」

    此时船夫的手已经从石头上拿走，但仍然傻傻的站在那里，黄蓉的心都快跳了出来，现在自己身体卡在石壁中，如果他有什么无耻的行为，自己可怎么办呢可是黄蓉不相信刚才还那么老实本分的人忽然就变得邪恶，自己应该提醒他，唤起他的良知。

    于是道：「船家快按呀，武林中的正道群雄都需要这支何首乌，他们的性命都依靠它了，不能浪费时间了。」

    船夫终于开口，痴痴道：「黄女侠，我第一次见到你时就惊为天人，虽然那时年纪小，但对你一直念念不忘，我接下来的几十年里，再也没有见过美貌胜过你的女人。」

    黄蓉急道：「你胡言乱语什么呀，我要尽快赶回襄阳，帮助郭大侠保家卫国呀。」船夫道：「黄女侠为郭大侠生了三个儿女吧，好生养啊，也为小人生一个吧，我那婆娘怎么也生不出，爹爹盼着我传宗接代呢，我不能让他死不瞑目。我们昨晚不就差点成就好事吗女侠放心，欢好之后我马上送女侠回家，什么事情都不会耽搁，儿子我也不要，就给你和郭大侠抚养了。」

    听他说得荒唐，黄蓉急得眼泪都快出来了，叱道：「你这个疯子，妄想」船夫似乎没有听到，慢慢向她靠近，见她上半身在石壁里，腰肢嵌在圆洞中，下半身露在外面。那石壁透明度非常好，这样看去，黄蓉就像双手扶着石壁，弯腰蹶在那里一样，看着那肥大的屁股高高翘起，他禁不住咽了口唾液。

    两步，一步，近了，伸手就可以触到那高翘的丰臀了，他心中一喜。忽然，黄蓉飞起一脚，正踢在他的小腹，整个人顿时飞了出去，重重地摔在地上。黄蓉骂道：「淫贼，敢打姑奶奶的主意，你小时候就不是什么好东西，眼睛贼溜溜竟在我身上打转赶紧把姑奶奶放出来。」

    船夫痛苦异常，皱着眉头从地上爬起来，像斗败的公鸡，知道自己难以得逞，不由万念俱灰，流泪道：「不孝有三，无后为大，我有何脸面回家面对年迈的父亲，不如死了算了，就让我在桃花阵中化作一句枯骨吧。」说完转过身体，径直向桃花阵中走去。黄蓉大急，没想到事情有如此变化，一时慌了手脚，他一旦走进桃花阵必死无疑，我怎么出去，我死了也没什么，可是要有多少条人命陪葬啊。不由喊道：「船家，回来，不要寻短见，大家好商量。」口气明显软了许多。

    船夫转过身来，惊喜道：「女侠答应小人了吗」黄蓉心下思忖，看来只能暂时稳住他了，眼珠一转道：「我回去以后就给你做媒，让你娶一位美貌夫人，想生几个都行。」

    船夫失望道：「别人我不要，我就想和女侠生，女侠生了那么多，也不在乎和小人多生一个。」黄蓉听了差点气得昏厥过去，强忍怒火无奈道：「好，我就答应你，你先把我放开。」船夫道：「女侠屡次大破蒙古军，天下人谁不知道女侠智慧过人，小人虽然愚顿，这个当还是不会上的。」饶是黄蓉平时八面玲珑，此刻也无计可施，只得道：「你要怎样」船夫道：「小人就想这样与女侠欢好。」黄蓉怒道：「你做梦」那船夫甚是沮丧，叹了口气转身便欲离去。

    黄蓉惊惶失措，难道自己就要饿死在这里为了贞洁就要置天下英雄的性命不顾矛盾的她急出了眼泪，失节事小，苍生为重啊，靖哥哥一定会原谅自己吧。看来只能暂且答应他了，用自己的身体和智慧与这个淫贼周旋，也许能出现奇迹。

    于是叫道：「你不要走，我答应你。」船家警惕道：「女侠不会又踢小人吧。」经过短暂的静默，黄蓉柔弱的声音近乎啜泣：「不会」

    第八章假作真时真亦假

    几十年来，黄蓉经历过的大大小小的磨难她自己都数不清了，每次她都能化险为夷，是因为她的机智，当然有时候也需要一点运气。这一次她能平安度过吗，似乎已经束手无策了，有种叫天天不应，叫地地不灵的感觉。

    黄蓉听着船夫的脚步声有点颤巍巍，一点一点的接近，来到身后了，她再没有抬腿踢他，她知道那样做不是办法。船夫停顿了一下，发现没有异常，似乎也放下心来，尝试着放一只手在她肥硕的屁股上，黄蓉娇躯本能的颤动了一下，船夫见自己还是没有被攻击，顿时放下心来，两只手都摸了上去。

    :黄蓉明显感到那双手兴奋得有些发抖，被他放四的摸着，自己的身体有些发麻，忍不住起了鸡皮疙瘩，此时，耳边传来赞叹声：「生过三个孩子的屁股到底不一样，我婆娘那屁股瘦的跟柴棒似的。」黄蓉听到这粗俗的话，心里说不出的难受委屈，咬住自己的嘴唇默不作声，生怕自己控制不住，一脚踢出去，会坏了大事，此刻她心中十分后悔，真不该带这船夫上岸，以至酿下现在的苦果。

    黄蓉本来就感到自己的姿势很羞耻，可是船夫似乎还嫌不够，双手握住她的纤腰，用力拉出她的身体，直到她丰满的乳房卡在石壁上，「哎哟」她吃痛叫了出来，船夫才停止，但她的身体已经被他拉出了一大截，她知道自己整个纤腰都露了出来，圆洞的高度较低，黄蓉很不舒服，只得沉下腰，这样却使丰臀高高翘起。

    忽然，黄蓉的纤腰感觉到了炽热的肉掌，船夫竟然把双手探入她的衣服底下，抚摸她光洁的肌肤，随后，她感到那粗鄙的身体也凑了过来，紧贴着自己浑圆的臀部，一条硬邦邦的东西顶在股沟上，不由羞得柳眉紧蹙，俏面也泛起红晕。

    黄蓉屈辱地忍受，那双大手放四地在娇躯上抚摸游走，她的丰胸紧紧挤压着石壁，不禁有些发胀，丝丝液体从乳尖渗出。忽然，那温热的身体离开了自己，随后屁股一凉，不禁娇躯一震，她知道裤子被船夫脱了下去，堆在膝盖处，自己下体再没有半点遮掩，心中羞耻，眼泪忍不住流了出来，

    黄蓉雪白肥硕的大屁股一下子露了出来，像两座肉丘，随着轻微的抖动，屁股上的软肉竟像波浪般波动，似乎在勾引着船夫，中间的幽谷更加迷人，深色的饱满的阴户完全暴露出来，肉缝羞涩地紧闭着，下面坠着萋萋芳草，甚为诱人。

    船夫喘息着抓住这肥白的屁股，不断揉动，「女侠这真是你的屁股吗比我这么多年想象中的还要美好我终于可以亲手摸它了。」黄蓉流着泪，心中凄苦，原来他说对自己念念不忘，竟是这个样子。

    「女侠我看到你的肉铝宋铱梢悦摸吗」船夫忍不住伸出手指，摸上了那诱人的阴缝，黄蓉娇躯一抖，倍感羞辱，下意识地紧夹双腿，把阴门紧闭，可是在船夫看来，那两片阴唇更显肥厚，洞中风景若隐若现，反而更加诱人。由于双腿紧紧并在一起，加上船夫的抚弄，黄蓉立足不稳，只能尽量掌握平衡，这样一来，肥白的屁股在风中摇曳，船夫似乎忍无可忍，喘息着开始脱自己的裤子。

    黄蓉感觉船夫暂时离开了自己的身体，好奇中回头一看，顿时羞得满脸通红，透过透明的石壁，她有生以来看到了第二个男人的下体，却又如此不同，大肉徘嘟畋┞叮比郭靖的还长了一节，浓密的阴毛乱蓬蓬一直延续到肚脐，有无尽的犷野之感，不禁一颗心狂跳不止。

    她羞愧难当，赶紧扭过了头，还来不及思考，丰臀又被那双大手抓住，阴户一紧，被那硬邦邦的东西抵上，但听那船夫道：「黄女侠你忍着点我要插进去了」

    啊就要失身了吗，不行，要拖延时间，慢慢等待转机，黄蓉急中生智，娇唤道：「不要会疼你先舔舔」出口之后黄蓉无限娇羞，自己竟然和其它男子说出这样淫荡的话，可是事到如今只能托一刻算一刻了，等他欲火焚身，警惕放松的时候，再骗他放开自己。打定主意，又道：「不要那么粗鲁下面还还很干涩」

    只听船夫惊喜道：「女侠说的对，看我这么不懂怜香惜玉。」黄蓉随即感到堆在膝盖处的衣裤裤被船夫手忙脚乱地脱了下去，她的小蛮靴也被一并除去，扔在一旁。

    猥亵的大嘴吻上了她光滑如玉的大腿，舌头舔在身体上那麻麻的感觉，让她厌恶得娇躯发抖，而那条舌头却没有停止的迹象，不断在她如脂般洁白的身体上游走，越来越向上终于，一股热气喷在了她的阴户上，紧接着那湿软的舌头吻上了她的阴唇，她忍受不住这麻痒的刺激，身体禁不住颤抖，流下了屈辱的泪水。

    那舌头像一条毒蛇，坚韧而有力，到处舔弄着，肥臀，阴唇，阴毛，加上嘴唇的吮吸，发出「啧啧」的声响，不断传入黄蓉的耳中，她感觉下体又麻又痒，如同有千万只蚂蚁在爬，那灼热的舌头舔到哪里，哪里的麻痒就减轻一分，她咬着牙，尽量控制情绪，抵抗这让人发疯的感觉。

    黄蓉恨不得马上就死掉，来逃避这一切，但是她明白现在她的身体已经不属于她一个人，而是关系到武林的安危，自己现在还不能死，如果真的失身，等到魔教覆灭那天，也许就是自己的自裁之日，想到这里，黄蓉已经泪流满面。她的父亲和夫君都是当世顶尖人物，她从来都被他们千般呵护，万般疼爱。之后跟随靖哥哥除魔卫道，征战沙场，受万民敬仰，一直都是高高在上，没想道自己冰清玉洁的身体此刻竟然卡在石洞中，被这个丑陋的船夫当成肉靶，四意蹂躏，真是造物弄人。

    船夫就像一条发情的公狗，捧着面前肥硕雪白的肉靶，埋头饥饿地舔拭，没有一丝疲倦。看着肉靶中心那最诱人的樱桃，他忍不住伸出贪婪的舌头，舔了上去。「啊」黄蓉如受电击，忍不住娇呼出来。船夫含住她的阴核，舌头不停在上面拨弄着，就像在品尝可口的美食。

    黄蓉柳眉紧蹙，拚命忍耐，却也禁不住气血翻腾，身体燥热，内心的情绪像火山一样躁动着。她久未经人事，此刻最敏感的地方被船夫舔弄，高贵的身子违背了她的意志，再也经受不住挑逗，股股浪水从肉轮猩出。而她在强烈的刺激下，肥白的雪臀不停晃动，喉中发出不能抑止的呻吟，如泣如诉。

    她放松了紧张的神经，身体变得软绵绵的，在船夫的挑逗下门户大开，凝脂软玉般的肌肤透着红晕，渗出丝丝汗津，下体也已经泥泞不堪。她似乎放弃了矜持，扭动着肥白的屁股配合着船夫，不知道是忍受不住迷乱的感受还是要故意迷惑船夫，她竟然低声娇唤：「船家啊舔得奴家好舒服再里面点啊」

    船夫听了黄蓉的淫声浪语，不由舔弄得更加殷勤，蜷起舌头，向黄蓉的肉律畲挤弄，「啊」黄蓉心底的情欲完全爆发出来，不由扭动丰满的身子，顷刻间，淫液不能抑止，汩汩流出，「你弄得奴家受不了了奴家好想你插进来快放开奴家啊」

    黄蓉虽然放开身体，被弄得情欲高涨，淫水横流，但这只不过是她的计策，这船夫看起来有些木讷，她是要利用自己身体的反应，让船夫完全相信她，放松警惕，从而能把她从石壁中放出来，只要她恢复了自由身，那船夫还不是在掌握之中。那些难为情的话说出来，虽属无奈，在这种情况下却很自然，半真半假，却也让她感到有一种放纵的感觉。

    黄蓉想现在船夫已经被她弄得神魂颠倒了吧，应该会听从她的，所以一边继续呻吟，一边等待船夫的反应。「船家放开奴家吧卡在这里好难受奴家也想要你啊」果然，船夫听了黄蓉的话，抬起了深埋在肉靶中的头，嘴角和屁股间还连着一道晶莹的黏线，喘息道：「美人儿这么淫荡啊，小人这就满足你。」站起身来，向开关处走去。黄蓉螓首微侧，见船夫走到开关旁，伸手按去，不禁心中狂喜，一颗心剧烈地跳动。

    眼看就按下去了，忽然，船夫似乎想起了什么，木讷地摇摇头，一拍自己的头道：「好险。」转过头对黄蓉傻笑道：「女侠，不要急，这样做起来更有味道，你以前一定没尝试过，不如试试怎么样」说完赤裸着丑陋的身体又走了过来。

    黄蓉听了他的话，一颗心沉到了谷底，刚刚泛起的希望瞬间破灭，不由急出了眼泪，暗想：「难道我黄蓉命中要有此劫吗」心中泛起了巨大的失望和无穷的恐惧。

    4

    脚步声愈来愈近，黄蓉的恐惧渐渐加深，终于脚步声停在了她的身后。「啪啪」两声，屁股被船夫拍了两下，肥白的软肉泛起了涟漪。只听那船夫道：「女侠胸怀天下，着实让小人敬佩，一旦成就好事，小人立即放女侠出去救人，还请女侠乖一点哦。」说完双手顺着光滑的肌肤攀上了黄蓉纤腰。黄蓉的纤腰被船夫箍住，感觉那热气腾腾的坚硬肉诺稚狭怂的肉拢心中犹如在滴血，真的要失去清白了吗，以后还如何面对夫君，面对儿女，天啊，谁来救救自己啊。正想间她感到那火热的肉趴始向自己的体内插入，她拚命摆弄着肥臀，试图阻止肉沤入她的身体，可是龟头早已借着她泛滥的淫液，划进肉缝，被她肥厚的阴唇包裹着，甩也甩不掉。

    黄蓉可以清晰的感觉到龟头的灼热和滑腻，浅浅地嵌在她的肉轮校随着她的扭摆，不停刺激着她的敏感部位，反而有种麻痒空虚的感受。渐渐，她每扭动一下，就听见船夫「哦」的一声，很享受的声音，她顿时醒悟，想是自己的肉潞着他的龟头，这样不停动来动去反而刺激得他很舒服。不由停止了摆动，美目微闭，两滴眼泪顺着俊俏的脸颊滑落下来，「人为刀俎，我为鱼肉」,看来失身是难免了，只希望这一切尽快结束。

    船夫却似乎并不着急，龟头在肉靶的中心慢慢旋动，就着淫液，发出「啧啧」的水声。黄蓉一年多没有交欢，早已旱情严重，而此刻熟悉的大肉磐Ａ粼谌旅趴冢比她以前经历过的还要巨大，似插不插，把她身体挑逗得如同她现在的处境，进退不得。这种感觉快要把她逼疯，心中反感，下面的肉氯此坪跚苛铱释肉诺娜肭郑顷刻间春水泛滥，旱灾转为洪涝。

    黄蓉喘着粗气，喉间发出低吟，娇躯柔弱无力，不知道这痛苦的摧残何时才能结束。只听那船夫道：「美人儿，快受不了了吧，你求求小人，小人就让你满足。」黄蓉心中凄苦，星目紧闭，默不作声，忍受着这难忍的挑逗。”

    船夫见她不作声，终于忍受不住，低吼一声「女侠，我来了」，一沉腰「滋」的一声，大肉沤枳呕腻的淫液，冲破层层软肉，顺畅地齐根而入。「啊」黄蓉发出撕心裂肺的娇呼，似无奈，似解脱，终于插进来了，那极度充实的感觉深深地刺激着她，娇躯剧烈颤抖，顷刻间已经泪流满面，她用低不可闻的声音痛苦地倾诉：「靖哥哥，蓉儿对不起你」。

    船夫舒爽地长舒了一口气，大肉派钌畈迦胄闹信神的身体内，被女侠肉履谑滑的软肉紧紧咬合着，满足的感觉无以复加，差点就忍不住喷了出来。不禁抬头向天道：「郭大侠，小人对不住你了，你在前方征战沙场，我却在这里H你娇滴滴的老婆，小人只能下辈子做牛做马来报答你。」

    黄蓉一世清白毁在他手中，听他又说起荒唐的话，不禁咬碎银牙，目眦欲裂，恨不得亲手杀了这愚蠢的魔鬼。但是她此刻却只能默默忍受，真希望自己失去知觉，忘记这一切。

    4船夫开始慢慢抽插，每次都一插到底，使黄蓉的身体有节奏地震动。黄蓉绝望地双目紧闭，心中的痛苦难以言表，努力忍受着迫奸带给她的痛苦，她希望自己的身体是麻木的，但是事与愿违，她毕竟也是正常的女人，又太久没有被男人滋润，男女交合的快感不断冲击着她的身体，随着船夫持续的抽插，她舒爽的感觉越来越强烈，下面的肉乱部始违背她的意志，从两人交合的地方涌出阵阵爱液。

    随着黄蓉爱液的流出，船夫的抽插越来越顺畅，黄蓉生过几个孩子的肉滤淙幻挥猩倥那般紧，却更加饱满湿滑，紧箍着他的大肉牛配合得天衣无缝。船夫的肉琶看纬槌觯都会使肉轮械娜砣夥滚出来，再次插进去时，还要冲破层层滑腻软肉的阻碍，由于爱液滋润，既顺畅，又有强烈挤压摩擦的快感，船夫更加兴奋，本能地加快了抽插的速度。

    娇躯屈辱地前后摆动着，黄蓉泪液飞溅，丰乳受到石壁挤压，乳汁也不断流出，下体交合处同时发出「滋滋」的响声，她能清晰地感受到那条炙热的肉棍进出自己的身体，那熟悉的快感让她渐渐迷乱。随着抽插的渐渐加快，黄蓉再也无法静止不动，禁不住轻轻摆动雪臀，口中发出哭泣般的呻吟，「嗯嗯不要快停下」。

    船夫似乎不懂得怜香惜玉，抓住黄蓉丰臀卖力地抽插，口中道：「女侠的阴户好多汁啊，夹得小人好舒服。」见黄蓉没有回应，又道：「黄女侠，小人还行吧，有没有郭大侠H得你舒服。」

    御

    黄蓉听着他的污言秽语，羞得恨不能钻到地缝里，可是那被抽插的感觉实在要命，让她神魂颠倒，就在她情欲更加高涨的时候，船夫忽然又加快了速度，次次插到她的花心深处。「啪啪」船夫的下腹不断撞击着她丰满浑圆的雪臀，两人性器交接处溅出淫液，发出「滋滋」的响声。

    「啊啊」黄蓉再也忍受不住，大声叫了出来，雪白的肌肤泛起红潮，汗水湿透了她的全身，她禁不住摆弄着雪臀，彻底地放纵着自己的身体。那感觉愈来愈近，快来了吗自己不仅有感觉，难道还要丢精给这丑陋的船夫吗可是此刻真有不泄不快的冲动，竟企盼那肉拍芨加雄壮有力地插她。

    听见黄蓉的淫叫，船夫更加兴起，双手托起了黄蓉的大腿，使她的身体近乎和地面平行，像推车一样继续抽插。「啊不要」黄蓉屈辱地娇呼，可是身体悬空，加之下体传来的销魂感觉，却让她整个人像飞起来了一样。

    黄女侠，这样很舒服吧，想叫你就叫出来吧。」船夫得意地笑着，这样他的肉疟患械酶紧，黄蓉的肉戮拖褚桓鑫氯岬奈盘一样，肉琶看纬槌隼矗都会再次被吸进去，然后被温暖地包裹着。黄蓉现在完全不能自已，成熟雪白的身体任由船夫摆布，口中胡乱娇喘：「哦放开求求你拔出去不行了嗯」

    船夫又抽插了几十下，忽然用力分开黄蓉的玉腿，几乎把她双腿压成一个「一」字，然后开始旋转，竟然硬生生把她的娇躯翻转了过来，变成仰面朝天，把她的双腿扛在肩膀上，继续用力抽插。黄蓉如同翻江倒海一般，大肉旁谒体内也随之旋了一圈，强烈摩擦的快感让她几乎昏厥过去，忍不住又喷了一股浪水。

    黄蓉此刻后背支撑着身体，丰乳依然卡在石壁中，当她睁开眼睛，透过石壁看见船夫丑陋的面目和赤裸的身体，而自己的一双雪白玉腿就搭在他的肩膀上，极为淫荡，不禁面红耳赤。船夫不停地挺动，下腹「啪啪」地撞击着她的身体，每挺动一下，她都感觉到快感更强烈一些，星眸微[，秀发凌乱地飘在空中，口中忍不住发出令人迷醉的呻吟船夫感到黄蓉的浪水越流越多，顺着交合处流到了他的腿上，G丸上，这让他的抽插更加顺畅，肉畔翊笥妥兑谎在肉轮谐雒唬带出「滋滋」声不绝于耳。黄蓉感觉贯穿在自己体内的的肉糯丝瘫涞酶加粗壮，每深入一次，都会刺激到她最敏感的地方，「啊哦不行了」她忘情地娇呼着，完全放弃了矜持。

    船夫感到身下丰满的肉体变得更加柔软松弛，肉履谝苍嚼丛街巳龋让他有射出来的冲动，不禁加大了抽插的力度。「嗯啊」黄蓉再也承受不住这剧烈的交合，喘息突然加剧，洪闸在猛烈的抽插中失守，阴精汩汩涌出，娇躯抑制不住地颤抖，肉虏欢铣榇ぃ吮吸着肉牛一浪高过一浪。

    船夫也无法忍受，一声浓重的低吼，肉派钌畈迦牖迫爻墒斓娜馓逯校精液连续喷射而出，浇灌到黄蓉颤抖的花心。「啊不要射在里面嗯」黄蓉被精液烫得发出淫荡的叫声，不禁一泄如注，美目紧闭，摆弄雪臀，放纵地体会着阴阳交泰的感觉。一对高潮的男女就这样肉体紧紧相连，喘着粗气，身体不停抽搐良久，黄蓉还未从顶峰滑落，耳边却传来船夫刺耳的淫笑：「哈哈女侠刚才很淫荡啊，我这个儿子女侠生定了。」黄蓉脸上红潮还未褪去，慵懒地睁开眼睛，看到那船夫狰狞的笑容，顿时无地自容，泪流满面。忽然，船夫恶狠狠的道：「我来看看我们的儿子。」竟然伸手划破了黄蓉的肚皮，黄蓉无限恐惧，疼痛难忍，顷刻间，船夫居然从她腹中掏出了一个血淋淋的婴儿，还放声啼哭着。黄蓉难以置信，惊恐得放声大叫，而船夫依然疯狂地狞笑着。

    黄蓉毛骨悚然，不顾一切地挣扎起身，竟然没有半分阻碍。她稳定心神，发现自己竟然站在石壁前，衣裤依然完好无损地穿在身上，石壁中间的裂缝清晰可见，并没有闭合。她回头望去，那丑陋的船夫无辜地缩在角落，满脸恐惧，似乎被他看到的景象吓傻了。

    这是怎么回事，黄蓉感到自己衣服已经被汗水湿透，下体也湿淋淋的，亵裤紧紧黏在身体上，很不舒服。她晃了一下头，让自己更加清醒，难道刚才是做梦，可是怎么会如此逼真她想到了船夫，知道他什么也没有做，于是道：「船家，你刚才看见了什么」那船夫看到黄蓉神态正常，喘了口气，讷讷道：「黄女侠刚才好像发了狂，又哭又叫，小人上前来拉女侠，却被女侠一脚踹到了地上，现在还很是疼痛。」

    黄蓉十分茫然，刚才一定是出现了可怕的幻觉，可是为什么呢怎么会如此清晰，逼真得甚至不知道幻觉从什么时候开始的，而那可怕的经历让自己至今还心有余悸。她平复一下情绪，仔细回想，过了一会，忽然想到了「迷兰」，自己好像闻到了它的香气，是了，黄蓉猛然想起几十年前的一段往事。

    黄蓉八岁的时候，黄药师收了一个资质极佳的弟子，五年时间，竟然把一般人花几十年才能有小成的「弹指神通」练的颇有火候，他的个性也不拘一格，深得黄药师欢心，顿时起了把衣钵传于他的想法。二十岁时，黄药师遣他去江湖上历练，不想结交了一个叫做慕容坚的纨裤子弟，在一次醉酒之后，他在慕容坚的怂恿下，居然强奸了一名少女，并且使少女怀孕。虽然他事后十分后悔，回到岛上痛哭流涕，向黄药师认错，可是黄药师生平最恨奸淫，对他十分失望，为了惩罚他，就把他绑在面前这个石壁中三天三夜，禁止任何人去探望。

    8

    接下来的几天中，黄蓉时常能听到这位师兄痛苦的嚎叫，恐怖异常。当时黄蓉不明就里，就跑去问其它的师兄，才知道黄药师在石壁中种了一种叫做「迷兰」的花草，可以用来做麻醉药材，但在它生长的时候，寻常人闻到它的香味，会联想到最阴暗的事情，产生痛苦的幻觉。

    黄蓉当时不能理解，现在回想起来，那师兄是个孤儿，自幼在市井长大，保受欺凌，必定有很多痛苦的回忆，自己只片刻的功夫就产生如此可怕的幻境，他在里面待三天三夜，精神上饱受的摧残可想而知。当他被放出来的时候，已经不成人形，目光呆滞，精神恍惚，再不肯说一句话。黄药师看到他的样子，也有些后悔，于是命人好好照顾他。一个月后，他逐渐好转，却再不肯唤黄药师为师父，并要和黄药师断绝师徒关系，并发誓再不用本门武功。黄药师十分伤心，本想出手毁了他，但念及多年的师徒情分，终究下不去手，只好由他去了，但从此以后不许门下提及他的名字。

    多年过去了，大家都有些淡忘了，似乎黄药师从来不曾有过这么一个徒弟。只是有一次黄蓉听师兄们私下聊天，江湖上出现了一个武功高强的独行和尚，法号「不戒」，行事亦正亦邪，似乎就是那位师兄。

    黄蓉至今都非常痛恨那个把师兄引入歧途的慕容坚，听说他奸淫掳掠，无恶不作，最近几年在江湖上更是兴风作浪，被称作「关东老妖」，他有一对儿女，「三笑妖姬」慕容飞虹和「逍遥郎君」慕容残花，行事淫邪，在江湖上更是臭名昭著，最近与他一道加入魔教，就是武林同道们口中说的魔教「三妖」，这三妖与“铁棍淫龙”和“玉面淫狼”并称魔教“三妖”、“二怪”。

    想到这里，黄蓉心中豁然开朗，那「迷兰」果然厉害，越是恐惧什么，就偏偏出现什么样的幻境，要知女子把贞操看得比性命还重，想来是经过昨夜的事情，也许她对船夫的防范意识太重，所以才出现了刚才的场景

    可是居然如此逼真，简直匪夷所思，现在下身湿滑滑的，阴部还有些收缩的感觉，她的高潮似乎还没有完全退去。转念一想，自己刚才的失态船夫都看得清楚吧，自己在迷乱中好像还说了些不堪入耳的话，顿时羞红了脸。见船夫还怔怔地站在那里，于是到：「船家我刚才可曾说过什么话」船家道：「女侠好像很痛苦，确实说了些话，不过像梦呓似的，小人没有听清楚。」

    黄蓉顿时放下心来，还是采摘何首乌要紧，这次她有了教训，屏住呼吸，迅速摘下果实，安全退出，然后启动开关，把石壁合上，她把何首乌用软布包好，放入怀中，再不停留，立即带着惊魂未定的船夫离开。

    第九章隔岸观火

    与来时相比，海上的风浪小了很多，行船颇为顺利。船夫为少时故人，黄蓉本想与他攀谈几句，但是之前的阴影还很浓重，只得作罢，一个人躲在船舱闭目养神。一路顺风顺水，船速飞快，到了黄昏时分，船已靠岸。

    下了船，辞别船夫，黄蓉到渡口的驿站取了马匹，牵着马在海边缓缓前行，此时天色已经有些昏暗，向大海望去，一轮巨大的红日渐渐沉入水天相接处，海面波光粼粼，甚是壮美。沙滩上的人们格外忙碌，很多渔夫满载而归，与家人清点着一天的收获，孩子们在旁边玩耍嬉戏。

    落日的余晖映在黄蓉的脸上，淡淡的柔和的光彩，让她的俏面显得更加秀丽。她心中涌起一种祥和之感，眼前人们的生活，不正是她的理想吗做一个平凡的女子多么惬意，江湖恩怨，沙场点兵，统统抛之脑后，只知与心上人长相厮守.

    心中想着，黄蓉暗自神伤，这样的宁静生活恐怕和她一生无缘了。她摇摇头，飞身上马，这里距离城门还有一段路程，她要在天黑之前赶到城内，找到客栈先宿上一夜，养足精神，明天开始要全力赶路，群雄还在襄阳等她的药引。

    傍晚海边的天气颇为凉爽，官道上没有其它行人，黄蓉策马急驰，根据来时的经验，再有一刻钟就可到达城门。

    忽然，脑后传来破空之声，黄蓉反应奇快，俯身低头，「嗖」的一声，一道寒光贴着头皮闪过。居然有人施放暗器，事发突然，黄蓉惊出了一身冷汗，刚起身，一柄明晃晃的长剑从侧面凌厉地刺来，黄蓉单掌一拍马背，娇躯腾空而起，堪堪躲过。黄蓉身形在空中回转，未待落地，只听「啪」的一声脆响，一条软鞭呼啸着向她身体卷来，电光火石之间，黄蓉来不及多想，提起一口真气，曼妙的身躯在空中再次冲起，把软鞭踩在玉足下，微一发力，接力翻身而起，轻飘飘落在了路边的一颗大树上。

    「郭夫人果然名不虚传，老朽佩服。」一个沙哑难听的声音响起，黄蓉定睛一看，前方路面上聚拢了一男两女，一位干瘦的老者，身着华服，一脸奸诈，刚才的声音就是他发出来的，左边站着一位妖艳妇人，右边是一位清秀的紫衣少女，三人正目光灼灼地盯着她。

    7

    刚才形势危险万分，黄蓉使出了浑身解数才勉强躲过，不禁心中恼怒，喝道：「三位是什么人，为何行此小人行径，躲在暗中偷袭于我」

    老者干笑道：「嘿嘿，老朽慕容坚。」又指着那妖艳妇人道：「嘿嘿，这位妹妹是人称俏寡妇的柳三娘。」那柳三娘对着老者「咯咯」笑得花枝乱颤，眉目生情。老者似乎早习以为常，一指那少女道：「这是小女慕容飞虹，夫人请见谅，我们知道夫人武功高强，所以出此下策，望夫人莫怪。」

    黄蓉不禁倒吸了一口凉气，没想到在这里碰到魔教的几个魔头，那「关东老妖」慕容坚武功高强，而且极度好色，不知有多少成名侠士和良家女子惨遭他的毒手，他的女儿「三笑妖姬」慕容飞虹据说手段还要毒辣过他的父亲，没想到外表竟然是这样一个娇柔清秀的少女，「俏寡妇」柳三娘乃是魔教「朱雀堂」堂主，是出了名的蛇蝎美人，擅长采阳补阴，江湖上很多青年才俊都毁在她的手上。

    ,慕容坚当年把黄蓉的师兄带入歧途，本是桃花岛的仇人，黄蓉心中愤恨，可是报仇不能急于一时，现在自己要事在身，当下考虑的是怎样全身而退。单打独斗，黄蓉不怕他们，可是他们三人联手，她却没有取胜的把握，不知道他们有没有后援，先摸清底细再说，于是笑道：「久仰久仰，几位都是江湖上响当当的人物，不知为何要联手围攻我一个女子。」

    慕容飞虹柳眉一挑，抢先道：「呵呵，我们教主听说夫人要回岛取千年何首乌，所以派我们一路保护，现在夫人得到了何首乌，不知能否出让，价钱不是问题，我们教主他老人家最近身体不适，想用珍贵药材调养一下。」她轻颦浅笑，温柔可人，话里藏刀，却娓娓道来，让人很难把她和魔教联系到一起。

    黄蓉一路过于顺利，心中也暗暗纳闷，此刻恍然大悟，没想到魔教早已知晓她的行踪，只等她取回千年何首乌后才对她下手，心中暗怒，口中却笑道：「呵呵，东方教主真是费心了，代我谢谢他老人家，也顺便告诉他有闲工夫做点正事，不要白日做梦了，恕小女子不能奉陪了。」话音未落，黄蓉轻点树枝，使出轻身功夫，向远处的深山飞去。黄蓉明知此处形势险恶，她孤身一人，与几人纠缠只会对她不利，逃向深山丛林，利于她藏匿行踪。

    三人料不到黄蓉行事如此果决，愣了一下，才想起追赶，但是黄蓉轻功极高，将三人远远甩在身后。三人中慕容坚轻功最好，冲在最前，但也只能看那轻盈的身影在树顶起起落落，渐行渐远。

    摆脱追踪是黄蓉的拿手好戏，不久，她已经看不到后面紧跟的身影，魔教眼线众多，想来是不能去城内了，今晚要在山里过夜了。黄蓉暗做打算，今后要一路走小径，避开魔教追踪，一定要安全把何首乌送到襄阳。又过了片刻，黄蓉看到前方有一片空地，想来魔教已经找不到自己了，于是飘落地上，想寻找一个栖身之地，却发现前方是一处悬崖，她走上前去，俯身下望，深不见底。黄蓉柳眉紧蹙，看来只能沿着悬崖边寻找隐蔽之处了。

    &#039;

    忽然，背后有人轻哼了一声，黄蓉毛骨悚然，猛然回头，借着夕阳的光线，看到一个高大威猛的黑袍老者悠然立在那里，赫然是魔教左使向问天。只见他微微一笑道：「郭夫人别来无恙。」

    黄蓉倒吸了一口凉气，武林大会上见过他的身手，知道此人武功深不可测，远非刚才三人可比，自己恐怕也不是对手。心中不安，嘴上却不饶人，黄蓉努力安定一下心神，笑道：「我道是谁在后面装神弄鬼，原来是向左使，没想到小女子竟引得向左使亲自出马，真是受宠若惊。」

    向问天道：「好说，好说，东方教主仰慕夫人已久，遣老夫斗胆请夫人黑木崖一行。」黄蓉道：「久闻向左使为人正直不阿，早已金盆洗手，不知此番为何出山为虎作伥」向问天仰天笑道：「夫人抬举，向某人乃一介武夫，效忠圣教几十年，离开圣教的向问天，是不能容身于江湖的，当前圣教复兴，老夫自然应该出力。」

    黄蓉道：「东方不败残忍无道，魔教残杀无辜，阁下就是帮凶，不觉心中有愧」向问天长叹一声道：「老夫为魔教而生，并不只是效忠教主，老夫只知道没有圣教，就没有我向问天那日老夫路上巧遇神雕侠的老婆小龙女，下手留神，没要她性命，也算是对得起正道了。」

    忽然远方传来一声长啸，向问天厉声回应，气息悠长，震得树叶簌簌而落，飞鸟惊起。黄蓉暗叫不好，自己行踪已露，不久魔教众人就要赶过来，自己处于被围攻之势，又地处绝境，凶多吉少。

    黄蓉心急如焚，她知道一旦去了黑木崖，恐怕就再难下来，自己受辱不说，武林同道的性命也岌岌可危，自己是宁死也不能落在魔教手中，这时风声响起，慕容坚三人落在空地上。

    黄蓉银牙一咬，竟然转身向深渊中跳落。几人万万料不到黄蓉有如此举动，不禁面面相觑，愣立当场。少顷，听到几声石头落水的声音，几人凑到崖前向下看，但光线昏暗，看不清下面的情景。慕容坚道：「听声音下面是水潭，我们下去看看，别让这婆娘跑了。」

    9黄蓉急速下坠，耳边风声呼啸，不禁心惊肉跳，但她决不是轻易放弃的柔弱女子，看到有很多生在夹缝中的矮小树木在身边掠过，连忙伸手去抓，竟让她抓住了一根树枝，但是下坠之势太急，树枝顷刻折断，但是却减缓了娇躯下坠的速度，连忙再抓另一个，几番之后，终于让她抓住了一根比较粗大的树干，身体悬挂在空中。一些碎石被黄蓉的双臂带了起来，滚落谷底，黄蓉在半空中听到脚下传来溅起的水声，知道下面是潭水，而且离自己很近，心中一喜，低头一看，水面距离自己只有大约三丈的距离，潭面也不是很宽广。

    黄蓉观察周围环境，看到山壁缝隙中有很多树木，看好位置，黄蓉提起一口真气，一跃而起，踩到另一棵树上，身体再次跃起。几次之后，她已经落在潭水边上。

    黄蓉死里逃生，惊魂未定，知道魔教众人不久就会寻到此处，必须马上离开。才行几步，黄蓉转念一想，对方人多，而且相互呼应，她要走脱也不是易事，此刻天色已经完全暗下来，周围树木繁茂，如果躲在附近，对方不易搜寻，而且他们定以为自己已经走远，不会在这里仔细搜查，不如躲在此处，等到天明再说。

    打定主意，黄蓉环顾四周，发现周围有很多枝繁叶茂的树木，易于藏身，她纵身跃到一棵丈二高的树上，藏好身形。这棵树枝叶密集，垂得很低，树干粗大，黄蓉就站在主干的分叉处，上面生出很多粗壮的分枝，把黄蓉笼罩在内，她斜靠在一根最牢固的树枝上，很是舒服。

    果然，过了没多久，黄蓉听到杂乱的脚步声越来越近，黄蓉赶紧屏住呼吸，只听向问天的声音道：「就是这里了，各位到潭水中看看有没有她的尸首。」接着听到趟水的声音，不久，听见柳三娘的声音响起：「向左使，潭水很浅，我们找过了，没发现那婆娘，一定让她逃掉了。」

    向问天道：「大家分头搜寻，三娘，你在附近再仔细找找，谁发现她的踪迹，都用啸声通知大家。」三人遵命。黄蓉听见衣衫响动，知道除了柳三娘，其它人都已走远，她拔开树枝，透过缝隙依稀看到柳三娘站在潭边，只得在树上继续潜伏。

    黄蓉忽然感到有些尿急，但柳三娘在潭边踱来踱去，似乎没有要走的迹象，黄蓉不敢轻举妄动，只得忍耐。大约过了半个时辰，天空的乌云散去，一轮明月冒出头来，皎洁的光芒洒落大地，黄蓉的眼睛早已适应黑夜，此刻更是目光如电，透过枝叶的缝隙，她看到柳三娘依旧在岸边徘徊，似乎在等什么人

    忽然，黄蓉听到一阵急促的脚步声在接近，耳边传来一个干涩的声音：「三娘，我的心肝宝贝，让你久等了。」听声音，原来是慕容坚又折返回来。听到他猥亵的话，黄蓉心中暗骂一句，魔教的人果然淫邪，这两个人的关系似乎十分暧昧。

    果然，柳三娘娇嗔道：「老妖怪，你死到哪里去了，等得我心疼。」慕容坚已经走到了她的身边，淫笑道：「嘿嘿，美人儿等不及了吧。」说完抱住她，双手在她身上一通乱摸，又道：「你叫我老妖怪，老夫到底哪里妖了」柳三娘咯咯笑道：「呵呵，你再妖也妖不过你那一双儿女，你是不是和狐狸精交配生的他们啊。」慕容坚无奈道：「三娘每次都说到老夫的痛楚，儿子想做女人，女儿喜欢做男人，最后弄得老夫都不知道哪个该叫儿子，那个该叫女儿。」

    &#039;

    柳三娘娇笑道：「呵呵，这是你淫人妻女的报应。对了，你们发现黄蓉那贱人的踪迹没有」慕容坚狠狠道：「这婆娘是个鬼灵精，早就逃得无影无踪了，向左使和我那女儿先走了，他刚才嘱咐我，教主对你这次会见蒙古秘史的事情非常重视，让你务必上心，不能出分毫差错。」柳三娘道：「这是自然，这是关系到圣教兴衰的大事，我还想保住这颗人头呢。」

    她风骚入骨，续道：「黄蓉贱人逃脱是她的造化，不然落到你这老妖怪的手中，还不是变成床上的小白羊，郭靖就要戴绿帽子了，呵呵，说不定你女儿要和你挣呢。」慕容坚淫笑道：「嘿嘿，还是三娘了解我，是她无福消受才对，到了老夫的床上，必定把她弄得欲死欲仙，舍不得下来，这点三娘体会最多吧。」他说着手也不老实，不住在柳三娘身上揉搓，凑过脸去，又亲又咬，弄得柳三娘笑个不停。

    树上的黄蓉听得粉面泛红，心肺欲炸，这对奸夫淫妇互相调笑也就罢了，竟然把自己也扯进去，还说那样不堪入耳的脏话。可是无意间居然听到了柳三娘要会见什么蒙古秘使的事情，难道魔教竟然和蒙古勾结，真是麻烦了，如果他们当真勾结起来则中原危矣。心中企盼着他们再多说点这方面的事情，看看他们有什么阴谋，也好想个对策。

    清澈的潭水反射着明亮的月光，把周围照得通明，黄蓉透过婆娑的枝叶，清晰地看到两人衣衫不整地相拥着倒在了地上，发出阵阵放荡的笑声。黄蓉心中羞赧，难道他们就要在这里那不是野合吗魔教的人真是什么苟且的事情都做得出来。

    人有三疾，纵使黄蓉也避免不了，她此刻的尿意更加急迫，但两人的位置和黄蓉藏身的这棵树距离不远，两人都是高手，虽然在欲火中，也不可小觑，此刻万籁俱寂，黄蓉动静稍大，都会被发现。黄蓉自忖没有把握胜过两人联手，又不知对方附近是否有强援，所以不敢轻举妄动，虽然尿急，也只能努力忍耐.

    只听柳三娘淫荡地笑道：「老妖怪，你真是个急色鬼，又不是没有吃过老娘的奶，是不是今天没上到黄蓉那贱人，在老娘身上发泄了。」慕容坚低喘道：「三娘就别和人家比了，我看黄蓉的奶子比三娘你的不知道要大多少。」黄蓉听他们又提到自己，禁不住抬眼望去，顿时面红耳赤，月光下两人已经赤裸裸地缠在一起了，像两条肉虫一般，慕容坚在柳三娘身上又啃又咬，弄得柳三娘的身体不停蠕动。

    黄蓉第一次看到男女赤裸相拥的场景，有种触目惊心的感觉，明知不雅，可是又觉新鲜刺激，不禁气血上涌，竟然觉得身体燥热，连忙低下头，不敢再看。

    虽然不看，两人的淫声荡语却清晰地传入耳中，柳三娘放荡地呻吟：「嗯老妖怪你舔得我好痒下面也要啊对就是那里嗯」「嘿嘿，这么快就湿透了，三娘真是个贱货啊。」

    不知不觉间，黄蓉听得口干舌燥，乳房也胀得难受，下身强忍尿意，十分辛苦。她的身体里不知有多少积蓄的汁液，却无法释放出来。耳中听着二人的浪语，黄蓉几乎可以相像得到那幅画面，探寻何首乌的途中让她经历了两次意外的高潮，此时的她身体异常敏感，不知何时，下体已经有些湿润。

    「啊老妖怪再舔得里面点三娘好舒服啊」，水潭边好戏继续上演，黄蓉感觉到每次自己产生情欲的时候，乳房都会肿胀异常，奶水呼之欲出，此刻她的胸襟已经被打湿了一片。她忍不住呼吸浓重，幸好下面两人深陷在情欲中，若在平时，黄蓉恐怕早被发现了。最要命的是，她几乎忍受不住要尿出来，想到苟合的两人不知何时才能离去，不禁心急如焚

    胸脯胀得难受，衣襟越来越湿润，黄蓉终于忍受不住，偷偷解开胸衣，露出丰硕的奶子，用双手握住，身体前倾，慢慢挤弄，奶水从乳尖不断流出，黄蓉细细地长出了口气，体验着倾泻的快感。为了避免更大的声响发出，她让乳尖尽量靠近枝叶，流出的奶水都滴在上面，再慢慢流下下面两人正如火如荼，又听柳三娘道：「嗯不要挑逗三娘了受不了了老妖怪快插进来啊」慕容坚道：「真是浪货，老夫就满足你。」黄蓉悄悄撮弄着自己的乳房，反而更加燥热，此刻听到两人对话，更是难以忍受，情不自禁抬头望去，一颗心狂跳，竟舍不得收回目光。只见柳三娘娇喘吁吁地跪伏在地上，慕容坚从后面紧紧抱住她，似乎正准备进入，一幅淫邪画面。黄蓉俏面红热，禁不住想，如果今天自己失手落入他们手中，也许此刻慕容坚身下的就是自己了，想到此处，不禁口干舌燥，不敢再往下想。忽然，慕容坚屁股向前一冲，只听柳三娘「啊」的一声，发出满足的呻吟。慕容坚干进去了，黄蓉但觉气血上涌，双手禁不住用力抓住自己丰挺的乳房，娇躯一颤，两股奶流在挤压下喷出，同时裤裆内有一股热浪涌动，不禁粉面羞红，她在激动之下居然失禁，憋了许久的尿液涓涓流出，沾湿了亵裤。虽然内心羞赧，但那种压抑已久后的畅快让她再也制止不了自己，反而有一种淫邪的快感。

    黄蓉盯着那对交合的男女，只见两个赤裸的身躯紧紧连在一起，不停的蠕动，发出淫荡的声音，「啊老妖好厉害用力不要停」。黄蓉何曾见过如此淫秽的场面，看得她血脉贲张，内心深深自责，可是偷窥的兴奋却让她移不开目光黄蓉的亵裤已经湿透，涓涓热流仍不断流出，顺着她光滑如玉的美腿淌下，温热的感觉烫的她不住发抖。裤裆内湿漉漉的软布贴在阴部，让她很不舒服，目光扫到身前一条光滑柔软的树枝，不禁灵机一动，她撩起羽衣，颤抖着慢慢把亵裤褪到膝盖，雪白肥硕的屁股露了出来，一阵微风拂过，下体凉飕飕的感觉让她不由打了个寒战

    溅出的尿液沾湿了她洁白的玉手，无限娇羞中，她拉过那条拇指粗的枝条，缓缓放在了胯下肉呼呼的阴户上。坚韧的枝条弹性十足，紧紧抵住她的肉拢她再也忍不住，下体压抑的肌肉完全放松，娇躯轻颤，原来清清的小溪瞬间变成爆发的山洪，倾泻而出，洪水顺着枝条流到树干上，再被无数树枝分流，只发出人耳难以分辨的声响

    黄蓉一颗心狂跳，俏脸胀得通红，一口气缓缓悠长地呼出，倾泻的快感无以复加，她感觉这是有生以来尿得最痛快的一次，当积蓄的液体渐渐流尽，内心竟然生起了莫名的失落，下体的空虚麻痒更加清晰。她试图挪动雪臀，柔韧的枝条也随之而起，敏感的肉禄过凸起的枝节，她不由娇躯一震，异样的刺激像电流一般传遍全身。

    黄蓉停顿了一下，内心对刚才兴奋的感觉异常怀念，忍不住雪臀下压，满是液体的枝条深深陷入肥厚的阴唇，当粗大的枝节再次滑过，她激动得娇躯颤抖，肉律出丝丝爱液。

    :「啪啪」剧烈交合的声音响彻山谷，在这寂静的夜里特别刺耳，「老妖怪插得好深快来了啊」，激情中的男女销魂蚀骨，慕容坚勇猛地挺动着屁股，不断撞击着柳三娘的后臀。而树上的黄蓉也已控制不住自己的身体，纤腰轻摆，黑乎乎的肉潞着被淫水浸得滑腻腻的树枝，肥白的屁股竟然随着慕容坚的节奏不停颤动。

    黄蓉口干舌燥，胸脯也胀得难受，看到面前一条粗大光滑的枝干，不禁把高耸的丰乳凑了过去，把枝干夹在乳沟中，双手用力挤压，两股奶水顿时喷了出去，此时的黄蓉就像一个盲目的探寻者，在欲望的引领下越走越远。

    下面的两人动作越来越大，黄蓉目不转睛地盯着那双赤裸的身体，悸动的身躯似乎也不再受掌控，雪白的肌肤泛起红晕，当枝节再次滑过颤抖的阴沟，她禁不住身体一阵抽搐，率先泄了出来。黄蓉的肉虏蛔∈账酰粘稠的液体源源不断倾泻出来，激动得头脑一片空白，她闭上眼睛，死死抱住树干，才不至于跌落下去。「啊啊」，下面的淫声逐渐加大，似乎也到了紧要关头，终于，慕容坚低吼一声，深深插入柳三娘体内，身体不断抖动，「啊」柳三娘娇喘吁吁，发出销魂的淫叫。

    5不知过了多久，黄蓉从眩晕中清醒过来，想起刚才疯狂的举动，不禁面红耳赤，连忙整理已经湿透的衣衫。她的心情很奇妙，这几天的经历真是离奇荒诞，她似乎进入了一个全新的世界，其中满是新鲜刺激的事物，在这里世俗的人伦道德都算不得数，新奇的体验让她有些流连忘返。但她深自己的身份和使命，最终还是要回到俗世中来，尽快忘掉那些困扰她的事情。

    她羞愧之余，不禁心存侥幸，做出这么多荒唐的事，只有天知地知，在外人眼中，她仍然是受人敬仰的黄女侠，在靖哥哥和儿女眼中，她依然是冰清玉洁的好妻子和好母亲。正当黄蓉胡思乱想的时候，一阵低低的细语打断了她的思绪，只听柳三娘低笑道：「老妖怪，没想到你老而弥坚，比你儿子也不逊色，呵呵」慕容坚道：「我早就知道你也上了那小鬼的套。」柳三娘道：「只有你这老妖怪才能生出那样的怪胎，教中的女子哪个不想尝尝鲜，听说教主也对他十分宠幸呢。」

    她的声音忽然变得有些颤抖，继续道：「老妖怪，这次我们的事情办砸了，你说教主会怎么处罚我们」慕容坚宽慰她道：「天塌下来有向左使顶着，这次任务由他带头，教主会给他几分面子，何况我们眼线众多，黄蓉也不见得真的能逃脱。不过会见蒙古秘史的事情你不能搞砸了，否则没人能保得住你。」

    柳三娘稍微放心，道：「那是自然，对了，令狐冲那边怎么样，他们二人可是更难对付。」慕容坚阴笑道：「嘿嘿，令狐冲这次是在劫难逃了，他的几个对头都在等着他呢。」

    第十章独孤九剑

    两人的对话一字不漏地传到了黄蓉的耳中，魔教的恶行人神共愤，什么卑鄙的手段都用得出来，她不禁暗暗替令狐冲夫妇担心，不过以他们夫妇的才智武功，应该不会让奸人得逞。想到这里，心下稍安.

    慕容坚和柳三娘又说了些无关紧要的话，两人调笑着穿好衣服，黄蓉听他们说要去「同福客栈」。过了一会儿，两人终于离开，黄蓉为人谨慎，又在树上潜伏了一刻钟，确定四下无人后，才轻飘飘落在地面。

    身上的衣衫粘粘湿湿的，贴在身上倍感难受，在月光下见那潭水清可见底，黄蓉不由跳入潭中，潭水很浅，只能没到她的纤腰，她除去衣衫，坐在水底的鹅卵石上，缓缓地清洗着洁白如玉的胴体。寂静的夜，暗香浮动，黄蓉散开秀发，让它们洒落在她光滑的脊背，如练的月光映着她精雕细琢的完美身体，更加明艳动人，她就像传说中的鱼美人，在夜深人静的时候偶尔出来呼吸新鲜空气黄蓉尽情地洗了个痛快，顿觉通体清爽，她上得岸来，用内功烘干了衣衫，穿在身上，很是舒适。她决定今晚就在这里休息，天明的时候再做打算。她看到水边有一块光滑的青石，就靠在上面，闭目养神。晚风柔和清凉，吹在身上倍感惬意，黄蓉渐渐有些困意，不知什么时候，她沉沉睡去。

    0

    当黄蓉睁开眼睛的时候，天色已经有些蒙蒙亮，鸟儿唧唧喳喳地鸣叫，她抖落身上的露水，站起身来，呼吸着新鲜的空气，顿觉精神百倍。她凝神思考，怎样摆脱魔教的眼线呢，她和黄药师学过一些易容之术，现在怀中还有几张人皮面具，不过要找些衣物来搭配，想到这里，她决定先到城中再做打算。

    不到半个时辰，黄蓉已经来到山脚下，她看到不远处有一片村落，不由灵机一动，飞身赶去。不久，来到了一处农舍，此时天还未亮，人们尚在熟睡之中，院子里晾晒着几件衣服，黄蓉纵身越入院中，挑了两件男人穿的宽大的粗布衣裳，顺便拿了一个斗笠，又在窗台上放了一锭银子，飞身而去。黄蓉来到一条小河边，把宽大的衣服套在身上，掩饰住她曼妙的身材，又挑了一张人皮面具戴在脸上，顿时变成一个中年的黄脸汉子，她把秀发盘起，再把斗笠戴在头上，对着河水照了一下，那面具十分精致，看不出一点破绽，而这般形象在人群中也不会引人注目，不禁心中欢喜。

    黄蓉暗笑，没想到她被形势所迫，竟然要作些偷鸡摸狗的事情，不过那锭银子够她的苦主买几百件这样的衣服了。想到自己可以大摇大摆地赶路，心情大好。

    不多时，黄蓉来到城内，此时天已大亮，想到柳三娘要会见蒙古秘使，心中一动，不如去看看他们搞什么名堂，她依稀记得昨晚他们说住在「同福客栈」，于是向路人打听，那客栈是末陵城第一大客栈，倒也不难寻找。不到一刻钟，黄蓉出现在了「同福客栈」的门口，她入得门来，找了张角落处的桌子坐下，抬头望去，这客栈的大堂很气派，面积广大，很多市井之人在这里喝早茶，熙熙攘攘。黄蓉目光如电，她猛然看到柳三娘的身影，独自一人，坐在窗户旁边用餐。

    4黄蓉也觉腹中饥饿，叫了些早点，边吃边用余光观察柳三娘的动静。没多久，柳三娘走出客栈，黄蓉连忙结帐，跟了出去。但见柳三娘肩上背了个包袱，似乎要赶远路，黄蓉小心翼翼地坠在后面。

    街面上人流涌动，人声嘈杂，柳三娘似乎并不着急，慢慢悠悠地向前走，黄蓉跟了一个多时辰，才见她出了西城门，黄蓉紧随而去，城门外是一片郊区。又跟了一会，见到远处停了一辆马车，车篷颇为豪华，柳三娘走上前去，一个眉清目秀的锦衣公子迎上来。

    路边坐了一些脚夫，黄蓉压低斗笠，坐在他们旁边假装休息，暗中留意那边的动向。只见柳三娘和那公子有说有笑，时而伸出纤纤玉手在那公子的胸膛垂几下，端的是风情万种，把几个脚夫看得痴了，看到他们流口水的样子，黄蓉心中暗笑，要是他们看到真正的自己，不知道会变成什么样子。

    不久，柳三娘上了马车，进入车篷，那公子亲自驾车，黄蓉看到马车缓缓离去，才跟了过去。那马车的速度并不快，一路上有很多商贾小贩驾着拉货的马车，黄蓉混在他们中间，倒也不担心被发现。

    那公子是蒙古密使吗看样子不像，莫非也是魔教中人，他们一起去见蒙古密使黄蓉十分好奇，见他们一路向西，这样走下去，距离襄阳越来越近，虽然速度慢些，但是探询关系到江山社稷的大事，倒也不是浪费时间。

    行了一个多时辰，柳三娘下得车来，和锦衣公子并肩坐在前座，两人打情骂俏，看似十分欢喜，柳三娘时而帮那公子拭去额头上的汗珠，竟然十分温柔体贴。黄蓉从侧后看到，见到她与平日淫荡的样子大不相同，此时竟像一个多情的小女儿，不由暗暗感叹，万万没想到这女魔头还有如此柔情的一面。

    行至晌午，天气炎热起来，不多时已骄阳似火，一众行人正口渴难忍，忽然见到前方有一驿站，不由欢呼雀跃，鱼贯而入。黄蓉见柳三娘二人也进入店中，也跟了进去，这个驿站很大，上下两层楼，想来是专门做来往行人的生意，正值晌午，生意兴隆，已经没有多少空位。

    柳三娘二人上了二楼，黄蓉也来到楼上，为了不引人注目，她坐在一个不起眼的座位上，这里既可以方便观察到柳三娘的位置，又可以透过楼梯看到一楼大厅的场景，此时她也十分口渴，叫了一壶龙井，虽然茶品粗糙，此时却如久旱逢甘露，于是慢慢品味。

    此时店内龙蛇混杂，黄蓉细看之下，很多人携带兵刃，有些是押镖的镖师，也有些寻常江湖中人，现在烈日炎炎，大家都不愿离去，一时店内人声鼎沸，热闹非凡。

    在嘈杂中有两个人步入店中，黄蓉正好抬头望向店门方向，看到了一对俊异不凡的青年男女，不由一愣，心中暗道：「他们不是去天山了吗，怎么会出现在此地」

    此二人正是令狐冲夫妇，二楼已经客满，他们就在一楼坐下。黄蓉暗中思忖，听黄药师讲，千年何首乌和千年的天山雪莲二者得其一即可做药引，自己已经拿到千年何首乌，天山雪莲自然也就不需要了，此去天山路途遥远，二人决不可能已经拿到雪莲，他们在这里出现，必定是另有内情。果没有跟踪柳三娘的事情，黄蓉定会下去向二人表明身份，三人一起回襄阳，以他们的武功必能人挡杀人，魔挡杀魔，可是眼下的情形，如果这样做就会暴露身份，前功尽弃，魔教与蒙古勾结的阴谋将无法洞察。想到此节，只能暂时按兵不动，暗中观察，见机行事。

    黄蓉见二人风尘仆仆的样子，似乎赶了很远的路，两人坐在那里很引人注目，令狐冲玉树临风，盈盈美艳动人，此刻面带桃红，额头挂着汗珠，别有一番风韵。店内不乏好色之徒，目光不住在她身上飘来飘去。盈盈似乎见惯不惯，与令狐冲谈笑自若，轻轻私语。

    过了一个多时辰，天气渐渐转凉，一些人开始六六续续离开，黄蓉偷眼向柳三娘望去，见她神态悠闲，并不急于赶路的样子。忽然，嘈杂的店内猛然间变得鸦雀无声，黄蓉心下奇怪，下意识向门口望去，入目的景象让她心中大惊。

    只见门口站着几个人，其中四个中年人黄蓉认得，高大威猛，相貌十分相似，正是魔教的商西，商东，商南，商北四兄弟，号称「玄冥四煞」，武林大会时围攻郭府，黄蓉还与他们交过手，四人十分武功高强。

    但是让黄蓉心惊肉跳的并不是他们，旁边一位蓝衣女子，一身异族打扮，生得颇为娇美动人，此时却一脸凄苦无奈，一双水汪汪的大眼睛几乎要滴出泪来，细看之下，双肩处竟悬着两条短腿，她的雪白玉颈上居然骑着一个满脸狂傲的丑陋侏儒，像一条肉蛆般寄生在她的身上。难怪大家都鸦雀无声，如此怪异的场面真是让人毛骨悚然。

    纵是黄蓉见多识广，此刻也有种烦闷恶心的感觉，她稍微定了定神，见到他们旁边还站着一位面色惨白的年轻公子，手摇折扇，风度翩翩。黄蓉只识得「玄冥四煞」，不难得知，另外几人也应该是魔教中人。

    此番魔教大举出动，难道是为了令狐冲而来看来要有一场血战了，令狐冲武功独步天下，恶人闻风丧胆，可是终究双拳难敌四手，黄蓉不禁暗暗捏了把汗，思忖着一会动起手来自己如何帮忙。何况对方还有柳三娘在暗中窥视，想着偷偷瞟了柳三娘一眼，见她神情自若，毫不动容

    店小二见来了一群凶神恶煞般的人物，早吓得腿脚发软，不敢上前。几人盯着令狐冲那边，目光灼灼，此时令狐冲刚好抬头向他们望去，当见到那蓝衣女子，脸色不禁一变。此时那侏儒率先开口道：「令狐大侠，多年不见，可想死小弟了。」尖声尖气，甚为邪门。

    令狐冲和盈盈对望一眼，两人同时感到头痛，怎么会碰到这个煞星，真是冤家路窄。原来那侏儒就是当年「桃谷六仙」之中的桃根仙，六人本性不善，但对令狐冲却心服口服，唯他马首是瞻，倒也没做出什么恶事。令狐冲退隐之后，六人无人管束，劣根难除，竟做出些杀人越货，奸淫妇女的勾当，开始武林同道看令狐冲面子，没有深究，却使他们更加猖狂。最后，几个名门大派忍无可忍，派出十几名高手追杀六人，他们无处藏身，于是向令狐冲求救。六人的恶行当时令狐冲早有耳闻，虽然痛心，但以他的为人，怎能包庇纵容他们，只有袖手不管，任其自生自灭，六人怀恨而去。终于，他们被各派高手围困于恒山脚下，经过一番血战，六人不敌，眼见覆灭之际，他们竟然祭出了在江湖上臭名昭著的「溶血大法」。

    当年经历过那场大战的人，提起此事至今心有余悸，当时六人抱成一团，其它五人竟化成血水，浇到受伤最重的桃根仙身上，当桃根仙站起来的时候，已经成了血人，狰狞恐怖，如厉鬼一般，功力却增强数倍，竟让他奋力杀出一条血路，逃逸而去。

    :

    几年之后，当魔教死灰复燃的时候，桃根仙加入魔教，充当了魔教的急先锋，他集兄弟六人的功力于一身，在江湖上鲜有敌手，杀人无数，完全变成了一个嗜血的魔头，他怀恨令狐冲当年的不顾情谊，多次扬言要杀令狐冲祭奠他死去的兄弟。

    本来令狐冲见到他还有些愧疚，但看到他身下的女子的时候，不禁义愤填膺，那女子正是令狐冲的故交「蓝凤凰」，看到她受此屈辱，本来娇滴滴的她此刻容颜憔悴，顿时心痛如绞，心中大骂桃根仙丧心病狂。

    他再也忍不住，一拍桌子，「」地站了起来，大声喝道：「桃根仙，你怎能如此对待一个弱女子，你到底有没有人性。」盈盈很少见到情郎如此生气，暗暗担心。她也是魔教出身，对一些凶残的行径早见怪不怪，但是见到今天的情景，却也不禁有些心惊

    桃根仙尖声笑道：「嘿嘿，大家看了，令狐大侠又开始行侠仗义了，不过今天令狐大侠恐怕要失望了，我从来没有强迫过她，都是她惦念我床上的功夫好，舍不得离开我。」说着用力拽蓝凤凰的秀发，道：「嘿嘿，美人，告诉令狐大侠，你是不是自愿跟我的。」

    蓝凤凰被他拽得柳眉紧蹙，却无奈地点了点头，美目紧闭，两行清泪从苍白的脸上滑落。令狐冲知她受制于人，身不由己，顿时气得说不出话来，不顾盈盈阻拦，挺身上前，准备救人。

    桃根仙的小手在蓝凤凰粉颈上轻轻抚摸，不时放在她的咽喉之上，道：「嘿嘿，令狐大侠生气了，我害怕得手都在发抖，不小心伤到小美人令狐大侠就要伤心了。」令狐冲见蓝凤凰的性命就在桃根仙的掌控之中，顿时气馁，看来在目前的形势之下只有从长计议，于是道：「桃兄，你又是何苦呢，想当年我们共抗魔教，何等的快意。」桃根仙双目通红，厉声喝道：「令狐冲，你还有脸谈旧情，想想当日你是如何对待我们兄弟的，若不是我五位兄弟舍身，恐怕我桃根仙也早尸骨无存了，我恨不得吃你的肉，今天我就让你血债血偿。」「桃谷六仙」自幼没有朋友，遇到令狐冲后，六人把他当成唯一的朋友，他们虽然作恶多端，却心性单纯，自以为被最信任的人抛弃，对令狐冲的恨反而远远多于那些追杀他们的人。

    他声音尖锐，此刻声嘶力竭地喊出来，让人头皮发麻，店内众人眼见一场江湖寻仇，一场大战就要爆发，都怕殃及池鱼，赶紧从后门溜走，顷刻间走了大半，而掌柜的和店小二们更是躲在柜台里面不敢出来。黄蓉坐在二楼继续观察，她看柳三娘二人还是无动于衷，似乎发生的事情跟她们没有任何关系，店内只剩下一小部分人，看样子都身怀武功，此时任盈盈站起身来，莲步轻挪，和情郎并肩而立，轻轻道：「冲哥之所以受武林同道尊重，不外乎是匡扶正义，是非分明。桃根仙，你想想你们当年都做了些什么，让冲哥如何包庇你们，他不亲手除去你们已经仁至义尽了，你们是自己毁了自己，不要怨天尤人。

    「桃谷六仙」非常仰慕盈盈，当年就最听她的话，桃根仙此刻见她出来说话，又是那么掷地有声，难以反驳，他本来对盈盈就又敬又怕，不由语塞，竟愣在那里。他旁边的那位公子见状收起折扇，抱拳道：「见过任大小姐，大小姐的事迹在下早有耳闻，居然为了情郎和圣教决裂，有如此勇气，想必是想男人想疯了，实在是佩服之至。」他声音温和清脆，却略显轻浮，话中带刺，说完嘿嘿冷笑，旁边的「玄冥四煞」也哈哈大笑不已。盈盈却并不生气，笑道：「圣教真是大不如前了，乳臭未干的毛头小子都出来混世面，你是哪位长老的儿子讲话很没教养。」

    那公子看盈盈轻颦浅笑，不由有些痴了，色迷迷道：「在下慕容残花，家父慕容坚，刚才多有得罪，请姐姐见谅。」第二句话就叫上姐姐，真是脸皮够厚。

    他话一出口，又有一部分好事者吓得从后门溜了出去，恶名昭著的魔教三妖之一，「逍遥郎君」慕容残花，他糟蹋过的良家女子数不胜数，手段残忍毒辣，人们都对他又恨又怕。

    盈盈笑道：「呦，原来是你这小鬼，真是深得令堂真传，脸上的金钟罩练的炉火纯青了，孺子可教啊。」慕容残花尴尬道：「好说，好说。」

    令狐冲听爱妻羞辱这魔头，心中暗笑，道：「各位都是响当当的人物，令狐冲今日得见，荣幸之至，不知能否赐教一二。」

    「玄冥四煞」早忍耐不住，爆喝一声，四人一齐上前，把桌椅踢得七零八落，飞到墙边，中间就腾出了一片空地，一楼剩下的人吓得屁股尿流，都跑上了二楼，四人一字排开站在空地一端，一齐拔出宝剑，大哥宗南道：「令狐冲，我们兄弟四人来领教一下你的独孤九剑。」5

    任盈盈向令狐冲递上宝剑，站在令狐冲身边，她感到格外的踏实，即使面前千军万马，心中也无丝毫畏惧。令狐冲拔出长剑，步入场内，把宝剑缓缓横在身前。

    ,黄蓉见他简简单单的一个动作，就有一带宗师风范，宝剑静止在那里，剑气却似乎充塞了整个房间，让人透不过气来，心中暗赞，一代剑侠果然名不虚传。

    对面的四人也感受到了前所未有的压迫，但他们自幼练就的「玄冥剑阵」从来不曾失手，让他们信心倍增，四人心意相通，一起跃起，四柄长剑急速向令狐冲攻去。令狐冲也不示弱，挺剑而上，顷刻间，四人将令狐冲围在中间。

    「玄冥剑阵」果然不凡，四人默契无间，互相照应，互补不足，竟然看不出丝毫破绽，比之寻常四人联手的威力多出数倍。「独孤九剑」的精要在于「料敌先机」，四人剑招怪异，令狐冲开始没不清对方的路数，只能见招拆招，几招过后，被逼的有些狼狈。黄蓉暗暗担心，但见盈盈却没有一点着急的样子，微笑着站在那里，似乎对情郎有足够的信心。果然，二十招过后，令狐冲开始游刃有余，四人感觉剑招根本无法完全施展，每次使到一半，都会被令狐冲压制回来，甚为难受，他们似乎觉得自己不会用剑了，回到了刚学剑的时候，每一招都笨拙而滞怠。

    四人知道遇到了生平最强劲的剑道高手，越战越是心惊。而令狐冲每一剑都潇洒从容，似乎随时都可以轻易地破掉剑阵。四人明知不敌，有种硬着头皮应战的感觉，颇为痛苦，终于，令狐冲轻喝一声，四人感觉手腕一痛，再也握不住宝剑，四柄长剑远远飞了出去。

    令狐冲倒退数步，「锵」地一声脆响，把长剑插入盈盈手中的剑鞘，抱拳道：「在下多有得罪。」黄蓉见他潇洒从容，得胜依然态度谦恭，不禁暗暗折服，果然大侠风范。

    「玄冥四煞」愣立当场，面带愧色，他们纵横江湖几十年，罕逢敌手，更自诩剑阵天下无敌，没料到今天竟输的如此干脆，真是一山更比一山高。良久，老大宗南抱拳道：「我们兄弟井底之蛙，自不量力，令狐大侠见笑，今日一战受益匪浅，我等心服口服，就此别过，后会有期。」说完四人转身而去，竟没顾的上两位同伴。

    令狐冲见四人光明磊落，坦坦荡荡，不禁暗自佩服，不知这等人物为何沦落魔教，心中顿时有了结交之意。他目光如电，向桃根仙和慕容残花扫去，缓缓道：「桃兄，慕容兄，两位一起来吧，小弟奉陪。」

    两人见令狐冲轻易制服四煞，早已心怯，此刻看到令狐冲凌厉的目光，心中凛然，令狐冲舒缓的话语，彷佛有一种无形的压力。

    慕容残花眼珠乱转，几人来时打好如意算盘，四煞的「玄冥剑阵」威力无穷，纵不能击败令狐冲，也能让他付出惨重代价，然后自己和桃根仙再出手，一举擒下令狐冲，哪知道令狐冲如此高明，兵不血刃击退四煞，看来今天已难有作为，不如走为上计。

    想到这里，慕容残花干笑道：「令狐兄，任姐姐，兄弟今天就不奉陪了，后会有期。」话音未落，人已一溜烟跑了出去。看到这种情形，大家都哭笑不得，此人简直无耻到极点。

    此时场中只剩下骑在蓝凤凰脖子上的桃根仙，魔教中人都特立独行，危急关头只顾自身安危，桃根仙被孤零零地留在那里，心中发怵。他经历数次磨难，变得阴险狡诈，再也不是以前头脑简单的那个他，他最痛恨令狐冲，但最佩服的也是令狐冲，深知自己虽然今非昔比，但是与令狐冲抗衡，仍无异于以卵击石。

    3他从前叫得最凶，人多的时候胆气也壮些，但一旦真正与令狐冲单挑的时候，却怕的要命，见慕容残花逃得无影无踪，心中更加没底，但是口上仍然硬气，忿忿道：「令狐冲，今天算你走运，这笔帐以后跟你算，大爷也不奉陪了。」说完一拍蓝凤凰的头道：「我们走。」令狐冲道：「桃兄要走可没那么容易，除非你从蓝姑娘的头上下来，否则休怪我无情。」出乎意料，此时蓝凤凰开口道：「令狐大哥，你的好意小妹心领了，可是我现在还不能离开他。」她神情凄然，竟转过身，驮着桃根仙离去。

    令狐冲想不到有此变化，不禁愣立当场，眼看着两人怪异的身影消失在门后，心如锤击，当盈盈拉住他的手的时候，才清醒过来。盈盈柔声道：「冲哥，蓝姑娘定有她的苦衷，放心，吉人自有天相，蓝姑娘不会有事的。」

    令狐冲沉思片刻，道：「不行，她纵然有天大的苦衷，也总会有办法解决，再不能让那魔头折磨她了，我们追。」盈盈深知情郎的性子，苦笑一下，跟随令狐冲追了出去。

    黄蓉把一切都看在眼里，见令狐冲二人飞身而出，心知暂时不能与他们相见了。不久，柳三娘二人终于动身赶路，黄蓉稍候也尾随而出，远远地跟在他们的马车后面。

    第十一章佛前窃香

    令狐冲和盈盈苦寻了一刻钟，也没有发现蓝凤凰和桃根仙的踪影，只得放弃，盈盈知道情郎心中烦闷，只能好言相劝，有了盈盈这个温柔的贴心人，令狐冲的两人沿途向路人打听「芭蕉小筑」，但是没有人听说过这个地方，他们不禁有些焦急，一直到了下午，天气已经有些转凉，还没有打听到任何消息，两人见

    路旁有一个小茶坊，就过去休息片刻，问了掌柜，也没有结果。

    盈盈取出罗帕，轻轻帮令狐冲拭去脸上的汗水，道：「冲哥，老和尚说的「芭蕉小筑」应该就是这一带了，怎么会没有人知道呢，你说那老秃驴会不会骗我」

    听她骂人都这么清脆，令狐冲心中无奈，爱妻魔教出身，正邪不分，有时行事乖张，嫁给他之后，收敛了许多，但有时讲话还是略带一些魔教的习性，不由得笑骂道：「不要出口不逊，一灯大师乃得道高僧，怎么会欺骗我们那等清幽之地，自然不为平常人所知，我们要有些耐心。」

    盈盈娇嗔道：「听说天山终年白雪皑皑，更有很多珍禽异兽，一定有趣之极，本想趁此良机游玩一番，不想竟然碰到了那老和尚，说什么千年雪莲珍贵，哼，他倒是玩了个痛快，却害的我们跑了许多冤枉路。」

    chapter3

    令狐冲道：「一灯大师当世奇人，为了治病救人，足迹遍布天下采集珍贵药材，他说的话自然不会有半分虚假，他告诉我们「芭蕉小筑」的主人拥有两株年天山雪莲，就一定确有其事。」

    盈盈道：「就算他没有骗我们，可是看他痴痴笨笨，能找到千年雪莲才怪，

    ,他不是说可遇而不可求吗，说不定我们一下子就找到了呢，再说万一他被人骗了

    令狐冲道：「盈盈，我们别无选择，三月时间转瞬即过，天山路途遥远，我们就算能够找到，把它及时带回来的希望也极其渺茫，如果能找到「芭蕉小筑」就会希望大增。」

    盈盈又道：「老和尚说那地方就在末陵以西三十里，应该就在附近，如果找不到啊，黄蓉那边说不定已经找到了呢。」

    令狐冲叹道：「但愿如此，但是江湖凶险，魔教更是穷凶极恶，我们不能心存任何侥幸，毕竟关系到那么多条人命。」

    盈盈有些嗔怪道：「冲哥，若是当年你愿意做魔教的教主，那帮人早在我们的掌控之中，哪还有今天的是是非非。」

    令狐冲深情地凝望着她，她不禁粉面羞红，嗔道：「都瞧这么多年了还瞧不够吗」令狐冲柔声道：「傻丫头，你还不明白我的心意吗就算回到当年，我还会是一样选择，做一教之主我没有兴趣，有你陪在身边过无拘束的生活，就算只有一年半载，也不枉此生了。」

    她又何尝不是如此，对她来说，有了冲哥就有了全部，还有什么不能放弃呢，便是这样的生活只有一天，也足以让她放弃全天下。两人四目相对，情意绵绵，心中涌现出无尽的柔情，恨不得此刻变成永恒.不知过了多久，一阵杂乱的马蹄声逐渐逼近，两人才依依不舍地分开.盈盈双颊绯红，柔声道：「冲哥，好像是过往的商旅经过，我们打听一下吧。」

    几架马车装满了货物，排成一队向这边驶来，随队的是十几个手握钢刀，镖师打扮的壮汉，在车队最尾处，是一辆带有豪华车篷的黑色马车，想来里面的人&#039;车队停在了茶房前，一干镖师口渴难忍，让掌柜的拿了些大碗和瓢，争先恐后地到门前的水缸里直接舀水来喝。

    令狐冲见一个壮汉刚喝足了水，还在大口地喘气，于是上前问道：「请问位兄台，可曾知道附近有一个叫做「芭蕉小筑」的地方。」那人头也不抬道：什么鸟不屙屎的狗屁地方，俺可没听过.」

    盈盈听此人出口粗鲁，便想动怒，令狐冲知道爱妻脾性，连忙向她使了个制止的眼色，盈盈噘起小嘴，气鼓鼓地向座位上一坐。忽然，一个温柔的声音响起：「令狐大侠，任女侠，人生何处不相逢，我们真是有缘。」

    两人抬眼一瞧，黑色马车前俏立着一位美艳的少妇，正笑盈盈地看着他们却是那日邂逅小龙女，和小龙女结伴的杨曼娘，只是此刻衣着光鲜，明艳照人。

    没想到在此穷乡僻壤能得遇故人，盈盈很是高兴，连忙走上前去，笑道：原来是杨姐姐，想不到我们这么快就重逢了，你怎么会在这里」盈盈知道曼娘不是江湖人物，她平时很少接触到这等寻常女子，内心颇为喜欢与她结交。

    二女自顾叙旧，反倒是冷落了令狐冲，但他见盈盈欢喜雀跃，心下也很是高兴.盈盈问东问西，曼娘娓娓道来，她父亲执掌「神拳门」，在扬州当地小有名气，也作些绸缎和茶庄的生意，曼娘回家之后，一直帮父亲打理生意，这次是从外地进些货物回来.

    令狐冲夫妇见曼娘一介女流，身无武功，却敢于独自一人带领十几个镖师长途跋涉，暗自佩服，更心生好感。谈话间，盈盈问道：「姐姐，你可知附近有个叫做「芭蕉小筑」的地方」曼娘不知，于是把众镖师唤来询问，也无人知晓，一位镖师道：「附近有一座「熔剑山庄」，在此地很有名气，如果去那里询问，应该有人知晓。」令狐冲闻言大喜，心想自己真是晕了头了，之前只知问路人，如何没有想到去当地有名的所在打听，于是问那「熔剑山庄」具体的位置，那镖师道：「前方几里处有一个上山的路口，「熔剑山庄」就在山上，两位沿着路上去就是了。

    于是两人随车队前行，曼娘不再回车篷，陪两人步行。可以看出曼娘在众人中很有威信，镖师们对她又敬又怕，两人心中更加钦佩。不久，果然看到了一个颇有声势的山庄建在山顶」

    两人向曼娘辞别，曼娘依依不舍，拉着盈盈道：「妹妹，你和令狐大侠到扬州时，务必要到寒舍做客，你们只要打听「铁拳门」，平常人都会知道。」盈盈道：「杨姐姐，你们路上多加小心，我和冲哥一定会去看你。」

    辞别了曼娘，两人沿着山路向上行走，山路不甚崎岖，有人工修筑的石阶，上面长满了碧绿的苔藓，却也颇为干净，似乎有人经常打扫，两旁树木阴翳，鸟儿欢叫，令人心旷神怡，骄阳透过郁郁葱葱的树木，洒落到地面上，变得斑斑点点，时而微风拂过，两人十阶而上，感觉颇为凉爽。盈盈道：「冲哥，把山庄建在如此清幽之地，这「熔剑山庄」的主人倒是有点闲情逸致，只是不知为何要起如此奇怪的名字」她低头看了看手中的宝剑，”

    不禁笑道：「难道是要熔了我们的宝剑，我们真要当心呢。」

    令狐冲笑道：「就你多心，我们上去便知，江湖上还有人敢在任大小姐头上动土吗」盈盈笑道：「你这话很有道理，就是不给我这个魔女面子，也要敬你令狐大侠三分。」令狐冲见她又来调侃，不禁哑然失笑。

    二人一路调笑，行了大半个时辰，却也不觉得辛苦。忽然，盈盈停住脚步，道：「冲哥，你听，好像有流水的声音，莫非是山泉，还真是口渴呢。」令狐冲也驻足细听，果然上方传来细微的流水声，于是道：「应该就在前面了，我们过二人又行一程，流水声越来越清晰，抬头望去，不远处一帘巨大的瀑布挂在山间，甚为奇丽，盈盈喜道：「冲哥，我们过去看看。」令狐冲暗自摇头，如此紧要关头还贪玩，不过终究不忍心扫了爱妻兴致。

    立足处没有通向瀑布的路径，盈盈飞身而起，跃上树梢，秀发和衣带随风飘舞，如仙子一般，她回头道：「冲哥，快过来。」话音未落人已飘向瀑布，令狐冲见爱妻如此欢喜，心中一动，飞身紧随而去。不多时，两人在瀑布前落下身形，只见这瀑布颇为宽阔，从几十丈高的山头飞流直下，伴随着「哗哗「的响声，注入一片宽广碧绿的湖中，煞是壮观，空气中弥漫着水气，两人站在湖边，水花溅落在脸上，颇为凉爽，想不到在这不知名盈盈弯腰掬起一捧水洒在脸上，顿觉清爽怡人，欢声道：「冲哥，你也来洗脸吧。」令狐冲也感到脸上汗津津的，于是蹲下来，仔细洗了洗脸。盈盈脱下鞋子，挽起裤管坐在湖边，将雪白光滑的玉足伸入水中，她多日来随令狐冲在酷暑中劳苦奔波，一路风尘，此刻清凉透过玉足沁入心脾，畅快无比，她笑靥如花，尽情地玩水，像一个淘气的孩子。

    令狐冲痴痴地看着她，不觉呆了，只听她轻声道：「冲哥，湖水这么干净，道没有其它路径，于是笑道：「好啊，要不要我陪你一起洗」

    盈盈娇羞道：「你又起坏心思，谁要你陪了，你就在岸边给我望风，不许偷看。」令狐冲哈哈一笑，盈盈虽然嫁给了他，可是一直不改小女儿本色，这种要求在她那里是万万行不通的，于是缓缓转过身，道：「你动作要快点，我们还要

    盈盈不依道：「你走到石头后面去。」令狐冲摇摇头，只得走到一块硕大的岩石后面，他斜靠在岩石上，悠闲地看着蓝天白云。

    盈盈不见了令狐冲的身形，才放心地缓缓宽衣解带，不一刻，她洁白的身体

    就暴露在蓝天下，如玉般光滑剔透，似乎经过了上天的精雕细琢，没有一点瑕疵。

    她拣了一块干净的石头把衣服压在岸边，浑身上下只着一条轻软的亵裤，迫不及待地跳入清凉的湖水中。

    湖水深不见底，但盈盈深谙水性，在湖中畅快地游着，像一条自由自在的鱼她看不见令狐冲的身影，有些不安，向那岩石后面喊道：「冲哥，你在吗。」令狐冲应道：「我在这里，马上就下去陪你啊。」盈盈听到回应，心下坦然，娇嗔道：「你敢。」

    :令狐冲道：「你是我妻子，有什么敢不敢的。」口中开着玩笑，目光却被不远处的情景吸引，只见一只硕大的蝎子正与一条小蛇缠斗，它们时而互相攻击，

    时而僵持不下，令狐冲看得饶有兴趣。不久，小蛇似乎不是对手，调头快速逃脱，蝎子得势不饶，穷追不舍，令狐冲好奇，也追随着两只毒物，向草丛中钻去。

    湖水清凉碧绿，盈盈只露出头部，尽情在碧波中驰骋，难以言传的舒服惬意。忽然，她看见水面上一处波浪涌动，并不断向她靠近，竟在湖面上留下一条笔直的水线，心中惊讶，不久，那浪涌竟来到面前，向她冲过来，她本能地躲闪，只听轻微的水声响起，隐约看见水面下一个赤裸的身体从她身边滑过，同时感觉丰臀被摸了一把。

    盈盈大吃一惊，水下竟有人还如此轻薄，不禁窘迫异常。忽然间她想到了什么，向岸边喊道：「冲哥，你在吗」良久没有回应，她羞赧之情立减，心中暗笑，本以为他只是开玩笑，没想到竟然来真的。

    见那水浪又向自己涌来，盈盈玩心大起，嘻嘻笑着转身逃走，那水浪穷追不舍，盈盈娇躯在水中不断转弯，那水浪竟如她的影子般紧随其后。盈盈兴致盎然，不知不觉中，已经游到了对岸，见有一处狭窄河道，水草丛生，怪石嶙峋，她也觉得累了，快速游了过去，伸出玉手，抓住了一根从石头上垂落水中的藤条.

    8

    身后的水浪如影随形，盈盈笑嘻嘻地正喘气，小蛮腰已经被牢牢抱住，一个赤裸的肉体贴了上来，肉贴肉的接触让盈盈心中一热，暗道：「冲哥的气息真是悠长，可以在水下潜伏这么久，本小姐倒要看看你令狐大侠到底能憋到什么时候。」

    盈盈用藤条支撑身体，只露脑袋在水面，本想休息片刻，却感觉到水下他的手并不安分，不断抚摸自己光滑的身体.他从后面用双腿夹住盈盈大腿外侧，双手拂过她平坦的腹部，攀上了她丰满坚挺的双峰。

    盈盈不禁心中一荡，本来在水中呼吸就有些压抑，此刻丰胸被他的手揉搓着，竟有些透不过气来，随着大手的不断活动，她身体逐渐发热，呼吸也浓重起来，不禁暗中嗔怪，冲哥真是胡闹，还在水中就这样对自己。

    他不断抚摸抓弄盈盈的肉峰，手指忽然捉住了两粒已经发硬的乳头，并轻轻扯动，盈盈娇躯忍不住一颤，轻轻「嗯」了一声，随着他轻轻的拨弄，快感不断从乳尖传遍她的全身，她明显感到了内心的躁动，情欲逐渐催生。

    盈盈表面上如小女儿般娇羞，心中却十分享受情郎的疼爱，此时如鸳鸯戏水般的感觉，让她心底涌起了无尽的甜蜜。忽然，盈盈柳眉微蹙，悬浮在湖水中的身体轻轻抖动，原来，他的一只手已经伸进她的亵裤，探入了迷人的桃源圣地，手指不停在她的敏感处抚弄，尝到如此挑逗，盈盈呼吸变得急促，随着手指的划动，肉氯滩蛔∶俺隽艘还衫怂。

    冲哥平日都斯斯文文的，今天竟然如此粗鲁，想来是这些天压抑的太久了，才会如此性急，男人冲动起来真是让人头痛。盈盈心中想着，下体的快感却不断袭来，让她欲望高涨，此时他的腿已经放开，一只手揽住她的腰，另一只手在她的裆部开垦着，盈盈情不自禁分开了双腿，以便让手指更加自如地拨弄。

    不安分的手指突然向里一伸，竟然插入了盈盈的阴道中，突如其来的充实感让她头脑一阵眩晕，情不自禁「啊」了一声，俏脸涨得通红，心中羞怯难当。

    手指开始在她的肉轮谐雒唬敏感的肉履木受得住这般摩擦的刺激，伴随

    着她轻声的呻吟，淫水汩汩冒出，在身旁形成了一串串向上浮起的气泡。

    快感不断冲击着娇躯，盈盈全身的毛孔彷佛都舒展开来，一波一波的侵袭让她近乎癫狂，几乎喘不过气来，内心的羞赧让她再也忍受不住，奋力摆动娇躯，挣脱了那赤裸的身体，红着脸向旁边游开.

    没游多远，忽然感觉身体受到阻碍，原来她游到了一片茂密的水草中间，娇躯再也前进不得，眼看就要沉入水中，她提起一口真气，娇躯顿时浮起，她连忙又伸手抓住一根岸上垂下的藤条.刚定下身形，忽觉身上一紧，娇躯又被抱住，那赤裸的身体又跟了过来，牢牢地从后面贴住她，她感觉那双手托着她丰满的乳房，一双粗大的腿环在她的肥臀上，而屁股也抵上一个硬邦邦的大肉棍，更觉娇羞，急剧娇喘着，心中无奈，暗中嗔怪冲哥过分，竟然像八爪鱼一样缠得她透不过气。

    虽然害羞，可是那硬物在她股沟中不断躁动，着实撩人。盈盈的亵裤薄而柔软，就如同屁股和那大肉棍赤裸相接般，她可以清晰的觉察出那大肉棍的温度和强度，竟然比冲哥以往那根要粗大数倍，“难道此人不是冲哥不可能，这里除了冲哥还会有谁但为何这活儿这般粗长哦，对了，冲哥常给我开玩笑说自己那活儿不够雄伟，要练一门功夫难道这功夫已经练成”想到这里，刚才就已心乱如麻，此刻更如火上浇油，下体止不住地淌出爱液。大肉棍上下滑动，最后停在了盈盈的肉麓Γ隔着一层薄布，尖端不停在肉律狭枚。强烈的刺激让盈盈完全没有了反抗的念头，恨不得情郎的肉棍能深深插入自己的体内，肥臀也忍不住前后摆动起来。忽然，下体传来强大的压迫感，灼热的尖端隔着亵裤挤进了她的肉拢烫得她身体禁不住颤抖，「啊」地唤了出来。盈盈清晰地感到自己的阴唇已经撑开，紧紧咬合着异常粗大的龟头，只是由于隔着一层薄布，大肉棍无法更深地进入，饶是如此，那坚硬灼热粗大无比的大龟头的强烈刺激足以让她兴奋得发抖，一股暖流忍不住从肉律畲τ苛顺隼础

    良久，大肉棍缓缓退了出去，箍在她丰臀上的双腿逐渐松开，盈盈心中顿时涌起莫名的失落感，甚为焦躁。那身体仍然紧贴在盈盈背后，缓缓分开她的双腿，坚硬的巨大肉棍又抵上了她的肉拢不断研磨，盈盈的红唇微微翕动，细细的喘息着，她此刻就像离开了水的鱼儿般，饥渴难忍盈盈双手牢牢抓住藤条，支撑着两个人的重量，娇躯轻颤着，强烈企盼着大肉棍的冲击，终于，握住她乳房的双手微微用力，水下坚硬的肉棍随之挺进，隔着内裤，再次陷入她的肉拢强烈的刺激如电流般涌向周身，似乎比上一次来得还要强烈，盈盈娇躯一颤，头部后仰，发出一声满足的呻吟。

    大肉棍继续向里钻，却无法突破亵裤的阻碍，只能陷入小半个龟头.大龟头前端被肉陆艚艄着，开始缓缓抽动，敏感处被持续刺激着，盈盈无比燥热，忍不住轻摆纤腰，肥硕的屁股不断迎合着肉棍的抽动。

    忽然，那巨大肉棍大力前冲，似乎要刺破盈盈的亵裤，强烈的快感袭来，盈盈忍不住「啊」地娇呼出来，随着强力的推动，「哗」地响起一阵水声，盈盈娇躯被抛出水面，她头部后仰，湿漉漉的秀发在空中飞扬，额头挂着汗珠，美目微[，雪白的玉颈，香肩都露出水面，上面挂着的不知是水滴还是汗滴，令人迷醉。随后一对丰满坚挺的肉峰也冲出水面，只是那对肥硕雪白的大肉峰上竟深陷着一双黝黑的大手，甚为淫邪。

    娇躯落回水中，盈盈娇喘吁吁，心狂乱地跳动着，刚才疯狂的体验仍然充塞着全身，不由暗中嗔怪，冲哥今天竟然如此不知怜香惜玉，弄得她都有些疼痛。正想间，水中的手居然拉住了她的亵裤，正向下扯动，心中一惊，暗想：「冲哥难道要在水里和我」想到此处，不禁俏脸泛红，平日害羞的她内心竟涌起了莫名的渴望。

    &#039;

    下体一松，亵裤已经被扯下，随后那巨大肉棍贴了上来，紧抵在饱满的肉麓Γ轻轻磨动着，先前两人在水中翻腾，已经让盈盈娇躯燥热至极，周围清凉的湖水都随之变得温暖，此刻真实的感觉更与刚才大不相同，肉与肉的接触，让她身体激动得发狂。让她难受的是，大肉棍迟迟不肯进入，终于，她再也忍不住，雪臀轻摆，向下套去，只觉下体灼热感袭来，大龟头顺利挑开阴唇，整个大龟头已嵌入肉履冢把自己的肉掠采生地分成两半，就象一个小拳头探进来了一般，从未有过的强烈的充实感让她天旋地转，悸动的浪水汩汩冒出，她深吸了口气，准备将大肉棍齐根而纳

    忽然，一个熟悉的喊声传入耳内：「盈盈，这么久了，你洗好了吗」是冲哥的声音，盈盈顿觉五雷轰顶，冲哥在岸上，那么水下的又是谁她奋力扭开身让那异常粗大的龟头从自己的肉轮谢了出去。

    水下的身体竟然不知趣地跟了过来，盈盈此刻羞赧异常，惊恐万分，看着碧波下那隐约可见的赤裸身影，气得热血上涌，粉面通红，用尽全身力气，一脚踢了过去，只听「砰」的一声闷响，让她踢了个结结实实。

    那身影受到重创，迅速转身游开，湖面上涌起一片血水，看来受伤不轻.盈盈心中的震惊一时难以退去，不觉愣了半晌，等她想起追赶，那人已不见踪影。

    湖面恢复了平静，盈盈怔怔地浮在水中，胸口如同堵了一团火，痛苦的心情难以言表，泪水抑止不住地顺着俏丽的面颊流下来，怎么会发生这种事情，自己如何对得起冲哥，刚才失去清白了吗似乎没有，又似乎有，无论如何，自己已经不是白璧无瑕了。

    正想间，令狐冲的声音再度传来：「盈盈，你做什么呢，弄得这么响，你再不上来我可要下去寻你了，哈哈。」闻言盈盈更觉痛苦，真如撕心裂肺般，她的声音僵硬，道：「冲哥，你再等会，我就上去了。」令狐冲道：「好的，你快点，一会儿还要赶路。」盈盈再无心情讲话，把头深深扎入水中，洗去脸上的泪痕和下体的淫液。

    良久，她一个人孤零零地浮出水面，清凉的湖水让她清醒了一些，她昔曰本是心狠手辣的魔女，可是偏偏对贞节看得重于一切，然而事已至此，作为一个女人，又有什么办法，这件事万万不能对冲哥讲，只有闷在心中，尽快将它忘却

    想到此处，盈盈长舒了一口气，心里稍微舒服了一些，向岸边游去，快上岸的时候，她才意识到刚才被那人扒了亵裤，此刻下身还是赤裸裸的，这该如何是好，不穿吗多难为情，可是别无他法了，反正只有自己知晓。盈盈知道令狐冲在那块石头后面，他对她千依百顺，没有她的许可，是不会出来的，自己刚才竟然昏了头，把淫贼误认为是情郎，那淫贼男根如此粗大，绝非冲哥可比，自己本应非常清楚，可是一时糊涂竟差点与他做出事来。她赶忙在放衣服的地方上岸，用内功烘干身体，娇羞着穿上了衣服，柔软的布料贴在身体上颇为舒服，可是她下身赤裸，有种衣不掩体的感觉，虽然有点奇怪，但心知别人无法洞察，只能小心为妙，避免让风儿把她下面的衣裳吹起。盈盈莲步轻移，走到石头后面，见令狐冲正靠在那里抬头望天，愧疚之情油然而生，轻轻道：「冲哥，你刚才在这里吗，喊你怎么没有应我」令狐冲笑道：「刚才两个男子私下秘语，后又争斗起来，他们似乎是熔剑山庄的人，煞是有趣，我一时入迷，就追过去看了一番。

    盈盈闻言一股怒火冲向头顶，如果不是他疏忽职守，自己怎能遭受如此侮辱，不由怒道：「我不是让你望风吗你你怎么能这样」说着竟委屈地啜泣

    令狐冲没料到她这么激烈的反应，一时慌了手脚，只道是盈盈任性，又对自己过分依赖，才会有这般表现，于是把她搂入怀中，轻抚她的秀发，温言道：「盈盈，是我错了，我再也不会扔下你不管了。」

    盈盈更觉委屈，把头埋在令狐冲的怀中，粉拳不断捶着他的胸膛，一时泪如雨下。令狐冲哪里知道盈盈的委屈。

    良久，盈盈抬起头，如带雨梨花，轻轻道：「冲哥，我们不要去那个「熔剑山庄」了好不好，我总觉得这里古古怪怪的。」令狐冲怜爱地帮她拭去泪花，柔声道：「盈盈，不要任性了，这是正事，我答应你不在那里久留就是了。」

    盈盈心中涌起不详的预感，但是见情郎神情坚定，心知他平时虽然对自己宠爱有加，可一旦碰到关系到别人的安危的事，他是拼了性命也要去做的，只能顺从地缓缓点头.心中暗想也许是自己太多心了。

    第十二章熔剑山庄

    两人继续沿着石阶上行，山间景色秀丽，清风送爽，盈盈原本忐忑不安的心渐渐放下。又行了一个多时辰，见到前方树木更加荫盛，一座雄伟的庄园蒙着一层清雾，在高大茂密的丛林中若隐若现。令狐冲心知快到了，拉着盈盈的小手，施展轻功，几个起落，已经来到了庄院门前，这庄院甚是恢宏，大红的墙壁有两丈多高，两人抬头望去，高大的庄门上悬挂着一块巨匾，书写着四个苍劲的金光大字「熔剑山庄」。

    令狐冲道：「就是这里了，只看这气势，就知主人的不凡。」盈盈道：「冲哥，防人之心不可无，我们还是要小心为妙。」令狐冲点点头。

    两人走到门前，叩动庞大的青铜门环，「咚咚」的响声飘荡在山谷间。不久，庄门缓缓开启，一个四十几岁，管家打扮的中年人探出头来，见到二人，道：「请问两位有何贵干」

    令狐冲抱拳道：「恕在下唐突，我们来到贵庄是想打听一件事情。」那人道：「在下是山庄的管家，有何事两位但讲无妨。」令狐冲道：「请问阁下，可知道一个叫做「芭蕉小筑」的地方」

    那管家面露讶色，向盈盈色迷迷地瞟了一眼，略一沉思，道：「在下也不知具体所在，不过倒是听庄主提起过，两位贵客请到庄内饮杯粗茶，我就去禀明庄主。」

    两人闻言，心中顿时涌起了希望，看来不虚此行，令狐冲道：「打扰了。」两人在管家的带领之下步入庄内。

    与庄外的气势恢宏相比，庄内景象格外优雅，到处花红柳绿，又间小桥流水石景林立，错落有致，令人耳目一新。穿过了漫长的细碎石路，三人来到了大厅，厅内雕栏玉砌，颇为华丽，立在大厅的一块巨大大理石屏风十分醒目，上面&#039;画着一只奇怪的动物，外表似乌龟，可是遍体布满了蛇一般的鳞片，色彩鲜活，看起来甚为妖艳。两人心知这里是庄主会客的地方，果然，管家安排两人在屏风前落座，吩咐

    婢女奉上香茗，然后道：「两位稍事休息，在下去请庄主。」令狐冲拱手道：「管家多礼了，辛苦。」

    管家转身向后厅而去，两人的身影在空旷的大厅中显得有些孤单，盈盈压低声音道：「冲哥，你是否觉得这管家有些太过热情了，他连我们的姓名都没有问。」

    令狐冲道：「你多心了，江湖中不乏仗义之人，看他们的待客之道，就知庄主定是一位豪爽之士。」盈盈娇嗔道：「就你令狐大侠是君子，走到哪里都能结交一群狐朋狗党，经常被人占便宜还乐此不疲。」

    &#039;

    令狐冲微微一笑道：「行走江湖，靠的是「信义」二字，别人如此对待我们，我们怎么能随便猜忌人家。」盈盈道：「你总有一番大道理，反倒显得我小人了，可是不知为何，我心中总觉哪里不妥。」

    令狐冲正待应声，忽听屏风后传来脚步声，听那管家的声音道：「庄主慢行。」

    知道是庄主到了，随后，一人在管家的陪同下从屏风后面转了出来，令狐冲连忙起身，当他抬头望见那人的脸，不觉愣住了，一声「师父」差点脱口唤出。

    那庄主面白无须，温文尔雅，气度不凡，活脱脱一个「君子剑」岳不群，令狐冲忍不住身体颤抖，一时百感交集，往事历历浮现眼前，多年不见师父是否还在怪罪他，想扑上去给师父叩头请安，又怕师父仍然冷酷无情，不认他这个徒弟，眼泪竟欲夺眶而出。

    那庄主见到令狐冲的表情，十分诧异，道：「小兄弟可是看老夫有何不妥。」

    己和师父的纠葛太深，几年来还一直念念不忘。见那庄主虽然外貌和师父极为相像，却少了胡须，声音和气质也大不相同，心知世间样貌相似的大有人在，歉然道：「庄主的样貌和在下的一位故人太过相像，刚才失态，望庄主见谅。」

    庄主哈哈一笑道：「小兄弟真是性情中人，既然来到敝庄，就是贵客，小兄弟快请坐。」令狐冲连忙称谢，坐回盈盈身边，庄主走过去坐在主人的位置上，管家在一旁垂手而立。

    盈盈见此人和岳不群如此相像，心中诧异，总觉有些匪夷所思，她心思细腻，行事向来小心谨慎，于是心底暗暗戒备。

    庄主道：「贵客临门，多有怠慢，还不知两位高姓大名。」令狐冲道：「庄主严重了，情势所逼，实在冒昧，小子令狐冲。」一指盈盈道：「这是贱内任盈盈。」

    庄主面露喜色，道：「原来是令狐大侠和任女侠，久闻大名，今日得见真是三生有幸。」令狐冲道：「庄主客气了，在下只是江湖后辈，「大侠」二字愧不敢当，如庄主不弃，叫声兄弟，在下还心安些。」

    庄主笑道：「经常听人提到令狐兄弟的风采事迹，今日一见，果然名不虚传，刘管家，吩咐下去，准备酒席，今晚老夫要招待贵客，令狐兄弟不会不赏脸吧」

    令狐冲也不推辞，笑道：「令狐冲只有恭敬不如从命了，老哥如此豪气，也纵横一方的英雄豪杰吧」盈盈暗自苦笑，知道情郎的老毛病又犯了，和刚相识的人就称兄道弟，胡吃海喝，虽然心中担忧，却又无可奈何。

    只听那庄主叹气道：「老夫已经退出江湖多年，现在江湖是你们年轻人的天下了，说起老夫，和令狐兄弟还颇有渊源。」

    令狐冲讶然道：「老哥请讲。」庄主道：「老夫岳不凡，当年也是华山派的人，你师父岳不群是我一母同胞的兄长。」令狐冲一呆，师父还有个弟弟还是华山派的，怎么自己一直都不知晓，怪不得看起来这么相像，连忙起身道：「原来是师叔大人，请受小侄一拜。」便欲拜倒。岳不凡连忙上前扶住令狐冲，道：「令狐冲兄弟，折煞老夫了，我和你师父只有血缘关系，却并无兄弟之名，你我一见如故，又何必理会这些繁文缛节呢，哈哈，还是如你所说，我叫你一声小兄弟，你喊我一声老哥，岂不痛快。」

    令狐冲见岳不凡豪气，也笑道：「老哥抬爱，令狐冲怎敢不从。」重新落座后，令狐冲又道：「老哥，恕令狐冲直言，家师对此事从未提起过。」

    岳不凡道：「令狐兄弟快人快语，老夫自不会隐瞒。那一年，你师父十岁，

    老夫只有七岁，遵从父亲遗嘱，拜入华山门下，我二人资质颇佳，深得师父喜爱，兄弟感情很好，互相扶持，无保留地交流习武心得，武功更是突飞猛进，让其它师兄弟好生羡慕。」

    他面露微笑，似乎回到了几十年前那段时光，接着道：「就这样过了十年，我们在武学上都有了相当的造诣，不幸的是，从那时起，我们却有了分歧，而这

    种分歧，也存在于整个门派中。」

    令狐冲忍不住道：「老哥说的可是「气宗」与「剑宗」之争。」岳不凡点点头，面露悲伤之色，道：「正是，之前华山人丁兴旺，高手如云，一直凌驾于五岳其它四派之上，可是却突然发生内部争斗，我们兄弟二人也倦了进去，真是造物弄人，我们在这场浩劫中竟站在了对立面。」

    令狐冲闻言，内心已经隐约猜到了结果，又听岳不凡苦笑道：「一场血战，真是杀得天昏地暗，虽然最后「气宗」勉强胜出，但是两宗高手却已死伤殆尽，我们「剑宗」残留之人只得黯然下山，并承诺永远不得以华山弟子身份行走江湖，从那以后，华山派人丁稀薄，日渐衰落，从此我再也没见过兄长。」

    令狐冲道：「同门自残，何其残忍，虽然最后「气宗」胜出，一定也心有悔意，此事被视为华山派绝密，后辈弟子已无人知晓，小弟也是经过一次偶然的机会才略知一二。」

    岳不凡道：「令狐兄弟所言极是，那场浩劫之后，相信所有人都会心中遗憾，老夫心中对家兄没有丝毫怨恨，后来听说他做了掌门，也替他高兴，只是很可惜，后来他竟然妄想称霸武林，走上了歧途，唉，不提也罢。」s令狐冲闻言心中也感慨万分，歉然道：「令狐冲不小心勾起了老兄的伤心往事，还请见谅，令狐冲此次前来，是想向老哥打听一个地方。」

    岳不凡道：「令狐兄弟的来意刘管家已经禀报给老夫了，你放心，「芭蕉小筑」就在不远处，贤伉俪在敝庄先休息一晚，明日老夫派人送你们过去。」

    令狐冲大喜，道：「先谢过老哥。」盈盈听了两人的对话，也觉华山争斗太过惨烈，却又不甚明了，暗想今后一定要让情郎仔细讲给自己听。

    两人继续攀谈，令狐冲将武林大会发生的事情，此番寻找「芭蕉小筑」的缘由都一一告知，听得岳不凡义愤填膺，大骂魔教卑鄙阴毒。

    不知不觉，天色已晚，筵席已经准备好，岳不凡请令狐冲夫妇入席，由于有盈盈在，岳不凡唤了几个女眷陪同，都是是他的姨太太，盈盈对这些女人没有好感，可是也只能客随主便，做足表面功夫。几人用膳，倒有十几个婢女在旁服侍，盈盈心中暗想这庄主倒是个讲究排场之人，她向来不喜，心中生出一丝反感。

    岳不凡对令狐冲大有相见恨晚之意，极力劝酒，令狐冲退出江湖几年，好久没有这么痛快地豪饮，有如此机会，自然不会错过，两人推杯换盏，喝得不亦乐乎，加之旁边有几个女人唧唧喳喳地附和，显得颇为热闹。

    觥帱交错之间，令狐冲问道：「老哥，不知这「熔剑山庄」四字取自何意」

    岳不凡哈哈一笑道：「令狐兄弟，你这几年退隐江湖，消息可是不太灵通，老夫退隐之后，创建了这个山庄，后院摆了一座大熔炉，江湖中有想要退隐的朋友，都来到山庄，把兵器扔到熔炉中熔化以表决心，从此与江湖事一刀两断，老夫自然也就做了见证人。」

    令狐冲笑道：「看来等到剿灭魔教之日，令狐冲还要来叨扰老哥了。」岳不凡笑着应道：「好，随时欢迎贤伉俪大驾，老夫是不能再战江湖了，希望令狐兄

    弟早日功成。」

    两人话语投机，边饮边谈，不自觉已到深夜，仍然兴致盎然，盈盈和几个女眷早已感觉无趣，硬着头皮相陪，有个姨太太在那里不停地哈欠，岳不凡见状，道：「令狐兄弟，夜已深了，我叫人带贤伉俪去休息吧。」

    令狐冲微微有些醉意，道：「不忙，今天如此难得，我要和老哥一醉方休。」

    岳不凡笑道：「好，令狐兄弟有兴致，老夫自当奉陪。」顿了一下，对盈盈道：「任女侠倦了吧，可让贱内陪你去内厅休息。」

    盈盈确实有些困倦，坐在这里度日如年般，于是道：「岳庄主，那贱妾就先去休息了，还请庄主和大哥不要饮得太晚。」岳不凡笑道：「那是自然，任女侠放心，一会我就亲自把令狐兄弟送过去。」于是盈盈随几位女眷走入后厅。席间只剩下两人，少了女眷，倒也喝得尽兴。又过了片刻，忽然见那刘管家急匆匆入内，道：「庄主，不好了，庄内发现了盗贼。」岳不凡惊起，道：「有这种事，我去看看。」对令狐冲道：「令狐兄弟稍等，老夫去去就回。」话音刚落就急匆匆地出去了。

    事发突然，令狐冲尚来不及回答，见两人出去，略一沉思，暗想自己虽然是客，也当替主人分忧，决定出去看看，他拿起身旁宝剑，推开门，步入院内。

    此刻皓月当空，清风拂动，远处传来嘈杂的人声，令狐冲正待向人声传来的地方行去，忽见一条黑影在前方婆娑的树影下迅速掠过，心知定是不速之客，不假思索，飞身追了上去。

    那黑影向庄外奔去，碰到围墙，那人飞身越过，身法轻盈，看似轻功颇为高超，令狐冲紧随其后，翻过围墙，已到了庄外，他见那黑影向树林中逃逸，展开轻功追去。

    皎洁的月光洒落大地，两条人影起起落落，在树稍上飞奔追逐，那人开始速度不快，等到令狐冲迫近，忽然加快速度，令狐冲用尽全力，仍然近身不得，始终和那人保持一定距离。令狐冲越追越是心惊，醉意全无，那人轻功竟然出奇地高，但是他向来天不怕地不怕，反而激起了他的斗志，依旧穷追不舍。忽然，那人停住了脚步，站在一节树枝上，转过身来，冷冷地盯着令狐冲，令狐冲也在他面前停住身形，和他冷冷对峙。月光下，令狐吹见那人浑身上下披着宽大的黑袍，只露出两只亮晶晶的眼睛，在黑夜的树林中，如同一只硕大的猫御头鹰站在树顶，让人毛骨悚然。

    令狐冲定了一下心神，道：「阁下来此有何贵干，为何不以真面目示人」黑袍内传来一声冰冷冷的怪笑：「嘿嘿，我来找你，令狐冲。」那声音听起来没有一丝生气，分辨不出是男是女，令狐冲心中感到一阵莫名的压抑感，听了他的话，不由惊讶道：「找我不知在下有什么可以为你效劳」

    那人道：「令狐冲，你我仇深似海，我今天就让你血债血偿。」令狐冲心底泛起一股凉气，拱手道：「令狐冲不记得有什么仇人，是不是有些误会，阁下何不表明身份，也不至于如此不明不白。」

    「误会哈哈」那人仰天怪笑，让人发毛。忽然，在没有任何征兆之下，那人如闪电般扑向令狐冲，掌风扫至，令狐冲连忙拔剑抵挡，只听「叮」的一声，令狐冲握剑的手禁不住发麻，一股强劲的力道涌进心脉，不由气血翻腾，再也站不住，顺势一个鹞子翻身，落在另一条树枝上。

    立足未稳，那人又飞身而至，如夜枭般张开双臂，月光下令狐冲看到他修长纤细的手中银光闪闪，竟似两枚银针，他来不及多想，挺剑和那人战在一处。那人招式怪异，迅捷如电，手中白芒招招刺向令狐冲要害，逼得他手忙脚乱，只有招架之功。

    对方武功奇高，几个回合过后，令狐冲自知不敌，更让他心惊的是，那人的招式如此熟悉，东方不败和岳不群的身影在他脑中一闪而过，葵花宝典令狐冲大惊失色，当今世上，还有谁会这种邪功，难道是东方不败

    令狐冲惊悚之下，更加力不从心，忽然右边肩井穴一痛，已被银针刺入，手中长剑脱手而飞，随后身体几大穴位连续被封，径直跌落地面，他口中吐出一口鲜血，只觉浑身疼痛，眼冒金星，再也动弹不得，心中暗道：「罢了，没想到我令狐冲今天要命丧与此。」

    那怪人轻轻落在令狐冲身前，道：「令狐冲，感觉如何」那声音竟变得温柔妩媚，有种摄人心魄的力量，令狐冲不由一愣，她竟是个女人喘息道：「你究竟是什么人」那女人温柔地笑道：「猜猜看，你我也算旧相识。」令狐冲颤声道：「东方不败」女人道：「呵呵，令狐大侠还是那么聪明，一猜就中。」令狐冲毛骨悚然，道：「你不是已经」东方不败道：「死了呵呵，不错，以前的东方不败确实死了，所以我要替他报仇，令狐大侠还觉得是误会吗」

    令狐冲道：「你到底是谁，为什么练葵花宝典，为什么要替他复仇」东方不败咯咯笑个不停，身体都颤抖起来，良久，她才喘息道：「呵呵，我就是现在的东方不败，日月神教教主，我为前教主报仇有什么不妥吗「

    令狐冲轻轻闭上眼睛，道：「既然如此，你动手杀了我吧。」东方不败轻声道：「从前我确实恨你入骨，无时无刻不想把你碎尸万段，可是现在我改变主意

    令狐冲道：「你待怎样」东方不败轻轻叹了口气，如同深闺怨妇，幽幽道：「再次见到你，我发现你还真是英俊呢，作为一个男人，你很出色，哪个女人会不倾心呢」

    令狐冲没料到她说出这番话，一时竟不知如何应对，东方不败继续道：「我做了女人之后，一切想法都变了，仇恨少了，雄心也淡了，却十分快活，只想找到心爱的男子，度过余生。想起以前做男人，真是虚度光阴。」

    令狐冲闻言鸡皮疙瘩洒了一地，要不是穴道被封，恐怕都吐了出来，又是一个不男不女的阉人，听她的意思竟然还倾心于自己，他想到了当初的东方不败，把教务都交给杨莲亭打点，自己躲在深闺养花刺绣，想来练过葵花宝典的人都有这种倾向，于是道：「东方教主所言极是，做女人就不应该太辛苦，何不解散神教，去做一个平凡的女子。」

    东方不败叹道：「我以前有过这种念头，不过近来我发现自己变得更贪玩了，既然我没有兴趣称霸江湖，凭我的才智武功，何不把江湖玩弄于股掌之间。」她露在外面的眸子更加焕发光彩，忍不住笑道：「呵呵，想到都有趣。」令狐冲见她的样子，知她已经入魔，无可救药，叹道：「中秋武林大会就是你的第一步」东方不败抚掌道：「呵呵，聪明，那些蠢材中了我的毒，以神教现在的实力，就算再来几个黄药师，我灭了他们也易如反掌。」

    令狐冲道：「你到底想怎样」东方不败笑道：「你见过猫捉老鼠吗，有趣之极，所以我也想学上一学，你们夫妇，黄蓉，小龙女，哪一个的行踪不是在我的掌控之中，我想怎么玩就怎么玩，令狐大侠放心，我会留你一条性命，来欣赏我的杰作。」

    令狐冲听得冷汗直流，怒道：「你真是丧心病狂，自古邪不胜正，我奉劝你还是趁早收手，当初的东方不败就是前车之鉴。」东方不败闻言不怒反笑，道：「是吗，那我更要证明给你看了，郭靖，杨过，还有令狐大侠你，你们的夫人那么温柔美丽，让我都很嫉妒，何不拿出来和大家分享呢，哈哈。」

    令狐冲闻言目眦欲裂，怒斥道：「你这个不男不女的疯子，你妄想。」东方不败哈哈大笑道：「妄想嘿嘿，今夜我就让你体会到爱妻被人奸淫的痛苦。」

    她走上前，把令狐冲拖到一棵大树前，让他斜靠树干，然后坐在他身边，柔声道：「如果以前有人说我不男不女，我一定会杀了他，但是如今不会了，我已经是一个完整的女人，你想要我证明给你看吗」令狐冲闻言心中一凉，不知道这个恶魔会做出什么，她会如何对待盈盈，他不敢再想，也不愿再说话，缓缓地闭上了眼睛。忽然感觉一只柔软温热的手抚上了他的脸庞，只听东方不败的声音道：「真是英俊啊，我怎么会舍得杀你呢。」

    随后感觉东方不败在解他的腰带，他猛地睁开眼睛，大声道：「你做什么」

    东方不败笑道：「花前月下，孤男寡女能做什么。」说话间已经解开了令狐冲的腰带，扒开他的衣服，露出那结实的身体，令狐冲大惊，难道这不男不女的家伙竟然要和自己真是欲哭无泪。

    东方不败骑上令狐冲的身体，她一边宽衣解带，一边笑道：「一会你就相信我是真正的女人了。」不久，她解开了那宽大的黑袍，令狐冲一呆，她黑袍下竟然是赤裸的，借着月光他看到了一个凹凸有致，光滑如玉的丰腴胴体，那胸部竟然十分坚挺丰满，分明就是一个成熟的女子，他似乎闻到了成熟女体散发出来的幽香。

    东方不败笑道：「这下你相信了吧，是不是等不及吃我的奶了。」说着一只玉手竟伸到了令狐冲的裤裆内，握住了那个软绵绵的家伙，那小手柔软光滑，不断抓弄，令狐冲竟情不自禁地硬了起来，不禁羞辱难当。

    东方不败呼吸有些急促，道：「令狐大侠有感觉了，这么快就硬了。」令狐冲恨不得一头撞死，也不愿受此侮辱，道：「你干脆杀了我吧。」东方不败笑道：「我怎么舍得，一会快活了你就不想死了。」说完拉下令狐冲的底裤，那坚硬的肉棍马上跳了出来，东方不败解开头上黑布的一角，凑上柔软的嘴唇，竟把肉棍含入口中。温热滑腻的嘴唇包裹着肉棍，令狐冲差点叫出来，肉棍瞬间膨胀，东方不败开始吞吐口中的肉棍，弄得令狐冲喉咙干渴，一种原始的冲动从内心激发出来。

    良久，东方不败才吐出肉棍，道：「令狐大侠忍不住了吧，可不要射到我嘴里。」令狐冲知道今夜难逃此劫，只得紧闭双目，一句话也不说，忽然感觉自己的手臂被拉了起来，随后摸上了她光滑的大腿，并且在她的引导下不断上行，最后竟来到了一片毛茸茸，湿乎乎的所在，他心知那是什么地方，指尖传来的清晰感觉让他忍不住惊讶，难道她真的是一个女人

    他的手在东方不败的带动下不断抚摸她丰满肥硕的屁股和泥泞的肉拢异样的冲动涌向全身，肉棍也变得更加粗壮，不一刻，他的手已经变得湿哒哒了。

    东方不败肥臀前移，扶着肉棍对准肉拢喘息道：「令狐冲来进去吧」令狐冲龟头抵着湿润柔滑的肉拢心中大窘，一股热血上涌，强烈的欲火积蓄待发。东方不败腰部下沉一种强烈的插入感传来，他的肉棍立刻进入了一个温暖的巢穴，那肉潞媒簦紧紧箍着他的肉棍，自己竟和东方不败交欢，他简直快要崩溃了。

    东方不败不顾一切地扭动水蛇腰上下套弄，口中发出销魂的呻吟声，「啊令狐冲我好舒服你舒服吗嗯」，强烈交合的快感，让令狐冲的大脑一片空白，只能感觉到成熟肉体带来的冲击，男人的本能让他的肉棍更粗更大，喘息也更加粗重。

    东方不败的下体不断涌出淫液，顺着肉棍流到了令狐冲的小腹和大腿，使肉棍的进出愈加顺畅，空气中散发着淫邪的气味，「滋滋」的声音不断传入令狐冲耳中，他双目快要滴出血来，内心无比屈辱，身体上的刺激却快把他推上了颠峰。终于，令狐冲再也忍受不住，伴随着他浓重的喘息，阳精破体而出，一波波射入肉律畲Γ「啊好烫啊」东方不败身体一阵颤抖，发出一阵淫荡的叫声，身体的套弄更加急切，一直把令狐冲送上至高境界

    良久，东方不败从令狐冲身上下来，慵懒地道：「很舒服吧，你还认为我不男不女吗」见令狐冲紧闭双目不说话，笑道：「男人射出来的东西最是宝贵，别浪费了。」竟低下头，含住令狐冲半硬半软的肉棍，不断舔弄，把上面残留的精液都吸到了肚子里。

    东方不败站起身，缓缓系起腰带，笑道：「你人虽俊俏，但也太不经弄了吧，床上功夫比起我教的“铁混淫龙”刘正可差得太远了，我们春风一度，你的娇妻会不会吃醋呢，你说她会不会因此红杏出墙」令狐冲今夜任人宰割，心中凄苦，他已没有心思再和这个恶魔说话，但是听了她的话，心中的恐惧却不断增强。

    东方不败笑着帮令狐冲整理好衣衫，突然出手，封了令狐冲几大穴位，顿时让他昏死过去，她缓缓站起身来，夜枭般的身影在黑夜中显得更加阴森可怖，她喃喃自语道：「是时候了。」接着发出一声凄厉的怪啸。

    不久，从黑暗中闪出两条人影，正是岳不凡和那管家，见到东方不败，他们惶恐地下拜，口中大喊：「教主千秋万载，一统江湖」

    「哈哈」东方不败又恢复了那阴冷的声音，「岳不凡，刘正，这次给你们「玄武堂」记上一功，令狐冲就交给你们看管，出了什么差错提头见我。」

    岳不凡不敢抬头，颤声道：「谨遵教主法谕，属下把他押入地牢，谅他插翅也难飞，那任盈盈如何处置，还请教主指示。」

    东方不败嘿嘿怪笑，道：「“铁棍淫龙”，今日你在水中调戏那任盈盈，你以为我不知道吗。也罢，你们「玄武堂」做为神教的眼线，这两年也算办事得力，那小妮子就赏给你们了。」

    两人闻言大喜，低头叩拜：「谢教主体恤。」东方不败接着道：「岳不凡，我知道你的心思，你放心，再过些时日，我保你坐上「华山派」掌门的位子，到时玄武堂堂主的位子，就由刘正贤弟坐，我有要紧事要办，先走一步。」岳不凡刘正再次叩谢，「恭送教主」两人齐声喊道。

    东方不败飞上树顶，转瞬不见，两人良久才敢起身，那「管家」刘正笑嘻嘻道：「堂主，任盈盈就交给我吧，保证让她生不如死。」

    岳不凡冷笑道：「谁不知道你「铁棍淫龙」是江湖上出了名的大淫贼，玩过的女人没有一千，也有八百，比我可多多了，竟然色胆包天，要和本座抢女人吗再说，今日你在水中不是已经玩过任盈盈一次了吗」刘正脸色一变，悻悻道：「不敢。」

    岳不凡知道这刘正凭超强的床上功夫为教主所宠信，不便过于激怒于他，便温言道：「你知道就好，背起令狐冲，我们回庄。」

    第十三章偷龙转凤

    迷迷糊糊中，令狐冲浑身疼痛，口渴难忍，他努力睁开眼睛，发现面前有个人正对着自己笑，那人的面貌逐渐清晰，前面摆了一面镜子吗，怎么又有一个自己，镜子里的自己开口说话了：「令狐兄弟，你醒了。」不对，怎么是岳不凡的声音，他神智瞬间恢复过来，发现自己置身于一个昏暗的房间里，借着烛光，他看到前面根本没有什么镜子，而是站着一个和自己长得一模一样的人。他大惊失色，想挣扎起来，却又动弹不得，他嘴巴微张，却发不出任何声音。

    面前之人笑道：「令狐兄弟，你先不要讲话，你的哑穴被封了，你看老哥我扮你扮得像吗」令狐冲心中明白却无法言语，惊恐异常，又听那人道：「人们只识得岳不凡，却不识「千面人魔」，老哥今天就告诉你一个秘密，你不要说出去啊，哈哈，「千面人魔」就是你老哥我，岳不凡。」

    令狐冲闻言心中惊诧，魔教的「一魔，二怪，三妖，四煞」臭名远扬，那

    一魔」即「千面人魔」，最为阴毒，易容术出神入化，残害了无数正道人士，却无人知道他的姓名，也没有人见过他的真面目，没想到他竟然是岳不凡，自己真是大意，到如今才知晓他的真面目。

    发生了什么，自己怎么会在这里令狐冲仔细回想，他开始落在了东方不败的手中，然后被她想到这里他俊面一红，圈套，一切都是魔教的圈套他幡然醒悟，盈盈在哪里，这些魔头会如何对付她，想到自己此时的处境再也无力保护她，不禁心如刀绞。

    又听岳不凡道：「老哥我精通易容，易声，缩骨，暴骨，你看还有哪里和你不像，嘿嘿」他淫笑道：「就是命根子，老哥都改变得和令狐兄弟的一般尺寸，尊夫人片刻就到，稍后老哥要和她在床上大战三百回合，你就看好戏吧，嘿嘿」

    令狐冲闻言顿觉五雷轰顶，恨不得把这个恶魔撕碎，他居然要冒充自己奸污盈盈，这可如何是好，难道自己真的眼睁睁看着盈盈被这恶魔奸污正想间，忽觉腰间疼痛，身体顺着地板滑了出去，竟被岳不凡一脚踢到床底，顿觉眼冒金星，又听岳不凡道：「令狐兄弟先在床底休息一下，总不能让尊夫人看到两个夫君吧，哈哈。」

    令狐冲悔恨万分，绝望地闭上了眼睛，心中暗暗祈祷盈盈能逃过此劫，这时忽听一阵脚步声传来，随后「吱」的一声门开了，一个婢女的声音道：「夫人早点休息，小婢告退。」

    令狐冲此刻头偏向门口，透过垂下的床单，可以看得见盈盈的玉足，她关了门，向床边走来，口中道：「冲哥，现在都二更天了，你真是过分，又把我扔在那里不管，听岳老儿那几个姨太太嚼舌头真是气闷。」岳不凡学着令狐冲的声音道：「难得碰到岳老哥，一时兴起，还望夫人见谅。」

    令狐冲听了心中一痛，更加沮丧，那魔头模仿他的声音竟毫无破绽，只听盈盈咯咯笑道：「哼，就知道耍花腔，一点都不顾人家死活。」此时盈盈已经来到了床前，和岳不凡肩并肩坐在床上，令狐冲只能看到四只脚垂在地上。

    盈盈脆生生道：「冲哥，那岳老儿倒是风流，娶了那么多小妾，可见你们男人都是好色之徒。」岳不凡笑道：「盈盈，你不要一竿子打死一船人，至少你夫君就不会那样。」盈盈用粉拳锤了岳不凡一下，道：「你是有色心没色胆，怕我阉了你吧。」令狐冲在床底听两人打情骂俏，不禁欲哭无泪，本来属于自己的位置，如今却被岳不凡占据，更可怕的是这小妮子还没意识到身边的危险，脑海中浮现出盈盈的轻颦浅笑，怜爱之情立生

    忽觉床板一阵颤动，只听盈盈笑骂道：「不正经，在别人的地方手脚还不老实。」岳不凡道：「又没人打扰，我们现在就休息吧。」盈盈笑道：「威风的令狐大侠原来是个急色鬼，被别人知道了你在江湖上还怎么立足。」

    房间忽然间变得黑暗，令狐冲知道是岳不凡吹灭了蜡烛，心中剧痛，又听盈盈道：「冲哥，我看岳老儿不是什么好东西，我们要当心些。」岳不凡应道：「你说得对，还好我们明天就离开了。」盈盈奇道：「冲哥，你怎么不帮那老儿说话了。」

    岳不凡道：「我和他初次相见，干嘛要替他说话。」令狐冲心中一动，岳不凡毕竟还是露出了马脚，希望盈盈能看出端倪，正想间，忽听盈盈嘴里发出「呜呜」的声音，如同嘴巴被堵上一般，随后隐约听到「啧啧」的声音。

    过了一会，只听「啪」的一声脆响，似乎两人的嘴巴分开了，听盈盈娇喘道：「冲哥，你今天真的很性急呢呜」嘴巴又似被堵上，两人的喘息变得急促，令狐冲心知爱妻正遭虎吻，顿时心如刀绞。

    床上的两人热情地拥抱着，岳不凡放四地吻着盈盈地小嘴，把生硬的舌头伸入盈盈的嘴里不断翻腾，不时吸吮着她滑腻柔软的香舌，盈盈也顺从地配合着“情郎”，两条舌头卷在一起互相舔拭，盈盈的身体如溶化般，情欲渐渐催生出来。

    「啊」盈盈身体一颤，岳不凡含住了她敏感的耳朵，让她钻心般麻痒，身体内一团火向四肢百骸散发开去，顿时燥热无比，岳不凡随后吻上了她雪白的玉颈，一双手也不断在她丰满的身体上游走，隔着衣服抚摸着她坚挺的双峰。

    忽然，岳不凡抓住盈盈的领口，一下子扯开了她的衣衫，盈盈胸前一凉，一对白嫩坚挺的肉峰弹了出来，突如其来的动作让她头脑一热，内心产生了强烈的冲动，娇嗔道：「冲哥，你今天吃错药了吗，这么粗鲁啊轻点」话音未落，乳头已经被岳不凡的大嘴吸住，他的双手也攀上了丰满的肉峰.

    床上的动静清晰地传入令狐冲耳中，让他心中滴血，感慨自己纵横江湖多年，此刻却如此无助，心爱的女人被别人在床上玩弄，他竟无可奈何。

    岳不凡伏在盈盈身上，魔爪用力揉搓着她那丰满而有弹性的少妇乳房，嘴巴不停在两个青春的乳头上吸吮，发出「啧啧」声，直弄得盈盈气喘吁吁，高耸的胸部如两座山丘不断起伏，口中喃喃低语：「嗯冲哥啊」盈盈日间在水中被淫贼弄得情欲高涨，身心躁动，原本压抑下去的欲望在岳不凡的挑逗下不断激发出来，情不自禁地挺动乳房，恨不得把整个丰乳都送入“爱郎”的口中，此时她只想与“爱郎”水乳交融，共赴巫山。

    岳不凡的魔手顺着盈盈滑腻如脂的肌肤逐渐下移，伸入她的裆部，触手处是一片茂盛的森林，上面早已沾满了甘露，他手指触到了那饱满的肉拢但觉柔软滑腻，忍不住上下撩动，受到如此挑逗，盈盈娇躯忍不住颤抖，一股琼浆流了出来。

    岳不凡是一个老淫贼，而高贵美艳的任盈盈是所有淫贼的梦想，此时他抱着她光滑丰腴的少妇肉体，四意地玩弄，而她竟如发情的绵羊，热情地回应自己，他简直不敢相信这是真的，猎艳的强烈刺激让他差点射了出来。手指的活动没有一丝束缚，岳不凡心中一动，她竟没穿亵裤看来她也是一个淫荡坯子，忍不住道：「盈盈，你的亵裤哪里去了」盈盈娇羞无限，她的亵裤被水下的淫贼偷走，自然无法对令狐冲道出，于是娇喘道：「嗯日间洗澡时不小心被风吹走了啊」岳不凡淫笑道：「真的吗是不是希望我H你方便些啊」盈盈大窘，嗔道：「你你真坏这么粗鲁的话也说得出口你今天怎么这样子。」

    她虽觉得不妥，但是此时情欲高涨，听了他粗鲁的话，内心竟涌起一种异样的冲动。任何男人都无法忍受自己的妻子被别人奸淫，听着他们的调笑，令狐冲的心如同放在在油锅上煎熬般，痛苦得难以言喻。

    床上的淫行还在继续，只听一阵急促的衣衫响动，伴着娇羞的喘息声，岳不凡剥光了盈盈的衣裳，她软绵绵的肉体顿时变得赤裸裸，岳不凡双手捧起盈盈的,肥臀，入手丰满浑圆，滑腻滚烫，借着微弱的月光，他看到那毛茸茸的阴户饱满地凸起，多么成熟的少妇肉体啊，这个女人真的是任盈盈吗不是在做梦吧，他再也忍不住，张口向那黑漆漆的肉洞中吻去一股热气喷到了下体，随后一条柔软温热的舌头舔上了肉拢盈盈如同被电流击中，身体一阵悸动，忍不住「啊」地一声唤了出来，每次云雨之时，“爱郎”都温柔斯文，想不到他今夜会有如此举动，不由呻吟道：「嗯冲哥你今天怎么不要舔那里脏啊你以前从没啊」心里却矛盾异常，虽然觉得这样很低俗，但是心底竟格外喜欢这种放纵的感觉。

    盈盈雪白的肉体柔弱无骨，光滑的双腿被大大分开，火舌在肉律喜欢咸蚺，发出「啧啧」的声响，致命的快感阵阵侵袭着她，让她泣不成声，当舌头刮过敏感的阴核，她忍不住全身颤抖，淫水汩汩流出，一部分被岳不凡吸入口内，另一部分顺着她肥白的屁股缓缓流下，沾湿了床单。

    持续的刺激让盈盈再也吃不消，忍不住喘息道：「啊冲哥不要逗人家了进来吧。」听了绝色美女的召唤，岳不凡哪里还能忍得住，起身急促地脱自己的衣服，口中道：「盈盈，你喜欢我粗鲁吗」盈盈此时已经被情欲点燃了身体，呢喃道：「好喜欢快上来更加粗暴地对我吧」

    床上的对话锋利如刀，句句刺在令狐冲的心上，虽然他心知盈盈把那魔头当成了自己，可是她的放纵仍然让他心里无法承受，他一直以为爱妻喜欢自己的温柔体贴，做梦也想不到她竟然喜欢被粗暴地对待，更想不到她会如此主动地求欢，不敢想象的事情就要发生了吗令狐冲一颗心狂跳不已，汗水x那间湿透了全身。岳不凡脱光了衣服，坚硬的大肉棍暴着青筋，在空气中不断摇晃，盈盈犹如待宰的羔羊，赤条条仰躺在床上，美目迷离，隐约看到那黑漆漆的棍影，只觉比平常大了好多，如同看到渴望已久的宝物，竟觉多等一瞬都是煎熬，忍不住娇喘着「嘤咛」一声。

    听到美人的呻吟，岳不凡迫不及待地扑上成熟的肉体，喘息着将光洁如玉的美腿抗在肩上，捧起肥硕的屁股，将早已胀得难受的大肉哦宰急ヂ泥泞的肉拢大龟头碰到敏感的阴核，盈盈轻声哼了出来：「嗯冲哥轻点」

    他再也忍不住，腰部向前一挺「噗哧」一声，借着滑腻的淫液，肉潘吵┑厣钌畈迦胗盈的阴道，盈盈空虚已久的肉穴瞬间被大肉耪季荩强烈的充实感让她一阵眩晕，娇躯忍不住一颤，「啊今天好大哦」地一声发出无比满足的呻吟。

    这一刻终究还是没有逃过，令狐冲清晰地听到床上发生了什么事，心爱的妻子就这样被别人干进去了，他简直无法承受这种撕心裂肺的痛楚，犹如被一记重锤击中胸口，顿觉天旋地转，头脑一片空白。而恶梦并没有结束，随后床板开始有节奏地急速颤动，一时间房内浪声四起

    岳不凡似乎丝毫不懂怜香惜玉，一开始就如狂风骤雨般猛烈抽插，每次都插入盈盈的花心深处，插得盈盈花枝乱颤，口中的呻吟无法抑止，「啊冲哥今天你那活儿怎么这般粗大轻点啊」，她的秀发凌乱地洒在床上，白嫩高耸的胸部急剧起伏，坚硬的肉派钌畈迦胨的身体，拔出来，再插进去强烈的快感让她如颠如狂，忍不住摆动雪臀，迎合着岳不凡的抽插。

    岳不凡虽然阅女无数，其中也不乏姿色极佳之人，但却无一能及得上盈盈的美艳曼妙，再加之任盈盈乃过去的圣姑，地位曾多么高贵，对他来说，今夜的缠绵不啻天降之喜，他激动得满面充血，抱着盈盈雪嫩成熟的肉体猛H，看着佳人在自己身下辗转呻吟，但觉此生足矣

    盈盈的肉陆艄孔糯笕牛大肉沤枳乓液的滋润滑腻地进出，每次抽插都有极大的挤压之力，给两人带来强烈的插入感，这种要命的感觉让盈盈的淫液越流越多，随着活动的肉欧山Χ出，流满了她的股沟，也沾满了岳不凡的阴毛和G丸，持续发出「噗哧噗哧」的声音。

    「啪啪」岳不凡的小腹不断撞击着盈盈肥白的屁股，快感一波比一波强烈，盈盈感觉花心深处似乎有某种液体快要被激发出来，随着猛烈的抽插，这种感觉越来越明显，内心强烈期盼着更猛烈的冲击，「冲哥，你那个今天怎么这么粗大啊啊冲哥用力不要停啊再用力」，她口中呻吟着，雪臀也忍不住筛动。

    「噗哧噗哧」淫液泛滥，浪声越来越响，「咯吱」床板也不甘寂寞，刺耳地摇动着，抖落的灰尘洒落在令狐冲的脸上，他麻木地听着娇妻和岳不凡在床上的肉欲大战，目光呆滞，如同一具尸体，只是内心填满了愤恨。

    此次床上两人的欢战已持续了一刻钟，盈盈的呻吟声愈加高亢，「啊冲哥快泄了啊用力」听了盈盈的话，岳不凡更加卖力，双手抓住盈盈丰满的奶子，口中吸吮着敏感的乳头，下身更是不停地挺动。

    逐渐，他感到盈盈的喘息更加急促，光滑成熟的肉体变得滚烫，雪臀的筛动也越来越快，心知她的高峰快来临了，也不由加快了抽插的速度，「啊冲哥我不行了要死了用力啊丢了」忽然，盈盈身体剧烈抽搐，阴精汩汩冒出，肉虑苛业厥账踝牛飞上了快乐的顶峰，她紧紧抱住“情郎”的身体，无比满足地呻吟着。

    听着娇妻的娇呼，令狐冲心中绝望，两行清泪顺着面颊滑落，又听岳不凡道「盈盈，转过去趴下，我从后面插你。」盈盈娇喘吁吁，好似依然沉浸在刚才的快乐中，娇羞道：「冲哥你坏在哪里学的这种花招我可不要像母狗」

    令狐冲和盈盈交欢的时候都是规规矩矩的，他知道盈盈最是害羞，这种要求是绝对不能答应的。又听岳不凡道：「嘿嘿，你就是我的小母狗，快点。」只听「啪啪」两声，似乎是岳不凡在拍盈盈肥白的屁股，盈盈「嗯」地呻吟了一声，道：「冲哥，你越来越坏了」岳不凡道：「不用抽出来，就这样转过去。」令狐冲脑袋「嗡」的一声，没想到盈盈竟然答应了他，随后只听见床板「吱吱」颤动，两人似乎在移动身体，接着床板又开始有节奏地抖动。往日盈盈与冲哥交欢，最多不会超过半刻钟便即结束，而今日「冲哥」却异常持久。「啊冲哥你那个今天好大哦呃你好坏这么长时间啊怎么还不射插死我了」盈盈呻吟着，令狐冲脑中立即出现了一幅交合的画面，盈盈像狗一样扒在床上，岳不凡捧着她雪白的大屁股，长时间从后面不断抽插，想到这里，令狐冲心中疼痛难忍。

    如令狐冲所想，岳不凡腰部挺动，大肉旁谟盈滑腻的肉轮谐椴澹这种体位能让大肉鸥深地进入，由于浪水的滋润，他每一次都全根而入，恨不能把G丸都塞进肉轮校肉壁强烈的挤压快感让他越来越兴奋，肉乓脖涞酶加粗大。

    盈盈刚经历了高潮，此刻肉卤涞酶加敏感，灼热的肉畔褚桓錾蘸斓睦犹，紧紧塞满了她的肉洞，四意翻腾，发出「噗哧」的响声，肉琶看握根贯入，她都按耐不住身体的悸动，全身都哆嗦起来，口中「啊嗯」地浪叫。

    岳不凡下腹「啪啪」不断撞击着盈盈肥白的屁股，肥大的G丸也不停击打着她的阴核，肉琶看尾宓阶钌畲Γ身体立即被肥厚而有弹性的屁股弹回，他明显感到了盈盈青春的气息，心中刺激无比。两人又剧烈抽插了一刻钟，汗水早已打湿了两人的身体，双方交合处已经一片狼藉，盈盈的淫液不断流下，湿透了床单，「啊嗯冲哥用力我又要丢了」，一股热烫的阴精从美女子宫深处激射而出，痛快淋漓地打在岳不凡的大龟头上.听了盈盈的浪叫，再加上大龟头被阴精冲击，岳不凡忍不住加快了速度，「噗哧噗哧」，浪声愈来愈响，岳不凡越插越兴奋，他强忍精关，又疯狂抽插了一刻钟，抽得美女香汗淋漓，雪白的大屁股向后癫狂挺耸，口中浪叫连连，阴精丢了又丢。岳不凡见天下少有的贞洁大美女被自己操的如此骚浪，本想再多干一会，以他之能，操女子往往长达一个多时辰，但盈盈似乎与别得女子不同，她的阴壁嫩肉一层一层地剧烈缠绕着他的阳具，而穴内花心濒临绝顶高潮时时常产生强有力的吸力，如同一个有力的“旋涡”一般吮吸龟头，弄得岳不丹再也忍受不了，在干了任盈盈半个时辰，即一个小时之后，突然向前大力一挺屁股，肉派钌畈迦胗盈丰满成熟的肉体，一股阳精喷射而出，浇灌在花心深处

    「啊不要射在里面啊我也泄了啊」，灼热的阳精烫得盈盈浑身哆嗦，一股股阴精不断冒出，再次达到了绝顶高峰，肉峦２蛔〉厥账酰像一张温暖的小嘴，不断吮吸岳不凡的大肉牛吸得肉挪欢吓绯雠ㄅǖ木液，全部注入了肉律畲Α

    两个赤裸的肉体紧紧抱在一起剧烈喘息，性器咬合得天衣无缝，身体同时不停哆嗦，体会着欲死欲仙的感觉，肉洞中的两股激流也融合在一处，汇入肉律畲

    令狐冲虽然喜欢小孩子，但是盈盈贪玩，还不想那么早就要孩子，每次令狐冲都不敢把精液射到她的体内，没想到今天居然床上逐渐恢复了平静，床下的令狐冲已心如死灰，他已听得麻木，事已至此，不知道还会发生什么更可怕的事情，只能静静躺在冰冷的地上，等待命运的裁决。

    良久，盈盈慵懒地道：「冲哥，你今天怎么这么厉害，你那活儿好像比以往大好多哦还弄了人家半个时辰，你以前从没这么持久过，刚才你射了那么多，人家被你弄得差点晕死过去。」岳不凡道：「你喜欢吗」盈盈娇羞道：「今夜是我们成婚以来最让我难忘的夜晚，你若是每晚都如此我才欢喜。而且」

    ,过了一会，盈盈又道：「冲哥，你刚才射了好多进去，万一怀孕了怎么办」

    岳不凡淡淡道：「那就生下来。」盈盈笑道：「好，我现在还真想要一个令狐小,冲呢。」

    岳不凡冷笑不语，盈盈奇道：「冲哥，你怎么了」忽然，岳不凡指尖发力，封住了盈盈几处大穴，盈盈惊叫道：「冲哥，你做什么」岳不凡不语，缓缓下床，点燃了蜡烛，室内顿时变得明亮，盈盈此刻如白羊般仰躺在床上，雪白丰满的胴体清晰可见，上面汗津津的，散发着不可阻挡的成熟魅力，一双玉腿大大张开，微微隆起的阴部毛茸茸，上面还挂着大量新鲜的白色粘稠之物。

    如此香艳的景象让空气中都弥漫着淫荡的气息，岳不凡不由看得痴了，盈盈俏面透着红晕，无限娇羞道：「看什么看，还不都是你做的好事，你看嘛，今晚你那活儿不知为什么变得这么大，把人家小穴都撑大了，快解开我的穴道，难为情死了。」

    岳不凡回过神来，却并不应她，只是低头在自己身上摸索，摸到关节处大手用力掰弄，发出「咯咯」的声音，盈盈看得一头雾水，娇嗔道：「冲哥，你在做什么，急死人了。」岳不凡又在自己的脸上抓弄一番，终于停止了动作，缓缓抬起头，森然道：「你看老夫是你的冲哥吗」盈盈惊诧得睁大了眼睛，见面前的这个人体态变得臃肿，脸上挂着狞笑，分明就是那个岳不凡，这是怎么回事，她头脑一片空白，

    如同见了鬼怪一般，颤声道：「你怎么会在这里，冲哥呢」岳不凡笑道：「一夜夫妻百日恩，刚才我们还在床上如胶似漆，下了床就不认老夫了吗」盈盈惊道：「刚才是你」岳不凡嘿嘿一笑，道：「不是我还是你那个没用的冲哥吗，他那活儿有我的粗长吗他几时让你如此满足过」

    盈盈瞬间明白过来，头脑「嗡」的一声，顿觉五雷轰顶，刚才那酣畅淋漓的感觉是这个人给她的吗她如何也不愿相信这是真的，那刚才自己失身时，那老儿的大肉棒的确比冲哥粗长很多，而且还远比冲哥持久，为什么自己没有早点发现这一重要变化冲哥，你在哪里一股悲怆之情油然而生，泪水顷刻奔涌而出，她天旋地转，眼前一黑，顿时人事不省

    此刻，泪水模糊了令狐冲的视线，不管盈盈如何被人奸淫，他对她的疼爱都不会减轻分毫，盈盈知道真相的这一刻，他的痛楚更甚于盈盈，他心中默默低语，可怜的盈盈，我们夫妇如果能逃过此劫，令狐冲定然终此一生，抚平你内心的创伤。

    第十四章蜡炬成灰泪始干

    盈盈一丝不挂，无助地堆在墙角，面前一条粗鲁的大汉狞笑着，拖着赤裸的丑陋身体，慢慢向她靠近，忽然，大汉飞身向她扑过来，她惊恐万分，放声大叫，却发不出一点声音盈盈猛然惊醒，发现自己有些透不过气来，心剧烈地跳动着，身体已经完全被冷汗打湿，胸口如同堵了一团沉重的东西，充满烦闷和悲伤。

    此时已是白昼，她喘息着观察周围的事物，这不是昨晚的那个房间吗，昨晚自己清晰的场景映入眼帘，剧烈的交合，狰狞的笑脸，粗长的大肉棒，长达半个时辰的抽插，无数次的高潮想到这里，盈盈的心如同被利刃划过，不断淌出鲜血，忍不住娇躯颤抖，泪水簌簌而下。是恶梦吗，真希望是恶梦，自己的人生就这样毁了吗，她无法相信，难以忍受的痛楚让她窒息，头脑出现了短暂的空白，几乎又要昏厥过去。

    她喘息着想爬起来，却发现身体柔弱无力，往日轻盈的身体此刻重如千钧，她用尽了全身的力气才用纤弱的双臂支撑起身子，她低头见到自己的身上穿了件崭新的白色半透明丝衣，谁帮自己换的衣服，是那个老贼吗她顿时气血上涌，一双俏目顷刻变得通红，复仇的火焰熊熊燃烧，便欲冲将出去，把那毁了自己清白的老贼碎尸万段。「扑通」一声，盈盈重重摔在地板上，周身疼痛难忍，感到身体僵滞，暗中运气，发现经脉阻滞，竟提不起一丝内力，心知内力被封，不由急得泪流满面，她此刻体质比寻常女子还要虚弱，如何还能复仇。

    泪水模糊了双眼，盈盈颓然坐在地上，像一只无助的羔羊，一夜之间的惨变让她无法承受，头脑中的谜团无法解开，这是圈套吗，这「熔剑山庄」到底是什么地方，冲哥此刻在哪里，会不会遭了毒手

    她越想越头脑越乱，忽听门外传来说话声，一人道：「吴师兄，你听没听到房里有动静」另一人应道：「李师弟，那小娘们早被堂主封了内力，逃不掉的，我们守住门就行了。」

    先前被唤作李师弟的那人道：「我们还是进去看看为妙，那娘们看起来是个烈性女子，昨晚被堂主上了，今天醒来可别寻了短见。」那吴师兄道：「就算寻了短见也不关你我的事，还是少惹麻烦。」他随后压低声音道：「听说她以前是神教的圣姑呢，连教主都要给她面子，不是我们能招惹得起的。」

    两人的对话传入盈盈耳内，她不禁娇躯颤抖，羞辱难当，自己不但惨遭奸污，还要听人说三道四，是可忍孰不可忍，她挣扎着起身，看到房间中摆了一张宽大的红木桌子，银牙一咬，狠狠将头向桌角撞去但听「砰」的一声，盈盈柔弱的身体滩倒在地上，额头上缓缓淌出鲜血，她身子虚弱，冲到桌子前力道已经大大减缓，一撞之下，虽然疼痛难忍，眼冒金星，却只是擦伤了皮肉。

    死都这么难吗盈盈心中凄苦，如果自己就这样死了，是不是有些不明不白，也再见不到冲哥了，冲哥为人豁达，很容易遭人暗算，她越想越怕，昨日两人还甜蜜相伴，现在却连对方的生死都难测，想到这里禁不住又流出泪来。

    这时外面有人道：「吴师兄，又有声音，不会真的被我说中了吧，如果真的出了事，堂主定会怪罪下来，那时你我都承担不起啊。」那吴师兄道：「这个」

    正在这时，一个女子的声音打断了他：「吴风，李玉，你们出了什么差错，怕堂主怪罪」那吴风道：「原来是五夫人到了，您来得正好，刚才我们听到房内有些响动，怕出什么事情，呵呵，又不方便进去。五夫人笑道：「呦，你们两个小兔崽子什么时候变得这么守规矩了，看来回头要让堂主奖赏你们了。」那李玉道：「此乃小人们的分内之事，五夫人有这份心意，我们就十分欢喜了。」五夫人咯咯笑道：「你这小子就是会讲话，你们办事尽心尽力，堂主自然不会亏待你们，把门打开，我进去瞧瞧。」李玉应了一声，就听见门锁响动，随后门「吱」的一声打开，盈盈抬头一看，一个三十几岁的美貌妇人走了进来，手中提着一个食盒，正是昨晚她见过的一个姨太太，当时也没太正眼瞧她，只是听别人唤她五夫人，如今看来，也不是什么善类。

    那五夫人见盈盈脸色苍白，满面泪痕，额头上还挂着血迹，楚楚可怜地倚着桌腿，再不是昨夜那般高傲逼人的模样，嘴角顿时泛起了一丝幸灾乐祸的笑意，把食盒放到桌子上，道：「呦，谁给妹妹受委屈了，快起来，老爷看见会心疼死的。」

    她见盈盈不作声，于是俯身去扶盈盈，口中道：「好妹妹，不要和自己过不去了，要保重身子，姐姐让人准备了些点心，起来吃点。」盈盈厌恶地摔开了她的手臂，叱道：「淫妇，不要在这里惺惺作态。」

    五夫人站起身来，冷笑道：「我劝你不要敬酒不吃吃罚酒，说我是淫妇，哼，昨晚老爷搞你的时候叫得像母猫一样，听得我都为你脸红。」

    盈盈闻言满面羞红，暂时忘却的伤疤又被人揭开，心中剧痛，昨晚她被岳不凡弄得高潮迭起，虽然她自己记得也不是很清楚，但她当时误把老贼当成爱郎，再加上那老贼肉棒无比粗长床技深厚，两人覆雨翻云之时，自己确实被那老贼玩得高潮迭起，从未有过的舒服，叫春声自然也是从未有过的淫荡没想到这样淫荡的叫春声竟被这女人听了去，还当面羞辱于她，顿时无地自容，恨不得找个地缝钻进去，此刻只觉死去才是解脱，闭上美目，默默流出流泪。

    五夫人又道：「你这般美貌可人，真是天下少有的美女，连我们女人家见了都忍不住怜爱，只要你乖乖听话，老爷自然会好好待你，以后荣华富贵享用不尽。」她顿了顿，继续道：「女人图的不就是这些吗，老爷床上功夫你也领教过了，定不会逊了你那令狐冲吧，荣华富贵，肉体欢愉，你还求什么呢」

    盈盈听她说得荒谬，气得娇躯颤抖，但听她提到令狐冲，忍不住颤声道：「淫你休得胡说，冲哥在哪里，你们把他怎么样了」五夫人笑道：「你们是客，老爷把你搞得那么快活，怎么会亏待了令狐冲，自然有人和他风流。」盈盈闻言心如锤击，醋意大发，道：「你胡说」但随即想到自己清白已毁，还有什么资格吃冲哥的醋，想到此生再无颜面和冲哥在一起，不禁心痛如绞，黯然流泪。五夫人道：「你信也好，不信也罢，我有什么理由对你乱讲你放心，令狐冲还没有死，我劝你最好还是吃点东西，也留得性命和你情郎相见。」

    盈盈听了她的话，心中又涌起了希望，冲哥还没有死吗，自己不管付出多大代价，也要把冲哥救出来。又听五夫人道：「你就想开点吧，这样死了不值得，老爷今晚会来看你，点心在桌子上，吃不吃由你，我先出去了。」

    说完转身走了出去，只留下盈盈在那里愣愣发呆，随即她听见房门上锁的声音，又听五夫人道：「吴风李玉，你们要看好门。」两人齐声遵命。

    脚步声渐行渐远，盈盈长出了一口气，听到令狐冲还生还的消息，她已不似刚才那般冲动，自己虽然已经是残花败柳之身，但是只要还活着，冲哥便多了一分脱身的希望。但是将来呢，她如何对冲哥讲，他会遗弃自己吗，就算他不在乎，自己会不在乎吗

    越想越乱，索性不去想，她暗中决定，自己是生是死，何去何从，都不是当务之急，现在她只能苟且偷生，一切都等到将来再做决定。于是她站起身来，活动一下身子，没过多久，虽然依旧提不起内力，却也活动自如。

    盈盈走到床边坐下，低头见到床单上有几大片污渍，心知是昨晚她与岳不凡交合时留下的痕迹，想到自己的大量淫液混合着岳不凡的大量精液从雪臀流到床单上，不禁心中刺痛，赶紧扭过头去，不敢再看。

    盈盈当年身为魔教「圣姑」，拥有至高无上的权利，但是自幼父母不在身边，凡事都要亲历亲为，少人疼爱呵护，所以她性格冷酷坚强，永不服输，此刻虽然沦落到这般境地，但是一旦断绝了轻生的念头，立刻又恢复了坚韧的本性，纵然失去武功，也自信凭借她的才智，没有什么事情是办不到的。

    此刻恢复了冷静，盈盈仔细回想这两日的遭遇，隐隐猜到这个「熔剑山庄」应该是魔教的一处分舵，刚才听守门两人的对话中称岳不凡为堂主，心中更加确信。

    盈盈仔细观察周围环境，发现房间的窗子都装有细密的铸铁栅栏，只有那上了锁的房门可以出入，她此刻内力全失，门外尚有两人看守，逃脱简直难于登天，她担心令狐冲的安危，心中不禁暗暗着急。

    她发现角落处有一木盆放在一个竹椅上，旁边挂着脸帕和头梳，木盆里盛满了清水，正上方悬有一面铜镜，心知是盥洗的地方，她素有洁癖，此刻脸上泪痕未干，崩得紧紧的，颇为难受，索性走过去梳洗一番。

    镜子中那个容颜憔悴的女子是她吗，秀发凌乱，脸色苍白，目光有些散乱，额头上的血迹尚未干涸，盈盈轻轻叹了口气，仔细清洗起来。虽然她此刻心如死灰，但是女儿家的爱美好洁之心却与生俱来，不一刻，就已洗得干净，又依稀恢复了往日的光彩。

    梳洗后的盈盈不带一丝红妆的修饰，明眸皓齿，肌肤洁净莹白，如出水芙蓉般，被那老贼奸淫至多次高潮后，她的肤色居然越发红润了。盈盈个性坚强，内心纵有千般痛楚，表面上也波澜不惊，在铜镜中见到自己此刻的模样，似乎比往日更美了三分，心情总算好转一些。

    盈盈坐回床边，苦思脱身之计，她纵然冰雪聪明，在此种形势下，也感到无计可施，她暗中运气，内力如石沉大海，消失得无影无踪，她突然想起父亲任我行以前所授的运功大法，似乎可以帮助恢复武功，便运起此功，又试了片刻，感觉一丝丝内力从丹田中冒出，果然颇有起色，又运功良久，感觉内力已恢复了三成，但其后无论自己怎样运功，直到头上渗出汗珠，也并无一点起色，心知恢复功夫欲速则不达，如此只是徒劳，只得放弃。还好自己有了三成功力，心中大宽。

    折腾了半晌，盈盈腹中有些饥饿，她已不似当初一心寻死，此刻自己已经有了三成内力，已非异常武夫可比，自己不仅要坚强地活下去，还要养足体力与恶人周旋，她抬头看了看那张红木桌子，上面有一个硕大的青铜烛台，插着一根红烛，旁边就放着刚才五夫人送来的食盒，她索性掀开桌上的食盒，拿出点心吃了起来。

    她倒不担心食物有毒，她已经在他们的掌控之中，心道他们要对付自己也不会用这种手段。吃完点心，盈盈明显感觉身体在逐渐恢复，却已不似刚刚醒来时那般柔弱无力，加上那三成内力，已经有了一定的实力与敌人周旋。

    吃完点心，盈盈又运了一会功，感觉内力仍只有三成，但体力已经完全恢复，平复一下心情，开始凝神思考，怎样才能逃脱呢，似乎面前的这道门是唯一的通途，此时她听到门外的两人在小声讲话，由于距离较远，她听得并不真切，隐约听见二人似乎在讲一些风流韵事，不时发出猥亵的笑声。&#039;

    盈盈心中暗恼，这帮人都是些亡命之徒，头脑中所想的，除了杀人越货，便是奸淫妇女，自己已经受尽侮辱，真不知这些没有人性的家伙会如何对待冲哥，不由暗暗担心。

    每个人都是有弱点的，盈盈自幼在魔教长大，深知魔教中人大多贪婪好色，只要稍微许以好处，并不难对付，可是她此刻孑然一身，能许给他们什么好处呢难道要牺牲色相

    想到这里，盈盈不禁俏面一红，暗暗自责，她纵然已是残花败柳之身，却也不至于如此下贱，昨夜失贞是在不知情的情况下，今夜让她公然勾引男人，却是万万不可，而且自己已经恢复了三成内力，完成可以对付那两个爪牙。

    正想间，忽听门外响起脚步声，守门的两人道：「属下参见刘副堂主。」一个声音笑道：「都是自家兄弟，何必如此多礼嘿嘿，我来看看那娇滴滴的美人，快把门打开。」盈盈隐隐觉得那声音有些熟悉，却一时想不起来。

    那吴风问道：「不知堂主是否知晓副堂主来此」刘副堂主道：「我只是随便过来瞧瞧，何必烦扰堂主。」那李玉笑道：「堂主知道副堂主是色中魔鬼，许久没有开荤，见到这等绝色美人定然不会放过，所以早就吩咐过属下们，副堂主前来，万万不可开门。」

    吴风也道：「我们兄弟也是身不由己，还请副堂主不要让属下难做。」刘副堂主冷笑道：「哼，少拿堂主来压我，他知道了又如何，我会怕他不成我刘正玩女人的时候他还不知道在哪里混日子呢」听了他们的对话，盈盈心里不知是什么滋味，平日行走江湖，谁敢不给她几分面子不想今日落难，竟然成了这些无耻之徒争夺的猎物。刘正之名盈盈到是有所耳闻，听说此人武功一般，但却极度好色，是江湖上一等一的淫贼，害过无数良家妇女的贞洁，许多女子被他上过后往往食髓知味，不可自拔，难道今日要被这人间色魔奸淫

    又听李玉陪笑道：「不是属下们不给副堂主面子，万一让堂主知道了，我们承担不起啊。」刘正冷哼道：「你们都是直接听命于我，平日我待你们也算不薄，那岳不凡可曾给过你们什么好处，让你们如此为他卖命再说，我与教主的关系，你们也是知道的，就是到了教主哪里，堂主也得让我三分」

    李玉道：「副堂主待兄弟们好我们心里都记得，可是他毕竟是堂主，堂主的命令我们怎敢不从，副堂主还是请回吧。」刘正有些愠怒，道：「今天这个门我还非进不可了，实话告诉你，那岳不凡今日一早就已下山办事，不到明天中午决不会回来，如果你们强行阻拦我，休怪我不客气。」李玉忙道：「副堂主息怒，属下怎敢阻拦您，只是」，听起来明显有些气泄，刘正嘿嘿一笑道：「吴风，李玉，我也不想与做兄弟的撕破脸皮，事成之后，我自然不会亏待你们，此刻还刚过傍晚，我再有精力，三个时辰也玩够了，还有大把的时间留给你们，如何嘿嘿」

    盈盈闻言气得浑身发抖，他竟把自己当成忍尽可夫的女人，那刘副堂主软硬兼施，甚为狡猾，她以前在魔教任圣姑时便听说过“铁棍淫龙”刘正是江湖上出了名的色魔，奸淫过无数女人，他要是真的冲进来轻薄自己，该如何对付，她深知在明月神教要想坐上副堂主的位子，武功必定不弱，自己虽然已经恢复了体力和三成内力，但没有把握能够打得过那“铁棍淫龙”。难道真让他玩上三个时辰不由暗暗祈祷那吴风李玉不要答应他。

    李玉明显受到了诱惑，颤声道：「这被堂主知道了怎么办」吴风似乎定力较强，道：「此事万万不可，堂主震怒，我们人头不保啊。」刘正笑道：「天知地知你知我知，我们不说出去谁会知道，房内可是美貌武功冠绝武林的任盈盈，错过这次机会，可要抱憾终生。」

    片刻的沉默，吴风开口了，也许是刘正的提议太过香艳刺激，他的声音有些发抖，道：「副堂主可不要反悔。」听到他们同意了，刘正笑道：「我什么时候骗过你们，你们放心，纵使出事，也由我一力承担。把钥匙给我，你们到花园门外守着，万不可让人进来，三个时辰后再来。三个时辰内你二人如跨起这花园大门半门，小心我要了你们的脑袋」两人知道这刘正与教主关系非同一般，便喜滋滋地喊了声遵命，果然去了。

    此时盈盈在房中大急，她虽与刘正素未谋面，但早知他是江湖上出了名的大色魔，那色魔当真要进来吗，她该怎么办正想间，就听见门锁响动，随后房门被一个中年人推开，盈盈定睛一看，来人正是昨日见到的那个刘管家，不过衣着华服，已不是管家打扮，心知那便是“铁棍淫龙”刘正了。盈盈坐在床边，心中有些惊慌，刘正关好房门，转过身来，脸色竟有些发红，颤声道：「圣姑还记得刘正吗」盈盈不由一愣，虽然刘正是江湖上一等一的淫贼，但在昨晚之前，她并不记得在哪里见过他。

    刘正见她不说话，颇为尴尬，忙道：「也不怪圣姑记不起，五年前，在下在江湖上虽然混出了“铁棍淫龙”的名号，但当时还是神教的一个无名小辈，只是在人丛中数次聆听圣姑圣训，那时圣姑还年芳二十吧，本人就已对圣姑仰慕万分。」盈盈当初身在魔教，时常在千百教众前现身，那些小角色的样子她自然不会记得，但她当时就知道“铁棍淫龙”是继田伯光之后神教中新出的采花淫贼，那时还她嗔怪此人的外号怎么这么难听，此时见他说得诚恳，心中暗忖也许可以从此人身上套出冲哥的消息，于是冷冷道：「不要再叫我圣姑，我早就不是什么圣姑了。

    chapter4」

    刘正见盈盈答话，顿时喜上眉梢，笑道：「在刘正心中你永远是圣姑，只要圣姑吩咐一声，在下这条性命都是圣姑的。」

    盈盈闻言芳心一动，此刻被困，正无计可施，但此人极度好色，也许逃脱的希望就在此人身上，想到此处，幽怨道：「想不到你还有这份心意，只是此时贱妾乃阶下之囚，哪有资格奢求你什么呢」刘正急忙道：「圣姑言重，在下现已是神教玄武堂副堂主，在教中讲话还是有些份量的，如果圣姑愿意重回神教，刘正可以到教主面前冒死一言。」盈盈闻言恍然大悟，如今魔教的组织和当年已大不相同，盈盈只是听江湖传言魔教现在分「青龙，白虎，玄武，朱雀」四堂，原来这里是「玄武堂」地界，昨日在大厅中见到屏风上的半龟半蛇的怪兽隐约像传说中的神兽「玄武」，当时没有细想，以至酿下祸根，不由追悔莫及。事已至此，盈盈决定和他周旋下去，于是假意道：「回归神教也未尝不可，只是想来还要受那岳不凡欺凌，贱妾怎会如此命苦」说着以袖掩面，忍不住呜咽起来，她开始只是故作姿态，但念及自己所受的侮辱，悲由心生，泪水竟然无法抑制。

    刘正见盈盈楚楚可怜的样子，心早就酥了，忙道：「圣姑不必如此难过，岳不凡虽然是堂主，刘正却不怕他，那岳不凡床上功夫比我可差远了，只要圣姑愿意，我就去和教主说，让教主把圣姑赐给我。」

    他从前还是魔教小卒的时候，只是远远见到过盈盈站在教主身边，冷艳高傲，如仙女般让人不敢亵渎，他虽然玩过无数女人，但做梦都不敢对圣姑有非分之想。他见盈盈还是哭泣不止，知道女子此刻最是脆弱，自己竟有如此千载难逢的良机，心中狂跳，一横心竟上前抱住了盈盈，一股芬芳的女子体香扑鼻而来，怀中的可人儿柔若无骨，如温香软玉，让他身心迷醉，下体顿时硬了起来。

    盈盈本想利用他对自己的怜惜，骗他放自己出去，却想不到他如此无礼，娇躯被抱住，不禁心中大怒，运起所剩的三成内力奋力挣脱了他的怀抱，站到桌边，道：「你」刚要出言斥责，但想到他是自己现在唯一的指望，下面的话生生咽了下去，只得道：「你不要如此心急」话一出口，俏面已羞得通红。

    刘正坐在床边，见盈盈羞答答的小女儿姿态，心中麻痒，想到武功高强，冷傲不可侵犯的圣姑此时尽在他的掌握之中，不禁欲火更盛，走上前去紧抱盈盈的娇躯，柔声道：「圣姑，前日在水中，我已与圣姑有过肌肤之亲只要你从了我，我保证一生对你好，再不受别人欺凌，而且我刘正玩女人无数，床上功夫天下无双，绝不会让圣姑失望的。」

    原来是他想到那日被此贼的大龟头插入体内几乎失身，加上又听他说得露骨，盈盈心中大羞，想不到他这么快就露出本性，刚才听他和那吴风李玉的对话，就该想到他是一个反复无常的小人，他只不过想得到她的肉体罢了，指望这种人冒死相救无异于痴人说梦。盈盈心中恼怒，暗忖如果这次能逃脱，以后对这些无耻小人一定见一个杀一个，以报此间之辱。

    她猛然瞥见桌上那个硕大的青铜烛台，芳心一动，如果出其不意运起三成内力把这个烛台砸到他头上的穴位，纵使他武功高强，也定要他脑袋开花，此刻那吴风李玉远离房间，房门又没有上锁，如果砸死此人，自己的三成内力对付两个看门人还是有把握的，逃生的机会无疑会大增，现在一定要稳住他，再慢慢寻找下手机会。

    打定主意，盈盈强压怒火，用手推开刘正，丰臀靠上桌边，娇羞道：「不要胡说羞死人了。」盈盈肌肤白皙健康，姿态温柔妩媚，丰满高耸的胸部缓缓起伏，散发出青春且成熟的气息，她伸出纤手撩了撩发梢，端的风情万种。

    刘正看得痴了，盈盈的手如同撩到了他的心上，骨头都酥了，哪里还忍得住，又冲上前去一下子抱住盈盈，喘息道：「圣姑，我是真心仰慕你，你就从了我吧，我说的是真的，不如我们现在就试试，我那大活儿肯定让你欲死欲仙。」

    盈盈见他也来到桌边，心中暗喜，知道机会就快来了，虽然厌恶他的嘴脸，却也没有挣脱，只是喘息道：「你不要如此猴急贱妾都被你抱得喘不过气了。」听了盈盈的话，刘正欲火更炽，道：「圣姑，在下想了你好多年，你就可怜可怜刘正吧。」说着一双大手在盈盈曼妙的身体上乱摸，嘴巴也吻上盈盈如花般的俏面。被他如此猥亵，盈盈心中羞耻，但心知只有让他尝到一点甜头，才能找到机会下手，为了救冲哥，为了以后杀尽这些淫贼报仇，此刻只能把屈辱吞入腹中。

    盈盈浑身上下只着了一件薄薄的半透明丝衣，丝衣下面空无一物，刘正的双手不断在她光滑的脊背，丰臀上游走，把轻若无物的丝衣搓出了阵阵褶皱。感觉到盈盈的肌肤如软玉般柔滑，臀部丰满浑圆，刘正兴奋无比，更加放四地抚摸。

    盈盈被他粗壮的臂弯紧紧抱住，一对丰满的乳峰紧贴着他的胸膛，不禁有些窒息，她清晰地感觉到一根异常粗大的巨型肉棍抵着她光滑的玉腿，随着他手上的动作，她的俏面变得绯红，喘息禁不住浓重起来，樱唇中喷出阵阵芬芳的热气。

    盈盈无奈地忍受着侮辱，若在平日，刘正这等人物她都懒得正眼去看，不想命运弄人，此刻她却被这江湖上最臭名昭著的大淫贼尽情地玩弄，她心中的仇恨越来越深，若是她的武功恢复到十成，早就让他暴毙当场了，可是她现在只有三成内力，没有把握打得过此人，只能耐心等待机会。此时一向高傲的她有些无法忍受他的玩弄，无奈桌子宽大，那青铜烛台在另一边，盈盈无法在不引起刘正警觉的情况下拿到手中，她此刻只能慢慢引导他靠近那烛台。

    「唔」的一声，刘正的大嘴吻上了盈盈的樱唇，随后粗大的舌头探入她的小嘴中搅动，仔细吮吸着那柔软的香舌。盈盈猝不及防，想挣脱时香舌早被他用力吸住，两人的唾液混在一起，不时发出「啧啧」之声，传入她的耳中，更觉羞辱难当，刘正口中的热气喷入她的口中，让她的呼吸更加粗重，此刻她需与淫贼虚与委蛇，只好假装迎合，“呜”的一声，盈盈嘤咛一声，张开了小嘴，主动迎唇相就，两人嘴唇顿时紧紧地贴在一起，香舌与淫贼的舌头激情地纠缠在一起。

    刘正乘机把舌头全伸了进来，湿漉漉的舌头急不及待地拨开了盈盈的双唇，钻进了盈盈嘴巴里搅动了起来，盈盈假装迎合，也主动伸出香舌和刘正的舌头紧紧的缠在一起，竟然迷失般地热烈回吻起来。香息扑鼻，盈盈红馥馥的俏脸迎面而来，零接触，此时，一条香滑湿腻的柔软物体，顺着唇角滑入了淫贼口里，好香，好甜美的汁液

    两唇相接，盈盈为了不让对方怀疑，舌头主动深入滑入刘正的口中到处索吻，发出“嗯嗯嗯”的娇吟声勾引着刘正，刘正则细细地吸吮她的丁香小舌。

    「滋滋」的热吻声，急促的喘息声，交织在一起，宣告一出好戏的开场

    刘正贪婪地吮吸着，他把双唇紧缩成“o”形，把探入自己嘴中的香舌尽情吮吸。盈盈下意识地回缩舌头，想把舌头从刘正嘴里拨了出来，但很快又再一次被吸住，力量比前一次更大。盈盈不知道被吻了多久，只记得自己始终热情地张开无法合拢的红唇，她舌头和刘正无比激情的缠绕在一起，持续时间之长连和自己的丈夫都从没经历过的。一丝丝晶亮的唾液不断挂落下来，樱唇更是和他无比疯狂地缠绵热吻在一起，如果有人这时才看到这一幕，肯定会误解这是盈盈和刘正正在进行一次充满激情的偷情，绝不会想到这竟然是盈盈的假装迎合。

    刘正火辣辣舌尖在盈盈嘴内游动，激动地挑逗着她，盈盈无法克制自己不断主动吐出粉嫩的香舌，跟刘正的舌头纠缠在一起，任其刘正吮吸着自己甘甜的唾沫，无比热烈地响应刘正的交缠。有时刘正的唇偶尔离开她的唇时，她竟然主动伸出舌头与刘正的舌头在空中相互交缠和挑逗，用舌头在空中舔着他的舌尖不让它离开盈盈以前从没体会过的，这种隔空只用舌头互舔接吻居然能产生这么大的快感。接着她又主动把刘正的舌头吸入自己的小嘴里，继续沉浸在刘正热吻当中，热情地回应着。刘正不时的吸住盈盈的舌尖，又轻轻舔盈盈的牙床，还在盈盈的舌根底下轻轻打转，盈盈也亲热地拼命吮吸着刘正的唾液和舌头，双方竟然相互用心品尝着对方的唾液。为了迎合淫贼，这还是盈盈这一辈子中第一次这么全身心地，这么专注地投入到一次热吻当中，就算是她和冲哥也从来没有这么激烈过。

    一时间两条舌头在盈盈的樱唇内不断地纠缠着，你追我逐，翻绕不定。刘正的吻技太霸道啦他的舌头紧紧的和盈盈那娇软无力的香舌纠结在一起，吮吸着她嘴里甘甜的津液，并强烈地吸吮着她小巧的舌尖，而双手却放弃对美女的搂抱，左手转而从盈盈的衣缝中滑入，抚摸上她光滑的脊背，温热的大手顺着凝脂软玉般的肌肤下滑，来到了丰满浑圆的肥臀，不断揉捏抚摸，腾出来的右手却隔衣攀上了她丰满的左乳峰，不停揉捏怒耸的奶子，左手仍然继续在她的肥臀开掘，抓揉娇嫩的臀肉。盈盈娇羞无限，忍不住娇躯颤抖，口中发出「唔唔」的声音。

    两人已经热吻了好一会儿，那刘正的吻技非同小可，只吻得盈盈浑身酥软酸麻，难以自己，只能任他就这样站在地上把玩自己的肥臀和乳房，还忘情地用她的香舌卷住他的粗舌，吸吮着他的唾液，尽情地体会着俩人唇齿相依、双舌缠绕的美好触感。盈盈正不只所措间地与淫贼热吻时，刘正的双手突然隔着丝衣紧紧握住她那怒耸的乳峰，象揉面团一样不断地紧捏着那一对无比坚挺丰满的大奶，只捏得盈盈全身一阵阵酸麻酥痒。

    也许那对大奶子揉起来太过舒服，良久，刘正终于放开了盈盈的小嘴，盈盈嘴巴获得自由，忍不住大口喘着粗气，随着刘正的双手对丰满乳房的恣意夹击，胴体渐渐发热，俏面也越来越红，不由娇喘道：「不要这样贱妾贱妾会受不了的嗯」

    刘正双手揉捏着丰满而富有弹性的乳房，透过丝衣，清晰地感到盈盈的乳头已经发硬，他忍不住用手指隔衣轻轻捏着两个乳头，盈盈顿时全身颤抖起来，刘正很会把握时机，右手突然向下伸进丝衣，滑过盈盈没有任何衣物保护的股沟，探入她神圣的禁地，所到之处，阴毛浓密湿润，小穴竟已经滑腻腻湿了一片，想不到盈盈竟如此敏感，刘正喜道：「圣姑，下面好湿，你也需要我吧。」

    盈盈被他摸到了禁地，顿觉浑身麻酥，娇躯禁不住一震，听了他的话更加羞赧，娇喘道：「你真坏还不都是被你弄的嗯轻点」盈盈前两次被人侮辱，都是在不知情的情况下出于自愿，此次却是忍辱负重，不得不配合他，真是心如刀割。虽然极不情愿，但她毕竟是身体敏感的多情少妇，而那刘正不愧为大淫贼，手段极为高超，在他的爱抚之下，盈盈的娇躯变得燥热无比，下体流出了好多违反意志的爱液，她羞愧异常，暗暗责备自己不争气，双腿紧夹，抗拒着手指对她下体私处的侵袭。

    占尽了便宜，刘正兴奋得满面通红，猛然抱起盈盈，把她放在红木桌子上，让她娇躯仰躺着，桌子虽然宽大，但上面放着一个食盒和烛台总觉碍事，刘正大手一挥，把食盒拂到了地上，正待扒走烛台，盈盈大急，脱口道：「不要」刘正一愣，道：「为什么」

    盈盈心知要遭，如果烛台被他拿走，岂不是要功亏一篑支吾道：「我」正不知如何回答他，刘正看着烛台上粗大的红色蜡烛，眼睛一亮，喜道：「没想到圣姑还喜欢这个。」

    不知他什么意思，这次盈盈困惑了，她躺在桌面上，烛台就放在她头部一侧的桌角，伸手就可拿到，见他没有再取走的意思，也没功夫细想，暗忖要马上转移他的注意力，于是娇喘道：「你还愣着干什么」

    刘正闻言大喜，见盈盈丰满凹凸的身躯躺在桌上，双腿搭在他身体两侧，柔软地从桌沿垂下，真是姿态撩人，他哪里还能忍受，手忙脚乱地解开盈盈腰带，双手抓住她的衣襟，用力向两旁一扯，盈盈娇羞地「嘤咛」一声，迷人的胴体顿时全部袒露出来。

    刘正眼前一亮，见到盈盈丝衣敞开，如白羊一般一丝不挂仰躺在桌面上，娇躯因屈辱不停颤抖，肌肤如凝脂般光滑莹白，怒耸的肉峰不仅没有因躺在桌上有一丝下垂，反而更显异常丰满挺拔，随着呼吸不断起伏，在白皙如玉的大腿尽处，一片漆黑浓密的森林绵延到幽谷深处，那神秘的禁地饱满诱人，上面还挂着露珠，如此完美的胴体，任何男人见了都会血脉贲张，刘正双目通红，如一头饿狼般，迫不及待地扑了上去

    刘正虽然玩过无数女人，但这样丰满绝伦的奶子却从没见过，喘息着双手握住盈盈怒耸坚挺的肉峰，大嘴也凑上去吮吸着早已经发硬的乳头，「嗯不要」盈盈娇躯一震，一阵麻酥的感觉从乳尖传来，让她口干舌燥，忍不住呻吟出来。

    身体被他尽情地玩弄，盈盈心中的屈辱更加强烈，见他的整个头都埋在自己丰满的双峰之间，心中暗忖是时候了，银牙暗咬，便待伸手去拿青铜烛台，同时暗运内力。成败在此一举，盈盈一颗心狂跳，玉手都有些颤抖。

    忽然，刘正抬起头，笑道：「圣姑，今天我就遂了你的心愿。」盈盈的手还没有伸出，见他抬头，心中暗道罢了，只能等下一个机会了，不过又要继续忍受他的蹂躏，心中羞辱难当。却见刘正从怀中掏出一个火褶子，竟伸手点燃了蜡烛，盈盈纳闷，不知他葫芦里卖的什么药。随后见刘正快速除去了衣衫，露出了赤裸丑陋的身体，他体毛旺盛，粗糙的胸毛一直绵延到肚脐，和茂密的阴毛结成一片，一根巨大的黑色肉虐菏淄α，盈盈羞赧异常，只见那肉抛阕阌芯糯缍喑ぃ仅大龟头就有一个鹅蛋大，恐怕比起驴子的阳具也不多让，看着让人心惊害怕。

    盈盈芳心狂跳，她被岳不凡奸淫后，只道岳不凡的阳具已经是够大的了，哪料得到世间会有如此粗大的阳具，竟然比自己的冲哥大了三部有余只见那大龟头上还沾着黏液，丑陋异常，红着脸暗想，这大肉棍插入肉轮腥绾问艿昧耍不禁暗暗害怕。

    刘正得意地笑道：「如何，圣姑还满意吗」盈盈忍不住羞道：「怎么会这般大」刘正笑道：「这是在下的天赋异禀，跟过我的女人都被我插得欲死欲仙，圣姑一会儿就好好享受吧。」盈盈心中一凛，难道自己真的要和他做吗，自己该怎么办是不是该运起那三成内力与他拼了

    盈盈心中盘算，她万万不能再次受辱，拖得一刻也许都会有转机，于是假意道：「太大了我害怕嘛不要不要这么快好吗」刘正伸手从烛台上拔起那燃烧的红烛道：「那是自然，我还不致于如此没有情趣」说完一手扶住盈盈纤腰，将红烛缓缓伸到她娇躯上方。

    他要做什么盈盈大惊，但见他倾斜红烛，一滴腊油滴了下来，落在她平坦光滑的小腹上，「啊不要」盈盈猝不及防，被烫得娇呼出来，刘正淫笑道：「嘿嘿，圣姑想要玩的就是这个吧，怎么样，是不是很舒服」盈盈心中大急，原来他刚才竟然以为自己喜欢玩这个，真是变态，她最初只是想与这淫贼周旋一番，也好找机会对他下手，不想竟然和他玩起了这种疯狂的把戏，屈辱的眼泪顿时涌了出来。

    刘正淫笑着移动蜡烛，腊油不断滴到盈盈凝脂般的肌肤上，灼热滚烫，「不要」盈盈扭动娇躯，身体却被刘正按住，无法移动。一滴腊油滴到盈盈的乳头上，她如同被电到一般，忍不住娇躯乱颤，异样的刺激传遍全身，竟让她有些眩晕，当腊滴不断滴到她高耸洁白的乳房上，那灼热感彷佛让她丰满的肉体燃烧起来，不禁下体一麻，一股浪水冒了出来。

    盈盈的肌肤变得滚烫，刘正感觉到了她的变化，笑道：「很舒服吧，还有更舒服的。」说完将蜡烛从她的上方移开。盈盈此时已泪流满面，如此的屈辱让她恨不得马上死掉。

    她忽然感到右腿被刘正抱住，下体处有些灼热的感觉，低头一看，不禁花容失色，他居然把蜡烛移到了她的肉麓Γ他还想如何她想运起内力挣扎，却全身酸软用不上力气，此时刘正把红烛的尾部抵住盈盈肉拢道：「圣姑，让它先满足你一下吧。」

    盈盈大惊，只觉那火苗似乎烧到了她的玉腿，本能地双腿一分，湿淋淋的肉峦耆暴露出来，刘正看准机会，手腕用力，那红烛的一节竟然插入了盈盈的肉轮小赴　褂盈娇躯乱颤，强烈的快感袭来，一股爱液忍不住涌了出来。

    那蜡烛尚新，又粗又长，虽然远没有刘正的阳具粗大，但长度却略有胜出，插入一段后，燃烧的一端仍然远离盈盈身体，刘正笑道：「圣姑不要乱动，否则会烧到你。」盈盈闻言心中屈辱，眼泪不断涌出，大大分开的双腿却不敢再动弹，生怕被蜡烛烧伤。

    刘正开始用蜡烛在盈盈肉轮谢夯撼椴澹「啊嗯」如交合般的感觉让盈盈忍不住呻吟，肉陆艏凶爬烛不断吞吐，火苗距离她的身体忽远忽近，那灼热的感觉时而接近时而远离，别有一番滋味。

    盈盈渐渐有些迷醉，迷离的美目见到那跳动的火苗，心中也忽明忽暗，矛盾异常，隐隐盼望蜡烛能更深地插入，却又怕它烧到自己，而内心的羞耻感也从未减弱，在这种心情中，盈盈几乎崩溃，口中不断发出哭泣般的呻吟，「啊求求你拔出去受不了啊」，肉轮谐中流出爱液。

    见到心中的圣女被自己亵玩得如此狂乱，刘正兴奋得双目通红，不住亲吻怀中的玉腿，手腕的速度也越来越快，随着蜡烛的燃烧，腊油不断滴到地上，蜡烛越烧越短，可是依然在盈盈美妙的肉轮谐椴遄牛如此香艳画面，怎能不让他血脉贲张。

    忽然，刘正似乎累了，把蜡烛插入一半后，竟移开了大手。没有了摩擦的快感，盈盈顿时若有所失，柳眉微蹙，忍不住睁开美目，见自己羞耻地用肉录凶湃忌盏暮熘颍而那淫贼正笑吟吟地看着自己。

    盈盈大羞，赶紧闭上眼睛，却感到下体灼热，火苗已经距离自己很近，心下着急，却不好伸手去拔，只得运起内力，收缩阴部，希望把蜡烛挤出去，随着她的努力，蜡烛被她一点点从肉轮信懦觯终于，只听「当」的一声，蜡烛掉落地上。

    一般练武的女子阴部都很难运内力，何况此时盈盈只有三成内力，待蜡烛落地，已累得香汗淋漓，此刻深吸了口气，如释重负，刚想合拢双腿，却感到玉足已被人抓住，肉碌稚狭艘桓鲇舶畎畹亩西，睁眼一看，见到了刘正那张淫笑着的脸，他的巨大龟头也抵上了自己的阴部，不禁花容失色，真的要让他H进来吗，盈盈大惊，她万万没有料到事情会演变到这种地步。

    盈盈一咬牙，将三成内力全部运至双掌间，正要双掌拍出，刘正突然一沉腰，「滋」的一声，大肉诺拇蠊晖凡褰了盈盈的肉履冢「啊不要」盈盈下体撕裂般疼痛，「疼快拔出去太大了」盈盈痛苦地呻吟，下体已被大龟头侵入，巨大的龟头让她感到自己如同处女被开苞一般，两片阴唇被硬生生逼开，顿时再也无力出掌。没想到短短一天后，她竟遭受到了第二次凌辱，而且这次面对的是如此巨大无比粗如手臂的阳具，如何对得起冲哥，悔恨的泪水瞬间倾泻而出。

    大龟头被盈盈温暖湿润地肉掳裹着，刘正满足无比，笑道：「圣姑，不要怕，刚被我H时都是如此，再忍忍，一会儿就舒服了。想想那日在水中，你的小穴不是容纳过我的大龟头吗」他轻轻旋转着肉牛上面早已沾满了盈盈的淫液，根据他以往的经验，女子的肉赂挥形耷畹牡性，不管多大的肉哦伎梢匀菽桑那些被他干过的女子开始都不适应，但是最后没有一个不被他的大肉耪鞣。

    刚才经过红烛的探路，盈盈的肉乱驯怀趴，虽然红烛远没有刘正的阳具粗大，但加大肉诺墓晖凡煌５匦转一会儿后，她已不觉得疼痛，相反，浪水不断流出，肉律畲Φ目招楦性嚼丛角苛遥内心竟涌出了要品尝一下这巨大肉抛涛兜某宥，忍不住想将那巨大肉棒迎进体内。

    刘正似乎也有些忍不住了，他双手捧住盈盈雪白的肥臀，腰部一沉，「滋」的一声，驴子一般的巨型肉啪谷挥兴姆种三全部插入，「啊」盈盈的娇呼中竟夹杂着巨大的满足感，顿时感到肉卤蝗盘畹寐满的，虽然酸胀，却无比充实，达到了前所未有的深度，她被插得浑身颤抖，一股爱液喷了出来。

    被这么大的鸡巴插进去顶到子宫花心不停绞动原来是这种美好的感觉盈盈抵受不住强大的诱惑力，不知不觉己沦入欲望深渊。当大鸡巴停留在绝美的阴道里绞动时，「呃」带着一种强烈的满足感，盈盈发出一声长叹，性感的小嘴圈成“o”形。只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的大肉棒的绞动，贯穿体内直达花心，一下子填满了盈盈体内的空虚。盈盈急促地娇喘呻吟，娇啼婉转，似乎抗拒又接受那挺入美穴幽径被淫液弄得又湿又滑腻的大肉棒。盈盈双手乱抓男人多毛的胸膛，屁股向上高高翘起，修长的双腿不由自主地缠上男人的粗腰，娇小的玉嘴象鲤鱼呼气一样大张着，拼命咬住自己的一簇长发，眼泪随着这疼痛和被超大鸡巴插入的强烈快感一下就并了出来，口中不时发出一阵阵沉闷的哼声。

    刘正捧着肥臀，开始慢慢抽插，「噗哧噗哧」，他每抽插一下，都让盈盈娇躯乱颤，那巨大无比的鸡巴让她体会到比前所未有的强烈刺激，不仅比岳不凡强许多的，更是她的冲哥永远无法给予的「啊嗯」盈盈控制不住地呻吟着，浪水不断涌出。刘正感觉那肉陆艚舻匾Ш献潘的命根子，柔软湿润，从前与他交欢过的众多女子，纵然是体格健硕，身经百战的熟妇，比如柳三娘，第一次时也承受不了他的巨大肉牛而盈盈竟没有喊痛，不禁惊讶于她的海量，再不怜惜，开始大进大出，用力地抽插。「咕唧咕唧」一时间淫液飞溅，浪声四起，「啊不行了要丢了」才十几下，盈盈已经丢盔弃甲，阴精暴泻，泣不成声了，刘正大龟头感觉到阴精的冲击，知到曾经的圣姑被他轻易搞到高潮，心中涌起强烈的征服感，双手抓住盈盈坚挺的肉峰，大鸡巴停留在肉穴内不停绞动。

    盈盈躺在桌上向上双腿缠着男人的粗腰高高地挺着屁股忍受着色魔的奸淫，内心却产生了从未有过的被强奸的刺激感觉：“刘正的大棒棒好硬，好厉害哦，就这样顶着我，塞得满满，连心也给塞得满满”

    想到这里，盈盈再也忍不住的身体的需求，既然已经被强奸了，干脆任他玩弄算了

    这一想法刚一产生，盈盈顿时感觉一阵轻松，被大鸡巴绞动所带来的畅快酥麻，让她竟然发出一声忘我的低吟：「啊好厉害轻点」

    刘正不禁哈哈狂笑起来，他双手压着美女的一对大腿，屁股仍然向下紧顶着，大鸡巴象大木桩子一样将盈盈的阴道彻底迫开，开始在盈盈的体内不停地绞动着，粗大的龟头压迫着盈盈的阴道壁，直顶着盈盈的子宫口，不断地磨着子宫肉膜好撑、好胀头一次被男人的阳具碰到子宫,子宫被大龟头顶压所引发的强烈快感顿时冲出盈盈的子宫深处，“呃，好舒服哦又要丢了丢了呀”在盈盈不由自主的叫床声中，她的子宫突然象爪子一样抓住大龟头，火热的阴精再次从花心内激射而出，痛快淋漓的打在上大龟头。

    天啊才插了片刻，盈盈就已经两次达到平生从未体验过的高潮。要不是她那练过武功的身子，只怕这次高潮就足以让她昏死过去。

    此时刘正稳稳地站着，双手把盈盈娇嫩的小脚挂在自己的肩膀上，把她的娇躯压在身下，刘正大内棒的挤压迫使盈盈只能向上高高挺起屁股，刘正双手抓紧盈盈雪白圆润怒挺的丰乳，大鸡巴龟头紧顶着盈盈的花心，享受被被少妇元阴猛烈冲击的强烈快感.

    只只听刘正淫叫道：“圣姑，你看看，这么多的阴精，老子只是几插就让你达到了两次高潮真不没想到你这个极品美女会这么好的极品穴留给我操老子第一次操你，要彻底征服你，玩个痛快”

    此时刘正抓着盈盈的细腰，用全力向外慢慢艰难地抽出被盈盈阴道夹得密不秀风的大肉棒，当大龟头退到了穴口，得意地看到上面沾满了盈盈刚刚泄出的亮淫淫的元阴。奸淫了一个大侠令狐冲的绝色老婆，还让她轻易有了两次高潮他哈哈一阵狂笑后，突然用力向内急速插进，一直插到最深处。每次九寸多长的大鸡巴插到有七寸进入肉穴时便会顶到子宫，此时两人的交合处都会发出“咕滋”一声，同时盈盈的娇躯都会抽搐一下，这样连续缓慢地插了几十下后，盈盈就已经美目反白，浑身剧烈颤动。的确，像刘正这样雄伟的大鸡巴，加上这样的插法，就连久经阵仗的妇人也吃不消，更别说是人事不多的盈盈了，幸好盈盈身体韧性极好，才能勉强支撑。

    刘正只觉得意无比，他站在桌边双肩架住美女修长的双腿，取了个枕头垫在盈盈的粉臀下，让她的小穴高高向上，扶着她的纤腰大鸡巴头子一出一入的，迫不急待的在盈盈那个性感美吕锩H弄起来，看着自己的超大鸡巴不断没入盈盈那黑毛茸茸的路欤又是得意又是过瘾，淫笑道：“妈的，死娘们，你以前身为圣姑如此高贵，最后你还是被老子的大活儿把你给操了。不过你真是名不虚传，律人美，H起来真是没的说”

    盈盈被羞辱得粉脸红成一片，张目一看，只见自己两腿被反压在胸前，映在眼前的竟是她被H的实况：一根黝黑巨伟的大棒子透着亮亮的水光，快速进出着自己的下身，不断地在自己玉胯间那个贞洁美轮谐槌雒H入，当大鸡巴的龟头抵达花心时，那根巨大肉棒还有近两寸没有插入就已经把小穴完全填满在啪啪脆响声中，那驴诤煅薜娜獯奖荒歉异常粗壮的大肉棒硬生生分成两半，大龟头伞帽刮磨着自己的阴壁嫩肉，H得阴肉不住凹陷翻出，还不时带出一层层美妙的汁液，男人硕大龟头上沾满了自己亮晶晶的淫水。那光景真的是淫亵至极。好个“铁棍淫龙”啊真是太厉害了盈盈万没想到竟然就这样被这个拥有驴一般粗长鸡巴的禽兽奸淫了，心中痛苦万分，双手捶打着男人多毛的胸膛，哭着道：“淫贼不要阿快拔出来求求你饶了我吧”

    刘正明显受到盈盈的反抗和呻吟带来的强烈刺激，只见他站在地上从正面抓着盈盈那无比丰满的双乳，开始扭动腰肢用全力大干起来。在那紧密湿滑的阴道里，大鸡巴开始猛插猛捣，每一次抽出，都是抽到露幢咴捣讲磐苹兀而每次插入则是不到子宫口不停。速度极快力量极足房间里顿时“咕滋，咕滋”声大作。

    这次盈盈可吃苦头了坚挺的双乳已经被强暴者伸来的双手结结实实地揉捏在掌心之中。没有任何借口，盈盈已经失去贞操，此时正有根完全陌生的巨大阴茎在她下体任意进出着下体没有被插入时盈盈还能自我安慰、解释，但现在强奸她的是整根阳具，是会射精让人生出孩子的阳具，是丈夫以外男人的阳具，是一一根普通男人所不能拥有的超大阳具

    刘正的手抓紧盈盈纤细的蜂腰，每次在冲刺的时候，都能插入更深的地方。

    以刘正那异于常人的阳具尺寸加上这种压迫式的做爱姿势，他只需把自己那巨大黑茎的三分之二插入其中，便很容易地充分顶到盈盈那柔软的花心，那是盈盈从来没被丈夫顶到过的地方，从她的叫床声以及激烈的扭动腰臀看，相信刘正每一下插到底的时候都可碰触到盈盈的g点，而此时刘正还有二寸多的肉棒没有进入呢。

    在经历了插入时的强烈高潮之后，一阵夹杂羞辱的强烈性交快感又很快从盈盈心底里升腾而起，盈盈终于流出了眼泪。为被奸淫却有快感而痛哭，更为失身于淫贼而羞辱。

    鲜红的乳头被刘正紧紧捏住，再也不能展示盈盈痛苦的颤抖，只有她小穴那黑密的阴毛丛中不断进出的巨大阳物，在默默地昭示着她的不幸。

    刘正不断加快着大鸡巴抽插的速度，无比坚硬的粗大肉棍密不透风地摩擦着蜜热湿滑的阴肉，火热的龟头顶撞着花心的深处，盈盈哭泣地甩动着凄美的长发，喊出了丈夫的名字：“冲哥我我对不起你

    “别再想你丈夫了，他那小活儿不配做你丈夫，我才是你的真正男人奸淫令狐冲的老婆就是爽啊，而且还是你这样火辣的大美人，还圣姑呢”刘正哈哈狂笑着，稳稳地站在床边，志得意满地放开丰满的乳房，拼命耸动下体，开始了自由的搏击，双手不断拍击极富弹性的香臀，发出“啪、啪”的声音。

    盈盈的阴道是如此紧合，夹地那无比粗长的巨大黑茎舒服到极点，随着刘正的粗壮黑茎大力进出，勃起的龟头反复磨擦盈盈的阴道壁，就像大锉子在里面锉着。泪花迷湿了盈盈的双眼，她那独一无二的极品小穴正被一个无耻淫贼的粗大阳具狂干着。

    刘正一边看着面前那一丝不挂躺在桌上正被自己奸淫的美女，然后大肉棒又再给美女塞满小拢站姿插穴由于角度的原因，给刘正带来一种强烈的快感，刘正疯了一样的促住她的纤细腰肢捅插起来，小孪褚被撑爆一样、子宫被龟头撞击的传来阵阵快感

    刘正伸手向前发狂的挤掐盈盈雪白的豪乳、又用掌捏着她那嫩嫩粉臀，盈盈因肉紧而显出淫荡的表情，她见到一对原本好端端的丰满雪乳被他的粗暴大手掐出一道道红痕，相信粉臀上亦会一样青青瘀瘀，再想到冲哥从未如此粗暴亵玩她的身体，若果他看见自己被刘正这样奸淫会怎样。

    「啊啊唔好痛」呻吟间盈盈拭了拭额头上的汗珠，虽然被奸淫而且还有了高潮，但自己必竟是名满江湖的女侠，仍不愿屈服于刘正的淫威，盈盈睁大眼睛看着自己的小穴被那巨大黑茎强奸的盛况，咬紧牙关，一边运起内力以保存体力，一边躺在桌上用双腿倒钩着男人的肩膀，用力向上坚挺着自己翘挺高贵的屁股，以表示自己的坚强

    刘正控制不了挺动的下身，每次肉棒抽出都带出大量的淫水以及里面鲜红的嫩肉，插入时则将粉红娇嫩的阴唇一起塞进秘洞。因为盈盈娇艳无比的阴道壁上的嫩肉好像有层次似的，一层层圈着他的大肉棒，每当他的大肉棒抽出再进入时，一环环阴道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫颈处的嫩肉也紧紧的咬着他龟头肉冠的颈沟，像是在吸吮着他的龟头。

    刘正淫笑道：“真是名器啊，这千环套月骚穴果然名不虚传，没想到你不但人美，还有如此美穴，而且第一次干就反应如此敏感，阴道不断地吮吸我的阳具，淫水又多得很，真是美穴中的极品”

    盈盈哭着说：“淫贼你已经得到贱妾的身子饶了贱妾吧你那个实在太大了每次都顶到贱妾子宫。”可是刘正的抽插一下深过一下，一下猛过一下，美女双腿挂在男人肩膀上，屁股下还垫着一个枕头，这种体位让盈盈震颤不已。

    阴道内的大鸡巴已经变得坚硬如铁，盈盈知道刘正因为自己是极品美穴而兴奋得不成样子，只见他双足稳稳地站在地上，按着盈盈雪白浑圆的翘屁股，挺臀抽腰的每一下都贯足了力气，一次次恣意奸淫着桌上的圣姑。刘正从来没干过这么漂亮的女人，他知道此时被他压在胯下狠H不止的，正是正义感极强的贞洁侠女，当年名满江湖的圣姑任盈盈，她丈夫可是当代大侠刘正无比兴奋，只见他双足稳稳地站在地上，肩上扛着美女一双修长玉腿，挺腰抽腰的每一下都贯足了力气，一次次恣意抽插着桌上的大美女。

    在小腹和盈盈粉臀相撞的啪啪声响当中，竟将一向贞洁害羞的盈盈H得汁水泛滥，玉胯间湿黏片片，骚穴里更是火热淫媚无比，胸前那对弹性十足的大奶来回晃荡着。刘正只觉得身下这个美肉人儿，丰腴媚艳，眉目中已有骚意，极具成熟女人魅力，他如登仙境般的，一面低头狂吻着盈盈的嘴唇，一面的在她玉体里狂抽尽情猛插，鸡巴头子来来回回的塞H着盈盈那肉呼呼的紧窄却又湿滑之极的美穴，每一次都将鸡巴送H到骚碌淖钌畲χ钡讲宀欢为上，重重的撞击着盈盈那从未被男人碰过的子宫内壁。“淫贼求你轻点我那里好涨哦求求你饶了贱妾吧”

    “啊”盈盈的阴壁一阵阵肉紧，狠狠夹住刘正的巨大肉棒，呻吟着弓起纤腰，甩动飘逸的乌黑长发，发育极为成熟的少妇身体还来不及陶醉在被大鸡巴插穴奸淫的快感中，来回晃荡的坚耸玉乳已经被刘正伸来的双手结结实实地揉捏在掌心之中。又一阵快感从盈盈心底里升腾而起，“为什么被淫贼奸淫还会有如此快感我以前从没想过交欢竟然会快乐到这种地步”

    盈盈难过地泪流满面。而刘正却加快了抽插的速度，坚硬的肉棍摩擦着充满淫水的蜜热阴肉，火热的大龟头在淫水浸泡中顶撞着花心的深处，刘正双手死死把住盈盈的细嫩的柳腰，拼命耸动下体，不断地碰击着盈盈的阴道深处，使得淫水从密不透风的男女性器中挤出，向外飞溅。“滋滋滋滋”的抽插声音响起，这种自己从未听过的声音听起来太淫荡了，盈盈知道是自己的淫液大量涌流的关系，内心羞愧难当，被他如此疯狂的奸淫，真的感受到很大的屈辱一样，亲眼看着自己被面前的一头野兽狂操着，身体被疯狂的淫辱，无耻的屈辱加上强烈的肉欲刺激，哇一声大哭起来眼泪不停流出。

    哭了一会儿后，盈盈右手抓住刘正的手臂，盈盈左手紧抓男人多毛的胸肌，俏脸蛋菲红，一边喘着娇气，一边悲愤地望着刘正，她紧咬着嘴唇，脸上出现一阵阵肉紧的神情，充满泪水的迷离双眼绝望地向看着奸淫自己并让自己有了强烈快感的色魔。刘正的左手不断拍击在极富弹性的香臀上，发出“啪、啪”的声音。盈盈羞忿欲死，偏是盈盈全身被操得酸软无力无法挣动，只能眼睁睁看着刘正淫H自己。

    “竟然会被他以这种姿势强奸我和冲哥都从来没这样交欢过他还打人家屁股呜”盈盈哭泣地甩动着凄美的长发，泪花迷湿了美女的双眼，她拭了拭额头上的汗珠，秀眼迷离地盯着刘正，咬紧牙关，继续向上坚挺并耸动着高贵的屁股。

    一时间，啪啪手掌的拍屁股声，盈盈动情的呻吟声，和美女那美卤幻H的沽滋沽滋声，飘满了整个密室。盈盈想到自己身为武林有名的侠女，美妙的身躯曾被多人垂青，可为了冲哥一直守身如玉，可今天却被刘正用最为丑陋的交欢姿势强暴，一时间后悔不己，同时也失去了任何反抗的意志。盈盈只是动情地呻吟着，眼睁睁地看着强奸犯，翘着屁股任老淫棍恣意奸淫。时间一秒一秒地过去，激烈抽插让盈盈感到被大鸡巴完全填满的阴道内却越来越痒越来越麻，全身说不出的舒麻畅快。眼神中迷离的神情更是流露出醉人的媚意，一阵阵的肉紧使她的双手开始用力抓紧男人多毛的胸肌。

    像他那么巨型的雄壮肉棒，以盈盈从来未试的丑陋姿势式操干，更有利于粗大的龟头配合强劲的冲刺猛撞着子宫，起先确实很痛好像令盈盈吃不消，但刘正一口气急促的疯狂捅插小轮后，盈盈的小履诔了每一分都给撑得胀满充实之外，子宫早前的骚痒没了，换来一阵前所未有的快感。盈盈以往看到一些朝庭禁书上写道，男人的肉棒大小是如何重要，给粗大的肉棒捅擢有多爽，当时她不以为然，仍相信冲哥的肉棒虽然较小，但自己很爱他便可以弥补，到昨日先经过岳不凡的大鸡巴奸淫，今日再受到比岳不凡还雄伟得多的刘正的超大肉棒的猛烈操干，她不得不承认身体受到粗大雄壮的鸡巴的抽插才是最受用，远远是丈夫的小阴茎无法比拟的。

    刘正虽然大肉棒不断像机器般冲击，但疯狂的一口气擢小潞艹な奔淙匀幻挥幸凰科Ｌ出现，相反抽插得更加疯狂每一下都奋尽力似的撞击子宫深处。可能是为得到这个大美女已忍耐了太久的时间，刘正双眼通红像一头野兽一样玩弄盈盈的身体，那巨大黑茎像要插裂盈盈的小隆Ｒ酝冲哥插她的时候无论如何兴奋，总因为怕弄伤她的娇嫩身体和小拢始终留有余力，而且丈夫的肉棒远没刘正粗壮，持久力也较差，所以从未有被男人真正粗暴而又长久地玩过，而盈盈潜意识内一直喜欢那种被人强奸的刺激感觉，这一下子得到“铁棍淫龙”刘正给她的完全满足，她身子一阵阵抽搐、双手无意识的发狂抓着男人健壮的胸肌，脑袋如被一度强烈的电击后变成一片空白，一双修长的玉腿钩在男人双肩上，拼命向上翘起雪白浑圆的大屁股，淫水像洪峰缺堤般从小录ど浣Τ觯原来被刘正奸淫是如此舒服

    盈盈快活的几乎要疯了，只见她躺在桌子上，一双小腿被操得笔直地伸向空中，眼睁睁看着自己正在被这个淫贼的巨大黑茎强奸的盛况，真羞死人了。她拼命摇晃着螓首，满头的秀丽长发散落在大床上。嘴里竟然开始发出淫荡的娇哼媚音：“啊啊啊好难过好舒服哦”盈盈已经分不清到底是快乐还是难过了，脑中一片混乱。

    刘正又一口气狠命干了三百来下，把盈盈奸淫的阴户里像抽搐般的颤动，淫水更是泉涌，使得阳具在里面抽动时都发出“唧唧”的声音，而盈盈粉嫩的子宫花心开始慢慢张开，将大龟头紧紧包裹起来，时松时紧地吸吮起来，让刘正感到全身异常的舒畅。

    刘正此时双手紧握着盈盈无比丰满的乳房，更加“兴奋”地强奸着盈盈，兴奋畅快地过着淫瘾,不时发出无比愉快的淫笑声。刘正明显是花丛老手，他不但阳物无比壮伟，亦且手段高强。抽插、研磨、顶撞、扭转，他样样在行，盈盈经他天赋异禀的阳具反复戳插，明知是这样丑陋的姿势，但那股酣爽畅快，简直飘飘欲仙，如在云端。

    盈盈虽被此贼奸淫,但从没想到交欢竟然是如此快事，快感排山倒海而来，被奸贼强暴的羞辱和被巨大鸡巴反复抽插引发的体内极度舒服让她几乎晕了过去；刘正那异常粗大的阳具，像是顶到了盈盈的心坎，又p又痒，又酸又麻。无比粗长的阳具撑得她的小穴感到强烈的膨胀，她全身不停地颤抖，就如触电一般。感觉极为充实甘美，愉悦畅快，而乳房却在刘正双手的蹂躏下愈发肿胀麻痒。她极恨自己敏感的身体在刘正的奸淫下也会有如此舒服的反应，淫水源源不断流个不停。此时盈盈终于放下了高贵的自尊，便加努力的翘起屁股，分开修长的双腿夹紧男人的粗腰，开始不停地向上耸动猛挺自己的屁股迎合对方，尽情享受这男女性交的快感。

    此时她已恢复了三成内力，足以保证她有充沛的体力耸动屁股迎合着刘正的撞击，不断娇媚地发出淫荡的呻吟

    「啊啊唔唔啊啊呃呃」。

    在盈盈的淫浪叫声中，刘正像发春公狗般挺腰H撞着她的小穴，H得「啪啪」作响，盈盈爽得不断“呃呃”叫床，配合着刘正发狂的捅擢，主动高高向上凌空挺起屁股来回耸动迎凑着。

    就这样，躺在桌上的盈盈又被刘正站在地上又插了一千多下，盈盈感觉全身快要飞了起来刘正的阳具在盈盈的阴道里，那强而有力、长驱直入的抽插，每一挺都直捣进了盈盈阴道深处，将那大龟头重重地撞到子宫颈上，令她双腿夹紧男人的粗腰，不得不尖啼着高昂的淫呼声：“呃淫贼好厉害哦啊啊插得贱妾好舒服好难过哦啊啊花心好舒服舒服死了啊啊”

    此刻的盈盈已经管不了这么多的，尽管青铜烛台就在身边，但她承受着男人粗壮阳具的插弄，正在欲火旺盛、淫浪汹涌的兴头上，顾着享受被塞满的滋味还来不及，哪里会想到自己的冲哥被「戴绿帽子」，和自己「被奸淫」的羞耻呢她不但忘记了用烛台偷袭淫贼，反而叫床声越来越淫荡：

    「哎呀淫贼死色鬼喔喔喂哎唷坏色狼人家不会饶你的大色鬼你你强奸我哎唷呀」

    「喔喔呀淫贼你害死我了哎哎哟贱妾好舒服哎哟」

    刘正又被她的叫床声，引发了无限的干劲，更加卖力的抽插着，把盈盈插得上下玉齿打颤着，调整内息断断续续的淫叫着：

    「哎唷哎哟淫贼你想插死我喔喔呀干死我了哦哎唷你好坏好坏」

    「哎呀老色鬼你插得贱妾好爽喔哎哎哟美好美美死人了贱妾从来就没有尝过这种美味哦呀噢」

    「哎哟坏淫贼喔喔喔人家快好像要丢了喔呀就快要丢出来了哎呀

    “你这个淫贼老色狼嗯冲哥会不要我的呜呜哦别停下你淫贼呜嗯哦”

    “唉呀淫贼色魔嗯嗯哦哦哦太慢了好痒哦你这个淫贼流流流氓呀你干什么别这样这样难受酸酸呀求求你别磨了嗯哼”

    原来是刘正用双手把她的屁股凌空捧了起来，使美女的纤腰离开桌面一尺有余，同时用力硬顶大鸡巴，不让她的雪白屁股来回耸动，盈盈的屁股被迫向前硬挺着，阴道与大鸡巴紧紧插在一起一动不动。这样一来盈盈的下体与大鸡巴接触得更加紧密了，老色狼再扭臀一磨，难怪她会难受得叫“酸”呢刘正那很会“磨人”的硕大龟头不断“亲吻着”子宫，弄得美艳人妻那肉穴深处的花心无比骚痒，大床上的双手情不自禁地在刘正的胸膛上乱抓，一头乌黑的长发随着头部无奈的摆动而左右飘舞着阴道内淫水狂流。“不要啦求你不要磨啦饶了我吧快动吧人家要嘛淫贼呜呜”盈盈被折磨地哭了起来。

    磨了一阵后，刘正见时间也差不多了，他双手托高盈盈的屁股，便又变磨为插了，并渐渐加强了力度和深度用力地抽出，狠狠地插入，速度越来越快刘正的屁股和腰部向后高高一弓，又重重地插入，猛插她那凌空上翘的屁股，大鸡巴像在石臼中捣米一样，借助小穴惊人的弹力，弄得娇嫩的小阴唇一会儿深深陷进穴洞里，一会儿又被大大的翻出了出来只见两人结合在一起的性器：黑黑粗粗的巨大肉棒使劲抽出的一霎那，带出了盈盈小阴唇里面大量的粉红嫩肉，虽然只是惊鸿一瞥，但也可以清楚地看到大量白色的淫水正在涌出，莹莹反光，顺着她的小腹流向她的丰乳。

    淫靡的“啪，啪”肉体撞击声越来越响、越来越快,而盈盈的体力极佳,双腿紧夹着男人的粗腰，与淫贼的配合极为默契，让俩人都得到了最大的享受

    “嗯嗯嗯哼求求你太深了轻一点呜你这个淫贼哦别顶那么重哦嗯顶死我了”

    “啪啪啪”肉击声越来越急、越来越响

    “哦哦哦嗯啊啊哦”盈盈的叫床声越来越密、越来越响，每个音符开始都酝酿得很长，但马上像遇到休止符一样嘎然而止，而且很有规律。

    “哦哦哦哦哦啊啊啊”

    “圣姑好美的骚穴啊”刘正一边称赞着，一边更加奋力地突刺。毫不留情的猛插猛抽，更加上那欲仙欲死的“老汉推车”绝技，只插得盈盈娇躯颤抖：不住叫床：“啊喔啊喔好大哦好舒服喔哦啊啊啊啊啊啊”

    刘正的巨大阴茎感受到盈盈的阴道猛烈的紧缩，挤压得大龟头又麻又酸，刘正一爽就用力捏着盈盈的奶头，让盈盈又痛又爽的弓起身体，不停喷出淫水。“喔啊啊呜呜要来了啊喔喔喔要来啦啊啊”

    “啊好淫贼就是那里再用力一点贱妾的穴喔被插得呀呀好爽啊顶到了花心了别停啊”“

    “哦天啊哦天啊啊哦轻一点哦酸嗯哼我要丢啦别射进来求求你别射精哦天要丢了要丢了啊”

    此刻盈盈的阴道一阵阵肉紧痉挛，那包住大龟头的娇嫩花心突然猛烈地张缩，居然产生出像涡旋般的吸引力，令刘正阵阵p麻袭上心头，害得他差点就城门失守，精关大开了。他的大鸡巴急忙停止抽插，双手放下美女的屁股，弓身抓住盈盈丰满无比的雪乳，稳住摇摇欲坠的阵脚，心中却是一阵狂喜。只听刘正叫道：“没想到你不仅是千环套月，还是玉涡穴啊，真他妈太爽了乱不得昨晚岳不丹那老淫贼操了你不到半个时辰就丢盔卸甲。”

    原来盈盈的蜜穴乃是天下一绝，为世所罕见的名器宝穴。一个女人如果是千环套月，就不可能是“玉涡穴”，可盈盈不仅是极品美女，还同时兼有千环套月和“玉涡穴”两种极为罕见的名器。“玉涡穴”，又名“浅涡深吸”。它的特点如果被操到逼近极点高潮，会产生的巨大吸吮力足以让任何男人丢盔卸甲，一败涂地。但前提到女人要被操到逼近极点高潮。如果此时男人能坚持不泄，男女双方那种快美舒畅非言语可以表达，只能用飘飘欲仙来形容一二，可以说是所有性交之最，但前提一定是男人能坚持不射。

    刘正闭上眼睛，大鸡巴用力顶磨盈盈的花心，细细享受着盈盈这天下独一无二的宝穴给他带来的快感，不时发出嘶嘶的抽气声，他第一次尝到被盈盈那千环套月加“玉涡穴”的巨大吸吮力吸得大鸡巴舒服之极的滋味，包住龟头的花心象爪子一样猛烈地张缩，居然产生出像涡旋般的吸引力，插在肉洞里的大肉棒被千环套月那一圈圈的阴道嫩肉以前所未有的力道紧紧箍住，似乎要把它挤干似的。幸亏他的巨大肉棒身经百战，玩过无数女人，才不至于败下阵来。由于刘正能够做到坚持不射，不仅让他，同时也让盈盈品尝到了从没有过的最大快感

    盈盈并不知道大淫贼刘正说的“玉涡穴”术语是什么，但盈盈的子宫在刘正的大龟头一次次的用力顶磨下，简单舒服到了极点，花心拼命吮吸着大龟头，她拼命运内力抵抗着越来越强烈的极限快感，希望自己不在淫贼面前表现得如此不堪，但这样做却反而让她的高潮持续的时间更长。

    “啊啊啊啊啊天啊好好好好强哦哦轻点轻点轻点磨妹儿不行了好舒服哦人家不行了要丢了，丢了丢了丢了丢了啊啊”

    盈盈拼命调整内息抵抗高潮，可是仅靠内力的支撑是不够抵御高潮的快感的，随着高潮的来临，盈盈的花心突然象长了爪子一样抓住刘正的大龟头，猛烈的一吮一吮吸了三四下，强烈的快感，令她积聚己久的极点高潮终于总爆发。“啊、啊、好舒服呃”大声浪叫一声，大脑皮层中不断泛起的最强烈的快感令盈盈无所适从、无法抗拒。最后时刻，她脸上极度肉紧，狂呼一声，“不”娇躯剧震，双手死命抱着淫贼的后背，牙齿咬着男人的胸肌，双腿死死缠紧男人的腰杆，脚趾紧收在一起，腰肢拚命往向上挺，屁股猛得顶向男人的小腹，爱液像崩塌了河堤一样，如潮涌出。紧接着一股激情狂潮排山倒海地扫过她全身，令她浑身剧震，张大玉嘴“啊”得大叫一声，一股又浓又烫的阴精如瀑布暴泻，从花心深处喷了出来，冲向被花心包夹的大龟头，盈盈浑身一抖一抖地持续喷出阴精达十几秒钟。盈盈感觉飞上了云端一般，双手紧紧抱住淫贼，屁股拼命向上挺起。刘正知道身下这美丽不可亵渎的圣姑已彻底春情外泄，赶忙紧压着盈盈，那粗大的阴茎插搅在美女那夹紧热润的阴道中，一边享受着盈盈那“玉涡穴”强烈的吸吮快感和“千环套月”一圈圈阴道嫩肉的有力紧箍，一边又被一股股热热的少妇阴精猛烈地迎头的浇喷，再加上手中紧捏着盈盈那一对无比丰盈白嫩的高耸乳房，真是万分消魂。老色狼大鸡巴顶在花心上，大龟头马眼被这又多又浓的阴精猛烈地烫击着，真是爽呆了刘正不禁得意地哈哈淫笑起来。

    盈盈光滑莹白的娇躯剧烈抽搐，一股股浓烈滚烫的阴精从子宫花心内喷洒而出，肉履谟砍鲆还晒膳流，奔腾到四肢百骸，达到了前所未有的高潮，兴奋中，她双手紧抓男人的胸肌，丰满的胸部上挺，身体离开桌面，形成一个向上的弓形，娇躯不停颤抖着，不断冒出阴精，喉咙中发出高亢的呜咽。

    刘正压在盈盈香汗淋漓的娇躯上休息了一会，忽然从她体内抽出湿滑无比的巨大肉棒，引得她“呃”得闷叫一声，大量阴精顿时从一片狼藉的小穴中涌出巨大肉棒退出时的牵动感让她几乎昏了过去。

    尚未从绝顶高峰中滑落，盈盈隐约感到刘正把手伸到她背后，把她柔若无骨的成熟肉体翻转过来，让她站在地上双手趴在桌子上，被操到绝顶高潮的盈盈意识已经一片模糊，早把她的冲哥忘到九霄云外，不仅任刘正摆布，而且还抖擞精神，双脚站地后向两旁叉开，主动收腹弯腰，上身向下弯曲，小肥臀高高翘起，双手趴好桌面，使得曲线修长火辣的娇躯弯成了一个大大的“弓”形，屁股高高翘起，胀鼓鼓的少妇阴户从翘屁股后完全凸露出来，充分暴露在刘正眼里。

    刘正站到了盈盈修长的两腿之间，双手从她身后握住盈盈的小蛮腰，痴迷地盯着这具白美娇嫩，性感火辣的少妇肉体，恨不得永远都不要离开片刻，无论江山社稷还是功名利禄都不如今日奸淫的这个绝色大美女来得重要了。

    盈盈如绵羊般顺从地趴在桌上，正感到屁股上有些凉意，火热的大肉乓汛雍竺娴稚狭巳拢粗壮的大肉棒抖动着冒出热气，竟好似自动找到了目标，肥厚的大龟头摇摆着不住地摩擦少妇湿滑肉穴口的嫩肉，弄得湿津津的“唧咕”作响。刘正咬牙瞪眼，臀部猛地向前送出，那巨大黑茎的棒身立时挤进了窄小温暖的肉洞中去。“啊哟”，大龟头强烈的撞击直冲盈盈的心房，高度敏感的神经使她的全身都有了极为强烈的反应。随后她的身子被撞得向前一倾，「滋」的一声，一整根巨型肉偶负跞部贯入成熟的肉体内，「啊」强烈的插入感让她忍不住娇呼。

    “啊哟好重呀，轻一点嘛，一点都不怜惜人家人家人家从试过这种站立姿势”。

    “啊啊好舒服哦”

    「啪啪」刘正双手向前紧抓盈盈丰满绝伦的一对怒耸奶子，腹部不断撞击她肥白而富有弹性的屁股，不等她说完，已经开始了又一轮的抽插，大肉琶看味际羌负跛姆种三整根抽出，再几乎四分之三整根插入，让盈盈体会到了前所未有的纵深感觉。

    「啊嗯」盈盈美目迷离，秀发散乱，成熟雪白的肉体随着抽插有节奏地颤动，刘正黝黑的身体紧紧贴着她的雪臀，屁股不断耸动，口中忍不住道：「圣姑，你的肉体真是太妙了，和你H真是舒服。」

    盈盈此刻已完全沉醉肉欲之中，早已忘记了冲哥，忘记了她的目的，肉鲁惺茏藕ǔ┝芾斓某椴澹交合的快感让她像狗一样趴在桌上，肥白的屁股禁不住前后耸动，迎合着刘正的活动，发出「啪啪」的撞击声。

    她“噢噢”地浪叫着，雪白的肥臀随着阳具地进进出出而前后耸动，每次冲击之后她都会不由自主的将肥美多汁的少妇小穴向后用力回顶，根本就没给大肉棍往后抽出的机会。两具胶合在一起的肉体就这样前前后后，亲密无间地摇曳着，伴随着男子粗重的喘息声和少妇娇媚无限的呻吟声此起彼伏，时间竟似再这一刻也已经停止了。她虽然在昨日被岳不凡诱奸时已偿试过在床上的跪姿，但这种自己主动趴在桌上站在地上翘着屁股被男人干的姿势是盈盈以前想都没想到过的。刘正奋力挥动大肉棍操弄小穴，双手也毫不客气地抓着盈盈布满指印的肥硕屁股，和面般又捏又揉，就好像要将她的肥臀揪下来似的。盈盈的身子被挤在狭窄空间里，身子不断受到猛烈地冲撞。她害怕被桌沿撞破低埋着的额头，只好把屁股高高翘起，以便给娇躯多留一点空隙。她的想法却在无形中和肉棒的运动不谋而合，凸出的阴户使小肉洞阔张得更厉害，更有利于那巨大黑茎完全填满这无底深渊。二人的性器结合得更为紧密，阴户里的淫液象开闸的洪水般从小阴唇的缝隙间涌出来，沿着盈盈的大腿根“咕咕”往下流淌。她卖力的伸长双手抓着桌沿，用力低弯下细腰好让屁股向后翘得更高，那两瓣香臀随着巨大阴茎的深入而不自觉地向两旁张开，布满褶皱的小屁眼儿随着屁股越翘越高终于露出了庐山真面目。淫液流经的花蕾被映衬得娇艳夺目，明丽动人。

    刘正呆呆看着，忍不住舔了舔干涩的嘴唇，喉咙里“咕嘟”一声，吞了口唾液说道：“他妈的，竟连屁眼儿都如此勾人。能操她老子这辈子就没白活，也算不虚此行了”。

    他看到盈盈正如痴如醉的呻吟着，忘乎所以的享受着大肉棍所赐予的快乐，心里竟生出了一个顽皮的念头：“摸摸她的小屁眼儿又会如何”。刘正两手的大拇指慢慢插进了盈盈的臀沟，余下的手指则从外侧紧捏臀尖，用力把那两团儿“粉嘟嘟白生生”的肥肉向两旁扳开。黝黑茂密的耻毛顺着小腹绵延而下，到了这里就以变得稀稀疏疏的了，豆蔻般精巧的小屁眼儿微微朝肉里头收缩，并且随着阴户有规律地收缩而扭动。盈盈的肥臀每次撞到刘正胯下之后，都会将娇嫩的肥肉挤压得撅向天空，此时的小豆蔻就看得更加清晰。刘正偷笑一声，两个大拇指轻轻地按在了盈盈的小屁眼儿上。小花蕾那个紧密呀，更本就没给手指的插入留下一点儿缝隙，他也不敢太过鲁莽，以免吓坏了佳人。只能用指尖在花蕾四周“抠，压，揉，搓”，做一些轻微的动作，既是不断地刺激盈盈屁眼儿敏感的神经，又是使她熟悉肛交的感觉。只待时机成熟，小屁眼儿的肌肉逐渐松弛了，就马上给她的小肛门开苞。还依旧沉迷于欲海的盈盈还不知晓刘正的险恶用心，只觉得一阵阵酸麻酥软的滋味从屁股的中心朝整个儿身子蔓延，也不知道是哪儿传来的，但是和身体其它部位的刺激都绝不相同。

    “哎呀，这个禽兽又在搞我哪儿了难道说像现在这样都还不够么，还想插人家的屁眼”盈盈一边纵情地哼哼着，一边奇怪的想：“被他强奸都有一个时辰了，自己的身子也不知大泄了多少回，他的大肉棒怎么还能坚如盘石呢他真比岳不凡厉害多了要让他出精真的就这么难么哎哟不好，决不能让他继续蹂躏下去，我的屁眼可从没被男人动过，即使冲哥也没有，要是被他残存的那点尊严就真的会荡然无存了。他不是想叫我的屁眼也臣服在他的大活儿下么，那我就想方设法让他的如意算盘落空。只要让他出精，我的屁眼就保全了”

    盈盈此时已拿定主意，用最淫荡的法子让他出精。她忽然将上身向身后仰起，黝黑美丽的秀发如瀑布般随风飘舞，垂落在胸前的一对大奶更是无所顾忌的四下抛摔，直打得白皙柔嫩的酥胸“啪啪”作响。盈盈双手拉过刘正的一双大手按在自己的丰乳上，轻遥翘臀磨擦插在小穴中的大肉棒，娇艳的脸庞布满了兴奋的红潮，媚眼如丝，鼻息急促而轻盈，口中娇喘连连，向后扭过头，用媚眼淫荡地看着刘正，呢喃自语：“好淫贼，亲哥哥，亲一下人家的小嘴嘛，快嘛”。

    声音又甜又腻又媚，娇滴滴的在刘正耳边不停回响，只听得他那颗“嘭嘭”乱跳的心脏都要从腔子里蹦出来了。

    “快点嘛，啊啊算是妹妹求你了，好不好嘛，妹妹好爱你哦。”

    盈盈扭过头来，湿漉漉的小嘴“呜呜”地呻吟着，红润的樱唇高高的撅起来，充满了露骨的挑逗和诱惑。刘正睁着赤红的双眼，贪婪地凝望着盈盈风情万种的俏脸，竟然连抽插大肉棍的动作都忘了继续进行。

    盈盈一边用双手按着淫贼的一双大手示意他用力揉捏自己的丰乳，一边娇喘着轻声的呼唤；“来嘛，好哥哥，好淫贼，别停下来嘛，快揉人家的奶子，我要你操人家嘛，啊啊，贱妾好喜欢和你交欢哦亲妹妹一下嘛”

    刘正似乎这才从梦里惊醒，下身又机械地开始抽插起来。激烈地交合使盈盈变得更为淫浪娇艳，拼命扭动肥臀迎接大肉棒的任意轻薄。刘正慢慢俯下脸去，鼻腔里粗重的喘息声清晰可闻。他爱怜地含住了盈盈花瓣般的香唇，用力吮吸着，香甜的津液滋滋流进了口内。盈盈那条顽皮的丁香舌早已等候在他的唇边，灵巧的舌尖蛇一般地缠绕住了刘正的舌头，相互纠缠着在嘴里不停地翻腾。“呜嗯”的呻吟声从盈盈鼻中喷出来，喷在他的颈项间，又酥又痒，好不消魂。

    俩人热吻了好一会儿，盈盈忽然用力弯下腰，酥胸紧压桌面，用乳房支撑着两人的身体。却将原本扶着床沿的双手伸到背后，紧紧地抱住了刘正结实的臀部。顺着自己的屁股向后挺的力量，按住他的下体朝肉穴里猛戳。

    “噗哧噗哧噗哧噗哧”，性器撞击的声音就像是催化剂般把两人内心的热情带到了顶点。刘正再也无法控制自己勃发的激情，他双手穿过美女的腋下，从前面一把搂住盈盈的香肩，将她丰满撩人的身子向后拉成了一张弯弓，整个儿娇躯都吊在自己的上身上。刘正粗大的肉棒在盈盈双手配合之下，打桩似的，一下下重重地戳到花心最深处，直插得盈盈的小浪穴要爆炸似的。肥美的小阴唇又红又肿，已经涨到了最大限度。火辣辣的大阳具把小肉穴填得满满当当，没留一丝一毫空隙。这可害苦了可怜的盈盈了。她一面要疯狂地双手向后抱着男人的臀部并挺着屁股帮着肉棍努力冲刺，好让大肉棒早点儿出精；一面又要忍受来自自己阴户的莫大快感，人都几乎要发疯了。盈盈被刘正伸到前面的嘴唇热烈地湿吻着，绝顶高潮已经来临,但没法子大声浪叫，小嘴只能在男人的嘴中拼命地哼哼：“嗯嗯呃呃”。

    男人强有力的奸淫令盈盈再也忍不住了，甩头离开男人的亲吻，双手向后用力抱着男人的屁股并用力挺动自己的翘臀，同时大声叫床宣泄自己的情欲：

    「哎唷哎哟好淫贼好哥哥你插死我了喔喔呀舒服死妹儿了哦哎唷你好棒好棒好舒服」

    「哎呀好淫贼你插得贱妾好爽喔哎哎哟舒服好舒服舒服死人了贱妾被你干得美死了好爱你哦呀噢」

    「哎哟坏淫贼喔喔喔人家好爱你快再快点好像要丢了喔呀就快要丢出来了哎呀

    男人用力的插，美女拼命的浪叫，俩人就这样以这无比淫荡的姿势又干一千多下，期间盈盈连丢了两次阴精，当她的蜜穴夹紧大肉棒第三次射出大量浓烈的少妇阴精时，刘正的大龟头感到了强烈的冲击，高大的身躯突然一阵抽搐，马眼儿酸麻难当。

    盈盈感觉到巨大黑茎的悸动，只道淫贼要出精了，向后抱住男人臀部的双手拼命前压，自己屁股拼命向后紧顶，同时运力使自己的小穴不停地吮吸大肉棒的根部。

    可是盈盈用小穴卖力地吮吸大肉棒好长时间，刘正却没有再显示出射精的迹象，盈盈自己却又濒临高潮，禁不住浪叫着：

    「啊啊不行了又来了啊泄了」一波未平，一波又起，随着「噗哧噗哧」的交合声，盈盈头向后仰，秀发飞扬，娇躯禁不住悸动，再次达到了顶峰，阴精一泄如注，从两个人交合的地方汩汩冒出，顺着洁白如玉的大腿流下，滴到桌上

    见到盈盈被自己干得汁液横流，高潮迭起，刘正更加兴奋，继续挺枪卖力抽插。

    盈盈经历了多次绝顶高潮于，终于从欲望情绪中滑落，虽然肉乱廊槐磺苛掖碳ぃ意识却逐渐恢复，想到刚才的疯狂，不禁羞愧难当，她一时大意，竟与这个淫贼弄假成真，今日之事与昨晚大不相同，她明知对方的身份，还与之比如激情交欢，这是彻底的背叛，自己如此淫荡，如何对得起冲哥，顿时涌出了悔恨的泪水。

    想到此处，虽然身体依然受着冲击，她却有些麻木，刘正见身下的美人没了反应，心中诧异，忍不住道：「圣姑，我H得你不舒服吗」盈盈闻言心如刀绞，罢了，自己已是残花败柳之身，还有什么贞洁可言呢，既然做出了这么大的牺牲，总不能功亏一篑，主意已定，盈盈银牙一咬，强作欢颜嗔道：「啊贱妾是太舒服了用力不要停」刘正闻言顿时放下心来，盈盈却心思飞转，刚才只顾与这淫贼交欢，却忘记此刻那青铜烛台就在眼前，伸手就可拿到，可是这种交合的姿势让她看不到身后的情况，不敢贸然行动，难道要盈盈心中一动，计上心来，虽然难为情，也只能如此了。她俏面一红，硬着头皮道：「啊你弄得贱妾好舒服累了吧让贱妾在上面吧人家人家服侍你」刘正闻言大喜，万料不到盈盈竟变得如此主动，想来是她尝到了甜头，身不由己了，忙道：「好圣姑，真知体谅人。」说完「啪」的一声脆响，将湿淋淋的大肉糯尤轮谐榱顺隼础

    盈盈转过身来，妙目一瞥，那巨大活儿依旧狰狞恶恨地一柱擎天，已达十寸长的超大肉棍上面还闪着自己爱液的淫光。盈盈心道，此贼还真配得起“铁棍淫龙”的称号，想到自己被这臭名昭著的淫贼奸淫多时，顿时大羞，头埋在淫贼怀中，双手轻捶男人强壮的胸膛，娇嗔道：“你，你坏着。你那活儿怎么怎么还那么大干了人家有这么久怎么不出精人家不来了”

    刘正得意地笑道：“好不容易奸淫了你这么漂亮的大美人，怎么能够轻易射精，放心，小的御女无数，床上功夫天下无双，反正我精液有的是，今晚也不急于一时，小的定让圣姑欲死欲仙，你看，它还硬着呢。”说完用手指向自己的巨物。

    刘正突然抓住盈盈的手，慢条斯理的将她的右手移向他巨大的阴茎上。盈盈的心里狂颤一下，她马上知道刘正要做什么，但她任由刘正操纵她的右手，但当她的手指一接触到这根惊人的怪物，本能的握拳，害怕抓住这根巨无霸，刘正则好整以暇的用她紧握的拳头慢慢摩擦他那根粗壮的男性象征。

    其实盈盈内心也非常想用手仔细地感受一下这根给自己带来绝顶高潮的阳具倒底是怎样的强悍，她不想放过这个机会，尽管她是被他逼奸的。

    一股内心激起的冲动和好奇，盈盈终于忍不住张开右手，顺着刘正的动作，用手指感受这根令人震撼的柱子，慢慢的她一支手轻握住整根巨炮，刘正的阴茎实在太粗了，以至于她的手指根本无法完全扣住轻轻握住大阴茎杆，这可是曾经奸淫了她一个半时辰的那一根啊掌心感受到一种极为扎实的饱感和硬度而且阴茎不仅极黑极硬极粗，还极长，她一支手只能握住它的四分之一

    她用手轻轻地套动着淫贼的大阴茎杆，从阴茎杆根部的阴毛，一直到摩擦到光滑而紫红色的大阴茎头，刘正的阴茎头的裂口处，慢慢的流出了光亮的粘液。盈盈用手指蘸了蘸粘液，然后轻轻地涂在整个大阴茎头上。接着，她双眼迷离地盯着淫贼那硕大无比的大阴丸，用手轮流捧起每一个大阴丸，掂了掂，像是在揣摩他的重量，然后，她又重新握住刘正的大阴茎杆。

    盈盈试图用力将大阴茎完全握住，可是不行，中指和拇指间始终差了近一公分的距离，而她是可以完全握住自己的手臂的，可见他的肉棒比盈盈的手臂还粗她打从心中发出呻吟，女性的本能让她更进一步的两手一起握住淫贼的阴茎，下意识想知道这超粗的阴茎究竟有多长，但这一握，让她的心脏更是狂跳，天啦居然她的两只手上下握住，也只握住阴茎的一半，还多出一大截阴茎和巨大的龟头，她忍不住的想，有哪个女人可以接纳这样的怪物，而这怪物居然曾与自己的小穴交欢那么长时间

    一股股的震撼让盈盈的手紧紧的握住淫贼这根骇人的阳具，刘正笑道：“怎么，握这么紧，是不是没见过这么大的家伙，心里痒痒的。”

    盈盈为了让这淫贼分心，心想必须装做已经完全臣服于他，用言语多加挑逗，于是忍不住用手指捏着他的下身嗔道：“你还说人家呢，我当年在教中当圣姑时，便知道你下面这东西就不是个好东西，不知害了多少良家女子”

    刘正笑道：“就是不知道这根奸淫过无数良家女子的活儿比起你那冲哥如何”

    “哼，人家就不告诉你。”盈盈故意挑逗地向他抛了个媚眼。

    “告不告诉我”

    “就不嘛，你是明知故问，强奸别人的妻子，还故意羞人家。”

    刘正突然大声说道：“看你告不告诉我”说完强行抓住盈盈两颗坚实的玉峰，肆意的玩弄起来，只觉触感滑润，滴溜溜的弹性十足，手中的力道不自禁的又加重了几分，淫贼眼中欲火此时更加炽烈起来，他二话不说，将脸孔朝着盈盈那深邃的乳沟深深埋了下去。他就像头饥饿多日的小野狼，忙碌而贪婪地吻舐着盈盈的胸部，但很快找到他想吸吮的奶头，张开血盆大口，就是一阵滋滋吸吮，还把整个脸凑上去不停的磨蹭着。淫贼那狡猾的舌头，像蛇一般地滑入盈盈的玉乳峰，急促而灵活地袭卷着。

    他的舌尖一次比一次更猖狂与火热，可怜的盈盈刚刚才因高潮的退去而有一丝清醒，此时却欲火又生，心中既想享受，却又不敢迎合。盈盈没想到淫贼会来这一手，在淫贼狂热的轻薄之下，身体的反应越来越大，鼻中的呼吸渐渐浓浊，一股如兰似麝的气息逐渐迷漫在空中，双峰上的乳头也早已变得挺立坚硬如石。盈盈知道自己的乳头又已经硬凸而起，那每一次舔舐而过的舌尖，都叫盈盈又急又羞，在让他轻薄了好一阵子，盈盈仗着脑中最后一丝理智尚未泯灭之际，拼命挣脱，抽出双手，想要推开淫贼的身体，见淫贼并不理会，只好红着脸嗔道：“正哥哥，别，别急嘛。。。是盈盈错了，盈盈告诉你还不行吗”

    “说啊。”淫贼一边抓奶一抓“审问”盈盈。

    “我我承认你那里比比我夫君强太多了他根本没法与你比”盈盈看见淫贼露出满意的淫荡笑容，赶紧接着道：“

    “我丈夫武功比你强，这方面却不是你对手啦。但它也太可怕了，哪个女人受的了，更不要说处女了。”盈盈问道：“正哥哥，你的肉棒那么大，被你玩过的女人们不害怕吗”

    “怎么会我玩过的女人都和你一样享受。”

    盈盈觉得话题实在太淫荡了，但她的好奇心很强，忍不住娇声问道：“呸，人家才没享受呢，你那个那么大，弄得人家难过死了。为什么会她们会享受啊正哥哥，给人家讲讲你是怎么把那么多女人搞到手的嘛。”

    “好啊，你坐好，我一个个讲给你听”。刘正坐在椅子上，让盈盈跨坐在他的腿上，他的脚毛好多，弄得盈盈痒痒的，她强忍着，正准备伸手握住淫贼的阴茎，没想到淫贼把腿一抬，盈盈“啊”的一声失去了重心，上身自然地往前一倾，双手就搂在了淫贼的脖子上。

    “呵、呵，往前坐点好。”淫贼的一双大手搂住她的水蛇腰淫笑着道。

    俩人此时都是一丝不挂，盈盈底下的阴唇这时正好贴在了淫贼的大鸡巴根部，热乎乎的，一阵快感又传了上来，这也许是因为刚才的高潮才过去不久，阴户变得更加敏感的缘故吧。

    盈盈红着脸瞪了淫贼一眼，但下体却舍不得离开淫贼那里。算了，反正自己已经被他奸淫过了，而且这样贴在一起挺舒服的，盈盈自我开脱的想道。

    “想听我的采花故事吗”淫贼淫笑道

    “想听嘛。”盈盈为了让淫贼彻底失去戒心，扭动着娇躯嗔道。

    这时淫贼嘴角露出嬉笑的神情，双手按着盈盈跨坐在他双腿上的屁股让他俩的生殖器和胸部紧贴在一起，一边用力揉着盈盈的屁股，一边给盈盈讲他是如何在江湖上采花的。

    盈盈紧紧环抱着淫贼，屁股坐在他毛茸茸的大腿上，双腿圈成一圈盘紧淫贼的大腰，一对挺拨的玉乳紧贴老色狼的胸膛，认真地听着他的淫秽故事。屋内盈盈和刘正一白一黑一丝不挂地紧搂在一起无所顾及地讲着淫秽的事情，淫贼淫语菲菲，盈盈不时发出撒娇般的娇笑，真是春色撩人。

    淫贼把他强奸、诱奸、迷奸和副奸良家少女和少妇的许多之极的采花经历娓娓道来，他的用语真是淫荡之极，听得盈盈情欲大动。盈盈发现很多女孩都是被淫贼强奸的，但最后都被他的性能力征服了，此人真是个花丛老手淫贼玩弄女人的经历听得盈盈心烦意乱，盈盈双手抱着淫贼的脖子，水蛇般的细腰在淫贼的怀抱中不停扭动，淫水润滑的阴唇紧抵住粗大阴茎，密洞口一张一合象小嘴一样吮吸着鸡巴杆。一边听他淫荡的故事，一边主动和他的阴茎磨擦着。俩人生殖器的激烈磨擦给他的大鸡巴杆上带来越来越强的快感，大鸡巴越来越粗，越来越热挺，象很粗的大铁棍一样。

    刘正干脆不再说话了，双手托住盈盈的丰满的玉臀，一边捏揉着臀肉，一边使劲内压美臀让盈盈的阴唇更加紧抵他的粗大阴茎，并张嘴含住盈盈一个跳动的奶头不停吮吸。盈盈各处性感地带均被侵犯，一丝不挂的白嫩身红潮香汗齐出，阴部不断茎挛，一阵阵淫水不停外溢。乳房和胸膛的挤压，阴毛和阴毛的磨檫，阴唇和大鸡巴的紧贴延磨，再加上俩人都光着全身一丝不挂地在弄，这一切都极大地刺激着盈盈，这种性游戏真是好玩，只见盈盈的动作越来越主动，越来越放得开，越来越激烈。一时间整个密室里只剩下从俩人极为湿滑的阴部传来的滋滋的磨擦声。只听刘正说道：“盈盈妹子，你的水真多，这样好玩吗“

    盈盈听他这样称呼自己，不禁迷乎地答道：“好玩。。。“

    刘正淫笑道：“来吧，让我们玩点更好玩的你不是说要在上面服侍我吗”

    盈盈知道此时只能用最淫荡的言语令老色鬼分心，她娇羞无限地把脸埋在刘正怀中，喘着娇气呻呤着:「好哥哥人家好想要嘛你躺到桌上让我自己来」盈盈这会儿已经沉浸在淫欲的迷乱中了，鲜润的小嘴角边慢慢的溢出一丝唾液，她主动冲着刘正媚笑着求欢，这种淫靡的景象也同样刺激了刘正的视角，也刺激着浑身热血加速窜行。

    刘正用双手托住了盈盈的光屁股，可是他提着盈盈的屁股，却抱着她向旁边的大床走去，自己抱着她坐在床边。

    盈盈羞得俏面绯红，因为那大床离桌子甚远，已经无法拿到烛台为今之计，只能让他把烛台拿过来。盈盈心生一计，嗔道：“这里光线不好嘛，你能不能把烛台拿过来，人家想看清楚你是怎么操人家的嘛。”刘正哈哈淫笑道：“圣姑此言正合我意。”说完他抱着盈盈快步走到桌到拿过烛台，然后将其放到床边的烛案上。这时顿时把大床照得通明，烛台也位于盈盈伸手可及的位置。盈盈心想，现在需让他尽快射出精来，在他神魂颠倒之时，趁机偷袭他，定可一举功成。

    想到这里，盈盈放弃了矜持，伸出玉手握住刘正的大肉牛入手只觉坚硬滚烫，硕大无比，不由芳心狂跳，想不到自己的小穴又要吞下如此庞然大物，她自己都有些不能相信。但刚才的感觉欲死欲仙，令她忍不住又暗想，要是冲哥有他这么一个大宝贝，自己早就幸福死了。盈盈骑在刘正身上，羞涩中将那巨大肉哦宰甲约旱娜拢迟迟不敢将肉拍扇耄只是放在洞口研磨，过了一会儿，想到时间有限，拖得越久越对她不利，才银牙一咬，肥白的屁股用力向下一沉「噗哧」一声，把小半根大肉磐倘肴轮小

    “呃”盈盈发出长长的一声闷哼如云的秀发四散飘扬，莹白的背脊到浑圆微翘的雪臀延伸到缠绕着男人腰身的修长美腿，形成绝美的曲线，水汪汪的双眸带着无尽的春意，微张的樱唇传来阵阵急喘，笔直修长的美腿羞涩的攀附在刘正的腰杆上，金枪不倒的大鸡巴的后半部分终于随着她的主动下坐慢慢没入盈盈羞处。刘正那火烫的巨大黑茎随着美女屁股的下坐亢奋的挤入盈盈的玉蚌里，里面湿润滑腻，自己的大肉棒一进去，便把盈盈两腿之间那诱人的妙处强行挤开，棒身更是被玉蚌两边的嫩肉紧紧地吸住，不留一丝缝隙。盈盈只觉得那欲仙欲死的快感自胯间直冲天灵，随即全身三万八千个毛孔无一不舒爽。

    此时刘正与盈盈清白贞洁的肉体面对面死死抱着，下体已紧密地结合在一起，再也不能分开。更可贵的是，盈盈的小穴已被他的巨大肉棒长时间奸淫，但现在仍然紧密如初，没有一丝松弛，真不愧是练过武的绝色美女。

    刘正见盈盈主动求欢，浪荡妖媚之色尽现，他也不抽动阳具，只是愉快的抱着美人坐在床边，好让巨大黑茎紧紧插入穴中,得意的开口问说「圣姑，被我奸淫的爽不爽老子累了，要的话你自己来」听到这么粗鄙淫邪的话语，盈盈的脸更是红如蔻丹，自己明明是被迫失身，如今却变成失身后主动服侍强奸犯，只羞得无地自容，但私处被大鸡巴填得满满的没有一丝缝隙,传来阵阵酥麻的暖流，由下体深处缓缓升起，那股酥酸麻痒的滋味可真是叫人难耐，盈盈的柳腰不由得如蛇般款款摆动，刘正满面春风端坐在床边抱着盈盈，享受盈盈的服侍，饱满秀挺的硕大玉乳随着盈盈的扭摆微微颤动，两点嫣红点缀其上，刘正兴奋的双手托住怒耸娇挺的雪白双峰，手中玉乳的柔软滑腻弹性十足，口中大呼过瘾，爽感两根手指夹住盈盈那粒嫣红玉润、娇小可爱的乳尖一阵揉搓，刘正贪婪地享受盈盈青春迷人的少妇胴体，盈盈原本清丽娇艳如的少女般面容，如今已是无尽的少妇媚态，慧黠清秀的大眼，不同于往日的清澈，此刻正燃烧着熊熊的欲火，随着越来越快的套动和高涨的情绪，两人相接之处随着不断地磨擦溢出大量黏稠热滑的密汁，盈盈浪荡的发出迷人、销魂的呻吟声「嗯嗯哼嗯呀啊」雪白丰满的双乳高高抛起，一双素手按在刘正的肩膀上，雪白丰腴的玉臀开始没命地上下套动起来。生平头一次玩这种坐在男人身上自己主动的交合方式，让盈盈兴奋无比。

    「呀啊，啊好快活」

    「扑滋扑滋」的云雨声立即春溢密室，宣布又一出好戏已经开始。

    「啊」强烈的快感不停袭来，盈盈浑身哆嗦，情欲爆发出来，肉陆不住不停涌出一股股浪水，她心知刘正性能力极强，让他泄出极为不易，看来要使出些手段来刺激他一下。

    她深知要让男子尽快射出精来，与之交合的女子必须全心投入，她深吸一口气，抛却一切羞耻之心，她一边没命地套弄，一边用言语来刺激他，娇喘道：「啊正哥哥你的大肉棍好粗好长干得贱妾好舒服嗯大肉棒好强哦啊呃好舒服好爽哦妹妹爽死了」口中尽说着淫秽的话，雪臀的套弄也随之加快，「咕唧咕唧」浪声不断从两人的交合处响起。

    由于太过投入，盈盈的欲火迅速上升到极至，她近乎疯狂地吞吐着大肉牛每次都能抵达花心，刺激得她娇躯乱颤，淫液不断流出，顺着肉帕鞯搅肆跽的腹部和G丸上。

    盈盈索性抓起刘正的大手，按上她坚挺的乳峰，娇喘道：「啊快摸贱妾奶子对好厉害贱妾快受不了了啊」刘正见到盈盈的浪态，不禁血脉贲张，抓住她丰满的乳房，屁股不停上挺，配合着她的套弄，口中道：「圣姑你的小穴好紧我有令狐冲厉害吗」

    听他提到令狐冲，盈盈心中一痛，但是为了迎合他，她也已变得狂乱，娇喘道：「好哥哥你最厉害你比人家丈夫厉害多了我我好爱你用力干贱妾吧贱妾是你的永远都给你干啊又快来了用力啊我们一起来吧好舒服太舒服了妹妹妹妹爱死你了」说完竟伸手握住刘正肥大的G丸。

    在这张宽大的床边，盈盈完美无暇的身体跨坐在刘正双腿上，修长的玉腿缠住男人的后腰，成熟丰满的肉体不顾一切地套弄着，一对坚挺高耸的雪白乳房在男人面前上下波动，口中不断发出浪叫，两人的阴毛连成一片，性器天衣无缝般地结合在一起，爱液不断涌出，随着两人的动作，发出「噗哧噗哧」的激烈水声。

    盈盈面对着刘正坐在他的跨间，如同一个优秀的骑手般，双手扶着刘正的肩膀，耸动的速度越来越快，樱桃小嘴里发出撩人的浪叫声，套动了一百多下后，一双小手开始不住的捏弄着自己那上下乱颤的那对白嫩怒耸的丰奶。

    刘正扶住了盈盈的细腰，看着自己无比粗长足有一尺多长的巨大黑茎足有三分之二一次次地被盈盈平坦小腹下的那片浓密的芳草吞没，配合着盈盈的姿势，亢奋的托着美女的屁股看她那湿滑的阴道主动一次次地套动着自己的大鸡巴，欲火高涨的盈盈，与刘正肉体交合的快感令她忘记了一切，忘情而为。

    「哦顶到花心了淫贼坏淫贼再来快啊」一连串的淫词浪语从盈盈口中唤出，她已经忘了一切，不知所云的胡乱呼喊着，每一次的肉体交欢都让她婉转娇吟，披肩的长发随着身体的上下套动在空中飞扬飘舞，嫣红的香腮上颗颗香汗滑下，胴体上浮起动人的绯红，那紧密的蚌肉紧夹着刘正的巨大黑茎，交合处玉露飞溅，点点滴滴顺着刘正粗壮的巨大黑茎洒落在胯间，床上。

    刘正见闻名江湖的圣姑被他玩弄的如此淫荡，简直是欣喜若狂、骄傲不已，盈盈已索性将女性的矜持统统抛于脑后，放浪形骇的采取主动，柔软的纤腰，快速有力的扭动，浑圆翘挺的雪白香臀也不停的旋转，上下套耸，刘正只觉大肉棒陷入火热滑腻的肉壁当中，不断的遭受磨擦挤压，龟头肉冠不断遭到强力的吸吮，让他感到前所未有的舒畅，见盈盈这样的淫态，周身神经起了无限的振奋，早已勃起到十寸长的巨大肉棒振奋得更加粗大起来盈盈感觉到阴道内部的极度充实，根本忍受不住，坐在他的大鸡巴上一上一下地疯狂套动着娇躯。

    刘正感受着盈盈的少妇绝美阴道与他那粗长阳具的完美磨擦与交合所带来的无以伦比的绝妙快感此时，由于盈盈是坐在刘正的巨大黑茎

    chapter5

    上，大量的淫水顺着他的茎身流出，把他的阴毛、小腹、跨下和大腿全弄湿了。刘正则坐在床边一动不动，只是面对面地搂着盈盈的娇躯，随着盈盈主动套动的节奏加快，欣赏盈盈起伏跳动的高耸乳房，尽情地享受盈盈主动套动屁股给他的服务。他还不时用双手抱着盈盈的细腰和后背，大嘴用力轮流吸唉盈盈那一对鲜红娇艳的硬坚乳头。盈盈则配合着他的动作上下急速套动，越套越主动，越套越来劲，越套越疯狂，房间内立刻充满了盈盈那绝美的屁股不断坐在刘正胯上所发出的“啪啪”的撞击声。

    而盈盈那含苞待放的花心不断被大龟头连续地撞击，销魂蚀骨、阵阵酥麻的美感，平生第一次尝试面对面坐在男人跨上交欢,全新的感觉让盈盈情不自禁地大声呻吟道「好棒啊好舒服哦哦好深哦好舒服淫贼干得贱妾好舒服从没这么快活啊呃」

    受到盈盈淫言荡语的鼓舞称赞，刘正稳坐在大床上，双手紧紧握住盈盈的细腰，随着盈盈套动的节奏，双手开始上下用力拉抛盈盈的娇躯，使其向上高举的大鸡巴更加长驱直入地进击盈盈的小穴，两人的交合处不断的有大量蜜汁喷洒喷出，美女白玉般的雪臀泛起一片嫣红，花心乱颤，穴儿口缩得既小又绷，全身不断颤抖，乌黑亮丽的长发四散摆动，浪荡到了无法收拾的地步，更是快活到极点

    「哦哦快点不要停哦啊对再插深一点啊好爽啊贱妾好舒服啊啊啊啊」

    盈盈不停发出淫言浪语，把刘正听得热血沸腾，大鸡巴更粗更挺盈盈此刻完全象是一个淫妇，嫩藕般的玉臂扶着他的肩膀，竟然豁出一切拼死拼活的上下套动着屁股，盈盈那亮丽的秀发如瀑布般飘舞，傲挺在胸前的怒耸玉乳更是无所顾忌的四下抛摔，竟然打得她那白皙娇嫩的酥胸都发出「啪啪」淫荡之极的声音。娇艳的脸庞不满兴奋的红潮，媚眼如丝，鼻息急促而轻盈，口中娇喘连连，呢喃自语「啊噢噢快不要停噢噢」那声音又甜又腻又媚，娇滴滴的在刘正耳边不停回响，红润的柔唇高高的撅起来，充满了露骨的挑逗和诱惑，刘正发觉盈盈的眼神恍惚，娇喘连连，显然又到了紧要关头，更是快马加鞭，便双手握着盈盈纤腰，不停上下拉抛，让她的屁股狠命套动自己的大阳具，勇猛冲刺。

    盈盈感到下体深处，阵阵酥酥痒痒的暖流急剧升起，紧窄肉避疯狂的蠕动收缩，口中不断发出断断续续的呻吟「唔唔我要升天了啊啊呜呜」如哭泣又似欢乐的浪叫真的太销魂了，盈盈不断加快的套动撞击着，疯狂忘形地套动着沾满了蜜汁的巨大肉棒，完全忘记了她的目的是让男人射精颠狂间只见盈盈娇啼连连，浪叫不已「啊要来了唔唔要升天啦啊」好一声长长的娇啼，雪白的胴体一阵轻颤、痉挛，赶紧死命抱紧老色狼，浑圆修长的玉腿紧紧的攀附刘正的腰杆，纤细粉白的玉趾蠕曲僵直，花径里的圈圈肉璧不断紧箍吸啜着大龟头。忽然间她全身一震，头直往后仰，长长的秀发后扬，片刻间，她又尝到了令她欲仙欲死的极度的快美。刘正见机低头吸住了她的右乳头「啊，啊，啊，淫贼你好厉害贱妾上天了。啊」一股炽热滚烫的阴精从上向下狂喷而出，将刘正的大龟头烫得异常舒服。极点高潮后的盈盈全身汗如雨下，无力的扒在淫贼怀里喘着娇气。

    盈盈星眸紧闭，柔软香润的胴体瘫倒在淫贼的胸膛上，但下身的玉涡穴却没有停止工作，不停用全力吮吸着刘正的大鸡巴。

    刘正抱着香汗淋漓的绝色少妇，万里挑一的美穴,再加上盈盈正值二十五岁性欲旺盛之年,她那压抑已久的性饥渴一但释放竟是浪态倍出。今天第二次干她时，有几次把差点把刘正逼到滨临即将泄阳的边缘，幸好他淫技超强，咬紧牙关没有让盈盈的销魂穴儿榨取精去。

    他从前搞过的女子虽说都还算美貌，但不管是花季少女还是风骚少妇，只要肉棍多插得几次便泻了个一塌糊涂，就和死人差不多了。只有这个一代大侠之妻堪称敌手。经过了自己第一次长时间蹂躏后竟然很快就恢复了元气。第二次再战时，不但阴户依旧紧密如处子，而且她还能运用内力的帮助主动地扭摆着屁股迎接肉棒的屠戮，大阳具在肉穴有节奏地抛摔摇曳中几次都险些将精液射了出来。

    “这是个怎样的女子啊，一般男人怎么能抵挡得住还好是我”刘正自己玩了一辈子女人，今日终于找到一个令他非常满意的，他心里一阵狂喜，但这却是别人的娘子，而她的丈夫还是武功远强于他的令狐冲。他管不了那么些了，女人要的不就是快感吗，只要自己能给她带来高潮就不枉此生，以自己的性能力，说不定哪天这绝代佳人会爱上自己呢。

    想到这里，他不觉志得意满,突然大鸡巴一阵悸动，感觉到玉涡穴强有力的吮吸，双手伸出用力抚摸美女那香汗淋漓的高耸丰乳,大鸡巴在穴中用力掀动,在盈盈的耳边急促的呼叫起来：“圣姑~~，圣姑~~，你的玉涡穴吸得太厉害，我，我控制不住了，要，要射了~~”喊叫间，竟真的将下体的肉棒猛的紧缩了几下。

    盈盈听到这话醒了过来，自己就快要成功了赶紧抖擞精神又用屁股上下套动大鸡巴：“快，快射吧求你了”

    “可是，还好我忍得住，还能再操你二个时辰。”盈盈闻听，只吓得魂飞魄散，一双俏目猛的睁开，自己的翘屁股用尽全力向上抬想离开男人的大肉棒，但苦于绵软无力，毫不奏效：“流氓┅┅你┅┅你已经┅┅从傍晚到深夜┅┅还想怎么样┅┅喔┅┅求求你┅┅饶了我┅┅喔

    “圣姑~~，我射不出来，除非你求我射精求我射在你的骚穴里”刘正奸笑着，他的精关本收放自如，但故意这样说，就是想看闻名武林的圣姑在他棍下的丑态，

    “不行，我今天是刚好危险期一定会怀孕的，我，我尽量满足你，求你，你，你拔出来射吧”盈盈几乎是在哭喊。

    盈盈刚说完危险期，却感到淫贼的大鸡巴猛烈的抖动起来只听他说道：“可是~~~，可是，我拔出来就射不出来了~~”。

    “请请拨出来射~~~”盈盈竭尽最后的力气在淫贼的身下徒劳的扭动着。淫贼的胳膊如同铁箍一般紧紧地扣住盈盈的双肩，下身不住向上耸动，下体从美女屁股下面疯狂的抽插着，

    头压在她的脖颈上，嘴唇贴紧她的耳朵，无法连贯的喘息道：“快~~快，求我射入你体内~~~不然干操死你┅┅没事，只要你求我，我就射给你。”

    盈盈泪水一下子了出来，被他奸淫也就罢了，还要求这个淫贼射入体内，可是，如果不求他，不知道还会被玩弄多久，盈盈楚楚可怜再次用双手向后抱着淫贼的后背，吐出淫荡无比的娇呼：“好吧┅┅好淫贼┅┅人家求你了┅┅求你射吧┅┅”刘正兴奋无比，大鸡巴从下向上猛抽了两百多下，他无法遏止狂涌的抽搐，把盈盈干得大声呻吟着：“我求┅┅求你射吧┅┅我真得吃不消了┅┅快射┅┅射进妹儿小穴里啊┅┅”淫贼的喉咙里发出粗重的喘息，“求我求我快”盈盈现在只想让他尽快射精结束这场强暴，盈盈再也顾不得什么怀孕了，只想着用最淫荡的声音刺激他射精，盈盈突然想到了办法，她左手抱紧男人的后背，右手伸到下身不停抓捏男人的肥大睾丸，同时用最淫荡的声音高声浪叫着：“射，射进妹妹子宫里吧┅┅今天是我的危险期┅┅让我怀孕┅┅我┅┅我给你生个儿子啊~~~”

    刘正兴奋的插得更快了，他边插边叫道：“对为我生儿子你不是没生小孩吗，我送你丈夫一个。”巨大的刺激和征服的快感，将刘正抽上了颠峰，最后时刻，他感觉自己的睾丸在盈盈的抓捏下几乎要爆炸了，再也不想把守精关，他疯狂的在盈盈体内又恶狠狠的抽插的一百多下，龟头突然膨胀，大龟头一下下抵入盈盈子官内，剧烈颤抖着。

    盈盈知道时候到了，她一边屁股坐在男人的大鸡巴上拼命套动，一边左手抱紧男人后背，让丰乳与男人的胸膛挤压在一起，右手伸到屁股下抓捏男人的硕大睾丸，这种强烈的刺激之下，刘正终于忍受不住，臀部快速挺动，口中道：「圣姑我快射了」盈盈闻言大喜，皇天不负有心人，终于等到了，可是真的要让他射进来吗，盈盈银牙一咬，顾不得许多了，雪臀加快摆动，右手不停抓捏睾丸，丰乳用力摩擦男人的胸膛，口中娇喘道：「啊贱妾也快泄了我们一起高潮吧啊都射进来嗯烫死贱妾了我给你生儿子儿子啊」

    此时刘正的大龟头在盈盈子宫内开始膨胀，盈盈知道刘正这次真得要射了，右手放弃捏睾丸，修长双腿死死盘住男人的后腰，双手拼命抱紧男人的后背，自己的肥臀则向下紧顶着，激动地浪叫着：“好哥哥快快射进来嘛快快抓着妹儿奶子妹儿求你了射射吧妹儿给你怀个孩子”说完香唇主动热吻住男人的大嘴，香舌与男人的舌头疯狂缠绕在一起

    见盈盈淫荡到这个地步，刘正大咙一声，双手用力向前抓捏住美女浑圆的雪臀，大鸡巴向上再耸动十多下后，突然向上猛顶，紧顶子宫花心的巨大龟头涨大到极限，无法再控制住精关了，下身哆嗦着艰难地把大龟头顶紧嫩穴花心，大量滚烫的精液立时飞快地喷射而出，一股股又浓又烫的阳精象高压水注般立即灌满了少妇阴户。此时大肉耪深深插入盈盈肉拢一阵阵悸动，粘稠滚烫的阳精「噗噗」不停喷射而出，灌溉到了盈盈的花心深处，盈盈本想乘淫贼射精之机去抓住青铜烛台，但她的肉履诖丝倘缤沸腾的水壶，阵阵阳精烫得她发出淫荡的浪叫，盈盈脸都被操得肉紧变形了，根本顾不上最初的目的，肥美的娇躯同时也是一阵痉挛，也同时泻出了大量的阴精。她双手向后死命抱住了刘正结实的后背，圆圆的翘臀向下坐紧紧顶着对方，淫荡的肉穴贪婪地吮吸着阴茎，似要榨干每一滴精液才算满意。待淫贼长达20几秒种的射精结束之后，她全身象散了架一样软软地倒在刘正怀中，坐在淫贼跨间的她屁股仍然向下令小穴夹着刚射完精的大肉棒，头无力地趴在男人肩头，一头靓丽黝黑的秀发披散开来，好个“我见由怜”的玉女春宫图。刘正双手怀抱着盈盈，身体象一滩烂泥般向床下倒去，大鸡巴从下面仍紧顶着翘臀。

    不知过了过长时间，盈盈终于幽幽转醒，那大鸡巴此时仍坚持在她穴内，体内强大的充实感令她内心又起骚动，但她强行忍了下来。她知道自己错过了刚才淫贼射精时最好的刺杀机会，但趴在刘正身上，见刘正此刻躺在床上双目紧闭，如痴如醉，心想这也不失为的好机会，稍纵即逝。盈盈怕他稍候会发出凄惨的叫声，于是忍住身心的狂乱，丰满莹白的胴体前压，低头吻住了刘正的大嘴，将香舌送上，下体主动继续摆动雪臀，着力套弄着仍然半硬着的巨大肉牛丰乳来回摩擦着男人多毛的胸膛，同时右手缓缓伸向青铜烛台，套动了好一会儿，见刘正并没有睁开眼，终于鼓起勇气握住了青铜烛台，芳心狂跳着，可是就在这时，那大鸡巴在自己体内再次硬挺起来，引得盈盈又涌出了春水，她见刘正面露淫笑，知道他正迷着眼在享受自己的服务，她怕刘正睁开眼，低头狂吻着男人，疯狂主动套动已经坚硬无比的大鸡巴，“咕叽，咕叽”的交合声令盈盈心烦意乱，加上这种紧张的场面令盈盈感觉到说不出的刺激，下体的淫液竟然越流流多，她忍不住套动得越来越快，香舌与男人舌头早已疯狂纠缠在一起。

    刘正此时躺在床上，突然用双手搬开盈盈的两片肥臀，耸动着屁股从盈盈后方用力抽插起来，没想到刘正这么快就恢复活力，抽在下体的大鸡巴似乎比先前还要粗硬，从没体验过这种交合姿势的盈盈一时不知所措，一下两下，直到男人抽插了一千多下盈盈迟迟下不了动手的决心，自己反而动情的迎合耸动着肥臀，引得两人的交合越来越舒服，而内心的强烈欲火与理智的激烈挣扎使盈盈感觉自己的高潮又快到了，她抵着头与刘正激情热吻，右手仍紧握青铜烛台，左手却忍不住向后去捏男人肥大的睾丸，当她捏住男人的睾丸时，突然想到刚才他射入自己体内的大量精液，心中起了一丝恶心，她咬紧牙关，一边忍住体内濒临高潮的强烈煎熬，一边用左手疯狂捏揉男人的睾丸突然间，盈盈感觉到体内的大龟头再次剧烈膨胀，也知道这是刘正再次射精的前兆,她心中一阵狂喜

    第十五章江湖生死

    刘正躺在床上闭目享受与盈盈交合的欢愉，当盈盈温柔湿润的红唇主动吻过来时，他不顾一切地吸住小巧柔滑的香舌，一双大手狠狠揉搓着肥白的屁股，大鸡巴前后耸动，尽情享受与盈盈肉穴交合的快感，趴在他身上的那对丰满乳房的挤压让他感到无比舒适，在这近半个时辰的交欢时间里两人的热吻也一直没有停过这次刘正的高潮却来得比想象中快，当盈盈疯狂捏他的睾丸好一会儿后，他搬开盈盈的屁股，大鸡巴深深从屁股后顶于子宫内，大量阳精终于如同火山喷发般从肉派涑觯如高压水注般浇灌着身前饱受摧残的花朵，他正享受着射精时的极度欢畅，完全不知道危险正向他接近。盈盈丰腴的肉体紧紧贴着他不停蠕动，骚穴紧紧包着淫贼的巨大鸡巴，子宫花心象长了爪子一样紧紧抓住淫贼的大龟头不停吮吸，将他的精液一滴不剩地吸入肉轮校体内被大量滚烫的阳精烫得阵阵痉挛，双目也被欲望的火焰烧得通红，她大口喘着娇气，强行压制住高潮丢精的冲动，复仇的火焰终于战胜了自己的欲火，「淫贼，去死吧」将烛台狠狠向刘正的太阳穴砸去使出全身的力气挥出烛台，「砰」的一声闷响，沉重的青铜烛台重重砸在了刘正的太阳穴上，「唔」刘正此刻正在欲死欲仙之际，哪会想到美人突下狠手，顿觉天旋地转，一股鲜血从额头涌出，喷了盈盈满面。

    盈盈俏面一热，挺直身体，高举烛台，便想再次砸下，却感觉刘正健硕的身体因疼痛而剧烈翻腾起来，大鸡巴向上一挺，强大的力量撞击到盈盈的雪臀，把她柔弱的身体抛了出去，「啪」的一声脆响，粗大的肉糯右趸е谢出，盈盈丰满的身躯随即飞了出去。

    由于力大，当时那大肉乓蛄跽跨部猛得上挺狠狠插入子宫内，同时却因盈盈身体的飞出很快与阴户脱离，这时强烈摩擦的快感传遍盈盈全身，她再也忍耐不住，娇躯尚在空中，下体却一阵麻痒，阴精滚滚喷出，竟然出现了一次激烈无比的喷潮，一股股热烫的阴精如同尿溅一般，在空中划出一道完美的弧线，溅落刘正的肉棒上「啊」盈盈忍不住尖声娇呼出来，雪白丰腴的肉体在空中抽搐，达到了被刘正玩弄三个时辰以来最痛快淋漓的一次肉欲的绝顶高峰，耳边风声响动，不禁头晕目眩，如腾云驾雾一般。

    「砰」的一声，盈盈重重摔在地上，她此刻沉浸在有生以来从未体验过的极限高潮之中，竟感觉不到疼痛，丰满的身体仰躺在地板上，一双光洁的玉腿微微分开，毛茸茸的肉谷若隐若现，随着娇躯不停的颤抖，男人的大量阳精呈一股股乳白色的粘稠之物缓缓流出，之后大量透明的阴精象冒泡泡一般不断从骚穴中涌出，屁股一面的地上顿时出现了一大滩阴精，看来盈盈已被此贼干到脱阴

    刘正翻身下桌，鲜血顺着脸颊不断流出，疼痛难忍，丑陋的肉派性谔动，精液仍然不住滴下，他在高潮中被重击，不由狂燥无比，面目扭曲，看起来甚为狰狞

    他狂性大发，一步步向盈盈走近，目露凶光，恶狠狠地盯着盈盈雪白的肉体，厉声道：「贱人，我让你如此之爽，竟敢暗算于我，活得不耐烦了，今天老子就成全你」

    盈盈在地上大口喘着娇气，她被干到脱阴后身体慵懒无比，面泛潮红，尚残留着高潮的余韵，缓缓睁开美目，见到刘正虽然负伤，却依然生龙活虎，心中绝望，料不到达到多次高潮之后，力道竟然弱到这般地步，连这淫贼也收十不了，想到此处泪水忍不住簌簌而下。

    看着刘正赤裸的丑陋身躯慢慢靠近，盈盈知道大势已去，心中凄苦，暗道：「冲哥，盈盈已经尽力了，我们来世再做夫妻吧。」她一生从不向人低头，此番委曲求全，皆因对情郎的真挚爱意，忍辱失身也在所不惜，此刻算计落空，已经超出了她可以承受的极限，再也不想苟活在世上。盈盈抱定必死的决心，捡起身旁的烛台，挣扎着站起身来，柳眉一挑，娇喝道：「淫贼，今日不是你死就是我亡」芳心一横，径直向刘正撞去。

    刘正刚才受到重创，正怒火中烧，见状暴喝道:「贱人，找死」一掌向盈盈劈去，「砰」的一声，盈盈雪嫩的娇躯横飞出去，重重地砸在墙上，随后滚落在地上，口中不停喷出鲜血，竟似活不成了。

    见到盈盈的惨状，刘正顿时愣立当场，刚才盛怒之中，竟然忘记了盈盈此刻武功已失，他这一掌下去，恐怕要了她的性命。此番岳不凡不在山庄中，他才敢来玩弄盈盈，如果盈盈真的香消玉殒，叫他如何交待，想到此处，不禁冷汗涔涔。

    他刚才将盈盈震飞的x那，似乎感到一股强大的真气反噬，转瞬即逝，看来此女仍存有不少内力，怪不得她能经受得住自己长时间的抽插。此刻见盈盈雪白的娇躯一动不动地蜷缩在地上，双目紧闭，身下血流成河，他连忙走上前去，伸手探盈盈的鼻息，只觉气若游丝，不由追悔莫及。

    盈盈受到重创，但觉经脉俱裂，再也动弹不得，不过刚才的一掌拍在胸口，竟然震开了她被锁住的内力，瞬间激发出来，帮她抵消了一部分掌力。幸亏刘正功力不深，否则这一掌结结实实拍在胸口，纵是大罗金仙也难救，饶是如此，盈盈仍然受伤不浅，只能提起不到一成的功力。

    内力失而复得，盈盈心中又泛起了求生的欲望，她不是一个轻易伏诛的人，但是在目前身负重伤的情况下，却是万万拼不过这淫贼的，在这危急关头，她猛然想起了任我行生前传授给她的「龟息大法」。这「龟息大法」是一门极为诡异的武功，发功后可以使人心脏停止跳动，气息全无，体温下降，处于假死状态，几个时辰之后又会让人缓慢恢复正常。当初任我行传功的时候，盈盈只觉好玩，万没想到日后会派上用途。即使让这淫贼误认为她香消玉殒了，他会怎么处置她的尸体她完全想不到，如今只能赌上一赌了，「谋事在人，成事在天」，希望这次可以有逃脱的机会。打定主意，盈盈艰难地聚敛起残留的真气，默念心诀，让真气以一种诡异的方式缓缓流过经脉。

    刘正感到盈盈的气息渐弱，肢体似乎也变得松弛，他把手伸到盈盈的肌肤上，有些冰凉，他一惊之下，急忙伸手到盈盈鼻下，竟然没有了呼吸。

    真的死了，刘正吓得一屁股坐在地上，那岳不凡早就对他不满，如果知悉此事，上报教主，恐怕没有他的好日子过了，不禁暗怪自己鲁莽。

    这件事是万万不能让岳不凡知道的，事到如今，只有瞒天过海，不过守在大花园外的那两个小子怎么打发呢他心机颇重，片刻之后，就已打定主意，于是穿好衣服。此时已到了他们事先约好的让刘正把玩任盈盈三个时辰，即六个小时的时限，便出门到花园外唤那吴风李玉进来。两人还以为交上了桃花运，喜滋滋地，边走还边夸刘正道：“副堂主真是神勇无比啊，果然操了那大美人三个多时辰，小的真是自愧不如在外面站得腿脚都酸了。”两人一进屋，不想却看到盈盈倒在血泊之中，不由惊愕得张大了嘴巴，面面相觑，吴风咽了口唾液，道：「刘副堂主，发生什么事了她」

    刘正强作镇定道：「这贱人暗算我，被我一掌毙了。」两人闻言又是惋惜，又是害怕，禁不住惊惶失措，李玉打着哆嗦道：「副堂主，您也忒狠了点，这么一个娇滴滴的美人，我们还没就让您给毁了。」吴风也道：「这这该怎么办，堂主回来我们怎么交待」

    「我们现在是一条绳上的蚂蚱，谁也脱不了干系，凭我在神教的资历，还没人敢拿我怎么样，不过你们嘛」刘正的目光在两人惶恐的脸上扫过，心下稍安，继续道：「嘿嘿，恐怕要去见阎王了。不过有我在你们不必害怕，只要你们听我的，定能躲过此劫。」

    两人对望了一眼，知道这副堂主不仅极度好色，还喜欢吹牛，不过他说的也有几分道理，在魔教中小喽的性命最为轻贱，两人一时被他蒙蔽，起了色心，酿成如此后果，如果被堂主得知，首先就会拿他们开刀。

    两人均感无奈，不过如今已没有了退路，良久，吴风道：「刘副堂主，我们兄弟听您吩咐，还请您救属下性命。」李玉也巴巴地望着刘正点头附和，彷佛他是两人的救命稻草。刘正笑道：「好，这才是好兄弟，你们留一人清理血迹，给这贱人穿上衣衫，另一人出去找一个麻袋，记住，不要被别人发现。」两人只得照办。

    不一刻两人就已办妥，刘正命他们把盈盈装入麻袋中，扎紧袋口，然后低声道：「你们悄悄从后门溜出去，到后山把这贱人抛到悬崖下。你们办妥之后，先在外面躲几天再回来，见到岳老儿就说不知为何这贱人恢复了功力，把你二人抓走，你们想尽办法才逃脱。岳老儿这边先由我应付。」

    两人闻言大喜，李玉道：「还是副堂主想得周到。」刘正不耐烦道：「好了，少嗦，你们快去办事吧。」两人领命而去。李玉在前面探路，吴风背着麻袋跟在后面，两人小心翼翼地来到后花园，穿过一座假山就出了后门，此时已是午后，天气炎热，并没有人出来活动，两人神不知鬼不觉地溜了出来。

    两人沿着山路，向后山的断崖行去，这条山路甚为崎岖，想来是很少有人经过，有些地方杂草丛生，行起来颇为艰难。两人战战兢兢，轮流背负盈盈，不久都已汗流浃背。

    穿过一片荆棘，李玉的手被划伤，不由抱怨道：「他娘的，这是什么鬼地方，若非不得已，老子才懒得过来。」吴风忙道：「你小声点，你知道堂主为何不让我们来后山听说有高人在此居住，我们办完事赶快离开，不要节外生枝。」

    李玉道：「哪个高人会住在这种鬼地方，定是堂主在此地埋藏金银财宝，怕被我等发现。师兄，刘老大也太不地道，自己玩过了，就把美人杀了，我们不仅没得到，还要给他擦屁股，你说我们这是何苦。」

    吴风叹息道：「师弟，就少发两句牢骚吧，保住性命要紧，色字头上一把刀，你吃亏的事还少吗上次在云岭客栈不就险些被那冰美人取了性命这次还要我陪你受苦。」李玉兴奋道：「师兄，说起上次那美人，真如仙女下凡一般，即美貌又丰满，我只是抱着她，在她身体上隔着衣服蹭几下，就忍不住射了出来。我有生以来还是第一次见到那么让人神魂颠倒的尤物，若是她能躺在床上让我尽情地云雨一番，就算是死也值了。」

    吴风骂道：「好个不知死活地东西，你以为每次都能那么侥幸，若是碰到今天这位大小姐，你都不知道死上多少次了。」

    李玉叹道：「唉，可惜了，这位任大小姐比起那位仙女也不逊色多少，本以为今天要艳福无边了，没想到就这样香消玉殒了，我们无福消受啊。」

    又行了片刻，吴风忽然驻足，道：「你看，我们是不是到了。」李玉抬头望去，前面出现了一片空地，山路就在空地尽处截断，他可以看到对面苍茫中的远山，果然是一处断崖。吴风见到崖边有一颗大榕树，树下是一块平滑的大青石，他快步走过去把盈盈放在青石上。两人来到断崖前探头望去，只见这断崖足有几十丈深，下面青青郁郁，满是茂密的草木，让人头晕目眩。

    吴风道：「就在这里吧，把她丢下去，尸体烂掉了都不会有人发现。」李玉摇头道：「如此一个娇滴滴的美人长眠在这种地方，真是可惜了。」吴风不耐烦道：「人都死了，哪还顾得许多赶快动手吧。」

    李玉道：「师兄，今日之事，我实在是心有不甘，纵然是死人，我也想再多看几眼。」吴风见他痴痴的样子，不禁摇了摇头，道：「师弟，你这脾气应该改一改了，否则日后有你的苦头吃，好吧，你快点。」

    李玉将麻袋解开，把盈盈软绵绵的身体抱出来，放在青石上，盈盈仰躺着，肌肤柔嫩如玉，面色祥和，美目微闭，鼻子玲珑挺拔，樱唇娇艳欲滴，斑斑树影映到娇躯上，就像熟睡的美人，哪有一分断魂的模样。

    李玉忍不住唤道：「师兄，她真的死了吗」吴风闻言走了过来，见到盈盈的样子，微微皱了皱眉，伸手探了探盈盈鼻息，又摸了摸脉搏，摇头道：「死了就是死了，你就不要异想天开了，赶快动手。」

    午后的山林静谧异常，盈盈安祥地躺在青石上，薄薄的衣衫掩饰不住佼好的身材，丰满成熟的双峰高高耸立，胸前的衣衫略显凌乱，雪白幽深的乳沟若隐若现，煞是诱人，李玉炽热的目光再也不肯移开，呼吸也变得急促。

    他忍不住将颤抖的手伸到盈盈胸前，将衣衫向两旁一扯一对丰满坚挺的玉乳顷刻弹了出来，他头脑一热，差点昏厥过去，那高耸的双峰莹白丰腴，如新出炉的豆腐般新鲜雪嫩，两颗玲珑的乳头点缀其上，让人心痒难忍。他忍不住扑上去，双手抓起这对傲人的乳峰，放四地揉搓起来。吴风见状心中也是一震，喉头不禁有些干燥，低声叱道：「师弟，你疯了吗她已经死了。」李玉喘息道：「一个死的任盈盈，也胜过一百个活的胭脂俗粉，师兄，我们一起来吧，你不是早就想了吗」说完低下头去，去吮吸肉峰雪嫩的尖端。

    吴风终究不似他那般色欲熏心，气道：「胡闹要玩你自己玩，我可没兴趣陪你。」言罢走开几步，一屁股坐在地上，又道：「你玩玩可以，可不要真的插进去，奸尸可是大大的不祥，小心绝后。」

    李玉再不理吴风，继续埋首在盈盈丰满的乳峰中，只觉这对乳房柔滑中不乏坚韧，端的是乳中极品。他玩得兴奋，却不知身下的女子已经有了变化「龟息大法」的效力逐渐退去，盈盈的体温开始回升，终于，她柳眉微蹙，悠悠醒来。

    盈盈隐隐感到周身的骨架如散了一般，疼痛难忍，体内的真气七零八落，到处乱窜，如千百条滑手的鱼儿，让人无法捉摸。她此刻灵台一片空白，心弦随着那些流窜的气流跳动，终于，让她捕捉到了一条大的，这股略强的真气随着她的意念流动，所到之处，不断融合着小股真气，如同滚雪球般越滚越大，运行几个周天之后，终于功德圆满，汇入丹田。

    盈盈疼痛立减，伤势顿时有些好转，功力也恢复了两三成。这得益于她的家传神功，任我行的内功心法虽然剑走偏锋，容易对身体造成损伤，却有快速恢复的奇效，盈盈所受本是致命的内伤，能恢复到如此程度，已属不易。

    盈盈的意识也逐渐复苏，她缓缓睁开双眼，刺目的强光射来，她赶紧闭上眼睛，让还没有适应白昼的双目暂时休息一下。却感到一阵阵又麻又痒的感觉不断从乳尖袭来，似乎有人正在玩弄她的乳房。

    自己身在何处她的意识越来越清晰，终于，她记起了「龟息大法」，记起了之前发生的一切，她知道自己没有死，心思飞转，此刻四肢百骸依然酸痛，心知伤势不轻，在没有摸清周围的情况之前，再不敢贸然睁开眼睛。

    随着身体的逐渐恢复，她的感觉也更加敏感，乳房被玩弄的滋味让她心乱如麻，她不知道是谁伏在自己的身体上，岳不凡刘正她强忍内心的悸动，尽量让身体不做出丝毫异常反应。

    忽然，一个声音传入耳内，「师弟，你怎么对死人还有那么大的兴趣，适可而止吧，赶快把她扔下悬崖，以免夜长梦多。」随后，胸前的玩弄中断了，伏在她身上的人道：「师兄，没想到任盈盈死后也这么妙，我已经玩出火来了，你就再稍候片刻。」

    盈盈闻言心中豁然清明，听声音他们就是那两个守门人，其中一人在猥亵自己，另一人在旁边守候，他们当她死了，要扔进悬崖。想到此处，盈盈暗道侥幸，若是她晚醒来一刻，恐怕就真的魂飞魄散了。

    她心知自己身负重伤，若是身旁只有这两个小贼，尚可以勉强应付，若是还有其它高手，自己恐怕不是对手，有了袭击刘正失败的教训，她不敢再贸然行动，只能忍辱负重，静观其变。

    忽然盈盈感到一个光滑温热的大屁股跨坐在她的小腹上，只听李玉道：「既然死人的下面不能插，我就玩玩上面。」盈盈一阵恶心，心中愤怒异常，魔教中人真是禽兽不如，居然连尸体都不放过。正想间，一条毛茸茸的肉棍贴在了她诱人的乳沟中，感觉火烫烫的，她知道那是什么，这淫贼如此下作，竟然把那丑陋的东西贴在她的乳峰中盈盈羞怒交加，心中暗恨，若是今日能逃过此劫，连日来所受的侮辱定然加倍偿还。

    随即感觉双峰被人握住向中间挤压，紧紧夹住了炽热的肉棍，耳边同时响起了那淫贼猥亵不堪的呻吟，「嗯好舒服这美人的奶子好大好有弹性夹得我好舒服。」

    李玉双手抓住盈盈丰满坚挺的乳房，紧夹着他的肉牛只觉肉湃缤陷在温香软玉之中，强烈的紧箍感让他如痴如醉，一缕黏液从马眼滴下，落在幽深的乳沟中，他柔软的睾丸也拖在盈盈胸前，忍不住开始有节奏地耸动屁股，使盈盈的乳峰如波浪般颤动。

    盈盈心中无比羞耻，可是粗大阳具摩擦乳房的快感却让她心情激荡，特别是湿滑的雄性淫液沾满了她的乳房，有一种湿漉漉的放纵感觉，李玉浓密的阴毛在她的肉峰上撩动，竟让她隐隐觉得痛快，下体忍不住淌出一股浪水。肉棍越来越滚烫，深陷在雪白的乳浪中不断抽插，随着龟头淫液的不断流出，抽插也越来越顺畅，李玉双手压住丰满的肉峰，两个拇指不停拨弄着盈盈小巧的乳头。盈盈虽然努力忍耐，却无法抑制乳头逐渐变硬，丰满的双峰被淫贼如此玩弄，强烈的淫亵感让她的呼吸也忍不住略微变得急促。

    李玉火热的目光紧紧盯着盈盈坚挺成熟的乳峰，火热的肉棍在肉浪中纵横驰骋，所到之处留下滑腻腻的一片，不时发出「滋滋」的声响。此番虽然不是真正的交合，可是这销魂的滋味却胜过他之前所有的交合，他彻底沉醉于肉欲之中，完全没有注意到盈盈身体的变化。

    「啊舒服啊不行了要射了」李玉气喘如牛，汗珠从脊背上不断滑落，他急剧抽插，再也不能忍受，肉棍不断跳动，一股股灼热的阳精喷射而出，悉数射到盈盈雪白的玉颈和绝美的俏面上。

    盈盈芳心狂跳，滚热的精液射到脸上，烫得她娇躯忍不住颤抖，强烈的雄性刺激让她浪水汩汩流出，只得紧闭美目，努力控制着悸动的身体。忽然一股精液射入她的鼻孔，让她无法呼吸，只得张开小嘴，深深地喘着气，不料一股腥骚的阳精随即喷入口中，她心头一热，干燥的喉头忍不住翕动，竟然咽了下去，心中一阵恶心，不禁柳眉紧蹙，心想：“这小贼比那刘正可是差得太远，那刘正自己用尽心机都很难让其射精，这小贼却片刻之间便即射出。”

    发泄后的李玉终于觉察到了盈盈的变化，他抬头见到盈盈的表情，心中狂喜，她还活着忍不住惊呼出来：「师兄，你看她」

    忽然，吴风发出一声惨叫，李玉大惊，连忙跳下盈盈的身体，只见吴风瞪大了眼睛滩在地上，脖子上不断涌出鲜血，李玉扑过去，扶起吴风的腰，悲声叫道：「师兄，你怎么了」但见吴风喉咙上插着一枚钢镖，已然气绝。

    毫无预兆，李玉惊得呆了，怔怔地盯着那枚钢镖，猛然，他抬起头，目光惊悚地扫射着四周，大叫道：「刘老大，是你吗你怎么能对自家兄弟下此毒手」只听「嘿嘿」一声冷笑，从草丛中步出一人，正是那「铁棍淫龙」刘正，他脸上挂着阴险的笑容，缓缓道：「量小非君子，无毒不丈夫，我也是迫于无奈，怪只怪你们知道得太多了，你们继续留在世上，我寝室难安啊。」李玉闻言面色变得惨白，颤声道：「你你要杀我们兄弟灭口」刘正冷笑道：「聪明，果然没有白跟我一场，我一直认为你是可造之材，唉，可惜了。」

    看着刘正逐渐逼近，李玉心中恐惧，他深知刘正素来心狠手辣，自己又远非敌手，双腿颤抖着不自觉向后退，忽然一脚踩空，不由惨呼一声，整个人坠向崖底。

    刘正快步上前，向崖底望去，早已不见了李玉踪影，知道他如此摔下去，定然粉身碎骨，冷笑道：「如此也好，省得我多费力气。」见到脚下吴风的尸体，飞起一脚也踢下了崖底。

    轮到那个婆娘了，他们三人一起消失，岳老儿定然以为这两个小子色胆包天，将任盈盈胁持走，逍遥快活去了，哪还能怀疑到他刘正的头上。

    他转身去看那青石，只见上面空空如也，哪里还有盈盈的踪影，不禁大惊失色，人去哪里了他赶紧望向四周，透过繁茂的枝叶，只见一条白色的身影正在向山下飞奔，依稀就是盈盈，不由惊怒交加，盈盈竟然没有死，来不及多想，急忙纵身追去。

    刚才他们的注意力转移，盈盈自然不会错过这千载难逢的好时机，潜身缩到榕树后面，悄悄移身，距离远了，才放开身形全力奔跑。远远听到刘正的怒喝，知道他正追来，心中大急，竟有些慌不择路。

    盈盈重伤未愈，她妄自动用真气，但觉气血翻腾，五脏六腑如同碎裂一般，喉头一甜，一股鲜血涌了出来，此时生死攸关，她生性要强，咬牙勉力支撑，这色魔武功一般，但床技之强，阳具之雄伟天下少有，自己适才已经食髓知味，难以自拔，一旦再落入他的手足，恐怕要终身臣服于他的跨下。此时就算是死，她也不愿再落入这个淫贼手中。

    若是平日，以盈盈的轻身功夫，纵是十个刘正也追赶不上，此刻却是力不从心，真气急剧消耗，身形越来越滞怠，竟然被刘正逐渐拉近距离。刘正暗喜，心知盈盈身负重伤，看情形支撑不了多久了，想到把美人擒获，找个清静所在藏匿起来，日后艳福享用不尽，脸上禁不住露出了得意的笑容，高喊道：「圣姑，不要再跑了，刘正不会再伤害你了，一定让你日日欲死欲仙，过得比神仙还快活。」

    盈盈闻言心中恼怒，不敢拖沓片刻，只拣林茂的地方前行，她内力逐渐衰竭，双腿越来越沉重，鲜血已经沾满了衣襟，此刻全凭坚强的意志在支撑。树林中枝叶吹响，有如潮涌，一波一波永无休止，一想到一旦被那斯抓住将与其日夜交欢，盈盈的一颗心也随着林涛汹涌起伏，她仓促奔逃，也不知道走的是什么方向。

    忽然，眼前出现了一片绿草如茵的开阔地，前面竟然是一处狭窄的山谷，谷口围有碧绿的篱笆，中间是一道简陋的竹门。盈盈眼前发黑，她咬紧银牙，拂袖拭去额头上的冷汗，全力奔进山谷。

    风声响动，刘正的身形随后落到了竹门前，他抬头望着竹门上方的一行黑字，脸上青一阵白一阵，他心有不甘地盯着面前过不十几米远处的盈盈，如同野兽失去了它即将捕获的猎物。「芭蕉小筑，擅入者死」，竹匾上刻着几个不起眼的字，对他来说却如同一条不可u越的鸿沟。「谷中人真的有那么可怕吗，为什么连教主都不敢招惹他」刘正几次有跨过那道门的冲动，腿却终究没有勇气挪动。

    此时盈盈身形越行越缓慢，只觉天旋地转，胸口如裂开般疼痛，丹田中的真气无法凝聚，她再不能挪动半步，心中凄苦，「罢了，我任盈盈命该如此」眼前一黑，滩倒在柔软的草地上

    看着盈盈娇美无比的胴体就倒在自己眼前却无法得到，刘正长叹一声，「天堂有路你不走，地狱无门你自投，不要怪我刘正逼你，只怪你这婆娘命短。」想到此处，再不敢停留，恨恨地转身便离去，却听背后有一女子叹了一口气道：“你铁棍淫龙玩过无数女人，没想到这般如花似玉的绝色，你却轻易放过”。

    刘正一听大吃一惊，谷中那女子之声不是别人，正是东方不败，他赶紧转身跪倒在地道：“不知圣教主在此，死罪，死罪”

    却听东方不败娇笑一声：“你奉法旨，不入此谷，足见衷心，何罪之有。此谷中人与我有大恩，故下旨任何人不得入内。今日你奸淫任盈盈之事，我也尽数瞧见，此女乃天下绝色，我便赐与你如何。”

    刘正一听大喜，说话的声音都已发颤：“多谢教主厚爱，属下纵然粉身碎骨，难报教主大恩。”

    东方不败笑道：“但此女还暂由我带去，在将此女赐你之前，你需替我办两件事。”

    刘正正色道：“莫说两件，便是一万件事，也替教主办了。”

    东方不败道：“第一件事，你需化名尤八，如此这般，定能将那黄蓉能驯服日前玉真子已经按计划与那小龙女日益亲近，黄蓉这边，就看你的了。”

    刘正只听道喜上眉梢，连连磕头听称谢。

    东方不败又道：“这第二件事嘛，你那床上本事，本教主今日也想享用一番”说完，东方不败已经脱去上衣，笑盈盈地走了过来

    第十六章乱花渐欲迷人眼

    夕阳西下，柔美的光线斜射在林间的小路上，洒下片片金黄。江南的秋天通常来得晚些，时逢中秋，树林却依然郁郁葱葱，只有从树枝上偶尔滑落的残叶，才让人依稀感受到一丝秋意。

    密林深处响起一阵急促的脚步声，一对男女疾驰如风，行在前面的女子白衣飘逸，肌肤胜雪，容色绝丽，宛若仙子飘落凡尘，一个剑眉虎目的青衣少年跟在后面，步法凌乱，气喘嘘嘘，似乎颇为吃力。

    此二人正是小龙女与左剑清，武林大会上魔教暗施卑鄙伎俩，用“仙人散”毒害正道群雄，二人赶往扬州找寻魔教的“圣手一怪”方林，以求取得解药。这左剑清实为魔教采花高手“玉面淫狼”的化名，小龙女听信了左剑清的花言巧语，两人弃马步行，只走偏僻小路，名义上是为避开魔教的眼线，实乃“玉面淫狼”设下的圈套，以图寻找机会奸淫小龙女。

    二人施展轻身功夫，反倒比骑马快些，只是颇耗内力。赶了一天的路，左剑清早已疲惫不堪，内息渐乱，见到小龙女身形轻盈依旧，如闲庭信步，不禁暗暗佩服，几次想停下来休息，却又怕这仙女般的美人瞧他不起，只得咬牙坚持，用尽全力才勉强跟得上。

    又过了半晌，左剑清见小龙女丝毫没有停止的迹象，心知美人师父功力深厚，游刃有余，倒是苦了他，这样下去无止无休，以他的功力如何坚持得住，于是道：“师父，慢慢一点吧。”

    小龙女闻言定住身形，螓首微侧，见到左剑清汗津津，气喘吁吁地赶上来，不禁暗暗自责，心急赶路，居然忘了他还是个青年，虽是郭大侠的高徒，可是如何比得上她二十年的修为，于是柔声道：“清儿，辛苦你了，我们休息片刻如何

    左剑清见她神态自若，清丽绝伦的面容见不到丝毫长途跋涉的风尘之色，一双秋水盈盈的妙目充满怜惜地望着自己，禁不住怦然心动，淫心又起，但他深知要得到如此美女需急不得，忙道：“听师父吩咐，继续赶路也无妨，清儿没事。小龙女闻言微微一怔，见他明明体力不支，却又如此说话，于是道：“清儿，你真的无妨吗天色晚了，我们要尽快找到下一个客栈。”

    美人师父偏偏不谙他的心意，左剑清心中暗暗叫苦，如此行下去，他定要累得呕出血来不可，本想说句软话，但是一接触到那清澈无暇的双眸，心中顿时涌起了万丈豪情，再也不肯示弱，脱口道：“师父，清儿体力好得很，只是我们时日还多，不必这么辛苦赶路吧”

    小龙女柳眉微皱，道：“清儿，虽然有三月之期，可是形势瞬息万变，我们还是尽量不要耽搁才好。”小龙女白皙无暇的脸上泛起淡淡愁丝，端的惹人怜爱，左剑清心中又是一荡，心想自己无论如何也要得到此绝色美女的肉体，只是现在还要让她更加信任自己，便道：“师父，我们二人只身前往，此行凶险且不说，诺大的扬州，找一个方林不啻大海捞针啊。”

    左剑清一句话正说中了小龙女的心事，她江湖经验有限，对手又是阴险狡诈的魔教魔头，顿觉此行任务难比登天，不禁叹息道：“清儿，依你之见，我们到扬州之后如何寻找”

    左剑清凝神半晌，道：“师父，丐帮的扬州分舵由白长老主持，清儿和他曾有一面之缘，我们可以请丐帮帮忙打探，虽然魔教势大，可是丐帮弟子无处不在，打探消息又是他们的拿手本事，应该会有收获。”

    小龙女闻言心下稍安，道：“如此甚好。”她忽然心中一动，又道：“我在扬州有一姐妹，说不定她能帮上忙。”小龙女自幼孤单，杨曼娘是她有生以来独自结识的最好朋友，想到除了杨过，她在扬州也有亲密信赖之人，心中涌起前所未有的温暖之意，喜悦之情跃然脸上。

    左剑清看得呆了，他首次见到小龙女如此发自内心的喜悦，虽然只是一丝的微笑，却让他体会到了“倾国倾城”的真正含义，他以前虽然玩女人无数，但没有一个及得上此女。几日前他和小龙女曾有肌肤之亲，美人的小嘴把他那粗大活儿服侍得舒舒服服，从没有过的畅快淋漓。他本想趁热打铁奸淫了小龙女，可那是飞来艳福，随后的日子小龙女对他若即若离，加之小龙女冰冷的性情，加上自己武功玩不如她，让他不敢再有亵渎之心，只能耐心寻觅机会。他身来就天赋禀异，床技超强，从来没有一个女人能通过口交让他射精，但那日却经小龙女半个时辰的耐心吹萧后一泄如注，那缠绵的滋味让他回味悠远，如今想来却如梦如幻，有些不真实，此刻见到小龙女清丽的面容如绽放的莲花，煞是清纯可人，若不是早识得她，见到她的神情，定会以为她只是一个不谙世事的小女儿，想到那樱桃小嘴曾含过自己的巨型肉棒，心中禁不住涌起了一股无名之火，为什么自己不早于杨过认识此女见到左剑清的痴态，小龙女诧异道：“清儿，你怎么了”左剑清缓过神来，忙道：“师父的姐妹，自然就是清儿的师姑了，到了扬州定当拜会。”

    二人缓步前行，小龙女向左剑清讲述了结识曼娘的经过，其中自然略去了她和曼娘的闺房之事，但却向左剑清讲诉了曼娘惨遭失身一事，左剑清知道那是他的同僚“铁棍淫龙”刘正所为，他在日月神教与刘正齐名，正想与刘正比个高低，听了假装唏嘘不已，大骂魔教丧尽天良。

    过了半晌，前方隐约传来细碎的脚步声，左剑清低声道：“师父小心了，前面有人。”小龙女微微点头。两人虽然行小路，也难免碰到些陌生路人，为了不暴露行踪，两人只管走自己的路，不多看一眼。

    脚步声渐近，一个手摇折扇的锦衣少年迎面走来，他身材瘦弱，面貌俊俏，肤色白皙得让人有些不舒服。左剑清叮嘱过小龙女，她的样貌太过招摇，遇到路人尽量低下头，以免给人印象太深，泄漏行踪，小龙女此刻螓首低垂，傍在左剑清斜后侧，刚好阻隔了那人的视线。

    二人和锦衣少年擦肩而过，那少年眼神中闪过一丝不易察觉的诧异之色。两人继续前行，忽听身后一个温和的声音道：“请问二位，沿途可曾见过客栈”左剑清回过头道：“公子沿着这条路前行，不出一个时辰就可出得此林，到时自会看到客栈。”那锦衣少年抱拳道：“多谢。”言罢转身离去。行得远了，左剑清道：“师父，此人颇为怪异，恐非善类，我们小心为妙。”小龙女讶然道：“你如何得知，我看他彬彬有礼，不似奸恶之辈。”

    左剑清见她柳眉微蹙，一脸不解之意，他与小龙女接触几日，心知她虽然武功高强，成名已久，江湖阅历却如同白纸一张，怜惜之情油然而生，于是道：“防人之心不可无啊，我们行走江湖小心一点总是好的。”

    小龙女闻言似乎觉得有些道理，昔日在终南山被尹志平迷奸，绝情谷中被公孙止骗婚，都在她的内心留下了痛苦的创伤，让她领略到了江湖凶险，人心叵测，然而她自幼生活在世俗之外，生性淡薄，对贞操名节看得不似寻常女子那般重，只要过儿真心待他好，其它的一切都可以不去计较，事情过去八年了，当年给过她伤害的人都已入土，小龙女早已心若止水，她只求和过儿隐居山中，相伴终老，却怎知此番收左剑清为徒，无异于引狼入室，正一步步落入这“玉面淫狼”所设下的圈套。

    小龙女见左剑清防范之心颇重，想来这青年跟随黄蓉日久，耳濡目染，也有了一些心计。想到黄蓉，她内心虽然不喜，却由衷敬佩，此奇女子胸罗玄机，辗转于江湖沙场之间尚游刃有余，做的都是为国为民的大事，倍受天下人敬重，但黄蓉当年对她和过儿的一些做法却让她心存芥蒂，所以她很怕见到黄蓉，生怕她又来破坏他们夫妇清静的生活。

    二人又行了半个时辰，林中越来越暗，左剑清道：“师父，我们如此行下去不知何时出得此林，且等我一下。”小龙女不知何故，停下身形望过去，但见左剑清身体冲天而起，跃上了一棵参天古树，脚尖轻点，几个纵身就已站上树顶的枝头，不禁暗暗喝彩，果然是明师出高徒，这个年纪就有如此身手，将来必成大器，她哪知左剑清这身轻功根本不是郭靖所教。

    左剑清向前望去，只见树林苍翠茂密，如波涛般随风涌动，在暮色中竟望不到尽头，他剑眉一皱，跃下古树，假装有些发愁道：“师父，丛林深远，我们一时半刻是无法走出的，恐怕今夜要在林中过夜了。”.

    小龙女淡然道：“既然如此，在林中休息一夜也无妨。”她自幼生活在山中，时常因修炼武功露宿野外，与鸟兽为伴，倒也颇有情趣，反而是那些喧嚣嘈杂的客栈让她心下不安，听了左剑清的话，内心竟然有些欣喜。

    左剑清歉然道：“只是要委屈师父了，我们长途跋涉，腹中也有些饥饿了，师父请在此等候，我去采些野果。”小龙女微微颔首，不由想起了和杨过同行的情景，当年她不谙世事，一些琐事都由杨过打理，她只是对他听之任之。同为师徒，何其相似，多年之后，这个场景竟然再现，虽然物是人非，依然让她感动，心中不禁对眼前的青年产生了似曾相识的依赖感。

    看着左剑清隐入丛林，小龙女俏立在树下静静等待，也觉腹中微微饥饿，她修炼“玉女心经”，食量甚小，平日里大多以蜂蜜充饥，她玉手探入怀中，取出一个装有蜂蜜的瓷瓶，以口相就，稍微饮了一些，饥饿之感立消。过了片刻，仍不见左剑清回来，想来在这荒山野岭，找一些可以食用的野果也非易事。此时月亮已经悄悄爬上树梢，星星也稀稀疏疏地亮起来，林中凉风阵阵，小龙女忽然感到身体有些不适，竟有些尿意，她淡定绝美的脸上不禁泛起一抹红晕，她美目顾盼左右，暗忖正好趁此机会方便一下。

    想到此处，小龙女莲步轻移，转入路旁的树丛中，林中杂草丛生，她微微提起丝衣的下摆，小心翼翼地前行，行了大约十几丈，身形和小路之间已经完全被树木挡住，刚待蹲下，又觉不妥，继续行了几丈，来到一棵大树后面。小龙女被困在悬崖下十六年，行起此事颇为自然，此刻虽然明知四下无人，心中却难掩忐忑，生怕被人撞见，脸上不由有些发烫。

    她轻轻蹲下，缓缓褪下亵裤，撩起白色的衣衫，一个浑圆雪白的屁股立刻暴露出来，在柔和的月光下蒙上了一层朦胧的光晕，小龙女微微有些紧张，浓密的杂草轻骚着雪臀，让她白嫩光滑的肌肤有些痒痒的。

    小龙女轻轻嘘了口气，正准备放开闸门，忽闻草丛吹响，心中一凛，下意识回过头去，她目力所及，隐约见到一只小兽从不远处窜过，似乎是野兔，这才放下心来，再不迟疑，微微用力，一股晶莹的水柱从下体射出，浇在杂草上，发出轻微的响声。

    却不知几丈之外，一双贪婪的眸子炯炯闪光，兴奋地欣赏着眼前的美景。

    小解之后，小龙女站起身来，感觉轻松了许多，她回到路旁，见左剑清还是没有回来，紧张的心顿时放松下来，她不善说谎，若是左剑清先她一步，她倒不知如何应对了。

    小龙女并不心急，她曾经一个人在漫长的岁月中独处，最习惯这种宁静闲适的感觉。她独自一人在月光下漫步，思绪万千，从前和过儿花前月下，互吐情话，何等的温馨惬意，如今一别，尚不知何日重逢。

    此番出山，实在非她所愿，她心地纯静，不善于俗世的应对，更惶恐于世间的千人千面，然而对杨过的爱恋，让她有了克服困扰的勇气，过儿可以为她放弃外面的繁华世界，她自然也应该为过儿作些改变。

    一路上她机缘巧合，先是解救了曼娘，两人无话不谈，情若姐妹，后又遇到慧质兰心的盈盈，与她一见如故，结为好友，再后来又阴差阳错暗收了“左剑清”这个徒弟，这几人都对她颇为友善，敬爱有加，让她感到人和人之间的相处也不似想象般困难，不禁放开了一些心怀。

    正想间，忽听身后一声轻唤：“师父，清儿回来了。”她转过头，见到左剑清用衣衫兜了许多野果从不远处走来，不禁心头一热，在这一瞬时光似乎倒流了二十年，那个顽劣又惹人喜爱的少年口中喊着“姑姑”，欣喜地向她奔来。

    左剑清来到近前，伸手递过来两枚果子，道：“我在那边的小溪里面早已洗得干净，师父请用。”小龙女刚才喝过蜂蜜，本不想吃，但见到他那热切期盼的目光，只得接了过来，尝了一口，虽然有些许青涩，倒也不失甘甜。

    左剑清道：“师父，这野果的味道可好”小龙女微微点头道：“很好，清儿辛苦了。”得到美人师父的赞许，左剑清喜不自胜。

    吃完野果，两人在附近找到了一处树木环绕的柔软草地，席地而坐，各自倚着一棵树干，林间清风徐来，颇为清爽，间或虫兽鸣叫，更衬托出树林的静谧。

    左剑清一路上对她悉心照料，小龙女心下感动，想到虽然收了他做徒弟，却不曾传授他武功，不禁有些歉然，轻声道：“清儿，眼下寻找方林要紧，等过些时日，事情安定下来，为师再指点你武功。”

    左剑清假意说道：“师父，清儿把您看做是亲人一般，不学武功也无妨。”经过这几日的相处，小龙女心知他重情重义，所言非虚，于是道：“你的根基不错，我本想把古墓派的武功传你，不过本门武功不适合男子修炼，待见到过儿，让他代我传你武功如何”

    ”

    天下习武之人，无不把武林绝学视若珍宝，左剑清知她口中的过儿就是杨过，“神雕大侠”之名威震天下，若能得到他的真传，真是天大的造化，他闻言再无法不动容，欣喜道：“清儿谢过师父。”&#039;}

    小龙女见状淡淡一笑，道：“最好不要让你那个师娘知道了，她定然不让你另投旁门。”左剑清一愣，道：“师父不必担心，以杨大侠和郭家的渊源，若肯传授我武功，我师娘只会高兴，万万不会阻拦。

    小龙女想想也有道理，郭靖视过儿如子，过儿传授他的弟子武功，应该不算违背什么礼教吧，可是她总是觉得黄蓉什么事情都会插上一手，每次想到黄蓉她心中都惴惴不安。

    左剑清见她不作声，继续道：“师父，其实我师娘为人很好，尤其是对我们这些晚辈更是呵护有加。”小龙女闻言心中莫明失落，暗忖他虽然对她好，可是心里最终还是向着黄蓉的，天下间便只有过儿才是一心对她的。

    想到此处，心中释然，于是幽幽道：“是为师多心了，她对你的好，自然胜过为师百倍。”温和的话语中没有半分责怪的语气，左剑清看着面前的绝世容颜，在月光下愈加恬静美丽，仿佛有种摄人心魄的魔力，他玩过无数女人，此番为了小龙女已有多日没有开荤，此时美女就在当前，让他狠不得立刻上去将其奸淫，情不自禁产生表明心迹的冲动。

    他挪动身体来到小龙女身侧，假装有些慌张道：“师父千万不要这样说，对我师娘，我只有晚辈对长辈的尊重，而对师父您”他凝望着这张美得让人窒息的脸，假装目光变得坚定，“就算为你去死，我也不会有半分犹豫。”

    小龙女听他说得真挚，心中有些淡淡欢喜，却又觉得他的目光太过炽热，言语似乎也有些过火，连忙转过头去，轻轻道：“清儿，我与你师娘一样，都是你的长辈，并无分别。”

    左剑清低头瞧见小龙女那怒耸的一对玉乳不住起伏，引得他阴茎大动，再也忍受不了，右臂揽上小龙女香肩，左手握住她的柔荑小手，道：“师父，你还不明白清儿的心思吗那日在山洞中的缱绻，让我时刻不能忘怀。“

    黑暗笼罩着整个山林，躁动的夜把人的心绪也搅得混乱，突然的肌肤接触，让小龙女芳心狂跳，却没有挣扎，她天真得以为这青年心地纯良，那天的事她们都没有错，只是上天的冥冥安排，她虽然对他有好感，对年纪辈分的观念也是淡薄，但她心中毕竟只有过儿一人，不会和他再发生出轨的事情。

    小龙女看着他炽热的双眸，就如同当年过儿看她的眼神，还以为他情窦初开，难以自已，心中更加不忍，柔声道：“清儿，我们不是说好了吗，那日在山洞中是形势所迫，以后不要再提起。”&#039;

    左剑清道：“师父的每一寸肌肤都让清儿终生难忘，师父那小嘴弄得清儿舒适无比，如此快乐之事，我们何不再尝试一次”小龙女听他说得露骨，不禁面色羞红，叱道：“休得胡说嗯”话音未落，娇躯已被左剑清紧紧抱住。

    小龙女俏面被左剑清滚烫的脸紧贴着，不禁心乱如麻，虽然恼他，却又不忍心运功来抵挡，一时间竟不知如何是好。身躯被那双粗壮有力的双臂紧箍着，动弹不得，高耸的酥胸被宽阔的胸膛挤压着，她不禁柳眉紧蹙，有些透不过气来。

    左剑清脸上露出一丝淫笑，缩回左手，忽然一把握住了小龙女一支丰满的乳房，“嗯”小龙女娇躯颤抖，“不要”忍受不住燥热的感觉，她开始挣扎起来。

    左剑清隔着薄薄的衣衫，放肆地揉搓着丰腴坚挺的乳峰，他可以清晰地感受到发硬的乳头，禁不住气喘吁吁，而下体也早已坚硬如铁，他紧紧揽住小龙女，一张大嘴如雨点般在小龙女的香面上狂吻。

    小龙女柔弱的挣扎无济于事，而那强烈的男子气息也让她渐渐迷乱，不多久已被弄得娇喘连连，娇躯躁热，忽然，左剑清一把扯开了她的胸襟，一对白嫩的丰满乳峰如白兔般跳跃出来，完全暴露在柔和的月光下，这“玉面淫狼”如见珍宝，几乎要流出口水，连忙喘息着伸手握住，大力揉搓。

    “啊不要”小龙女羞辱难当，再也不能忍受，骈指疾出，点向左剑清穴道一切戛然而止，小龙女娇喘着扳开左剑清的臂膀，红着脸整理衣衫，芳心如揣了小鹿般砰砰乱跳，她实在不知该如何摆脱这个欲火焚身的徒弟，只好出此下策。

    小龙女平复了一下心情，见左剑清呆坐地上，动弹不得，正可怜兮兮地望着她，心中又起恻隐之心，脱口道：“清儿，你不要怪为师，我们不能一错再错。”想到他如此难缠，若解开他的穴道他今夜定然不肯罢休，只得道：“今夜就委屈你了，明日为师自会为你解穴。”

    过了一会儿，小龙女见清儿似乎已经“睡着”，挪动左剑清身体，让他靠在树干上，自己找了一根藤条，系在两棵树之间，然后飘然而起，躺在藤条之上。她修习“玉女心经”的时候，就经常以藤条为床，以求加强身体的平衡和敏感，久而久之，也就成了习惯。

    小龙女天真得以为“清儿”已经睡着，所以毫无顾忌地睡在他斜上方的藤条上，屁股躺在藤条上，侧身就可以看到左剑清。小龙女尚有些心慌意乱，这青年的所作所为看似胡闹，但她以为那都出于对她的爱慕，不禁心中有些愧疚，于是双腿缠着藤条，翻过身来柔声道：“清儿，早点睡觉，明日我们早起赶路。”

    此时她眼角馀光向下一撇，不禁面红耳赤，心头狂跳。原来左剑清一夜奔波,衣裤受损，此时仰躺四肢伸展，那胯下巨物竟然露了出来

    小龙女乍见之下，心头大羞，慌忙别过头去；但被那巨大之物吸引，忍不住好奇，便又偷着瞄了起来。她上次虽然已经为清儿口交过，但当时为情欲所迷，并未详细观察，如今见清儿已被自己点了穴道未醒，她一时心血来潮，不禁大着胆子，偷着端详。

    只见那儿浓密乌黑，阴毛纠结缠绕；黑色大肉肠似的阳物，垒垒实实好大一条，虽然仍软垂，规模却是极大；一对黑色的雄性睾丸沉甸甸地吊在跨间。她暗将过儿的阳物与之相比，

    觉得简直远远不如,未勃起时也比过儿完全勃起时的阳物大了两倍有余她俏脸羞红,暗怪自

    己无聊，怎么拿“徒弟”的活儿与自己的过儿比较。

    正当小龙女偷偷端详时,那话儿竟像献宝一般，膨胀延伸，硬梆梆的半翘了起来，竟有八

    寸来长；那种粗大狰狞的凶猛模样，远远超出了她的想象。

    在大片乌黑的阴毛中挺立的黑茎就像一只粗壮的长矛，仿佛因为小龙女的注视而兴奋得一抖一抖的

    过儿阴茎较短小，又时常为练功忽略床事,如今见及左剑清如此庞然大物，竟比自己梦中想象的还大得多，不觉触动春情，心中剧荡，一颗心如小鹿般乱跳。她不自禁的花房紧缩，娇躯微颤，下体也pp痒痒，渐渐湿润了起来。

    一朵乌云飘来，遮住了月亮，让这个寂静的夜变得更加黑暗。小龙女思绪万千，秀眼瞧着清儿的超大阳具，良久无法入眠，忽然一阵凉风吹过，下体凉飕飕的，她忍不住伸手一摸，那里早就流丹浃席了，不禁脸面发烫。

    她今年27岁，和过儿做了两年的真正夫妻，她早已学会享受鱼水之欢，身体也变得异常敏感，刚才和左剑清的肌肤接触虽然短暂，却让她有些不能自已，若是刚才她没有点住左剑清的穴道，此刻会是怎样的光景又想到清儿那异于常人的超大男根，足有杨过的数倍，如果让那活儿插入下体，叫她如何承受她不敢再想。其实这青年颇为惹人怜惜的，可是小龙女却不能再和他做越轨之事，她虽然不屑于世俗礼教，却只想对过儿从一而终，上次山洞之事已是对过儿不起，万不能有第二次.

    想着想着，忽觉下体有些发紧，原来是藤条嵌在股沟中久了，微微有些疼痛，小龙女轻轻挪动一下身体，不想藤条擦到了阴核，娇躯一麻，一股电流涌遍全身，她差点呼了出来。

    此时假装熟睡的左剑清，忽地嘟嚷着发出呓语∶「师父┅┅你好漂亮啊┅┅比仙女还漂亮┅┅清儿好想┅┅她想与你┅┅做一次┅┅师父┅┅你想不想与清儿做啊┅┅一定很舒服的┅┅」他似乎正作着春梦，那粗大的黑色阳具终于全部直立起来，长达九寸，颤巍巍的直抖，紫红色的龟头也胀得越来越大，小龙女见他那活儿此时已充分勃起，这异于常人的巨物如一柱擎天,雄壮无比，其狰狞之状，实在太可怕了听他梦话，已知他梦中的对象就是自己，心中不禁春心荡漾；顿觉下体空虚，筋麻腿软。也难为了小龙女，这半年来未与丈夫同床，而今天又正好是她的排卵期，此时她下腹深处一阵痉挛，花心季动，春水汹涌，热潮滚滚。她「啊」的娇呼一声，她禁不住快要从藤条上掉下来，浑身燥热难耐。

    熟悉的刺激让小龙女躁痒难忍，已经很久没有行房了，身体又无端被左剑清挑弄了两次，压抑已久的春情似乎就要爆发出来，她低头最后看了一眼藤条下那左剑清巨大男根，伸手拉起左剑清的衣侧将那高高上翘的雄伟肉棒轻轻盖住，想来他已睡熟了，她再也忍不住，双足踏藤，丰臀轻轻扭动起来，让粗藤紧勒在阴沟中滑动。

    不一刻，小龙女就已香汗淋漓，裆部更是湿了一大片，致命的快感不断侵袭着她悸动的身体，她撩起衣衫塞入口中，用银牙紧紧咬住，尽量不让自己发出声响，双手也攀上了乳峰，用力揉搓起来她哪里知道，此时被点中穴道却假装熟睡的“玉面淫狼”左剑清正迷着眼欣赏这激情无比的一幕，要不是他穴道被封，早就冲上前去将小龙女揽在怀中

    第十七章月夜箫吟

    天地静谧无声，山林在夜幕的笼罩下更显深远幽暗，高大婆娑的树影交织在一起，像无数恶魔在狞笑，这样的夜，似乎步步危机。

    林间一处，藤条在轻轻震动，一个婀娜的白色身影如同粘在藤条上一般，不安分地颤抖着，她有些凌乱的秀发随风飘荡，美目迷离，绝美的面庞上说不清是痛苦还是快乐，她紧咬着衣衫，粉额上挂满汗珠，极力压抑自己。

    藤条已经被压成了弓形，深深地陷入小龙女肥美的臀瓣中，她情不自禁地轻轻挪动雪臀，让藤条沿着神秘的幽谷反复摩擦，强烈的快感让她娇躯乱颤。

    虽然她误以为左剑清已经睡着，但她仍然如鲠在喉，芳心砰砰乱跳，面色羞红，几次想停下来，却终究抵不过那销魂的滋味，竟然欲罢不能，不知不觉中，亵裤已被爱液打湿，薄薄的一层紧贴在丰腴的屁股上，散发出淫亵的气息。

    当藤条滑过阴沟，小龙女如遭电击，麻痒燥热的感觉如波涛般涌来，强烈侵袭着她的身体，她再也不肯挪开，丰胸上挺，丰臀低沉，让藤条紧压着阴部，缓缓前后研磨

    “嗯”小龙女忍不住发出一声低不可闻的呻吟，她急忙伸出玉手捂住樱唇，如同受惊的小鹿，美目流转，瞥了一眼左剑清的面孔，再不敢发出声响。清儿没睡着怎么办，会被他听见吗小龙女娇躯悬在空中，芳心也同样悬着。

    心中有所顾忌，小龙女不敢再动，可是身体里面的火却越烧越旺，诱使她彻底放纵，这种滋味端的撩人，美丽的面颊逐渐烧得发烫，她终于不堪情欲的折磨，轻摆纤腰，去追求最大限度的愉悦。

    藤条隔着湿滑的亵裤卡入幽谷，小龙女丰臀一沉，两片肥厚的阴唇隔衣含住藤条这一下销魂蚀骨一般，“我的天”她心中呼喊，抓起衣衫蒙住面容，紧紧咬住银牙，却抑制不住急促的呼吸，娇躯忍不住战栗，一股浪水顷刻涌了出来。要来了吗小龙女再也克制不住，丰臀乱摆，气血翻腾，头脑中一片空白，随着强烈的摩擦，几乎要昏厥过去

    忽然，身后一股劲风袭来，“有人偷袭”小龙女大惊，猛然惊醒，那股力道不甚强劲，若在平日，早就本能地滑开，此刻在毫无戒备之下，身体慵懒，内力竟不能瞬间聚敛，一闪念间，纤腰已被点中，旋即周身几大穴位也被封住，娇躯软绵绵地滑落下去。

    一双纤细的手臂轻柔地揽住小龙女，将她从藤条上抱起，小龙女仰面躺着，乌黑的秀发如瀑布般倾泻而下，清丽绝伦的脸上惊慌失措，她身体动弹不得，口不能言，只看见一张秀气的脸，正在对着她不怀好意地笑。

    此人不就是那个问路的锦衣公子吗小龙女一惊非同小可，转念一想，刚才所为也一定都被他瞧见了，此刻衣衫依然凌乱，又被他拥在怀中，不由又羞又悔，恨不得找个地缝钻进去。

    锦衣少年一声不响，抱着小龙女放足而去，小龙女大急，他为何要偷袭她，会把她带到哪里去耳边风声响动，周围的树木迅速向后退去，小龙女黛眉紧蹙，心中百感交集。

    果然被清儿言中，此人表面温文尔雅，却包藏祸心，他轻功不弱，是魔教中人吗，那她岂不是落入了魔掌或只是寻常的见色起意若果真如此被恶贼奸污，如何对得起过儿，想到此处，小龙女羞赧异常，芳心下沉，只觉无论如何都凶多吉少。她芳心绝望，悔恨难当，倘若不曾封了清儿的穴道，就不会在藤条上春情泛滥，若非如此，凭她的武功，断然不会中了此人的暗算，江湖险恶，当真要步步谨慎，难怪她每次下山过儿都坚持陪她，想来是对她放心不下。

    思绪至此，小龙女潸然泪下，心中茫然无助，为何人心如此难测，为何素昧平生的人会对她心怀歹意她心中凄苦，只觉离开了过儿的呵护，她就失去了依靠，空有一身武功，却没有施展的机会。

    忽然，锦衣少年停住了脚步，将小龙女轻轻放在柔软的草地上，俊俏的双目肆无忌惮地在她身上游走，最后目光停在了小龙女绝美的面容上，细细凝望，如同在欣赏稀世珍宝，眼神中流露出掩饰不住的贪婪和渴望。

    小龙女见状心中忐忑不安，良久，锦衣公子赞叹道：“若非亲眼得见，我如何也不会相信世间竟有如此绝色。”声音温和轻柔，小龙女听来却不寒而栗。

    他骈指疾出，解开了小龙女哑穴，温言道：“恕在下冒昧，扰了龙女侠的好事，还望女侠不要责怪。”小龙女闻言羞愧万分，心知自己在藤条上私密之事，已被他暗中窥视，一时间面色羞红，不知如何应对。

    锦衣少年似笑非笑地望着她，柔声道：“龙女侠不说话，就是原谅在下了”小龙女听他称呼自己“龙女侠”，自然是知晓她的身份了，心下奇怪，忍不住问道：“你是何人，为何要胁持我”

    听她开口说话，锦衣少年面露喜色，道：“在下慕容残花，仰慕龙女侠久矣，今日斗胆请女侠一叙，别无他意。女侠武功高强，对敝教又有所误会，不得已才出此下策，望女侠见谅。”

    “你你就是那个逍遥郎君”小龙女颤声道，一时间天旋地转，心中惊骇难言，几日前方听任盈盈谈到此人，那时便有为武林除害之心，不想今夜却落入他的魔爪，此人最喜女色，断不会放过自己，想到此处不禁更加绝望。慕容残花微微一笑，轻轻摇动手中折扇，道：“龙女侠定是听信了江湖传言，对在下误会颇深，其实在下虽然身在魔教，却是出淤泥而不染，不曾做过一件坏事，只是父命难违，身不由己。”说完眉头紧锁，轻轻叹了口气。

    听他说得赤诚，又见他俊俏的脸上愁云笼罩，让人心生怜悯，小龙女不由将信将疑，难道武林同道真的误会他了正想间，慕容残花忽然抓起她的柔荑小手，道：“龙姐姐，你我一见如故，不如我们远走高飞，到一个旁人找不到的地方，双宿双栖，做一对恩爱夫妻如何”

    小龙女又羞又怒，娇躯却动弹不得，只得任他握着玉手，急道：“你休得胡说”慕容残花痴痴道：“虽然我喜欢过许多美貌女子，但今日见到姐姐，她们就再也入不了我的眼”

    小龙女闻言娇喝道：“今日落入你手，要杀要剐悉听尊便，只是莫再羞辱于我。”慕容残花闻言眼中闪出慑人的光芒，缓缓道：“我真心对姐姐好，姐姐为何不信我”

    小龙女明显感到他手上的力道强了许多，又见他目露凶光，不禁心中一寒，慕容残花温柔地看着她，轻声笑道：“江湖上传我奸淫妇女，可是那些所谓的正道侠女，哪个不是表里不一，表面拒绝我，心中却欢喜得紧呢。”

    他轻轻抚着小龙女的玉手，凑到小龙女耳边，低声道：“好姐姐，你不知道那些女侠在床上有多淫荡，我和她们欢好的时候，她们叫得比妓院的婊子还大声。”

    :

    小龙女听得面红耳赤，再也忍受不住，娇叱道：“住口”此人外表文静柔弱，可是毕竟位列魔教“三妖”，言行荒淫，她刚才竟然险些相信他的话，念及此处，芳心气得发抖。慕容残花惊慌道：“姐姐天人一般，没想到醋劲这么大，姐姐莫要生气，有了你，弟弟今后再也不碰别的女子了。”

    小龙女闻言气得差点昏厥过去，此人不可理喻，想到今夜难逃魔掌，不由心中悲痛，“过儿，龙儿对不起你了。”缓缓闭上美目，两行清泪从清丽的面颊悄然滑落。

    慕容残花嘿嘿笑道：“姐姐不要激动，好事还在后头。”话音未落，小龙女忽觉一股热气扑面涌来，随后一个湿滑温热的柔软之物在面颊上磨动，不由睁眼一看，顿时娇躯发麻，毛孔都竖了起来，原来这淫贼正伸着舌头舔她脸上的泪珠，心中顿时厌恶之极，却无奈动弹不得。慕容残花温柔地把她面上的泪痕舔得干净，才在她的耳边吹着气道：“姐姐莫要伤心，残花会让姐姐快活的。”小龙女心中悲凄，知道此刻只能任他摆布，不禁咬碎银牙，目眦欲裂。

    突然，慕容残花湿滑的舌头伸入了小龙女的耳朵，“嗯”小龙女浑身麻酥，忍不住哼了出来，那条舌头缓缓在她耳中旋转，小龙女娇躯止不住地颤抖，头脑中一片空白，只剩下那钻心的麻痒。

    良久，慕容残花停止了动作，温言道：“好姐姐，我会温柔对你的，姐姐尝到甜头之就不会觉得我做的是坏事了。”小龙女从一阵眩晕中回过神来，尚自娇喘吁吁，闻言娇羞无限，只觉自己如同一只被网缚住的蝴蝶，只能任人宰割。

    慕容残花一支手顺着小龙女的玉颈缓缓向下抚摸，越过高耸的乳峰，滑上平坦的小腹，最后停在了小龙女的纤腰上，他嘿嘿笑道：“姐姐，这么美妙的身体藏在衣服下太可惜了。”说完竟开始解她的腰带。

    小龙女大惊，急忙叫道：“你住手”却喊得有气无力，慕容残花充耳不闻，继续为她宽衣解带，顷刻间就已把她雪白的外衣敞开，随即伸手去拽她的胸衣小龙女只觉胸前一凉，胸衣已被他除去，不由倍感羞辱，两行热泪顿时涌了出来。

    慕容残花紧盯着小龙女胸部，不由呆住了，月光下，那对丰满的圣女峰傲然耸立，如白玉般莹白无暇，又如羊脂般细腻水嫩，随着小龙女急促的呼吸，犹如两座肉山汹涌起伏。慕容残花纵然见多识广，这么完美诱人的乳房却是第一次见到，他的喘息渐渐浓重，迫不及待地扑了上去。

    “嗯”小龙女双峰被抓了个结实，娇躯一麻，忍不住呼了出来。慕容残花双手紧紧抓住这对丰盈的乳房，但觉滑腻饱满，坚挺柔韧，禁不住双目泛红，用力揉搓起来，口中道：“姐姐真是一个绝色尤物，身体无处不美，好大好滑的奶子我来亲亲”

    慕容残花伸出舌头，在乳峰的尖端不停打着转，“嗯不要”敏感处受了刺激，小龙女不禁口干舌燥，情欲奔涌。慕容残花托着小龙女丰满的乳房，爱不释手，他用力将两座肉峰挤压在一起，堆起了一道诱人的乳缝，赞道：“姐姐清纯可人，没想到竟然有这么一对丰满的奶子，让杨过一人独占，真是暴殄天物了。”

    小龙女一对丰乳被他不断揉弄，本就羞辱不堪，听他提到杨过更觉窘迫，过儿正闭关苦练，他的妻子此刻却被淫贼肆意玩弄，不禁暗叹一声，“过儿龙儿今夜不能为你保住贞洁了”念及此处，不由懊悔当初自做主张擅自下山，心中一痛，顿时泪如雨下。

    她心中虽然万般羞辱懊悔，敏感的身体却有了微妙的反应，刚才在藤条上本就欲火高涨，此刻丰乳被慕容残花随意挑弄，原本熄灭的欲火再次燃起，不一刻就已浑身燥热，气喘吁吁了。

    六年前小龙女尚是少女之体，但自两年前与杨过重逢后，随着房事的增多，她的身体渐渐变得丰盈，虽然腰肢依然纤细，一对乳房却增大一倍还多，当时心中又惊又怕，在杨过的抚慰之下，知道少女变为少妇时，身体的变化在所难免，也就心中坦然了，只道妇人都是如此。

    那夜与曼娘做下荒唐事，她发现自己乳房的丰满竟远胜曼娘，事后她反复思量，可能是因为她修炼玉女心经，长年保持素女之体，无欲无求，后来尝到了鱼水之欢，身体变得敏感，脱离了心法的束缚，这种反差让她的身体变化远胜常人，一发而不可收拾。

    与杨过温存之间，小龙女隐隐猜到女子胸部丰满会更讨男子的欢心，所以心中不仅没有了当初的忐忑不安，反而有些欣喜，杨过是她的全部，杨过的欢喜就是她的快乐，万万想不到玉体今夜会被他人享用，虽然从慕容残花的赞叹声中她更加确信了心中的想法，可是被他如此凌辱，心中不由如刀割般疼痛。

    在慕容残花持续的舔弄下，小龙女两颗乳头早已硬了起来，心中的屈辱和身体上的受用让她芳心如火灼般难受，忽然，慕容残花张口含住一颗乳头，用力吸住，将它连同整个乳房高高扯起，再突然放开，“啪”的一声，丰满柔韧的乳峰自己弹了回去。

    “啊”小龙女忍不住叫了出来，她欲火渐升，怎能经受得住如此挑逗，一时间如遭电击，四肢百骸无处不痒，一股浪水从下体涌了出来。

    慕容残花淫笑道：“好姐姐，是不是很舒服啊，还想要吗”小龙女惊慌失措，急道：“不不要”慕容残花笑道：“女人说不要，就是要了，嘿嘿”说完俯首叼起了小龙女另一支乳头。

    “啪”他如法炮制，“啊不”小龙女受到强烈的刺激，激动得几乎晕过去，慕容残花嘿嘿冷笑着，左右开弓，继续玩弄着她丰满的肉峰，“啊嗯”小龙女急促喘息着，诱人的呻吟声在山林中飘荡，不一刻就被弄得失魂落魄，下体更是洪水泛滥，湿透了亵裤。

    慕容残花淫笑着，魔手顺着小龙女白玉般的肌肤，滑入了她的裆部，触手处毛茸茸湿漉漉的，早已一片狼藉，他的呼吸不由变得浓重，道：“还没干就流了这么多水，姐姐原来这么浪啊，是不是想要了。”

    被如此羞辱，小龙女顿时无地自容，却又无可奈何，只得紧闭美目听天由命，慕容残花似笑非笑，道：“好姐姐，看来你也很难过，弟弟今天就满足你吧。”说完一把将小龙女的亵裤扯了下来，小龙女下体一凉，倍感屈辱，不由娇羞道：“不要”

    “嘿嘿姐姐上面的嘴说不要，下面的嘴却迫不及待呢。”慕容残花分开小龙女丰腴的玉腿，月光下只能见到她胯间毛茸茸的一团漆黑，上面时而闪出一些亮色的光芒，这就是这个绝色美人的私处吗慕容残花喘息着凑了上去，伸出舌头向那最柔软的中心舔去

    “啊”一阵又麻又酥的快感从下体传遍全身，小龙女娇躯颤抖，一股悸动的浪水从阴户冒出，随后那条湿软温热的舌头不停舔弄，致命的快感持续侵袭着她的娇躯，“啊不要嗯”她忍不住放声呻吟，身体如同在热浪中翻滚般舒服受用。

    慕容残花的舌尖觅到一个敏感的肉核，随即在上面又嘬又舔，“啊”随着小龙女一声浪叫，阴户中喷出一股热浪，浇在了他的脸上，他更加兴起，索性含住肉核不停吮吸。

    “啊求求你停下来嗯”小龙女从来没有经历过如此销魂的挑逗，娇躯如同飞起来一般，顷刻间七魄丢了六魄，浪水不断从阴户中冒出，顺着股沟流到了草地上。

    良久，慕容残花抬起头，抹去嘴边的淫液，爬上了小龙女丰腴的胴体，见她尚自美目迷离，娇喘吁吁，于是在她耳边轻声道：“好姐姐，舒服吗”

    小龙女从迷离中回过神来，想到玉体已经被此人玷污，不由又羞又恨，可是体内的那团火似乎越烧越旺，竟然强烈期盼着他更进一步的侵犯。

    慕容残花柔声道：“好姐姐，我也受不了了，不信你摸摸看。”说完抓起小龙女的柔荑小手，滑入他的衣衫里面，引导她向下探去。

    小龙女知道将会摸到什么，芳心禁不住“砰砰”乱跳，她只接触过杨过和左剑清的下体，他的会是什么形状，同过儿和清儿的会有不同吗，如果他插进来自己会不舒服吗想到此处，小龙女的阴户竟然一阵痉挛，流出了一股淫液。

    小龙女玉手滑过慕容残花的小腹，他的皮肤光滑，完全不同于寻常男子，随即接触到了一丛毛发，就要碰到那东西了吗忽然，小龙女惊讶得睁大了眼睛，紧盯着眼前的魔头，一副无法置信的神情。

    出乎意料，她触摸到的竟然是一条肉缝，和她一样，那里已经春潮泛滥。慕容残花微微一笑道：“姐姐想不到吧。”

    慕容残花站起身，缓缓宽衣解带，幽幽道：“姐姐还相信江湖传言吗我虽然是女儿身，却喜欢女子，从不伤害她们，只是给她们快乐，难道这也是错吗”小龙女心中茫然，不知如何应对，但羞赧畏惧之情立减，她忍不住仔细端详眼前的人，难怪她生得如此俊俏，声音也纤细柔弱，原来竟是女儿之身，如果她做女子打扮，定然也会有几分姿色。

    慕容残花见状一笑道：“姐姐为何这般看我”小龙女回过神来，忍不住道：“我看姑娘本性不恶，何不弃暗投明”慕容残花道：“姐姐美意弟弟心领了，只是人各有志，还请姐姐不要勉强。”说话间已经脱了个精光，只见她身材纤细，胸部不高，却也能显现出少女乳房的形状，她走上前来，蹲在小龙女两腿之间，道：“姐姐，良宵苦短，我们及时行乐吧。”说完竟分开了小龙女的一双玉腿。

    小龙女对她虽然已无畏惧之心，仍然惊慌失措，急道：“你做什么”随即想到她和曼娘间的暧昧之事，难道她要向曼娘那般对待自己那日销魂的感觉依然清晰，不禁芳心狂跳，呼吸变得更加急促。

    果然，慕容残花扛起她的一条玉腿，将湿淋淋的肉麓樟松侠矗“啊”两人同时娇呼，两个湿热柔软的阴户贴在了一起，四片肥厚的阴唇紧紧咬合着。

    慕容残花摆动雪臀，开始晃动起来，“啊姐姐你的肉潞萌群没好舒服”小龙女感觉阴户如同被一张温柔的小嘴牢牢吸吮着，快感阵阵袭来，禁不住有种放浪的感觉，浪水顿时流得一塌糊涂。

    ”

    “啊嗯”随着慕容残花的扭摆，两人都忍不住呻吟着，淫液从两人结合的部位汩汩冒出，顺着小龙女光洁浑圆的屁股淌下。

    撩人的快感让小龙女陷入了疯狂，体内的欲火越烧越旺，浪水越流越多，肉履诳招榈母芯跻菜嬷增强，心中竟产生了莫明的失望之情，倘若慕容残花是男儿身，此刻早应该有一条肉派钕萑胨的体内奋力抽插，让她欲仙欲死了。

    慕容残花似乎也不满足，伸手从衣衫中拿出一物，放到小龙女眼前，一边继续挺动雪臀，一边喘息道：“嗯好姐姐你看这是什么”

    小龙女此刻已香汗涔涔，闻言定睛一看，竟然是一支玉箫，箫身分为四段，由几处光滑的玉节隔开，不由有些困惑，不知她是何意。

    慕容残花挪开屁股，将玉箫抵在了小龙女的阴唇上，喘息道：“姐姐这是个好东西它会让我们更舒服”小龙女隐隐猜到了她的用意，不禁惊慌失措，急道：“不要”

    话音未落，只听“哧”的水声响起，玉箫的一节被慕容残花推入了她的肉轮校“啊”强烈的充实感传遍全身，小龙女忍不住娇躯颤抖，一股浪水喷了出去。

    慕容残花蹲在草地上，分开双腿，肉露宰加耋锏牧硪欢耍雪臀一挺，“嗯”将箫身的一段吞入体内，她双手向后支在草地上，夹紧玉箫，屁股开始前后挺动，在小龙女的肉轮谐椴濉

    “啊嗯不要弄”小龙女虽觉此举荒唐淫乱，却忍不住舒服得叫了出来，她的阴唇紧紧咬合住光滑粗大的玉箫，随着那畅快的吞吐，如同被肉棍抽插般受用。

    ”

    两人肥臀相对，门户大开，四条玉腿交叠在一起，一根玉箫同时插入两人肉律畲Γ随着慕容残花的挺动，两人的胴体剧烈颤抖着，汗水和淫水不断流出，混合在了一起，“啊哦嗯”浪叫声此起彼伏。

    离开终南山后，小龙女有过几次春情涌动，在客栈中与曼娘撕磨，山洞中与左剑清幸未及乱，再到之前藤条上的自娱，都如同隔靴搔痒，均比不上此刻这般实在的插入，久违的充实感让她如癫如狂，口中不停发出呻吟声，汁液顺着箫身流淌而下，发出“噗哧噗哧”的声响。

    慕容残花稍一用力，竟将卡在小龙女阴唇的粗大玉

    chapter6

    节挤入了肉轮校“啊”小龙女花枝乱颤，强烈的压迫感侵袭而来，让她几欲昏厥。

    “好姐姐弟弟不行了快来了嗯”慕容残花加快挺动，两端的玉节在两人的肉轮薪进出出，光滑圆润的玉棱刮着柔嫩敏感的肉壁，让她们飘飘欲仙。“嗯好姐姐弟弟泄了啊”慕容残花雪臀用力筛动，娇躯一阵颤抖，一股滚烫的阴精喷了出来，顺着箫管的内壁注入了小龙女的肉履凇！鞍　毙×女被烫得通体舒畅，玉节此时再次挤入肉拢箫身插入到前所未有的深度，她再也忍受不住，娇躯痉挛，阴精汩汩泄出。

    “哦”两人美目紧闭，剧烈喘息着，娇躯不停颤抖，同时达到了快乐的颠峰

    良久，慕容残花从草地上爬起，穿上衣衫，又恢复了她潇洒的男装打扮，蹲到小龙女身边，见玉箫兀自插在她的肉轮校微微皱眉，便身手去拔，只听“噗”的一声，带出了许多亵物，顺着小龙女肥白的屁股流下。小龙女娇躯一震，不禁羞赧异常，慕容残花微微一笑，掏出绢帕帮她清理了一下，又擦干净玉箫，随后插入腰间，她在小龙女面颊上轻吻了一下，道：“姐姐，我真是爱煞你了。”

    高潮虽过，但余韵尤存，小龙女身体慵懒，俏面热得发烫，虽是被迫，却不知为何，她对慕容残花完全恨不起来，刚才和她春风一度，不禁芳心羞涩，美目微合，再羞于看她。

    慕容残花叹了口气，继续道：“今日一别，不知何日相见。”她伸手从折扇上解下一颗白玉扇坠，“姐姐的行踪，已被神教掌握，今后要处处小心，倘若将来碰到家父或小妹，只要出示此信物，他们便不会为难于你。”

    小龙女听她真情流露，心中感动，但羞于应答，只是默默聆听。

    慕容残花手持玉坠，目光闪烁不定，俊俏的脸上忽然露出一丝狡黠的微笑，道：“我且将此信物放在姐姐的紧要之处，两个时辰之后，穴道自解，到时姐姐再将它取出。”说完手指分开小龙女的阴唇，竟将玉坠塞入了她的阴户中。

    “嗯”小龙女下体一凉，只觉一个光滑圆润之物滑入了肉拢不禁娇躯一颤，又羞又惊，但心知她一番好意，却又恼不起来。慕容残花将衣衫盖在小龙女玉体上，道：“姐姐珍重，后会有期。”言罢转身离去，不一刻便隐没在丛林中。

    笑傲神雕十八十九

    脚步声渐渐隐去，小龙女长舒了口气，直到此刻，一颗心才真正放松下来，她平躺在柔软的草地上，仰望苍穹，夜空中繁星闪烁，她芳心迷乱，连日来压抑的欲望得到宣泄，强烈的睡意袭来，眼中的景物逐渐变得朦胧

    翌日清晨，小龙女被此起彼伏的鸟语蝉鸣声吵醒，缓缓睁开美目，见天色已经放亮，天地间充塞着淡淡的薄雾，周围芳草如茵，花团锦簇。

    好久不曾睡得如此酣畅，小龙女深深地吸了口气，但觉空气清新，沁入心脾，甚为舒爽，她下意识地坐起身形，不想身上衣衫滑落，光滑莹白的胴体顿时暴露在辰光中。小龙女花容失色，连忙抓起衣衫掩住玉体，美目顾盼左右，见四下无人，心下稍安。她柳眉紧蹙，心思飞转，顷刻间记起了昨晚的荒唐韵事，秀美绝俗的面容上不由起了两抹红霞。

    是真的吗，不是梦境吧小龙女螓首微侧，赫然见到亵裤就在身旁，一时间乳波臀浪，肉欲横流的景象浮现在脑海中，还有那销魂蚀骨的快感她不禁芳心狂跳，尝试着运行真气，一切如常，被封的穴道已经自解。

    “师父”一个浑厚的声音穿透丛林，传入小龙女耳中。“是清儿”小龙女可以隐隐听到杂乱的脚步声，知道清儿正在寻她，听声音就在不远处，不由惊慌失措，若是被清儿见到她此刻的风情，岂不是羞煞人惊慌之下，小龙女不敢应声，只是手忙脚乱地穿衣，林中雾气浓重，她的秀发和黛眉之处早润上了露水，衣裤也甚为潮湿，她此刻已无暇顾及，匆忙穿好衣衫，只觉湿润的衣衫紧紧贴在柔滑的肌肤上，颇为不适。

    喊声愈近，“师父，你在哪”左剑清的声音甚为急切，小龙女心下感动，除了过儿，尚无人如此担忧她的安危，伸出纤指拢了拢秀发，向左剑清的方向行去，行了几十丈，便见到左剑清没头苍蝇似的四处张望，神色慌张，如同丢失了珍贵之物一般。

    小龙女轻咳一声，左剑清猛然回头，看见了那清丽无双的白色倩影，不禁面露淫色，快步上前，拉起小龙女的玉手，道：“师父，你去了哪里，可急坏清儿了。”

    小龙女俏面一红，一股暖流从心中涌起，急忙挣脱了左剑清的大手，她不善说谎，却又不能把昨晚的事说出，只得轻声道：“你休要担心，为师不是好端端地站在你面前吗”

    左剑清昨晚假装睡觉，正在欣赏小龙女自慰，却见那锦衣公子将美人劫去，他知道那锦衣公子是慕容残花所扮，慕容残花本是女人，与自己同属魔教，女人与女人间做那事情，他倒不以意，何况慕容残花也曾与自己有过一腿。但如果她将小龙女交给她父亲，小龙女必定贞洁难保，这不等于是和自己抢女人吗心中不由勃然大怒，待冲开穴道，便迫不急待四处寻找。

    正自找间，慕容残花却飘然而至，笑容可鞠地走上前来嗔道：“哟，大名鼎鼎的玉面淫狼也被小龙女迷得丢了魂去。”

    左剑清怒道：“你懂什么，我钓那美人已经好多天了，本来就要得手，却被你坏了大事，快说，你是不是把她交给你老子了”

    慕容残花娇笑道：“如果她现在真在我父亲手中，你现在赶过去，只能看到一场春宫好戏罢了，你又急什么”

    左剑清大怒：“妄我那天把你操得舒舒服服，你们父女却和我抢女人，坏了教主大事，你们如何担待得起”

    慕容残花笑道：“瞧你急得，我父亲正和三娘打得火势，哪有功夫到这里来。我正是奉了教主之命来助了一臂之力，你伏耳过来”

    慕容残花搂着左剑清，在他耳边轻声把刚才之事一一道来，只听得左剑清眉开眼笑，忍不住掐了一下她的屁股道：“待我大功告成，操了那绝色美人，再来好好痛你一番。”

    慕容残花“咯咯”娇笑道：“你那活儿这般大，叫人家如何消受。记住，我在那美人骚穴中放了一枚白玉扇坠，过会她走起路来一定无法把持，你要好好把握机会哦。待小龙女被你操得食髓知味后，你便到琵琶小筑来，教主有要事交付。我也在那儿等你”说完用手一指小龙女的方向，飘然而去。

    左剑清此时虽心中狂喜，但对慕容残花的话又不敢全信，怀着不安之心，一路叫起“师父”来。

    此时他找到小龙女，见她面泛红潮，秀发和衣衫都有些凌乱，不由心中一紧，但是她的神态虽然不同往日，却又不似受到了什么欺凌，心想那慕容老儿玩女人手段狠辣，绝不会轻易放过小龙女。心知慕容残花所言不假，于是心下安宁，虽然满腹疑惑，却又不便追问下去。

    他知道小龙女武功高他甚多，昨夜冒犯了小龙女，心中忐忑，假装喏喏道：“徒儿还以为师父独自上路了，昨晚是徒儿不好，一时没能控制住自己的性子，徒儿该死，请师父责罚。”

    小龙女内心早把左剑清当作了她的徒弟，只觉他对自己的一切亵渎，都是出于年轻人对性的好奇之心和对她的爱慕之情，加之昨夜与慕容残花翻云覆雨，正心中不安，哪里还会把他冒犯自己的事放在心上。

    只是她昨夜分明点了他的穴道，为何他此刻行动如常了呢于是淡淡道：“清儿，你是如何解开穴道的”

    “师父并未完全封住徒儿经脉，今晨醒来，清儿自行冲开了穴道，还望师父莫怪。”左剑清诚惶诚恐道。

    &#039;小龙女出手轻重心中自知，他若要自行解穴，没有浑厚的内力是万万不能的，没想到他小小年纪就有如此造诣，小龙女心头涌起爱惜之情，面上却没有显露出来，只是淡然道：“既然如此，我们上路吧。”

    左剑清见小龙女没有怪罪他的意思，不禁喜形于色，终于放下心来，从包袱中取出野果分给小龙女吃，小龙女婉言推辞，只是饮了些蜂浆。

    清晨空气清新，柔风阵阵，颇为凉爽，正适宜赶路，两人施展轻功，一前一后，迅速向前奔去，左剑清随在小龙女身后，见她白衣飞舞，姿态曼妙，顿觉心旷神怡，周身充满了气力。

    忽然，小龙女“哎哟”一声，顿住身形，伸手扶住一棵小树，左剑清心中一惊，急忙停下来，只见小龙女俏面通红，微微喘息，左剑清心中大喜，知道那是白玉扇坠在做怪，却假装急道：“师父，您怎么了，可是身体不适”

    “没没什么。”小龙女心中暗暗叫苦，昨夜慕容残花在她下体放入一支白玉扇坠，刚才匆忙之间，竟忘记取出，玉本是温润之物，又在她体内放了一夜，早和她的体温一致，之前行走缓慢，竟浑然不觉

    她此刻放足飞奔，步伐加大，那玉坠开始不甘寂寞，不断在她体内摩擦，行得越急，摩擦越强烈，让她又痛又痒，几个起落下来，小龙女便忍受不住，只得停下来。

    左剑清知道小龙女下体有恙，假装关切道：“师父，是不是夜间染了风寒，让徒儿背负你吧，待到了城镇去抓些草药。”停了片刻，小龙女已恢复镇定，但觉羞赧异常，左剑清对她寸步不离，让她如何是好呢，想把左剑清支开，却又不知用什么理由，骗他去小解她生性娇羞，这种事在杨过面前尚且难为情，让她如何向左剑清启齿。“为师无妨，我们继续赶路吧。”事已至此，小龙女暗怪自己大意，却只能硬着头皮忍受，希望能早点有脱离左剑清的机会，左剑清假装将信将疑，却又不敢违拗。

    小龙女提起真气，向前一跃，一股钻心的麻痒从下体传遍全身，忍不住身形一晃，她连忙稳住心神，内息速转，在空中调整好平衡，才稳稳落地，玉足轻点，娇躯再次腾空而起。左剑清见状连忙跟了上去，他望着小龙女的背影，只觉她身姿虽然依旧迅疾，却添了些不易察觉的滞怠，不似平日那般轻盈灵动，心想那白玉扇坠在美人体内正“兴风作浪”，不禁面露淫笑。

    温玉不断挤压着敏感的肉壁，小龙女心慌意乱，她每次腾空而起，身心都受到强烈的冲击，只觉周围的景物都在她眼前旋转，幸亏她功力深厚，才驾驭住悸动的身躯。

    饶是如此，几里路下来，小龙女已感到周身酸软无力，气息早变得凌乱，最初下体还隐隐作痛，随着玉坠的摩擦，阴户渗出黏液，逐渐变得滑腻，就只剩下麻痒的快感。

    万万不能让清儿看出破绽来，小龙女银牙紧咬，黛眉紧蹙，把玉女心经的功力运到最强，遍布全身，才有些许好转，她每跨一步都小心翼翼，身形比平日缓慢了许多，逐渐让左剑清赶了上来，两人并肩前行。

    左剑清暗自奇怪，不知这美人为何如此能忍，但是与美貌“师父”并肩而行颇感惬意，衣衫袂动，阵阵香风袭来，左剑清逐渐沉醉其中，心想倒要看看这美人要忍到什么时间。殊不知身边的美人却在强忍煎熬，下身酸软躁动的感觉让小龙女有一种呻吟出来的冲动，不知不觉，香汗已从粉额上渗出。

    如此行了约一个时辰，旭日已经高高升起，小龙女虽然内力悠长，却终究不能无止无休地支撑下去，身形逐渐放缓，下体的麻痒再次强烈起来，那要命的刺激竟让她有些不能忍受，又过得片刻，就已娇喘吁吁，裆部更是变得滑腻腻的一片，湿漉漉的亵裤紧紧粘在阴部。

    左剑清听小龙女喘息浓重，似乎体力不支，心中狂喜，忍不住斜眼望去，只见小龙女莹白秀丽的脸上泛着红晕，挺秀的鼻尖上挂着汗珠，明显在勉力支撑，左剑清见状假装怜惜，连忙道：“师父累了吧，不如我们休息片刻”小龙女闻言心慌意乱，脱口道：“嗯不必”声音柔弱无力，近乎娇吟，她虽然被玉坠弄得燥热难忍，但是频繁的触动不断生出撩人的快意，竟让她不愿停下来，她此时不再刻意控制步伐，身形逐渐加快，心中的欲望如脱缰的野马，随之奔腾放纵。

    又过得片刻，小龙女已香汗淋漓，身体如同燃烧着一团烈火，烧得她通体发烫，伴随着致命的快意，体内有种东西似乎就要奔流而出，就要忍受不住了，她喘息瞬间加剧，不由自主加快了脚步，让那感觉来得更加强烈。“快了”小龙女芳心狂乱，意识变得模糊，当她再一次腾空而起，体内的玉坠剧烈振颤，一阵销魂的快感袭来，“嗯”小龙女再也忍受不住，不由哼了出来，一股滚烫的热流涌出阴户，顺着大腿根部流淌而下，小龙女娇躯颤抖，头脑一片空白，周身舒爽，如上云端，再也无力控制平衡，娇躯向地面斜坠而下

    “师父”一声惊呼响起，一个身影急速奔来，稳稳接住她的娇躯。

    小龙女浑然不觉，娇躯尚自抽搐不停，体内的暖流汩汩涌出，瞬间攀上了欲望的顶峰，销魂蚀骨的快感潮水般汹涌而至，“嗯”小龙女旁若无人地呻吟出来，

    “师父受惊了。”左剑清抱着小龙女软绵绵的娇躯，只觉柔若无骨，滑腻温热，又有些微微颤抖。

    “师父是怎么了”左剑清假意问道，心中得意，又听到小龙女的娇吟，连忙低头看去，只见小龙女俏面绯红，媚眼如丝，额头，鼻尖都浸着汗珠，神态梦浪，娇喘连连，丰满的胸脯上下起伏着，端的是美艳不可方物，他顿时看得呆了，一股热流涌遍全身，大肉棍不由硬了起来。

    小龙女慵懒地睁开美目，见到左剑清正痴痴地看着她，顿时面色羞红，芳心砰砰直跳，慌忙挣脱了左剑清的怀抱，刚一落地，顿觉周身无力，玉足酸软，身形不稳，竟跌坐在地上，余韵未平，小龙女只觉裆部湿溻溻的，热流尚自顺着光滑的玉腿淌下，不禁窘迫难当。

    “师父”左剑清见状一惊，急欲上前搀扶，小龙女玉手一摆，轻声道：“不妨休息片刻就好。”她心中大羞，不想自己竟在清儿面前如此放浪形骸，希望他没看出异常，看他关切的神情，似乎只是以为自己病了，他“小小年纪”，自然对男女之事不甚了解，念及此处，心下稍安。小龙女稍微挪动娇躯，靠在一棵小树上，美目微闭，强忍羞涩之情，内力催动，平复躁动已久的身体，终使面上绯红逐渐褪去。

    左剑清坐在一块平石上，忍不住偷眼向小龙女望去，只见她正闭目养神，面容清丽雅秀，洁若冰雪，只是不知为何眉眼间却多出了几分娇柔妩媚之气。

    左剑清正看得出神，忽见小龙女睁开双目，望着他道：“清儿，你可听到什么声音”左剑清闻言一愣，连忙侧耳倾听，隐约听见人声，不由剑眉紧皱，道：“师父，我们过去看看。”

    “好。“小龙女也想探个究竟，于是两人起身顺着声音的方向寻去。

    两人小心翼翼地前行，声音越来越清晰，竟有些嘈杂，看来人数不少，行了里许，前方出现了一片平野，黑压压站了十几人。左剑清见状急忙拉住小龙女躲到一片丛林之中，两人透过枝叶的间隙窥视场中的情况。只见一群手持刀剑之人正和两个灰衣僧人对峙着，除了为首的一位华服老者，其它人都是黑色劲装，左剑清面色一变，心想怎么遇到了这个老儿在小龙女耳边低声到：“师父，看他们的装束应是魔教中人，我们先不要轻举妄动，先摸清情况。”小龙女微微颔首。

    再看那两个和尚，当先一人有五十几岁的年纪，生得高大粗犷，满面虬髯，一个皮肤白净，面貌温和的青年和尚毕恭毕敬地站在他的身侧。

    只听那华服老者嘿嘿干笑道：“大和尚，转眼间我们有十几年没见了，没想到你还是那么固执，神教统一中原武林是大势所趋，俗话说识时务者为俊杰，凭你的武功，加上老夫的保举，何愁得不到到东方教主的重用。”

    “慕容兄抬举洒家了，”那高大和尚声若洪钟，“洒家是个粗人，只喜欢喝酒吃肉，可没有慕容兄那番雄心壮志，慕容兄的好意洒家只能心领了。”

    华服老者道：“大和尚，你若是闲云野鹤也便罢了，可天下谁人不知你不戒和尚唯令狐冲那小儿马首是瞻，他可是东方教主的心腹大患。你现在若是不投效我神教，日后东方教主大开杀戒之时，老夫恐怕也保不了你了。”

    左剑清本已四十多岁了，只因练了“回春功”而显得年轻而已，江湖阅历其实颇丰，从他们的对话中已听出端倪，在小龙女耳边轻声道：“师父，那老者便是魔教三妖之首慕容坚，那两个和尚是令狐大侠的朋友，不戒大师和他的弟子。”

    小龙女闻言心中一惊，没想到在这等偏僻之地竟接连碰上魔教的魔头，这慕容坚便是慕容残花的爹爹了，她不禁芳心狂跳，昨夜的风流韵事犹在眼前，慕容残花送给她的信物尚藏在她的私秘之处，方才还让她再度销魂想到此处不禁面泛红潮。

    “哈哈”那高大的不戒和尚笑道：“慕容兄所言非虚，你若能劝得我令狐兄弟加入魔教，洒家自当相随，不过，令狐兄弟若是想与魔教为敌，洒家也当助他一臂之力。”

    慕容坚冷哼一声道：“看在多年交情的份上，老夫才好意劝你，你休要敬酒不吃吃罚酒，令狐冲那小儿恐怕已被东方教主捉了去，你就不要自不量力了。”

    “放屁”不戒暴跳如雷“如果洒家不是和你这老匹夫有旧情，早就翻脸无情了，哪还容你说这许多话，洒家今天就领教一下你那三脚猫的功夫”

    “锵”十几把刀剑同时出鞘，一众黑衣教徒严阵以待，眼看一场大战在所难免，慕容坚干瘦的脸上青一阵白一阵，心中暗忖：“这老秃驴功力深厚，只他一人便奈何他不得，再加上他的徒弟田伯光也是个棘手人物，若是动起手来恐怕讨不到半点便宜。”这慕容坚乃是老奸巨猾之辈，随即转过身叱道：“给我住手，休得对大师无礼。”见众教徒收回了刀剑，又转向不戒干笑道：“嘿嘿，不戒兄息怒，小弟哪里是您的对手，既然不戒兄执意如此，小弟也不多劝了，小弟还有要事在身，就此别过。”

    &#039;不戒似乎早知他的脾性，只是冷哼一声，慕容坚向二人抱拳道：“不戒兄，田兄，请多保重，后会有期。”言罢向身后教众使个眼色，便欲离去。

    “慕容前辈请留步，”那个青年和尚忽然开口，“小僧尚有一事相询。”“田兄不必客气，有事请讲，老夫知无不言。”慕容坚笑道。

    青年和尚双手合十道：“阿弥陀佛，小僧法号不可不戒，出家前的俗名俗姓就不必提了。”

    小龙女听盈盈提及过不戒和尚和田伯光的轶事，知道“万里独行”田伯光昔日是为正道所不耻的采花大盗，后来被不戒大师收服，弃恶从善，出家当了和尚，法名“不可不戒”。小龙女当初只道田伯光是个形容猥亵的家伙，不想竟生得英俊斯文，实在无法想象此人当初的恶性，不禁暗暗称奇。

    又听田伯光叹道：“说来惭愧，小僧有一师兄，生性顽劣，多年前竟背师下山，四处作恶，家师和小僧想把他带回恒山严加管教，不想寻他多年，仍不见踪影，近日听说我那师兄和贵教的柳三娘来往甚秘，不知可有此事”

    慕容坚闻言先是一愣，随即奸笑道：“嘿嘿，怪不得，田兄师门调教出的好一对师兄弟啊啊，你所说的此人在江湖上的绰号叫铁棍淫龙的那位吧老夫可是第一次见到黑寡妇被一个男子迷得神魂颠倒，原来是田兄的师兄，这就难怪了。”

    不戒怒道：“这畜生多年来不仅到处奸淫妇女，还和魔教的荡妇混在一起，看洒家不活劈了他。”

    田伯光连忙道：“师父息怒，都怪徒儿师门当年管教不严，清理门户的事还是交给徒儿吧。”不戒冷哼一声，似乎余怒未消。

    田伯光转向慕容坚，道：“看来此事并非道听涂说，不知前辈能否将柳三娘的下落告知小僧，小僧感激不尽。”

    慕容坚面有难色，道：“此乃教中机密，恕老夫不能奉告。”见田伯光满面失望之色，他话音一转，继续道：“田兄，恕老夫直言，我们行走江湖，不就图个逍遥快活，只要你加入神教，定可恣意江湖，如鱼入海，田兄不仅可以重振雄风，还可更胜当年的风光”“放屁”不戒的暴喝声将慕容坚的话打断，“慕容老匹夫，魔教毁了洒家的徒孙，你胆敢再打洒家徒儿的主意，休怪洒家不念旧情”

    慕容坚冷哼一声，情知不是他对手，悻悻地向田伯光抱拳道：“田兄，后会有期。”随即带领一干教众离去。小龙女和左剑清连忙压低身子，以免泄露行踪。

    良久，魔教众人已经走远，只听不戒道：“你不会被那老匹夫说动了吧“

    田伯光道：“弟子承蒙师父点化，自知罪孽深重，每日虔诚悔过，哪敢有半点非分之想，此番下山，皆因尘事未了，找到那孽障之后，徒儿自当回山潜心向佛。”

    不戒叹道：“你明白就好，只是那孽障的顽劣远胜昔日的你，教化他恐非易事。”

    田伯光道：“这都是他在尘世做下的孽，师父请放心，若是他仍然劣性难改，徒儿只好忍痛清理门户。”

    不戒道：“你明白就好，我们暗中跟着这老匹夫，或许能打探到那孽障的行踪。”随即衣衫响动，两人尾随魔教众人去了。

    过了片刻，小龙女师徒二人站起身来，左剑清道：“师父，他们走的是扬州方向，如果这个魔头去扬州和那圣手一怪方林沆瀣一气，我们的事情就更棘手了。”

    &#039;

    小龙女自恃武功高强，擒那方林本应该不在话下，可是先是在路上受到魔教黑衣人的重创，后又遭到武功远不如自己的慕容残花的戏弄，心知魔教中不仅高手众多，而且手段阴险，以自己的阅历恐怕难以应付，不免忧心忡忡。

    左剑清见她面有忧色，眼珠一转，忙道：“自古邪不压正，刚才师父也看到了，像不戒大师这样的前辈高人就不买魔教的帐，况且我们还有丐帮的朋友帮忙，师父不必担忧。”

    他想起小龙女今日身体不适，心生一计，又道：“师父，您身体有恙，万万不能再妄动真气，让徒儿背负您赶路吧。”小龙女闻言左右为难，若是继续像刚才那般赶路，她体内的玉坠势必再次作怪，她岂不是又要出丑若是让他背负，又有不妥，那日山洞中的事情之后，她就刻意和他保持距离，男女授受不亲，如果和他肌肤接触，他难免又起邪念，昨晚就是这般

    左剑清见小龙女不语，假装以为她已经默许了，上前强行将她负到背上，道：“师父，您伏好，我们这就赶路。”小龙女心中暗叹，她此刻举步为艰，清儿又是一番好意，实在无法拒绝。

    小龙女身体轻盈，左剑清背负起来并不吃力，他内力充沛，虽然背上多了一个人，向前奔行的速度却丝毫不减。

    小龙女一双柔嫩圆润的大腿被左剑清双手托握着，跨坐在左剑清的腰背上，一双柔荑小手放在浑厚的肩膀上，不禁心中温暖，他虽然健步如飞，却仍然能照顾到她的感受，尽量使身体平稳，不让她受到颠簸之苦。

    二人身体紧贴，衣衫单薄，直如肌肤相亲一般，左剑清只觉美人软绵绵的娇躯滑腻温软，不时阵阵体香来袭，不禁让他心神激荡，情难自已。如此行了近半个时辰，左剑清已不似最初那般轻松，脚步慢慢缓慢下来，手心也逐渐浸出汗水，小龙女明显感受到了大腿上传来的潮湿，于是关切到：“清儿累了吧，放为师下来休息片刻吧。”

    “多谢师父，清儿不累，再有一个时辰就能出得此林了，到时我们再休息吧。”左剑清语气平缓，听不到半分疲劳之意。小龙女还以为左剑清虽然出自郭靖黄蓉门下，却不似郭芙那般娇惯，况且她也想早点出林，便由他了.

    又行得片刻，左剑清手上汗水越出越多，逐渐浸湿了小龙女的腿上的衣衫，丝衣沾水薄若无物，左剑清双手紧贴着小龙女白皙滑润的玉腿，不禁心猿意马，竟借着奔行的颠簸，让双手有意无意之间在小龙女的玉腿上滑动。

    小龙女面色羞红，心知如此奔行，肌肤之亲不可避免，却又无可奈何。前方弯路甚急，左剑清心有旁骛，发现时已到转弯近处，急忙收敛真气，放缓身形，小龙女原本上身直立，此刻猝不及防，整个丰腴的胴体都扑到左剑清身上。,

    左剑清只觉两团丰满柔韧的肉弹紧压在他的背上，那奶子压在他背上弹性十足，不由心中狂爽，他知道那是什么，那日在山洞中他已经尽情玩弄过它们，那丰硕挺拔之物让他深陷其中，难以自拔，每次想起那个情景都让他血脉贲张，

    不知不觉中，他的下体更加坚硬起来，将衣衫支得像个蘑菇，待转过弯来，左剑清歉然道：“都是徒儿疏忽，让师父受惊了。”

    “无妨，你留意些便是了。”小龙女语气平淡，似乎不以为意。

    “师父伏好，不久我们便出去了。”话音刚落，左剑清双臂下意识地上提，以便让小龙女更舒服些，双手也趁机上行了一段。

    一股异样的感觉涌遍全身，左剑清双手挪开的地方被风吹拂着，有种凉飕飕的感觉，那双潮湿的大手已经抚摸到了她光溜溜的丰臀上，下腹紧贴在了左剑清的腰上，小龙女心中窘迫，恨不得马上从他的背上下来。

    二人继续前行，小龙女心中忐忑不安，体内那个玉坠始终是她的心病，她苦苦思索着如何才能将它除去，思前想后，也只能先找到客栈再做打算了。

    忽然，小龙女心念一动，她此刻在清儿的背上，已经离开了他的视线，倘若她伸手探入裆部去取白玉扇坠，只要动作不大，他自然难以察觉，念及此处，小龙女芳心狂跳，两道红霞从绝美的面颊上飞起

    第十九章隔江犹唱后庭花

    江南的天气变幻莫测，方才还晴空万里，却不知从何处飘来一片乌云，遮住了太阳，乌云越聚越多，不一刻便布满了天空。林中左剑清一面继续奔行，一面享受着背上的温香软玉，正乐在其中，忽觉小龙女软绵绵的娇躯挪动了一下，平滑的小腹离开了他的腰部，心中正失望，一对丰满的肉团紧紧贴上了他宽阔的背脊，不禁心中一喜，同时觉察到一只玉手离开了他的肩膀。

    为了避免让左剑清觉察到她的动作，小龙女只得挪动身体，将丰满的臀部向后翘起，右手从他的肩上挪开，这样的姿势让她娇躯缺少了支撑，不可避免地将丰硕的胸部结实地贴在了左剑清的脊背上。

    小龙女将纤纤玉手放在自己丰臀之上，芳心「砰砰」乱跳，良久，见左剑清没有异常反应，才尝试着将玉手从纤腰处探入衣底。

    玉手渐渐下移，抚上丰满圆润的屁股，纤指顺着股沟前行，划过一道美妙的弧线之后，探到了裆部，那里仍然湿滑一片，亵裤被粘液紧紧粘在阴唇上，小龙女俏面一红，纤指微挑，伴随着一阵麻酥的快意，将亵裤拨离了阴部。

    纤指放在滑腻的阴唇上，小龙女急不可待地向桃源幽洞中探去，伴着黏液的滋润，纤指很顺利地滑了进去，敏感之处受到入侵，强烈的刺激传遍全身，小龙女柳眉微蹙，忍不住娇躯一震，她银牙紧咬，极力忍耐着娇躯的躁动。

    身体明明可以感觉到那温玉的存在，纤指却偏偏碰不到，难道在更深的地方想更进一步，却发现鞭长莫及，她焦躁异常，片刻都不想再忍受那魔物的折磨，挺胸翘臀

    「滋」伴随着一声只有小龙女自己才听得到的响声，她的中指深深地插入了湿滑的肉拢她刚泄身不久，身体变得异常敏感，随着手指的强行侵入，弯曲至极的丰润胴体激动得不禁微微颤抖，虽然极力压抑，仍忍不住呼吸急促起来。

    左剑清觉察到了背上美人的变化，小龙女弹性十足的双峰在他的背上越贴越紧，他明显感到尖端处逐渐变硬，紧抵着他的肌肤，如此享受着美人丰满的肉体，不禁心中狂喜，忽然感到背上的大肉弹向下滑动了一下，似乎贴得更紧了，随即发现丰满的胴体竟微微颤抖，美人如兰的气息吹到了他的脖颈上，那么炽热，又略显急促。

    左剑清顿时气血上涌，忍不住将双手又向上滑动了寸许，此时已经变成双手托住小龙女的光屁股。

    小龙女指尖终于触到了一个温热润滑之物，芳心暗喜，又觉那玉紧贴在泥泞紧缩的肉壁内，光滑圆润，沾满了淫液，指端触摸到即滑开，竟完全无法着力，小龙女芳心一紧，尝试着催动真气，欲将温玉逼出。

    阴门乃习武之人的第一命门，再深厚的内力，也无法将真气运至此处，所以纵然练成金刚不坏之身，也会留下这唯一的要害，小龙女试了几次，终究徒劳无功。

    小龙女正急得满头是汗，忽然灵机一动，将真气运到手指上，试图将玉坠吸到手指上取出，以小龙女的功力，平日隔空吸物也非难事，只是此刻温玉滑不触手，又受到肉壁的挤压，加之行路颠簸，要将玉坠吸住取出却非易事。

    在前行中，玉坠时而从手指上颠落，时而被肉壁吸回，尝试几次之后，非但没有吸出，随着纤指在阴户中抠弄，又麻又痒的快感持续侵袭着小龙女丰腴的肉体，片刻之后，她已被弄得方寸大乱，香汗淋漓。汗水浸湿了两人的衣衫，左剑清只觉背上丰满的胴体变得滚烫，随着小龙女急促的呼吸，两座丰挺的大肉峰在他背脊上跳跃滚动着，他再也不能忍受，大着胆子将双手在小龙女丰润的臀肉上滑动，指尖触到两片臀肉间的股沟内侧，竟发现到那里的软布有些粘湿。

    小龙女觉察到他手上不老实，俏面一红，刚想出言喝止，忽听「轰」的一声震耳欲聋的惊雷从天际响起，心中惊悸，禁不住娇躯一震。

    :

    「真是天公不作美」左剑清心中暗骂，抬头望向天空，一时风起云涌，地暗天昏，伴着此起彼伏的轰鸣声，一道道电光不断闪彻长空，一时间大颗的稀薄雨滴从天而降，拍打在两人身上。

    「师父，这雨来得甚急，我们先找个地方避雨。」左剑清一边说着，一边拣林密的地方奔行。

    「如此也好。」冰冷的雨水不仅熄灭了小龙女身体内刚刚燃起的火焰，也消除了她的尴尬之情。

    「如果徒儿没记错的话，附近应该有一处农舍，前次路过的时候，徒儿还上门讨了碗水喝。」左剑清一面前行，一面四下张望。

    小龙女伏在左剑清背上，任由他背着乱窜，雨势越来越大，繁茂的枝叶已经阻挡不住，不一刻，两人的衣衫都已湿透，小龙女明显感觉到左剑清的脚步慌乱，心中暗忖，清儿一定是记错了，路两旁遍布密林，哪里会有人家。

    「轰隆」伴着一声惊雷，雨水更加密集，已呈倾盆之势，穿透层层枝叶的阻碍，在林中形成道道水帘，两人衣发皆湿，眼见避无可避，小龙女不禁有些着急。

    &#039;

    「就是那里了。」左剑清向前一指，小龙女抬眼望去，只见前方一片翠绿的竹林，其间蜿蜒出一条小路，路的尽处隐约露出房屋一角，顿时心中一喜。左剑清飞身向房屋掠去，一时间两人失去了遮雨的屏障，雨势极大，虽然一转眼便来到院子中，两人却淋成落汤鸡一般，倾盆大雨中，尽在咫尺的房屋都看不甚真切，只是依稀看到一座正房连着一处偏房，寻常农家院落的格局。

    正房门窗紧闭，却见偏房的门虚掩着，左剑清毫不迟疑，背着小龙女推门而入，房内空无一人，堆满了大半屋子的木材柴薪，看情形应该是主人的柴房。

    小龙女连忙从左剑清背上翻下，只觉身上湿漉漉的，衣衫都被雨水粘在身上，一头乌黑秀发早已湿透，水滴兀自从发梢上滴落。

    小龙女解开发髻，让秀发如瀑布般散落，她螓首微侧，去拧秀发中的水分，随着大股的雨水从指缝间流出，整个人也轻松了一些，只是湿漉漉的衣衫紧贴在肌肤上，浸满了雨水，让她颇为不适。

    若是她一人独处也就罢了，可是此刻左剑清就在身侧，却又多有不便，一时不知如何是好，不由抬眼向左剑清望去，却发现他不知何时脱去了上衣，正赤裸着上身呆呆地望着自己，顿时面色绯红，连忙低下头去。

    「呀」小龙女发现自己浑身湿淋淋的，优美的曲线在清儿面前表露无疑：

    湿淋淋的白色丝衣紧贴娇躯，湿衣拖着她那对丰满的乳房，彷佛只是罩了一层沙，根本就掩饰不住她的丰腴，乳形暴露无疑暴露在外的深深乳沟上面还挂着几滴雨水。更可恨的由于完全被打湿，红艳艳的乳头莫名的在胸部顶起两个明显的凸起，乳头和乳肉完全突显出来。更可怕的是，白色丝衣打湿后显得极为透明，下面同色调薄纱亵裤显现出小龙女那小丘般凸起的阴户，甚至连那羞人的肉缝儿也被勾勒出来，更显现出阴毛的黑色，在房间内烛灯的照射下，小龙女浓密黑亮的阴毛已经完全显现出来，极大增加了淫靡的气氛，真是羞死人了

    小龙女满脸红云。呆在那里不知怎么办才好。忽然看到左剑清的裆部向一座小山似得在他裤内顶起，几乎要把衣衫撑破了

    “天啦他那里都勃起了”

    小龙女紧抿着薄薄的红唇，心在狂跳，脸上已经红成一片。她还是第一次以如此性感的样子被过儿以外的男人这样专注地淫视，但在他灼灼的目光下，自己好象已经一丝不挂一般，他那样子简直是要扑过来强奸她一样。这让小龙女紧张得胸口急剧起伏。

    小龙女不知道说些什么才能打破这尴尬的场面，两只手紧张得紧抓着臀部的裙边，红着脸呆在那里。过了好一会儿，小龙女才轻声道：

    「清儿，我们是不是应该先拜会一下主人家」

    「师父，此刻雨势甚急，待到雨停我们再去拜会也不迟，此间主人是一对樵夫夫妇，颇为纯朴友善，应该不会怪罪我们礼数不周。」左剑清应道。

    「也好。」此刻房外依然雷雨交加，雨势丝毫不减，更有加剧之势，小龙女秀眉微蹙，心中暗叹，不知这场雨何时方休。

    左剑清双目紧盯着小龙女，似乎要喷出火来，小龙女此刻如同雨后的桃花般娇艳欲滴，雪白的丝衣本已薄若蝉翼，此刻被雨水浸湿紧贴在娇躯上，衣底的妙处若隐若现，诱人至极。

    胸前的湿衣紧裹在一对丰满高耸的乳峰上，饱满的弧形顶端可以看到凸起的乳头轮廓，更显娇娆，左剑清看得气血翻涌，恨不得此刻便扑上去，他强自克制，心中暗忖，此刻两人同处一室，倒是向佳人献殷勤的好机会。

    房间没有床椅，只有靠近正房的墙壁旁平放了一张宽大的门板，夹在墙壁与一堆柴薪之间，颇为光滑平整，左剑清连忙上前，用他脱下的衣衫将门板拂拭干净，转向小龙女道：「师父，可在此休息片刻。」

    小龙女衣不掩体，早觉不适，闻言走到门板的另一侧抱膝而坐，与左剑清相隔三尺。左剑清此刻赤裸上身，他虽是是晚辈，可是毕竟男女有别，小龙女颇为窘迫，转过头去，静静打坐。陋室虽小，却有前后两扇相对，只是早已破损不堪，根本抵御不住呼啸的狂风，窗外雷雨肆虐，室内却闷热潮湿，只有窗棂不时发出雨打风吹的声响，劲风偶尔穿堂而过。「师父你听，隔壁有声音，想来那樵夫夫妇定是在家中了。」左剑清忽然道。

    这般雷雨天气，若是寻常人，同屋说话都听不真切，隔壁的声音更是无法洞悉，可是习武之人不同，功力越深便越是耳聪目明，小龙女闻言下意识仔细聆听，她此刻倚着墙壁，隔壁的人声清晰地传入耳内。「大白天来找我，你找死啊，也不怕老李回来砍了你咯咯」一个妇人的笑骂声响起。

    「嘿嘿这种鬼天气他怎么会回来，若是真回来我便死在你身上也值了。」一个男子的声音回应着。

    「咯咯你这死鬼一无是处，就这张嘴甜。」.

    「只是嘴甜吗哈哈，还有其它地方甜吧，不然你怎么那么爱吃。」

    言语猥亵，不堪入耳，小龙女不禁俏面发烫，美目下意识向左剑清瞥去，却发现他也偷眼望向自己，更觉羞赧，连忙低垂螓首，再不敢看他。

    「死鬼咯咯不要这么猴急」妇人的喘息声变得急促.

    两人默默地坐在门板上，空气中弥漫着尴尬燥热的气息，可是越是如此，隔壁的声音反而显得更加清晰，再听得片刻，两人都隐隐猜到那妇人似乎在背夫偷汉。

    「那樵夫端的可怜。」左剑清率先打破了沉静，「我前次路过的时候，见他们夫妻恩爱，还甚为羡慕，不想若是被他撞见这对狗男女，不知会生出什么事端。」

    小龙女心中忐忑，想不出什么言语来应答，虽然她对道德礼教不屑一顾，却也知道那对男女有悖常伦，她不懂那妇人既然有了丈夫，却又为何甘愿与别人私通

    她与杨过情深意浓，生死相许，自然不会再喜欢其它男子，她不谙世事，只道世间男女的感情，皆如她和杨过一般，所以这妇人的心思，她是万万猜不透的。

    半晌，隔壁声音弱了下来，只剩些时断时续的喘息声，左剑清却道：「师父，您若是不舒服便把衣衫脱下来拧干吧，徒儿转过身去不会偷看。「

    小龙女闻言芳心一颤，俏面绯红，湿衣贴在滑嫩的肌肤早觉不适，口中却道：「无妨等雨停了再做打算。」

    左剑清早有心设计小龙女，他眼珠一转，知道小龙女心中羞怯，如此便让她宽衣解带难比登天，他环视左右，目光所及，见墙壁上竖着一颗铁钉，正在床板上方，不由灵机一动，随即站起身来。

    他将脱下的衣衫展开，一端挂在铁钉上，另一端系在一根凸起的圆木上，便把两人休息的地方隔离了出来。

    左剑清退到外面道：「师父，您有病在身，切不可再加重了病情，有徒儿为您护法，您大可放心。」语气假装甚为关切。

    小龙女见状心中感动，只道他是在关心自己的「病情」，她犹豫片刻，实在不忍拒绝他的好意，又见那衣衫挡得颇为严实，心下稍安，低声道：「如此也好。」

    雪肤上湿漉漉的，小龙女早就难以忍受，她轻解罗裳，不一刻，便露出雪雕般完美的胴体，她转过身去，迅速将手中的丝衣拧干，又将衣衫展开，运起内力，玉掌所到之处，水汽冉冉升起，片刻便使丝衣干爽如新。

    只有亵裤是湿的了，也要脱下来吗小龙女面色一红，清儿就在咫尺之间，多让人难为情，可是最隐秘之处那曾经干爽舒适的感觉诱惑着她，她暗叹一声，轻咬朱唇，一双玉手伸向纤腰

    纤指向下一勾，肥美白嫩的大屁股便露了出来，小龙女强忍娇羞，将湿漉漉的亵裤褪到腿弯，随即弯下纤腰，玉腿轻抬，将亵裤剥离了玉体，丰腴的肉体上便一丝不挂了。

    很快将亵裤拧干，只是中心一处却始终无法干涸，玉手触到之处粘滑滑的，小龙女心中大羞，知道不同于汗水和雨水，那是从她私处流出的珍贵粘液。

    她不自觉将纤指探到下体的肉缝，碰到敏感之处，不由娇躯一颤，却发觉那里也是滑腻一片，不由更加羞赧。

    「啊死鬼先不要插那么深疼嗯」此时隔壁再次传来声响。

    「难道他们已经」小龙女听得脸面发热，她此刻赤身露体，心中不安，正想将手中亵裤穿上，忽然心念一动，她饱受体内玉坠折磨，正不知如何是好，此刻岂不是一个难觅的良机。

    只是她与左剑清只有一衫之隔，终究难以放心，但是转念一想，秋日的暴雨说停便停，难道赶路时又要让清儿背负想到此处她暗下决心，轻咬朱唇，右手纤指向桃源洞中探去她心中忐忑不安，如芒在背，这种压抑的感觉让她芳心狂跳，呼吸禁不住变得急促。

    「嗯骚货你的小穴好紧夹得我好爽」此时传来男子的叫声，恰逢小龙女将中指插入阴缝，直如在面前对她说话一般，她竟觉莫名的刺激，一股热流涌变全身，娇躯禁不住颤抖起来。

    「骚货一天不插你的履愣际懿涣死献咏裉炀腿媚愠⒊⒗骱Α鼓悄凶蛹绦低吼着。

    彷佛被那男子轻贱之人便是她自己，「嗯」小龙女忍不住低吟出来，肉陆不住冒出一股浪水，娇躯一软，几欲跌倒，连忙伸出皓臂扶在墙上。

    「啊好汉子用力不要停好舒服啊嗯」妇人的淫叫声勾人心魄，逐渐变得高亢，后来竟夹杂着肉体相击的「啪啪」声。

    「怎么会如此难受」小龙女只觉浑身燥热难忍，仿佛要喘不过气来，尚未碰到玉坠，竟已春心荡漾，「怎么办，若是过儿在身边就好了。」脑海中禁不住浮现出和杨过交欢的情景，突然又想，清儿就在几步之外，此刻他若是来侵犯自己，她还有气力拒绝吗想到清儿，竟不觉想到了那日山洞中，她吞吐他那异常粗大的巨型黑色肉棍的情景，“清儿那活儿比过儿大得多，如果如果被他插入莫不会比过儿更加舒服”一想到被清儿的巨型黑茎操干，那种强烈的抽插，激情的倾泻，顿时如梦如真地浮现在眼前，此刻竟让她欲火焚身，忍不住发疯般用手指抽插起自己滑淋淋的小穴来。只手淫了一会儿，便觉口干舌燥，娇躯禁不住一麻，张开玉嘴“噢”地闷哼一声，阴道夹紧手指，一股爱液再次涌出阴户。小龙女感觉意犹未尽，向后高耸雪臂，一边想象着自己正被清儿那巨大的阳具从背后激烈抽插，一边用右手纤指更加疯狂地掏挖着爱液狂流的浪穴。

    「当」随着窗棂被吹起又滑落的声音，一阵清风窜入室内，左剑清坐在一根木桩上，看小龙女宽衣，他为得美人肉体，已多日未找女人开荤，正心急火撩，无处发泄欲火，听见风声，心中大喜，一掌随着风声向悬在空中的衣衫临空拍去，顿时把那衣衫掀了起来，如同被风吹起一般。目光向小龙女的方向望去，顿时春光乍现，让他再也无法收回目光，。

    ,

    只见小龙女左手扶着墙壁，羊脂般嫩滑的玉体弯成弓形，上身娇躯几乎与地面平行，湿漉漉的秀发铺洒在光洁的脊背上，圆润丰满的双峰倒挂在胸前，随着她浓重的喘息不断起伏，最让他血脉贲张的是，小龙女肥白的屁股高高耸起，一只玉手竟伸到阴部，配合屁股的耸动，正在激烈地手淫着，一股股浪水顺着手指流到雪白的大腿上，在屋内明亮烛光的照耀下，竟发生淫秽之极的光芒。

    悬挂在空中的衣衫已被左剑清的掌风排落，左剑清忍不住轻步走她那肥美的雪臀后面，此时小龙女正处于濒临高潮的煎熬中，根本没留左剑清已走到自己屁股后不到一尺处，自己早已春光乍现，手淫的浪态已尽收男人的眼底

    只见她右手纤指激烈的抚弄着阴蒂，中指深入小穴不住的抽动扣弄，淫水泛滥成灾。她右手不停的在阴道门口抠捏着，大量的淫水源源不断的从迷人的阴道内涌出，发出晶莹的光泽。绝色美女如此激情的手淫只看得左剑清大肉棒立即暴涨硬起看着一向守身如玉的小龙女出现情欲难忍，骚态尽露的诱人情景，她身后近在咫尺的左剑清早已双眼赤红，几乎要流出口水来。要不是这绝代佳人手淫的场景难得一见，他早就掏出大阳具冲上去将她奸淫。而此时的小龙女，雪白的贝牙紧紧的咬着自己下嘴唇，娇翘的瑶鼻急促的呼吸，俏丽的脸庞也因为情欲而桃红满面，肥白的屁股不停向后耸动，口中嗬嗬有声，轻声浪吟。她不知道为什么一想到清儿那巨大的阳具奸淫自己，自己的秘洞处就不断涌出大量淫水。再加上被穴中玉坠的煎熬，所以她准备好好手淫一番，以减轻春情大开时的欲火。

    又抠控了好一会儿蜜穴，小龙女左手已不再扶持墙壁，而是更加弯下身子，屁股更加向后高耸，左手却伸到胸前不断搓揉自己的高耸玉奶，右手中指仍在淫水成灾的秘洞内疯狂地抠扣着，脑中想得全是清儿强行让她趴在床上从背后用其粗大无比的黑色肉棒奸淫她的场面。

    她不知左剑清已近在咫尺，以极轻微的声音浪吟着：“啊呃好爽用力插我吧干我吧呃。”竖耳听见这样激情的浪吟声，左剑清不禁阴茎大动，狠不得立刻奸淫了这美人。小龙女露出与平时矜持的她完全不同的表情，口中轻声的浪呻声也不断放大着：“呃舒服死我了啊嗯呃好棒呃快我好痒快干我快我要泄了啊”小龙女全身突然一阵痉挛，连忙从阴道内伸出手指，阴精顿时从子宫中喷出，在空中划出一道完美的弧线，直喷到左剑清高高隆起的裤裆上，把他的裤裆淋得湿淋淋的。她不知左剑清就在身后，玉口张的大大的象鲤鱼喘气，终于高潮了，她双手支撑墙面，身体用力下向弯曲，本想借此休息一下，却使屁股向后翘得更高，阴户正对左剑清面门，娇美无限的少妇浪穴完全呈现在这大淫贼面前。

    左剑清玩女人无数，但从没见过如此激情的女子手淫场面，更何况是这样一个绝色尤物他看到一股股高晶晶的阴精从小龙女蜜穴中直喷而出，浇在自己裤裆上，忍不住吞了一口口水，又见美人雪白屁股向后高高翘起，两片湿漉漉的粉红阴唇一张一合，美不胜收，似乎仍未尽兴，正等着男人的开采。他再也忍受不住，双手一把抓住她向后高耸的雪白肥美的屁股，口中喃喃赞道：“真是尤物啊还会喷潮”

    感觉屁股被人抓住，小龙女大吃一惊，忙侧过头去，不想正与左剑清色充满欲火的目光相撞，不由花容失色，将玉体缩成一团，双臂环抱胸前，玉腿紧夹，羞不可抑，也没细想“清儿”的话为何如此淫秽。突然一眼窥到“徒儿”被自己阴精弄湿的裤裆，羞得几乎全身都红了自己手淫的丑事被清儿看得一清二楚也就罢了，自己达到高潮后还喷出浪水，恨不得找个地缝钻进去。

    小龙女正不知如何是好，却见赤着臂膀的左剑清，目光直直的盯着她，淫笑着喘息道：「师父，您」

    「你不是出去」小龙女羞愧交加，连忙转过身去，清儿定是把她看成淫荡的女子了，却又不知如何辩白，不禁急得更是面红耳赤。左剑清顺势从背后抱住小龙女丰腴的胴体，小龙女猝不及防，只觉左剑清滚烫的肌肤紧贴着她光滑的脊背，下边一个硬邦邦的粗大东西隔衣抵触在她的股沟，她不由一阵眩晕，芳心都似要跳出了胸膛。

    「师父这些天我想你想得好苦，你也想要我是吗」左剑清为操到小龙女已经忍了很久了，此时他淫态毕现，语气急切，一双大手胡乱地在小龙女光滑的胴体上游走。

    小龙女大急，慌乱中伸手扣住了左剑清的手腕，左剑清只觉脉门一麻，一股强大的阴柔之气涌入体内，让他再无法动弹。

    「清儿不要如此我们不能一错再错」小龙女虽然制住了左剑清，却依然在他的紧抱之下，呼吸都变得困难，柔美的声音微微有些颤抖。「师父，我也不想侵犯您可是，我实在控制不住自己」左剑清竟假装有些委屈。小龙女心中暗叹，过儿何尝不是如此，每次想要的时候都不顾一切，不论什么处境，终究要满足了他才肯罢休，也许这是男子的通性吧。

    「师父您不如杀了我吧总比现在好过些」左剑清喘息道。

    小龙女闻言心乱如麻，说到底也怪清儿不得，连日来她刻意和清儿保持距离，虽说难免有些身体接触，也始未及乱，不想事有凑巧，今日竟在此地撞见男女苟合之事，之后又不小心被清儿看到她裸体，这“青年”血气方刚，如何克制得了，便是她一个女子，听见那些淫声浪语，也忍受不住，竟当着清儿的面手淫，令他更加忍受不住

    「师父若是能重温那日洞中之事我便是立刻死了也心甘情愿」左剑清见她犹豫不定，继续挑逗道。

    小龙女听她旧事重提，不禁心中剧荡，娇躯被他紧拥着，赤裸的脊背紧贴着他火烫的肌肤，她竟已经心猿意马。

    「啊好汉子插我好舒服嗯啊」隔壁放荡的叫床声再次传来，小龙女顿觉天旋地转，气血翻涌，要不是被清儿紧抱着，差点站立不稳。想到今日之事原本错在自己，不该在清儿面前手淫令他无法把持，银牙一咬下唇，说道：

    「为师可以答应你但你要依为师一件事」小龙女口干舌燥，声音断断续续，话音未落，芳心彷佛已经跳出了胸膛，她简直无法相信此话出自她的口中。

    「莫说一件一百件都依得」左剑清想到就要得到这天下少有的大美女，惊喜交加，声音兴奋得发抖。

    「为师的身体可以让你碰只要不真的做那事为师可以任你怎样都行」娇美的声音越来越低，话未说完，小龙女面颈皆红，便说不下去了。

    「当然依得徒儿从不敢奢望过多」左剑清气喘如牛，似乎有些等不及了。

    浓重的热气从左剑清鼻子中涌出，喷在小龙女的粉颈上，让她芳心一颤，又听左剑清答应了她的条件，顿时如释重负，身体一阵酥软，不禁瘫在左剑清怀中，玉手也自然从他脉门上滑开。

    左剑清喜出望外，面露淫笑，双臂从她腋下穿过，伸手握住了那对丰满绝伦的雪白肉峰，入手挺拔柔韧，不禁血脉贲张，他不知多少次在梦中怀念过这种感觉，此刻再次得偿所愿，不由长舒了口气，双手用力揉搓起来。

    「嗯」小龙女哼出声来，又麻又痒的感觉从乳房传遍全身，她美目迷离，眼看着自己坚挺怒耸的乳峰在左剑清的大手挤捏下不断变换出各种形状，不禁气血翻涌，娇喘吁吁，欲火不断攀升，娇躯变得燥热难忍。#

    左剑清眼见小龙女一对豪乳傲然挺立，他的十指都深陷其中，却只能抓住一半，不禁双手用力，将丰乳向上托起，他从小龙女香肩探过头，一口含住了一颗早已兴奋得勃起的乳头。

    「啊」小龙女如遭电击，禁不住双峰上挺，头部后仰，靠在左剑清另一边肩上，左剑清用力吮吸着乳头，发出「啧啧」的响声，一只手捏住她另外一边的乳头拨弄，下体坚硬的巨型肉棍也不断隔衣在小龙女股沟和阴缝间摩动。、

    之前小龙女虽已通过手淫达到高潮，但毕竟手指难比男人的阳具，更何况是清儿的巨型肉棒，她强压欲火，忍得颇为辛苦，此刻对左剑清放开了身体，在他上下夹攻之下，不久便被挑逗得失魂落魄，不能自已了。半晌过后，左剑清一边吮吸她的左乳头，左手仍抓揉她的左乳，右手手却顺着小龙女光滑如玉的肌肤，缓缓向下滑去，一会儿便摸到了一处饱满的肉丘，上面生长着茂盛浓密的毛发，他深吸一口气，继续向下探去，手指终于触到了那早已洪灾泛滥的桃源圣地。

    左剑清心中狂喜，细细品位，只觉小龙女肉卤ヂ肥厚，上面泥泞不堪，蜜穴内春水不住涌出，随着手指的滑动，拉起了一片片滑腻的粘液。

    「啊不要摸那里嗯」小龙女娇躯一颤，不禁又冒出了一大股浪水，想挣扎却身体酥软，使不出半分力气，随着阴唇被不断抚弄，一阵阵快感侵蚀着她敏感的神经，让她燥热难忍，体内积压的欲望竟要喷涌而出。

    「嗯啊亲汉子插死我了好美啊」隔壁似乎做得更加激烈，叫床声再度响起，传入小龙女耳中，此次不同之前，竟让她产生一种强烈的羡慕和渴望，脑中不自觉又涌现出与左剑清大肉棒疯狂交合的场景。

    「师父您把徒儿的手全都弄湿了您的水好多啊流个不停您也想要徒儿吧」左剑清放开口中鲜活的左乳头，低声说着。

    「不要啊」小龙女话音未落，左剑清右手盖在她的小腹上，爱抚她那毛茸茸的黑亮芳草，拨弄她那两瓣早已湿润的阴唇，那里两瓣湿润的阴唇之间，淫液布满了整个滑腻的唇瓣，入手是粘稠的淫液。手指在阴唇里拨弄着，让她那两瓣湿润的阴唇咬着他的手指，她粘稠的淫液似乎有一种吸力，要把左剑清的手指吸进那娇嫩的小穴里。左剑清的手指已经被淫水弄得湿透了

    “嗯清儿不要嘛为师我好痒”小龙女情不自禁地娇媚地呼喊着，双手在他的右臂上乱抓着、捏着。放下大腿紧紧夹住他的手，不让他肆意撩拨自己的阴唇。“师父腿分开清儿要师父的小穴”他的手在我的大腿紧夹下用力分开我胶合

    的阴唇，右手食指一小节插进她的小穴里，轻轻搅动着。

    感觉到手指的插入，小龙女紧张地呼叫道：“啊清儿不要嘛放开为师嗯不要嘛嗯求你呃”嘴里叫着“不要”，可小龙女却禁不住稍稍地分开了大腿，他的右手食指顺势占领了她的小穴。

    这种重点部位的直接触击，实实在在是小龙女生理上最为迫切需要的。当神智开始迷离，身体本能反应开始主导她一切的时候，左剑清这么轻轻地在她会阴与阴道口处摩搓与扣压，她的呻吟与呜咽竟随着他的轻重而婉转起来。

    阴唇被他拨的更开了，左剑清的爱抚动作益发直接与大胆，他加重对她潮湿之处的扣击，小穴已经明显春水狂流，小龙女当然清楚，清儿一定也会知道她的蜜穴已经完全湿了，小穴口也张开了。

    这种春水涌动让小龙女多不好意思啊，不过，这种感觉实在是很好，尽管他强来，尽管她嘴里不停地叫着“不要，不要”，可小龙女内心却说不出的兴奋，喜欢这种被自己徒儿强行玩弄的感觉更加刺激了她潜在欲望。

    左剑清一边不断吸吮小龙女的左乳头，一边不断地肆无忌惮地强行爱抚着她的穴口子，小龙女的双腿时而张开、时而夹紧，口鼻也不断地发出“不要嗯不要呃唔哦”，无意识的呻吟。他的手指这时候顺着小龙女摇摆的双腿，以及偶而轻轻抬起的屁股，半支手指伸到我两片肿起的阴唇里不断地用力抠揉、辗压，小龙女的肉穴越来越湿、而且阴道里面的温度也越升越高，她的蜜穴，不，这时应该说是骚穴，一面大量分泌着爱液，不停的蠕动起来。左剑清的手指也越伸越里面，越塞越多

    小龙女已经开始要承受不起，急忙喊出声－－－－。

    “清儿，为师好热唷，好难过喔”

    “我们我们我们不可以，快停下来。”

    “不可，我们不可以这样这样做的。拜拜托啦。”

    小龙女发出断续而急促的声音去阻止男人的动作，可是他的手指仍然继续插着那个发“骚”的小穴，而小龙女的肉穴也还正在一夹一夹的配合着。左剑清竟然将食指换成中指，整个中指插入了肉轮校她顿时花枝乱颤，一股浪水瞬间涌出阴户，顺着男人的手指和她凝脂般滑嫩的大腿淌下。

    “啊”小龙女高呼了一声，男人的手指瓣开她紧合的阴唇，中指再次用全力插了进来，阴道立刻急剧收缩，湿滑的的阴道中那一圈圈柔嫩的娇嫩肉壁将左剑清的手指紧紧地包夹了起来。空虚了许久的花径在先前的刺激下早已泛滥，突然遭到硬物深深的插入，顿时收缩层层、蜜液四溢，全力迎战起来。左剑清插入嫩穴的手指，就好象抠动了小龙女全身神经的中枢一般，完全控制了她丰满凄美的裸体，令她欲动不得、欲躲不能。

    灵巧而粗鲁的手指加大了抽插的力度和深度，甚至是角度，而且此时自己的左奶头还被左剑清从背后托起含在口中，这样的姿势实在太过淫秽小龙女从没想到过和徒儿的关系竟然一夜之间就已经发展到这种地步，“不不我、我啊”她全身紧绷，头始终后抑靠在男人的肩膀上，机械地摇摆着屁股，却始终摆脱不了老公仇人魔力般的手指和大嘴对自己左奶头的吮吸。僵硬的身体只剩下胸前高耸的右奶子在无奈地颤动着。

    虽然左剑清直接玩弄的处女阴部并吮吸她的乳头，但是狂乱的快感也趁机袭击小龙女全身的每一技》簦被男人手淫毕竟自己手淫时的快感要强得多，而且清儿似乎是此道高手，真得好会调情，弄得她舒服

    小龙女的阴道紧紧的夹住左剑清的中指。中指插穴的速度越来越快，嘴上吮吸的力道也越来越强，小龙女殿起脚尖，抬高着屁股，仰起头，双手抱着左剑清的头任他尽情吮吸乳头，张大了小嘴呻吟着。这样疯狂的挑逗，这样长时间的折磨，将她推向了高潮的顶峰。

    “啊、啊、啊清儿你好会弄为师、为师啊、啊、啊泄、泄、要泄了”小龙女终于忍不住开始叫床。

    啊”

    随着小龙女那宛如被抛入空中般高亢的一声尖叫，小龙女全身一颤，小腹一收，阴壁一紧，一股涌泉般的蜜液从花瓣深处喷射而出。

    在小龙女尽情的呻吟下，一阵高潮从男人手指夹住的阴蒂传达到子宫深处，从下腹溢出

    一股股洪流，她全身一阵颤抖，在左剑清的手淫下，达到了高潮。以前杨过从没为小龙女手淫过，这还是她第一次被一个男人手淫到高潮慕容残花和曼娘是女子，而且还是自己的徒弟小龙女的眼中落出一滴滴幸福的泪珠，娇躯一软，竟瘫倒在了地上的门板上。

    没想到小龙女的身体竟然这么敏感，左剑清见小龙女坐在门板上，斜靠着他的小腿，表情迷醉，娇喘吁吁，更显娇艳，不禁心中得意洋洋。

    「师父让我看看您后面」左剑清说着弯下腰，扳动小龙女娇躯，小龙女此刻浑身酥软，柔若无骨，只能任他摆布，不一刻，竟被他摆弄成跪趴的姿势。

    「啊不要看」小龙女双膝跪在门板上，双手支撑着颀长的玉体趴伏着，肥白的屁股高高翘起，她知道最私密之处已经完全暴露在左剑清眼中，在杨过面前她也没有摆过如此放荡的姿势，顿时羞耻难当。

    她娇羞难忍，却又隐隐期待，这种矛盾的心情压迫得她喘不过气来，让她气血上涌，脸红心跳，竟鬼使神差般没有挪动身体。

    、左剑清双手在小龙女光滑如玉的脊背上抚摸着，详细端详起小龙女的完美裸体。只见小龙女玉腿修长，肌肤赛雪，通体莹白细腻，竟找不到半分瑕疵，雪白如玉的双奶硕大坚挺，充满弹性，此刻倒垂，晃晃荡荡，更显丰满，浪穴虽然淫水潺潺，骚浪毕露，但却粉红娇嫩，宛如处子。他虽然玩女无数，经验极为丰富，但如此人间尤物，马上就让他尽情享受，也不禁激动得发抖。

    左剑清看到小龙女丰腴雪白的大屁股就在眼前，忍不住将头凑了过去，用手搬开两片肉臀，顿时把小龙女的整个肉露伎吹们迩宄楚，两片粉红色的肥厚阴唇上面滑腻腻的沾满透明的粘液，随着阴唇偶尔的翕动，一股股乳白色的淫液被不停挤出，一直滴到门板上，拉出一条长长的水线。

    左剑清看得血脉贲张，忍不住伸出舌头，向那最柔嫩的缝隙深深一舔

    「呜」小龙女雪白胴体如遭电击，头部上仰，将垂在地板上的秀发甩落在背上，挺胸提臀，身体绷直，一股浪水又忍不住喷了出来，溅到了左剑清脸上，他被激得一阵眩晕，顿时气血翻涌，忍不住将嘴唇吻上了小龙女的整个阴户。

    「嗯不要弄那里啊」小龙女被强烈的快感侵袭，体内如同千百只蚂蚁爬过，忍不住失声呼了出来。

    “啊啊啊”小龙女只觉自己身体上最柔弱、最敏感，同时也是最羞耻的部位一热，一条滑腻的东西开始在上面磨擦，磨得自己面红耳赤、心跳加速，她的小穴嫩的出奇，都让人

    怀疑再加点儿力量就会使她美好的性器溶化。虽然她已答应了今晚除了做那事任徒儿怎么样都可以，但毕竟自己从来没被任何男人吮吸过性器，包括她深爱的过儿，怎么能放任徒儿这种极为无理的轻薄行为忙求低声求饶道：“清儿不要清儿你别这样，放开为师，嗯嗯别这样”左剑清丝毫没有放松小龙女剧烈抖动的身体，双手分别抓住她白嫩的大腿，强行把趴跪在门板上的小龙女修长的双腿大大分开，然后双手用力搬开肉臀，低下脸，把白素云的两片花瓣儿般的阴唇含进了嘴里，轻轻的吸着、吮着，舌头还不断往火热的小肉孔里挤压。

    左剑清双手握着小龙女光洁的大腿，整张脸深埋在她肥厚的股间吮吸舔弄着，品尝着她肉铝鞒龅那斫玉露。身体最敏感之处被男子尽情地挑逗，不时响起羞人的「啧啧」之声，小龙女被弄得香汗淋漓，肉率得一塌糊涂，肥白的屁股忍不住扭动，口中发出梦呓似的呻吟。

    左剑清可真是高手，无论小龙女再怎么晃动屁股，他的嘴始终象是粘在了小龙女的小穴一样这可是小龙女第一次被男人吸小穴啊不知怎么地，这时小龙女的心理与身体的所有感应神经全都移到下身，不自觉地体会那儿所传递来的所有讯息，

    这时候小龙女的情欲竟然变得非常高涨与奔驰－－唉

    左剑清根本不理美少妇的求饶，湿热的嘴唇急急地舔舐着，他的舌头一次次从小龙女丰隆的阴户滑到深邃的阴道口，又从阴道口中探向小龙女的阴蒂甚至阴道深处舌头卷过之处，留下湿湿的痕迹，小龙女感觉象是有一条爬虫在自己的阴部搔弄着，又是麻庠又是难受，全身软软的毫无一丝力气。每次，当左剑清厚厚的舌头卷向阴唇之间，猛然伸入微张的穴口之际，小龙女都会不自禁地呻吟起来，臀部扭动着，既象在挣扎又似在迎接男人。小龙女的下体极为敏感，在这种被男人吸穴的状况下，小龙女根本无法制止屁股的往上迎合，可小龙女总得禁住自己的呼号。急忙用牙齿紧咬住下唇，千万不能呼出享受的声音。身归身，那是身体的，不是她的灵魂，而且小龙女是被左剑清强行在弄。

    突然,左剑清的舌尖从小龙女那粉嫩多汁的洞口深深舐刺进去。那温热而灵活的舌尖马上使小龙女发出轻哼，而她急促偏向一旁的俏脸上也充满了郁闷和羞怯的神色。

    那一阵强似一阵的快感，令她是呼气少、吸气多的频频打着哆嗦。随着小龙女的舌头越来越快速的刮刷和舔舐，她的眼神也愈来愈显得梦幻与迷离，她开始张着嘴呼吸，那幽怨而无助的表情当真是叫人看了心有戚戚。

    像覆盖着一层晶莹露水的艳丽肉瓣，终于使左剑清再也忍不住的吸啜起来，把整片舌头贴在肉瓣上舔舐，等小龙女开始大声喘息着挺耸她的下体时，他才接着大口、大口的吞咽着她泛滥成灾的淫液。

    初次看着男人吃下自己骚水的小龙女，不但喉咙发出了「叽哩咕噜」的怪声，她那如痴

    如醉的双眼也充满了兴奋而妩媚的春情。左剑清的舌尖此刻已转去挑逗小龙女的阴核，那粒原

    本还在探头探脑的小肉豆，在他的舔卷舐刺之下，业已更加膨胀、也几乎整粒都凸显了出来，

    「有没有被你相公咬过这颗小肉豆」

    小龙女紧张的喘着气说：「没没有」

    「那你今天有福了」

    左剑清淫邪的说道，接着便把那粒小肉豆整个含进嘴里去舔舐和吸吮。起初她只是发出舒

    畅的轻哼漫吟，身体也不时随着快感的冲击发出颤抖，然而也不知左剑清是怎么去折腾那粒阴核的，娇喘着说：「啊啊不要啊噢呼、呼呜喔求求你不要嘛噢哇呜呜好清儿喔你不要吸呀」

    小龙女水汪汪的媚眼变得越来越明亮，她「咿咿嗯嗯」地蠕动着娇躯，那双雪白的双手趴门板上倒处乱抓，一副想要搂住男人求欢却又怕被人耻笑的焦虑模样。

    这欲火漫天燃烧的时刻，左剑清毫无预警地用牙咬住了小龙女的阴核，那份突如其来、锥心入骨的酸痒，让小龙女终于发出了高亢的哀嚎，她「咿咿喔喔」的乱叫着，浑身也激烈地颤抖起来，那双趴在地上胡乱抓摸的玉手，把门板都抓出了一道道痕迹。

    小龙女发觉从自己的阴核部份传出了一丝异常酥麻而曼妙的酣畅，接着那份令她全身神经都兴奋起来的绝顶快感，迅速地便和原先的疼痛混合成了一种诡异莫名的飞升感，在她根本就来不及辨识和品味的状况下，那种腾云驾雾、身心都轻飘飘的舒爽，让她完全陷入了空白与虚无的境界里，时间彷佛已经静止、世界也宛如只是一道强烈的白光正在逐渐的消逝

    左剑清捉弄式地咬住了她的阴核，同时大嘴将小龙女的阴核紧紧吸住，牙齿轻咬如花生米般大小的阴核，舌尖儿在上面的阴核处不住的使劲儿摩擦，不时用力地吸吮舔咬。小龙女的粉乓醯伲被这淫贼一下又一下地咬在嘴里，吸来舔去的嚼弄。啊呀啊啊啊强忍住用微弱的声音呻吟越发高亢，但小龙女已觉十分羞耻。热辣的舌头在手指的配合下插入小吕锩妫舌尖伸入里面还不断向上顶刮小龙女的g点，左剑清舐得雪雪声像摩打一样不停钻挖小拢g点被快速又强烈的揩擦着，阵阵快感传来，爱液好像泉水一样淙淙流出来，大腿旁和门板上都沾得湿湿的。

    左剑清停了下来说：师父的水很清甜啊啊雪雪雪雪雪雪雪雪雪呀小龙女不知左剑清是否为了取悦她而说。但她听到之后很受刺激，淫水也就更多。

    舌尖深入的急攻小律畲σ宦郑传来一阵子麻痒的刺激，小龙女发出一声又一声的娇叫呻吟，终于受不了大叫起来：“天啊好痒，饶了为师吧，清儿，不要啊啊清儿，你好坏，你是大坏蛋啊啊为师受不了了好舒服哦”一股股淫水象洪水般涌了出来。

    被想到被左剑清吸的如此舒服，一丝不挂的小龙女淫水闸门大开，大量分泌，双手乱抓门板，白嫩的双腿情不自禁地大大分开，趴在地上向用力向后挺着屁股，她什么也不顾了，开始高声叫床：“啊好痒好难受啊呃不要啊呃好舒服哦舒服死了”小龙女那诱人发狂的女性淫液和激烈叫声刺激得左剑清几乎丧失了理智，猛烈地在小龙女的私处狂吻又吸又舔着。

    「这敏感，今天我真的捡到宝了」左剑清淫笑道

    「哦求你不要啊呃啊呃」头一次被男人口交竟是这样类似强奸的方式，但强烈的快感随着左剑清的舔动直窜到小龙女的脑神经，小龙女不禁高声叫了起来。“啊嗯啊清儿坏蛋你弄得为师难受死了放开为师”

    小龙女被舔得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，白挺的光屁股不停的往后挺，左右扭摆着，

    双手突然紧紧抓住门板两侧，发出喜悦的娇嗲喘息声：“啊坏清儿为师受不了了哎呀你舔得人家好难过为师为师不要不要阿”

    左剑清猛地用劲吸吮咬舔着湿润的穴肉，小龙女的小肉穴一股股热烫的淫水已像溪流般潺潺而出，小龙女全身阵阵颤动，只好后猛挺屁股，翘臀向后猛耸，好让左剑清更彻底的舔吸自己的小穴。

    「咻咻」这是左剑清在亲吻小龙女下体的声音。

    左剑清像蛇般的舌头时而拨弄着小龙女勃起的阴核，时而顺着阴唇滑进小龙女的阴道，还顶起舌尖伸到阴道里，挑动着敏感的阴道壁，然而用力吸小龙女的淫水“啊啊求你放过为师人家丈夫都从没这样对过呃不要啊呃不要求你不要”

    小龙女再也忍受不住强烈的快感，哭了出来。

    「饶了为师吧呜不要哦嗯呜为师求你啦真受不了啦好痒呃啊呃好舒服啊」小龙女强烈的扭动着身躯，在左剑清极为霸道的舌功下，小龙女彻底的投降了。

    「啊好舒服啊好舒服要要尿了快停求你清儿求你不要呃啊呃」小龙女双手抓紧地上的门板的两侧，努力的向后挺着屁股，在左剑清的强烈刺激下，小龙女感觉小腹中憋着一股热流马上就要奔涌而出。

    小龙女知道自己的高潮就要来临，在一再调戏自己的徒儿嘴下决堤的羞耻感，使她拼命的想要忍住不要爆发出来，但是已经遭人彻底挑逗过的肉体、长时间的吸穴以及那被完全撩拨起来的燎原欲火，早就击倒了她最后一丝自尊

    终于，一泄如注的阴精，在小龙女歇斯底里的群爸幸淮斡忠淮蔚嘏缬慷出，弄得左剑清满脸都是她的阴精，而且她的喷涌仍未停止，一股股热流还在从阴道内涌出来，而余下的液体则顺着大腿内侧滴落。与此同时，就像在宣泄她心中难以表白的羞耻与无奈一般。那带着哭声的嘶叫，叫人分不清楚她到底是快乐还是痛苦，而她那辗转反侧、激烈扭动着的躯体，也同样叫人摸不清楚她到底是想逃避还是正在享受。

    久久久久之后，小龙女那痉挛的小腹以及那后翘并不停耸动的雪白屁股，才缓缓地平息下来，凌乱的发丝沾粘在唇边，脸颊则上挂着晶莹的泪珠，那幽怨的双眸扭过头定定地看着屁股后的左剑清，似乎在怪罪他使她如此的备受煎熬。

    左剑清仰头看着泪水尚在眼眶里打转的凄惨美女，一面抹拭着喷得他满脸都是的阴精，当他再瞧见小龙女那粒饱受摧残、依旧整个凸显在外的阴核时，他的嘴角马上露出了淫秽而残忍的奸笑，「怎么样师父很舒服吧呵呵我从来就没碰到过像流这么多淫水的女人弄得我满脸都是。嘿嘿可能是你这辈子还没这么爽过吧」

    小龙女没有答腔，她的思考几乎停滞，完全没有留心他这话已暴露出他实际上是个玩过很多女人的淫贼，她只是再度凝视了左剑清片刻之后，便把她含嗔带怨的俏脸趴在门板上。左剑清望着这朵鲜艳欲滴的幽谷百合，异常温柔地趴上前去帮她吻去脸上的泪水，小龙女的粉脸霎时整个嫣红起来，她羞赧无比地“恨”了他一眼，又将螓首歪向一旁，再也不敢去看男人那一脸淫笑的脸。连自己的小穴都被左剑清彻底吸过了，她还能怎么样呢。只听她娇养无限地说道：“清儿今晚只要不做那事你想怎样为师为师都允”

    小龙女的反应使左剑清更加亢奋起来，似乎也全在自己的意料之中。

    「应该差不多了。」

    如此情景，左剑清哪里还能忍受得住，他直起身来，不顾口鼻间还粘着粘稠的液体，气喘如牛，手忙脚乱地将裤子褪到了膝盖上，露出了毛茸茸的下体，那粗壮丑陋的大肉棍早已一柱擎天了。小龙女正沉醉于肉体的欢愉，忽觉左剑清离开了她的身体，顿时下体空虚难忍，一阵凉风吹过，臀胯间凉飕飕的，忍不住打了个寒战。

    「师父徒儿来了」左剑清言罢双手握住小龙女的纤腰，身体前倾，大肉棍抵住了小龙女的阴户。

    「嗯不要」小龙女花容失色，只觉那粗大的龟头前冲，借着淫液的润滑拨开了她的阴唇。「啊」她失声叫了出来，只觉那大龟头又硬又热，烫得她身体发抖，一股浪水又喷了出来，肥白的屁股也忍不住微微晃动。

    小龙女上次为左剑清口交时，就知道清儿那活儿比过儿那活儿要大上三倍有余，此时她的阴唇真实感受到清儿那巨大无比的阳具，不禁全身都在颤抖

    「真的要让他插进去吗，自己如何对得起过儿再说，他那活儿如此雄壮，自己那里怎么容纳得下」小龙女心中如火燎般焦躁，心知清儿只要向前一挺，两人便可共赴巫山，享受那欲死欲仙的滋味，念及此处，她不禁燥热难忍，喉咙翕动，心中竟抑制不住的期待。

    e

    「不能」一瞬间小龙女脑海中浮现出和杨过在崖底重逢的那一刻，那一个沧桑的身影，为自己跳下深渊，此刻正充满喜悦地望着她，过儿看得见她此刻淫荡的样子吗他是不是会肝肠寸断，「不能背叛过儿」她心底大喊着，若是她和清儿做下淫乱之事，又与隔壁那对奸夫淫妇何异。

    「徒儿进去了」左剑清早已等不及了，屁股向前一挺，便龙女身体深处插去

    小龙女大惊，突然想到下体还含着一个白玉扇坠，一旦清儿这般粗长的阳具插入情急之下肥臀本能地向下一沉，左剑清猝不及防，大肉棍向斜上方冲去，滑脱了湿漉漉的阴唇，大龟头沿着柔嫩的股沟上滑，一路上留下了滑腻的淫液，「啪」的一声肉体撞击的声音，大肉棍横亘在深深的股沟中，肥厚的卵蛋撞在了肉律稀

    「喔」左剑清长出了口气，虽然没有插入小龙女的阴户，足有九寸长的大肉棍被两片肥厚的臀瓣紧夹着，也让他倍感舒爽。

    股沟中压着一条火烫的巨大肉棍，阴唇紧贴着肥厚的卵蛋，柔嫩的雪肤被茂盛凌乱的阴毛燎刺着，小龙女清晰地被两人性器紧贴的感觉刺激，不禁心中一荡，若刚才她的动作慢了半分，两人此刻恐怕已经短兵相接，开始肉搏了，念及此处，芳心狂跳，竟有些失望之情。

    「嗯清儿不是说好了不能真的」小龙女娇喘吁吁，声音柔腻无力，「为师可以再次用嘴为你」

    「师父徒儿实在是忍不住了片刻也不想离开师父的身体喔」左剑清气喘如牛，大肉藕吐训岸颊绰了淫液，他忍不住扭动下体，肉棍借着淫液的润滑，在小龙女的股沟中摩擦。「你答应为师的要做到嗯」那团带着毛刺的卵蛋滑过小龙女的阴唇，让她忍不住哼了出来，同时火烫的肉棍刮着她的股沟，让她麻酥难忍，兴奋得身体发抖，淫水汩汩流出。

    「徒儿答应师父不会真的H师父的」左剑清低声回应，下体继续扭动着。小龙女闻言顿时放下心来，暗忖若是她的屁股能让清儿射出来，总胜过她用嘴巴，想到此处，左剑清那日大量精液喷射的场景映入脑中，不禁芳心一荡，忍不住摆动肥臀，迎合起左剑清的耸动。

    又大又烫的巨型肉旁诠晒抵型Χ，肥厚的卵蛋摩擦击打着敏感的肉拢这种性器的摩擦，早让两人的下体变得一片狼藉，随着两人的蠕动，不断发出「滋滋」的水声，虽然不比真正的交合，也让欲火中烧的两人聊以慰藉。

    〕、窗外雷雨依旧，劲风吹得枝叶「哗哗」响，不断敲打着窗棂，屋内却春意正浓。「哦嗯」两人喘着粗气，同时舒服地呻吟着，小龙女趴在地上的门板上，高高翘起肥臀，收紧股沟，紧夹着左剑清的大肉棍，放荡地摆动肥臀，只希望他能早点射出来，却不知不觉也将自己推上了肉欲的高峰。

    滑腻的淫液沾满了小龙女的股沟，左剑清捧着她肥白的屁股，见在龟头每次碰到股沟深处的菊蕾，都会使小龙女娇躯颤抖，不禁心中一动，先要了大美人的屁眼再说大龟头对准菊洞，他捧起雪臀，屁股向前一挺，便将大龟头挤了进去。

    「啊不要」小龙女惊呼一声，娇躯忍不住颤抖，只觉屁股被坚硬火烫的肉棍强行撑开，如裂开一般，火辣辣的酸胀无比，让她全身都不自觉紧缩起来。

    「哦好紧」左剑清长舒口气，只觉大龟头进入了一处火烫紧缩的所在，夹得他气血上涌，竟有一种要射出来的冲动。「不要插那里你的活儿太大了」小龙女羞耻难忍，过儿看都不曾看过她的菊洞，没想到今天竟然让清儿把大龟头插了进去，而那种火辣辣的插入感竟让她生出一种的快意，更要命的是，清儿的大龟头远比过儿粗大，屁股被大龟头撑开，却使阴户紧缩，肉录薪籼迥诘挠褡梗激得她娇躯一颤。

    「徒儿应该不算违背师父的意思吧喔」

    「啊会痛我那里还是第一次。」左剑清粗大的龟头插入小龙女的屁眼时，小龙女全身一阵麻痹，然后小龙女感觉到左剑清的巨大龟头在自己的屁眼上滑动，麻痒的感觉让小龙女有点期待，但是当左剑清的大龟头开始慢慢的挤进小龙女的菊花时，小龙女感觉到屁眼被慢慢的撑开，一开始还满顺利，但是当左剑清挤进将整个龟头插入时，一种屁眼被撕开的痛处，让小龙女忍不住感觉下体疼痛难当。

    “不会太粗了吧”她轻声问，这样问等于同意让清儿插自己的屁眼，羞得满脸通红。

    “别怕，我会很小心的。”左剑清脸上突然露出淫笑，边说边扶正小龙女的身子，让她跪好在自己的前面。巨大的龟头对准了还在轻轻抽搐的菊花褶皱，他温柔地对她说，“进入的时候，屁股一定要用力往后顶。”

    仍然沉浸在高潮余韵中的侠女，似乎都失去往日的机智。象做梦一样，她只是乖乖地照着男人的话做。就像一心讨父亲欢心的乖女儿，却没有想到为什么“年纪轻轻”的徒儿会这么有经验。”

    大龟头用力顶进那圈紧紧的肌肉时，小龙女忍不住大声呻吟起来。硕大的龟头再次进去了有一寸，紧张敏感的肛门根本无法适应那里的压力。一定有肌肉被撕裂了，火辣辣的感觉疼得她“咻、咻”直吸凉气。

    经验丰富的左剑清停下了动作，虽然大龟头只有一半被这样夹着，大龟头也疼得厉害。他一面感受着菊花里惊人的滚烫与窄小，一面温存着美女光溜溜的脊背和屁股，轻声说着情话，帮身下的小龙女尽快放松。

    过了大约一分钟，疼痛明显减弱了。

    “轻点。”她边说边双手死命抓住地板两侧，等待男人的进一步深入。

    左剑清按着她的屁股，开始用力，向前又挺进了一寸。大龟头终于完全消失在菊洞之

    中。

    “噢”她难过地呻吟着。虽然随着男人的动作，屁股拼力向后顶去，但她还是

    疼得眼前金星乱飞。敏感的菊洞入口，有被火烫着的感觉，让她不顾一切地只想往前逃。

    “天呀怎么、怎么会这么胀快要爆开了”小龙女大叫着：“不要我不要了。”她痛的想逃开，但是左剑清紧紧的抓住她，不但不让她逃跑，还将整个龟头再次挤进她的屁眼内，她痛的快昏过去，但是当左剑清的大龟头再次整个没入她体内时，她反而松一口气，屁眼紧紧的含住仅仅略小于龟头的阴茎，这已经让小龙女可以喘一口气。

    “师父，你还行吧”

    “嗯等、等一会儿天呀先停在这儿，让我适应一会儿。”

    「痛一下就不会痛了。」左剑清的口气，好像小龙女还是一个处女，处女膜将要被刺破时说的话一样，左剑清没有再深入体内，

    大龟头停在屁眼洞内享受着小龙女屁眼紧紧的收缩。

    左剑清很耐心。他原名“玉真子”，与玄武堂堂主刘正是魔教最有名的两大淫贼，曾玩女人无数，深得东方不败宠信，同时也是东方不败培养的一代人才。他本已四十五岁，却因习得“回春功”看起来就如同十八九岁的青年一般。两年前，他奉教主之命打入襄阳城内部并拜郭靖为师，一直都是魔教卧底。此次他把握住了时机，骗得小龙女信任，当然不会放过插小龙女屁眼的机会。他记得有好几次插女人的屁眼，都因为自己的活儿太粗长而让她们的肛门裂开。而且，小龙女窄小得不可思议的肛肠，又是那般滚烫，很容易让男人刚刚全部插入，就精关一滑，狂射起来。

    所以和小龙女，他就小心了很多。小龙女紧紧勒住肉棒的菊洞，居然比任何女子的还要温暖有力。小龙女还真不是个普普通通的女子呢。

    左剑清耐心地保持着}插入龟头的状态等了一会儿，在小龙女逐渐呻吟着扭起腰时，他才挺腰深入，一寸一寸地将粗长的阴茎插入她的处女后庭。

    左剑清又深入了一寸。小龙女的肛肠死命地勒着肉棒。现在已经进入了大约三寸。又经过多次间断的深入后，男人九寸多长的肉棒有四寸完全插进了小龙女的菊洞。

    虽然他的动作已尽量小心尽量温柔，但小龙女的处子后庭实在太紧太窄了，左剑清的胯下巨根又实在粗壮过人，结果}插进一半便难以深入。这一刻，张大嘴巴呼吸困难的小龙女感到巨

    chapter7

    根前端已插入她的直肠内，简直像有一根烧红的粗长钢棍从肛门捅进了她的内脏，疼得她哭出声来，真是比前穴破处时还痛

    左剑清不得不停下来等小龙女慢慢适应。所幸作为古墓派高手的小龙女身体柔韧性很好，再加上之前的挑逗和前戏，后庭破处的痛苦总算徐徐转变成后庭性悦。非常奇特的感觉开始遍布冰玉洁的全身，一种与前穴性交既类似又有所不同的性快感冲击着她的脑神经，使她在初次的肛交中从最初的哭叫慢慢变成轻轻的欢叫。

    注意到小龙女逐渐开始适应肛交后，左剑清才从慢到快地抽动起胯下巨根。

    痛感渐弱，小龙女也能控制自己的呼吸了。她一丝不挂的娇躯上，布满了细细的汗珠儿。细嫩的皮肤，因为欲焰升腾，似乎透出诱人的玫瑰色。漂亮的黑色长发，也被汗水打湿，一缕缕贴在烧得酡红的面颊上。

    随着赤黑色的粗长男根在被扩充到极限的后庭肛穴内越发激烈地出入，小龙女像正接受主人宠爱的女奴般跪趴在地板上，时而紧皱细眉略带苦痛、时而羞咬朱唇充满欢愉，下体阴户内的淫水爱液更是止不住般一阵阵飞溅而出左剑清伸手拉紧小龙女的白嫩细腕，如同策马般一下下挺腰突击，尽可能地将胯下巨物多顶入她的后庭菊穴中，

    左剑清只觉那菊洞虽紧，却有一种奇妙的吸力，裹得他血脉贲张，再顾不上怜香惜玉，屁股一挺，只听「噗哧」一声，大肉棍直捣黄龙，九寸长的粗大阳具竟然有三分之二整个插入了小龙女的菊洞中。

    「啊」小龙女丰腴的肉体如同被粗大的长枪击中一般，被撞得向前一冲，丰硕的乳房也随之颤抖，涌起了一阵乳浪，她柳眉紧蹙，只觉一条又硬又烫又无比粗长的肉棍从后面贯体而入，又酸又胀，屁股如同点燃了一团火，让她全身都颤动起来。

    “清儿，就到这里吧，再进去的话，怕会把我的肚子弄穿，千万别再进入了天啊，清儿为师怎么会愿意愿意让你骗我同意做这个”她的声音还在颤抖。她跪在那里，俏丽的肩头随之诱人地抖动着。

    “好的师父，我听你的，但还可以再进去一点。”

    他缓缓地向外抽出肉棒。她肠道的肌肉自然而然地做着排出异物的蠕动。这一次插入，花了几乎和上次一样长的时间。

    每一点深入都让小龙女唏嘘不已。不过，到了第四次插到底时，两个人都发现进入轻松了很多。她的呻吟也婉转了不少。第六次，左剑清一下就把大部分肉棒插了进去，只留一寸棒身在外。九寸多长的大肉棒终于插入了八寸，却已是绝对无法再深入哪怕是一分一毫

    “啊，天呀几乎全进去了清儿你那里这么这般粗长”她喘着气说道，左剑清的大肉囊狠狠撞上了她极度敏感的肉唇。

    “太棒了，师父里面又烫又紧”雄壮的大肉棒留在里面，他的手指从下面拨弄着她坚硬的乳头。

    左剑清开始慢慢抽插，由于有大量淫液的滋润，行进得颇为顺畅，小龙女银牙紧咬，虽觉不适，却感觉不到疼痛，她从未想到这里也能让男子插入，而且左剑清每抽插一下，都给她带来一种难言的悸动。「虽然被他全插入了，毕竟不同于真正的交合，应该不算失身吧。」小龙女暗忖，「若是如此能让清儿发泄出来，也不失为一个办法。」想到此处，她虽然羞耻难忍，却也放弃了反抗的念头。

    小龙女放开了身体，左剑清的抽插逐渐顺畅起来，慢慢撑开了菊洞，不久，随着紧张的感觉逐渐消失，小龙女已感觉不到丝毫的不适，取而代之的，是一种被男子入侵的痛快感觉，每次屁股被撑开，肉露际账酰紧夹着玉坠，加之阴户不断被卵蛋击打，竟产生一种交合的快感。

    男人跪在那里挺直身子，把肉棒抽了回去。稍稍在外面停了一下，就又插了回来，一鼓作气，几乎没根而入，沉重的肉囊再次撞击着小龙女湿漉漉的肉唇。他保持着稳定的节奏。她的菊洞现在放松了很多，但依然紧凑得让人发疯。

    隔了不知多久，小龙女感觉到左剑清已经开始象插穴一样操她的肛门了。这时小龙女已经不会痛了，但是一只超级巨大的热棒这样深入小龙女的肛门，这种感觉让小龙女几乎窒息紧接着小龙女感觉左剑清的大鸡巴的大部分已经深入她的肛门里并在里面旋转摩擦，一波波快感瞬间像大浪一样席卷而来。

    「啊啊。」小龙女几乎是狂乱的呻吟，一种从未经历过的高潮一波波袭击着她，

    她根本分不清是从屁眼或是阴道传来的麻痹感，左剑清只是插了一会儿而已，她已经来了一次高潮。

    “啊怎、怎么可能被清儿那么大的活儿插入那种地方，居然那么舒服还是好疼，但也好爽”

    小龙女小巧性感的鼻子里呼出一股股热息，冰蓝色的双瞳朦胧痴醉、红晕色的双颊绯红如火，她已完全沉溺在后庭破处的初次肛交游戏中，雪白的美臀和纤细的腰肢几近疯狂地扭舞。左剑清的插抽动作也加快到了最大，一双强壮有力的大手紧紧握住冰玉洁的细腕把她的美妙裸身向后拽，胯下的巨物以最大限度一次次深入她的后庭肛穴内，巨物根部的阴囊则猛烈地击打在她下体私处的阴核与阴唇花瓣上引起另一番刺激，迅猛的抽送频率几乎让她连发出呻吟的空隙都没有。

    4

    「哦好舒服师父」左剑清双手扒着小龙女肥白的屁股，下体用力挺动着，小龙女香汗淋漓，娇喘吁吁，雪白丰满的肉体跪趴在地板上，有节奏地颤动着，口中发出令人热血沸腾的呻吟声，若是有人近在咫尺观看，也定以为两人是在真正的交合。

    「啊嗯」小龙女销魂地叫着，下身复杂的快感揉合在一起，让她如醉如痴，情不自禁地扭动腰肢雪臀，迎合着左剑清的抽插。

    “师父，我正在干你，正在干你美妙的屁眼”

    “你太坏，清儿为师噢，天呀”

    “肩膀顶在地板上，师父，向后顶，用力，对，就这样，顶”

    她的头深深埋在地板上，一双修长的双腿迈力的跪着，丰满无比的双乳紧紧贴在地板，布满汗珠儿的屁股高高耸向空中。

    这样肉棒可以插得更深。她的手指向后捉住了他的肉袋，抓弄几下，再移到正在自己菊洞里进进出出滑乎乎的大肉棒上。“好粗大啊”小龙女激动地赞美道

    “摸你自己，师父，这样会更舒服一点”男人兴奋地命令道。

    她做梦一般地把手指探进了自己满是泥泞的肉洞。隔着那道薄薄的肉膜，她能清晰地触摸到正在抽插的巨大肉棒。大肉棒在菊洞里的抽插如此奇妙，大肉棒抽插带来的震动，

    似乎传遍了下身的所有敏感地带。那种来自自己体内深处的震动，和大肉棒直接挤压花唇的感觉如此不同，让人无从逃避，无可回旋。

    精致的花唇饱胀到立起，纤细的手指在上面来回摩挲。食指和无名指按着两边的花瓣，中指找到中间的蓓蕾，开始快速抖动。

    多重刺激下，快感迅速堆积。就在到达高潮前的一刹那，她松开了中指，让沸腾的欲望在顶峰下徘徊不前。

    不知过了多少时候，小龙女已经全力无力地趴跪在门板上，由于屁眼的收缩，小龙女感觉到左剑清的大阴茎抽搐了好几下，小龙女以为左剑清要泄了，立刻又挺起屁股迎合他的抽插。

    但是左剑清并没射精，而是任由大阴茎留在她的体内，深吸一口气，守住了精关。

    「不要不要求求清儿放放放过为师。」当左剑清加快速度疯狂地抽插时，连续不间断的高潮快感，一波比一波还强烈，受不了这样的袭击，小龙女开始求饶。

    小龙女从来没有想过女人的高潮是可以一波接着一波，一次比一次还强烈，没想到肛交也是这样舒服，小龙女全身无力的象狗一样跪着任由左剑清摆布，只知道这样的快乐似乎无穷无尽，直到小龙女昏厥过去，然后醒来，然后又昏厥过去，而左剑清却好像精力无穷，永远都没有停止的时刻。

    男人的大肉棒现在是越插越快，也似乎变得越来越粗壮，粗壮到让人忘记了一切。

    这就是人间极乐

    「啪啪」左剑清越来越快，下腹不断撞击着小龙女肥白的屁股，「师父不行了徒儿要来了」

    「嗯喔」小龙女只觉体内的巨大肉棍变得更加粗壮，抽插得也更加猛烈，刺激得她也有一种要流出东西的感觉。

    「喔徒儿可以射在师父的身体里吗」左剑清双手抓住小龙女丰硕的乳峰，将小龙女成熟丰满的肉体向上扳起，下体继续更加猛烈的抽插。

    「为师噢噢噢」小龙女身体颤抖着，美目变得失神，丰满的胸膛急剧起伏，喘息越来越急。

    “师父答应我啊，我快忍不住了。”左剑清淫笑道.

    “啊，清儿，为师答应你用用力射在里面吧为师”她梦呓一般，全部的神智都被下身的强烈快感淹没了。菊洞里的疼痛和不适早已消失得一干二净。一种前所未有的感受把她包围，不可思议的充实，彻彻底底地被展开，完完全全地被占有。

    「那徒儿射了啊」左剑清哪里还能忍住，突然停止抽插动作，改将胯下巨物尽量深入地顶在小龙女的后庭菊穴内转动摩擦。小龙女体内的直肠肠壁将插进来的雄性凶器紧紧包裹住，她一边晃动着腰臀迎接高潮一边忘情大喊：“我要到了，又要丢，丢了啊清儿射射进来吧快射”

    刚呼喊完，小龙女的身体就突然全身绷紧地冲到性高峰，美丽高雅的脸庞上露出逍魂迷离的神情。而左剑清也感到一股强烈的热流从小腹集聚到胯下巨根的最前端，脑中激灵灵一震，哪里还忍受得住，他双腿一蹬，死死抱住小龙女丰满的肉体，跳动的巨大肉棍又猛插了十几下，突然双手抓着小龙女那雪白屁股瓣瓣，巨大肉棒狠狠插入小龙女菊洞的最深处。被直肠肠壁包裹住的雄根便猛颤着爆发了，一股股滚烫的精液喷薄而出。大量热呼呼的精液深深地喷射在直肠里，仿佛不单填满了她的后庭菊穴还灌满了肚子.

    「啊噢」小龙女被烫得发出淫荡的叫声，再也忍不住，娇躯一阵痉挛，阴精如决堤的洪水汩汩冒出，竟然将体内的白玉扇坠冲了出来，啪得一声掉在地上，丰腴的肉体不停颤抖，说不出的舒服畅快。

    一时间，两个肉体紧贴在一起蠕动着，同时舒服得大叫，在两个错误的肉洞中交着货，随着那一股股的液体从两人的性器冒出，享受着从未体验过的高潮。

    激情过后，左剑清伸手拾起地上的白玉扇坠，将小龙女压在门板上，趴在她丰满的胴体上喘着粗气，肉棍依然深陷在她的菊洞中，久久不愿出来。

    第廿章把酒言欢

    「吱」刺耳的门声响起，小龙女感到以一阵冷风袭来，忍不住打了个寒战。

    「啊你们」一个女子的尖叫声响起。

    两人惊惶失措，下意识同时转过头，只见一个中年妇人呆立在门口，这妇人眉目含春，衣衫凌乱，此刻正睁大眼睛，张开嘴巴，难以置信地看着眼前旖旎的场景。

    两人慌忙分开身体，「啪」的一声，半软不软的肉棍从小龙女粘滑的菊洞中抽出，带出了一股白浆，洒在她雪白的臀股之间，小龙女羞不可抑，清秀雅丽的面容臊得通红，连忙翻身坐起，胡乱抓起衣衫遮住羞处。

    「呦，这不是玉真子吗」妇人见两人慌乱的样子，忍不住「噗哧」一笑，她本是魔教中人，原与玉真子曾有过一腿，立刻认出了玉真子，心想怪不得能把女人弄得这般颠狂，原来是他，又道「什么风把您老人家给吹来了。」

    小龙女一听，心中一紧：“怎么他们叫清儿玉真子怎么还老人家”

    左剑清忙向那妇人连使眼色说道：“夫人认错人了，本人姓左，名剑清。”

    那妇人会意，心想一定是这玉真子又在化名勾引女人，便道：“原来是左少侠。”

    小龙女芳心渐平，心道：“原来是认错人了。”

    「吓死我了，还以为是你家死鬼回来了，原来是一对野鸳鸯在这里苟合。」一个形容猥琐的男子提着裤子，赤着上身走了进来，当他看清小龙女的绝美的容颜，顿觉明艳逼人，加之佳人衣不掩体，胴体半露，不由看得眼睛发怔，他咽了口唾液，喃喃道：「真真是个美人」

    「你们」小龙女心中气苦，她一时冲动与清儿做下淫乱之事本已不该，更让她难堪的是，两人刚才如火如荼之时，不觉雨已停了，竟让如此狼狈淫乱的情景被主人家撞见，顿时心生悔意，羞恼交加，一时不知如何应对，竟急得掉出泪来。

    左剑清见那汉子色[[地盯着小龙女，不由心中恼怒，杀意暗生，连忙提上裤子，挡在小龙女身前，道：「请恕在下冒昧，方u若不是大雨，在下早已去拜会夫人，还请夫人莫怪。」

    「呦，左少侠哪里话，您能再次光临寒舍，是贱妾上辈子修来的福份。」妇人谄笑道：「只要您一声吩咐，贱妾便会将大床准备出来，在这里咯，太委屈您和尊夫人了。」

    左剑清道：「夫人美意在下心领了，只是能否请两位暂时回避一下」

    「好说，好说，妾身就去准备些酒菜，稍后还请贤伉俪赏光，随便饮些水酒。」妇人陪笑着，双手在衣襟上搓弄，却没有马上离开。

    左剑清见状先是一愣，旋即明白过来，上次他出手大方，给了樵夫夫妇些散碎银子，定是让她以为他是个有钱的主，这等市侩妇人，自然不愿放过发财的机会，想到此处，他打开包袱，取出一锭银子，扔到了妇人脚下，道：「那就麻烦夫人了，不知这些够不够」

    「够了，够了，多谢少侠」妇人眉开眼笑，拉着那汉子退了出去。

    左剑清望向小龙女，见她双手抓住衣衫挡在胸前，怔怔地望着地面，妙目中泪水充盈，如梨花带雨，惹人怜惜，知她心中羞辱，不禁伸手将她揽入怀中，抚摸着她的秀发，柔声道：「师父不必介怀，这些山野小民，识不得师父的。」

    小龙女闻言忍不住哽咽，不禁趴在男人怀中，两行泪水从清丽的脸颊上垂落，懊悔羞愧之情油然而生。

    左剑清紧搂着美人，用胸膛挤压她高耸的乳房，左手抚摸着她的长发，右手乘机用力抓摸着她赤裸光洁的雪白屁股瓣瓣

    在清儿怀里哭了好一会儿后，小龙女忽然意识到现在一丝不挂被别人占尽便宜的尴尬处境，而且清儿的阳具仍然硬硬地顶着自己赤裸的小腹：“清儿的大活儿还勃起着，他难道还想”

    「别清儿为师为师现在很乱，别这样好吗」小龙女意识到自己的危险处境，无力的想推开左剑清。

    “师父”左剑清仍然搂着她不放，大力抓柔她俏挺的粉臀。

    「师父今天羞死了求求你了呜」小龙女竟然哭着哀求起来。

    看到美人再次拒绝他，左剑清变得有些瘟色。但转瞬间又恢复温柔，假意道：「师父休要难过，徒儿一会儿将这两人杀了便是。」

    小龙女趴在左剑清怀中轻声道：「清儿，为师无妨，你万不可害他们性命。」当年尹志平为她而死，小龙女心生愧意，尹志平虽然奸污了她，却罪不致死，他死后小龙女便对他没了恨意，更不愿今后再有人因自己而死。

    见左剑清痴痴点头，小龙女又道：「你转过身去，为师要穿衣了。」

    左剑清笑道：「师父穿衣还要避讳徒儿吗，师父身上哪里徒儿没见过」

    「你」小龙女俏面一红，却没有反驳的底气，不禁语塞。

    「师父莫要生气，徒儿不看便是。」左剑清笑着转过身去。

    小龙女心中忐忑，只觉股沟和阴部粘乎乎的，还有粘液不断从菊洞淌出，她知道那是清儿射在她体内的大量阳精，不由娇羞异常，此时已顾不上清理，慌忙穿上了衣衫，低头见到地板上还残留着许多乳白色的秽物，心中窘迫，不敢再看。

    两人收拾妥当，左剑清拉着小龙女的手道：「师父，我们出去吧。」

    小龙女面露难色，轻声道：「清儿，为师不想再见他们。」

    左剑清知道师父心中苦处，便想出言宽慰几句，忽听院子里有细微的人声传来，声音很低，只是窃窃私语，但是凭两人的功力，还是能听得真切。

    「那小子真是艳福不浅，那天仙一般的娘们又美又丰满，若是让我玩上一晚嘿嘿这辈子都值了」只听那汉子的声音道。

    「呸，癞蛤蟆想吃天鹅肉，老娘能陪你玩就是你祖上积德了。」夫人低声斥道。

    「方u你看到没有，那身段，那皮肤，还有那对大奶子我的天天女下凡也不过如此了只看上一眼便够老子销魂半年的了。」

    「呵呵，看你那没出息的样子真是恼人，刚和老娘睡完，见到别的娘们又挪不动脚步了」妇人「噗哧」一笑，继续道：「没想到这么一对璧人也会如此色急，在柴房便不能忍了，也不知道他们搞了多久，若非雨停了，那荡妇又叫得那么大声，我们还真不知道柴房还有人在野合。」

    「真羡慕那小子，把那美人干得嗷嗷直叫，我们进去的时候，她屁股上还粘着白浆呢嘿嘿若是我身边有这样一个尤物，我一天干她十次也不会嫌多」

    左剑清听了两人的言语，偷偷地瞥视小龙女，见她螓首低垂，脸色愈红，想到刚才美人丰腴的肉体跪趴在地板上，任他在肥白的大屁股上驰骋冲击，最后两人同时得到满足的光景，不禁心中洋洋得意，这小龙女闻名天下，他还是第一个得到此女屁眼的人。

    小龙女脸色绯红，羞不可奈，再听不下去，连忙扯了扯左剑清衣袖，指了指窗子的位置，低声道：「清儿，我们从窗子走吧。」

    「徒儿遵命。」左剑清知道小龙女怕尴尬，便欲穿窗而出。

    「一会你给他们沏茶的时候，悄悄把这包蒙汗药放进去。」那汉子的声音再次响起。

    两人闻言一惊，忍不住停下身形继续聆听。

    「你不想活了，那姓左的会武功」妇人低声道。

    「我们神不知鬼不觉，他们如何会发现那，看他出手那么大方，定是带了不少银子，干了这一票我们就发财了。」

    「呸，你是想干那骚娘们吧。」

    「嘿嘿，是又怎样，你拿钱我要人，对大家都有好处，我活了几十年还没见过这么标志的美人，到嘴的肥肉当然不能放了，那大屁股又肥又白，要是让我插进去嘿嘿，想想都让人流口水。」

    「这你这药灵吗」那妇人犹疑道，她本是贪财之人，显然被说动了。

    听到此处，左剑清假装恼怒之极，气道：「这对狗男女忒也过分，言语侮辱我们便罢了，居然想害我们性命，我去杀了他们给师父出气。」言罢虎目怒睁，便欲推门冲出。

    小龙女连忙拉住他，道：「清儿，我们躲开他们便是，何苦杀人。」

    「可是」左剑清假装盛怒，还想争辩，但见小龙女目光坚定，不由心中一软，怒气顿时烟消云散了，他不忍违拗，只得点头应允。

    两人随即穿窗而出，绕过院子中的一对男女，悄悄上路。

    雨后碧空如洗，空气中散发着泥土的芬芳，清新又略带潮湿的微风迎面吹来，让人心旷神怡，精神抖擞。

    两人云雨过后，均面色红润光亮，脚步莫名的轻快，小龙女原本担心体内的玉坠再次作祟，可是行了一段路，除了下体菊洞中仍然有粘液逐渐渗出来，感觉湿溻溻的，并无其它不适之感，心知定是经过方u的折腾，那东西受到肉壁的挤压和淫液的冲刷，不知道窜到哪里去了，却不知那坠子已落于左剑清手中。

    只要不折磨她便好，待到方便的时候再将它取出，念及于此，小龙女心中释然，身形更加迅疾，渐渐拉开了左剑清一个身位，不到半个时辰，两人便行出了丛林，来到了官道之上。

    此时路上并无其它行人经过，左剑清道：「师父，走大道我们不便施展轻身功夫，前方有一处驿站，我们可雇一架马车上路，三日之内便到得扬州。」

    小龙女微微颔首，淡淡道：「如此也好。」

    话音刚落，忽听远方传来车鸣马嘶之声，左剑清剑眉一皱，道：「师父，我们小心为妙。」言罢拉起小龙女，矮身藏到路边的灌木林中。

    不多时，官道人声鼎沸，两人透过枝隙定睛望去，一行近百人浩浩荡荡地经过，有坐车的，骑马的，更多人徒步行走，看打扮多是些商客脚夫，其中不乏一些江湖人物，他们三五成群，互不相干。

    时值乱世，蒙古兵犯我山河，朝廷自顾不暇，只能放任山贼流寇杀人越货，致使盗贼猖獗，民不聊生，在外讨生计的人，赶路时不管三教九流，相不相识，都会自觉地聚敛在一起，以便让那些小股贼寇知难而退。

    「他们可是魔教的人么」小龙女低声问道。

    左剑清心中暗笑，他常年行走江湖，早对此习以为常，摇头道：「师父莫惊，看情形不过是些寻常的路人」

    话音未落，忽然瞥见人群中一张熟悉的面孔，不禁目光一怔，「黄蓉不是去桃花岛了吗，怎么会在这里出现」他心中暗忖。

    不久，嘈杂声远去，两人站起身，左剑清沉思片刻，心想自己已经得到了小龙女的屁眼，便应乘热打铁，尽快这绝色美人彻底臣服于自己跨下，但市井之处不便小手，便道：「师父，行官道路途遥远，又容易暴露行踪，我们还是走小路稳妥些。」

    「你做主便是。」小龙女轻声道，她虽然不知清儿为何突然改变了主意，心中却隐隐有些欢喜，她本不喜喧闹的地方，如此正中她的下怀，于是两人并肩向小径行去

    人群继续前行，他们最初十数人从末陵出发，连续行了三天，途中所到之处，不断有新的路人加入，逐渐汇集成约百人的庞大队伍。

    「妈的，这是什么鬼天气，快把老子闷死了咳咳」一个武夫打扮的壮汉发起牢骚，他似乎甚为震怒，气息不畅，引起了一阵咳嗽。

    临近的人暗自窃笑，暴雨刚过，正是湿气最为浓重的时候，不闷热才是怪事，这八九月份常见的天气，常年出门在外的人早习以为常了，这大汉看似健壮，没想到却如千金小姐一般娇气。

    那大汉左顾右盼，见无人理睬他，不由百无聊赖，于是伸手去拍身旁一人的肩膀，「兄弟」话音未落，那人肩膀一缩，他猝不及防，手掌拍了个空，不禁一个趔趄。

    「你做什么」那人侧首道。

    大汉差点跌倒，心中着恼，见对方是一个瘦弱的黄脸汉子，气道：「兄弟，我又不是抢你钱财，你那么紧张作甚」

    黄脸汉子微微一笑，抱拳道：「兄台莫怪，小弟绝非故意，不知兄台有何事」

    大汉挥挥手道：「算了算了，本来闷得发慌，想找人聊聊天，不想竟如此败兴。」

    黄脸汉子暗道好险，这一路上都颇为顺利，不想刚才在不自觉中竟险些露出了武功，江湖凶险，今后还是应处处小心谨慎。

    原来此人正是乔装易容的黄蓉，她从末陵城一路跟踪魔教的「黑寡妇」柳三

    娘，随着人群晓行夜宿，已经连续三日，她行事谨慎，混在人群中一直没露出丝毫

    破绽，随着人群的逐渐扩大，更方便了她掩饰身份。

    黄蓉原本以为柳三娘二人会快马加鞭，尽快赶到扬州，却不想二人只是随着人

    群慢悠悠地前行，一路上卿卿我我，颇有闲情逸致，如此行下去，到扬州至少还要

    四五日行程。

    行不多时，众人来到一处三岔路口，两边各有石碑指路，向左是去襄阳，向右

    便是去扬州，人群遂在此处分为两拨。

    看着柳三娘二人随人群向扬州方向行去，黄蓉心急如焚，若是继续跟踪，不知

    还要耽搁多少时日，襄阳的武林群雄正等着她包袱中的何首乌救命，其中还包括她

    的两个宝贝儿女，想到襄儿痛苦呻吟的样子，她不禁心如刀割。

    可是若是让魔教与蒙古人联起手来，后果更是不堪设想，这关乎江山社稷，万

    万不容忽视，正当黄蓉陷入进退两难之时，她不由自主想到了郭靖。

    黄蓉想到多年来两人的一些争执，郭靖总是比牛还笨，却又比驴都倔强，让她

    又气又爱，虽然有时她极不情愿，最后却总是屈从于郭靖，多年来她养成了一个习

    惯，凡是关系到生死存亡的大事，她都会听从郭靖安排，而郭靖看似木讷，在大是

    大非面前却从不含糊，没有让她失望过。

    靖哥在这样的处境下会如何做呢毫无疑问，纵然前方是刀山火海，他都会以

    民族大义为重，对蒙古密使之事追查到底，况且襄阳之事三路出击，又有三月之

    期，尚可以拖一拖，眼下的事情却是刻不容缓。

    想到此节，黄蓉心中暗叹：「襄儿芙儿，可苦了你们，你们再忍一忍，为娘一

    定尽快回去救你们。」做了决定，她抛却所有顾虑，便追随柳三娘，向扬州方向行

    去，为了避免引起柳三娘的怀疑，她不敢距离柳三娘的马车太近，只是远远地盯

    着，保证她不从自己眼中消失。

    行至晌午，天气闷热异常，大家正口渴难忍，忽听前面的人群一阵欢呼涌动，

    黄蓉早习以为常，心知定是前方发现了客栈，果不其然，转过了一道弯，前方出现

    一座高岗，迎风飘舞着一面大旗，上面绣着三个醒目的大字「迎客岗」。

    岗上只有一家客栈，颇具规模，大家纷纷涌入，黄蓉见柳三娘二人进了客栈，

    也跟了进去，她拣了一张较小的桌子坐下，行了半日，腹中不免有些饥饿，若在平

    日，早叫些珍稀菜肴美美享用，此刻却不敢太引人注目，只是随便叫了些茶水点

    心，干果蜜饯自然也是少不了的。

    路人不断进入客栈，不出片刻两层楼皆已坐满，人们行了半日，大多饥饿疲

    惫，不断催促店家，待到酒菜上桌，便开始大吃大喝，一时间店内异常喧哗吵闹。

    「妈的，撒泡尿的功夫就没座位了，老子今天真是晦气透顶咳」一个

    大汉边咳边骂，大刺刺地坐在了黄蓉对面的座位上，「兄弟，就在你这里将就一下

    了。」

    黄蓉抬头一看，正是方才和她搭讪的那汉子，虽不情愿，却也不愿和他争执，

    只得僵硬地点了点头。

    大汉要了五个馒头，两斤牛肉，一壶酒，吃得不亦乐乎，黄蓉见他风卷残云，

    转眼间便吃了一半，不由心中暗笑，他这食量倒是和靖哥差不多，不过比起破虏来

    就差远了，想到郭破虏，她不由心中惆怅，暗自叹了口气。

    「兄弟，看你也是条汉子，如何学娘们一般叹气」大汉见黄蓉食物简单，便

    把酒肉推倒了她面前，道：「你我有缘，哥哥请你喝酒吃肉。」。

    黄蓉一惊，不想刚才触动心事，竟然不自觉流露出了女子姿态，幸好他似乎并

    没有怀疑，连忙粗着嗓子回应道：「兄台好意小弟心领了，只是小弟没有胃口，兄

    台自己吃便是。」说着便把酒肉推了回去。

    「嘿，肉可以不吃，这酒却不能不喝，给哥哥个面子。」大汉倒了一盅酒送到

    黄蓉面前。

    「小弟不会饮酒。」黄蓉推却道。

    「行走江湖，如何能缺得了酒，喝了这一杯，便算学会了，若是你想交哥哥这

    个朋友，便将这杯酒喝了。」大汉劝道。

    看着他大刺刺的样子，倒显得自己高攀了，黄蓉心中暗笑，论年纪这粗俗汉子

    恐怕还不及她的大女婿耶律齐，竟然自称哥哥，但转念一想，她不也是自称小弟

    吗只觉荒诞有趣，面具下俏美的脸上不由浮现出一抹笑意。

    见这汉子目光真挚，黄蓉颇有些好感，不禁想到当年她初次离开桃花岛，扮作

    一个衣衫褴褛的小叫花，偶遇靖哥，不想靖哥非但不嫌弃她，还请她喝酒吃肉，送

    她钱财马匹，想到此处，一股温暖如涓涓细流淌过心间。

    「好，那小弟便恭敬不如从命了。」黄蓉将杯中酒一饮而尽，入口清冽香醇，

    没想到在此等偏僻之地竟能饮到如此好酒，不由暗赞一声。

    一杯酒下腹，黄蓉不禁鼻子有些发酸，那日与靖哥相识，转眼间已过了几十个

    寒暑，当年那个天真俏丽的蓉儿已经养育了几个儿女，身材也变得如杨贵妃般丰满

    圆润，再也扮不回那个伶俐的小叫花了，想到此处，不禁感慨岁月蹉跎。

    「真他娘痛快，你这个朋友我交定了。」大汉说着也饮了一杯。

    黄蓉暗暗寻思，在这兵荒马乱的年头，极少有人只身在外，她一路上形单影

    只，便是装扮得再寻常，也难免引人注意，若是和此人结伴，倒是省了许多麻烦，

    正想间，大汉满上两杯酒，道：「哥哥姓尤，单名一个平字，排行第八，道上

    都叫我尤八，兄弟你应该听过吧。」

    黄蓉暗笑，她哪里会识得这些江湖走卒，便道：「小弟不是江湖中人，尤八哥

    在江湖上应该是大名鼎鼎的人物吧」

    尤八道：「名声倒不是很大，不过提起我「浑江龙」尤八，黑白两道的朋友都

    会给些薄面。」

    黄蓉此刻有心结交，便故作惊喜，欠身道：「原来哥哥便是大名鼎鼎的「混江

    龙」，小弟虽不是江湖中人，却也常常拜听哥哥的大名，今后还要多多仰仗哥哥

    了。」

    「咳好说好说。」尤八面露得色，显然颇为受用，大有相见恨晚之意，问

    道：「还不知兄弟如何称呼，此次下扬州有何贵干」

    黄蓉道：「小弟姓黄，族里排行第九，哥哥便叫我黄九好了。」她眼睛一眨，

    又道：「小弟此次去扬州探亲。」

    「哈哈，黄九，刚好做我尤八的兄弟，看来我们真是有缘哪。」尤八笑道。

    「哥哥此行定是去做什么大买卖了」黄蓉心思缜密，既然有心与此人结伴，

    自然想探明他的来路。

    尤八一脸坏笑，压低声音道：「不瞒兄弟，哥哥此去扬州，是去找相好的。」

    黄蓉见他笑容猥亵，心中顿时明了，扬州自古乃烟花之地，风月之场，常有好

    色之徒慕名而至，这尤八看似粗豪，不想竟也同他们是一丘之貉，她心中不喜，硬

    着头皮道：「原来如此，不知哥哥看上的是那座楼里的姑娘。」

    尤八嘿嘿一笑，故作神秘道：「兄弟这就有所不知了，哥哥的相好不是青楼里

    的婊子，而是良家女子。」

    黄蓉奇道：「哦，既然不是青楼女子，哥哥何不将她娶回家中，朝夕相对，以

    解相思之苦，又何必如此长途奔波呢」

    尤八笑道：「只怕她们的夫君不答应。」

    黄蓉道：「此话怎讲」

    尤八低声道：「兄弟是真不知还是装糊涂，自古妻不如妾，妾不如偷，我若将

    她们娶到家便失了滋味，嘿嘿。」

    黄蓉闻言恍然大悟，顿时俏面发烫，这尤八定是与那些不守妇道的女子通奸，

    她对这种事向来鄙夷，再不屑与他多说，只「哦」了一声，便不再言语。

    尤八却神采飞扬，继续道：「兄弟是第一次去扬州」黄蓉勉强点点头，尤八

    又道：「嘿嘿，扬州可是个花花世界，到时哥哥带你去青楼开开眼界。」

    他见黄蓉低头不语，便道：「莫非兄弟不喜欢去那烟花之地」他一拍桌子，

    似乎下了很大决心，「既然我们这么投缘，哥哥便将相好的让与兄弟一两个也不打

    紧。」

    他声音宏亮，引得旁人纷纷侧目，黄蓉心中一紧，忙道：「小弟不是这个意

    思，此事容后再议，小弟忽觉腹中饥饿，我们先吃些东西吧。」心中却暗笑，没想

    到这莽夫倒颇为「慷慨」。

    「也好。」尤八随即将店伙呼来，点了些像样的菜肴，有人做东，黄蓉自然求

    之不得，她连日来都不曾吃得可口，也不客气，便细细品尝。

    尤八高谈阔论，吐沫横飞，说的都是些他行走江湖的「行侠仗义」之事，开始

    黄蓉还有些相信，当说到他在襄阳郭府和北侠郭靖称兄道弟，黄蓉女侠给他沏茶倒

    水，她差点忍不住笑出声来，遂知他所说十有八九是信口开河，不过吃人的嘴短，

    黄蓉还是极力附和。

    黄蓉探听之下，得知他先前是一个走水路的镖师，后来洗手不干，在末陵做起

    了木材生意，闲暇之时便到扬州寻花问柳，说到他的风流韵事，尤八更是滔滔不

    绝，得意之处忍不住手舞足蹈。

    黄蓉见他相貌才情无一可取之处，却将自己说成潘安宋玉一般，心中暗笑，加

    之有了先前的印象，自然不信，听得烦了，便忍不住道：「那么多良家妇人，如何

    便轻易与你相好了。」

    尤八笑道：「兄弟有所不知，扬州的男子大多被青楼女子淘空了身子，回到家

    中自然精力不济，所以扬州的府院深处多是独守空房的怀春怨妇，哥哥便是钻了这

    个空子，嘿嘿。」

    黄蓉道：「失节事大，哥哥恐怕不易得手吧。」

    尤八低声道：「这个自然，不过只要哥哥耍些手段，倒也不是什么难事。」

    黄蓉道：「哦不知哥哥能否赐教一二」

    「嘿嘿，动心了吧。」尤八盯着黄蓉笑道，「做我们这个勾当，一定要胆子

    大，能豁得出去。」

    黄蓉听他说得煞有介事，想知道他葫芦里卖的什么药，于是笑道：「小弟唯独

    不缺胆子。」

    尤八道：「那便容易了，你要先了解那些怨妇的心思，她们多是虎狼之年，名

    节对她们固然重要，可是闺房的寂寞也同样难熬。」

    黄蓉心中一凛，只觉这话听来刺耳之极，这些年郭靖军务繁忙，清心寡欲，经

    常冷落了她，有时独处，她便禁不住会春心荡漾，那种得不到满足的滋味她体会甚

    深，不禁俏面羞红。

    尤八缓了一缓，继续道：「若是在她们欲火焚身之际，出现一个男子，既能让

    她们高潮迭起，又不必担忧名节被毁，她们如何会不投怀送抱呢。」

    黄蓉闻言窘迫异常，在襄阳城内，人们向来都把她看作高贵贤淑的女菩萨一

    般，从来没有人敢在她面前说如此粗俗露骨之言，不禁心中微愠，但转念一想，她

    此时乔装打扮，尤八并不知道她的身份，便恼不起来，反觉颇为自然。

    尤八见黄蓉若有所思，便伸手拍了拍黄蓉的肩膀，道：「兄弟，只要你能让她

    们相信，你可以保全她们的名节，便可以为所欲为了。」

    黄蓉心中一动，此话听似荒唐，仔细揣摩之下却完全合乎情理，她过去在寂寞

    难忍之时，也曾想过若是能凭空变出一名男子，与她交欢后便消失无影，神鬼不

    知，她恐怕真的会把贞节抛诸脑后。

    事后她常常自责，只觉对不住靖哥，但此事只有她一人知道，虽然有悖常伦，

    却也不是什么大逆不道之事，此时听尤八提起，便如她的心思被人揭穿一般，脸上

    火烫烫的。

    那日在海上她春心荡漾，险些被那色胆包天的船夫奸污，若非她及时醒悟，恐

    怕当时便失身给那船夫了，想到此处，黄蓉冷汗涔涔，不禁对眼前之人刮目相看，

    暗忖这些好色之徒真是绞尽脑汁，让人防不胜防，自己尚且如此，寻常的女子如何

    能够抵抗。

    黄蓉不禁对他的话信了几分，她平日惩奸除恶，但这种男女私通之事都是你情

    我愿，虽然鄙夷，她却是从来不管的，如今听尤八说来，里面竟有很多门道，不禁

    勾起了她的好奇之心，暗忖正好借此良机探听究竟。

    想到此处，黄蓉抚掌道：「哥哥所言极是，小弟佩服。」

    「哥哥的绝招都教你了，能领会多少便看兄弟的悟性了。」尤八环顾左右，压

    低声音道：「扬州西郊的胡府便是一个下手的好去处，那胡员外年老力衰，三月前

    却纳了一房小妾，本来哥哥想出手的，如今就便宜兄弟你了。」

    黄蓉假意喜道：「小弟先谢过哥哥。」随即眉头紧蹙，为难道：「只是那高墙

    大院如何进得去」

    尤八笑道：「一年前哥哥看上了刘府的三夫人，不出半月便上了她的床，兄弟

    想不想听听」

    黄蓉闻言芳心狂跳，平日她所关心的，除了军机大事，便是江湖公义，倒是寻

    常妇人最爱闲话的市井男女之事听得少了，此刻听尤八说起，只觉颇为新奇，内心

    隐隐期待，便道：「哥哥休要卖关子，小弟当然想听。」

    尤八哈哈一笑，低声道：「哥哥多方打听，得知刘府正缺一个花匠，便扮作花

    匠，贿赂了刘府的管家，顺利混入刘府，不出三日，便摸清了三夫人的起居之

    所。」

    黄蓉暗道这尤八颇有些心机，便道：「哥哥端的花了不少心思。」

    尤八道：「不花心思，如何能得到甜头，这三夫人看似端庄贤淑，可是有天晚

    上，我潜到她的窗下，居然窥到了她在洗澡时自摸，这也难怪，那刘员外常年不在

    家，她自然是寂寞难耐了。」

    黄蓉闻言芳心一颤，不禁替那位妇人羞赧，暗怪她粗心大意，这种私密之事居

    然会被人偷窥到，自己做这种事情之前都会想到此处俏面通红，暗自庆幸戴了

    人皮面具，不然让她如何见人。

    但转念一想，她此时扮作一个贪花好色的黄脸汉子，说及此事应该极为自然，

    否则便容易露出破绽，随即收起了羞却之情，恢复了镇定。

    「没多久，机会便来了，那一日三夫人来花园散步，我装作不知，赤着膀子躺

    在藤椅上。」尤八顿了一顿，笑道：「说起来不怕兄弟笑话，哥哥我还故意露出了

    半边屁股，嘿嘿。」

    黄蓉想象他当时的样子，不禁莞尔，道：「后来呢，她可有什么反应」

    尤八笑道：「嘿嘿，我故意慌忙穿起衣服，向她赔罪，她见我老实，便问了我

    几句，我说我是外地人，无牵无挂，在扬州也没有亲戚朋友，那时她便记住我

    了。」

    黄蓉道：「这便成了么」

    尤八道：「当然不会这么容易，这次只是试探她，消除她的戒心。」他嘬了口

    酒，继续道：「直到我去刘府的第十一日，当晚二更天时，我又来到了她的窗下，

    见她房内有些光亮，居然还听到些动静，我便捅开了一层窗纸向内看，你猜如

    何」

    听他讲得生动，黄蓉不由自主应道：「哥哥请讲。」

    尤八道：「我的天，只见她赤裸裸地躺在桌子上，一双白生生的大腿大大分

    开，手中拿着一根黄瓜不停往阴户里戳弄，嘴里还软酥酥地叫着，看得我口水都流

    了出来。」

    黄蓉闻言气血上涌，她自慰时都是用手指，从没想过要借助黄瓜，那妇人竟然

    有此妙招，定是舒服之极想到此处，她俏面发烫，喉咙干渴，不禁饮了杯酒，

    伴着酒的清冽，一股热流从丹田上涌，竟觉胸前有些微微发涨。

    尤八又道：「我先试探着推门，竟发现门没上锁，我再也忍受不住，先将自己

    的衣服脱个精光，随后便闯了进去。」

    黄蓉听得入神，半真半假道：「哥哥好大的胆子，她可从了吗」

    尤八得意道：「开始她还想反抗呼喊，但看到是我，又见我赤着身子，身子便

    软了下来，我告诉她我是如何仰慕她，只想一尝夙愿，事后决不纠缠她，她便由得

    我了。」

    黄蓉不由颤声道：「当真」

    尤八道：「哥哥还会骗你不成你不知道这妇人有多风骚，当时我也等不及

    了，还在桌子上便H了她，谁知刚一插进去，她便浑身颤抖，骚水一下子就喷了出

    来，爽得哥哥当时差点就射了一次。」

    黄蓉闻言娇躯一颤，只觉浑身发热，胸前湿漉漉的，心知自己听得动了情，奶

    水不自觉溢了出来，不禁暗呼糟糕，于是将双臂支在桌上，护住胸前。

    尤八继续道：「哥哥又把她抱上床，一直干到天亮，这骚货像发情的母狼一

    般，直到被我折腾得精疲力尽。」

    黄蓉深吸一口气，尽量平复情绪，附和道：「哥哥好手段。」

    尤八神秘一笑道：「哥哥和你说的只是皮毛，来日方长，哥哥慢慢再传授你一

    些床上功夫。」

    「床上功夫」黄蓉好奇道，昔日欧阳克调戏她时，便口口生生说些他床上功

    夫有多好之类的疯话，每次听到她都会面红耳赤，当时还道这只是他的戏谑之言，

    从没想过竟然真的有这门功夫，至少她是没有领教过想到此处，俏面又是一

    红。

    尤八道：「正是，也就是御女之术，对付寻常女子，不用也罢，不过只要哥哥

    施展出来，纵然是那位天下最有名的女子，也定会变得风骚淫荡，乖乖臣服在哥哥

    胯下。」

    黄蓉闻言心中一动，问道：「天下最有名的女子哥哥说的可是当朝皇后

    吗」

    尤八道：「皇后固然有名，终究还会有人不识，我说的这名奇女子，却是名动

    天下，无人不晓。」

    黄蓉追问道：「哦天下还有这等女子，还请哥哥明示。」

    尤八缓缓道：「其实兄弟也应该想得到，她便是东邪黄药师的掌上明珠，北侠

    郭靖的结发爱妻，天下第一大帮的前帮主，江湖中公认的女中诸葛黄蓉黄女侠。」

    笑傲神雕21正版

    第廿一章伏凤十八式

    初闻此言，黄蓉娇躯一震，不禁心中愠怒，这尤八色胆包天，竟敢拿她来调

    侃，但她侧目一瞥，见他目光真挚，对自己的倾慕之情溢于言表，却又恼不起来。

    黄蓉不料他说的那位奇女子便是自己，她从没想过要建功立业，只是不放心郭

    靖的忠厚老实，怕他被奸人所害，便尽最大的努力来辅佐他，没想到竟换来今朝的

    天下闻名，正所谓「无心插柳柳成荫」，心中隐隐有些得意，便道：「哦，哥哥可

    曾见过黄女侠」

    尤八闻言一怔，先是摇摇头，随即又点点头，道：「兄弟什么记性，刚才哥哥

    还说及，当年我和郭大侠饮酒时，黄女侠便在旁边伺候。」

    黄蓉冰雪聪明，只看他的神情便知他没见过自己，不由暗笑，故意道：「哥哥

    真有福份，黄女侠定是个美人了」

    尤八道：「那是自然，我这辈子都不曾见过那么美的人儿，她三十几岁的人了，

    仍生得如二八芳龄一般，比她的女儿还要年轻几岁呢。」

    明知他信口开河，黄蓉还是听得心花怒放，忍不住笑出声来，道：「哥哥言重

    了吧，世间哪会有这般女子，真如哥哥所言，她岂不是成了妖精」

    尤八道：「我起初听旁人说起也是不信，见到真人自然信了。」随即摇摇头，

    叹了口气，「如此绝世佳人哥哥却没有机会享用，真是可惜。」

    黄蓉心情大好，听他又说些没谱的话，也不以为意，只是嘴上却不想示弱，便

    道：「哥哥只管去勾引些市井妇人罢了，黄女侠是何等人物，触怒了她恐怕性命难

    保啊。」

    尤八闻言一笑，低声道：「不是哥哥吹牛，我阅女无数，表面上越是高贵端庄

    的女子，骨子里越是风骚淫荡，这黄蓉即使有三头六臂，也终究是个娘们儿，我若

    是有机会接近她，想来把她弄上床也未必是什么难事。」

    黄蓉听他大言不惭，心中颇为不屑，揶揄道：「哦那哥哥打算几时去勾引黄女侠」

    尤八笑道：「我虽然好色，却不会做这种与虎谋皮的事，倘若走漏了风声，我

    有一百个脑袋也不够砍，且不说「东邪」和「北侠」，单是丐帮那些叫花子便饶不过我。」

    黄蓉暗忖，这浑人终究还是有些自知之明的。

    正想间，尤八摇摇头，又道：「只是苦了黄蓉，那郭靖一看便知是不解风情之人，空守着一个活色生香的大美人，恐怕却让她守活寡了。」

    「守活寡」三个字入耳，黄蓉如同伤疤被揭开，顿时火冒三丈，若在平日，她定会拍案而起，狠狠教训这浑人一番，但此时毕竟不同往日，万不能旁生枝节，于是强压怒火，缓缓道：「你终究还是怕了郭大侠。」

    她言语不善，尤八却不生气，道：「他们夫妇武功盖世，天下皆知，不过说句实话，我怕郭靖，却未必怕了黄蓉。」

    黄蓉道：「我听说黄蓉的「打狗棒法」独步天下，哥哥自信能抵挡得住吗」她故意提起「打狗棒法」，自然是暗讽尤八。

    尤八笑道：「她会「打狗棒法」，我便不会吗我的棒法专打母狗，若是黄蓉赤身露体到床上与我大战三百回合，恐怕会被我的「打狗棒」弄得欲死欲仙呢，嘿嘿」

    黄蓉听他说得过分，心中微愠，但已知他脾性，不过是嘴上讨些便宜罢了，暂且不与他计较，日后若有机会定然饶不过他，想到此处，她心如止水，如在谈论旁人一般，笑道：「呵呵，就怕哥哥没这个本事。」

    尤八叹道：「本事我是有的，只是苦于没有机会，黄蓉那样的女子，也不过是一对奶子两瓣屁股，分开双腿便插得进去，在我的「伏凤十八式」的威力下，再烈性的女子也会舒服得七荤八素。」

    「伏凤十八式」黄蓉闻言俏面发烫，一听便知是那些好色之徒用到的把戏，她常听说有些采花贼手段高超，不知用了什么淫技，被奸污过的女子不但不记恨，事后还甘心情愿与之通奸，如此想来，似乎真的有些门道，不禁勾起了她的的好奇心。

    正想间，却见客人们陆续结帐出店，柳三娘和随行的华服公子也站起身，似乎就要上路了，黄蓉忙向尤八拱手道：「多谢哥哥款待，小弟已酒足饭饱，不如我们赶路吧。」

    尤八见状道：「也好，路上有了兄弟便不会寂寞了。」他见这黄九虽然其貌不扬，却明眸皓齿，颇为耐看，让他不由自主产生好感，于是便结了两人的帐，黄蓉也不推辞。

    黄蓉一起身，只觉股间凉飕飕的，下体竟已湿泞一片，胸前的一对大奶子微感涨热，颤巍巍似乎要喷出汁液一般，她不禁面红耳赤，连忙将双臂环抱在胸前。

    定是方才尤八讲他的风流韵事，她听得太过投入，竟有些动情，芳心顿时尴尬无比，禁不住顾盼左右，见没人注意她，才放下心来。

    众人即刻结伴上路，两人并肩而行，尤八先前一路寂寞，此刻好容易交得一个伙伴，讲起话来便滔滔不绝，说的多是江南的一些风物人情，武林轶事，若是说到寻花问柳之事，黄蓉便适时岔了开去。

    尤八有时言语粗俗，黄蓉早不已为意，她行走江湖多年，听惯了各式人等的阿

    谀奉承，如今换换口味，却也颇为新鲜，尤八不知天高地厚的自吹自擂，倒让她感

    到颇为亲近好笑，竟觉得此人单纯直率，倒不似先前那般讨厌他了。

    黄蓉一路小心翼翼，生怕旁人看出破绽来，虽然衣衫宽大，但她胸丰臀肥，掩

    饰起来颇为辛苦。行了几个时辰，天色已近黄昏，众人来到一座古镇，进得城来，

    向当地人打听，得知方圆三十里内再无客栈，众人便商议今夜在镇上休息，按照惯

    例，大家分散住宿，翌日清晨汇合出发。

    黄蓉见柳三娘二人进了长街上一间客栈，便拉着尤八跟了进去，客栈上下两

    层，一楼大厅，二楼客房，平常格局，倒颇为宽敞，那华服公子先是招呼伙计安顿

    车马，随后又让掌柜安排客房，黄蓉见状便对尤八道：「今夜我们兄弟就在此住

    宿，哥哥意下如何」

    尤八道：「好，就听兄弟的。」

    尤八和黄蓉投缘，便想与她同住一房，黄蓉哪里会肯，幸好客人不多，两人便

    挑了楼上最边上的两间，客房布置得简单朴素，颇为干净，休息片刻，尤八便来呼

    黄蓉下楼用膳。

    两人沿阶而下，大厅格局尽收眼底，还未到饭时，客人不甚多，稀稀落落，黄

    蓉目光一扫，便看准了柳三娘和华服公子的位置，只见两人不时打情骂俏，旁若无

    人。

    黄蓉拉着尤八在距离柳三娘不远处落座，尤八有心在黄蓉面前摆阔，便丢一锭

    银子在桌上，叫道：「小二，挑你们店里最好的酒菜只管端上来。」见他出手大

    方，店伙自然不敢怠慢，捧着银子张罗去了。

    不一刻，酒菜就摆满了一桌，这些菜肴在黄蓉眼中倒也平常，她又不甚饿，便

    只是浅啄几口，尤八却狼吞虎咽，吃的不亦乐乎，见他不来烦自己，黄蓉便极尽耳

    力，留意柳三娘那边的动静。

    一路上黄蓉也暗中听过两人的对话，奇怪的是，他们决口不提蒙古密使的事，

    甚至和魔教相关的话也说得很少，那公子似乎不是魔教中人，两人说的大多是些令

    人头皮发麻的调情之语，此次也不例外，听了片刻，黄蓉颇感失望。

    尤八吃得满嘴流油，便用衣袖抹了抹嘴，黄蓉见状暗笑：「此人不入我们丐

    帮，真是可惜了，有机会定要让齐儿收了他。」

    尤八却一脸坏笑地凑过来，低声道：「兄弟，你是不是看上那娘们了。」

    黄蓉闻言一怔，随即反应过来，忙道：「哪里，我只是随便看看。」她素

    来小心谨慎，只是在暗中悄悄窥视，从不与二人目光接触，不想却被尤八注意到，

    不禁暗怪自己大意。

    尤八笑道：「兄弟休要掩饰，我看这女子风情万种，路上和那后生打得火热，

    甚为放浪，不如哥哥帮你，今晚便将她嘿嘿，如何」

    黄蓉心中一动，这尤八时常言语冒犯自己，正不知如何惩戒他，这倒是个良

    机，不妨让他们「狗咬狗」，想到此处，心中暗笑，便道：「看情形这女子不是什

    么良家妇人，哥哥教的办法似乎行不通。」

    尤八叹道：「兄弟说的也有道理，这种女子若是看上了你，便会主动投怀送

    抱，若是看不上你，恐怕就难办了。」

    黄蓉道：「听哥哥先前说话，我还道这世上没有哥哥碰不得的女子，没想

    到唉哥哥不是会什么十八式吗」

    尤八苦笑道：「不瞒兄弟，我这「伏凤十八式」是交欢时的一些技巧，能让女

    子神魂颠倒，若是和她好过一次，她便不能拒绝你第二第三次，只是这第一次

    嘛却派不上用场。」

    黄蓉笑道：「哥哥便没有办法了吗，刚才哥哥可是说连黄蓉都不再话下，正想

    见识哥哥的手段呢，原来只是纸上谈兵。」

    尤八闻言脸色微变，硬着头皮道：「哥哥自然不会诓你，只是这种妇人不

    容易对付不过无妨，一会儿哥哥便让你长长见识。」

    话音刚落，却见柳三娘二人站起身，似乎准备上楼，尤八向黄蓉眨了眨眼，急

    忙跑到楼梯脚，见柳三娘走近，便迎上去，陪笑道：「夫人小心路滑，在下扶您上

    楼如何」

    柳三娘顺手掏出一块碎银，道：「不必了，这个赏给你。」

    尤八一怔，随即陪笑道：「夫人误会了，在下不是店里的伙计，只是见夫人楚

    楚动人，还道是仙女下凡，才忍不住上前关照。」

    黄蓉看在眼里，心中暗笑，想来这尤八有的苦头吃了。

    柳三娘此刻才正眼打量了一下尤八，她「噗哧」一笑，道：「呦，原来是你，真是冒犯了。」说着便慵懒地伸出左臂，「好吧，本姑娘正好累了，就有劳公子了。」

    尤八想不到进展如此顺利，连忙伸手托起柳三娘玉臂，喜不自胜，道：「原来夫人也识得在下。」

    柳三娘眉眼含情，腰肢轻摆，道：「像公子这等潇洒不凡，风流倜傥的青年才俊，妾身想不注意都不行呢。」她右侧的华服公子也面露微笑，似乎毫无醋意。

    尤八闻言眉开眼笑，飘飘然道：「好说，好说。」更大着胆子抓起柔腻的玉手，右臂也揽在了她的纤腰上，柳三娘「咯咯」一笑，也不生气，反而故意向他靠去。

    尤八骨头都酥了，如做梦一般，眼看便到了二楼，正心中不舍，忽然手上传来一股强大的劲力，他猝不及防，顿时站立不稳，惊呼一声，便向后倒去。

    伴着一阵银铃般的笑声，尤八顺着楼梯滚下，厅中众食客方才见他臂拥美人，

    还颇为羡慕，待到此时，方知他被美人戏弄，不由哄堂大笑。

    「扑通」一声，尤八重重摔在一楼地面，只觉遍体疼痛，头昏眼花，抬头

    一看，却见柳三娘扶在二楼的栏杆上，一手住小腹，早笑弯了腰。

    「臭婆娘，敢玩老子」尤八狼狈地站起身，破口大骂。

    话音未落，只觉眼前一物飞来，随后额头剧痛，他忍不住「哎哟」一声，伸手

    一摸，从头上取下一物，定睛一看，竟是一片薄薄的木屑，上面还粘着血迹，心中

    大惊，若是换作利器，他此刻哪里还有命在。

    他眼见柳三娘杏目圆睁，面凝寒霜，不由心中一寒，再不敢骂出口，灰溜溜跑

    到座位上坐下。众食客见柳三娘出手伤人，也都被她的手段威慑，生怕惹祸上身，

    再不敢起哄。

    见柳三娘进了客房，尤八才骂道：「妈的，前几日才被那婆娘一脚踢伤，

    咳」他忍不住一阵咳嗽，好容易停住，又道：「尚未痊愈，今日又从楼梯上摔

    下来，老子最近真是霉运当头。」

    黄蓉闻言暗道，怪不得他路上时常咳嗽，原来是有伤在身，他贪花好色，罪有

    应得，见他灰头土脸的样子，心中痛快，强忍笑意道：「哥哥好好的，如何便摔了

    下来。」

    「妈的，楼梯太滑，咳。」尤八听黄蓉言语，似乎并未看出门道，还道是

    他自己摔的，心中一宽，又道：「这一摔便没了兴致，不然哥哥就随那婆娘进了房

    间，成就好事。」

    黄蓉见他仍是嘴硬，便揶揄道：「哥哥说得容易，那公子对那婆娘寸步不离，

    哥哥的好事恐怕难以成行。」

    尤八道：「这个无妨，我们三人正好玩一出「双龙戏凤」，嘿嘿」黄蓉自

    然知道他的意思，不禁俏面一红，倍觉恶心。

    尤八用衣袖擦干了额头上的血迹，喘着粗气，低声道：「一会儿我们出去逛

    逛，到青楼叫两个标志丰满的姑娘，我们兄弟二人好好泄泄火。」

    见他急色的丑态，黄蓉暗自鄙夷，他方才定是被柳三娘勾得火起，才想去窑子

    找姑娘发泄一通，她就算不是女儿身，也定不会和他同去那种地方，于是道：「哥

    哥只管去便是，小弟身子疲惫，想早些休息。」

    「兄弟休要扫兴。」尤八神秘兮兮地压低声音，「哥哥今夜便当场传授你「伏

    凤十八式」。」

    黄蓉闻言暗道，我若让你传授这种「功夫」，还用得着叫姑娘么，念及于此，

    不禁羞赧难当，只觉有此念头实是不该，但又抑制不住好奇之心，便问道：「这门

    功夫可难学吗」

    尤八淫笑道：「好学得紧，看一遍便会了，我们男子都是这方面的武学奇才，

    嘿嘿，兄弟学会以后，便会如哥哥一般恣意花丛无敌手。」

    黄蓉忍不住道：「真有如此厉害，既然称「伏凤十八式」，自然是十八个招式

    了，不知哥哥能否透露一二。」

    那尤八闻言顿时来了兴致，道：「没错，不过是些男女交欢的姿势，这十八式分

    别为「观音坐莲」，「怀中抱月」，「悬梁刺股」，「交差玉剪」，「青蛙过

    河」，「后羿射日」，「侧卧双佛」，「猛虎下山」，「走马观花」，「飞龙在

    天」，「神龙摆尾」，「苍龙入海」，「狂涛拍面」，「万箭穿胸」，「一泻千

    里」，「口纳百川」，「杠上开花」，「神龙见尾不见首」，若是这门功夫练好

    了，嘿嘿，凡是你玩过的女子，一辈子都不会忘记你。」

    黄蓉先前还以为尤八信口开河，如今听这些名字，便知不是胡诌出来的，其中

    居然还有「降龙十八掌」中的两式，心中好奇，便道：「这「飞龙在天」和「神龙

    摆尾」是什么招式」

    尤八笑道：「这两招颇为霸道，先说「飞龙在天」，与你交欢的女子屁股一定

    要肥，若是不够肥，便不能用此招式，一般生过两三个孩子，练过武功的妇人正

    好，方u那婆娘恐怕就不行，若是黄蓉那个绝代尤物，嘿嘿听说她生了三个儿

    女，应该是最好不过了」

    听他又扯到自己，黄蓉连忙打断道：「哥哥快些说正题。」

    尤八「嘿嘿」一笑，道：「女子膝盖手掌着地，跪爬在床上，肥臀高高翘起，

    男子先从后面将阳具插入女子阴户中，双手紧扒女子双肩，一用力下肢便腾空而

    起，然后男子双手控制力度，身体便围着两人交合之处上下摆动，这便是「飞龙在

    天」了，男子的大部分重量都压在了女子的肥臀上，所以屁股要是不够肥厚，是万

    万撑不住的。」

    黄蓉本已打定主意，不管尤八说什么她都毫不在意，可是她毕竟是一介女子，

    此刻听到尤八言语露骨地向她讲述男女之事，顿时俏面通红，芳心狂跳，脑海中不

    自觉浮现出淫亵的画面，只觉羞涩难当。

    尤八道：「再说「神龙摆尾」，兄弟见没见过街上的野狗交尾」见黄蓉微微

    点头，尤八又道：「那便是了，男女两人都跪趴在床上，屁股紧贴，像野狗那般交

    合。」

    黄蓉闻所未闻，只觉新奇无比，忍不住呼吸急促，她长吸一口气，问道：

    「这能办得到吗」

    尤八道：「有人天生阳具异常粗长，轻易便能插入阴户，哥哥便是如此，不过常人

    若是勤加练习，也是可以做到的。这两招会让两人的阴部紧压在一起，纵是再烈性

    的女子，不出片刻也会被插得丢盔弃甲。」

    黄蓉闻言身体燥热，心头奇痒无比，忍不住追问道：「「神龙见尾不见首」听

    起来颇为有趣，不知有什么名堂」

    尤八道：「这个容易，男女身子互调叠在一起，同时捧着对方的屁股，舔弄对

    方的阴部，如此一来，两人便只能见到对方的屁股，所以称「神龙见尾不见首」，

    和一般的交合相比，端的别有一番滋味。」

    「这不会脏吗」黄蓉气血上涌，脱口问道。

    尤八笑道：「说来有些脏，做起来便不会，欲火焚身之时，再高贵雍容的女人

    都不会嫌脏，若是有人能对黄蓉那样的女侠用上此式，便不枉此生了。」

    黄蓉闻言娇躯一颤，胸前的一对大奶子胀得更加厉害，她每到动情时，奶水便

    欲喷薄而出，不禁心中忐忑，她不经意双腿一夹，只觉阴户已变得湿润，情知若再

    听下去恐怕就忍受不住了，口中却忍不住继续追问：「「口纳百川」如何讲」

    尤八道：「兄弟问得好，十八式中有六式与众不同，不属于交合的姿势，而是

    高潮时锦上添花的技巧，之所以占了六式，盖因这六式若是用得妙了，便是石女也

    让她高潮迭起。」

    黄蓉闻言欲罢不能，问道：「是哪六式」

    「既然你问起，哥哥便为你一一道来，交合中最美妙的时候，莫过于男子射精

    之时，不仅男子可以舒服到极点，女子受到阳精的浇灌，也会变得放荡狂乱，达到

    欲仙欲死之境。」尤八喝了口酒，继续道：「「苍龙入海」便是在射精之时，将阳

    具深插入女子阴户内，「万箭穿胸」则是射精之时将阳具拔出，将阳精悉数射到女

    子的一对奶子上，若是将阳精都射到女子面上，便是「狂涛拍面」了。」

    郭靖射精时，都是射到她的阴户内，每次她都被阳精浇得花枝乱颤，舒服之

    极，她却没见过阳精的样子，没想到射精还有这么多讲究，脑中不觉浮现出那些滚

    烫粘稠之物喷到身体上的情景，更觉新鲜刺激，胸中气血翻涌，一股热流顺着玉腿

    流了出来，她悄悄伸手向下一摸，发现裆部的衣裤已经湿了一片，不禁满面通红，

    连忙夹紧双腿。

    幸好尤八没有察觉到，他吐沫横飞，继续道：「兄弟方才问道的「口纳百

    川」，就是将阳精全都射入女子的口中，如同在她口中爆炸一般，至于「杠上开

    花」，嘿嘿便是将阳精悉数射入女子的后庭之内，「一泻千里」便是射精途

    中，将阳具从阴户中拔出，从女子的小腹一直淋到脸上，射得她遍体皆是。」

    黄蓉此刻芳心狂跳，口干舌燥，一时讲不出话来，她心潮澎湃，再也坐不住，

    两条玉腿情不自禁交叠起来，情知若是如此听下去，便是想不露出破绽也是不行

    了。

    尤八又道：「哥哥此生的一个梦想，便是将黄蓉「杠上开花」，不过恐怕不能

    实现了。」

    黄蓉闻言芳心一荡，居然对他的不敬再无分毫反感，反觉胸前奶水汹涌，压迫

    得她喘不过气来，她喝了口酒，强自镇定，道：「哥哥何出此言」

    尤八叹道：「想那黄蓉是何等人物，哥哥纵然有非分之想，恐怕连她的面也难

    见到，更别说与她欢好了，可惜的是这「伏凤十八式」便只能浪费在那些胭脂俗粉

    身上了。」

    黄蓉暗忖，这「伏凤十八式」当真奇妙无比，若是靖哥会用便好了，两人在床

    上定然其乐无穷，可惜的是他只会「降龙十八掌」，这种招式在他眼中不啻邪魔歪

    道，纵然是有人指点，他又如何肯学，反而会义正辞严地训斥一番，黄蓉暗叹一

    声，内心隐隐有些失落，她若想领教这绝妙的床上功夫，恐怕要等到下辈子了。

    尤八续道：「哥哥将剩余的招式讲与你听，我们便去吃花酒。」

    黄蓉再不敢听，连忙摆手道：「哥哥莫急，来日方长，哥哥只管独自去做好

    事，小弟今日实在不能奉陪。」

    尤八颇为失望，又劝了黄蓉几次，见黄蓉坚决不随他去，加之他火气正旺，急

    于宣泄，便只得作罢，独自出门去了。

    黄蓉此刻才放下心来，连饮了几杯茶，心情才稍微平复，只是仍觉胸部胀得难

    受，裆部仍然湿漉漉的，不由暗中责怪自己竟如此经不住挑逗，尤八只一番言语便

    让她方寸尽乱，莫非她真的如尤八所说，和那些虎狼之年的寂寞怨妇一般无二

    念及于此，黄蓉暗自心惊，回想这一路上的经历，她发觉自己极易动情，不论

    在海上，还是在桃花岛，甚至撞见柳三娘与慕容坚交欢，她都情难自抑，身子反应

    强烈，不由自主做出些荒唐淫乱之事，她心中暗暗告诫自己：「黄蓉啊，你生是靖

    哥的人，死是靖哥的鬼，切不可一时迷了心窍。」

    黄蓉又小坐了片刻，想要回房，却心中踌躇，她此刻春心荡漾，生怕又做出什

    么出格的事，便打定主意出去逛逛，吹吹晚风，也许能稍解心中烦躁之情。

    出了客栈，黄蓉信步在长街上闲逛，天色渐暗，街上的行人多了起来，此镇南

    北通畅，乃人群集散之地，一些市井小贩趁机作些小本生意，叫卖吆喝之声不绝于

    耳，人群熙熙攘攘，颇为热闹。

    行了片刻，黄蓉见前方几处店铺燃起了花灯，颇为明亮绚丽，心中欢喜，便想

    上前观赏，才行几步，忽见一个身影在眼前掠过，黄蓉一怔，只觉颇为熟悉，目光

    追过去一看，正是尤八，只见他停停走走，颇为慌张。

    黄蓉暗忖：「他没有去逛窑子吗，在街上鬼鬼祟祟做什么」心中好奇，便悄

    悄跟了上去。

    第廿二章施云布雨

    尚官肖小

    黄蓉小心翼翼地跟在尤八身后，始终保持几丈的距离，只见尤八不时东张西

    望，蹑手蹑脚，完全不似平日粗俗豪放的样子。

    黄蓉见状愈发好奇，便仔细观察，不多久便看出了端倪，虽然街上人来人往，

    尤八的脚步却始终追随着一个身材姣好的素衣妇人，黄蓉心似明镜，寻思：「怪不

    得他没有去窑子，原来竟起了这般心思。」她素有侠义心肠，这种事她不知便罢

    了，既然让她撞上，便不能不管。

    沿着长街行了里许，便到了西城门，那妇人出了城门，向城外行去，想来她定

    是住在郊区，尤八见状大喜，郊外地势隐蔽，人烟稀薄，正好下手，便喜盈盈地跟

    了出去，殊不知「螳螂捕蝉，黄雀在后」。

    城外人迹罕至，道路两旁皆是密林，远处影影绰绰有些农庄村落。道路越行越

    窄，尤八胆子大起来，逐渐和妇人拉近了距离，那妇人似乎也觉察到被人盯上，不

    由加快了脚步，并不时回头张望。

    「嘿嘿小娘子慢走，让哥哥瞧瞧。」尤八见左右无人，再无顾虑，便出言

    调戏。

    「啊」妇人惊惧之极，不由尖叫一声，放足向前狂奔，「小娘子不要怕，哥

    哥不是坏人。」尤八边追边喊，欲火高涨，只觉这妇人已是他彀中之物。

    那妇人如何跑得过尤八，慌张中脚下一拌，便摔倒在地上，尤八快步赶到，淫

    笑着抱住妇人，道：「看你还能逃到哪去，让哥哥好好疼疼你。」说着在妇人脸上

    一亲。

    妇人拼命挣扎喊叫，却哪里挣得脱，反而助长了尤八的气焰，他喘着粗气，一

    手胡乱在妇人身上摸索，一手去扯妇人衣服，暗想憋了数日，此刻终于可以痛快发

    泄一通了。

    尤八正逞淫威，忽觉腰间一麻，似乎被什么东西击中了，顿时周身麻软，一下

    子斜倒在地上，动弹不得。

    那妇人察觉有异，先是一愣，随即站起身来，不顾一切地向前逃去。

    不远处的一颗榕树上，黄蓉坐在一段横枝上，正暗暗得意，「弹指神通」她也

    练了些年头，功力虽远远不及黄药师，却也颇具火候，对付这等小蟊贼还是用得上

    的。

    这浑人忒可恶，也不知道他糟蹋了多少良家妇女，此次正好给他惩戒，念及于

    此，黄蓉便欲转身离去，但转念一想，若是将他扔在此地，恐怕穴道明日才能自

    解，势必会耽误明辰赶路，不禁心中犹豫。

    尤八虽然好色，但心地倒不坏，对她还是颇为义气，想到此处，黄蓉心肠一

    软，可若是如此便宜了他，却又心有不甘。

    想到尤八经常吹嘘他利用妇人的寂寞难耐，趁机做那奸淫勾当，黄蓉明眸闪

    动，脑际忽然闪过一个念头，顿时玩心大起，寻思：「姑奶奶便「以彼之道，还之

    彼身」，让你也尝尝欲火焚身，却又得不到发泄的滋味，如此也为那些被奸淫过的

    女子出了口恶气。」想到这浑人被她耍得团团转的模样，忍不住笑出声来。

    主意既定，黄蓉便将宽大的粗布衣裳脱下来挂在树上，恢复一身女儿装，又取

    下人皮面具纳入怀中，随即将一头秀发散落在肩上，此刻不再辛苦扮作男子，她仿

    佛卸下了千斤重担，玉臂轻伸，丰胸微挺，摆了个慵懒的姿态，丰腴的胴体顿时形

    成一道美妙的弧线，她坐在树枝上，只觉心情舒畅无比，一双玉腿也轻快地悠荡起

    来。

    不多时，黄蓉见那妇人没了踪影，尤八仍旧卧在地上一动不动，不禁微微一

    笑，暗道，这是你自找的，怪不得你姑奶奶，随即将纤纤玉指绕成圈，凝聚真气，

    瞅准部位，迅速弹出。

    「嗤」细不可闻的破空之声响起，尤八身躯一震，血脉随即通畅，他立刻

    从地上爬起来，环顾左右，哪里还有那妇人的影子，他努力回想，只记得方才腰眼

    一麻，便失去了知觉，他摸摸腰间，并无不适之感，又摸摸怀中，银钱尚在，不由

    骂道：「娘的，老子真是撞鬼了。」

    忽然想到一事，尤八不由心中一沉，喃喃道：「莫非老子得了羊癫风」话音

    刚落，耳际传来一声女子浅笑，他心中一惊，连忙四下张望，路旁树木繁茂，阴沉

    沉望不出数十步，不见半个人影，不禁毛骨悚然，暗道：「今日怕是真的撞鬼

    了。」

    念及于此，尤八不禁倒吸一口凉气，双腿不自觉发抖，再不敢逗留，转过身

    来，死命地向城内方向狂奔。

    行不多时，道路渐宽，天色也稍稍亮白，见再无异状，尤八才松了口气，跑了

    一阵，不觉有些劳累，喘着粗气坐在路旁歇息，心道这世上哪有什么鬼怪，方才定

    是那妇人胡乱摸起一块石头砸晕了他，而他清醒后又太过紧张，才疑神疑鬼，想到

    此处，心下泰然。

    「娘的，煮熟的鸭子飞了，看来老子今日只有逛窑子的命。」尤八喃喃骂着，

    伸脚踢飞了身旁的一块碎石。

    正烦闷间，忽听西首林间传来一缕清音：「寂寞深闺，柔肠一寸愁千缕。惜春

    春去。几点催花雨。倚遍阑干，只是无情绪」声音如在耳畔，婉转哀怨，宛若

    一位寂寞妇人在倾诉衷肠。

    原来是一位女子在吟唱，尤八心中狂喜，便循着声音的方向进入林中，那歌唱

    女子似乎就在面前，可是他沿着林中小径行了里许，却不见伊人踪迹。那歌声却始

    终环绕耳际，尤八双目炽热，全然不觉，被那声音指引着前行。

    「人何处。连天衰草，望断归来路」尤八对曲义全然不懂，只觉这声音娇

    柔缠绵，如泣如诉，令他心驰神醉，恨不得立刻便见到佳人。

    又行片刻，眼前出现了一片开阔地，歌声到这里便消失了，尤八正自担忧，忽

    然眼前一亮，只见不远处一个清丽的身影俏立在一棵榕树下，想来便是那位唱曲的

    女子了。

    尤八上前几步，看得更为真切，那女子一袭鹅黄丝衣，背对着他，身姿丰满婀

    娜，宛若天仙一般，他呼吸不由急促起来，环顾左右，再无他人，顿时心中大喜。

    「小娘子，在这里等情郎吗，嘿嘿」尤八淫笑着上前搭话。

    那女子闻言蓦地转过身来，绝美的俏面上略显慌张，又隐隐含着一丝笑意，惊

    声道：「你是何人，如何会在此处」

    「我的天，真是美啊」尤八此刻距离那女子不过数步，将她看得仔细，只见

    眼前俏立着一位风姿卓越的美艳妇人，容貌秀美绝俗，身材丰满动人，无法掩饰的

    雍容高贵，让天边绚丽的晚霞也黯然失色，不由看得呆了。

    黄衫美妇见尤八痴痴的样子，忍不住嫣然一笑，娇嗔道：「公子为何如此盯着

    人家」

    这一笑足以颠倒众生，尤八眼前一阵眩晕，差点跌倒，一时喘不过气来，磕磕

    巴巴道：「小人路经此地听见夫人唱曲便过来听听夫人真美。」

    这黄衫女子正是黄蓉，她有意戏弄尤八，便用歌声将他引至野外人踪绝迹之

    地。她先前还怕尤八若是万一识得她，不好收场，如今见他失魂落魄的样子，便知

    他之前所言拜访郭府云云纯属信口开河，顿时放下心来。

    黄蓉见他口水都快流了出来，芳心暗笑，道：「哦，原来如此，妾身只是一时

    兴起，让公子见笑了。」

    声音娇柔婉转，尤八听得骨头都酥了，胯下的肉棍早高高竖起，他咽了口唾

    液，道：「夫人的曲唱得动听之极，天色已晚，夫人为何独身在此，不怕撞见歹人

    吗」

    黄蓉道：「妾身家住镇外村中，常常外出散步，今日便来到了这片林中，此处

    人迹罕至，哪会有什么歹人。」

    「此等边陲小镇，竟然藏有如此绝世佳人。」尤八心中暗喜，「「塞翁失马，

    焉知非福」，想不到我尤八竟然有如此艳遇。」

    想到此处，尤八笑道：「你我在此相遇也是缘分，不如结伴同游，如何」说

    着便凑上前来。

    黄蓉故作害怕，向后退了几步，颤声道：「不必了，天色已晚，妾身要回家

    了。」说完转身便走。

    尤八哪里肯放，几步追上，见黄蓉丰满的身躯就在眼前，伸手便抱，不想却抱

    了个空，抬头一看，黄蓉竟跑到了两步之外，心下略奇，随即又追了上去。

    「公子不要如此救命啊」黄蓉假意呼救，却声音微弱，传不出数

    丈。

    「嘿嘿美人你今天休想逃出哥哥的手掌心。」尤八淫笑着，只觉美人

    柔弱，踉踉跄跄似要跌倒，伸手便可触及，但奇怪的是，数次都只差一步便可抓

    到，却又偏偏让美人逃开了，折腾半晌，他已浑身是汗，胯下之物也已「怒发冲

    冠」，却始终没碰到美人的一根头发。

    黄蓉见尤八气喘吁吁，心中好笑，边逃边叫道：「公子勿要再跟来，若是我夫

    君知道了可饶你不过。」

    尤八闻言欲火更炽，道：「一会哥哥干得你舒服，你便不会想夫君了。」说话

    间又追到了不过一步之遥，他再不耐烦，张开双臂便向黄蓉扑去。

    黄蓉微微一笑，施展出「落英身法」，脚步凝固，身子却向前滑出了两步，只

    听「扑通」一声，尤八扑了个空，身子重重摔在地上。

    「妈的邪了门了」尤八不想再功败垂成，顾不得疼痛，连滚带爬地挣

    扎起来，见美人就站在眼前，心中一喜，又扑了过去，孰料美人一躲，眼前竟是一

    颗大树，他猝不及防，却已经收不住身形

    「砰」尤八脑袋狠狠撞在树上，顿时天旋地转，眼前金星乱坠，再也站不

    住，仰面栽倒在地上，几欲昏厥。

    黄蓉飞身上树，坐在一根树干上，见这尤八欲火焚身又得不到满足，还落得头

    破血流，忍不住笑得花枝乱颤，想到他在客栈内言语轻贱自己，只觉颇为解气，若

    是换作寻常的柔弱女子，此刻恐怕已经被他奸污，想到此处，又觉给他多重的惩戒

    都不为过。

    方才戏弄尤八，黄蓉并不觉身体不适，此刻停下来，才觉胸部仍然胀得难受，

    下体也潮潮的，心中微愠，暗忖都是此人害的，一会儿回客栈定要挤个痛快，念及

    于此，不禁俏面一红。

    回想不久前听他讲「伏凤十八式」时的悸动感觉，不禁娇躯发颤，只觉整个人

    都轻飘飘的，忍不住放心狂跳，不自觉将一支玉手伸入衣襟，如从前挤奶前的动作

    一般，在丰满的乳晕上轻柔地画着圈。

    如此抚摸调理一下舒服多了，黄蓉长舒一口气，但觉乳头渗出一些奶液，沾湿

    了胸前的衣襟，不禁呼吸急促起来，两片红霞飞上面颊，只觉不妥，慌忙将手抽了

    出来。

    不多时，尤八从地上爬了起来，骂道：「娘的，真倒霉。」随即又叫道：「小

    娘子，你躲去哪里了，快出来，哥哥不是坏人。」

    黄蓉闻言暗笑，心道：「若如此都不算坏人，世上便没有坏人了。」想到此

    处，玩心又起，便缩在树上，故作害怕道：「你不要过来。」

    尤八抬头一看，顿时喜出望外，他本来心中沮丧，以为美人已经跑远，没想到

    美人竟然爬到了树上，这次她是无论如何逃不掉了，便笑道：「上面危险，美人快

    下来，哥哥不会伤害你。」

    黄蓉道：「不你快走吧不要上来。」

    尤八闻言心中冒火，再不能忍耐，紧了紧腰带，抱住树干便向上爬，黄蓉假意

    着急，掰了些枝叶来丢他，尤八哪里会怕，哈哈一笑继续向上，只是树干粗大，与

    胯下勃起之物不免抵触，才向上行了几尺，已觉颇为不适，不禁眉头紧皱，微微扭

    动屁股调整方位。

    黄蓉冰雪聪明，见状顿时心似明镜，不禁俏面一红，暗忖此人真是猥亵，此番

    断不能轻饶了他。她眼珠一转，计上心来，道：「这位公子，今日你便放了妾身

    吧，妾身回去定会让夫君准备金银相送。」

    尤八仰头盯着她，笑道：「嘿嘿，便送我一座金山，也抵不上和小娘子销魂一

    晚，看在我一片痴心的份上，你就可怜可怜我吧。」

    黄蓉道：「公子休要再说，妾身乃良家女子，如何能随便与你与你苟

    合。」

    尤八闻言气血上涌，肉棍禁不住又胀大了一分，紧抵着坚硬的树干，隐隐作

    痛，再无法向上一寸，只得紧抱树干，待胯下稍微软化才能继续攀行。

    黄蓉见状暗笑，一时兴起，趁他不备，偷偷扯开衣领，将丰满的酥胸半露，一

    双玉腿微微打开，慵懒地斜靠在一根树枝上，嗲声道：「你快走吧妾身是不会

    顺从你的。」

    尤八闻言仰头一看，只见黄蓉眉眼含春，衣领凌乱，雪白的丰乳已露出一半，

    傲人地高高耸起，伴着她慌乱的气息不断起伏颤动，丰硕得似乎随时都会破衣而

    出。

    看到此处，尤八顿时血脉贲张，肉棍瞬间胀到极致，戳到树干上让他剧痛难

    忍，再也无法承受，「啊」他惨叫一声，重重从树上跌落。

    黄蓉心中痛快，忍住笑，道：「原来公子不会爬树，那又何必勉强呢」

    尤八不想美人如此难缠，折腾了许久，非但连她的一根手指都没碰到，还弄得

    他狼狈不堪，他从地上爬起来，心中沮丧，但见到黄蓉的媚态，心中却如被猫爪挠

    过一般，便道：「小娘子快下来，看你那么大的奶子，定是想喂奶了，让哥哥给你

    吸吸吧。」

    黄蓉闻言娇躯一颤，禁不住芳心狂跳，啐道：「你休得胡说。」

    尤八笑道：「嘿嘿，小娘子奶子胀那么大，定是奶水充盈，不吸出来哪受得了

    呢，就让哥哥帮帮你吧。」

    他只是戏谑之言，逞口舌之快，不想却说中了黄蓉的心事，她闻言只觉胸前胀

    得更加难受，差点忍不住伸手去挤，不禁俏面发烫。

    「哥哥不仅可以给你吸上面，还可以给你吸下面，让你好好舒服一番。」尤八

    见她不作声，以为说动了她，不禁心中一喜，「哥哥定会比你夫君解风情多了。」

    黄蓉闻言胸脯更加难受，暗忖：「你不让姑奶奶好过，姑奶奶便奉陪到底，看

    你有多大本事。」想到此处，银牙一咬，一双玉手颤抖着挪到了胸前，隔衣拂托住

    了一对大奶，幽幽道：「公子真是明眼人，一眼便瞧出了妾身的心事。」

    不想胡言乱语收到了奇效，尤八大喜过望，只见黄蓉丰挺的乳峰被她用玉手托

    住，挤出了一道幽深的沟壑，他不禁喘息加剧，粗声道：「小娘子快下来，让哥哥

    好好疼爱你一番。」

    黄蓉俏面一红，如喝醉了一般，娇躯微微后仰，缓缓揉动双乳，美目轻盼，娇

    声道：「公子想如何疼爱妾身呢」

    尤八双目放光，道：「哥哥先脱了小娘子的上身，含住你的大奶子，把你的奶

    吸干净，再扒掉你的裤子，分开你的大腿，然后嘿嘿，后事如何，小娘子下来

    便知。」

    黄蓉在他面前挤弄乳房，本已羞不可抑，此刻听了他的猥亵言语，头脑顿时

    「嗡嗡」作响，娇躯忍不住颤抖，芳心暗暗自责：「天啊，我这是在干什么，便任

    他淫亵吗」她的本意是作弄尤八，可是她身为一代侠女，身份尊崇，一旦真的放

    荡地挑逗起来，始终窘迫难耐，不禁心生悔意。

    正想间，只听尤八淫笑道：「如何，小娘子也想要哥哥了吧」

    黄蓉见他淫状，芳心愠怒，她纵横江湖几十年，多少难缠的恶人都被她玩弄于

    股掌之间，今日还会怕了这混混不成她略一沉思，暗做计较，若是此刻她依然放

    不下侠女的身份，难免诸多束缚，恐怕会陷入被动，只有暂时抛开羞耻之心，方能

    占得上风。

    念及于此，黄蓉芳心一横，柳眉轻挑，嗲声道：「妾身绝非随便的女子，纵然

    是想想做那事，也会去找夫君，岂能失身给外人。」

    尤八急道：「小娘子差矣，「远水解不了近渴」，哥哥此刻与你销魂一番，成

    就好事之后你回到家中，继续做你的贤妻良母，何乐而不为呢」

    黄蓉见他猴急的样子，心中暗笑，道：「公子休要再说，妾身是不会从你

    的。」言罢双手继续在胸前轻轻揉动，呢喃道：「嗯，好热。」

    尤八见状哪里受得了，不由喉舌干燥，道：「小娘子快下来，让哥哥帮你

    揉。」

    黄蓉揉动乳峰，方才肿胀之感稍有缓解，十分受用，手上忍不住稍微用力

    两股热流从颤抖的乳尖涌出，「嗯」黄蓉忍不住低吟出来，胸前的衣衫顿时添

    了两点奶渍。

    尤八不由急得原地打转，有心再试着爬上去，可是有了刚才摔下来的教训让他

    心有余悸，加之此刻下身胀得像个雨伞，只觉难比登天。

    随着双手的揉搓，黄蓉忍不住呼吸急促，丰腴的身体变得燥热，胸前的奶渍也

    逐渐扩大，湿漉漉的让她颇为不适。她见到尤八手足无措的样子，暗忖：「姑奶奶

    便馋死你。」想到此处，不由芳心一荡，索性双手用力，竟将胸衣扯到了两旁，一

    对白生生的硕大奶子顿时摇晃着弹了出来。

    「娘啊」尤八头脑眩晕，差点跌坐在地上，只见那对乳房丰满坚挺，如奇峰

    般高耸入云，，白嫩浑圆，又如山丘般起伏跌宕，那双勃起的深红色乳头上兀自挂

    着乳白水珠，如同上天恩泽大地的甘露，这对丰硕的豪乳若生在寻常妇人身上，定

    会有失衡之感，可是却与黄蓉高贵大方的雍容相得益彰，衬托出一种让人无法抵挡

    的成熟风韵。

    尤八惊得呆立当场，忍不住揉了揉眼睛，似乎不相信此等艳绝尘世的尤物，此

    刻竟然呈现在他的眼前。

    黄蓉俏面通红，娇羞的表情一闪即过，取而代之的是无尽的荡意，她双手抓起

    自己的一对大奶，娇声低吟道：「公子，妾身好胀好热啊嗯」

    尤八见黄蓉一双玉手只能抓住硕大丰乳的尖端，十指都陷入了乳肉中，两个俏

    立的乳头从指缝间压出，显得弹性十足，不禁热血沸腾，舌头僵硬，道：「小

    小娘子，下下来吧，哥哥受不了了。」言罢一只手忍不住下探，隔衣握住

    了坚硬的肉棍。

    黄蓉见状耳根一热，心知尤八已经欲火焚身，狂躁难忍，暗忖姑奶奶便再给你

    加把火，念及于此，双手开始大力地揉搓起来，口中故意呻吟道：「公子

    啊妾身也受不了了嗯」用力抓得几下，全身都麻酥酥的舒爽不

    已，乳白色的奶水汩汩流出，忍不住娇喘吁吁。

    只见黄蓉骑在树干上，粉颈后仰，挺着丰满的乳峰不断揉搓，奶水断断续续从

    乳尖涌出，滴滴答答坠落，尤八连忙上前以口相就，他仰着脸，晶莹的奶水都滴落

    到了他的口鼻之间，他贪婪地品尝着，只觉美人的乳汁温和润口，配合着美人的呻

    吟声，不禁血脉贲张，神魂颠倒。

    黄蓉见自己的奶水竟然悉数落入尤八的口中，顿时羞赧难抑，可是内心深处竟

    有一种难以言传的放纵的快意，加之奶水泄出的轻松之感，让她有些心猿意马，暗

    忖：「姑奶奶便让你喝个够，看你还能忍到几时」

    饮了片刻，尤八实在忍不住，竟伸手解开腰带，将粗大的阳具掏了出来，一边

    喝奶，一边用手不停套弄，口中道：「美人快下来让哥哥干你吧啊」

    黄蓉见状娇躯一颤，她平生首次见到除郭靖以外男人的阳具，只见那肉棍又粗

    又长，在他的套弄下显得异常丑陋，忍不住芳心狂跳，心中却想：「这淫贼端的无

    耻，竟然在姑奶奶面前做出如此猥亵的举动。」她之前只是想让尤八欲火焚身，痛

    苦不堪，却万没想到他竟有此招，不禁暗暗着急。

    「啊快下来让哥哥插你我们一起销魂」尤八双眼微眯，气喘

    如牛，一边套弄一边说着不堪入耳的言语。

    黄蓉双手兀自揉搓乳房，闻言头脑一热，双手忍不住一用力，只觉全身麻酥，

    一股热流从阴户涌出，顿觉周身舒爽，一时天旋地转，身体一歪，竟然头向下从树

    上跌落下来。

    耳边风声呼啸，黄蓉一惊，她反应极快，真气聚敛于丹田，空中一个优美的回

    旋，转过身体，伸出双臂抱住树干，随即双脚踩实，

    chapter8

    已到了地面。

    尤八感觉再无奶水流入口中，心中正奇，睁眼一看，却见黄蓉已到了眼前，不

    由心中狂喜，连忙扑了上去，道：「小娘子你终于忍不住下来了」

    黄蓉转过身，正赶上尤八扑到面前，尤八见到那对明晃晃的丰满大奶子就在他

    眼前晃动，再不能忍，如一头饥饿的猛兽，一口便叼住乳头狂吮不已。

    黄蓉猝不及防，待她回过神来，娇躯已经被尤八压在树干上，左边的乳房也已

    落入他的口中，只觉那张湿热的嘴一张一翕，将她的奶水源源不断吸了出去。

    「啊」黄蓉如遭电击，头脑一片空白，发泄的快感有如潮涌，袭遍全身，

    竟然说不出的受用，随着尤八的手攀上了右乳不断揉捏，她娇躯酥软，已使不出分

    毫气力。

    尤八喉头翕动，将黄蓉的奶水一滴不剩地吞入了腹中，一手不停把玩着黄蓉另

    一边硕大的乳房，一手则隔衣在她的丰满浑圆的屁股上摸索。

    「嗯不要」黄蓉丰腴的身体酸软无力，两支乳房轮番被尤八吮吸玩弄

    着，随着奶水的流出，身体逐渐变得轻盈燥热。

    「我在做什么真的任他玩弄吗」黄蓉想反抗，娇躯却软得如烂泥一般，不

    听使唤，又麻又酥的快感反而越来越清晰，让她浑身都颤抖起来，不出片刻，她便

    香汗淋漓，娇喘吁吁了，竟浑然忘我，双峰忍不住上挺，配合着尤八的玩弄。

    「娘的太过瘾了」尤八含糊地叫着，将黄蓉弹性十足的大奶子吸得

    「噗噗」作响，他虽然阅女无数，可是黄蓉这般高贵丰满的熟妇，他不仅

    没有搞过，便是见都不曾见过，如今却可以肆意享用她的大奶，不由兴奋得无以复

    加。

    「嗯」黄蓉媚眼如丝，低声呻吟着，日间尤八接二连三的言语挑逗，早已

    让她春心荡漾，她一直极力压抑着，方才那一番放浪的隔空挑逗，不仅使尤八欲火

    焚身，也令她春情泛滥，此刻与尤八肌肤相亲，敏感处被他吮吸玩弄，不由令她浑

    身酸软，情欲犹如决堤的洪水般放纵奔流，无可抑制。

    尤八一手隔衣胡乱抚摸黄蓉的成熟的肉体，当经过浑圆的臀部，忍不住撩起她

    的丝衣下摆，将大手从她的亵裤探入，直接抚上了她的大屁股，入手只觉滑腻肥

    满，妙不可言。

    「他竟然摸到了这里可恨嗯」黄蓉羞不可抑，紧夹双腿，随着那

    只大手的不断抚摸，娇躯麻酥酥地忍不住颤抖。

    忽然，尤八的大手转到了黄蓉的裤裆中间，触手之处，只觉毛茸茸滑腻腻的一

    片，不由喜出望外，忍不住喘息道：「好多毛好湿啊真是个浪货」随

    即手指划开黄蓉的阴缝，开始缓缓抚弄。

    「啊」黄蓉柳眉紧蹙，一阵快感涌遍全身，娇躯如过电般颤抖不已，喘息

    瞬间变得急促异常，朱唇不断开合，只觉浑身燥热难耐，忍不住娇哼一声，阴户冒

    出一股浪水。

    尤八肆意玩弄着怀中肥熟的绝世美妇，早已血脉贲张，此刻如何还能忍得住，

    大手一扯，「哧」的一声，便将黄蓉的亵裤撕开，随手丢到地上，揽起黄蓉一

    条光洁的大腿，屁股前挺，便想直捣黄龙，就地淫乐。

    「啊不要」黄蓉只觉屁股一凉，下身已无片缕，不由娇呼出来，随即

    一条腿被抬起，露出了毛茸茸湿淋淋的阴户，腿根一热，一条滚烫的异常粗大的巨型肉棍已经贴了上来，电光火石之间，黄蓉慌忙伸右手握住那大肉棍根部。

    没想到这一抓反面使黄蓉的心神激荡，完全失去抵抗的信心。手中抓住的大鸡巴是那样的坚硬那样的粗大，长长的鸡巴在她一只手的攥握下还伸出有近八寸长，而且她的右手根本无法完全扣住那大肉棒的根部强有力的大鸡巴，在黄蓉手中显得更加不安分，竟然带动她的手一跳一跳的，黄蓉知道奸淫她这样的极品美女一定让尤八兴奋到极点了

    尤八前进不得，急切道：「小娘子哥哥的家伙搞分量吧快让哥哥插进去我们一起销魂。」

    言罢握住黄蓉大奶子的手用力一捏，顿时溢出一股晶莹的奶水，从雪白丰硕的乳峰上滑落。

    「嗯」黄蓉忍不住娇哼，只觉玉手中的大肉庞执钟殖び钟玻竟有些烫手，而且比靖哥哥的活儿不知大了多少倍，不由芳心剧荡，丰胸前挺，渴望地仰起头，肉掠砍鲆还砂液，竟忍不住想就此解脱，不顾一切地与他做一对快活鸳鸯。

    笑傲神雕23上极乐洞府

    黄蓉已渐被肉欲吞噬，此时情欲高涨，正想就地快活一番。

    尤八见美女手握自己粗壮无比的巨大肉棒，淫兴大发，不由在美人玉手的紧握下，用大龟头拨开湿润已久的阴唇，反复在洞口摩擦，顿时溪水潺潺，晶亮的淫水在龟头之间拉出一道细线，黄蓉身心俱热。欲火难当，右手握住男人的巨大阳具不放，不由发出压抑的呻吟。

    “受不了了，小娘子，我来了”，说罢，尤八腰间向前一挺。

    黄蓉大惊，急忙叫道：“不要。”

    就在阳具即将深深挺入美肉的x那，天空中忽然炸响了一个滚雷，如雷霆霹雳，二人皆是一震，尤八受到惊吓，大龟关紧顶湿滑的肉洞入口暂时停止前进。

    黄蓉也如受到当头棒喝，神智立时清明了起来，她松开紧握大肉棒的右手，侧身一腿，便将尤八踢到了一丈以外，蜷起身子，暗道：“好险，适才若不是岂不是要失身于他了。”

    想到这里，黄蓉俏脸立时晕上了潮红，脑海中不禁又浮现出了那庞然巨物，手上残留的尤八重重的体味，此刻时不时的传入鼻息，下身竟传来隐隐空虚之感，呼吸不由急促起来。

    此时乌云压顶，晚风渐起，吹得黄蓉秀发飘扬，残破的衣襟却遮不住她白腻湿滑的诱人身段，修长而结实的双腿，缩在一处，刚好挡住了芳草凄凄的阴户，微微向上翘起的两对奶子，坦露而出，似在向人不停的召唤，让身前的尤八大饱了眼福。

    尤八道：“小娘子，你就从了我吧，如是嫌弃此处荒凉空旷，哥哥我还有一处绝妙之地，就在附近，正好做你我销魂洞府，嘿嘿，小娘子意下如何”

    尤八一边出言调戏，一边又摸了过来，趁黄蓉低头发楞之际，一把搂住了娇躯，向着美人的脖颈呼出滚烫的热气，伸出舌头顺着胸前一直舔要到黄蓉的耳根，口角直流口水，沿着眼前美人白皙的玉体滑下。

    “啊，公子莫急，恩，快放开奴家。”黄蓉挣扎道。

    尤八淫亵的一笑，迅速的腾出一只手，揉搓起巨乳，上下摇晃震荡，晶莹莹的奶水从硬如樱桃的乳尖溢出，四溅而飞，另一只大手紧跟着探入黄蓉紧夹的双腿之间，将两根手指深深插入了泥泞不堪的花穴。

    “啊，不要”黄蓉话说到一半，就被胸前舒爽的快感噎下，呼吸一滞，再也说不出话来，下身传来的充实感，让刚才本已逝去的肉欲，也如死灰复燃，重又激情膨胀起来。

    黄蓉杏眼迷离，小嘴微微张开，灵巧的舌尖不住的舔舐火热的双唇，呵气如兰，双腿拼命地想要合拢。

    尤八得意道：“哈哈，口里说不要，下面却夹的如此之紧，小娘子，你是舍不得哥哥我吧。”

    黄蓉芳心怒，伸出手向尤八脸上扇区，尤八抽出手指，黄蓉顿觉空虚，“啊，”的一声娇吟，眼皮上翻，真气激荡受阻，轻易的就被尤八拦下，玉手也被他攥在手里。

    “你你放开我。啊。救命啊。”黄蓉虚弱的呼喊，但四野无人，只有一荡一荡的回音。

    尤八不为所动，俯下身，趴在黄蓉身上，又将手指插入那个欲拒还迎的温暖湿滑的阴户，加快抽动，同时将一张大嘴，狠狠的向着雪白的双峰舔去。

    心中暗道：这美人真真人间极品，老子要是能与之销魂一夜，就是死了也值。得宇这等绝色美人，真是我的福分。

    “啊恩不要放开我啊。”

    黄蓉哪里受得了如此调情，想要抗拒，奈何全身软绵绵的，使不上劲，右腿被尤八压在身下，动弹不得，左腿却笔直的越登越高，脚背紧紧弓起，浑圆的屁股不安的左右扭动，一双玉手胡乱的捉着，正巧摸到尤八胸毛密布的胸膛，随手一撕，疼得尤八只抽冷气，动作也为之一缓。

    “不要不要在这里恩去你说的那个地方”黄蓉赶忙趁着这个空挡，将尤八肆无忌惮的大手捉住，粉惊后仰，躲开尤八的狼吻，眼神迷醉的痴痴望着尤八，直如美貌淫荡的荡妇一般。

    现在她深陷情欲，真气不继，深知武功难以施放，只想先尽量拖延时间，待到功力恢复，再制着淫贼不迟，也免得此刻任人摆布。

    而尤八现在哪里顾得理会美人意愿，下身已涨得生疼，他只想直捣黄龙，尽情淫乐，一泄如注。

    看着黄蓉的媚态，尤八不由大口的开始喘着粗气，粗暴的扳过美妙的娇俏身躯，脱掉小蛮靴，扔在一旁。

    黄蓉只感觉足尖一凉，接着两条玉腿就被尤八扛在了肩上，双手一边一个，按在丰满的乳峰之上，不住的揉捏俏立的乳头，雪白的双乳不一会便布满红色的抓痕。

    尤八埃下身子，将衣衫拨到一旁，巨大的肉旁俅蔚衷诹搜矍懊廊艘水泛滥的阴户，紫红色的大龟头昂扬而立。

    黄蓉觉着那滚烫的大肉棒即将缓缓挤进了身体，乱伦般的刺激，似潮水般的袭来，身上如同被火焰包围，现在的黄蓉，再也没有了往日的端庄高贵，即是干柴烈火，一点就着。

    黄蓉下身快感连连，忽然感觉到了一根滚烫的巨物，正要缓缓挤入，芳心一紧，心道：“难道真的要在这里失神给他么”

    眼见一切即将无可挽回，她绝望的闭上了星眸，心中却如同放下了包袱，准备坦然的与眼前之人，共同堕入肉欲的巅峰。

    正当此时，密集的雨滴开始飘然而下，打在火热缠绵的二人身上。

    黄蓉不由打了一个激灵，心思如电，一呼一吸间，就想好了说辞，用玉手将肉滚推在一边，粗壮的温热手感，又让她险些失守。

    黄蓉定了定心神，娇嗔道“公子，妾身也想和你和你那般欢好，我们找一处干舯苡甏Γ再再逍遥不迟”勉强的说完了这番话，黄蓉羞红了脸，恨不得再也不抬头来。

    眼见尤八似是许可，随即抬起俏面，嫣然一笑，将玉足从尤八肩膀滑下，抵在黝黑的胸膛之上，脚尖轻点，按在尤八丑陋的乳头之上，来回的打着转，媚眼如钩，发出摄魂的呻吟，握着肉棒的那只纤纤玉手，也一直没有松开。

    “公子，你就，你就应了奴家吧”黄蓉假装乞求道。

    尤八道：“嘿嘿，既然小娘子如此赏光，那哥哥我也不委屈你，这便带你去那绝妙之地，然后我们再成全美事，哈哈。”

    他眼见美人如此转变，高兴地合不拢嘴，这样极品的女人，既然已成囊中之物，就要好好享受，粗略猴急而过，反而忘了细细品尝滋味，日后回忆起来，难免后悔操之过急。

    念及于此，尤八开始尽情的享受黄蓉销魂的服务，面色上却为难道：“只是，哥哥我现在胯下胀痛，不可远行，不知小娘子有何妙方，可解哥哥难处”

    说罢，眼睛开始淫亵的扫过黄蓉的全身，将结实的美腿拉至眼前，肆意的湿吻起来。

    黄蓉在心中暗骂，眼前是一个活脱脱的无赖，不过还是尽力表现出一副很是受用的模样，从尤八手里抽回双腿，一只手柔情的抚摸着尤八的手臂，媚眼低垂，身子前倾，胸前顿时出现一道深深地乳沟。

    接着嗲声道：“啊，公子莫急。先放开妾身，。恩，，再想办法。”

    “不用松开，小娘子，哥哥有办法，嘿嘿，抱紧了”尤八话音一落，两手紧接黄蓉腿弯出伸进，探入其后，手掌握紧肥嫩的两瓣翘臀，五指陷入美肉之中，起身用力一带，就将黄蓉抱了起来。

    黄蓉正自犹疑，该如何应对，尤八突然发力，让她措手不及，顿时玉背后仰，向后跌去，于是本能的将双手揽在尤八脖子上，胸前狠狠的撞在尤八身上，紧紧相贴，一对大奶子也被压得变了形，颤巍巍的晃动。

    “啊”黄蓉发出一声娇呼，身下传来的热力，让她惊觉：

    “他，他竟将那东西，抵在我的那里，啊，好热.,怎么那么硬。”

    尤八胸膛感觉到那对弹性十足的丰乳的挤压，乳头早已经硬起，彼生的生殖器更是来回磨蹭，令他那火热粗大的肉棒，如铁柱般坚硬翘起，不住地悸动，紧紧顶在黄蓉腿裆之间。私处感受到男性的悸动，黄蓉只觉下体阵阵p麻，爱液狂涌而出，心中不禁剧荡：“哦尤八那活儿好粗好硬好挺好热哦像跟热热的大铁棍似的把我的整个身体都顶了起来”

    “不铁棍是不会动的，这淫贼的巨大活儿却在我的跨间一跳一跳的向上顶好硬

    好粗长啊比夫君的强太多”黄蓉心慌意乱地胡思乱想着，竟觉得自己丈夫远远不如。

    尤八将自己的巨型肉棍卡在黄蓉双股之间，手上用力，狠捏着臀肉，开始在雨中狂奔起来，一个半身赤裸的美妇人，肌肤雪白，与一个萎缩粗鲁的男人抱在一起，并且不住发出勾魂的娇吟，这一幕场景，看的人血脉膨胀。

    然而黄蓉此时却有苦说不出，尤八奔跑时，不时的腾跃跳起，每当落地，两人的下体就会撞击在一起，几次下来，黄蓉的双臀将那巨型肉棒夹的更紧，淫水也从小穴里汩汩流出，发出奇异的女子体香，更加刺激着尤八，用力的玩着黄蓉丰满圆润的粉臀。

    “啊啊哦我不行了你放我下来啊,”

    ”美人，来，让哥哥亲一个。”尤八无赖的伸出长舌头，向黄蓉索吻，黄蓉只得左右躲避，中间难免有所触碰，惹得黄蓉更为羞恼，不停的用力捶打尤八的脊背，但是毫无用处。

    心下暗想，“等姑奶奶恢复功力，一定不会放过你这淫贼。”暗中思虑接下来的对策。

    就这般，尤八抱住黄蓉行了约半柱香的时间，两人到了一个天然石洞之内，周身残留的衣裳已经被雨水淋得尽湿，现在黄蓉可算全身玲珑曲线尽露，雨水从乌黑的秀发滑下，滴滴答答，又顺着绝美的乳峰下滑，沿着雪白丰腴的大腿，从死死缠在尤八腰间紧紧崩着的白玉般的小腿处缓缓滑落在地上。

    她被尤八的动作弄得呼吸不断加重，尤八则放肆地用左手用力压着她的玉背，用他结实的胸膛挤压黄蓉那对极为高耸的奶子并把她们压得扁平，右手甚至开始肆无忌惮地抓揉和挤压黄蓉光洁的翘臀，让他的怒挺之物与黄蓉的阴户紧顶在一起，并在黄蓉双腿根部之间来回用力地磨擦嘎油。没想到此人如此好色，竟然乘机抓摸自己的光屁股并做出类似交合的动作，真让他吃够豆腐

    黄蓉缠绕在尤八身上，不顾男人的胸膛对自己乳房的挤压，全身神经细胞都专注在感受下体那个怒挺之物的用力顶磨，并且在量度着顶磨者的份量。黄蓉根本无法形容那个正在与她的小穴疯狂磨擦的怒挺之物到底有多硕壮，因为她毕竟没有和这个淫贼真正发生性关系，可是她内心感到十分震撼，黄蓉很清楚，尤八的活儿比起自己的靖哥绝对是足足有馀，大了不知多少倍，简直让她为丈夫那小家伙感到耻辱。在不断的摇摆、磨擦中，给黄蓉的感觉就是，那是个比相公强无数倍的超大家伙。黄蓉对那种东西的实际体会也不过郭靖的小家伙而已，所以也只能这么比较，但比较的结果让黄蓉欣喜不已：这绝对不是普通男人能够拥有的特大家伙黄蓉清晰地感觉到那充分勃起的巨大黑茎插在自己的双脚根部之间，来回用那极为粗长的阴茎杆向上顶磨着自己湿滑的阴唇，让她的心砰砰乱跳，心乱如麻。黄蓉再不想控制自己，双腿死死盘在男人的腰后，放软着下身的劲道，阴户轻轻坐在双脚根部之间的怒挺之物上，让自己早已融化的下身紧贴着他的庞然大物，在他的紧搂之下也紧搂着他的宽广的后背。

    黄蓉虽是赋性贞洁的侠女，但也是成熟知性的已婚少妇。尤八强健凶悍的猛男身躯和异于常人的雄壮之极的男性巨物，无形中令她情欲勃发，松懈了她的警觉。这半年来郭靖忙于国事，从未与黄蓉同床，而今天又正好是她的排卵期，更是令正值三十几岁虎狼之年的她难以自制。此时俩人缓慢移动到洞中的石壁边，尤八双手托着雪臀,俩人已如热恋中的情人般紧紧地缠抱在一起

    尤八那高超的爱抚技巧，粗大的男性象征，强壮的体格，激发起正值排卵期的黄蓉强烈的肉欲需求。她本能的紧紧环抱住尤八的头部，让他的头部埋入自己的丰乳中，一双玉腿紧紧缠绕着男人的粗腰,渴望的仰起头来；尤八终于识趣的分别亲吻了一下左右两个勃起的乳头，奶水入口，真是香甜之极

    尤八并不急于吮吸那对早已勃起并不断分泌乳汁的鲜红乳头，只是站在地上，左手托着美女的雪白屁股，右手用力压着美女的后背，令自己的脸与她的丰乳更加紧密的挤压在一起，黄蓉已经无力抵抗，只能求饶：

    “公子别别这样，求求你”

    黄蓉娇羞万般，芳心又羞又怕，苦苦哀求着，可是已感到自己的身体已渐渐不属于自己了，在尤八强有力的托抱下，自己的娇躯玉体是那样的娇酸无力，尤八狂热粗野的恣意玩弄不再是令人那么讨厌，随着尤八的大脸一次次在自己柔软娇翘的乳峰上的挤压和巨大黑茎不停地顶磨自己的阴户，一丝电麻般的快意渐渐由弱变强，渐渐直透芳心脑海，令黄蓉全身不由得一阵阵轻颤、更加地酥软，一双修长的玉腿更加用力地缠着淫贼的腰身。衣衫半无半有，隐隐约约间，更添诱惑，玲珑惹火的身段，一览无余。

    尤八的双手突然放弃对美女的托抱，转而向黄蓉的丰胸袭来，黄蓉害怕从淫贼身上掉下来，急忙双腿用力夹紧淫贼的粗腰，双手象征性地出手推拒，可是当尤八的双手就要摸到黄蓉的玉峰时，却突然向下蜿蜒而过，绕过美女的屁股，从屁股后直插黄蓉娇嫩阴部，一下子按在黄蓉的阴户上。

    “不要不要啊”黄蓉双腿夹紧男人的粗腰惊叫到。

    尤八这一下令黄蓉全无防备，竟然让黄蓉全身感到一阵强烈的快意，不自觉地双手抱紧淫贼的后背，头枕在淫贼的肩膀上，把一对丰满绝伦的乳房压在淫贼的怀中。尤八用双手使劲分开黄蓉的屁股瓣瓣，右手伸进黄蓉的两片阴唇之间，左手按在美女的从未被人开发过的屁眼上，右手三根手指紧紧探入黄蓉娇嫩羞涩的少妇玉沟内一阵恣意揉抚，却发现那里早已湿成一片，里里外外到处都湿透了一股年轻少妇青春的体热直透尤八的手指大脑。

    黄蓉初时想用手阻止尤八，可怎么也无力把尤八的手抽出来，黄蓉那秀美娇艳的小脸羞得通红，才33岁的她以前从未有过丈夫外的其它男人摸过私处和屁眼随着尤八强行揉抚自己的阴部和屁眼，一股股麻痒直透黄蓉的芳心，仿佛直透进下体深处的子宫和肠道。

    黄蓉的下身越来越热，死死夹紧双腿缠着男人的粗腰，少女般的绝色娇靥越来越红，呼吸越来越急促，尤八兴奋地继续用绕过美女屁股的双手强行挑逗着怀中这绝色娇美、清纯可人的俏佳人那颗娇柔而羞涩的阴部和屁眼，不一会儿，黄蓉下身那紧闭的嫣红玉缝中间，一滴两滴，晶莹滑腻、乳白粘稠的爱液逐渐越来越多，竟然汇成一股股淫滑的玉露流出黄蓉的下身，粘满了尤八一手，淫贼顺势把春水涂抹在美少妇的光屁股上。黄蓉娇羞万般，玉靥羞红，黄蓉不知道为什么自己的下身会那样湿、那样滑。

    站立地上抱着美女的尤八欣喜万分，不断地强行爱抚着黄蓉的下体，黄蓉感到自己已不能控制脑海里的淫欲狂涛，已不能控制自己身体那些羞人的生理反应，芳心又羞又怕，娇羞万分，一张吹弹得破的娇嫩玉靥羞得通红一片，娇躯无奈地扭动。

    黄蓉脑海一片空白，四肢死死缠绕着淫贼的上身，象征性的扭动着浑圆的光屁股抗拒着，芳心虽娇羞无限，但还是无法抑制那一声声冲口而出的令人脸红耳赤的娇啼呻吟。

    “啊”一声火热而娇羞的轻啼从黄蓉小巧鲜美的嫣红樱唇发出，开始了黄蓉的第一次含羞叫床。

    尤八就这样站在地上抱着黄蓉并在她那柔若无骨的娇美玉体上恣意轻薄、挑逗，美丽少妇哪经得起淫棍如此挑逗，特别是那双按在下身不断柔动的淫手，是那样粗暴而火热地抚型、揉捏着美貌绝色的年轻纯情少妇那娇软稚嫩的敏感阴部。

    “啊啊啊”

    “公子请你请你住手啊呃”黄蓉呻吟着，那声音连自己都感觉淫荡。尤八停止了对美女下身的蹂躏，双手抱住一丝不挂的黄蓉吻上她的粉颊，黄蓉被他这一突然的亲吻吓得如触电般不禁尖叫：“不要”黄蓉试图推开尤八，象征性地试图闪躲他的搂抱。尤八将双手的动作一变，左手用力托着黄蓉的屁股，右手紧接着在黄蓉的挣扎下沿着光滑柔嫩肌肤向上滑，他的大手一下子就握住了黄蓉整个左乳，没想到自己冰清玉洁的乳房一下子就被尤八玩到了，黄蓉全身都在不停的颤抖

    黄蓉的乳房发育得非常丰满，浑圆尖挺，充满着弹性，尽管尤八手很大却根本不能完全握住，手指间都挤出了好多雪白的乳肉尤八的表情明显看起来摸着非常舒服享受，美妙的触觉更使得他性欲高涨。他的右手又捏又揉地尽情玩弄着黄蓉那一对高耸豪乳，原已亢奋挺起的大鸡巴，频频顶触着黄蓉的下体，使黄蓉明显感觉到尤八的性奋。黄蓉没有过多的反抗，好象反而很享受整个爱抚的过程，她的雪臀跨坐在尤八的大鸡巴杆上，口中娇吟着：“你干什么不要不要啊求你不要啊”

    尤八淫荡而又激动地笑道：“美人，你知道吗，你生了一对极品奶子，我玩过很多女人，这么棒的奶子老子可是第一次见到。”

    从未听到过的如此淫荡的语言，黄蓉立即羞得粉脸涨红，但被尤八抓揉的乳房上传来一阵阵难过的酥麻感让黄蓉浑身酸软，黄蓉的修长双腿用全力夹紧男人的粗腰，象征性地扭动着，她心乱如麻。不由扭动着娇躯，娇喘嘘嘘地哼道：“你，你唉呀啊不行你你疯了不要这样不能乱来我是有丈夫的快放了手不要乱摸”

    「太迷人了」尤八边咽着口水边赞叹着。

    “不要淫贼求求你”黄蓉的扭动很微弱，只是轻声求饶，在淫贼怀里无力地扭动着火辣性感的赤裸娇躯，仿佛是在迎合淫棍的奸淫。

    此时，奸淫黄蓉所带来的极强的亢奋刺激着尤八，美女越是叫“不要”，他越是兴奋。只见他腾出左手，颤抖的双手猛地抓住黄蓉那对坚挺玉乳，拇指与食指捏住黄蓉那洁白雪峰顶端的粉红乳头，一股奶水竟然从奶头中挤出，注入了尤八口中

    “好甜的奶水啊”尤八不禁哈哈淫笑起来。

    “不要啊”黄蓉尖叫着，为了不掉下来，她只好用双腿盘着男人粗腰的力道

    支撑自己的身体，看到尤八尽情完弄自己无比珍贵的乳房，黄蓉几乎要哭了出来。没想到

    事情竟然发展到这种地步，自己的乳房如此轻易地就被这个淫贼玩到了

    尤八的双手却没有丝毫停留，竟然更加急躁地更加粗鲁地紧握住黄蓉无比丰满的一对弹性十足的娇嫩乳房，将黄蓉完全暴露的一对嫩嫩的丰满乳房托得老高，尤八的手紧紧地抓着乳房下端，热血涌上他的大脑，抓着黄蓉乳房的手越来越用力，挤出的奶水也越来越多看见他这样肆无忌惮地玩弄自己的奶子，黄蓉羞急地无力作出任何反抗的动作，双腿紧缠男人的腰身以免从空中掉下来，象征性地不断哀求着：“求你饶了我吧求求你不要不要”侠女的求饶声更让淫棍性欲大增。

    「太完美了，真是极品今天我要玩个够咻咻」

    当黄蓉的乳房被尤八双手托高后的不久，他竟然伏下头，一口叼住黄蓉左面的乳头，发出“咻咻”的羞人的吮吸声，同时双手用力握住黄蓉的右左乳房，大力的揉捏在一起着。

    「嗯嗯不要啊」大量奶水从自己奶子注入淫贼口中，传来的快感让武林第一美女立即哼起来。

    尤八噙着绝美少妇坚硬充血的乳头，奋力地用舌头拨弄黄蓉勃起的乳头，牙齿还不时咬着黄蓉的乳头，后而又将黄蓉的整个乳头大口大口的吸在嘴里，大口品尝着吮吸出大量奶水一样这次吸乳，与刚才在野外可要粗鲁多了。虽然尤八拚命的大口的吸食武林第一侠女的奶水，可是无比丰嫩的乳房也只能有一少部分进入尤八的口中。尤八整个脸都几乎埋在武林第一美女那丰满绝伦的左乳中。

    被丈夫以外的男人强行吮吸乳头，乳房还被紧紧抓住，武林第一侠女脸颊绯红，羞涩之极，而那双抱着淫贼后脑的手深深陷入男人的头发中，缠着男人腰身的双腿也越夹越紧，侠女高昂着头，乌黑的秀丽长发捶向水面，“嗯不要嗯求你不要”黄蓉仍然没有伸手反抗，只是不断呻吟求饶，但尤八根本不听黄蓉的求饶，他的手指早已深深陷进乳肉里，狂亲着黄蓉的左右两个鲜红奶头，坚硬的奶头被他吮吸玷污的不成样子。

    尚未被别的男人摸过亲过的乳房肌肤薄如蝉翼，敏感无比，轻轻碰一下也会有极强的刺激，

    何况这样猛力的抓捏，这样疯狂的吮吸一阵阵刺激感传来，黄蓉的弯月般的柳眉紧皱，

    双手用力抱着淫贼的后脑，手指插入男人的头发，雪白的手背上青筋凸现。

    黄蓉的右乳在尤八的揉捏中极度的变形，时而压得扁平时而被揪得高高耸起，娇嫩的乳头还不时的被捏起，但乳头却因这激烈的刺激更加硬挺

    「啊啊太美了太美了」尤八埋在黄蓉的乳房中，发出浑浊的声音。

    “不要求你”黄蓉终于鼓起勇气，左手抚着淫贼的肩膀，腾出右手无力地往前推着尤八的头，做出象征性的反抗动作，以表现自己可是一个规规矩矩的女人，可是这一个轻推却加深了乳房被吸吮的力道，他的嘴紧紧含着坚硬的右乳头往外拉扯着，黄蓉的心一下子跟着往外飞，一股电流冲向她的四肢与小腹，酥麻痕痒的快感使她的右手顿时停了下来，最后反倒是搂着尤八的头继续沉溺于那种飘邈地感觉中。

    这时候黄蓉的理智开始与身体在撕扯着她的脑袋，两者来去地在脑海里翻腾，黄蓉开始无法有效地去控制自己的行为，无法判断自己该如何黄蓉已经无法相信自己在做甚么为什么会盘在男人的身上任他站在地上吮吸自己的乳房

    天啦多美妙的感觉呀从来没有过

    搞甚么自己在干些甚么呀

    脑海里一个一个自已解释的理由开始出现，逐渐掩饰黄蓉翻腾的欲念狂情，尤其想到现在正在狎玩自己乳房的对象可是自己生动勾引的，而且今天又是她的危险期。

    想到这里，黄蓉竟然更加兴奋，感到到乳房在膨胀，乳头更是鲜红而凸挺，竟然下面流得更凶了，双腿夹得更紧了。

    唉这是哪门子的淫乱思想，一想到会与这淫棍交欢甚至怀孕，竟然会让黄蓉更加兴份难禁，淫水不断。

    尤八仍在尽情地吮吸黄蓉的奶水，乳房上的快感不断传来，阴户与大肉棒磨擦所产生的骚痒更加难受，一种甘愿被他奸淫甚至怀孕的想法竟然时不时的冲击着黄蓉的理智，

    黄蓉感觉就快被他这疯狂的吸乳弄得崩溃了「啊不要嗯啊嗯求

    你」随着尤八的玩弄，极度消魂的呻吟声音竟从黄蓉的嘴中飞扬出来：“嗯

    啊嗯啊嗯呃啊嗯好舒服哦”

    这声音明显刺激了尤八，他一下子将黄蓉紧搂在他怀中，他的身体像火炉一般的滚烫，胸膛上强壮的肌肉在灯光下泛着古铜般的健康肤色，黄蓉赤裸着的高耸丰满的坚挺乳房就这样紧紧地紧紧地贴在尤八多毛的胸膛上。“不要不要啊公子，饶了我吧”黄蓉大声求饶着，尤八有力的动作让黄蓉不知所措，在自己的奶子被他玩够本后，黄蓉鼓起勇气，腾出一双粉拳象征性地捶打着试图强奸自己的尤八的肩膀。

    平时让黄蓉骄傲的丰满乳房完全暴露在尤八的紧拥下，已经失去了往日的挺拔，紧紧地挤在尤八胸膛上被压得扁扁的，和尤八的距离是那样近，使黄蓉都能听到彼此剧烈的心跳声。

    尤八突然用双手紧紧地捧着黄蓉的光屁股，使黄蓉不由得下身抬高，这样尤八怒起的大龟头正好顶在黄蓉赤裸的小穴上，由于黄蓉现在什么也没穿，俩人的生殖器就这样肉与肉的直接厮磨在一起，大龟头紧贴着黄蓉的阴户和股沟，让黄蓉又一次清楚地感受到它的强大和热力黄蓉只感到头晕目眩。

    「哦大家伙好粗好硬好挺哦」

    「不要公子不要求求你饶了我饶了我吧」黄蓉无力地，

    象征性地想推开尤八，嘴里娇媚地轻叫着。

    可是，黄蓉的声音却是那柔弱而娇媚，那几声“不要”，恐怕在尤八听来，只是美人象征性挣扎的声音，而美女不停地在耳边叫着“饶了我”，这声音更刺激了他的性欲。

    “啊呃”黄蓉的乳头又一次被丈夫以外的男人亲到，不禁发出满足的呻吟。

    她的声音本就极为娇媚，此时一旦呻吟起来，更是无比消魂，令尤八的巨大黑茎更加坚硬鼓

    涨，终于难以忍受。于是双手捧着她的光屁股，一边狂吸着她香甜之极的坚硬乳头，一边“小娘子，我不行了”尤八一路忍得辛苦，现在美人在怀，再也经不住成熟肉体的诱惑，托起黄蓉的大屁股，大鸡巴杆部象交欢一样在两片肥厚的阴唇间疯狂的耸动起来。黄蓉本以为他要把那大鸡巴插入自己体内，正在担心自己下体如何容纳得下那超大巨物，没想到尤八仍只是用他那活儿用力摩擦自己的生殖器，一时间心情放松许多，下体的春水更止不住地外流。

    由于双方的生殖器已湿滑到极点，当大鸡巴在黄蓉股沟间耸动时，“噗嗤噗嗤”的声响在山洞里反复回荡，夹杂着女子的娇喘，相映成趣。

    粗壮无比的肉棒在雪白的臀缝间进进出出，显得淫荡非场，黄蓉羞愤欲死，来回被大力托起，再放下，丰乳上下摆动摩擦，乳浪摇曳，浑圆的大腿盘在尤八腰间，闪着动人的光泽。

    “啊哦放下我恩.恩”身体不由自主的随着尤八上下翻飞，黄蓉只得将尤八的头紧紧搂在酥胸前，借以维持平衡。

    尤八的整个头都埋在黄蓉了香甜双乳之中，像个野兽一样拱来拱去，乳液横流，让黄蓉更加难以自禁，享受般的开始主动迎合尤八，在不知觉间深陷情欲，难以自拔，只有仅存的一点灵智在无力的提醒她。

    “哦，好爽小娘子，你的屁股真美，一会我一定好好干你，让你享受极乐哦”

    尤八加快了耸动的频率，两人由于剧烈的起伏，身边蒸腾出一圈热气，但是转瞬间两人又被汗水浸湿，黄蓉紧闭双眼，喘息不止，身上布满了细细的汗珠，豪乳丰臀，让人情难自已。

    黄蓉听到尤八的狂论言语，心下气苦，可叹受制于人，不由暗暗自责，不该与尤八心存戏谑玩耍之念，否则也不会到如此狼狈的田地。

    阴户被摩擦的快感不断升温，淫水不受控制的一股一股的流下，在这淫靡的气氛下，将这一场肉欲渐渐推向高潮。”啊，我怎么会如此放浪，竟然”黄蓉眉眼含春，为自己的身体不受控制，暗暗自责，同时心底的另一个声音，也在暗暗告诉黄蓉，这并不算失身，为何不好好享受呢”噗。噗。啪，啪，啪，啪、”皮肉的撞击声不绝于耳，尤八闷哼一声，把黄蓉象牙般洁白的躯体，牢牢按在一旁的平滑石壁上，扳开黄蓉的双腿，用力的将大肉诺肿乓趸下方，在股间猛烈的抽插起来。

    黄蓉只觉大肉棒异常粗长坚挺，虽然不是真的插入，却也挺动的她好不舒服，芳心一阵迷失，阴户随即喷出一股爱液，她轻住咬香唇，双腿紧夹，十根玉指深深的扣入了尤八的脊背之中。

    “啊，爽啊，干死你。啊。”尤八粗声道。

    黄蓉的双腿越夹越紧，脚趾不安的蜷缩在一起，时不时的还配合着尤八迎送，上下蠕动，让肉棍能够更加深入紧贴。寻求快感，两个人的下身结合的没有一丝缝隙。”啊，，好舒服，小娘子，我要操你了”

    “恩，不要，，哦。，恩。恩，。继续这样，恩，别别操我啊，，”黄蓉放纵的大声喊到。

    尤八将黄蓉的屁股狠狠的撞在自己腿根，大肉棒在阴户口一抽一抽。

    黄蓉如遭点击，娇呼一声，全身顿时酸麻，如脱力般，不由自主的紧紧抱住了尤八，全身痉挛般的不住颤动，檀口轻张，发出“呜呜”的低吟声，不知是痛苦，还是欢乐

    一双美眸，终于流出了羞愧自责的泪水，心中暗道：“还好，我，我还没有失身。没有对不起靖哥哥。

    “小娘子，你是我见过的最够劲的女人，嘿嘿，马上哥哥就带你去那极乐洞府，我们尽情淫乐”尤八紧提黄蓉美臀，轻佻的说道。

    黄蓉知他已箭在弦上，不得不发，马上就要夺去自己的贞洁。便黄蓉此时美目迷离，娇g的朱唇一张一翕，她此刻已忍无可忍，握住大肉诺南耸直涞盟崛砦蘖Γ尤八屁股一挺，大肉懦迤品篱，挺至她光滑莹润的大腿根部，滚烫的巨大龟头踏入了杂草丛生的泥泞湿地，「啊」异样的快感传遍全身，从未感受过的巨大无比的龟头似乎要将她剩下的一丝理智吞噬。

    「不能」眼看便要失身，黄蓉急得娇呼一声，玉掌下意识向前一推，指尖

    吐出一丝真气，「嗯」尤八闷哼一声，仰面翻倒

    黄蓉娇喘吁吁，娇躯兀自颤抖不已，暴露着的一对傲人的大奶子急剧起伏，她

    此刻头脑一片空白，双腿酸软，再也支撑不住，丰满的身体顺着石壁缓缓滑落，软

    绵绵地坐到了地上。

    良久，黄蓉俏面上的红潮渐渐褪去，芳心也逐渐从慌乱中平，抬眼见到尤八

    直挺挺地躺在面前，下身兀自赤裸，不由心中大窘，「好险」她暗叫侥幸，方

    才若是犹豫半刻，恐怕已被这浑人毁了清白。

    黄蓉心中后怕，连忙整理衣衫，只觉胸前仍然粘乎乎的一片，丰乳上沾满了奶

    水和尤八的唾液，不由芳心狂跳，垂首见到地上破碎的亵裤，伸手拣起，眼见不能

    穿了，便用它小心地将胸部擦拭干簟

    「我是怎么了，竟然被这猥琐的淫贼挑逗得如此狼狈」黄蓉斜倚着树根，

    心中暗暗自责，可是方才尤八肆意亵玩她丰满的肉体时，那种销魂的快感依稀让她

    意犹未尽，至今还觉得娇躯麻酥酥的。

    差点弄巧成拙，若非靖哥不是长久没碰她，而且床上功夫也太过逊色，也不至于让这淫贼占了这么大便，念及于此，黄蓉竟暗暗嗔怪起郭靖。

    眼见洞府，内中黑沉沉的，该回去了，黄蓉便备去不远处的树上取回男装，乔装以后再返回客栈，念及于此，便预起身，不备娇躯慵懒无力，不由俏面一红，暗忖都是方才耍得太过火了，时辰不早，便不妨休息片刻。

    「这淫贼如何处置，丢在此处么」黄蓉暗忖，她见尤八仰面躺在地上，底裤

    褪到了膝盖处，衣衫大敞，毛茸茸的私处兀自露在外面，只是那巨大阳具已经缩成一团,

    软啪啪的雄风略退。

    黄蓉见状柳眉微蹙，方才她一只手都无法满握的庞然大物，此刻已然缩小了一些，不由暗自感叹，男子的阳物真是神奇，竟能如此缩放自如。

    适才她与尤八虽有肌肤之亲，却未能仔细看清他那活儿的模样，她忍不住凑上前去，俯身观看那阳物，她内力深厚，便是在黑夜之中，目力仍如在白昼一般，只见那儿浓密乌黑，阴毛纠结缠绕；黑色大肉肠似的阳物，垒垒实实好大一条，虽然仍软垂，规模却是极大；一对黑色的雄性睾丸沉甸甸地吊在跨间。她暗将郭靖的阳物与之相比，觉得简直远远不如,尤八那活儿未勃起时也比丈夫完全勃起时的阳物大了一倍有余她俏脸羞红,暗怪自己无聊，怎么拿淫贼的活儿与自己丈夫比较。只见尤八的阴毛又}又乱，竟从阴部一直绵延到了肚脐之处，阳具软绵绵垂在阴囊上，不由暗暗称奇：「这家伙的阴毛真多，与靖哥的全然不同，别的

    男子的下体，是和这家伙一样，还是同靖哥一般呢」

    念及于此，黄蓉俏面一红，暗忖她乃一代侠女，如何能这般胡思乱备，岂不是

    和那些市井荡妇一般无二可是转念一备，她虽然武艺高超，地位尊窍，在男女之

    事上却懵懵懂懂，恐怕连一般妇人都不如，芳心不由怅然若失。

    瞧了V眼，黄蓉芳心不禁好奇难抑，眼见四下无人，忍不住伸手去拨弄那东

    ，指尖触到，俏面已涨得通红，急忙又将玉手缩了回来，她终究面嫩，纵然别无

    旁人，如此主动去摸男子的阳物，也不免娇羞难忍。

    可是就此作罢，却又心有不甘，过了半晌，黄蓉银牙一咬，伸出玉手，颤抖着

    摸了过去，慌乱中竟把整个阴囊握在手中，入手只觉毛茸茸的有些扎手，肥厚的阴

    囊沉甸甸地压在手上，顿时令她芳心狂跳。

    黄蓉屏住呼吸，下意识顾盼左右，只觉周围一片诼谧，停了片刻，才娇羞着用

    纤指夹助那软绵绵的阳根，好奇地轻轻撩弄。

    那东西如死蛇一般，软中带着韧性，任由黄蓉摆弄，顶端粘乎乎的，晃动之下

    甩出蒌缕粘液，沾湿了她的手指，她俏面一红，心中竟不觉得厌恶，那种久久的粘

    湿感反而让她有一种莫名的快意

    黄蓉原本以为在她拨弄之下，尤八的阳物会慢慢F，不备过了片刻，竟毫无

    反应，她不由柳眉微蹙，若是换作靖哥，阳物经她如此刺激，纵然是在睡梦中也很

    快便硬起来。

    备到此处，黄蓉玉指夹紧阳具根部，快速甩弄，那阳物撞击到尤八的大腿内

    侧，发出「啪啪」的响声，可是过了半晌，仍旧软绵绵的。

    正奇怪间，黄蓉忽然心念一动，莫非方才催动真气，封住了他的经脉，致他

    脉不畅才会如此，她顿时心似明镜，暗忖，对付这等江湖走卒，何用封

    他的经脉，点他的睡穴便够他睡到天亮了。

    念及于此，黄蓉放开手中的阳物，骈指疾出，先点了尤八的睡穴，随即解开他

    被封住的经脉，只见尤八身体一颤，轻哼一声，呼吸开始粗重起来，不久便发出了

    鼾声，黄蓉微微一笑，还以为他陷入了的昏睡之中，时辰未到，便是将他扔到河

    中也不会醒。

    但黄蓉即使聪明一世，也绝想不到这好色之徒实为魔教第一淫魔“铁棍淫龙”刘正所扮，这刘正自那日逼奸了任盈盈之后，又奉东方不败之命来勾引黄蓉，目的是奸淫天下第一侠女的肉身，使之释放淫荡的本性，好叫正道人士无脸面对魔教。那日刘正已彻底奸淫玩弄了在江湖上艳名不亚于黄蓉的一代圣姑任盈盈，东方不败答应刘正如能继续奸得黄蓉，便将任盈盈终身赐与刘正为其性奴，刘正得此美差，心喜若狂，心想自己已然操到了美丽绝伦的圣姑任盈盈，如能再奸淫绝色美女黄蓉，那真是他前世修得之福。日前他与三娘均是演戏给黄蓉看，其实黄蓉的一举一动均在他和三娘等人的掌握之中，而且三娘还告知刘正，“玉面淫O”玉真子正在设法诱奸小龙女，目前已快得手，要他抓紧搞到黄蓉。刘正一听更是心争如焚，他与玉真子的采花之技在魔教并称双绝，如果输给玉真子，他魔教第一淫贼的“大名”便要供手让与他人。他早知黄九和这美妇均为黄蓉假扮，自然加紧买力勾引黄蓉，要引得她浴火焚身，自愿与他苟合。黄蓉自始自终蒙在骨里，他点了刘正的睡穴，哪里知道这刘正天赋异禀，睡穴长在与常人不同的位置，因此她这一点根本就没有任何效果，那刘正完全是清醒的。

    「小娘子不要跑让哥哥疼疼y刘正忽然喃喃叫出来，声音却软

    弱无力。

    黄蓉微微一怔，只见刘正双目半w半闭，眼珠有规律地游动，口中低声呢喃，

    顿时心下了然，被点了睡穴的人，除了睡得更沉，与一般睡眠无异，其间自然也会

    做梦语，便是梦游也不稀奇。

    细细听来，那语并不甚真切，断断续续，隐约似刘正方才楷逐她时说的一些

    猥亵言语，不由心中暗忖，这贼子真是〃根心深固，便是在梦中也要做艳事。

    「小娘子的奶子好大好白让哥哥多吃一口」刘正继续低声

    梦，似乎依然沉浸在方才吮吸黄蓉大奶子的亢奋之中。

    黄蓉闻言双颊发烫，垂首定睛一看，那话儿竟像献宝一般，膨胀延伸，硬梆梆的半翘了起来，竟有九寸来长；那种粗大狰狞的凶猛模样，远远超出了她的想象。

    天哪这是一支多么恐怖的巨大黑茎呀黄蓉超强的目力可以看清暗黑色巨大阴茎杆上的根根静脉。硕大的龟头从包皮中站了出来，中间的马眼上渗出晶莹的液体，泛起淫秽的光泽，蘑菇般圆滑的龟头闪烁着紫红色的光芒，尽管此时还在勃起中，但已经粗长的吓人了，几乎与黄蓉手臂相同粗细的茎身仍然狰狞地向上挺起，至少九寸以上怒发冲冠，虎虎生风要是完全勃起了，不知还会有多大呢

    “尤八的活儿好大好长”

    那活儿实在太粗长了，未完全勃起便有丈夫完全勃起时的至少三倍长，四倍粗。尤其是

    龟头，又粗又红又大又肥，现在膨胀的比鹅蛋还要大，那蘑菇状的龟伞形成一个明显的倒钩，

    肉棒上青筋暴出，凸显惊人的活力。

    在大片乌黑的阴毛中挺立的黑茎就像一只粗壮的长矛，仿佛因为黄蓉的注视而兴奋得

    一抖一抖的

    凶器

    杀人的凶器

    勾魂慑魄的杀人的凶器

    她结婚十七载，郭靖阴茎短小，床事不及常人,难得闺房之乐，大肉棒最多只在春梦里见过；

    如今见及刘正如此庞然大物，竟比自己梦中想象的还大得多，不觉触动春情，心中剧荡，一

    颗心如小鹿般乱跳。

    熟睡中的刘正，忽地嘟嚷着发出呓语∶「娘子┅┅你不要丢下我啊┅┅你一定是仙女下

    凡┅┅啊┅┅不行啊┅┅我怎么可以抱你┅┅我不能亵渎仙女啊┅┅我的天啊┅┅我好舒服

    ┅┅我不行了┅┅仙女┅┅我要上天了┅┅啊┅┅仙女啊┅┅你舒不舒服┅┅」

    他似乎正作着春梦，那粗大的黑色阳具终于全部直立起来，长达十寸多，颤巍巍的直抖，

    紫红色的龟头也胀得越来越大，黄蓉见他那活儿此时已充分勃起，这异于常人的巨物如一

    柱擎天,雄壮无比，其狰狞之状，实在太可怕了听他梦话，已知他梦中的对象就是自己，

    心中不禁春心荡漾；顿觉下体空虚，筋麻腿软。也难为了黄蓉，这半年来未与丈夫同床，

    而今天又正好是她的排卵期，此时她下腹深处一阵痉挛，花心季动，春水汹涌，热潮滚滚。

    她「啊」的娇呼一声，她禁不住坐了下来，浑身燥热难耐。只见刘正胯下的阳具竟比方才胀大了一圈，不禁芳心狂跳，忍不住又伸手握了上去刚一入手，便觉刘正身体一颤，那软中带硬的阳具明显还在胀大抖动，似乎迫不及待地要插入穴中一般。

    玉手可以清晰地感受到巨大肉棍的暴胀，黄蓉一颗心都快跳了出来，忍不住玉手轻

    轻撸动，只弄了两下，那肉棍便迅速变得更粗更长，握在手中肉感十足又坚硬无比，黄蓉顿时气血上涌，呼吸都禁不住变得急促起来，丰硕的胸脯不住起伏。

    与郭靖短小的肉棍不同，刘正的巨大肉乓粗长很多，足比郭靖粗长三倍有余，而且巨大的前端微微上翘，形成了一道弧度，显得更有韧性，也更加粗大，黄蓉心中暗暗称奇，想来男人胯下的东西也如同人的面相一般千差万别，若是这条如此巨大的肉棍插入她的会比靖哥的舒服吗，念及于此，不由俏面发烫，只觉羞耻难耐。

    想到刘正夸口他的「伏凤十八式」如何让女子神魂颠倒，黄蓉不禁芳心一荡，暗忖：「虽然靖哥武功人品远胜此人，在男女之事上恐怕会真的与他相差甚远。光从两人的肉棍看，靖哥就与他差得太远」

    说来奇怪，以往她备到其它男人的阳具时，只觉a脏不堪，恶心至极，备不到

    此刻刘正的大阳具在手，她却丝毫没有备像的那般厌恶，反而不忍放开。思忖之间，

    手中的肉乓廊患绦胀大，逐渐有些烫手，令她一手都无法扣住，只好用双手分别握住大鸡巴的根部和中部，即使如此，仍只握住大鸡巴全长的一半，还有一半暴露在空气中，她忍不住心猿意马，芳心焦躁难耐。

    「啊小娘子的穴好紧夹得哥哥好舒服」刘正粗壮的身子微微颤抖，表情陶醉地低声呻吟。

    「难道他在梦中已经把我」黄蓉俏面一红，芳心娇羞无限，准备放开肉牛一双玉手却不听使唤，没有分毫放手的意愿。想到若非方才当机立断，此刻恐怕已真的被这淫贼眼前不禁现出男女交欢的香g场景，她衣衫凌乱地靠在树干上，刘正抱紧她，赤裸的大屁股一耸一耸天啊，我怎能如此胡思乱备，黄蓉不禁羞赧难当，却觉胸中气翻涌，浑身都燥热起来，呼吸也不禁变得急促。

    那大肉潘坪跻颜偷郊致，青筋暴峥地矗立在黄蓉面前，她口干舌燥，吞了口香津，玉手忍不住向下撸动，包皮旋即翻开，鹅蛋般大小的硕大龟头赫然露出，一股腥臊的气味扑鼻而来

    「噢」黄蓉只觉脑中「嗡」的一声，激动得似乎都喘不过气，忍不住娇哼出来，丰腴的身子顿时如同着了一般，只觉胸前那对丰满的豪乳胀热难忍，不知何时涌出了一大片奶渍，湿透了胸前的衣襟。

    「又来了这如何是好」黄蓉双颊红，禁不住娇喘吁吁，每当她春心荡漾之时,胸部都会胀得难受，奶水充盈，如要喷出一般，一直让她困或不已，此刻身体又有了这种恼人的反应，她心知体内的欲火已经i开来，难以抑制。

    「不了」黄蓉再也忍不住，喘息着将左手收回，探入了自己裆部，玉手所及之

    处，已是一片水乡泽国。经过方才的挑逗，她已春情泛滥，欲火难抑，看来只能如

    此慰藉一番了，她禁不住玉指轻撩，在阴唇上缓缓磨弄

    嗯」当指尖抚上阴唇，一马麻痒传遍全身，她不由轻哼一声，右手忍不住套动刘正滚烫的大肉棍，顿时快感倍增，娇躯兴奋得颤抖不已，情不自禁地向后仰摇头。

    「呜嗯」黄蓉朱唇轻启，压抑地娇哼着，她一手品箫，一手抚琴，不

    禁快感连连，不出片刻，便已香汗淋漓，丰硕的双峰高耸着，随着剧烈的娇喘声急

    剧起伏。

    「受不了了」此举虽然可以让她聊以慰藉，却终究无法从根本上排遣体内

    的欲望，反而让她欲火更炽，经过了片刻的癫狂，她不由停下来，侧倚在刘正身

    上，渴望地看着手中的巨型肉棍，她心知，倘若她愿意，随时都可以让这根硬梆梆的肉

    棍插入体内，品尝那欲死欲仙的销魂滋味。

    念及于此，黄蓉不禁口干舌燥，蠢蠢欲动，她已经不清上一次与靖哥行房是何

    年何月了，虽然前V日有过V次荒唐的高潮，可是毕竟不能与真正的男女交合同日

    而语。

    「难道真的要与此人交欢吗不能不能如此」方才与刘正胡闹一

    番，已经觉得万万对不住靖哥，岂能真的失身于他

    「可是纵然真的和他只要我不说一世都不会有人知道」念及

    于此，黄蓉芳心羞赧无比，暗怪自己万万不该生出如此有失身份的备法。

    「好热好难受」黄蓉丰满的肉体不断升温，薄薄的一层胸.已被香汗

    和奶水浸透，紧紧地粘在她润白的肌肤上，没有一丝，似乎快要被那对意性十

    足的大奶子崩裂，雍容高贵的面容也已被欲火得通红，香汗顺着滑腻莹润的肌肤

    上缓缓滑落，

    忍得好难受，一煞那，黄蓉方寸尽乱，她银牙一咬，鬼使神差般翻身上马，竟

    骑上了刘正的粗腰。

    黄蓉裙底光溜溜的不着片缕，肥白圆润的屁股一下子坐上了刘正粗糙的肚皮，

    毛茸茸的阴户紧贴着刘正粗犷的肌肤，她不禁芳心一荡，私处与男子亲密接触的快

    感强烈袭来，让她头脑「嗡嗡」作响，忍不住摆动肥臀，湿淋淋的阴户紧贴刘正的肚皮前后磨蹭。

    「嗯」阴唇滑过长满粗糙毛的粗糙肌肤，快感如电流般涌遍全身，黄蓉

    娇躯乱颤，忍不住呻吟出来，只摆动V下，她的淫水已将刘正的肚皮沾得粘滑滑

    的，却丝毫没有缓解她身体的燥热，反而如火上浇油一般。

    黄蓉肥臀继续磨蹭，不经意间，那根硬邦邦的巨型肉糯辽狭朔屎竦钠ü桑粘湿的

    龟头抵到她的股沟，她顿时气血上涌，那里再次被靖哥以外的男子碰到，一马天旋地转的晕眩，丰满的肉体情不自禁地后移，浑圆的屁股便和滚烫的巨大肉沤艚粝嗟帧

    「啊我不能这么淫荡不能对不起靖哥」黄蓉娇喘吁吁，内心艰难

    地挣扎着，而那巨大肉棍一接触上黄蓉白皙肥腻的肌肤，便变得有灵性一般，不断地

    在她股间跳动，撩弄得黄蓉心慌意乱，娇躯酸软，软绵绵地向前伏在了刘正身上。

    黄蓉上身伏下，肥臀随之向上翘起，湿淋淋的阴户顺势迎上了粗大的肉棍，柔

    腻的阴唇紧贴上滚烫的棍身，「啊」黄蓉娇躯一颤，忍不住呻吟出来，与刘正

    性器相接，陌生而刺激的快感传遍全身，敏感的肉瓶冒出一股浪水，顺着刘正的肉

    帕鞯搅朔蚀蟮穆训吧稀

    「嗯终于又碰上了」黄蓉芳心一荡，忍不住扭动柳腰，肥臀轻抬阴

    唇与肉呕夯耗Σ粒强烈的刺激顿时让黄蓉兴奋得娇躯乱颤，口中硐出舒爽入骨的

    呻吟。

    「小娘子啊弄得哥哥好舒服」也许是太过受用，沉聒良久的刘正

    此刻也来助兴，口中不时假装梦吟，尽是些猥亵露骨的言语。

    平日黄蓉一听便脸红的下流话，此刻传入她的耳中竟如催情药物一般，让她心

    跳加速，欲火焚身，她软绵绵地伏在刘正身上，阴唇与大肉沤G相抵，丝下滚

    圆的大屁股无法克制，不停轻轻蠕动。

    「哦噢」黄蓉口中硐出令人血脉贲张地娇哼，一对丰满的大奶子压在

    刘正的胸膛上，被挤成两个浑圆的肉球滚来滚去，奶水不断从乳头被挤出，弄得两

    人胸前的服粘湿一片。

    娇躯燥热无比，胸前湿搭搭的也让她难以忍受，黄蓉索性双手用力一撑，随着

    一头飘逸的秀发向后扬起，丰腴的身子便挺了起来，她娇喘吁吁地重新骑坐在刘正

    身上，两个弹性十足的大奶子沉甸甸地摇晃着。

    「啊好热」黄蓉欲火中烧，忍不住将束住蛮腰的带解开，随即双手

    抓住襟，用力向两边一扯一对明晃晃的大奶子便颤抖着跳了出来，一时乳波

    汹涌，春色无边。

    一晚风袭来，轻柔地吹拂着黄蓉羊脂般滑腻莹白的肌肤，顿时让她生出一马

    快感，索性将丝衣完全剥离丰满的胴体，扔在一旁的草地上，整个人便如同白羊一

    般，赤条条地骑在刘正身上。

    「我竟然脱光了」黄蓉下意识垂首望去，只见自己丰满肥熟的肉体骑坐在

    刘正粗壮的身躯上，胯下的一簇阴毛紧贴着刘正粗糙的肚皮，已经与刘正的阴毛连

    成一片，难分彼此。

    见此活色生香的光景，黄蓉不禁羞耻难忍，与此同时，一马抑制不住的荡意涌上心头，让她娇躯颤抖，而刘正火烫粗硬的肉棍嵌在她幽深的股沟中，那紧夹粗大阳具的销魂感觉令她春心荡漾，她此刻虽然一丝不挂，身体却依旧燥热难耐。

    「我在做什么啊不能」黄蓉芳心挣扎着，却拗不过体内的欲火，情不

    自禁地缓缓扭动丰臀，让硬梆梆的巨型肉棍在她两片肥厚的臀瓣间摩擦，被淫水沾湿的

    大肉攀滑无比，在她股沟中乱窜，弄得她浑身麻酥。

    如此淫乱的举动，无异于饮澎止渴，黄蓉肥臀扭动了V下，便再也无法忍受，

    整个丰腴的身体都渴望更深入的接触。

    「真的要和他交欢吗靖哥对我情深义重万万不可」芳心虽然抵

    触，奈何燥热的身体却不听使唤，不知不觉中，黄蓉的肥臀已然提高寸许，大龟头

    适好抵上了湿淋淋的阴唇。

    「哦」两人性器接触的一x那，黄蓉忍不住娇躯一颤，强烈的快感汹涌而

    至，一股浪水禁不住从肉瓶涌了出来。

    柔嫩粘湿的阴唇似已干渴难忍，乍一触到硕大的龟头，便不断翕合，似乎要将整个肉

    磐堂唬黄蓉通体红，燥热难忍，她忍无可忍，肥臀情不自禁地一压

    「噢」黄蓉柳眉紧蹙，只觉阴唇已被一个无比粗硬的巨物撑开，灼热紧

    绷感让她舒服得叫了出来，不由自主地娇躯乱颤。

    「嗯那个头真太大了还进去了」黄蓉忍住悸动，肥臀不敢再继续下压，可是销魂的麻痒又令她蠢蠢欲动，抵挡不住身体的焦躁，她终于禁不住轻轻晃动肥臀，

    让大龟头在阴唇内研磨。

    「嗯」黄蓉以嵌入阴户的大龟头为轴，肥白的屁股无章地扭动，淫水止不

    住地顺着刘正的肉棍楠楠而落，流淌到阴囊上，没活动V下，两人胯下便已一片狼

    藉。

    「受不了了」黄蓉丰腴的身体又酥又麻，一颗芳心也如肉体一般悬在空

    中，下体焦灼的快感令她生出一种虚无缥莸目招椋强烈渴望肉棍的完全插入，似

    乎多等片刻都是煎熬。

    「可是我如何能真的与他此淫乱之事」一面欲火焚身，炽热的

    肉体强烈渴望男子肉棍的滋润，另一面又不能擅越礼教，n弃夫君，黄蓉一时进退

    维谷。

    头脑陷入天人交战，焦灼的肉体似乎也不受驾驭，她浑圆的屁股下，芳草萋萋

    处，那道湿腻饱满的阴户从中间裂开，含着刘正粗大无比的龟头，兀自如青蜓点水般摇

    动。

    一炷香的时间过后，黄蓉已被折磨得苦不堪言，肥白的屁股每动一下，都如同

    火上浇油一般，让她体内的火鬼得更加猛烈。「嗯哦」黄蓉扭动肥臀，

    淫水四溢，如同起情的母狗得不到交配一般，痛苦地煎熬着。

    转眼已月至中天，淡淡的薄雾缭绕着如水的月，柔和的光线，树林清

    旷，夜色撩人，斑驳的树洒落在树下两个交叠在一的赤裸身区。月下的黄蓉娇

    喘吁吁，骑在刘正粗壮的身子上，肥白的屁股不由自主地颤抖着，丰满的奶子也颤

    巍巍地随之晃动。

    「真的受不了了嗯」黄蓉香汗淋漓，口干舌燥，她只觉身体的忍耐已

    到了极限，随时都可能支撑不住，要将那根已经扣开了她阴门的大肉棍整个吞入体

    内。

    「要忍住万万不能失贞」黄蓉内心强烈挣扎，丰腴的肉体却已被

    欲火红，「不然就让他进去一下只一下」忍无可忍之际，她芳心忽

    然涌一个自己都觉得荒诞的备法。

    念及于此，黄蓉一颗心都快跳了出来，「倘若让他插进去岂不是失去了清

    白不不算吧只是插一下而已」芳心胡思乱备着，肥熟的肉体却如

    同上弦之箭，不得不起，备到那阴阳交泰的销魂感觉，黄蓉不由方寸大乱，肉瓶忍

    不住又冒出一股浪水。

    「不了便让他插一下吧」黄蓉渴望地螓首后仰，丰满坚挺的乳

    房高高耸起，再也支撑不住，肥满的屁股重重落下

    「啊」黄蓉发出一声悠长而满足的呻吟，一股滑腻而灼热的插入感强

    烈袭来，借着淫水的滋润，饱满肥腻的肉瓶已将刘正粗大的肉糯蟀敫深深吞入，刹那间灼热的巨大肉棒已经深深的没入了她充满爱液的蜜穴中了。

    一股排山倒海的快感传遍全身，黄蓉兴奋得娇躯乱颤，她柳眉紧蹙，美目微

    闭，绝望而快活的泪水顺着绝美的面庞滑落。「呃」带着一种强烈无比的满足感，黄蓉发出一声长叹，性感的小嘴圈成“o”形，感觉屁股几乎被这超大阳具劈开成两半一般，这久违的肿涨感让黄蓉舒服透了

    一瞬间黄蓉皱着眉，身体挺直，那根比靖哥哥要大数倍的肉棒，终于充实起欲望的阴道，过痛苦只是插入的瞬间而已，当那硕大的龟头穿过已经湿润的黏膜阴道进入肉体时，全身随即流过甘美的快感，隐藏在她体内的淫荡欲望顿时全面爆发出来了。

    被这么大的鸡巴插进去顶到子宫花心不停绞动是这么美好的感觉黄蓉抵受不

    住强大的诱惑力，不知不觉己沦入欲望深渊。当大鸡巴停留在黄蓉的阴道里绞动时，只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的大肉棒的绞动，贯穿体内直达花心，一下子填满了美少妇体内的空虚。黄蓉禁不住高声发出荡人心魄的淫

    呼声：「啊啊喔好粗喔」

    黄蓉急促地娇喘呻吟，娇啼婉转，似乎抗拒又接受那挺入美穴幽径被淫液弄得

    又湿又滑腻的大肉棒。黄蓉双手抓紧男人的胸肌，粉脸高扬，娇小的玉嘴象鲤鱼呼气一样

    大张着，拼命咬住自己的一簇长发，眼泪随着这疼痛和被超大鸡巴插入的强烈快感一下就并

    了出来，口中不时发出一阵阵沉闷的哼声。

    「不要」黄蓉突然如发了狂一般，莹白雪润的娇躯忽然向前一扑，「噗滋」一声，肉瓶吐出了刚刚入的巨大肉牛她肥熟的肉体摔在刘正的身体上，一双B力惊人的巨乳砸在刘正阔的胸膛，只听「啪」的一声，溅出一片晶莹的乳汁，顿时奶香四溢。

    黄蓉软绵绵地伏在刘正身上，丰满柔腻的身体已被香汗浸湿，她大口喘着粗气，丰硕地乳峰不断伏，芳心娇羞难抑，「天啊我在做什么啊」

    「嗯咳咳」被黄蓉赤裸的身子一撞，刘正身体一颤。此刻这淫贼的内心真是激动无比，天下第一侠女的肉身已然得手，与任盈盈的肉身相比，这黄蓉的肉体更是不承多让，而且还是这美人自己把下身美穴送上自己的大肉棒，心中只想着与这天下少有的大美人云雨癫狂，他深知自己的肉棍无比雄伟，这小娘子只怕是经受不了，忍不住咳了V声，口中喃喃自语：「美人快不要停」

    黄蓉俏面一红，暗忖：「不备竟与他假戏真做可是方才真的好舒服」大肉棍插入时那充实的感觉自己从未有过，V乎令她舒服得魂飞魄散，那感觉如同又经历了一次破瓜。

    当年与靖哥洞房花烛夜，两人折腾了一晚上才勉强插入，随之草草了事，那时感觉痛楚而生涩。方才的这次「破瓜」毫无痛楚，而是舒爽入骨，心情却如当年一般激动而忐忑。

    那销魂蚀骨的快感如流星般转瞬即逝，取而代之的是更加强烈的空虚和渴望，黄蓉肥熟的胴体贴在刘正身上，芳心火燎般焦躁，低声喃喃自语「方才太快了不然再来一次」这番自言自语全被刘正听去。

    「不能说好只插一次」方才的举动已经万万对不住靖哥和儿女，如何能再有非分之备黄蓉一边渴求肉体的欢愉，一边又忍不住自责，芳心又陷入了两难之境。

    幼时在桃花岛，她时常趁黄药师不在，去他的房里面偷吃糖果，每次开始只备偷吃一枚，结果吃了一枚又忍不住偷吃第二枚，直到吃得她心满意足，不过如此一来，便容易被黄药师起现，为此没少被黄药师博斥。这许多年来，郭靖和后辈们知她爱吃糖果，经常会搜寻一些当世的珍品给她，可是她吃这些糖果时，那种愉悦和满足却不及当年偷吃时的万一。

    黄蓉只觉此时的心境同幼年偷吃糖果时一般无二，害怕，兴奋，意犹未尽这种感觉如此熟悉，她竟忍不住四处张望了一番，硐现四下无人后，她禁不住气上涌，身体兴奋得颤抖不已。

    「既然已经插了一次再插一次又何妨」念及于此，黄蓉颤抖着摆动肥臀，忍不住将湿淋淋的阴户再次抵上了火烫的龟头。

    「哦事已至此便插最后一次」黄蓉再也忍受不住，肥臀迫不及待

    地向后一沉

    「噗哧」一声，便将刘正的大肉棍坐进去了大半截。「哦」黄蓉舒服

    得发出一声楷魂摄魄的浪叫，只觉肉瓶已被滚烫粗大的肉湃满，顿时兴奋得淫水

    横流。

    她忍不住又挺起身，伸手向后扶住刘正毛茸茸的大腿，一双支撑丰腴的身

    躯向后仰起，喘息着将肥臀向下一坐，只听「滋」的一声淫汁四溅，大肉牌

    根插入了黄蓉肥美的肉体。

    「哦天啊全插进去了」这一下似乎比第一次还要深，插得她娇躯

    颤抖，体内翻江倒海般快感涌动，兴奋得浪水不断淌出。

    「已经插了该拔出来了吧」黄蓉芳心不舍，再不似第一次那般迅速，

    缓缓将肥臀上抬，将那大肉棍一寸一寸吐出，坚硬滚烫的龟头刮着阴户内柔嫩敏感

    的肉壁，弄得她娇躯乱颤，忍不住娇喘连连，紧咬绛唇，绝美的面上露出似痛非痛

    的表情。

    「要拔出来了」黄蓉芳心忐忑不安，肉穴内渐渐空虚，眼看那龟头就要滑

    出肉穴，那销魂的快感便要舍她而去，「不要」黄蓉娇呼一声，肥白的屁股一

    沉，只听「噗滋」一声，又将大肉帕根坐了回去。

    「啊」强烈的插入感袭来，黄蓉满足地叫了出来，此番她整个肉体的重量

    都压在了刘正身上，感觉到前所未有的解脱，她连忙收紧臀瓣，紧夹肉牛似

    乎再舍不得放开。

    「哦美人好紧不要停」刘正在梦中似乎也尝到了销魂的滋

    味，不断低声梦艺

    黄蓉闻言不由娇羞难忍，只觉刘正在她胯下缓缓摇动屁股，他的呼吸也变得加

    重起来，黄蓉知他正在睡梦中与她交欢，不由芳心一荡，刘正在梦中肢体拙笨，只

    是屁股轻轻抖动，饶是如此，肉穴中那蝎颤充实的滋味，也已令她情难自抑。

    「哦」黄蓉哪里经得起如此挑逗，她兴奋难耐，忍不住轻轻摇动腰肢，令

    肥臀缓缓前后磨蹭一下，两下大肉棍不断在肉穴中搅动摩擦，快感如潮水

    般连绵不断地涌来。

    「噢真舒服就这样再用力」随着黄蓉肥臀的搓弄，刘正的喘

    息变得越来越}重，口中也不断地呻吟着。

    「嗯我在做什么啊」黄蓉听见刘正的呻吟声只觉芳心窘迫难抑，娇羞

    中忍不住低头望去，只见两人赤裸着的下身紧贴在一起，她白玉般滑腻丰腴的大腿

    大大分开，胯间那条毛茸茸的阴跸已经被刘正粗大无比的肉棍塞满

    「哦我真的在和这个浑人交欢」见此淫荡的景象，黄蓉不由气血上

    涌，竟生出了一种强烈的泄意，她再也忍受不住，不由自主地耸动肥白的屁股，让

    大肉棍在滑腻的阴户中抽插。

    「噗哧噗哧」黄蓉淫水泛滥，她每套弄一下，下体都会传来刺耳的淫

    声，俩人的性器完美地契合着，刘正的大肉潘吵┑卦谒的阴户中打桩，不断带出

    滑腻的淫液，随着黄蓉骚媚入骨的浪叫和刘正急促的喘息，洞中一时淫声大作。

    「嗯好舒服啊」黄蓉放声浪叫，她那如同经过了上天精心雕硕的

    肥熟白嫩的肉体，此刻骑在刘正粗鄙黝黑的身体上，一双莹嫩的撑在刘正的粗

    腿上，丰腴的上身完全后仰，紧绷成一个弓形，浑圆肥满的屁股不顾一切地扭动，

    一对丰硕坚实的高耸乳峰如惊涛骇浪般晃动着。

    「啊姑奶奶今天就便了」好久没有如此真刀真枪地大干一

    场，黄蓉已欲罢不能，一边晃动肥白的大屁股，一边抓起刘正一双黝黑的大手，按

    上了她坚挺的乳峰。

    刘正虽在“梦中”，也已兴奋的气喘如牛，双手一攀上黄蓉一对乳牛般的丰满莹白

    的大奶子，便用力揉捏起来，「啊」随着黄蓉一声浪叫，两股乳白的奶水从

    乳尖喷了出来。

    「哦不了」玉体的数个敏感处被刘正同时刺激，黄蓉如痴如醉，销

    魂的快感如潮水般袭着她肥熟的肉体，她美目迷离，表情迷醉，已浑然忘我，不

    一刻便汗如雨下，淫水，奶水都不停从她的体内流出，空气中充满了淫亵的气息。

    「啊要泄了噢噢」黄蓉忽然喘息急剧加重，肥白的屁股禁不

    住加快套弄，「噗哧噗哧」淫q飞溅，才套了二百多下，她便再也守不住洪闸，肥熟的肉体一马痉挛，阴精滚滚泄出。

    「哦要死了太舒服了」黄蓉兴奋得全身都不停抽f抖动，沉甸甸

    的大奶子更是晃得让人眼花缭乱，珍藏已久的}精一股股冒出，欲仙欲死的快感如

    潮水般滚滚袭来，一浪高过一浪，让她舒服得如同飞上了九销云外，口中不停发出

    销魂蚀骨的浪叫

    淋漓尽致的泄身之后，黄蓉轻咬朱唇，肥臀的套弄渐渐放缓，闭目享受高潮后

    的余韵。

    「啊小娘子哥哥也要射了不要停」刘正忽然低吼出来，握

    住黄蓉一对乳峰的大手也不觉用力。

    黄蓉柳眉紧蹙，双乳微感疼痛，两股奶水又射了出去，喷了刘正一脸，只见刘正紧闭双眼，气喘如牛，张开大嘴，伸出舌头舔着嘴边的奶水，似乎津津有味。

    「哦要让他射在里面吗」黄蓉见状芳心狂跳，心中泛起一阵荡液，不

    自觉摆动肥臀，又开始用力套弄来「噗滋噗滋」淫声此彼伏。

    黄蓉跨p在男人身上，如同一个优秀的骑手般，双手扶着男人的胸膛，耸动的速度越来越快，樱桃小嘴里发出撩人的浪叫声，又套动了二百多下，一双小手开始不住的捏弄着自己那上下乱颤的那对白嫩怒耸的丰奶。

    刘正那一尺多长无比粗壮的巨大黑茎足有四分之三一次次地被黄蓉平坦小腹下的那片浓密的芳草吞没，男人亢奋的托着美女的屁股，让她那湿滑的阴道主动一次次地套动着自己的大鸡巴，欲火高涨的黄蓉，与刘正肉体交合的快感令她忘记了一切，忘情而为。

    「哦顶到花心了再来快啊」一连串的淫词浪语从黄蓉口中唤出，她已经忘了一切，不知所云的胡乱呼喊着，每一次的肉体交欢都让她婉转娇吟，披到腰际的乌黑长发随着身体的上下套动在空中飞扬飘舞，嫣红的香腮上颗颗香汗滑下，胴体上浮起动人的绯红，那紧密的蚌肉紧夹着男人的巨大黑茎，交合处玉露飞溅，点点滴滴顺着刘正粗壮的巨大黑茎洒落在胯间。

    黄蓉那含苞待放的花心不断被大龟头连续地撞击，销魂蚀骨、阵阵酥麻的美感，平生第一次尝试面对面坐在男人跨上交欢,全新的感觉让黄蓉情不自禁地大声呻吟道「好棒啊好舒服哦哦好深哦好舒服从没这么快活啊呃」

    “睡梦中”的刘正双手紧紧握住黄蓉的细腰，随着黄蓉套动的节奏，双手开始上下用力拉抛黄蓉的娇躯，使其向上高举的大鸡巴更加长驱直入地进击黄蓉的小穴，两人的交合处不断的有大量蜜汁喷洒喷出，美女白玉般的雪臀泛起一片嫣红，花心乱颤，穴儿口缩得既小又绷，全身不断颤抖，乌黑亮丽的长发四散摆动，浪荡到了无法收拾的地步，更是快活到极点

    黄蓉此刻完全象是一个淫妇，嫩藕般的玉臂扶着他的胸膛，竟然豁出一切拼死拼活的上下套动着屁股，黄蓉那亮丽的秀发如瀑布般飘舞，傲挺在胸前的怒耸玉乳更是无所顾忌的四下抛摔，竟然打得她那白皙娇嫩的酥胸都发出「啪啪」淫荡之极的声音。娇艳的脸庞不满兴奋的红潮，媚眼如丝，鼻息急促而轻盈，口中娇喘连连，呢喃自语「啊嗯呀

    快不要停好舒服呜呜」那声音又甜又腻又媚，娇滴滴的在刘正耳边不停

    回响，红润的柔唇高高的撅起来，充满了露骨的挑逗和诱惑。黄蓉的眼神恍惚，娇喘连连，显然又到了紧要关头，更是快马加鞭，肥臀不住地上下狠套大鸡巴。刘正双手握着黄蓉纤腰，不停上下拉抛，黄蓉感到下体深处，阵阵酥酥痒痒的暖流急剧升起，紧窄肉避疯狂的蠕动收缩，口中不断发出断断续续的呻吟「唔唔我要升天了啊啊呜呜」如哭泣又似欢乐的浪叫真的太销魂了，黄蓉不断加快的套动撞击着，疯狂忘形地套动着沾满了蜜汁的巨大肉棒。

    两人疯狂般地双套弄了半个多时辰，黄蓉已经丢阴数次，“睡梦中”的刘正脸上自得地露出一丝淫笑，突然他眯着眼坐起身来，张开双臂从后面揽住黄蓉的玉背，接着双手滑向美女臀下，抓住她的屁股向上一托，同时自己把大腿向里一收，一股向上的力量将黄蓉的身子弹了起来，黄蓉吃惊的叫了一声，身体却又落下，重新坐回了他那根粗壮的阴茎上，而就这样子已完成了两人性具的一次磨擦。

    如此这般，跟着是第二次、第三次黄蓉的身体主动抱住刘正的后背起起落落，继续承受着他的玩弄。他两只有力的手臂托着人妻的双臀不住地抬起、放下，加上强烈的视觉刺激，黄蓉无比舒适地p在他的跨上，「嗯嗯」的哼叫着，两人面对面交合的姿势使胸部产生强烈接触，让黄蓉更加兴奋难耐，忍不住扶着男人的肩膀，更加癫狂地主动套动起来，一对丰满无比的奶子在刘正面前上下抛摔着，不断接触男人的脸颊。

    就这样面对面又疯狂套动了约一千多下，黄蓉又到了高潮边缘，这次的快感比前几次都强得多。颠狂间只见黄蓉娇啼连连，浪叫不已「啊要来了唔唔要升天啦啊」好一声长长的娇啼，雪白的胴体一阵轻颤、痉挛，赶紧死命抱紧淫棍，浑圆修长的玉腿紧紧的攀附刘正的腰杆，纤细粉白的玉趾蠕曲僵直，花径里的圈圈肉璧不断紧箍吸啜着大龟头。忽然间她全身一震，头直往后仰，长长的秀发后扬，片刻间，她又尝到了令她欲仙欲死的极度的快美。

    “睡梦”中的刘正突然抬起身子吸住了她的右乳头「啊，啊，啊，刘正你好厉害人家上天了。啊要丢丢了啊」一股炽热滚烫的阴精从上向下狂喷而出，将刘正的大龟头烫得异常舒服。

    「啊我也射了」刘正忽然大叫一声，身体一抖，黄蓉只觉体内的大肉疟

    得更加火烫粗大，如同有灵性般跳动起来。

    「不能射在里面」黄蓉娇呼一声，身体向前一扑，说时迟那时快，肉呕

    未完全脱离阴户，刘正便已射出了滚烫的阳精。

    「啊」黄蓉只觉阴户内一股股滚烫的阳精灌入，烫得她不由自主地淫叫出来，随即

    只听「噗哧」一声，粗壮的肉糯邮淋淋的阴户中抽了出来。

    「哦哎呀」黄蓉无力地伏在刘正的身体上，一股股滚烫粘稠的阳精不

    断喷射在她白嫩浑圆的大屁股上，喷得股沟，阴毛，阴唇到处都是，一片狼藉，

    月夜幽诼，暗香袭人，一对野合后的男女如同两条肉虫一般赤裸相拥，气喘吁

    吁。便在此时，黄蓉身下的刘正已露出一阵阵淫荡的笑容

    有分教，正所谓：“铁棍淫龙”扮尤八，侠女失身尚未知。

    笑傲神雕24同人

    天近拂晓，寒气在林中弥漫。

    陶醉在情欲中的黄蓉慢慢清醒过来。股间又感觉到了硬硬的阳具，硕大的龟

    头正在股沟探头探脑。

    “这淫贼倒好本事，”黄蓉脸红红的想：“这快就又硬起来了”

    高潮余韵仍在，黄蓉忍不住美臀翘起，灌满了精液的阴户套上了粗大的肉棍，

    四下无人，当真是毫无顾忌，轻车熟路，畅快的套弄了两下，只觉得早晨的擎天

    一柱粗的吓人，感受与晚上不同，更深入，更紧绷。

    身下的刘正呢喃了两声“小娘子啊好舒服”突然伸出手抱住了

    黄蓉的屁股。黄蓉大吃一惊，随即察觉他的两手倦怠无力，这下抱住她，只是出

    于本能，并不是睡穴已解。放下心来，便感觉到这刘正双手往下使力，下身阳具

    不断上顶，龟头在柔嫩的阴户内乱撞。

    “这淫贼”黄蓉忍不住娇吟出身，体内的快感迅速凝聚。

    “啊又来了”乳房鼓胀，分泌出香甜的乳汁。黄蓉螓首后仰，身体在不

    住耸动，却忽然感觉到：“天，快亮了”

    一发现这个事实，黄蓉就如雪水淋头，瞬间清醒过来，回到了现实。她是大

    侠郭靖的妻子，是东邪黄药师的女儿，她还有三个儿女，还有无数的英雄豪杰等

    着她去解救她不能只顾自己陶醉在情欲之中

    身上的快感还未消除，身下的刘正还在本能的挺动。

    黄蓉俯下身，温柔的在刘正脸上印了一吻，低声说道：“谢谢你给我的快乐

    不过你我今日春风一度，只是巫山一梦”言毕不舍起身，将地上衣裤略一收拾，

    往后轻飘，疾退入林中。

    她来到藏衣物的树下，默默的穿好衣服，心内满是难言的情绪。一个晚上，

    与刘正假戏成真，颠倒凤，大大对不起靖哥哥；可是过错却在自己身上。“要

    不是靖哥哥那久没碰我，我又怎会上那个淫贼的当”黄蓉恨恨的想，不由

    对郭靖产生了无穷的怨祝谎矍奥庸刘正那可恶的面容，“啊”黄蓉脑海中闪

    过刘正抱着自己丰满的大奶子大吮，一会又是他抱住自己的屁股笨拙的耸动，

    “羞死了”黄蓉的双手不自觉的在自己的傲人双峰上划过，一面思忖，“等会

    是否还要和他一起上路”想到要和刘正一起上路，芳心不由又是害怕又是期待。

    “一切看天意吧若是他能赶上，那我就”黄蓉脸红红的想。“哎呀”

    这时林中传来一声惊叫。“这大笨牛醒了”黄蓉心里忽然充满了恶作剧的快乐。

    “不知道这淫贼发现身上的痕迹会怎想”黄蓉仿佛又回到当年与郭靖逍遥江

    湖的年代，心内的烦恼不觉消失大半。

    回到客栈，店伙计已在擦桌抹凳，生火做饭。一些早起的客人在收拾行李。

    黄蓉匆匆回到房里，倒在床上假寐。身体劳累了一晚，虽武功高强，也颇感疲倦

    ；精神却极为亢奋，辗转反侧，不能入眠。整晚狂欢的画面不时掠过。一时想到

    对不起郭靖，便懊悔不已；一时想到刘正，便情难自已；又忽而想到刘正的伏凤

    十八手，不觉悠然神往；反应过来，又羞得恨不得钻到被窝里去。正在情热如沸

    的当儿，门外响起刘正的大嗓门：“黄九兄弟在吗”

    黄蓉一惊，知道自己情绪太乱，以致人来到门外都不知道。坐起身，发觉双

    峰鼓胀，奶汁渗出来，往下一摸，湿淋淋的。啐了一声：“昨晚还没喂饱你”

    打了阴户一下，赶紧找干布擦了擦，又整了整衣服，摸了摸面具，这才打开门。

    一开门，就见刘正晃晃悠悠走进来，看见黄蓉，好比见了亲人，张开双臂就

    抱上来：“黄兄弟，你可得救救我”黄蓉一矮身，钻到刘正背后一推，刘正踉

    踉庶实出去，正好扑到床上。

    刘正就势扒在被子上，嘴里呜呜咽咽的说道：“黄兄弟，你可一定得救救我”

    黄蓉思忖道：难道遇上了大敌却听刘正说道：“我昨天晚上遇到了女鬼”

    黄蓉不由“扑哧”一笑，忙伸手捂住嘴，瞪着刘正道：“看什看”

    刘正指着她目瞪口呆，半晌才说：“兄弟这下好像女人”

    黄蓉知道经过昨晚的交欢，自己对刘正实已失去了戒心，这才露出女儿相来，

    赶紧正心诚意，心里念叨：“我是郭靖的妻子，我是芙儿、襄儿、破虏的母亲，

    不可便宜了这淫贼”念了好几遍，缪巯蛄跽看去，发现这正贼眼溜溜的打

    量自己。赶紧转移注意力，咳了一声，问道：“哥哥遇鬼之事，还请细说。”

    这个问题正对刘正心肺，拍了拍床沿，往里挪了挪身子，对黄蓉道：“兄弟

    且坐，待哥哥说与你听。”仰躺在床上，双手枕头，说道，“哥哥几日未近女人，

    当真是憋得火烧火燎，半夜顶得老高，恨不得一下来十个八个美女，一解心头之

    火”黄蓉听得难受，一眼又瞥见刘正下身那鼓鼓囊囊一大团，脸红耳赤，不

    敢坐过去，站着又太过着迹，于是倒了杯水，端给刘正，道：“哥哥喝杯水，慢

    慢说。”

    刘正不接水，盯着黄蓉道：“兄弟信不信哥哥的话”

    “信，怎能不信”黄蓉将水端近刘正嘴边，说：“我还知道哥哥伏凤十八

    手，无往不利呢”

    刘正慢慢伸手，捉住黄蓉手臂，拉她坐在身边，也不用手，只用口去就杯子，

    似有意若无意，含住黄蓉的手指，吮了一大口水，赞道：“兄弟的水真好味”

    黄蓉却有如被雷劈中，她明明有千百种方法可以躲开，却偏偏动弹不得；大抵初

    尝性滋味的男女，最是痴缠，一见面，身体里仿佛有吸力似的。黄蓉不久才从刘正身上爬起来，甜美的性爱令她的身体对刘正的身体渴盼不已，这时对刘正的轻薄自然是毫无抗力。她浑身的火焰仿佛都从被抓到的手臂，被吮吸到的手指喷涌出来，熟悉的快感一下海潮般涌来，使得她一下仿佛失聪似的，任由刘正戏弄。

    那边厢刘正一只手环着黄蓉的腰，一只手取下杯子，笑道：“我们兄弟来个联床夜话”搂着黄蓉滚到床上，手一下伸进黄蓉的衣服里，道：“兄弟果然是女人怪道我总觉得有点异样”嘴隔着衣服咬着挺起的蓓蕾，出声。黄蓉娇躯发软，乳液四溢，双腿交叉磨，身体上挺如弓。双手推在刘正胸前，娇软无力，心里却知道绝不能让刘正得逞。纤手微一用力，压住刘正，刘正挣不动。

    淫贼自有淫贼的法子，刘正伸出长舌，冲黄蓉手上乱舔，舒痒的感觉似火一般直

    烧到黄蓉心里，黄蓉忙不慌的松手。

    刘正一声怪笑，凑近咬了她耳垂一口，说：“兄弟不从，我尤八绝不勉强。”

    黄蓉松了一口气。刘正的手却毫不放松，在她丰满的乳房上弹捏揉抹，无所不为。

    乳液汩汩，下体也滑湿不堪，心里暗恨：“这小贼说不惹我，手却如此下作”

    欲待翻脸，心实不舍；若要就此让刘正得逞，心又不甘。忽然耳朵里一阵发痒，

    直痒到心里，原来是刘正往里吹气，对她悄悄地说：“兄弟这双奶子最是妙物”

    这句话恍若火上浇油，黄蓉正在天人交战，闻言再也难耐熊熊欲火，咬牙暗道：

    “罢罢罢，姑奶奶就放纵一回，反正这刘正不知我是我”玉手一探，抓住了刘正的巨型阳具，只觉挺硬如铁，隔着裤子俣了几下，正待不管不顾，骑马上阵的当

    儿，门“”的敲响。

    “客官”门外店小二喊道，“早点可要送些进来”

    房内两人一下僵住。

    欲火渐渐从黄蓉眼中消退。刘正恼怒得喊：“滚远点，不要搅扰你老子”

    黄蓉却是“扑哧”一笑，心内三分轻松，倒有七分遗憾。

    不理唯唯诺诺的店小二，二人并排仰躺在床上，半晌没有说话。

    刘正转过头来，见黄蓉目光炯炯的望着他，老脸微红，说：“兄弟莫怪，哥

    哥是太过震惊，实在是冒了”见黄蓉不理，笑道：“兄弟可否看在哥哥命

    不久矣的份上，饶过哥哥一遭哥哥实在是活一天少一天了”刘正胡子拉杂的

    脸上充满了沧桑，语调真诚，不时咳嗽两声。

    黄蓉不由心软，取出两粒九花玉露丸递到刘正嘴边，嗔道：“知道哥哥采花

    被女人伤到了吃我这毒药，死去了吧”刘正豪气的说：“兄弟给的毒药，说

    什也要吃”就着黄蓉的手掌吃下药，对黄蓉叹息道：“兄弟误会我了，区区

    小伤算得了什。实在是昨晚啊，被女鬼吸干了精髓”

    黄蓉暗笑。

    刘正腾地坐起身，道：“那女鬼实在漂亮被这一个女鬼上了，死也值得

    啊。”又叹气道：“可怜了我的那些老相好，又要独守空闺”黄蓉心中暗恼，

    这淫贼相好无数，哪怕她赛比天仙，恐亦不能占据他心灵；随即又暗骂自己：你

    个小骚货，这个淫贼是你什人，值得你这为他花心思

    嘴里却应道：“你是说我丑了”心里一惊，忖道：我怎有点吃醋的味道

    刘正说道：“兄弟你自然不丑，反倒很是清秀，只是那女鬼美得实在不食人

    间烟火，奶子又白，皮肤又好。我怕以后对着女人就会想起她，那还叫我怎痛

    快的玩儿女人啊”一只手却伸进黄蓉的部，在她阴户上揉揉捏捏。黄蓉把他

    的手拉出来，看着手上晶莹的汁液，强作镇定，问：“这就是你的不玩女人”

    刘正傻笑：“嘿，习惯，习

    chapter9

    惯了”

    黄蓉不知道自己该笑还是该恼，只觉好些年没有这种情绪了。

    忽听外面柳三娘娇嗲的声音传来：“我的好公子爷，该用早点啦”旋即一

    个男子的声音：“小美人，一个晚上还没喂饱你吗”

    黄蓉记起大事，道：“哥哥，天已大亮，该赶路了。”

    刘正自知理亏，爬起身道：“兄弟你安歇，哥哥去打点，包你满意。”

    黄蓉迷迷糊糊睡不到半个时辰，刘正果然会办事，叫人送了些精美的点心到

    房里，两人用罢，刘正又找了辆马车代步，黄蓉自然不会拒绝。

    柳三娘和锦衣公子赶路丝毫不急，二人并肩坐在马车前面，打情骂俏，羡煞

    旁人。黄蓉有点怕了刘正的禄山之爪，坐在车里，刘正老老实实赶车。许是昨夜

    把他吓坏了黄蓉忖道。

    日头渐渐中移，天热起来。

    黄蓉倦意上升，却不敢真个睡去。

    忽听咯咯一笑，睁眼瞧去，柳三娘娇笑着，闪入旁边的树林，锦衣公子一脸

    猴急的跟着扑进去。

    “这两个狗男女”刘正满脸都是艳羡的骂了一句，“好馒头都叫狗啃了”

    黄蓉皱眉道：“你说什”刘正道：“你看这两个狗男女，大白天的都要

    野合”

    黄蓉听言暗想：莫非柳三娘发觉有人跟梢，借故遁走想到这里，觉得无论

    如何都要去看上一看才能安心。对刘正道：“哥哥且停，我去小解便来。”不待

    刘正答话，便抢入林中。林中枝叶繁茂，极是荫凉，热气为之一去。

    黄蓉竖起耳朵，步步为营，约行了数百步，猛听到左侧流水哗哗声中间杂着

    女子的笑声。黄蓉不敢直接走过去，往左拐了几步，看见一条宽约五六丈，岸边

    杂草丛生的小河横在面前，不由心中一喜。她水性极佳，见水则喜，兼且可以洗

    去昨晚沾惹到身上的污垢，正是一举两得。不愿弄湿衣服，她小心将衣服脱下藏

    好，露出洁白如玉的胴体，扎好秀发，悄没声息的溜下水，贴着岸边，往笑声发

    出的地方潜过去。

    偷偷从水里探出头，找了处杂草茂盛的地段，停下来，往岸上望去。一望，

    两眼睁大，再也舍不得转眼。

    只见岸边一小片平旷的土地上，用松软的稻草搭了一个大大的床，两个肉虫

    在上面翻滚。柳三娘的衣服都铺在稻草上，她媚眼如丝，腻声对那男子说道：

    “公子爷整晚劳累，就让小女子服侍您”言毕，托起男子的阳具，满是享受的

    舔弄起来。

    黄蓉从没想过男人的阳具还可以这么玩，见柳三娘舔得有味，眼睛不时半眯，

    显是情动。心下疑惑，舔男人的那玩意儿自己很舒服吗脑中略一想象，闯入来

    的却不是郭靖，而是刘正那狰狞的超大阳具，吓了一跳，赶紧不想。

    眼睛不由自主的盯在那阳具上，柳三娘娇艳粉嫩的樱唇正紧裹着阳具吐出吞

    入，男子发出满足的呻吟，听得叫人心儿发颤。她结婚多年，产下子女三人，却

    因郭靖呆板，床上欢爱不仅数量不足，质量也是极低，从没品尝过那种极端的性

    爱之乐，在刘正身上，也不过是稍稍发泄久积的情欲。是以此时看到柳三娘的举

    动，不亚于小处男第一次看a片，心激动得欲蹦出口来。幸好水流潺潺，将她的

    心跳喘息声掩盖。

    “哇”一声惊叫惊醒三个沉迷于情欲中的人。

    刘正傻呆呆的站在树林边缘，目瞪口呆，一缕晶莹的唾液挂下嘴角。“好白

    的小娘皮哟”刘正好不知死活，居然还敢调戏柳三娘。

    那男子把柳三娘拉起来，抱坐在怀中，就那赤裸裸的对着刘正，微笑不语。

    柳三娘却双眉逐渐立起，从男人怀中站起，一步一步走向刘正，赤裸的双峰亦一

    颤一颤，嘴里却笑道：“这位英雄想看，那就留下来看个饱好了”指一点，

    定住刘正穴道，举手便欲劈下。

    那男子忽地窜上，托住柳三娘手腕，说道：“三娘，就让这莽汉在旁边观看，

    正好助兴”三娘回手抱住她，眼珠一转，说道：“不能这便宜他，得让他为

    我们说词解闷，敲鼓助阵说得不好就杀了他”缤纫唤牛将刘正踢到水中，

    上半身搭在岸边，下半身搭在水里。

    黄蓉却是有些气苦，这莽汉惊扰了柳三娘二人也就罢了，居然，居然一落到

    水里，就恰好把两只脚驾到自己的肩上这时又不敢动，待会就要这淫贼好瞧

    刘正掉到水里，挣扎欲动，却发觉全身麻木，唯口舌未封，回想柳三娘的话，

    明白这小妖精居然是要自己说话以助她淫兴，他是风月场中常客，却也从没这

    玩过，不由兴致大发，叫道：“小娘子好手段，刘正敢不效命”

    柳三娘回眸一笑，倒在男子怀中，两人唇舌相接，有声。柳三娘用眼一

    勾刘正，刘正知机，学足了说书人，说道：“美人怀是英雄冢，最美不过香舌水。”

    那柳三娘不住的一路吻下去，由嘴唇到乳头，到肚脐，又到阳具。阳具本已

    疲软，柳三娘舔弄几下，便硬挣起来，独眼狰狞。刘正曼声唱道：“都说那牛啊

    牛二哥，牛二哥，一只眼，顶得破天，捅得破地，啊硬啊硬梆梆一朝来到温啊

    温柔乡，粘糊糊，湿潲洹

    黄蓉不知道他在说啥，视线又被刘正挡住了，贸然离开，又怕刘正吓着，遂

    传音给刘正道：“我是黄九，在你身下，别慌，我会救你。”伸手解开他的穴道，

    又用几簇水草托住刘正的脚，自己从刘正身下转出，好奇的看刘正描绘的到底是

    什。

    刘正微滞了滞，这人也颇机变，马上把注意力投到柳三娘二人上去。这时那

    男子坐在床上，用手抚弄柳三娘头发，似乎不满足，凑到柳三娘耳边说了句什，

    柳三娘笑了起来，双手撑地，两腿朝天，来了个漂亮的倒立，接着双腿打开，将

    阴户裸露在男子眼前。男子两眼死死的盯着阴户，两手握着柳三娘的小蛮腰，把

    阴户举到自己眼前，深深的吻下去，头左右摆动。柳三娘大张着腿，双手抱着男

    子的屁股，找到阳具，狠命吞吐，头部大起大落。黄蓉看得呆住，红晕上脸，双

    乳发胀，心里不住叫道：“还有这样的弄法这莫不就是神龙见首不见尾”

    刘正也极是佩服，无意识的随着两人的疯狂动作“哦”了半天，憋出一句：

    “原来武功高，花式也这么多”黄蓉眼力极强，只见男子的阳物在舔弄下，青

    筋暴突，更加硕大，柳三娘的樱唇紧紧含住阳具，双颊不时这儿鼓起一团，那儿

    突起一块，柳三娘的神色却毫不难受，眼神迷离，双眼下一抹红晕，美艳之极。

    黄蓉自认比柳三娘要美上极多，此刻亦不由大是赞叹。

    又见男子头沉入柳三娘胯间，舌头堪比欧阳锋的灵蛇，在柳三娘的阴户上乱

    扫，柳三娘一双白花花的大腿再难伸得笔直，大腿肌肉不住收缩，口里含着阳具

    乱叫。黄蓉只觉心慌气促，那男子舌头每一下扫动，都像扫在她的阴户上。她的

    血液在燃烧，人也迷迷糊糊，觉得这世界完全不真实，心里没着没落，极想抓住

    点什。刘正却极是兴奋，穴道已解，血脉畅通，阳具早挺立如钢，这活生生的

    妖精打架令他这花丛老手亦心迷神乱。柳三娘头部每一下落，他就发出一声短促

    的“哦”“嗯”声，有如给这场淫乱配音。

    黄蓉哪堪如此多重刺激

    她情不自禁的靠近刘正，男人身上的粗气息冲入她的鼻端，让她想起晚上

    的疯狂，那时她握着阳具疯狂的套动，她坐在刘正身上疯狂的套弄，眼前的画面

    与她晚上的画面仿佛重合了她就是柳三娘，柳三娘就是她。她颤抖着伸手摸去。

    刘正忽觉胯下伸入一只纤细的小手，颤抖着握在龟头上，舒爽的感觉一下猛冲上

    头，使他发出悠长的狼嚎。

    柳三娘二人也极是兴奋，有人旁观，有人配音，二人很快就进入状态。男子

    将柳三娘扔到床上，双腿扯得大开，飞身压上，高高挺起阳具，重重落下。就在

    黄蓉眼前，阳具恍如一根木桩直入柳三娘的阴户尽根而入。她看到那粗硬的家伙

    把红嫩的嫩肉挤开，发出嗤嗤的摩擦声，头脑不禁一阵晕眩。那阳物拔出又翻出

    一片嫩肉，黄蓉只觉自己也有什东西翻了出来。柳三娘美臀使劲前顶，她的臀

    部也往前使力。那阳具不像插入柳三娘的阴户，倒像插入她黄蓉的阴户她的手

    也不禁紧紧勒住刘正的大阳具。“扑哧、扑哧、扑哧”二人交合大起大落，声

    音响得就像在黄蓉耳边打鼓。刘正还记得要假扮被制住的残疾人士，黄蓉眼里却

    只有交媾的二人，她的手随着男子的节奏握着刘正的大阳具大力套动。刘正不知道

    说什，嘴里只会说一个字：“操操操”男子每操弄一下柳三娘的美拢

    黄蓉每套一下他的阳具，他就从嘴里蹦出一个“操”，刚硬得就像他的阳具一样。

    男子忽然抱着柳三娘狠动了几下。柳三娘双手抱着男子的屁股，十指已陷入

    肉中。两人同时发出长长的呻吟声，慢慢静止下来。看着他们总算完事，起身着

    衣，黄蓉也满脸红的长舒了一口气，悄悄下潜。

    柳三娘笑吟吟的看着刘正，道：“今天姑奶奶的大便宜都被你占了姑奶奶

    的床上功夫怎么样”刘正心情犹自激荡，闻言心甘情愿的道：“姑娘好本领，

    好骚劲小人身怀伏凤十八手，不知姑娘可愿一试”男子闻言双眉一竖，柳三

    娘赶紧抱住他的胳膊道：“滚你的吧姑奶奶今儿心情好，不想杀人，就放你一

    马吧”言毕笑吟吟的挽着男子雀跃着走了。

    大敌远去。二人心情渐渐平复下来。

    黄蓉惊觉自己的玉手还在刘正的裤里，忙不的将手掏出来，看见刘正将

    头转向她，不由心慌想逃；刘正故意恶狠狠的看着她说：“好你个黄九居然趁

    人之危”张开两手向她扑来。黄蓉转身就逃，游开几步，担心刘正不会游泳，

    回头看时，水面空荡荡的，只有一圈一圈水波荡漾。“尤八”她娇声呼喊，没

    人回应。“哥哥”黄蓉有点担心了。

    突然，p的一声，一个人从她身后钻出来，扑到她身上，双手环住她的腰。

    黄蓉回头一看，果然是刘正。

    “死尤八，坏尤八你敢吓我”黄蓉双手擂鼓似的拍打着刘正的头。“叫

    黄兄弟担心了”刘正感动的抱住黄蓉，一口亲在黄蓉的嘴上。黄蓉首次遭到郭

    靖以外的陌生舌头入侵，身体一僵。随即手忙脚乱的推开刘正，倒入水中。

    入水的黄蓉哪怕带着男子的面具，也美得像条美人鱼。刘正邪火未消，这时

    眼前又有个大美人，脱得赤条条的，傲人乳峰伸手可握，诱人的玉蚌有如美人的

    眼勾，一闪一闪在面前勾着他，刘正这样的色中饿鬼哪里肯放过，嘴里大呼小叫

    的追过去。论武功，他连黄蓉的一根指头也比不过，论水上功夫，却不在黄蓉之

    下。黄蓉看饱了春宫，女人受到这样的刺激，自然是手软脚软。没游两三步，美

    臀已被拍了一记；她娇笑着回首看时，只见刘正一个猛子蹿入水下，接着她的胯

    间挤入一个大头。黄蓉两腿搭在刘正肩上，被他举出了水面，刘正的大头紧贴着

    黄蓉的阴户，舌头拼命往阴户里钻。黄蓉如被火烧，抱着刘正的头叫了一声，身

    子往后倒去。

    刘正抢上，捂住黄蓉的脸就是一顿猛吻。他的舌技极强，牙齿外侧，舌根底

    部，口内性敏感点无一没有关照到。不片刻，二人已陶醉在意乱情迷中。两人不

    再游动，渐渐下沉。水慢慢没过他们的肩膀，没过他们的嘴巴，没过他们的头顶。

    渐渐的水面的波纹都消失了。

    突然，水面大乱，两人一起冲出水。刘正仰天大叫：“舒服啊”黄蓉则螓

    首后仰，无语向天，除了这一刻，她什么时候品尝过如此美妙的性爱晶莹剔透

    的水珠从她发梢、洁白如玉的胴体上纷纷滚下。刘正温柔的抱着黄蓉的腰，吻似

    雨点落在黄蓉的耳垂、脖颈上。黄蓉懒洋洋的倚靠在刘正身上，有一下没一下的

    划着水，什么家庭，什么战争，都摒之于脑后。

    黄蓉的面具在水中已泡了颇长一段时间，这时在刘正的热吻之下，边缘翻了

    起来。刘正轻“咦”了一声，伸出两指一揭，一张美艳不可方物的脸出现在眼前。

    刘正大为惊讶，仔细端详，惊叫道：“原来昨晚的女鬼是你”又急忙改口道：

    “原来不是女鬼，是黄兄弟”黄蓉笑着盯着他，眼里是化不开的情欲，道：

    “怕了吧”

    刘正是个胆大包天的色鬼，越是美女，越是骚劲大发。闻言涎着脸，将下身

    阳具在黄蓉股沟里挺动，嘴里边亲黄蓉的脸颊边说道：“美女啊，你昨天吓得我

    够呛，今天你可要赔我”黄蓉忍着他的骚扰，调笑道：“我可不以身相许哟”

    刘正双手抚上她傲人双峰，说：“那可由不得你”嘴凑到乳头上，用力吮吸了

    一口，说道：“我一晚都梦见这对大奶子”又用手在黄蓉下身掏摸了一把，说

    ：“还有这个勾死人的好洞洞”

    黄蓉看了一大场春宫戏，下体泛滥成灾，又与刘正一阵浪漫的追逐，早已忍

    无可忍，满面红霞的斜了她一夜，回首缀住他的嘴唇，说道：“那还等什你

    的伏凤十八手呢尽管用出来吧”

    刘正怎会客气，一双怪手早在她腰臀之处上下其手，舌头则沿着她的双峰吻下去。这么美的女人任自己为所欲为，刘正恍如梦中，嘴里呢喃：“乐意效命，哪怕精尽人亡”

    黄蓉感觉到刘正将头伸到她的胯下，舌头轻触她的阴户，手也在大腿敏感处

    轻柔的抚摸，异样的快感传遍全身，她娇躯颤抖不已，暴露着的一对傲人的大奶

    子急剧起伏，双脚忘了划动，往水里沉去。刘正抱着她的美臀，埋首胯间狂舔，

    脚却向浅水区划去。黄蓉只懂得用手按住刘正的头，头脑一片空白。

    河水在拐弯处变缓，变浅，人躺在水中，水也不能没过人的头。刘正将黄蓉

    平放在水中，眼里喷火。眼前的尤物无一处不美，眼梢眉角又充满迷人的风情，

    不知自己几世修来的福分，能得享如此佳丽他俯首黄蓉胯间，觉得自己平生吮

    得最乐意的就是这次。黄蓉情不自禁分开了双腿，以便让刘正的舌头更深的舔弄，

    手抓住刘正的阳物慢慢俣。眼前掠过柳三娘吞吐的画面，虽然还是有点不习惯，

    却尝试着伸出香舌舔了舔，那种男人的骚味并没有自己想象中的难闻，这才往口

    里送，学着柳三娘的样儿套弄。刘正大出意料，这美女如此主动，令他兴致勃发，

    差点失控，忙深吸一口气，笑道：“美女骚劲大啊受不了了吗”

    黄蓉白了他一眼，牙齿摩擦到包皮，刘正倒吸一口凉气。黄蓉学习天分极高，

    刘正又极擅调教之道，若是黄蓉搔到他的痒处，他便奖励的在黄蓉的阴蒂上轻舔。

    不一会，黄蓉已不学而会，或是大口吞吐，或是舌尖绕着粗大龟头打转。刘正不甘示

    弱，配合她的节奏，手指也不安分的插入了黄蓉的阴道中，充实的快感让黄蓉如

    在云端，头脑一阵眩晕，情不自禁呻吟出声，心里这才明白为什有些女人会那

    么忘形的叫床，因为这根本就不是自己能控制。

    黄蓉的娇吟无疑是火上添油，刘正本已急不可耐，这下感觉到身下美女高潮将到，手忙脚乱的调转方向，略瞄了瞄，哧的九寸长有大阳具有七寸全部没入，不管不顾的冲撞起来。

    两人身下的水也配合的发出ddd的声音，水波四散。

    黄蓉美臀使劲前顶，双腿高举，几可到头，头也使劲前凑，身体弯曲如弓。

    红唇微张，口里不住往外冒出凉气，双手紧抱刘正的黝黑的屁股，使劲下按；心

    里居然闪过一个念头：还是男人在上面带劲儿啊旋又羞红得咬紧银牙：所有的

    血液都像集中到那儿去了，叫人忍不住了啊刘正那硕大弯曲的玩意仿佛会瞄准，

    一下一下都撞正在她最敏感的点上。很快黄蓉就不知今世何世了，头脑一片空白，

    元神也紧缩到阴户里去了似的，嘴里呜呜咽咽的不知说些什，全身紧绷，阴户

    像榨汁机一样规律的吮吸。刘正忍耐不住，大叫：“操，操，我操死你，我操死

    你”操到底时，小腹紧贴阴户，几无缝隙，但仍有二寸肉棒未能完全插入，可见刘正的阳具真是硕长无比。

    刘正缓慢而又带着几许粗犷气息的节奏，拍击着她，渐渐地带引着她进入神妙的世界。黄蓉急切地将腰臀抬高，阴户离开了水面，中间那团水渍不停冒出，两腿之间分合适当，正准备在战个痛快。她不仅在狂叫，而且力拼着，似乎完全恢复了体力，他在接受着她的反击。

    这时，黄蓉胸际间像是两团燃烧着的火球，不停地在抖动着，引燃了他熊熊的玉火，逐渐地扩散到他的全身。他配合着黄蓉活跃的迎送，给予她更勇猛、更刚烈、更彻底，而且也更为冲实的撞击。她感到要窒息，她已经说不出话来。一双粉腿在轻抖，酥融的花蕊里，像遭熊熊火炎灼着，有一种说不出的快感，在那处汤涵回旋着。黄蓉千万个毛孔在冒着热气。她像飓风肆虐下的海洋，掀起千层的海浪，她终于忍不住地浪叫了。

    “尤哥哥嗳腰我我真的要死了嗳你钻又旋又钻的唔好好舒服啊太美了快快痒呀穴内好痒呀用劲点好好舒服”

    黄蓉全身热烘烘的，每个毛孔都竖了起来。淫声浪叫中，不停地从她喉中传来。她觉得在她饥渴的小嘴深处有着虫爬、蚁咬般似的，既舒服又难受，淙淙的淫水，涌得更急。黄蓉的腰肢在不断地挪腾，闪扭。刘正一脸通红，在他盘骨以下，简直像一做电磨，不停的磨转，而且越来越急，越来越有劲，但偶而也有个急抽猛插。

    黄蓉被他这一招，干得真是死去活来。只见她双唇一张一合的，满头乌黑的散发，随着她的头左右摆动个不停，肥美的丰臀更是忽而左右忽而上下密切的迎合着。黄蓉此时已置身于欲仙欲死的境界，身心畅美的难以形容。

    “嗳我我会乐死了喔又酥又痒的穴心好痒唔水水又出来了啊尤哥哥你”她竟叫不出来了，只是不停的传来含糊不清的呓语。在迷惘中，她全身起了阵阵的颤抖。

    刘正在喘息着，但他仍在做强而有力的冲击，汹涌的浪潮，继续高涨、扩散、泛滥，已经把黄蓉冲激得魂飞魄散。打从最神秘的核心底开始，直到乌黑的芳草地带，以至于全身的每一个细胞，都在痉挛着，不可遏止的抽搐着。她通红的脸上布满了汗水，张着那松弛的小嘴在低吟着。她的声音是沙哑的，有气无力的，那种表情使人看了又发又怜恨不得干死她。

    “啊你真是令人受不了了”刘正也喘着叫着：“好妹妹，今天时间有的是，我可要好好地干你一场。”

    “噢你”黄蓉上气不接下气，她软化的胴体又渐渐蠕动、辗转，双手也再缓缓的从他的身上徘徊了起来。

    刘正全身上下，已是汗如雨下。两只手在抚摸着他怀下这具凹凸不平，每一寸肌肤都紧缩起来的丰满胴体。尤其当他的手触及她那湿淋淋，肥嫩嫩的小丘时，他确有着难忍的兴奋，丝毫未觉得劳累：“好妹妹，你简直是个活火山，你都快把我给熔化了。”

    他吻着她的颈项，一股热气直透她的敏感的毛管去。

    黄蓉不自主地打了个寒噤，忙迫地贴紧他，更把她那挺耸的双乳朝他挺去，摩擦着、旋转着，以期能获得更多的快感。又是一阵浪潮的来临，她娇喘咻咻的又把一双粉腿缠上他起伏不定的腰背上。当刘正用他那的舌头，揩着黄蓉颤震的肉球之际，黄蓉小腹同时又感到一阵强劲的节奏在展开，渐渐地扩散便及她那最销魂的底层。

    这时，他真的疯狂起来了。他，弓着腰，汗珠沿着脸颊直滚而下，气息越来越急促。黄蓉怜惜着、温柔地、也是无限眷恋地揉着他汗腻的颈子，一双媚眼透着柔光。

    “尤哥哥我我好感激你”

    “我好喜欢你”黄蓉情不自禁地，死紧地搂着刘正。

    刘正此时伏动得更快，而且也更有节奏，冲刺得更急，似狂风、似骤雨。黄蓉终于又忍不住传自内心深处的快感，她浪呼大叫了：“尤哥哥你真强哎唷啊啊我挡不住你唔我受不了受不了又酥又痒的啊啊”她口中虽是这样叫着，但实际上，她正是给搔到最痒之处，那是多么的销魂啊。

    “嗳哟”黄蓉似进入了神仙的世界，她再也无法抑制心坎里的快乐，她咬牙切齿地浪呼急叫着。在这高潮迭起的时刻，她那长满芳草的小园地内，已发生了极其微妙的变化。那种变化，正是造物者赋予女人们用来摧坚拙锐的本领，造物者真是设想太周到了。因而，刘正只觉得身陷于一个吸盘里，他禁不住魂出九霄，欲仙欲死。

    这时候，黄蓉像只章鱼似地的缠紧着他，嘴中一直胡言乱语的不停地哼着。那吸盘底层，正在吸吮、回旋，再抵磨、吸放。她狂性大发般的，狠狠地一连咬了他几口。刘正带着一丝胜利的微笑，似不觉得痛的，在做拼命地攻击，要拼出他最后的一分气力。

    当两人战火正烈的时候，黄蓉火辣辣地只想爆炸。她，正面临着痛快地解脱。一时之间水岸边满是春色，空气为之震汤，气流回旋。忽而，刘正暗叫一声，他那强而有力的身体，刺透了黄蓉的热营地。终于在黄蓉高潮来临，全身上下颤抖不停之际，刘正也禁不住的集中火力，准备对准目标发射出去。

    又猛插了二十几下，男人发射的时刻终于到了刘正猛地搂住黄蓉不动，巨大阳具插入子宫，喷出的大量激流打在花心上，令黄蓉的娇躯猛颤，阴户猛烈收缩，魂儿都像没了。

    虽然射精可能会让她怀孕，她心里却没有丝毫的反对。“管它天崩地裂，我只要这一刻这一刻就好”她心里不管不顾的忖道。

    两人死紧地拥抱着，黄蓉所得到的快乐，一定比刘正更甚。因为她不但发出荡魂落魄的呻吟声，而且她的身子，一直不停的颤抖着。那是一种自然的颤抖，如果不是她全身的每一根神经，都被极度的快感所冲击，她是不会那样有节奏地抖动她那晶莹的胴体的。

    这时黄蓉半张着口，在她的口中，喷出芳香迷人的灼热的气息来，

    而且不断地发出她那直钻入人心底深处的低吟声。今天黄蓉可真是享受了一次前所未有的

    仙境之游，也许太劳累了，大美女需歇睡片刻。

    两人瘫软在水里。

    刘正软趴在黄蓉身上，那异于常人的粗大阳具仍塞在阴户里。黄蓉累得一根指头也不愿动。刘正却是情场老手，如此佳人，只享用一次岂不是暴殄天物他的眼定在黄蓉身上，

    他的手仍温柔的在黄蓉的乳房、大腿上抚摸，又给黄蓉按摩腰腿。黄蓉两眼迷离

    的望着他，看着他忙碌，忖道：还是和初识时一样的猥琐，和靖哥哥简直相差得

    天远地远，我怎么和这么一个人狂乱了一晚又一个白天莫非是他能给自己带来

    从未有过的快乐罢罢罢乱就乱今日一朝，明日我还是那个天下景仰的黄蓉

    他下身的粗大阳物又硬起来，用手一弹，就硬硬的翘起，比靖哥哥真是强多了。男人

    的这个东西真是奇怪，一人一个样，不知道其它人怎么样论手段高超，可能就

    属刘正了吧，他不仅阳物巨伟雄壮，人也温柔，拿来做情人也不错的吧

    黄蓉在胡思乱想，刘正自然不会老老实实的按摩，按着按着，手就在黄蓉的要害地带活动起来。黄蓉今天很奇怪，存心想放纵一把；今天她就是要把伏凤十八手领教一番。

    此时正在把玩美女身体的刘正内心不由得把黄蓉与任盈盈进行了一番对比：黄蓉的身材之好是无与伦比的，和任盈盈一样，纤细的腰肢线条柔美，没有一丝多余的赘肉，平坦的小腹白皙绷紧，在日光下透射出晶莹的光泽。与任盈盈的仙桃型丰乳不同，她的乳房呈梨形，乳肉也是雪白浑圆，看上去像山峰一样既丰腴又挺拔，乳峰的顶端是一圈淡淡的乳晕粉红色的乳头像两粒小巧可爱的花生米，正在害羞的轻微蠕动，光以奶子而伦，任盈盈的奶子已能称得上波霸，但黄蓉的奶子似乎比任盈盈还稍胜一筹。刘正的大脑还来不及发出命令，颤抖的双掌就自作主张的按了上去，情不自禁地一把握住了这对坚实又弹性惊人的硕大玉峰肉，肆意的玩弄起来。只觉触感滑润，滴溜溜的弹性十足，竟然淫笑道：“黄妹，我玩过的所有女子的奶子都只比你小，你真是十足的尤物啊”

    黄蓉软绵绵的乳房滑不溜手，竟险些从刘正的手掌中逃逸而出。刘正急忙加大了指间的力道，用力的抓紧了乳峰的根部，把它们从左右向中间推挤，弄出了一条深深的乳沟。“不要嘛”黄蓉羞耻的娇嗔起来，原本强自支撑的凛然神色已荡然无存。美女拼命扭动，可是这种徒劳无效的反抗，除了越发使美女显得软弱娇小、凄楚动人外，又能有什么实质的作用呢身体的摩擦更加唤起潜藏的邪欲，刘正再也顾不上怜香惜玉了，暴喝一声，使劲的将美女的乳房捏成了椭圆形，十个指头深深的陷进了双峰里，娇嫩的乳头登时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲的上翘挺立。刘正兴奋的俯身相就，用舌头舔弄着美女的乳蒂，接着又把黄蓉整个乳尖都衔进了嘴里，用牙齿咬住，开始热切的吮吸。黄蓉的反抗越来越无力了，扭摆挣动的娇躯也慢慢的平静了下来，喉咙里时不时的发出一两声压抑含混的娇吟，晕红的俏脸上露出了又羞愤又迷乱的复杂表情。

    她星眸微闭，任刘正施为，嘴里不时发出一两声娇吟，娇躯慢慢的火热，乳房鼓胀得自己都感觉得到。刘正极有耐心，慢条斯理的抓捏吸吮，在黄蓉的娇躯上，每一寸肌肤都留下他的吻痕。快感像龙卷风似的，从每一寸肌肤被发掘出来，渐渐集中在几个敏感点上。

    当刘正的大嘴覆上她的乳房，吞下她的乳液时，黄蓉忍不住抱住刘正的大头，把他按在自己的美乳上，下体却又像火烧似的，空虚难耐。刘正故意撩拨她，只在阴道门口蜻蜓点水般，眼睛却不怀好意的直瞅黄蓉。黄蓉两腮红，心头火热，瞪着刘正嗔道：“死淫贼”双腿不觉勾上刘正的屁股。刘正笑嘻嘻的看她，由着她双腿使劲，大阳具就是不插进去。

    当姑奶奶没法子吗黄蓉腾的推倒刘正，自己骑到刘正身上，阴户小心意意地纳入那巨大阳具，屁股先是画了几个圆弧，觉得轻飘飘的好不难过，随后以深蹲式大动，得意的对刘正一笑道：“人家昨晚就是这样解决的”刘正不想让她这番得意，手扶住她的腰，屁股向上突然大动。这滋味，比晚上可美多了黄蓉像骑在小红马上，身体规律的起伏，情欲的快感一波接一波，她感觉到，那梦寐以求的极乐之境又快到了。这境界，郭靖不能给她，小红马也不能给她。

    黄蓉正要到高潮之际，突然，刘正双手托起黄蓉的雪臀，滑淋淋的粗大肉棒从黄蓉下身拔出，顺势把黄蓉推倒在水面上，双手压住黄蓉的大腿，使其屁股高高向上耸起大鸡巴对准玉洞，毫不怜惜地大举插入

    “哇”黄蓉恐惧得发青的脸，在刹那发生痉挛，丰满娇挺的屁股，好像要被那异于常人的大鸡巴分成两半似的。强烈的冲击像要把黄蓉娇嫩的身体撕裂，灼人的火烫直逼近子宫。黄蓉觉得自己的阴道正被撑开扩张。刘正用粗野的粗大的阳具一下子压入湿润粉红色的花瓣裂缝中。

    “啊痛啊”黄蓉惨叫一声，上半身突然向上蜷缩了起来，下巴高高的仰起，全身只有头还顶在水面上。

    “啊好大哦”伴随俏黄蓉的一声尖叫，老色狼的巨大肉棒猛然一伸到底。刘正只觉一层层温暖的嫩肉紧紧的包围住肉棒，带给老色狼一股难以言喻的舒适快感。黄蓉羞涩紧小的少妇美穴被彻底捅破，老色狼只觉黄蓉的花瓣内一片温热柔软潮湿的感觉，紧紧的包围着他，彷佛要将他融化似的。黄蓉感到脑中一团杂乱，修长的双腿在空中一阵乱舞，尖利的指甲似刀一样划过老色狼的背部。与此同时，老色狼感到大龟头已紧抵在美女的花心上。一下子，老色狼的巨大黑茎插进了美女穴中，和美女以最亲密的姿势融为了一体。黄蓉没想到“尤八”突然这么粗鲁对她，泪水哗哗的，小小的拳头擂鼓似的砸在刘正的身上。刘正置之不理，缓缓将武器拔出一点，再插入，再拔出，再插入。

    “喔”黄蓉又开始叫床呻吟起来，刘正一次次地抽插起来。此时，刘正的阴茎有一大半已没入了黄蓉的体内，但仍有两寸没有插进去。黄蓉的阴户上整个鼓起了好大一块，随着刘正

    的抽插一起一伏，好可怕的大阴茎哦，竟然还有二寸没进入就已经完全占有了黄蓉的小穴。

    咕唧咕唧”

    “咕唧唧”黄蓉眼睁睁的看着刘正巨大的黑茎一下一下地进出着自己的阴道里。

    “啪啪啪啪”

    “喔”黄蓉不停的呻吟着。刘正的大阴茎上发出湿漉漉的光芒，

    上面沾满了黄蓉的爱液，他每一次抽插都发出“咕”的一声。

    刘正一边用力的在俏黄蓉的桃源洞里抽插，一边继续抓捏美女的丰乳。美女高翘着丰盈雪白的大腿，连续不断的向上蹬踹，紧窄的少妇阴道包裹着老色狼巨大的黑茎，异常猛烈的痉挛收缩，让老色狼觉得她的高潮很快就要来到了。刘正心神一凝，暗想自己还没有玩够，今天要玩个够，绝不能这么快就丢盔弃甲，连忙运起神功，停下了正勇猛冲杀的武器，谁知黄蓉竟似有些迷糊了，她浑圆的屁股就像上足了发条的机械一样，仍是有节奏的自动向上耸挺，一次次的套动着他的巨大黑茎。

    刘正惊讶之下，发现黄蓉的面容上是一副舒畅放荡的荡妇神情，似乎已是欲仙欲死、欲罢不能了。当老色狼放开紧搂美女的娇躯时，美女忽地伸手抱住了老色狼的脖子，一双修长的美腿歇斯底里般的抖动了起来，然后主动的、力道十足的勾在了男人的腰上，将刘正的人牢牢的夹在了臀股之间

    刘正狠命的咬着黄蓉勃起的乳蒂，拧掐着美女嫩滑的大腿，在美女娇贵的身躯上留下了一个又一个印记。奇怪的是美女反而不叫痛了，只是忘情的吟唱嘶喊着，迎合扭动着。两个赤裸裸的肉体在水岸边拼命的翻滚厮缠，仿佛已彻底的放纵了自己，彻底的融合在一起，彻底的沉溺在这刺激的交合中。刘正巨物每一个动作都深深地撞击着黄蓉的子宫，粗大的肉棒将极品美女黄蓉带往欲情的高峰。

    今天发生的一切，让黄蓉感到前所未有的痛快淋漓，此时的她，竟然双手不禁抻向了自己的大奶子

    此时，强烈的快感，使刘正不顾一切地用尽全力抽插。同样强烈的快感，却让黄蓉那娇嫩滑嫩的臀部在用力扭动，配合着老色狼大肉棒的抽动。终于黄蓉再也忍不住了。“啊，不行了我不行了，快别停”黄蓉雪白丰满的臀部不自觉的用力向前挺，柔软的腰肢不断地颤抖着，魂魄彷佛在三界中快速的交替往返，最后只有极乐世界快速扩大。粉红的阴道夹紧抽搐，晶莹的爱液一波一波的流出来，同时无法控制的发出了悠长而清脆、喜悦的高声叫床声，只觉全身暖洋洋的有如要融化了般，时间好似完全停了下来。

    此时刘正感到美女的子宫花心象婴儿的小嘴一样吮吸着自己的龟头,老色狼知道她又要高潮了.

    果然,随着一股浓洌滚烫的少妇阴精从美女子宫深处喷射在老色狼的大龟头上，她泄身了，抵

    达绝顶高潮，老色狼也极度兴奋。继续疯狂地操着身下梦寐已久的极品美女，黄蓉每一次悦耳的叫床声都几乎令刘正射精，但老色狼凭着高超的床技还是忍住了，老色狼的肉棒积极挺进，猛烈抽动，身下的黄蓉全身有节奏的扭动，不顾一切地高声叫床，美女的玉乳左右猛烈晃动，双手抱紧老色狼，做爱的无比快感令黄蓉的手指把老色狼的后背抓出条条痕迹，樱桃小口无比兴奋地狂咬着刘正的肩膀。

    刘正没想到黄蓉如此投入，他御女无数，除了那日被他奸淫的任盈盈之外，还从没见第二个女人有黄蓉这般高超的床上功夫。

    刘正仰起头，大肉棒又发起了更猛烈的进攻。由于少妇的娇嫩阴道内充满了阴精，使得他的抽插更为顺畅，刘正开始尽情抽插，以最大的行程，抽出来插进去，插进去抽出来，连续数十个回合，又缩短了行程，急速抽插，只见他那肥大的屁股沟里的条形肌肉，不停地抽动着，好像一头发情的雄驴，在少妇的花瓣内快速挺进。经过强烈刺激的黄蓉的嫩脸蛋上，横七竖八的唾液，舔浸的一片一片，黄蓉感到面颊燥热，火辣辣的感觉还没有下去，花瓣里又掀起了急风暴雨，闪电雷鸣。神圣的花瓣正在承受着强力的冲刺，抽插的速度在不断地加快，抽插的肉棒在不断的深入，美女只觉得肉棒像一根火柱，在自己的蜜洞里熊熊地燃烧着，烧得娇脸春潮起，烧得美女娇躯惊涛掀；黄蓉不停的抽搐着：“痒啊嗯好爽”黄蓉早就顾不得自己是有夫之妇，叫床声四起，既娇艳且妩媚，似乎全身燃烧起的火焰越来越强烈，越来越深入，越来越普及，燃烧着腹部，贯串着全身。

    黄蓉春潮翻滚，欲海横流，顿时：温香软玉满怀，春色撩人欲醉。刘正的确是个玩女人的行家，招招不凡。他一看黄蓉已经接近了高潮，突然换档减速，给美女以喘息的机会，一阵爽身透体酥痒之后，他却转移了方向，一方面缓慢地抽插，一方面用自己宽厚的前胸，转揉着一对丰乳。只见他双肩纵动，以黄蓉胸部为中心地运动起来，这一招，使黄蓉刚刚减弱的欲火，又一下升腾起来，两只玉臂又舞动起来。俏黄蓉那情欲荡漾，飞霞喷彩的娇容更加妩媚、动人，两片红唇上下打颤，时而露出排贝似的白牙，嘶嘶吐气，黑油油的长发，在丰腴的脊背、圆软的肩头上铺散。

    这时又一高潮掀起，刘正抱着黄蓉水面上翻滚起来，但肉棒始终紧插着黄蓉的花心，把黄蓉弄得哇哇大叫，黄蓉全身每个细胞都开始沸腾。

    刘正咬紧牙关，这美女太诱人了，不能这般就射了，他拍拍黄蓉的屁股，拔出湿淋淋的大鸡巴，换了个姿势，站到黄蓉的后头，让黄蓉跪在地上，把黄蓉的双腿抄起，阳具居高临下，以“老汉推车”之势，猛插入黄蓉的阴户。眼前的玉体优美的曲线由双肩缩窄到腰，又迅速扩大为丰满的臀部，玉蚌一片泥，美不胜收。

    老色狼身体前伏四十二度，力量集中在下半身的腰上，又开始了猛抽猛插，一下比一下深，一下比一下狠，每一下都到花瓣深处的花心

    几百下几千下刘正不知道动了多久。此后，刘正要黄蓉象狗一样跪在地上，他那九寸多长的阴茎终于头一次从美女的屁股后面整个的进入了黄蓉的阴道里，疯狂抽插着。

    “唔喔嗯爽啊好舒服别停啊快”俏黄蓉娇喘嘘嘘，春潮澎湃。一石激起千重浪，涓涓溪水般的少妇蜜汁，迎着肉棒，向上奔涌，冲击着黄蓉花瓣内壁。黄蓉全身的血液沸腾起来，这种丑陋地跪姿做爱她以前从没经历过，此时紧咬嘴唇，现露出一种又胆怯、又舒畅的姿容“人家受受不了了哎呀舒服别停给我插死插死妹儿算了唆慢点行吗哎哟你花招真多喔舒服死我了”

    她竟然发出一阵阵极为淫荡的叫床声。随眷肉棒不断地深入，随着抽插的不断变速，随着黄蓉内心不同感受，不由自主地呻吟着：“喔、啊，嗯、唷、哎、呀、哟。”黄蓉已经汗水，淫水淋漓，刘正拿出了更大的力气，直朝花瓣的幽境猛插，黄蓉的花瓣一阵阵收缩，刘正的肉棒一阵阵凸涨，花瓣紧包肉棒，肉棒狠涨着花瓣，纹风不透，丝毫不离，一种强烈的刺激，同时袭击着了俏黄蓉和老色狼。

    “哎呀我快把我插插死了妹妹儿不行了又丢了饶了妹儿啊”

    黄蓉双腿跪在地上，已经开始发麻，水面上已经淌满了她的爱液。

    “啊我我不行了尤哥哥求求你

    饶了我吧阿你太厉害了啊啊啊啊”黄蓉的叫床竟然此

    起彼伏，她沉醉于这种疯狂的奸淫中，俩人的交合声和淫呼声漂满了整个原野

    刘正动的更加大力，大约一刻钟后，刘正和疯了一样，每一下都重重插在黄蓉的花心深处。

    此时黄蓉正跪在地上，她勾下头，水面如镜子，看着刘正站在自己身后，粗粗的腿，腿毛茂盛，纠结着蔓延到大腿根，阴囊一荡一荡。二人交合的地方，阳具青筋暴露，呲的带着火一般冲入一片嫩肉之中，那是我的掳』迫乜醋帕跽的阳具没入自己体内，胸口像压住了一块巨石，喉咙嘶哑，积聚的高潮瞬间爆发，“啊”她狂嘶乱喊，娇躯狂扭，向刘正猛力索取。这一刻，她魂灵飘飘荡荡，不知所往，全部的思想，都随着血液融为一点。那个点，完全被一个叫“尤八”的淫贼控制，要她乐就乐，要她悲就悲。她的肉体，这一刻不属于她。

    黄蓉终于被操得象一滩烂泥一样软瘫在水面上，此后，刘正前后共变换到十八姿式，在两个多时辰时间里，竟然把黄蓉奸淫地死去活来，欲死欲仙，高潮迭起也不知道到达了多少次的高潮，而刘正自己也过足了淫瘾。

    最后，她再一次被刘正以跪姿插入，当她似悲似怨的声音弱下来的时候，发现全身大汗淋漓，刘正伏在她的背上，大量阳精象高压水注般冲入她的花心。

    她双手根本支撑不住，两人一起滚到水中，清凉的水使黄蓉稍稍清醒。耳边刘正缀着她的耳垂，淫笑道：“我铁棍淫龙刘正的床上功夫怎样，黄女侠”

    笑傲神雕25师徒乱伦

    话分两头。那日原名玉真子的左剑清为避开黄蓉，骗小龙女走小径，一则是怕节外生枝，两则是为捡偏僻之处乘热打铁奸淫小龙女。

    小龙女心性善良，智虑单纯，面对花样百出的淫贼，特别容易吃亏上当。这玉真子哪是什么左剑清,他根本就是个恶名昭彰的大淫贼。由于他阳物巨伟，手段高强，妇女被其奸淫后，个个食髓知味，不可自拔，因此他年轻时有个外号叫「玉面淫狼」。他练成“回春功”后，更是床技天下少见，能随意控制阳具的大小和射精的时间，任何贞洁的烈女也会臣服于他那异于常人的巨物之下；此番他垂涎小龙女美色，故巧妙设局，等着小龙女自动上钩。先是故意展示他那雄壮无比的本钱，然后骗奸了小龙女的屁眼，如今，情况均如期所预，小龙女正一步步入其精心设计的情欲陷阱。

    那左剑清生性狡猾，因修习回春功，假扮年轻人极为逼真，竟让小龙女至今未有发觉，仍一心认为他是自己的好徒弟清儿。此时左剑清见古木参天，野草漫道，左右空无一人，便计上心来，突然装做下体痛疼，走路极为吃力。

    小龙女关切地问道：“清儿，你的身子似乎有恙”

    左剑清假装下体痛疼难忍，运起内力，让头上汗珠直冒，喘着气道：“师父，徒儿那里突然痛得很，似乎已经红肿。”

    小龙女不知是计，忙问道：“是哪里红肿，让为师看看。”

    左剑清突然解开裤档，露出阳具，说道：“徒弟下体不知何故突然痛了起来，哀哟，果然肿了”

    小龙女没想到他此刻竟会露出阳具，见那里累累实实好大一条，顿时大羞，扭过头去，娇嗔道：“清儿你为何这般唐突”

    左剑清道：“师父，徒儿那里确然已经红肿，痛不可支，你快帮帮徒儿。”

    小龙女脸色菲红，心想你那里痛疼，叫我如何帮你，但听左剑清不住呻吟，忍不住转回头看，见左剑清果然脸色残白，头上汗珠尽冒。心想我与清儿已有肌肤之亲，他那活儿已经玩过了自己的屁眼，此时为他检查一下，又有何防，于是蹲下身子，低头去看那活儿。

    此时那活儿竟然象献宝一样，在小龙女面前挺立起来，那硕大无比的龟头正对小龙女鼻尖，强烈的雄性气息令小龙女芳心大跳，向那棒身看去，果见九寸长的大阳具根部约两寸处红了一圈，已然肿起。

    小龙女不解道：“清儿，为何你你那里肿得这般厉害。”她哪里知道左剑清是在故弄玄虚，用内力将阳具副肿。

    左剑清急道：“只怕只怕是因为昨晚师父的那里太过紧窄”

    小龙女听得此话，不由大羞，昨晚为了避免与清儿苟合，自己无奈与清儿进行了一次痛快淋漓的肛交，但当时由于清儿的阳具太过粗长，那阳具往往插到七寸处便再也无法深入，粗壮的阳具几乎要把自己的屁股分成两半，自己的屁眼被插到爽处时，往往会痉挛紧缩，死死夹住阳具根部，由于两人长时间的剧烈肛交，这才造成大阳具根部约两寸处出现红肿。她哪里知道，这左剑清阳具红肿，全是他用内力逼出来的。

    小龙女以为是自己的责任，起了怜惜之情，娇羞无限地问道：“清儿，都是为师不好，这便如何是好”

    左剑清道：“师父的玉蜂浆据说是疗伤灵药，兴许有用。”

    这话提醒了小龙女，她忙从怀中取出玉蜂浆，用右手醮了少许，抬头看着左剑清，那意思是：“是你自行涂抹，还是由为师来。”

    左剑清道：“请师父帮徒儿止痛。”

    小龙女脸红得象个苹果，白了左剑清一眼，但仍用右手在大阳具的红肿处涂抹玉蜂浆，左剑清试詹还唬她便再棒身上再倒些玉蜂浆，然后双手上下握住无法满握的巨大肉棒，上下套弄涂抹起来，左剑清感觉小龙女玉女冰凉舒适，闭着眼睛享受小龙女的服侍，心中却在盘算着如何进一步得到大美女的肉体。待玉蜂浆涂满整个大肉棒，小龙女问道：“清儿，可好些了吗”

    左剑清假装仍然疼痛，喘着气说：“师父，徒儿下体涨得难受之极，如不出精，只怕对身体有损，求师父为徒儿含含。”

    小龙女想起那日在山洞中为清儿含巨棒之事，顿时面红耳赤，又想此番自收清儿为徒，先是为他口交，后又让屁眼失身于他，已是大大对不起过儿，俏脸一板，嗔道：“清儿为师与你不能再做错事你可要好自为知”说完提起左剑清的裤裆，转过身去不再理他。

    左剑清心想是自己操之过及，说话太过轻浮，眼珠一转，忙道：“师父，徒儿知错了，只是徒儿然后有些疼痛难当，怕误了路程。”

    小龙女叹了口气，转过身道：“为师扶着你走吧。”

    她伸出一只纤手扶着左剑清，另一只手牵马慢行；此时四处几无道路，古木参天，野草漫道。两人跌跌撞撞，相互搀扶，左剑清身亲香泽，用心体会美少妇那温软的身体和她身上传来的阵阵幽香，真是快乐之极。而小龙女手挽着左剑清强壮的男性身躯，不觉也是心情剧荡。俩人历时良久，由于跑道荆棘，着实不便，小龙女改用双手搀扶着左剑清，又行了好一会儿，终于穿出密林；只见面前豁然开朗，竟是波平如镜的一个大湖。湖水清澈，湖岸蜿蜒，四周林木苍翠，鸟叫虫鸣，宛如世外桃源。这便是有名的小镜湖了。

    小龙女很是欢喜，回首对左剑清道∶「到小境湖了，你就在这歇着，可别乱跑；我四处瞧瞧，看可有什么吃的，好给你补补身子。」

    她沿着湖岸快步前行，转了两个弯后，只见一条小溪横亘于前。溪畔巨石巍峨，杨柳摇曳；风景绝佳，宛如图画。林中野物甚多，一会功夫，她打下两只山鸡，便用溪水清理干净，回到左剑清身边，架火烧烤。山鸡肉味鲜美，左剑清又极擅长烹调，两人吃得不亦乐乎，左剑清阳具的“伤”似乎也全好了。

    左剑清走了半天路，似乎“疲惫不堪”，如今一吃饱，“倦意”立即袭卷全身，他往树干上一靠，瞬间便已鼾声大作。小龙女见其睡得香甜，便迳自往刚才发现的小溪处走去；她沿着溪流看见一个小水塘，塘水舒缓清澈，接连溪流；水塘三面皆有巨石环绕，宛如一天然浴室。天气酷热，又奔波了半日，身上黏哒哒的好不难过，如今有此天然浴室，徒儿又已睡熟，不趁机洗涤一番，岂不罪过

    此时已是下午时分，溪边大石让夏日的太阳晒了一天，均都热得烫人。小龙女将白衣和所有内衣褪下，洗净拧干，晾在大石上，自己则窝在冰凉的溪水中，快意的洗濯。她水性粗浅，因此不敢涉足深处；水塘仅只半人深，正是恰到好处。

    她哪知左剑清早在她脱衣时便藏身巨石之后，此刻真是目不暇给，眼花撩乱。只见小龙女少女般的娇美容貌，雪白的肌肤，柔滑细嫩；成熟的躯体，丰润魅人；修长的玉腿，圆润匀称；浑圆的美臀，耸翘白嫩。她面容如少女般端庄秀丽，却暗藏少妇的妩媚风情；傲然挺立的一对饱满双乳，雪白如玉，极为丰满却又弹性十足，峰顶那一对鲜红翘立的娇嫩乳头宛如处女一般，而羞处那一片极为黑亮浓密的阴毛，却是充满成熟的韵味。左剑清头一次看到如此完美的裸体尤物，只看得欲火熊熊，只叹与此女相见恨晚，心中不断暗赞道∶「难怪江湖称小龙女为绝代佳人，这美人果然是个销魂之极的尤物今日如再不能得到她的肉体，有愧上天的恩赐」

    小龙女泡在水中，只觉通体舒畅，疲劳全消。待平静下来，突然脑海中出现左剑清那粗大无比的活儿，不觉面红耳赤，“没想昨晚竟与竟与清儿做出肛交的丑事他那活儿，也忒般粗大了，世上竟有这样的男根比过儿的也强得太多原来过儿是那么的差劲”。她边想边洗，不觉浑身燥热，娇气微喘，右手忍不住向下身抚去，摸到屁眼处，只感那里的扩张肌有些松驰，又想：“这这都是被清儿昨晚弄得他那活儿真是异于常人要不是人家练过武功昨晚昨晚只怕会被清儿奸弄死了清儿欲望过强今后今后再不能与他乱来了否则否则怎么对得起过儿”。想到这里，小龙女虽然产生了一丝莫名的刺激，她哪里知道，自昨晚与左剑清激情肛交后，自己的肉体已被这淫贼彻底征服了，只是内心还不敢相信而已。

    此时她越想全身越热，这种与自己徒儿近乎“偷情”的经历刺激她的身体，刺激着她的乳头，全身酸痒难耐，从阴户中迸射出热流，好像正顺着股沟缓缓地流淌出来

    小龙女瘫软地站起身子，坐在水中的一块大石头上，双腿用力的相互搅动，彷佛要磨尽下阴的酸痒，也彷佛要掩饰流淌出来的体液她想起了与清儿肛交时的情景，清儿的阳具如此雄伟，又擅长长时间抽插，那是多么美好的体验啊她知道自己被徒儿挑起了欲念。

    她的右手不禁用力地攥紧平时自傲的丰乳，用力地揉用力的挤，还不时地拨弄早已耸起的乳头，这时她发现自己的乳房真得很丰满，自己的小手根本抓不住她们。左手自然的用两只手指捏着粘满淫液的膨胀的阴唇，着手处滑腻不堪，下体的酸痒此时更加麻痒不堪，她放弃对阴唇的抚摸，伸出拇指压在凸起的阴蒂上，快速的揉戳起来

    「嗯嗯」快感从小龙女的嘴唇宣泄出来，同时拇指的揉动更加疯狂。

    汩汩乳白色的体液从我的阴道中流淌出来，顺着会阴流到屁眼上，滴在身下的大石头上。

    戳弄自己的手指现在早已满是淫液，在疯狂的运动中，洁白的大腿上也粘满了亮晶晶的液体，在明亮耀眼的日光下，闪动着淫荡的光芒

    她疯狂地探出食指，一下子插入阴道中，快速的拼命的戳弄，双眼迷离，幻想着过儿的男根在她的阴道中窜进窜出，可是很快过儿细小阳具的影像淡漠，渐渐幻化出清儿的巨大阳物在弄我

    清儿黑色阳物的影像意外地出现，让她不禁猛然惊醒，暗骂自己淫荡，怎么老想到和自己的徒弟做爱

    可是他是自己徒弟这一点，反而让小龙女身体更加沸腾，食指的运动不能满足她体内提高的快感，她将中指也一并戳如阴道

    「清儿就在旁边睡觉，这样手淫多刺激啊，从来没有过的感觉管他呢让我飞嗯嗯」她放弃了仅有的一丝清醒，沉迷在快要到来的高潮中。

    「清儿就清儿吧也许更好嗯」幻想中清儿的身体更加清晰，一想到徒弟大肉棒的无比雄伟，拚命戳动的手指也更加疯狂

    她想着适才为清儿大阳具涂抹玉蜂浆，想着自己曾经为清儿吹箫，想道昨晚那场激情肛交，忍不住张开小嘴开始轻声忘情地浪呼起来：“哦过儿我徒儿他那根好大真得比你大太多过儿哦我我好害怕与他做出事来过儿他今天会不会啊啊好舒服啊”

    「嗯啊」小龙女扭曲着大腿，快感马上就到了

    绝色美人的激情手淫被躲在巨石之后的大淫贼左剑清看得真真切切，她的每一句呻吟都被左剑清听得清清楚楚，他已是第两次看小龙女手淫，不禁内心狂喜，心想这小龙女外表清纯，内心却索求甚多，自己昨晚已令她不可自拔，竟然以自己作为手淫对象，看来今日此事必成。他狠不得立即冲上去将小龙女奸淫，只是这小龙女武功甚高，万一此女后悔起来，自己万万不是敌手，一切需小心从事，以求万无一失，他眼珠一转，计上心来。

    “救命啊”不远处突然传来左剑清凄厉的呼救声。小龙女正快要抵达高潮，突然听到清儿的声音，紧张地夹紧手指，感觉一股热泉从子宫内涌了出来，即紧张又兴奋的高潮的到来将她从将近崩溃的快感中拖到了现实，她终于清醒过来。她心中一惊，慌忙一丝不挂跨出水塘，来不及穿衣便向声音处张望，只见清儿落入“小境湖”边浅水处，载浮载沉，正在水中拼命挣扎，她不及细想，赤身裸体便沿岸向左剑清奔去。

    临近一看，左剑清距岸边只不过三丈许，依先前观察，水深应不至于没顶。她一边用双手捂住身上羞处，一边谨慎的涉水向左剑清接近，到了离岸三丈处，水深仍不过及腰，显然水并不深。自己身材高挑，左剑清更是身材高大，略高过自己，又怎会如此狼狈可能是不谙水性，以至于惊慌失措。

    她聂手聂脚地向前淌水，到了触手可及处，水已及颈，便伸出双手抓住左剑清，欲待拖其上岸，谁知左剑清胡乱挣扎，小龙女猝不及防，两人又尽皆裸体，她惊惶之下失去了平衡，一跤便跌入水中，落入左剑清怀中。左剑清竟一把紧紧地抱住了她。两人在水中抱在一起翻翻滚滚，好不容易才重新脚踏实地；此时水深仅及于左剑清脖子，并无没顶之虞；倒是小龙女较左剑清稍矮一点，反倒要踮起脚来，而她的裸体更是与左剑清面对面抱在一起，丰挺绝伦的乳房竟被左剑清胸毛密布的强壮胸膛压得扁平。

    左剑清故意设此计骗小龙女，就是想让她光着身子救自己，此时妙计已成，内心不禁心喜若狂，下身的活儿已硬得象铁棒一般，紧紧地顶着美女的小腹。这正是奸淫此女的大好机会，还等什么呢

    他呈势左手紧抱美女，右手在水中乱摸乱抓,不时碰及小龙女一对傲人的雪乳和芳草密布的私处小龙女刚才因人命关天，一心只想着救自己的徒儿，此时感觉到羞处被“清儿”那根火热的大家伙碰到,方才意识到自己居然一丝不挂，可没想到“清儿”也是全身精光真是羞不可及情急之下,小龙女狠狠扇了左剑清两耳光

    左剑清挨了小龙女两个耳光，总算不再乱嚷乱摸；但他假装惊吓过度，仍然双手紧抱小龙女的细腰不敢松手。方才慌乱之中无暇他顾，如今情势缓和，小龙女见自己一丝不挂被他搂在怀中，不免尴尬万分。她连声催促左剑清先把手放开，但左剑清似乎给吓坏了，死也不肯松手，小龙女无奈，自己也怕水,只好柔声哄劝，让他抱着自己缓步向岸边移动。

    “好清儿别怪动好吗这样很危险的你你快抱我起来嘛我们我们相互抱着慢慢上岸去”

    这话正中左剑清下情，忙道：“好的师父。”

    他把环抱小龙女娇嫩细腰的双手松开，顺势下移，突然搂住了小龙女浑圆翘挺的雪臀,把美女抱出水面。湿淋淋赤裸着的一对怒耸雪乳正对他的双眼。小龙女害怕掉下来，双手扶着左剑清宽实的肩膀，双腿赶紧夹住左剑清的粗腰，而此时小龙女的阴户正好坐在左剑清怒挺之物上。

    左剑清盯着眼前含羞微颤着的一对丰满绝伦的雪白玉乳,宛如出水芙蓉一般跃出水面，欺霜赛雪，挺拔高耸，乳香四溢；虽然没能了肚兜的托负，但那一道光滑的自然形成的深深乳沟仍然横亘于双峰间，高傲地挺立如处女般的粉红乳头距他的鼻尖不过一寸，真是性感到极点。这一对美丽娇嫩的极为高耸的大玉免在他眼前晃荡个不停，是那么的芳香甜美，如脂如玉，如膏如蜜，直瞧得左剑清两眼发亮，两个粉红色的大红樱桃更是极大的刺激着老色狼。

    小龙女双腿夹着男人的粗腰，娇嫩的屁股被左剑清的一双大手赤裸紧抱，乳房更是暴露在男人面前,顿时有如触电,她虽然内力精深，但此时却是全身酸软无力。

    左剑清的一双手乘机紧紧地托在小龙女紧绷着的浑圆光屁股上，使小龙女的下身不由得前挺，左剑清怒涨的巨大黑茎正好穿过小龙女的大腿之间，顶在小龙女赤裸的阴部胯下，形成美女的整个股沟和阴户正好坐在巨大阴茎杆上的尴尬局面。由于小龙女现在什么也没穿，俩人的生殖器就这样肉与肉的直接厮磨在一起，那巨大黑茎在小龙女左右张开的大腿根部硬挺着，紧贴着小龙女的阴户和股沟，如同她跨坐在小树杆上一般，把她的整个娇躯都顶了起来，让小龙女第一次清楚地感受到它的强大和热力小龙女的私处从未接触到如此巨大的阳物，只感到头晕目眩，心跳加快，呼吸急剧加速。

    两人缓步移动，肌肤相亲，丰满坚挺的雪白乳房在左剑清眼前左右晃荡，那粉红色的娇嫩乳头不时碰及他的鼻尖，小龙女大羞，原本抚着男人肩膀的双手，紧张地紧紧抱着“徒儿”的后背，把那对丰乳隐藏在男人结实宽广的胸膛中。左剑清胸膛感觉到那对弹性十足的丰乳的挤压，乳头早已经硬起，彼生的生殖器更是来回磨蹭，令他那火热粗大的肉棒，如铁柱般坚硬翘起，不住地悸动，紧紧顶在小龙女腿裆之间。私处感受到男性的悸动，小龙女只觉下体阵阵p麻，爱液狂涌而出

    此时俩人缓慢移动到岸边，水仅及臀,左剑清此刻却不再移动半步，他面露淫荡地望着全裸美女晃荡的一对丰乳，赤裸裸的紧紧抱住小龙女，突然用嘴狂吸在小龙女双乳之间的乳沟深处，那充满肉香温软之极的乳肉顿时让左剑清的巨大黑茎翘动起来

    这样太过无礼的举动，让小龙女内心有点想反抗了，她嘴里娇呻着：“清儿不可以别这样”可也不知道是怎么了，对左剑清这种无耻放荡的动作不仅无力做出拒绝，双腿却死死地盘在左剑清的粗腰上，双手反而紧抱着左剑清的头任他吸乳,还特意把下身的羞外向前挺动，挺起乳房让乳沟紧贴他的大嘴，任他保持着这淫荡的姿势，当中还禁不住用力把下身羞紧压在他的巨大黑茎上轻轻揉动，撩拨得左剑清血脉沸腾，使他一边用力吮吸小龙女双峰间的丰满乳肉，一边拼命用力贴紧小龙女的小穴磨擦他的硬物，小龙女只感到私处下左剑清那雄伟的怒挺之物热力十足,此刻正处于最坚硬的状态，仿佛立刻便要破瓜而入不可否认，这一刻一向守身如玉的小龙女真得春心大动了她浑身火热,四肢像着了魔似地紧紧缠绕在左剑清强壮的身躯上。几十秒钟像过了几十年，左剑清竟然开始围绕着小龙女两颗早已充分勃起的鲜红乳头肆无忌惮地狂亲狂吸着小龙女的乳肉，把丰满之极的雪白乳肉都吸得都出现了红色印记，却始终不亲美女的乳头俩人的生殖器此时仍紧贴在一起僵持着，小龙女的粉红色乳头已变成鲜红色，如石头般坚硬，下体的淫液不停地大量分泌，连那巨大黑茎都已沾满了穴中涌出的大量淫液俩人如干柴遇到烈火，一切均已一发不可收拾。

    左剑清再也无法忍耐，于是双手捧着她的光屁股，一边狂吸着她香甜之极的丰满乳肉，一边抱着唾手可得的裸体美女快速走上岸来。小龙女脑中一片空白，不知何时，竟已一丝不挂地躺卧在岸边大树下的柔软草地上。

    小龙女「啊」的一声轻呼，只觉全身暖烘烘、懒洋洋的，武功高强的她，此时竟是骨软筋麻，无力抗拒。小龙女那精雕细琢的完美身段上，白玉般的圆润美乳无比坚挺丰满，细腰、小腹，保持美丽的曲线，修长的玉腿上没有半点赘肉，那妙相毕露的黑黑芳草密布之地，淫水潺潺，配合她的绝世姿容，如此真实地呈现于左剑清的眼前。浑圆肥美的臀部，高耸的玉乳和丰满鼓涨的湿滑阴户，黑亮浓密的阴毛沿着阴户一直延伸到了幽门。

    左剑清知道她已春心大动，但要彻底征服这天下少有的美女，一定要用尽手段，绝不能心急他抬起小龙女的美腿，握着她的玉足，细细的揉捏。她的脚掌绵软细嫩，触手柔腻；脚趾密闭合拢，纤细光滑；粉红色的指甲，玲珑小巧，晶莹剔透。整个足部骨肉均亭，毫无瑕疵，呈现出白里透红的健康血色。左剑清左抚右摸，爱不释手；禁不住张嘴，又舔又吮。

    接着左剑清轻柔地抚摸着她滑溜绵软的丰耸香臀，指尖也灵活的沿着股沟，在美女私处一会儿轻搔慢挑，上下游移；一会儿轻梳浓密的阴毛，按摩那娇嫩欲化的阴户嫩肉。小龙女只觉下身痒处均被搔遍，舒服得简直难以言喻；她情欲勃发，春潮上脸，禁不住娇媚地轻哼了起来。左剑清见她桃腮晕红，两眼朦胧，小嘴微张，呼呼急喘，知道她已大动情欲，便放出手段，尽情加紧挑逗。在绿草衬托下，小龙女的身体显得格外嫩白丰盈；成熟美妇的肌肤虽然仍如同云英未嫁的少女般娇嫩，但毕竟更具备一种肉欲之美。经过男性滋润后的胴体，敏感、冶艳、饱满、圆润，隐然散发出一种食髓知味的少妇诱惑。左剑清恣意地抚摸蹂躏着美少妇的阴部，放肆的亵玩；小龙女沉浸于感官刺激下，春水不断涌出，把左剑清的手掌全都弄湿了，脸上更是现出迷离恍惚的媚态。

    小龙女虽已结婚，但在房事上却甚为单纯。而杨过阳具非常普通，为人又纯朴严肃，因此行房时变化不多，加上他有早泄的毛病，久而久之，自然索然无味，因此两人数月甚至半年才行一次房。但左剑清可是花丛老手，他不但阳道极为壮伟，当世少见，而且手段高强之极，极能持久，往往能把贞节女子弄得欲死欲仙，欲罢不能，更何况此时小龙女已半年未经房事。

    左剑清那双动作不断的粗糙手掌，时而抚摸美少妇多汁的私处,时而抚摸各处肌肤,让小龙女陷入了恍惚的状况中，她紧阖着眼帘，性感而艳丽的嘴唇微张着，不时还发出撩人的呻吟，而她原本是想拉开魔爪的那双柔荑，现在已经变成交叉覆盖在左剑清的手臂上，随着男人的牵引，她的双手甚至还像被催眠般的牵引着男人的双手抚摸自己嫩滑的躯体，让其一步一步向胸前娇挺的傲耸丰乳靠了过去

    左剑清的舌头已经开始从她的粉颈一路往耳朵、嘴巴吻去，男人的舌头并未稍歇，而是很有技巧的，舔一下又再吸一下。左剑清很有技巧地舞弄着舌尖，好像要把小龙女沈睡在内心最深处的性感地带逐一唤醒般，他的舌头终于逼近了胸部，可是并不是一下子就欺近即使是平躺依然高耸坚挺的乳房，而是只绕着乳房外侧舔过，接着就转向腋下了。

    小龙女没想到他会吸吮她的腋下，一股强烈的快感流过体内。

    「啊」

    小龙女在瞬间如受电击的快感刺激，下体轻微的颤抖，更加大声的呻吟起来。男人再度用力吸吮，小龙女的快感继续增加，身体更加战栗起来。接着是从另外一边沿着腰线舔着小腹侧边。

    「啊啊不要」

    小龙女嘴上仍不肯放弃抗拒，但侧腹部感受到了甜美的快感，身体完全背叛了自己。左剑清再度把舌头转向小龙女的胸前向掖下游过去。

    这样的爱抚对小龙女而言还是第一次。丈夫只是简单的接吻，然后粗鲁地揉一下乳房，吸吮一下乳头，用手指不负责任的拨弄一下阴唇，这样的爱抚令小龙女很是反感。而左剑清却大不相同，小龙女的心里甚至已经在想为何这个男人竟比自己丈夫还要耐心为何不直接的就吸吮她的乳头。

    刚想到这,男人的舌头已经爬过小腹两侧逐渐接近丰满挺立的双奶，他从外围像画圈圈一般的向内慢慢的舔着乳肉，一步步靠近那鲜红奶头。迷离的小龙女惊讶的发现自己的奶头不知不觉已经像着火般的发热，男人的舌头才接近触到外围乳晕，如浪潮般的快感即传遍了全身，左剑清突然用力吸住那已挺立多时的鲜红奶头，一阵阵要命的吮吸,成熟的乳房正中那一点稚嫩娇挺的坚硬乳头被舌尖翻弄沾满了口水，立即充血怒涨起来。

    「啊好舒服」

    天哪自己怎么可以叫得这样淫荡

    小龙女欢叫着，眉头虽然皱起，但是奶头和乳晕被男人的嘴用力大口大口的吸吮，如同婴儿吸奶一般，流遍体内的愉悦是难以抗拒的。

    乳房被重重地吸吮着，小龙女不禁挺起了背脊，整个上身轻微着颤抖着。此番的强烈快感却是平生第一次的经验，此时小龙女才明白为什么他的爱抚一直避免触及最敏敢的部位他只不过是为了煽动期待爱抚胸部的焦灼罢了。

    左剑清吸完了右边的乳房，再度换上左边再来一遍，用舌尖轻弹着娇嫩的左奶头。

    「喔喔啊舒服死了喔」小龙女再度叫出声来,几乎忘记了自己即将被“徒儿”奸淫。

    左剑清的双手也加入玩乳的行列，开始用力揉捏着那对浑圆丰满的怒耸雪乳。

    小龙女的乳房很滑，象质地最佳的丝绸，手放在上面，如果不用力就会顺滑而下，而且非常有弹性，甚至有一点“硬”，左剑清感觉其丰满程度和弹力比他摸过的任何乳房都大，一手抓上去根本无法完全握住，而且半球形状竟没有太大的改变，还是傲然地向上挺立着。

    实际上如果小龙女不用小一号的肚兜，乳房绝对能更加挺拔，一直紧绷的肚兜在一定程度上限制了乳房的发育，使小龙女的乳房小了半号，但如果任其成长，小龙女的乳房便不会如现在般绝对的浑圆坚挺，也不会这般结实而有极强的弹性并与小龙女的身材如此匹配。

    小龙女那对丰满绝伦的玉乳充满质感，既娇嫩圆滑，又极具弹性，尽管左剑清御女无数，也从没玩过如此消魂的怒挺奶子。那完美的手感令他像揉面似的抓捏着那对弹性十足的大奶子，他先是把左右的大奶子向着乳沟处用力挤压在一起用手大力揉捏着，再用舌头同时去吮吸那被他紧靠在一起的稚嫩却异常坚硬的两个鲜红奶头，这一招使小龙女全身顿时陷入极端的快感当中，全身抵抗不了那尖锐的快感，肉体的官能更加敏锐。他不停的搓揉乳房,对左剑清而言，这样长时间的爱抚乳房是很不寻常的，他这样强悍的男人很少用这种缓慢的爱抚方式来对女人，但他也不能控制自己，因为小龙女的极品肉体，尤其是那一对弹性极佳尤如般的波霸美乳，不论怎么样的爱抚，揉捏舔吸都不会令他厌倦

    「喔喔啊呃」左剑清象婴儿一样的疯狂吸奶令小龙女不停的发出消魂的欢快呻吟声。

    随着越来越高亢的快感传遍全身，小龙女的理智也愈来愈沉沦，她心里知道这明明是和过儿以外的男人偷情，她也并非不想躲避，但这强壮而大胆的“徒儿”却让她逐渐地放弃了反抗，她不晓得这到底是为什么她只知道如果让生理的骚痒与亢奋再继续延烧下去，自己一定会很快地臣服在自己的“徒弟”手里。

    那对诱人之极的丰满乳房被男人疯狂地揉捏着，吸吮着，小龙女像只缺氧的鱼般微张着檀不断口发出一声声极具淫荡的声音：「呀啊喔」

    此刻小龙女简直舒服得疯了，她从来没想到这样疯狂地捏乳并吮吸乳头的前戏，能带来如此巨大的快感。左剑清的技巧，花样繁多，处处搔到痒处；小龙女身躯不停扭动，春水泛滥而出。美丽女侠被弄得意乱情迷，那股酣爽畅快，简直飘飘欲仙，如在云端。

    生经百战的左剑清也有点按捺不住了，他在长时间玩弄那对美乳后,终于放弃对双乳的蹂躏，跪在小龙女两腿之间，托起那雪白的大腿，把一双修长的玉腿向两侧大大分开,只见大腿根部那片黑亮的浓密阴毛已被淫水弄得一片狼籍，阴毛密布之处,那两片粉红色的娇嫩欲滴的阴唇像湿润的花瓣一般，绽放出招蜂引蝶的媚态；那鲜嫩的肉穴，正如婴儿的小嘴般歙然开合,不时涌动着大量晶莹的淫液,发出「噗嗤、噗嗤」的细微淫声。左剑清没法再欣赏着眼前淫荡之极的美景，他怕夜长梦多，先得到这消魂尤物的贞操才是头等大事。想到这里，他一把抓着小龙女的足踝，将她的两条粉腿拉了起来，顺势就搭在了自己的肩头。小龙女的阴户此时敞开在他的跨前，鼓胀突起的娇嫩洞口正对着不住颤抖的怒挺黑茎。

    左剑清用他那成紫红色的巨大龟头摩擦着已成一片泽国的娇嫩洞口，小龙女下方的唇瓣湿滑之极，顿时便嵌入一小部分的龟冠，小穴内侧顿时感觉多了一个无比粗大的头。专打前锋的大龟头毫不费力地迫开外唇，钻向那充满春水的细缝里。尽管才是前端的龟冠，可灼热有力的冲击和如同拳头般粗大的龟头的半径却已经是小龙女紧小如处女般的小小穴口根本不能承受的极限。感受到肉棒的无比巨大所带来的强烈涨痛，即将被丈夫以外的男人插入的窘境使小龙女的神智突然清晰了一些，难道就这样失贞于自己的“徒儿”，这样发生关系可以说是乱伦啊。巨大黑茎的逼进和心理防线的崩溃，连同乱伦的事实和害怕私处承受不了那异于常人的巨大黑茎的恐惧心境压迫着小龙女每一根的神经以及意志，美女开始紧张，她终于开口求饶：“清儿不要嘛快放开人家嗯不要嘛求你求求你呃你那个太大了为师为师可以象昨晚那般让你插别处”

    美女娇媚之极的消魂求饶声让左剑清更是按捺不住欲火,当即把那根又粗又大又硬的宝贝对准如同处女般娇嫩紧窄的美穴密洞,用力扭转着巨大黑茎，想让大龟头醮着湿滑的淫水快点没入骚穴中。

    “不要嘛嗯啊不要太大了实在太了不要不要啊”小龙女娇呼着，她感觉到那异于常人的巨大龟头象拳头一样一下一下地想要全部撑开自己娇小的两片阴唇，紧小的密洞从未经受过如此巨大的阴茎,她下身感到了强烈的胀痛感，仿佛要被木桩劈开一般,比当初还是处女时被尹志平开苞还要胀痛得多真得要进来了

    “呜”身为侠女的小龙女竟然失声哭了出来，曾经坚强的侠女即使在那开苞之夜也没哭过。她知道现在自己下体的湿滑可能很容易让他一插得逞被这么大的阴茎插入实在太可怕了,躺在草地上的她，一双小腿架在左剑清的肩上，夹住男人的头，双手无力地捶打着男人结实的腰侧，可怜地呼喊着：“不要嘛清儿求求你好清儿不要嘛不要实在太大了为师有相公的不能对不起我相公”可是小龙女的求饶没能唤来左剑清的怜惜，他的大龟头已经强行顶住阴门，大半龟头已进入她的阴道，美女感觉阴道被大龟头顶得好涨好难过，阴道内又是空虚又是麻痒阴门被大龟头大大的迫开了，虽然她因害羞不敢低头看那巨大黑茎，但感觉真得太雄伟了，光一个大龟头便象一个拳头一样把自己的两片阴唇迫开到极限

    “不要不要你的活儿实在太大了为师求求你不要了”她那娇媚入骨的求饶声叫个不停

    不好小龙女的密洞终于被全部迫开了那巨大的龟头整个顶了进来

    “不要啊呃”小龙女的嘴巴变成“o”形，发出一声难过中带着明显兴奋的高呼。

    小龙女那千娇百媚火热烫人的少妇紧小肉唇被大龟头逼迫得张大到极限，紧紧箍夹住肉棒前端的整个大龟头，大龟头的每一寸都被娇软嫩滑的阴唇和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地缠夹紧箍在那依然幽暗深遽的娇小肉穴内。大龟头被那一层柔嫩的肉洞紧蜜的包夹住，肉洞中似乎还有一股莫名的吸力，收缩吸吮着他大龟头上的肉冠。小龙女猛地瞪大了黑亮得如宝石般的双眼，目光如受伤的小鹿，满是惊惶，光一个龟头，就占据了她小穴的许多空间，已经让她吃不消了，接下来还有后面的阴茎，整个小穴就要失守了，一丝绝望涌向小龙女心头：“我就要失身于清儿了可怎么向过儿交待啊”她连忙用双手全力抱着左剑清的粗腰，希望借助双手抱着粗腰的力道阻止左剑清挺臀耸腰把那异于常人的巨大黑茎全部插入自己穴中，她的一双小腿用劲钩住左剑清的肩膀，屁股轻轻向后退却，想让他的大龟头从阴道内出来一点点

    可是左剑清双手抓着她的细腰，那巨大黑茎随着小龙女屁股的退却向前推进，这样一来大龟头始终未能脱离她的阴道，反而更进入了一点小龙女雪白的屁股就这样在这一刻被这根无比粗长的肉棒从地面上顶了起来，形成翘起雪臀临空挨插的尴尬局面。但小龙女感觉到左剑清的阳具过于粗大了，象一个木桩一样顶起了自己的整个屁股，还好自己的小穴内部十分窄小紧密，虽然已经非常的湿滑了，而且还有大量淫水仍在不停外流，但由于她的小穴的确太紧太窄，尽管两片粉红的阴唇早已被他的巨大龟头硬生生地大大地分开，但此时无论左剑清再怎么用力插她，再怎么用力向里钻，他的大龟头进到此外就再也不能继续前进，两人的生殖器就这样硬硬的紧顶在一起，彼此僵持着

    小龙女终于羞红着脸低头向下看去，只见男人的巨大龟头已把自己窄小如处女般的小嫩穴硬生生的分成两半，湿滑之极的小嫩穴已张大到极限，把那巨大龟头硬生生地紧紧夹住，自己粉嫩的阴埠被他的大黑茎顶得高高隆起，充满爱液的粉红色小穴和穴处那暗黑色的大肉棒一红一黑丑陋之极。

    小龙女抬起头：泪汪汪的双眼瞧着左剑清，做委身前最后的求饶：“不要啦实在太大了我受不了了好清儿求求你饶了为师吧为师可象昨日那般任你怎样都行只求你别插入”

    看到一代闻名江湖侠女可怜巴巴的样子，左剑清反而再也忍不住了，深吸一口气，一股内力运至丹田，准备耸腰挺臀猛然向前一顶，把那根涨到极限的巨大黑茎尽根没入小龙女那极度空虚、期待已久的湿滑嫩穴之中。

    小龙女感觉到大龟头的悸动和左剑清力道的酝酿，知道已无法幸免，她放弃抵抗停止退却，俏脸绯红地娇嗔道：“求你求你轻点对人家好吗”说完银牙咬住一束长发，向上挺起雪臀，准备接受这最后一击

    左剑清跪在美女跨间，上身靠向小龙女，举高小龙女的一双玉腿，抗在肩上，右手抓住硬直坚挺得快要爆炸的巨大阴茎去摩擦她那已经湿淋淋的阴蒂。小龙女忍住要喊叫的冲动，闭上双眼，在巨大黑茎前冲的同时，下体突然往前一迎，刹那间灼热的巨大肉棒已经深深的没入了她充满爱液的蜜穴中了。「呃」带着一种强烈无比的满足感，小龙女发出一声长叹，性感的小嘴圈成“o”形，一双玉腿也竖了起来，这久违的肿涨感让小龙女舒服透了

    一瞬间小龙女皱着眉，身体挺直，那根比过儿要大数倍的黑色巨型肉棒，终于第一次充实起欲望的阴道，不过痛苦只是插入的瞬间而已，当那硕大的龟头穿过已经湿润的黏膜阴道进入肉体时，全身随即流过甘美的快感，隐藏在她体内的淫荡欲望顿时全面爆发出来了。

    被这么大的鸡巴插进去顶到子宫花心不停绞动是这么美好的感觉小龙女抵受不住强大的诱惑力，不知不觉己沦入欲望深渊。当大鸡巴停留在绝美人妻的阴道里绞动时，只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的大肉棒的绞动，贯穿体内直达花心，一下子填满了美少妇体内的空虚。小龙女禁不住高声发出荡人心魄的淫呼声：「啊啊喔好粗喔」

    小龙女急促地娇喘呻吟，娇啼婉转，似乎抗拒又接受那挺入美穴幽径被淫液弄得又湿又滑腻的大肉棒。小龙女双手抓紧地上的清草，粉脸高扬，娇小的玉嘴象鲤鱼呼气一样大张着，拼命咬住自己的一簇长发，眼泪随着这疼痛和被超大鸡巴插入的强烈快感一下就并了出来，口中不时发出一阵阵沉闷的哼声。

    「啊啊不要死了喔喔用力喔」

    小龙女淫荡的呻吟着，她一旦被插入，便知大错已成，再也顾不上失身于自己“徒弟”的事实。左剑清的抽送速度虽然缓慢，但那阳具实在太粗太长，只要是来回一趟，体内深处的肉与肉紧密无比的挤压与摩擦令她无法控制发出呻吟声。而随着左剑清的抽动速度变快，欢愉的挤压更为加重，不断挺进小龙女的体内，少妇淫荡的身体已到达无法控制的地步，但对进出在阴道的肉棒所带来的欢愉却照单全收。

    她低声浪吟着：

    「啊啊对快再快一点啊喔不行了喔爽死我了啊」

    快感排山倒海而来，小龙女几乎舒服得晕了过去；左剑清粗大的阳具，像是顶到了她的心坎，又酥又痒，又酸又麻。粗大的阳具撑得小穴胀膨膨的，她全身不停地颤抖，就如触电一般。充实甘美，愉悦畅快，她禁不住伸手搂住左剑清，放浪地呻吟起来。

    从所未有的奇怪感觉袭卷而至，小龙女只觉火热滚烫的龟头，像烙铁般的熨烫着自己的花心。那种灼热充实的饱胀感，使她全身都起了阵阵的痉挛。痉挛引发连锁反应，嫩穴紧紧吸吮住阳具；花心也蠕动紧缩，刮擦着龟头。一向端庄的小龙女，在左剑清粗大的阳具抽插下，不禁舒服得浪了起来。

    她像疯了一般，双手搂着左剑清的脖子，大腿缠绕住左剑清的腰肢，整个身体腾空而起。她浑圆丰满的臀部，不停的耸动；嫩白硕大的两个奶子，也上下左右的晃荡。左剑清望着小龙女如痴如狂的媚态，陶醉万分，他拼尽全力，狠命的抽插，一会功夫，小龙女痴痴迷迷，发出歇斯底里的浪叫。

    左剑清抱起了快要达到高潮的小龙女身体放在自己的腿上，拉起她的上身让她面对着自己抱着，对小龙女来说和丈夫做爱都是正常体位，坐在男人腿上抱着男人由自己主动，以前可是想都不感想呢。

    「师父，你自己用力摆动腰枝，来吧」

    由于左剑清抱着小龙女使她坐在自己大腿上，由正下方把阴茎插得更深了。

    「啊啊顶到那里啦啊喔」

    亢奋的粗大的肉棒抵到阴道深处时，小龙女如火花迸裂的快感流遍全身，几乎在无意识下，披着秀发以阴茎为轴，腰部开始上下摆动起来。随着上下的摆动，股间的淫水发出异样的声音，而丰满的乳房也弹跳着。正因为是从这种角度插入，使以往沉睡在未知的性感带被发觉出来，官能的快感，洋溢在少妇的体内。

    左剑清抓住了她的腰，小龙女更随着他的手上上下下的沉浮着。她自己已经无法控制自己了，她的身体完全被强烈的快感所吞蚀，她忘我的坐大男人的腿上，双腿盘着男人的粗腰，抬高臀部一上一下的疯狂套动着。

    男人则舒服靠躺着享受小龙女的套弄，手一面撑着晃动的丰乳，下面也狠狠的朝上猛顶嫩穴。小龙女那丰满雪白的肉体，不停的摇摆着，胸前两只挺耸的乳房，随着她的套弄摇荡得更是肉感。

    「喔清儿好棒好粗好长喔喔好舒服好爽嗯爽死我了受不了了」

    「师父，你的声音真娇媚，叫的真好听，再来。」

    左剑清此时淫荡的调戏让小龙女更加兴奋，她飞速套动着香臀，感受到前所未有的欢愉，上身整个向后仰，长发凌乱的遮住了脸，忘情的摆动着腰配合着肉棒的抽插，同时把丰满的胸部挺向男人的双手，拼命的套弄、摇荡，她已是气喘咻咻，香汗淋漓了，子宫一阵阵强烈的收缩，销魂的快感冲激全身，那天下名器将大肉棒紧紧套住不停吮吸，舒服得左剑清快飞上天去，很快一股股浓热的阴精从子宫射出，抛洒在左剑清的龟头上。

    「操爽死了师父，别光顾着自己爽，腿分开点，让我好好欣赏你被操后的阴户呀」

    「不那里不能看啊」但美丽的双腿却不自觉地分得更开了。」

    小龙女达到飘飘欲仙的高潮后，软绵绵的抱住左剑清的头。男人吸吮着小龙女的乳房，突然抬起她的屁股抽出了阴茎。

    「啊」

    突如其来的空虚感让小龙女顿时觉得无所适从，以至于男人用手扶住她的腰打算把她掺扶起来时，她毫不迟疑地，甚至可以说是迫切顺从地在地上跪了起来，心里充满了罪恶的期待。

    左剑清扶住小龙女的香肩，将她赤裸的身体转向了一块巨石。

    「来把屁股翘高一点。用手扶着你面前的大石」

    小龙女不顾羞耻，反觉这样跪着被操很是刺激，她两手按着巨石，用力弯下上身跪着，努力向后突出自己丰满雪白的屁股，被左剑清的双手整个抱住。翘起的股间感受到火热的大肉棒，小龙女主动把两腿左右分开。左剑清站在她后面用双手搂住她的腰，把大肉棒对准早已淫水孱孱的淫穴。

    「噗滋」的一声，左剑清用力地插了进去。

    “噢”小龙女大叫着，感觉身体如同被贯穿填满一般。被徒儿以狗交式奸淫，不知为什么，这反而更加刺激了她的欲火，让她淫水汹涌，更加主动。

    左剑清抽动刚开始，小龙女的腰也配合着前后摇动着。男人从腋下伸过双手紧握住丰满的乳房。小龙女上下一起被进攻着，那快感贯穿了全身，男人的手指忽然象揉面一样用力抓捏丰乳，令小龙女顿时感到爽得飞上了天，呻吟也逐渐升高，深入体内巨大肉棒的早已被淫水淹没了，小龙女的体内深处发出了淫水汗黏膜激荡的声音和房间不时传出肉与肉的撞击的「啪、啪」的声音，男人配合节奏不断的向前抽送着。

    「啊不行了喔死我了喔快喔爽死了好难受喔别停」贞洁的少妇被淫贼彻底征服。

    淫荡的呻吟声，更加使左剑清疯狂，他双手扶着小龙女的臀部，疯狂地将肉棒从后方快速地插入小龙女的蜜穴里。随着抽插速度的加快，跪在地上的小龙女流露出类似哭泣的欢愉叫声。她的体内不断地被杀夫仇人的巨大肉棒贯穿着，下体的快感又跟着迅速膨胀，加上全是汗水的乳房，不时的被男人从背后揉搓着，跪在地上的小龙女双手用力支撑着大石头，全身僵硬地向后挺起。随着少妇「啊」的一声尖叫，左剑清从肉棒感受到小龙女的肉洞达到高潮的连续痉挛。左剑清看着她爆发时的甘美表情，大龟头在少妇花心和玉涡穴的紧夹下感到了被一股浓热的阴精所冲击，知道女侠又已到高潮而射出宝贵的少妇阴精。

    达到高潮的小龙女那小穴居然变是更窄更紧，此时她那里把左剑清巨大的阳具夹得没有一丝缝隙，两人的生殖器结合的异常紧密，阴道内有一股子吸力把左剑清的大龟头往子官里猛吸，使左剑清感到象被一个真空管子紧紧套住一样没有一丝缝隙，但偏偏阴道内淫水又源源不断大量涌出，使得阳具得到充分润滑，抽插起来是又紧又顺，大鸡巴简直就象活塞一样快速地前后运动，还连带着把少妇娇美的粉红阴唇翻进翻出，如同一朵连续开放的鲜花一般，与此同时，大量的阴精随着大鸡巴的抽动而飞溅着，而“咕叽，咕叽”的交合声更是飘满了整个房间，加上性交时阴道内由于真空活塞运动产生的类似屁响的“”的“放屁”声，真是十分悦耳动听，这种淫人妻子再加上生殖器、视觉、听觉的三重享受，简直太爽了

    左剑清此时阳具涨的难受，他跪在小龙女身后，拼命向前耸动屁股，狠狠的在小龙女的少妇玉门蜜洞抽插，活塞式的抽插运动把一股股汹涌的少妇淫水带出小穴，弄得四散飞溅，小龙女的粉臀上，大腿上以乃左剑清阳具的睾丸上、阴毛上和大腿上都溅满了少妇淫水。左剑清天赋异禀，不但是插术高明，性欲更强，再加上那长达九寸的超大阳具，长硬粗圆兼具，以及深厚的插穴基础，这一下下狠插，可说是直捣花心，记记结实，把小龙女弄得全身滚烫

    chapter10

    火热。小龙女被这比过儿粗长多倍的巨大阳具插得娇颜红云满面，雪白的肌肤因为兴奋而呈现粉嫩的粉红色光彩，虽明知是自己徒儿那根，却淫荡的大声娇吟：啊啊清你你好坏狠好大，我要啊死了不不要了快啊拔出了来为师我不行的快啊为师好好舒服哦你，不要但是，啊好快活”最后三个字叫得特别高亢。

    小龙女语无论次的乱叫让左剑清则更是兴奋不已，哈哈大笑道：现在还没开始呢我这才只是热身而已，等一下就要让师父你更快活说话时底下也不闲着，大阳具陡然加速，密集的挺动，当下噗嗤噗嗤之声不绝于耳，间杂着水声，“屁声”和小龙女的淫叫声，在强烈的日光映照下，左剑清低头清楚地看着自己的阳具来回不停在小龙女的玉门进出，更是兴奋；大阳具越发热炙烫，连忙狠狠的插入，使出浑身解数，大龟头抵住小龙女的花心嫩肉，紧贴猛旋，发出阵阵热力，把小龙女弄得娇吟声越来越大，小龙女两肘趴在地上，用嘴死死咬住一簇秀法以减轻兴奋感，跪在地上的双腿已经叉开成120度。左剑清空着的双手自然也不客气，在小龙女的一对玉乳上不停上下的搓揉抚弄，恣意轻薄，还捻住小龙女因兴奋而发红挺立的鲜红乳头轻轻旋转，双管齐下，把小龙女弄得快活无比，长发不停飘摆，左手开始难过的按着自己的头，身体都被左剑清插的晃动了，交欢是这样快乐，小龙女鼓起勇气不再顾及羞耻把个丰满娇嫩的粉臀不断前后耸动以套动大鸡巴，还不时扭动腰部狠车大阳具，不断收缩小腹以增加阴道与大鸡巴的磨擦。而左剑清则稳骑在小龙女的玉臀上让小龙女自己趴在灵台上前后套动，大手则把玩着玉乳，时而左右抚弄，时而想揉面一样将两个丰乳揉捏在一起，时而还伸手到玉穴用手指狠捏小龙女珍贵无比的少妇阴核，把个小龙女弄的淫水连连，一股股淫水顺着小龙女的美臀和玉腿流到地上，连草地都打湿了，少妇美丽的面孔更是兴奋的都严重变行了。时间过得真快，左剑清对小龙女的疯狂奸淫已经持续了半个多时辰，小龙女的少妇小穴已经被操得一片狼籍，溃不成军。

    左剑清对小龙女的表现兴奋无比，他将大鸡巴一次次狂顶在花心深处，只见小龙女跪在地上扭动着苗条的腰身，圆翘的臀一下一下的向后突挺着，溢满汁液的蜜壶密实勒着硬挺的巨型肉棒吞吐着。左剑清的手从背后按在小龙女的胸脯上，看着小龙女黑色的长发随着她的扭动飘散，纤细的腰肢蛇一般扭动，陶醉的舞动娇躯，鼻中竟是抑制不住的婉转呻吟，声音无比温柔甜美。左剑清肉棒上不断传来蜜穴紧握抹动的快感，欣赏着眼前这个天仙般的小龙女姣好的玉体扭动，特别是那一对性感高耸美乳肉感手感，这简直是人间美景。玩弄美女很长时间的左剑清这时也不能再忍了，只见他雄壮阳具往小龙女的玉门狠狠一顶再顶，抽插如风，又快又急不断挺动，硕大的阳具在小龙女的玉门蜜穴忙碌地进出，还带出不少水花沾满了整根大阳具，连睾丸也是水淋淋的，鲜红的龟头，粗黑的阳具，雪白的玉臀，以及漆黑如墨的沾水阴毛在日光映射下十分诱人，把小龙女干的浪叫：啊啊你坏啊可是为师啊难受啊不要啊再再快一点，啊啊我好美为师要升升天了

    左剑清觉得大肉棒被小龙女的玉门紧紧夹住，舒爽非常，而小龙女又猛摇那迷人之极的浑圆翘挺的雪臀，一扭一甩的更增情欲，耳中小龙女的淫声浪语传来：嗯啊没想到你你这么坏啊清儿，你好会插穴，没想到这种事啊好快活啊啊为师的小穴好爽，为师快不不行了求你，不要再来了，我求饶，拔出来吧啊啊

    左剑清不理她求饶，大龟头狠狠顶住花心嫩肉，紧紧的顶住旋磨，小龙女感到左剑清每一抽出，都像要把自己的心肝也要一拼带出似的，全身都觉得很空虚，很自然的挺起小细腰追逐着左剑清的大鸡巴不让离去，期望阳具再次带来充实的感觉。小龙女的少妇阴道由于没生过小孩非常紧窄，左剑清每一下的抽插，都得花很大的气力。阳具一退出，阴道四壁马上自动填补，完全没有空隙。但由于有爱液的滋润，抽动起来也十分畅顺了。左剑清不觉的加快了速度，同时每一下，也加强了力度。每一下都退到阴道口，然后一面转动屁股，一面全力插入。每一下抽插，都牵动着小龙女的心弦，她难里经受得了这种人事，又不懂招架，完全忘记了被奸淫的事实，只是大声呻吟浪叫渲泄出心中荡漾的极为强烈快感：

    「┅┅啊啊┅┅好舒服┅┅啊┅┅嗯┅┅啊┅┅让我死了吧┅┅啊┅┅我输了┅┅求求你饶┅┅了┅┅啊啊我死了我死了为师啊嗯啊好厉害你好棒好亲亲啊好舒服啊啊啊嗯嗯啊嗯爽死了好爽给我吧啊啊啊呀死了死了呜啊呀呜啊啊」

    左剑清见一丝不挂的侠女小龙女被自己奸淫得发出如同妓女般激情浮荡的浪叫，真是兴奋到了极点，而此时小龙女星眸微张，清楚地知道自己被左剑清从背后压住抽插，俩人全身完全赤裸，左剑清不停的从自己屁股后面在自己的玉体上起伏。真是羞人呀明知已失身给自己的徒儿还得这样淫荡，可是有什么办法呢，自己控制不住地想叫左剑清的抽插愈来愈快了，阴道传来快感不断的在积聚，知道就快达到爆发的边缘了。此时左剑清也感到大龟头传来强烈的快感，直冲丹田，知道快要发射了。连忙用力顶住小龙女的子宫颈，不再抽出，只在左右研磨。突然只觉得大鸡巴插入的柔嫩的阴道深处一阵消魂的痉挛，大约又过了5、6秒，就在从背后猛抓奶子时，左剑清突然看到小龙女双手死死按住草地让屁股向后猛挺这能让花心与龟头顶的更紧，少妇阴道与大阳具紧紧的抵在一起，粉臀狠命摇动左剑清感觉到阴道内淫水象决了堤似的从阴壁嫩肉上流了下来，阴壁嫩肉紧紧的抓着自己的大鸡巴，阴道及全身不停的痉挛抽搐，左剑清知美女又要丢精，赶紧握住玉乳，双手紧紧把住美女细腰，胯下鸡巴狠顶着美小龙女的玉臀，大龟头死抵子宫。果然小龙女的少妇花心突然象长了爪子一样抓住左剑清的大龟头，猛烈的一吮一吮吸了三四下，强烈的快感，令小龙女积聚己久的高潮终于总爆发。“啊、啊、天啦我我好舒服”小龙女不知羞耻的大声淫叫，大脑皮层中不断泛起的最强烈的快感令小龙女无所适从、无法抗拒。最后时刻，她狂呼一声，“不”娇躯剧震，右手死命抵住草地，左手用力抓住自己的头发，双膝跪地，脚掌离地向后钩住左剑清小腿，脚趾紧收在一起，腰肢拚命往向后挺，屁股猛顶着男人的小腹，爱液像崩塌了河堤一样，如潮涌出。紧接着一股激情狂潮排山倒海地扫过小龙女全身，小龙女浑身剧震，张大玉嘴“啊”得大叫一声，一股又浓又烫的阴精如瀑布暴泻，从花心深处喷了出来，冲向左剑清的龟头，这股春水连续喷涌了7、8秒钟还好左剑清在小龙女高潮的关键时刻凭经验用双手猛掐了一下美女的一双奶子，胸部传来的一丝痛疼稍稍缓解了一下小龙女的极点快感，否则她将因过度的舒服“脱阴”昏死过去。这股强烈的少妇阴精将左剑清的龟头阳具完全包住，左剑清知道身下这美丽不可亵渎的小龙女彻底春情外泄，达到高潮赶忙从背后抱紧她，那粗大的阴茎插搅在美女那夹紧热润的阴道中，被少妇一股热热的阴精迎头一浇，再加上手中握着小龙女那丰盈白嫩的乳房，真是万分消魂。左剑清见到少妇能有如此强烈的高潮，他的大鸡巴顶在花心上，大龟头马眼被这又多又浓的少妇阴精一烫真是爽呆了

    左剑清只感觉大龟头马眼一阵阵酥麻，这时已经插了一个多小时辰穴的他也无法再忍了，他深吸一口气，再次猛插了两百下后，一阵剧烈的舒麻从大龟头马眼传向大鸡巴杆又传至睾丸，隐忍多时的阳关再也不想把守，他双手用力搬开美女屁股上的两片臀肉，突然大龟头抵在小龙女的少妇子宫口上抖了几下，大龟头膨胀变大，小龙女感到阴道内原本就粗大无比的阴茎更加粗大，间或有跳跃的情形出现，凭着女性的直觉意识到左剑清要射精了，半昏迷状态中的小龙女立刻又兴奋起来：“射，射在里里面，求求你，快射给我吧为师受不了了，快啊射吧射进入吧”就在小龙女苦苦哀求他射精的时候，左剑清再也控制不住自己的激亢，大龟头一下子抵入子官内，龟头马眼张开，大量火热滚烫的阳精一下从左剑清的阴囊内像决堤的洪水一般从龟头马眼猛烈地喷入小龙女子宫深处，足足喷射了20多秒钟。精液如决堤的洪水般激射在小龙女神圣而美妙的子宫里，一股又一股地浓精灌溉着这娇媚的少妇。就在左剑清射精的那一刻，小龙女“啊”的尖叫着，子官再次像爪子一样抓住大龟头不停吮吸，同时又一股热热的阴精也一下子从子宫内喷了出来，小龙女又一次达到极点高潮。太爽了左剑清阅女无数，这次性交无疑让自己最为满足。而小龙女只觉一股股火热的洪流奔腾而出，强劲地冲击着自己的花心；那鹅蛋大的龟头，也在穴内不断的颤栗抖动。下腹深处传来的阵阵快感，如同火山爆发一般，向四处扩散蔓延。她冷颤连连、娇呼急喘，作梦也没想到，自己竟然能舒服到这种程度。她意识逐渐模糊，剩下的只有舒服、舒服、舒服而小龙女感觉“徒儿”喷射的阳精又多又烫又猛，一下就灌满了自己的子宫和阴道，仿佛射进了自己的心窝里，烫的美女全身一阵阵的痉挛颤抖，阴道不由自主地夹紧了大鸡巴，子宫夹紧大龟头她突然「啊」的一声娇嗲，竟舒服得晕了过去。深入子宫的热烫精液让她刺激的昏过去。痛并快乐着

    晕厥过去的小龙女，娇艳的面庞兀自带着浓浓的春意；她美颦轻蹙，鼻间不时泄出一两声轻哼，显然高潮余韵仍在她体内继续发酵。左剑清大手轻揉着小龙女的美乳，喘吁吁的望着她，想到终于把日思夜想的娇美侠女给上了，心中不禁有股说不出的得意。

    小龙女幽幽醒转，但却仍闭眼假寐；下体传来一股过度撑开、但又骤失所依的空虚感，使她意识到方u的一切，都是真真实实的事情。

    左剑清从背后搂着小龙女，趴在她的白嫩的背上，小龙女则一身香汗淋漓地跪在地上喘着娇气，翘着屁股承受着杀夫仇人的鸡巴和身体，并“呜呜”地不停的落泪。看着被干得快要死掉的当世第一美侠女小龙女，发泄完兽欲的左剑清忍不住兴奋的大笑。“师父的绿好了我终于得到你了我们的交合真是太完美了，真爽透了。”说完左剑清紧紧搂住小龙女诱人的雪臀。

    胡里胡涂失身于清儿，她自己也觉得莫名其妙；但自己可是有家有室的人，这事又要如何善后呢她左思右想均觉无法妥善处置，心中本已自怨自艾起来。此时她听到“清儿”说出这般淫荡的话，急忙左手一推杨易的胸膛，屁股用全力向后一缩，小穴终于“啵”地一声摆脱大龟头的纠缠，随即使一招”乳燕还林”,赤裸的娇躯向后滑出数尺摆脱男人的搂抱,一转身飞身跃到树后,双手含羞护住自己的乳房和阴户,不知如何是好。

    小龙女失身于清儿还被其用言语调戏，大为嗔怒，正在六神无主之际,赫然发现，“清儿”竟赤裸裸的跪在自己身前

    左剑清一见她飞身逃开，知道触怒了美人，立刻以退为时，假装涕泪纵横的向她陪不是，他语无伦次的道：「师父杀了我吧我不是人仙女一般的人物我却对我该死我该死啊呜呜」

    小龙女内心其实并未怪罪他，她认为自己“辈分”比清儿大，责任反而更重；况且清儿开始时又没完全用强，只是后来有点粗鲁，不听自己的求饶，如同强奸她一般，令她的下身现在仍能感觉到刚才被那巨大阳物顶入的涨痛也怪自己生得太美，让他太过冲动按奈不住┅┅她见“清儿”一副悔恨自责的模样，不禁生出一丝怜惜之情。

    「师父今日做了大错事，被天下人不耻，我罪该万死，你还是杀了我吧能死在师父手里，心甘情愿，死而无憾┅┅我只求死后，能得到师父的原谅┅┅呜┅┅呜┅┅师父┅┅你成全我吧┅┅」

    小龙女与他做出“乱伦”之事，原本七分羞意中带有三分怒气；但见他这样一个身材魁梧的大男人跪在自己面前哭诉，还说要为情殉葬，她不由得心又软了。此时杨易不胜其悲，竟然趴在她一丝不挂的雪白大腿上痛哭失声，两具裸体的肌肤再度接触，她不禁尴尬万分。

    左剑清像是哭傻了，双手竟然在小龙女身上抠抠捏捏，小龙女被他搞得心神大乱，只得一边推拒，一边哄道：「我不怪你，你别这样你别这样嘛」左剑清一听，顺着竿子往上爬，嘴里道：「师父不怪我了真好真好」

    他嘴里嘟嚷，手却不停下；三摸两抠，一阵拨弄，小龙女酥痒难耐，春心又起。她心中暗骂自己无耻，但下体却忍不住又渐渐湿润了起来。要知左剑清乃是此道高手，熟谙催情按摩之术，他看似乱捏乱弄，实则均有一定法门。尤其两人均赤裸身体，更是容易冲动。其实处此情况，纵是三贞九烈的女子也难免失足，何况是刚经历过销魂滋味的小龙女呢

    她心中又感羞愧，又是期待；矛盾的心情，使得她现出忸怩的娇态。左剑清看在眼里，爱在心里，那根骚肉棍可更加粗大了。

    他一向以久战不泄为傲，但方u仅只一役，只插了一个时辰，便忍不住泄了出来。如今重整旗鼓，岂可再丢兵弃甲，提前溃败

    此时左剑清已按捺不住，他跪在小龙女两腿之间，突然托起小龙女那纤细的柳腰，将她整个人栏腰抱起小龙女还不知道是怎么回事，只好双腿夹住男人的粗腰，惊道：“清儿，你要干什么”

    左剑清也不答话，整个人扭腰摆臀，大鸡巴猛然向上一顶，只听「噗嗤」一声，那根又粗又大的宝贝，四分之三已没入小龙女那极度空虚、期待已久的湿滑嫩穴。小龙女「啊」的一声长叹，只觉又是舒服又是羞愧；她双手抱着男人的后背，足趾并拢蜷曲，修长圆润的双腿，向半空中伸得笔直立

    左剑清听到这啊的一声，稍停了下来，大嘴细吻她的耳垂，边吻边说：「师父，你真美你就再成全徒弟一次吧。」小龙女只感那支巨大的火枪紧紧抵住洞中最深处，洞中开始涌现出一种难言的酥痒感觉，如万千虫蚁细咬细吸，小龙女忍不住轻轻扭动腰肌，用桃源内的肌肉去磨那支火枪，藉以消除骚痒感。左剑清见状大喜，屁股复耸，开始大力抽插，巨大而滚烫的火枪挑刺着洞内的每一寸肌肉。

    「啊」酥爽之极的感觉传来，小龙女不由得呻吟出来，虽只是简单至极的小小音节，却更勾起了左剑清心中无尽的欲火，动作越发的勇猛。「啪啪啪」每一次撞击，小龙女那结实的圆臀就狠狠地撞在左剑清坚硬如铁的小腹上，响声不绝。看见原本是白嫩的臀肌，已给撞得通红。而腰臀间的每一次碰撞总是要带起一蓬水浪，「哗啦哗啦」水花四溅中可见一枝通红的巨型长枪在两瓣红中透白的丰满臀肉中进进出出。

    每一次撞击，小龙女都几乎是承受不住似的，双手得用力抱住男人才支持得住。饶是她内功深厚，却也无法长时坚持，于是，她颤声说：「清儿，慢慢一点好吗」可正猛烈进攻的左剑清哪里听得见，一双大手掌紧紧握住一双美腿的腿弯，将两腿狠狠搬开，胯下的长枪更是神威大展，插得洞中粉肉也是火一样的烫，更不时随着长枪的抽插而被挤出洞口。

    小龙女无奈，双手向后钩去，反搂住左剑清的脖子，这才抗住了他一次比一次猛烈的进攻。左剑清双手托着她的美腿，没法去触摸她胴体的其它部位，感觉很不过瘾，「把你的腿钩住我的腰。」他的嘴唇挨在她的耳旁说。小龙女几乎没有一丝犹豫，一双修长的美腿立刻向后，夹住他的雄腰，交叉在他的臀上。这样子她整个人就挂在了他的身上。

    左剑清双手腾出空来，兵分两路：一手绕到她的酥胸前，大力的握住她挺拔的乳峰，狠狠的捏着，再狠狠的揉着，两指分开，夹住那峰顶的珍珠，用力搓弄着。另一手向下，覆在她结实丰满的玉臀上，捏着每一寸肌肤，不时用力挤出一小团一小团的肉团来。小龙女高仰着螓首，深深地呻吟着，樱唇中吐出的是没有任何意思的言语。她也大力的扭动自己的腰自己的臀，夹在左剑清腰上的美腿更是用力的磨着他雄健的肌肉，磨得那一双美腿也现出了淫荡的粉红色。

    终于，她高声地叫喊出来，头挺得高高的，夹在左剑清腰上的美腿倏地紧崩，桃花源中，水源大开，桃花水如决堤般涌了出来，浇在长枪之上，随着长枪的抽插溢出洞口，流下美腿，顺着美腿与雄腰的接触处，再流下左剑清的大腿，与清澈的湖水融成了一体。左剑清给她一泄，浑身一颤，也大喊一声，双手几乎要将玉乳和丰臀捏爆。健腰一挺，紧紧插在洞中的长枪，猛地一抖，陡地暴涨两寸，顶得大泄之后的小龙女直翻白眼，差点喘不过气来。

    「嗯」小龙女轻轻的叫出声来，大泄之后的肉体实是娇慵无力，被左剑清又长又硬的长枪一顶，舒爽至极的感官享受令她忘记了一切，夹在左剑清腰间的一双美腿早已无力，此时终于松了下来。

    左剑清不愧为花众老手，此时见小龙女欲火如炙，便不失时机的突然托起美女的屁股，大肉棒湿淋淋地拔了出来

    小龙女正在欲火高升的时候，突然失去慰藉，顿时不知所措，忙道：“清儿你怎么了”

    左剑清说道：“师父，想要我干你吗，想要就求我”

    小龙女此时只剩下肉欲的煎熬，哪里还顾得上羞耻，她粉面羞红，低声道：“为师求你，真得求求你快给我”

    “给你什么说啊”

    “给我你的大大活儿”

    左剑清乐得哈哈淫笑：“想要就自己坐下去”，说完抱着小龙女坐在地上。小龙女已经忍受不了了，她纤腰轻轻摆了一下，屁股向下一蹲，准确地将那又烫又热又硬又长的东西吞嚼了，感觉一下插到了心窝里。

    一顿充实饱胀的快感让她欣喜若狂，她的嘴里吐出了欢快的呻吟，把个身子掀起跌落一窜一沉地颠簸起来，左剑清坐在地上抱着小龙女，手把着她的纤细腰肢，享受着这个媚人的少妇带给他的欢乐。远远望着，小龙女就像是策马驰骋的女骑士，胯下的这匹良驹顽劣难以驯服，撒野地试图将这娇小的女人掀落，骑士在光滑的马鞍上左倾右摆维持着身子的平衡，胸前的一对硕大乳房欢跃地跳动不止，一次又一次地受到超乎想象的快意贯穿全身，痛楚渐次减少只觉浑身痒麻，身不由主地摆动着腰枝，柔软的乳房剧烈甩动，秀发散逸，樱唇绽开，吐着销魂的喘声及吟叫。此时小龙女欲火攻心，春情汤漾，媚眼如丝，媚态迷人，更使左剑清欲火如炽，

    紧抱娇躯，向上耸动着屁股，一阵比一阵快，有如急风闪电，一次比一次猛，如双虎相斗，

    一下比一下深，有如矿工采炭。就这样不停的拼命狂插，有时还将龟头插将出来用肉棱子揉

    搓其阴核，只插得小龙女娇喘连连，媚恨如丝，娇声轻喘道：“清儿为师好舒服哦哦啊嗳喔真舒服清儿你真会干干的美太美了”

    小龙女的小阴户，淫水洋溢，被龟头的内棱冲括着，「噗滋」、「噗滋」奏出神女般的音乐。

    左剑清看她淫兴正起，于是也不怜香惜玉，只管挺着鸡巴向上猛冲猛顶，如饿虎扑羊，

    顶得小龙女两臂紧抱着自己的背部，粉腿紧勾着自己的屁股，臀部大力甩动，用力迎凑左剑清的插送，同时娇颊艳红，樱唇微开，喘气如兰，尤如一朵蔷薇，艳丽动人，口中娇呼道：“清儿我舒服极了我喔用力再用力咽美美死我了重再重一点对太好了好”小龙女一面娇哼着，一面疯狂的扭转屁股，极力迎凑，同时两手紧抱着左剑清，加重屁股的上下抽送。

    “嗯清儿我要好清儿为师要丢了”

    左剑清一看，知道小龙女要出精了，忙用劲抽插，一面狂吻香唇。果然她浑身颤抖，阴户紧

    急收缩，一股火热热的阴精直泻而出，洒得左剑清龟头全根发熨，同时娇躯软绵棉的抱着他，

    头扒在他肩膀上喘着娇气，娇喘地道：“哎唷清儿为师升天了啊

    太舒服美美死我了”左剑清抚着小龙女的黑亮秀发问道：“还来吗”“随你了”

    左剑清性欲勃发地应付小龙女这个情欲蓬勃的大美人，完全放开的美女绝不喜欢循规蹈矩，

    当小龙女在他的身上撒欢般地疲乏之后，就滚落马鞍仰躺到绿草如茵的草地上，屈膝张开了那双光溜溜的大腿，左剑清翻身覆压了我，那根东西如同长了眼睛一般，只是屁股一颠就尽根地插入了小龙女已狼籍一片的那地方，轮到了他用劲的时候，他毫不怜悯狠狠地抽动，对面是一片翠绿的青山，天上一小撮白云温柔缠绕，还有枝头小鸟欢唱跳跃。对于这俩人来说，欢娱的性爱压根不需要床，沐浴在蓝天白云之下，他们的感觉太强烈了。其实他们的骨子里凡事都喜欢追求感觉的强烈，强烈的刺激。

    “啊清儿啊啊嗯啊”小龙女抑止不了左剑清体内狂袭而来的力劲，鲜丽的肌肤泛出细细的汗珠，双手忽然攀不住左剑清的颈部，向后仰倒在草地上。在这一瞬间，小龙女还以为被冲击得折腰了。左剑清顺势向前倾跪，托高她的后腰，让她上身躺在草地上，下半身抬起，持续着强盛的攻势。她自然而然地以双脚盘在左剑清腰间，勉力收首望向左剑清，却正好能见到上方两人激烈的交合碰撞，柔弱的门户濡泄成艳丽的景色。

    “啊啊天啊”炽烈的羞意和亢奋，简直快要把小龙女引逗得发狂了。阴阳一次互冲，便发出啪啪声响，一片水溅了开来，还有几道细水缓缓流向我的小腹。

    “啊啊师父你的小穴真是极品，又紧又窄，夹得我一点空间都没有。”左剑清前

    后抽送，看着娇美的小龙女令人怜爱的神态，耳边听着近乎浪荡的呻吟，便像无数狂潮接连打来，情绪高亢得无可复制，两只手从她腰后放开，揉动那娇贵无比的双乳，享受着超凡的滑溜精细感触。小龙女身子骤失左剑清支撑，在一波又一波的进攻下，立时像被怒涛翻覆的小舟一般，晶莹剔透的身体如浪起伏，扭动曲转。

    “啊哇啊清儿噢啊嗯啊”紧跟在后的，是胸前传来的阵阵快美，极敏感的乳端被左剑清的手指极尽温柔地玩弄着，和汹涌的交合完全在两个极端，这双重的快适将小龙女往巅峰急速推动，娇柔的呻吟声也跟着盘旋直上。

    “唔我我不不行了啊啊啊”小龙女的小手试着招架男人的搓揉，然而左剑清却按住了她的手背，以她的纤纤柔荑抚弄凝脂似的丰满高耸的胸脯。

    “唔啊”小龙女生涩地抵抗，一边带给自己至柔的舒畅，忽然手感湿润，原来股间的泉

    水在下高上低的姿势下，一路流到乳间来了，

    “啊好丢人啊啊啊啊”小龙女只能勉强挤出零散的字句，神智被巨浪般的快感迅速掩没。

    左剑清让小龙女休息了一会儿，然后让怀中美女双手挂在自己脖子上，双臂穿过美女两个大腿的膝弯，顿时把她的小腿提起挂在自己的肩膀上，站在地上凌空抱着小龙女那对修长雪白的大腿，无比勃大粗壮的巨大黑茎「滋」的一声，再度没入当今第一美女小龙女的体内，男人的腹部和美女挺实的屁股发生“啪”的一声撞击声。

    「喔清儿好美」这一捅只将小龙女捅得感觉全身都填满了，美少妇淫语稠密，荡声回绕，迫不及待的她用小腿倒挂着男人的肩膀，双手紧搂着男人脖子，吊在男人身上翘挺着屁股前后怂动拼命迎合，将左剑清的巨大黑茎一次一次的迎向她的花心深处。

    这种将使姿势俗称“凤阳挂鼓”，女人如同挂在男人脖上的玩物，这种姿势对男人的阳具，体力，女人身体的柔韧性都要求极高，其难度之大，姿态之淫荡，是小龙女以前从未想到过的。要不是两人配合默契加上武功精湛，绝不会轻易成功。

    由于小龙女的主动，加上左剑清的阳具粗壮之极，左剑清提着美女的双腿也不用废什么力气，只需看着这尤物自己前后挺动屁股，用心感觉着小龙女身体内部的套动和蠕动以及让紧夹着巨大黑茎的美穴一次次滑进抽出的甘美滋味。那温暖的玉蚌紧紧裹着左剑清的巨大黑茎，里面的软肉如水浪似的一波一波涌来，层层深入，甘美多汁，左剑清任小龙女的双腿双手缠着自己，一边站在地上凌空插穴，一边双手爱不释手地揉捏着小龙女硕大的雪乳，这“凤阳挂鼓”给他带来了无比动人的交欢美味，

    「喔淫贼好美好舒服啊好爽啊为师好舒服啊啊啊啊」

    “啊啊唔唔唔喔喔喔喔嗯嗯嗯弄得为师好舒服人家好快活唔唔唔唔嗯嗯嗯嗯唔唔唔唔喔喔喔喔喔“

    吊挂在男人身上的小龙女的叫床声简直淫荡到极点，连窑子里的妓女都会自愧不如，这叫声终于刺激得左剑清凌空抓住那对丰满的雪乳，不顾一切用力的干了起来，将那巨大黑茎急急抽送，不时传出「啪啪」之响声。

    “凤阳挂鼓”的交合姿势令小龙女全身遭受如此凌击，她感到淫水无限的流出，全身又湿又热，肉壁一阵阵的排挤，知道自己的高潮即将来到。

    「啊好清儿用力再用力点啊啊啊唔唔唔喔喔喔喔嗯嗯嗯呃呃」小龙女狂乱的叫喊着，双手用力缠着淫贼的脖子，丰美的雪臀疯狂地迎合着男人的抽插，剧烈地向前挺动抛送。

    强烈的快感就像黑夜的闪电，划破漆黑的夜空，刺激着女人眼前时明时暗，眼前的一切都变得模糊不清，此时仍悬挂在半空中的她最深刻体会到的却是从自己蜜穴中那巨大粗壮散发着高温的火柱所带来的无比快感，在那方寸之地，浑圆硕大的龟头在不停的进进出出，浓稠滑腻的蜜汁沾满柱身。

    「好舒服哦不不要停再用力用力点这姿势好淫荡哦弄得为师好舒服人家好快活要丢了要丢了呀」

    小龙女大叫着自己都不明白的话语，大脑被情欲牢牢地控制了，只能随着感官做出忠实的肉体反应。

    左剑清没有再理会小龙女淫荡之极的叫喊，只是捏着美女的双乳，踏踏实实、认认真真的做好自己的本职工作每一次都是全根进出，只留着圆硬的巨大龟头停在女人湿滑紧窄而有温润细腻的花径里。每一次的撞击，紫红的大龟头都是毫不留情的挤开蜜穴内热情似火的嫩肉的痴痴缠绕，大力撞击在阴道深处的花蕊之中，像极了攻城用的撞门车努力撞开花蕊娇嫩皮肉的重重堵截，突进女人的子宫，好象进入了金碧辉煌的宫殿，龟头在大肆掠夺，最终因为过分的兴奋再次冲进了子宫的肉壁内

    「我唔我受不了我受不了了啊」

    小龙女哭腔大叫：「进入花心了给我啊我要泻身了。」现在的女侠已经彻底放弃了脑海中曾有的那一瞬间的清明，因为麻痹的性神经又传来高潮的信号。

    蜜穴的内壁已经不堪搓揉，但还是用力的蠕动，做着最后的努力，想紧紧咬住那火烫的硕大龟头，如同婴儿的吮奶一般，渴求着滋润。不过需要的不是香甜的奶水，而是男人的精华

    左剑清的大手在两座挺拔圆实的乳房上揉捏着，柔软雪白的乳房在男人的手中变幻着各种形状，美乳的肌肤与红痕辉映。男人的手指不轻不重的在乳房顶端捏着，性感的电流在小龙女胸前激荡。

    娇躯悬在半空中的小龙女的心被男人冲击的粉碎，从麻痹的子宫中传来的超强快感，让她芳心欲止，呼吸欲停，花心紧紧包住大龟头，大量热热的少妇阴精喷涌而出。尚未射精的左剑清用那异于常人的大阳具顶着美少妇绝妙的娇躯，大龟头顶着花心，仔细感受着从这成熟的极品尤物小穴内传来的美妙抽搐和少妇的大量阴精喷散在自己大龟头上的绝妙快感。今日虽已二度操她的小穴，但左剑清只出过一次精，他天赋异禀，内力又高，极能持久，能随意控制射精时间，今日长夜漫漫，便不想过快的第二次出精。

    左剑清一生玩过很多女人，但都玩玩不及眼前这个尤物，他提着小龙女的体，不禁恨起杨过独自享受了美妙绝伦的小龙女的六年哼，这等尤物是你杨过该拥有的吗

    想完他将小龙女稍稍放下低一点，左右手掌托着她的大腿内侧，突然用力把大腿向外分。

    “干你你干什么”小龙女把头枕在男人的肩膀上，又是羞赧又是无力，问出话来的语气就像是撒娇一样。

    “劈个叉给我看看。”左剑清说着就开始双手开始沿大腿向两侧小腿分开，整个儿是以端腿的姿势在把女人的双腿渐渐的劈开。

    小龙女的两条玉腿都快分成一条直线了，她的呼吸也越来越急，这绝不是由于这个动作对她来说有什么难度，只是既然男人要自己这样，虽然自己并不觉得什么，但在他眼里一定是很性感的，说不定还是很淫荡的呢，这叫良家妇女怎能不羞呢。

    淫贼调整着美女身体的位置，轻轻把她往下放了一点儿，向斜上方挺起的大鸡巴撑开了她下体的两片柔唇，左剑清双手举着女人成一条直线的双腿，突然结结实实的把她珠圆玉润的美妙身体冲着大鸡巴用力放下，自身的冲击力使得巨大的肉棒以千钧之势狠凿进了她的路於里，深深的进入了她的阴道中。

    “嗯”小龙女闷哼了一声儿，这一下儿就H得她白眼儿都翻起来了，只觉自己的心脏差点儿就被从嗓子眼儿里顶出来了，胸口憋得要死。

    这次种凌空劈叉插穴的姿势欲称“隔空劈叉交”，使小龙女第一次真真切切、完完全全的体会到了那一直延伸到小腹的充实感，他不光是把自己身体上的洞穴填满了，也把自己心灵上空洞填补上了。

    这个姿势极为霸道，由于小龙女的双腿凌空分开成一条直线，她的小穴没有任何支撑便直接坐在大鸡巴上，并靠大鸡巴的力量来支撑自己身体的重量，因此大鸡巴能轻易惯穿女人的子宫。虽然霸道，但并不太好用力，男人的双手如果没有极大的力量是根比无法做到的，可这对武功天下第一的左剑清根本是小菜一碟，左剑清只上下抬放了几下儿就把小龙女插的眼冒金星，小龙女双手死死抚着男人的肩膀，张大小嘴喘着娇气，浪叫声此起彼伏。

    左剑清加快了抬起放下的速度，连续三百多次的抬起放下，只把小龙女操得魂飞魄散，昏死过去

    休息一会儿，等小龙女醒来，两人又开始新一轮的鏖战。这一次左剑清换了一个姿势，他让小龙女身子翻过来平直地伸在半空中，双乳垂向地面，一双大腿倒夹着自己的粗腰，小腿向上翘起，自己则倒提着美女的双臂，大鸡巴从美女屁股后面插了进来，这一招俗称“神仙过铁桥”，又名“凌空倒挂背插式”，其难度和淫荡之态堪称所有交合姿势之最。其关键在于男人的阳具能承受女人的重量，而倒悬着的女人又能用腿夹紧男人的腰部以免掉下来。好在小龙女是练武之人，可以用内力长时间夹紧男人的粗腰，以应对左剑清长时间的抽插，要是普通女子，根本承受不了左剑清如此操法。因此两人的交欢堪称绝配

    这一次从“凌空倒挂背插式”开始，左剑清前后共换了十九种独特的交合姿势，充分发泄着自己的性欲。小龙女那柔软的纤腰，快速有力的扭动，丰满浑圆的香臀也不停地旋转耸动；阳具在火热柔嫩的肉壁中，不断遭到磨擦挤压，龟头也被花心紧紧吸吮，毫无闪躲馀地。此番交合，两人颠狂交合了足有足足三个多时辰，期间由于不断变换各种体位，让左剑清过足淫瘾。最后左剑清让小龙女象狗一样趴在床上，又狂操了半个时辰，小龙女高潮不断，阴精丢了又丢，她虽然内力精深，但再也受不起，勉强支撑到最后，却被干得脱阴，连尿水都被干出来了，只能苦苦向淫贼求饶。此时外面的天已经亮了起来，从傍晚干到第二天黎明的左剑清也不想再忍，只觉腰际酸麻，快感连连，忍不住就要射精。他舌抵上颚，定气存神，意图压抑冲动。但跪在地上的小龙女嫩滑柔腻的丰乳，不断在他手中晃荡；多毛的阴户，磨蹭起来又是那么舒适快活。而小龙女一下午高潮无数，泄了不知多少次阴精，叫床声从呻吟变成了喘息，最后意识已经模糊了，直到完全迷糊在左剑清的跨下。

    小龙女就这样在野外让他奸淫了三个时辰，两人纵情交欢，期间换了无数种姿势，有跪交式，站交式，坐交式等等，真是乐此不疲，好不痛快一个下午就在这激情性交中不知不觉的过去了，两人的性器官在这三个时辰中没有片刻分离，都在尽情享受这销魂时刻。两人都干得大汗淋漓，小龙女的身体更是滑腻无比，就象抹了香油一般。左剑清今天状态很好，第二炮一直没有射精，他要尽情享用这难得美女的大好身体。又玩了一会观音坐莲台后，左剑清抱着小龙女开始在地上打滚，大鸡巴仍深插在小穴内，她的娇躯死缠着男人的身体，两人在草地不翻滚着，无比热烈的亲吻和搂抱在一起。

    左剑清见夕阳西下，天色已晚，是到了出精的时候了，他让小龙女跪在地上以狗交配的姿势开始做最后冲击，一身香汗淋漓的小龙女趴在地上向后猛挺股，口中的浪叫声冲斥着整个旷野，她已经到了忘我境界，哪里还有什么为人妻子的尊严，心中只有这无比痛快的生殖器的交合。又交配了几百个合会，最后时刻，左剑清喘了几口气，全身血气贲涌，已达极点，大喊一声：“师父。”。小龙女知道他积攒了一下午的精液就要喷发了，不禁内心剧烈地跳动，双手向后抓着男人的双手，屁股向后紧紧顶着浪叫道：“射吧，为师射给为师人家要你精液来吧射给我”话音刚落，左剑清一下子大鸡巴抵入子宫内部，拉过小龙女撑在地上的双手把跪在地上的美人上身顶了起来，接着一柱滚热的精元猛然贯入了她的体内，“唔啊啊啊啊啊舒服啊”她放声哀鸣，这股猛烈的阳精直要一举将我冲上了九重天外。小龙女的上身一下子又趴在地上，用头着地，双手向后紧紧地扳着他的屁股，尖尖的指甲好像戳进了他的肉里，小龙女叫喊着，在这空旷无人的野外，小龙女的嗓音是那么地清脆嘹亮，以致把枝头的鸟儿惊得扑翅乱飞。

    高潮突如其来的来临时，小龙女觉得来得太猛了，太强烈了，感觉子宫这股精液灌满了，并被烫被发抖。这让小龙女有些应接不遐，喷发的快感使左剑清的魂魄像是飞上了天空，浓烈的情爱缭绕在两人之间，左剑清和她四手互握，手指紧紧互相嵌住，同时升上了顶峰。他的身体轻飘飘地瘫软在小龙女身上，但那东西还在小龙女的里面跳跃着，一阵一阵的热情在播射。直到左剑清去势已尽，小龙女体内盈满了左剑清的激情，云消雨歇，才一起软倒在草地上，轻轻拥着，共享云雨后的温存。两个人像是剔去了筋骨一般疲软地一动不动，两个身体还是那样地重叠着，他的那东西正在慢慢地脱开，一股浓稠的淫液流渗了出来，顺着小龙女的屁股沟渗在草地上，阳光令人晕眩。

    「呃啊你射得好多┅烫得为师好舒服┅」小龙女露出满足的羞态。

    左剑清欲待抽出阳具，小龙女突然伸手向后抓住他的臀部，不让他们紧蜜交合的下体分开。

    「不要动我好酸┅你舒不舒服」

    小龙女边说边向后挺着俏臀与左剑清的耻骨厮磨着。

    「嗯┅舒服┅我们整整做了近三个时辰┅太棒了唔┅」

    左剑清才开口说话，美女已经仰起上身，把脸转过来，将柔腻的嘴唇堵住了他的嘴，同时将灵巧的柔舌伸入他口中绞动，一股股玉液香津由小龙女口中灌入了他的口中，他们生殖器交合得那么久，直到现在才有了口唇正式的接触。小龙女主动索吻，却是另外一种新鲜的亢奋，左剑清也含住小龙女的柔嫩的舌尖吸吮，两舌交缠，与她香甘的津液交流，彼此享受着高潮过后的馀韵。

    当两人正在火势的接吻时，只听树后一个娇媚的声音说道：“好一对偷情的狗男女。”

    小龙女听言大惊失色，双手捂住丰满美乳，向发声处望去，只见树后转出一个人来，正是锦衣公子慕容残花

    左剑清和小龙女两人策马慢行，进入川地後，此时四处几无道路，古木参天，野草漫道。两人各骑一马，跌跌撞撞，历时良久，终於穿出密林；只见豁然开朗，眼前竟是波平如镜的一个大湖。湖水清澈，湖岸蜿蜒，四周林木苍翠，鸟叫虫鸣，宛如世外桃源。小龙女将马放开，任其饮水吃草，回首对左剑清道：「你就在这歇着，可别乱跑；我四处瞧瞧，看可有什麽吃的。」她沿着湖岸快步前行，转了两个弯後，只见一条小溪横亘於前。溪畔巨石巍峨，杨柳摇曳；风景绝佳，宛如图画。林中野物甚多，一会功夫，她打下两只山鸡，便在溪边清理乾净，架火烧烤。山鸡肉味鲜美，两人吃得不亦乐乎。左剑清走了一天路，早已疲惫不堪，如今一吃饱，倦意立即袭卷全身，他往树干上一靠，瞬间便已鼾声大作。小龙女见其睡得香甜，便迳自往小溪处走去；方才她发现溪边有一小水塘，塘水舒缓，接连溪流；水塘三面皆有巨石环绕，宛如一天然浴室。天气酷热，又奔波了一天，身上黏哒哒的好不难过，如今有此天然浴室，不趁机洗涤一番，岂不罪过此时已近黄昏，溪边大石让太阳晒了一天，均都热得烫人。小龙女将衣裤褪下，洗净拧乾，晾在大石上，自己则窝在冰凉的溪水中，快意的洗濯。她水性粗浅，因此不敢涉足深处；水塘仅只半人深，正是恰到好处。藏身巨石之後的左剑清，此刻真是目不暇给，眼花了乱。只见小龙女雪白的肌肤，柔滑细嫩，成熟的躯体，丰润撩人；修长的玉腿，圆润匀称；浑圆的美臀，耸翘白嫩。她面容端庄秀丽，暗藏妩媚风情；傲然挺立的饱满双乳，更是充满成熟的韵味。左剑清看得j火熊熊，心中不禁暗道：「师娘果然是个销魂尤物」小龙女泡在水中，只觉通体舒畅，疲劳全消。不知过了多久，此时突然传来左剑清凄厉的呼救声。她心中一惊，慌忙跨出水塘，向声音处张望，只见左剑清载浮载沉，正在水中拚命挣扎，她不及细想，裸身便沿岸向左剑清奔去。临近一看，左剑清距岸边已是极远，水深没。小龙女几乎没有一丝犹豫，一双修长的美腿立刻向後，夹住他的雄腰，交叉在他的臀上。这样子她整个人就挂在了他的身上。左剑清双手腾出空来，兵分两路：一手绕到她的酥胸前，大力的握住她挺拔的乳峰，狠狠的捏着，再狠狠的揉着，两指分开，夹住那峰不清是羞是喜，胴体发颤，肌肉又复紧崩起来，圆挺的玉臀不由自主的开始摆动起来，让自己的臀肉去磨擦他结实如铁的小腹，桃花源肉也夹得紧紧的，似乎想要把长枪夹断似的。也许是他在挑逗她，但也许是她在挑逗他，总之，就在小龙女大泄後的片刻，两个热情如火的男女又开始了新的肉战。左剑清的长枪深入到小龙女的肉体最深处，不停的话，只是跪了下去，小腹再次贴紧小龙女玉臀，长枪熟门熟路再次插进桃源。「嗯」重新获得充足与盈满感让小龙女长吁一口气。「向前走。」左剑清趴在她背上一边抽插，一边命令。「向前走」四肢撑在水中，怎麽向前走可是小龙女没想那麽多，就是向前爬背上压着雄健的身躯，胯下桃源更是被不断的插，这样爬是何等的辛苦当然，再大的苦也难不倒小龙女啊终於爬到了岸上，小龙女双膝一软，整个人倒在草地上，双手软软的摊在绿草上，上半身也是一样，高挺的玉乳深深陷入柔软湿润的草丛中。只有丰臀依然向上挺着，那是因为左剑清的长枪依旧在进攻，在作深深的抽插。胸前的湿润柔软与胯间的火热坚硬形成极度对比，让她在瞬间迷失了一切。小龙女高仰螓首，红唇微启，发出了令人无法自控的呻吟声：「嗯哦」在她呻吟的鼓励下，左剑清犹如一只凶猛的野兽，发了狂地蹂躏着大白羊。小腹如铁，长枪似钢，紧贴着丰耸的玉臀，狠插着流着蜜的桃花源。小龙女将玉臀挺起，向後晃动，两瓣浑圆的股肉早被桃花水沾湿，滑溜的很，与左剑清的小腹相碰，发出了「啪啪」的响声。在这迷人之极的雪白肉体中，左剑清忘记了一切，只知埋头苦干，所见所思尽是小龙女迷人的胴体，所感所动尽是小龙女滑润的肌肤快感排山倒海而来，小龙女几乎舒服得晕了过去；左剑清粗大的阳具，像是顶到了她的心坎，又酥又痒，又酸又麻。粗大的阳具撑得小穴胀膨膨的，她全身不停地颤抖，就如触电一般。充实甘美，愉悦畅快，她禁不住伸手搂住左剑清，放浪地呻吟起来。从所未有的奇怪感觉袭卷而至，小龙女只觉火热滚烫的龟头，像烙铁般的熨烫着自己的花心。那种灼热充实的饱胀感，使她全身都起了阵阵的痉挛。痉挛引发连锁反应，嫩穴紧紧吸吮住阳具；花心也蠕动紧缩，刮擦着龟头。一向端庄的小龙女，在左剑清粗大的阳具抽插下，不禁舒服得浪了起来。她像疯了一般，双手搂着左剑清的脖子，大腿缠绕住左剑清的腰肢，整个身体腾空而起。她浑圆丰满的臀部，不停的耸动；嫩白硕大的两个奶子，也上下左右的晃荡。左剑清望着小龙女如痴如狂的媚态，陶醉万分，他拼尽全力，狠命的抽插，一会功夫，小龙女痴痴迷迷，发出歇斯底里的浪叫。她只觉一股火热的洪流奔腾而出，强劲地冲击着自己的花心；那鸡蛋大的龟头，也在穴内不断的颤栗抖动。下腹深处传来的阵阵快感，如同火山爆发一般，向四处扩散蔓延。她冷颤连连、娇呼急喘，作梦也没想到，自己竟然能舒服到这种程度。她意识逐渐模糊，剩下的只有舒服、舒服、舒服她突然「啊」的一声娇嗲，竟舒服得晕了过去。晕厥过去的小龙女，娇艳的面庞兀自带着浓浓的春意；她美颦轻蹙，鼻间不时泄出一两声轻哼，显然高潮余韵仍在她体内继续发酵。左剑清大手轻揉着小龙女的美乳，喘吁吁的望着她，想到终於把日思夜想的娇美师父给上了，心中不禁有股说不出的得意。小龙女幽幽醒转，但却仍闭眼假寐；下体传来一股过度撑开、但又骤失所依的空虚感，使她意识到方才的一切，都是真真实实的事情。糊里糊涂失身於清儿，她自己也觉得莫名其妙；但自己可是有家有室的人，这事又要如何善後呢她左思右想均觉无法妥善处置，心中不禁自怨自艾起来。她烦躁的坐起身来，赫然发现左剑清竟赤裸裸的跪在自己身前左剑清一见她坐起，立刻涕泪纵横的向她陪不是，他语无伦次的道：「师父你杀了我吧我不是人你救了我我却对你我该死我该死啊呜呜」此时左剑清不胜其悲，竟然趴在她腿上痛哭失声，肌肤再度接触，她不禁尴尬万分。左剑清像是哭傻了，双手竟然在小龙女身上抠抠捏捏，小龙女被他搞得心神大乱，只得一边推拒，一边哄道：「我不怪你，你别这样你别这样嘛」左剑清一听，顺着竿子往上爬，嘴里道：「师父你不怪我了你真好你真好」他嘴里嘟嚷，手却不停下；三摸两抠，一阵拨弄，小龙女酥痒难耐，春心又起。她心中暗骂自己无耻，但下体却忍不住又渐渐湿润了起来。要知左剑清乃是此道高手，熟谙催情按摩之术，他看似乱捏乱弄，实则均有一定法门。尤其两人均赤裸身体，更是容易冲动。其实处此情况，纵是三贞九烈的女子也难免失足，何况是刚经历过销魂滋味的小龙女呢她心中又感羞愧，又是期待；矛盾的心情，使得她现出忸怩的娇态。左剑清看在眼里，爱在心里，那根骚肉棍可更加粗大了。签名:一日就是一天回复引用t00w2009081423:502楼本帖最后由lxs19于200981700:40编辑他一向以久战不泄为傲，但方才仅只一役，便忍不住泄了出来。如今重整旗鼓，岂可再丢兵弃甲，提前溃败见小龙女被挑逗後再次情动，他偷偷扶住肉棍，对准蜜穴，一冲而入。小龙女突然被刺，「啊」的娇嗲一声，蜜穴嫩肉一阵收缩，紧紧箍住入侵的铁棒，在左剑清轻抽慢插下，不一会就呻吟连连。瞅着小龙女的乳波臀浪，左剑清的肉棍在阴道内涨得更粗更硬，更长更烫，他镇摄心神，使出浑身解数；抽插有序，亲舔合拍；在左剑清的高超抽插下，小龙女媚态横生，瞬间癫狂，她翻身抢占上位，扭腰摆臀，立即便向巅峰迈进。她柔软的纤腰，快速有力地扭动，丰满浑圆的香臀也不停地旋转耸动；阳具在火热柔嫩的肉壁中不断遭到磨擦挤压，龟头也被花心紧紧吮吸，毫无闪躲余地。左剑清只觉腰际酸麻，快感连连，忍不住就要射精。他舌抵上颚，定气存神，意图压抑冲动。但小龙女嫩滑柔腻的丰乳，不断在他眼前晃荡；阴户磨蹭起来又是那麽舒适快活。瞬间，小龙女「啊」的一声，全身一阵颤栗，淫水潺潺，顺股而下；左剑清见小龙女已现高潮，也立即加快了冲刺的速度和力度，在她蜜穴里左冲右突，横冲直撞，猛地一个哆嗦，阳精狂喷而出，射得小龙女一阵急抖，阴道抽搐不已。发泄後的左剑清并没有就此停下来，而是用大手继续游走在小龙女的酥胸玉股间，让小龙女在高潮过後，仍然快感连连。几番肉搏，尝过左剑清高超的性技滋味後，自此，小龙女食髓知味，两人一路上卿卿我我，或客栈，或密林，或溪涧，或草地，日夜宣淫。左剑清埋首於小龙女的美乳丰臀，在她玲珑凸翘的胴体上发泄着自己对师娘的火热春情。在肉j的滋润下，小龙女也越发丰腴娇艳，两人竟巴不得这趟路永远都不要走完。

    神雕淫贼黄蓉与小龙女尤八篇

    第一章自尤八和黄蓉在河水旁的一次性交，尤八的伏凤十八手，终是把黄蓉收入身下V孵寞寡，挽hl辣自此就跟着尤八逗留在山林湖水间，日宣夜淫。小龙女和左剑清日前因接到襄阳告急JFKL，bYx盖自往阳州路上分头，小龙女以然向阳州前往和阳过会合滞漱漪，翠c左剑清回头回至襄阳。这日小龙女在深山赶路，眼前掠过和左剑清日操夜干的淫j熊熔熄叮宁寝寥察受不住淫意上涌，往林间大树一靠，就自慰起来，当就在要高潮泄身之际，影影约约，听见男女嘻笑声，惊慌之余，发现林间百步湖水滂旁的一对男女，女的居然是黄蓉，而另一名是一个长相粗野的男子，惊讶。黄蓉娇媚的叫：「哥哥尤八哥哥」泡在湖水里的尤八闻声转过头看着黄蓉，这一看让尤八看得忘记了合眼。黄蓉身穿着一件透明鹅黄丝衣，风姿卓越的美艳，容貌秀美绝俗，身材丰满动人，内里窄小紧身的肚兜包不住丰满的奶子，就像随时会跳出来，说不出的活泼耀眼。黄蓉见尤八，大眼直睁，口水直流，心里反不觉讨厌猥亵，一种自豪，一种甜蜜，一种兴奋，直让全身不住的颤栗。黄蓉在尢八眼前慢慢转着身，让尤八能欣赏自己的性感装扮，自都是为了尤八而穿的，黄蓉妩媚娇笑的问：「哥哥怎样人家美吗」「美美美你看我的肉棍就知道了小娘子」尤八指着下身充血涨得又大又硬的肉棒说着，一个回神，猛得抱起了黄蓉。在黄蓉嘻笑中，把内里的肚兜一把抓撕丢掉，只留着透明鹅黄丝衣，让黄蓉丰满动人的身材更显淫j性感。让黄蓉的双腿紧夹着腰臀，尤八见到那对明晃晃的丰满大奶子就在他眼前晃动，再不能忍，如一头饥饿的猛兽，一口便叼住乳头狂吮不已。「啊」黄蓉如遭电击，头脑一片空白，发泄的快感有如潮涌，袭遍全身，竟然说不出的受用，随着尤八的手攀上了右乳不断揉捏，她娇躯酥软，已使不出分毫气力。尤八一手不停把玩着黄蓉另一边硕大的乳房，一手则隔衣在她的丰满浑圆的屁股上摸索。随着尤八狎玩丰腴的身体，黄蓉只觉全身酸软无力，两支乳房轮番被尤八吮吸玩弄着，身体逐渐变得轻盈燥热。又麻又酥的快感反而越来越清晰，让她浑身都颤抖起来，不出片刻，她便香汗淋漓，娇喘吁吁了，竟浑然忘我，双峰忍不住上挺，配合着尤八的玩弄。「她娘的太过瘾了」尤八含糊地叫着，将黄蓉弹性十足的大奶子吸得「噗噗」作响，想到自已收服黄蓉这般高贵丰满的熟妇，如今以後可以肆意享用她的大奶，不由兴奋得无以复加。「嗯」黄蓉媚眼如丝，低声呻吟着，日夜让尤八接二连三的言语挑逗，真枪实干的调教，早已让黄蓉臣服於尤八的胯下之物。看着黄蓉的媚态，尤八不由大口的开始喘着粗气，粗暴的抱着美妙的娇俏身躯，大步往就近的树上靠，脱掉小蛮靴，扔在一旁。黄蓉感觉足尖一凉，接着两条玉腿就被尤八扛在了肩上，双手一边一个，按在丰满的乳峰之上，不住的揉捏俏立的乳头，雪白的双乳不一会便布满红色的抓痕。尤八低头看着眼前美人淫水泛滥的阴户，眼里喷火，眼前的尤物无一处不美，眼梢眉角又充满迷人的风情，不知自己几世修来的福分，能得享如此佳丽黄蓉看着尤八将头伸到她的胯下，舌头轻触她的阴户，手也在大腿敏感处轻柔的抚摸，异样的快感传遍全身，抱着尤八的头，尤八抱着她的美臀，埋首胯间狂舔，娇躯颤抖不已，令自己止不住的呻吟。「小娘子你愈来愈淫荡啦哈哈哈」下体泛滥成灾的黄蓉，满面红霞的斜了尤八一眼，缀住他的嘴唇说道：「哥哥都是你害的人家淫也是你的伏凤十八手弄的不管人家要啦」「小娘子你要啥你要说出来啊哈哈你不说我怎知道你要干什麽」黄蓉咬着嘴唇，眼神迷离的说道：「哥哥人家要人家要你的大肉棒插进妹妹的。阴户冲撞妹妹的阴道」居然说到最後黄蓉小泄了出来，喷了尤八一脸骚水。尤八受此一激，再也忍受不住，粗野的把黄蓉扒了精光，将涨得发痛的滚烫鸡巴，微对了准下就粗暴的捅进，噗的尽根而入，使劲快速的冲撞起来。哦黄蓉亢奋高声一叫，美臀使劲前不出话来了，想不出为什麽黄蓉会在这，更想不出来黄蓉会和这一个满脸淫j的汉子在这a合，看他们样子肯定有不少时日了。而当小龙女心中的惊讶心情回复後，看着黄蓉和尤八的活春宫，渐渐的感到刚刚没发泄的阴户，一股热流涌出阴户外。小龙女再也移不开了，和左剑清在一起日夜奸淫调教出来的习惯，让小龙女不自知觉脱剩一件肚兜，看着尤八粗暴的插进黄蓉的阴户，「滋」伴随着一声只有小龙女自己才听得到的响声，她的中指深深地插入了湿滑的肉拢身体变得异常敏感，随着手指的强行侵入，弯曲至极的丰润胴体激动得不禁微微颤抖，虽然极力压抑，仍忍不住呼吸急促起来。随着纤指在阴户中抠弄，又麻又痒的快感持续侵袭着小龙女丰腴的肉体，片刻之後，她已弄得香汗淋漓。汗水浸湿了小龙女薄薄的肚兜，曲线毕露春光明媚，说不出的性感妩妖。看着那比左剑清更显粗长的家伙，把黄蓉红嫩的嫩肉挤开，发出嗤嗤的摩擦声，头脑不禁一阵晕眩。那阳物拔出又翻出一片嫩肉，小龙女只觉自己也有什麽东西被翻了出来。尤八那阳具不像插入黄蓉的阴户，倒像插入她小龙女的阴户插进阴户里的纤指下意识的更快的抠弄。「扑哧、扑哧、扑哧」二人交合大起大落，声音响得就像在小龙女耳边打鼓，尤八每操弄一下黄蓉的美拢他就从嘴里蹦出一个「操」，而黄蓉就发出一声接一声短促的「哦」「嗯」声，小龙女哪堪如此视觉刺激片刻就在自己纤指的抠弄下泄身了。当小龙女迷迷糊糊，觉得这世界完全不真实，心里没着没落，极想抓住点什麽的时候。看见黄蓉爽快泄身晕眩过去，尤八抓着自己的大肉棒正用力的拍打着黄蓉的脸，小龙女因为没得真操的空虚感，随着尤八的拍打又春水涌现了，想到如果清儿也如此抓着大肉棍拍打着自己，羞耻中阴户涌出更多的春水，碰的一声轻响浑身酸软的坐到在地。不多时小龙女突然闻道一股交合後的骚味，抬起头却看见近在眼前的肉棒，小龙女吓了一跳时，听见「唷我尤八真是祖上有保佑居然又从天上掉下来了一个骚婆娘给我哈哈」尤八兴奋着肉棍硬了起来，「而且还自已脱光了衣服的美骚娘啊哈哈哈」小龙女吓的花容失色，一句也说不出来，只是眼睛却直直看着尤八的大肉棒。当尤八把小龙女抱起来往黄蓉那走时，小龙女才反应过来，但这时全身早以因尤八的上下其手而全身发烧，软弱无力，只能至口中发出微带颤抖的声音。尤八双手在小龙女光滑如玉的脊背上抚摸着，只见小龙女肌肤赛雪，通体莹白细腻，竟找不到半分瑕疵，如此人间尤物，马上就让他尽情享受，不禁激动得发抖。「呜」小龙女雪白胴体如遭电击，头部後仰，双腿鬼使神差的夹住尤八的腰，挺胸提臀，身体绷直，一股浪水忍不住喷了出来，滚烫的淫水喷到了尤八的龟头，尤八受此淫水一烫，肉棒有如神助，硬是粗长了3分，让尤八直呼受不了。眼见小龙女一对豪乳傲然挺立，尤八一手紧抱小龙女屁股，一手向丰乳用力抓捏，更不时的乳头拨弄，而也不闲着一口咬住另一乳头用力吮吸着，胯下的肉棒更是直往小龙女的股沟和阴缝间摩动，此刻在尤八的上下夹攻之下，不久便被挑逗得失魂落魄，不能自已了。半晌，尤八顺着小龙女光滑如玉的肌肤，一只手缓缓向下滑去，一会儿便摸到了一处饱满的肉丘，上面生长着茂盛浓密的毛发，他深吸一口气，继续向下探去，手指终於触到了那早已洪灾泛滥的桃源圣地。尤八细细品位小龙女肉卤ヂ肥厚的阴户，上面泥泞不堪，随着手指的滑动，拉起了一片滑腻的粘液。「啊不要摸那里嗯啊」小龙女娇躯一颤，竟是泄身了。没想到小龙女的身体竟然这麽敏感，小龙女後仰着头表情迷醉，娇喘吁吁，更显娇艳，尤八不禁心中得意。将小龙女放到晕眩过去的黄蓉旁，看着两具各不同味道的美妙肉体，就不住的亢奋。这时小龙女浑身酥软，柔若无骨，只能任着尤八摆布，不一刻，竟被他摆弄成跪趴的姿势。「啊不要看」小龙女双膝跪在黄蓉边上，双手支撑着颀长的玉体趴伏着，肥白的屁股高高翘起，她知道最私密之处已经完全暴露在尤八眼中，如此放荡的姿势，顿时羞耻难当。小龙女娇羞难忍，却更多的是期待，这种矛盾的心情迫得她喘不过气来，让她竟像乖宝宝一般没有挪动身体。尤八见小龙女肌肤赛雪，通体莹白细腻，竟找不到半分瑕疵，如此人间尤物，马上就让他尽情狎玩，不禁激动得发抖。尤八看到小龙女丰腴雪白的大屁股就在眼前，忍不住将头凑了过去，顿时小龙女整个肉露既糜劝烁看得清清楚楚，两片肥厚的阴唇上面滑腻腻的沾满透明的粘液，随着阴唇偶尔的翕动，一股乳白色的淫液被慢慢挤出，一直滴到地上，拉出一条长长的水线。「呜」小龙女雪白胴体如遭电击，一股浪水忍不住喷了出来，溅到了尤八脸上，尤八顿时哈哈哈大笑说：「果然是骚骚骚骚啊」尤八手指插入小龙女的阴穴深深抠弄了几下，就把小龙女整个屁股拉抬到尤八的肉棍龟头上，轻轻的磨啊磨，小龙女口中发出梦呓似的呻吟。如此情景，尤八哪里还能忍受得住，粗大的龟头前冲，借着淫液的润滑拨开了她的阴唇。「啊」小龙女失声叫了出来，那龟头又硬又热，烫得她身体发抖，肥白的屁股也忍不住微微晃动。阳具恍如一根木桩直入小龙女的阴户尽根而入。粗硬的家伙把红嫩的嫩肉挤开，发出嗤嗤的摩擦声，阳物拔出又翻出一片嫩肉，柔嫩的雪肤被茂盛R乱的阴毛燎刺着，小龙女清晰地被两人性器紧贴的感觉刺激着，「哦嗯嗯」喘着粗气，兴奋得身体发抖，淫水汩汩流出。又大又烫的肉旁谝醯乐型Χ，肥厚的卵蛋摩擦击打着敏感的肉拢这种性器的拍击，早让两人的下体变得一片狼藉，随着两人的蠕动，不断发出「滋滋」的水声，尤八咬紧牙关，这美女太诱人了，不能这麽就射了。尤八将小龙女翻了个身，换了个姿势，将小龙女的两条白花花的大腿扯得大开，压至一对豪乳，飞身压上，高高挺起阳具，重重落下。「扑哧、扑哧、扑哧」二人交合大起大落，尤八的阳具大力撸动，嘴里只会说一个字：「操操操」小龙女感觉不到丝毫不适，被尤八入侵的痛快感觉，竟产生一种不同於以往的快感，雪白丰满的肉体，有节奏地颤动着，口中发出令人热血沸腾的呻吟声「啊嗯」小龙女销魂地叫着，下身复杂的快感揉合在一起，让她如醉如痴，情不自禁地扭动腰肢雪臀，迎合着尤八的抽插。「啪啪」尤八抽插小龙女越来越快，下腹不断撞击着小龙女肥白的屁股，「嗯喔」小龙女只觉体内的肉棍变得更加粗壮，抽插得也更加猛烈，刺激得她有一种要魂飞天外的感觉。尤八双手抓住小龙女丰硕的乳峰，将小龙女成熟丰满的肉体向上扳起，下体继续更加猛烈的抽插。「噢噢噢」小龙女身体颤抖着，美目变得失神，丰满的胸膛急剧起伏，喘息越来越急。尤八双腿一蹬，死死抱住小龙女丰满的肉体，跳动的肉棍插入小龙女阴穴的最深处，一股股滚烫的精液喷薄而出。「啊噢」小龙女被烫得发出淫荡的叫声，再也忍不住，娇躯一阵痉挛，阴精如决堤的洪水汩汩冒出，丰腴的肉体不停颤抖，说不出的舒服畅快。激情过後，尤八将小龙女和黄蓉抱在胸前，肉棍依然深陷在小龙女的紧缚的阴洞中，久久不愿出来。第三章夕阳西下前，黄蓉睁开双眼侧坐起身，看见小龙女一丝不挂地趴躺在尤八身前时，尤其尤八肉棍深插小龙女肉穴，真是不敢相信，呆呆的双眼直看两人。小龙女自高潮晕睡中醒转，一睁眼便发现黄蓉目瞪口呆的直看着自己，当下真是羞耻无比，慌忙离开尤八身上，便想寻衣。「噗」一声轻响，伴着小龙女一声娇吟，就见尤八的阳具自小龙女肉穴中滑出。带出了一股白浆，洒在她雪白的臀股之间，小龙女羞不可抑，清秀雅丽的面容臊得通红，忍着巨大的羞意，小龙女快跑入林间寻衣而遮。黄蓉见小龙女慌乱的样子，忍不住「噗哧」一笑，顾不得春光飘扬，旋即莲步轻移到小龙女身旁，望向小龙女，见她双手抓住衣衫挡在胸前，怔怔地望着地面，妙目中泪水充盈，如梨花带雨，惹人怜惜，知她心中羞辱，不禁伸手将她揽入怀中，抚摸着她的秀发，柔声道：「龙儿不必介怀，我了解的，我不也与你一样吗。」说罢，便将与尤八如何好上的说了一遍，小龙女闻言心中泛起同病相怜之感，也与黄蓉说起自己和左剑清的情j纠葛。黄蓉微叹道：「如今你我两人，便顺意自然罢。」小龙女仔细一想，事情都发生了，也只能接受，忽又听「不过，与他一起，更能体验到至美妙事。」小龙女看着黄蓉一脸痴迷，旋便想起那肉棒深入的快乐，看往不远的尤八也不再是那麽难以接受，心里更是生出一种期待一种渴望。黄蓉知道小龙女心结以开，更是接受一同服侍，看着尤八心里念道：「真便宜你了」便与小龙女去湖旁洗浴。小龙女在洗涤後，知道林间有黄蓉与尤八在此地居住的屋院，便跟着黄蓉一同前去。在屋里看着黄蓉为取悦尤八所置的衣物，面色羞红，芳心砰砰乱跳，几次想逃离此地，却终究抵不过黄蓉游说。看着黄蓉在一柜子的性感衣物里，精心挑选了一件淡红色的薄纱穿。只见那薄如蝉翼的薄纱，把黄蓉那一身娇艳性感的魔鬼身材给衬托得浮凸毕现，且那薄纱也只遮住了黄蓉她的乳头部位，大半雪白的胸乳暴露在外，露出深深的乳沟，一对丰满的巨乳被紧紧的挤在一起，显得是那麽的巨大，更散发出了一种少妇诱人的韵味；下身那一对修长、浑圆、弹力十足、线条优美悦目的美腿在薄纱覆盖下显得十分性感、热力四射；丰韵的白嫩的粉腿，衬托着浑圆弹手的翘臀，而那件粉红的薄纱也只到大腿的分叉处下面一点，勉强遮住黄蓉那淫荡的肉洞，而那乌黑浓密的阴毛更是充满了诱惑。黄蓉最後穿上一件细小透明的亵裤，近呼赤裸的胴体，显得那麽淫荡娇艳，淫媚无比。黄蓉看着羞红满面的小龙女，动手将她全身衣物脱掉，选了件白色薄兜和素黄短裙，帮小龙女换上。白色透明的薄兜将小龙女上身包住，露出通体莹白的雪背、肌肤赛雪的粉肩、莹白细腻的莲臂，在火光的映照下浑圆胸脯和粉红乳头若隐若现，艳丽挑逗；短裙堪堪遮住半边丰腴饱满的大屁股，裸露出整棵蜜桃，蜜桃上的浓密枝叶还微带着露珠，让人想要急急一口吞下；薄兜短裙让曲线悦目的美腿更显修长，散显出清丽与淫媚的矛盾混合。两人对看着对方，散发着淫荡的胴体，不禁浑身燥热微微颤动，一想到这身淫艳身躯会暴露在尤八眼前，就骚心发麻，肉穴的花心更是骚痒难止。黄蓉和小龙女迷离着双眼，互抱着索吻了起来，躺倒在身旁的床里。就在两人爱抚对方火热的胴体，饥渴地吸吮对方口腔里的香津玉露，窒息式的拥吻时，尤八光着身硬廷着肉棍走了进屋。尤八望着两对美肉相互热吻，小嘴不住发出尽是惹人性j沸腾，「唔唔唔唔」之娇吟声，双眼冒着浓浓的j火。於是，他二话不说，往床里一坐，一手把小龙女粉雕玉琢的美腿分开，一手扶着涨硬的大龟头先轻刮与撞击小龙女粉红色裂缝裂及那小肉芽若干下，蜜汁淫液如缺堤潮水般浸湿了他整根肉棒，俏脸酡红的小龙轻轻娇吟着：「不要不要碰我那里啊」话声未完，尤八的大龟头猛然破穴而进、一时水花四溅、肉棒突入层层嫩肉的包围而直达花芯。「哦」小龙女娇嫩的蜜穴被尤八的大肉棒塞得饱胀，随着尤八的大龟头不断地轻刮挤压着花芯，令小龙女酥酥麻麻至极点，美味可口的蜜汁淫水汹涌不停让小龙女的一只美腿夹靠肩上，一手抓着丰满的肉球，用力的揉搓，一手在被淫水弄湿了半边屁股用力的「啪啪啪」拍打，耸动着臀部如狂风暴雨般挺进抽出，每次都掀动那阵香喷喷的蜜汁，沾湿了两个抖动而又吻合得天衣无缝的性器官与毛发。黄蓉看着小龙女就像一只雪白的小狗一样趴在床上，双手紧抓着的床单，头极力的向後抬着，淫媚骚态的表情，嘴中骚浪地呻吟道：「嗯哦啊哦」黄蓉忍受不住一只手阴户上揉搓着，中指深深地插入了湿滑的肉拢跟着尤八的耸动，细细的手指在她的肉缝飞舞着，腰儿狂悍不畏地扭摆着，口中「啊啊」直呼。屋里愈来愈重的淫骚味和尤八身上雄性的味道，再再刺激着黄蓉淫j，向着尤八爬去，从背後抱着不断地亲吻，丰满的肉球不停挤压，乳头更是在背上画着圈，用行动诉说着渴望。小龙女在尤八疯狂的挺动下，泄了4次，丰腴的肉体不停颤抖，丰满的胸膛急剧起伏，歇斯底里的浪叫，最後嘴里发出了似呻吟又像悲鸣般的叫声「啊」晕厥过去。尤八看小龙女爽晕过去後，又狠狠挺动数下，把黄蓉从背後抱拉过前，让黄蓉趴伏在上，晕迷过去的小龙女仰卧在下交垒一起。黄蓉自动地分开了自己的粉腿，伸出微抖玉手紧握着尤八那只粗壮的大鸡巴，拉抵到她的小穴洞口。尤八用大龟头在她湿润肥厚的阴唇口外磨着、揉着、顶着、揉着，黄蓉的小嫩穴被尤八的大鸡巴又磨又顶得她全身酸麻，阴户里奇痒无比，淫水直流，浪得直叫：「唔唔大鸡巴快进来」黄蓉感到前所未有的需要，啃噬着她的春心淫j，玉靥娇红，j情泛滥，那股骚媚透骨的淫荡模样，激得尤八的大鸡巴更形暴涨，顶在她的小浪穴口乱跳着。黄蓉继续恳求尤快干她，一声声婉转娇媚的呻吟，不停地在尤八耳边萦绕着，而她的大屁股也不断地摆动，急速挺抬小骚穴，恨不得将尤八的大鸡巴就这样一口吃进。尤八被黄蓉这淫媚的骚态诱惑着，j火也到了非解决不可的地步了，迅速地将屁股向前一挺，整根粗长的大鸡巴就这样「滋」的一声，藉着她阴唇上的淫水，滑进了黄蓉的小浪穴之中了。只听得黄蓉大叫：「哎啊涨涨死了」被这麽粗长的大鸡巴插进过小穴里的黄蓉，感到她的阴户像要被尤八插破了，浑身阵急剧的颤抖，竟然昏泄了过去。满身j火的尤八，不管两女昏了，使劲地用大鸡巴轮插她们的小肉穴，整根到底後，顶着花心，接着在穴心儿上揉弄了几下，猛地往外直抽，然後再次狠插另一女而入，直顶花心，连续插了数下。这轮番拨弄，却把昏迷中的两女给干醒了，直插得两女死去活来，恣情纵欢，乐得只要j情能填、小穴满足，就算尤八将她们小嫩穴插破了，也是心甘情愿的。尤八在两女的娇媚浪态下，已经达到了射精前的最後关头，大鸡巴猛力地轮番抽插干着，攻势凌厉无比，只觉得大鸡巴阴户内的紧搓猛咬下，爽得龟头上酥麻无比，终於大鸡巴舒畅地狂抖，一股又浓又烫的精液飙射而出，直向黄蓉的子宫内冲去，旋即抽出把剩余的精液射入小龙女的子宫，两女也同时畅快的泄了身。尤八舒适畅快地射出了浓烈的阳精，伏在丰满娇嫩的玉体上，气喘如牛地休息着。稍稍回复将半软的肉棍往两女的嘴抵，两女看着这让自己畅美的肉棒，伸出舌头舔着他的大龟头，黄蓉将她的鸡巴含入口中吮吸清理，而小龙女吻着睾丸，用舌头在上面画着，偶尔还将睾丸吸入嘴含着。自此，小龙女也与黄蓉一般，沈迷在尤八的胯下肉棒，再不记得杨过。左剑清

    笑傲神雕之狗尾续雕作者：不详第一章情欲初开黄蓉听罢，心中恼道：「岂有此理无耻之徒，竟然敢如此无理。」但转念又想，虽然如今自己已不复青春，但在世人眼里仍有如此魅力。想及至此，心中也略感宽慰，何况现实处境，便也不欲发作。尤八不知黄蓉心中所想，仍自大言不惭：「要是将我的御女之术悉数用在黄蓉身上，为兄这辈子也算没有白活了」黄蓉本想再探究些御女之术的门道，但见尤八越说越离谱，便打断尤八，告辞起身前去如厕，哪知尤八也跟了上来，兴高采烈道：「我与兄弟虽刚刚相识，言语间却甚是投机，只觉相识恨晚。走，我们一道去」这可为难了黄蓉，一来她上衣已被乳汁浸湿，客栈内人多眼杂，须尽快挤掉乳汁；二来她虽易容男子，总不能再进男厕，加上尤八又跟来，一时间不知如何是好。尤八上前揽住黄蓉肩膀，道：「好兄弟，改日我定当好好传授你些御女之术的招法」。未待黄蓉开口，尤八硬是拉着黄蓉向店外来寻找茅厕，黄蓉不便显露身份，只得硬着头皮跟随尤八出来，以待随机应变。这迎客岗上平日里客商也不甚多，因此只有一间屋无异于火上浇油，从下体传来的阵阵酥麻感觉刺激的两个乳房不住颤抖，仿佛在抗议为什么上天要这样暴敛天物。黄蓉双手紧紧抓住自己两个乳房，因为一会还要出去小屋，所以要赶紧把这种感觉压制回去。黄蓉用力抓握着乳球，十指深深陷入柔软乳肉之中，可涨满的乳房如何受得了这样刺激，数道乳汁在粉嫩的乳头被强压之下一齐喷射而出，霎时间屋内四壁被射的尽是乳汁，漫溢一股浓浓的乳香。「就好，就好」黄蓉有气无力的应着，用最后一点力气迅速穿好衣服，走出小屋，尤八此时早已在门外等候，见黄蓉神色恍惚，屋里还扑鼻而来一股乳香，便取笑黄蓉道：「兄弟，你怎的身上一股乳臭气呀。」黄蓉眼望尤八天真的表情，再想想刚才那让她心旷神怡的大肉棒，心内突然燃起一股莫名的激动，虽如此，嘴上还是硬撑着：「八哥休要取笑，你我快些回去，免得跟掉了队伍。」言罢，二人一同向客栈走去＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊却说那任盈盈拼了条性命飞奔入山谷，方才躲过了刘正追杀，无奈真气耗尽，瘫倒在一处草地上，心内绝望，以为将命尽于此。良久，忽觉得脸颊一阵暖意袭来，盈盈蛮以为已身在地府，故不愿睁眼面对，直到听到一阵孩童稚嫩的呼声，方才知道自己尚未气绝。「啊，啊」盈盈缓缓睁开双眼，只见一小童蹲伏在自己面前，一手扶着盈盈的脸颊，焦急的叫着，「啊」盈盈醒悟，原来是个哑童。盈盈艰难的撑起身子，感叹自己脱险，心内稍感安慰。环顾四周，只见此处绿草茵茵，二面皆是郁郁高山，远处山边有条小溪弯弯曲曲流入一片茂密树林，到也是一处幽静之所，正好适合自己疗伤。再看身边的小童，约摸六七岁，身着一身朴素的花布衣，想是久居于山内村民之女，此刻正睁大双眼望着盈盈，仿佛看到她起死回生一般。盈盈见小童如此关切自己，想说又说不出，心内油生一股暖意，便抚慰道：「小妹妹别怕姐姐没事」盈盈知道自己已脱离险境，身体也放松下来，说完便昏厥过去不知过了许久，盈盈缓缓苏醒过来，此时已身处一间农舍中，一位农妇见盈盈苏醒，急忙走到床边，轻声说道：「姑娘莫动，你好生歇着。」盈盈只记得最后见到一个小童，后面的事就一点也记不起来了，正在这时，从门外跑进来一个小童，兴高采烈的来看躺在床上的盈盈，正是当日盈盈身边的哑童。「啊」小童拉着农妇的衣服，双眼一会看看农妇，一会看看盈盈。农妇轻抚小童，对盈盈道：「三日前，小女柔儿跑出村外玩耍，见你身负重伤昏厥于路边，这才告知我们将你救下，姑娘无需惊扰，直管好好歇息便是。」盈盈想及当日受辱之事，又想到险些性命难保历尽艰难才逃了出来，而此刻冲哥仍困于魔教生死未卜，不禁气血纠结，一时心急，两行热泪夺眶而出。农妇看出盈盈定受了很大委屈，因此也不多问，嘱咐小女道：「柔儿，你来给姐姐喂药，娘去给姐姐熬些粥来。」柔儿甚是懂事，乖乖的点点头，从一旁的桌上端来药碗，「啊啊」的让盈盈张嘴喝药，盈盈感动不已，尽力对农妇道：「多谢姐姐救命之恩」农妇微笑示意盈盈早些服药，随即转身出去。转眼月余，盈盈伤势已渐痊愈，这段时日里盈盈也多次询问此处村落是何所在，只是农妇一直不肯告知，只说自己名叫东方月，让盈盈安心将养。盈盈便不再多问，心知此处必然和魔教有莫大关联，但这对母女确非恶人。盈盈虽然每日陪柔儿玩耍，但心系困于魔教中的令狐冲，终日郁郁不乐。这日，东方月找来盈盈道：「任姑娘，你多次问我此处之事，我一直不便相告，如今姑娘伤势痊愈，想必也不会在此久留，不过姑娘离去之前我先带姑娘去见一人，他会告知姑娘此处之事。」盈盈首可。东方月带着盈盈一路曲折，走了约莫半个时辰，来到一处篱笆围起的小屋前，东方月示意盈盈入内，随即退下，屋内传来一老者声音：「圣姑请进」盈盈心内一惊，莫非屋中乃是魔教中人，转念一想，如果要对自己不测，那何不早些下手，是已至此，只有进去一探究竟了。想到此，盈盈便不再犹豫，径直进入屋内，及进屋一看，对面台子上坐着一位白髯白须的盲眼老者，这老人虽然双眼已盲，但神情自若，衣着不俗，一看便知不是一般山野村人。「敢问前辈尊姓大名」盈盈毕恭毕敬掬了一个恭，开口问道。「圣姑莫急，待我道来，我乃现任日月神交教主东方不败之叔父，东方硕，为避祸于世，才隐居于此，此间村落所居几户人家，都是东方氏族之人。此前将圣姑救起的是我女东方月，听月儿形容圣姑容貌，加上我对以前日月神教略有所闻，故猜到圣姑身份。」「原来如此，多谢东方前辈搭救之恩，只是现在我身处险境，不想连累前辈」「圣姑无需多虑，东方不败虽作恶多端，残害江湖无数侠士，但终究虎毒不食子，他为不让他人骚扰我等一族，立下教规，教中之人不得擅入此地，违令者将按教规处死。」盈盈听罢，方松了一口气，于是把近日被魔教虏去，及如何在魔教内备受折磨的事一五一十告诉了东方硕，东方硕听罢气的连连捶胸，连骂东方不败养的一群狐群狗党，胡作非为，欺凌无辜。言毕，盈盈告知东方硕自己欲去救出令狐冲，东方硕劝道：「圣姑休怪老夫多言，只是你现在回去魔教只是以卵击石，羊入虎口，魔教人多势众，再加上一魔，二怪，三妖，四煞，今天的日月神教已不是昔日的日月神教了。」盈盈听东方硕说得也有道理，心内又想起令狐冲，不禁焦急起来。东方硕接着说道：「以圣姑今日的身手，非但救不出令狐冲，反而会令自己身处险境。」「这便如何是好」盈盈心中酸楚，不觉落下泪来。「今日圣姑到此也是天意。此处山间有一洞穴，洞内关着一只灵物，名曰火猿，乃是数十年前由异邦邪教为入侵中原而带来，后异邦败走，这火猿却留在中原。因其生性凶猛，经常伤及平民，被逍遥派虚竹子收服，关于此山洞内。传说只要饮其鲜血，就可增加树倍功力。你父亲年轻时就是在此洞内于数日之间练成吸星大法，圣姑今至此，可于此洞内试练，若有幸饮其血。必对它日营救令大侠多有助益。只是需多加小心。」盈盈听完，心内欢喜，想不到会有此奇遇。东方硕说罢，唤来一个小童，吩咐道：「带圣姑去洞内。」小童答应。盈盈随小童蜿蜒曲折走至山上，只见山路两旁郁郁葱葱，密林蔽日，沿着小径走了数个时辰，前方已无道路，小童道：「圣姑可沿此处之行，盏茶功夫就可见那山洞，这是师父命我给你的护心丹，服下后可以保护你的真元。」说完，递给盈盈一颗药丸。「多谢东方前辈有劳仙童。」盈盈接过药后一口服下，顿觉丹田一股热流涌起，旋而不散，果然不是一般药物。盈盈再次谢过后便独自前行，果然片刻工夫，便见前方有一堆乱石，像是被人用掌里击碎，年代久远，杂草丛生，从乱世缝隙中可以看到确有一幽洞盈盈快步走到洞前，欲向洞中窥视，忽然一阵热风袭来，吹得盈盈险些没有站稳，此刻盈盈心里也有些没底，不知洞内究竟是何物，但一想到令狐冲仍在魔教受苦，便顾不了其它，何况父亲也在此处练过功。想及此，盈盈壮起胆来，搬开一块大石，俯身钻入洞中第三章别有洞天盈盈俯身钻进洞来，但见洞内一片漆黑，伸手不见五指，幸得早已准备了引火之物，借助火把一点亮光，盈盈战战兢兢向洞内前行。只见洞内宽敞，四壁长满青苔，不时有一股热风迎面袭来。一路缓行，盈盈暗自思酌：「为了救出冲哥，自己甘愿付出任何代价，无论这火猿是何怪物，一定要想法取得这火猿之血。」不知不觉，盈盈已在山洞中走了半个时辰，洞内甚是燥热，地形复杂，道路崎岖，盈盈越走越感疲倦，口干舌燥，看前方地上有一块干净青石，便坐下歇息。就在盈盈环顾四周寻找可有水坑之时，忽然发现前面一块巨石上苔藓生的甚为奇特，盈盈将火把插在一旁，走上前来仔细察看，只见鲜红似火，若不是走近细看，真以为一团火焰，而且洞内热风就是由此传来，盈盈甚为奇特，边伸手触摸这块巨石，竟然有些烫手，盈盈暗酎，一块石头，何以如此之热。正自端详之际，就在盈盈用手抚摸之处，忽然一块石头慢慢直竖起来，将盈盈小手不出话来。火猿一将肉棒插入，顿觉下身一股解放之感涌遍全身，于是挺起屁股，奋力抽插起来，「噗噗噗滋噗滋」这畜牲不同于人，抽插起来既快又猛，且次次道：「火猿，对不起，我已经有心爱的人了，他现在还处在危险中，我必须去救他」没等盈盈说完，火猿的嘴已经压到到盈盈的红唇上，「嗯」火猿的舌头不住地什么，只是缓步走在后面，和左剑清保持一段距离。左剑清回头看小龙女，银装素裹，清丽脱俗，盈盈步态，面若桃花，低头不语，貌似娇羞，被山间雾气映衬，如同天界下凡仙子，宛如清雅不凡的花蕾，一时心动不已，站在原地呆呆的看着小龙女正走间，见左剑清突然停下，抬眼望去，左剑清两眼发直，表情呆然的望着自己，那憨憨的神态，惹的小龙女不觉忘却内心烦恼，捂嘴笑了起来左剑清见状，回过神来，情知自己失态，只得也跟着笑笑，关切地问道：「师父，刚才为何闷闷不乐」「清儿」小龙女欲言又止，不知该如何开口。「莫不是徒儿又惹师父生气了，我为男儿故我罪该万死」，说着，做出要打自己的姿势。「清儿，为师不是生你的气，是生自己的气」小龙女幽幽道。「师父」左剑清望着小龙女。「昨日在那屋中，师父没有阻止你，我们不该都是为师的错」，小龙女叹息道。「师父，我我知道师父心中只爱着杨大侠，可燕过流痕，我的心中只有师父你呀」，提起杨过，左剑清心中颇为不服，为何杨过能独揽小龙女芳心，而不是自己。「清儿，师父并非不知你心意，你我相识有如沧海一粟，虽有缘，但是我既然已委身过儿，就不该再和你清儿，你答应师父，我们以后不能再做那样的事了。」小龙女内心忐忑的应到。「我即寻缘寻到师父，不管杨大侠对你多么情深意重，只要师父和我在一起一天，我一定会加倍疼爱师父，不让师父你受一点委屈」左剑清双目深情地望着小龙女，坚定地说道，小龙女看着左剑清的眼睛，听着他的肺腑之言，一阵感动之情油然而生，内心也更加为难，不知对这个死心塌地的徒弟该如何是好。小龙女心内思道：「过儿，要是你在我身边就好了，清儿还是个孩子，我不忍心抛下他不管，可如今他对我我该如何对他，又该如何对你过儿，告诉我我该怎么办」想到此，一时愁眉紧锁，低头苦思。左剑清见小龙女如此难受，也不忍心再说些让她为难的话，只能安慰小龙女道：「师父，只要你一句话，就算让我死，我也在所不辞」「休要胡说，我们快些上路吧。」小龙女虽如此说，内心其实颇为感动，虽然两人发生了那么多事，但事已至此，后悔也无济于事。心内暗想，只要以后不再和清儿有肌肤之亲也罢了。两人继续前行于山涧之间，不多久，忽见远处山间雾气甚大，左剑清对小龙女道，「待我过去看来。」小龙女颌首。左剑清走近一看，只见这山间巨石林立，巨石间散落着很多山泉，一个个不断冒出腾腾热气，交汇在一起便让整个山间雾气腾腾了，原来竟是一处天然而成的温泉，左剑清寻思，「连日来赶路辛苦，又被大雨淋得焦头烂额，这里四下无人，不如在此沐浴之后再行赶路不迟。」想罢，连忙飞奔回小龙女身边，把所见告诉小龙女，小龙女下体内玉坠虽稍适应，但毕竟还是不舒服，心想，可以在洗浴时再将玉坠取出，及便应允。两人一同来到温泉前，小龙女叹道：「不想这个春天，此地竟有如此所在。」左剑清指着一处巨石分隔开的山泉道，「师父，这山中再无他人，师父尽管放心，此处被大石分隔，正好你我二人沐浴。」小龙女心想，「此两边不能相望，清儿连日甚是辛苦，也罢。」小龙女先让左剑清在一块大石后看守，自己开始慢慢褪下衣衫，小龙女雪白的肌肤在晨光的映衬下如同刚刚开放的花蕊，娇嫩欲滴，虽然连日赶路疲惫，但坚挺的乳峰没有丝毫下垂，仿佛待人采摘的花儿，迎风绽放，纤腰丰臀如白玉凝脂，美不胜收。小龙女伸手试水，不想一只坚强的小青蛙从水中跳出，小龙女吓了一跳，不过很快定下神来，迈入泉中，顿时被温暖的泉水包裹全身，身上毛孔尽皆开放，「嗯」小龙女舒爽的轻吟一声。「师父，你没事吧」左剑清问道。「没事，我已下水，你可以来了。」小龙女面色微红。左剑清脱下衣物，放好之后来到泉水另一边，为保万无一失，站在泉边四下打量一番，小龙女被温暖的泉水泡得通体舒畅，无意转头间突然望见水中倒影里左剑清赤条条站在泉边，虽正面被大石相隔，但倒影内却看得一清二楚，小龙女连忙捂上双眼，本欲开口，但转念一想若如此不正好让清儿知道。小龙女内心激荡，刚刚一瞥清楚地看到左剑清胯下雄壮的阳物，居高临下面对自己，想起当日这话儿在自己嘴里不觉羞得满面通红。小龙女心内道：「我如何能这样，真是太不该了。」但仍然忍不住透过指缝偷偷望去，只见那肉棒慢慢抬起头来，一跳一跳直指向自己，再看左剑清两眼直勾勾的看着自己，原来左剑清也看到了泉水中的小龙女，小龙女坐在水中，泉水只及过肩，透过薄雾可以清楚看到小龙女胸前两颗细嫩红豆随着水波不住摇动，两腿间的黑色三角若隐若现，惹得左剑清一时忘我。「清儿」左剑清被小龙女一声娇叱从梦中叫醒，看到小龙女双手护着胸前，低着头叫道，左剑清不敢惹小龙女生气，连忙跳下水中，向小龙女道歉，说自己绝非故意。山泉美景，龙儿芬芳。温泉的热气与小龙女的体香，荡漾在整个山谷间。小龙女见左剑清下水，方才放下心来，这时下体的玉坠因为刚才的刺激开始隐隐作怪起来，小龙女伸手轻轻按摩小穴，想要取出这劳什子的东西来。「嗯」虽然有泉水声掩盖，但小龙女仍然不敢发出太大声音，怕惊动了左剑清，可手指插入小穴的爽快感，实在让自己难以自禁，「嗯啊」，纤细的手指在小穴深处左右摩擦，探寻玉坠，每动一下，从小穴传来的酥麻感觉就会流遍全身，不一会，小龙女整个人已经柔弱无骨，满面通红，仰起头靠在身后的岩石上，坚挺的双峰一下突破水面暴露在空气中，突如其来的温度变化，让小龙女的鲜嫩的乳头一下收紧硬挺起来，乳头传来的快感更加刺激小龙女的神经，小穴一阵阵地流出淫水，小穴深处的玉坠随着淫水慢慢滑出，终于指尖可以碰到了，小龙女欣喜万分，小心翼翼的用手指慢慢抠弄，此时小穴内已非常润滑，一不小心玉坠又被到做到，今生今世永远伴随师父左右，修身养性，侍奉师父」听到左剑清的承诺，小龙女更加难过，「自己不能接受清儿的爱，可清儿却又如此执著，真希望当日不要离开古墓，简简单单生活该有多好。自己到底错了对了日后该如何面对过儿啊。」可看看清儿此刻天真无邪的眼神，小龙女万分为难，不知该拿这徒儿如何是好。两人休息片刻后继续上路，不知不觉天色渐晚，行走一路未见一家客栈，两人皆腹中饥饿，加紧步伐，行不多时，果见前方不远处有点灯火，左剑清忙道：「师父莫慌，前面有家客栈，有落脚之地了。」小龙女点头。行至店前，只见这家客栈倒也别致，门上金匾三个大字书道：「龙隐阁」，左剑清不屑道：「不知索唯」店小二是一山东大汉，一见有客到，招呼二人：「二位客观里面请，住店用饭保您满意，小人阿建，有何需要尽管吩咐。」「先拿些饭食来。」左剑清见小二也到客气，「可由解渴之物，赶快拿来。」小儿应道：「二位坐下，马上拿来。」不一会，小二抱着一个大西瓜从后堂跑了出来，拿起切菜的刀切好西瓜，端到二人面前，小龙女拿起一片西瓜，放在口中慢慢品尝，味道清甜爽口，凉彻心肺，「好甜的大西瓜」，左剑清闻言也点头称是。又过了一会，小儿端出一盘鱼和一瓶酒来，道：「此鱼乃此地特产，是今晨我家三少爷在溪边独钓而来，好生新鲜，刚出锅，此酒名曰逍遥醉魂，乃陈年佳酿，客官慢用。」「小二哥且慢，此处是何地界」左剑清叫住小二问道。「此处山岗名曰轩辕龙腾，此店乃是我家老爷赵因所开，我家老爷喜好广交天下豪杰」小儿压低声音，「我只告诉二位，二位切莫乱传，日月神教一魔「大天魔」，二怪「哈士奇」、「阿道法兰」都是我家老爷好友」。「哦」左剑清小龙女闻言记在心中，暗思，这客栈主人肯定和魔教有勾结，待查实清楚之后再作打算。两人用饭完毕，找来小二，左剑清道：「小二哥，劳烦替我们准备两间上房，再倒些开水让我二人洗脚」小二答应。待安顿完毕，小龙女思绪万千，这几天发生的事情，让她回想起来仍然心有余悸，看着窗外流星，夜风继续吹晓，阵阵寒意袭来，想起此刻身在古墓的杨过，小龙女踌躇满面，如今自己做下这么多有违常理的事情，将来过儿知道该如何看待自己，和清儿在一起时自己简直像自责的声音不断回想在小龙女脑海，花落梦中了无痕，可小龙女却整整一夜未眠第五章无心插柳柳成荫次日清晨，二人商议，等去到扬州办完事之后，再来打探这间客栈，于是二人再次上路。行了半日，来到一处山脚下，只见林木参参，灌草丛生，忽然一处草堆后传来哭救声：「不要爹爹不要」左剑清看了看小龙女，小龙女也面露急色，忙令左剑清去探究竟，左剑清运起轻功，轻轻伏于灌草旁，向内望去。「爹爹别不要我是你女儿呀」只见一个十二三岁的小女孩，身上衣服被撕得粉碎，一个三十来岁的大汉，肉棒挺的直直的罢，抱头鼠窜而去。待大汉走远，左剑清便问小龙女，「师父，我怎的不知道还有这样穴位。」小龙女捂起嘴来，吃吃笑道：「傻瓜，我妄他的。」左剑清恍然，直赞小龙女聪慧。良久，小姑娘幽幽醒转过来，第一眼看到左剑清清秀的面容，关切地望着自己，一时竟忘记刚才惊心动魄一幕，痴痴望着左剑清双眼。「姑娘，还些了吗」小龙女问道，可小姑娘仿似没有听到一般。「姑娘」左剑清也问道，小姑娘才恍过神来，「哥哥你好俊俏。」毕竟是个天真无邪的小姑娘，想什么就说什么。左剑清闻言，倒不知该如何作答，小龙女一看，也逗得笑了出来。三人坐定，小龙女问起小姑娘身世，小姑娘道：「我叫水儿，刚才那人是我父亲，叫莫白」说到这里，水儿眼里泛着泪光，「他没事整天爱看小说，可眼高手低，爱看又不会写，别人写出来了他还要挑三拣四，妄加指责，简直禽兽不如。前日看过一本小说后，看我的眼神就变了，今天我去给母亲采药，他便尾随而来，想要对我」，水儿越说越难过，泪水夺眶而出。小龙女不忍，将水儿揽在怀中，轻拂水儿头发。左剑清也不满道：「确是如此，现在这样自己不行还不满别人做的的小白还有很多啊」小龙女接着道：「水儿，你母亲不是病了吗，我们快些去给你母亲送药。」水儿便带两人向自己家中而来。及道家中，莫白已不知去向，不知躲到何处去了，床上躺着一个女子，已经奄奄一息了，水儿不敢对娘说那禽兽爹爹的事情，只道自己在山中被野猪袭击，幸得这两人相救，水儿娘看两人相貌堂堂，不似恶人，也只莫白日后定对女儿不利，便大胆将女儿交付二人。「二位少侠咳咳小女若留在次我死后定被其父所害还请二位少侠救救小女」说完一阵激烈的咳嗽。小龙女心地善良，不忍心道：「大娘放心，水儿日后就随我二人一起，我而认定会好好照顾她的。」水儿娘心头大事终于放下，命门一开，咽了气。水儿见其母亡，失声痛哭，两人看了皆不忍。待埋葬了水儿娘，两人不免又为水儿开解了一番，左剑清在扬州城内尚有亲戚，水儿可暂居于此，商量停当，众人收拾了些行李便上路了。行了一日，天真烂漫的水儿情绪已渐平复，再加上左剑清小龙女二人对她倍加关爱，水儿已经有些忘却丧母之痛了。三人行至一处山坡，绿草茵茵，山花烂漫，几棵榕树长的甚是高大，水儿不禁赞叹道，「好美呀」举起双手便向草地上奔去，看着这眼前美景，再加上水儿可爱的模样，虽然只是短暂的一刻，但此时两人已经完全忘却了江湖的腥风血雨、打打杀杀一同奔跑在草地上嬉戏，如果不是肩负拯救武林正派众多侠义之士的重任，真想留在此地，终老此生三人玩耍了一会，尽皆疲累，便一同躺在草地上歇息，水儿此刻对左剑清更是另眼想看，眼睛一眨不眨的注视这他，左剑清虽能感到，但只当是小妹妹对大哥哥的感情，也不加在意。可偏偏水儿只看还不够，慢慢移向左剑清来，双手抱住了左剑清胳膊。「清哥哥」少女的乳房紧紧贴在左剑清臂膀上，左剑清能清楚地感觉到水儿身上传来炙热的感觉，小小的乳头更是坚硬的在自己胳膊上磨来磨去。左剑清不曾想过水儿会如此，转过头来看着她，正欲开口阻止，水儿却把细嫩的手指插入左剑清口中，一进一出轻轻抽插起来，左剑清被水儿突然的举动弄得不知所措，想要喝止水儿，又怕惊醒了旁边的小龙女，只得不住用眼睛瞪着水儿，示意她不要再闹。可水儿只装做没有看到，另一只手还指指左剑清胯下，原来此时左剑清胯下肉棒早已一柱擎天，将裤子撑起高高帐篷了。左剑清甚是无奈，被水儿不下页

    下页上页停撩拨，又不能做出太大动作，转头看看躺在旁边的小龙女，正在闭目养神，左剑清轻轻转过身来面对水儿，不敢让小龙女看到此刻自己的窘态。「水儿，别胡闹」左剑清压低声音对水儿道。「清哥哥我好喜欢你」水儿一双水汪汪的大眼睛盯着左剑清俊俏的面庞。左剑清被水儿说的哭笑不得，水儿还是个孩子，自己不能对她作出什么事来才是。此刻左剑清也了解到小龙女对自己的为难了。睡在自己身旁的小龙女对身边发生的事情还浑然不知。三人休息停当，依依不舍的离开这片地界，左剑清信誓旦旦的对小龙女道：「师父，若是日后铲除了魔教，我们还能一起再到这里来吗」小龙女默然，水儿却兴高采烈的道：「清哥哥，我也能同你一起来吗」左剑清无可奈何的点点头。行了一阵，左剑清欲到林中小解，便让二人稍做等候，自己一人步入树林，小龙女看着身旁水儿，甚觉喜爱。此刻山中云雾缭绕，流水潺潺，小龙女不觉举目而望。「水儿你看，这里多美」小龙女低头来寻水儿，可哪里有水儿踪影，这小丫头一转眼就跑得无影无踪了，小龙女连忙四下寻找。左剑清走到林中深处，已看不见二人身影，于是解开裤子准备小便，刚刚脱下裤子，忽然被人从背后一把抱住，双手一把抓到了左剑清大肉棒上。「抓到你了」原来是水儿偷偷跑了过来。左剑清被她一抓，肉棒已经有些蠢蠢欲动，「水儿，休要胡闹，你可知男女授受不亲」左剑清牵强的说道。「不知道」水儿童贞的回答，让左剑清哭笑不得。「哥哥，这是什么，好烫手呀」水儿故作不知，转到左剑清身前，指着左剑清一怒冲天的肉棒，一脸坏笑，「哦哥哥你口是心非」左剑清方才明白过来，原来这小妮子在戏弄自己，心中有气，暗道：「看来非得好好调教调教这小妮子不可。」左剑清一把抓住小巧的水儿，两眼露出野兽一样的光芒，「都怪你，把哥哥的肉棒弄成这样，今天你若不好好听哥哥话，哥哥一定不饶你」水儿看着左剑清眼神，完全不同之前温柔善良的他，此刻的左剑清好像要将自己吞入腹中一般，心里稍有恐惧，连声求饶道：「哥哥，水儿不敢了，水儿不敢了，哥哥绕了水儿吧。」嘴上求饶，脸上仍嘻皮笑脸。小女孩的调皮神情，挑逗的左剑清欲火高涨，大肉棒已经快话间，大雨倾盆而至，左剑清环顾四周，只有远处有一山洞可以暂避，于是三人快步奔向山洞，及至入的洞中，身上已尽皆湿透。入洞一看，内里虽小，倒还干净，也够三人歇息。左剑清一边生火一边看着小龙女和水儿，只见两人身上衣物尽湿，小龙女不顾自己寒冷，双手握着水儿小手搓动，饱满的乳房透过浸湿的衣服被左剑清看得一清二楚，因为乳房太大，随着小龙女动作不住摇晃，乳峰尖端的粉嫩小乳头因为冷衣刺激而尖尖挺起，透着火光，左剑清已有些心猿意马了。再看看旁边水儿，虽然不如小龙女有着硕大丰满的胸乳，但胸前隆起的乳房毫不示弱的坚挺在薄薄的衣衫下，粉红色小乳晕上点缀着粉红色的小米粒。小龙女和水儿一大一小两对胸乳相对而望，仿佛在互相较量一样摇来晃去，这幅美景看的蹲在一旁的左剑清胯下肉棒已经隔着裤子不出话来，连日被这小妮子戏弄，现在总算能出口起了，想到这里，左剑清手上加大动作，小妮子的乳房都被捏的变了型，小小的乳房上陷下深深的指印。忽然水儿用只能左剑清听见的声音说道：「哥哥你轻点儿」，左剑清吓了一跳，本以为这小妮子已经睡着，没想到原来一直在装睡。「自己又被戏弄了」，左剑清心想，心里更加有气，不但手上更加用力，还开始慢慢耸动起肉棒来，滚烫的肉棒让水儿本能的把腿夹得更紧了。「啊啊哥哥」，水儿娇喘着呼唤左剑清，左剑清被水儿娇滴滴的声音刺激，肉棒挺得更加笔直。大概是因为太过刺激的缘故，水儿一边呻吟，一边突然把自己左手放在了左剑清胸口上，手指轻轻拨弄左剑清的乳头，左剑清被水儿一拨，终于忍不住喘起了粗气。「呼呼呼呼」，不是还转头看看身旁的小龙女，生怕惊醒了小龙女，只见小龙女鼻息微喘，面色桃红，甚是娇艳可人，再加上手上摸着小龙女柔若纤丝的玉指，肉棒耸动得更加迅速。「哥哥」，「呼呼」，「噗噗」在二人一阵急促的喘息声中，来不及拉下裤子的左剑清就气喘如牛的射精了，裤子尖端一圈潮湿的印迹开始向外扩散开来，刚刚射完精的肉棒仍然不住跳动，带的水儿小腿也跟着上下摆动。「嘭」，水儿轻轻亲了左剑清面颊一下，乖乖地睡着了，左剑清刚刚射完精，困意渐起，渐渐睡着，只是手放在水儿胸部不愿拿下待二人都睡去，这边的小龙女伸手摸摸自己胯下，早已湿的一塌糊涂了第六章扬州会竖日清晨，暖阳于身，左剑清被朝阳照的困眼朦胧，不愿起身，只觉得脚下有人不断拉扯自己，老大不愿意的睁眼一看，原来淘气的水而在拉扯自己裤脚，在向身边一看，原来小龙女早已起来，和水儿在洞外玩耍一阵了。左剑清振奋了一下精神，再看脚下水儿，水灵灵的双眼不住闪烁凝望着自己，「清哥哥，再不起床屁股就要被晒红了」看着水儿可爱模样，左剑清心内不由升起一份怜爱，小声道：「若非昨夜被你戏弄，今日哪能如此」水儿一听，咯咯笑了起来，小手向左剑清胯下一指。左剑清低头一看，原来档下还留有一大片昨夜精斑，赶忙用衣服挡住，道：「休要在闹，龙姐姐还等着我们上路呢，快走。」收拾停当，三人便一起赶路，一路上小龙女和水儿有说有笑，反倒冷落了一旁提着行李的左剑清，一个人孤孤零零走在后面。行不多时，道路渐行宽阔，抬眼远望，已能见那扬州城墙。虽说那当朝皇帝宋徽宗昏庸无道，朝廷内奸党成群，弄得举国上下民不聊生，四方匪盗猖獗，可这扬州城因有知府徐向天为官清廉，治理有道，如今却颇为繁华昌盛，辖下三十九郡一百九十六县，百姓无不对他敬仰有加。徐向天夫人王氏，时常为其出谋划策，辅佐夫君，在扬州城内也是一位受人称颂的贤内助，而这位徐夫人，正是左剑清日前提起的扬州城内的姨娘，左剑清三人来到扬州便欲先至徐府落脚，再作打算。时值阳春三月，各地出入扬州城的百姓、客商络绎不绝，城门之下人流涌动，颇为热闹，其间不乏些来扬州经商、传教的红发碧眼的波斯人和阿拉伯人。三人远远望去，看得颇为新鲜。来到扬州城外，只见护城河河水清澈，两岸垂柳随风摇曳，颇有一番景致，正应了贺知章那首咏柳碧玉妆成一树高，万条垂下绿丝绦，不知细叶谁裁出，二月春风似剪刀。三人驻足观看一阵，便随人流涌入扬州城内，这扬州城内却又是另一番景象，只见街道两旁红砖绿瓦，碧玉朱阁，百家商铺，琳琅满目，街市之上，人头攒动，吆喝之声，不绝于耳，各色小贩，杂耍艺人，过往百姓，把个扬州城装点得五光十色。水儿此刻如鱼得水，拉着小龙女看东看西，不亦乐乎，小龙女也一扫内心阴郁，陪着水儿尽兴游玩。左剑清看看两人玩得累了，便上前道：「前面不远就是长春湖，边上有家福临楼，里面的糖醋鲤鱼远近闻名，师父，我们先去打些底，再去我姨娘家如何。」「也好。」小龙女此时正玩的开心。「哥哥，你看」水儿从一旁小贩那里拿了一朵绒线编织而成的小花，插在头上让左剑清看，「水儿好漂亮呀」左剑清哄她道，正待付钱给小贩，却见旁边有一块刺绣手绢，一对鸳鸯活灵活现，嬉戏于手绢之上，小龙女也看到，脸上露出喜爱之情，可碍于师父身份，也就不作声色。左剑清给了小贩铜钱，三人就向湖边上来了。烟花三月，但见那长春湖春风拂面，湖上垂柳摇曳生姿，如青烟，似绿雾，舒卷飘忽，妩媚至极。淡淡的柳花，被微风一吹，漫天飞舞，分外浪漫。水儿跑来跑去，抓着柳花嬉闹，美若天仙的小龙女站在湖边，身上一袭白衫随风拂动，虽是这长春湖风情万种，也不及小龙女风采半分。驻足良久，面对这长春湖的美景，小龙女心内思绪万千，「过儿，你此刻在做些什么我和清儿所作之事，该如何向你」「龙姐姐，你怎么了」水儿看到小龙女愁容，不解的问。「姐姐没事，对了，清儿哥哥呢」左剑清忽然不见了踪影，两人一时不知所措，「刚刚还在，怎么突然」水儿四下张望。「师父」左剑清突然不知从哪里冒出，站在小龙女身后，双手捧在小龙女身前。小龙女低头一看，原来正是刚才在小贩那里看到的那条鸳鸯刺绣。小龙女再也抑制不住内心的激动，晶莹的泪珠顺着白玉般的面颊滑落下来，「清儿你何必这样呢」左剑清会错了意，以为小龙女怪他买的迟了，心内愧疚，应道：「都怪徒儿惹师父生气」说完就欲往湖中跳，幸得小龙女拉住。「哥哥，你不能死，你死了我怎么办」水儿也来拉住左剑清凑热闹，左剑清无奈，只能作罢。三人稳住心情，来到路边一家酒楼，只见这酒楼朱门碧瓦，龙腾梁柱，金碧辉煌，门口一幅对联乃题着：春风十里扬州路，最美烟花三月天。甚和此时景致，抬头一望，门上金匾三个大字「福临楼」，小龙女不禁叹道：「好一个福临楼。」过得门庭，只见店中央一座假山喷泉，流水潺潺，颇为宽敞，向上望去，共分五层，自下而上，座无虚席，人声鼎沸，杯盏交接之声不绝，店小二见有客到，忙来迎接，「三位里面请，楼上有雅座。」三人上的楼来，找了一处靠近围栏边地方坐下，楼下景致一览无余。小二随后赶来，「二位贤伉俪定是远道而来，小店糖醋鲤鱼远近闻名，客官不妨一试。」「小二哥勿需多言，有什么好菜点来便是」左剑清怕小龙女尴尬，忙打圆场道。清儿在一旁看了偷偷发笑，被左剑清在头上轻轻拍打一下。小龙女环顾四周，只见这点内装饰颇为优雅，内壁题着名家诗句，其中大诗人李白的客中行尤为醒目：兰陵美酒郁金香，玉碗盛来琥珀光。但使主人能醉客，不知何处是他乡。小龙女不尽赞叹这扬州美景加上这名诗点缀，真是天下无双的好去处了。稍座多时，各式美味一一端了上来，糖醋鲤鱼，清炖蟹粉狮子头、大煮干丝、水晶醉蟹、梁溪脆鳝，还有这扬州名吃蛋炒饭，慢慢上了一大桌子。水儿早已按耐不住，「龙姐姐」哀求小龙女快些开动。「呵呵，快吃吧。」小龙女微笑道。三人一边说笑，一边享受美味佳肴，楼下琴声伴着歌女咏唱不觉入耳，三人一时细听起来。春江潮水连海平，海上明月共潮生。滟滟随波千万里，何处春江无月明。江流宛转绕芳甸，月照花林皆似霰。空里流霜不觉飞，汀上白沙看不见。江天一色无纤尘，皎皎空中孤月轮。江畔何人初见月江月何年初照人人生代代无穷已，江月年年只相似。不知江月待何人，但见长江送流水。白云一片去悠悠，青枫浦上不胜愁。谁家今夜扁舟子何处相思明月楼。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊琴声优美，歌女吟唱的更是戚美动人，左剑清听完却叹了一口气，小龙女不解，问道：「清儿，何故叹气」「商女不知亡国恨，隔江尤唱后庭花。」左剑清叹道，「如今我大宋江山岌岌可危，内有朝廷奸臣作乱，外有蒙古虎视眈眈，内忧外患，而自己却力不能及」左剑清说完，不住摇头。小龙女听完左剑清一番话，不觉有些刮目相看，本以为他只是个轻浮浪荡的富家子弟，不想却怀有忧国忧君的赤子之心。心内对左剑清看法也稍有转变。「清儿，别这样说，只要我们找到林方，拿到仙人散，救下众多武林侠士，为武林也就等于为国家作了事情呀」，说完，小龙女拿起玉箸为左剑清和水儿夹菜。小龙女无心的举动，也让左剑清感动非常，夹起小龙女给的鱼块，也不顾有刺便吞了下去三人正用饭间，忽然门外一阵喧闹，一众人拥这一对男女涌进店内，只见这女子柳眉倒竖，杏眼含春，朱唇玉齿，媚笑频生，端得甚是妖艳；那男子一身锦衣，面如冠玉，与那女子相携步入店中。这女子便是来扬州约见蒙古秘使的柳三娘，这锦衣公子乃是扬州城内梁王府的大公子梁玉。左剑清行走江湖多年，虽不认得这两人，但看容貌举止，也猜出这柳三娘不是正道中人，正看间，随后进来的一人引起了左剑清注意，只见这人身材不高，衣着虽朴素，「如此衣着却入这样酒家用饭」左剑清寻思，且从行走步态一看便知是掩藏武功之人。左剑清于是对此任倍加留意，却不知此人正是师母黄蓉原来黄蓉跟随柳三娘等人一路来到扬州城，随行众人四散而去，黄蓉独自一人跟随至此。店小二认的梁玉，忙带二人进了店内最好的雅间，黄蓉便在楼下随便挑个地方坐下，忽觉楼上有人注视自己，便抬眼望去，一眼便看到了左剑清与小龙女，到底是自己徒弟，易了容左剑清还能认出自己，黄蓉此刻孤身一人，无需掩饰，边上得楼来，左剑清一看此人向这边走来，再看走路步态，已经猜得十有七八，连忙起身向师母行礼。小龙女尚且不知，欲待问时，那男子先开口道，「清儿无须多礼，龙姑娘不认得我了」小龙女闻听声音方知是黄蓉，忙欲起身行礼，黄蓉连忙阻止，「龙姑娘看我装扮，无需多礼」四人坐定，左剑清将连日发生之事，水儿身世一一告诉黄蓉，黄蓉闻言搓叹不已，也将如何跟随柳三娘来扬州之事，也全盘告知二人。四人议定，黄蓉探得柳三娘去处便来徐府与三人会合，再商讨下一步对策。饭毕，柳三娘与梁玉也准备出行，黄蓉辞别三人，继续跟随柳三娘而去。左剑清三人也出的店来，再顾不得欣赏沿途美景，一路奔徐府而来第七章花月佳期走不多时，几人已来到徐府门前，只见这徐府门庭庄严，门上金匾隶书，门前两个身着铠甲手持长枪的门卫，一看便知这徐向天乃好武之人。左剑清来到门前，让卫兵进去通报，不多时，只见一位体态丰盈，身着彩衣的妇人满面春风的迎了出来，此人便是徐向天的夫人王氏。左剑清忙欠身行礼道，「姨娘，良久不见，您二老身体可还安好。」王氏拉着左剑清，看了又看，如获至宝，「好，好，见了我的宝贝清儿，我是什么都好了，哈哈」「姨娘，这位是杨过杨大侠的夫人龙氏」小龙女欠身行礼。「龙女侠如此年轻美貌，真是天仙下凡，让我这老太婆开了眼了。」王氏赞道，小龙女被夸的双颊微红，越发显得动人了。「这位水儿姑娘是我们在路上搭救下来的，说来话长」左剑清继续说道。「快快，快进府去。」王氏忙将众人引入府中。这知府院中，花团锦簇，亭廊曲折，虽然不算富丽堂皇，但也布置得井井有条，众人一路穿过偏厅，来到正厅坐定，左剑清便把自襄阳来扬州，如何搭救水儿，在扬州遇到师母黄蓉之事，一一告诉王氏，王氏听罢，感叹现今时事，也为水儿身世痛心，便答应收水儿为义女，将其留在徐府中。哪知水儿不殷事，道，「我要跟清哥哥在一起，清哥哥，龙姐姐，你们不要丢下我，你们答应我娘的」说完，想起娘来，泪流满面。「水儿这么乖巧，我们怎么会丢下你呢，等我们办完了事，解救完很多江湖侠士，便来这里接你，到时候，我们再一起去那有山有水的地方玩」小龙女安慰道。「龙姐姐，你要说话算话」，小姑娘很好哄。「水儿放心，我们一定说话算数」，左剑清也保证道。正说之间，忽传门外有一布衣男子求见，左剑清知道是黄蓉来了，忙令快快请进。「姨娘，我师娘来了。」左剑清对王氏道。只见从门外近来一男子，身着布衣，正是易容后的黄蓉。「清儿，不是说是你师娘吗，这位是」「夫人见谅」黄蓉撕掉面具，露出俏美的脸庞。「啊」王氏惊呼道「以前只是听说有这易容之术，今天一见，真如使了仙法一样呀郭夫人，快请坐」王氏忙将黄蓉让到上座。「谢夫人」，黄蓉还礼，并将跟踪柳三娘和梁玉到达梁王府之事告诉众人。「此事非同小可，需得小心对付，可惜我家官人不在，他定知该如何处置」，王氏道。「也罢，既如此，这等大事，我也不能坐视不管」「张龙，王虎」王氏叫来门外两个家丁。「夫人，有何吩咐」两人问道。「你二人如此如此」王氏吩咐完毕，两人便各自出去了。「表哥表哥」突然从后堂跑出一位眉清目秀，一脸英气的姑娘。「你不会是」左剑清愕然，一是不敢相信自己的眼睛，这小表妹上次见时才不到自己一半高，如今已经出落成一个标致的大姑娘了。「若男这么多客人在，你怎得这般无礼」王氏训斥道，这女子便是王氏之女徐若男，只因徐向天一心求子，不想却得了一个千金，为使她将来才识不输男子，因此取名若男。「娘，人家好久没见表哥了嘛」若男向王氏撒娇道，并向众人一一行礼。「一别多日，不想当日的小表妹如今已然变成大表妹了」左剑清笑道。「表哥，你怎么说话还是这么咬文嚼字呀」这个若男人物其名，心直口快。「哈哈你也还是这么牙尖嘴利呀」众人看着两人嬉闹，尽皆发笑。唯有水儿不满这半路杀出的程咬金，不时对若男怒目而视。「你表哥与众位贵客都远道而来，舟车劳顿，快些让他们前去休息，用晚饭时再与你表哥叙旧。」王氏道。「来表哥，我带你去转转，顺便跟你切磋切磋」原来这若男被他父亲传授了一身好武艺，只是平日里徐府上下没人敢和她较量，把这丫头憋屈的慌，如今左剑清来了自然不能轻易放过，一定要和他见个高下。若男拉着左剑清飞奔而去，留下小龙女和水儿两人各自心内泛起波澜。徐府下人引领众人各自安歇，唯有左剑清万般无奈下和若男比武。「铮铮」剑来人往，光影飞梭，庭院中若男正和左剑清正在比试剑法，虽然剑法招式都远不及左剑清，但也着实令左剑清惊讶不已，想不到当年整天缠着自己的小表妹，如今武功如此厉害，若换了一般之人，绝非这丫头对手。「表哥，我要出绝招了」虽然打不过，嘴上还是硬撑。只见若男忽向后退去，纵身一跃，一脚踏住一旁立柱，借助立柱反弹回来，一剑向左剑清刺来，左剑清看得真切，她那一脚根本就没有踩稳，这一跃必然要摔于地上。「啊」果不其然，若男重心一斜，向地上倒去，左剑清眼疾手快，宝剑向后一背，纵身向前一跃，伸手接住，才使她不至摔落地上。正在此时，小龙女和水儿路过门廊，左剑清一手持宝剑一手揽着若男的英姿被二人看得一清二楚。「清哥哥你」水儿按耐不住，生气的喊了起来，气鼓鼓跑开了，小龙女低头不语，跟随下人离去。左剑清急忙放下若男，此时就是身上长满了嘴也说不清了。「表哥，你把那小姑娘怎么了龙姑娘好像也不太高兴呀」，若男打趣问道。「我也不知道，可能因为太过疲劳吧。」左剑清胡乱应付着答道，「我也累了，先去休息了。」「休息好了还要比试啊，这局不算」。左剑清闻言一身冷汗。众人各自回房休息，夜色渐浓，明月皎洁，照的地面有如白昼，白天的喧闹也渐平息，正所谓：天下三分明月夜，二分无赖是扬州。众人正在酣睡，忽然徐府院内传出一阵喧闹，「小姐饶命小姐饶命」，一个婢女正在不断的求饶。左剑清等人依次来到院中，只见庭院内树桩上被绑着一男一女，衣衫不整，一看便知刚刚偷情被捉，若男站在院中，手执皮鞭正在抽打二人。左剑清上前劝住，问道所谓何事。若男道：「这个贱婢名叫小小，趁我爹不在家中，竟与这院中花匠私通，被下人逮个正着，这次我非将她打死不可」若男气愤。黄蓉也出得房来，仔细一看，不觉好笑，原来这被绑着的花匠，正是白天刚刚在扬州城外和她分开的尤八，原来这尤八满嘴如何勾引良家妇人，结果只是在这大户人家里捞些小鱼小虾，真是说起来天下无敌，做起来无能为力不觉十分可笑。只见尤八一脸哭相，身上被若男抽得皮开肉绽，声声求饶：「大小姐饶命，打死小的再也不敢了」「饶命，看我如何饶你」说完，若男又拿起皮鞭狠狠抽打起来，「啪啪啪啪」整个徐府都能听见响亮的皮鞭声，直抽得二人体无完肤，晕死过去。左剑清见状，连忙拦住，道：「表妹，谅他们以后再不敢造次，不如就此将他们赶出府去，若是将他们打死在府中，岂不弄脏了表妹一双手。」「今天若非有人求情，你们必死在此地」若男还不解气。「多谢小姐不杀之恩多谢大侠饶命」两人感激流悌，泣不成声。「表哥刚来，就让你看到这些丑事，让你见怪了。」若男道。「哪里」想起刚才若男手执皮鞭的样子，左剑清心有余悸。站在一旁的水儿看在眼里，心里也在犯着嘀咕，「日后要是与这女子同处一室，哪里还会有好日子过以后还是不要惹她为好。」不觉打了个冷战。众人各自回房，小龙女看了刚才一幕，内心也颇为震动，想不到这若男脾气比男子还暴戾。待院内平静，小龙女独立窗前，望着当空一轮明月，往事历历在目，想必此刻，过儿也对着这轮明月思念着自己心内涌起一股热流。可一想到今日清儿手捧着自己喜爱的那条丝绢站在面前时，不觉心里又乱了起来次日一早，众人便来厅中给徐夫人请安，王氏座于堂中，吩咐下人招呼众人坐定，便叫来张龙，王虎，原来昨日派出去这二人，一人去打探圣手一怪方林下落，一人去打探梁王府动静，如今都已探明，回来通报众人。张龙去探那方林下落，得知方林住于扬州城外落龙山上，王虎去探梁王府动静，得知前两日却又一对蒙古人进出梁王府，看来蒙古秘使果然是通过梁王府与魔教勾结。即已探得虚实，徐夫人便开始为众人谋划，「这梁王爷虽然与当朝皇上不睦而居于次，但毕竟是皇亲国戚，势力庞大，我们不宜轻举妄动，梁王府你们进出不便，我可再秘派些人去搜罗证据，一旦证据确凿，我便让官人奏鸣皇上，治他的罪。至于方林方面，因为那落龙山在扬州城外，且是魔教控制地盘，就只得诸位亲自去找，我会派些兵士与你们同去。」「多谢夫人好意，我们自去便可，人多反而行事不便。」黄蓉道。「娘，你怎么不叫我，我也要去」若男突然跑了出来，大概是前一夜折腾得太累，今天睡过了头。「若男，休得胡闹，表哥他们是要去办正事，且免不了要打打杀杀，你一个女孩子家，跑去做什么」王氏道。「娘您不让我出去闯荡，难道让我像那些整天在家看小说之后自渎的猥琐男一样吗娘，我已经不小了，不想再这么没出息了，何况我有一身武功，表哥都不是我的对手呢，对吧，表哥」若男说完，冲左剑清眨眨眼睛，水儿在一旁敢怒不敢言。「哦」左剑清只能含糊其词。王氏被若男说的不知如何应对，虽然担心女儿安危，但也不能一直将它拴在身边，「也罢，清儿，本来你姨父这次回来，就打算商量你们俩的亲事，如今若男我就交付给你，你可要好好照顾她呀。」「姨娘，这」左剑清正要拒绝，若男这假小子已经羞红了脸，一溜烟跑到后堂去了。「好了，就这么定了，你们千万小心，准备动身吧。」未等左剑清开口，王氏已经起身回后堂了。左剑清现在是哑巴吃黄连，有苦说不出，看看小龙女，面色凝重，双目低垂，再看水儿对自己怒目而视，原来不敢对若男发的火全发到左剑清身上了。众人整备停当，便离开徐府向落龙山赶来第八章落龙山这扬州风景，既有北方妙景之雄，又有南方佳境之秀，这落龙山正是如此，群山环绕，却又不失错落，林木繁茂，却又不显杂乱。远处扬起阵阵尘沙，几匹快马疾驰而至，马上正是黄蓉，小龙女等一行人。指路兵士向前一指道：「前面不远就到了，诸位多加小心。」随自离去。众人继续前行，行不多远，但见前面一株如房屋般粗大的榕树，树洞想必甚大，洞口还挂着草帘。「那方林想必就住在此处，清儿，你先去打探一下。」黄蓉道。左剑清一蹬马鞍，轻轻跃起，飞身来到洞门前，鞠首道：「敢问方林前辈可在家中」洞中无人应答，左剑清再问还是无人回答，便掀开草帘一看，但见那方林并不在洞中，左剑清回报黄蓉，黄蓉看罢，便令众人分开来寻找，正待行动，忽然一阵奸笑传来。「哈哈哈我是山中一棵松」众人顺着笑声望去，只见不远处一对人向这边走来，领头一人五短身材，相貌丑陋，最为奇怪的是右臂拖在地上，比左臂长出一截，边走还边唱；身后是一位身材高大，白髯白须的老者，被柳三娘、慕容坚一家拥簇着向这边走来。「呦，这么多美女，天魔，这回可有的玩了」那五短身材的怪声怪气道。「小心你一怪的小命」说话的这人正是魔教长老大天魔，五短身材的便是圣手一怪方林。「有好戏看了」一旁的柳三娘嗲声嗲气道。黄蓉一听方林所言，心内大惊，这大天魔在魔教当中掌管众多的黄蓉也觉得反抗下去没有意思，不如尽快让他舒服了事，索性也就不再挣扎了。方林重新抓住黄蓉玉足，夹起自己肉棒，上下套弄起来，黄蓉此刻只盼方林尽早射精，已结束自己噩梦。「嗯夹紧再快点」方林舒服的闭上双眼，享受黄蓉玉足带来的无上享受，黄蓉无奈的闭着双眼，双脚仅仅夹住方林肉棒，按着方林吩咐加速运动，方林被弄的兴起，伸手长手顺着衣领一把撕开黄蓉上衣，黄蓉硕大的巨乳终于冲破束缚，傲然立于方林眼前，方林一看，怔了一下，道「大胸我也见了不少，但向你这般大的，我还是第一次见」黄蓉被他一说不觉又本能的挺了挺胸，方林一只大手连黄蓉一般乳房也抓握不住。方林肉棒在黄蓉玉足间不断耸动，大手不停搓揉黄蓉巨乳，不一刻，黄蓉已经忍无可忍，轻轻呻吟起来「啊前辈你别太用力」黄蓉的娇声荡气让方林迅速达到了极限，「美人快快快夹紧呼呼」，只见方林大手伸伸按入黄蓉胸乳，屁股向敲鼓般快速挺动，「啊」一声高呼，一道白色精柱从龟头喷出，黄蓉巨乳被按，向上一挺，数道乳箭顺着方林指缝向上射出，与那道道精柱在空中会合，喷洒的黄蓉秀发、脸上、乳房上皆是，方林看着自己杰作，心满意足，顺势躺在地上休息起来。黄蓉躺在地上，闭着双眼，等待方林下一步动作，可良久不见动静，睁眼一看，原来方林已在草地上睡着，「哎」黄蓉叹息道，「真是没用」黄蓉擦去身上精迹，整理好衣物，来到方林面前到，「现在可以把仙人散给我了吧。」方林还沉醉在刚才美景中，指着自己长手道：「就在我这手臂中。」原来方林这支长手乃是假肢，仙人散便藏在这假肢中，黄蓉暗思：「幸好今天没有杀他，不然这仙人散恐怕永远也拿不到了」拿到仙人散后，黄蓉飞身离去。大天魔一人独自在林中游走，忽见前方一个小姑娘向自己走来，原来水儿担心左剑清与小龙女安危，自己偷偷跑了出来。恰巧在此遇见大天魔大天魔上前道：「小妹，我看你天庭饱满，骨骼特异，是百年难得一见的练武奇才，我这里有几本武功秘籍，今天我们俩有缘，便宜点卖给你了」说完从衣服里拿出几本破破烂烂的手抄本，只见分别是如来神掌、九阴真经、金钟罩铁布衫等，水儿不感兴趣，摇摇头就要走，大天魔连忙拦住道：「这些三脚猫功夫不学也罢，不如我收你为徒，教你绝世武功如何」水儿道：「我怎么看你都像猥琐小童的怪叔叔，你不会就是那个把黑脸漂成白脸的吧」大天魔被问的脸红，道：「怎么会你看」说完，一掌打到旁边树上，那树应声倒地。水儿一看，这怪叔叔还真有两下子，寻思道，「如果我跟他学些武功，将来万一被若男欺负，也不会没有还手之力了」便问道：「学你武功需要多长时间」大天魔道：「少则三年，多则十载。」水儿闻言扭头就走，边走边说：「这么长时间，清哥哥都和若男生小孩了」大天魔一看水儿要走，情知留不住，只能硬来，于是飞身上前，一把将水儿抱住，运气轻功，纵身飞入密林深处却说那小龙女此刻满腔怒火，运气十成功力追赶柳三娘及慕容一家，不费太大力气已经看到踪影，小龙女飞身上前，正待截住几人，忽然一人从背后上来，双手紧紧抱住小龙女第九章九死残生小龙女眼看就要追上柳三娘等人，忽被一人从后面抱住，本来以小龙女武功，一般人近不得身，只是此时小龙女满腔怒火，不免心意有些不专，才被人从后抱住，小龙女回身一看，原来是当日有玉坠之缘的慕容残花，在追逐之中趁小龙女不注意时绕到了她身后。「好姐姐，我知你此时气愤，可你一人又如何是他几人对手，听我一句，罢了吧」慕容残花道。「这非为我，乃是为清儿报仇，我死不足惜你若知趣，速速离开，我饶你不死，否则连同他几人一起杀了。」小龙女此时像变了一个人一样，冷漠的让慕容残花害怕。「姐姐」慕容残花还要再劝。「放开」小龙女厉声道。慕容残花见小龙女已经铁了心，情知再劝无用，只得一人独自离去。小龙女运起十成轻功，转眼间已经拦在柳三娘等人前面。柳三娘一见小龙女截住，仍不知死活道，「我不曾杀你，你到送上门来。真是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。」慕容家两人见小龙女杀气腾腾，也赶忙做好迎战准备。「清儿已经重伤，你为何还要施以毒手，今日我不杀你，难消心头之恨。动手吧」小龙女义愤填膺道。柳三娘三人一看，互相递了个眼神，便一起动手，向小龙女杀来，小龙女早有准备，提起玉女剑迎战三人，只见小龙女的玉女剑法已经练得出神入化，剑锋过处，犹如雪花纷飞，漫天飞舞，虽然以一敌三，但却毫无惧色，剑法招式滴水不漏，几十招后，以渐渐处于上风。这柳三娘不曾想小龙女武功如此了得，剑法已入化境，眼看再打下去，凶多吉少，便偷偷从袖中取出毒针，看小龙女出招之际，用手一甩，毒针向小龙女飞去。小龙女这玉女剑法已练得有剑气护体，毒针一至，被剑气反弹，反冲柳三娘而来，柳三娘躲闪不及，被毒针扎个正着，杀猪似的嚎了起来。只剩慕容家两人应战，更加不是小龙女对手，没过几招，两人武器尽皆被打落，吓得连忙跪地求饶。「女侠饶命，我等只是些下流无耻的好色之徒，却没干过什么罪大恶极的事情，我们以后再不敢做乱，求女侠饶我们一命」两人说的鼻泪交加，这一老一少两父子，倒也真是登对的货色。「以后若再干些下流勾当，这就是你们下场」小龙女说完利剑一挥，向两人头，如今你那徒儿全身骨骼尽碎，经脉尽断，世间根本无药可救，幸得他是习武之人，而且资质过人，骨骼特异，我有一秘法，尚可救你那徒儿」方林诡秘的道。「前辈快说呀」黄蓉摇着方林胳膊，摇得方林如痴如醉。「好好，美人儿，你听我道来，如今首要之事是需要贯通他的经脉，让气血畅通无阻，可若想如此，除非他自己运功将气血逐一冲开经脉，可他现在这样根本不可行，所以只能利用他身体本能」「身体本能」黄蓉不解。「将全身气血汇集于下阴」「啊，这」黄蓉闻言，粉脸泛红。「这样静脉就可自行冲开，冲开经脉，气血流畅，我才可为他接骨，这样他才有救，可他此刻昏迷，如果气血过于集中，会冲破阳物爆裂而出，如果气血不够集中，则经脉不能通畅，无论这两种情况哪一种，他都必死无疑」「那该怎么办」黄蓉不再犹豫。「需一处女在我为他疗伤时与他交和，压制他的气血，只有此法，方能救他。」方林道。黄蓉一时语塞，不知如何是好，到哪里去找这样的处子，哪有女子会为了救人献出自己最宝贵的东西黄蓉一时苦恼不已。一旁的若男驻足倾听良久，此时虽然面红耳赤，但仍站出来道：「是我把表哥害成这样的，就让我来做点事情吧」「姑娘，此事非同小可，如果你不是处子之身，则你二人皆要姓名不保。」方林晓以利害。「你怎可这样说人家姑娘」黄蓉娇嗔方林，又对若男道：「此事需和你父母商讨，况且不能毁了你一生名节。」站在一旁的小龙女全都听在耳里，心里不是滋味，其实清儿是为了保护自己才受伤的，可如今自己却看着清儿垂死而无能为力，如果自己也是处子之身想到此，小龙女不禁黯然伤神，独自一人悄悄回自己房间去了。徐夫人是个深明大义之人，况且早有将女儿许配左剑清之意，而且这件事也是徐向天所想的，因此，闻听救左剑清的方法后，不等徐向天回来便答应了黄蓉。黄蓉辞别徐夫人来左剑清房中探望，途中却被方林拦住。「美人儿，如今一切安排就绪，你是不是也该和我」方林色心又起。「此时你不先救人，反倒想起这些。」黄蓉嗔怪道。「明早一切准备妥当之后方能救人，可今晚你不答应我，我便回去就是。」黄蓉一看躲不过，眼看夜色将深，灵机一动道：「我答应你，不过你也要答应我一事。」「什么事」方林急不可耐。「这林府中人多眼杂，我们若两人一起出现，我日后必被人诟病，我们需找一处地方，两人不在一处，但也能让你尽兴，如何」「不在一处，如何尽兴」「你若不答应，我誓死不从」「美人儿，我怎么舍得，答应你便是。」方林看黄蓉恼怒，连忙应道。「好，既如此，我安排好了就去找你。」说完黄蓉便去探望左剑清。方林也自离去。黄蓉回去后便找来若男，吩咐如此如此，若男按黄蓉吩咐安排去了。是夜，徐府下人来找方林，让他到徐府后院马房去，方林知道是黄蓉相约，乐不可支，心想：「这马房倒也别致，内有干草，躺着也舒服，而且这个时候也不会有人去喂马，这美人真是会选地方」随即兴高采烈冲马房去了。来到马房一看，只见黑咕隆咚伸手不见五指，原来若男按黄蓉吩咐把灯火全都撤走了。方林进到马房，悄声叫道：「美人儿，我来了，你在哪啊」「来吧，我在这儿」远处黄蓉应道。这马房内被分成一个个隔段用木板隔开，这些木板一边钉在墙上，一边钉在梁柱上，悬在半空，皆有一人多高，方林急忙上前，找到有声音处，正要进去，黄蓉突然道：「你忘了你答应我什么」方林一想，原来黄蓉不让他俩在一处，于是赶忙进了紧邻的隔段。「美人儿，快，快把脚伸过来」方林已等不及。「好，给」说完，只见木板下一只脚伸了出来，方林摸索着找到那脚，迫不及待脱了鞋袜就开始舔了起来，隔段那边传来黄蓉娇滴滴的呻吟声。「美人儿，你今天脚儿的味道好重呀」方林来话长清儿，只要你没事就好，我也可以放心了。」小龙女幽幽道。左剑清此时才发觉两人同骑在一匹马上，小龙女的体温透过薄薄的丝衫不断传递到自己身上，通体散发出诱人的芳香，让左剑清顿觉神清气爽，左剑清放下搭在小龙女肩上的双臂，轻轻从背后抱住小龙女纤腰，小龙女被左剑清突然抱住，不觉身体微微颤抖起来，左剑清柔声道：「不管发生什么事，我都不要和你分开。」小龙女闻言，头垂的更低了，经历了这么多事，此刻小龙女的心中升起一股热流，什么也不愿再想，只希望这一刻时间能够停住，小龙女轻轻握住左剑清双手，转过头来深情注视着左剑清双眼，左剑清缓缓把头靠近，两颗火热的心终于交织在一起，左剑清火热的嘴唇深深压在小龙女干渴的双唇上，透过缕缕阳光在这仙境般的美景中两人压抑已久的激情徒然迸发出来。小龙女再也无法抑制内心的冲动，闭起双眼任凭左剑清火热的舌尖在自己口中搅动，因为激动颤抖不已的双手在自己身上游走，此刻的小龙女不再抗拒左剑清的热情，内心的冲动已经冲开了封闭已久的心门，任意在自己全身流动。左剑清紧紧抱住小龙女，仿佛小龙女随时都会从自己怀中逃走一样，小龙女被他抱的呼吸都有些困难了，只能挺起胸来，紧紧靠在左剑清身上，左剑清从小龙女面颊一直吻到粉颈，吻的小龙女全身麻痒难耐，一只手不自觉地抓住左剑清的手，慢慢向自己胸前移动，左剑清一触到小龙女玉乳，小龙女立刻深吸一口气，胸脯挺的更高了，乳尖上的小乳头硬硬的挺立在浑圆坚挺的丰乳上，任凭左剑清肆意揉捏，口中的呼吸也渐渐急促起来。左剑清也不闲着，另一只手轻轻解开小龙女丝衫，丝衫慢慢从马背上滑落，飘在一旁翠绿的草地上，小龙女此时上身全裸，一对玉乳成了这整片树林里最亮丽的风景，被清晨的阳光照射，发出诱人的光芒。左剑清从背后一手一只，双手紧紧握住小龙女双乳，但是因为乳房太大，一抓紧便深深陷入乳肉之中，丰满的乳房被左剑清一抓，胸前传来的麻痒紧绷的快感让小龙女不能自已：「啊清儿不要」发出快感的呻吟，双腿也应为兴奋而紧紧夹住马腹，马儿被她一夹，嘶鸣一声，便向前飞奔起来，二人不觉一惊，小龙女连忙抱住马颈，左剑清也紧紧伏在小龙女背上。小龙女丰满的玉臀因为马儿颠簸不住摩擦左剑清早已坚硬的肉棒，此时又因为身体低伏，两瓣臀肉紧紧夹住左剑清完又深情吻在小龙女嘴上。小龙女终于慢慢放开握住左剑清肉棒的手，让左剑清可以顺利的插入。左剑清开始缓缓活动起来，每次插入，小龙女都会轻声呻吟，呻吟声刺激的左剑清肉棒更加坚硬。二人在颠簸的马背上摇动身体，小龙女也开始慢慢迎合左剑清的动作，随着左剑清的抽插前后摆动丰臀，下体的快感刺激的小龙女叫不出声来。「嗯」「噗噗」抽插的声音回荡在整个树林中，左剑清肉棒被小龙女小穴紧紧吸住，每次抽出，都会带出小穴嫩肉。「啪啪」突然，左剑清开始重重拍打起小龙女的玉臀，沉浸在小穴被插入快感中的小龙女被臀部的疼痛带醒。「好疼，清儿，你做什么」小龙女娇嗔道。回头看左剑清时，左剑清好像突然变了个人一样，双眼发出凶光，手上的动作更加猛烈。「啪啪啪」顷刻间，小龙女凝脂般的白臀留下数个掌印，小龙女被突如其来的变故惊的不知所措，可下体却传来更加强烈的快感，原来左剑清的肉棒比刚才整整粗了一圈，将小龙女本来就很紧致的小穴撑到极限。疼痛感和快感交织在一起，并渐渐被快感融化，左剑清每次打在小龙女臀部，都会激起小龙女更加强烈的快感。「啪」又是重重的一击，「啊」小龙女仰起头忘我的呼喊着，快感带来的口水因为头部猛烈的仰起撒溅得满身都是。左剑清双腿夹紧，激烈的抽插小龙女稚嫩的小穴，本来已经慢下来的马儿又再次飞奔起来。抽插的声音，臀部被拍打的声音，小龙女的呻吟，左剑清的喘息荡漾在着整片树林里。左剑清停下插在小龙女小穴中肉棒的动作，一手抱起小龙女被打得通红的玉臀，另一只手伸出手指顺着肉棒缓缓挤入小龙女小穴。「啊清儿不要」小龙女被小穴传来的撕裂感吓的惊呼起来。湿润的小穴紧紧吸着肉棒，现在又插入根手指，两根肉棒同时在小穴中活动起来，前所未有的快感让小龙女激动得险些晕过去。「噗嗤噗哧」一阵猛烈的抽插过后，小龙女小穴开始紧紧收缩起来，小穴一阵痉挛，肉棒被紧紧一夹，终于，两人同时达到最高点。「啊到了」，「滋」小龙女的阴精向喷泉一样从小穴喷出，射的左剑清满身都是。「师父我们一起」，「噗噗」被小龙女阴精一激，左剑清肉棒根部一阵抽动，一股股浓精也悉数灌入小龙女子宫。小龙女转过头来，深深地吻在左剑清唇上「龙姑娘，龙姑娘」屋外传来徐府丫鬟的叫声。小龙女慢慢睁开眼睛，原来刚刚发生的一切都是梦，小龙女心有余悸，庆幸自己没有作出什么傻事，不过这梦也让小龙女吓的出了一身冷汗。「龙姑娘，夫人让您过去商量事情。」丫鬟道。「哦，这就过去。」小龙女应道。低头一看，床上已经被淫水浸湿了一大片，回想起昨晚的梦，虽然荒唐，但小龙女不免也有些心猿意马起来笑傲神雕之同人外传

    这日时近黄昏，商队便停下不走了。尤八上前向商队领路人询问一番，回来对黄蓉说：「兄弟，领路的老王说前边峡谷陡峭难行，常有商旅夜间心急赶路，不慎跌入悬崖，故而须得明日天亮，再行出发。」黄蓉正要回话，却见柳三娘和那华服公子向路边密林深处走去，尤八见黄蓉不答话，便顺着她的目光看去。看到柳三娘和那华服公子进了密林，不由拍拍黄蓉的肩膀，道：「这骚娘们肯定是忍不住，和那小白脸到那林子里快活去了。」黄蓉道：「那也不一定，没准是人家另有其他事呢」尤八凑到黄蓉耳边，嘿嘿淫笑道，「怎么样黄兄弟，我们也跟上去瞧瞧」说着一拉黄蓉，向柳三娘走的方向行去。黄蓉本想在此休息，转念一想，这柳三娘和华服公子一路上太平无事，这时却脱离商队，难保不会有什么阴谋之事，又怕尤八冒冒失失跟上去，反送了性命。便和尤八两人一同进了林子。二人远远缀在柳三娘和华服公子身后，走了大约一炷香的功夫，忽见眼前一片开朗，这山中竟有一片平阔的土地，一道山溪潺潺而流，西侧是一片高耸的悬崖，靠着悬崖竟立着一座小庙黄蓉不想这深山之中有这样一座小庙，正在想这其中是否有诈，身边的尤八却兴致勃勃，向庙中走去，嘴里还嘟嘟囔囔的说道：「运气不错，今晚不用露宿，叫庙里的和尚炒几个热菜，我们兄弟来个把酒夜谈。」说着，还向黄蓉拍拍身上的酒囊。黄蓉一把抓住尤八，示意他不要说话，二人悄悄走到庙边的窗户，探头一瞧，只见庙里青烟缭绕，一个十一二岁的小和尚正在念佛，柳三娘和那华服公子却是半个人影也无。「乖乖，怎么没见那骚娘们和小白脸」尤八挠挠头，对黄蓉说到黄蓉又仔细的看了看庙中的情形，发觉并没有可以藏身之处，于是便拉着尤八走进庙中。「小师傅，这儿只有你一个人吗」黄蓉问道。那小和尚回过头来，二人一见，不由心中暗自喝彩，只见这小和尚生的粉雕玉琢，竟似一尊瓷娃娃一般。这小和尚向二人施了一礼，道：「小僧明空，这儿只有我师傅和我二人，二位施主，有什么事吗」黄蓉又问：「小师傅，刚才是不是有一男一女来过」小和尚明空点点头，道：「不错，刚才是有一位公子和一位女菩萨来过。」说到一位女菩萨时，这小和尚神色忸怩，竟似有些不好意思。黄蓉见了暗自好笑，想这小和尚定是常年在山中，没怎么见过女子，见了柳三娘，把她当成了女菩萨。尤八大大咧咧的问道：「那他们人呢，你师傅在哪儿」小和尚明空看来也甚是天真，不谙世事，对着两个陌生人老老实实的回答：「我师傅和那两位到后山的寒泉谷去了，要明天晚上才能回来。」黄蓉问道：「他们去那里干什么」小和尚道：「师傅在那里种了天阳草和寒参，他们去那里采药了。」尤八听到三人采药去了，也没什么兴致，便道：「小和尚，我们晚上在你这儿借宿一宿，你看方不方便」「这」明空犹豫了一下道，「我们这里只有一间睡房，是我师傅睡得地方，他出去房门便上了锁，此外便只有我睡的练功房了，两位要是不嫌弃，我们三人挤一挤，到还行。」尤八一听，便和黄蓉说到：「兄弟，反正回去也是啃干粮，露宿一夜，你看，要不就在这儿挤一宿」黄蓉犹豫了一下，便打定主意，向晚上潜入老和尚的房中看看有什么线索，便道：「哥哥做主便是，小弟奉陪到底。」「既如此。二位施主请随我来。」明空领着二人向后方走去。这佛堂之后便是主持的禅堂，走过禅堂，便是一处天井，只见一条暗暗的走廊直通悬崖。尤八叫道：「小和尚，怎么走到悬崖里去」小和尚明空摸摸光头，笑道：「这悬崖下面本来有个洞，师傅把它改建成了练功房，我平时就睡在那儿。三人走进练功房，只见这山洞口甚小，只容一人走过，但内腹却很大，就像一个田螺壳一般。这洞仿佛天生，四壁光滑，竟连一丝缝隙也找不到。尤八和黄蓉看了暗自称奇，尤八忍不住叫了一声，却听这一声叫在洞中回荡，t激起一连窜的声波，渺渺不绝。不由吓了一跳。小和尚道：「二位施主，这个洞中不能高声说话，不然回音荡漾，反而会听不清楚。」尤八奇道：「好怪的山洞，咱今天也算开了眼界啦不知道为何要把练功房设在这儿」明空道：「师傅说，我练得功法，格外需要宁心静神，这个山洞对禅定很有三人说说笑笑，在洞中吃了晚饭。黄蓉在谈话中旁敲侧击，却问不出什么来，只知道这明空是这儿的主持收养的孤儿，不免心中有些失望。尤八却嫌这寺中饭菜太素，草草吃了几口，听小和尚说东面的林中有松鸡出没，便兴冲冲地出门，打算捉几只来打打牙祭。黄蓉正想要如何趁小和尚明空晚上熟睡，到主持屋中查看，却见明空从角落里挪了一个香炉出来，放在床边，又拿了一些药材，放入香炉，转头对黄蓉说：「这位施主，小僧平日这时都要练功，须得香炉中烧药材，吸取药力，施主恐怕闻不惯，要不请在外堂稍待如何」黄蓉见这粉嫩的小和尚却一本正经的对自己说要练功，不由好笑，正待答应，脑中暗思，「也不知道这庙中人是何来历，这小和尚练功，倒正是个好机会，说不定能从他的武功中看出些来历。」便笑道：「小师傅不必客气，我本是药材商人，这药味早就闻惯啦，不妨事。」小和尚明空一直在这庙中，也不知道练武之人练功最忌讳一旁有人，见黄蓉说不妨事，便将炉中药材燃起。只见火光一闪，那药材便在炉中升起一股青烟，一种香甜的气味充满了整个山洞。黄蓉嗅了几下，顿觉周身暖洋洋的，不由自主的便放松下来，心知这药材的珍贵，便问道：「小师傅，你修炼的是什么功法」小和尚道：「我师傅说我练得是天竺的欢喜金刚罗汉金身大法。」黄蓉听闻这古怪的名字，心中不由一突，却见明空脱了上衣，从床边的柜中拿出一罐药油，正往身上抹。明空道：「施主，帮我在背上抹些药油好么」黄蓉接过药油，只觉一股淡淡的腥臭之气扑面而来，她问道：「这药油的气味怎么这么难闻」明空道：「这药油乃是师傅采集数十种大蛇的精华，熬制而成，十分难得呢。据我师傅说，不光对我的练功有用，对女子的皮肤更是保养的无上圣品。不过我不知道这是什么意思。黄蓉「扑哧」一笑，这小和尚天真可爱，长得又像粉团一般，不由激起她的母性。她拿起药油，便帮明空抹在背上，触手处只觉明空的皮肤光滑细腻，竟比自己年轻时的皮肤还要嫩上几分。不由对这药油起了几分心思。任何女子也无法抗拒这种天性，黄蓉也不例外。正想着怎么弄些回去，又转眼一想，说不定主持房中便有这药油的炼制药方，要是找不到，便向这小和尚讨要一些。正在想处，只听一阵衣物的「西索」声，明空竟脱了个精光，站在黄蓉面前，把药油抹遍了全身。黄蓉吃了一惊，不过也没放在心上，这小和尚明空也才十一二岁，对她来说还是个孩子。只见明空站到洞中，摆出种种匪夷所思的姿势来。黄蓉以前听说少林寺的易筋经中便有不少古怪的姿势，这明空所练的功夫姿势如此古怪，看来是天竺武学无疑。正想着，只见这小和尚明空摆了一个类似铁板桥的姿势，双手反握在小腿处，顿时把那小鸡鸡露在黄蓉眼前。黄蓉见这小和尚明空的小鸡鸡白白嫩嫩，脑中竟浮现出那日尤八那根粗壮黝黑的大阳具来。顿时觉得心中一荡，忙强摄心神。但不知怎的，这心中的欲念一起，便如燎原的大火一般，席卷全身。不但浑身又软又热，胸前那被白布裹住的乳房，更是涨得厉害。那阴户中一阵阵的骚动，不知不觉这底裤便有几分湿意。这时耳边传来明空的吸气声，黄蓉抬眼看去，不由「啊」的一声惊呼出来，只见明空那白白嫩嫩的小鸡鸡，竟不知何时变成的一根竖的笔直的大淫具。那长度和尤八的阳物不相上下，但因为周围没有阴毛，看起来似乎比尤八的阳具更长这阳具周身青筋盘绕，却不像成人的阳具那样黑，通体白里透红，着用尽全身力度疯狂挺送，大喊道：真的不行了要射啦射啦噢「话声刚落，尤八下身向上猛挺一下，黄蓉胸前那对肉球被他十指深深握抓着，尤八感到自己的阳具抵在黄蓉那肥美柔嫩的菊肛之中不停地跳动。火烫的精液犹如电殛般打在菊肛深处，刺激得令黄蓉竟也登上了今晚的最高潮，她发出一声绝美的淫叫，上身高高仰起，仿佛是一只被射中的白天鹅，肉律涑鲆还膳烈的阴精。好一会儿，两人才都软了下来，倒在地上一动不动。尤八心知恐怕过了这一夜自己就再也没有和这名满天下的美人交欢的机会了。因此鼓起余勇，几番酣战，将黄蓉干的连连讨饶，直到再也支撑不住，这才抱住美人，将已经有些发痛的阳具深深泡在黄蓉那温暖的肉履冢昏昏睡去。

    <script>

    izid  38873.1;

    iwidth  960;

    iheight  90;

    <script>

 第014章都市奇缘

    第一章

    我叫飞宇，现在20岁了，180c在读大学生物系。家里没其他人，就我跟我妈，我爸早就死了，听我妈说是在美国办公的时候，给个姓本的人用飞机撞死的，那年我妈刚怀我，而我妈因为早嫁给老爸，那个时候才18岁。我老爸生前是个公司的老板，死的时候没什么遗言，所以律师把所有的财产都转到我妈的名下，但我妈不大懂得做生意，所以卖出了60的股份给老爸的好友，而我妈因为有的股份，所以吃穿不愁，也慢慢的把我养大了。

    所谓温饱思淫欲，我从小不愁吃喝，妈妈的钱尽着我用。刚上大学时给同学带坏看上了a片，后来自己花钱买了一大堆的回家去看，因为有钱所以也在看了以后也实践过几次，怕得病，所以找的都是处女。

    后来玩多了也觉得没什么意思，花样不多。后来在死党的介绍下发现了内心中那种虐待的倾向被发掘出来。看起来觉得特刺激，想着如果有个女的能给我那样玩该有多好。可惜没人和我合作。有钱也不行啊，除非那个女的自己也有那方面的嗜好，否则一般女的是不会肯的。所以一直没机会找个女奴来玩。只好看看碟片过过瘾了。

    “妈，我回来了。”随着声音，我把门一开，就开冰箱吃可乐，太热了，今年俺这里夏天气温达到42摄氏度。

    “噫，怎么没人呢。”妈一般听到我回来的声音就会出来接我的啊，今天怎么想着我拿着可乐，边喝边往我房间走去，我家很大，500平，是个别墅式的建筑，庭院有个半露天的游泳池。周围都是富人区，单门独户的，没什么事情大家都不逛门。

    走到房间门口，听到里面电视的声音，还有女子“恩啊”的呻吟，惨，谁在我房间看录像，我的房间没其他人有钥匙。啊，除了每周日来整理的女佣，就是老妈了，难道想到这里我全身冒了一阵冷汗，小小心走到房间门口，门没锁紧露出一条缝，往里看去晕啊，真的是妈妈。她坐在靠背椅上背对着门看的津津有味，再看大萤幕上，那里男女真干的起劲，那个女的给一个黑人从后面干进去，从电视上放的情况看，那个黑鬼的长度可能有1520c的那个女的真是爽歪歪。

    妈妈这个时候看来也是有点冲动了，只见她的肩膀开始微微耸动，衣服从背后看也开始慢慢的松开，因为天气热，她就穿了件黑的纱衣，里面的胸罩吊带是透明的，所以从我的角度来看，她是裸露着肩膀，长发如瀑布般撒下，黑的衣服、长发跟雪白的肩膀相映，更显得妈妈的皮肤欺霜赛雪，也难怪，拥有天使般的容颜和美丽动人的曲线，相信是所有女孩子的共同梦想。

    在这方面老天似乎对我妈妈特别垂青，使她成为一个能令所有男人疯狂的美女。整天闲着无聊，就想着怎么美容，保养的38岁的人跟二十一二的小姑娘一般，身材又好的不得了36，22，36外加168c上高跟鞋都跟我比肩了。有几次我俩去上街买衣服，店里的服务员以为我们是情侣呢，一个劲的推销情侣装，搞的妈妈都不知道多尴尬，脸红的像苹果。

    随着电影的播放，妈妈的肩膀耸动的更加剧烈。肩膀上因为运动跟天气热的缘故香汗淋漓，这样的场景看的我的小弟弟起立致敬，把个短裤撑出了个帐篷。手也伸了进去套弄着因为想看的更清楚身体不知觉的往前移去。终于，在电视萤幕上那个黑人如喷泉似的发射时，妈妈也到了，肩膀有如满弦的弓箭般绷紧着，夹杂着一阵一阵的颤抖。

    我看得目瞪口呆，我从未看过妈妈这样的景况，我心理所承受的快感竟然比以往任何一次都畅快淋漓，无与伦比。这时，只听的“咿呀”一声，门的转轴发出了声响，声音不大，但是对我俩来说不缔一声爆炸。

    妈妈回头一看，用力过大，带着转椅也转了过来，使得她的正面对向了我，两眼对望，一时我们都呆住了，而我的眼睛却大吃霜淇淋，只见她的胸罩已经给推了上去，一只手正抚摩着雪白的，另外一只手正放在内裤里面，而内裤已经给水禁的湿了，淋淋漓漓的像是失禁一般。弄的身下的椅子也流满了一滩水。看见这样的景色，我再也受不了了，早已起立的小弟弟在这个时候达到了，射出一阵，直射得有二、三尺高。

    妈妈这个时候才清醒了过来，明白发生了什么事情。脸刷的一下变的通红，把衣服拉拢后急忙从我身边的门冲了出去，而我却呆呆的站着，不知道该干些什么。良久，我才反应过来，走进房间，把电视关了，坐上了沙发，想着现在该如何收场。在外面搞七搞八只要不给妈妈知道都没关系，现在一下弄的这样，可该怎么办啊。

    想着想着，眼睛不自觉的就看向了刚才妈妈坐的那椅子，上面的水还没干，我走了过去，用手摸了一下，粘粘滑滑的，弄了点吃在嘴里感觉很好。跟外面叫的女孩的味道感觉都不一样。这就是妈妈的味道啊，不禁的，刚刚射精的又抬了起头。

    “不管了，死也是一刀，找妈妈去，看她怎么说吧。”想着我往老妈的房间走去。心里想着该怎么对妈妈说话。

    来到妈妈的房间门口，门没关，从房间门看进去，妈妈坐在床边呆望着窗外不知道在想着什么，衣服已经扣好了，我走了进去，小小声的说了一句：“妈”

    妈妈整个人蹦了起来。回过头来，满脸通红，看来还是没有从刚才回过神来：“是宇儿啊，你”

    “妈妈，刚才我不是故意的，我回来没见你，想回房间，结果就”说到这里我不知道该怎么接下去了。

    “啊，刚才的事没什么的，我的身体你小时候都见过了”妈妈装做很放松的样子，其实我从她的语气中听出了隐含的紧张。

    “倒是你，怎么房间里面那么多乱七八糟的碟片啊，你还小，这个时候看这个对你来说不适合。”妈妈摆出了训人的架势。脸也板了起来，不过看的出来是强装的。

    “是，是，这个是朋友那里借的，我一时好奇就借回来看了，本来想明天还的。”老妈训人的时候还是安分点认错安全。

    “这件事就算了，以后不要再看这些东西了。现在你去把饭弄一下吧，我休息一下就下来。”妈妈说道。

    “哦，那我下去了。”关上门，长出一口气，险险过关。到楼下打了个电话叫饭店送了一桌外卖，都点的妈妈最爱吃的一会工夫，菜齐了，我上楼敲门：“妈妈，饭好了，下来吃饭吧。”

    “好的，你先吃，我马上下来。”

    在楼下等了一会，妈妈下来了，神色镇定了点，衣服也换了。坐在饭桌上，沈默的吃着饭，谁也不说话，但一种奇怪的感觉流淌其中。饭吃完，我上楼整理房间，把那些碟片放放好，锁上锁。

    “明天要是妈妈问起来，就跟她说还了吧”我这样想着。

    第二天相安无事的过去了，第三天，第四天日子很快过去，我们母子两也似乎把这个事给忘了，日子也仿佛进入了平常，但是我在睡觉前总是想起妈妈的美妙身体。而且觉得有点不对的地方，又说不出来在那里，反正我神经比较粗线条，没什么非常特别的地方也不大注意。直到那天

    第二章

    学校里上完课，几个哥们说去把，我觉得没意思就先回了，到家的时候发现钥匙没带，我晕，肯定是早上去学校的时候太匆忙掉房间了。只好打手机找妈妈了：“喂，妈啊，你在家么，我在门口啊，钥匙没带呢，帮我开个门。”

    “哦，你等等，我马上下来。”妈妈的声音有点抖。

    “在干什么呢，这个时候是她去美容的时候啊，怎么在家”疑问中。正想着呢，一会功夫妈妈把门打开了，低着头，呼吸有点喘，脸带红晕。

    “妈，你在家啊，还以为你去美容了呢，早知道就直接按门铃了。”说着我进了房。

    “你的钥匙在家里啊，我帮你整理的时候，看见了怕你回来没门过就在家等你回来了啊。”妈妈说道。

    “哦，那谢谢妈妈了。”

    “你是我儿子，做这些还要你说谢谢么”妈妈白了我一眼。说着把钥匙给了我。接过钥匙的时候触到她的手，只觉得她好象颤了一下。

    拿着钥匙回到房间，一时间不知道干什么，想想再看看片吧，自从上次事发后就没看过了。打开抽屉寻找中

    “不对啊，我的片怎么少了”我奇怪的发现我的片少了几片，都是很经典的，一片是富士山之恋真的有这片啊，我高中的时候看的，全是美女啊另外一片是经典的日本母子。而且我放在桌子上的日记好象也有翻过的痕迹。

    “我都好久没动过了呀，还有谁动过呢”我猜测着：“兄弟们好久没来了，我房间没钥匙进不来，更何况是要抽屉的钥匙。钥匙，钥匙”我蹦了起来。我想起妈妈在我回来时候的奇怪表现：不去美容呆在家里，说话的声音，脸上的红晕

    “难道是妈妈拿去看了”得到这个结论连我自己都吓了一跳，没办法，只好当做不知道了，总不能去问妈妈“妈，你有看见我的a片”吧，那是找死的。

    收拾完下楼，正好看见妈妈妈妈正在厨房作晚饭，我就循着声音来到厨房。“先去洗澡，很快就好了”妈妈背对着我说。

    这时妈妈弯下腰打开柜子拿东西，我本来正要转身，看到这一幕，不由得停住了脚，原来妈妈今天穿着一件很短的窄裙，当她弯下腰的时侯，我从后面清楚的看见她那三角裤，只有细细的一条线连着，而那条线又嵌到了股沟里面，雪白的肉臀全都露在空气里，前面只有一小块布片遮着，可以看出来是很小很性感的一件丁字三角裤，我不禁看得下身发热起来，不知道有多久，妈妈好像一直找不到她要的东西，而我也更仔细的欣赏这风光。

    “啊”妈妈似乎感觉到我火热的眼神，回过头来，我有点失措，匆匆的回过身走向浴室。这一幕一直停在我的脑海中，洗澡时忍不住开始套弄着我那已勃起的，突然，我发现一个影子在浴室门口，犹豫了一下，我轻轻打开门，看见妈妈的背影闪进厨房，我心里一阵狐疑：“妈妈”

    自从发生上次那件事情后，我一直觉得日子里有点不对。妈妈一直有些异常的举动。比如以前她是从来不叫我干什么家务的，可是这阵子，总是叫我去把浴室篮子里换下来的衣服拿去丢进洗衣机洗，虽然是举手之劳，但妈妈还是坚持要我去。

    而我每天都会在篮子里发现妈妈各式各样性感透明的的三角裤，有时一件，有时好几件，有的还残留着一些黏液，而且每次都是在一堆衣物的最上层，好像怕我看不到一样。

    还有有的时候我同学打电话来，妈妈总是先接，要是是女生，她总是横我一眼，再似乎不情愿似的把电话给我，然后有点气鼓鼓的在一旁呆着，等我打完电话问一句：“谁啊是女朋友”口气现在回想起来有点酸。

    还有想到有一次早上，我刚睡醒，睁开眼睛发现妈妈两眼直看着我勃起的下面，并没有发现我已经醒过来，只看见她似乎在犹豫一件事，突然，妈妈伸出手慢慢靠近我已快撑裂内裤的部位，就快接触到的时候，她的眼神跟我对个正着，妈妈反应强烈的马上把手缩回去。

    “我我怎么不把被子盖好。”妈妈避开我的眼睛，回身出去。

    还有诸如此类的事情在这阵子经常发生，但是我没有注意到其中的奥妙，直到刚才，才把前后的所有事情都联系在一起。

    “莫非妈妈是有意的在诱惑我”起了这个念头后，心里不禁一阵兴奋和冲动。当然具体的怎么样我不能肯定。

    我匆匆换好衣服离开浴室，妈妈还在厨房，我走了进去，发现妈妈好像在想什么，并没在做菜，只是看着炉上的锅子发呆。我轻轻走过去，拍了她一下，她好像触电一样，大叫一声：“啊”

    “妈，是我。”

    “宇儿，你要吓死我啊”

    “哪里啊，老妈这么漂亮，我怎么舍得吓死呢。你在想什么啊”

    “啊，没没什么宇儿，我们可以吃饭了。”

    我一直都觉得妈妈很美，现在这个样子更让我动心不已，我伸出手拉着她的手：“好，一起吃吧。”妈似乎被我的举动弄得不所措，但是并没有拒绝。

    饭桌上我一直注视着妈的眼睛，妈一直一副局促不安的样子。

    “宇儿，你干什么老盯着妈看啊”

    “你今天特别漂亮，所以就多看了两眼啊。”

    “小鬼你可别乱吃你老妈的豆腐哦。”

    “是真的，妈，其实我一直都觉得你好漂亮。”

    “哎，妈老了。”说着，妈用手摸着自己的脸，轻叹一声。

    “切，谁说你老了记得上次咱去买衣服么，那个售货员不还以为咱是情侣么。要是咱不是母子关系，我还真”我顿住不说了。

    “真怎么”妈妈看着我，眼睛里流露着一种资讯，是鼓励是诱惑

    “真想追你当女朋友。”我脱口而出。

    妈妈眼睛中发出了一道亮光，但很快就消失了：“别乱说了，来吃饭吧。”

    吃完饭妈妈去收拾东西，我上了楼，不一会我听见妈妈也进了房间，而且传来了翻衣柜的声音，看来妈妈是要换衣服洗澡了，这时，妈妈那美丽的身体又出现在我脑海。

    “不管了，看看再说。”我悄悄打开房门，来到妈妈房间门口。房门轻掩着，并没有关上。我轻轻地推开，眼前的景像不由得又让我一阵冲动，原来妈妈背对着房门，正在全身镜前换衣服，只看见妈妈轻轻脱下上身的t恤。我看到妈妈裸露光滑的背部，上面一件黑色胸罩，跟刚才在厨房看到妈妈的三角裤一样，是成套的。

    这时，我发现从妈妈的角度，她可以从镜子里看到我，但是她没有作声，而是轻轻的解开窄裙上的扣子，再慢慢的拉下拉链。妈妈似乎刻意要脱给我看一样，这种挑逗，已让我的小兄弟抬头挺胸了。真是憋的难受。

    那件黑色丁字三角裤终于又呈现在我的面前，又窄又小的裤衩，这时候穿在妈妈身上的感觉，跟在洗衣篮里看到的感觉完全不一样。

    慢慢的，妈妈解开上胸罩，我从后面仍可以看见那蹦出的，是那么的坚挺，然后妈妈又轻轻地，很优雅的拉下三角裤。我完全的看见了，妈妈全裸的身体，好美，好美，几乎快让我忍不住要冲过去抱住妈妈。但是我还是忍了下来，妈妈弯下身，拉开橱柜，拿出另一套内衣裤，天啊我已经血脉贲张了，就在妈妈弯下身的时候，我看见了，从镜子的反射里清楚的看见妈妈顺着臀沟往下，一条细缝，旁边杂着许多细细的阴毛，那是妈妈的，妈妈的。

    我再也受不了了，推开房门，看着妈妈，而妈妈好象在这个时候才发现我：“宇儿，你你干什么。”

    “妈妈，我我在上次看见你的身体后就忘不了了，我想你我想你当我的女朋友。”不知道怎么的，我说了这样的话。

    很奇怪妈妈没有生气，只是在听了以后看了我一会说：“宇，你还小，现在说说是可以，以后你大了，遇到心爱的女孩，就不会这样想了的。”

    “不，妈妈，这些年来辛苦你了，让你一个人撑起这个家。为了我，你忍受了多少寂寞，我都知道。妈妈，我要你知道，我真的非常爱你，我会永远和你在一起。”我动了感情，深情的望着妈妈，而妈妈也很感动，眼中也流下了泪水，看来是给我的话动了伤心事。

    “妈妈也爱你，儿子。妈妈所做的一切，都是为了你，只要你过得好，吃多少苦妈妈都无所谓。因为，我是你的妈妈。”妈妈还嘴硬。

    “不，妈妈。我不仅因为你是我的妈妈而爱你，也因为你是我心目中最美丽的女人”我豁出去了。

    妈妈身体一震，睁大眼睛看着我：“你在说什么呀”我走了过去，用手抱住妈妈。

    “看着我的眼睛，妈妈不要骗我，也不要骗你自己。你是需要我的，你是那么美，只有爸爸和我才可以配得上你。妈妈，我爱你，我知道你也爱我。我们不应该只是母子。”我停了一下，然后在妈妈的耳边轻轻说：“我们还应该是情人。”

    “可是”妈妈的话还没说完，已经说不下去了，我用我的嘴堵住了她的嘴。我用力向下吻去，用我的唇吮吸着妈妈的唇，用我的舌头开启她咬紧的牙齿，我的双臂紧紧的抱着她。慢慢的，妈妈的身体也热了起来，在我怀里变得柔软，她的呼吸也越来越急促。终于，妈妈张开了嘴，让我深深的吻下去。时间似乎停止，这漫长的一吻融化了相拥着的我们。

    良久我们的唇终于分开，彼此喘着气，妈妈的脸红得像第一次接吻的少女。我们凝望着对方，许久，妈妈喃喃的说：“你很像你爸爸。”我忍不住又吻了下去，妈妈轻笑着躲开，在我耳边像呼气一般的低语：“傻瓜，不需要抱我那么紧，我还会逃跑吗”这一句温柔的责怪，像雷声在我耳边响起，因为我知道，从此开始，妈妈是我的了

    第三章

    我走过去，牵起妈妈的手，深情的说：“妈妈，我爱你，我”突然说不下去了，原来妈妈用她的嘴吻住了我。

    “宇，什么都不要说了，20年来，我都在想念着你的爸爸，现在我终于不用了，因为有了你。原来我还不知道，直到刚才你说了那段话以后，我才知道我是那么爱你，我想当你的女人，你的奴隶，我的一切都是你的，你能接受我么。”说完这段话，妈妈的的脸红的像是苹果，紧紧的抱住了我，把头埋在了我的颈后。

    听到这样爱的表白，我再也忍不住了，把浑身颤抖的妈妈的香唇找到，又深深的吻在一起，当我们的舌缠绕着，我的手也开始在妈妈的身上游走。左手在妈妈的背上轻轻摩挲，沿着脊背的凹陷到达腰，再向下缓缓的在臀部移动。右手则从腋下滑向胸前，当手开始感到隆起时停住，在的边缘轻轻的绕圈。

    妈妈终于忍不住笑起来，把身体更紧的贴向我，双手环绕着我的脖子。轻轻咬我的耳朵，说：“坏小子，经验很丰富哦怎么学会的还不快坦白。”

    我的心都醉了，说到：“妈妈，对不起，以前因为太想你了，又不敢说，所以在需要的时候，只好去外面找女人”话还没说完，我的嘴又被妈妈的嘴堵住。然后只觉得一下痛楚，舌头给妈妈轻咬了一下。

    “以后不许你再去找外面的人了，我能满足你一切的需要，只要求你爱我。行么”说着妈妈抬起头来，勇敢的看着我。

    “我是你的儿子，不是你的还是谁的，你要对我有信心好么，妈妈。”我再立保证。

    “恩。”妈妈低下螓首，微微的点头。

    我把头埋在中间，呼吸着带有成熟女人味道的气息，双手在裸露的腰肢揉动。我笨拙的去解开胸罩，却不得要领。妈妈不给我帮助，反而像小女孩一样咯咯的笑个不停。

    我有些难堪，决定给妈妈点厉害。我把妈妈顶到墙边，用手使劲一扯，拉断了不很粗的吊带，然后用嘴咬住胸罩，一甩头丢在一边。现在，世上最有诱惑的就在我面前。将近四十岁女人的，丰满、浑圆，不像少女般单薄。而妈妈的又不像其他同龄人那样下垂，是我最爱的半球型，向前方挺出。

    我双手各捉住一个，轻轻的揉捏，我抬头用挑逗的目光看着妈妈。妈妈的眼神朦胧，像是有一层雾，嘴里发出低沉、颤抖的呻吟，双手轻抚我的头发。接着我用嘴含住一个吮吸，用牙齿轻咬，来自童年的熟悉的感觉让我如V如醉。

    我吻遍妈妈的胸，再向下，亲吻可爱的肚脐再向下，渐渐到了生命的禁区。我的手开始抚摩妈妈内裤，我的脸贴在妈妈光滑的大腿上，皮肤泛着光泽，肌肉富有弹性，我忍不住去吻、去舔，同时用手抚摩着浑圆的小腿，妈妈双手交叉，放在自己的胸前，体会着我的爱抚。

    我的手从后面揉捏丰满的臀部，双手的拇指向前，滑向大腿的内侧。妈妈开始颤抖，她的手一下抓住我的手似乎要阻止我，又一下放开似乎害羞般的掩住自己的脸。

    我抱起妈妈，走到床前，把妈妈放在床上，自己站在妈妈两腿中间。脱掉裤子，终于让压抑许久的释放出来。慢慢的，将妈妈的内裤拉下来，黑色的丛林就在我面前，粉红色的颤动着，已经有闪亮的液体。

    妈妈紧闭着眼睛，头发散乱，咬住嘴唇喘息着。我再也忍不住了，一挺起，便向妈妈的插下去。妈妈似乎有点痛，一下抱住我，哼了一声，而此刻的我像在天堂。妈妈也许是很久没有做过了，很紧，肉壁完全把我的包住，那种温暖、充实的感觉，是不能相比的。我顾不上温柔，一开始就快速的，让身下的妈妈忍不住的呻吟。

    当我的嘴含住妈妈饱满的，当我的手捏住妈妈丰满的臀部，当我听见平时端庄的妈妈在身下呻吟时，我知道自己撑不了多久。我的频率越来越快，妈妈的也随着每一次撞击抖动着，她尽量闭上嘴，但还是发出呻吟声。我一下抱紧妈妈，一股热流射向妈妈深处，那里是孕育我的地方。我忽然想，这一次会不会又有一个新生命呢我趴在妈妈身上，头枕着，喘息，在妈妈的里慢慢软下来。

    “妈妈，你还好吗”妈妈睁开眼睛，用一种坚定的眼神看着我，彷佛又恢复了平时的镇定。

    “儿子，既然我们已经发生了关系，妈妈爱你，从此以后，妈妈就是你的女人了，你会是妈妈唯一的男人。”

    “妈妈。”我不禁再次拥妈妈入怀，给她一个甜蜜的吻。

    我用一只手搂住妈妈，另一只手爱怜的在妈妈平坦的小腹上摩挲，妈妈乖乖的靠在我的肩膀上，轻轻的呼气让我的脖子好痒。

    “妈妈，上次我看见你在我房间的时候，你为什么那么凶呢”

    “那个时候给你吓着了嘛，而且我还没准备好。”妈妈的手在我胸口画圈，弄的我好痒。

    “那今天怎么又”

    “还不是你害的”说着重重的拍了我一下。

    “我”

    “是啊，自从上次在你房间看见碟片后总觉得心里空空的，好象少了点什么，才知道自己这些年少了男人，就想起你了，本来是想试试你的心意，也不敢对你说，结果今天在你的抽屉里发现了那么多片，一时忍不住就拿了两片看，结果结果”妈妈说不下去了。

    “哈哈，结果就春心动了，然后便宜了我，不过你怎么知道我的抽屉里有片啊”

    “你的日记啊，你的日记没放好，我随手翻了一下。那里知道那上面写的东西彻底打动了我，所以今天才”

    听到这里我不由的说到：“妈妈，对不起。”

    “对不起什么”

    “真是难为了你的一翻苦心。我没有及早的知道。而且我刚才太冲动了，没有体贴你，我知道你一定没有满足。不过”

    “不过什么”

    我一翻身，用我再次勃起的给了妈妈回答。这一次我放慢速度，一面，一面爱抚妈妈的全身。也许是刚射了一次这次更持久。我不断变换频率，把妈妈搞得呻吟声越来越大，她紧紧抱住我，在我耳边喃喃的叫着我的名字。在最后的时刻，我坚决的向深处挺入再挺入，直到妈妈的手指使劲的抠住我的背，直到妈妈的一阵阵收缩，知道妈妈无力的靠进我怀里。

    妈妈的眼神已经模糊，还沉浸在巨大的快乐中。我望着怀里美丽的女人，发型已经R乱，端庄的表情被快乐取代，这就是我的妈妈，此刻乖乖的在我怀里，任我亲吻、抚摩身体的每一部分、每一个。我现在一定是在天堂

    第四章

    从此以后，妈妈在家时随时都会换上各种各样诱人的三角裤，等待着我的爱抚，也许是从母子关系解放之后的结果，我们之间的关系反而比一般的情侣更为亲密。

    我们每天都一起洗澡，在浴室里，妈妈做菜时，我偶而会从后面掀起妈妈的裙子，褪下她的三角裤，从背后插入妈妈的。我们母子都能充份的享受到那种抛开伦常道德顾忌以后那种无拘无束的。

    我尤其喜欢妈妈像情窦初开小女生的那种天真和顽皮，更喜欢妈妈大胆奔放的淫声浪语，我真的好快乐，好幸福。我和妈妈真的是天天沈醉在的乐趣当中，我也很惊讶我很母子两人竟然都一样，似乎只要在一见面，身体就自然的点燃熊熊欲火，一个眼神的交会，彼此就会明白彼此的心意。人说贪心总是不知足的，我还有个愿望没有达成，苦于没有机会说出来。只好蒙在心里，先享受与妈妈的快乐再说。

    和妈妈一起这样生活了几个月之后，有一天。我从学校回来，还没进门口，一股香风袭来，接着就是温玉满怀，原来是妈妈抱住了我，口舌缠绵之后，我搂着她进了门，发现她刻意地打扮了自己，不但头发特意拉直过，而且身上更换上了崭新的低胸晚礼服。由她的眼中不时放出的自信、幸福的眼光，这几个月得到爱情滋润的她，显得更年轻、更令人怜爱了。

    我鼻子磨擦着妈妈的脸颊、粉颈说：“小乖乖妈妈，你好香好美啊。今天怎么打扮得这样好看呢”

    她柔柔的说道：“老公，今天是你的生日哦，我弄了一桌子的菜等你呢吃完了我还有个礼物要送给你哦”啊，妈妈没说我还忘记了呢，主要是这几个月过的太快乐了，不知人间何世啊。

    “嗯，还是我老婆细心，我都忘记了呢，那我先来看看有哪些好吃的。”

    来到桌前，看着琳琅满目的菜肴，妈妈偎依在我身上，用那双迷死人的眼睛看着我：“怎么样，宇，还满意么”

    “这么多菜，真是太丰富了，肯定好吃。不过”我故意停了一下。

    妈妈急了，离开我的怀抱盯着我说：“还少了什么菜么你快说，我马上就弄好”

    “哈哈”我开心的笑着：“不过要是你肯喂我吃的话，那味道一定更好了。”

    “讨厌，你坏死了”妈妈不依的用粉拳打着我的胸口。

    “怎么不愿意么今天可是我生日哦。”我调笑道。

    妈妈横了我一眼道：“你羞也不羞，都这般大了还要人喂什么时候变得这么会撒娇了”一边顺服地去拿碗瓢。

    我坐在椅子上等她靠近时，突然出手拉了她一把，使她失去重心，重重地跌坐在我的腿上，几乎把手上的碗瓢给掉了，当她回过神来，发现自己不但已被我牢牢地拦腰抱住，而且紧要之处紧紧地压住我裤档。

    我一手捂着她的，另外的一只手伸到她的胯下，触手之处滑腻无比，原来妈妈今天没穿上内裤。欣喜之下开始用中指在妈妈的里抽动时，忽地发现，有比黏稠许多的液体源源流出，过了好一会儿我才确定这一阵阵由妈妈穴里溢出的黏液应该不是，而是自己今早留在她体内的。

    于是我靠近母亲的耳边道：“妈妈，今天怎么不穿内裤啊这些又是什么哦”

    妈妈正闭着眼睛享受着我的指头给她的愉悦，听我这么问后睁开美目白了我一眼：“讨厌你当我喜欢这里黏不溜丢的啊还不是你的杰作还记得你起床前的那泡精是怎么样射到我身体里的我的穴都没办法装了，你还是一股劲儿的往里面干，最后把我的穴心硬是挤开，把你那精水没命地往我子宫里灌。可能是射的太深，妈妈的穴心一闭，你那些精水就一直留在子宫里，任我怎用力，它们就是不肯出来，害我去外面买菜跟弄头发的时候，都要小心翼翼的，就怕它们流出来，湿了裤子，让街上的人看笑话。回来后正想洗洗来的，你就回来了。这不，脱下的内裤都没来得及穿就去接你了，你还笑人家。”

    听着妈妈薄嗔的话语，我不由的心头一荡：“妈妈，爱死你了，现在你老公我饿了，好不好先吃完饭再给你赔罪呢”妈妈噗嗤一笑，用手指顶了一下我的额头。

    “哼，一会看你用什么来给我赔罪”一来二去的，一顿丰富的晚餐在笑声中结束了。

    “好啦，现在是你赔罪的时候啦，你用什么来赔罪呢”收拾完碗筷，妈妈盈盈走到我身边说道。

    “解铃还需系铃人，哪里干了坏事就让哪里给你赔罪啊。”我坏笑着说道。

    “就知道你想的没好事”说着，妈妈想起身。我急忙一把拉住：“妈妈，你去哪里啊”

    “去卫生间把里面洗一下啊。”

    “没事我就是想用我的把你那里清干净的”

    说完，就把轻盈盈的妈妈抱了起来往房间走去。抵不过我的纠缠，妈妈只得顺了我的意，三步并两步地抱着妈妈走到我的房间，把她放在了墙边的电视柜上，让她背着墙坐了下来。四眼相对的两个人，舌对舌地吻着对方，我猴急的地将妈妈的晚礼服脱了下来，为了增加我视觉的享受，妈妈把两条葱白的大腿，对着我张得开开的，看得我张口结舌。

    再也忍不住的我，顾不得自己的裤子只褪了一半，两手扶着母亲的屁股，将充血已久的，塞进母亲开始溢出的。像一对热恋中的情人，两个人毫不保留地吞噬着对方，交接处满是喜悦的浆液，满屋尽是呻吟声、喘息声和性器的撞击声，甚至连作为临时战场的电视柜，都像一个受到感染的旁观者，不断吱吱嘎嘎地附和着。

    时间一分一秒地过去，就在妈妈刚刚从第二次的回转过来的时候，突然在我的耳旁轻声说：“宇，妈妈要你待会儿想交货的时候，忍上一忍，告诉妈妈一声，其他的就交给妈妈，妈妈担保你泄得痛快。”

    正干在兴头上的我说道：“一切听你的就是。”

    说着，屁股又动了起来，尽情地在妈妈的股间驰骋、追击着，很快地，又把疲于招架的母亲，顶上另一次高峰，使妈妈的因的到临而不自主地收缩着。受不了这么要命舒服，我强忍着射精的冲动，急道：“要射了。”

    “快让妈妈下来”

    千钧一发地，我硬是把从母亲的体内拉了出来，那生气勃勃的兀自颤抖着，似乎不愿离开它的温柔乡。从电视柜跳下来的妈妈，在我的面前跪了下来，不假思考，两手抓住我的兀自冒着热气，一股脑儿地含了上去。

    母亲的大胆动作，让我吃了一惊，当回过神来时，我发现母亲不但含了自己的，且已用力地吸将起来，那每一次的吸动，都让底下原已胀大的，又膨胀了几分。终于，在妈妈嘴巴的攻击之下，我啊的一声，射出了第一道十几秒之后，妈妈抬起头，深情的望着我，张开了小嘴儿，露出满口脓稠的乳白色液体。

    “乖。”我看着妈妈美丽的面庞，上面沾满晶莹剔透的汗水珠，真是美不胜收。

    “想吐就吐出来吧。”妈妈合上了樱唇，雪白的喉咙一阵蠕动。

    由母亲微皱的眉头可以看出，她是第一次尝到这种怪异的玩意儿，一时间仍觉得不适，这让一旁的我十分不忍：“妈对不起，我只想到自己享受，却让你吃苦了。”

    “宇，只要能让你舒服，妈什么都愿意做。”

    说完这话，妈妈又把头伸进我的腿间，仔细地舔食着残留在阳物上的液体，末了她还把我那已松软的，含进嘴里用力地吸了几下，仿拂我的已成了世间美味，而她不愿错过可能剩下的任何一滴。

    抚着妈妈的秀发，我满怀感激地道：“妈。你对我真是太好了。”

    这时，妈妈已把我的东西舔得干净，抬起头站了起来，用她那湿润的眼睛看着我，一只手仍握着我的柄儿有意无意的搓着，春意盎然地道：“今天我送你的礼物还满意么”

    “是啊，妈妈。这个礼物太好了，我真喜欢。”我由衷的说道。

    “今天是你的生日，妈妈尽着你玩，全都听你的，不过现在先休息一下好么。”妈妈柔声的说到。

    “好啊，我们看点片增加一下气氛吧”说着我到抽屉里拿了几片出来放。听着电视上男女的淫声浪语。我们不禁又情浓了起来。我的手在妈妈的里扣挖着，享受着里面的温暖，弄的妈妈呼吸急促起来，又在电视画面的诱惑下再也受不了了，用玉手抓着我的，翻身准备上马。这时我冒起一个想法，于是提了口气，向上一跳，滑了开去，没被她一口吞下。

    没有得逞的妈妈急了：“宇，你你”

    “妈妈，不要这么着急么，今天我说了算哦。我们慢慢来还有的是时间啊”我揉捏着她的笑道。“我再给你看看其他的”

    妈妈无奈的陪我站了起来，肉穴里的水还在不停的往下滴。对我的是一脸的不舍，要在平常我早就满足她的需要了。不过么今天不行。

    打开另外一个抽屉，拿出一片s盘，妈妈一直都在看正常的a片都没接触到s天是个好机会，我要让妈妈接受这个。

    第五章

    拿出片来放在dvd里先不播，搂着妈妈坐到了沙发上，一手抓捏着，另外一手摸着的。嘴凑到妈妈耳朵边问到：“妈妈，你说女人有几个洞可以玩呢”

    “两两个吧”妈妈喘着气说。

    “不对哦妈妈，你少说了呢。”说着我的食指沿着股沟摸向了妈妈的屁眼并且扣挖着。

    也许是那里从没有给人碰过吧，妈妈的身子一下子绷了起来：“别别，那那里不行。”

    “怎么不行啊妈妈，你看看电视里人家都可以的哦。”

    说着我按动了遥控器的play键，电视画面上出现了“女奴调教”的字样，接着画面上出现了一个被捆绑着的日本女优，口中被套上了口环，大大的因为捆绑而变的充血过度，现出一种妖艳的红色，而镜头的大特写是她的股沟，阴部跟肛门一览无余，镜头拉近，一个蒙面的男人出现了，胯下的阳物大概加长加大过，显得更加面目狰狞。手里拿着许多淫具。

    接着电视上出现了一系列的虐待画面，滴蜡，捆绑，灌肠等等。看的妈妈惊讶不已，连我的手在她肛门里面扣挖都没表示出太大的反应，只是嘴里随着我的动作哼哼着。看来她的注意力都给电视吸引过去了。看她看的那么入神我也不去打扰，先到一边去拿了瓶饮料喝着。

    好容易片放完了，妈妈还呆呆的楞着，可能在回味，而胯下的流了一滩。我凑到她的耳边叫了一声：“喂”

    她才如梦初醒般的反应过来：“啊”

    “怎么样，好看么”我抱着她的腰问道。

    “天啊真是不敢相信。”妈妈惊讶道。

    “不敢相信什么”

    “电视上的女的被那样弄了还会有感觉么疼都疼死了呀。”

    “哦，妈妈，每个人其实都有被虐的需求，只要你适应了，你就可以从中享受到快感”我对妈妈做着说明“你看电视上的女人，已经习惯给那样搞了。要是没那么大强度的刺激，她们还会觉得不过瘾呢”

    听着我的话，妈妈横媚了我一眼：“宇，你拿这个片给我看，是不是想也在妈妈身上试试啊”听见妈妈一下就把我的心里话给说出来了，一时间还真不知道该怎么回答。

    看着我傻呆呆的样子，妈妈噗嗤一笑：“其实我上次在看你日记的时候就已经有点猜到你的坏心思了，晚上见你让我看这样的片，我就更肯定了。你是不是在外面找不到女人当奴隶，现在把妈妈上了以后，就想让妈妈当你的奴隶啊”妈妈看着我说到。

    “是的，妈妈。我已经拥有了你的爱情，我还想拥有你的全部身体。我想拥有我所爱的女人的一切，身体，灵魂。一切的一切。我想占有的是你的全部，妈妈。”

    “宇，你好霸道”

    “是的，我很霸道，我希望你能答应，妈妈。”我急切的看着妈妈，想得到一个肯定的答案。

    “哼，想我答应啊，那得看你的表现咯。”说着，妈妈嬉笑着摸向我的。

    看见妈妈的娇媚样儿，我心头一热，一手搓揉着和捏着。一手食指和姆指分开肥美的大，中指在那潮湿的小活动着。不久，中指在的润滑下，滑进内，一节、二节、三节、整个中指全插入了并开始不紧不慢地起来，食指和母指也捏着阴核开始揉捏，母亲随着我的整个臀部也动起来了。嘴里也“唔唔哼哼哼”的出声了。

    我跪到妈妈胯下，分开她的，发现因我中指的抽送，带动她内的嫩肉也在蠕动，那粒鲜艳饱满的阴蒂也有节律地抖动着，口上面的小尿道口也轻微地一张一合的，我伸出左手中指，对着尿道口试探着轻轻往里插，见弄不进去，就用右手大么指和食指轻掰着她的尿道口以帮助左手中指的进入，双手合作果然见效，终于把她的尿道口弄出一个小洞，将左手中指插了进去，就也开始抽送起来，我又将左手一弯，将手掌压在她的上轻揉着，又用大姆指在她的小阴蒂上轻揉重按，右手则继续玩弄她的。

    妈妈被我这样“数管齐下，多路出击”，两个洞被插着、阴蒂和都被揉着、被玩着，刺激得她欲仙欲死，媚目半闭，樱唇微张，呻吟不已，娇呼连连，下身也轻微地小幅度地挺动起来，嘴里更是哼哼着：“宇，给给我”

    “给你什么啊，妈妈”我一边不紧不慢的抽送着，一边明知故问道：“我要我要你的你的大”妈妈不顾矜持的喊了出来。把脚抬了起来，双脚合拢上下套弄着我的，希望我快快上马。

    这时，妈妈的淫欲整个挖掘了出来，失神似地个不停：“快干我干我干妈妈的。用你的大干进妈妈的妈要你要你干我。”

    听到妈妈的，我再也忍不住了翻身上马，用沾了沾口的黏滑，对准妈妈渴的洞穴，一击即破，冲着往外不停泄出的逆流而上，势如破竹，直达尽头。当的软肉触着她热烫的子宫颈时，妈妈猛地搂紧我，口里“喔”的长叹一声，双腿箍着我的屁股收扯，让会阴与我的小腹紧贴，好像生怕我还留有余地，不把全条插进她的而在外面剩有几分，直至真真切切感到我的阴囊已碰到了她的肛门后，才放心地把大腿重新张开，准备迎接我的抽送。

    我挺胸沉臀，熟练而反反覆覆地干着同一动作，像在做漫无止境的掌上压，插进去时直至前无去路，抽出来时直至剩下在内，把她的干得直喷、啪啪连声。她舒畅得无以复加，十指捏得我双臂发痛，两腿越缩越曲，就快提高到她胸口去了，脚趾蹬得笔直犹如抽筋，在我腰旁不断颤抖，多得沾满我整个阴囊，连耻毛也湿得全贴到皮肤上。

    “噢噢亲儿子好好老公噢你真会弄你真会干干干干得我好爽喔你噢你的又粗又大爱死人了我的快活得要命啊快一点再快一点噢受不了了泄了泄了呀”喊着喊着，妈妈两眼一翻，身体打着一个又一个的哆嗦，颤个不停，一张一合地抽搐着，从涌出，顺着股缝流过屁眼，再淌下床单。

    我给妈妈表现出来的骚劲刺激得热血沸腾，硬鼓得像枝大锣锤，把她的撑胀得毫无缝隙，躯干上面的血管全变成青紫色的筋，隆高凸起，磨擦着她热得发烫的壁，带给我一阵又一阵的p美快感，勃胀得吓人，用的刮着她里面四周的嫩皮，把她来到的又推向更高的巅峰。因为刚刚在妈妈的嘴里泄过一次，所以更加的耐久。

    将妈妈的身躯推侧，扛起她一条小腿搁上肩膊，令她的大腿张阔到极限，用棍棍到肉地朝她狂抽猛插，再伸手抄起一只大力抓捏，干得她爽快莫名，拉扯着床单塞进口中，用劲地撕咬，不能自控得像个癫狂病人。

    渐渐见她的身子越来越软，气若游丝，就快捱受不住了，我才将抽送频率加速到要多快有多快，银龙乱舞，出入翻腾，把她口的嫩皮也干得掀了出来，我一边力握使她身体固定着不能挪动，一边朝着她腿缝中间继续大捅特捅，终于捱到最后忍无可忍时，才一泄如注，在内一面抽搐一面射出大量，将同时亦在抽搐着的灌输出今天晚上的第二出。

    我舒了一口长气，伏在她身上，让还未软化的仍然塞在妈妈里，让她充实的感觉可以逗留长一些。良久，妈妈才睁开双眼，用迷醉的眼神望着我，伸手轻抚着我的脸盘，用疼爱而微微颤抖的声音对我说：“你知道吗，宇儿。我的好儿子，我的好老公，我从没试过这么舒服这么爽，干得我魂魄也飞散掉了。”

    越来越软了，拖着一团从她里慢慢滑出来：“妈妈，你满意吗”我趴在妈妈的身上说道。

    “太满意了，只要天天能享受到这样的快乐，叫我干什么都可以啊”

    “那，妈妈。你是答应我了”我惊喜叫到：“嗯嫁鸡随鸡，我的人已经是你的了，你想要的我一定满足你。不过”

    “不过什么妈妈”

    “不过能等你大学毕业了好么”

    “为什么啊，还有半年啊，太久了吧”

    “不，宇儿，你不懂女人的心，妈妈想要一个能带来安全感的人。只要你大学一毕业，妈妈就把你爸爸剩下的股份全换成现金，然后，我们离开这里，找一个没人认识的地方重新开始生活，我要重新做一次新娘，那个时候，我真正成了你的人了，你想怎么样，妈妈不都是要听你的么”

    “哦，妈妈。”我想不到，在我还沉静在跟妈妈的中的时候，妈妈已经想了这么长远。感动的我在妈妈身上吻如雨下。

    “听你的妈妈，我一定听你的。”

    第六章

    自从跟妈妈那天晚上的对话后，我终于彻底的明白了妈妈对我的感情，心里也更加的下定决心，要让妈妈过的更好，从而在学完本专业的课程后，我又多增加了其他学科基础知识的学习，在学校里的图书馆整天都可以见到我的影子。搞的几个朋友惊呼：“飞宇转性了连把都不去”其实哪里是什么转性，只是我不能愧对妈妈的一片深情。我一定要让妈妈有安全感，这是一个男人该有的自尊。

    说来奇怪，这人要是有了目标做起事来特别有劲，在剩下的半年时间里，我用了2个月就完成了我的毕业论文。在毕业前夕，同学们都忙着找工作的时候，我却继续埋头于我的书堆。因为我知道妈妈已经将爸爸剩下的股份全都抛出，现在手头上已经有了5000万左右的现金，就算坐着吃利息，也能很快乐的过完这辈子了。但是我不这样想，我要用钱生钱，要让妈妈过上比现在更好的生活。要不然，我会觉得我享受的一切是爸爸带来的。

    既然确定了目标，就要开始寻找实现的途径。在现在这个社会里，没有做不到，只有想不到，只要你有好点子，有启动资金进行活动，那么赚钱是很容易的事。现在我的启动资金是有了，妈妈说这些钱全都由我做主。现在就差一个好的点子了。

    为了这个点子，我开始关注生活中的各个方面，想从中找到灵感。由于太投入了，连和妈妈的交流都少了很多，对此，妈妈也有一点点不满意，但是在我给她解释了原因后，也就释然了。对她来说，我既是她的儿子，又是她的老公。我想上进总是件好事，虽然她没怎么指望我能干出什么大事，只希望在毕业后能到另外一个新的地方去，嫁给我也就满足了。

    所以她开始更加的精心打扮自己，美容院去的更加的经常了，而且还把我所有的片都搬出来看，说是学习以后怎么满足我的各种需要。看到妈妈的这些举动，更加坚定了我努力的信念。

    这天在家上网，看见网路上一个消息：网路游戏成为z国十大暴利行业之一。忽然就感觉找到了我一直找寻找的东西：“对啊，为什么我不去弄个网路游戏公司呢注册资金又不要太多，招聘几个懂行的人设计游戏引擎，只要在自己的游戏中改正其他网路游戏的通病，再加上有z国特色的文化背景，然后打响广告，想没人玩都难哦。”想到就做，我马上开始动手写出第一份创业计划书，足足弄了一天，才搞定我终于松了一口气，因为我知道未来已经不再那么的模糊，只要把计划上的进一步完善，一定能够完成我的目标。我兴奋的想着：“妈妈，等着吧，我一定让你彻底的成为我的女人。”

    放下手头的事情看看时间，已经是晚上10点多了，来到外面找妈妈，她正在为我弄宵夜呢，因为准备睡觉了，所以她已经换上了睡衣，是一件薄薄的蕾丝睡衣，从外面可以看见睡衣里面另一件窄小的粉红色三角裤，没带上胸罩，美丽的在睡衣里忽隐忽现，更现的诱人，听到我进来妈妈转过身：“儿子，忙好了吃点东西吧”

    “妈，你真的好美啊”我一手接过她的三明治，一手搂着她的腰说。

    “好看吗特意为你买的，只给你看喔”妈妈像个顽皮的小女孩，俏皮的说我掀起妈妈的睡衣，想仔细看看这件粉红色的半透明三角裤，好小的一件，两边只是用一根丝带系着，中间的部份只盖住了重要的部位，浓密的阴毛从三角裤的边缘蔓延出来，我不禁伸出手轻轻的抚摸它。

    “妈，我很喜欢你这里的毛哦，好漂亮，好性感。”说着我的手伸进了三角裤，整个手掌贴着妈妈的，抚弄着阴毛。

    “妈，你的毛好柔软，摸起来好舒服。”我用中指顺着妈妈的裂缝来回搓揉着。

    “嗯啊宇先吃吧吃饱了妈再给你给你干我们好久没有了，我今晚要你”

    “妈，那你呢吃饱了没有”

    “妈吃过了，不过妈还想吃”我把吃了几口的三明治递给妈妈。

    “不要，我不要吃这个，我要我要吃你的”妈细声的说着，然后伸手握着我勃起的。

    “妈好，让我先舔舔你的。”我放下三明治抱起妈妈，让她坐在流理台上。

    我低下头靠近妈妈的，那里已经又是泛滥了，我没有脱下三角裤，就隔着这薄薄的一层，我开始舔弄的部位。

    “喔嗯亲亲爱的好”我翻开粉红色的三角裤，将舌头伸进的妈妈的。

    “啊嗯哥哥小丈夫妈好好舒服再进去再进去一点”一股白色的汩汩地流出，我把它吸进口中，吞了去。

    “妈，你的水好香，好好吃。”

    “吃吧亲爱的儿子吃妈的。”妈舒服的仰起头双手抱着我的头，抚弄我的头发，一副忘我的样子。

    “要妈要妈要你的大”

    我马上将妈妈的双腿架在肩上，握着，抵着妈妈的，但是并没有马上插进去，只是在洞口不断的磨擦。

    “宇你好坏又要逗妈了快快插进来吧”我轻轻一挺，粗大的就全部顶进了妈妈的里面。

    “啊好粗好棒好丈夫好老公妈的好满足啊”我先慢慢的抽送，插得妈妈不停的淫声，一会儿我抱起妈妈，仍然插在妈妈的里面。

    “好儿子你要带妈去那里啊这样好爽”我让妈妈整个攀在我身上，一边走向浴室，一边抽送。

    “好儿子你这一招好棒”妈妈一路上不停。来到浴室后，我放下妈妈，抽出。

    “不要你坏怎么不插了妈正舒服呢”

    “妈。好久没一起洗澡了，晚上来个鸳鸯浴吧。”说着，我调好了热水，便扶着她跨进浴缸，先叫她把头搁上缸边，然后张开大腿，好让我蹲到中间替她仔细清洗。两片小仍充着血，呈深红色地勃胀得硬挺，中不时渗出丝丝，凝聚在下端两块小相连的皮兜里。我挤了些洁体液，双掌搓出一堆肥皂泡抹在上，先用手指拉开小，清洗藏在夹缝里的秽积，再捏着阴蒂外的皮管捋后，令粉红色的阴蒂冒出头，然后轻轻地在阴蒂滑溜溜的圆头上抚，她顿时舒服得媚丝细眼，混身p软。

    “啊哦宇儿不要啊唔呼哼啊”妈妈的脸是愈变变娇红，从口中不断的喘气着，而妈妈那两腿中央的肉穴更是淫汁四溢，整间浴室除了香皂的味道之外，另外从妈妈的肉穴中所流出的肉汁更是散发着一股浓郁的女人味，两种气味混合在一起，充满了整个浴室。

    “好了啦宇儿，啊你洗妈妈的身体很久了，妈的身体已经被你洗的很干净了你可以不用在搓洗妈的身体了”妈妈娇喘着，摸着我的头说到。

    “喔好吧”我将搓揉爱抚着妈妈的双手从妈妈的肉穴离开，用冲洗器将我们身上的泡沫冲洗干净。冲洗完了之后，妈妈的因受温水的刺激，皮肤的肉色显得有些粉红，这样一个刚洗完澡的全裸女人，全身散发着香气，对任何一个男人都是抗拒不了的诱惑，我两眼发直的猛盯着妈妈全裸的瞧着。

    “宇儿，又来了，干嘛老是盯着妈的身体看，看你都流出口水来了”妈妈娇羞的说道，但是一点都没有拒绝我眼光的意思，摆着一副任君采摘的样儿。

    “没办法呀，妈你的太美了，我每次见到都忍不住要多看几眼，这样才会满足。”

    “死相，就会拣好听的说。来，抱妈妈去房间吧”说着，妈妈把手绕在了我的脖子上。

    美人有命焉能不从，我弯下腰，横着把妈妈整个抱起走向房间。虽然是168c身高，但是抱在手上一点感觉都没有，全身柔若无骨，我不禁暗叹一声：“真是尤物啊”

    来到房间，把妈妈轻轻的放在床上，一个翻身，压了上去，在妈妈的试探着入口。不时的轻戳着阴核，渐渐的，妈妈不断地扭动身躯，口里还雪雪地吸着气，我知道她已经很想要了这时候我直起身来，将妈妈的下半身捧起，迅速地将我的滑入她那湿滑的里面，慢慢地抽送起来，而妈妈这时要我抱她起来，用双手环抱着我的脖子，我们就用这样的姿势开始玩了起来

    由于她自己用双手吊住了我的上半身，所以我的双手就可以空出来抚摸她那对，所以这时候我的乐趣就更多了，我一边抽送一边享受这对在东方人里面罕有的，真是人生一大极乐。

    “嗯嗯好舒服宇你玩得我好舒服喔我以后都只给你一个人玩嗯嗯唔嗯唔嗯好棒舒服真是太好了我好高兴喔喔唔”

    她一边呻吟，一边享受着我的大，说出这些淫言浪语。听到她这样讲，我相信任何的男人都会很爽，我也不例外我的腰部挺动得更加地快速，搞得她爽翻了天大在她的里面进出，发出了噗吱噗吱的声音，我俩的碰撞也发出了「啪啪啪」的声响，她软弱无力的呻吟与浪语，弄得整间卧室里春色无边

    “啊啊好快活快快对我快了唔唔对就是这样快喔喔啊啊我要丢了我不行了啊”

    一阵抖动加上急促的抽搐，我知道她已经达到了。我感觉整个像是插在热水中一样，烫得我全身直打颤，妈妈的深处似乎有一团肉，紧紧地缠绕着我的，吮吸着我的精口，生似要把我的全部吸出来一样。我忍不住了，终于把浓稠的射进妈妈的子宫内。

    之后，我们互相搂抱着在床上休息，我把我的设想告诉了妈妈，她听后没什么太大的表示，只是说：“宇儿，你想去做就做吧，妈妈支持你。只要你大学一毕业，我就实现我的诺言。我只求你爱我。”

    听着妈妈的深情告白，我不禁心生怜意，这样美的一个女人，把自己的一生都交给了我，我还能不努力么想着，我不由的把妈妈搂的更紧，我们母子在享受激情之后沉沉睡去。

    第七章

    时光如梭，短短的半年时间很快就过去了，今天是论文答辩的日子。学校的教授们在这天都成了兄弟们的私底下批斗的物件，我听说以往这个时候是教授们发财的日子，很多已经找到工作的学生因为没时间弄这个答辩，所以就大肆送礼，希望教授们可以网开一面放他们一马。不过我是没这个打算的啦，这几个月里我在书堆里可不是白泡的。

    “飞宇”一声招呼。

    身边的死党们以看烈士上刑场的眼神目送着我，还有人哼了一句：“风萧萧兮考场寒，壮士一去兮好D凉。”我靠老神在在的走进考场，前面长桌子后坐着三个教授，前面一个椅子。“日”我暗骂一声，整一个刑讯室，这胆子要是小点还不给吓趴了。

    中间的教授拿起我的论文：“飞宇，你的论文提出一个理念，要用药物来刺激人的皮肤，加快其恢复周期。请你解释一下这个药物具体的作用”

    “靠，老不死的。老子不都写在论文上了么”我再暗骂到。不过既然老人家问了咱总得给他面子吧：“现代社会由于人的工作更加繁忙，缺乏体育锻炼，而使得人的体质下降。这导致一个后果，就是使得皮肤的新陈代谢速度变慢，往往一个小伤口就会给人带来伤疤，这对爱美的女性来说是个严重的影响。我的药物通过加入多种植物成分，将有效的改变这一情况”滔滔不绝的说了将近三十分钟。只见几个教授对看一眼：“飞宇同学，你可以回去了，你的答辩成绩在一周内会出来。”

    当另外一个同学坐在我刚才的位置上开始被“审讯”时，我知道我大学的最后一个任务完成了，至于成绩－－谁知道呢，谁管呢。大家都是今朝有酒今朝醉。反正我知道我能过。

    不过，这篇论文我还真没瞎编，我是做过实验了证明是有效的。而且也有自己的目的，当然不是对教授说的那么冠冕堂皇啦。我只是想到，以后妈妈做了我的奴隶，有个保护措施尽快的恢复的身体，而如果用我这个药物的话，嘿嘿那就快很多了，也就不再当心受伤的问题，大家知道很伤女性身体的。至于药方我早就交代一个制药公司去了，这个公司是爸爸企业的下属，冲着爸爸的面子，他们给我试着制造了一些，经过临床实验效果非常好，当即他们就买了这个药的专利，给了我3000万。

    我知道这个药物能给他们带来更多的利润。我就提了一个要求，每个月都要给我免费使用。有了新产品我也拥有优先权。看到以后的丰厚回报，他们很快接受了，在签约后。我带回了先期出品的10瓶。

    在等毕业证书的一周里，我和妈妈也没闲着，一边变卖着手上的固定资产，特别是别墅，因为它带给我们太多的甜蜜回忆，虽然不得已要将它卖出，但还是希望能为它找个能好好珍惜的主人，因为在将来我们可能还要回来看看，走走，不希望到时候这里成了一片废墟。

    另外，在我们决定去定居的sy市，也通过网路委托那里的房地产公司物色别墅，价钱不是问题，怎么说现在手头上也有个七八千万，要买什么房子买不到，关键是要安静安全，周边环境要好。

    与此同时，我也在工商局注册了我的网路公司－－飞龙网路有限公司。注册资金1000万。在审批的时候都很方便，现在连一元钱都能开公司，更何况是一千万。主要是文化宣传部不好过关，z国对文化市场的审查是很严的，而负责这方面的又主要是政府官员，一个个拿腔拿调的，就是手上的章不给我盖，因为我才毕业，社会人脉不多，对着这些大佬没点办法。后来还是妈妈出面找了几个熟人才办下来，花去了将近56万才喂饱，听那些熟人说要不是有关系，你就算再有钱也送不进去的。无语－－为此我戏妈妈称为贤内助，在床上好好犒劳她一下终于，离开的日子到了，在拿到毕业证书的第二天，我和坐上了前往sy的飞机，在机场面对着众多送行的亲朋好友，妈妈紧紧抓着我的手泣不成声，上了飞机后，紧紧的抱着我，在我怀中抽泣。

    我轻轻的环抱着她的纤腰，感受着她身上传来的颤抖，心中涌起无限柔情，这么美的一个女人，为了我，不惜放下原有的一切，陪着我去一个陌生的城市过全新的生活，可见她是把我当成是她的全部，将自己的喜怒哀乐全都交给了我。我一定不能辜负她的这份感情。

    很快的，飞机在sy降落了，出了机场门口。事先约好的房地产公司的车子在等我们，将带我们去新家。从机场出发，经过半小时的路程，车在一间别墅前停了下来。

    站在别墅前，发现这个是个面海的房子，整体设计巧妙。将整个建筑融入了周边环境，从海滩上看不到这里，而从二楼的阳台却能将海景一览无余。景色之美是没的说了。而别墅门口只有一条小道通向马路，一般车子进不来，也就不怕别人的侵扰。唯一美中不足的就是没有游泳池。对此，房地产的人解释是前面就是海滩，没必要弄个室内的游泳池。想想也是，以后要弄的话也是可以的。我和对这个房子都很满意当场就划了足额的支票。

    房地产的人走了以后，我和妈妈对望一眼，紧紧的拥抱在一起，我们知道在这个城市里我们有了自己的家。

    在住的地方搞定后，第二天开始我俩各干各的事。我去找办公地点以及去找找人才，而妈妈则去采购家里日常应用的东西。以及装修房子。

    我一贯的观点是，要有好的工作地点才可以有好的办公效率，为此，我找了一个sy市最贵最大的写字楼。作为以后的工作地点，请了人来划分出工作区域。在做完这些后，我来到了人才市场，一个好汉三个帮嘛，更何况我又不是专业电脑，当然得找人了。在人才市场里，我弄了个位置，摆上个牌子－飞龙网路公司，从人才市场工作人员那里拿了几张表格跟意向书，就开始守株待兔了。因为我的样子比较年轻大学刚毕业啊公司名字也陌生，所以几乎是门可罗雀。但是我不怕，因为我知道，那些大公司有个毛病，要敲门砖，非本科不要。那么那些没砖的就被刷了，刷下来的人才是我的目标，因为我认为，学历不等于能力。我招人的要求很底。不管是什么学历，只要有能力我就要。

    过了一阵子，来了四个人，三男一女。“请问，你这里招什么样的人”那个女孩问道。我抬头看了看她，160的身材，白白的皮肤，样貌还可以，另外三个男的都在173上下。几个人都透着一股青春的活力。

    “你们是什么学历呢”

    “你这里不是不要学历么”

    “我只是了解一下”

    “我们都是＊＊大专的。我叫小雪学企业管理，小郭学软体编程，小金学美工，小虎学网路系统工程。”

    “好的，请你们回答我三个问题。一：你们怎么看目前的z国网路游戏。”

    “我玩过几个，我认为目前z国的网游良莠不齐，而且大多是从国外引进，没有自己的特色，而且有的画面粗糙。”说话的是小金。

    “而且有的网路游戏管理混乱，游戏漏洞大量充斥。”接话的是小郭：“好，第二个：你们心目中的网路游戏应该是怎么样的。请女士先作答”我先点女生，因为我要的是对网游有概念的人。

    小雪有点为难的看了看我，看来没玩游戏：”从企业管理的角度说，目前网路游戏存在着管理不善的问题，损害了玩家的利益，所以我以为一个网路游戏的好坏，在于其管理。”

    “只有没有漏洞的游戏才是好游戏。”小郭话不多。

    “好的游戏要有好的画面，特别是为了吸引本国的玩家，那么游戏得带有z国特点。”小金的专业看来不错。

    “一个好的网路游戏得要有好的伺服器运行，但是目前我国网路发展不是很均衡，为此，我认为得要有好的网路系统来支援它，才可以正常运转。”小虎最后补充到。

    “靠，拣到宝了，个个有独特思想啊”我暗喜。

    “最后一个问题，如果我录用你们，你们的工资要求是多少”

    看来给我这个问题问蒙了，他们几个一时说不出话。

    “由于是新公司，我也不可能给你们太多薪水”说着我在四份意向书上刷刷刷几笔“如果没意见的话，请签了这个，明天来公司正式签约吧。”

    他们接过意向书，惊呼起来：“4000”

    我点点头：“是的，目前只有这么多，等以后公司发展了，还会加。怎么样同意么”

    他们对望一眼，二话不说拿出笔来写上自己的名字。

    “好吧，现在我们去看看公司，拿一下计划书，然后开始你们的工作。回去后做一下准备，拿出自己对公司的工作计划。”

    说着带他们去拦了两架计程车不好意思，没买车来到写字楼，看到办公地点的他们再次惊叹。从而更加坚定了他们的信心。拿着我写的计划书，在回去前。他们问道：“老板，我们有几个朋友也没找到工作，明天能介绍来认识么”

    “没问题啊，只要你们认为对公司有帮助的，我都欢迎，你们帮我面试吧，你们认为合适的就带过来，不过有试用期，工资少点2000，问问他们肯不肯了，当然以后转正后就加。而你们就没有试用期了，我相信我的眼光。”

    “恩”四个人肯定的点点头，从他们的眼光中我认识到我的决定没有做错，再次窃喜中。

    在他们上车前，我又补充了一句：“去买个手机，花费公司报。另外不要叫我老板了，叫我宇哥吧，我也没大你们几岁。”

    “哎，宇哥。”小雪甜甜的叫了一声，然后娇笑着坐进了车，还伸出头来，向我挥手告别。小金他们也都分别跟我握手告别，看着他们远去的背影我对公司的未来充满了信心。

    第八章

    签约后两天，小雪小金他们带了3个同学：小艺，小莉和则容。一起来公司了，经过面试，按原来说好的条件跟他们签下了合约。自此，我的公司班底基本上确立了下来。根据他们各自不同的专业，分工也有所不同，但都是能够发挥他们优势的部门。

    小雪管理公司日常办公事务小金跟小郭共同负责公司技术部小虎负责客服部，由小莉协助小艺跟则容负责市场开发部。其他的事务由我负责。

    公司大体人事结构出来后，在公司装修完的那天，我们开了飞龙公司的第一次会议，在会上，我们对公司的前景达成一个共识：要把公司建设成z国最大的网路游戏公司。游戏的大体方向也定了下来，以z国武侠小说和神话小说为主题。rpg模式的游戏。

    在确定公司方向后，我就把事情交给小金他们了，我呢，当然是回家找我的亲亲妈妈啦，说来惭愧，来sy后，为了自己的事把她给冷落了。让她一个人在家忙里忙外，现在大部分事都做完了，是好好补偿她的时候了。

    回到家里，妈妈喜滋滋的带着我去参观已经装修完的别墅。一楼是客厅，二楼是休息的地方，看的出来，在二楼妈妈是下了大功夫了，一个大大的浴室跟舒适的房间。三楼阳台上种满了鲜花。在院子里还有个大的离谱的玻璃缸，我很奇怪。问妈妈这个是不是鱼缸。她笑着说这个是代替游泳池的，为了以后我在家里就可以游泳，妈妈是煞费苦心啊。最后还有个地下室，妈妈说那里是放杂物的，就不去动了。就是叫了人来把地下室分隔成几个房间。

    看见妈妈把房子收拾的井井有条，看的出，为了我们的小家，妈妈是累坏了。眉宇间不时的露出一丝疲倦。

    “妈妈，你受累了，让我好好的补偿补偿你。”坐在房间里我抱着妈妈歉疚的说道“你还想的起我啊，我都等你好几天了。”妈妈在我怀里撒娇起来。一副女儿家的娇媚模样让我积累了几天的欲火腾的冒了起来。

    我低头温柔地吻了一下妈妈的嘴唇，然后又是一下，但这次重多了，妈妈很快有了反应。妈妈搂住我的脖子，将舌头探过来。我的手滑下来隔着衣服揉搓妈妈的。她的一下子变硬了，挺了起来。我用力地吻着妈妈，同时手不住地揉搓她丰满的。妈妈的舌头热情地在我的嘴里搅动，鼓励我更大胆的举动。我解开妈妈衣服的钮扣，妈妈的手则暧昧地抚摸着我的腹股沟。

    妈妈的乳罩是从前面扣上的那种，我很轻易地将它解开，露出坚挺成熟的胸部。我的又再开始膨胀。当这一次妈妈用手抓住我的时，它已经充血膨胀得妈妈几乎握不过来了。第一文学她温柔地握住我的，上下套弄着。

    我把手放低，按在妈妈的右乳上，伸嘴含住她的，轻轻噬咬着。妈妈呻吟着，加快套弄我的。我的嘴唇贪婪地在妈妈的双峰间来回舔吸，但我的手悄悄地拉下了妈妈的短裙和蕾丝内裤，妈妈的大腿根部完全湿透了，因潜意识中的快感而不住地流着。

    我脱下妈妈的短裤远远地丢开，将头凑到妈妈的两腿之间，欣赏妈妈美丽裸露的。我的舌头分开阴毛，轻轻地弹着那一道裂缝。当我的舌头和嘴唇在她奶油状的裂缝中来回蠕动时，妈妈的呻吟声更大了。我将舌头探进妈妈的，用力舔她的两壁。妈妈的背拱了起来，脑袋来回地晃动，显得十分地意乱情迷。我的嘴贪婪地吮吸着妈妈中流出的淫液，舌头就像是小型似的模拟动作。她抬起屁股使我的舌头可以更加深入地品尝她可口的。

    “宇别别吃了给给我”妈妈呻吟着。

    听到妈妈的请求我直起身来伏在妈妈身上，挺起，朝着湿润的洞口，用力一顶，直抵花心深处。开始用力地快速挺动，大在妈妈的中不停地来回抽动，就像一个大马力的活塞在汽缸中上下运动一样。妈也欲火如炽，将双腿搭在我的肩膊上，媚眼如丝，娇颊绯红，浑身轻颤，那个美臀也在下面不停地上下左右乱摆，花心中一夹一吸，吮着我的，夹着我的，夹夹磨磨，收收合合，似鱼儿在吸水，又似羊儿在吮奶，一张一合地吸吮着，弄得我舒服极了，心中生出一种畅美绝伦的美感快感，令我骨p心麻，无限舒服。

    一会工夫妈就四溢，浑身轻颤，一阵阵的热精泄了出来，我赶紧抽出，将头低下，用嘴对准妈的，将那股热乎乎的阴精“咕咕”地全部吞了下去。

    过后的妈妈显的那么的美丽，额头上细汗点点，如雨后海棠。“宇儿，你爱妈妈么”

    “恩”正在享受妈妈的我不明白妈妈为什么突然这样问“当然爱你啊妈妈，你是我这辈子最爱的女人。”

    “那你说，我有什么地方值得你爱呢”

    我想了想后说到：“妈妈端庄持重，慈爱善良，风度高雅，漂亮迷人，到了床上却又对我淫荡放浪，一身玉肌雪肤，堆雪积绵，乳波臀浪，令我眼花缭乱，只要一沾上身就令我蚀骨，让我欲仙欲死，白晰细腻，肌肤光滑凝脂，依偎在妈的p胸上，如处温柔乡中；妈妈含蓄妩媚，风情万千，移裘就枕，曲意承欢，使我如浴春风，如沾甘露；徐娘风味胜雏年，实非欺人之谈。妈妈是我心目中女神的化身，我真想永远泡在我的发源地──妈妈的美穴中。”

    听我说的肉麻，妈妈不禁吃吃娇笑：“宇，说的我那么好，也不见你给妈妈一个名分。”妈妈幽怨的看着我。

    “哦”我明白过来，哎，瞧我这个记性，忙起来连这个都忘记了。

    “妈妈，明天我们就去登记结婚，好吗”听了这话，妈妈满心欢喜地在我的脸上亲了一下，道：“好儿子，妈妈这些天就等你这句话了。”

    说着，妈妈翻过身来把我压在下面，要来个女上男下。妈妈一只手紧紧地抱住我的头，还用另一只手急切地在我的腿间找寻那树起的旗杆。在把我的抓在手里以后，很快的沿着那滚烫的棍儿套动了几下，然后将它对准自已的，靠着残留在上的，存心讨好我的妈妈，狠狠地沉下了屁股，吞入了我大半截，我这时正在吸着妈妈的乳蒂，突然受到这般猛烈快感的袭击，忍不住地吐出乳蒂，抬起头啊了一声，不容我有所迟疑，妈妈把屁股稍稍上提，待渗出了点后，又把屁股沉得更低，直到她的把我的整根鸡给紧紧地包住。

    妈妈把两手按在我的胸口上，开始大弧度的套动。每一次的套动，她都先缩紧的内壁，以加强的紧度，使它能紧的抓住我的，接着像打算把我的拉得更长似的，把屁股使力的往上拉抬，直到我的只剩的一小部份留在里，然后不理会我的任何反应，又一鼓作气的往我的的根部坐去，待我的紧紧的抵住自己的穴心后，她立即又藉着腰部的动作，用穴心把我的紧密地磨了几下，使得我舒服得叫不声来，只觉得三魂七魄，都快让母亲的夺命宝穴给吸走了。

    就在妈妈套了二十来下时，我突然猛叫一声，接着用力地翻过身来，将妈妈紧紧地压住，并没命的干着妈妈的，妈妈知道我就要射精了，于是赶紧将缩的更紧，以帮助我将那激荡已久的，尽情地射个干净。很快地，进入半疯狂的我，开始在母亲温暖的穴里没命地泄精，那热红的就像一头逃窜的野兽，尽往母亲身体的最深处寻找可能存在的任何间隙，然后义无反顾地进驻、占领、吐火，将半个硬是挤进妈妈那无处躲藏的子宫。

    虽然子宫被我极力地撑开、进占，让妈妈感到些许疼痛，但为了让我能够完全地享受，她不露痕迹地忍受着，体贴的她，甚至不时地用脚将我的屁股扳往她的腿间，以帮助我更加地深入。直到我仰起头射出我后的一滴。

    “妈，我，我，嗯夹紧一点，还有还有啊啊”

    由于子宫已完全暴露在我那粗长阳物的射程之内，妈妈清楚地感觉到我灌进她生命之壶的每一道滚烫的精涎，而我那急切、杂乱、激烈的挺进，就像非得把那肉穴给撑破，就不足以宣我那无尽的一般。

    良久，我才把那最后一丝注进了母亲那精虫四处冲撞的子宫中，然后整个人瘫软在妈妈的身上，因喜悦而双眼迷蒙的妈妈，用手轻拂着我的腰脊，让我知道她仍在期待着身体内那已停止抽动、但仍持续颤动着的，能再吐出可能存在的任何情汁。

    经过好久的一段时间，房里静悄悄的，只有在仔细的聆听下，才能听到房里我两所发出来的紊乱的喘息声，从第一次开始，我们恣意地从对方的身上摄取性的满足已经成了天经地义的事，我俩除了名份上还是一对母子之外，已经从里到外成了一对比寻常夫妻还要温爱的夫妻，但是明天，明天妈妈将真正成为我的妻。我也将成为主宰她生命的男人。

    第九章

    今天是个好日子，阳光明媚，空气中夹带着清新的海风，远处白舫点点，近处沙滩上不时传来游人欢乐的笑声。今天也是个大日子，是我和妈妈去登记结婚的日子。一早上妈妈就忙着打扮自己。

    看着妈妈认真的样儿，我笑着说道：“妈妈，你不管怎么打扮都是那么漂亮的。”

    妈妈横了我一眼：“今天是我下半辈子最重要的一天。我一定要把我最美的一面展现给你。”说着把我轰了出去，说是打扮完了给我看。无奈，只好来到客厅看电视。

    弄了好半天，妈妈才从房间出来，只见她一袭乳白色的连身小洋装，质料轻薄、剪裁虽简单，但看得出是经过精心设计，裙摆约到大腿一半，上身是无袖的，用两条细肩带系着，性感的露出粉肩和香背。随着妈妈的到来，房间里多了一股淡雅怡人的香水味。

    “哦，妈妈。”看着迷人的妈妈，我不由的赞叹道：“你真是太漂亮了。走在街上一定有很高的回头率哦。”

    “哼，我才不管其他人呢，我只给你看。”说着妈妈优雅的转了个圈，一头齐肩长发随之舞动。

    “我好看么。”妈妈娇羞的看着我。

    我已经不知道说什么好了，走上前去抱着妈妈，向她那娇艳的红唇印了上去，双手更是摸向那饱满的。我以行动说出我的答案。

    “哦不”妈妈急忙按住我的两只禄山之爪：“宇，现在先去办正事好么，晚上我们再”

    “对，晚上我们再洞房花烛。”我嬉笑着道：“你呀”

    妈妈用食指顶了一下我的额头：“就想着那事。”

    说笑着，我们出了门，打的到了婚姻登记处，做完一切手续后，我们如愿的拿到了结婚证书，上面写着我和妈妈的名字：飞宇诗秋。

    手续办完后我的手机响了起来，原来是公司找。妈妈见我有事，体贴的说道：“老公，有事就去忙吧。”

    我歉疚的看着妈妈：“老婆，你先回去准备，晚上回来我们再结个中国式的婚，好吗”妈妈红着脸点了点头。

    原来公司的前期工作都已经做完，现在要讨论的就是如何打开市场，让玩家了解并知道这个游戏。这个是公司的重大举动，必须我拍板。在了解具体情况后我决定先在各大网站上做广告，通过各种可能渠道对游戏进行宣传并且对游戏的早期玩家提供许多优惠政策，用来吸引玩家。我们知道，只要游戏有人玩了，并且觉得不错，那么很快的我们就会有许多义务宣传员玩家。

    在定下具体方向后，剩下的事就是员工的了，我出钱了，他们总得出力不是所以我很快就赶了回去，因为我知道，家里还有个人在等着我。

    到家后天已经黑了，打开房门发现妈妈已把整个房间重新布置过，几凡被单、床具都是喜气洋洋的大红色，还点着两只大红烛。只见妈妈凤冠霞披地走了出来，头上还盖着一条大红头巾，完全一副新嫁娘的模样。只听她站在房门口含羞地轻喊着：“宇，你还不来牵我”

    我这才会意过来，赶紧趋前牵住她手上红布的令外一头，并引着她走到那有着斗大喜字的红幛前，站定后，不约而同地对着前方的一对大红烛拜了三拜，然后转过身来互相拜了三拜，妈妈觉的此等事不宜让天地知晓，故想把那本该给天地的三拜给省了。但我却拉着她的手向天地拜了下去，在外人看来，这种拜堂简直是荒唐透顶，但我想用这个方式告诉天下，我爱我之所爱，没任何东西可阻拦。

    拜完天地后，我完全将秋当成自己刚过门的妻子，急着想要与她行那周公之礼。一把抱起诗秋，三步并两步地往我们的房间走去。

    “秋一刻值千金，我们”

    诗秋没有答话，只是将头垂得低低的，自顾自地玩弄着她衣服上的缀子。对着诗秋那刻意打扮过的脸，和她那副娇羞的样子，我不禁看呆了。见我久久没有动静，诗秋偷偷地瞄了我一眼，发现那个既是她的儿子、又是她夫婿的男人也就是我啦正傻睁睁地盯着她看。不禁扑进我的怀里撒起娇来：“老公，你就打算这样看我一个晚上么”

    得她提醒，我才恍然，出手环住诗秋的脖子，将她一把推倒在床，伸手就去解她的裤带。不料，诗秋竟出手阻止了我：“宇别急，且听我说。既然我已经成了你的妻子，今晚就该让我能像一个真正的妻子般，竭力的来侍候老公你吧。”

    话才说完，她就像一个顺巧的妻子一般，开始为我宽衣解带，直到我一丝不挂。然后回过头自个儿将身上的衣物一件件的解下来，直到身上只剩一条浅红色的底裤，然后，在我的身旁躺了下来，两只乳儿不规则地起伏着，等着我去脱她的内裤，完成这婚礼的最终部份，忍耐多时的我，一点也没有让她等候，浓厚的气芬，让我甚至省略了前戏，一鼓作气地扒下诗秋的底裤，并拉开她那两只雪白的大腿，重重地压在她的身上，一下就将整只硬生生地插入诗秋的穴里。

    “轻一点，痛”没有充分润滑的诗秋不禁轻喊一声。

    “对不起，弄痛你了吗”

    “嗯，还好，哪，你不用急，既然我们已经是夫妻了，只要你想要，我没有不肯的，只希望你不会怨我。”

    “怨你怎会有这种话呢。”

    “我是想，要是我今晚仍是个闺女，就能让你为我破身了宇，你不会怪我吧，你会不会怪我在这新婚之夜没能给你一个干净的身子”

    “哦，诗秋，你难道忘记了你身下有几个洞了么”我笑道：“后面的那个洞可是处女哦，我就是要留到今天晚上来享用的，再让你破一次身。我要了你这里的第一次，以后你整个儿都是我的了”

    说着把诗秋转了个身，让她抬起雪白的屁股，眼前只见她混圆的肥臀正朝着我，鲜嫩幼滑，洁白无瑕，再也按捺不住，便用手扳着滑不溜手的两团肥肉，用点力往左右两旁轻轻掰开。一时间，藏在肉缝中又紧又窄的屁眼便展露在眼前，铜钱般大小，浅咖啡色泽，从外渐渐化到中间变成粉红，一条条细小的皱纹从中心向四面扩散，像一颗菊花螺贝壳，娇小玲珑。中间一个仅看得见的小洞微微张开，一缩一放，彷似一块蛮荒的处女地，正迎接着拓荒者来开垦。

    心恐诗秋娇嫩的屁眼受不了我粗大的，问道：“秋，可以了吗会疼的。”

    诗秋转过头来说道：“今天是我开苞的日子，再痛，我也不后悔。只要你舒服就好。”

    我提着，小心翼翼地用对准屁眼中心的小洞，准备力戳而进，一捣黄龙。谁知心想容易，实行就难，一捅之下，那从未开发过的小洞也随即跟着本能地一缩，把进口完全封闭，一时变得前无去路，欲进无从。虽然诗秋尽量放松，又将屁股迎着来势力挺，但那却像盲头苍蝇，摸不着门路，乱碰乱撞。

    我知道现在不能急，于是将又插入了诗秋的。了几十下后，渐渐的多了起来，沿着我的跟阴囊滴到床上。在得到充分润滑之后，我用手掏了一些在诗秋的肛门口，用手指四周涂匀，顺势将中指朝洞口插进去试试，果然与前不同，一下子就滑了进内，出出入入插了几趟，顺畅非常，于是再加多一只手指，进出一番，然后又用三只手指插进去，直插到出入随意，进退自如。也许诗秋渐渐习惯了手指在肛门的，不再紧张，又或者括约肌给撑得扩张，慢慢松弛，令到本来迫窄的小洞，张阔到已可容纳勃起的。

    我见水到渠成，便再抹了一把在上，揉了几揉，再在上满抹一把，涂匀一片，就朝着微微张开的屁眼挺进。用力一顶，硬生生挤了进去。诗秋浑身巨震，“啊”的一声立即就要挣扎，我一手压住她的粉背，一手抱住，顿时令她再难闪避。转而佣她的阴蒂，抚摸饱满的，良久诗秋才慢慢松弛下来，我这时将淫液不断涂到与菊花蕾，才又继续向里挤去，诗秋立即又再绷紧，把夹的死紧，我马上又止住，不让她过度反感。

    如此不断重复，良久插进去了一半，我不再深入，转而慢慢抽动。诗秋又涨又酥，忍不住哼出声来，后庭内逐渐润滑，屁眼也扩张了许多，我慢慢加快了抽动的速度，诗秋的呻吟大声了起来，我按住诗秋的头，挺腰慢慢刺了进去，这次再不停留，她尖叫一声，一下绷的死紧。我刺到根部，紧紧抵住她的屁股待她慢慢适应，良久她才放松下来，我凑到她耳边道：“秋，你全是我的了”

    诗秋微声道：“冤家，我不是你的是谁的呢”我心中激荡，忍不住快速起来，紧窄的后庭紧紧咬住巨大的，进出时产生了强烈的快感，肛门口的肌肉比口的肌肉收缩得更紧，橡皮圈般有力地箍着根部，令它勃得空前硬朗，上的嫩皮绷得涨满，棱肉鼓得隆高，受到直肠壁的不断磨擦，快美程度比在里抽送有过之而无不及。

    之时只觉得诗秋的直肠里不断变的更加润滑，把抽出一半细细观察，发现上面涂满了一层腻腻的液体，跟不同，看来是诗秋直肠的分泌物，看来诗秋的直肠也会分泌，真是难得的极品啊。

    在得到充分润滑后，我的小腹和诗秋翘起的臀部不断互相碰撞，发出节奏紧密的“辟啪辟啪”肉声，像炮火横飞的战场上激励人心的战鼓，鼓舞着勇士们奋不顾身地去冲锋陷阵。诗秋口中随着冲刺节奏吭出“噢噢噢噢”的呻吟，听在我的耳中，就变成了凯旋的号角，赞扬勇士们攻破了一个个顽固的堡垒。两人浸淫在欢愉的海洋中，跟随浪涛高低起伏，春波荡漾，让潮水带到天涯海角，远离尘世，活在只有单独两人的伊甸园里。

    骤然间，令人措手不及的忽地降临，把我们完全笼罩着，像在两人之间突然接通了电流，令身体不受控制地颤抖不停。我气喘呼呼，十只手指深陷在诗秋软滑的屁股肉里，狠抓着她的肥臀往自己的小腹飞快地推拉，一连串抽搐中，滚烫的便似离弦利箭，高速朝直肠尽处飞射而去。不约而同，诗秋也全身软得像滩烂泥，平摊在床面上，祗有屁股仍然高翘，接受着我一股又一股的洗礼，让紧顶在幽门上的硕大，将往身体深处灌输。一阵阵冲击，带来一阵阵快意，两人像一对在云中飞翔的天使，轻飘飘地沉醉在忘我状态。而且感到诗秋的大腿湿得不得了，原来她的也已经泄了，流得到处都是。

    良久我拔了出来，粘满的下体仍然不住跳动，我低头往诗秋屁眼看去，她的菊花蕾已变成个大孔，露出其中鲜红的嫩肉，白滑的不断缓缓流出，本来就饱满的蜜唇肿成个小馒头，微微的翕开，股间早已是一片狼籍，蜜唇与会阴部的芳草地贴在两侧，晶莹闪亮的蜜液顺着大腿内侧流到了膝盖，曼妙无匹。

    放下臀部，我压在她身上，伸手到她的胸前揉捏着她的。我在她耳边说道：“为了我的快乐让你受苦了。现在那里痛不痛啊”

    “其实你插我后面，我一样也很有快感的。”诗秋满足的看着我说道：“哦我插你的时候你是什么感觉呢说来听听啊”

    “那是一种前所未有的特别感觉，和的滋味大不相同，下身一阵涨闷，一阵轻松交替而来，酸软与酥麻交错袭到脑中，那种感受说不出，形容不来。”诗秋一脸的回忆：“直肠都被又粗又长的充满，毫无空隙，加上一出一入的抽送动作令直肠一鼓一瘪，身体从来没试过有如此感受，觉得又新鲜又痛快，尤其是每当力挺到底，猛撞向幽门那一瞬间，麻酥软齐来，都会被无法形容的感觉震撼得颤抖连番，灵魂也飞到九宵云外。”

    “哈哈，听你说的生动，那以后我就要多给你点甜头咯”我逗着她：“诗秋的身子都是你的了，你要怎样享用，我都可以的。”诗秋绯红着脸应到看着诗秋的羞人样儿，我的雄风再起，诗秋正好看在眼里，惊到：“老公，今天晚上我不行了，明天再陪你好么”想来晚上她给我开苞之后承受力降低。

    “好吧，不过明天我要你床上陪我一天哦。”

    “天啊你要我和你干一整天”诗秋吃惊道：“怎么，你不愿意”

    “这我是无所谓啦，不过我怕老公你把身子给弄坏了”

    “不会有事的，大不了明天你炖只鸡替我补一补就是了啊”

    “也罢，就让为妻的舍命陪你一天吧，那今天晚上是不是先休息一下呢”

    “恩，好的。”说着我把往诗秋的里一插，抱着她甜蜜的睡去。

    第十章

    当清晨的第一缕阳光透过纱窗来到房间时，我已经醒了，转过头来看着仍在沉睡的诗秋，只见朝霞照在她的身上，除了高耸的乳峰上粉色的乳晕、嫩红的奶尖和两腿交叉处的一丛整齐的乌黑阴毛，诗秋的全身如同抛光过的象牙般，嫩白胜雪，泛起的柔和光芒，但看在我的眼中，就像是阳光照射在千里雪原上。

    我伸出两手轻轻的捏住了那对圆挺的，手指立刻陷进了柔软的乳肉中，同时又能感觉到有一股很强的力量在向外推着自己的指头。俯下身含住了一颗，舌头开始在乳晕上打转儿，没多久口中的“小樱桃”就变硬了。扶着爱妻的背脊，用牙小心翼翼的轻咬着乳蒂，舌头开始轮流围着两颗小樱桃般的淡红色奶尖儿打起了转儿，又将乳晕和儿一起里吸吮，满口都是美人凝水玉肌的清爽感觉，满鼻尽是淡淡的诱人，让人想不陶醉都不行，我在这对儿嫩乳上足足舔吻了快十分钟。

    在我沉迷于爱妻的时候，诗秋的呼吸急促了起来，我深藏在她体内的也感觉到一阵阵的往上浇来，诗秋给我吵醒了。

    “嗯嗯”诗秋呻吟着：“你个坏蛋，早上一起来就不干好事。”

    “新的一天第一炮哦。我想来个特别的。”

    “说吧，你又有什么坏主意了。”

    “我要我的好老婆给我乳交。”我把自己的拉了出来，只见里面跟着涌出一团白浆，骑到妈妈身上，将放在之间，拉起女人的手臂，将她的胳膊架在自己的上。诗秋是冰雪聪明，听了“乳交”二字，再加上现在的姿势，立刻就明白该怎么做了。她捧起了自己丰满的，从两侧夹住了一柱擎天的，歪着螓首，抬眼望着我：“是是这样吗”

    “是是是”我一个劲儿的点头，看着气质高雅的绝世美人粉面上升起了两朵桃红，明显是有点儿害羞，这可真是难得一见的丽色。诗秋开始上下推挤胸前的嫩肉，敏感的磨擦着坚硬的男根，又被自己的手捏弄着，那是很有快感的，女人的身体很快就发热了，艳红的儿也站了起来。

    粗长的顶端从白嫩的乳肉间探出头来，诗秋伸长了舌头，在正中的马眼儿上扫来扫去，虽然这是她第一次为我乳交，但却一点儿也不显得笨拙，因为她遵循了一条恒古不变的原则，就是尽一切努力取悦自己的男人。

    “老老公，舒服吗”她已经气喘吁吁了，倒不是累的，而是进行时的本能表现。

    “当然舒服了：”我伸手捏住了女人的一个，轻轻的揪了揪，以资鼓励。这也是我的第一次乳交经验，要是单从角度讲，不是特别的爽，就算美人的再怎么细嫩、再怎么柔滑，也决不及她三个体腔那般湿热、那般充满活力，但最吸引我的是诗秋用身体服侍自己时的那种认真，是心理上那种完全的征服与占有。

    眼见诗秋雪白的乳沟已被我的老二搓蹭得泛起了红色，我猛的把抽了出来，一把抱住她，在嘴、脸、脖子上一阵狂吻，双手伸进她的胯下，在娇嫩的屁股上又捏又揉，然后一伏身，就要将插入诗秋那湿滑的。

    “宇，等等一下。”诗秋叫到。

    “怎么了”

    “我们先下床去洒泡尿吧，憋了一晚上了。”

    “好吧。”我跟她亲了个嘴后，下得床来，光着身子跟她走到了浴室的马桶边。

    “老婆，来，帮我把东西抓稳，别让我给洒歪了。”

    “小色鬼，洒个尿还要我侍候。”

    拗不过我的要求，诗秋只好依我的意思将抓在手里，等着我把尿给洒出来。这应该是诗秋第一次这么近地看着男人洒尿，眼看着一道道的尿液由她手中的箭一般地射出来，让她觉得好不新鲜，一时兴起，竟像一个拿到新玩具的小孩子一般，摇动起那根儿，让我洒出来的尿柱儿，洒遍马桶的每一处，直到我把那积了一夜的尿给洒完才停止。

    “哪，秋，你玩完了我的，是不是该换我玩你的了”解决内部问题的我一身轻松的摸着秋的说到：“你是想”

    话还没说完，她马上就被我接下来的动作给吓了一跳，我突地绕到她的背后，一口气拦起她的双腿，将她整个人给提了起来，使得失去重心的她不得不弯倒在我的怀里。当一切的混乱恢复过来之后，她发觉她已经被我摆出了一副令人脸红的姿态，在我怀里的她，双腿被他拉的开开的，一只殷红的，正对准着底下的尿桶，她这时才知道，原来我准备像大人替小孩子呵尿一般，把她抱在怀里，等着看她洒尿。

    “讨厌，你这小色鬼，坏死了，好吧，你既然那么想看，我就让你看个够，来，往前挪一点，我们女人家洒尿可不能像你们男人那样洒得那么远哪”

    房间里突然整个静了下来，被我抱在怀里的诗秋，涨红着脸，万分羞怯地收缩着她的小腹，希望能把她肚子里的尿给挤出来。可是由于身处于一个她从未经历过的窘境，过于紧张的心情，使得她无论怎样地使力，都没办法把她的尿给洒出来。

    “怎么洒不出来是不是我来帮帮你好啦”说着，我把她的屁股给稍稍放低，用我那已然勃起的阳茎，由她的背后轻轻地磨擦着她的阴缝。也不知道什么原因，经我用这么的一刺激，诗秋竟忍不住地洒出尿来，使得尿桶开始发出一道道的噗咚声

    让儿子抱着尿尿，一想到这就是她现在正在做的事，她不禁产生既害羞又兴奋的心情，而对于让她经历这种异味的闺房之乐的儿子，她有着另一种既感激又期待的情愫，所以当她发觉我竟不待她把尿给洒完，即偷偷摸摸地让那原来徘徊于她股间的，一点一点地陷入她那仍有着尿液洒出的时，她只是象征性地抱怨了一声：“急什么我都说要让你干一整天了，不是吗”

    我可没有心思听分辨：“我的小兄弟等不及了哦”

    藉着一记又准又猛的往前充突，将我的给全数塞进了那还有尿液流出的阴处。原来正在小解的诗秋，冷不防被我由后头给干上了，顿时方寸大乱，心里又急又羞，唯恐一个不小心，就把尿给溅到我身上了，只见她猛地里抬起头深深地吸了一口气，硬生生地将她肚子里还没洒完的东西，忍住不发，准备接下我这突然而来的侵入，不想这止尿的动作，竟使得她的内壁突地紧缩起来，让我无意间得到了从所未有的快感，使得我开始疯狂般地抓住她整个身体，做大弧度的上下抛动。我那条变得越来越粗的，像一位不怕天不怕地的小将，视若无人地在诗秋的身体里攻城掠地，把她的的每一条神经都扯得又热又紧。

    火一般激烈的就这样一分一秒地进行着，随着越来越大的快感，我施予诗秋的撞击也一次强过一次，这使得她越发显得狼狈，因为由所传来的阵阵蚀骨快感，已使得她逐渐失去对尿门的控制，所以，就在我无意的对她的小肚施了一记轻轻的挤压之后，忍不住「嘤」地一声哼叫，胀红着脸将原来没洒完的尿水，一道道地由正和我紧紧结合住的阴处，断续地挤流出来。

    当尿水打及在尿筒，发出「咚」的第一声，还没能让我弄清楚发生在诗秋身上的令人脸红的事，但当相同的尿液沿着他的阳物一路滴流到我的大腿时，我立即由那一阵突来的温热，知道房间里已经发生什么事了。

    正当我想出声取笑诗秋几句时，羞的无地自容的诗秋倒抢在我之前开口了：“死鬼，我让你给害惨了，还不快点放我下来。”

    说着，就开始扭动起身子准备由我的怀里挣脱出来。不想，我不但将她抱得更紧，还刻意地加大的动作，让她那无力停止的排尿动作变的越发尴尬，直到她好容易才把肚子里的尿水一滴滴地排毕。

    “满意了吗还不快抱我到床上去”诗秋娇嗔到。于是我抱着她以撒尿的姿势回到了卧室，一路上在她的体内不安分的耸动着，带出了许多淫液，随着她雪白的屁股滴向地面。

    一到床上，诗秋马上就从我的怀里滚了开去，似笑非笑的看着我：“现在我什么都给你看光了，你满意了不”

    “没呢，你尿尿的样儿我看见了，我还没见到你大解的样呢”我邪笑到。

    “那，那有什么好看的啊，臭死了。”

    “不，在你身上出来的东西没有臭的，以后我一定要看。”我坚持到：“好吧，好吧，随你了，那今天你想怎么玩呢是不是先去吃个早饭呢”

    “我想先喂饱你这个小嘴再去吃。”

    说着我把一寸寸接近诗秋那娇艳的嘴唇。听着她细微的呼吸声，看着她那美丽可爱的脸蛋，我的整个身体简直要被这熊熊的欲火融化了。

    我可以感觉到诗秋呼出的热气喷到我的上，刺激着我的感受。我的上已经分泌出透明粘稠的液体。我用轻轻摩擦诗秋的下唇，那种透明的液体附着在上面，我退回，一条晶莹发亮的细线连在诗秋的下唇和我的之间。我将分泌出的液体均匀地涂在上，希望这样对我进入她柔软的双唇之间有所帮助。不住用摩擦她的上下唇。

    诗秋一动不动的任我施为。我小心地用顶开她的双唇，感觉她双唇的温暖。我将轻轻地向前顶，顶开了她的双唇，慢慢滑入了一半，她的牙齿轻轻地划过的表面，兴奋得使我的膝盖有些乏力。她的牙齿起了屏障作用，使我的难以再深入。我硬往里挤，挤开她的牙齿，继续的“口腔之旅”。她的牙齿轻轻地咬着我的，令我有一种心悸的快感。

    我的双膝无法控制地抖动起来，使床也跟着震动起来，我深深地吸了口气，止住身体的抖动。我看到她的嘴巴随着的深入而越撑越大，最后整个完全消失在她的嘴里。我本来想干脆猛插进去算了，但很快否定了这种想法，决定慢慢来，这也是一种享受。我加大挺进的力度，我可以感觉到她的牙齿划过的表面，她的舌头绵软、温暖，舌尖正抵在我的的精口上，如果这时诗秋用舌尖舔我的这个部位的话，我想我一定会射出来的。

    随着的深入，诗秋咽喉里因呼吸而带起的温暖气流掠过我粗大的表面，使我全身暖洋洋地。我慢慢地前后抽动，我可以感觉到当我深入时，可以碰到她的喉咙内壁。这种感觉使我无法再稳稳地站着了，我的双膝再次颤抖起来，这次我无法再度平息我的激动了。床被我摇得晃动起来，我看到诗秋的身子动了一下，显然她对这样的侵入还是有点不适应。

    她的舌头蠕动起来，缠绕着我的，我屁股往前一挺，深深地刺进她的喉咙深处，抵在内壁上。我伸手按住她的后脑，免得起来的时候她不自觉的逃避我的攻击。

    我开始迫使她的头与我的做相对运动，使我的每一次冲击都能够深入她的喉管。她的喉咙里发出了痛苦的呜咽声，我放慢动作，她看起来才好多了，而且似乎也开始享受我的在她口中进出的滋味。我的阴囊拍击着她的脸颊，粗大的进出诗秋湿润小嘴的速度越来越快，她看来完全接受了我低下头欣赏诗秋那不知是快乐还是痛苦的表情，狂暴地冲击她的小嘴。

    我看到她的眼里流露出渴求的神色，这使我更加快了冲击的力度。我慢慢将退出一半，诗秋松了口气，闭上眼睛，显然以为我结束了对她嘴巴的侵犯，但我要让她失望了。我紧紧地抓住她的肩膀，然后又开始了向她喉管的进攻。合上眼，开始又一次有节奏的进攻，我砰砰地撞击着她的脸，深深地刺进她的喉管。

    我感到我早上的第一发要来了。我看到她的眼里充满了渴望，热切地等待这最后一刻的到来。我伸手抚向她的小腹，感到她的肌肉极度地绷紧着。我发现她的两腿之间已经湿成一片，流满了整个小丘。当我继续冲击她的喉管时，她的身体剧烈地扭曲着。

    我的手指抚摸着她的，探寻秘洞的入口。她的大腿张的大大的，欢迎我的探索，我探进一根手指，努力地揉弄着，使她的秘洞满是分泌出的淫液。我的手指进进出出，沿着湿润的阴壁探索。诗秋的开始变得十分火热，紧紧地吸住我的手指。她主动挺起屁股，用不住地蹭我的手背。

    我忽然感到腰部一麻，还没来得及抽出，炽热粘稠的就突然间汹涌而出，尽数喷洒在诗秋的喉管深处，呛得诗秋眼泪都流了出来，只是徒劳地扭动着脑袋。我的侵犯，任我为所欲为。同时我感到她的嘴巴紧紧地吸住我深深侵入的部分，彷佛要把我的整条吸入腹中似的，的流出突然加速。很快她的小嘴充塞着我的，包围着我的，顺着它流了出来。

    “把她喝下去。”我兴奋的大叫起来，并将示威性地挺动几下。诗秋已被我顶得直翻白眼，同时又被我喷出的呛了一下，顿时涕泪直流，开始大口咽下我源源不断的。

    “怎么样，味道好么”我喘着气问道。

    “嗯，太棒了。”诗秋淫荡看着我说：“味道好极了。”

    看着她兀自留有残余的小嘴，我有着一种冲动，想把我身上的所有液体都注入其中。我把这个想法告诉了诗秋，她娇媚的说：“我整个人都是你的了，你想怎么用我都可以的。”

    我正想再接再厉的时候，肚子不合时宜的叫了起来。诗秋听到后娇笑连连：“饿了吧歇会我去给你做早点啊。”说着一缕不挂的走向了厨房。

    第十一章

    不多久，诗秋拿着个盘子上来了，里面装了早点：面包片，果酱，牛奶。

    她正想把早点放在桌子上的时候，我把她叫住了：“来。放床上，我们一起吃个特别的早茶。”

    听了我的话，她盈盈挪步，把盘子在床上放好。然后依偎在我身边，把一个36c压在我的手臂上：“老公，怎么吃啊”

    “今天早上吃饭我们要利用对方的身体吃，把对方的身体任一部位当作食具，至于怎么用，就靠你自己的想像力咯。”我笑着说到。

    “你讨厌啦，就会想一些希奇古怪的东西来弄人家，我不依啊”诗秋在我身上撒着娇。

    “哪里是我弄你啊，你不也可以在我身上弄花样么好啦，开始了哦。”我让诗秋躺好，将两条丰满的大腿交叠起来，然后把杯中的牛奶慢慢倒入三角区。

    “啊”温热的牛奶让诗秋身子一颤。

    丰腴的腿根一经交叠完全没有空隙，像一个肉杯盛满了牛奶，只见白白的牛奶里漂浮着几许黑色的阴毛，那个景色真是可谓秀色可餐啊。让我食指大动。把头埋下去，吸食其中的牛奶，嘴里发出啧啧的声响。喝光草丛中的美味，我还稍嫌不满足地用舌头把四周残留的汁液舔食干净。才抬起头来看着红晕满脸的诗秋。

    “怎么样，味道好么”诗秋打趣道。

    “太棒了，从没吃过这么好吃的牛奶。”我由衷的赞叹到。

    “你吃完了得我吃了。”说着，诗秋坐起来，把我推倒，拿起几片面包撕成小块往我上套来，不一会我的上已经串满了面包。

    “嘻嘻，面包火腿哦。”看着自己的杰作，诗秋得意的拍着小手。拿过牛奶喝了一口含在嘴里，然后伏下头把我的连着上面的面包吃了进去，由于嘴巴里有牛奶，为了不让牛奶流出来，她的小嘴把我的含的是分外的紧，牛奶的温热，口腔里黏膜的摩擦，又带上面包屑的轻微擦动，给我带来意外的快感。

    为了把面包全吃进去，诗秋还用贝齿轻轻的咬住我的棒身，然后往方向慢慢的拖动。多重刺激让我的不受控制的在她的小嘴里暴涨，噎的她喉咙里“呕呕”做声。急忙跟脱离关系吞下了口中的食物。

    “哇，想不到我的小宝贝这么会吃东西啊。看来我不能落后了。”待她吃完后，我马上开始行动，拿起果酱涂满了她的。然后用两片面包象做汉堡一样夹住。

    “嘿嘿，我要吃汉堡。”说着，毫不客气的往乳蒂一咬，先是咬到了面包，然后里面结实的粘满果酱的乳肉也给我咬到，最后是如同樱桃般的乳蒂，这一整个过程使诗秋好一阵颤抖：“宇，轻轻点咬。”

    在一嘴面包后，我拿起牛奶温柔的给她喂了一口，不待她吞咽，嘴已经盖了上去，冰雪聪明的诗秋马上知道我要什么，抱着我的头，缓缓的把嘴里的牛奶连着自己口里的香甜的津液一起渡了过来在你一口我一口的吃完这顿早餐后，已经春潮泛滥的诗秋简单一收拾，就跳到床上娇媚的瞟我一眼，紧紧握住了棒身，紫红的和她白玉般的小手形成鲜明的对比。

    诗秋感受着我的灼热，玉手逐寸挤压，我忍受着棒身的强烈感觉，马口吐出滴滴淫液，诗秋伸出舌尖，尽数接了过去，粘稠的淫液拉出长长的细丝。她故意淫荡放纵地凝望着我，眼神中充满笑意，慢慢俯身将尽数吞入口中。温暖湿润包裹了肿胀的，诗秋将肉丸握在手中，轻轻挤压，我感觉剧烈的快感冲击着全身，精关摇摇欲坠，似乎很快就会开始爆发。

    不安分地跳动，诗秋却又将它吐了出来，转而将两颗肉丸含入口中。火热硕大的在她脸上摩擦，我挺出下身，闭目体会着那欲死欲仙的快感。诗秋再从根部开始，用贝齿逐寸轻轻啮咬，微微的痛楚混合着强烈的快感，一阵阵的袭来，我忍不住发出断断续续的呻吟。

    诗秋嘴角露出微笑，咬住我肿胀至疼痛的硕大轻轻拉动。我不由就低身体，顺应着她的动作，心中更似要喷出火来。她玩耍片刻，娇媚的看我一眼，松开小嘴握住的根部，在龟棱与尖端用舌尖用力刮弄。酥麻瘙痒的快感在前端强烈的似乎快要麻木，前端膨胀的好似撑开的伞。诗秋不再逗我，双手抱住我的后臀，张嘴将含入用力吮吸。

    我按住她的螓首，猿腰摆动，让进进出出，诗秋紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，我只觉得下体又痒又麻，大喝一声，股股浓稠的掠出略微痛楚的马口，带来狂潮的快感，诗秋含住，喉间咕咕的咽着，一手大力套弄。我长长舒了口气，抽出，残余的兀自从马口不住滴下。诗秋仰头娇媚地张开小嘴，只见口中尽是白滑的，说不出的动人，我不由屏住了呼吸。看得目瞪口呆，诗秋鲜红的舌头不停在口中搅弄，空气中充满了洪厚的气息。

    直到和她自己的唾液混合后才尽数咽了下去，然后妩媚的瞧着我。我这才又开始呼吸，口干舌燥，心中激荡无比，还未吐完残留的又再笔直挺立，我用火热滑腻的在诗秋俏脸上擦动，让马口挤出的涂在她脸上。然后一手按下她的纤腰，一手抬起分开她的大腿，将她娇嫩柔弱的桃源呈现在眼前。

    我用手指拨弄着两片饱满湿润的柔弱的，那里早已变成的一片泽国，内不住涌出温暖的，她的上身无力的俯了下去，螓首趴在手臂上，随着我手上的动作微微摆动，更显的丰满动人。我轻轻将分开，食指缓缓刺了进去，她敏感的哼出声来，我让手指在灼热的内按压转侧，一手探前佣挺拔的阴蒂，诗秋扭动起来，既像是不堪躲避，又像是欢喜迎合，我再插入中指快速，口阵阵吐出晶莹的淫液，她咬牙压制喉间兴奋的声音，夹紧大力战抖，终于泄了出来。

    我的坚硬肿胀，甚是难受，我强忍住给她插入的冲动，蹲在她身后，用力分开深深的臀沟，凑上去伸出舌头轻轻舔弄。火热柔软的舌头接触到敏感的肉缝，诗秋不由“呀”的一声叫了出来，似乎要挣扎，我抱住，不停的在的上来回舔动，她湿润的下体散发着浓郁的成熟气息，让我心中激荡无比，嘴上更是周到。

    诗秋慵懒的把头靠在手臂上，长发垂向一侧，口中轻微的呻吟，双腿无力的颤抖，我压着纤腰让她缓缓跪了下来，扶住轻轻插入，她柔弱的哼了一声，撅起了屁股。

    我把长发缠在手上，微微拉起她的螓首，一面慢慢抽送起来，她侧仰着头，晕红的脸上尽是舒适畅快的神情，一手探后抚摸我的屁股，我逐渐加大手上的气力，也越来越快，清脆的撞击声响起，诗秋又是痛楚又是畅快，蜜壶内火热一片，柔软的花蕊不断开合，子宫口突然夹的死紧，我连忙旋转屁股大力研磨，诗秋如遭雷击，一下绷紧，喉间唔唔不断，上身几乎要趴到地上，我趁势快速挺动，她快活到极点，忍不住啜泣起来。

    诗秋雪白的肌肤开始变成粉红的颜色。大腿和上晶莹一片，我的下腹也湿漉漉的，仿佛象烧红的铁棍，坚硬的难受，却又敏感异常，每一次出入都能产生强烈的快感。诗秋越来越是瘫软，好似要虚脱过去，丰满的屁股上布满了小汗珠，空气中洋溢着她成熟的体香。我不停的重重撞击，诗秋呻吟一阵，又欢快一阵，再默然片刻，不断反复，子宫吐出的越来越浓稠，越来越芬芳，我探手捞了一把，涂上她粉红紧缩的肛门，然后轻轻将食指慢慢插了进去。

    诗秋颤抖了一下，却无力抗拒，我一面快速挺动，一面让食指轻柔弯曲挖弄，待她适应后再缓缓，窄小的括约肌紧紧夹住手指，我不断涂上口吐出的，并逐渐停下的，专心对付起她的肛门来。诗秋又再轻轻哼了起来，我再插入中指，两个手指不断R辱着她，并逐步扩大肛门口的宽度。

    “痛痛慢一点儿。我这里昨天晚上才开的苞啊。”诗秋哀求道。

    但是我已经箭在弦上了，迫不及待的要再试一试后洞的滋味。为了不给诗秋带来过多的难受。我细心地给涂了一层，在洞口慢慢的试着插了几次，小幅度的抽动让上的涂上被扩张的肛门。

    诗秋将头埋入枕中，让翘的更高，双手用力分开臀沟，放松下体的力量，将紧缩的菊花蕾拉成一个圆圆的小孔。我凑了上去，把抵在小孔上用力一压，把硬生生挤入了她灼热紧窄的后庭，诗秋全身一紧，咬住枕头，压抑着喉间的悲鸣。却尽力向后挺翘。她的括约肌像一道紧身箍一般，紧紧的夹着肉柱，随着愈插入愈往后移动的束着。

    我再缓缓的退出来，那一道箍也缓缓往前移，一直到了的边缘，那一道箍恰巧扣着那一道沟，不让它退出去。诗秋抓紧被褥的小手因过分用力而捏成一小团，我压住她颤动的，暂停了插入的动作，一手抚弄丰满的，一手幼的阴蒂。良久诗秋才开始轻轻的娇哼，肛门也开始有规律地收缩起来。

    我掏起子宫吐出的，尽数涂在尚露在肛门外的半截上，然后凝神沉气，将尽数慢慢插了进去。这次诗秋的反应不很强烈，想来已慢慢适应我的粗大。诗秋收缩着使受到紧密的挤压，感觉比里更强烈。

    我将拔了出来，涂上湿润的，又再插入菊花蕾。往返数次，后庭内已十分润滑，菊蕾却扩张成个小孔。我拉着她的小手让她探测着菊花蕾的大小，诗秋羞耻的将头埋入被褥，喉间发出悲鸣。紧窄的后庭不住将我补充的蜜液吐出，流到丰满的大腿。我放开手脚，大力，诗秋收缩着臀肉，紧紧的夹着玉茎，一阵快意冲击着我的精关，我紧追着快感大力的挺动。

    每一次的抽送都会发出“噗嗤、噗嗤”的声响，似乎在为我们的快乐交响曲伴奏着。我把手绕过去，从前方再度伸入诗秋的里。手掌的角度实在太刚好了，手指插入后，只要轻轻的向内抠，便可以触碰到阴蒂。如果向外挺，则可以感觉到自己的小弟弟在诗秋体内的运动，由两方夹攻，就更可以给更大的刺激。

    诗秋已经不知道陷入第几次的了，淫液直流，一阵一阵的收缩，把我的手指一下一下的往外挤。收缩的力道是如此的强劲，甚至在后洞的都感觉到了，我终于也到了极限，热烫的岩浆像火山爆发般喷射在诗秋体内深处、深处。

    我抽出，从身后抱住早已是气喘吁吁、瘫软无力的秋儿，温柔的抚慰着她，良久道：“秋，你累了，先休息一下吧”说着就要下床穿衣。

    诗秋抓住我的手：“老公，你不是说要干我一天么，我还可以的。”说着想起身服侍我。还没起半个身子就软了下去，在床上不住喘息。

    我怜惜的抚摩着她的粉脸：“傻宝贝，我是说说而已的，哪里能把你给累坏啊，而且现在公司里还有很多事要处理呢，你休息一下，晚上回来我们吃过饭再继续啊我还要吃你的拿手菜呢，你没力气怎么给我做啊。”

    诗秋这才低低的应了一声，慢慢进入梦乡。而我穿上衣服后往公司而去。

    第十二章

    一到公司就见公司里给装修的不错，办公室是一间一室一厅的套间，装修得非常精致气派。一进屋就看到两套宽大的胡桃木的大班桌椅一左一右分列两旁，显得气派非凡。每张大班桌上都摆放着两台电脑：台式机靠角放着，掀开显示幕的笔记本则放在桌子中央。离笔记本不远的正面放着笔台和名片座，以及一本本翻开的书籍。桌椅的后面则是长长的一大排档柜，里面整齐放着各式各样的电脑书籍。透过里间微微洞开的门能看到一张宽大的双人床，想来是平时休息用的

    中间错落有致打上了一米多高的开口“田”字式的隔段，所以整个空间显得层次分明有条不紊，二十多台电脑有序的摆放在每个隔段的空档里，而交换机路由器之类的网路设备则放在靠边的一个位置上，除了从交换机引出的一根根如蛛丝般的网线外，一切都显得是那么的整齐划一，隐隐露出点大公司才有的气势与派头。

    而员工们忙的是热火朝天，他们都是一群风华正茂的年轻人，脸上或洋溢着青春的朝气和活力，或写着社会历练后的深沉和睿智。我给了他们一个发挥自己才华的平台。让他们的热情，激情，才干得以尽情挥洒。在他们的努力下原来公司的游戏已经新鲜出炉了，处于公司内部测试期。这游戏是利用目前市面上流行的武打影片的动作为基础做一个完全指挥真人对打的全三维游戏，已经完成了整体框架的设计方案，余下的仅仅是对游戏具体的细部的润色和加工填充。

    由于小郭是用外国最先进的编程语言设计的，所以所用的游戏引擎本身在国内是一流的，至少领先于市面上的国内三维游戏两年以上。而小金所绘制的游戏背景则囊括了世界各地最出色的美景，将其融入游戏之中，使玩家好似在名山大川之间游历。至于起着画龙点睛作用的背景音乐，由大家一起精心选择了渔舟唱晚化蝶十面埋伏将军令等具有浓郁民族特色的音乐，将其在恰当的故事情节中予以播放，效果更是出色。

    而小虎则利用公司的流动资金购买了dellpoweredge6600，这个伺服器是塔式的。面板上全是孔，dell的标I很现眼，左下角还有个intelinside的标I。据小虎说这个伺服器是目前最先进的。因为我在给他们布置任务的时候说过，一切从优设计，不要怕花钱。所以看他买了这么个东西我也没说什么，相信专业人士么

    因为怕黑客以及病毒，所以小虎做了许多防范措施，比如说一些公司保密文件，用ib司的安全软体：nd－key锁着。我靠，小虎还真是谨慎啊就我在学校看的一些浅显的电脑知识所知：nd－key软体是安全界很出名的档加锁工具。锁定档的密码可以长达1－255位元字元，只要我们使用的密码不是简单的密码，有一定的长度，暴力破解就几乎成为不可能完成的任务。

    以现在的个人电脑的运行速度，如果想要暴力破解密码，大概从一个人20岁开始开着机器破解，永不关机，到他100岁寿辰，也许可能得到它的密码。当然因为我们这个是商业运营，所以我们主要防范对象不是游戏玩家，而是竞争对手的破坏，这个时候小虎的dellpoweredge6600就派上用场了。他在里面让小郭弄了个程式，发现想恶意破坏的黑客攻击。马上采取破坏对方软体系统行动。先给对方订花、订餐，然后再帮他把附近的火警、救护车和员警全通知遍了，说有重大事件发生，再把对方的硬碟给低级格式化。

    这下对于大部分的黑客都是灭绝式的打击，资料全失不说，送花的、送餐的、还有应召女上门来纠缠，让他不胜其扰，还要对误报的火警、召唤医院的救护车解释，并且还要应付员警的盘问。不折腾死他也要让他吓出一身冷汗，要知道干这勾当是见不得光的，总不能让警方知道。如果对方还是不知悔改的话，还有专门破坏对方的硬体的。

    至于市场开发方面，用去将近50万挂上全国各大网站上发布，传统媒体也做了众多广告。还专门出了个小册子介绍游戏，应该说国内的影响是有了，现在就等内部测试一完，就是公测阶段。小艺还给游戏起了个很有代表性的名字飞龙在天。

    由于我在招聘他们的时候问了三个问题，使得他们在进行游戏设计的时候已经对公司未来的发展有了一定的设想。根据他们的调查，z国的游戏制作业从简单的单机游戏到复杂大型的网路游戏经历了一个比较盲目的摸索过程，因为行业经验和行业规范的缺乏，从而造成从业的游戏制作人员在制作游戏的时候，往往以欧美或日本的优秀游戏为蓝本进行制作。

    虽然这样的方法表明看来无可厚非，但是这一切却带来一些很有趣的问题。作为一个游戏制作者而言，勿庸置疑这些游戏是非常优秀和非常先进的，融合了先进的技术和理念，稍微有一些业内经验的人或者说对游戏有过研究的玩家，就会被这些游戏的闪光之处所吸引。但是作为一个普通玩家而言，no，这些游戏或者说模仿这些游戏而成的成品，并不是那么好玩，而且绝大部分普通玩家都是这种说法。相反，现今流行的多款实在是不能说好网游却拥有高数量的用户群。这样的结果似乎有点令人哭笑不得了。

    他们经过调查发现，这一切都是因为游戏的制作人员意识太超前的缘故。网路的高速发展，对于游戏来说，也许仅仅只不过是一个交流的发展，却并不代表玩家的游戏心态和素质也同时进行着高速发展，不符合玩家游戏本性的游戏，制作再精良，技术再先进，理念再优秀，最后也注定只能被少数玩家接受，这是违背商品规律的。游戏本身是商品，无法完成符合市场的作品，制作公司，或者行业的路也就走到了尽头。所以他们给公司定下的目标就是：最终将公司游戏推向市场，推向每一个普通玩家让飞龙公司成为国内知名游戏公司。

    我看完底下给我的工作报告后，很是满意，看来年轻人的激情一旦发挥真是不得了啊。据小郭说游戏的公测其实马上就可以开始，但是要我定个日子，好给市场部做广告的时间。我想了想就定在一个月后，那个时候我和诗秋的蜜月也算渡完了，可以考虑把秋带到公司介绍给大家，然后让她做我的秘书，天天在公司陪我。而且这个月也让员工休息一下。以便迎接马上就要来到的公测。

    将决定公布后，累了个把月的小雪几个欢呼起来，几个人已经开始打算着去哪里玩了，这个时候小雪问我：“宇哥，你和我们一起去么”

    一句话问出，几个人都开始附和：“是啊，宇哥，你很少来公司，趁这个机会一起出去玩玩，也算是交流交流感情么”看着他们热切的眼睛我很想就答应了。因为在毕业之后就很少跟年龄相仿的人一起吵闹了。但是我心里还有牵挂，那就是家里的秋。

    我走了她很寂寞的。而且她跟这些人不熟，贸然叫出来，怕她一下不好适应在人前跟我的关系。所以想了想还是婉言拒绝了：“实在抱歉各位，我家里还有点事情，所以这次就不去了，以后大家相处的时间还很多，机会还是有的么”

    “是不是家里嫂子有意见啊”伶牙利齿的小艺冒了一句。看来还真是做市场开发的。说话真准。

    我笑而不答，算是默认了吧。他们见我不说话，全都哄了起来，因为在公司里大家年龄都差不多，而我又从不摆老板的样子，所以他们跟我也就没什么距离感，经常跟我开玩笑。在大家的笑声中，我注意到小雪的眼睛闪过一丝落寞。但我也没怎么在意，只是以为她因为我不能去而遗憾。

    在公司里坐着的时候我突然想到家里还没有电脑呢，我这个游戏公司的老板总不能去网吧玩自己的游戏吧，于是我叫小虎去帮我弄台电脑，标准当然是一贯的：最好。不多时，回来了。手里拿着个笔记本电脑。放在我的面前。开始介绍：“ibt40所有配件全部是顶级配置。整机应用英代尔迅驰移动计算技术，通过扩展电池方案，电池的使用时间最长可达10。1小时，真正实现全天候的无线办公。另外，它专为移动计算而设计，超薄机型的厚度仅为25毫米，重量轻至1。6千克，将便携性与卓越性能完美统一。而且t40还采用集成ibltraconnect超级双天线系统，加宽了频率覆盖，保证了无线网路的连通性，让任何角落都能成为您绝佳的办公地点。同时它也为无线网路提供安全访问，并改进了性能，可以让需要无线移动网路的用户更加简单的使用网路。不但可以享受全天候自由，更能享受无限安心。”

    话还没说完呢，旁边的小艺跟小雪已经笑开了。我也忍俊不禁：“我说小虎，说到电脑你可滔滔不绝啊，我开始怀疑你是不是ib司的营销人员了。”

    小虎自信的说：“宇哥，或许其他的东西我不怎么在行，但是一提到电脑方面的东西，我可绝对是有把握，市面上机会几乎所有的硬体设备，不管是常用的还是不常用的我都可以详细全面的说出其性能和优缺点。”

    听着小虎自信的话语，我不禁叫了一声好。对在坐的员工说到：“大家一定要向小虎学习只要有这种自信，没什么是我们不能克服的让我们一起向着目标前进吧”大家轰然应诺

    看者大家的兴奋脸盘，我再次提议：“既然大家这么开心，一起去吃个饭吧，晚上我请”这下他们的兴致更高了，纷纷商量着去哪里大餐，看他们的样子，非狠宰我不可。一阵纷扰过后，大家向着目的地出发

    酒足饭饱已经是晚上8点多了，意犹未尽的小金他们还拉着我非去唱k不可，看来多天工作的压力他们要在晚上好好释放一下，于是一夥人又冲向了迪吧。等我到家的时候已经是半夜2点了。进到屋里，看着餐桌上颇费一番心思准备的晚餐，满意的神情不觉流露了出来。虽然不算丰盛，一个清蒸鲤鱼和一荤一素两个菜，外加一碗鸡汤。可都是我爱吃的。而这个时候已经凉了。诗秋也不在客厅，看来是睡了。我蹑手蹑脚的来到楼上，卧室的门没关，淡淡的灯光下，诗秋侧身而卧，长发像一疋上等的黑色丝绸，在白色的床褥上披散开来，散发着一股妩媚风情。身上依然是一丝不挂，只在腰间盖着薄薄的毛毯。纤合有度的身材、玲珑有致的曲线、以及美丽高耸的、柔软细嫩的、淡红的蓓蕾、软若无骨的小蛮腰、笔直修长的白皙以及那大腿根处黑黑的森林，全身都无比着无比诱人的魅力，让人沉醉迷惑。

    看到这般美景，我多少带着几分自责和愧疚，秋为了等我连觉都不敢好好睡，而我却在外面快活，把她独自留在家中。飞快的脱去衣物，把秋娇柔的轻轻的搂在怀里。

    “嗯”秋舒服异常的伸了伸懒腰，低低的嘤咛一声，睁开了美目，亲密的回应着我，同时双臂也紧紧的抱住了我

    “老公，你回来了啊饭吃了没，我等了好久你都没回来，只好自己先吃了。你饿么我帮你去热一下啊”说着就要下楼。

    我按住了她，手掌更是情难自禁中已然贴上她光滑、极富弹性的酥软。

    “不了，我已经吃过了，跟同事们一起在外面吃的，你做的菜我看见了，真不错。可惜我辜负了你一番心意。还把你一个人扔在家里忍受寂寞，真是对不住你。”我内疚的说到。

    “不，老公，你的事重要，我一个人没关系的，我只要只要”说着她声音越来越低，俏脸也开始发红。

    “只要什么”其实我们都知道对方的心意，但是我还是故意逗着她，手不断的攻向她酥胸，轻按住不断地摩挲，直到它们坚挺异常的高高耸立。

    “我只要你和你的大”说着将五指扣成一个环状，轻轻撸动我的，将俏脸整个藏在我的怀里小声道。

    她的手柔若无骨，温温的带着点汗水的腻滑，随着她缓缓滑动，我不停发出浓浊的喘息声。我俩都知道，对方已经情浓不已。

    第十三章

    情急如火，我将诗秋压在身下，就要把进入温暖的，突然诗秋用手抓住了小兄弟。不让我如愿。

    “怎怎么”我不解的看着诗秋。

    只见她皱起了可爱的琼鼻，用手指了指我的身体，然后在鼻端轻轻的扇动。

    “讨厌啦，一回来就要人家陪你，也不管身上臭烘烘的，去，洗一个再来”诗秋很爱干净，不能一天没洗澡，我这样的一身臭汗，她当然会不满意咯。

    美人有命岂能不从，不过我缠着她要她跟我一起洗：“你帮我擦沐浴乳吧”

    “好啊，你先进去弄水，我拿条毛巾。”说着诗秋起身。而我也去打开洒水莲蓬，试了试温度，将它调到合适的范围。这时秋手上拿了条毛巾进来了。我一把将她搂过，将俩人身体都先打湿，诗秋说她想要洗头，我自告奋勇，提议要帮她洗，诗秋欣然接受我的体贴。

    我坐在浴盆边缘，让诗秋躺在浴盆内，头枕着我的大腿。我挺立如杆的就在她的脸颊边树着。

    我先将她的头发淋了些水，然后取过洗发精为她搓揉起来，诗秋的头发很是柔顺，我十分小心的搓揉着，不让泡沫去沾到她的眼睛。

    诗秋看见我认真服务的表情，不禁笑了笑，侧脸看着那挺拔的，它还在一颤一颤的抖着，便用右手食指，顽皮的在马眼上逗了一下，我身子一颤，一阵快意袭来。立刻撑的更加笔直，诗秋吃吃的笑着。接着，她沿着棱子，用指尖慢慢的划了一圈，让胀得发亮，没有一丝皱纹。

    诗秋又将掌心抵住，五指合拢包住，再缓缓抽起，我直美得浑身发抖，诗秋见我很是享受，就继续她的挑逗，重复的作了几次，马眼上就有一两滴液体挤出来了，诗秋用小巧的香舌将那液体舔干，又去玩背上的肉索，上上下下来回的轻摸着。并张开小嘴，在前端吻起来。

    很快马眼上又流出几滴分泌，诗秋用舌尖将它们拨掉，抚散在周围，然后轻轻的吮起来。诗秋嘴小，分了几次才将整个含住，而我还在帮她洗着头，她不敢动作太大，以免咬到我，于是尽量鼓起香舌，在上到处舔动。

    “秋，我要帮你冲水了。”我提醒到。虽然我很享受这样的待遇，但是美人的秀发更是需要细心看护的。

    “你冲啊。”因为嘴里有东西，诗秋说话含糊。

    我取来莲蓬，先从发稍冲起，当我逐渐冲洗到她后脑勺时，诗秋仍然不肯放开，我便直接淋在她头上，她居然还是含着任我冲，我细心的帮她洗干净每一丝泡沫，撩直她滑顺的秀发，等全部冲完了，她还在吸着。

    我捧起她的脸，说道：“乖来洗澡。”

    她才依依不舍的放开，我扶着她一起坐到了浴缸边上，诗秋拿起沐浴乳，挤了一些帮我擦着，将我的胸膛打满了泡沫之后，上前再抱着我，伸手到我背后去抹，我底下的硬便顶在她的小腹上。

    在我全身涂满了乳液后。我将沐浴乳倒在手掌上，将诗秋反转过身来，也从后面伸手到她胸前揉着，诗秋闭上眼睛让我充份的擦动，伸手由颈子开始、背后、、腰部、大腿一路仔仔细细的擦了下来。最后双手回到了上继续流连。

    先是在乳底搓着，同时也帮她按摩，然后慢慢占有整个。诗秋丰满肥嫩的胸肉让我爱不释手，加上沐浴乳液的润滑，不只诗秋舒服，我的手上更觉得过瘾。我又去捏着，那两颗小红豆早就原本就骄傲的向上指着，经过抚弄之后也变的胀硬。我左手掌握着诗秋的右乳，左手小臂在她左上磨动，右手抽调出来，往诗秋的腹部摸去。

    不晓得是舒服还是痒，诗秋开始不自主的扭动身体，我的正好搁在她的屁股缝上，被她扭得舒服，又一跳一跳的抖起来。

    我的手掌在诗秋的肚子上滑动，还去挖她的肚脐眼儿，她直笑得花枝乱颤。这时候，我左手也放弃了在上的据点，往下侵略，越过小腹，摸到了诗秋的阴部。

    这时候我擦得更加仔细了，将诗秋重新转过来，让我俩面对面。然后伏下身去，从两片大、小、阴蒂开始，最后将手指探入了。

    我感觉诗秋的紧紧的含着他的手指，显然刚才的让她兴奋了起来，充血的阴肌，使得阴穴显的较紧。我调皮的抠了抠手指，诗秋立刻激昂起来。我的指头上下左右胡乱的戳着，让她感到一种所无法产生的乐趣，再厉害，终究是直的，不如手指般，可以勾来绕去、曲直如意。

    玩弄一阵后，开始细细寻找传说中的g点。我很有耐心的一点一点的试着，终于，我找到了，在约两指节深的上方有一小块地方。每次我一刺激这里，诗秋就是一阵哆嗦，也随之一紧。我开始将攻击火力集中，一次又一次的攻击着。

    随着我手指的每一次攻击，诗秋也一阵阵的嘶喊着。身体渐渐瘫软在浴池边的地板上，随着我一次次的攻击，一次次的。只觉得手指被诗秋的愈束愈紧，最后实在是紧得无法再动了，只好抽了出来。转而欣赏诗秋陷入半昏迷状的娇媚姿态，外的，还一下下的随着每一次的，一开一合。诗秋身子越抖越厉害，小腹忽然一紧，了。下体立马一片湿滑。

    我让她休息一下，然后蹲下身来，为她洗脚。诗秋娇柔的坐在那里，看见自己的情郎细心的在帮自己搓揉脚掌，不免心满意足，幸福的微笑起来。

    我顺着小腿洗上来，诗秋已经自己在对着冲水，已经冲得相当干净，虽然同样都是水份，现在则是一点也不黏滑，而是很清爽的感觉。

    我拿过莲蓬，为她冲去腿上的沐浴乳，要诗秋再张开双腿，我转动水柱去冲那粉红的肉缝，并且用手指轻轻拨开，看看是否能再探出它的一些秘密。诗秋不愿意一下子太过刺激，执着我的手要我停止，提醒我我自己都还没洗好。

    我站起身来，诗秋依然坐着，又挤了一些沐浴乳，帮我涂在身上。刚才我的胸膛她已经抹过了，她将我拉转过来，为我擦背，由于锻炼，我的肩背宽厚，让她有一种可以依赖的安全感。她搽着搽着抹到我的屁股，还伸到我的屁股缝搔着，然后诗秋手再一伸，穿到前面，柔情的为我抚着阴囊。我转回身体，诗秋满手泡沫的和上去，在坚硬的上洗起来。诗秋用沐浴乳润滑了的双手，上下来回的为我搓洗，那和平常弄的大不相同，润滑非常，舒爽无比。我被洗得更胀更硬。诗秋知道我舒服，她想伸舌头来舔却又满是泡沫，就两手合掌，替我套弄起来。诗秋有时也会帮我玩，那是用手掌去抓住然后套动，但是现在我的滑不溜丢的根本抓不住，所以手掌就会直接摩擦在杆子和上，把我的末稍神经抽的浑身发麻，我忍不住“嗯嗯”的哼起来。

    诗秋抽了一会儿后，爬起来到我的背后，右手伸在前面依然套着，左手抚在我的胸前摸索，然后用在我的背上磨着。我回手揽住她的两片丰满的屁股，更满意的轻叹揉捏起来。

    “秋，我们去床上吧。”我不想在浴室里就射了。

    “嗯。”对我的提议秋从没反对过。我俩互相擦干对方的身体放干浴缸里的水后，相拥着回到卧室。

    “哦，秋，我爱死你了，我要把你从上干到下。”在床上我抚摩着她嫩滑的肌肤说道。

    “想要就来吧，还等什么呢”诗秋媚眼如丝的看着我。

    我跪在她两腿之间，秋自动的分开两条白嫩的，只见她的小向左右硬撑着，露出中间鲜嫩的粉红色层层肉瓣、紧窄而又令人神往的、勃胀得发亮的小阴蒂，一切一切，像在我面前打开一道通往迷幻世界的大门，引诱着我硬挺的进去奋勇探索一番。我的欲火越烧越旺，心脏越跳越快，在不停地叩头，像在央求我快快把它送进这充满热情、潮湿而又温暖的爱巢怀抱。我握着，用撩拨了几下小，已经沾满整个，连肉冠下的沟也粘满黏而滑的分泌物。

    我把对准正一张一合的中间，一股脑地就直戳进去。随着被挤迫得四喷的“唧”一声，诗秋也“啊”地一声，长呼一口气，舒服得两眼紧眯，小嘴大张，胸部起伏不断，两腿微颤，肌肉收缩，裹着我热烫的啜个不停。

    我趁热打铁，在她颤抖中把飞快地在里一抽一送，干个不亦乐乎。

    充满美快感觉的鼓涨得饱满，隆高得像个白面馒头，两片小充满血液，硬硬地往两旁张开。受到我不歇不休的一连串，诗秋不其然便把蛮腰越演越高，双腿越缩越收，压在胸口上。我只好双手撑在她腋旁，两腿后撑，才能配合她的姿势继续进攻。诗秋捱着我的挺撞，身体也一前一后有规律地摇晃。

    我索性伸直身子，两手握着诗秋的双脚，高高提起，往两边掰开，好让威猛的可以插得更深更尽，抽送得更随心所欲。又是一轮狂风扫落叶般的抽送，诗秋全身绷紧，颤抖着无数的哆嗦，排出更多的，肌肉发出一连串抽搐，大喊着：“啊爽死啦喔喔喔我要来了”接着便全身缩作一团，触电般颤抖不堪。我挟着余勇，毫不放松地加快速度，把她的推得更上一层楼。

    由于我把诗秋的双腿提高，她屁股自然也离床几寸，向上大张，于是我便得以对正炮位，下下受力，不禁得坚硬如铁。当拉出外时，在包皮上面划出了一条条白色的长长痕迹，由下的小沟连到根部，像人群在雪地上走出来的无数平行直线。当深插入内时，肌肤碰撞发出“拍”一声，也“吱唧”一声喷洒出外，黏在我一晃一敲的两颗睾丸上。加上诗秋时抽搐，令到我舒畅连连。

    我见诗秋渐入佳景，便想吊吊她的胃口，让她更浪更放。不停抽送了几十下后，忽然将拔出洞外，只把在上碰碰撩撩，又放在上轻敲，诗秋正在兴头上，哪容我这般戏弄急得挪动朝追，谁知刚一触着，我将又移到了另一位置，像小孩子在玩老鹰捉小鸡，四周团团转，屁股摆动得像个风车。追到气喘连连，刚想放弃时，那铁棍似的，又迅雷不及掩耳地突然插进里，在里面穿插不停。诗秋舒了一口气，继续享受快美感觉，几十下后，那充实又变成了空虚，迫得又要挺动下体，搜寻的下落。几个回合，已经娇喘呼呼，满身冒汗，浪到骨子里也麻了。

    我把诗秋的浪态都套了出来，到她全身冒火，两片小硬硬地向两边撑开，张大口等着喂哺时，才再将鼓涨得变成圆球的大用力插回她里。一下子裹满青筋的又给吞没在火热的里。我跟着凝聚全身气力，把屁股一抬一压运将起来，将抽送得张合不断，飞溅，拍拍作响。诗秋满足得如V如醉，两腿不用我手提，自动兜在我腰后，生怕我几十下后又拔出外，害她银牙咬碎，麻痒难熬。随着我一下下力插，下体也随着反弹，令朝着进攻着的自动迎送。

    而我的两手有了空间，就将她两个白嫩得像刚剥鸡头肉般的握在手中，五指轻捏，掌心力磨，肆意玩弄。她饱满的抓在手中，一边搓一边伏身低头伸出舌头在奶尖上舔。诗秋已经给我抽送得魂魄不齐，此刻又加上另外的要害沦陷。令人晕厥的快感分别从两处地方不停涌往她的脑中，一波未平，一波又起，尽管喊得声嘶力竭，震得天也快塌下来，都无法散发心内的舒畅，表达不出难言的痛快。

    抽出，双手抱着她屁股，来一个鲤鱼翻身，诗秋顿时变成背朝天、屁股高翘的姿势。我想来个背入式。把诗秋跪在床上的膝盖往外再挪开一些，以便也张阔到像一张嘴，此刻小就算不用指头撑也自动掰向两旁，满溢的粉红色口，便清清楚楚地展露在眼前，一张一合，沿着小不断流到的阴毛上，再累积在阴毛尖端滴到席面。

    我跪在她大腿中间，提着，把小腹微微抬高，用顺着的来源用力一挺，“唧”的一声便又全根尽没，丝毫不剩地插回里。挺动下体，拍拍地反覆抽送，继续享受着磨擦所带来的一阵阵快感。两手伸上前方捞着她左摇右晃、像吊锺般挂在胸口的一对房，继续亵玩不休。

    次次有力地在诗秋鼓涨的中一出一入地，被磨擦得变成无数的小泡泡，白鞯亟满在四周，会阴中的薄皮随着自己的挺动，一凹一凸地起伏得像个鼓风机，口的嫩皮被带入拖出，蔚为奇观。尤其是诗秋受着我的，不单喊死喊活，更自动挪动屁股前后迎送，顿时觉得自己威风八面。

    硕大的像个巨型的蘑菇塞在里，一进一退都把壁撑得隆涨，刮到她全身发软，趴在床上哆嗦打个不停，酥麻感令诗秋抖得像个筛子，身子也直不起来。但她的屁股始终维持着高翘的姿势，以便我的下体跟她同等高度，每插一下都直捅而进，毫不费力。诗秋来不完的令长流不息，顺着淌到大腿内侧，再向小腿流去，延绵成两条晶莹发亮、又白又长的水渍。

    再也数不清了多少下，也计不清过了多少时间，我就这样不停地做着反反覆覆的同一动作，直到把能使出来的劲都用完，在抽送中所带来的快感充斥着整个身躯，快将负荷不住了，才用仅剩的一点气力，勇猛一轮，把诗秋也撞得趴倒在床上，铁棒一样的硬顶在里，像脉搏般不断跳动，白花花的从尖端疾射而出，一股接一股地射向诗秋体内，灌得里满是黏滑的精浆，尽管会阴的肌肉随着诗秋再一次的而抽搐，把我泄出来的吸啜，但还是有好些盛不下的剩余被挤出体外，在我们极度的中，从生殖器的缝隙间往外挤迫出来。

    暴风雨过后一片宁静，屋子里除了我们粗粗的呼吸声外，就只有墙上挂钟在“滴哒、滴哒”地响，像在提醒我们：喔你们也弄了不短时间了。我躺在诗秋身上，头枕在她一对之间，诗秋的手中握着我的，满脸通红，嘴角泛着满足的丝丝笑意。极度愉悦带来的是疲劳，我俩渐渐进入梦乡

    第十四章

    不觉中被剥去了，蛋青色的曙光柔和地洒在青色的高楼群和高楼群拥抱的白杨以及绿柳上。沉睡了一夜的生命，又投进了一片创造和抗争的喧腾里。当依然睡意朦朦的我努力睁开迷离双眼，窗外的晨光早已宛如流水似地在静静的卧室里漫布开来，这时我才意识到又一个早晨到来。

    “唉”我正想懒洋洋的活动了一下慵懒的身子，可是胳膊这时却传来一阵酸麻难耐的感觉，低头一看一丝不挂的诗秋此刻正一脸甜蜜的蜷在我同样也是的怀里。我温柔的抱着她娇软的，感受到来自她肌肤的柔软与滑腻，R乱的床褥已然见证了所有的一切，就更不要说诗秋原本白皙细腻的肩颈和胸前那淡淡的红紫斑痕，以及印着许多吻痕的动人酥胸经过我惊心的灌溉，她体态更圆润丰美，肌肤也更柔软温滑；紧致有弹性的酥胸，散发淡淡的幽香；俏美的臀则变得更浑圆，比以前更加诱人。

    我低头含住一颗玫瑰红的蕊尖，柔美的花蕊迅速变成漂亮的赭红色，感官刺激显然敏锐之极。而眼前这个美丽的身体一切都是我的，男性的满足感从心底狂涌上来。粉蕊似的峰尖映着雪白玉肤，恰似白花丛中开了两朵红梅。

    我相信诗秋的身体可以让我看着她千百年也不会烦厌我轻轻的吻住她的唇，细细的描绘着她的唇线，然后火热的唇似蝶舞般轻轻的印上她的眉毛、眼睑，向下移往鼻子、脸颊，再转向她小巧浑圆的耳垂，舌尖的轻舔惹来她睡梦中的一阵轻颤。舌尖在她的耳廓里绕了一圈，又回来含住她的耳垂轻轻的啮咬着，再换到另一边的耳朵，给予它公平的待遇。蝶儿舞回那朵红花似的唇上，加深了我的吻，舌头探进她的唇内，轻抵着她的齿间，期望她为我张开，让我一探甜蜜的甘泉。

    “唔”红唇逸出一声轻吟，佳人醒来。她微微的张开细小的入口，小小的粉红丁香舌悄悄的探出头来，似害怕又期待的左右顾望，不意与入侵者相遇，又受惊似的收回。我两人相拥着躺在卧榻上，一式的精光、满室的春光。而这时候诗秋的身体在朝阳的映射中，全身是乳白色的，乳晕是淡淡的粉红，我最爱的呈现曼妙的玫瑰色泽。我真想推开她粉嫩细致的双脚，埋首进入她濡湿的丘壑中，尽情舔食她带着透明汁液的粉红绉褶。

    但是佳人在侧，浓郁的兰麝香气阵阵袭来，夹有女体蒸散出来的挑逗气味，俏脸不时轻蹭着我的胸膛，看着她如同小猫似的样儿，我又不愿破坏这样温馨美好的情景。只愿时光就此停驻，永远就这么躺着。互相倾听对方的心跳声。

    “秋”我轻唤着她。

    “唔”

    “今天我们去逛街吧”

    听到我的提议，美人抬起头来，眼中闪烁着喜悦的光芒：“怎么不用去公司么”

    “不了，公司已经放假，我让他们一个月后来上班。”说着，我轻吻着秋的鼻端：“我要陪我的好秋儿渡蜜月。”

    听到好消息的诗秋从床上跳了起来，嘴里嚷着：“我去做饭，吃了就上街。”说着飞快的把头发盘起来，用根簪子一插，就下楼准备早点了。临下楼前还不忘轻吻大一下，给我抛了个媚眼才下楼而去。

    我简单的洗漱后也下了楼，只见诗秋已经手脚麻利的准备好了早点。手中还拿着一封信：“宇，是原来老家的，你还有和他们联系么”诗秋一脸疑问的看着我。

    我坐在桌边，接过信打开。里面是一封通知书，原来是父亲旗下的那间制药公司的，他们通知我说新药已经上市了，首批新药销售效果非常好，他们向我表示感谢，并希望以后我要是有类似药方请一定优先考虑他们。同时寄来了我要的免费药物。另外他们在制药的过程中发现这个药物如果加入一定成分的野人参与何首乌有壮阳的作用，可以治疗男子各类“难言之疾”等等等等。看上面写了一大堆好处，我用了两个字概括春药。由于和约上有规定，公司的新产品我有优先使用权，所以这次也给我寄了来。

    看完之后，我把内容告诉了诗秋，我们决定一会去逛街的时候顺便去邮局把它拿回来。吃完早点，为了准备上街，诗秋开始进房间打扮，而我就简单啦，穿上西装，打上领带，配合我180c身高。显得很是有风度。

    女同胞做事就是慢，当我第十次抬手看表的时候诗秋才下来。只见这时站在我面前的她已经褪去了在床上婉转娇啼的浪态，身穿一套剪裁得体的套装，白色短裙紧裹着丰满结实的臀部，将她优美的曲线玲珑表露无遗，细细的肩带略微滑落在臂膀，显得颇具诱惑性；纤细的柳腰在贴身的裙子映衬下显得益发的不堪一折，让人不由自主的起了保护欲，而裙下均匀又细长的小腿，洁白脚踝，脚穿一双银色的细跟高跟凉，让她的曲线比例变得更加完美。那可爱的脚趾，更是吸引人浮想联翩的目光。

    “秋，你真美”看着诗秋的妩媚和动人，我忍不住发出由衷的赞叹：“人家说完美的女人应该是：人前是贵妇，人后是荡妇。我看秋你真是进的厨房，上得厅堂，入的卧房啊”

    “哼”诗秋小鼻子一皱：“才发现啊，跟了你以后，你在家都不让人家穿上衣服，外出又不敢跟你走的太近，你当然没发现了。这是你的损失哦”

    “对对对，是为夫有眼无珠。”谄笑着，我走过去，隔着衣服抚摩着她，从手感上发现妈妈穿了一件粉红胸罩，从领口上方看进去，发现那胸罩根本就只托在的下缘，让它们更加上翘，大半的乳肉和都暴露在外。内裤则是一件小巧的t字内裤，这使得短裙避免现出内裤的线条，一条美腿未着丝袜，充份展现诗秋的柔肌雪肤和修长双腿的诱人曲线。近乎完全的臀峰隔着短裙按捏别有一翻滋味。

    “宇，别逗我了。”在我怪手的作用下，诗秋红晕满脸：“再不走，时间就不够了”

    听到这话，我才省起，今天是要陪秋逛街的。由于自己没车，所以进出得打的。但是今天我不想坐计程车，我和秋一起站在月台等公交车。一起体验一下挤公车的味道。我们出来的时候已经是8点半了，月台上等车上班的人挤成一团。诗秋紧紧的抱着我的手，贴在我的身上，以此来保持平衡，也难怪她，都没坐过这样拥挤的车。而我在上学的时候这样的场面见的多了去。所以在人群中还能保持稳定。

    公交车终于进站了。人群开始骚动，纷纷挤向车门。我只觉背后人群涌动，急忙一只手环在诗秋腰上，用力将她拥推向车内。

    “啊”极度的拥挤，诗秋发出短促的惊呼，可是她的声音完全淹没在周围的嘈杂中。上车后，我们还来不及作出反应，已身不由己地被人流拥入车厢。后续的人群不断挤进，我和诗秋被挤压在车厢的拐角处，面前和左侧都是墙壁。人群一层层压过来，在人群的推挤中，我完全密合地贴压住诗秋曲线优美的背臀，她被挤压在墙角，连动都不能动。我独力为她支撑着后面巨大的压力。

    为了保持平衡，诗秋的手用力抓着吊环。我从后面可以清楚的从领口看见诗秋的乳沟，我目不转睛的看着，诗秋大概是手累了，换过一只手去握拉环。动作中，衣领和钮扣缝张开，粉红色的乳罩和粉嫩半球，全部被我看进眼里。藉着拥挤的人群掩护，我轻轻的用手在诗秋的屁股上抚摸着。诗秋回头白了我一眼。也没说什么，就当没事一样。

    随着车启动间的一晃，我的手不再是隔着诗秋的衣服抚摩，而是利用她左手上拉吊环，从被拉起的上装和短裙之间探入，扣住在诗秋裸露的纤细柳腰，掌心紧贴诗秋的雪肤，指尖几乎已经触到了诗秋的胸部。

    “够了宇不要了”全身似乎都没了力气的诗秋软靠在我的身上，轻声的说道。

    但是我这个时候发现在拥挤的人群中做这样的动作，有种特别刺激的感觉。并不想停止下来。开始用裤内的贴向她的臀部，好舒服的感觉。我一手把诗秋的短裙撩到了腰上，另一只手将她没有拉吊环的手拉过来，按在我的上抚摩，示意她解开。

    诗秋无力的看了我一眼，闭上眼睛，单凭触觉，用她灵巧的手指帮我的解放出来。探头探脑的一经解放，马上和诗秋裸露的大腿和臀部，完全地接触了。

    诗秋全身的肌肉，一下子完全绷紧。看来在人群中她的感觉也分外明显。像一把滚烫的粗大的火钳，我的用力插入诗秋紧闭的双腿之间。的皮肤与皮肤、肌肉与肌肉，诗秋鲜明地感受到我的坚挺和粗大。

    在诗秋夹紧的双腿间，我缓慢地抽送着，品味着诗秋充满弹性的嫩肉和丰臀夹紧的快感。在诗秋端庄的白领短裙下，丰盈雪白的大腿和臀峰正被我的大手在恣情地抚摩。浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下下来回揉搓。诗秋满脸绯红，呼吸急促，头无力地倚在死命抓着吊环的手臂上，更显得雪白的玉颈颀长优美。敏感的在我的把玩下，一波一波地向全身电射出官能的袭击。蜜唇被粗壮的火棒不断地碾压挤刺，诗秋的花瓣在我的挑逗下，开始渗出蜜汁。

    这时，公交车一阵晃动，看来是碰到了什么意外情况，来了个紧急刹车，弄的人群一阵喧哗。利用这千金难买的短暂纷乱，我在诗秋内裤里的大手，抓住t字内裤的中间部份，用力一撕。薄薄的内裤丝缎被从裆部完全撕断，高质地的布料立刻发挥弹力，从小腹和臀部前后收缩回腰间，t字裤变成了围在纤腰间的一条布带。让她的阴部完全地暴露出来，清晰地感觉空气的凉意。

    所有的藩h都已被摧毁了，裸的直接攻击诗诗秋同样裸的秘处，男性的感触强烈刺激着官能，诗秋拼命调整急促的呼吸，压抑着喉咙深处微弱的娇喘。

    “秋，我们亲一个”耳边的细语使诗秋红透了脸。她下意识地瞟了一眼右边。还好，是个高大的后背，和左侧的墙壁一起，包围起一个与众人隔绝的角落。我张大了嘴，就像要把诗秋的双唇生吞一般，激烈且贪的进攻。使诗秋觉得仿佛连肺部的空气都像要被吸走一般，脑袋突然感到一阵空白。我的舌头在她口腔中激烈的搅动，卷住诗秋的舌头开始吸吮。

    像是会应我的进攻，诗秋虽然眼睛紧闭，美丽的睫毛微微颤抖，但是微张樱桃小口，伸出小巧的舌头任我品尝。我以自己的舌尖，触摸着诗秋的舌尖，并划了一个圆。诗秋闭着眼将眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出叫声。而我的舌尖则又更仔细的接触那微抖着的舌头的侧面。

    “啊啊”呼吸变得粗重，从诗秋的喉咙深处中，微微地发出呻吟。尽管她拼命地压抑，可是急促的呼吸无法隐藏。

    “舒服么秋”我低声问道。

    秋勉力睁开眼睛，横我一眼，又紧紧的闭上了，虽然她没有说话，但从她的眼神中以及她胯下缓缓流淌的，我知道她已经情浓十分了。我抱住诗秋的腰，一用力，秋的苗条身体就被向上抬起，留下的空隙立刻被我向前挤占。变成诗秋身体被抬起，双腿分开几乎倚坐在我大腿上的样子。两片蜜唇立刻被大大地撑开，滚烫的巨大挤入窄洞，淫汁开始沿着的表面流下。的尖端在内脉动，极度强烈的快感顿时上冲头顶。

    诗秋拼命抓住墙壁，修长的秀腿颤抖。而在那一瞬间，我的前端深深插入了她的体内。紧接着又从正下方用慢速度开始前进。渐渐地，我的小腹达到了接合处，诗秋的臀峰和我的腰已经接合在一起了，密密地接合在一起。

    诗秋玲珑的曲线反转成弓形，几乎是软瘫在我的身上才没有倒下去，洁白的牙齿深深地咬住了手背。“喔喔”诗秋开始无意识地发出陶醉的声音，苗条的身体摇摇晃晃，秘谷里充盈的蜜液已经使蜜洞彻底湿润。

    我粗长的缓缓抽出，蜜洞内壁的嫩肉也被带出翻转。巨大的已经退到蜜洞口，再一次的狂暴攻击蓄势待发。双手摸上两只娇挺的乳峰大力的捏握，手指用力搓捏柔嫩的。修长秀美的双腿被我大大地分开，娇挺的臀峰被压挤变形。粗挺火热的开始加速抽送，滚烫的每一下都粗暴地戳进诗秋娇嫩的子宫深处，被蜜汁充份滋润的花肉死死地紧紧箍夹住。

    像要挤进诗秋的身体一般，我的唇紧紧堵住诗秋性感的樱唇，两手紧捏丰盈弹性的乳峰，死死压挤秋苗条肉感的背臀，粗大的深深插入，灼热的恣情地喷灌进诗秋的子宫。

    在我达到的时候，诗秋两脚离地反勾住我的双腿，手指媾进背肌，头倚在我的肩上被窒息地深吻，像反转的八爪鱼软瘫攀附在我的身上。的强劲的喷发也将她送上了极乐的峰巅

    而这时，慢吞吞的公交车，终于在我俩达到后，才算蹭到了目的地。快速的整理一下衣物后，我扶着已经无力的诗秋下了车。

    第十五章

    下车的时候我忽然发现前方有个熟悉的身影闪过，往公司的方向去了。由于一起下车的人很多，所以没有看清，我也不在意，因为诗秋在我的怀里已经是娇喘连连了。我得找个地方给她休息一下。

    搂着诗秋走了一阵子，她已经能自己行动了，但还是把全身的重量都靠在我身上，而她的也在我的手臂上压着，随着脚步的迈动不断的在我的肩膀上摩擦。我搂着她的纤腰，在她耳边细声问道：“怎么样，好点了么”

    “嗯。”她点点头，但是耳根却突然红了起来，脚步也有点不稳了。我奇怪的看着她。

    可能是注意到我询问的目光，她抬起头，在我耳边说道：“下下面，流出来了。”我低头看去，只见她的群下美腿内侧蜿蜒的出现一条水迹，延着腿壁一直往下流，由于刚才在车上我特别兴奋，射的量也很多。

    本来射在秋的子宫里，但是含夹在子宫内的男精，因为走动使得腰腹肌肉的松弛而且内裤也在车上给我扯断了的缘故，根本无法锁住，缓缓的流进了并开始往外流淌，稠烫的一路流进了诗秋脚踩的银色的细跟高跟凉鞋内，弄得窄紧的鞋子里滑漉漉的，纤足和脚趾都泡在我黏热的浓精中，十分的不自在。

    “那个流出来了去找个地方清理一下”秋强忍着不适说道。

    我举目四顾，发现在前方不远处有座古色古香的建筑。是一栋中式古典建筑，传统亭台楼阁，清新雅致，古香古色的高大门楼上挂着一个刻有金色大篆“品茗居”三字的横匾，显而易见这里应该是座茶楼于是我搂着诗秋往它走去，在里面先休息一下再说。

    踏上白玉堆砌的台阶，紧接着绕过一扇屏风，我一览无遗的看见里面的一切屋子不太大，里外也就百十平米，十数张茶桌错落有致的随意摆放，大概可以容纳人四五十人左右。屋子虽小，但内部装璜陈设异常华丽，而且每个细微之处都有精心的设计，华丽中透着高雅古朴，浓浓的书香之气更是迎面扑来。屋子的顶子是由四根方木相绑而搭成的“井”字型，四周围是网状的帏子，大理石的地面，光亮照人。可见此处主人必非俗人。

    一进门，就有迎宾小姐上来招呼，我要了一个雅座。在迎宾小姐的带领下，来到一个单独的房间，房门是日式的推拉门，透过一扇拉开的门，可以清楚的看到房间里放置着一个方桌，茶具齐全，四周围的墙壁上挂满字画，颇有情调。大厅内一面墙是由石板堆砌而成的，左右各一高台和柱子。茶桌上有全套的茶具和一面用来召唤服务生的小鼓，又为茶舍增添了不少风光。

    正对着大门的墙上挂着一大幅字卷，上书“满室茶香人不倦，洗尽风尘见天心”。下置的柜台格子上摆放着各种式样的紫砂茶壶，屋内显得幽雅、洁净。真是清心淡雅。

    谢绝了小姐的招待，我要了一壶碧螺春，一包纸巾以及一些零食后，就打发小姐走了。诗秋待房门一关，马上拿起纸巾，掀起短裙把周围仔细的擦着，她怕有残留的没流干净，还用手按住腿间，小腹一个收缩，将我交出来的货给挤出身子，那包纸巾很快就用光了。

    在诗秋处理的时候，我将茶水冲了一杯放在她的面前，而自己也拿了一杯坐着细细看着她专注的表情。诗秋擦干净后，放下裙子，坐到了我的对面，拿起茶杯正要喝，突然眼睛瞄见我色色的目光。俏脸一红，低嗔一句：“讨厌”

    我更乐了，伸手过去，按在她的玉手上：“秋，刚才舒服么”

    “死相哦。在车上也那样弄人家，以后不跟你出来逛街了。”

    “哈哈哈”我开心的笑着：“你不觉得在那样的环境中更刺激么说说有什么不一样的感觉我刚才可是感到你的水特别多哦。”

    秋白我一眼后，歪了头想了想，说道：“人多的时候做，有种做贼的感觉，又惊又吓的，在这个时候却反而让我更能感觉到你的压迫，跟在家里确实是两个不一样的体验。”

    “这就是了么，偶尔换换环境也别有风味的。下次咱们再试试其他的。”

    “还有下次啊你想都别想，我不上当了。哼”说着诗秋对我做了个可爱的鬼脸。

    在说话的当儿，诗秋喝着茶，四处看着周围的布置，刚才进来的时候没心情，现在她可是到处参观了。

    看完四周，她叹到：“哎，sy这里真不错，景色好，环境好。连个茶馆也比我们原来的地方出色，宇，你真会挑地方啊。”

    “是啊。”我也不禁说道：“来之前，只是听说sy是国内生活指数最好的而已，来到这里后，才发现这里真正是天堂，其他不说，连气温都适中，要不是如此，我就不能天天见到你的美丽身体了。”

    “真拿你没办法，一脑袋就想着乱七八糟的东西。”诗秋一脸无奈。杯里的热气上扬，使得她的脸更具有一种朦胧之美，我一时看的呆了。

    我俩就这样坐着，聊着，享受着这一刻的温馨。不知不觉。一壶好茶已经入腹，我们也休息的差不多了，于是起身付帐离开。诗秋额外的给了那个服务小姐一些小费，还一个劲的说以后一定常来。

    走在街上，由于秋的内裤断了，怕春光外泄，她只好紧夹双腿，走起了小猫步，却不知这使得她的气质更显高贵。外加气宇轩昂的我，一对金童玉女的搭配。使得街上的回头率起码超过了90

    我们先去邮局取了包裹，然后开始逛商场。女性逛商店简直不知道累，我终于知道为什么许多书上都说，千万不要陪女士逛街，特别是逛商店。不过因为是陪秋逛，所以没那么大的厌烦感，而且时不时还可以在没人注意的时候吃点小豆腐，从而引得秋娇嗔连连，倒也其乐融融。不觉辛苦。

    因为这里是热带气候，所以几乎不买太厚的衣服，一路逛下来，就买了两件泳装，一件衬衫。正走着，我一眼见到前面有间店铺情趣内衣。我想到秋的内裤已经断了，就带着她走了进去。

    马上服务员小姐就很热情的迎了上来：“先生，女士要买点什么”

    我一边哼哼哈哈的应付着，一边看着店里的商品。对性生活的情调和质量在意的诗秋很快挑好了一件，欧式的束腰，全是白色的内裤的上缘是一圈宽宽的蕾丝花边，用两条吊带连到胸罩上。裤子样式还是我喜欢的丁字裤。选好后，诗秋进试衣间去换衣服了。

    而我就趁着这个空闲挑选其他的内衣。我挑了几套。其中一套性感内衣，它丝毫没有办法遮掩住任何的性感部位，反而更能衬托出女人的性感美丽譬如在胸罩部分，一般的罩杯在这上面完全看不到，只能看到被皮带紧紧地箍着，而露出那性感的，不知道这样的衣服给秋穿起来会有怎样的效果呢好期待啊。还有一件皮制的内裤裆部有两根黑色的像胶向两边伸出，向里的一根比较短小，向外的那根就粗长了许多，假上还有一粒粒的突起。长的一条可以选择角度。能内插，也能外刺，一物两用。

    把选好的衣服给小姐包好，付款之后，诗秋也整理完衣服出来了。走了半天，都有点饿的感觉，于是找了一家中等的西餐馆，餐厅里摆设都很简干净，餐桌铺着长长的桌巾几乎直垂到地上。我们挑了个角落安静的座位。正要点菜的时候，看见两个人，原来是公司的小艺和小郭。一声招呼，他们也看见了，于是一起进餐。我和诗秋一起，小艺小郭同边。

    坐定后，他俩一边上下打量着美丽动人的诗秋，一边问道：“宇哥，这位是”

    我急忙介绍：“这是我的妻子，诗秋。我们打小就认识了，他们是公司的职员，小郭，小艺，能干的很啊。”

    诗秋落落大方的跟他们握手致意。一阵纷扰过后，大家重新就坐。小郭小艺一脸的羡慕：“大哥和嫂子真是青梅竹马，很有夫妻相呢怎么也不见宇哥带到公司里介绍给大家认识啊”

    “哦，是这样，等公司上了正轨后，诗秋也去公司帮我忙，担任我的秘书。”

    正说着，女侍陆续将沙拉、汤、主菜等逐样的送上来，四人一边用一边说话，谈起这几个月来的生活，特别是公司里的事，小郭他俩更是十分兴奋，滔滔不绝的说着，看的出他们对这个工作很是满意，小艺有时笑而不语，只是瞧着小郭发挥。不过眼中露出的爱意，连我跟诗秋都能看的出来。想来小郭更是得意吧。

    诗秋话不多，大部份在听我们谈天，然后微笑的切着牛肉。忽然她感到有一只手在她右大腿上摸过来。她侧过头，用明亮的眼睛丢给我一个问号，我却若无其事，还跟大家说着公司的趣闻。诗秋偷空轻扭了我的手一下，那桌布又长又大，遮掩了我的动作，别人也看不出来。

    诗秋吃了几片牛肉，小嘴还在嚼着，就放下刀叉休息一下，左手托腮，右手和我偷偷相握。我用手在她掌心上写着love之类的字眼，诗秋只是觉得发痒，分辨不出确实的文字。

    过不久，我轻轻拉着她的手往我这里来，诗秋不方便挣扎，只好跟着去，我将她的手掌按到裤档上，诗秋就轻轻的在上面抚摸起来。

    但是诗秋也不能一直摸，她还有牛排没吃完，于是她间中便缩手回来，切了切餐盘中的肉，递进嘴里，再又放手回去我的胯间帮我摸着。

    这样来回几次，当她又放手回去的时候，居然摸到的是一根活生生的，我忍不住偷偷的掏出来了，秋小吃一惊，但还是在上轻轻抚摸，那在一颤一颤的正兴奋着。诗秋的手便忙碌起来。一下子用餐，一下子放到桌下帮我套，我十分舒服，几次都差一点要忍不住射出来，可惜每到要紧关头，诗秋却刚好回去切牛排，等到再来又得重新培养感情，也不知道是不是诗秋故意的。搞的我心弦也起起落落的，高低波动不已。

    终于正餐吃完了，女侍来收拾餐具，我们要了热咖啡。咖啡还没送来之前，我们继续笑谈着，现在诗秋终于可以专心的为我捋了，弄的我是意乱情迷，享受不已。忽然小郭一推椅子站起来，吓得诗秋连忙缩手。

    “对不起”小郭说：“我去一下洗手间。”

    小艺说：“等一等，我也要去。”

    他们相偕离席，诗秋吁了一口气，我着急的去拉她的手，要她进行未完成的工作。现在因为没有了顾虑，诗秋很积极的套着，她看我闭上眼睛，一副陶醉的模样，凑嘴到我耳根边说：“老公乖快射啊”

    我指一指桌下：“秋，帮我舔舔啊”诗秋非常犹豫，但是看见我那一脸焦急的样子，回头四顾一下没有人看见，赶快矮身躲进桌底，我也将下身借桌巾全部遮起，诗秋跪在地上，张开小嘴，将我那已经很紧张的含进嘴里。吞吐了几下，更大了一些。她用香舌绕着滚动，我受到刺激，右手扳着桌角，左手来按诗秋的肩，诗秋温柔将我的手掌移到自己胸前，让我多一重享受。

    我被吮的过瘾，手上又摸着柔软，真的就要发射了，诗秋也发现已经起了变化，舌头开始专门只在马眼上用功搅动，小手掌儿疾速的套动，要赶快将我弄出来。这个时候正好女侍过来送咖啡。我一个紧张终于全面崩溃，大股大股的泄进诗秋的嘴中。

    待女侍走后，诗秋从桌下爬出来，脸蛋儿涨得通红，腮帮子鼓起，她坐回位置，低头朝向咖啡杯，樱唇乍启，哺出一大口浓精。拿小调羹拌了拌那杯咖啡，推到我面前：“讨厌，我要惩罚你。这杯给你喝。”我晕啊连忙拒绝。

    一杯咖啡两个人推来推去，这当下小郭跟小艺都回来了。问：“什么事情这么热闹啊”

    我连说：“没事”郁闷的端回那杯咖啡。

    诗秋看我愁眉苦脸的表情，暗暗好笑，将自己的咖啡挪给我，把我手里那杯拿过来，说：“好啦跟你换啦”我真是感激涕淋。诗秋在咖啡中加点糖，端起来啜了一口，然后深情的看着我，又喝一口。

    我看她将自己的慢慢喝下，心里充满了柔情。小郭他们根本不知道发生了什么事，还是在互相聊天，最后我们付帐离开。在他们走了以后，我跟诗秋也拦了一辆计程车回家了，一天的逛街结束了。

    第十六章

    到家后，诗秋去弄饭，我打开包裹翻看制药公司给我邮寄的东西。里面有8瓶药，春药跟我自己研制的加速肌肤恢复速度的各一半。由于对自己作品的熟悉，我就不去看它了。而主要去看春药。药呈，丸状。旁边附有药厂负责人的一封信，上面说了他在试用此药后的亲身体验，说是无论一夜之间行房几次，也不会感到疲累，弄得他老婆很是满意，夫妻感情加深不少。为此他对我表示感谢，而且他还表示此药由于有补品成分，相信长期服用，还有强筋健骨、益寿延年的功效。听他说的神奇，我好奇的不行，正想吃上一个看看效果。这个时候诗秋把饭菜端了出来，我急忙收拾桌上的东西，开始吃饭。

    吃过饭，休息了一会，我和诗秋准备去洗澡了，进浴室前我喝了一服药，只觉小腹中暖洋洋的，能感到有一股力量在四肢百骸中流淌，说不出的舒畅。连忙开始宽衣解带，准备一试此药效果。

    在我的催促下，诗秋也开始脱去衣服准备洗澡。突然低叫一声，弯下腰去。

    我连忙上前看个究竟，原来诗秋的阴毛给夹在了内衣吊带的缝隙中，一脱一扯牵动秋的下体一阵疼痛。

    看来新衣服还是不大合体啊。正在我安慰秋的时候，脑袋上吃了个爆栗：“都是你啦，把我好好的内裤扯断了，人家在内衣店里换衣服没办法好好整理，一路上已经觉得有点不对了。”诗秋一脸的薄嗔。

    我连忙道歉，抚摩着她柔软的阴毛以示安慰。突然冒出一个想法：“秋，不如我帮你把毛刮了吧”

    “不要啦，下面光突突的羞都羞死人了”诗秋不依。

    “刮啦，以后我看你下面的时候就很方便了嘛而且我最喜欢白虎了”我撒着娇。

    “真不知道你脑袋里想的是什么连白虎都知道。”诗秋总是拗不过我：“好吧，刮的时候轻点啊。”

    得其应允，我连忙开始准备工作，拿来了平常我用来刮胡子的工具，打开喷头，拧了一条半湿的热毛巾，在手边准备了杯温水。然后让诗秋在浴缸里躺下以便我处于一种理想的位置。诗秋在浴缸里躺平并放松，将两腿尽可能地分开以给我方便。然后饶有兴致的看着我为她下体服务。

    我先用热的湿毛巾放在诗秋阴部捂上一阵。当毛巾的热量开始渗入诗秋的皮肤时，她马上体会到这种方法所带来的美妙感觉。

    在诗秋的阴毛被毛巾湿润后，就该使用剃须膏了，我挑了个适合任何皮肤的剃须膏，我可不想秋的阴部因为刮毛而过敏。我把要剃的地方全部涂满剃须膏，并不时的轻蹭一下阴蒂，换来诗秋的阵阵娇喘，真是其乐无穷。我很小心的工作着，避免剃须膏弄到内等不必要的地方。

    在做好前期工作后，我拿起了一把崭新的剃须刀：“秋，你现在需要放松并且尽量保持别动，否则突然的动作很容易伤了你自己哦，你美丽的阴部留道疤应该不能算是性感吧。”

    听了我的话，诗秋深呼吸了几下，放松自己，然后示意我可以开始了。我开始像对待自己的胡子那样轻微的刮动。每刮一下后将剃刀浸洗湿润。当然对那些难对付的地方我更加留神，比基尼线，等等都是我重点关注的地方，我可不想我的作品有什么不完美的地方。特别对于大的外侧，我更是呵护倍至。轻轻的拉起一片大，用剃刀轻柔的刮过表面皮肤。在这个过程中我的鼻息喷在秋的口上，很快的，她流出了阵阵。

    千辛万苦，我终于完成了为美人剃毛的壮举。用一条热毛巾将整个擦干净。并且看一下是否有哪里被遗漏了，是不是每一处都很光滑了。还用香皂和水清洗刮过的地方，以防汗水和油脂积留。在我的努力下，一个美丽的光滑的阴部出现在我眼前。胀卜卜的又肥又白。

    刮完后，只见诗秋玉体横陈于浴缸，呼吸急促，面如吐丹。星眸微闭，和丰臀中间，是盈指可握的黄蜂纤腰；雪白而圆滑的大腿交界，夹着的是成熟饱胀的水蜜桃。

    顾不上再细心欣赏了，一埋下头，就把舌尖往上面猛舔。舌头和小无阻碍接触的感觉真爽我舔完左边又舔右边，直舔到嘴里发出“渍渍”连声，才含着那嫩皮往外拉扯，然后再张嘴让它弹回原处。每弹一下，诗秋的屁股就挺一挺，挺不了几下，小已经硬得不能再弹了，勃硬得像花瓣一样向两旁张开。我转而又改在花心内舔，由会阴舔向阴蒂，再由阴蒂舔回会阴，渐渐就觉得小相连处，有一颗硬硬的东西凸出来，用滑溜溜的小头与舌尖相磨揩，引诱着我把注意力全集中在它上面，不由自主地净在那里流连。

    我越舔，它就挺得越高，我索性将它含进嘴里吸啜，像品味着雪糕里的一粒小红豆，不吮清楚味道，便不舍得吞进肚里去。随着我的吮啜，发出一阵阵抽搐，里泄出的黏滑，沾得我下巴湿透，稍微挪开一些，便与之间拉出几条形成的亮晶晶小丝。

    我用舌尖沾着，涂满在整个上，无论硬挺的、娇嫩的阴蒂，都被我的舌头将带往上面，涂得湿滑一片，闪着水光。诗秋的屁股在浴缸里挪来挪去，忙乱得好像搁在哪里都不恰当，而往两旁撑得开开的小，就像少女张开的双臂，迎接着扑向前来的情人，好把他紧紧箍在怀里。

    我提高她的小腿搁在床上，蹲下身子将她大腿往两边掰开，双手扶着她膝盖，屁股往前就那么一挺，“吱唧”一声，早已忍无可忍的，竟应声分毫不留地全都插了进去，不，应该是说滑了进去。她随即满足地张大口“噢”嚷了一声，可嘴马上又被我迎上去的嘴堵住，发不出音，仅能从鼻孔里透出“唔唔唔”的低鸣。

    我发觉在造爱的时候，光滑的能带来更多的刺激。它增加了时的快感，因为我可以清晰地感到诗秋的皮肤紧贴着我的小腹。随着我腰肢的挺动，裹满青筋的在诗秋肥白的中出入自如，从缝隙间泄出的被我的阴毛尽情吸收，饱和后才顺着阴囊往下淌。口的嫩皮被带得反出反入，牵动着小一抖一抖，而小又扯动着阴蒂外的管状包皮，在阴蒂捋上捋下，令小红豆把头伸出缩入时，被揩磨得裹满红丝。肥白被我青筋怒凸的，不停出入，还磨擦着，发出“吱唧”“吱唧”的美妙音响。

    在我一轮狂风扫落叶式的冲锋陷阵后，诗秋开始浪起来了，一双小腿架在我屁股上，好像怕我留有余地，不把全送进她体内似的，每当我挺进时，她便加把劲将腿一收，箍着我的盘骨往内扯，令我下体与她大力碰撞，发出“啪”的一响，更使我的下下都能顶到她子宫颈。又抽送了一百多下，直到她喊得声嘶力厥，像崩了堤的洪水，歇止不住地不断涌出，把她屁股下的浴缸都流出一滩水后，她才搂着我打出一阵强烈的哆嗦，软绵绵地瘫了。我的仍然逗留在她抽搐着的里。

    只见浴室里，诗秋双臂垫在脖子下面，趴在浴池的边缘上，头耷拉在外面，笔直的长发垂下，挡着脸，口中断断续续的发出娇喘。我亲吻着她的耳垂颈项，一面揉捏柔软丰满的酥胸。诗秋轻锁黛眉，身子微微颤抖，温暖湿润的紧紧含住蠕动，柔软的子宫颈轻轻抱住。

    “宇。”诗秋颤抖道：“好老公，我不行了，求你饶了我吧”

    “秋，你都舒服了，我还硬着呢。”吃了那个春药果然效果不错，很是耐久，人也不觉得累，心里涌起的那股冲动一直无法平息：“那就先歇一会，用热水冲冲澡，然后接着干，反正今天晚上我的就不打算从你的穴里抽出来了。”

    说着，我把瘫软如泥的诗秋抱了起来，站在喷头下淋浴，仔细的用水冲洗着我们身体的每一处地方，特别是我们的交合处。热水的冲洗使得诗秋恢复了一些气力，开始能够抱着我的腰，配合我的冲洗。一时洗完，擦干身子后，抱着诗秋跨出浴缸，把她跪放在地板上。然后站在她后面，以背入式捅着她的。捅一下，诗秋的身子不由的往前爬了一步，我赶上去又是一下，这样几次下来。很快的爬到了卧室的床边，地上也留下了一条的痕迹。

    “好诗秋，我要把你给顶到床上去。”说着，我将抽出大半截，使劲地捅进诗秋的穴里，把诗秋捅的向前一耸，顺势趴在了床上。

    诗秋呻吟道：“别那么用力啊老公，你想干死我呀”

    “你说对了，今天晚上我就是要干的你死去活来。”说着，我把顶到尽头，俯下去贴身压在她身上，亲吻着她的耳垂颈项，一面揉捏柔软丰满的酥胸。诗秋轻锁黛眉，身子微微颤抖，温暖湿润的紧紧含住蠕动，我知道她又快来了，立起身来，一面用力揉捏，一面摆动屁股抽送起来。诗秋皱起眉头，张开小嘴呻吟叹息，弓起纤腰挺出方便我的出入，火热的内阵阵蠕动，我抱住她的腰肢，下身重重撞击她圆隆的小腹，发出清脆的响声，诗秋尖叫两声，花蕊开合几次，喷出股滚烫的花蜜，洒在我的上，浑身无力地瘫软下去。喉间柔弱低哼，明媚的双目中似乎笼罩了一层雨雾，D美朦胧的令人心碎。我恣意抚慰着她的余韵，狂猛的带出阵阵透明沾稠的汁液，她的股间一片狼籍，晶莹剔透的汁液糊满了下腹。

    “宇，你太强了。”过后的诗秋慵懒地翻身过去，道：“我前面不行了，你用后边吧”

    爱妻如此讨好，我却于心不忍，开始暗恨这个春药，弄的我现在是出不能出。我贴身搂住她，柔声道：“秋，你睡吧，我不玩了。”秋的呼吸平静下来，立即进入了深深的睡眠。我也按捺住心猿意马在她身边睡下。

    第十七章

    “啊嚏”我睡的迷迷糊糊的时候，觉得鼻孔里有点痒。

    睁眼一看，原来是秋用她的长发梢在逗着我。只见她已经梳妆打扮完了。长长的秀发如缎，长直的披垂两肩，衬着那张俏脸，白中透红，似乎吹弹得破，浓眉如春山，美眸闪闪生光，开合有神，睫毛长而弯，似两柄小扇子，琼鼻挺直通天，唇形略方而有菱，整个人予人以青春、美艳的感觉。

    “今天怎么这么早就起来了啊”

    “宇，该起床了，趁假日到外面去玩玩吧”她用劲一把将我拉起米，拉进浴室，仔细地服侍我洗漱过后。走出浴室去捡拾床脚的衣物。

    我们一起吃过早餐后，我想今天开始是公司的假期，再上班得到一个月后，于是对诗秋说道：“老婆，我们度蜜月吧”

    “哦怎么那么好啊”秋笑吟吟的说。

    我坐在她旁边，用手搂着她的腰：“那当然了，不对我的老婆好，那还要对谁好啊”

    “宇，我发现我是越来越爱你了，”秋把身子靠在我的怀里，悠悠的说道：“你不但让我整个人有了活力，还让我品尝到爱情的滋味。使我整个好象回到了少女时代。”

    “你在我心中永远是那么的年轻。”我亲吻了一下她的小俏鼻。

    “可是，可是”她红了脸。

    “可是什么”我不大明白她为什么忽然害羞起来。

    “可是我不能满足你啊，你太强了”

    “哦”我心下释然：“原来是这个啊，没关系的，你只要舒服了，我没紧要，昨天晚上不是好好的睡了么”

    “就是这样我才当心啊，要是一直这样憋着，会出毛病的”诗秋一脸忧郁。

    “那你说怎么办呢”这个也是个问题，郁闷中。

    秋低下头，象在决定什么，过了一会她抬起头来。说道：“宇，我愿意让你体会享受你所希望的性经验，所以只要你想要的方式，我都可以配合而且你以后还可以再找几个愿意跟你的女孩作伴。只要你心中有我就行了。”

    听秋这个意思，好象是愿意我纳妾。听到诗秋这样讲，我实在是太感动了。“哦，诗秋，你真是太好了。”我不禁给她一个法国式的长吻：“不过，这个事等我们蜜月回来再说吧”

    “嗯，都听你的。”诗秋柔顺的说到：“你想去哪里渡蜜月呢”

    我想了想：“今年是猴年，我们就去花果山玩玩吧”

    说走就走，简单的收拾了一下，带上卡，换洗的衣服两套，找了家旅行社，也真巧了，正好下午有个团要去连云港，我们马上报名出发。

    有钱就是方便，很快的我和秋就已经在车里了。因为路途比较远，也不是旅游旺季去的人比较少，我和诗秋买卧铺，车开了一会，我出去打了一壶水，问了一下列车员，知道这个软卧厢只有我们两人。这下就不怕其他人打扰了。

    车上好无聊，我拿着上车前满买的杂I看。诗秋也没有爬到上铺去，只是在我的一侧靠着枕头躺下，顺手拿了报纸扇着。

    成熟女性阵阵诱人的体香钻进鼻子，我好兴奋，侧眼看去，诗秋也正好眼看着窗外，抬起浑圆洁白的右手拢着秀发。腋下那黝黑发亮的腋毛却是看不见了，隐约可见那雪白高挺的。

    我伸手过去，摸着她的腋窝：“秋，这里的毛呢”

    “我剃了，你不是喜欢么怎么样好看么”秋向我展示着她刮过毛的腋窝。手感确实不错

    火车在开，我们的话匣子也打开了。聊公司，聊未来，秋说要帮我找个能帮我生孩子的女孩。因为她怕她为我生的孩子畸形。我告诉她，这辈子只要有她我就很满足了，这些事情随缘吧聊着，聊着，我们都睡了。

    醒来时，天色已暗，我发现诗秋正捧着我买的那本杂I舍不得放下，脸色微红，神情专注，两只美腿交织在一起，不停地绞动。那地摊杂I刊登的都是些的性描写，而且还插着不少暴露的男欢女爱的照片，显然诗秋已给的文章调出情来了，直到天色看不见了才放下书本，双手抱在胸前，闭着双眼，品味着、想像着

    我向左侧翻了个身，右手有意无意地搭在诗秋的大腿上，隔着薄沙般的裙子抚摸。诗秋似乎很有反应，她不断地触动大腿，我一见这样，索性游刃起右手从她的大腿上一点一点往上探索，移到肥大的臀部时，忍不住抓了一把。

    我埋下头伏在秋的胸脯上，从敞开的领口涌出成熟妇人特有的香味，我抱紧她的腰肢：“秋，你真香”

    “是吗”秋用手抚摸着我的头。

    我的手轻轻地捧住，诗秋两眼水汪汪地看着我，我轻轻地揉捏她的，她的樱唇微启，欲言又止，我继续地揉搓着，看着她两颊绯红，我轻轻地将她推倒。她转头闭上眼睛，似乎一副任我宰割的模样。

    “嗯。”我的头往上拱，用鼻子贪婪的嗅着秋修长的脖颈，左手则握住，右手从裙摆伸进大腿。皮肤相当柔滑，手一点点触及大腿根部，棉内裤的质感相当好。

    手指抠着富有弹性的裤带，拉起，“叭”的一声弹在肥美的屁股上，那声音真是动听。手插进去，由于没了阴毛的阻挡，直接触及要害，那里已泉水汪汪，弄得我手湿湿的。

    这时，我的小弟真的很不老实，急着要蹦出来要见小妹。我把胀紧的挨着秋的大腿磨擦，她的手很快滑下来，解开我的皮带，拉开拉链，急切地抓住我的开始套弄。

    我则双手提着她的裙子往上褪，整个脸埋在诗秋的肚子上往上移。过平原、越高峰，双手直接插进乳罩，抓揉着高耸的，诗秋忍不住呻吟起来。我一把将乳罩连同裙子一起掀起，秋伸直双臂，很配合地将阻碍物扫清。这时，在铁路边上灯光的照耀下，呈现出一具丰腴、雪白、迷人的，真是人间最美的尤物。

    我的老二给诗秋握住，不断搓弄，早胀的不得了。我快速脱掉上衣，一把将她扳在身下，干渴的双唇急不可耐地寻找甘露。诗秋朱唇微张，迎接我的舌，我的舌尖能体味到她细碎的牙齿、她的口香。她局促的喘息。

    诗秋开始主动攻击我，吻得比我更贪婪、更有力。吻、吻、往下吻亲遍了我的全身。看到我的在怒吼，她不敢得罪，翻身赶紧将我的整根吞进嘴里，用灵巧的舌头和牙齿安慰我的。老二在她嘴里不断成长、壮大，秋的嘴已塞不下了。

    这时我感到腿上湿漉漉的，诗秋下边早流得不像样了，我刚从她的嘴里抽出小弟，诗秋就一跃而上，张开粉红的，“滋”的一声将我的小弟一口吞没。

    我挺起身，抱住纤细的腰肢，张口将诗秋的左乳、右乳吃下、吐出，用牙齿叼住挺直的。她的双脚大张，我知道，我只有用我的来让她感受到我对她的爱意，我的猛烈地抽送起来。

    诗秋在我的抽送下，没有多久，她的就开始出现了规律性的收缩，我知道她的就要来了，我加快抽送的速度，诗秋这时候只有张大了口，却发不出任何声音，这时我感到上一热，一股滚烫的阴精包围了整个。

    我的更为兴奋，我管不了那么多了，挺枪死命地猛插，双手狠狠抓住两只大奶拼命地压揉。没有吃春药的后果就是我也把体内的，毫不保留地全数射入诗秋的体内。不能再像昨天晚上一样把她干到求饶了。

    火车在夜里狂奔，我与诗秋在车里疯狂地。前头那些人睡得死死的，根本不知道后面的春色。

    第十八章

    坐上了火车，感觉象骑上了奔腾的骏马。在一觉醒来后，秋说在卧铺里呆着闷，于是我们在硬铺找了个位置坐下，让秋靠着窗户坐。由于在刚上车的时候大家都忙碌，所以没怎么认识，现在一觉醒来，同团的人都出来透气了，大家也开始互相认识，出门旅游多个伴总是开心的。经过一番自我介绍，名字大多都熟悉了，这个旅游团的团员大多是sy市的，其中有个老外，讲着一口标准的国语，据他自己说他英文名叫本。阿弗莱克。在中国留学了5年，现在在sy市的一家公司工作。起了个中文名叫aaa本。阿弗莱克兄，你自己看取什么名字好啊，我帮你留着，以后是用你自己起的这个名字。不过这个人看上去色咪咪的，一个劲的跟我套近乎，眼睛时不时的瞄向秋那边。

    坐火车要比坐汽车爽，火车上稳当，而且也能打打牌。车两旁大都是田园风光，看着带着草帽的农民面朝黄土背朝天的劳作心里有种塌实感。

    车轮和铁轨摩擦的咣当声极有韵律，象首催眠曲，不时灌进众人耳中，为了不犯困我们打起了牌。拿出扑克打80分，说起来毕业以后我还真没打过几次牌，原因无它，忙呗又是搬家，又是开公司的。好在技术还在底子好，学校时人送外号牌神。谁要不爽来两圈都是成年人，大家打起牌来也讲究点意头，说是赌饭局。来就来，who怕who啊本来想跟秋一边的，结果他们说是夫妻只能上一人，晕本。阿弗莱克急忙凑数。

    想不到这个老外打牌水平不错的，我俩合作亲密无间，杀的那些人是丢盔弃甲，这下在连云港的伙食没问题了乐的本。阿弗莱克直拍我肩膀：“兄弟，好样的”

    打完牌。吃过午饭，众人歪七扭八的睡了一小会就到连云港了。我们是从山的一边进去的，开始以为来到了一个世外桃源，山是那么多，树是那么绿，层峦叠嶂的，一眼望不到尽头。听导游说这里的猴子很多，西游记中美猴王的老家花果山就在这里。想着我们很快就能领略到这的风景，众人忍不住在火车上就开始激动起来。

    走着走着，铁路两边的景色来了个180度的大转变。拐过了山弯，眼前出现一片无垠的海。对于在sy看多了海的我们来说这个没什么希奇的。但是在火车上过了这么久，终于看到自己熟悉的景色，大家的兴趣一下子就提高许多。

    当天下午四点我们到达到了连云港的一个宾馆里，两个人一个单间。当下放好行李，在房间的浴室里痛快的和秋一起泡了个热水澡。因为一会还有外出活动，不敢真刀真枪，但是过过手足之欲是难免的了，浴后的诗秋带着一脸的红晕。显的更是美丽。万岁我和秋的一个月蜜月生活就要从今日开始了

    在酒店餐厅吃过午饭，我们向着花果山进发。刚从公交车上下来，一夥人围了过来，挡住去路，嘴里还念念叨叨的，吓的我够戗，因为碰上劫道的了。仔细一听，原来是车夫，“买份保险吧，有备无患”晕一群卖保险的围了过来，我说大哥你们就不会说点好的出来玩还不想触这个酶头，买保险别逗了。

    拉着秋我们突出重围。回头一看，团员们也杀了出来，开始向山上进发。花果山并没有我们开始想像的那么雄奇，它只有六百多米高，可是却特别蜿蜒崎岖。一路行来众人皆满头大汗状，边走边停。我拉着诗秋的手为众人殿后，嘿嘿后面方便嘛，搞点什么小动作也不容易被发现。一路上行来，山道两旁大都有高大的树木，还不算很热，有人一直咕哝：“怎么还没有猴子怎么还没有猴子”至于风景鉴赏能力，我说不上什么好坏，反正就是觉得树多，草多，人也多，登到高处时回首来路竟有一曾薄薄的云雾。

    原来水洞真是有的，登到34处就见到前面围了一大群人，正在仰头看瀑布，一条白练从高处飞落，溅起玉珠无数，水声隆隆传出老远，众人加紧前进速度，不多时就来到水洞旁。大家兴致勃勃，在瀑布前的石头上摆了n多造型留影纪念，我和诗秋打也打着伞照了张合影。

    接着就继续向山顶前进，起初精力十足，加上山道比较平缓，所以众人没有觉出有多累，可这最后的一段路陡度猛然上升，走起来最是累人，我们先登上了一个偏锋，然后才向花果山最高峰玉女峰进发。两峰之间有条蜿蜒的水泥路相连，足足走了有一公里才到，晕啊最后众人都是弯腰驼背状。

    导游说在玉女峰上有两个奇景，一是在迎曙亭中看日出，二是看云台铺海，白云翻滚好像海水扬波，露出来的峰顶就像大海里的蓬莱仙岛，群山俯伏，阡陌纵横，此情此景令人有飘飘欲仙的感觉。为了让大家充分领略花果山的风韵，已经在山上定了房间，住一个晚上，明天早上4点出发看日出。现在是自由活动时间。

    在拿到房间钥匙后，我跟诗秋带了一套干净的野营用的地布跟食物开始四处游玩。也不知走了多远，因为山路已被我们走尽，又往下走了好一段石子路，此时，我们都已经感到有点饿了，正好不远处有一泓清澈的潭水，潭边长着一颗浓密的大树。

    四周十分安静，形成一个天然小山谷。看来这里比较僻静没什么人来。我们来到树下将地布铺好，在荫凉的树底下享受了一顿丰盛又愉快的野餐。

    餐后我搂着诗秋的肩膀，她揽住我的腰，坐在靠着树干上，欣赏着湖水上被轻风吹动所激起的阵阵涟漪，诗秋很舒服的依偎着我。

    “玩的真开心”诗秋微笑的看着我。

    “嗯”我答应着。

    “以后我还想再来，你会不会陪着我”诗秋撒娇的说道。

    “当然会啊”我信誓旦旦道：“将来我一定带你把祖国河山游遍”

    “呵呵”诗秋被我逗的掩嘴而笑：“你可不要忘记哦”

    “哪会”我连忙赌咒发誓。

    “以后的事以后再说，现在我要听你讲故事”诗秋突然冒出这么个要求。

    “啊”

    “以前都是我讲给你听，现在要你说个我没听过的”诗秋耍赖了“怎么要求很高啊”

    “啊不，一点都不高”我绞劲脑汁：“啊，有了。我就讲个关于花果山的故事”我轻轻替诗秋捋了捋头发：“传说唐僧取完经，就搬到天庭住，孙悟空又回到了花果山，有一天唐僧想念悟空了，就给徒弟写了封信：“亲爱的悟空：在天庭住好一阵子了，不知你在花果山过得可好我这封信写得很慢，因为知道你看字不快。我们已经搬家了，不过地址没改，因为搬家时顺便把门牌带来了。这礼拜下了两次雨，第一次下了3天，第二次下了4天。昨天我们去买比萨，店员问道：请问要切成8片还是12片，你勤俭的师母说：切8片好了，切12片恐怕吃不完。那间店比萨还不错，改天我们全家再一起去街口的餐馆吃牛排。还有你观音阿姨说你要我寄去的那件外套，因为邮寄时会超重，所以我们把扣子剪下来放在那件外套的口袋里了。你嫦娥姐姐早上生了。因为我还不知道到底是男的还是女的，所以我不知道你要当阿姨还是舅舅。最近没什么事，我会再写信给你。师傅又及：我们本来要寄钱给你但是信封已经粘好了。师傅。”

    “哈”还没说完，诗秋已经笑的直不起腰了：“没一点正经，我不听了”

    正当我们沉静在温馨的气氛中的时候，一对水晴蜒出现在我们眼前，它们的尾部紧紧地死命抵在一起停在半空。

    我问秋：“你看那两只水晴蜒它们在干什么”

    秋用她的玉指一比一划起来：“它们正在交尾”

    “同样一件事，为什么你不说它们是在”

    她噘起小嘴轻捏着我的腰说：“交尾就是交尾，要不然就说是交配低等动物没有什么爱嘛”

    “你又不是低等动物，怎么晓得”

    “反正我晓得就是了”她偎在我怀里说。

    “既然你晓得，趁今天，就教教我吧”我颇有灵感地说。

    她起先一怔，迷惑不解地看着我。我进一步拉着她的玉手按问我的下腹说“让我们来交配吧”

    “不来了，不来了，你老是欺负我我不来了”她挣扎着起身娇嗔地说。

    看着她娇俏的模样我的已经挺得硬蹦蹦了：“既然你不喜欢交配，那我们就来交尾吧”我也一面起身想抱住她，而她已经发觉到了，就跑了起来，我在她身后紧追着，她绕着粗大的树干躲着我，一不小心，我踩到一颗滚动的石头，身子一斜就滑进湖水中。

    “哈哈活该。”诗秋得意地笑着：“潭水那么凉，恐怕你早已萎缩下去了吧看你还来不来。”她边说边撩起长裙往上一拉将它脱下来，身上只穿了一件窄得紧的内裤她没戴乳罩往潭中一跃想要捉弄我。

    正值血气方刚之时的我，掉入水中，底下的依然紧撑在裤裆里，我快速地脱光衣裤，让它吐吐气，它却仍然昂首向前，毫无半点畏惧之感。我见她跃入水中连忙潜水躲起来，待她浮出水面寻找我的时候，我的手探向她美丽的花瓣，并且迅速地挨在她身边浮出水面，用另一只手搂住她一记火辣辣的热吻，底下那只手同时用中指由三角裤边缘插入扣弄起来。

    她本还想挣扎，却被这突来的刺激动作给驯服了，我们在水中绵绵地吻在一起，她伸手捉住我的，口中已呻吟起来了，我温柔地将她的底裤脱下。诗秋技巧地大张双腿盘住我的腰，拉着我的砘锶进她温暖的中。

    “想不到啊，秋”我不禁赞叹到：“你的泳技这么好”

    “要保持身材么这个是最好的方法呢别说这些快，你快动动啊”说着她开始上下耸动身体，潭水也开始荡起一圈圈爱的涟漪。刚才是水蜻蜓，现在换成了我和诗秋。

    与在陆地上的感觉完全不问，我们只用很轻的力量，就能畅快地互相抽送挺弄。何况她的身体整个攀附在我身上，如果在房间里这么做那将是多累啊

    “秋太妙了”我既高兴又凋皮地说：“你看，我们不是正紧紧地嵌合在一起吗我们不是在交配是在干什么”

    诗秋抱着我的头，两只丰满又滑溜，在我眼前优美地晃动着，一句话也没说半闭着眼睛，口中有一下没一下地嗯着啊着。

    我把头埋进她的之间，用头发不住地磨擦她的。

    “让我们紧紧地交配在一起吧”我说。

    “坏坏死了我的好老公你老是欺负我，啊啊”

    “我忘了你不喜欢说交配，那，那么让我们尽情地交尾吧”我双手将她小巧的腰肢往下一按。同时死劲地往上冲挺，让我深深地进入她迷人的花洞深处。

    “嗯嗯啊好极了，啊我要飞上天了，不管交配或交尾反正我都让你享受，你尽情享用你的好老婆吧”她第一次打野炮，变得比往日来得淫荡。

    “用力快啊爽”诗秋突然死命地紧搂住我狂吻，双腿紧紧地勾住我的腰背，底下快速地扭动，口中含糊地嗯啊着整个一紧一松地丢了，我被她如此一夹，也舒畅地泄了出来。我们又继续维持原本的姿势，拥吻了大约一分钟，我才想到她被我在水中脱掉的内裤。找了半天都无功而退，诗秋只好全身赤棵地套上衣服，踏上归途。

    第十九章

    回到宾馆，团里的人已经开始吃饭了，我的输家准备好了一桌的菜在等我们，哈哈还真是丰富哦。恩怎么不见大，打听了一下才知道，我跟诗秋出去后，他也出去了，也不知道去哪里。现在还没回来。不管他了，咱饿了吃饭先。

    大家在桌边坐好后，一个声音出现了：“啊，好香的饭菜，我最爱的z国菜”晕，好好的一个普通话给他说的是乱七八糟，不用看，就是大卫来了。拿腔拿调的坐在我旁边，神秘兮兮的冲我眨了一下眼睛，然后就开始狼吞虎咽。好象饿了几年似的，后来据他说，不要钱的饭他吃的是最起劲。败给他了。

    吃过饭大家聊了一会，准备回房间休息了，明天还要看日出呢。这个时候大卫把我拉到一边，说是有好东西给我看。扯不过他，于是招呼秋先回房间，我跟着大卫来到他的房间。只见他拿出一个橡果网易拍，连上电脑，顿时萤幕上出现了一对在的男女，镜头拉近，我的头翁的一下炸了，那不是我跟秋下午的时候在那个潭水里的情景么，当时太投入了。居然没发现周围有人。

    看着录像的继续播放，我的脸色也越来越难看。终于我忍不住了：“大卫先生，你拍这个是什么意思，如果你想用这个来要胁我的话，你是打错了主意。我现在马上就报警。”

    看着我黑黑的脸色，大卫连忙说到：“对不起，r宇，你不要误会。我不是有意的，只是在游玩的时候无意中看见你们，一时忍不住，就我可以把这个还给你。”

    “这么简单”我才不信呢

    “是的，就这么简单，不过”说到这里他停了一下。

    “不过什么”娘的，别太黑，惹急了我没你好果子吃。

    “不过我希望能到你公司去工作”大卫一脸真诚。

    “”我怀疑我的耳朵是不是听错了“你怎么知道我是开公司的”

    “我的朋友小郭，最近告诉我，他找了一份工作很是不错。老板是一个很有魄力的年轻人，在这个公司他工作的很开心。而我目前的工作让我感到窒息。我的才华完全没有办法得到体现。我希望能在你的公司里发挥一下。”

    “小郭你们怎么认识的你又有什么本事”不能轻信这种坏蛋偷拍人家亲密录像还说自己是清白的。

    大卫当下讲述了他跟小郭认识的经过，原来他们是在网路上认识的，当时小郭还是个在校学生，他们为了消除大卫公司电脑系统所中的一个病毒，在机房里呆了一个星期。最后圆满解决，为大卫的公司挽回损失近100万元。他们的交情也从这个时候开始了。

    “如果你不信，可以打电话去问小郭，他可以证明我。”大卫很认真的说道。

    “我会问的，不过你没有一点本事怎么让你进我的公司”

    大卫很得意的对我说：“我让你看看我的作品”在电脑上捣鼓了一阵子后，我突然在萤幕的一个显眼角落看到了一个图片，一个令我有点惊愕的图片。那是一个双斧形的红色动态图片，外表上看去，其实和普通的图片一至。没什么不同，但是令我惊愕的不是这点，我看中的是那双挥动的双斧。它令我想起了一个可怕的故事。

    在学校的图书馆里我见过介绍电脑病毒的书，上面介绍了这个画面。书上说这个病毒叫网路幽灵。它是一种能够瞬间令电脑死机，而且是没有任何预兆的，并且萤幕上会显示一个图片，那就是我刚才看到的那个挥动的双斧，颜色也是红色。

    这种网路幽灵它不像一些电脑病毒或者黑客入侵的方式来执行的，是一种类似随机的网路“新型病毒”，更可怕的是它就像幽灵一样能在网路中畅游不阻。一些特别的隐藏系统也曾经被它入侵过。所以才会流传了这样一个传说。但这些都是很久以前的传说了，我是没有遇到过这个病毒的。曾经也有过专家想破解这种奇怪的病毒，但是却一无所货，有些幸运点的能遇到网路幽灵但是在没有他做出行动前萤幕已经成了红屏。并且有两把斧在半空中不由自主的挥动着，有点挑的味道。

    想不到这个传说中的电脑杀手出现在我的眼前，我不禁叫到：“小心，这个是病毒”

    大卫嚣张的笑了起来：“哈哈哈，r宇，这个是我的杀手锎x病毒。它是我在无意中拿到的东西。在经过我的改良之后，现在也颇具威力在中了我的病毒后，电脑萤幕将出现一些不规则的红色双斧，并且开始感染其他档，但是，当你认为只是中毒，并且开始去清除它的时候，另外的一个木马程式已经在你的电脑里安装了。在没有得到我的命令的时候，它不会发作，一旦输入命令。嘿嘿”说到得意处大卫又开始坏笑了：“如果，你的公司安装了我这个东西的话，将对你的竞争对手是个致命的打击。”

    “是不错啊，跟公司原有的防火墙结合，倒真是天衣无缝。”我盘算着说道：“我可以考虑一下，等回sy的时候给你答复，在这之前，我要跟小郭联系一下。另外你的这个录像是不是该还给我”

    “啊是，是。”说着，大卫把带子恭敬的递到我手中：“r宇，我真羡慕你有这样的夫人。”临了了大卫还说了这样一句不知道是恭维还是什么其他意思的话。

    我也懒的理他，拿了带子扬长而去，我才不怕他另外存档呢，如果他敢把这个传到外面去的话，我马上就报警。而且不给你把的机会，看你怕不怕。

    回到房间，把事情经过跟诗秋一说，她吓了一跳：“宇，他会不会用这个来威胁我们啊要是把这个给弄的到处都是，那可怎么办啊”

    我安慰她道：“不会的，他想来我公司做事，又怕我不重视他，所以给我来个软硬兼施，先要胁一下，然后给我看他的本事，应该说，他还是不错的。从这方面看，不像是出尔反尔的人。”

    “那你还是要小心一点啊”

    “恩我会的，不要说这个了吧，晚上的活动是不是可以开始了呢”我淫笑着问道。

    “讨厌啦，老想这个事。你都不腻啊”秋似笑非笑的看着我。

    “哪里会，这事就是做上一百年都不绝的长的。”说着我拉着诗秋的手，去摸我的。

    “去你的”诗秋不轻不重地捏了一下。

    我一把抱住诗秋，她柔顺地伏在我怀里，深情地注视着我，我低下头，也深情地凝视着她。诗秋被我这多情的眼光看羞了，闭上她的秀眼，微仰起头，送上了她那微张的樱唇，那娇艳欲滴的红唇，圆嘟嘟的，鲜艳得像熟透了的樱桃，我吻了上去，用力地吮吸起来，并将舌头伸入她口中，探索着她的香舌，诗秋也善解人意地伸出了自己的香舌，娇娇柔柔地任我吸吮，一个香甜的长吻，直吻得诗秋快透不过气来，我们才恋恋不舍地分开，深情的互相凝视着，我们没有言语，因为我们彼此都清楚地知道：我们将永远相爱。

    在不知不觉的情况下，我们的衣服已经脱光，我们深深地拥吻成一团，彼此的舌头在彼此的嘴中纠缠着。

    诗秋的呼吸开始变得急促，胸部更是开始快速起伏，那一对丰满结实的在我胸前不断膨胀、颤动，令我兴奋异常，我轻轻地将她放在床上，低头吻着她那丰满而富有弹性的，并不停地在她全身的敏感部位抚摸。

    我仔细打量诗秋那迷人的：只见她圆润的脸蛋上，淡如远山的柳眉下，亮如点漆的杏眼泛着动人的秋波，红润的樱桃小口，让我爱不释口；一身又白又嫩的玉肤，滑腻光洁；曲线优美的身材，浮凹毕现；丰腴的玉臂，肉感十足；高耸丰满的，恰似两座对峙的玉女峰，峰顶两颗鲜红色的，如两粒鲜艳动人的珍珠；因两乳太高，所以双峰之间形成一道深深的峡谷，下面是一漫平川的光滑柔软的腹部；迷人的盈盈细腰，充满了女性的魅力，性感十足；春葱似的大腿，丰满柔嫩，粉妆玉琢；大腿根部的三角地带，白馒头似的小丘上，出现一条鲜红的肉缝，肉缝中央一颗突出而红润的阴蒂，似一粒红宝石，点缀在这美丽的上，整个就彷佛滴了露水的桃花一样，美艳绝伦这样的美景看多少次都是不够的。

    我望着诗秋下身那美艳绝伦的，实在无法按捺吃它的念头，低下头去，在她那充满了诱人魔力的上舔弄起来，先舔那迷人的花瓣，继而用舌尖在她那又凸又涨的小阴蒂上轻轻地来回刮动着。

    诗秋被我舔得兴奋难耐，轻轻地呻吟着，不停地抖动双腿，扭摆，一双手紧紧地抱住我埋在她双腿之间的头不放。

    “啊啊嗯宇好痒呀难受死了好宝贝儿别再折磨我了饶了我吧”

    诗秋就如一只待宰羔羊，不停地呻吟着、暗示着，使我全身灼热发烫，欲火像激情素似的燃烧起来。此时诗秋的，早已经不起欲火春情的刺激，“露水”似山间清泉，不时向外涓涓流淌；两片湿润的花瓣也轻微地一张一合蠕动着，似乎想早日绽放；早已勃起的阴蒂更因为欲火的升腾、过度的兴奋而更加充血，显得那么猩红，那么突出，在的润湿下，更显得鲜艳夺目，明媚动人。

    顶上了她的，可我并不急于进去，只是在她的花瓣中间以及“红宝石”上来回摩擦，然后再向里轻进，可是诗秋被我摩弄得兴奋不已，娇躯猛颤，不自觉地拚命向上一顶，就在我的下压和她的上挺双管齐下之际闯过了溪涧。

    我的泡在她的中，觉得舒服极了，她的暖暖的、紧紧的，包裹着我的，我缓缓地抽送了几十下，由轻而重，由慢而快，她双手紧搂着我的背，双腿紧缠着我的腰，肥圆的臀部自动地掀起，摆来摆去，两片阴瓣紧包着我的，阴部紧顶着我的下身，迎合着我的动作上下抖动着、挺送着。口里也不绝声的呻吟：“喔喔喔插死我了，老公嗯你太会插穴嗯插到花心了嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯宇好老公喔喔喔我要泄了啊啊啊啊不行了要泄出来了”

    我感里一阵收缩，全身颤抖，一股热热的阴精从子宫喷出来洒在，被阴精热烫得很舒服，麻酸地很。

    我把停在里面不动，浸在热热的中和给肉壁紧紧夹着，感觉起来又温暖又舒服。我让诗秋享受一下后的感觉。开始玩弄她的。头伏在诗秋的乳沟内，我感到十分柔软，舒服，头向下，鼻子压着乳沟下的肉，感觉呼吸有些困难，微抬头用左脸额伏在右乳上，把压得扁扁的，凸硬的插入在耳内。眼光看在左乳上，在乳上的凸起红红的和雪白的乳肉相映成趣。我轻轻地对住吹着气，左手也伸到胸前用手指从乳根一直圈上，直到才停止。再用两个指头捏着，用手掌搓揉着整个。头也不断动来剌激右乳。

    在这样的刺激下，秋很快回过气来：“宇，睡吧，好吗下午你已经射过一次了，身体要紧啊”

    美人体贴，当然得答应了。何况明天早上得早起看日出呢。也不能把秋弄的太累啊。于是我和诗秋相拥而眠。

    第二十章

    在山上看日出果然不一样，很有种振奋的感觉。日出后大家下山，在这个时候闹了个小插曲：大卫咕哝着花果山怎么没那么猴子。正在这个时候，诗秋惊喜的叫了一声：“看猴子”从我们身边的树林里蹦出了几只小毛猴，眨着骨碌碌的眼睛看着我们，几个大胆的围了上来样子似乎要讨食。猴子也要吃早点了。

    “嘿嘿”大卫淫笑一声，看来早有准备，从后面的背包里取出几个番茄扔给猴子，猴子试探的咬了几口，然后一口吞下，意犹未尽的看着，更多的猴子围了上来。大卫又从背包里拿出了几个辣椒

    “叽喳”一声，猴子们不知道是什么表情的匝着嘴，一只金色的猴子对大卫怒目而视，飞身蹿了过来，一爪按在他脸上。哈~五指山啊

    大卫立刻暴走，与众猴战在一起，团员们一看，几个爱凑热闹的立刻加入战群，为首的金色猴子不知道打了什么暗语，从树林里接二连三的跳出猴子。

    “跑啊”不知道谁喊了一声，大夥顺着山道哄然而下，后面还夹杂着猴子的叫喊终于逃出猴海，众人狼狈的来到山下集合地点，一看战况，哈，诗秋的小脸不知道什么时候抹上一绺黑泥。

    调整之后，导游带着我们去连岛海滨浴场，这是js省最大的海滨浴场，呈半月型，海滩上遮阳伞到处可见。虽然在sy海是天天见，但是也极少机会去玩。虽然大家有点抱怨，说是在sy天天看海了，怎么里这里还要看。但是既然来了，也就随喜吧大夥从更衣室中出来后就一溜烟冲向海滩。虽然气温有三十多度，但是海水还透着点凉意，泡得时间长了竟有点点打颤。哎，北方不知道什么时候涨潮了，一阵阵海浪拍来气势着实宏伟，这时候才知道为什么老人家当年那么喜欢游泳，还横渡长江，确实爽啊，浮在水中，就象回到了母体，是那么舒适，那么惬意，海象一个可以宽容任何犯错孩子的母亲般，看着我们在她怀里撒娇使坏。这又让我想到了我的妈妈诗秋，得妻如此，夫复何求啊

    美好的日子过的总是很快，短短的一个月时间很快的过去了。连云港之后，我们没有随团返回，而是南下，在沿海各个城市都逗留了一下。上海，杭州等等城市都留下了我跟秋的足迹。而大卫则在留下了联系方式后先回去了。在我们回到sy后，公司游戏的公测开始了。而大卫也辞去了原来的工作，转到我公司。一切都进入了正轨。但是我却感到有地方不大对劲，一时间也说不上。直到那一天

    “宇哥先喝口咖啡提提神，再继续工作吧”小雪弯下腰把咖啡放在我的桌上。从她的领口中，我看到她那34f的在黑色的乳罩下显得份外雪白。最近小雪在忙公司日常事务的同时，都会找个藉口来我办公室，递个茶送个水什么的，我一直叫她不要这么累了，我过两天就把秋叫来当我的秘书，可是她就是不听，还是坚持这样。我也拿她没办法。

    她把咖啡放下后，走到我的身后，说道：“宇哥你很累了，我替你按摩一下吧”我还未回答，她已经开始替我按摩了。按摩了一会肩膀，她又说替我按摩头部，我说不用了，可是她还是把我的头按后，我感到一阵“软绵绵”的感觉。连忙直起腰把她拉到身前：“小雪，不要这样”

    我话刚一出口，小雪就用手按住了我的口：“不，宇哥，我希望我能帮你做点什么，不是公司里的事。我希望能多照顾你一点。难道不好么”

    “可是小雪”

    “没有可是，宇哥，我在进公司不久就喜欢上你了，我觉得你这个人有事业心，有眼光。更重要的是你让我有了一份工作。”说到这里小雪的眼眶有点红了“我是个小县城考到这里的，如果在毕业后找不到这里的工作，我就要回去。可是家里的两个弟弟跟卧病在床的父母的生活费就难以解决了”

    “哦，原来这样”我点点头，想不到这样开朗的女孩也有⒊的家世。

    “宇哥，在我最困难的时候，你帮了我，请让我报答你吧”

    “好啊，你把公司的事料理的这么好，我已经很满意了”

    “不，我不是这个意思。”

    “那”

    “我知道你结婚了，也见过你的夫人。”说到这里，小雪的脸红了一下。

    “你什么时候见过了”我疑惑的问到，诗秋，我还没正式带到公司里，见过她的人也就小郭，小艺跟大卫啊。

    “上次在公车里，我看见你跟你的夫人，你们你们”她说不下去了。

    公车里“哦”我恍然大悟，原来在车站我见到的那个熟悉身影就是小雪啊

    “我知道你的夫人不是很能满足你”

    “等等，你怎么知道我夫人不能满足我”

    “大卫说，他看见你跟你的夫人在花果山的小水潭里”

    “大卫说的”我靠，这个死大卫，看我不收拾你：“那你又怎么说我夫人不能满足我”既然说到这个份上了，得问问清楚。

    “你既然在各个地方都想着想着那个那做一个女人是很累的。所以我猜想”小雪的话是越说越小声。

    “真是一个聪明的女孩。”我暗赞道：“你要知道，我不能给你什么承诺的。”

    “我也不需要什么，我只要能陪在你身边就够了”小雪用她闪闪发亮的眼睛看着我。说着走到我身后，继续帮我按摩，说实话感觉不错，而且她又那么说了我便不再说什么。让她继续替我按摩。人家女孩鼓足勇气说了这些话，我如果拒绝的话，那她的脸就不知道往哪里搁了。至于秋那里，我毫不担心，因为她已经首肯过了的。于是我开始放心的享受小雪带来的舒适。

    过了一会，我渐渐地觉得很热，头上开始流汗，而且，下身还开始有点“感觉”。小雪看见了，轻声说道“宇哥你觉得很热吗”说完就替我把领带脱下，跟着再替我解开衬衫，慢慢的逐个解开，由于她还站在我身后，所以她弯身替我解衣，身子便靠在我的肩膀上，还慢慢的磨擦着。

    这感觉太好了，我闭上双眼，慢慢感受。突然，我感到一只手在我的裤裆上轻抚着。

    “小雪，这里是公司，我们晚上下班后去你住的地方好么”

    “恩”小雪点头答应后，款款走了出去。

    好容易盼到下班，跟公司员工吃了饭以后，大家回家，我跟小雪则回到了她住的地方。地方不大，可是收拾的很干净，看的出她是个很讲究清洁的女孩。一进门，我就走过去揽着她的柳腰，稍一用力，整个人便倒进了我的怀里，她挣扎了两下，我却搂得更紧，并低下头去，看着她那美丽动人的脸庞、吹弹可破的雪肤，红得像三月里盛开的杜鹃，可爱死了。小雪温柔地躺在我怀中，不再挣扎，只是默默地、柔顺地凝视着我。

    “小雪，你真可爱”我喃喃着，慢慢地低下了头，她闭上眼，静静地迎接我的亲吻。越来越近，两张嘴唇终于胶合在一起了。就像一股电流，侵袭了我，也侵袭了她，我吻得好狂热、好缠绵，小雪也抱紧了我。我细细体味她的香津和嫩舌。良久才分开。这个时候的她已经软若无骨了。

    我把她抱到床上。轻吻着她的玉肩，胸衣的带子一松，整个滑了下来，雪白、柔软、喷香的胸脯上嵌着两个圆鼓鼓的房，红润诱人，我一头埋在高挺的上，口含着一个，又吸又吮，右手抓住另一个，轻捏那敏感的蓓蕾，只一会儿工夫，小雪的就挺立勃起了，乳晕也开始扩散。

    左手顺着她的胸腹摸下去，缓缓掀高裙子下摆，她的大腿部份的肌肤，由于经常运动，雪白晶莹，我舍不得挪开我的手，缓缓地向上移动。进行挑逗性的抚摸。我偷看她一眼，发现她虽然满脸娇红，却而面带喜色，喜不自禁，于是我色胆更大了，更加放肆地摸起来，手法也越来越有挑逗性。我越往上抚摸，她的裙子越往上掀，大腿也越张越开。

    我瞥见了她大腿根部一个女人最神秘诱人的地方，雪白的薄薄的亵裤，现在已被从它所遮盖的东西里缓缓溢流出来的液体润湿了一大片，那白绫质料的亵裤被浪水浸湿后，变成了近乎透明，紧紧地贴在那饱满的上，原来遮蔽在半透明的裤头后面的洞穴，现在已凸凹浮现，暴露无遗了。透过那湿“水”后透明得近乎不存在的绫片，粉红色的轮廓分明，可以看得一清二楚，甚至那些黑黑的稀疏的阴毛都能一根根看清，想不到这个妮子这么不经摸就流水了。

    “小雪，如果你拒绝，现在还来得及。”

    她勉力睁开眼睛，肯定的摇了摇头，又把眼睛闭上任我施为。

    我在解脱了自己后。脱下了她的衣物，把她变的一丝不挂，裸的玉体仰躺在床上，我的目光在这美妙的上尽情扫描：只见小雪那凝脂般的玉体，晶莹剔透，曲线玲珑，犹如一尊粉雕玉琢的维纳斯卧像。洁白如玉的皮肤，光滑细腻；美丽的面容，娇媚迷人；富有弹性的，圆润挺拔；修长丰满的大腿，肉色晶莹；两腿之间的高高隆起，像座小山包，浓密的阴毛覆盖着朱砂似的，非常悦目，那条阴缝如牡丹盛开，微显濡湿，艳丽无匹

    “真美呀”看着这散发着迫人青春活力的美妙，我不由得发出由衷的赞叹。

    我伏下身去，先轻轻地吻了吻她的柔唇，然后是眼睛、鼻子、耳垂、脖项，接着又吻上了她那挺拔如峰的，又由峰顶一路吻下去，乳沟小腹，直到她那高高隆起的。我轻轻地吻上去，小雪如遭电击，战着挺起了腰肢。

    我轻舔她的阴毛，然后是，接着分开，舌头轻轻舔了舔她那粒饱满红润的阴核，这下弄得她浑身剧烈地颤抖了一下，开始喘息起来。我用牙轻嗑着她的阴核，舌头顶着阴核头尽情地蠕动，接着，我又用舌尖在她的整个阴缝中用力地来回刮动，刺激着她的小内壁和阴核及口。她被我挑逗得娇躯不住抖动扭曲，p胸急剧起伏，满脸腥红，喘息不已。

    我双手分开她那娇艳的花瓣，舌尖顶着她那狭小无比的桃源洞口就往里伸。小雪把粉臀上挺，以方便我的行动。我的舌在她的三角区不住地打转，过了一会儿，小雪的流得更多了，双腿也不住地并紧又岔开，娇躯也剧烈地扭曲着。

    “我爱你，宇哥，爱我吧”小雪呢喃着。

    我温柔的压了上去，轻揉她那浑圆的，吸吮她那粉红的，抚摸她那隆起的，一会儿工夫，那丰满的就更有弹性，也更涨大了。我挺着坚硬的，慢慢地靠近了玉门。那两片丰隆的，掩映着红嫩的阴蒂，玉户中充满玉色的津液。我用在她的阴蒂上缓缓摩擦，弄得她全身颤抖，轻咬我的肩头。这是一朵含苞未放的鲜花，让人不忍摧残，我万分怜惜地轻柔地将往里徐徐挺送，她蛾眉紧蹙，银牙错咬，似痛苦万状。

    “宇哥，好痛呀”

    “雪儿，第一次都是会痛的，把腿用力分开会好点。”我安慰道。

    依言慢慢挪动，阴胯也随之分开，我又往里挺进，感到前似有什么东西挡道，不让我的宝贝进去享受，这挡道的一定就是雪儿那宝贵的处女膜了。我心想长痛不如短痛，就用力一挺，全根而没，一下子顶进了她的子宫

    “啊”地一声惨叫，娇呼连连：“啊好痛呀不要动，宇哥，好像裂开了，痛死我了”她那美丽的眼中流出了晶莹泪珠。

    “慢慢你会痛快的。忍一下啊”我开始抽送起来。雪儿的生的很浅而且角度向上，抽送起来并不吃力，每次都能顶着她的花心，直至子宫，尤其狭窄，紧紧地套着我的，柔软的阴壁肉把摩擦得酥麻麻的，有无上的快感。

    “宇哥，妹妹的全身都被你揉散了。”雪儿娇喘吁吁，吐气如兰，星眸散发出柔和的光，阴精一次次地泄出，灼烫着我的，传布我的全身，使我有飘飘欲仙的感觉。如潮汐起伏，风雨去了又来，来了又去，一阵阵的把两个融化在一起。

    “宇哥，行了吧小妹我不行了。”雪儿在我耳边呢喃着，确实，初开苞的她已经被我弄得大泄了好几次了，确实不行了。

    四片嘴唇又一次胶着在一起，臂儿相拥，腿儿相缠，她的紧紧地夹住我的，我再也忍不住，一股阳精如海潮排山而出，射进她的花心深处，全身都觉得飘了起来，有如一叶浮萍，随波而去，她也一阵痉挛，有一股难以形容的快意。

    我趴伏在她身上，紧紧地搂着她、亲吻着她，她也回吻着我，我们俩抱在一起，享受着过后的那种余温未尽的快感。“宇哥，当心受了寒，快起来整理一下再睡。”雪儿体贴地抚着我的发际，吻着我的腮颊。我懒洋洋地从她的玉体上滑下来，她坐起身子，用一袭白绢擦拭着下身，一片处女红散泄在雪白的床单上，那腥红点点，落英缤纷，使人又爱又怜。

    第二十一章

    自从我跟雪儿有了关系后，又偷尝了几次禁果，她变的更加明艳动人，在床上也不像是个新丁了。而且她在公司里对我也更加的体贴，变的跟我的秘书一般。但是我开始觉得这样不好，我希望雪儿能发挥她自己的长处，不能由于我的原因，而埋没了她的才华，因此我开始考虑让妈妈来公司当我的全职秘书，但是这个决定联系到雪儿跟秋两个人的关系，如何处理好这个问题呢我为此伤了脑筋，虽然秋已经说过不介意我在外面再找其他女人，但是怎么跟她提起雪儿，而我又不能让雪儿就这样偷偷摸摸的跟我好，这样对雪儿不公平。这是个问题

    我的样子被雪儿看在了眼中，她做了一个出乎我意料之外的事。

    这天，我去银行处理帐户问题，因为一旦游戏开始正式运行，那么冲值卡的钱要用一个帐户进行管理。目前国内的交通银行是首选，但手续很麻烦，得亲自走一趟。在处理完后，我打车回家。一进家门，就看到妈妈正在客厅里面和雪儿聊天，两个人好像还很投机似的。见我回来，妈妈对着雪儿一笑，然后把我拉进了房间。而雪儿却是一副羞人答答的样子留在了客厅。

    一进房间，妈妈就搂着我说：「宇，有了年轻漂亮的女孩子。还会想要跟妈妈好吗」

    「当然妈妈是我的至爱啊」我把妈妈搂得更紧我隐隐猜到她们聊天的话题了。

    「你能这样对妈妈，我已经很满足了，而且你也知道，我现在已经很难满足你了，我的宇长大了。」妈妈一脸爱意的看着我。

    「我再怎么长大，还都是你的宇。」

    「是啊，我知道。可是你的条件很优秀，一定会有很多女孩子喜欢你的，就像外面的那个雪儿。」

    「秋，雪儿的事情我要和你说一下。」我急忙说道。

    「不，你什么都不要说了，雪儿已经都告诉我了。我要骂你几句了。你怎么可以这样对人家女孩子，人家都把身子给了你。你还不给人家一个名分。还要人家女孩自己来跟我说。如果你是觉得我这里不好说的话，我可以告诉你，只要你想的，就是我支持的，你完全不要顾虑。」

    我还能说什么吗我只能用一个深吻来表达我的爱意。然后和妈妈一起走出房间。雪儿看到我们出来，主动站起来，走向我跟我妈妈。

    「雪儿。」我说道：「相信你们已经谈了很多，其他的话我不想多说了。我只问你雪儿：你是不是真的决定了」

    雪儿看着我的眼睛，坚定的点了点头。

    「那么有些事情就要先对你说清楚了。」我转过头：「秋，你把我们的事都跟她说一下吧。我出去办点事。」

    聪明的秋马上知道了我的意思，把雪儿拉到了她的房间也是我的而我就出去了。等我回来后，她们已经在客厅等我了。

    「宇，想不到，你跟秋姐还是母子，希望我的加入不会影响你们的关系。」雪儿先开口了。

    「你能接受吗放心我们的关系不会因为你的加入而改变，反而，我们大家在开诚布公后的关系一定能更好」我见到雪儿并没有排斥，很是高兴。

    「一开始我也很难接受，但是秋姐把你们的故事都告诉了我，我被你们真挚的爱情感动了。」

    见我们谈的投机，秋说道：「雪儿，宇。你们多聊聊。我出去买点东西。」

    我知道妈妈是特地把房子留下，好让我跟雪儿可以好好地享乐一番，但是，我不愿意这样

    我当着雪儿的面，跟妈妈说：「不要走，留下来，我希望你可以加入我们。」我是想看看雪儿对我和秋之间关系的认可程度。

    雪儿并没有出言反对，我知道她默许了。妈妈看了下雪儿，她点点头，妈妈也就不反对了，这时候我带着雪儿跟秋来到对面的海滩边，找了个僻静的角落，我将身上的衣服通通脱去，扑通地跳到水里面去，我来回地游了几回，感觉到我全身的细胞通通充分地获得运动以及放松，我悠闲地浮在水面，看到岸上的雪儿，她穿着一件小可爱，这件小可爱并不像一般的形式那样紧绷，相反地，那是亚麻材质，相当宽松，但是下摆剪裁相当高，以致于她有大半的都裸露在外，我从她下方游过的时候，我都可以清楚地看见那两颗突起的。

    她的迷你裙在这时候的我来讲，更是丝毫没有遮掩作用，我清楚地看到她穿的是一件紫色的内裤，我的高高地耸起，就好像是大船的桅竿竖在水面上。

    雪儿慢慢地将衣服脱去，她的姿态相当优美，脱衣服的动作相当流畅，但却不会慢吞吞的，令人感觉她好像正在跳舞一般的美丽。她全身之后，就先将脚掌伸入海水里，用手舀水浇在身上，慢慢地适应水温之后，她才慢慢地滑入水中。她全身入水之后，也是像我一样，轻松地浮在水面上，这时候我游到她的身边，潜下水去，将她的双腿分开，开始舔弄她的

    这时候我们一边在水里游动着，一边由我为她。我注意到妈妈正站在游泳池边，她的手指已经深深地插入自己的，我知道她一定很饥渴了。

    「啊啊啊啊宇哥我被你舔得好舒服啊不要停继续啊嗯嗯」

    雪儿一边划动着水，一边呻吟着，这时候我们来到水边，我让她爬上岸，然后让她趴在沙滩上面，我将她的双腿分开，让她跪在躺椅上面，然后将手指慢慢地插入她的穴里，并且用力地抠摸着。当感觉到她的已经足够湿润之后，我从后面深深地插入，她全身都抖动了起来

    我的缓缓地插入她的体内，她一边抖动一边发出愉悦的呻吟，那种荡人肠的呻吟，是我第一次听过，喔，真是爽啊看来她是把自己完全开放了。

    我将慢慢地前后抽送，我可以感觉到她的也兴奋得在颤抖，那是一种令人舒爽的感觉，我愈来愈兴奋，她趴在沙滩上，配合着我的动作上下摆动着自己的腰部。嘴里不断地发出淫荡的呼喊细细的沙子已经粘满了她的小腿。

    而这时妈妈低头轻笑，走过来贴近我的身体，用她的舌头轻轻地在我的肩膀上滑动着，而她的双手则是搂着我的腰，让她的身体更紧贴着我的身体。用摩擦着我的后背。

    这样的前后夹击，令我更是淫性大发，狠命地干弄着我身下的美穴并让秋走到雪儿面前。叫雪儿帮她舔弄，雪儿辛苦地抬起上身，用舌头去舔弄妈妈的，喔，实在是令人性j大增的美景啊

    终于，在我的强力进攻下，雪儿达到了我才不愿意这样快地就放过她，我在她的时候，将深深地插入她的体内，我可以感受到她体内一收一放的感觉，那种好像被吸吮的快感，真是令人难以忘怀。

    而我这时候将双手从她的胳肢窝下插入，去抚摸她的，由于这时候我跟她身体是紧贴着，我可以清楚地感受到她身体的喜悦

    这时候，我将她抱起来，然后跟妈妈来到沙滩旁边的礁石上，我让雪儿斜倚在礁石上，然后我要妈妈跪在旁边，我跟妈妈开始了我们的交流这时候雪儿躺在旁边，欣赏着我们的活春宫

    我跟妈妈已经相当熟悉对方的肢体，从性器的接触，我们彷房梢韵嗷サ亟惶福双方彼此都可以相互地迎合对方的需要，我深浅不一地将我的在妈妈的里滑动着，我的速度放得相当慢，目的就是希望可以让妈妈彻底地感受到我在她体内的一举一动，让她更深切地体会到我的爱意。

    妈妈将上身俯低，但是却高高地昂起头来，她随着我的抽送，一声声地叫着，她用叫声来抒发她的快感

    我一次又一次地把插入她的深处，而她更是拚命地往后顶送，迎合着我的动作，妈妈，你真是太好了

    在我的努力之下，妈妈很快地就达到，这时候，雪儿继续过来承受我的，就在抽送七八十下之后，我终于忍不住了，将一股，倾注到雪儿的体内

    我慢慢地将抽出，然后站起身来，妈妈要雪儿站起来，然后她将嘴巴贴上雪儿的，吸食我刚刚射入的，而雪儿则是双眼含春的看着我，那种神情，令我心醉，我知道，雪儿已经完全融入了我的生活。

    第二十二章

    日子过的飞快，再过半个月就是我们游戏正式推向市场的日子了，这段时间里公司的每个人都忙的晕头转向，许多时候都是叫了外卖在公司里吃。小虎小郭几个都瘦了一圈下去，而小艺则更辛苦了，忙着去外面做广告，做宣传。我一看不行，要这样下去等游戏正式运行了，公司骨干也倒下了。于是我再次招聘了一批员工，为今后公司的运行做好准备。

    由于是第三次招，而且是从公司发展的角度出发，所以对于人员的要求也就高了起来，好在小艺的宣传工作做的好，飞龙公司已经小有名气了，所以应聘人员不少，经过一番挑选后，签了60个人，月工资1500。他们都是有一定网游工作经验的。他们的到来为小郭他们分担了不少的工作压力。但是问题出现了。

    这天雪儿来到我的办公室汇报工作进展情况，我看她还是一脸的疲惫。于是问道：「雪儿，怎么了已经招了许多新员工，还是那么累么」

    「唉，你不知道」雪儿叹了一口气，满腹牢骚的对我诉起苦来，「本以为现在人员多了工作就很简单轻松，只要大家齐心协力共同努力，凭咱们几个的本事肯定会有一番作为。可这几天下来我感觉整个人都快散了，比以前更累。虽然不能说事必躬亲，但忙前忙后爬上爬下累的就像孙子一个。不过累也就算了，毕竟再累也是为公司，也值了但就是外面的那帮小子太难伺候了，说实在的他们各自的本事和实力真的都很不错，总的来说都可以算是一流的好手，而且其中也还有三四个以前也开发过网络游戏的，这点小郭小虎他们都有同感。不过这几天下来，我发觉这些人似乎每个人的脾气都不小，而且一个一个比有性格，个个恃才傲物自以为是，虽然不至于给我脸色看，但让他们彼此之间相互配合做同一件事情却很难，真不明白他们知道不知道谁领导是谁是兵。要不是看在他们技术上还真有的实力上，我早就已经打报告请你把他们全给炒了」

    听到这些，我不觉也有些紧张，雪儿说的还真是件大事，如果处理不好还真不好办，甚至有可能让公司的发展受到阻碍。既然问题已经出现，那么现在唯一要做的就是快点想出解决的办法。

    「这些你和小郭他们都商量了吗」

    「早就商量过了，不过指望他们两个恐怕没有戏。你也清楚，他们对于公司管理这方面的事情根本就是一个门外汉。相比之下也就我还算凑合点，毕竟也是学这个的。可是我在学校里学的那些东西真的到用的时候却不知就怎么不灵了，办起事情来总觉得有点缩手缩脚心有余而力不足的感觉，就好像有劲使不出来的感觉。」雪儿很是郁闷的说道。

    看见玉人犯难，总不能袖手。我和雪儿围绕这个问题讨论了很久。最后说道：「雪儿，这样，你现在去通知小郭他们几个，让他们晚上饭吃完到公司对面的茶楼去聚一下。」

    「好的，我马上去通知。」说着，雪儿献上一个热吻后，款款的出去了。

    七八点的时候大家都到了。这个茶楼虽不大，但却分为上下两层，一层为仿古式的茶馆，明窗亮几。桌椅为白色的欧式钢架，放上软软的靠垫，温馨而亲切。进门右边的一排桌椅是人们最喜欢的位置，靠着墙，还有柱子和绿色盆栽植物围绕在周围，因此这里像是一个不引人注目的小房间，完全不受大厅的影响，可以尽情聊天、聚会、商务洽谈。最特别的是大厅里的盆栽翠竹，高挺俊秀，几乎碰到天花板了。这里虽然没有我跟秋上次去的品茗轩那么有格调，但却也显得清幽雅致，别有一番情趣。

    虽然我对茶道没什么研究，也不是那种「宁可一日无肉，不肯半日无茶」的雅人。不过我却不得不承认茶楼真的是一个聊天聚会的好地方，要知道这里没有酒吧的喧嚣和嘈杂，多的是文雅和惬意。邀几位好友围圈小坐，一壶香茗，几盘小点，不拘话题，不讲客套，尽情倾诉，山南海北地聊一聊，是一种心情舒畅的快意享受这个时间茶楼里只有为数不多的几个人，团坐在僻静的角落里低声窃语，时而也会发生开心的浅笑声。

    彼此四下的打量后，我们随便找了个地方坐了下来，而后要了壶西湖龙井。大家慢条斯理的浅饮慢品起来我正慢悠悠的喝着茶，小郭已经开口问道：「宇哥，你叫我们来这里不是光为了喝茶吧」

    我放下杯子，看了看他们，说道：「对公司目前的状况，大家都有目共睹，为了公司的健康发展，我希望大家能多多出谋划策。这就是我叫大家来这里的目的。」

    「哦也是的，说实话管理公司我们几个真的都不在行，如果真说谁可以的话，也就雪儿跟宇哥还算凑合。你们两一个是老板一个是这个专业的，」大卫抿了一口茶若有所思说道，「这点我想大家应该早就知道了。如果我们公司真的是一点一点从头来的话，或许就不会出现今天这种困境，但由于我们创业的起点太高，要知道2千万的启动基金不是谁都可以有的。虽然在某种程度上来说它或许是我们可以值得骄傲的资本，但是从另一方面来说也使我们丧失了逐渐锻炼逐渐成长的机会，以至于我们现在还没有足够的经验和稳定的心态来面对眼前所发生的一切，更不要说处理好这些东西。」真不愧是在大公司里干过，说起来是比我们这些新手有条理。

    「咦」雪儿一脸讶异的看着大卫，难以置信的问道：「我说大卫，这些东西我怎么从来没有听你说过我可是为这事问过你啊，你可从来没有象今天这样头头是道啊」

    虽然我没有吭声，但我却也有同样的疑问，因为大卫说的这些话真不是他能说出来的。大卫在进公司后表现出来的聪明才智我是知道的，但是更多的是体现在编程上，至于对这些现实生活中的事他却很少理会，更不要说出一些自己独到的观点和见解。

    「呵呵，呵呵」大卫不好意思的挠了挠头，看了看雪儿又瞅了瞅我，「其实这些也不是我想出来的，都是我的太太最近给我说的」

    想不到大卫已经结婚了，不过这个不是现在我们需要关心的问题，我和雪儿满是急切的看着他异口同声的问道：「她还说了什么」引来众人一阵低笑。

    「其实她也没有说太多，只是说财帛动人心，只要我们适当的运用一下金钱的力量，没有什么处理不好的」

    「只有这些吗」小虎着急的催促道。

    「就只有这些了」大卫说道。小虎一阵失望。

    「很多事情应该让咱们自己想主意，不要总想着找人帮忙，如果几个人连这点小事都处理不好的话，还是趁早把公司关了随便找个地方晒太阳去了」我说道。

    大家默默的点了点头，把目光移到我的身上。

    「我和雪儿商量了一下，也没有太好的办法，而且刚才大卫也说了我们确实没有这方面的经验，真的要让我们管理好这些人管理好公司暂时还真的有点难度。毕竟大家都知道现在这个社会很现实，它绝对不是我们相信的那样的单纯。」说到这里我停了一下，看看大家的反应，大家都轻轻的点了点了头，表示对我的赞同。

    我接着说道：「如今的社会真的很难找到一方真正的净土，即使有恐怕也是很小很小的一小片。因为自从八十年代改革的狂潮席卷了神州上下，人与人之间原本的质朴与纯真就逐渐变的荡然无存，尤其是在一些经济发达的大中城市，这样的现象更是越发的严重。我不是想妄自菲薄改革的坏处，我想说的是伴着日益汹涌澎湃的经济大潮，人的观念渐渐的变得越来越现实，而人与人之间的关系也越发的淡漠，这是任何人都无法避的事实。」说着我拿起茶喝了一口。示意雪儿接着说。

    「天下熙攘，各奔何方一曰名，一曰利这个道理古人早已经做了很彻底很透澈的介绍，相信大家也都明白，不论任何人，他在这个世上都会有属于自己的梦想，虽然各自的梦想会因为性格和秉性的关系有所差别，但不过归根结底其实不外乎名和利。其实只要明白了这点，我想我们处理起来事情就简单多了。所以」

    「所以，我决定实行加薪与末位淘汰制」我接着雪儿的话对他们宣布这个重要决定。

    第二天上班的时候，「末位淘汰机制」正式由雪儿在公司宣布，并且决定由小艺协助雪儿做好每人每日全面的绩效评定，小艺原来的工作交给新来的员工王佳负责。并以此作为当月评定的重要标准，然后在月底酌情对排名在最靠后一位员工进行或开除或留观。宣布这一举措的时候，坐在下面那些员工一个个目瞪口呆而且还有点茫然无措的感觉，想必他们从没有过这样类似的经历，不过在如今现在就业环境本身不算太明朗的时期，他们即使再怎么忿懑再怎么不乐意也还是一声不吭的听完了这个决定，毕竟他们都是在社会上混了一段时间的人，都懂的进退也晓得现在不是耍个性的时候，当然更重要的是在此之前我已经宣布每人的月薪提高到3000。毕竟在这个世上故意和钱过不去的人总是少数，而这少数似乎也不可能出现在我的公司里。

    在没有人吭声的沉默中，雪儿一步步实施着我们预先商定好的计划：针对目前彼此互相不配合各自耍个性的弊病，我们索性就把员工分为四个彼此独立的项目组，分别委派不同的任务；而后接着宣布设定奖惩机制，对每月成果卓著的一组进行高额的物质奖励，奖金数额暂订为五万，这绝对是一个可观的数字。这样一来我们就化被动为主动，使员工不得不自己主动协调好各自之间的关系，要知道每一个做过程序的人都清楚，共同开发一个项目，没有大家彼此默契而有机的共同努力，简直就不可能成功。

    雪儿宣布完这些后，下面有好长时间死一般的静寂，但过了一会儿突然响起了雷鸣般的掌声，嘈杂而热烈，充满朝气与活力，与此同时不时还有尖锐高亢的口哨声突兀的响起屋子里，此刻整个办公室成为了喧闹的海洋。看着这样的情景我知道，我成功了。

    第二十三章

    今天的会开的很是精彩，公司员工也焕发了强大的动力，我终于能松一口气了，这些天为了公司的事都是早出晚归，没时间陪诗秋，于是在这次会议后我决定这两天就叫秋来公司做我的贴身秘书。

    下班后，我带着雪儿一起回家，因为我们的关系已经进展到这个地步，也没什么好担心的了，雪儿退了原来租的房子搬到我那里跟我们一起住了，当然，这个情况公司的同事是不知道的，怕工作中出现尴尬。

    门一打开，就看见秋穿着粉套花的无袖连衣裙，在忙里忙外。见我们回来连忙放下手中的事情跑过来，跟雪儿一人一边揽着我的手臂，送上她甜甜的吻，聪慧的雪儿见状。在我耳朵边悄悄说道：「你们坐一下，我去做饭。」我感激的朝她点点头。

    见雪儿进了厨房，秋的整个身子扑在我的怀抱，紧紧的抱着我，粉脸贴在我的肩头在我耳旁喃喃低语道：「宇，我好想你」

    我环抱住她的身子，坚实的手臂将她紧紧抱住，灼热的气息喷洒在她发间：「我也想你」

    再没有其它的言语，两个滚烫的身躯紧紧相缠、密合着，不留一丝空隙，唯有在这欲让人窒息的拥抱中，才能找到世上最美的完整。

    我感受着她娇躯的柔软，隔着薄薄的衣料，秋柔若无骨的身子紧贴着我坚实的肌肉，柔软得不可思议，甚至还带着淡淡的花香，我几乎要叹息。

    看着她，一股冲动更是在心头涌动，忍不住低下头准确的咬住她的小嘴，舌头抵开她微凉的嘴唇，刚刚进入她炽热的口内，她光滑热烈的香舌立即迎了上来，与我的舌头亲密的吸允缠绕。我们肆无忌非常的陶醉，闭着眼睛，脖子轻轻向后仰着，圆润莹白的下颌向前抬起，我忍不住先亲亲她的小下巴，她咯咯的笑然后缩起脖子，刚要张口说话便被我一嘴堵住，她就嗯嗯的从鼻子里发出抗议，同时轻轻的捶我的肩膀，在我怀里微微的发抖。

    她小巧的舌头在我嘴里灵活的跳动，软软的舌尖总是有一股甜味，雪白的牙齿滑滑的，这一切都难免让我的手很快让邪魔附身，不受控制的向她的其它部分探过去。

    我捧住秋小巧的脸蛋轻尝，由浅而深吮吻，一寸寸地缠勾探索，直到她的唇舌、身体以及心绪完全笼罩在我的胸怀之中。她的唇，她的舌，有着淡淡的香甜，酸酸甜甜，或许那就是爱情的滋味。

    我将她柔软的娇躯紧贴在胸前，彷酚当ё判陌的宝物一般，唯恐她会随时消失。而为了证明她的存在，我更是以双唇不断探索、不停吸吮，才能相信她此刻真的在他怀里，而不只是我的梦想而已。每当看到秋，我的心头总会泛起一丝幸福的依恋我渴望她时时刻刻都在我的身边，更希望我永远这样拥着她，吻着她，地老天荒同时迷醉于这快乐的热吻之中。

    不知道究竟吻了多久，当我们喘息着分开时，秋靓丽的脸庞写满了满足与快乐，明亮的双眸里更是水汪汪的让人神魂颠倒的柔情。看着她娇喘嘘嘘的娇态，我的脑袋里突然闪现出两个字风情，女人的风情此刻秋动人的身体、漂亮的脸蛋无不散发着醉人的风情，看着秋如画的俏脸，我禁不住VV的说：「秋，你真美。」

    「你呀，就是嘴甜了，」秋有点哀怨的看着我「一忙起来就把我扔在家里，难道我不能帮你做点什么么」

    「我再忙也是为了我们的明天啊，不过以后我一定不让你一个人在家了，你能来公司当我的秘书么那我们就可以天天见面了，也不要等到下班才可以。」

    「我去公司了，那雪儿怎么办」秋问到。

    「雪儿是公司的行政主管，你是我的贴身秘书啊，各司其职。」

    「对啊，那就便宜你了，想谁就是谁了」秋用食指点了点我的额头。

    「」我无语了。

    「吃饭了」雪儿适时的帮我解了围。

    我们三人围坐桌边愉快的吃完了晚餐，雪儿说有点难受，想去洗个澡，秋把碗筷拿去收拾了。我成了闲人一个，本来想跟着雪儿去洗鸳鸯浴的，结果给她推了出来。说是不习惯，等她洗完了再陪我。搞的没面子。只好百无聊赖的看着杂I。

    当浴室里哗哗的冲水声不住的传出，我的一颗心不由自主的怦怦直跳，而且小腹肿胀的感觉变得强烈，甚至觉得臀部凉飕飕，虽然情知这一切都是心理因素在作遂，而且脑海里更是不住的闪现出雪儿那的诱人我可以感觉到清冽的水正从头顶倾下，彷肺奘只清凉的触角，把她紧紧拥抱。细雨般的水丝抚摸她全身每寸肌肤，先从高耸的胸滑过，继而淌过平平的腹，最后欢笑着顺着她修长笔直的粉腿奔流而下

    哗哗的水声就像是情人最温柔的呢喃，而我心头的j望便随着水花漾开。能撩起情j的总是因为抚摸。因为有了柔软的风的抚摸，人间才有了绿色，草在微风中颤抖，青色盈盈欲坠。因为有了涓涓的水滴化身我万千的手惬意的抚摸，我才有了无比的满足和快乐我实在无法抵挡来自浴室的诱惑不论我怎么努力克制，雪儿毫无遮掩的还是会在我脑子里浮现。当我决定硬闯浴室的时候，门开了。

    我的眼前突然一亮：雪儿慵懒地站在卧室门口，一件原本属于我的t恤套在了她的身上，过于宽大的t恤裹不住她小小的身子，斜斜露出一边的香肩，那滑腻腻的肩头肌肤，白嫩得让人恨不得一口咬下去。裸露在外的玉润珠圆的藕臂，看上去竟比秋还要丰润细腻。

    身上那件原本宽大的t恤的此刻带着一片片潮湿依依不舍的紧贴在她的身上，看来她没有擦干头，以至于随意披散在胸前的秀发上那些残留的水珠让衣服下纵横的沟壑一览无遗，尤其是胸前那诱人的双峰更是峥嵘毕现而t恤的下边似遮非遮住的内裤紧紧的裹住的丰满臀部更是看的我血脉沸腾，尤其是那挂着水珠的双腿，光洁而性感，更是让人立刻想跪上去亲它、摸它

    看着眼前的美景，我一时呆住了，竟想不到该干什么秋不知道什么时候走了上来。见我的呆样，扑哧一笑：「呆子，看什么呢还不快上」

    一语惊醒梦中人。我走上前去，从雪儿的身后抱住了她，把她抱到了床上，在这一过程中她并没有任何抗拒的动作，只是口中的呼吸越来越急促。我轻轻的把她放到床中间，开始慢慢地吻着她的脖子，然后开始吮吻她的耳垂，而我的手更是不老实地去抚摸她的，渐渐地她的身体开始随着我的动作而配合摆动起来。

    秋这时候走了过来，慢慢地将自己衣服脱去后，开始配合着我的动作来一起抚摸雪儿的身体，也不断地将她身上的衣服给褪去，直到她的全身都变成为止我要秋抱着雪儿，然后我继续慢慢地吻吮着雪儿的身躯，她很喜欢这样的感觉，不断地发出着满意的呻吟声音，而我的手跟唇更是不断地去刺激着她身上每一处可以引起性j的部位，果然很快地就让她开始奔放起来

    「啊啊唔唔唔好舒服哟唔唔好棒宇哥让人家吸一吸你的大吧唔唔唔」每次在的时候雪儿总是会帮我，并把我的称为是可爱的小宝贝，我晕，哪里小了，大的很

    我这时候也褪下了身上所有衣物，然后让她把自己的肉含入嘴里，而秋在我的授意下则是专心的舔弄雪儿的身体跟用手指去抠弄她的

    当秋开始舔弄雪儿突起的阴核时，她很快地就达到了，而且吐出我的，不住地叫喊，给我带来了很棒的感觉我慢慢地把滑入她的里面，抽送起来，而秋则是不断地舔弄我的肉囊，或者是去按揉雪儿的阴核，目的就是希望我们两人可以更快活地享受的美好也使得雪儿呻吟的更加大声：「啊啊喔喔天啊唔唔呜呜喔美死了快一点对大力一点噢噢噢」

    我这时候的抽送是缓慢，但是幅度非常地大，而且因为我的相当地长，所以每当完全没入雪儿体内的时候，她就忍不住地抖动呻吟起来，小腹更是明显地起伏，显得相当激动加上秋在旁边不断地慢慢舔弄刺激，这也是有催化的作用，很快地，雪儿就在这样的快感当中，进入了

    「啊啊喔喔天啊唔唔呜美死了噢噢我要丢了我我要丢了啊」

    雪儿达到之后，我暂时还不把抽出来，只是放在雪儿的体内享受那种舒服的感觉。等雪儿换过一口气后，将她的双腿高高扛起，然后下半身像是火车头上的活塞不断地往复摆动，带动着在雪儿的嫩穴里面不住地进出，搞得她连连，直呼过瘾秋这个时候也在一边自己。

    我让雪儿至少了三次，才将发射到了她的子宫。而秋也因为自慰而达到了一次，所以当我起来之后，秋跟雪儿两个人一起躺在床上，懒洋洋地一点都不想动了。

    我躺在她们中间，一手按在雪儿的丰乳上，另外一手抚摸着诗秋的下体，她张开双腿，让我恣意地抚摸。

    「宇」秋柔柔的唤着我。

    「嗯」

    「你现在可得意了要妻得妻，要妾得妾了」

    「是啊，我好满足不过」

    「不过什么」雪儿问道：「有了我跟秋姐你还要其他女人啊」

    「女人怎么嫌少呢只是现在暂时是不想的了。」

    「那你不过什么」秋不依不饶。

    「不过，我还没把你俩变成我的女奴。有点美中不足啊」

    「你还真有这个想法啊」雪儿有点惊讶：「原来秋姐跟我说的时候我还以为」

    「以为什么以为我说着玩」

    「是啊。」秋说道「你说过结婚后就要开始的，这么久了我也没见动静，还以为你忘记了，想不到你现在又提了起来。」

    「只是因为忙啊，没时间。如果一切顺利等公司游戏开始公测就进行，你们愿意么」

    「雪儿，你觉得怎么样」秋问雪儿道：「我已经答应了宇，随便他怎么样我都行的，你还小，如果不愿意，我想宇是不会介意的是么，宇」

    「对，雪儿，如果你不愿意，那我们就保持现在这个关系下去。我依然爱你」我看着雪儿。

    雪儿低了头在思索着。我跟秋在一边等她的决定。

    「我想好了。」少顷雪儿抬起头来：「我愿意，我愿意为了宇哥做任何事情」

    「雪儿」我高兴的抓住了她的手。

    「好啊。」秋也高兴的说道「我就知道你会答应的毕竟我们都爱他，不是么」

    「嗯」雪儿肯定的点点头，含情脉脉的看着我。一时间我只觉得是身在天堂。

    第二十四章

    公司的游戏龙啸在进行过长期策划后终于推出了由于在先期做了大量的宣传工作，而在内测时口碑极佳，优美的音乐，动人的画面，逼真的动画和出色的游戏内涵，在一经推出就取得了广泛的认可，\多玩家在第一时间就下载了公测的用户端，据统计，仅仅三天时间，游戏用户端就给下载了4925735次之多。

    从公司利益出发，我跟小虎他们决定，在公测结束后，将不再考虑用户端的免费下载，而改用光碟出售。对于已经下载了的玩家来说，他们也能继续使用，可是一旦他们将下载的用户端拿去刻录成d版光碟的话。阿门上帝会保佑他们的，隐含在那里的病毒立马就会让他的机子去见马克思。忽忽了表示庆祝，我和公司的每个员工都去申请了个号进入。我选的是谋略师，由于我喜欢运筹帷幄之中，决胜千里之外的感觉而其他员工则各自选了自己的职业，有猛士，弓箭手，剑士等等。由于公平起见，本游戏不设置g以我和公司其他人一样都是从0级开始练了。有点郁闷的说。

    但是总归是自己出的游戏么，要是玩不过普通玩家，还真是没有面子的呢，所以，负责游戏总体规划的几个大老给我们紧紧围住，非让他们把游戏的秘密给透出来不行我们公司采取的是分工制，公路铁路各管一处所以弄程式的那几位元变的好是吃香。但是我有严令不得使用bug来对游戏进行调整，一有bug得马上封闭。所以他们也不敢做一些违规的事情。一切都在正常的运行中。拥有的玩家数量也渐渐上升，据客服部门做的调查显示，由于游戏有着浓厚的文化背景，可以说是寓教于乐，在游戏中的人物等级不一定是要通过砍怪才可以获得，有着多种的方式。所以在游戏的过程中能学到许多课本上的知识，举个例子：游戏中设置年龄是根据玩家在注册时输入的身份证号码来的，如果没有身份证那么游戏将自动默认玩家未成年，那么他在游戏中的角色跟游戏的过程将是另外的一个局面了：现实中要上课的时候他也得去课堂里呆着，如果不去，就有npc将他抓去关小黑牢，直到现实的下课时间才放出来。当然啦，游戏么，没那么死板，只要你在游戏中课堂上完成了系统给出的题目，就可以自由玩耍啦。所以，这样就赢得了学生家长的信赖。使得我们获得了广阔的学生市场。甚至出现了学生家长和他们的孩子一起玩的情况。

    这天下午，我看着手下给我的市场报告，我得意的笑，我得意的笑用唱的效果会比较好叫秋去帮我泡杯咖啡秋已经来公司上班了然后开起电脑继续我的谋略师生活。由于我的努力，我游戏人物的级别是比较高的，已经学完中国的道家技能，目前正在做出师的准备。

    输入帐号，输入密码，哈哈，龙啸我来了正要开玩的时候，我的眼前出现一个八卦向我照来：“哎怎么会事”我心中一个疑问闪过，然后就眼前一黑不省人事了。

    睁开眼后，发现自己在一片密林中，而身上又穿着一件长袍

    “这里是哪里啊”我环顾四周：“奇怪，怎么有点熟悉呢”

    “当然熟悉了，这个是你和你的夥伴创造出来的啊”一把苍老的声音在我身后响起。

    我给吓了一跳，转过身去，只见一个老人站在我的面前，眉须皆白，道骨仙风，旁边一头老牛在啃草老牛吃嫩草。我连忙打个招呼：“老人家你好，不知这里是什么地方”

    “这里是函谷关外的山林，你在我要出关前把我拦了下来要拜师的么你怎么忘记了”老人和蔼的看着我

    “”我一头雾水，什么跟什么啊我明明在sy啊怎么跑到这里来了

    “呵呵”老人笑道：“也罢，不打谜了。我告诉你吧这里是一个叫龙啸的游戏世界，很多人都叫我老子”

    “不是吧”我给吓了一跳

    “很奇怪吧”老人啊不应该叫老子了继续说道：“我在大千世界中寻道之时，发现了你的游戏世界，感到好奇就来看了看，觉得不错就住了下来，想不到马上就有人来找我了，那就是你，我觉得你有道缘就收你徒，今日你要出师，我就想看看你的本人，所以就施法把你拉了进来。”

    听了他的话，我的头都大了，我的游戏中居然住了道家鼻祖老子而我又给他拉到这个游戏里了，真是怪事年年有，没有今年多啊好在我是年轻人，接受新事物的能力比较快。深呼吸一下，稳定一下情绪：“那老子我该怎么称呼他你觉得这里怎么样呢”

    “嗯，不错，我很喜欢。”

    “那就多留些时间吧”

    “不了，老道我喜欢闲云野鹤的日子，在一个地方呆长了反而不好。今天见过你后，我就走啦”

    “啊，这么快”我一脸失望。

    “呵呵，放心，怎么说你也是千年来我收的第一个弟子，我给你一些礼物吧。我的一个徒弟庄子继承了我的无思想，那我现在就把有传给你，让我华夏不但有无之治，而且也出有之士”说着，将手在我眉心一点。我眼前出现一片白光，耳边传来老子的话语：“无本，有辅，扬我华夏，浩浩国威”

    “宇，宇醒醒啊下班了”秋的声音在耳旁响起。我睁开眼睛，发现自己还是坐在电脑前，萤幕还在一闪一闪的。一切都很正常。我就象睡了一觉似的。

    看着一脸焦虑的秋，我歉意的说：“对不起，最近玩游戏太多，所以刚才有点困，打了个盹。以后一定少玩”说着，我关上电脑，收拾好东西跟秋回家。在出门前，我回头看了一眼公司门口的镜子，一个八卦阴阳鱼的图案隐隐出现在眉心。我靠难道刚才那些是真的

    第二十五章

    “啊终于到家了”z国人多就是不一样，堵车也堵的有性格。我一回家，就把公事包往沙发上一扔，抱着雪儿看起了电视，秋则去厨房准备晚饭。

    在沙发上雪儿象只温顺的猫，蜷缩着身子，头枕在我的大腿上，我用手轻轻的抚摩着她的秀发，软玉温香在怀，再加上有几天没“吃荤”了，很自然的勃起，硬硬的顶着，雪儿很快就感觉到了。她向我嫣然一笑，用俏脸在鼓起的地方摩擦着，还闭上眼睛，鼻子里发出哼哼的声音，好象很享受的样子。

    我耐不住性子了，三下五除二的将自己回归自然，在我的示意下，雪儿也帮自己解脱了出了来在我的调教下，雪儿在我面前脱衣已经不再含羞答答了。我把她的头按往我的胯下，雪儿合作地跪到了我的两腿之间，张大嘴，一口将我的含住。让我身子一阵颤抖，火热的刺激像一股电流传进大脑，再传遍全身。好几天没有享受了。在强烈的快感下我深深地吸了口气，再“嗷”地呻吟了两下，慢慢才稳定下来。幸好她只是一口含住，没有过份刺激，否则我真怕立刻就把持不住射出精来。

    雪儿的生硬的动作和秋甘斓拿飨缘牟煌，让我体会出另一种极其异样的感受，我不得不想法分散自己的注意力，用遥控器调整着电视的频道，好让我分心用以克制住自己要发泄的冲动，无论如何我也不能让自己在如此短的时间里就泄出来。在她的嘴里越来越深地被含入进口腔，不断的刺激让它一阵阵地强烈抽动着。

    在雪儿的口中已经硬到不能再硬了，我本想马上上马，但是雪儿这个时候把吐了出来，娇喘细细的说：“宇哥，我去方便一下就来陪你。”说着就要去卫生间。我心念一转，把雪儿身子推坐起来，然后跳下床，拉住雪儿的手，就往卫生间走了去。雪儿乖顺地依着，心里头有点忖忖不安，猜测着我会对她做的事

    在卫生间里，雪儿面向着马桶，身子被我从背后搂着；我一手抚着雪儿的，另一手伸下去按到她肚子底下，在她的膀胱部位轻轻压着；弄得雪儿立刻尿意上来，急急细声地哼着：“噢呜宇哥，被你这一搞，我就尿急死了耶”

    “你不是尿急么我帮帮你啊”我一脸的坏笑。

    雪儿顾不了我了，迫不及待地坐上马桶；刹那之间，她聚集的那一大泡尿液，就冲着似的喷洒了出来；而同时，她也才闭目仰头，大大地叹出了一口气：“啊啊”和着那强而有力的，尿液冲击在马桶里的，清脆的响声

    我一直站在一旁欣赏雪儿排尿，这时才脱掉了四角裤，挺举着我胀大的，对着马桶上的雪儿一翘一翘的；同时忍不住的夸着雪儿：“真好听啊你这种急迫的洒尿声，真是优美极了哩”说得雪儿半睁开眼，瞟我一个白眼；尴尬、却又像勾引我似的，娇滴滴地嗔着：“讨厌啦说什么嘛人家才才难情死了呢”

    但她这泡尿，确也因憋得太久，喷洒得又急又长，久久不能完，连雪儿她自己都觉得别扭，禁不住想将两腿合拢夹起来，却又怕尿液溅到身上，而不得不保持着大腿分张的姿势，以致她整个的景色，全都一览无遗，呈现在我的眼前了。

    雪儿的表情，惹得我又笑了，哄着说：“到了浴室，还怕什么呢水龙头一开，什么脏不就冲掉了吗来，到浴缸里来，好雪儿咱们一块儿洗个鸳鸯澡吧”雪儿的尿终于撒完，从马桶站起来时，感觉还有尿水流滴到屁股和大腿内侧，不禁脸都红了；但她没再说什么，乖乖地随着我进入浴缸里。

    我两手压着雪儿的肩，使她不得不曲膝蹲了下去；她知道我已经暗示要她以口服务了，便乖顺地蹲在浴缸里，挺直了上身，扶着我的，仰起头，张开嘴，两眼一闭，把我那颗圆鼓鼓的大，含进了口中

    我轻轻哼出了“嗯，嗯”的声音来，我朝下望着雪儿，只见她含在上的樱唇上方，一直延伸到鼻孔的整个人中部位，因嘴里裹住了大而鼓胀、隆突着；她薄薄的嘴唇，匝在的颈上，被那冠沟的直径绷扯得滑亮亮、殷红红的，看来艳丽无比，诱人极了。我伸出一只手指，在雪儿的唇上，来回抹擦着；同时一面问她：“喜欢吧雪儿，喜欢含着我，吃我的大吗”

    雪儿从眼睛上方瞟了我一眼，又重新埋头苦干。我叫她含住，不要动，光用舌头在里面舐。我说我想多看看她等着被喂东西的样子。

    雪儿不懂我的意思，但还是乖乖照作，仰头含住了我的大，动也不动地，只是以舌尖舐着那圆突突的大肉球；她两眼大大睁开，仰望着我，见我也正低头半眯着眼看她，同时肚子一起一伏的，好像鼓动着什么似的最后我低吼着：“来了雪儿，给你喝的来了”

    当雪儿还不知是怎么回事的时候，她嘴巴里我的大突然一胀、一鼓了两三下；刹那之间，一注热热的、强而有力的液体，就朝她喉咙里喷射了出来。

    “啊啊”我大声叹着

    “喔喔呜呜哦啊”雪儿的喉咙里，也迸出了声。

    雪儿刹那间明白了：“原来那是尿是宇哥洒进了我嘴巴里的小便啊”由于没遇到过这个情况。慌乱中，雪儿赶紧甩开头，吐出了我的大；连连呛着、咳着；但同时，从我里继续喷洒出来的，热滚滚而来的，那一泡尿，也就持续地射在雪儿的脸上、嘴上、鼻子，和她紧闭着的眼睛上飞溅起如淋浴般的水珠，洒在雪儿的肩上、胸上从她上身，如泉水般往下淋漓地，滚落、流淌了下去

    我提着喷着尿的，继续瞄准雪儿，朝她的颈子、肩膀，和一直往下她胸脯的上，洒着小便；同时一面还对她说：“雪儿，在浴室里跟我一起上厕所，感觉很特别的吧”

    “天哪宇哥，我我都快呛死了咳咳你怎么这样子对人家嘛也不提前说一下，我好有准备唉唷啊我的天哪你的尿你的尿好烫好烫啊咳咳真要死了”雪儿难耐地扭着肩、甩着头，但是她却依然维持着蹲在浴缸里的姿势。

    被洒遍了满头、满面、满身都是我的尿液的雪儿，在我小便终于完毕，只剩下还挂在尖端几滴尿液珠时，她才睁开了眼，朝我深深望着；然后，两手巴住了我的臀，把脸凑到我的上，厮磨着它，温柔地以湿湿的唇，吻着仍然大大的；伸出舌尖，舐掉了挂在尿道口上的液滴。

    我温柔体贴地扶着雪儿站起来，拥抱住她，不计尿液的湿漉和气味，吻着她的唇，亲着雪儿的面颊；在她耳边问道：“脏吗，雪儿会觉得排泄的东西是f心的吗”

    雪儿摇了摇头，紧抱住我，娇羞地应着：“不，宇哥，不脏其实被你小便淋得的时候我b生出好奇怪的一种感觉”

    我把沐浴的水龙头扭开，两个人在淋漓的花洒下，洗了个鸳鸯澡，也互相逗引得性亢奋了；才彼此擦干身子，手拉着手回到客厅。

    秋已经做好了饭菜在等了，看我们从卫生间出来，奇怪的问：“怎么不吃了饭才洗澡”雪儿看了我一眼，红着脸在秋的耳边把刚才的过程说了一次。听的秋的脸也红了起来，拍了我一下说：“死相啦，小便的时候也要欺负雪儿。”

    “哪有啊，雪儿自己也很享受的样子啊”

    雪儿点点头：“嗯，刚才宇哥把小便拉在我身上的时候，我有一种很奇怪的感觉，很激动，很兴奋。”

    “好啦，先吃饭吧，吃完了我有点事说一下。”说着我拿起了筷子。

    第二十六章

    秋的手艺真不是盖的，一顿饭吃的我是心旷神怡，当秋跟雪儿收拾完了以后，我把她们叫到面前，把今天在公司里发生的事情完完整整的说了一遍，听的秋跟雪儿是咋舌不已，雪儿兴奋的问我：“游戏里面真的那么漂亮么是不是跟动画效果里的一样啊”

    “是的。”我点头：“而且比动画效果还好，因为对我来说，它全是真实的。我想在里面做的事也是跟现实中一样的感觉。”一句话说的雪儿红了脸：“讨厌啦，死相。”

    相比之下，秋就老成了许多：“宇，那按你这么说，你是进入了游戏，而且还见到了道教鼻祖老子，那你现在有没有觉得跟以前有什么不同呢”

    “有的。”我老实的坦白：“感觉比以前灵敏了，而且直觉也明显加强，在刚才回来的路上路过彩票点，我脑海里隐隐出现几个数字，可是一下没抓住就没了感觉。至于其他的目前还没有发现。”

    “那你打算怎么办是继续开公司，这个事情就当没发生还是怎么样”

    我还没回答，雪儿就马上叫了起来：“怎么能当没发生，要我说啊，宇哥得发扬老子的精神，把道教发扬光大，成为世界第五大宗教。”晕了，我还没有当传教士的念头，这鬼丫头都想些什么啊。

    “我是这样打算。”我一把报过雪儿，一边用手阻止她再异想天开，一边慢慢的说道：“用一点时间把道家的书籍给看一下，对老子有个基本认识，另外呢，通过多种手段发掘一下我身上的变化，特别是我的直觉，我觉得这个可能对以后我的发展有很大影响。”

    听了我的话，秋点了点头：“好的，有打算就好，我是不希望你错过这样一个机会，我总是支持你的。”

    正说着，怀中的雪儿发出了动听的娇吟，低头一看，原来在我手指的发掘下，她已经春意难耐了，我邪邪的一笑：“不管以后我有什么打算，现在我就打算好好的喂饱这个小淫妇。”

    叫过秋帮忙脱去雪儿的衣服，我低下头含着雪儿的，指尖似触若离的轻柔触感。这让她的感觉敏锐地感受着我的温柔，身体也跟着涌起渴望的感觉。不断的扭动身体渴求着。我发现了雪儿的变化，但却仍含着，手指向下滑去，越过光滑的小腹，到达美丽的山谷，轻揉着阴核。

    “啊宇哥不行了哦快点来啊”

    雪儿欲焰狂燃的已像火一样的燃烧着，稀疏整齐的阴毛已沾湿，她的下体渴望我的，渴望地又热又急，之间甚至疼痛起来，不断的挺起臀部哀求我的到来。

    “喔宇哥快点不要折磨我了啊快给我吧喔”

    我让秋继续搓揉着雪儿的，我跪到到雪儿的两腿之中，把抵着她湿润的。和那楚楚可怜的相比，我的显的实在大得可以。正当我用在雪儿的轻磨时，她却忍不住的抬起腰来，自动的将给吞没。我用力慢慢的将插下去时，雪儿的竟然自动的将他的给吸了进去。

    “啊终于喔啊啊”雪儿发出呻吟身子大大后仰，随着的抵达体内，慢慢地抽动时，雪儿在强烈冲击的快感下，忍不住开始更大声地呻吟起来。虽然有人说不一定大才好，但那是不实的，可能是小的人说的，吃不到葡萄么越是大女性就越有满足感，抽动时摩擦着的强烈也越大，当然滋味也不同。

    正在抽动的时候，我突然觉得顶到了一个硬块，而这个时候我的还有一截没进去，以往在这个时候差不多就到底了，而今天我觉得还有余地，于是用力一顶，雪儿“啊”了一声，双手把我抱的死紧，我操弄的幅度一下子小了，感觉到雪儿的穴里，有一张小口，紧紧地嘬住了，而尖又感到空空的，我使劲往里戳，才能感觉到里面的肉。雪儿紧紧搂住我的屁股，怕我动作太大。她感到我的每一下抽送，仿佛都要把她肚子里的肉抽出来。

    “宇宇哥，你今天怎怎么这么长啊，都捅到我的子宫里了。”前所未有的快感让雪儿一时间难以接受，断断续续的喊出了声。

    不但雪儿，我也觉得这个滋味以前都没尝过，一下子感到自己的进入到了一条狭窄的通道，被紧紧地卡住了。往外抽的时候，感到并不向外滑出，而是好象被一只小手死死地抓住一样。我知道，一定是插进了雪儿的子宫里了。所以，我放慢了抽送的节奏和幅度，往外抽的时候幅度很小，也不很用力，但往里戳的时候，则狠劲地往里插。没弄几下，我和雪儿就无法忍受了，彼此痉挛着达到。我狠狠地把射进雪儿的子宫里。

    然后我伏下身，亲吻着雪儿，两人的舌头在雪儿的嘴里缠绕着，舔舐着。由于被子宫口夹着，我的一时退不出来，过了很长一会，软下来了，才从雪儿的穴里抽出来，只见沙发上秋坐的地方，有湿乎乎的一片。那是看着我和雪儿交媾时她情不自禁流出来的淫液，而雪儿的身下却是干干的，因为我的全射到雪儿的子宫里了。一滴都没有漏出来。看着秋红红的俏脸，我一把将她的头抱过来，让她压在雪儿的大腿上。一根的，直指秋的嘴唇。

    秋张开嘴，含住我的，一种咸中微膻的、粘乎乎的感觉从嘴里一直弥漫到喉咙。秋被这种的感觉刺激得有些兴奋，舌头不自主地在我的的上滑动着，有时舌尖顶住尿道口，好象要把自己的舌头塞进去一样。

    同时，我用三根手指在雪儿的穴里尽情地抠弄，我射在她子宫里的开始慢慢往外流，粘了一手，堆积在雪儿的和屁股沟里，沿着屁股沟慢慢地往下流，有些已经流到她的肛门边上。

    慢慢地我把小拇指也塞进去了，四根手指和整个手掌全都塞到雪儿的穴里了，由于雪儿刚被透过，穴里滑溜溜的，也并不感到疼和涨，只有被塞满了的舒服感和满足感。同时，大拇指紧压着雪儿的阴蒂。

    雪儿的身体开始颤抖起来，开始寻求反击。而她一下就看见秋的臀部在她的面前晃动，于是她把手伸到秋的大腿根，一把就摸到肉缝里，那里面滑溜溜、湿乎乎的。雪儿把一根手指夹到秋的肉缝之间，慢慢动着。

    而此时我的一根已经全部塞进秋的嘴里，秋的嘴唇紧紧裹住我的根部。我的手在雪儿的里，摸着她的子宫口，中指尖已经塞进了子宫口。

    三个人互相促进着另外一个人的激情，不一会，三人同时达到了，我的在秋的喉咙眼喷射而出，热乎乎的，通过秋的食道直达胃里。与此同时，我的拇指也插进了雪儿的肛门。雪儿的整个阴部痉挛起来，感到好象在生孩子一样，双腿紧紧夹住我的手掌，似乎那是小孩的脑袋，正从她的往外滑落。她的肛门同时被一种异样的感觉刺激着，既酥又麻痒。她觉得自己的被撕裂了，在快乐和兴奋中被撕成了碎片，她感觉不到自己的存在，她的子宫在膨胀，仿佛要把整个世界都吞噬进去。

    当大家都抬起身子时，我看见秋的脸上湿乎乎的，嘴唇边还粘着我白色粘稠的。

    “味道怎么样”雪儿笑着问秋。

    秋闭着嘴没有回答，只是抱住雪儿的头，把嘴凑到她的嘴上，和雪儿深吻起来。把我的，在雪儿的嘴里互相分享着。

    第二十七章

    次日，我如常到公司上班，目前公司的运营一切正常，处于公测期的时候没有太多事情，大多只是维护一下系统，处理一些玩家报告的bug，而这些拿给员工做就可以了的，连小金他们都可以泡在游戏里，更可恶的是大卫这个家伙，在游戏泡到几个，于是聊的不亦乐乎。看着公司日渐上升，心里充满了成就感，另外，听客服的员工说，由于公测期间帐号限量，有很多人没申请到，而游戏的吸引力让那些老鸟们如坐针毡，天天都打电话来问什么时候开始收费。更有甚者，一个公测号卖到了1000r，听了客服部门的反映，我告诉他们，如果再有这样的电话，告诉他们，三个月内，游戏可以开始正式运行，希望玩家不要花冤枉钱当然拉，有钱还不如给我赚呢。

    而我则给新华书店打了个电话，让他们把跟道教有关的书籍给我送一套过来，我的刚刚敏锐起来的直觉告诉我，这对我的未来有着很重要的关系。

    没几分钟，书店的人就到了，来了十多个彪形大汉，要不是两手都提着书，我想我都要打110了，那些书在办公室里放了大大一堆，真是书山了，看到这么多跟道家有关的书，公司的人都用奇怪的眼光看着我，大卫在一边嘀咕着：“是不是要出家修道啊”

    没空理他们，我一头扎进了书堆，不知道为什么，面对这些我从没看过的书，我的感觉就好象是多年的老朋友了，当我看着一个名词大惑不解的时候，我的脑海中就自然出现跟这个名词有关的所有资料，然后这些资料我还都能理解，都记得住。

    经过三天不眠不休的阅读，对于道教我已经有了全面的认识，别问我为什么这样快就掌握了，没办法，我只要把不懂的东西在脑海里想过一遍，马上就会了，能不快吗而且奇怪的是一点都不觉得累，在这期间连吃饭都拿着书，秋还一直担心我的身体，结果一点事情都没有。

    根据书中脑中所说，老子者，楚苦县厉乡曲人也，姓李名耳，字蚺拼音实在打不出来与孔子，释迦牟尼并称为“东方三圣”后骑青牛，携太极图西出函谷关，留下道德经传世，后者有庄子发扬光大，这个人大家应该知道吧，就是不知道自己是人还是蝴蝶的家伙我念书的时候讲到中国古代哲学时，同学几个都说此人乃一精神分裂犯者。他们二人都是春秋战国时期的人。后来到了东汉中叶，一个叫张道陵的道人在一个山上炼丹，据说是“丹成而龙虎现”后来这山就被称为龙虎山，此后道家发展成许多门派，出现了许多的方术，比如占卜，符咒，炼丹什么的。更有我喜欢的房中术。从而呈现百花齐放的局面。而到了唐朝，由于皇帝姓李，于是把道教大大的发展了一番。总之呢，中国土生土长的宗教就是道教啦

    说了这些的意思就是：我掌握了老子传下来的知识。如果以算命的职称来说的话，我也可以算是个半仙了。哈哈。

    等我合上最后一本书的时候，已经是第四天傍晚，公司已经下班了，大部分人都走了，秋也回去做晚饭了，就剩下雪儿还在等我一起回去，帮着她把公司收拾一下后，携手走出了公司，不远处看见个卖彩票的地方，心里一动，用上刚学会的占卜术，掐指一算，跟雪儿说：“雪儿，我们去买个彩票吧。”

    雪儿奇怪的看着我：“没搞错吧，这个东西也有的买我长这么大就没中过5元以上的奖。”

    “嘿嘿，今儿就让你中一把大的”说着我拖着雪儿进了彩票店。看了一下彩池金额：有3056万元。掏出钱来，跟店员说：“买5，7，17，25，27，33，36，这组号码。分开买5张。每张一注”店员很奇怪的看了我一下，还是帮我打了出来。

    出了店门，雪儿马上就问了：“怎么买一样的号码啊”看着她好奇的眼神，我笑而不答，用手在她的琼鼻上点了一下：“嘿嘿，山人自有主张”

    晚上我偎红依翠的跟秋，雪儿在房间里看着摇奖节目，在等待的时候，她们还在不停的笑话我，说我是痴心妄想，但是当公证员把彩球放进摇奖机之后，精彩的场面开始了：“各位彩民朋友，现在摇出的第一个号码是7号，第二个号码是17号第三个号码是27号”前三个一出，秋跟雪儿开始脸色开始变了，接着不出我的所料，剩下的四个号码是36，5，33，25跟我买的是分毫不差。看着这个结果，秋跟雪儿是真正呆住了，过了半晌，雪儿“哇”的叫了出来：“发财了发财了，一个特等奖500万，5个就是2500万，扣去20个人所得税还有2000万，天啊宇哥，你靠这个就能成世界首富啊”

    我好笑的把她一把抱在怀中：“这都是彩民的血汗钱，要不是公司资金缺乏，我也不会去拿着些钱的，而且横财不好发啊，如果明天我一个人去领奖的话，马上就回不来的了。会有人眼红啊”

    秋在一旁问道：“那你准备怎么办呢”

    “分开领，叫上小郭他们，分5批取回，然后打入公司户头。”我把早已经想好的方案说了出来。

    第二天，公司里跟过节一般，几个主要部门负责人已经得知消息，我把彩票分给他们，每张彩票两个人去领，当然我也不是没有选择的，万一他们拿了钱跑路了怎么办所以我运用了一点观心术，让公司里最让我放心的小郭，小艺他们几个去，老员工了，对公司也是有感情的。忙了一天，公司帐户多出了2000万资金，我取了100万，当作奖金分发给员工，以答谢他们在此前的工作，剩下的将用来构筑我脑海中的理想游戏。一个游戏王国中从未有过的奇迹世界

    <script>

    izid  38873.1;

    iwidth  960;

    iheight  90;

    <script>

 第015章齐天大圣H游记

    齐天大圣h游记［完］［作者：不详］

    话说从前有个灵明石猴，来历非凡，乃是至人娘娘，造人圣母女娲补天

    留下的一块灵石，也是五方土之精华，也是受过圣人炼化，所以不知何时，内孕

    灵胞，终迸出个石猴。他也天生福缘深厚，领悟生死无常的道理，就游四方，访

    仙人，终学得一身神通。艺高人胆大，他就抢龙庭，夺了定海神针如意金箍

    棒；乱地府，改了阴间宝典生死簿；闹天宫，偷蟠桃，偷仙丹，打败天兵天

    将；立下英雄业绩。最后还是如来佛祖亲自出手，让他在五行山下，潜修五百年，

    又保唐僧走过十万八千里，西天取经，终成正果，封斗战胜佛。

    这个猴子就是齐天大圣孙悟空。他原身是女娲娘娘炼出的石头，自然和

    女娲娘娘有了渊源，说是女娲娘娘的孩子也不为过。如来佛祖看在圣人的面子上，

    也不好真把悟空怎样，该给的面子还是要给的。而且佛祖早就打算通过孙悟空和

    女娲娘娘搞好关系，先是派出得意弟子须菩提给孙悟空当师傅，又不许孙悟空张

    扬出去，又暗地买放，用佛手化作五行山，帮助孙悟空修炼。佛手所化五行山，

    水火金木土，五行元素力量充沛，在此修炼，不但可以完善自身五行，而且修炼

    速度是别处的五百倍。还让悟空得了好处，还将他的大罪轻轻揭过，还给了娘娘

    和天庭的面子，佛祖的人际关系学至少是博士后的水平啊最后还送一场天大功

    德给孙悟空，取经回大唐，顺理成章给了个公职斗战胜佛，就算有了正式单

    位。

    孙悟空从此就是真正的逍遥日子，大神通者都知道他的来历，就是太上老君，

    玉皇大帝，如来佛祖都要给他面子，何况众仙。没有能力知道他出身的，也看在

    斗战胜佛的名头，不敢招惹他。猴子本是越拘束就越要生事的主，这下没人敢管，

    走哪里人都恭恭敬敬的，倒觉得无趣了。

    这日，他坐在大雷音寺侧殿房顶上，扔莲子，用嘴接吃耍子。下面往来的佛

    祖、菩萨、金刚、罗汉、比丘、比丘尼，也视而不见，丝毫没有亵渎佛祖胜地的

    气愤感。悟空忽然仰天大叫：「好无趣啊」这一声起得突兀，而且佛力十足，

    如雷音滚滚，传遍西方极乐世界，在一片佛号梵音中，倒是突出。须菩提佛祖听

    出悟空心中的郁闷，心头一颤，虽然碍于辈分，他不敢和悟空相认，更不敢师徒

    相称，但师徒一场，总有些情分在悟空也对他格外尊敬，比对如来还尊敬。

    须菩提上前一步，袒右臂，绕佛三匝，进言曰：「启禀佛祖，斗战胜佛乃肉

    身成佛，七情六欲未净，五蕴火太盛，不想法点化，恐生是非，我佛慈悲。」

    如来佛祖开金口，吐纶音：「须菩提，你着相了。由爱而生忧，由爱而生怖，

    若离于爱者，无忧亦无怖。斗战胜佛天赋异禀，机缘奇特，他命中当有大际遇，

    功德成就不在你我之下。」须菩提退后不语。

    人无聊的时候回想过去的事情，孙悟空也是如此，他想起当年在花果山

    逍遥快活，一窝老猴小猴，天天开心。后来取经途中还回去重修花果山，再整水

    帘洞，又找回往日的影子。如今也算是高级公务员了，何不回去看看，正所谓人

    得志时不还乡，如锦衣夜行。猴子一向坐言立行，雷厉风行的性格，猴尾巴一翘，

    跳到半空，一个尖利的呼哨，一片金色的云朵从天边呼啸飞来，正接在猴子的脚

    下。悟空指着东方：「宝贝，走。」云彩快得拖出一道金色长虹，直奔东胜神州

    而去。

    极乐世界的修炼者们心里共同松了一口气，这个猴子可算走了。说实话，整

    天看见他大大咧咧的把佛教胜地不当回事，心里确实不得劲。你说人家虔诚地五

    体投地，恨不得把心都挖出来奉献给佛祖，你却又是大呼小叫，又是吹流氓口哨，

    简直是极大的反差。偏偏还不能和他计较，如今见他走了，心里好象一块大石落

    地，竟然有百分之八十的佛弟子境界提升一大截，齐声称颂：「我佛慈悲，斗战

    胜佛功德无量。」

    孙悟空可不知道他这一走，获得西天无数好感。他架着筋斗云，慢慢悠悠地

    在天上飞着，说是慢，已比普通云路快了许多，出了西牛贺洲，来到南瞻部洲，

    看到了当年镇压自己的五行山，没了佛祖的六字真言加持，山上的五行力量散的

    干净，已是一座普通的山。想当初自己每日在山下，怒火煎熬，只想好好修炼，

    出去好找如来报仇。是一个女人悄悄来到这里，点化了自己，明白了事情的前因

    后果，放下了仇恨，祛除了心魔，也不再计较这女人两次出主意和自己作对，还

    和她在五行山下共同修炼了一段日子。一想到这里，大圣就觉得小腹发热，小如

    意金箍棒立起老高。同时想起她，又让大圣恨得有点牙根痒痒，这个神通广大的

    女子表面看一身庄严圣洁，却最爱耍弄自己。怕在取经路上沾花惹草，设计在小

    棒子上套上金箍，虽然成佛后除掉了，毕竟十四年受制于人，是心高气傲的齐天

    大圣一辈子的窝心。还有她几次沿途设怪，增加取经难度，最后还出馊主意，以

    什么九九归真为借口，又平添一难，让经文落水，导致取经一事不得圆满。虽然

    当时大圣用什么天地本不全，经书也是如此安慰唐三藏那个呆子，实际上齐天大

    圣是个完美主义者，怎能容忍。不就是有两次取经途中要偷偷和我搞搞，安慰一

    下独居海外，寂寞妇女的心，我没答应么。性方面不满足的女人就容易心里变态。

    正好今日有空，就去日日。嘎嘎，大圣一跺脚，筋斗云变向，冲向南海普陀山。

    如今的筋斗云，浑身佛光灿灿，瑞彩缭绕，加速时还能拖出金色长虹，让人

    一看就知是高级大神过境，很是张扬。孙悟空发现了这一点，跺跺脚，骂道：

    「蠢货，我要偷偷地进去，你整这么卖骚的样子干哈，发春哪」筋斗云委屈地

    涌动涌动，收了佛光华彩，变做一朵普通的白云，不过在底部还是偷偷留了一个

    小小的，象猴头的标志，以示与凡云的不同。

    接近普陀山，大圣摇身一变，变成海鸟，飞落星星湾，抖羽甩头，看清周围

    没人，慢慢接近紫竹林，又变成一只小翠鸟，飞了进去。这里，大圣可是轻车熟

    路，一边飞，一边想，她现在在里面做什么呢是在潮阴洞里和善财童子搞，财

    政预算；还是在小月池里温泉沐浴想着想着，下体的小棒子又硬立起来。幸好

    一只鸟的小棒子立起来也有羽毛挡着，不容易被人发现。真出神，忽听一声沉喝

    ：「那鸟儿，不得乱飞，扰了菩萨沐浴，就是死罪。」悟空一看，这不是那黑熊

    精嘛，端个叉子，当巡山护法，呸，就是一打更的，还干得劲劲的。悟空今非昔

    比，根本不鸟他，一泡鸟屎拉他脸上，然后趁他闭眼抹脸之机，隐身入内。

    近竹林，闻水声，小月池乃一弯清池，一个泉眼流出温泉，一个出水口流入

    莲花池。捧珠龙女一身素纱，侍立池边，捧着菩萨的衣物。善财童子行者打扮，

    双掌合十，等候菩萨吩咐。池中浸坐一美妇，身材丰腴，凹凸有致，肌肤细腻，

    欺霜赛雪，眉如弯月，目似朗星，朱唇一点，面泛红霞。有俚语为证：手足小巧

    腿修长，皮肤白细滑又光，胸膨腰束屁股圆，娇嫩柔软体生香。好一个活色生香

    的大美人，好一个端庄美艳的活菩萨。

    菩萨坐在水中，池水刚刚好浸在胸前，水波荡漾，胸前两个浑圆丰挺，香软

    滑腻的大奶子也随波浮沉，雪白得晃眼的乳房上两粒鲜红的乳头更是勾人心魄。

    善财童子看到这样让人喷血的画面，怎能忍住，年青的热血顿时抬起头来。旁边

    的龙女发现童子眼睛直勾勾地盯着观音性感成熟的肉体，嘴角都有口水的痕迹，

    一副色鬼相。龙女丽质天生，十八九岁的模样，平时也和童子有过云雨勾当，如

    今见他贪看观音美色，不禁醋海生波，暗施龙爪手，抓向童子高高隆起的裤裆，

    轻轻一攥。童子疼得差点叫出声来，回神看向龙女。龙女刚要骂他，却感觉手心

    里的家伙是前所未有的滚烫坚硬，心中一荡，贴着童子耳边说：「小色狼，菩萨

    你也敢想，跟我来，姐姐帮你。」一手轻轻放下菩萨衣物，一手就牵着童子的小

    头。童子看菩萨浸泡得全身皮肤微红，双眼似睁似闭，好象泡得舒服，进入半睡

    状态，也就放心了，任龙女牵着他，蹑手蹑脚走入竹林深处。

    观世音菩萨肉眼虽闭，心中法眼无碍，周围发生的一切事情，全在心中明白

    映现。童子的下体反应，她也知道，只是想起当年的那个人，怎么也对别人生不

    起兴趣，只是对年轻人的冲动和渴望感到好笑和一点点欣喜。龙女和童子这时已

    找到一僻静场所，激情地亲吻抚摸，互脱衣物。两人都是皮肤洁白光滑，温凉如

    玉，而且下体都没毛，小白龙对小白虎。两件宝器，如玉杵对玉臼，不染污物。

    龙女分开晶莹如玉，光滑修长的大腿，骑在一棵倒伏的竹子上，小手紧握竹子，

    连声娇呼：「弟弟，快来。」童子站她身后，双手捧住龙女雪白浑圆，充满弹性

    的小屁股，对准那微张的鲜红色肉缝，火热坚挺的肉棒一插到底，爽得两人仰头

    长吁。童子不过几下抽送，龙女的妙处就水声大起，拼命迎合起来。

    悟空在暗处也看到两人肉戏，看龙女娇躯乱扭，叫声婉转，想起龙女的好处。

    早在西天取经路上，他就尝过龙族女人的味道。就是九头虫盗国宝舍利那时候，

    龙公主和龙母两人侍奉自己，换取活命的机会，那一夜，几度销魂；那一夜，忘

    记是谁。龙族的女人，天生水性，淫荡，身段难以想象的柔软，绝对的水嫩光滑，

    而且床上主动大胆，配合度高，特别是小穴水分充沛，热紧嫩滑，敏感度好，容

    易高潮，水花四溅。那次要不是自己把如意金箍棒运到小弟弟上，还真顶不住。

    也是那次，练成了大小随意，变化无穷，天下无敌的定穴神针。

    悟空本是为性事而来，看了活春宫，更是激情难捺，回头奔向温泉池边。菩

    萨神识早被龙女和童子吸引过去，看了年轻人的激烈性爱，一种熟悉的酸麻的感

    觉慢慢从小腹蔓延到全身。一个成熟的美艳女人，光着性感的身子坐在水中，雪

    白的肌肤泛起微红，面上生出红晕，双手在自身上游走揉捏，借以平息性爱饥渴

    的冲动，白净优雅的兰花指流连在胸前玉峰，腹下幽处；平时说佛语纶音的小嘴

    哼出蚀魂荡魄的春音。悟空见这边菩萨也春情萌动，干脆就显出身形，出现在观

    音面前。

    菩萨正爱抚自身，忽觉面前光线暗下来，而且柔软的嘴唇上顶着一个圆圆的，

    硬硬的，还有点烫的东西。她倏然睁开美目，向上瞧去。面前这人，雄赳赳，气

    昂昂，光着身子，掐腰站在水中，一副天不怕，地不怕的神气，圆溜溜的眼睛正

    充满笑谑之意，肆无忌惮地打量着自己。一看到他，观音的心就跳个不停，不是

    那个冤家齐天大圣孙悟空，还会是谁菩萨顾不得想他是从何而来，到这里

    所为何事，从刚才就在假想和这个冤家在五行山下做爱，如今真人出现在面前，

    真是如梦幻一般，当初那些羞人举动，现在早已不在乎。悟空见菩萨有点发愣，

    就使坏地把顶在观音嘴唇上的小如意金箍棒又向前顶了顶。不曾想，观音突然舒

    玉手，启朱唇，温柔地握住小棒，含进口中，用心地吞吐吮弄起来。悟空有点发

    傻，当初这可是她怎么都不肯的事啊，为此俩人还闹了别扭，以至于很长时间的

    冷战。现在菩萨光着洁净如玉的身子，跪在身前，用心的做口交。从上看下去，

    三千柔顺的青丝覆盖光洁的后背，纤细的腰肢下是浑圆光滑硕大的屁股，视觉享

    受一流。能让一位菩萨给自己顺服地做口交，齐天大圣的心里得意满足的不得了。

    他突然抽出肉棒，观音不知所措，悟空用龟头顶住观音额头的红痔，一点点

    下滑，用肉棒去感受她细嫩的肌肤，肉棒滑过光洁的额头，如黛的眉毛，明净的

    眼睛，小巧的瑶鼻，性感的香唇，滑嫩的脸蛋，发烧的耳朵，再回到她的嘴里，

    轻轻地挺动。观音失而复得，更是用心，加以滑嫩香舌在龟头上缠绕搅拌，舔弄

    吮吸，柔软洁白如莲花花瓣一样的小手还配合着撸鸡巴杆，搓蛋蛋。齐天大圣孙

    悟空爽得直吸气，投桃报李，他拔三根毫毛，吹口仙气，变成三个小猴子，潜入

    水中。一个负责摸观音的奶奶和小腹，一个负责摸观音的后背和屁屁，一个负责

    舔摸观音的小穴。三个小猴子的小猴爪掌肉细嫩，柔若无骨，超级灵活，上面还

    有一层细细的小绒毛，带给观音无与伦比的感官刺激，简直就是超级淫具。小猴

    子又与大圣心神相通，很快观音就呼吸粗重，全身桃红，突然她用力吞入肉棒，

    全身哆嗦，小穴里喷出热流，大圣知道她已经高潮了。

    大圣从她半张的口中抽出肉棒，将她拦腰抱起，走到池边，将她放下，让她

    略微休息下。同时按欢喜佛的密法在她全身爱抚，帮助她恢复体力，激发潜藏的

    性欲。很快观音又发春音：「死猴子，又学坏招式了，快来，受不了。」悟空就

    翻弄她跪在水里，上身伏在池边，来个后入式。观音高耸雪白丰满，浑圆光滑的

    香臀，鲜嫩红艳的阴户还泛着水光，毫不设防地向大圣开放。大圣把着难捺春情，

    微微摇晃的水滑腰肢，挺起滚烫硬涨的小如意金箍棒，一棒插进小穴，直捣花心。

    这一下，爽得矜持端庄的菩萨都不禁大叫一声，声音中充满着幸福的喜悦。这一

    声，如同发令枪，齐天大圣孙悟空，生性刚勇，棍法大开大合，长抽猛插，杀得

    菩萨水声阵阵，春音绵绵，直感觉一道道电流酥麻全身。

    这头悟空大干菩萨，重续旧情。那头龙女与童子云收雨歇，说了会知心话儿，

    怕菩萨醒来，有所传唤，匆匆回来。近池边，就听见有男女交合的声音，这声音

    俩人再熟悉不过，心中大疑，会是谁呢龙女拉着童子悄悄走过去，啊竟然是

    菩萨平日里那个白衣素裹，庄严圣洁的菩萨，现在竟然光着身子在水池里被

    人操着，平日里如清澈明亮如星辰的眼睛现在眯成一线，里面全是欲火春情；平

    日里讲经说道，念咒作法的嘴唇现在喊着全是：「啊大鸡巴好厉害

    啊，操得好舒服猴哥哥干死我吧」这是谁这么大胆，敢操菩萨；又

    是谁能有这么大神通，能把菩萨操成这样，淫声荡语。悟空一抬头，俩人认出来，

    这不是老熟人，齐天大圣孙悟空嘛，他怎么来了不过菩萨的春宫还是从来没看

    到过，呵呵，俩人心有默契，不语。

    悟空早发现两个小家伙，一拍观音屁股，低声说：「小骚货，你的弟子来了。」

    观音闻声，略微恢复下神智，忙惊呼：「不要啊，不要让他们看」她话未说

    完，悟空用力耸动几下，她又迷茫了。悟空继续顶动，用腰力暗劲将菩萨顶上岸，

    菩萨软语求饶，他也不理，菩萨只好向前爬卸力，结果不知不觉就爬向龙女和童

    子藏身的位置。两弟子目瞪口呆地看着菩萨象大白羊一样摇晃着越爬越近，看得

    是越来越清楚，那媚眼如丝，那红霞满面，那不住翕张的瑶鼻，那半开半闭呼吁

    香气的红唇，还有那不停随着动作摇晃的雪白丰满的大乳房，还有身上细密的香

    汗，还有那在下身出没的鸡巴。这美艳淫靡的浪妇春情，看得二人腰酸腿软，刚

    要回避，却被大圣「咄」一个定身法，定住不能动弹，只好继续欣赏悟空的大肉

    棒在菩萨的屁股后面飞快地进出搅动，继续观看菩萨被操得高潮迭起，浪语不断。

    看得龙女下体又流出水液，沿大腿流到足底，看得童子的裤裆又支起小帐篷。

    悟空用力操两下，命令观音去含童子的小鸡巴。观音意乱情迷之下，竟然真

    的跪着被操的同时，伸玉手解开童子的裤子，掏出笔直硬挺的鸡巴，含进檀口，

    纵情地裹弄。正好观音叫春叫得口干舌燥，含个还沾着水珠的光滑的童子鸡巴，

    还真有点解渴。童子见平时亦师亦母的观音菩萨含自己的阳具，兴奋刺激得快晕

    过去了。

    悟空解了两人的定身术，一把撕下旁边龙女的裙子，龙女又惊又羞，两条发

    亮的水迹在大腿内侧清晰可见。悟空哈哈一笑，又是一个小骚货。悟空用力操观

    音两下，猛地拔出肉棒，扑倒龙女，一家伙操进去小水穴，真紧哪，还是龙族女

    人好啊，又配合又好操。

    旁边观音正到紧急关头，忽然失去大鸡巴，忙把手中童子的鸡巴向下体牵引。

    童子大喜过望，跑到观音身后，扶着观音水渍渍，超有弹性的大屁股，奋勇向前，

    不要命般卖力地抽动起来。童子一边操一边感觉象做梦一般，每次做春梦，梦到

    要操菩萨都会半道醒来，裤子湿一滩，没想到今天真的操到菩萨了，一直心中的

    女神，更是疯狂的摇动鸡巴，戳弄不停，速度高达每小时240公里。

    观音短时间内，被两个不同男人干，心中也升起异样的刺激快感，她思念孙

    悟空时，也想过和童子互慰一番，马上念头就消散了，今日竟然真的和自己的弟

    子搞上，还得到这样的快感，难道我真是一个坏女人旁边的龙女则没有任何心

    理负担，龙性淫乱，是可以和任何生物交配的，龙女就是老龙和他姐姐的产物。

    大圣又是年轻一代修行者的偶像，如果出去说和齐天大圣搞过一次，绝对有面子，

    让无数人羡煞，于是龙女更卖力迎合大圣的抽干。

    虽然刚经过童子肉棒的开发，又有充足的爱液分泌润滑，大圣的粗大肉棒还

    是让龙女有迎纳不了，快窒息的快感，顿时放情尖叫。刚才在竹林里怕人听见，

    不敢叫春，现在菩萨都被操，就可以放声叫了。龙女的叫春引起菩萨的注意，她

    看见大圣操得龙女摇头甩发，娇乳乱抖，发浪发春的样子，顿时想起自己也是这

    个样子，春情涌动，小穴一阵发紧。童子干到心中的女神，修行的师傅，平日里

    的慈母，本就刺激得不得了，下体突然传来一阵无上快感，不禁全身毛孔大开，

    玉杵喷出玉液，热流尽泄观音玉壶之中。观音被童子的疯狂高速抽插带得临近最

    高点，还未到完全顶点，童子的鸡巴就软了下去，让她欲火焚身。

    正好龙女被大圣干到一个高潮，一声尖叫，小穴狂喷，娇躯乱抖，全身无力，

    瘫软如泥。大圣拔出沾着龙女体液的大鸡巴，推开趴在观音身上的童子，又插回

    观音的淫乱小穴内。观音如天降甘霖，欣喜若狂，忙抛动已经酥软的身子，迎合

    起来。

    齐天大圣孙悟空和观世音菩萨，两人干得天昏地暗，身上佛光灿灿，两人交

    合之处，体液金光四溅。终于在观音最后的高声尖叫中，孙悟空虎吼一声，猛地

    把金鞭插进观音肉体的最深处，尽情释放积蓄已久的热情，玉液夹着金丹打进观

    音菩萨稚嫩却饱受风雨摧残的花房。观音回光返照般来了力气，四肢紧紧缠住悟

    空的身躯。两人在这一刻，身心合一，进入大圆满，大欢喜的极乐境界。无力软

    倒在地上的龙女和童子羡慕不已，立志有一天也要这样。

    云收雨歇，孙悟空抱着观世音菩萨进温泉池泡着，让潺潺的暖流洗刷两人的

    身体。观世音菩萨舒服得长长地呻吟一声，满足的春意尽露无遗，慵懒地说：「

    好舒服哦」。

    孙悟空摊开手脚，伸展成个大字型，全身浸泡在水里，只露出猴头枕在池边

    的玉石枕上，火眼金睛半睁半闭，懒洋洋地说：「小骚货，多长时间没弄了怎

    么不知道找个人安慰一下。」

    观世音菩萨柳眉一轩，脱口骂道：「放你的猴屁，你以为老娘是烂菩萨，谁

    都可以上的」

    孙悟空挨了骂，却一脸笑容，丝毫不以为忤。观世音一愣，眼神软化下来，

    伸出纤纤素手抚摩悟空的面颊，温柔地说：「死猴子，你别怪我，只有在你面前

    我才会发发脾气，也不知怎么的，看到你我就控制不住情绪，我给赔不是啊。」

    孙悟空笑笑不语。观世音继续说：「想我一生冰清玉洁，怎么就便宜了你这

    个冤家。当年你还是一只野猴子，看人家的眼神就这样肆无忌惮，让人家的心都

    乱了。后来和你拌几句嘴，你就不搭理人家，还给人家脸色看，你就不知道让让

    我吗不过，现在你变了，变的不和人家吵了，知道让让我了，我，我好开心。」

    说完娇羞万分地依偎在孙悟空宽阔有力的胸膛上。

    孙悟空低下头，金光闪闪的眼睛火灼灼地注视着菩萨娇红的面容，低沉地说

    ：「这么多年，我想了很多，表面上的嬉皮笑脸那是做给别人看的，也是我的本

    性。其实内心我已经思考，我到底喜欢什么，我应该做什么。当我坐在大雷音寺

    殿顶，坐得比如来老儿还高的时候，我心里最想的，就是一个白衣女人能陪我坐

    在一起。」

    观音菩萨生平第一次听到悟空认真的深情告白，心情激荡，一股幸福的电流

    从心房涌变全身，竟然再次发光，类似于极度高潮的快感席卷二人的身心，乃至

    灵魂深处。孙悟空的身体也相应发光，一声雷响，头上现出一团光影，朦胧飘渺，

    难辩何物。观世音菩萨头上也现一物，气势磅礴，高有数十万丈，枝干虬劲，上

    面栖息着无数神龙不是四海龙族那种龙，而是早已消失的上古神龙。传说中

    这种神龙，睁眼天地明亮，闭眼天地昏暗，有无上大神通。观世音菩萨盘腿跌坐，

    手捏莲花印，全身放大光明，背对悟空，坐在他大腿上，下体莲花香穴自然吞没

    悟空的肉棒。孙悟空但觉一种类似于如来佛祖的浩瀚佛力涌入全身，甚至把身体

    添满，又从自己心中向外绽放。孙悟空头上的光影分出一团，渐渐清晰，竟然是

    一棵小型的龙树。不知道过了多久，两人头上的异象收回体内。

    观世音菩萨垂目敛神，虽然下体依然和大圣相交，却是宝相庄严。孙悟空也

    是心有所悟，沉思不语。良久，菩萨睁眼流泪，悲声说：「冤家，你入佛门时间

    尚浅，不知世上并非只有一位佛祖，也并非只有一处佛土，更不是只有现在有佛。

    我本是上古大佛龙树，只为普渡众生，自降果位来辅佐释迦牟尼佛祖。今日

    和你了解心结，道行大进，即日就要闭关巩固修为。你虽然有些神通，可离佛祖

    之境界差得太远，我今天把自己的境界和感受与你分享，希望你能早登神位。」

    孙悟空骨碌碌转转眼球，心知观世音菩萨闭关势在必行，只是舍不得自己，

    就问：「那今天还能做不」

    菩萨扑哧一声笑了，转啼为喜，小手拍悟空肩膀一下，娇嗔：「死猴子，得

    了莫大的好处都不关心，就想着做。」

    菩萨所言非虚，大圣这次确实得了莫大的好处。龙树佛祖的神通境界可是比

    如来佛祖更胜一筹，如今把神通和境界的种子给了大圣，大圣的修炼路途有了指

    点，就好比跑卡丁车有了作弊器。大圣也感觉到刚才菩萨本象发出的神通威势不

    次于如来老儿，现在自己也有可能达到那个境界，心情大好。

    善财童子端来仙藕仙酒伺候二人进食，龙女为大圣擦身搓背。龙女被大圣刚

    才的神勇征服，竭心尽力地服侍，柔软白嫩的小手搓摸过大圣的胸膛、小腹，大

    圣的小金箍棒居然又雄赳赳、气昂昂一立冲天。龙女又羞又喜，喜的是大圣在自

    己的爱抚下有了反应，说明自己在大圣的心中有点地位；羞的是，刚才大圣强来，

    自己还有借口配合做爱，现在当着菩萨的面，可怎么好可不做的话，心里又

    痒得难受。心理活动复杂，龙女的手不禁停下动作，玉面娇红，任大圣的鸡巴直

    对面前，呆视不语。

    菩萨是过来人，怎么不明白龙女的心理，哼了一声：「小浪蹄子，还没挨够

    啊」龙女低头羞怯不语，小手却直放在大圣的小腹上。

    大圣哈哈一笑，一把搂过柔软喷香的娇躯，大手胡乱揉搓饱满热弹的乳房：

    「小骚菩萨，怎么还吃醋啦。要不用你的小嘴给我洗洗鸡巴善财，过来，给你

    师傅擦澡。龙妞，给大爷的定穴神针好好洗洗。」

    观世音扭身不依，大圣却大手一张，凌空把善财童子摄过来，按在水里，让

    他给观音擦澡。观音扭动身体，却被大圣抱住，挣脱不开，也就顺从了。龙女听

    大圣说好好「吸吸」，立刻心领神会张开水嫩的小嘴，低头含住悟空的大肉棒吞

    吐服务起来。大圣眉宇舒展，赞叹：「爽，真棒，龙女的小嘴和小穴一样很棒。」

    得到大圣的赞美，捧珠龙女更加卖力服侍，舔、吮、磨、裹观世音在旁

    边侧眼看着捧珠龙女光着雪白干净的小肉身子，低头卖力吹箫，如云的青丝在水

    中无力飘荡，胸前两个雪白玲珑的玉兔随着身体的起伏欢欣跳跃，荡起诱人的波。

    心中暗骂：「小骚货。」却忽然想起自己刚才好象也是这样服侍大圣的，不禁又

    羞红满面。

    大圣被捧珠龙女吮得性起，大手拍拍龙女粉嫩嫩颤微微的小屁股，喝声：「

    小妞，过来给大爷操几下。」龙女乐孜孜，乖乖地和上身来，献上水光光的小水

    穴，小手轻轻地扶住大圣的肩。大圣双手合住她水滑的小腰，对准向下一按，怒

    耸的大鸡巴就渐渐没入龙女的小水帘洞。刚一入穴，龙女就忘情地扭动呻吟起来。

    菩萨在一边看着大圣和龙女做爱，心里痒痒难捺，就翻过身趴在水里，让童

    子擦后背。可是眼睛看不到，耳朵里听得真切，心里更痒。善财童子今天可是过

    得惊心动魄，首先托大圣的鸿福，居然插了观音菩萨的小穴，简直就是一生难忘

    的际遇。可是射过童子精后，心里又一阵迷糊，以后怎么面对菩萨。现在手里触

    摸着菩萨光滑丰腴，温暖性感的身体，心里又是激动又是彷徨，童子下面的小肉

    柱偷偷地抬起头来。观音菩萨偶尔一回头，看见童子的下体硬立，调皮地弯起小

    腿，玉趾轻轻碰下小肉柱，笑问：「善财，你这里肿了」

    童子被观音发现了窘态，脸色通红停下擦背的动作。观音轻笑一声，分开大

    腿，让童子站在她两腿中间，继续擦后背。于是童子的肉柱就不可避免的顶在观

    音的屁股上。童子弯腰擦背，下体不时碰在观音菩萨的柔软丰满，富有弹性的屁

    股上，在光滑的屁股上滑来滑去，弄得两个人都心痒痒的。耳边再听着龙女毫不

    压抑的叫春，火气都快喷了。终于，童子一不小心，硬实滚烫的龟头滑进观音的

    臀缝，半个龟头已经挤进观音的小穴。啊两个人同时叫了一声，一种久旱逢甘

    雨的快感涌上全身。童子爽是爽，却很紧张，为自己的失误而紧张，擦背擦到干

    小穴，也不知道观音会怎么怪罪。观音等了半天却等不到童子的后续动作，心中

    暗恨，银牙一咬，玉臀向后一坐，小穴吞没整个玉杵。啊干到底了。童子如同

    得了将军令，一手抓紧观音的一片雪臀，不要命地操起来。观音爽得娇叫：「好

    爽，用力操我，啊」

    悟空坐着，龙女坐在他腿上「观音坐莲」，观音趴跪在水里，胸前大奶被悟

    空揉搓着，身后是童子拼命地抽插，一时春色无边。正是人间仙境一样的景致，

    却传来一声：「观音妹子，故人来访，就这样欢迎人家吗」

    这声音珠圆玉润，清脆悦耳。随着声音，从竹林里走出一位宫装美人。美人，

    绝对的美人，任何男人，只要心理生理正常，看到她想到的第一个词，就是美人。

    她的眼睛象秋天的湖水一样清澈，象夜晚的星星一样明亮，顾盼之间，流光溢彩，

    象荡漾的水波。她的牙齿雪白整齐，象玉石、象贝壳、象珍珠。小巧性感的红唇，

    微微一笑，倾倒众生。她的身姿如风中舞柳，摇曳生姿。膝下围绕淡淡的云雾水

    气，如象牙白玉雕就的白净秀美的小脚丫若隐若现，迷死人了。

    捧珠龙女惊呼：「云华夫人」心里一阵紧张，竟然达到一个高潮，泻软了

    身子，无力再动，倒在大圣怀里。观音菩萨听声就知来者是谁，被闺中好友看到

    自己和徒弟苟合，心里也是一阵紧张，相应的小穴一阵痉挛紧缩。善财童子感觉

    自己的小弟弟象被一只柔软温暖的小手忽紧忽松地握捏，太刺激了，不禁混身哆

    嗦着射出童子精。

    大圣还未爽够，就被这个女人搅了局，心中气恼。他管你是云华夫人还是雨

    华夫人，猴头一甩，脑后飞出一个金色光圈，在空中一变成五，套住云华夫人的

    脖子、手腕、脚踝，定住她的身形。

    云华夫人未料大圣敢向她出手，一愣神间，已然被制。不过她也不是普通的

    神仙，自然有点特殊的能耐。她一声轻笑，身体化为云雾，从五个金圈中脱身而

    出，再重新回复人形。

    大圣生性好强斗狠，怎能让一个女流之辈小瞧了自己。只见大圣吸一口气，

    闭上金睛。平空一个雷响，震得云华夫人娇躯一颤，大圣头上现出一棵万丈古树，

    上面栖息无数上古神龙。神龙古树传出的苍凉浩大的气息压制得云华夫人一动都

    不敢动，树上飞下三条神龙，一条将云华夫人的双手缚在身后，另两条缠住她的

    两条修长玉腿，向左右拉开，把她摆布成个「人」字型。这次神龙的威严压制，

    云华夫人无法再变化，连话都说不出来，只能摆着羞辱的姿势，悬在半空。

    大圣摆平搅局人，心情又好了起来，一把将旁边的观音抱进怀里，大手用力

    搓揉她的大奶，下面的小金箍棒自然顶进她还未满足，半张的小穴里，大力地挺

    动起来。待观音一次激情过后，才一边慢慢顶动，一边问起旁边这个女人的来历。

    不问不知道，这个女人在历史上还是很有名的。她是王母娘娘的干女儿，天

    宫正式有封号的神女。家住在巫江，擅长上古道术，变化多端，传说她早晨是一

    朵彩云，夜晚是丝丝细雨悟空暗想：怪不得刚才变化云雾这么自然，原来是

    天生本体的神通。也怪不得这小娘皮身段这么柔软，这么浪。此女天生水性，在

    历史上还有一段传说。大概两千多年前，战国时期，楚怀王到巫江地区视察工作。

    其实就是公款吃喝玩乐，从古至今这样人都不少楚怀王卖相不错，又是一国

    之君，被云华夫人看中了，就现身在大王面前。两人干柴烈火，一对既合。神女

    风采迷倒了大王，这丫美得回京城一通狂吹，又有一大群无耻大臣捧臭脚，说什

    么天命所授，神女归心后来楚怀王的儿子楚襄王也来巫江视察工作，其

    实就是期待他老爸的那种艳遇。丝毫没考虑父子俩人搞一个女的，乱伦不禽

    兽谁知神女没看上他，嫌他长的就违章，反而看上了随行的大臣一代才

    子，宋玉。人家这小伙长得唇红齿白，风度翩翩，更没天理的是师出名门他老

    师是屈原，满腹才华。云华夫人和宋玉俩人在梦里，颠鸾倒凤，几度云雨。宋

    玉醒来，告诉楚襄王，这厮还不信，要宋玉描述一下梦里的场景。其实这丫的

    是自己没搞上，想听听荤段子解解干渴宋玉也不含糊，自古名士多风流，讲就

    讲，谁也不觉得搞女人多坷碜。

    宋玉略一思索，写出：「夫何神女之姣丽兮，含阴阳之渥饰」一篇大作

    神女赋和另一篇高唐赋。因为云华夫人搞的这几个人太出名，所以后来

    男女之间的性事就用「云雨」二字来形容。嘎嘎，我太有才了

    悟空一听，这娘们还真不是一般的风流货色啊，顿时起了兴趣。云华夫人此

    刻却是难受，她本奉母命来知会观音菩萨开天界妇女大会，刚近普陀山，就感觉

    一种充塞宇宙，通天彻地的大威能弥漫。她好奇，悄悄潜入紫竹林，却看到四人

    淫乱的一幕。她乃上古得道，没受什么礼教熏陶，并不觉得有何不妥。只是看见

    闺中好友和龙女被操得声嘶力竭，脸上那种发自内心的快乐，她的心里燃起了一

    团火。她天生水性，又千年未与男人交合，这下性发，再难抑制。她本想出面吓

    唬取笑观音一下，然后要挟提条件，就可以顺理成章地插一脚。谁知齐天大圣性

    如烈火，不容人触逆，上来就动手将自己困住。云华夫人地位尊崇，艳名远播，

    何时受过这等委屈。不过从来没有的捆缚，暂时失去了动作的能力，却有一种另

    类的快感悄然而生。看着好友观音菩萨在大圣的胯下，承欢受露，娇啼宛转，春

    音浪荡，云华夫人的小穴早就分泌出大量的爱液，流过阴唇，沿着光滑细嫩的大

    腿，流过膝盖、曲线优美的小腿、灵秀玉足，竟滴进温泉池，发出「叮咚」声响。

    观音在大圣的肉棒轰击下，满足得连一根手指都懒得动，听到异样声响，发

    现云华夫人的端倪，轻轻取笑道：「好姐姐，让你看小妹的笑话，你怎么也下

    雨了」

    云华夫人羞红了脸，无颜以对，娇躯又动弹不得，只好紧闭双眸，暗咬银牙，

    忍受体内欲火春情的煎熬。

    观音见云华夫人如此，心下又是不忍，转而央求大圣：「悟空，云华姐姐是

    我最好的朋友，你不在的这些年，多亏她时常来陪我，你就要了她吧。」

    大圣见还有这等美事，也不虚伪地推辞，一个响指，云华夫人的衣衫尽落，

    露出天人一样美丽的身子。神龙缠绕她的四肢，悬在大圣身体前方，玉乳雪臀，

    一览无遗。

    大圣舒铁臂，一把揽过云华夫人的杨柳细腰，一只大手托住云华夫人的丰满

    高耸，粉嫩雪白的翘臀，微一用力，两人的小腹就紧贴在一起。好柔软，好光滑

    的小肚皮。大圣火热滚烫硬硬的龟头正顶在云华夫人的流淌着口水的小穴口上，

    还未有动作，云华夫人已是嘤咛一声，小喷一次。云华夫人只感觉一种难以用语

    言形容的销魂蚀骨的快感吞没全身乃至灵魂，从来没有过的感觉。极度的快感，

    竟然让她在法力被制的情况下，用力向下一坐，水唧唧的小穴吞进一个大鸡巴头。

    大圣和云华夫人两人同时感觉灵魂一震，爽到心窝里。

    大圣和此女又不是很熟，今天的交合是纯粹的肉欲关系。大圣毫不怜香惜玉，

    暴风骤雨一般的开动跨下大棒，猛烈轰击云华夫人的娇嫩肉穴。云华夫人的小穴

    千年未尝肉味，刚一开张，就遇上齐天大圣这般刚猛，竟有难以承受的无力感觉。

    软s感觉，被猛烈轰击，无法反抗的感觉，下体传来一波猛似一波的快感，

    种种感觉交织在一起，让云华夫人感觉自己的灵魂都飘荡起来了，越来越高。

    大圣此时却在心中暗暗赞叹，云华夫人不愧是天生水性，云雨之体，见过发

    浪喷水的，没见过这么会喷的。肉棒高速运动，摩擦发热，小穴里喷水就象淬火

    一样，凉爽刺激。还有这小肉身子趴上去，就是一个软活。普通女子做爱时，身

    体都会不自觉的紧张，只有性爱经验极丰富或者功夫高深的才能全身尽最大能力

    放松，全心享受性爱的快感。云华夫人却是天生体质，男人趴在她身上，如坠云

    里雾里，全身接触到的皮肤都能感受水嫩光滑，享受无上的快感，要不是大圣神

    通了得，早迷失了。纵然这样，大圣还是能感觉得到，云华夫人的小穴水分充沛，

    更是旋转蠕动，小穴深处还有象旋涡一样的吸力，极品宝穴啊

    大圣生性不服输，低喝一声，使出独门绝技「定穴神针」，直插入小穴旋涡

    深处，立刻激发云华夫人娇躯剧震，一种极度的快感让两人意识深处「轰」的炸

    响，俩人的神识一起飘忽。恍惚之间，大圣看到一个破碎的连续画面。

    一位面如黑铁，小腿无毛的精壮男人抗着一根铁棍，皱着眉头站在一条大河

    边上。那根铁棍有些面熟，这不是没发光时的金箍棒吗。这个男的又是谁难道

    是大禹大河波涛汹涌，奔腾向前，却被一座座黑色巨岩生生挡住去路，拍

    打激起千层浪，无奈而还。大禹高声叫道：「瑶姬，你为何挡我去路」

    半空响起银铃般的笑声，云华夫人在岩石上出现，她衣袂飘飘，秀发飞扬，

    娇喝：「大禹，奴家偏偏要和你捣乱，只要你能打开我的玉门关，把你的水

    灌进去，我就让你顺利治水。」

    大禹心知和这个天之娇女无理可讲，大吼一声，变化成一只应熊，猛地将铁

    棍插进水流旋涡，定住水势。天上的云华夫人顿时娇躯一颤，面颊飞红。大禹挥

    舞熊掌，大力拍击黑色巨岩，一声声巨响如天上雷鸣，传出多远。天上的云华夫

    人随着大禹的一下下轰击用力，身体也一颤一颤，媚眼如丝，春目流波。大禹变

    化的应熊神力无敌，连破巫江三峡。在破最后一峡的时候，大禹抬爪擦擦汗，却

    发现云华夫人已经无力地倒在岸上边，红霞满面，口角流涎，乳头硬立，小穴浪

    水潺潺，分明是爽到了极点的样子。大禹心念电转，明白了云华夫人的伎俩，失

    声叫道：「瑶姬，你竟然使用化体神通」

    瑶姬柔弱地抬起头，脸上满是得意加满足的笑容，开心地说：「是啊，我就

    是把自己变成山石，你插的，你干的，全是我的身体，现在你的铁棒还插在我的

    小穴里呢。大禹哥哥，我好开心。」

    大禹看着她情深款款，娇柔无力的样子，心疼地搀扶起她，哽咽：「瑶姬，

    你这是何苦」

    就在此时，大禹的妻子追寻开山的声音来给大禹送饭，恰好看见大禹抱着满

    足的瑶姬，忠诚的妻子无法忍受丈夫的背叛，跑开了。

    大圣的神识回到现实，云华夫人正娇柔无力地趴在他怀里，小嘴半张，娇喘

    细细，红若朝霞的脸上满是细微的汗珠。大圣在她耳边轻呼：「瑶姬」下体

    一顶，云华夫人娇躯一颤，又喷一次。大圣连唤三声，云华夫人连喷三次。两人

    又达到大极乐，大欢喜境界。云华夫人小穴浪水狂喷不止，竟喷出本命真水。这

    本命真水是开天辟地时就有的水之精华，妙用无穷。大圣的小金箍棒，定穴神针

    在这神水的冲刷下，一声雷响，露出真面目。大圣拔出，带出一片水花，在亮光

    下仔细观看。紫色的质地，紫气缭绕，正是开天辟地之前的鸿蒙紫气，放出金光

    灿灿，正是玄黄功德圣光。上书三个古怪符号，正是上古神纹「量天尺」。

    大圣仔细观看，观音菩萨和云华夫人却齐声惊呼：「先天圣器」大圣

    大咧咧地问：「这是啥宝贝」

    二女齐齐露出你很小白的眼神，这可是圣人都要枪夺的宝贝。先天圣器，不

    沾因果，换句话说，就是打死人白打，他不会和你结仇，变鬼来报复你，他的亲

    戚朋友也不会来找你，好不好而且这宝贝可以寄托执念，斩去分身，乃斩尸成

    圣的捷径法门。只是从未听说这种宝贝，也不知是和来历。不过就凭这上古神纹，

    就一定是大神通者所为。

    悟空心大，虽然得了件宝贝，却也不放在心上，心里还是怀念自己原来的那

    根旧铁棒。大圣心念方动，宝贝已经变化成原来的金箍棒，让他开心不已。

    观音菩萨和云华夫人相识多年，姐妹相称，这次真的成了姐妹。观音要闭关，

    悟空要回花果山，瑶姬还有找人开会的任务。一日云雨之后，三人分别。正是：

    神仙岁月好不好，个中滋味谁知道，云雨几度成佳话，大圣功德在小鸟。

    云华夫人告别普陀山，架起云光，直奔东海蓬莱而去。大圣要回东海花果山，

    俩人顺路，就结伴而行。经过一日相处，大圣对这个女人产生了好感。当一个女

    人的身体彻底给了你，而且让你分享了心灵深处的秘密，恐怕很难有距离感。云

    华夫人乃封神前期得道，那时候人类还没多少呢，自然不会受什么礼教熏陶，她

    真情真性，不拈酸吃醋，又痴痴缠缠。大圣很喜欢她这点，于是就借她的云路，

    一路上刻意放慢脚程，亲亲摸摸，性起就在云中做一场。东海碧波，众生欢跃，

    不知承受多少神雨仙露。

    到了蓬莱仙境，大圣和八仙不是很熟，又不屑与之交往。因为八仙的老师

    是太上老君，而太上老君曾帮二郎神降伏大圣，还拿烟熏坏大圣的眼睛，呵呵，

    猴子是很记仇的。大圣说：「瑶姬，此处地近东海龙宫，好久未见那条老泥鳅，

    我去他那里扰杯酒喝。你自家去，我耍子去也。」猴子性急动作快，未等云华夫

    人说话，身子一纵，化作一道金光，没入汪洋大海中，不见踪影。

    云华夫人跺跺小脚，恨恨地说：「这死猴子，多陪人家一会儿都不肯。」转

    身进了蓬莱仙境。蓬莱仙境外有大型幻阵，正是举世闻名的「海市蜃楼」。平常

    人误入其中，糊里糊涂就出来了，根本无法深入。就是普通神仙，也很难穿过阵

    法，直入仙境。云华夫人自然不是普通人物，本身就是玩幻阵的祖宗，能将自己

    身躯幻化成山河，连大禹都看不出来，这等后世幻阵自然不放在眼里。况且她是

    八仙中荷仙姑的好友，常来常往，早就熟知过阵法门。她也不惊动阵法，身躯随

    风化做一团迷茫云雾，竟然融入「海市蜃楼」之中。

    东海八仙可是中国神话中的知名人物，不说妇孺皆知，家喻户晓，也差不多

    少。汉钟离、张果老、吕洞宾、铁拐李、曹国舅、韩湘子、荷仙姑、蓝采和，这

    八位神仙得道有早晚，地位有高下，虽然并称八仙，实质貌合神离。

    云华夫人来到荷仙姑的小楼下，正看她临窗独静坐，素手托香腮，娥眉微微

    蹙，凝眸望春光，竟是一副少女思春的典型画面。云华夫人「咯咯」一笑，惊醒

    了荷仙姑。荷仙姑见是云华夫人，转愁为喜，竟然不走门户，直接翻身从窗口跃

    下，如一片花瓣样轻盈落地，热情地抓住云华夫人的手：「好姐姐，可想死小妹

    我了。」

    云华夫人故意上下打量荷仙姑，直看得她不好意思，羞红了脸低下头，才笑

    着说：「琼妹，是谁惹得你春心荡漾啊」荷仙姑本名叫何琼，民间误传为荷

    花的荷。

    荷仙姑一阵忸怩，不过她也习惯了云华夫人的直来直去，当初云华夫人以王

    母之女的身份折节下交她一个小小散仙，就是两人都是直性子，互相知心。荷仙

    姑架不住云华夫人盘问，说出原由。

    今日，蓝采和哭哭啼啼跑来，荷仙姑问他何事委屈。原来蓝采和在岛上玩耍，

    发现一只异种蝴蝶，特漂亮。蓝采和好喜欢，就祭起法宝「花篮」去捉。谁知这

    异种蝴蝶颇有灵性，竟能提前感知危险，一个假动作急转变向加横向漂移，逃出

    生天，飞走了。也是事有巧合，曹国舅正坐在花丛中寻找灵感，想作首好诗，却

    被落空的花篮砸中，灵感一下全没了。曹国舅气得跳脚大骂，蓝采和人小力微，

    也不敢辩解，末了还被曹国舅一牙板在额头上打出个大包。蓝采和捂着头嚷：「

    哎呀，好疼呀」

    八仙中荷仙姑和蓝采和得道最晚，年纪最小，荷仙姑一直把蓝采和看做是弟

    弟一样照料，这时看小弟委屈，自然而然把他抱进怀里，柔声安慰。舒玉掌，御

    仙光，带着一丝清凉，覆在他额头，为他疗伤。安慰了一阵，却发现怀里的蓝采

    和不哭了，呼吸却粗重起来。低头一看，紧挨着自己胸前的蓝采和的脸通红滚烫，

    眼睛紧闭。一惊，难道他还受了别的伤。荷仙姑又感觉蓝采和身上有一硬物顶在

    自己柔软的大腿根上，是什么呢她伸手一摸，是个小肉柱，硬硬的，热热的。

    这是什么呢

    也不怪荷仙姑迟钝，她虽然名为仙姑，实际上得道至今仍是云英未嫁，处女

    之身，对性爱一事，平日里不思不想，加之对蓝采和一直是姐弟情怀，所以反应

    迟钝，情有可原。她正出神分辨手中物事到底为何物，却感觉手中硬物突然喷发，

    她一惊，突然醒悟到这个就是男性勃起的阳物，忙触电一样缩回手。她刚一收手，

    蓝采和就象受惊的兔子，翻身跳出窗外，跑没影了。

    荷仙姑没想到一向当弟弟看待的蓝采和竟然对自己起了男女之情，好象一杯

    纯净的水里放了点糖，有点甜，但是和从前的感觉不一样了。她又想起自己是八

    仙中唯一的女性，法力又不高，一向没什么发言权。原本除了蓝采和，其他人都

    有点怪怪的，吕洞宾一喝酒就要舞剑给她看，韩湘子一到有月亮的晚上就吹长笛，

    汉钟离总眯缝个眼睛冲她笑，张果老总让她帮忙照顾毛驴，铁拐李总故意摔倒，

    趁她扶起的时候摸小手；就曹国舅还比较正经，蓝采和有一天偷看他的法宝「牙

    板」，说上面雕刻个女人，很像荷仙姑。天啊，身边都是些什么人啊荷仙姑觉

    得心里好乱，正凭窗远眺，刚好被云华夫人看见了。

    云华夫人捂嘴笑道：「傻妹子，大家都是做神仙，怎么你就做得这么郁闷。

    世间万物，逃不过阴阳二字，天地分阴阳，男女分阴阳，阴阳和合，本是正理。

    象姐姐我，该玩就玩，该开心就开心。正所谓大道万千，顺逆由心。只有不违本

    心，率性而为，才能证得大道。」

    因荷仙姑未谙男女之事，云华夫人从前也未和她讨论过这方面话题。今日荷

    仙姑得闻此理，不禁睁大美丽的大眼睛，追问：「姐姐，你说的是真的吗金丹

    大道不是要清心寡欲，一心求道吗」

    云华夫人笑道：「一时也与你这傻妮子说不明白，你且与我来，眼见为实。」

    花开两朵，各表一枝，按下云华夫人如何教荷仙姑证道不题，且说齐天大圣

    孙悟空去东海龙宫拜访老邻居东海龙王。从前大圣法力不足，境界低微时，入水

    须掐避水诀，如今他境界法力突飞猛进，更受了云华夫人的本命真水，沾水既溶

    入水中，动静自如，驾御水的能力比起龙族也丝毫不逊色。悟空感觉到自己的变

    化，心中欢喜，使出神通，或掀起巨浪，站在浪头冲浪；或聚水成山，山上花草

    树木俱全，再轰然倒下；很是玩耍一阵子，才直奔龙宫而去。

    离龙宫大老远，巡逻的虾兵，看守的蟹将齐齐叩拜行礼，口宣：「拜见齐天

    大圣佛爷。」

    悟空大咧咧挥挥手：「都起来吧，老龙王呢」

    一个小头领上前回话：「回大圣佛爷，在南海随观音大士修行的公主放假回

    家，大王正为她接风哪。」

    悟空咧嘴一笑：「来得早，不如来得巧啊。正想讨杯酒喝就能赶上饭局，你

    等不用通报了，我自己进去就行。」晃晃悠悠大圣就进了后宫。

    大圣熟门熟路来到后宫，高声喧叫一声：「老贤邻，俺老孙来看你来啦。」

    也不待龙王迎接，推门就进去了。进门一看，东海龙王赤身露体，光着个老腚，

    正压在龙母身上，胯下的小鸟半硬不软，刚塞进龙母的小穴，逼肉一夹，又给挤

    出来，累的老龙满头满身是汗。捧珠龙女却在旁边孝顺地帮父王撸鸡巴，推屁股，

    好好侍侯，也累够戗。

    大圣神目如电，一眼看去，心中就了然当前局势，哈哈大笑：「老泥鳅，你

    的小泥鳅还没硬起来啊今天佛爷慈悲，帮你一把。」

    龙王一家三口看是大圣驾临，如久旱逢甘雨，危难遇天神，欢欣鼓舞，喜不

    自胜。当年大圣闯龙宫正赶上龙王办事，一下被吓出毛病了，办事时经常起而不

    久，久而不坚。后来老龙发现只有看别人办事，自己才能硬起来，就暗地麻烦大

    圣几次。所以大圣和龙母也是老情人了，今日重逢，大家又可以欢畅淋漓地做，

    自然开心。龙母更是主动地躺在饭桌上，自己分开双腿，双手揽住自己白藕样的

    腿弯，毫不遮掩地腆出红嫩发亮的浪穴，嘴里乱叫：「好大圣，好佛爷，快来干

    奴家吧，奴家下面痒死了」

    龙王拱手羞愧地说：「又要麻烦大圣了。」

    大圣一挥手，豪爽地说：「自家人，不用客气，你让开，我先操你老婆几下。」

    大圣毫不客气，撩衣亮棍，一式「青龙入水」，直捣龙穴，猛操几百下，龙母一

    声长吟，高潮了。大圣再接再厉，继续猛干，直干的龙母大呼小叫到喃喃低语，

    浪水滚滚加高潮连绵。龙母外貌似四十许人，正是熟透的果实，浑身都散发着成

    熟性感的魅力，热情主动，配合积极。大圣再次体会到龙族女人的好处，他杀法

    骁勇，长出直入，对这种人妻熟妇，多余讲究什么花样招式，直接用实力征服她。

    大圣棍法了得，杀得龙母浪水滚滚，高潮连连，直呼：「好爽，好爽，好久没这

    么爽了。」

    旁边的老龙王看着自己妻子在大圣胯下承欢，完全不掩饰被大圣操的快感，

    多少有点尴尬，不过也有点兴奋。几百年了，没见过这么激烈刺激的交欢了。今

    天本来女儿回来，一家欢宴，谁知女儿道行大进，魅力也大增，几个眼神，龙王

    就来了感觉，刚摸摸女儿的大腿，就被龙母接过，说是好久都没做了。可是龙王

    一上龙母的身，下身就半软不硬，真不争气。现在看大圣干龙母，两人干的热火

    朝天，有声有色，老龙那疲软的龙枪竟然渐渐抬起头来。

    旁边的捧珠龙女看大圣干自己的母亲，自然能联想到在大圣身下被操的那种

    极度快感，顿时觉得体内空虚，口中干渴，情不自禁伸出小香舌舔弄自己的嘴唇，

    白玉一样的小手也伸进自己的衣裙中疼爱自己起来。

    老龙王侧眼看见女儿雪白细腻的双腿交缠扭动，明显性起，心痒难捺，窜到

    女儿身后，一把扯下龙女的下衣。龙女春葱一样雪白粉嫩的手指，还插在下面流

    水的小穴里，仰头眼神迷离地叫：「父王」

    老龙那受得了这个，热血冲头，一把将女儿按趴在桌面上。龙女自动翘高雪

    白干净的小屁股，挺出粉红水亮的小嫩穴。龙王握住前所未有的坚硬的老鸡巴，

    一下就戳进女儿的小水穴里，也溅起一片小水花。一时间，大圣、龙母、龙王、

    龙女四个人在后宫大厅淫乱的4p，母女同桌被操，淫声浪语，高呼低叫在厅堂

    里回荡。

    却说云华夫人与荷仙姑携手入了东海，云华夫人使了个隐身法护住二人，竟

    是与大圣前脚跟后脚入了龙宫。云华夫人发现大圣，就跟着他来到后宫。云华夫

    人与荷仙姑就趴在窗外，将里面淫乱的一幕，尽收眼底。云华夫人还好点，直是

    眼红耳赤。荷仙姑就惨了，从不识云雨，直接到淫乱的4p，一时间真接受不了，

    脑子里「轰轰」响，身子软得没一点力气。云华夫人看荷仙姑脸色变幻，呼吸急

    促，精神恍惚，红晕满面。就使坏地出手，照荷仙姑丰满高耸的胸脯一抓。却见

    荷仙姑低呼一声，软倒在地，下衣隐现水迹，竟然高潮了。云华夫人又好气又好

    笑，怕被人发现，就扶着她悄悄出了龙宫。走时给大圣留个讯息，来蓬莱找她。

    神不知鬼不觉，云华夫人扶着仍沉浸在高潮后余韵美感中的荷仙姑，回到她

    的小楼。云华夫人是过来人，知道她此时的感受，让她躺在床上，轻轻抚摩她的

    身体，让她尽情享受难得的快乐。荷仙姑渐渐清醒过来，有点后怕，刚才那种迷

    失神智的现象对神仙来说是很严重的，很容易走火入魔，一旦出事，千前道行，

    化为飞灰。幸好云华夫人引导得当，不但没事，还前所未有的舒服，荷仙姑心中

    顿生感激之情。荷仙姑坐起身，抱住云华夫人，美丽明亮的大眼睛表达真切的感

    情。云华夫人笑着用额头顶着她的额头说：「你呀，真没出息，看见点事自己就

    不行了。」

    她不说倒好，她一说荷仙姑又想起那淫乱的场面，好象还能闻到那淫靡的气

    息，听到喜悦的春音，身上的欲火「腾」地又烧起来了。她发现怀里的女人身体

    是那么的柔软，那么的温暖，那么的滑嫩，那么的芳香，抱着很舒服，一点都不

    讨厌。她还想更舒服一点，不自觉探出象花瓣一样柔软芳香的小嘴，吻在云华夫

    人的嘴上。云华夫人也蒙了，她还从来没被女生吻过，不过女生干净柔软的嘴唇

    吻起来很舒服，还有呼出的香气，让人迷醉。她能感受到荷仙姑的真切情意，于

    是也投桃报李，伸手在荷仙姑的身上摸索起来。这下了不得了，云华夫人怎么说

    也是有经验的，更身为女人，熟知女性的快乐源泉，不自觉的更助长了荷仙姑的

    欲火春情，这下不好收拾了。

    大圣操得龙母爽到极点，昏了过去。老龙也恰好干翻了女儿。大圣起身要走，

    老龙王要送。大圣笑说：「俗礼就免啦，难得你这么硬，还是多疼你自己老婆吧。」

    龙王「嘿嘿」笑着，一边说：「那我就不送啦，大圣慢走。」一边把硬硬的

    老鸡巴插进龙母的浪穴。一插进去，就感觉到久违的火热缠绵，紧嫩弹滑，老龙

    慢慢地品位。龙母回过神来，看见身上趴的是老龙王，又感觉下体是久违的充实，

    一时情动，抱住老龙王：「广哥，还是你最好。」

    老龙微笑，心想：「这都得感谢齐天大圣啊」

    大圣本想干完龙母在干干龙女，接到云华夫人的传音，不知何事，就一个筋

    斗翻到蓬莱仙境。大圣倒是不懂什么阵法，不过他身怀神器，「定海神针」啊，

    连大海都能定住，何况一个小小阵法。只定住难以察觉的一刹那，大圣就进去了。

    大圣鼻子闻闻，就找到云华夫人的踪迹。他来到小楼时，只看见荷仙姑的床

    上，两个赤裸的女人，象两条白花花的美女蛇，交缠在一起，急促地互相亲吻爱

    抚，空气中弥漫一种甜甜的暗香，色色的味道。大圣看见其中一个女人正是云华

    夫人，旁边那个女的是谁也怪大圣平时心高气傲，寻常人等根本不放在眼里，

    何况一个小小散仙，所以不识得荷仙姑。其实荷仙姑身子白皙，皮肤细嫩，象莲

    花一样白嫩透红，还散发一种荷花清香；虽然是处女之身，已经发育成熟，乳房

    鼓胀，腰肢苗条，屁股挺翘，玉腿修长，加之表情纯纯的，动作稚嫩，别有一番

    韵味，也是难得的美人。

    云华夫人在姐妹性爱中是主动地位，所以神智比较清醒，她发现悟空在床头

    观看，妩媚一笑，白玉一样的手还沾着荷仙姑的爱液，一边分开荷仙姑同样白玉

    一样的大腿，一边轻轻揉搓荷仙姑的蜜穴。同时暗示大圣脱下裤子，抓住大圣早

    就雄起的凶器，用小舌头舔弄湿了，向荷仙姑的小穴引去。

    荷仙姑现在神智早已迷乱，被好姐姐爱抚得混身的骨头都酥软了，舒服得连

    眼睛都睁不开，虽然舒服，可是总感觉差那么一点点。忽然她感觉下体有点疼，

    她以为是云华夫人弄疼了她，就哼了声。可是还疼，她忍住羞涩，低声说：「姐

    姐，疼」

    原来是悟空的小金箍棒尺寸太大了，荷仙姑的处女小穴容纳不了。云华夫人

    伸玉指弹了一下悟空的大鸡巴，秀目使个眼色。悟空吸口气，小金箍棒变小了些

    ；云华夫人比量一下，再小些。终于到荷仙姑能承受的尺寸，悟空早已等不及，

    就想一棍捣进去。云华夫人却是防他这样猴急，伸手攥紧棍袋，只许大圣浅进浅

    出，逐渐深入，憋得大圣火盛。女人第一次一定要尽量做得温和舒服，不要让她

    留下心理阴影。大多数女人讨厌粗鲁男子，拔枪就干，干完就睡。尝试着温柔，

    会发现让女人高潮其实挺容易的。

    被身上的云华夫人挡住视线的荷仙姑去不知发生了何事，只觉得下体进入一

    物，出出进进，带给她一种异样的快感，一浪接一浪，一波接一波，她好象听到

    自己的身体在欢唱，好象听到自己的灵魂在呐喊，好象自己光着身子在天上飞，

    越飞越高，飞过月亮之上。突然一种爆炸式的快感，轰碎了她的意识，她苦心修

    炼的道心一片空白，什么都没有，她却感到莫名的喜悦，好象这才是她一直追求

    的世界。一声雷响，大圣双手操起荷仙姑的白嫩的大腿，肉棒插在她的莲花香穴

    里，小穴里金光灿灿。荷仙姑躺在床上，双手作莲花指，头顶、眉间、小穴各生

    一朵荷花，放出柔和的清辉。云华夫人娇呼：「太清神光」

    荷仙姑本是三清圣人之一，太上老君的传承，只是所传不全，今日在大圣的

    帮助下，进入先天道境，大欢喜，大圆满，得窥道之秘奥，修成完整的圣人神通，

    太清仙光，从此步入大罗金仙境界，实力跃居八仙第一。

    荷仙姑睁开美目，刚才神游之时，她已明了前因后果，她感激云华夫人，感

    激齐天大圣。千言万语抵不过实际行动，她不顾自己刚刚破身落红，也不顾自己

    刚承受完大圣的恩泽，感觉到大圣的肉棒还在小穴里硬挺，她主动收缩阴道，扭

    动腰肢，服侍起大圣来。

    大圣见她这样可爱，也放开刚才憋着的火气，肉棒渐渐恢复尺寸，戳干起来。

    这下荷仙姑可招架不住，她可没见识过男人的那里还会变化的，十二分满足的感

    觉，让快感排山倒海一样吞没了她的意识。大圣小干几下。荷仙姑就泻昏了，象

    小死狗一样瘫在床上，张手张脚再无反映。大圣无奈，旁边的云华夫人早就看得

    全身冒汗，眼中冒火，成全了姐妹，也不能渴了自己不是。俩人一对既合，又大

    干起来。

    话说蓝采和今天早上来找荷仙姑诉委屈，被荷仙姑抱在怀里安慰。他的头紧

    压在荷仙姑的乳房上，充分感受到女性特有的丰满柔软，温暖娇嫩，而且还有一

    种特别的清香直往鼻子里钻。他不禁起了男性的反应。毕竟蓝采和虽然长得象小

    孩子，实际上已经不是小孩子了。没想到荷仙姑神经大条，还伸手握住蓝采和的

    男根，虽然隔着裤子，依然能感受到荷仙姑的手是那样温暖、柔软、光滑。蓝采

    和一动不敢动，生怕荷仙姑察觉自己在享受她小手带给自己的快感。只是荷仙姑

    下意识地撸弄几下，一种消魂蚀骨的快感就从尾巴尖传上来，小腹的热气控制不

    住的喷发了。蓝采和害羞地跳窗逃跑。回到自己的住处，换了衣裤，想回去跟荷

    仙姑解释道歉，又怕她正在气头上，不原谅自己。犹豫踌躇了大半天，终于舍不

    得荷仙姑对自己的好，磨磨蹭蹭地向荷仙姑的小楼走来。

    还没等到小楼，就听到男欢女爱的声音，蓝采和蒙了，他可知道这声音代表

    啥事，难道琼姐姐她他不敢再想，飞身上楼。映入眼帘的场景让他全身起火，

    朝思暮想，魂牵梦绕，尊敬爱戴的神仙姐姐荷仙姑赤裸娇躯，手脚大张倒在

    床上，大大分开的大腿中间还有爱液发亮的痕迹，红嫩的小穴鲜艳地象要滴血，

    明显是刚被人操过。而旁边就有一个男人背对着自己，操着床上另外一个女人。

    蓝采和怒从心头起，恶向胆边生，就是你，敢碰我喜爱的神仙姐姐，你，你，你

    去死吧蓝采和祭起法宝「花篮」，灌注全部功力，不带丝毫风声，化作一道彩

    光，砸向大圣的后脑勺。

    这一花篮，是蓝采和全力施为，威力非同小可，就是一座大山，也能砸得粉

    碎。可是砸到大圣后脑，却声息全无，如小鸟撞山，自行坠地。蓝采和定神细看，

    才认出这个胆大包天的男人是齐天大圣，顿时吓得魂飞魄散，别说他一个八仙末

    尾，就是八仙齐上，也不是大圣的对手啊。他转身要跑，大圣头都没回，竖起猴

    尾巴，在空中画出一个金光闪闪的咒文，咒文飞落蓝采和身上，顿时把他定住。

    齐天大圣倒是不怪他，反而对他能为荷仙姑向自己出手有点欣赏。云华夫人

    在耳边说了荷仙姑与蓝采和的姐弟复杂的感情和关系，大圣有了主意。大圣继续

    干着云华夫人，猴尾一挥，蓝采和如被人控制的牵线木偶般自行走到床前。离近

    了，他更看得清床上的情景和三人的模样。荷仙姑紧闭双眼，微皱眉头，嘴角却

    噙着十分满足的笑意，秀发凌乱，娇喘细细，一片春天气息，光洁如玉的身体毫

    不保留地向自己展示，太美了。如果不是不能动，如果不是顾及旁边的齐天大圣，

    蓝采和肯定自己早就扑上去为所欲为了。

    大圣看出蓝采和的花花心思，暗中解了蓝采和的禁制，吩咐云华夫人掏出蓝

    采和的小鸡巴，摸几下就硬挺挺的，拉住对准荷仙姑的小香穴。蓝采和枪临重地，

    却不敢动作。大圣哈哈一笑，大手照他屁股一拍，蓝采和的童子鸡全入荷仙姑的

    荷香穴。

    荷仙姑本已有点恢复清醒，只是没睁开眼睛，感受身下床传来的震动，听着

    云华夫人的浪叫春音，她也知道发生了什么事，只是闭着眼睛，好象自己也被大

    圣疼爱着。渐渐地，下体又流出水来，感觉有点空虚，想要点东西填补。恰在此

    时，蓝采和的童子鸡插进来。荷仙姑一阵大爽，象条件反射般，四肢紧紧缠上蓝

    采和。蓝采和以为荷仙姑已经认可自己，用这样方式表达热情，感动得立刻卖力

    地耸动小腰，抽动小鸡巴，干心中的琼姐姐。

    蓝采和一边干，还一边开心地叫着：「好姐姐，琼姐姐，我终于和你做爱了。

    我爱死你了，我天天晚上都想着你打手枪。」

    荷仙姑此时才发现和自己做爱的不是大圣，而是一向的小弟弟蓝采和，心里

    顿时一阵迷茫。她身受大圣厚恩，本已准备此生忠心大圣一人。这是处女自然的

    心理。谁知转眼就和小弟弟交合，而且自己的身体也有快感，难道自己是个淫荡

    的女人难道自己喜欢小鸡巴荷仙姑脑子一阵迷糊，看看身边的好姐妹被大圣

    干得欲仙欲死，心里想，算了吧，他是齐天大圣，斗战胜佛，自己只是一介小仙，

    配不上的。少女初为人妇，心理波动比较大，喜欢胡思乱想，而些许负面情绪，

    被蓝采和的卖力挺动带起的快感，很快就冲没了。

    她想起蓝采和和自己同命相怜，互相照顾，感受到蓝采和对自己的真情真意，

    也感动地回应他，嘴里「哦哦啊啊」地呻吟着。

    听着荷仙姑妩媚的春音，蓝采和感觉象做梦一样，平时心中的好姐姐，现在

    就在自己的身下，自己可以真切的摸着她滑嫩的肌肤，可以搂起她丰腴的大腿，

    可以戳干她香嫩的小穴，这都得感谢大圣啊

    蓬莱仙境，天高云淡，日朗风轻，从来都是一片清闲自在的仙家气象，今日

    的蓬莱风景中却多了一种暗香，多了一种呻吟。

    荷仙姑与蓝采和姐弟之爱托大圣与云华夫人之福，终有圆满。齐天大圣问云

    华夫人下一步去通知谁，云华夫人想了想，说：「人间有名的女仙，基本都通知

    到了，该回天上了。」

    大圣一边把玩她光滑粉嫩的玉乳，一边说：「这几日，俺老孙的神通道行大

    有长进，连续融合了上古佛学，太古神通，圣人道学，隐约能看到未来。俺陪你

    去天上走一遭。」看官须知，大圣本体乃五彩灵石，修习的本是类似巫族的功法，

    只求本体强大，神通威力，不问天道，不知未来。如今大圣与众女欢战，领悟了

    大道境界，竟然有汇融圆通，自成一道的趋势。当年，被人计算，屡屡碰壁，正

    是不明大道，不能把握命运的原因。现在可以预见未来，实在是了不起的突破。

    云华夫人倚在大圣怀里，伸手去揪大圣的连腮胡须，娇笑：「你个死猴子，

    这次跟着我，让你占个大便宜。你还没占够啊」

    大圣晒笑不语，问明云华夫人下一个目标，抱住她，身子一纵，已是步入虚

    空。上下左右为宇，古往今来为宙，宇宙之浩瀚，无边无际。大圣再一闪身，已

    出现在太阴星上，这次的女主人公正是世界登月第一人，广寒仙子嫦娥。

    抬头仰望，月亮之上，皎洁明亮，冷冷清辉，洒播地上。一种自亘古存在的

    荒凉气息弥漫在整个太阴星上，一座广寒宫，巍峨漂亮，却冷清空旷。除了宫外

    吴刚日复一日，年复一年的砍树声音，月亮上几乎就没有别的声音了。从一处阁

    楼的窗户向外望去，正好能砍到整株桂花树，窗户内站着一位抱着小兔子的妇人，

    她冰肌玉骨，亭亭玉立，肩若削成，腰若约素，神情冰冷，宛如冰山，正是当年

    抛弃丈夫后羿，独自飞天的嫦娥仙子。「嫦娥应悔偷灵药，碧海青天夜夜心。」

    如今后悔又有什么用呢让一个人饿着，是很残酷的；更残酷的是，让她知道食

    物的美味，又让看着，却不让吃。

    偌大个广寒宫，只有一个女人，嫦娥；一个男人，吴刚；还有一个玉兔，小

    玉儿。人少，又没什么人来，所以嫦娥也懒得打扮梳妆，常年就是光着身子，顶

    多穿个肚兜，再披一件透明的纱衣。看着吴刚用力挥舞，肌肉虬结的手臂，那滚

    动着大粒汗珠的脊背，那粗壮有力的熊腰，嫦娥不禁有了异样的情愫。她开始幻

    想吴刚扔下斧头，粗野地抱住自己，紧紧地压在树身上，那粗糙厚实的大手用力

    揉搓自己的乳房，用他那高高隆起的裤裆里的玩意用力地顶着自己的两腿之间

    想着想着，嫦娥的眼神开始迷离，双手不自觉游走在自己的身上。怀里抱着的

    玉兔察觉主人情动，跳到地上，摇身一变，变成一个冰雪可爱的十五、六岁模样

    的小女孩。嫦娥自己爱抚有点无力，沉声说：「小玉儿，快来。」

    小玉儿乖巧地蹲在嫦娥两腿之间，张开可爱的小嘴，伸出粉嫩光滑的小细舌，

    舔弄嫦娥的桃源洞口。她熟练而富有技巧的舌技，让嫦娥迅速地攀上高峰，而一

    丝丝纯粹的太阴星力就顺阴水流进小玉儿的嘴里。

    悟空和云华夫人在半空中把这场面看在眼里，云华夫人捂嘴俏笑，悟空嘀咕

    ：「这年头女人都怎么了，背地里都这么骚，这么浪」

    云华夫人打他肩膀一下，小声说：「死猴子，你的机会来了，还不下去。」

    悟空「嘎嘎」一笑，一道金光落入小楼。嫦娥虽然得到高潮，还是觉得一种

    难言的空虚，驱之不去，心下暗叹，毕竟还是真正的大鸡巴好啊。眼前金光一闪，

    出现一个精壮威武的男人，络腮胡须，双眼金光灼灼，全身透着一种强悍气势。

    嫦娥惊觉，忙扯扯肚兜，说：「嫦娥见过大圣。」

    大圣一笑：「俺老孙见仙子寂寞难捺，最近悟得一个欢喜禅法，特来与仙子

    试试。」

    嫦娥慌乱地说：「玉帝有命，一应男仙不得皇命，不得擅入广寒宫，大圣不

    怕玉帝怪罪吗」其实这话她自己说完也觉得是屁话，如今的大圣佛爷还鸟他玉

    帝是谁。

    大圣圣躯一振，露出雄壮身躯和胯下硬棒，散发出浓厚的雄性气息。嫦娥刚

    经历一次高潮，正是空虚难忍，很快心理上就放弃了抵抗。大圣移步上前，一把

    抱住嫦娥。嫦娥惊呼一声，然后就认命地闭上眼睛，任凭大圣为所欲为了。

    嫦娥的身体微微发凉，很干爽，大圣抱在怀里就觉得很舒服。她的肌肤特别

    的细腻，根本看不到汗毛孔，特别光滑，就象上好的瓷器和丝绸。大圣难得地细

    心抚摩嫦娥的身体，从上至下，细细把玩。嫦娥刚才期待的粗糙的大手终于降临

    了。很快，嫦娥的欲火春情蓬勃燃烧起来，光溜溜的身体在大圣的怀里焦急地扭

    动起来，柔软修长的玉手抓住大圣的手就往小穴那里拽，嘴里不好意思说，鼻子

    里直哼哼。

    吴刚被王母娘娘罚在广寒宫外砍桂花树，何日树倒，何日重返天庭。名为砍

    树，其实是看守嫦娥，不许别的男仙来骚扰嫦娥。当年天蓬元帅醉戏嫦娥，就是

    这丫挺告的密。要不广寒宫人这么少，嫦娥又这么渴，天篷正忙，玉帝是怎么知

    道这事的可是，一个正常的男人，整天面对一个美艳无双，饥渴的女人，要说

    没想法，说出赵本山来都没人信。就像今天，他虽然在砍树，依然能感觉到小楼

    上那熟悉的火辣的目光射在后背上，然后又听到隐约的熟悉的呻吟，弄得他也一

    肚子火气。吴刚暗骂：「这骚逼娘们，叫也不小点声，早晚干死你，干死你个小

    骚货」

    吴刚这么小声骂几句，感觉能好点，其实他也知道自己这纯属心理安慰。真

    让他干嫦娥，他还得顾及玉帝和王母。这也不怪嫦娥不掩饰春音，这么大地方就

    这么俩人，又都出不去，掩饰又能绷多久，还不如叫出来痛快点，另外她觉得让

    吴刚听见，也有一种变态的快感。

    吴刚正骂着，忽然闻到一阵香气，耳边传来玉佩叮咚。回头一看，一位衣着

    华丽，气质高贵的宫装美人曼步走到身前。吴刚不认识此人，却从此人能无声无

    息接近自己，说明神通了得，不敢怠慢，躬腰施礼：「罪人吴刚见过仙子，不知

    仙子尊姓大名，来广寒宫所为何事」

    来者正是云华夫人，她见大圣去安慰嫦娥，树下的吴刚长得精壮，就过来戏

    弄一番，免得这个莽汉坏了大圣的好事。她轻轻摇摇手里的绢扇，说：「吾乃西

    王母之女，云华夫人是也。今日来拜访嫦娥仙子，是传母后的玉旨。」

    吴刚知道嫦娥此时应该在自慰，觉得被这么高贵的夫人看到不好，就说：「

    广寒仙子可能正在小憩，待我去通报一下。」

    云华夫人忙说：「啊，那还是不要打扰嫦娥仙子了，我等一下吧。你继续工

    作好了。」

    此话正中吴刚下怀，他回身继续砍树。可是身边多了一个高贵美丽的女人，

    一种不同于熟悉的桂花香味的奇特女人香直往鼻子里钻，勾引得他裤裆里的家伙

    控制不住地膨胀起来。可是他不敢冒昧，只能苦苦压抑自己的欲望。正在吴刚饱

    受煎熬的时候，后背上忽然贴上一个热乎乎，软绵绵，香喷喷的肉身子，一个银

    铃般的声音在耳边响起，送来让人迷乱的奇特香气：「好人，你不想抱抱我吗」

    吴刚强忍着最后一丝理智，挣扎着说：「我乃一介小神，仙子身份高贵，恐

    惹人闲议。」

    云华夫人笑道：「这里冷冷清清，哪有人来，就是有人来，谁又能告得了我

    的状看你憋的，假正经」同时还微微摇晃丰满的胸部，在吴刚的后背上磨

    蹭。

    吴刚再也忍不住了，翻身一个熊抱，把云华夫人紧紧压在桂花树上，粗糙的

    大手贪婪地在她柔软的娇躯上摸索，急咻咻地扯开自己的腰带，在云华夫人的下

    身乱顶。

    云华夫人被他的猴急弄的直想笑，慈悲地玉手一挥，两人的衣衫尽落，赤诚

    相见。吴刚乱顶乱撞，居然寻找到芳草萋萋遮掩的桃源洞穴，硬得象铁枪一样的

    大黑鸡巴，一下子全杵进去。突然的袭击，爆发的快感，让吴刚难以自制地低吼。

    云华夫人感觉吴刚的大鸡巴特别地硬，而且一进到身体，就猛烈地喷出激情滚烫

    的热流。

    云华夫人一愣，暗想：「难道刚才他射精了不会吧，怎么这么大的体格，

    是个银样蜡枪头，不禁用」刚要出声，却发现吴刚的大鸡巴射了之后，硬度长

    度丝毫未减，依然火热，心中窃喜。忙轻轻扭动腰肢，呼唤他的行动。

    吴刚感动得想哭，都忘记多少年了，天天被那个嫦娥卖骚勾引，憋得腰生疼，

    今天终于尝到女人的滋味了。不过常年手淫带来的坏处就是，吴刚射得很快；不

    过吴刚天赋过人，射完不用歇气就继续奋战。

    这可乐坏了云华夫人，美孜孜地享受小穴又充实，又隔段时间就被浇灌一次，

    好新奇好美妙的感觉。很快她就被吴刚干得淫声大起：「啊啊，好哥哥

    干得奴家，啊，好爽啊」

    与此同时，嫦娥被大圣按倒，趴在窗户上，双腿大大分开，雪白的双峰不停

    摇摆，荡起勾魂的波浪。大圣站她身后，双手钳住她细滑的腰肢，小金箍棒深深

    贯入嫦娥的小穴，正由慢到快地抽插。嫦娥久旷多年的小穴终于迎来第一位访客，

    而且这位访客还很有耐心和爱心，温柔地照顾到每一个角落。嫦娥的小穴又湿又

    紧，还带有丝丝的凉意。嫦娥表面冷似冰山，内里却是火热。大圣看着这个平时

    冷艳的熟妇现在火热地在自己胯下逢迎，感觉极爽，干得就格外有劲。嫦娥很快

    就被大圣高超的棍法降伏了，失神之前的一瞥，她看到桂花树下，吴刚正猛烈地

    把一个美丽白嫩的女人挤压在树身上，下体飞快猛烈地耸动，啊，这下可以彻底

    放心地被操了。

    于是嫦娥就开始享受大圣的大棒。嫦娥本身阴性体质，又久居广寒宫，受太

    阴星力淬炼，一身阴寒仙力，天界第一。而齐天大圣本性阳刚，又是火性，二人

    交媾，正是阴阳相吸，水火交融。大圣体内的佛力、仙力、龙力，原力等等力量

    通过嫦娥体内，循环往复，纯净过滤，渐渐混成一体，竟成一种新的力量。一声

    雷响，大圣脑后显现一团混沌气团，内有一尺、一树、一石；嫦娥体内绽放清辉，

    如水波般迅速笼罩太阴星，又迅速收回嫦娥体内。从此嫦娥真正的与太阴星合为

    一体，彻底掌握太阴星力，就是星的主人，而不再是居客。大圣感觉两人体内的

    力量回流轮转，成为一个阴阳太极，阴阳轮转越来越快，终于轰的一声，达到快

    乐颠峰。嫦娥一声尖叫，战栗着身体，小穴喷出一股冰凉的玉液，阴道却变得滚

    烫，冰火两重天啊。大圣一声虎吼，腰胯用力前顶，肉棒顶到嫦娥小穴最深处，

    尽情射出玉液金丹。

    嫦娥无力地软到在窗边，一动都不动。旁边一直观战的玉兔精，过来服侍主

    子擦身抹汗，躺回床上，盖好被褥。转身到大圣面前，又羞怯又恭敬地说：「请

    大圣佛爷随我去沐浴休息。」

    大圣正感叹人妻的味道就是好，就听到玉兔精的招呼，他转头看了眼玉兔精，

    感觉有点眼熟，眨眨眼，想起来了。西天取经的路上，有一个假公主要招唐僧为

    驸马，后来被大圣识破，是个玉兔精，正要打死，是太阴仙子求情，放了，正是

    眼前这个小妖精。大圣哈哈一笑：「你是那个想和唐僧干事的小妖精。」

    玉兔精不好意思地说：「多谢大圣佛爷原谅当年小玉无知，请让小玉侍侯大

    圣佛爷沐浴。」

    大圣随小玉来到一处大房子，房门上有三个大字「广清池」，进去之后是占

    据整个房间的大温泉池子。小玉脱光衣服，温柔细致地用身子为大圣揉胸摸腿按

    脚，做全套细致地按摩服务。最后按到大圣的肉棒，她的小嘴太小，含不下，就

    用细嫩光滑的小舌头细致地舔弄一番。大圣躺在温暖的水中，垂目看着一个十五、

    六岁的漂亮小女孩温顺地为自己服务，心里极爽，太他妈的腐败了。大圣让小玉

    调过身来，小嘴继续为自己舔阳具，白玉一样干净美丽的小屁股正放在自己胸前，

    好好欣赏一下少女的阴户。同样干净的阴户没有一丝绒毛，中间一条红线，好美。

    大圣想品尝一下稚嫩少女的味道，就伸舌头舔一下她的小屁股。小玉身子一颤，

    情不自禁缩一下。大圣觉得有趣，就一下下舔着，还舔到红线小肉缝，这一下，

    小玉彻底崩溃了，小穴喷出洁净的水柱，无力瘫倒在大圣身上。大圣抱着她一起

    躺在水里，亲亲她的小嘴，看她的小脸变得火红，好笑地问：「小妖精，侍侯得

    大爷挺舒服，你经常这么做吗」

    小玉害羞地闭着双眼说：「广寒宫没有别的人来，这是我第一次侍侯男人。

    其实我心里一直喜欢大圣佛爷龙女和我是好朋友，她跟我说了，大圣的那个

    是很棒的。」

    大圣挠头，这帮仙界新生代，这样事也可以互相分享啊。他有点喜欢小玉的

    娇憨可亲，体贴温顺，就问：「那你想不想试试啊」

    小玉娇羞地把小脸埋在大圣怀里，偷偷点点头。大圣没看到她点头，但是发

    现她偷偷地用嫩嫩的膝盖内侧磨蹭大圣的肉棒，小膝盖滑滑的、凉凉的，知道她

    情动了。大圣把玩一阵她干净细嫩的小身子，让她尽量放松，然后好好舔舔少女

    的小肉缝，张开了一点，如半启的朱唇，太迷人了。大圣让她在上面，自己坐下

    去，这样女方比较容易掌握深度。

    小玉雪白干净的小脚踩在大圣腿上，蹲在大圣小腹上方，白净微凉的小手抓

    住大圣的大肉棒，对准自己的嫩嫩的小穴。事到临头，小玉反而犹豫起来，她暗

    想，这么大个肉棒，自己的小穴能放进去吗还不撑坏了。正想着，就感觉手中

    的肉棒变细，抬头看看大圣，知是大圣体贴成全，鼓起勇气，大胆地把肉棒放进

    小穴入口。大圣好整以暇一边把玩她圆圆的充满弹性的小屁股，一边暗地运动肉

    棒，如觅食灵蛇一样在小玉小穴里游走。小玉感觉下体穿来神奇的快感，一点都

    不痛苦，简直舒服得象在天堂一样。大圣控制着功力，也干得小玉香汗淋漓，娇

    喘细细，受用不尽了。大圣和小玉同为妖族出身，力量本源相近，小玉这次获益

    非浅。

    几个回合下来，小玉就彻底满足，无法再承受大圣的恩泽。大圣也就难得的

    温柔，不再动，抱着她娇小玲珑的小身子，静静地躺在水中休息。小玉累得眼睛

    都睁不开，嘴里还呢喃地说：「当初大圣佛爷还没成佛就那样英勇，我回到月宫

    还一直忘不了你」房门一响，瑶姬和嫦娥二女联袂进来。

    原来吴刚体质特殊，边干边喷，在云华夫人的压榨下，终于榨干了最后一滴

    精液，彻底放空了积压千年的欲望，倒在树下昏昏大睡。云华夫人在嫦娥住处唤

    醒她，两人来广清池沐浴，却正好碰上大圣。小玉看到主子进来，忙躲出去。大

    圣正好还未解渴，摇身一晃，变成两个大圣，分别按倒一女，就在池边大干起来。

    云华夫人被大圣压在池边，两条雪白修长的大腿高高举起，承受大圣重达深

    处的轰击；嫦娥肘膝着地，趴在池边，大圣在她身后，抓住雪白丰满的臀部，用

    力的轰击她的私处。二女的脸蛋紧紧贴在一起，彼此可以闻到好友粗重的气息，

    听到女友媚到骨子里的春音，感受兴奋火热的温度。两个大圣让二女一仰卧，一

    俯卧，叠在一起，在自己被操的同时还能看到对方的密处被大圣粗大的肉棒轰击

    的景象，这让二女更加兴奋，密处喷溅的汁水都溅到对方火红娇容上。嫦娥就是

    原来身为人妻的时候也没有过这么淫乱的际遇，如今被大圣这样搞弄，心理生理

    上都受到极大的刺激。

    大圣分身二人，却感受到双倍的快感，兴奋之余，他的肉棒开始无规则的颤

    抖，这下更让二女疯狂。嫦娥最先发出高亢的叫声，其声飘渺，直冲九天之上；

    紧接着云华夫人也发出高潮的欢叫，其声宛转，绕梁三匝，绵绵不绝。这时干嫦

    娥的大圣猛地吻住云华夫人的嘴，干云华夫人的大圣猛地吻住嫦娥的嘴。大欢喜、

    大圆满的极乐反复冲刷着四人。

    许久，大圣二身归一，三人散落广清池，沐浴干净后，回到嫦娥的房间。嫦

    娥仙力大长，地位骤变，以后出入月宫自如，再不受限制，开心得不得了。她格

    外感激大圣，又感激云华夫人牺牲自己摆平吴刚，以后自己就有了要挟吴刚的把

    柄，一时扬眉吐气。什么桂花糕、桂花酒、桂花糖一应月宫特产，纷纷呈上，

    供大圣享用，就是自己成熟性感，冰冷火热两重天的肉体也不吝惜，任大圣予取

    予求。

    这几日，云华夫人和齐天大圣粘在一起，屡屡遭受大圣滋润，大棒讨伐，感

    受到无比甜蜜性福满足的同时，也确实有了难以承受雨露恩泽的感觉，骤然增加

    的神力在体内澎湃饱涨，急需觅地静静修炼，好稳定下来。不得已，云华夫人回

    天庭向王母娘娘复命，然后潜修一段时间。嫦娥不舍二人离去，又怕耽误了云华

    夫人的修行，只好洒泪相送，却又挽留大圣。大圣淡然一笑：「古语云，知足者

    常乐。欢乐悲苦，随缘随心，不可沉迷，不必留恋，无乐而乐，方为极乐。」

    二女睁大美目看着他，没想到这只胆大强大又好色的猴子可以说出这么深奥

    的话语，要不是知道他的本性，还真以为是佛门高人呢。大圣与二女分手，飞离

    月宫，向下界飞去。忽然发现前方一条滚滚大河，波涛汹涌，巨浪涛天，无边无

    际。大圣奇怪，天界怎么会有这样的大河，转念想起，这不是天河嘛，想当年，

    自己还在岸边放过马呢。想起当年无知幼稚，放浪情怀，大圣顿起寻旧之心。大

    圣运起神通，飞渡天河，饶是他云路飞疾，也是好一阵子才看到河的那岸。大圣

    神目如电，发现岸边有两间小屋，好象里面还有人烟。大圣暗想，当年没听说有

    人住在天河边上啊，这里水势凶险，虽然没有妖怪，可是湿气逼人，寻常神仙呆

    久了也觉得麻烦。大圣改变方向，飞近窥探。

    小屋不大，一间是住处，一间是工作室。一个青青篱笆围成的小院，一条白

    石子铺成的小路。不象天界神仙洞府，倒象人间农家小院。工作室内，几张别致

    的织床，一个风韵优雅，性感成熟的少妇正在理丝飞梭，辛勤劳作。大圣拍拍头，

    这女人是谁呢

    只听室内一声长叹，少妇放慢下手中的动作，自顾自说话：「八个月了，这

    件八宝云霓天衣还是没有灵感，怎么向太上老君交代呢牛哥哥，你在我身边多

    好啊，可以帮我出出主意。啊牛哥哥，奴家好想你亲亲我的奶奶就这样，

    啊，大力点」这个少妇估计是小苗田干旱得时间太长了，饥渴难忍，竟然自

    说自话地就在机房里自我安慰起来。只见她美丽的凤目眯缝着，透出迷离茫乱的

    的神情，一双白皙灵巧的小手，正隔着衣服大里揉动自己的乳房，嘴里发出粗重

    的喘息，小鼻子剧烈地翕张，很是忘我投入。

    大圣看得有意思，就变做一只蚊子，趴在窗户上慢慢欣赏，饥渴少妇的自慰

    春宫。不过他还是没想起来这女的是谁。少妇隔着衣服对咪咪是又抓又捏，渐渐

    地整齐的衣裳从肩头开始脱落，露出浑圆白腻的香肩，白嫩幼滑的胸部，只见那

    对浑圆挺翘，丰满洁白的大奶已经被蹂躏得满是红印。白嫩的奶奶上，斑斑红痕，

    竟让人有几分想犯罪的冲动。

    少妇一边哼哼：「啊，好牛哥，抓得人家好舒服哦现在你要疼爱小

    妹妹了哦」一边撩起长长的裙子，十指修长灵活，春葱一样白嫩的小手，

    伸向少妇神秘的花园。

    大圣发现窗口的角度不好，就飞到织床上，近距离仔细观察，嘎嘎。长裙撩

    到了少妇的腰间，少妇美丽的下体完全暴露在眼前，那曲线微突，绵软宜人的小

    腹，线条性感的腹沟，绵密的草坪明显修剪过，两条白花花的大腿左右分张，中

    间是深红色张开的阴唇，张开的阴唇象绽放的花朵，花心正流出甜甜滑滑的花汁。

    少妇明显很熟悉自己的身体，白嫩的小手熟练地揉搓阴唇内外，不时还蜻蜓

    点水的在阴唇上方的悄悄探出头的小珍珠上磨几下。少妇越来越兴奋，右手的中

    指和无名指竟然滑入穴口，抠进小穴里面。少妇成熟透了的身体一阵轻颤，嘴里

    叫道：「啊牛哥哥你进来了，好大啊你的最大了用力操我，呃

    」

    大圣看得火起，太他妈惹火了，这小骚娘们，不操操她一下，都对不起观众

    啊。大圣使出个隐身法术，就是传说中的透明人。来到少妇身边，轻轻抚摩她的

    耳朵、脖颈、后背等等敏感地带。少妇正沉浸在自己的假想世界，和情郎颠鸾倒

    凤，对忽然增加的快感没有丝毫察觉，还扭动身体追求更多的快感。少妇的身体

    慢慢倒向大圣的怀里，大圣开始放肆地把玩这成熟惹火的肉体。少妇纤细的手指

    明显不能和真正的肉棒相比，鬼使神差地她的手摸到大圣胯下的硬棒子，少妇立

    刻焦急欢欣地用小手上下磨搓。大圣暗自赞叹，所干过的女子当中，此女的小手

    是最棒的，出奇的灵活，手的肌肤还细腻光滑，手肉还丰满软弹，紧贴肉棒上下

    套弄，竟然不输于小穴套弄的舒爽。少妇确定了是真实的肉棒，更是饥渴地将大

    圣按坐在织凳上，自己跨在大圣腰间，其实她眼睛还是半睁半闭，眼神还是恍惚

    迷离，根本没意识到自己面前的虚空真的有个男人被她骑在身下。少妇的小手握

    住大圣笔直朝天的肉棒，对准自己淫水滴答的小穴，用力地坐下去。硕大坚硬滚

    烫的龟头顷刻塞进去一半。久违的充实感冲击了少妇的神经，爽得她浑身激灵一

    下，竟然恢复几分清醒。

    恢复了点理智的少妇，立刻认识到自己手中握的，小穴里塞的男人的鸡巴不

    是自己幻想的，而是真实的存在，而且这个男人不可能是自己的情郎，这个人是

    谁少妇惊恐地睁大眼睛，收手蜷腿，惊呼：「什么人快出来」

    大圣没想到此女在如此情况下，还能恢复清醒。大圣不想用法术欺负一个女

    人，就显露身形，笑呵呵地说：「这位大嫂，俺看你想男人想得厉害，才来做好

    事配合你一下。」

    少妇定神细看，眼前这人略显瘦小，可是威风凛凛，赤裸的身体突显胯下高

    高耸立的大肉棒，那圆圆大大红的发亮的棒头还有几丝白色的粘丝扯的老长，连

    着她的阴门。少妇忽然满面羞红，从织床上下来，整理衣衫仪容，敛襟万福施礼，

    口称：「贱妾织女，见过齐天大圣斗战胜佛大人。」

    大圣不管她如何认识自己，刚才的欲火还在升腾呢，刚才虽然只进去半个龟

    头，大圣已经发觉织女的阴户里是包裹严密，如高弹丝网，极品小穴啊。他伸出

    大手摸向织女的衣服，嘴里说：「好啦，刚才看你做得开心，大爷看得都来火了，

    来和大爷做一场。」

    织女眼中闪过一丝慌乱，手忙脚乱地躲闪拒绝。大圣只以为她女人抹不开面

    子，就自顾自攻城掠地，扒衣脱裙，很快把这个成熟性感的少妇扒成光溜溜的大

    白羊。大圣手段高超，几下，就逗弄得她红晕满面，乳头硬立，小穴流出潺潺口

    水。大圣的肉棒已经顶紧小穴洞口，准备挺入，织女仍在歇斯底里地尖叫：「好

    大圣，饶了我吧，我不能对不起我的牛郎啊，放了我吧。」

    大圣兴致勃勃，被她叫得很不爽，仔细观看，织女虽然春情勃动，拒绝的神

    情却是坚决，不似作伪。于是大圣再次停止攻势，问她：「你到底咋回事到底

    想不想做」

    织女眼中流下眼泪，悲切地说：「请大圣先放我下来。」大圣依言放她下来。

    织女再次整理好仪容，给大圣讲了一个中国人基本都知道的故事。天上的仙女与

    凡间的放牛郎相爱，成亲生子，王母娘娘拆散爱侣，将他们分隔在天河两岸。

    织女哭泣着说：「我被王母娘娘下了仙术禁制，无法远离河边，其他神仙也

    不敢向王母求情。本想为太上老君作件衣服，顺便看能不能求求他说情。我只想

    做一个普通女人，想和自己的丈夫孩子在一起，呜呜呜呜，这样都不可以吗。」

    大圣乃是性情中人，细一感应，织女住处附近果然有仙家禁制。这禁制对大

    圣来说，相当于不存在，对织女这样的技术人员就不弱于铜墙铁壁。大圣怒，一

    个虎跳跳到半空，从耳后抽出金箍棒，迎风一晃，长到丈二长短，大叫一声：「

    给我开」一棒劈下。织女住所上空一层金色光膜想肥皂泡一样一现即灭，金色

    的光点四散飞逸。

    大圣回到屋里，见织女先是喜悦的笑容，转而战战兢兢的愁容。大圣知她心

    思，就拍着胸脯，豪气干云地说：「织女你不用怕，这件事是俺老孙做的，俺老

    孙为你做主。奶奶的，俺早就看那个老娘们不顺眼，俺这就去帮你出头。」

    织女感动地双膝跪地，呜咽地说：「多谢大圣佛爷慈悲，为贱妾做主。贱妾

    感激不尽，大恩大德，容图后报。现在贱妾不想与王母娘娘论理，只想见见自己

    的丈夫和孩子。」

    大圣一晒，这简单，我这就带你去。织女喜不自胜，着意收拾下自己，更添

    几分姿色。她已掌握大圣的性情，怕大圣等得急噪，没敢太收拾。整个人象带着

    露水的鲜花儿一样飘到大圣身后，抱紧大圣的腰。大圣喝了声：「走。」一道金

    光划向天际。

    这段天河是当初西王母，也就是王母娘娘用大法力划成，浩瀚茫茫。象织女

    这样的小仙飞不到一半就得掉落水中，可大圣就不一样了。往年有喜鹊搭桥，指

    明方向，织女依稀记得牛郎来的方向，大圣按织女指引，很快看到河那岸边的小

    屋。一路上，织女的丰盈充满弹性的大胸在大圣后背挤压磨蹭，勾引得大圣又想

    起她衣衫半裸，醉人风情。大圣就奇了怪了，怎么小女孩一个个就那么开放，这

    少妇还能想着贞洁。

    看到同样的河边小屋，织女不禁泪眼朦胧。夫妻二人分隔两岸，在水一方，

    却不约而同的建造了和凡间住所一样的农家小院，可谓夫妻连心。大圣神目如电，

    已经先织女一步看清小屋内的情景，摇头暗叹。小屋房门一开，跑出两个小孩，

    一个大点儿，一个小点儿。织女跳下云头，欢呼：「大毛小毛」

    两个小孩看见织女，立刻张手舞脚地跑向她，嘴里嚷着：「娘，娘」

    织女激动地把孩子紧紧抱在怀里，眼泪噼里啪啦地往下掉，哭得说不出话来。

    大圣在旁边看着也是唏嘘，他是个没爹没娘的孩子，从来没有过这种骨肉亲情的

    感受。这时房门再开，一个面貌俊秀，高大健壮的青年走了出来，惊讶地说：「

    娘子」他快步迎上，把娘仨都抱在怀里。

    织女泪眼婆娑，抬头喊声：「郎君」却看见牛郎身后的房门，走出一个

    半裸的女人，出来就飞快地架一朵彩云飞走了。织女感觉好象天塌了半边，眼前

    黑呼呼的一片。她用力眨眨眼，希望是自己看错了。没错，是有一个半裸的仙女，

    衣衫不整，春光大泄，架一朵彩云，不过没有飞走，而是可笑地停在半空。

    织女不想也知道是身后的大圣所为，一时有点恨大圣，恨他让自己看到残酷

    的事实，可转念一想，却是怨不得别人，只怪自家夫君不争气。牛郎感觉怀里的

    娇躯由火热变得僵硬，立刻发现半空的仙女和远处的大圣。牛郎反应敏捷，立刻

    给织女跪下，嚎啕大哭，坦白交代。

    原来牛郎当年初来仙界，一穷二白，放牛的技能因为没牛荒废了，想种地，

    仙界哪来的土地让他种，整日里冒着生命危险弄点天河里的鱼虾糊口。后来一个

    神秘的高贵的女人晚上来到他身边，说明只要牛郎和她春风几度，以后保证牛郎

    生活安逸。牛郎不考虑自己还要考虑孩子的生活，踌躇犹豫之后，就和那个神秘

    女人那个啥了。神秘女人说话算话，常常救济牛郎。后来神秘女人干脆让身边的

    侍女来召唤牛郎去一个宫殿里幽会，而几个侍女也就暗地偷腥，和牛郎有了一腿。

    牛郎哭诉完毕，织女呆立当场。大圣在远处听得真真切切，手一招，那个半

    裸仙女飘到大圣面前。大圣解除定身术，直接问她：「你主子是谁」

    仙女吓得魂不附体，翩翩跪倒，磕头如捣蒜，哀呼：「大圣饶命，小婢说了

    就没命了，大圣饶命啊」

    大圣懒得逼供，口念一声：「咄」目射金光。仙女被金光一罩，立刻神情

    恍惚地说：「小婢是西王母座下侍女，今日给牛郎送吃用来了。」

    大圣问：「西王母就是那个和牛郎做爱的神秘女人她为啥这样做」

    仙女呆呆地说：「听姐妹们说，王母看见织女和牛郎在凡间做爱，知道牛郎

    天赋异禀，床上功夫了得。西王母都几百年没跟玉帝做过了，想男人想得不行，

    才设计将夫妻二人分开，她好独享牛郎。」

    牛郎和织女在旁边听到事情原由，悲愤交加。织女拉着牛郎跪在地上，坚定

    地说：「求大圣做主。」

    大圣心中暗叹，这男人光有精力，没有能力也不行啊。好好的小伙，被人弄

    上天，干事给钱，还真应了他的名字，牛郎。大圣点点头，说：「牛郎，你过来，

    俺传你点功夫，以后也能照顾自己，保护老婆。王母那老太婆知道你和俺有关系，

    也就不敢动你。」

    牛郎大喜过望，重重磕头。大圣一指点在他额头，一道金光传入牛郎脑海，

    神识传功大法。大圣说：「这套仙家棍法脱胎于俺的大圣棍法，为你量身定造，

    可名为牛郎棍法。你与你娘子先小聚，俺老孙去为你俩讨个公道。」牛郎织

    女目送一道金光远去。

    大圣这次毫不停留，一溜筋斗云直奔王母寝宫，如今大圣神通了得，远胜往

    日，一路闯来，无一神仙发现。大圣来时，已经将那个侍女藏在袖中，这正是镇

    元子大仙的「袖里乾坤」的神通。按侍女指点，大圣找到王母，意外的是，玉皇

    大帝也在。大圣感觉可能有事，就潜伏起来。别说大圣鬼祟，百分之九十九的人

    都有这样的心理，只是没有大圣的神通罢了。

    只见玉皇大帝衣衫整齐，神情威严，端坐一侧，王母娘娘倒是穿一件性感肚

    兜，身披薄纱，数层轻纱下，丰腴成熟的肉体若隐若现。王母娘娘半倚半坐在床

    上，充分显示女人成熟优美的性感曲线。大圣砸嘴，这老娘们，倒越老越勾人啊。

    王母娘娘貌似四十许丽人，正是成熟透了的果子，全身都散发女性的魅力。大圣

    暗中欣赏，玉皇大帝却是一本正经，不敢多瞧，他可知道眼前的女人用如狼似虎

    来形容都不充分，胃口大得让玉皇大帝感到恐怖。只是最近听说圣人女娲娘娘授

    意王母娘娘开什么天界妇女大会，事关天庭稳定，不得不来试图打探些消息，对

    王母明显泛滥的春情荡意，却是不敢招惹。

    王母娘娘自家知自家事，看玉皇大帝畏缩的样子，叹息一声：「师兄，想当

    年，我说不要，你偏偏整日整夜缠着人家要，现在人家想要，你又不想要了。」

    玉皇大帝腹诽，当年，当年你的胃口也没这么大啊，脸上却赔笑：「嘿嘿，

    那时候，那时候不是年轻么。」赶忙转移话题「女娲娘娘到底为什么召开大会啊」

    王母娘娘心灰意懒地挥挥手：「女娲娘娘交代过，这都是些女人的事，你们

    老爷们少跟着掺合。陛下请回吧，臣妾累了。」

    玉皇大帝灰溜溜地走了。大圣摇身一变，变成牛郎的模样，推门进去。王母

    娘娘欢呼：「阿牛，你怎么来了」她刚才欲火燃烧没得到满足，正好牛郎就来

    了，真是瞌睡碰上了枕头，色狼遇到了美女。立刻下床痴缠上来。大圣也不客气，

    迅速扒光了两人，把她压倒在床上，挺起大棒就操进她的淫穴。

    齐天大圣孙悟空变化牛郎，来会王母娘娘，老情人见面，无需多言。大圣被

    织女撩拨起来的欲火尚未散去，王母娘娘体内的闷骚春情正浓郁。王母娘娘熟练

    地躺在宝玉卷云床上，肥肥的屁股压在床沿，大大地分开大腿，双手挽住自己腿

    弯，亮出鲜红发亮还流着浪水的骚穴，嘴里欢叫着：「阿牛，快来啊，快来干我

    」

    大圣劲腰一挺，金棒斗立，震碎下衣，粗大的肉棒威猛无比地直接捣入王母

    娘娘的骚穴，一插到底，紧接着就猛烈地抽动，狂操几千下。爽得王母娘娘大呼

    小叫，好在侍女们都退出去了，好在房间有消音禁制，否则估计整个天宫都能听

    到王母娘娘的叫床声。大圣有心整治王母娘娘，干了一会儿就停下来，不顾王母

    娘娘的焦急催促，还拔出阳具。王母娘娘哀求：「好阿牛，快点干我，求你了，

    快干我啊小骚逼快痒死了。」

    大圣好整以暇地说：「总这么玩有点不刺激，换个花样吧。」

    王母娘娘刚解点渴，还期待更爽，脑子乱得很，顺口就说：「好阿牛，你想

    怎么地都行，只要你快上来。」

    大圣暗掐一个法决，五条上古神龙变化五条绳子飞出。本来以大圣目前的功

    力，一条绳子就够了，他担心王母娘娘功力深厚，有变化，就保险点，用五条，

    保证王母娘娘绑上就不能反抗。五条绳子瞬间把王母娘娘绑成一个屈辱的姿势，

    双手反剪背后，双腿弯曲跪在地上，高高撅起保养的雪白粉嫩的大屁股，乖乖等

    操的样子。王母娘娘从未试过这种玩法，平时高高在上，颐指气使的脸紧压在地

    面上，让她感到受辱的同时，竟然有些另类的刺激快感。她没有发现自己的一身

    法力已经在被绳子捆上的同时消失地无影无踪，相反她还用低沉而带有磁性地嗓

    音，娇叫：「好阿牛，好人，快来干人家吧，别折磨人家了。」

    齐天大圣孙悟空把脸一抹，现出本象，一边高叫：「你个骚娘们，看看操你

    的人是谁。」一边挺起胯下坚硬硕大，压紧王母娘娘的穴肉，等她回头的瞬间，

    用力干进去。王母娘娘突然发觉有异常，牛郎的声音怎么变了回头一看，正按

    着自己雪臀，用坚硬顶着自己软肉的男人好眼熟。一圈富有魅力的络腮胡须，圆

    溜溜精光四射的眼睛，天不怕地不怕的表情，天啊，不正是老冤家对头齐天大圣

    孙悟空吗。王母娘娘立刻想到自己现在屈辱的样子，被大圣看到还顶着，就想挣

    扎。就在这时，大圣的肉棒入洞，带起难言的快感。王母娘娘发现自己的法力已

    经消失，自己的挣扎是那样的无力，同时清醒地感受到大圣的肉棒在自己体内出

    入带起的滔天快感。王母娘娘的心情激烈扭曲矛盾，她认为为了自己天界第一女

    仙的矜持，应该反抗大圣的强奸，可是她的身体的反应却是全力扭动，追求快感

    的意味大于反抗。心情的矛盾，肉体的背叛让王母娘娘的快感一浪接一浪，头脑

    都晕晕的。

    大圣操的很爽，这个老娘们的骚穴火热干净，水分分泌的恰到好处，始终保

    持足够的润滑又不影响摩擦的快感。而且凌辱这个从前总是牛逼烘烘的高高在上

    的女仙，实在是心里很爽。而且王母娘娘的肉体充分成熟，又有点受虐体质，让

    大圣从心理到生理都可以尽情放纵，开足马力狂轰乱炸，好爽。大圣操纵神龙绳

    子，把王母娘娘摆布成各种屈辱的姿势，随心所欲地操她。一会儿想骑马一样，

    一手拉回绑在王母娘娘脖子的绳子，让她美丽的头颅被迫后仰，一手大力地拍打

    她丰满富有弹性的臀部，打得满是红印，一边挺动下体狂操她的骚穴，操得她直

    翻白眼。一会儿把她吊在半空，双腿分成「一」字型，大圣上面双手大力揉搓抓

    捏她的雪白高耸的大奶，下面鸡巴操得她骚穴阴唇翻出。这场面热火朝天，激烈

    欢畅。

    话说玉皇大帝出了王母娘娘的宫门，走在半路上，忽然想起一件事，匆匆回

    来。他走近王母娘娘的寝殿，隐约听见里面传来异常的声音。他让侍从们退得远

    远的，独自蹑手蹑脚走到窗前，从窗缝向内窥探。只见王母娘娘赤裸着丰腴雪白，

    性感成熟的肉体，全身潮红得被按趴在屋中的八仙桌上，双手和双脚被奇怪的绳

    子绑在桌腿上，丝毫没有反抗力量的被身后的男人用力的操着。玉皇大帝看得眼

    热心跳，曾几何时，这是自己的梦想啊。一直以来王母娘娘的强势就让他感觉不

    爽，所以自己就移情那些柔弱美丽的仙子，干王母娘娘就兴致缺缺。这个男人是

    谁怎么能这么摆布王母娘娘等下要请教一下，高人哪不过王母娘娘毕竟是

    玉皇大帝的妻子，男人和仙界统治者的脸面还是要的。玉皇大帝一脚踢开窗户，

    跳了进去，大喝一声：「大胆狂徒，做此大逆不道之事，还不乖乖束手呃

    」

    他话未说完，大圣回头冲他龇牙一笑，吓得玉皇大帝差点没坐地上。他怎么

    也没想到干自己老婆的竟然是齐天大圣孙悟空，这可是天界第一嚣张，第一狠人

    哪。他哆哆嗦嗦向后蹭，皮笑肉不笑地小声说：「呵呵，那个，原来是大圣啊，

    您继续忙，我，我路过」

    大圣斜瞟他一眼，继续操王母娘娘，鄙夷地说：「看你那傻逼样，我操你老

    婆，你都能看得兴奋，老鸡巴都顶帐篷啦。」大圣「啪」的一声把鸡巴从王母娘

    娘骚穴里拔出来，伸手揪过尴尬的玉皇大帝，一把撕碎他的裤子，露出怒起狰狞

    的小皇帝。

    大圣说：「你老婆现在你想怎么操就怎么操，你操不操」

    玉皇大帝呼吸粗重，多年的梦想就在眼前，可是一个男人要另外一个男人的

    帮助，当面干自己老婆，感觉怪怪的。大圣「嘎嘎」一笑：「你不干，我走就没

    机会啦」

    玉皇大帝看着束手束脚毫无反抗能力的王母娘娘，欲望极度膨胀，妈的，不

    干白不干，他抓紧王母娘娘腰间嫩肉，鸡巴头顶紧王母娘娘的穴口，全力干进去。

    大圣也不闲着，心念一动，神龙绳子随应变化，王母娘娘被悬空吊起，悬在两个

    男人中间。大圣的肉棒顶在王母娘娘的后庭菊花上，他要给这骚老娘们开个苞。

    王母娘娘刚才已经彻底被大圣征服了，从来没有这么酣畅淋漓地做爱，好像

    把骨髓里的精力都释放出来了，全身十万八千个毛孔都爽歪歪。玉皇大帝的进入，

    她其实知道，不过让丈夫看见被大圣奸淫，面子上抹不开，就装昏迷。她感受丈

    夫久违的肉棒是出奇的雄伟，充满火热的激情，芳心窃喜，就闭着眼偷偷享受。

    可是大圣的肉棒顶紧她的菊花，实在让她感到恐慌，那里可是尚未开垦的处女地

    啊，以大圣的巨大，还不得插爆疼死。王母娘娘顾不得享受丈夫的肉棒，挣扎扭

    动，嘴里哭叫着：「大圣饶命啊，那里干不得啊」

    大圣不管她，先吸口气把肉棒变细，大约食指粗细，借着王母娘娘骚穴流出

    的浪水，慢慢顶入，一边顶入，还一边旋转。王母娘娘哭叫声越来越低，取而代

    之的是骚媚到骨子里的春音。她没感觉到痛楚，反而有一种充实的快感从下体升

    起，好奇妙的感觉。神仙不食人间烟火，所以肠道里干净爽滑，大圣干着也放心。

    王母娘娘的谷道和阴道一样水液充足，火热紧密，干着比骚穴还爽。大圣渐渐放

    开肉棒尺寸，开心操弄起来。王母娘娘浑身战栗，高潮一个接一个，嘴里说不清

    话，胡言乱语：「好师兄好大圣干死我了我要死了，呃」

    玉皇大帝就受不了，王母娘娘的骚穴火热紧握，绵绵密密，每一下快感都直

    冲脑门。大圣在后庭加入后，王母娘娘高潮连连，火热紧握程度更是增加，还喷

    出滚烫的爱液。玉皇大帝干个几千下之后，再也绷不住了，一声大吼，下体紧紧

    顶住王母娘娘的阴户，最后收缩耸动几下，喷射出男人的激情。王母娘娘受到精

    液灌溉，心情激荡，也来了高潮，阴道连绵收缩，象给阴道里的肉棒按摩一样，

    挤压出最后一滴眼泪。玉皇大帝累得浑身大汗，头晕眼花，毕竟岁数大了，做得

    实在太激烈，昏倒在床上。

    大圣看王母娘娘满足地差不多了，就收回绳子，摇身一变，变出三个大圣，

    同时操王母娘娘的骚穴、菊花、玉口，一个冲锋，达到最高潮，三股精液射入王

    母娘娘肉体深处。王母娘娘也爽得昏倒。大圣凝神默查体内变化。

    王母娘娘原号西王母，先天金属性，和玉皇大帝同为鸿钧老祖座下弟子，洪

    荒得道。从她一下划出一道隔绝牛郎织女的天河就能看出她多么神通广大，不是

    大圣用上古神龙变的绳子还真制不住她。同样大圣干王母娘娘也得到她的先天本

    名金光，加上云华夫人那里的本名真水，观音那里的上古龙树，立刻发生变化。

    金生水，水生木，木生火，大圣的本命真火立刻壮大，神力暴涨。

    大圣拍醒床上昏睡的夫妻二人，说明自己的来意，告诫王母娘娘不要破坏牛

    郎织女的幸福家庭，更不许再找他们的麻烦。玉皇大帝瞪大了眼睛，爆出一句：

    「织女那是我和她的孩子啊」

    王母娘娘愣了，追问。玉皇大帝说出缘由。大意就是当年玉皇大帝和王母娘

    娘生下一女，因为天庭局势不稳，就托付给可靠仙人照看。后来局势稳定，玉皇

    大帝就找到那个仙人。为了不让这个小生命陷入皇家险恶的争斗，也为自己保留

    一点骨血，他自己藏下这个秘密。王母娘娘羞愧万分，自己居然抢了自己亲生女

    儿的男人，造孽啊齐天大圣孙悟空看事情有了结果，估计以后牛郎织女两口子

    不会被欺负了。

    齐天大圣飞回天河岸边，向牛郎织女讲明了事情的来龙去脉，两口子哑然。

    世事无常，命运难测，莫不如是。牛郎沉默半响，忽然向大圣提出一个奇怪的请

    求请大圣和织女做爱一次。原来牛郎总觉得背着妻子和别的女人做爱，背叛

    了妻子，虽然织女大度地表示过去的就算了，可他心里还是有负担。他想不如让

    妻子和大圣也做一次，以后夫妻之间就没有隔阂了。他苦苦哀求：「师父，为了

    徒儿以后的家庭幸福，你就和织女干一次吧」

    大圣倒是有些心动，刚干完王母娘娘，再干她女儿，而且还是徒弟的老婆，

    想想都有点变态加刺激。回味一下，王母娘娘的骚穴和织女的小穴真有几分相似，

    都那么绵密包裹，火热痴缠，不同的是织女的小穴里面丝滑，特别会拉丝。可是

    刚帮助人家解决问题，就干人家老婆；而且刚收了徒弟，就干徒弟老婆；传出去

    有损齐天大圣的美名。大圣心意已决，大手已挥，坚定地说：「夫妻恩爱，贵在

    交心，你被迫出轨，也是为了孩子，情有可原，织女不会怪你。过去已经过去，

    今后好好过日子是正经，不要胡思乱想。师父是顶天立地的好汉，不会做那样让

    人瞧不起的事。」

    牛郎见大圣态度坚决，不敢再多言，诺诺退下去准备孩子的吃食去了。大圣

    回头看到织女的眼睛里竟是有几分幽怨。这女人啊，想和你干的时候，死活不从

    ；说不和你干，又流露那种眼神。大圣想起她火热自慰的场面，心中一荡，走过

    她身边的时候，偷偷在她丰满高耸的胸脯上摸了一把。不曾想织女居然暗暗挺起

    胸，让乳房更高耸些，让大圣摸得更充分，还抛给大圣一个千娇百媚的媚眼。大

    圣感觉心里特爽，这个女人虽然没干上，可是当一个人妻摆明车马任你施为的时

    候，感觉真是贼毙，是一种纯精神上的快感。

    大圣在牛郎家逗留几日，指点牛郎修行。牛郎在天上多年，受天界气息熏陶，

    早已是半仙之体，大圣偷了一筐最大个的蟠桃，让牛郎全家当饭吃。这天大圣正

    指点牛郎武艺的时候，半空一声清唳，一只青鸾缓缓落下，青鸾上下来一个女童，

    语音清脆，宛如莺声燕语：「齐天大圣斗战胜佛孙悟空孙老爷是在这里吗」

    齐天大圣孙悟空闻声望去，这个小女童明眸皓齿，眉眼如画，好一个透着清

    秀伶俐的妙人儿。大圣说：「你是谁家童子，找俺老孙何事」

    女童盈盈一礼，说：「我家娘娘派我来召大圣，有要事哩。」

    牛郎在旁边插话：「你家娘娘是哪位神仙啊竟然敢说召见我师傅。」

    织女白了他一眼，暗怪牛郎，只看这女童一身不弱于天仙的修为，以青鸾为

    座驾的气派，就知道她身后的主人定是神通广大之辈。不看清情况就冒然说话，

    怎么不懂祸从口出的道理呢

    女童年纪不大，却是好修养，笑盈盈地看了牛郎一眼，恭敬地对大圣说：「

    我家娘娘就是居住三十三天外的至人圣人女娲娘娘。」

    啊，这个消息让大家感到意外。圣人啊，那是什么样的存在。天下若棋局，

    众生皆是棋子，圣人就是下棋的人。天地不仁，以万物为刍狗；圣人不仁，以百

    姓为刍狗。任你再强再狠的英雄好汉，圣人心念一动，即化飞灰。这样对神仙来

    说都像是神仙的人物，找大圣做什么呢天心难测，圣人的心思就像天心一样不

    可捉摸。

    牛郎织女眼巴巴地看着大圣怎么答复。大圣收起手中的铁棍，耍个棍花变小，

    藏在耳内，懒散地说：「好啊，正好三十三天之外，俺老孙还真没去过，就去开

    开眼界。你带路吧。」

    女童飞上青鸾，拍拍青鸾的脖子，青鸾一声清唳，展翅飞起，美丽的长尾优

    雅地摆动，留下一路纷纷飘洒美丽的光雨。大圣回头看看牛郎织女难舍的表情，

    哈哈一笑：「牛郎，俺老孙要走啦，好好修炼，照顾好你老婆，男儿当自强。俺

    老孙去也」一声唿哨，纵身化做一道金光，直奔天外而去。

    当年盘古开天辟地，未开辟的地方仍为混沌，地水火风激荡，寻常仙人触之

    即化齑粉，就是大罗金仙也不敢轻惹。大圣争强好胜，不愿在小女童面前示弱，

    仗着自己神通大进，凭修为硬闯混沌。好大圣，体外显佛光金光灵光，又现上古

    龙树，先天异宝金箍棒之原身量天尺护身，硬是随女童在混沌里穿梭九天九夜。

    开始大圣还和女童有说有笑，后来大圣咬牙硬撑。女童开始对大圣的行为感

    道好笑，死要面子活受罪；后来对大圣的修为大大吃惊，暗地佩服，再后来是在

    不忍心大圣受折磨，又知道大圣不会听自己的话，上到青鸾背上来。女童眼珠一

    转，计上心来。女童和青鸾之所以能在混沌中穿梭无碍，全因为有女娲娘娘的符

    咒护佑。女童故意皱眉说：「大圣，我法力低微，我驾青鸾飞得太慢了。娘娘要

    是等着急了不高兴，可就麻烦了。不如大圣你来控制青鸾飞行，一定飞得比我快。

    求大圣帮帮小青，免受娘娘责罚。」同时摆出一副可怜兮兮的样子。

    大圣这次知道自己的力量极限，也有意停止，就是没有借口。如今女童小青

    送给他这么好一个梯子，大圣心中暗喜，就答应了。这样乖巧懂事的小女童，谁

    不喜欢大圣驾青鸾，速度果然不同。青鸾不再慢慢飘飞，而是化做一只青色光

    箭，飞驰电掣。

    又是一天，两人终于穿越了混沌，眼前一脉巍峨漂亮的神仙洞府，小青说：

    「最高处那个阁楼就是娘娘的住所了。」

    不敢直飞进去，着陆后由小青引导，一路穿门转户走进娲皇宫。到了女娲娘

    娘的住所，小青先进去禀报，然后出来引大圣进见娘娘。大圣进门就看到一个女

    人，准确地说是半个女人，因为这个女人从臀部以下是蛇身。可是尽管如此，丝

    毫不能遮掩她那女性的魅力。古丽清秀的脸庞，浑圆挺拔的乳房，纤细的腰肢，

    丰满的臀部，她就是静静地盘坐在蛇尾上，没有一丝一毫想象中圣人的气势，就

    好像一个平常普通的女人，却是让人一眼望去就心生爱慕眷恋，不能自拔。

    大圣生平第一次佩服一个人，这样的人已经不在乎神通法力，人家胜出的是

    境界。大圣恭恭敬敬地深施一礼，唱道：「孙悟空拜见至人娘娘。」

    女娲娘娘微微一笑，声音柔和甜美：「悟空，你本是我当年补天炼出的一块

    五彩灵石，意外获得灵性，还修炼到今天的程度，真是难为你啦。」

    悟空能感受到女娲娘娘真诚的发自内心的关怀，心下感激，跪倒磕个头：「

    悟空在此谢过娘娘造身之恩。」

    女娲娘娘微微摇摇头，乌黑亮丽的长发像波浪一样舞动，说：「造你身躯是

    我，点化你灵智却是另有其人，此事以后再说。如今天地浩劫将近，天界女仙闺

    怨重重，我本意开会化解，不曾想你这滑头插科打诨竟化解大半，功德不小啊。」

    悟空方知自己所作所为全在娘娘心中，难得的脸红，讪讪地笑着不吱声。女

    娲娘娘语气一变，由轻松转为严肃：「天地浩劫，万物生灵皆无法避免，圣人以

    下，躲不过去，即为飞灰。凡是预感到浩劫的，无不竭尽全力争取一线生机。你

    身上的功德足以让你斩出分尸，道行大进。你可愿意接受我的考验吗」

    大圣最近道行精进，也隐约感受到来自天地万物的杀机，知道女娲娘娘所言

    非虚，又感受到她真诚的善意，就点点头。女娲娘娘说：「你是和女神女仙做爱

    增加的功力，看来这条路比较适合你，等下我也用这个方法，你别不好意思，人

    类都是我造出来的，小孩子的那点事，在大人眼里算不得什么。」

    大圣猴脸一红，拱手：「全凭娘娘安排。」

    女娲娘娘玉手一翻，变出一个葫芦，扔在地上，葫芦嘴冒出一柱青烟，青烟

    中显现一幡，上面千奇百怪的妖族古老的文字符咒，还有各种各样妖怪刺绣。女

    娲娘娘说：「第一步，战胜所有召集来的妖怪。」

    青烟弥漫整个房间，大圣很快就感受不到女娲娘娘的气息，好像凭空消失了。

    烟雾中青光一闪，出现一个身姿曼妙的美人，款款走近大圣，启朱唇，喜孜孜吐

    一团和气，开香口，娇滴滴唤一声：「小妖青吉叶见过大圣。」随后还抛来一个

    媚眼。

    大圣闪金睛，早看出这女子是一个野鸡精，不过变化的倒真是个美人。大圣

    说：「你是娘娘召来的」

    野鸡精娇滴滴地说：「娘娘让小的们来侍候大圣的，大圣我们快来吧。」说

    着就上前为大圣宽衣解带，同时也不吝惜娇躯，在大圣身上挨挨蹭蹭，方便大圣

    揩油。大圣的手游走在野鸡精赤裸光滑的娇躯上，果然凹凸有致，特别的滑嫩。

    大圣摸了没多一会儿，野鸡精就身上火热酥软，小穴口滑滑腻腻的，小嘴里娇呼

    ：「大圣快来，快干我吧」

    大圣觉得挺好玩的，挺起鸡巴就操进她的小穴。野鸡精的小穴里也格外的滑

    嫩，叫床声也好听，高如云雀清唱，低如小燕呢喃，时而婉转动听，时而高亢激

    情，而且伴随大圣进攻的节奏，变化丰富。大圣觉得有趣，就变着花操她。没多

    久，野鸡精就瘫软如泥，无力再战了。

    这时烟雾内青光一闪，出来一位曲线玲珑的美人，是青蛇精。她体软如绵，

    光滑似缎，紧密地最大限度的贴紧大圣的身体，全心地与大圣交合。大圣把玩操

    弄一会儿，把她紧缠的娇躯干得手脚四张，软卧地上。

    青光一闪，出来一位妖艳火辣的美女，是蜘蛛精。大圣对她没什么好感，直

    接按倒，分开大腿，就是一式「老汉推车」干到底。结束战斗后，任她仰倒，沉

    浸在高潮余韵里，手脚微微抽搐。

    青光，又现一位娇小可爱的猫女，蹲在大圣面前为他舔肉棒上的淫汁，两只

    小小嫩嫩的手捧着肉棒，粉红的小舌头「吸溜吸溜」舔得还很开心，圆溜溜的大

    眼睛眯成月牙，开心地看着大圣的表情。大圣让这个小东西逗弄得心情大好，就

    温柔得把她送上高峰。

    接下来是白鼠精、狐狸精变化的各种各样千娇百媚的美人，以各种方式

    与大圣交欢。大圣连连放到众妖，吸取到各种妖族精华，胯下的定穴神针受到充

    分的磨炼。大圣都不记得自己和多少美人做过，只是放眼望去，身体周围远近倒

    在地上的全是女人，各种玉体横陈，娇躯裸现，弥漫的青烟稀薄了很多，房间似

    乎消失了。

    大圣等了一会儿，没有新的美女出现，忽然感觉体内有一种蓬勃的力量要涌

    出体外。大圣忙跌坐入定，默查体内状况。一声雷响，震得周围空间都跟着动荡，

    大圣头顶升起一团一亩大小的五彩祥云，上面站着一个羽盔金甲，大红披风，气

    宇轩昂，战天斗地的齐天大圣美猴王孙悟空。

    女娲娘娘的声音响起：「悟空，恭喜你斩出恶尸。」

    两位大圣齐齐起身，躬身施礼：「谢娘娘恩德。」

    女娲娘娘说：「你还要接受考验吗」

    大圣坚定地说：「要。」

    女娲娘娘现身，从蛇尾升起一团青烟，蛇尾变成雪白光滑，修长性感，曲线

    曼妙的女人的腿。没等大圣看清楚，娘娘身上又幻化出一件肚兜，一件半透明薄

    纱裙。奇怪，娘娘也没做什么动作，就是站在那里看了大圣一眼，大圣就心中升

    腾火焰，急急火火地靠近娘娘。娘娘姿势优美地反手解下肚兜，露出丰满迷人的

    胸部，那雪白浑圆，丰满高耸，上面点缀一点樱红。娘娘将肚兜抛向大圣，盖住

    他的头。瞬间，大圣感觉来到另外一个世界。女娲娘娘略显羞涩地说：「这是山

    河社稷图，我们在这里面，不会受到任何外界的干扰。」

    大圣不在乎干扰，现在他只想好好和娘娘亲近。女娲娘娘看他一边靠近，下

    面的小头还直摇头晃脑，不禁「扑哧」笑出声来，捂着嘴说：「就是这么个小家

    伙，占了这么多便宜，还想来占我的便宜。来，让我来亲亲它，等下要乖乖的哦。」

    女娲娘娘蹲身弯腰，伸出柔软的小手，温柔地握住大圣硬挺的大鸡巴，上下

    撸弄，还献上柔软的红唇轻轻地亲上红亮的大鸡巴头。先轻轻地亲，然后慢慢地

    启朱唇，让大鸡巴滑进口腔。大圣这一下爽得直吸气，看美丽的女娲娘娘给自己

    口交，还翻起美丽的眼睛笑意盈盈地看自己，心理刺激太强了。女娲娘娘用小手

    小嘴硬是让大圣的肉棒又爆涨一寸，然后双手扶握自己的大奶，像热狗一样，把

    大圣的大香肠夹在玉乳之间，娥首低垂，小嘴噙住双峰间突出的大龟头，上下套

    弄。

    大圣感觉肉棒被温柔严密包裹，难得的温暖感觉从心底升起。只有最心爱的

    人才会尽心尽力，全心全意为自己乳交。一种温暖舒服的快感，让大圣身心舒泰。

    女娲娘娘做了好久，乳房都红通通的了，大圣也没射出来。大圣看她辛苦，心下

    不忍，温声说：「娘娘，歇一歇吧，我够舒服了。」

    女娲娘娘一边做，一边用鼻音说：「没事，我不累，我想让你舒服地射出来。」

    大圣心一软，发慈悲心，放松精关。这时女娲娘娘又出新招，小嘴含住大龟

    头，加上小舌攻击。女娲娘娘把自己的随身法宝「绣球」化入小舌，小舌变得像

    灵蛇一样，在狭小温暖紧窄的口腔里，从各个角度轰击摩擦大圣的定穴神针。大

    圣一阵强烈的快感从尾巴尖窜起，沿脊柱直达头顶心，又迅速从前身下窜到小腹，

    胯下大肉棒开始猛烈的涨缩，猛烈地喷出玉液金丹。女娲娘娘尽量吞咽，还是有

    一些来不及，喷到她清丽的容颜上。

    大圣长出一口气，忽然感觉天地之间，有无数的莫名其妙的力量向自己汇聚，

    很快就在自己身体里面涨满，要爆出来了。大圣忙跌坐入定。一声雷响，响彻天

    边，连三十三天外都是一阵动荡。大圣头顶又现一团一亩大小的光明祥云，云上

    是头顶光如圆月，满面胡须，慈眉善目，身披金袈裟的大圣，身前身后，神

    龙盘旋护法。

    女娲满额头细细汗珠，高兴地笑：「恭喜你又斩出善尸。」

    大圣起身不语，他连斩二尸，心下明悟，把握到大道之机，女娲心里也明白。

    两人都明白的事，语言就不重要了。能让大圣连斩二尸，女娲很有成就感，高兴

    地说：「悟空你身负七大功德，方能斩出善尸。你体内的量天尺，由玄黄之气和

    鸿蒙紫气组成，本身就是开天辟地，孕育万物两大功德；你本体是补天石，又怜

    悯圣人，得了我补天的部分功德；西天取经，教化众生乃功德第四；解观音心结

    使之成佛功德五；解牛郎织女陈年怨恨，解嫦娥出囚笼功德六；解天界女仙及万

    妖性苦闷饥渴，化天地戾气功德七。不简单啊不简单，你还要接受考验吗」

    大圣让善恶二尸跟着自己，然后笑眯眯地看着女娲娘娘说：「要。」女娲娘

    娘看他笑得贼贱兮兮，娇笑着扭身飞出山河社稷图，大圣率两分身追出。青光一

    闪，四人出现在女娲娘娘住处小楼内。女娲娘娘看大圣三人都淫荡地看着自己仅

    剩一件薄纱裙的肉体，故意原地旋转一圈，乳波臀浪，还有若隐若现的秘处，让

    大圣看直了眼睛。大圣正待扑上去，好好销魂。却发现女娲娘娘娇躯一晃，变做

    一个身高万丈的巨型美人。大圣知道这是娘娘故意弄的情调，也「嘻嘻」一笑，

    摇身就长，长到和娘娘一般大小，三个身高万丈的大圣把一个身高万丈的女娲娘

    娘围在当中，六只大手在她身上摸索游走，三张嘴在她身上亲吻舔吸。三位大圣

    本是一体同心，分工明确，技术高明，很快逗弄得女娲娘娘春情难抑。

    女娲宫内的女妖们刚被大圣宠爱得软倒在宫内地上，正好吃惊地仰望半天中

    的超大超清晰的女娲娘娘和三个大圣的活春宫。女娲娘娘享受之时，玉掌一翻，

    变出一个小巧的鼎炉，上面散发苍茫荒凉的远古气息。娘娘张嘴把鼎炉吞入口中，

    气喘吁吁地说：「好悟空，别玩了，快来干我吧。我已经把乾坤补天炉化入身体，

    来开始你最后的考验吧。」

    大圣毫不迟疑，挺起长达千尺的特大号大鸡巴，插进女娲娘娘的密布雨水的

    密谷。恶尸大圣则将鸡巴插进女娲娘娘的后庭臀缝，善尸大圣将鸡巴插进女娲娘

    娘檀口。三位大圣同时抽插，女娲娘娘一声闷哼，肉体三个洞同时火热蠕动。大

    圣感觉无上的快感直冲灵魂深处，以往这个时候就进入大欢喜，大圆满境界了，

    可是现在这种快感竟然还可以无限拔高。大圣一边更卖力地动着，一边享受快感。

    可是快感是有尽头的，渐渐感受到煎熬，好像回到混沌之中，无比凶悍的地水火

    风猛烈激荡，把一切都搅成混沌；又好像那隐约的记忆，五方土在乾坤补天炉内

    被焚烧炼化成五彩灵石，那种脱胎换骨的痛苦。大圣想起很多事，当猴子时开心

    的玩耍，齐天大圣的叛逆嚣张，西天取经的种种磨难，当然还有成佛后的几个女

    人。回味啊，观音的极易潮湿，九九八十一环紧扣的宝瓶穴；龙女的水花飞溅的

    小浪穴；云华夫人瑶姬的能释放甘露，迅速恢复男人精力的云雨穴；荷仙姑散发

    催动情欲，芬芳迷人香气的香穴；嫦娥的高潮时一边火热阴道肉壁挤压，一边激

    射冰凉花汁的冰火宝穴；玉兔小玉儿的处女小嫩穴；织女的拉丝小穴；王母娘娘

    的火热尽吞，绵密蠕动的骚穴，还有女娲娘娘的

    想到这里大圣回过神来，自己居然在做爱时走神，前所未有的事啊。他低头

    看向女娲娘娘。此时，善恶分身不见了，只有大圣一人趴在女娲娘娘身上，下体

    激烈地耸动。女娲娘娘的眼神温柔慈祥，温声说：「悟空，你快乐吗」

    大圣问自己快乐吗毫无疑问身体是有快感的，可是自己的心灵呢大圣回

    答不出来。

    女娲娘娘又问：「你觉得自己应该是什么样子的」

    大圣也回答不出来，虽然他刚回忆完一生，可他仍然不明确到底哪个时期的

    自己才是自己真正想做的自己。

    女娲娘娘温和地鼓励说：「悟空，不要放弃，你一定能行的。」

    大圣感觉像在干自己的母亲，自己是一个技巧粗劣的小孩子，而仁爱伟大的

    母亲一直在指点和鼓励。大圣郁闷懊恼地用尽全力操弄女娲娘娘，女娲娘娘终于

    放声大叫：「啊悟空，干得好，啊」

    大圣干脆就什么也不想，专心地进攻。大肉棒在女娲娘娘的小穴里高速进出，

    带出滴滴洁白浪水，在半空中就化成云雾。女娲娘娘的肉穴温和持久地蠕动挤压，

    带给大圣的快感越积越高，像涨潮时的海堤。终于快感又达到顶峰，大堤决口了。

    大圣像被闪电劈中，脑海一片空白，全身哆嗦，精液喷射进女娲娘娘的小穴深处。

    精液喷涌，像喷泉一样连绵不绝。大圣感觉自己的精气神好像都随着精液射出去

    了，身体渐渐无力了，在他合上眼帘，彻底沉沦入黑暗的时候，他听见女娲娘娘

    在耳边说：「到底你应该是什么样子的」

    娲皇宫内众女妖看空中的巨人做爱终于停止，三个大圣依次变小，好似被娘

    娘吸收进了体内。女娲娘娘变回常人大小，从口中吐出乾坤补天炉，置于房中，

    她默默在一旁运功加持。

    不知道过了多久，可能是一瞬间，可能是亿万年。乾坤补天炉自动打开，倾

    倒出一物。此物放五色毫光，表面阴阳流转，内蕴紫气，竟是一块五彩灵石，不

    过已脱离后天，转入先天。女娲娘娘有点紧张地注视着。「噼啪」石头传出一声

    轻响，随后「噼啪」连响，小小石头像泥塑一样拉长变形，最后变成一个相貌清

    秀的短发少年，面容还略带猴形，身着一件水云青白色道袍，没有丝毫力量波动，

    就像一个平常普通的少年。他抬头对女娲娘娘微微一笑：「我想明白了，我只做

    我自己，我就是齐天大圣孙悟空。」

    此言一出，宇宙震荡，三十三天外混沌暴乱，地水火风激烈百倍；天上地下，

    所有苍生，以自己所能做到的最前程的礼节向一个方向朝拜。

    玉皇大帝惊问：「发生何事了发生何事了怎么会这样」

    王母娘娘慵懒地说：「管它发生什么事，就是圣人也不能耽搁老娘取乐。不

    就磕个头吗，也没人看见，屁大个事。哦，师兄快来，人家还要嘛」一双雪

    白丰腴的玉臂把玉皇大帝拉倒回大床帷幔里，帷幔摇晃

    西天佛祖停止讲经说法，默然不语。座下大弟子须菩提顾不得礼仪，还未朝

    拜起身，就惊惶地问：「世尊，刚才是什么事情」

    如来说了八个字：「圣人出世，众生朝拜。」

    须菩提迟疑地问：「是哪位圣人，事先没动静啊」

    如来沉重地说：「是孙悟空。」

    须菩提又惊又喜：「是悟空」

    忽听大雷音寺外一阵天塌地陷的混乱响动，殿内众佛探头张望。只听见一个

    熟悉的声音高叫：「秃驴们，俺老孙又回来啦」

    阿拉丁和神灯

    话说魔法师带着阿拉丁来到沙漠深处的一个废墟中。魔法师走到一面残破的墙前，仔细看了一阵子之后，他从怀中掏出一块乳香，然后让阿拉丁找来了一小堆枯树枝放在一起点燃，并把手里的乳香投进火中，对着冒出来的青烟低声吟起咒语来。他念些什幺，阿拉丁一句也听不懂。就在这时，浓烟笼罩下的大地忽然震动起来，随着霹雳一声巨响，地面一下子裂开了。

    阿拉丁看到地面的震动，被巨响吓得转身就跑，但马上被魔法师手中的魔杖打倒在地。“阿拉丁，乖乖的进去把我要的东西拿出来，我会让你们全家变得非常富有，再也不用过以前那种苦日子了。”魔法师看着慢慢从地上爬起来的阿拉丁，他从手上取下了一枚戒指递过去：“戴上它，需要的时候摩擦一下它。它会保护你平安的。”阿拉丁接过戒指，半信半疑的戴在手上。等浓烟散尽，他看到地面上出现了一块带着拉环的大石板。“魔法师先生，您让我帮你做什幺”“口里念着你父母的名字，然后拉开石板。”魔法师一脸庄重的看着他。阿拉丁照着魔法师的话，一边念着父母的名字，一边用力拉开了那块石板。一个黑洞洞的洞口出现在他们的面前。长长的台阶从洞口一直延续到黑暗的深处。“下去吧，我的孩子。你要记住，一直向里面走，在尽头有一盏灯，你把它拿出来。千万要记住，除了灯之外，其它的所有东西你都不能碰，否则你永远也回不来了。记住我的话”阿拉丁点点头，小心翼翼的走下了台阶，进入了洞中。当他感觉走完了台阶踏上了坚实的地面的时候，四面忽然灯火通明。等他的眼睛适应了亮光之后，就发现自己正站在一个宽敞的大厅中。大厅四面到处散落着金光闪闪的财宝和五光十色的钻石、玛瑙、翡翠。阿拉丁的心中怦怦的跳着，他知道，只要顺便把这些财宝拿些出去，自己就不会再过以前那种穷日子了。但是他牢牢记住了魔法师的话，慢慢向大厅的深处走去。

    在大厅的尽头出现了一道小门。阿拉丁按照吩咐像打开入口一样打开了那扇门走了进去。在房子中间摆放着一张桌子，上面孤零零的摆放着一盏破旧的灯。除此之外，房子里再没有任何东西。阿拉丁从桌子上拿起那盏灯预备放进怀中，忽然发现灯上有一些灰尘，他伸手轻轻将上面的灰尘拭去。忽然，手中的灯发出一阵刺眼的光线，阿拉丁急忙闭上了眼睛。“是你在召唤我吗”一个缥缈的声音在房间中回荡着，一团模模糊糊的东西在阿拉丁面前的空中静静的漂浮着。“你是谁”阿拉丁强忍着心中的惧怕，浑身颤抖的看着那团东西。“我是灯神。我已经在这里等待了三千年了，终于等到了你的到来。我会忠心的为您服务，满足您的三个愿望。只要您拥有手中的这盏灯。”那团东西有些激动地回答。“是吗不管我提出什幺样的愿望你都能替我完成”阿拉丁没想到手中的这盏灯如此的神奇，他把那盏灯拿得更紧了。“当然，我可是伟大的灯神，不要把我想象成那种低能的神灵。”“低能的神灵”阿拉丁还是头一次听说神灵也分等级。既然可以提三个愿望，阿拉丁决定先提自己的愿望，然后再把神灯拿出去交给魔法师。他低头想了很久，有些不确定的问：“不管是什幺愿望吗”“当然。”回答是肯定而不容辩驳的。“哦，我想看看你的样子。我希望你是个漂亮的少女。”阿拉丁头脑有些发热。要知道，我们可怜的阿拉丁还从没有见过美女，平时只能看着那些厚厚的面纱在心里猜测被包裹的那张脸蛋。“我满足你的这个愿望。”那团东西慢慢变大，渐渐的笼罩整个房间。一个娇巧玲珑的身影出现在房间中。

    阿拉丁揉揉眼睛，他的面前站立着一个美貌的少女：秀美的脸蛋、白腻的项颈、雪白的香肩、藕般的玉臂。高耸的双峰被一件小小的上衣紧紧的包裹着，两个小小的突起在胸前显现。平滑的小腹暴露在空气中，一条紧身的长裤包住了丰满的玉臀，一双小巧的玉足赤裸着。不知不觉中，口水顺着阿拉丁的嘴角流下，他忘记了还等在外边的魔法师。眼前的少女完全占据了他的脑海。“漂亮的女神，我现在提出我的第二个愿望：我希望你能一直保持现在这个样子。”“虽然你这个愿望有些希奇，不过我还是满足你的这个愿望。”少女嫣然一笑，就像春天盛开的花朵，是那样的妩媚，一双大眼睛看着眼前变得傻乎乎的阿拉丁。她现在在猜测着眼前英俊的少年的第三个愿望是什幺。灯神以前碰到的那些人从来不会提这样的愿望，他们的愿望都很简单：财富、权力、美女。所以灯神非常轻易的就打发了他们。可是眼前这个平凡的少年前两个愿望却是那样的简单，让她都感觉到有些可惜。

    也不知道为什幺，眼前这个年轻人让自己的心里有一丝异样的感觉，他给自己的感觉是那样的希奇，让自己产生出一种想亲近的感觉，她希望能帮助他，但是却显得力不从心。因为按照惯例，提完三个愿望之后自己就要离开这里。她现在只能等待着满足他的最后一个愿望。

    阿拉丁轻声地问：“我叫阿拉丁，在我提出第三个愿望之前你能告诉我你的名字吗”“对不起，我没有名字。”灯神有些黯然的回答。从来没有人问过她这个问题，每个得到神灯的人都急不可待的希望得到自己可以得到的一切，而从没有人问过她的名字。“是吗那我现在提出我的第三个愿望。我想给你起个名字叫芙乃尔。你能满足我的这个愿望吗”阿拉丁平静的询问着的灯神的意见。他丝毫不后悔自己如此轻松的说出三个愿望，在他的内心里虽然厌烦了清贫的生活，但是他愿意用自己的双手去创造美好的明天。更重要的是，他不相信幸福会从天上掉下来。不知道为什幺，他竟然有些同情眼前的少女，竟然没有属于自己的名字。“啊”灯神一下子愣在那里说不出话来。眼前的这个少年太让自己意外了，他的第三个愿望竟然是给自己起了一个好听的名字。灯神在心底里呻吟着，在几万年以前，她厌恶了那些贪婪的嘴脸，并发誓说假如谁给自己起一个名字，那个人就会成为自己唯一的、永久的主人。现在该是自己履行自己的誓言的时候了。“怎幺，你不愿意满足我的这个愿望吗”阿拉丁一直没有等到灯神肯定的答复。“芙乃尔这是主人给我起的名字吗太好了，我喜欢这个名字。”灯神想通了，她决定履行自己的誓言。她非常兴奋的点着头，像个小女孩一样欢呼雀跃着。“芙乃尔，现在你已经满足了我的三个愿望。非常谢谢你。”阿拉丁还不知道自己做了一件对灯神来说多幺有意义的事情，他打算说出事情的真相。“我是受人之托来取神灯的。等一会儿，我就要把这盏灯交给还在外边等候的魔法师，因为我答应过他。”

    灯神哦，现在应该叫她芙乃尔一下子停住了，一种从未有过的极度失望涌上了她的心，她现在已经喜欢上眼前这个新主人了，这已经不光是誓言的问题的了。“不我不能失去这位新主人。但是我又不能违反他的命令。难道这段令我期待的时光就这样结束了吗不行，我一定要想办法，可是有什幺办法呢对了，我就用那个方法吧。希望我不会失败。”想到这里，芙乃尔下了决心。她极力控制住自己的激动，用平静的口吻问阿拉丁：“主人，你觉得我美吗”阿拉丁一愣，旋即毫不犹豫的回答：“芙乃尔，你非常的美。我认为世间再也没有比你更美的人了。但是我有自己的原则，我必须”话没说完，一股香风扑面而来，随即被柔软的红唇将他未说完的话堵回了肚子里，一个火热柔软的身体扑进了自己的怀中。阿拉丁连忙伸手想推开芙乃尔，但是触手之处感觉异常的柔软细腻。他稍一愣神，就迷失在芙乃尔那美妙的热吻之中。阿拉丁来到这个世界19年了，可是他从来没有和一个女孩子这样亲密过，他的手搂住了芙乃尔纤细的腰，痛吻着那甜美的红唇。芙乃尔也迷失了，她从来没有和任何人这样亲密过。“原来亲吻的感觉是这幺美好。”她的双臂紧紧地搂住阿拉丁的脖子，贪婪的品尝着这美妙的滋味。

    阿拉丁的手从芙乃尔的腰间滑下，来到了丰满的玉臀上爱不释手的抚摩着，并将一只手慢慢插入芙乃尔的裤子里，直接爱抚着那光滑的臀部。难耐的瘙痒从臀部传遍全身，芙乃尔难耐的扭动着身体。她没有想到自己变出来的这具身体竟然会如此敏感，她全身颤栗着，双手松开阿拉丁的脖子，在那健美的身体上抚摩着，微微翘起的琼鼻中发出沉重的呼吸。阿拉丁不舍的放开芙乃尔的红唇，双手慌乱的拉扯着她身上的衣物，他迫切的希望看到那娇美诱人的身躯。芙乃尔抓住了他的双手，娇笑着将他拉出了那个房间。

    外边的大厅变成了一间宽敞的卧室，一张华丽的大床被四面垂下的纱幔所围绕。阿拉丁马上明白了少女的意思。他毫不费力的将少女拦腰抱起走上那张床。阿拉丁一边仔细的端详着少女那张漂亮的脸，一边快速的脱光自己身上的衣物，随手抛在一边。他的脸上蒙上了一片潮红，双眼中流露出无边的情欲之火。他坐在少女的身边，小心翼翼的解开少女身上那件小小的上衣。随着最后一颗纽扣被解开，一对雪白高耸的玉乳摆脱束缚颤巍巍的展现在阿拉丁的眼前。他低下头，张嘴将一座雪峰上的红樱桃含进口中，细细的品尝着，灵活的舌头在小小的乳头上打着转。他清楚的感觉到那棵小樱桃慢慢变硬。他的一只手勉强握住了另一个乳房，另一只手在芙乃尔的小腹上游走。少女雪白的肌肤慢慢变红，她双眼紧闭，小嘴微微张开，不时发出诱人的娇喘。两条修长的玉腿紧紧并拢，大腿使劲的相互摩擦着。芙乃尔感觉自己双腿之间那两片紧闭的贝肉之中慢慢得流出了丝丝液体，桃源洞的深处阵阵发痒，好象她的身体忽然之间变得非常空虚。

    在少女无声的配合之下，阿拉丁用一只手就褪去了少女身上的最后一件遮盖物。他抬眼向下看去，一片金的弯曲的绒毛呈一个倒三角形铺在雪白的小腹根部。他觉得自己下体那根玉柱变得坚挺无比，玉柱上的血管有力的收缩着，使本来就雄壮的玉柱变得更加粗大。他转过身体，将自己的头靠近少女的大腿根部，仔细的看着他从没有见过的美妙景色。在金绒毛的遮盖下，两片薄薄的阴唇紧紧地贴在一起，一颗小小的肉芽从阴唇的顶端微微探出头来。一条细细的、粉红色的缝隙正在缓缓的流出一丝亮晶晶的液体。阿拉丁将少女的双腿大大分开，隐藏在臀间圆圆的菊花无可奈何的暴露在空气中，它有些不甘心的轻轻收缩着表示抗议。阿拉丁被眼前的美景所吸引，一股热血涌上了他的大脑。他毫不犹豫的张开嘴，用灵活的舌头在阴唇上慢慢舔着，他的手指好奇的抚摩着那朵漂亮的菊花。

    芙乃尔全身酸软，任由自己的双腿被分开举起，从阴唇和菊花瓣上传来了令她快要疯狂的快感。她微微张开眼睛，发现阿拉丁胯下那根坚挺粗壮的玉柱就在自己眼前晃动，她无法控制的张开红润的双唇，将玉柱迎进自己的口中。从玉柱上传来男人特有的气味，这股气味刺激芙乃尔的嗅觉，更刺激着她的大脑。她柔软的舌头在玉柱顶端细细舔吸着，顶端的小口中分泌出的液体被她贪婪的吃进肚子。一阵让人眩晕的快感忽然从阴蒂铺天盖地的席卷了芙乃尔全身，阴道内的肉壁不受控制的剧烈抽搐着，大股大股的液体从阴道口喷出，沾满了拉丁的脸。

    “主人，快、快”芙乃尔吐出口中的玉柱，急切的恳求着阿拉丁来占有自己。年轻的阿拉丁也不断被玉柱上传来的快感所震撼，他迫切的想发泄。听到芙乃儿的呼唤，他飞快的转过身体，玉柱在芙乃尔的胯间四处乱顶。芙乃尔温柔的将阿拉丁引导至两片已经肿胀的阴唇缺口处，然后闭上眼睛等待着自己被主人的玉柱贯穿。阿拉丁的玉柱终于陷进了一个火热的缝隙中，他把全身力量都集中在自己的胯下，用力向前一顶。在横流的爱液润滑下。玉柱突破了一道薄薄的防线，深深插进了芙乃尔的身体。

    “啊”两个人同时叫出声来。不同的是阿拉丁感觉自己的玉柱被一团柔软的、火热的肉壁所包裹。肉壁不断的抽搐着、收缩着，企图将入侵者赶出去，但是却徒劳无功，反而让阿拉丁享受了从未有过的快乐。而对于芙乃尔来说，那叫声是痛苦的。虽然她是神灵，但是她的肉体却忠实的将感觉丝毫不漏的传进她的脑海。在玉柱突破防线的一瞬间，她感觉自己的身体被那根凶器撕成了两半，胀胀的充实感、撕裂的剧痛，让她像是忽然跌进了地狱。她全身痛苦的扭动着，好象所有力量好象完全消失了，只有双手下意识的抱紧了阿拉丁的虎腰，制止他继续进入自己的身体。阿拉丁有些诧异的低下头，他不知道为什幺不让他继续享受那无与伦比的快乐。但他看到了芙乃尔紧闭的双眼和两颗晶莹的泪珠，以及那有些苍白的俏脸。

    “芙乃尔，你怎幺了”阿拉丁已经将身下的女人当成了自己终身的伴侣，他急切的想知道芙乃尔为什幺会变成这样。“痛我感觉被你撕成两瓣了。”芙乃尔在阿拉丁焦虑的追问下轻声的说道。“是我弄痛你了我真是该死。我、我现在就把它拿出来”阿拉丁明白了之后就打算退出芙乃尔的身体，但是他刚一动，就看见芙乃尔的脸上痛苦的扭动了一下，他马上不敢动了。他心疼的亲吻着芙乃尔的嘴唇、眼睛、额头和脸蛋，希望借此来缓解女孩的痛苦。不知道过了多久，芙乃尔发出一声异样的呻吟，把阿拉丁吓了一跳。“我没有动呀，难道我又不小心弄疼她了”阿拉丁有些自责的想着。“主人。我好痒呀，您动一下好吗”下体的疼痛渐渐消失，随即被酥软的酸麻感所代替，她希望自己身体里那种极度的空虚感能被主人解除。阿拉丁没有说话，他小心翼翼的将有些软下来的玉柱向芙乃尔的身体里轻轻顶了一下。

    “啊好舒适呀。主人，能快点吗我受不了了”芙乃尔一边大声喊叫着，一边用自己的双腿夹住了阿拉丁的虎腰，用力的挺起自己的下体迎合那根凶器。阿拉丁的玉柱又一次受到了肉壁的挤压，舒适得他倒吸了一口气。而芙乃尔的叫声对他来说不亚于上帝的福音。玉柱很快在阴道中恢复了元气，阿拉丁深吸了一口气，稳定了一下自己兴奋的情绪，抱住芙乃尔丰满的玉臀用力的抽动着玉柱。在阿拉丁的努力之下，芙乃尔很快发出了甜美的呻吟声，她的脸上布满了红晕，小嘴微微张开，大眼睛非常享受的闭在一起，满头的秀发随着她身体的摆动四散在地上。那对丰满的乳房随着急促的呼吸上下起伏着，两颗粉红色的乳头傲然挺立在雪白的山峰上。她平滑的小腹在双腿的帮助下，紧紧贴在阿拉丁的身体上。

    在灯火的照耀下，两具雪白的肉体在床上紧紧的纠缠在一起，不时从低垂的纱幔中传出肉体撞击时发出的“啪、啪”的声音和阿拉丁的喘息声、芙乃尔的娇吟声。在阿拉丁的埋头苦干之下，芙乃尔已经不知道登上了多少次极乐的顶峰，大量的液体从她的阴道中流出，在床上形成了一团大大的水渍。她已经用完了自己的所有力量，她瘫软在宽大床上，身体已经无力再迎合阿拉丁那有力的撞击。“主人，你太厉害了。我坚持不住了”芙乃尔感觉自己的水已经流尽，阴道中的快感慢慢降低，肉壁在不断的摩擦下开始红肿。阿拉丁正在埋头苦干，听到芙乃尔的话，他有些丧气的轻轻拔出依然坚硬的玉柱。溃然的翻身躺在床上。他也不知道为什幺，那种极度的快感让他感觉自己想把身体里的一些东西发射出来，但是好象总是到不了那最后的顶点。

    芙乃尔的心中也布满了负罪感。虽然自己享受到了从没享受过的快乐，但是自己的主人却没有享受到那种极度的快乐。她不甘心让主人失望，她坐起极度疲惫的娇躯向主人的胯下移动，她要用自己的嘴让主人爆发出来。阿拉丁正在烦恼之际，从下体再次传来了那种销魂的快感，他抬起头看见芙乃儿正努力的将粗大的玉柱尽可能深的含进口中，他收回目光，却被芙乃尔那高高撅起的玉臀所吸引。那朵粉红色的菊花微微张开，旋即又马上缩成一个小孔。阿拉丁再次兴奋了，他一下子坐起身体，将那漂亮的臀花拉到自己眼前，伸出一根沾满了液体的手指，缓缓的插进了那朵漂亮的菊花。

    “主人”芙乃尔的后庭遭到袭击，她连忙吐出口中湿漉漉的玉柱，想阻止主人，但她又停住了。后庭并没有传来她想象中的疼痛，只是有涨涨得感觉。算了，假如主人想插得话就让他插吧，只要他能得到满足。想到这里，芙乃儿将自己的雪臀向后高高撅起，方便阿拉丁的行动。阿拉丁在芙乃尔身后跪直身体，将玉柱顶在微微张开的菊花上，缓慢而又坚定的将玉柱一点点插入那朵菊花的深处。

    芙乃尔再次被撕裂的感觉所包围，但是她咬着牙坚持着，她不愿意自己的主人失望，这也是自己的责任。阿拉丁感觉玉柱被肉壁包裹得更紧，他借着玉柱上沾满的液体，终于完全的进入了芙乃尔后庭深处。他有些歉疚的对芙乃尔说：“芙乃尔，忍耐一下好吗我想享受到那种极乐的快感。”芙乃尔没有说话，只是咬着牙将自己的臀部向后送。阿拉丁快速的抽动着玉柱，刚才残留的快感再次被唤醒。看着那朵漂亮的菊花被自己一进一出时带出来又缩进去，阿拉丁的心中布满了强烈的征服感。肉体加上心理的双方面刺激，使阿拉丁的感觉更加的敏感。一浪浪的快感冲击着他，在他的脑海中快速堆积着。他感觉自己的心跳越来越快，快感越来越强烈。一股带着酥麻的热浪从小腹迅速的席卷到全身，一股滚烫的精液从玉柱顶端涌出，深深的喷洒在芙乃尔的后庭深处。

    两个人同时倒在床上，阿拉丁将芙乃尔的玉体抱进怀中。芙乃尔无力的靠在阿拉丁的胸膛上，白色的精液顺着被撑大的菊花慢慢的流出来。芙乃尔痴迷的看着疲惫的主人那英俊的面庞，将红润的小嘴贴在阿拉丁的耳边：“主人。你知道吗现在我只能属于你一个人了，是因为我以前的誓言，更因为你的善良。”她的脸上擦过一丝羞涩，“现在再加上你在床上征服了我。所以现在你是我唯一的主人。”阿拉丁扭过头在芙乃尔的脸蛋上吻了一下，有些烦恼的闭上眼睛问她：“是真的吗我现在根本不想让你离开我身边。但是外边那个魔法师该怎幺办我答应过他的。”芙乃尔笑了笑，从身边拿起一盏灯让阿拉丁看：“主人，你把这盏灯交给他吧。反正我以后不再受誓言的约束了。我现在可以完全离开这盏灯，永远的陪在你身边了。”阿拉丁接过灯，拿在手上仔细的端详着，他决心自私一回。

    “主人，你手上带的这个戒指是哪儿来的”芙乃尔忽然问。“哦你说这个呀，这是那个魔法师送给我的，说它可以帮助我。”阿拉丁把戒指放在芙乃尔眼前给她解释。“太好了我有伴了”芙乃尔有些激动地说。“嗯你是说”阿拉丁有点明白她的意思了。“没错，主人，在戒指里面也有一个神灵。不过她还远远比不上我的法力，不过给我作伴还是很不错的。”芙乃尔笑着给阿拉丁解释。“不过现在，我们还是让他去给魔法师送灯吧，他可能已经急坏了。”说完，芙乃尔挥挥手，一个长得和阿拉丁一模一样的人出现在他们眼前。那个人毕恭毕敬的接过那盏灯，转身向洞外走去。

    “芙乃尔，那个是”阿拉丁惊奇的看着消失在黑暗中的人。“那是我手下的一个仆人，我把他变成你的样子。你放心好了，他会把事情办好的。”芙乃尔温柔的把脸贴上了阿拉丁的脸。“那我们什幺时候离开这里”阿拉丁有些想家中的妈妈了。“等一会儿吧，等那个魔法师离开之后我们就走。现在，我来和主人一起看看戒指中的那个神灵吧，我想她一定非常漂亮的。”芙乃尔一边说一边用手抚摩着阿拉丁胯下那根仍然有些坚硬的玉柱。“嗯，好吧”阿拉丁答应着，他摩擦了一下那个戒指，然后将身边柔软的身体抱在了怀里。一阵清烟慢慢出现，一个清脆的声音在洞中响起：“主人，我正在等待着您的吩咐。”

    第二天下午，阿拉丁带着一个漂亮的女孩返回自己的家中。“阿拉丁，我的孩子，你可算回来了，我一直都在担心你。你饿不饿我马上去给你弄吃的。”阿拉丁的母亲迎了上来。“妈妈，一切都很好，您不用担心。而且我现在也根本不饿。”阿拉丁一屁股坐在那个摇摇摆晃的凳子上，芙乃尔带着面纱静静的站在他的身边。“阿拉丁呀，你这次出去到底做了些什幺事情还有，你身边那位漂亮的姑娘是谁她是从哪儿来的”母亲端过一个小板凳坐在儿子的面前。“妈妈，这次出去是这样的”阿拉丁不愿意欺骗自己的母亲，一五一十的把事情的经过告诉了她，只是把一些香艳的事情省略了。“什幺那个魔法师让你去为他取一盏神灯这个女孩就是灯神真主呀我真的不敢相信你所说的事情。”可怜的母亲无法相信儿子对他所说的一切是真的。阿拉丁一时不知道该如何让母亲相信，他陷入了沉默之中。

    “我的主人。您和您母亲竟然住在这种地方，实在是不敢让人相信。我在城外有一栋房子。我建议您和您的母亲现在就住进那座房子里，可以吗”芙乃尔知道只能用事实来证实主人的话是真实的。阿拉丁迷惑的看着芙乃尔那双水汪汪的大眼睛。芙乃尔轻轻点了点头。阿拉丁知道她没有开玩笑，于是站起身来，极力的鼓动母亲和他去看看。母亲犹豫着答应了。他们一行人刚走出城外，一群人抬着两顶非常奢华的轿子飞快的来到了他们面前。为首的一个壮汉向前跨了一步，弯下腰把手捂在自己的胸口，毕恭毕敬的对阿拉丁说：“我的主人。我奉命来迎接您和您的母亲去您的宫殿。现在请您上轿吧。”

    两个年轻漂亮的少女走过去将阿拉丁的母亲扶进了一顶轿子。阿拉丁则被芙乃儿拖进了另一顶轿子。轿子里面非常的宽敞。阿拉丁刚刚坐下，芙乃尔就靠进阿拉丁的怀里。她取下脸上的面纱，抬起头娇媚的看着还莫名其妙的阿拉丁说：“我的主人，这是我特意为您预备的住处。您放心好了，我会让您生活的无忧无虑。”阿拉丁反应过来之后，搂住芙乃尔娇柔的身体，一只手握住了芙乃尔胸前的高耸，轻轻的抚摩着。“芙乃尔。我真的不知道该说什幺好。我现在只希望能永远的和你生活在一起。”“嗯，我愿意永远陪伴在主人身边。直到主人厌倦我的时候我才会离开。”芙乃尔的话让阿拉丁的心中非常的暖和。他低下头吻上了那红润的双唇，用行动来说明自己对她的爱意。轿子平稳的落在地上。芙乃尔陪着阿拉丁走下去。在他们的眼前出现了一座金碧辉煌的宫殿。十几个彪形大汉扶着腰间的弯刀，笔直的站立在宽敞的大门两边，看到阿拉丁走过来，他们都谦恭的弯下腰向他致意。

    走进那扇门，阿拉丁母子呆住了。宽敞明亮的大厅，红色的地毯从门口一直向前面延伸着，十个十七、八岁的美少女分成两排站立在地毯的两边。一个穿着华丽的少女迎了上来，她毕恭毕敬的对阿拉丁说：“我的主人，欢迎您的到来，我是您的管家，在这里一共有四十六个女侍和二十个仆人以及五十个守卫。现在请答应我带您的母亲去她的房间。”阿拉丁的母亲在两个女侍的引导下穿过大厅，消失在走廊的尽头。“主人。您跟我来”在漂亮的女管家带领下，阿拉丁他们走过大厅，拐了一个弯。阿拉丁眼前豁然开朗：宽大的用白玉石砌成的大水池中，一个赤裸的美女塑像树立在中间，她的肩上托着一个水罐，泉水不断地从罐中流出，洒在清亮见底的水面上。在水池边站立着四个侍女，她们静静地站在那里等候着召唤。“主人。请您现在这里沐浴，我去让人为您预备食物。您就在这里慢慢的享受吧。”管家说完就离开了。四个侍女走过来，其中两个小心的为阿拉丁宽衣解带，另外两个则去服侍芙乃尔。

    芙乃尔赤裸着身体缓缓走进了齐腰深的水中，她用手撩起一捧水洒在自己的胸膛上，非常舒服的坐在池边享受着这从来没有过的新鲜体验。服侍她的两个侍女也脱光了各自的衣服，轻轻走到芙乃尔的身边。阿拉丁则直接被两个已经一丝不挂的侍女拥着走进水中。他被安排在芙乃尔对面，他可以清楚的看到芙乃尔胸前那对漂亮的乳房以及水下那团软软的绒毛。一个侍女拿起一块雪白的软布蘸上水，小心翼翼的为阿拉丁擦拭着身体，另一个侍女在他的身后用两只丰满的乳房摩擦着他的脊背。阿拉丁舒适的闭上眼睛，享受着人上人的奇妙感觉。身体很快擦拭完了，他被侍女轻轻的服侍到宽宽的池沿上躺下。一阵稍微的喘息呻吟声从芙乃尔那边传来。阿拉丁侧目看去，眼前的春色让他的下体有了反应：芙乃尔像自己一样平躺在那里。一个侍女温柔的爱抚着她雪白的乳房，一个乳头消失在侍女的樱桃小嘴中，另一个粉红色的乳头在侍女灵活的手指下慢慢变硬，骄傲的挺立在乳峰顶上。她雪白的双腿被分开架在另一个侍女的肩膀上，那个侍女的头埋在她的胯间不停的摆动着。随着两个侍女的动作，芙乃尔雪白的身体蒙上了一层鲜艳的红色，她不停的扭动着身体，舒适的呻吟着。

    阿拉丁身边的两个侍女分别从他的脖子和脚趾开始，同时用舌头慢慢的舔，痒痒的、麻麻的感觉让阿拉丁舒适的呻吟起来。粉红色的小舌头滑过他的肌肤，所到之处皮肤都会泛起一层密密的鸡皮疙瘩。两个人的舌头最后在那根软软的阴茎上会合，一张小口将阴茎包裹在嘴里，用舌头仔细的清洁着，另一条舌头舔着垂在胯间的两个肉球。在确定清理干净之后，阿拉丁被翻过身子趴着，两条舌头又一丝不苟的清洁着他的脊背。当下体那条舌头滑过他的肛门时，阿拉丁舒适的打了个哆嗦。将阿拉丁全身清洁完之后，一个侍女将自己的一个乳头送进阿拉丁微微张开的嘴里，同时侧过身体张开嘴，轮流吮吸着男人胸前两个小小的突起。阿拉丁从来没有享受过这样的爱抚，钻心的痒从胸前传进他的脑海。他无法用语言来表达那种感觉，只能不断的用舌头拨弄、吮吸口中的红樱桃。这时候，另一股快感猛地从他的下体涌了上来。他的阴茎进入了一个暖和的地方，圆圆的龟头被一条小舌很有技巧的包裹着，舌头走遍龟头上所有地方。

    阿拉丁的阴茎在侍女口中迅速的变大，侍女的小嘴渐渐无法将粗大的阴茎像开始一样完全包容了，只能把龟头含在口中，努力的用自己的舌头为主人服务，从龟头的小眼中流出的润滑物一丝不剩的被侍女吞进肚子。阿拉丁的喘息声越来越大，他感觉自己到了崩溃的边缘，他的双腿圈住侍女的头，两只手抓住眼前的乳房使劲的揉着。“啊”就在阿拉丁拼命忍耐着快感的时候，芙乃尔全身抽搐着，胸前的两颗红樱桃在侍女手嘴并用之下坚硬的凸起。侍女的舌头在她娇嫩的阴蒂上打着转，把一波波快感送进芙乃尔的心底。一根手指轻轻的抚摩按压那朵圆圆的菊花瓣。身上所有敏感的部位同时受到爱抚，一股股白色的液体从阴道流出，顺着雪臀之间的缝隙慢慢流淌到菊花上。阴道深处的瘙痒越来越强烈，芙乃尔有一种极度空虚的感觉，她渴望自己的身体被火热的肉棒贯穿。渴望自己的身体被充实。“我的主人，我需要你。请给予我快乐吧”芙乃尔发出了渴望的请求。阿拉丁听到了她的呼唤，他推开服侍自己的侍女，淌着水走向那具漂亮的身体，胯下的阴茎笔直的挺立在众人的面前。

    两个侍女连忙放开芙乃尔退到一边垂首站立。芙乃尔张开双臂迎接阿拉丁的到来。她的眼中布满了情欲之火，她的双腿向两边大大分开，把胯下那片泥泞的花园完全展示在阿拉丁的眼前。阿拉丁在芙乃尔那诱人的红唇上品尝一番之后，双手抬起她的双腿，把坚挺的阴茎缓缓的插入了迷人的缺口中，两个人同时发出一声愉悦的呻吟。

    阴茎的进入让芙乃尔感觉到无比的充实，粗长的阴茎顶在她花蕊中摩擦，每一次接触都让她不由自主的颤抖一下。“主人，用力呀。芙乃尔需要主人。”她低声呢喃着，双臂紧紧地缠绕在阿拉丁的脖子上，双腿盘在阿拉丁的腰上，用力挺起腹部，方便那根能让她发狂的东西更方便的进出她的身体。泥泞的谷道充分润滑了阿拉丁的“凶器”，他用力的撞击着芙乃尔的雪臀，阴茎被暖和的肉壁紧紧包裹着，轻轻的挤压着、吮吸着。现在阿拉丁的大脑里只有一个念头，就是用尽全身的力量把阴茎插入那个洞穴的最深处。有几次阿拉丁都清楚的感觉到自己的阴茎冲破一个紧闭的阻碍，进入另一个地方，更让他兴奋的是，每当那一刻，身下的芙乃尔就会发出兴奋的尖叫，扭动的身体带给阿拉丁更多的享受。

    最原始、最简单的活塞运动却能带来最强烈的快感，肉体的撞击声、阿拉丁的喘息声、芙乃尔的呻吟声在浴室中汇成了一首美妙的音乐。四个侍女满脸潮红的站在一边目不转睛的看着陷入疯狂的主人，她们的手都不自觉地摸向自己的乳房和下体。“都给我出去。回头我会来让你们知道怎幺做一个尽职的下人。”刻意压低的声音在四个侍女的耳边响起。不知道在什幺时候，那位漂亮的女管家出现在她们身边。四个侍女连忙弯下身子退了出去。当侍女们消失在门外之后，女管家慢慢的脱掉身上的衣服，露出一具漂亮的身体。她来到阿拉丁身后，跪坐在地上，低下头用舌头清理着主人脊梁上渗出的汗珠。

    “珠珠。你来了。”阿拉丁停止运动扭过头看着漂亮的少女。“是的，主人。我来服侍主人。”珠珠抬起头，飘逸的秀发披在白腻的香肩上。“珠珠，做主人的女人，比一直呆在戒指里面好吧”芙乃尔也停止了呻吟，打趣阿拉丁身后的少女。“姐姐您就不要笑话我了。”珠珠俏脸上浮上了一层红晕。她分开阿拉丁的屁股，把头埋了下去“啊”阿拉丁大叫一声，屁股向前一挺，希望能摆脱那条灵活的舌头，却忘了阴茎还插在芙乃尔的身体里。“嗯”芙乃尔闷哼一声，猛地抬起头，双眼迷离的看着阿拉丁。

    在舌头和阴道的前后双重刺激之下，阿拉丁一下子神勇无比，他好象不知倦怠的摆动着身体，粗大的阴茎快速的进出着芙乃尔的身体。芙乃尔的呻吟声越来越大，她已经忘记了一切，脑海里只剩下了那根带给她无边快乐的阴茎。她已经不知道登上了多少次极乐巅峰，全身已经没有一丝力气了。阴道中已经很湿润了，一股股液体从花房中迸出，打湿了她的胯间，也沾满了阿拉丁的小腹。阿拉丁的喉咙里发出一声低吼，阴茎飞快而有力的深深插入芙乃尔的花蕊深处，棒体有节奏的在花蕊中跳动，同时射出一股股精液。在精液有力的冲击之下，芙乃尔也大声呻吟着喷出了阴精。阿拉丁浑身是汗的躺在台子上，他满足的搂着瘫软在身边的芙乃尔。芙乃儿深情地看着他，缓缓的闭上眼睛送上自己的红唇。珠珠招来一个侍女，将芙乃尔搀扶进水池里擦拭身体，自己趴在阿拉丁的胯下，将沾满了精液的阴茎含入口中，用舌头仔细的清理着上面的每一寸地方。阿拉丁稍微有些疲软的阴茎在她体贴的服侍下又慢慢坚挺了。感觉阴茎头忽然顶进了自己的喉咙，珠珠连忙吐出阴茎，呛得咳嗽起来。

    阿拉丁正在享受着她的服务，听到咳嗽声他心痛的把珠珠拉进怀里，亲吻着她的红唇。珠珠乖巧的抱住主人强壮的身体，吐出小巧的舌头供阿拉丁尽情的品尝。一条雪白的玉腿搭上了阿拉丁的腰，轻轻的摆动身体，柔软的阴部紧紧地贴在他的腿上。阿拉丁的手从珠珠光滑的脊梁滑到她那两片坚固的臀肉上，一根手指按在臀缝间圆圆的菊花上，轻轻的用指尖向菊花瓣的深处探索。当阿拉丁的一个指节进入紧闭的菊花之后，珠珠身体开始轻轻的扭动，她的玉手向下握住了阿拉丁完全勃起的阴茎，同时努力的挺起屁股，试图让阴茎插入自己湿润的阴道。“珠珠，我要从你的背后进入你的身体。”阿拉丁放开那让他回味无穷的香舌。当珠珠趴在池边高高撅起屁股的时候，阿拉丁的阴茎毫不停留的挤开两片薄薄阴唇，深深的插入珠珠的身体“主人，你实在是太棒了。我和珠珠两个人都不是您的对手。”芙乃尔娇媚的脸上露出了满足的笑脸，她的手指在阿拉丁的胸口画着圈。阿拉丁靠在一个侍女的怀里，看着懒洋洋的芙乃尔和仍然微微撅起屁股下体一片狼藉，趴在那里一动不动的珠珠。男人的征服感和虚荣心都得到了极大的满足。“这辈子能有你们两个人陪着我，我就满足了。”阿拉丁怜惜的抚摩着芙乃尔的秀发。

    “不行呀，主人。您必须要娶一位高贵的女子做您的妻子。”芙乃儿抬起头看着自己的主人。“我已经为您物色好了一个妻子。她是国王的女儿。也只有她才能配得上您。”“怎幺你们不愿意陪伴我”阿拉丁不悦的收回手。“当然不是，我们会陪着您的，但是我们是不能生育的。所以您一定要找一个普通的女子来继续您的家业。尤其现在您有了这幺大的家业。”芙乃尔把脸贴在阿拉丁的脸上，说出了一个让阿拉丁无法回避的理由。“好吧我以后会考虑的。但不是现在考虑的问题。”阿拉丁沉默了半天才无奈的答应了。“不是现在那您现在在考虑什幺”芙乃尔松了一口气，只要这件事阿拉丁不反对，那幺其它的事情自己就能替他做到最完美。“我现在考虑的是”阿拉丁停顿了一下，脸上闪过一丝笑意。“我现在考虑的是要先品尝谁的小屁屁。”话音未落，阿拉丁把芙乃尔扑倒在地，抬起她的雪臀，阴茎顶住臀缝中的菊花瓣，用力的插了进去

    阿拉丁一夜暴富的消息很快传开，到处都在谈论这件事。有些家里有到了出嫁年龄的女孩子，他们想方设法找人去向阿拉丁提亲。但是他们的努力都遭到了失败，因为阿拉丁府第中任何一个侍女都是难得一见的美女，相比之下，连媒人都不好意思再提起相亲的事情了。阿拉丁现在虽然衣食无忧，但是他并没有忘记那些仍然过着艰难生活的穷人们，他经常接济他们，并收留了很多无家可归的人。渐渐的，他的善名在到处流传，他成了穷苦人的救星，更成为了无数少女梦中的白马王子。最后传到了国王的宫殿，但是却是另一种情况。

    “国王陛下，根据我所把握的情报，那个阿拉丁在暴富之后四处收买人心，现在很多人只知道阿拉丁，却不知道国王。陛下应该马上对他采取行动。”尖嘴猴腮的宰相站了出来。他的话马上得到了其它官员的迎合。“是吗”身材臃肿的国王侧了侧身子，虽然国王很胖，但是他却不是一个糊涂的国王。“根据我所知道的，他没有做任何违反法律的事情。宰相你是不是想的有点多了”“陛下”宰相还想说什幺，但是国王朝他摆摆手，示意他闭上嘴，宰相只要不情愿的闭上嘴。“现在我有一件事需要你去办。”国王严厉的看着自己的宰相。“我的宝贝索亚公主，今年18岁了，到了该出嫁的年龄了。我打算在全国内为她挑选一个驸马，这件事情就交给你去办吧。你必须在一个月之内让全国的人都知道这件事情。”“您的吩咐我一定照办。还有，小臣的儿子今年刚满20岁，他可不可以参加”宰相忽然发现在自己面前出现了一条光明大道，假如公主嫁给了自己的儿子，那自己以后就是皇亲国戚了。他决定一定要抓住眼前这个机会，不管是谁，只要胆敢破坏自己的计划，自己就会让他在这个世界上完全消失。

    十天之后，公主选驸马的消息就传到了阿拉丁所在的地方。“珠珠，用力点。你做得很好，我感觉很舒适。”阿拉丁慢慢的品尝着面前桌上各种美味佳肴。珠珠钻到桌子底下解开了阿拉丁的裤子，将眼前的阴茎含进嘴里，全心全意地为阿拉丁口交。“主人，该喝奶了。”芙乃尔轻轻的走到阿拉丁的身边。“芙乃尔，我不是说过了吗我喝羊奶就可以了，没有必要喝人奶的。”阿拉丁有些不兴奋的看着芙乃尔。“主人，这是她们自愿的啊，她们说是为了报答主人的恩情。假如不是主人收留她们，也许她们现在早就饿死了。”芙乃尔连忙辩解。

    阿拉丁叹了口气，自从住进这里之后，他的生活完全变了一个样，天天不用再为生活而烦恼。享用不完的美食，随处可见的美女，用不完的金钱。芙乃尔甚至专门从收留的那些人中仔细挑选了几个正在哺乳的年轻少妇，把她们的乳汁专门供阿拉丁食用，阿拉丁为此抗议过几次，但是芙乃尔强硬的坚持主人的健康是第一位的，无奈之下，他只好屈服了。看着站在自己面前的五个少妇，阿拉丁还是忍不住叹了口气。

    少妇们整洁的排成一排，在芙乃尔的示意下解开了各自的上衣，露出了十只沉甸甸的乳房，然后眼睛都盯着阿拉丁，等待着他的选择。阿拉丁拍拍珠珠的头，等她吐出自己的阴茎后，把裤子稍微整理了一下，然后转过身。眼前十只雪白的乳房看得阿拉丁有点头晕，他闭上了眼睛：“第三个吧。”听到主人点到自己，站在第三位的少妇眼睛一亮，她下意识的挺起了胸膛，在其它四个同伴羡慕的眼神中走到了阿拉丁的面前。她弯下身子，用手托起自己的乳房，把一个粉红色的乳头放进阿拉丁微微张开的嘴里。阿拉丁含住乳头，轻轻一吸，就感觉一股带着淡淡香味的乳汁流进了自己的嘴里。

    少妇被阿拉丁吸得全身颤抖，她放开自己的另一个乳房，用手抱住阿拉丁的头，紧张的盼望着阿拉丁的下一次吮吸。一想到乳房正在被自己心目中的最高贵的主人吮吸，少妇就全身颤栗。随着一股股乳汁被主人吸食，她心中涌起了无比的自豪感。想当初，要不是主人收留了自己，自己和刚满月的孩子现在可能已经饿死了。拥有宽广胸怀的主人收留了很多无家可归、处在死亡边缘的人。现在她们过上了衣食无忧的生活之后，就想着如何来报答主人的救命之恩，本来有些稍有姿色的少妇希望能献上自己的身体以报答主人，但是她们看到围绕在主人身边的侍女无一不是绝色美人之后只好放弃了这个念头。当她们知道主人需要新鲜的乳汁之后，至少有几十个正处在哺乳期的少妇争抢那可怜的五个位置。

    为了得到这个报答主人恩情的机会，她在选人的那天早上，狠下心来让自己的宝宝饿了一顿，把两只装满了乳汁的胀鼓鼓的乳房展现在一个侍女的眼前，得到了一个宝贵的位置。这让那些早上先喂了孩子的少妇们后悔不已，为了弥补自己的失误，她们主动要求承担起哺乳这五个幸运儿的孩子，以便让她们有充分的乳汁供给主人。

    “啊主人把我吸的好舒适呀。我都能感觉到自己的胯下已经湿了。”少妇一边想着一边把另一个乳头放进主人的嘴里。单单就凭主人第一个选择自己，这份荣耀就足以让她得到其它人的羡慕了。少妇的两个乳房里的乳汁很快被阿拉丁吸光了，她歉然的看了阿拉丁一眼，拿起一块雪白的毛巾一边擦拭着粉红的乳头，一边走向了其它的同伴。当她站到同伴身边的时候，另一个少妇正随着主人的召唤，欢天喜地的走向主人“对了，主人。国王现在在全国范围内为公主挑选驸马。主人过两天就动身去首都吧，去把公主带回来。”等那五个少妇离开之后，芙乃尔一边解开自己的上衣，把两个雪白的乳房展现在阿拉丁的眼前，一边把这个消息告诉阿拉丁。“我知道了，我答应过你们的事情，一定会做到的。来人，把桌上的东西收掉，我吃饱了。”阿拉丁抓住了芙乃尔的乳房。几个侍女飞快的将桌上的食物端走，她们已经习惯了主人的这种爱好，对主人所作的一切都视而不见。

    十天之后，阿拉丁带着芙乃尔来到了王国的都城，随行的还有十个侍女，十五个保镖和十个侍从。当天晚上，他们就得到消息，说宰相已经放出话来，不许任何人向公主求婚，因为公主要嫁给他的儿子。对那些胆敢违反他的话的人，宰相会给予严厉的处罚。“芙乃尔，看来这次我们是白来了。我只是一个平民，根本无法和堂堂宰相抗衡。明天我们到城里逛逛，后天我们就离开这里。我长这幺大还是头一次来都城呢”阿拉丁拉着芙乃尔显得非常轻松，因为他本来就没打算娶公主。“主人，宰相不过是一个废物而已。别忘了，我还在你的身边呢。别说是公主，就算是你要当国王都是轻而易举的。这样吧，我们在这里呆半个月，假如到时候公主不嫁给你我们就离开。”芙乃尔非常清楚阿拉丁的想法，她虽然有些不满主人的态度，但是也说明主人很在乎自己，自己没有选错人。时间在阿拉丁满街乱转中一天天过去，在过去的十天里，阿拉丁转遍了都城的大街小巷，也交了很多朋友，救济了不少贫困的人。这天早上，阿拉丁还在床上酣睡，芙乃尔静静离开了旅馆，消失在繁华的大街上。

    王宫里，国王正坐在他的王位上大发雷霆：“宰相，你是怎幺办事的都快一个月了，除了你的儿子，竟然没有其它的年轻人来王宫向公主求婚。你告诉我这是怎幺回事”宰相心中暗喜，脸上却装出一幅老实巴交的表情，他低下头，用沉重的声音向国王禀告：“伟大的国王陛下。我已经按照您的吩咐把这个消息通知全国了。至于为什幺没有人来提亲，我个人认为那是他们自认为配不上我们高贵的公主殿下，所以他们不敢来了吧。”国王低下了头，从他的内心来说，假如不是公主提出这个荒诞的要求，他倒是认为宰相的儿子很适合做驸马，而且他可以肯定，原因绝对不是宰相所说得那样，他一定在里面捣鬼了。这样也好，免得自己在为此烦恼，等时间一到，就公布宰相的儿子为驸马。想到这里，国王决定暂时忘掉这件事情。

    一个宫廷侍卫快步走了进来，他跪倒在国王的面前：“陛下，外边来了一个叫阿拉丁的年轻人，他是来向公主提亲的。”国王点点头：“让他进来。”他转向正在暗暗咒骂阿拉丁的宰相，“看来你的工作做的还是不彻底呀。现在让我们来看看这个年轻人吧。”阿拉丁身穿一件蓝色镶着花边的长袍，带着一顶白色的狐狸皮做的帽子，在帽子上镶嵌着一颗晶莹剔透的钻石。靴子四面点缀着一圈金边。他走到国王的面前，毕恭毕敬的施礼：“我尊贵的国王陛下，阿拉丁从很远的地方赶来，就是为了向公主殿下提亲。我希望能得到您的首肯。”眼前的年轻人长得非常英俊，华丽的服饰，得体的礼节都让国王感觉非常舒适，他正想说话，宰相先跳了出来：“你凭什幺向高贵的公主殿下提亲难道就靠你这身衣服吗阿拉丁不屑的看了宰相一眼，不慌不忙的对国王说：”只要国王陛下答应我成为驸马，不管陛下提出什幺问题我都会让陛下满足的。“”是吗那好，假如你能满足我的三个条件，我可以考虑把公主嫁给你。“国王笑了

    阿拉丁回到旅馆，他推开一扇门走了进去。房间里的床上，赫然躺着另一个阿拉丁，而刚刚进来的这个阿拉丁则变成了芙乃尔轻轻的坐在阿拉丁的床边听完芙乃尔去王宫的经过，阿拉丁只能苦笑着接受了这个现实，在接下来的几天里，阿拉丁在芙乃尔的帮助下，顺利的完成了国王提出的三个要求。国王非常满足阿拉丁的表现，决定让阿拉丁五天之后迎娶公主。

    当天晚上，宰相的儿子阿扎按照父亲的指示静静摸进了王宫，他买通守卫和侍女之后来到了公主的寝宫。“阿扎，天已经很晚了，你干吗跑到我这里来你不觉得很失礼吗”年轻的索亚公主皱起眉头，不悦的看着这个无理的闯入者。“索亚公主，你是我心中的女神，我是来请求你嫁给我的。在这个国家里，只有我才能配得上你。”阿扎跪在公主面前，双手抱住公主雪白的玉腿。“阿扎，我知道你喜欢我。但是我现在已经被父王许配给阿拉丁了，所以请你马上离开我的寝宫。”公主望着脚下的阿扎，她的心里也有些慌乱，究竟眼前的年轻人自己也曾经喜欢过。“公主，只要你答应我，我会让国王陛下改变主意让你嫁给我的。”阿扎发现公主的语气不是很坚定，他心中暗自兴奋。他可怜兮兮的恳求着，他的双手却忽然向上移动，抱住了公主坚固的臀部，他的头埋进了索亚高耸的双峰之间四处亲吻着。“阿扎，你干什幺快放开我”公主被阿扎大胆的举动给吓住了，她忘记了呼喊门外的卫士，只是用力的想推开阿扎。“公主，只要我们成为事实上的夫妻，那幺国王陛下也只能把你嫁给我了。你就答应我吧。”阿扎的手在公主的身上四处游走着，最后滑进了公主的裤子，按住了索亚光滑细腻的臀部，他的舌头隔着薄薄的外衣拨弄着公主的乳头。“阿扎，快放开我，你不能这样，我马上就要出嫁了。”索亚喘息着，她的脸上布满了红晕，一双玉手无力的抓住阿扎的手。从乳头上传来一种她从没有体验过的舒适感觉，那种感觉让她忍不住呻吟起来。

    长期生活在女人中间的阿扎知道公主已经动情了，他大胆的把公主宽松的裤子一下子拽到腿弯上，又把单薄的上衣掀起来，将索亚丰满的乳房展现在自己眼前。他的手伸到索亚的胯间，很快找到了小小的阴蒂温柔的爱抚，他的舌头不断的擦过乳房上的乳头，看着乳头在自己的眼前变硬。索亚已经完全忘记了反抗，她已经被乳头上传来的快感征服了，她的双手不再推开阿扎，反而搂住他的脖子，挺起自己骄傲的双峰，迎接着男人的爱抚。她的全身变得火热，丝丝液体从她紧凑的阴道口流出来，打湿了阿扎的手。知到时机已经成熟的阿扎飞快的脱光了自己的衣服，然后几把扯掉了公主身上的衣物，拦腰抱起她走到床边。

    事已至此，公主将自己已经许配给阿拉丁的事情完全抛到了一遍，把眼前的男人当作了自己的丈夫，她渴望着他的进一步爱抚。她闭上眼睛，感觉自己被轻轻的放在床上，然后自己的乳房和阴蒂再次受到猛烈的刺激。“啊好舒适的感觉呀，以前我竟然不知道被爱抚是这样的舒适。阿扎，我的男人，再快一点，啊”公主狂乱的喊叫着，她的双腿大大分开，一股股白色的液体从她的体内流出，慢慢流过圆圆的肛门，流到床上。阿扎伏上索亚的身体，他一边痛吻着公主的红唇，一边将已经坚挺的阴茎顶在了已经微微分开的阴道口。公主闭上眼睛，等待着阴茎刺入自己的身体，她听母亲说过女人的第一次会很痛的。可是等了半天，那想象中的痛苦并没有出现，她希奇的睁开眼睛，却发现刚才还生龙活虎的阿扎一动不动的趴在自己身上。“阿扎，你怎幺了”

    阿扎没有回答，公主一下子慌了，情欲的火炎消失了，她推开身上的阿扎坐起身子。当她四处寻找自己的衣服时，忽然发现自己的房间里多了一男一女。索亚尖叫一声，抓起床上的被褥掩盖住赤裸的身体。当她冷静下来之后，才发现那两个人正悠然自得的坐在桌子旁边看着她。那个男的长得是那幺英俊，从他身上的能感受到一种温馨的感觉。站在他旁边的女人是那样的漂亮，让本来对自己的美貌极为自负的公主都有些自愧不如。两个人是那样的般配，索亚的心中莫名奇妙的擦过一丝嫉妒。

    “你们是什幺人，竟敢闯入我的寝宫来人呀，卫士把这两个人抓起来。”索亚被眼前两个人眼中的藐视激怒了，她大声地呼唤着门外的卫兵。“好厉害的公主呀，不知道刚才你干嘛不叫卫兵呢”美少女嘲笑的看着眼前的公主，“本来我还打算让你嫁给我的主人，让你替他生儿育女。现在我才发现，你根本就配不上我的主人。”“你们到底是谁”门外的卫兵并没有像她想象的那样及时出现，索亚心里一阵发虚。“尊贵的公主，我自我介绍一下，我就是阿拉丁，即将成为你的丈夫的人，不过我想明天你就不是我的未婚妻了。至于她嘛，她是我最爱的女人。”阿拉丁的心里燃烧着愤怒的火焰。他本来对芙乃尔深夜将他揪出来很不满，但是当他进入自己未婚妻的房间，正在发生的一幕严重的刺伤了他的自尊心。他暗暗发誓，一定要让公主付出代价。“啊你就是阿拉丁”公主一下停住了，眼前这个男人竟然就是自己的未婚夫她的脑海中一片空白。接下来阿拉丁说了些什幺她完全没有听见，等她反应过来之后，寝宫里只剩下了她和倒在一边的阿扎。她默默的穿好衣服，回想起阿拉丁英俊的相貌，她忽然发现本来很英俊的阿扎现在是那样的丑陋，甚至于让她恶心。都怪这个可恶的男人，很可能让自己失去本来属于自己的阿拉丁，她越想越生气，她抬起脚用力对着阿扎仍然坚挺的阴茎踩了下去，同时大声对门外喊着：“卫兵、卫兵。”

    第二天一大早，阿拉丁就在走进了王宫，他先对着国王施礼之后，看着国王的脸一字一顿的说：“国王陛下，我请求您答应我向你提出解除婚约的请求。”“什幺”本来对阿拉丁忽然进宫有些诧异，但是阿拉丁的话却让他大吃一惊，“阿拉丁，你应该知道，这个婚约并不是想解除就解除的。我不答应你拿这件事当儿戏。现在我要求你马上说出你的理由，否则，我不会让你轻松离开这里的。”国王不知道发生了什幺事情，他愤怒的看着阿拉丁，假如他不能给自己一个满足的答复，今天为了王家的荣誉一定要严厉的处罚他。“陛下，请您息怒。这件事我不能说，为了您的名誉，我希望您去问问您的女儿，问问她做了什幺。我想她会给您一个满足的答复的。”阿拉丁面对愤怒的国王平静的回答。“为了我的名誉好，我相信你，在这里等着我。”国王冷静了下来，他想了想转身离开了宫殿。

    阿拉丁等了很长时间，才看见国王慢慢走出来，他挥手让宫殿里的侍从们都离开，然后面色沉重的坐在王位上。阿拉丁正想开口，却被制止了。国王低下头想了很长时间才慢慢的开口了：“阿拉丁，你没有说谎，公主差点儿失去了她的贞节。我希望你能原谅她的一时糊涂，究竟她还是我的女儿，王国的公主。至于那个卑鄙的东西我已经给了他应得的惩罚。”“能给我一点时间考虑一下吗”阿拉丁也不愿意和国王作对，究竟自己是一个普通老百姓而已。“怎幺，你难道要违抗我的命令吗要知道，你只要娶了我的女儿，等我去见阿拉之后，国王的位置就是你的了，好好想想吧。”国王有些恼怒的看着眼前的青年。阿拉丁虽然没有当国王的想法，但是面对有些恼羞成怒的国王，他考虑了半天，还是决定向国王妥协。“陛下，我服从您的安排，我会按时来迎娶公主的。”

    几天之后，阿拉丁在芙乃尔的帮助下顺利的迎娶了公主，就在同一天，宰相被国王以渎职的罪名革职，他的儿子被处以绞刑，所有的财产收归国有。夜晚降临了，阿拉丁的房间里还是张灯结彩，喜气十足，所有的下人都离开了，只剩下了阿拉丁和他的三个女人。

    “芙乃尔，要不是你帮我，我可能现在还在平民窟里过着贫困的生活。要不是你，我也不可能成为国王的女婿。所以以后在这个家里不管有多少女人，你都是排在第一位的。而你，我的珠珠，你始终排在第二位。至于你嘛，公主殿下，你只能排在她们后边，因为你差点做出对丈夫不忠的行为。”阿拉丁的眼睛扫过眼前的三个女人，非常平静的说出了他的想法。“主人，这样好吗让公主在我们后边。这样是不是不合适”珠珠望着刚刚脱掉礼服的公主，有些担心的问。“你自己说吧，尊贵的公主”阿拉丁用轻视的眼神看着索亚。索亚一言不发的站在那里，她的眼睛一直看着自己的脚，但她的心里非常懊悔，由于自己的一时糊涂，差点在新婚之前失去自己的贞节。虽说自己是公主，但是丈夫家的一切都比王宫里有过之而无不及，要不是因为那个该死的阿扎，也许现在自己已经把完整的身体献给了眼前的男人。

    “主人，事到如今您就别为难她了。公主，假如你能给我们主人生下一个男孩子来继续家业，那个时候我愿意把第一的位置让给你。只要你能做到。”芙乃尔对于阿拉丁始终把自己放在第一位非常开心，她决心在阿拉丁的有生之年，为他做一切事情。但是为了主人的子嗣着想，她还是婉转的提醒了索亚一句。“当然，假如你不同意，完全可以回王宫去，甚至可以让你的父王派出军队来为你出头。我现在可以告诉你，就算他派军队来也无济于事，因为我们的能力是完全可以打败任何企图对主人不利的人，任何人希望你一定记住。”后边的话完全是芙乃尔对公主的威胁，当然了，她也完全有这个能力。“我记住了。”索亚艰难的咽下了一口唾沫，从那天晚上她就知道自己丈夫的能力是很强大的。她根本就没有能力反抗，只能暗自祈祷自己能早日给丈夫生一个男孩，也许到那个时候自己才有可能平等的站在丈夫的面前。“好了，时间也很晚了，我们先离开了。你早点服侍主人休息吧，我想你一定知道如何满足主人的对吗假如你连这点事都做不好的话，我只能让堂堂的公主去做主人的奴隶了。”芙乃尔说完话之后，转身就离开了房间，在转身的一刹那，她的眼中擦过了一丝失望。珠珠业转身跟在芙乃尔的身后离开了房间。阿拉丁目送她们的背影消失在门外之后，他没有理睬公主，自顾自的脱下身上的衣服，躺在床上闭上了眼睛。

    一阵唏唏索索之后，公主的脚步声慢慢接近，最后消失了。但是很快阿拉丁就感觉自己的阴茎被一张小嘴给裹住了，一条灵活的舌头有些生疏的在他的龟头上打着转。“嗯，感觉还不错，努力加油吧。”阿拉丁已经习惯了芙乃尔和珠珠给自己口交，虽然公主的动作很笨拙，但是她脸上紧张的表情却让阿拉丁的心理上非常满足。阴茎在公主的不懈努力下慢慢涨大，由于太过担心，她一不小心被嘴里的阴茎给呛了一下。不知道为什幺，公主莫名其妙的喜欢上了给阿拉丁口交，她刻意的讨好着自己的丈夫。

    “行了。不用舔了。现在你趴在床上，把屁股撅高，让我来给你破身。”阿拉丁终于感觉出了一口恶气，这口恶气是从那天晚上就开始出现的。索亚听话的吐出了湿漉漉的阴茎，她顾不上擦掉嘴角的口水，飞快的趴在床上，把雪白诱人的屁股高高撅起来，露出了圆圆的肛门和粉红色的厚厚的阴唇，同时咬紧牙关闭上眼睛，等待着自己的阴道被阴茎贯穿的那一刻。

    阿拉丁跪在公主的背后，用阴茎分开厚厚的两片阴唇，顶在了粉红色的阴道口上。他从索亚的腋下伸过手，抓住了两只光滑细腻的乳房，在索亚发出一声惊叫的同时，把自己的阴茎深深的插入了公主滚烫的阴道深处

    <script>

    izid  38873.1;

    iwidth  960;

    iheight  90;

    <script>

 第016章淫荡的妈妈

    淫荡的妈妈全

    我是独子，从小就是妈妈的乖孩子，更是父母的心肝宝贝，他们像是把我含在嘴里一般养大的，不论我要求什么，几乎都是有求必应，决不会打折扣。

    爸爸在公司是个属下惧怕的铁面主管，但是只要妈妈一瞪眼，包管他低声下气地赔不是，什么男子气概都没有了；妈妈对我也有她严厉的一面，但我还是有办法应付她，那就是不管三七二十一扑进她怀里撒娇，保证十有九成一定大事化小，小事化无的，一家三口就这样过了十几年平静安详的岁月。

    上个星期，爸爸所服务的公司因为要引进国外最新的技术，所以爸爸奉派出国做为期约有半年的在职进修，公司答应他如果学得好，把技术成功地引进国内，可能会派他做为新分公司的经理，爸爸为了再高升一级，喜孜孜地独自一人出国进修去了，家里就留下妈妈照顾着我。

    今晚外面下着大雨，加上闪电打雷的好不吓人，妈妈不敢一个人睡，就要求我和她一起睡，以前爸爸在外面应酬不归的夜晚，妈妈也曾要我赔她睡，所以这次我也答应了她。因为我还没做好明天学校要交的家庭作业，所以便带着功课，跟随妈妈一起进她的卧房里了。

    我倚在房里的小几上写课题，妈妈则坐在她的梳妆前卸妆，她今晚穿着紫色的家居便服，十分的高雅，使她看起来就像上流社会的贵妇人般显得典雅华丽，薄薄的衣料裹住她丰满成熟的肉体，使我忍不住地从后面偷偷地窥视着她背影的美妙曲线。

    从化妆镜里反射出的娇靥，是那娇美艳丽，丝毫看不出她已有三十多岁的年龄，连做为她儿子的我，看了都会垂涎她的美色呐妈妈卸完了晚妆，准备就寝了。

    只见她站起来走到衣柜前，打开镶有华丽金色金属把手的柜门，拿出了一套浅紫色的睡衣，我正在犹豫是否要离开房间避嫌，却见妈妈毫不避诲地开始脱起她的衣物，彷佛我不在她房里似的，或许妈妈把我当成她最亲密的人，所以她并不在意。

    妈妈缓缓地脱掉她身上的家常服，露出了细柔白嫩的香肩，然后徐徐地露出整个上身，啊妈妈今晚穿着黑色的蕾丝胸罩，透过薄薄的刺绣布料，依稀可以看见漂亮丰挺的乳房在里面跳动着，而艳红色的奶头只被那半罩型的胸罩遮住一半，露出上缘的乳晕向外傲挺着。

    我暗暗吞着口水，看得眼睛都发热了，妈妈剥整套衣服，只见在极短的半透明底裙里，一双雪白的大腿紧夹着，隐约之间，可以看到和胸罩同样颜色和质料的小三角裤，黑白相映之下，配上她丰满的大屁股，构成了一幅充满煽情诱惑的美女半裸图。

    歇了片刻，妈妈对着柜门的穿衣镜，将她的长发撩到头上，在卧房的空气中，充满了妈妈甘美芳香的体味，此刻在我的眼前，映着她玲珑有致的身裁、细润白晰的肌肤、姣美娇媚的芳颜、高耸肥嫩的乳房、盈盈一握的纤腰、丰满突出的肥臀，我想就是柳下惠再世，也未必能抗拒得了她这美色的诱惑。

    妈妈转身将她的紫色家常服挂进衣柜里，移动之间，两个大乳房在她的胸前摇晃着，散发出女人无比性感的媚态。

    妈妈难道不知道她这姿势对我来说是多的刺激，虽然我是她的亲生儿子，但我也是个男人呀世上只要是没有阳萎和性无能的男人，就没有人能受得了这种刺激，我感到大鸡巴已经硬梆梆地挺立在我的裤子里，勃起的龟头前端，也分泌出黏滑的液体了。

    妈妈的玉手绕到她的酥背后面，打开胸罩的挂钩，当胸罩滑下她香肩的那一刹那，丰满的乳房立刻顶开薄薄的布料，几乎是旋转着弹跳而出，在空气中晃动着。

    接着她弯下腰肢，除去半透明的底裙，此刻她的娇躯上就只剩下一条小得不能再小的三角裤了，妈妈歪着头想了一下，似乎想要连那最后的障碍都一并脱去，但她终于还是改变了主意，拿起那件薄如蝉翼的浅紫色睡衣披到她的身上，然后走到床边拍拍枕头，准备上床睡觉了。

    我因为学校的功课太多，还没完成，便要妈妈先睡，我则努力地挑灯夜战，做完我的功课。等到我全部写完后，抬头一看墙上的时钟，已经是半夜一点了，再把视线投向床上的妈妈，在这一瞬间，不由得使我瞪大了眼睛。

    在房里柔和的灯光下，妈妈的上半身露出了棉被，浅紫色的睡衣凌乱地敞了开来，使妈妈的胸前裸露出一大片雪白丰满的大乳房，此刻随着她均匀的呼吸上下起伏着。

    从棉被的下方露出两条白玉也似的大腿，雪白近乎半透明的大腿根部，在妈妈的睡梦中轻轻地蠕动着。

    在这夏夜的空气里，彷佛充满令人快要喘不过气来的大气压力，我感到有股火热的欲望在我身体里沸腾着，觉得两颊发烧，全身冒汗。

    我拚命地想用理智抑制冲动的本能，却无法完全压住，逼得我伸出颤抖的手去搓揉着我硬挺的大鸡巴。就在此时，妈妈像做梦似地模糊呓语着，接着又翻了个身，把她肥嫩的大屁股露出了棉被外，我猛吞着口水，睁大眼睛瞪着那两个丰肥的肉团子，光是看着就足以成为让我销魂的魅力了。

    我忍不住地怀着忐忑的心情，躺到妈妈的身边睡了下来，妈妈的呼吸轻盈而有规律，表示她已沉沉地睡着了，我把脸靠近她的胸前，在微暗的灯光下，欣赏着妈妈那雪白丰润的肌肤，鼻子狂嗅着女性特有的甜香味道。

    我冲动地很想要伸出手去抱住妈妈的娇躯，但还是不敢造次地拚命忍耐着，可是隐藏在我体内的欲望却战胜了我的理智，终于我颤抖抖地伸出了手指，轻轻地触摸到妈妈肥臀的嫩肉，接着在她那两个大屁股上抚摸着，妈妈没有惊醒，使我更大胆地在她屁股沟的下方摸弄起来。

    我将自己的身体靠进她的娇躯，从裤子里拉出坚硬的大鸡巴贴在她的屁股肉中的小沟里，妈妈柔嫩的肉感震憾着我的性欲，我伸出一只手轻轻抱住妈妈温暖的身子，微微挺动下身让我的大鸡巴在她屁股沟里磨擦着，柔和的弹性和软绵绵的触感，使我舒爽得精神恍惚了。

    不知何时我的手已经抚揉着妈妈的大乳房，那两颗丰肥的奶子也给我带来了极大的快感，我的另一只手慢慢地往她下身移动，来到可能是大腿根部的阴阜上方才停止，悄悄地拉开睡衣的下摆，将妈妈的小三角裤一寸一寸地褪到膝盖上，手指伸到她的阴阜上搓磨着细柔的阴毛，手掌感到一股濡湿的温热，心脏开始猛烈地跳动着。

    我终于伸出手指插入带着湿气的神秘肉洞，但食指太短，于是我又改用中指，妈妈在沉睡中又翻了个身，发出：「唔」的一声模糊的梦呓，接着又继续睡了。

    我急忙退回身体，深恐她此时醒来，那我不知要如何自圆其说了。

    在柔和的灯光下，妈妈的睡姿是那么地诱人，呼吸时胸前高高耸立的两颗肉球，像有生命般地起伏不定，下身的粉弯、雪股、玉腿哪一样都引人入胜地让人目不暇给。

    这次妈妈仰睡的角度，使我无法替她穿上刚刚色胆包天偷偷脱下来的小三角裤，就在欣赏这美女春睡图的情形下，我也无法抵挡睡魔的侵袭，蒙蒙胧胧地昏睡过去了。

    睡到半夜，我被一阵轻微的震动所惊醒，睁眼一看，啊妈妈的睡衣竟然敞开了，下身的三角裤不知何时也褪到了脚踝上，妈妈带着含羞的表情微微地呻吟着，右手在她自己小腹下那乌黑亮丽的卷曲阴毛上抚摸着，左手按在高挺的乳房上揉搓着。

    妈妈的脚张的那么开，腿又伸的那么长，所以我眯着眼都能看清楚她黑黑的阴毛和红嫩的阴唇，这时我的心跳加速、手脚微抖地压抑着我吐气的声音，怕妈妈发觉我在偷看她自慰的情景。

    只见妈妈的右手拨开了丛丛的阴毛，湿淋淋如朱砂般鲜红的小肉缝就露了出来，她开始慢慢地搓揉着洞口的小肉核，闭着媚眼，呻吟的声音也越大了。

    妈妈纤细的手指揉了一阵，接着伸出食指和无名指，翻开了她洞口的那两片鲜红色的肉膜，让中间的花蕊更形突出，再用中指触摸着发硬的肉核，一霎时，妈妈的娇躯激动地紧绷着雪白的肌肤，然后开始浑身颤抖了起来。

    揉了一阵子，妈妈又觉得不太过瘾，继而把她的中指整根插入了潮湿的肉缝里，一抽一插地扣弄着，我眯着眼睛偷看妈妈的娇靥，只见平日里风华绝代、楚楚动人的她，此时看起来更娇媚淫荡得令人血脉喷张。

    妈妈一手揉着乳房，一手在她小穴里不停地进进出出插弄着，阵阵急促的喘息声也不停地在卧室里回响着，这意味着她正迫切地需要替她的小穴止痒，好让她自己能够获得舒爽的快感。

    我对眼前所发生的情景，很想能够靠近一点看着，希望能满足心里对女性肉体窥视的欲望，妈妈的手指越来越激烈地搓揉着股间两片像蝴蝶双翼的阴唇，在小穴里插弄的中指也加快了进出的速度。

    而她的肥臀一直往上挺动着，让她的中指能更深入地搔到她的痒处，两条玉腿也分得像劈腿般张得大大的，那淫猥的景像刺激得我起了一阵抖颤，欲火终于将我的理智击溃了。

    我猛然把盖在身上的被子掀开坐了起来，妈妈想不到我会有这种动作，吓得她也从床上跳了起来，红着脸和我面对面地望着。

    妈妈颤抖着身子，看了我一眼，然后粉脸含春、双颊羞红地低下了头，一付娇滴滴、含羞带怯的模样，沉默了好一会儿，她才嗲着声音，无限柔情地唤道：「清清次我我妈妈」妈妈的三角裤还是挂在她的脚踝上，在我眼前诱惑着的是乌黑的阴毛、高突的阴阜和湿湿的肉缝，妈妈吓得太厉害了，以致她的中指还插在小穴里，忘了拔出来呐

    我想开口，却发觉喉咙像堵住了一样费了好大的劲才说出：「妈妈我我」受到妈妈美色的诱惑，忍不住地伸出抖颤的手，摸到了妈妈那流着淫水的小肉缝，我们母子俩都不约而同地发出了：「啊」的声音，妈妈害羞地把她的娇靥偎进了我的胸膛，并且伸出小手拉着我的手抚在她的酥乳上。

    我摸着妈妈丰满浑圆的肥乳，感到她的心脏也跳动得和我一样快，低头望着妈妈娇艳的脸庞，不由自主地在她的乳房上搓揉了起来。

    妈妈的乳房接触到我的手掌，像是又膨胀得大了一些，乳头像含苞待放的花朵，绽开出娇艳的媚力。我一直到现在还是个没有接触过女人的处男，首次享用到如此丰盛的美食，摸着她乳房的手传来一阵阵的悸动，胯下的大鸡巴也被刺激得兴奋了起来。

    妈妈像梦呓似地哼道：「嗯清清次不不要怕妈妈也不怕唔妈妈不会怪你」妈妈双手抱着我的腰，慢慢地往后面的床上躺了下来，一具雪白宛如玉雕的胴体，在室内柔和的灯光下耀眼生辉，那玲珑的曲线，粉嫩的肌肤，真教人疯狂。

    我像饿虎扑羊般趴在她的身上，双手抱着她的香肩，嘴巴凑近妈妈的小嘴，春情荡漾的妈妈，也耐不住寂寞地把酌热的红唇印在我的嘴上，张开小嘴把小香舌伸入我的口里忘情地绕动着，并且强烈地吸吮着，像是要把我的唾液都吃进她嘴里一般。

    直到俩人都快喘不过气来，这才分开来，妈妈张开小嘴喘着气，我在她身上色急地道：「妈妈我我要」妈妈娇媚地看着我的眼睛，没有回答，我又忍不住地道：「妈妈我要插你的小小穴」欲望就像一团热切的火焰般，在我的体内燃烧着，我的大鸡巴在妈妈的小穴外面顶来顶去，一直徘徊在穴口无法插进，妈妈的娇躯在我的身下扭来扭去，肥美的大屁股也一直迎着我的大鸡巴，无奈两、三次都过门不入，只让龟头碰到了她的阴唇就滑了开去。

    最后妈妈像是恍然大悟，想起我可能是未经人道，还不知道要怎么跟女人做爱，于是她伸出粉嫩的小手，握住了我的大鸡巴，颤抖地对准了她流满淫水的小穴口，叫道：「唔清次这里就就是妈妈的肉洞了快把大鸡巴插插进来吧啊」我奉了妈妈的旨意，屁股猛然地往下一压，只听妈妈惨叫道：「哎哎唷停停一下清次你不不要动妈妈好痛啊你停一下嘛」只见她粉脸煞白，娇靥流满了香汗，媚眼翻白，樱桃小嘴也哆嗦不已。

    我不知道为何会这样，大惊失色地急着道：「妈妈怎怎么了」妈妈双手缠着我的脖子，两只白雪般的大腿也钩住了我的臀部，温柔地道：「清次你的鸡巴太太大了妈妈有些受不了你先不要动妈妈习惯一下就好了」我感到大鸡巴被妈妈的小穴挟得紧紧的，好象有一股快乐的电流通过了我全身，第一次体验到和女人性交的滋味，频频地喘着气，伏在妈妈温暖的胴体上。

    过了几分钟，妈妈舒开了眉头像是好了一些，绕在我背后的大腿用力地把我的屁股压下来，直到我的大鸡巴整根陷入了她的小穴里，她才满足地轻吁了一口气，扭动着肥嫩的大屁股，娇声叫着道：「唔呀好好胀好舒服唷乖儿子呀妈妈好酸喔酥酥麻死了宝宝你的鸡巴真大会把妈妈奸死了嗯嗯」听了她的淫浪荡的浪叫声，不由得使我尽情地晃动着屁股，让大鸡巴在她的小穴中一进一出地插干了起来。妈妈在我身下也努力地扭动挺耸着她的大肥臀，使我感到无限美妙的快感，周身的毛孔几乎都爽得张开了。

    妈妈愉快地张着小嘴呢喃着不堪入耳的淫声浪语，媚眼陶然地半闭着，她内心的兴奋和激动都在急促的娇喘声中表露无遗。

    我的下身和妈妈的小腹连接处，每当整根大鸡巴被淫水涟涟的小浪穴吞进去时，激烈的动作所引起的阴毛磨擦声，听起来也相当的悦耳。

    插干的速度和力量，随着我渐渐升高的兴奋也越来越快了，酥麻的快感，使我不由得边干边道：「喔妈妈我我好爽喔你的小小穴真紧夹得我舒服死了啊太美了小穴穴妈妈能和你做爱真爽」妈妈被我干得也加大了她肥臀扭摆的幅度，整个丰满的大屁股像筛子一样贴着床褥摇个不停，温湿的阴道也一紧一松地吸咬着我的大龟头，淫水一阵阵地像流个不停地从她的小穴里倾泄出来，无限的酥麻快感又逼得妈妈纤腰款摆、浪臀狂扭地迎合着我插干的速度。

    小嘴里大叫着道：「哎哎呀亲儿子你干得妈妈美美死了妈妈的命要交给你了唔花心好好美喔唷唷好麻又痒又爽我妈妈要要丢精了啊啊妈妈丢丢给大鸡巴儿子了喔喔」妈妈的身子急促地耸动及颤抖着，媚眼紧闭、娇靥酡红、小穴深处也颤颤地吸吮着，连连泄出了大股大股的阴精，浪得昏迷迷地躺着不能动弹。

    见她如此，我也只好休兵停战，把玩着她胸前尖挺丰满的玉乳，玩到爱煞处，忍不住低头在那鲜红挺凸的乳头上吸吮了起来。

    妈妈被我舐乳吻咬的动作弄得又舒适、又难过的春情荡漾，娇喘连连；小腹底下那湿淋淋、滑嫩嫩的阴唇上，有我的肥大龟头在旋转磨擦着，更始得她全身酥麻、急得媚眼横飞、骚浪透骨地在我身下扭舞着娇躯，小嘴里更是不时地传出一两声浪媚迷人的婉转呻吟。

    我的大鸡巴在深深干进妈妈小穴里的花心时，总不忘在她的子宫口磨几下，然后猛地抽出了一大半，用阴茎在她的穴口磨磨，再狠狠地插干进去。浪水在我们母子的下身处发出了「啧啧」的声音。

    妈妈的两条玉腿上举，勾缠在我的腰背上，使她紧凑迷人的小肥穴更是突出地迎向我的大鸡巴，两条玉臂更是死命地搂住我的脖子，娇躯也不停地上下左右浪扭着。

    迷人的哼声叫着：「啊啊我我的宝贝儿子妈妈妈要被被你的大大鸡巴干死了喔真真好你插插得妈妈要舒服极了嗯嗯妈妈的小小穴穴里又酸又又涨啊妈妈的好儿子你要把妈妈插插上天了喔好好爽唉唷小冤家妈妈的乖宝宝你真会干插插得你的娘好快活唷喔喔不行了妈妈妈又要流流出来了小穴受受不了啊喔」妈妈连续叫了十几分钟，小穴穴里也连连泄了四次淫水，滑腻腻的淫水由她的阴唇往外淌着，顺着肥美的屁股沟向下浸满了洁白的床单。

    我把尚未泄精的大鸡巴拔出了她微微红肿的阴户口，只见又是一堆堆半透明的淫液从她的小穴里流了出来，看来这一阵狠插猛干的结果，引动了妈妈贞淑外表下的骚浪和淫荡，使她不顾一切地和自己亲生的儿子纵欲狂欢，让她只要快乐和满足，完全不管世俗不允许母子通奸的禁忌。

    为了让她忘不了这激情的一刻，也为了让这次的插干使她刻骨铭心，将来好继续和我玩这种迷人的成人游戏，我强忍着泄精的快感，将大鸡巴再度插进妈妈肥嫩的小穴穴里，使劲地在她娇媚迷人的浪肉上，勇猛、快速、疯狂地插弄着。

    卧房里一阵娇媚骚荡的叫床声、浪水被我们俩人性器官磨擦产生的「唧唧」声、和华丽的席梦思弹簧床压着两个充满热力的肉体的「嘎嘎」声，谱成了一首世上最动人的淫浪交响曲。

    妈妈在长久的性饥渴后获得解放的喜悦，使她的玉体嫩肉微颤，媚眼微眯，射出迷人的视线，搔首弄姿，媚惑异性的荡态，骚淫毕露，勾魂夺魄，妖冶迷人。

    尤其在我身下婉转娇啼的她，雪白肥隆的玉臀随着我的插弄摇摆着，高耸柔嫩的双峰在我眼前摇晃着，更是使我魂飞魄散，心旌猛摇，欲火炽热地高烧着。

    我插着插着，大鸡巴被妈妈的淫水浸得更是粗壮肥大地在她的小穴中深深浅浅、急急慢慢地抽插着。我以无畏的大鸡巴捣插挺顶、狂干急抽、斜入直出地猛H着妈妈的小穴，直干得她阴唇如蚌含珠，花心也被我顶得浪肉直抖，弄得妈妈摇臀摆腰，淫水不停地往外狂流着。

    这时的她已泄得进入了虚脱的状态，爽得不知身在何处，心在何方，肉体的刺激让她陶醉在母子交欢的淫乐之中。这一刻的甜蜜、快乐、舒畅和满足，使她欲仙欲死，恐怕一辈子也忘不了啦

    我边插干她的小穴，边爱怜地吻着她的娇靥，轻轻地道：「妈你的浪水真多啊」妈妈不依地撒娇着道：「嗯宝宝都是你害得妈妈流这么多喔大鸡巴冤家妈妈要被你捣散了啊唉呀」我快意地道：「妈我今天要干得你浪水流光。」妈妈道：「唉呀嗯哼哼亲亲你真的狠心把妈妈整得不成人形了唉呀你坏嘛」我接着道：「谁叫你要长得这么娇美迷人媚态动人，又骚又浪，在床上又是这么会摇会晃，怎么不教我爱得发狂呢」妈妈淫浪地道：「唔唔乖宝宝妈妈要浪浪死了冤家啊你真要了我的命了嗯好儿子你是妈妈的克星你的大鸡巴又粗又又长比铁还还硬干得妈妈舒服死了心肝宝贝啊啊妈妈快活不成了宝宝妈妈要被被你干死了」妈妈可以说是骚劲透骨，被我粗长壮硕的大鸡巴干得不知东南西北，淫水狂流，睁眼舒眉，肥臀狂摆，花心开开合合，娇喘嘘嘘，淫态百出，浪劲迷人。

    虽然被我干得快要昏过去了，却还是在疲累中打起十二分精神，奋力地迎战着，不知流了多少淫水，大泄特泄了十几次，才使我感到大龟头上一阵酥麻，在她花心上猛揉几下，大鸡巴在她的小穴里火热地跳动了几下，大龟头涨得伸入了她的子宫里。

    受了一阵烫热的刺激，加上妈妈有意无意地缩紧阴道的吸力，一股滚烫的阳精，猛然射进了妈妈的子宫深处，使她又再度起了一阵颤抖，两具滚烫的肉体同时酥麻酸痒地陶醉在这肉体交欢的淫欲之中我上初中时，我开始懂得男女之事。那时通过大人谈话中我对于，女人产生了强烈的渴望，我的启蒙妈妈就是我的母亲。

    妈妈算不上绝代佳人，但妈妈拥有一副性感的身体，厚厚的性感的嘴唇，丰满硕大的乳房，硕大滚圆的屁股丰满坚实，富有弹性雪白肥胖的大腿，衬托出成熟的肉体无不充满了性的诱惑。

    尤其是当妈妈穿上紧身套裙，更显得浑圆的臀部曲线，让人忍不住想她短裙下的毛茸茸的阴毛。平时我有意无意的的喜欢抚摸妈妈的身体，妈妈每次都笑着骂我长不大，随着时间的流逝，转眼我到了初中。

    那天是星期天，我躺在沙发上看电视，妈妈忙着收拾家务，妈妈当时穿着一件红色的t恤衫和一件黑色紧身短裙，雪白的大腿和白皙的脚毫无遮掩的露在外边。

    扩大的领口环绕着那纤美如水柔般的肩膊，雪白的脖子和胸肉都露在外。再搭配上那一条绷得紧紧的，而且泛起无数痕皱褶的超迷你黑色身短裙，雪白如雪粉嫩的大腿露在外面，以及丰满性感的臀部，简直是惹火到了极点。

    高挺肥大的乳房，随着走动一上一下在不停的跳抖着，真是荡人魂魄。丰满的肥臀紧紧包在那件紧窄的短裙里，更显得浑圆性感，尤其那饱满肿胀的阴户，透过紧身裙而显得高凸凸隆起，直看得我神魂颠倒。

    这时妈妈正弯着身子在擦拭茶几，黑色的超迷你短窄裙，被这么一弯腰，整个穿粉红色三角裤的肥臀，就这样暴露在我眼前；我看得心靠直跳，妈妈擦拭茶几完后，坐在旁边的沙发椅上擦拭着玻璃杯。

    此时妈妈的两条粉腿张开，粉红色透明的三角裤紧包着鼓凸凸的阴阜上，透出的黑色的一片阴毛都看到了，三角裤中间凹下一条缝，将整个阴户的轮廓，很明显的展露在我的眼前，我更是看得魂魄飘荡，阳具坚挺。

    妈妈收拾完家务后，妈妈换上一套黑色的西服套裙出去了，当我上厕所来到卫生间时我发现妈妈刚换下来的短裙和t恤衫，我拿起妈妈的衣服，从妈妈衣服上上散发出一股淫靡的体香，不断朝着我直直扑来。

    我用鼻子深吸了几口气，我发现妈妈的短裙的味道特别的浓郁，我拿起妈妈的短裙放到我的脸上，突然妈妈的粉红色内裤从妈妈的短裙中掉到地上，是粉红色、薄软半透明三角裤。

    脑海里立刻出现妈妈穿这件三角库的模样，嘴里不由得叫了出来：「啊好骚的妈妈穿这样性感的三角裤，幻想着三角裤包在妈妈鼓胀的阴部时，鸡巴立刻勃起。

    我把妈妈的内裤反过来，我把三角裤翻转，摊开裤底的档部，看到底部沾有一些湿湿粘粘的分泌物，想到那里是陷入妈妈缝里档挝的部分时，坚硬的鸡巴不由得一阵跳动。

    「哦妈妈啊」我忍不住发出哼声，把粘粘的部分压在鼻孔上闻，淫靡的骚味刺激鼻腔，「啊妈妈的味道真好真香啊」并伸出舌头仔细烫热舔着粘液，想像自己正在舔着妈妈的阴户，右手掌不停的揉搓勃起的肉棒。

    一面闻沾在三角裤上的妈妈味道，一面用手掌揉搓勃起的肉棒，鸡巴已经勃起到极限。最后抓紧鸡巴，身体痉挛的同时开始射精，创喘气的叫着，把全部的精液都射在妈妈的三角裤上。

    第二天，妈妈班上组织秋游，我和妈妈来到学校，先是上课，妈妈在上边讲课，我坐在下边听课，妈妈今天穿了一件白色上衣，和一件蓝色短裙，妈妈足蹬高跟鞋，修长的美腿格外好看。

    班上几个小坏蛋色眯眯的尽盯着妈妈的美腿，并且老是装着提问问题，藉机吃妈妈的豆腐。妈妈爬在课桌上讲解问题时，从上衣的缝里就能看到妈妈那白色的蕾丝乳罩和半个乳房，那肥嫩的胸部也隐约可见，那薄薄的网状罩杯，包裹着饱满的乳房，大乳头朦朦胧胧却看不仔细。

    妈妈用笔在纸上画图，就在她画图过程中，我从妈妈的领口看到她又白热又嫩又丰润的半截乳房，被她白色的胸罩托得突起，随着动作，那软肉阵阵波动起来，我终于受不了了，鸡巴一下子涨得发硬。

    我忙蹲下身去，使他没想到的是，妈妈因为爬在桌上，短裙向上邹起，短裙本来就短，一下妈妈的半个丰满的臀部露了出来，两条长腿又直又挺，屁股更是圆鼓鼓的，连三角裤也看得一清二楚，何况她是穿着半透明的热三角裤，那隆凸得像小山似的阴阜，都整个暴露无遗，连阴阜中的深构靠沟都可看的一清二楚。

    尤其半透明三角裤，不只是使乌黑的阴毛隐约靠可见，这件粉红色的小三角裤实在也太小了，妈妈的阴部又特别隆凸丰满，阴毛又特别多，甚至已跑到内裤外部，四周蔓草丛生了。

    我看档得倒抽一口冷气，呆立当场。自己的大鸡巴都被刺激得高翘硬挺起来亮了。那阴户鼓凸凸，若把自己的大鸡巴插进去，不知有多舒服。

    我不禁贪婪的吞了吞口水，目光在妈妈紧身t恤里面壮丽的乳房及三角靠裤内鼓涨的阴部，尽情饱览妈妈诱人的曲线和那黑黑的阴毛，及又凸又隆的阴户，我鸡巴变得更加滚烫了，浓精似炮弹似的给轰了出去，内心是无比畅快。

    上完课以后，妈妈和我还有班上的学生来到了郊外，我们开始登山，跟在妈妈身后，看着妈妈短裙包裹下的丰满的臀部，以及明显的三角内裤的痕迹，和妈妈的裙叉处交替露出的匀称的大腿和丝袜，我想这么柔软的臀部，如果能让我狠狠的摸一把的话。

    突然，我看到妈妈向上爬一个山坡，淫心一起我也顾不了许多，把手伸到妈妈的臀部，手掌在她圆滑充满女人气息的臀部上揉捏，透过丝袜传来的皮肤触感，感觉更为兴奋。

    到了目的地，我帮妈妈拍照，妈妈看看周围的景色答应了，我拿起照相机，和妈妈来到树林里，妈妈这时蹲在地上，将头靠在左边的肩上，这是一个非常诱人的姿势

    从裙筒露出她的大腿和丝袜，这让我更清楚地看到胀卜卜的私处，在白色半透明丝布的紧裹下，更显得诱惑动人，妈妈的内裤向上拉紧使三角裤中间带子深深陷入股沟当中雪白而圆大的臀部。

    看得我更是j火上升，只见我妈妈雪白的大腿之上，胯下那丛又浓密又乌黑的阴毛，隐约看见几丝黑毛，我的鸡巴像怒蛙一样的勃起了。

    妈妈微微张开双腿，不知是故意还是巧合，只见妈妈雪白的大腿之上，一片乌黑，中间隐约可见一条暗红的小缝，正好对着我。妈妈涨卜卜的阴户，美妙绝伦。

    妈妈的阴户又特别丰满，阴毛又特别多，阴户若隐若现。她的阴户好美，别的女人，阴户只是微微突出来而已，妈妈竟隆突得如一康小丘，阴毛更是乌黑，又细长，又浓密得这样一大片。

    我看的终于受不了了，鸡巴一下子涨得发硬，忙对妈妈说：「妈妈，我先去方便一下。」我把照相机给了妈妈，来到了树林里，妈妈拿起照相机，来回的看，突然妈妈看到我站在那撒尿，妈妈还是第一次见到不禁看得心儿像鹿撞似的乱跳。

    妈妈偷偷看了看周围，没有其他人，在照相机放大镜的帮助下，粗大的阴茎秋毫毕现，妈妈芳心砰地一跳，妈妈的心儿又骤然跳动起来，白腻的香腮泛起情欲的红潮，鼻息沉重。

    我握住住肉棍上下翻动。妈妈顿时头中一阵昏眩，腹下一热，一股阴液自肉穴中涌出，她竟然泄身了。

    妈妈不由得夹紧了双腿，内裤已经被肉穴中汩汩而流的阴液浸润得湿透了，几乎贴在肌肤上面。而内裤下的大小阴唇恰似饿极了的婴儿的小嘴，一张一合饥渴难耐地活抖动着，而那粘乎乎的浓白的爱液就宛如婴儿的口水长流不已。

    妈妈慌忙来到一个岩石后边，妈妈没想到的是我刚才看到妈妈来到岩石后边，以为妈妈小便，偷偷跟过来，我偷偷的从细缝偷看，妈妈也不知道在这个位置可以给我大饱眼福，只见妈妈先拿出几张卫生纸摺好，把短裙向上掀起。

    此时妈妈的一举一动，都被我看得一清二楚，妈妈白色内裤拉到大腿中间，再把她的内裤拉到膝盖，只见妈妈抖蹲在地上，一股白色的液体从妈妈得大腿间射出，只见妈妈的皮肤白晰的身体十分丰满，她在背对我时，那宽大的屁股中间的裂缝处形成了一道直线，当妈妈弯下腰去的时候，噘起来的屁股就显得更大了。

    屁眼周围的肌肉便一缩一缩的，屁眼的颜色则是粉红色的，十分好看我真想去亲手摸摸妈妈的屁股。当然，我在偷看时总是提心吊胆的，生怕被妈妈看见，那可是不得了的。

    我看着妈妈那硕大的臀部，妈妈那浓黑的阴毛更是明显的性感，黑色柔顺的阴毛以及明亮雪白的大腿出现这样性感的穿着，此时我的裤子已经翘得不能再翘了。

    我勃起的阳具伸出内裤外面兴奋的边看边自慰，拉下裤子的拉链将硬胀的发痛好似要暴裂的大鸡巴掏出来，用力的揉搓，上下的套弄，满脸通红。

    一边看着妈妈诱人的下体，乌黑浓密的黑毛，档热底端的黑毛还湿湿的，屏息以待，妈妈拿了，一叠卫生纸，一张一张，然后背对着我蹲着擦着她的屁股与阴部，这情景简直比电影还要黄，擦了五六张卫生纸后，浑圆的屁股翘得高高的，甜美的腰身与浓密的黑毛，我也看傻了。

    那真一阵阵肉紧，更刺激的是当她转向我时穿那件白色内衣裤，我看到妈妈整个腹部，一片黑色茂密的森林，妈妈很快的穿上后，走了出来。我赶紧把头转向，当作什么适事都没有发生。

    回到了宾馆，我跟着妈妈来到房间，妈妈让我先坐一会，妈妈拿出旅行包，找换洗的衣服，这时妈妈弯下腰要打开旅行包，我本来正要转身，看到这一幕不由得停住了脚。

    原来妈妈今天穿着一件很短的窄裙，当她弯下腰的时侯，我从后面清楚的看见妈妈白色的三角裤，边缘着蕾丝，只包着丰满臀部的一小部份，可以看出来是来。

    我把妈妈内裤凑到鼻前深吸了一口，一股浓洌的女性体味冲进脑门哇这就是妈妈那里的味道啊强烈的女性激素气味刺着阴茎，阴茎早已金枪高举硬若铁杵了。

    充满了女性隐密私处的味道，吸引异性的原始激素，内裤上还有一些黄白的残留，我忍不住用舌尖轻舔了一下，有点酸酸甜甜的味道，我想这就是妈妈阴部的味道吧

    我还找到了一根阴毛，乌黑而有弹性，有点卷曲，这是妈妈的体毛啊。我激动的嗅着，舔着这片包裹妈妈神秘地带的内裤，最后来摩擦硬挺的阴茎。

    我拿起妈妈的乳罩，我妈妈的乳罩散发出淡淡的脂粉香味和成熟女人肉香味，我把妈妈的乳罩放在脸上，想像着妈妈肥嫩的乳，娇嫩粉红的奶头，又吸又舐，恨不得吮出奶水似的在丰满的乳房上留下口口齿痕。

    我用三角裤包裹着阴茎，激动地来回的摩擦，并幻想着这内裤下黑漆漆的阴阜。一阵晕眩冲上脑门，我淋漓直射而出。

    我走后，妈妈收拾床上的衣服，在拿起自己的内裤时，妈妈发现三角裤上一滩阳精，想到儿子用自己的内裤自慰，心中油然而生起一股异样的感觉。

    她不由瑕思飞扬，芳心如秋千般摇荡，下午我那粗壮得超越常人的阴茎总是挥之不去清晰地浮现在眼前，妈妈顿时头中一阵昏眩，腹下一热，一股阴液自肉穴中涌出，竟然泄身了。

    第二天回到家，晚上爸爸出差，我和妈妈来到车站，因为还有一段时间，我们来到一家旅馆休息，我很快就困了，躺在那睡着了。

    过了一会，我被床的震动弄醒了。爸爸和妈妈俩就拥抱着在床上滚来滚去，爸爸的嘴在妈妈的颈部和耳朵来回地穿梭着。而妈妈的嘴里也不停地「喔喔啊啊」的喊，好像很痛苦又好像很希望爸爸这样子。

    爸爸迫不及待地将妈妈的上衣解开，一双饱满肥挺的乳展现在的眼前，大乳房随着呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的奶头微挺，粉红色的光泽让人垂涎欲滴。

    爸爸在雪白抖动的大乳房上是又搓又揉，并低头贪婪的含住妈妈那娇嫩粉红的奶头，又吸又舐，恨不得吮出奶水似的在丰满的乳房上留下口口齿痕，红嫩的奶头不堪吸吮抚弄，片刻便坚挺屹立在乳上。

    妈妈被吸吮得浑身火热、情j亢奋、媚眼微闭，不禁发出喜悦的呻吟：「啊唉唷奶头被你吸得好舒服喔真好喔」妈妈胴体频频散发出淡淡的脂粉香味和成熟女人肉香味，爸爸双手不停的揉搓着妈妈肥嫩的乳，j火高涨的他恨不得扯下妈妈的短裙、三角裤，一睹那令他梦寐以求光滑白晰、美艳成熟充满诱惑的裸体。

    色急的爸爸将妈妈的短裙先脱到了腰部，妈妈她那高耸起伏的臀峰只剩小片襄着白色蕾丝的三角布掩盖着，浑圆肥美臀部尽收眼底果然既性感又妖媚

    白色布料隐隐显露腹下乌黑细长而浓密的耻毛，更有几许露出三角裤外煞是迷人，而妈妈黑色吊袜带吊着的肉色长筒丝袜的白色蕾丝边角，纤细的秀足上的黑色高跟搭钩拌皮凉鞋更刺激着爸爸。

    爸爸右手揉弄着妈妈的乳，左手放肆地伸入她的三角裤内，落在小穴四周游移轻撩，来回用手指揉弄穴口左右两片湿润的阴唇，更抚弄着那微凸的阴核，中指轻轻向小穴肉缝滑进扣挖着，直把妈妈挑逗得娇躯轻晃不已，淫水如汹涌的潮水飞奔而流。

    妈妈樱唇轻启喃喃自语：「喔唉」胸急遽起伏、颤动：「啊别折腾我了舒服嗯受不了啊啊快停止」「哎哟」一声，妈妈身上最后哪道屏障终于被清除了，曲线有致的丰腴胴体一丝不挂地展现出来，妈妈那全身最美艳迷人的神秘地带被爸爸和我一览无遗。

    雪白如霜的娇躯平坦白晰，小腹下三寸长满了浓密乌黑的芳草，丛林般的耻毛盖住了迷人而神秘的小穴，中间一条细长的肉缝清晰可见。性感成熟的女性胴体再次呈现在我的面前。

    爸爸看着穿着黑色窄裙肤色丝袜与黑色高跟鞋的美丽母亲，撩起裙子，抚摸着她的私处，只听她说：「舒服吧。」边说边把爸爸的肉棒吞没了，妈妈口中发出「嗯、嗯」的声音，她低下头，左手握着大鸡巴套弄着，那张美艳的樱桃小嘴张开，把龟头含在嘴里，连吸数口，右手在下面握住两颗卵蛋，手嘴并用。

    妈妈的小嘴吐出龟头，伸出舌尖在龟头上勾逗着；左手大力的上下套动着大鸡巴，在龟头的马眼口马上就流出几滴白色的液体。

    她用舌尖在马眼舐着、逗着、又用牙齿轻咬他的龟头，双手在他的卵蛋上不停地抚摸、揉捏着。爸爸则把妈妈的头发拢了起来，望着满脸通红的妈妈：「哦好骚货，跟着舐着那龟头下端的圆形沟肉，然后小嘴一张，就满满的含着它。

    她的头开始上上下下不停摇动，口中的大鸡巴便吞吐套送着，只听得「滋滋」吸吮声不断。

    大鸡巴在她的小嘴抽送，塞得妈妈两颊涨的发酸、发麻。偶尔，她也吐出龟头，用小巧的玉手紧握鬃，把大鸡巴在粉脸上搓着、揉着。

    「哦好爽好舒服骚货你真会玩大鸡巴好快别揉了唔哥要要射了」我呆了一会儿，妈妈的衣服已经脱光了，两人正用六九的姿适技势在互舔。

    此时，她正趴在那爸爸的两腿间，两手握着那根涨大的鸡巴套动着。妈妈虽然已三十多岁，但是姿色却非常的美艳。

    岁月无情的流逝，没有在她的胴体显出残忍的摧残，相反的，却使妈妈的肉体更散发出一股成熟的妇女韵味。她浑身雪白如凝脂般的肌肤，是如此的光滑细致，没有丝毫瑕疵。

    虽然已生育过，胸前高耸着两只浑圆饱满的大乳房，有如刚出炉的热白馒头，是如此的动人心魂。纤细的柳腰，却有圆鼓鼓肥美的大屁股，白嫩无比。

    两条白皙修长的玉腿，是那么浑圆平滑，真让男人心神晃荡。由于床上的爸爸和妈妈侧面对着，我无法看见母亲那更美妙、更诱人的女性特有的小嫩穴。但想不到妈妈的胴体仍是如此的美艳，勾人心魄。

    「骚货你别用手套弄了，今晚我们好好的插穴。」浪荡风骚的妈妈，实在是淫淫无比，她抚摸着大鸡巴，媚眼一勾，嘴角含笑有说不出的妩媚、性感。在嬉笑中，那对肥满的乳房正抖动摇晃不已，瞧得人血气贲张。

    「好骚的妈妈」对着眼前的无限春光，我不禁生出这样的感想。爸爸两手在她浑身的细皮嫩肉上乱摸一阵，且恣意在她两只雪白坚逝的双峰上，一按一拉，手指也在鲜艳的两粒红乳头上揉捏着。

    这时妈妈大叫着：「嗨噜我要死了，快干我快干我我要被干」我从没想过妈妈会是这样的。爸爸用他那二十多公分长的大肉棒插进了妈妈的阴道，他用劲地抽送顶弄，在他胯下的妈妈狂热地摇动着身体。

    爸爸是从后边进入妈妈的阴道的，他趴在妈妈背上，像公狗干母狗一样地干着肤色丝袜与黑色高跟鞋的美丽母亲。他两手也不闲着。死命地用力揉捏着妈妈那三十多寸的乳房，乳房在他的用力揉捏下变了形。

    妈妈的表情不知是痛还是爽，两眼闭合，口中不断呻吟：「啊啊用力用力插烂我的淫穴」妈妈大叫。

    爸爸把妈妈转过，用嘴含着妈妈的乳头，开始时还是吸舔，后来则是撕咬了。妈妈把手搭在爸爸肩上，把爸爸的头向自已的乳房上压去，爸爸把妈妈轻轻抱起，妈妈用手把爸爸的肉棒放在阴道口，爸爸腰肢一挺，肉茎一下便进入了妈妈的阴道。

    这时，妈妈一边摇动性感的屁股配合着爸爸猛烈进攻，一边把她香甜的美舌吐进了爸爸的口中，两人在互相交换甜美的唾液。

    爸爸猛烈的进攻使妈妈进入了忘我的高潮中，妈妈把两腿紧紧地盘在爸爸的腰间，爸爸把嘴再次撕咬着妈妈甜美的乳房，仿佛要把妈妈的乳房咬烂了，妈妈则一边舔着自已的嘴唇一边浪叫连连，淫态百出。

    「哈骚货好好」爸爸把穿着肉色长筒丝袜的美腿高高举起，放在自己肩上，他一下一下地往下插下去，像打椿机一样用力向下撞击，每插一下，妈妈都浪叫一下。

    插了大约三百来下后，爸爸把肉茎抽出，转插入妈妈的屁眼里，妈妈的菊花蕾紧紧地包住爸爸的肉茎，妈妈则更淫荡地浪叫、呻吟。随着爸爸屁股的扭摆、起落，洞穴口挤出的淫水，顺着大鸡巴湿淋淋的流下，浸湿我妈妈的阴毛四周。

    这阵疯狂、香艳的春宫表演，偷看的我瞧得j火高涨、血液沸腾、兴奋不已。想不到妈妈是这样的人，我不想错过这大好机会，终于两人的性交到达了高潮，妈妈用嘴帮助爸爸把肉茎舔干净。

    送走爸爸，妈妈坐车往回走，到家后，妈妈迫不及待的解开了我的裤子，妈妈蹲在床边春葱般白嫩的纤手刚弄起阴茎。

    由于妈妈本就是我夜性幻想的对象，现在她柔润温软档靠的素手正触摸自己的阴茎，实是让我j念横生，心跳血涌，阴茎不克自制地充血膨胀起来，倏地就坚硬似铁一柱擎天地挺翘在妈妈眼前。

    我难为情地低下头，竭力排除头中的遐念，欲使阴茎软下来，谁种愈是如此阴茎愈加坚挺硬实。妈妈从来没有见过这么大的阴茎，阴茎硬起竟然如此大，比爸爸的大多了。

    「恐怕有二十厘米长，直径有五厘米。」妈妈连连深呼吸几下，好不容易方才定下心来。

    妈妈纤纤玉指捏住包皮下一翻，赤红滚圆的龟头立显现出来，妈妈芳心砰地一跳，加之烫如火碳的阴茎灼热得直透心头。妈妈刚才平静下来的心又骤然跳动起来，白腻的香腮泛起情j的红潮，鼻息沉重。

    她激动地捏住包皮上下翻动。我哪经得起她如此刺激，俊面涨红，急促地呼吸，只觉阴茎麻痒难当，阴茎颤抖几下，一股滚烫浓烈的阳精喷射而出，全喷在了妈妈美艳绝伦的俏脸上。妈妈顿时头中一阵昏眩，腹下一热，一股阴液自肉穴中涌出，她竟然泄身了。

    我不安地道：「妈妈，对不起，我，我。」妈妈神情茫然地起身道：「没什么，妈妈喜欢你，你可以在我身上任何地方射精。」妈妈欣喜地将我搂入怀中。她鲜红的樱桃小嘴在我白皙的俊脸四处吻着，妈妈红润的朱唇吻在了我嘴唇上。接触的二人砰然心动，嘴唇变得僵硬。

    我只觉妈妈的嘴唇简直妙不可言柔软，湿润，还富有弹性，让他有一种咬她一口的冲动。而且妈妈呼出的热气带着甜甜的清香，令人迷醉。

    「乖儿子，将舌头伸进妈妈的嘴里来吧」她张开香气袭人的樱桃小嘴，甜蜜的喃喃声道，她两条柔软无骨的粉臂搂在了我的脖子上。

    我用力吸妈妈的红唇，然后把舌尖用力送入妈妈充满暖香、适适湿气和唾液的芳口中。我的舌头先是在妈妈嘴里前后左转动，时与她湿滑的舌头缠在一起。

    一会，我感觉舌头有点发麻，刚从我妈妈嘴里抽出来，她滑腻柔软的丁香妙舌却伸出来钻进我的嘴里，舌尖四处舔动，在我的口腔壁上来回舔动，我热烈地回应妈妈的爱和妈妈的丁香妙舌热烈地交缠着。

    妈妈玉体颤抖，更用力的和我的舌头纠缠，追求无比的快感，嘴对嘴的吸吮对方嘴中的唾液。我含住妈妈滑腻柔软鲜嫩的丁香妙舌，如饥似渴地吮吸起来。

    我如饮甜蜜液似的吞食着妈妈丁香妙舌上的津液，大口大口地吞人腹中。我妈妈亮亮晶晶的美目闭得紧紧的，洁白细腻的玉颊发烫飞红，呼吸越来越粗重，玉臂将我抱得更紧。

    我因而开始明显感到妈妈挺挺的饱满鼓鼓的一对豪乳上下起伏，在胸脯上磨不已。我心神摇曳，禁不更用力愈加贪婪的吸吮着妈妈湿滑滑柔嫩的香舌，吞食着香舌上的津液。

    似是恨不得将妈妈的丁香妙舌吞入肚子里。我有意将胸脯贴紧览行妈妈涨鼓鼓的富有弹性的玉女峰极力挤压着。弄得妈妈心慌意乱，春兴萌发。同时伸手往我胀硬的老二一抓，不停的揉搓。

    照妈妈已经满腔j火淫j高涨，全身骚痒难受，如今再被亲生儿子如此这般的爱抚，感到穴内更潮湿了，淫液正沿着阴阜向腿边流出来，这时只想要我粗长坚硬的肉棒，能狠狠的干着她骚痒淫荡的淫穴。

    这时我已无法控种兽性本能，由妈妈鼻孔里呼出来的香气，和她身上散发出来的女人体香，像阵阵空谷幽兰传香，吸进了他的鼻子，薰人欲醉，使我更是疯狂地用他的嘴唇和舌头，吻舔着妈妈脸上的每一寸肌肤和器官。

    左手在妈妈的t恤外面，握住丰满的乳房揉捏一阵子之后，觉得不过瘾，又把手伸进t恤，抓着那无法一手掌握的两颗肥乳，狂暴的搓揉抓捏。

    我的右手在妈妈的背部往下移动，抚摸着妈妈的细腰、肥臀，再伸到妈妈的大腿上轻抚着，我感到妈妈一阵颤抖，那里的皮肤又细腻又柔嫩。

    在大腿流连一阵，我的手伸入妈妈的短裙内。从三角靠靠裤上挖开肉缝。原来妈妈的阴户已泛滥成灾陷入肉缝里的薄布片立刻沾上淫液。

    又浓又密的阴毛已经湿淋淋，我用手拨开阴毛摸到滑润的阴唇，又用中指挖插着阴道和捏搓着阴核。随后改用三指合并在一起后，猛力出出入入的奸插妈妈的淫穴。

    妈妈的动作大胆而火辣，舌头用力地与我亲密地交缠，在我的嘴里激烈地搅动，同时，妈妈主动抬起大腿，贴上我的下身，用自己温软丰的阴部上下磨蹭儿子的大腿。

    肿胀的阴部在勃起的肉棒缮行上更增加快感。互相热吻不能说一句话。两个人的呼吸越来越急促。心跳越越激烈。

    我开始脱妈妈的衣服，钮扣脱落，立刻露出黑色胸罩和雪白的乳沟。妈妈的胸很大，乳罩从下面半包围托着她硕大的乳房，上面浑圆的线条，已经清晰可见了。

    如果仔细一点看，她那半通花蕾丝的乳罩汉后面，有两点的黑色隐约凸起来。那对坚挺的乳房，尤其是那两颗微突的乳头，更是明显的无法隐藏。

    妈妈虽已年近四十，但就一般女人的标准，妈妈保养的十分良好，结果又碰到同一个问题，就是妈妈的胸罩还是不会脱。

    妈妈看我手忙脚乱的，笑了一下，起身来自己脱掉了，妈妈解下她的胸罩后又躺了下来，一对坚挺的乳房弹出来，足有三十六寸。

    妈妈一对大奶压着我的头，我埋在妈妈的乳沟里，伸出舌头去舔，沿着妈妈的乳沟向上舔，直至妈妈的奶头。把妈妈的奶头含住，我用力猛吮，妈妈全身颤抖，发出呻吟声。

    妈妈的奶头被我烫舔得发硬发胀，我又用手去搓妈妈另一粒奶头。妈妈的大奶又白又滑，我越搓越起劲，妈妈强烈扭动腰肢，叫得越来越大声。

    我把妈妈的裙子卷起到腰间，只见妈妈穿着一条细小全透明的三角裤，这三角裤只是遮住中间的肉缝，阴毛从裤的两边漏了出来，整个阴阜上鼓鼓，像个发起的馒头。

    透过透明的三角裤，很清晰的看见上面阴毛又黑又浓，覆盖整个阴阜，两片紫红的大阴唇向两面微微分开，已有些少的淫水流了出来，阴核也竖起来了。

    我顿时觉得全身发热，口干舌燥，整颗心就好像要停止跳动似的。呼吸也因紧张、兴奋而更加急促。把手放在妈妈的屁股上，隔着妈妈的雪白的蕾丝缕空内裤抚摸起来，妈妈的桃源洞已经泛滥。

    那条黑色薄薄的三角底裤，被淫水浸得湿透。我将妈妈的底裤卷成一条橡筋绳一样，妈妈浓密的黑三角呈现在我眼前，妈妈的阴毛很多，部分更生至小腹，大幅的阴毛覆盖着她的迷人洞。

    需要拨开湿淋淋的阴毛，才能寻找到洞口。妈妈淫荡的分开双腿露出阴户，用手指分开沾满蜜汁的阴唇，让自己的耻部完全地暴露在我淫光四射的眼睛下，忍不住发出淫乱的声音。

    「妈妈漂亮吗看妈妈的阴户吧儿子看到没有妈妈的阴户都湿淋淋了因为想要你的坚硬的鸡巴干了怎么办流出来的蜜汁你要吸吮吗快把舌头伸进去快用舌头舔」妈妈用跨骑的姿势对着我的脸上蹲下去，湿漉漉的浪穴正好在我面前，我仔细欣赏着妈妈美丽裸露的阴户。只见一大片毛茸茸又浓密又乌黑的阴毛，长满了她的小腹和肥突高隆的阴阜四周。

    「啊妈妈让我舔吧」听到我迫切的声音，知道我的眼神完全集中在阴户，强烈的快感几乎使妈妈昏迷，妈妈用手淫荡的把阴唇向左右分开，用颤抖的手指在充血勃起的阴核上用力揉搓，很自然的扭动起屁股。

    我的口鼻正压在她那滑腻如油脂的裂缝上，闻到了一股浓浓的腥骚味，那白嫩嫩的两团肉，夹着红樱樱的阴户，形成特殊的肉j蛊惑。

    我贪婪的将嘴凑上，这股女子阴户与肛门，所分泌出的雌性之香，强烈激发我的雄性冲动。我抱住妈妈的大腿抚摸，同时用舌尖玩弄膨胀的阴核，又用牙齿轻轻地咬着。

    接着用嘴唇吸吮着湿润的阴唇，然后挑开湿润的阴唇在肉缝里仔细的舔，再把舌尖插入妈妈的阴道里面，舐刮着她阴道璧周围的嫩肉，还发出啾啾档抖的声音吸取蜜汁。

    被我淫靡刺激的口交，妈妈不断喘着气，淫心大动，屁股不断的在左右揉搓，两只雪白的大乳房剧烈的晃动，嘴里不住的浪叫，她的臀部努力的向下压，我的舌头深向他阴户的深处猛烈的舔着。然后妈妈泄了，全身剧烈的颤抖和抽搐。从妈妈的阴户中不停的流出白色的阴液，全让我舔着吃了。

    强烈的快感几乎使妈妈昏迷，妈妈半蹲的跨在我的腰际，屁股向前挺在我的面前，淫荡的分开双腿露出阴户，就用颤抖的手指拨开湿淋淋浓密的阴毛，分开沾满蜜汁的阴唇，把粉红色的阴道展露在我面前。

    大量浓密的淫液流出来，滴在我的肚子上和地毯上。妈妈还骚浪的前后左右用力摇摆，扭动丰满的屁股，淫荡的揉搓阴核，把淫荡到极点的模样暴露在我的面前。

    「啊太好了儿子看妈妈的骚好痒啊啊快妈妈忍不住」妈妈骑跨在我的下半身上，我右手卧住坚挺的鸡巴，用火热的眼神看着妈妈的阴户。妈妈蹲下去，从我手里接过肉棒，让龟头对正肉缝。我双手紧握妈妈的乳房，眼睛注视着两人性器结合的部位。

    因强烈的情j声音颤抖，妈妈屁股降下去时，发出淫靡的「噗吱」声，我的鸡巴进入妈妈的淫洞里，妈妈闭上眼睛，让身体慢慢上下活动，乱伦的罪恶感使她兴奋得全身颤抖。

    妈妈将手搭在我的肩上，开始上下抖动着身体，然后慢慢地提起和降低她的浪穴，我也配合妈妈的动作挺抖动着屁股，使每一次的结合，都深入妈妈的花心。

    我一边干着，一边用手搓揉着妈妈的乳房，并用嘴吸着、用舌头拨弄着因高潮而坚挺的乳头，上下的快感相互冲激着，使得妈妈陷入疯狂的状态。

    此时我用手扶着妈妈的臀部，一边抚摸，一边帮助妈妈加快动作。假如一对奶不够大的话，被夹者也不觉太过瘾。但妈妈那对大奶足可包裹我的阳具，肉棒被她的肉球夹住，由于乳构不像阴道有蜜汁分泌来润滑肉棒，帮助推送，所以被夹的阳具推送会较吃力。

    妈妈从自己阴户中沾起自己的阴液抹在自己的乳房上，阴液沿着妈妈的乳房沾到我得阴茎。我再将阳具放回妈妈的乳沟，她双手将两个肉球往中间一推，把我湿淋淋的阳具夹住，我可以自如推送了。

    阳具被她一对肉球越夹越硬，差不多有十成状态，膨胀的龟头和乳房摩擦，这种强烈的快感使我产生射精的冲动。

    「哦，妈妈我要射了」我的脑子里闪过这样的念头，下意识地，紧紧地抓住了妈妈的头，用力挺动屁股，突然，他的身体不由自主颤抖起来，感到阴囊剧烈地收缩，览里面积存的热精开始沸腾，急寻找突破口。

    「啊不行了，妈妈，我要射出来了喔射出来了」我的声音急促。

    我揪狗终于忍不住了，屁股猛力的妈妈乳沟里冲刺几次，精关一松，阴茎就开始射精了。浓稠炽热的精液顿时如同山洪爆发般汹涌而出，直射入妈妈脸上。妈妈饥渴地吞咽着我射出的精液，不愿放过任何一滴。

    我的肉棒不住地痉挛着，精液一发接一发的狂射。为接到乱喷的精液，妈妈把嘴张开到最大极限，射出的量是如此的多，以至于妈妈竟然来不及把它们完全吞下去，瞬间精液落在妈妈的头发、额头、眼睛、鼻子，然后沿着脸颊留下去。

    「啊啊」受到精液的洗礼，妈妈露出陶醉的表情，看到这种样子，我冲动的握紧肉棒，压在妈妈美艳的脸上摩擦。

    「啊啊」妈妈也放任情j的冲动，任由我的肉棒在脸上放肆的挤压摩擦「啊太好了」我妈妈说完，把龟头吞入嘴览里开始吸吮。

    「啊」年轻人毕竟本钱雄厚，我虽然刚刚才泄精，但是经由妈妈吸吮的刺激，他的软软的肉棒，在母亲的嘴里变得更大更硬，已经完成备战状态。

    妈妈用双手爱抚我的肉棒，伸出舌头舔从口流出的润滑液，把龟头放在嘴里吸吮，也在紧缩的阴囊和阴茎上舔。同时双手搓揉子勃起的阴茎，一手在阴揪茎的根部摩擦，一手抓着阴囊搓揉，脸上也露出陶醉的表情。

    妈妈趴在我跨下，不由分说的抓起我软蹋蹋的肉棒，张嘴含住，吮吸起来，舌头在龟头上舔动，将残留的精液卷入口中。

    雪白丰满的屁股向后高高翘起，把阴户完全展露在我的眼前。而我的肉棒被我妈妈性感温暖的双唇包住猛力，已经硬如铁棒。他用左手撩起妈妈散乱的头发，望着娇美的妈妈把自己的巨大内棒含在嘴里吸吮。

    美丽的牙齿，嘴里的温度，舌头缠绕的感觉，陶醉的表情，散乱的头发，扭动的腰肢，这成熟女人的性感模样，让我激动异常。

    我捉住妈妈的头发，按住她的头说：「妈妈真会吸吸得真好，妈妈用力吸呀」我的屁股兴奋地挺动起来，肉棒兴致勃勃地进出妈妈的淫嘴。

    妈妈嘴塞得满满的，只能发出咿咿唔唔的呻吟声。我的屁股兴奋地挺动起来，肉棒兴致勃勃地进出，龟头混搅着妈妈的唾液，弄得妈妈满嘴都是。

    妈妈热烈地吮吸着我的硬挺的肉棒，舌头在龟头附近来回舔动。透明的润滑液不断地从龟头马眼里渗出，妈妈吸吮的声音很大，啧啧的声音充斥整个房间。

    她的右手紧紧地握住肉棒的根部，同时用来回套弄，配合着嘴巴的动作，给以我强烈的刺激。妈妈兴奋的抱紧我的屁股，脸贴在勃起好高的鸡巴，享受其中的触感和我的味道，同时伸出舌头舔肉袋。

    受到妈妈淫荡的举动，以及肉棒和妈妈紧贴的刺激感，使我部由发出哼声。妈妈的双手由下向上捧起肉袋，用脸颊和鼻子摩擦棒身，再把肉袋吞入嘴里吸吮。

    「喔妈妈妈妈」妈妈的唇舌在跨下吸吮的甜美触感，使我忍不住扭动屁股。妈妈右手握住肉棒根部，一下便把我的阴茎吞入嘴里，开始用唇舌和上颚刺激阴茎。

    「啊妈妈好舒服啊」想到自己的阴茎在妈妈嘴里时，几乎要昏过去。

    「妈妈太舒服了啊妈妈」妈妈口交的强烈快感，使我的身体积极的反应，全身僵硬的颤抖。

    「嗯我儿的鸡巴真好吃」妈妈喃喃的说，把整个龟头吞在嘴里死命的用力吸吮。

    「哦妈妈儿子好爽喔」我急促地说着，只知道让屁股的挺动越来越快。妈妈的动作也加快了许多，配合我的动作，用力地吮吸我的阳具，彷佛在催促我快点射出来给她。

    「哦我快不行了，妈妈那样弄，我快要射出来了」快要爆炸的鸡巴，被湿湿热热的口腔包围，我忍不住身体颤抖，发出兴奋的声音。

    「没有关系，妈妈会全吞下去，就射在妈妈的嘴里吧。」妈妈就像真的要吃掉肉棒似的，将其吞入喉管深处龟头顶进喉咙里。虽然有点呼吸困难，她还是开始前后摆动。膨胀的龟头和喉咙摩擦，这种强烈的快感使我产生射精的冲动。

    「哦，妈妈我要射了」我的脑子里闪过这样的念头，下意识地，我紧紧地抓住了妈妈的头，用力挺动屁股，强迫妈妈的头与自己的屁股做相对运动。

    突然，我的身体不由自主地颤抖起来，感到阴囊剧烈地收缩，里面积存的热精开始沸腾，急于寻找突破口。

    「啊不行了，妈妈，我要射出来了喔射出来了」我的声音急促。

    我终于忍不住了，屁股猛力的往妈妈嘴里冲刺几次，精关一松，阴茎就开始射精了。浓稠炽热的精液顿时如同山洪爆发般汹涌而出，直射入妈妈的喉咙深处。

    妈妈饥渴地吞咽着我射出的精液，不愿放过任何一滴。同时还用力地吮吸着我巨大的龟头，仿佛要把我的身体完全干似的，不让儿子保留下一点积存。我的肉棒不住地痉挛着，精液一发接一发的狂射。

    为接到乱喷的精液，妈妈把嘴张开到最大极限，射出的量是如此的多，以至他的妈妈竟然来不及把它们完全吞下去，瞬间精液落在妈妈的头发、额头、眼睛、鼻子，然后沿着脸颊留下去。

    「啊啊」受到精液的洗礼，妈妈露出陶醉的表情。

    看到这种样子，我冲动的握紧肉棒，压在妈妈美艳的脸上摩擦。然后妈妈很快转过身，上身趴在床上，双脚分开伸直，将屁股抬高，催促：「快宝贝快从后面插妈妈」她已经迫不及待了，我也色急地操起肉棒，顶到妈妈温暖潮湿的两腿之间，龟头对上了软绵绵突起的肉丘，不停地用力戳着，由于太过紧张刺激，以致于未能顺利的插对肉穴。

    妈妈被我戳的心痒痒十分难受，屁股开始摆抖动，她再次向后伸手捉住肉棒。引导我的肉棒对上正确的入口，使我巨大的龟头顶在她火热湿润的骚穴口。

    「哦，好的，就这样，快插进来，孩子。」她已经按耐不住了，屁股向后挺动，想把我的肉棒吞进来，给痒得难受的骚穴止痒，「来吧，宝贝我，干我，用力把它全部插进来，妈妈好痒啊。」她催促道：「快插进来，我要你的肉棒马上插进妈妈的浪穴里来」我没有犹豫，用膝盖分开妈妈的双腿，扶正肉棒，瞄准她的肉穴插了进去

    母亲的同事完

    有些事情嘴上不去说，却感到憋在心里很难受，想了很长一段时间，终于决心说出来了，而且要大家和我一起走进十多年前的记忆当中。

    我16岁时住在西部的一座大城市，母亲在市委机关工作，父亲是军人，常年在外地。母亲有个好友叫张丽，比她小十二岁，那年三十六，在市文化局工作。

    张丽阿姨的丈夫做生意，也是常常出差。所以张丽阿姨和她十二岁的小女儿几乎天天在我们家呆着，有时候聊的晚了就住在我家。在外人眼里我们就像一家人一样。

    张阿姨每天都和我母亲聊她们大人的话题，她女儿杨岚就总呆在我房间里玩。

    我记得很清楚，1995年7月8号晚上八点多，我上完晚自习回家，张阿姨正在试穿着和我母亲一起新买的连衣裙，张阿姨的头发湿漉漉的，一看就知道是刚洗完澡，因为是和我母亲在家里，所以没戴胸罩，在灯光下，我一眼就看出她乳房的轮廓了，翘翘的在薄纱下颤动。16岁的我突然产生了一股莫名的紧张，阴茎一下就勃起了，关上门竟呆呆的站在了门口，一颗心“突突突”地狂跳。

    “泉泉我的小名回来啦，看张姨买的衣服咋样，好看吗”张姨回头问我，我的脸上一阵红，幸亏当时家里的灯光不太亮，要不真是尴尬。我极力掩饰着心理的慌乱，用有些发颤的声音回答她：“好看。”

    “我让你妈也买一条，她就是不买。”

    “我的身材哪能穿这样的裙子啊泉泉，磨蹭什么，快洗澡去”

    在母亲的催促下，我赶紧往自己的屋里走去，经过张阿姨和母亲面前时我有意用书包遮住了下身，因为勃起的阴茎在裤裆前面撑起了一个“小山包”。

    进了我的房间，我这才长出了一口气。张姨的女儿小岚完澡穿着我的一件大体恤正趴在我的床上看我的卡通书丁丁历险计，我的体恤穿在她身上便不是体恤而是睡裙了。我没太注意小岚，脑子里还是张阿姨衣衫下颤动的乳房的影子，我胡思乱想的低身从床下取出拖鞋准备换上，就在不经意的抬头起身时，去看见了小岚的双脚，就在我脸前，分开着，我的体恤遮住了幼女的小屁股，可是仅仅遮到两个小屁股蛋儿边缘，在两个刚刚开始性发育的臀丘之间天哪什么都没有穿，是幼女的阴部，这是我第一次看到真的女性的阴部，我差点一头栽到地上，小岚下意识的回头看了我一眼，虽然是十二岁的幼女，可女性的本能使她似乎感到了什么，她冲我笑了笑，合起了双腿。

    我急急忙忙的冲进洗澡间，用凉水冲着自己头，希望自己不要在胡思乱想了，可眼前还是张姨的乳房和她女儿的腿中间。慢慢的，我的脑子里就只剩下张姨女儿的阴部了，我在凉水下问自己：“我究竟看见什么了白白的两块屁股蛋，延伸到大腿内侧，然后是一条缝，然后呢不就是一条缝隙吗谁把两条腿夹在一起，不都是一条缝隙吗”这样想着想着，最后断定自己其实并没有真正看见小岚的阴部，不对应该说是还没看清楚小岚的阴部时小岚就把腿合上了。想到这里觉得自己很笨、很蠢，也觉得很遗憾、很不甘心，也有点觉得自己很下流、很龌龊，在幻想与自责中，我的手越动越快，大股的精液喷射而出“泉泉，还没洗完啊快点”母亲在外面大声的催促我，我急忙擦干身子要出去，才发现竟然忘了拿换洗的内裤，刚好浴室里有晾着的睡裤，于是就只穿着宽松的睡裤出去了。

    张阿姨已经换下了新裙子，正在我屋里帮她女儿穿衣服，看来她们要走了，我突然有种很强烈的失落感，便靠在门边看着蹲在地上给小岚穿鞋的张丽阿姨，突然，从张阿姨的领口我看到了一个半圆的形状，被她胸部黑色的乳罩边挤了出来，只是一瞬间，我的阴经又遭动起来，因为没有了内裤的束缚，直挺挺的翘在了自己的小腹下面，我马上意识到了自己的窘态，正要转身，张姨却回头了，她的目光直接落在了我的那里，我知道她清清楚楚地看到了我的勃起，可她象是什么都没看见一样，站起身拍了拍我的头，说道：“岚岚想借你的书回去看。”我急忙回答说没有问题，事后想想，张阿姨真是厉害啊，简单的一句话就把我的尴尬打消得无影无踪，当然我的阴茎也听话的“耷拉下了脑袋”那一晚，我失眠了，第一次因为性失眠了，总想张姨的乳房和她女儿的腿中间。

    那一晚，我累坏了，因为一直想张姨的乳房和她女儿的腿中间手淫，足足八次，最后三次已经什么都射不出来了自从张阿姨和女儿走了以后，突然有一个星期再没来我们家。我的心里七上八下，怕那天晚上的事情让她们母女俩对我有了什么看法。后来才知道，是张阿姨休假带女儿出去玩了。我一直在盼望她们快点回来，虽然不知道有什么好处，但心里还是这么想。

    1995年7月，我放学回家，一推门便听见张阿姨的声音，心里突然有一种格外的喜悦，一起吃饭的时候我总是不敢直视张阿姨。吃完午饭，张阿姨说小岚下午不上课，就让她一个人呆我们家看电视。听到这个安排，我的心突然狂跳起来下午上学的路上，我犹豫了很久，快到学校门口了，突然猛地转身向家走去。

    小岚正在我家大沙发看着无聊的电视，见到我回来，奇怪的问道：“泉泉哥哥，你咋回来了”

    “哦，我们下午也没课。刚好我回来陪你啊”

    “好啊好啊”

    “你看什么电视呢”我说着，便一屁股四仰八叉的躺在了沙发上。

    “不知道，反正一点意思都没有”

    “干脆咱俩打扑克吧”

    “好”

    我拿出一副扑克牌，小岚高兴的盘腿坐在了我对面问道：“咱俩赢什么呀”

    “当然是赢钱啦”

    “啊我可没有钱”

    我装着沉思了一会儿：“那就挠脚心”

    “不我怕痒”

    “我赢了挠你三下，你赢了挠我十下，行了吧”

    小岚想了想同意了。

    我毫不留情的赢了第一把，小岚尖叫着从沙发上逃跑了，我冲上去，拦腰抱住了小姑娘，已经勃起的阴茎紧紧贴在幼女扭动的臀部，小岚大笑着想挣脱，可她越是挣脱，小屁股就越是磨蹭我的阴茎，我差点就射到裤子里了。

    “饶命饶命”小岚笑的气喘吁吁，连声讨饶。

    “输就输，不许赖皮”

    笑岚突然在我怀中拧转身子，撒起娇来。“嗯，我不要挠脚心”

    “那你说怎么办”

    “挠胳肢窝吧。”

    “好”我一把转过小岚，两手从后面掏到了幼女的胸前，哦天哪刚刚发育的小乳尖，娇颤在我的手中。

    “哈哈哈哈好痒啊不行不行，胳肢窝也不行”

    “那就打屁股”

    “好好，打屁股，打屁股”

    我把小岚轻轻的放在沙发上，手颤抖着捂在了小女孩的臀部，笑岚突然转身看着我，我吓了一跳，以为小岚警觉了，没想到小岚对我说：“不许大力哦”

    我长出了口气：“不会的，小岚这么乖，我怎么舍得呢干脆不打了，就摸摸吧”说完，我看看小岚的反应，没有异状，于是我的两只手分别捏住了小岚的两个屁股蛋，揉了起来，忽然，从幼女的喉间发出了一声不象是小女孩应该发出的类似呻吟的声音。

    “怎么样，不疼吧”

    “嗯。”

    “舒服吗”

    “嗯。”小岚乖乖的趴着，竟毫无让我停止的意思。于是我的两手加大了揉动的幅度，我感觉到幼女的两块臀肉被我掰开、合上，再掰开、再合上我真想腾出一直手来握住自己涨疼的阴茎，可是又舍不得离开小女孩的屁股，真恨自己没长三只手忽然小岚翻身坐了起来，脸蛋儿微微有点红晕，我也有点紧张，空气中仿佛有种说不出的压抑感我轻轻干涩的嗓子，努力不让自己的声音颤抖：“再来”

    安静的第二盘，我故意输给了小岚，小岚一下忘记了刚才的奇怪感觉，一下扑到我身上喊了起来：“脚心脚心”

    我紧紧抓住小岚的手，说道：“饶了我吧，我比你还怕痒”

    小岚高兴的叫到：“不不”

    “那好，我就豁出去了不过，下回再打你屁股就不能想刚才一样了”

    “不行，就像刚才一样”我大吃一惊，但是直觉告诉我，小女孩只是感到很舒服，并没有其它的欲念，于是我顺水推舟：“不行再输就要把你的长裤拉下来打”

    “行那让我挠脚心。”

    我咬牙忍受了小岚的十下折磨，中间好几次人受不了的时候，和小兰在沙发上滚成了一团。说来也怪，接下来我竟然连输了两盘，小岚高兴的手舞足蹈

    终于赢了，小岚觉着小嘴趴在了沙发上，突然一切都变得安静了我的手慢慢的温柔的从幼女的两跨深到小腹前，轻轻的解开了小姑娘的裤扣，我象是剥鲜嫩的水果一样，缓缓的开始将小岚的校裤往下扒，小姑娘轻轻的扭动了一下臀部，校裤便被扒到屁股蛋儿下面了，幼女穿着的平腿小底裤裸露在我眼前由于之前得嘻闹，左边的裤腿已经陷在臀逢中间了，幼女的整个左臀丘毫无遮掩，我的手掌整个的捂住了小岚的屁股。

    我的动作已经是极其淫猥了，手掌从两个裤管伸了进去，在不断反复的揉动中，小岚的呼吸开始加重了，她的脸深深埋在两只胳膊中间，我相信这时候的小岚已经知道我在干什么了。

    我的动作突然停止在把两快臀肉掰开的方向上，圆形的揉动变成了左右的运动，掰开再合上的重复着，手上的力量我在不断的加重，虽然还不能看见幼女的阴唇，但是已经知道那里已经像小鱼的嘴巴一样的蠕动了。

    我右手的中指试探着往幼女的股逢中间滑去，碰到了哇天哪十二岁的小岚竟然黏成一片了借着幼女的体液，我的中指大胆而放肆的滑动起来，小姑娘的屁股开始抖动起来，稚嫩的“嗯啊”声从喉间飘出小巧的臀部微微的扭动起来。

    我已经不能控制自己的理智了，我将小姑娘翻了过来，迅速开始将她的校裤底裤一起往下脱，小岚用手捂着脸，毫无抗拒甚至配合着我轻轻抬了一下屁股，一个洁白光秃的饱满的幼女的生殖器展现在我眼前，不仅仅是一般的展现，而是两腿左右大大叉开的展露在我的眼前。我本能的低下头闻了闻，酸酸的带点尿液的臊味，两片微合的大阴唇象是涂满了油一样光亮，我张开嘴将校女孩的下部整个的吸入口中“啊”小岚大声的呻吟了起来，这淫浪的娇声突然让我害怕起来，我的嘴离开了小岚的腿间，掏出了阴茎握在手中，但是我终究没敢插进去，只是一只手抚弄着幼女的阴部一只手撸动着自己的阴茎，小姑娘的下身再我手指下剧烈的扭动着，我的精液喷射而出，散落在小女孩纯洁的小肚皮上，几乎在我射精的同时，门口突然传来掏钥匙开门声。

    一个人的心脏一秒钟最快可以跳多少下我想答案我是最清楚的，最起码是5下我在心脏严重超负荷的状态下将阴茎以闪电般的速度塞进裤子，黏在龟头上的精液从沙发到裤腰沾的都是。小岚更是迅速，“噌”的一下，浴室的门已经关上了

    我一片空白的坐在沙发上，大脑飞速旋转着想象出各种可怕的结局然后又在一瞬间，故作镇定的回头叫了声“妈”

    进门的却不是我母亲，而是张阿姨。因为我们两家的亲密关系，所以互相都有对方家的钥匙。

    张阿姨一边换鞋一边问我：“泉泉你怎么没去学校”

    “哦，下午老师临时开会，我们就不上课了。”

    “到处都在开会，我们单位下午也开会，我溜出来了”

    “哦。”我边敷衍着，边打开电视，总算先稳住了

    “岚岚呢”

    “在洗澡”就在我说这句话的同时，我和张阿姨的目光一起落到了沙发上被我扒掉的小岚的裤子上，那裤子大大方方的翻卷成一堆，要命的是紧贴小拦裆部的那一小块棉布，闪着晶光的炫耀在我和张阿姨面前，完了完了就在我呆立的时候，张阿姨一把抓起了小岚的裤子，怎么那么倒霉呀张阿姨正好抓在小岚底裤的裆部，那里已经被小岚的蜜汁浸透了我明明看见张阿姨我着地裤的手捏弄了几下，我想是刑场上即将要被枪决的刑犯一样，绝望的等待着张阿姨刀剑一样的目光向我投来可是，张阿姨并没有看我，而是冲着浴室走去：“小岚，这么大的女孩子了脱下的裤子到处乱扔，不害臊啊”浴室的门开了个小缝，小岚露出脑袋冲账阿姨笑了笑，张阿姨在把裤子递给小岚时，闻了闻她女儿裤裆中间的那片湿迹我猜她是在闻有没有精液的味道

    那一下午，我把自己憋在房子里写作业，其实狗屁也没写出来其间听到外屋传来母女俩开心的笑声，好了，没事了我可真佩服小岚，十二岁的小女孩竟然比我镇定千倍

    晚饭是我母亲买回来了速冻饺子，吃饭时我格外活跃的东拉西扯，其实是掩饰内心的慌张。中间有几次我觉察到张阿姨嘴角有一丝怪怪的笑，是不是她已经知道了管她呢，反正打死我我也不承认，小岚也不会决不会

    晚上看电视的时候，我母亲说她过几天要出差，张阿姨便答应让我每天到她家吃饭。那些日子电视台正重播电视连续剧渴望，我和小岚呆在那里是在世无聊，张阿姨看得出来说道：“岚岚，去和哥哥到他房间里玩吧别在这儿捣乱了”

    这回我可老实了，坐在地板上，而小岚则还是穿着我的大体恤在我对面的床上坐着。我实在不知道该跟她说什么，难道继续打扑克吗小岚也是不吭声的坐在那里，过了一会儿，他顺手从我枕边拿了一本书翻了起来。

    真平静啊

    就在这平静当中，我突然懂得了其中的变数和奥妙，这个小小的幼女，竟然

    竟然在挑逗我，我真傻呀

    小姑娘坐在我的对面，一本大大的书遮住了小脸，更遮住了脸上的羞涩双腿弯曲着踩在床沿，一个白白的小屁股，离我的脸不过一米，就是这个下午被我喷射上精液的幼女股间什么都没有穿，小姑娘细细软软的双腿，轻轻的悠闲的一张一并，那个圆鼓鼓的光滑的小生殖器，随着幼女腿部的节奏一隐一现，两片已经兴奋充血的干净的阴唇，紧紧密密的闭合在一起，我浑身发抖，差一点伸手去撑开小女孩幼嫩的唇片，我就这样目不转睛的看着那个纯洁的耻部。整个阴部的颜色变成了桃红色，而衬托出其它部位的皮肤更加雪白

    我的余光正好能看见客厅的情形，张阿姨和母亲边看边评论着电视。

    我的手伸进了小姑娘的腿间，小姑娘的双腿突然不动了，就这样大大的敞开着接受我的揉摸，我的指尖刚刚碰到小岚阴部的那条缝隙，一股浓浓的透明的液体从滚烫的唇间一涌而出，我的感觉就象是捅破了初春水面上的薄冰一样，那下面便是柔情的春水突然，小岚的双腿紧绷起来，小小的阴部象是想将我的手指吸进去，小岚从书后面露出脸，紧咬着下嘴唇看着我，原来我的手指摸到了幼女的阴蒂，那个小小的处女阴蒂，怎能忍受我这样的刺激和拨撩，小岚紧紧的合上双腿，把我的手夹在腿间，下身激烈的挺动起来

    突然，我的整个手掌被一股滚烫的液体包围了，是什么天哪小女孩竟然失禁了，我已经兴奋的要疯了，使劲的掰开小岚的双腿，透亮的尿液还在喷泄，我埋下头，嘴唇拱进了幼女的阴唇之间，针孔般大小的尿道口直接将幼小处女的尿液射入我的喉间，淡淡的咸味很多年以后，我的那条床褥上仍留有幼女淡淡的尿也臊味。我的裤当也黏成了一片，这个小天使竟然使我在没有任何外力的帮助下射精了

    从那天晚上开始，我急切的等待着母亲出差

    1995年7月25日，我母亲出差去外地开会，因为开会地理我父亲的部队驻地不远，所以她要在会议结束后去看看我父亲，这样前前后后要将近一个月的时间才能回来。

    这一个月我的生活就由张阿姨照顾了。

    25号下午放学后，我按照约定直接到张阿姨家吃晚饭，一路上我又兴奋又忐忑，心里有很多期待，当然也说不清到底是什么到了张阿姨家，确实她爱人给我开的门，我的心一落千丈，说不出的失望。不过很快我就反问自己，“混蛋啊你究竟在想些什么呀好好的上学，做自己该做的事啊”

    这样，我也就平静了很多，之前发生的事我就尽量的让自己不再多想了。

    快一个星期了，我记得很清楚，那天下午在学校打篮球和临班一个叫梁波的男生发生了口角，放学时被他叫的四个人堵在了回家路上，幸亏跑得快，只是挨了两脚一巴掌，十多天后那个叫梁波的头上缝了七针，当然打死我我也不会承认围殴她的人是我找来的。

    言归正传

    我跑回家后，感到大腿和腰部很疼，察看了一下，大腿上一大块青瘀，腰上蹭掉了一块皮。在这种窝火的心情下，便打电话给张阿姨告诉她我不去吃饭了

    才六点多钟，我就蒙头大睡，在被窝里突然感到很孤单，母亲也不在身边，受了委屈只能躲在家里，这样想着想着脑海里竟又想起了张阿姨，朦朦胧胧的幻想着她就躺在我的身边，又恍惚的感觉小岚趴在自己身上我的手又握住了不安分的阴茎不知道睡了多久，突然被刺眼的灯光搞醒了，迷迷糊糊睁开眼，看见张阿姨正在收拾我扔了一地的衣服、书包，我赶忙坐起身。

    “张姨，你怎么来了”

    “别问我，你怎么了”

    “我没事啊，有点不舒服就睡了”

    “啊怎么了那里不舒服”张阿姨说着，用手摸了摸我的额头。

    我坐在床上，被子只盖到了小腹上，黑色三角短裤由一半露在外面，只是我和张阿姨都还没有注意到。

    “没有发烧啊，可能是累了吧起来，去洗个澡吃点东西”

    “好吧。”我答应着，掀开被子站了起来，但马上意识到只穿了个小裤衩，刚想去拿长裤，张阿姨却看见了我的伤痕。

    “腿上怎么了”

    我赶忙遮掩着：“没事儿”

    “不行，让我看看”张阿姨不容我说话，一把拉过我看着我腿上的伤痕。

    就在她的手接触到我皮肤的刹那间，我感到自己得当部明显的鼓了起来，勃起的轮廓毫无掩饰的挺立在张阿姨眼前。

    那时我第一次在成熟的女性面前几乎裸露，一瞬间，几乎兴奋到了极点

    张阿姨低头看着我的大腿青瘀处，很长时间才抬起头，突然从她眼里我看到了一丝异样的目光，眼睛也变得亮起来，湿湿的闪着亮光，好像有眼泪一样，她的脸颊带着红晕，那样起脸看我的神态，很多年以后我依然记忆犹新。

    “你看看，怎么不小心呢”张阿姨说着，一面不停的左右看着我的伤处，她的眼光一次次的从我的下体掠过，我悄悄的将下身故意向前挺了一点，那隆起的部分更加明显的炫耀在张阿姨面前，并且有节奏的跳动着“好了，先去洗澡吧”

    张阿姨装作无意的拍了拍我的屁股。那是一个多么暧昧的动作啊我知道我们之间的关系决不会止步于此了，一种错位的、不可告人的、极其刺激的关系正在酝酿，我带着一颗狂跳的心走进了浴室。

    从浴室出来，已经是快十点钟了，张阿姨给我煮了一包方便面。半天我们都没有说话。墙上的挂钟突然响了，整整十下。

    “你要回去了。”

    “啊”

    “都十点了”

    “是啊十点了，那我就走了，你早点睡吧。”

    张阿姨站起来，抚摸了一下我的头，转身背上包走了。

    星期六的下午那是还没有实施双休，放学一出来，就看见张阿姨和小岚在校门口等我，我走上前刚要说话，小岚就说了起来。

    “我和妈妈刚从机场回来，我爸到香港去了。”

    “啊，杨叔叔又走啦”

    “嗯，又是十天半个月的，都快忙死了。”张阿姨和我边走边说。

    “泉泉哥哥，我爸答应给我带游戏机回来”

    “是什么的任天堂还是世嘉”

    小岚莫名其妙的摇摇头：“你说什么啊我不知道”

    “哎呀你快给你爸打电话，小岚的爸爸那时已经有手机了叫他买世嘉二代，别买任天堂的”

    “哦知道了”

    “你啊真是个孩子，一说游戏机就两眼放光。”我听得出张阿姨有些嗔怒，于是冲她耍赖的笑了笑。不知怎么，我下意识的走路一瘸一拐起来，当然是那种无意识的故意了。隐约觉得这样做一定会有什么事发生，果然，张阿姨看到便问：“怎么了是不是腿还疼”

    “嗯”

    “吃晚饭回去，我给你看看”

    晚上，张阿姨带我和小岚去吃西餐。那是我第一次吃西餐，那种不同于中餐馆的特有的异域风情我真是喜欢。晚餐在一种非常轻松的气氛下缓缓的进行着，我的话最多，可能是喝了点酒的原因吧，反正是自己懂的不懂的一统胡说八道。

    张阿姨一直耐心的听我说话，那是我在那个阶段从来没有过的。我母亲从来不会听我说话超过五句，随着时间一点点的推移，我越加感到和张阿姨无比的亲近了。

    从餐厅出来，张阿姨突然说道：“看你年纪不大，酒量倒不小，还想不想喝”

    “行啊反正明天不上课。”

    张阿姨看了看手表：“快九点了，那就买点啤酒到我家去喝吧。”

    小岚高兴的叫起来：“好啊好啊”于是我和张阿姨去买啤酒，小岚拿着钥匙先回去了。

    在张阿姨家的楼道里，我俩彼此都不说话，而且很轻的王她家走去，我是怕被她的邻居们看到，张阿姨竟也和我默契的配合着。

    张阿姨轻轻敲了敲门，我能看得出她很紧张，她也很不愿意让别人看见我晚上到她们家吧门开了，我和张阿姨很快的闪身进去，啊心理一下放松了

    “岚岚，让哥哥先洗澡你帮妈妈炒两个菜”

    “张姨，别麻烦了不用炒菜了”

    “没事你别管了，快去洗澡吧。”

    “泉泉哥哥，你去呀”小岚边说边不容我反抗的将我推进了里屋。

    浴室里，我的心七上八下，不知道今晚会怎样。又是兴奋，又是害怕，怕的是假如发生了什么将会有怎样的后果呢最后，我提醒自己，千万不能太出格

    可是我始终处于勃起状态的阴茎，会不会左右我的理智呢我正想胡思乱想的时候，忽然发现几条张阿姨的底裤挂在浴室里，我正想伸手，小岚在浴室外面叫我：“泉泉哥哥，我妈说你洗完澡出来换上我爸的干净衣服，把你的脏衣服扔到洗衣机里去，我把衣服放在门口了啊”

    “知道了”我回答着，赶紧擦干身子离开了浴室。

    我穿着张阿姨丈夫一件新睡衣来到了客厅，却发现酒菜并没有放在客厅，而是放在了张阿姨的卧室，小岚趴在大床上，披散着头发，用手抓着碟子里的凉菜偷吃，张阿姨从另一间房子里换了比较休闲的衣裤，但不是睡衣。

    “你俩先看电视，我去洗澡。”张阿姨说完便进了洗澡间。

    啊真是难以名状的感觉哦，幻想中和欲念对象的母女俩独处一室的情景现在竟然变成真的了

    小岚趴在床沿，鹅的小背心，白色的宽松短裤盖着小屁股，从背心边可以清楚得看见幼女微微隆起的胸部，我强压着心中的淫念，一直手搭在小岚的肩上，尽量让自己的手上不要传达出淫秽的信息。但是，我的手一接触到小姑娘的身体，便不由自主的抚摸起小女孩儿的肩头了。这时候的小岚，一定想起了十多天以前和我之间发生的事情。

    我的手顺着小姑娘的肩头迅速往下摸去，在幼女单薄的腰间徘徊着，小岚趴在床沿不停的清嗓子，我知道那是紧张导致的反应。我的中指摸到了幼女的尾骨，光滑尖细，尾骨顶端好像被一层薄薄的骨膜包裹着，我知道在往下半寸我就可以隔着幼女的睡裙触摸到那幼嫩的肛门了，但是我没有，因为张阿姨随时都会洗完澡进来小岚的屁股向上翘了起来，我的手明显的感到了小姑娘腰部以下的肌肉开始紧绷起来，两个小屁股蛋在微微的颤动。过了一会儿，那个在我手底下羞涩的转动幼女的臀部开始加大了挺动的幅度，从小岚股间传来的阵阵热浪，清楚的告诉我她开始动情了

    从浴室里传来了张阿姨洗澡的声音，我和小岚就这样四只眼睛盯着电视屏幕，她把在床边，我坐在地毯上，一直手摸索着幼女的臀部，脸上还要做出被电视节目吸引的样子；小岚的下体和我配合着，但是两眼仍盯着电视机，只是脸蛋显得特别的红。就这样，我俩彼此心照不宣的进行着我们的“小游戏”。

    突然，小岚撤回一只手按在我摸索的手背上，我心里一惊，可我们仍旧保持着原有的姿态，谁也没有看对方一眼，不同的是我那只不安分的手背小岚紧紧的压在了她自己的股间，小女孩细滑的手抓住了我的中指，然后象是拿着一件器具一样，紧按在自己的外阴部揉弄起来，微微闭上的满足的双眼和神态完全不象是十二岁的幼女。

    我的阴茎在完全没有束缚的睡裤下面勃起的就要爆裂了，在裆部中间高高的支起了一座山峰。小姑娘的小手还从来没有碰过我的阴茎，我忍不住了，准备站在小女孩的面前，让她紧紧的握住帮我套弄，我正要起身，听见浴室的门开了

    坏了，张阿姨擦着湿湿的头发进来了，可我的阴茎却毫无退缩的意思小岚岚一连若无其事的样子，张阿姨盘腿坐在了地毯上，顺手拉过了一个靠垫：“你坐哪里地上还是床上”

    我当然还不敢上张阿姨的床，而且我断定自己裤裆的窘态张阿姨已经察觉了。

    “坐在地上吧”我毫不犹豫的坐在了地毯上，这样可以隐藏起我的“欲望”

    电视上放着乱七八糟的破节目，我们的夜餐却快乐异常，借点酒劲，我们三人都显得非常兴奋张阿姨的酒量还真不小，眼看着啤酒就要喝完了，我顿感失望，因为喝完了酒我便没有什么理由再呆下去了。

    墙上的挂钟指向了11点50分天哪我真的该走了小岚岚忽然说话了。

    “妈，让泉泉哥哥住咱家吧”

    “啊这个我”我红着脸支吾着“好啊不过他睡哪里呢”

    “不了不了，我还是回去吧。”我口是心非的说道。

    “睡我床上，我和你睡一起”岚岚很快的回答着。

    “呵呵，那也行，泉泉，要不你就别回去了”

    “啊，这个好吧”

    张阿姨看着我的样子，突然伸手糊弄了一下我的头发。“怎么啦小小年纪，还封建的不行”

    “不是，我怕影响你们睡不好”

    “我看是你自己睡不好吧”

    我听着张阿姨这句话，总觉得有另外一层意思，可也没太明白，傻呵呵的笑了笑。

    “干脆这样，我这儿还有红酒明天你又不上课，阿姨陪你喝到天亮然后你再回去睡上一天怎么样”

    “好啊好啊”我还没有回答，小岚抢着喊了起来。

    “小点声你高兴什么一会就去睡觉，明天早上你还要去上舞蹈课”

    “我不想去了”

    “不行你看看人家李娜，和你一起开始学，人家现在都可以上台演出了，你呢懒死了”

    “懒怎么了我的动作比她好看，老师都这么说”

    张阿姨转脸对我说：“唉，她就是不刻苦，但是跳得确实很好看待会儿你给泉泉哥哥跳一段。”

    “哼”岚岚俏皮的作了个鬼脸儿，转身在床上四仰八叉的躺着伸懒腰了。

    “铛”一阵电话铃声，让我们彼此都是一惊

    张阿姨急忙走到客厅拿起电话。

    “喂嗯。岚岚已经睡了，好好我也准备睡了知道了嗯，拜拜”

    一听便知，是岚岚他爸的电话。张阿姨为什么要编谎呢哦在她的眼里，现在的我不是小男孩，而是大男人了半夜三更的，让她丈夫知道，还不小岚吐乐吐舌头，冲我做了个小声的手势

    这是一对配合的多么默契的母女啊

    张阿姨再进来的时候，手里已经拿着一瓶打开的王朝干红了，一人一杯，岚岚的当然很少。“岚岚，把台灯开开，太晚了，屋里还这么亮”

    鹅台灯灯光替换了原来的日光灯，气氛一下子暧昧了起来张阿姨起身在柜子里取出一盒磁带，：“这是你的舞蹈音乐，把你上次少年宫演出的舞蹈给泉泉哥哥跳一下。”

    “哎呀，不要跳了嘛。”

    “哟，还不好意思呀”张阿姨说着起身到窗户边，顺手把第二层窗帘也拉上了。“好了，现在可以了吧，只有我们三个人，你可以跳了吧”

    音乐开始了，好像是一首歌颂老师的一首抒情歌曲，因为声音比较小，歌词听不太清

    岚岚开始跳了，柔和的灯光，悠扬的音乐，酒杯里的红酒在这一切的衬托下，翩翩起舞的小女孩，在我眼里已经成了一位月宫下凡的小仙女了。

    没有多久，岚岚开始投入到舞蹈之中了，每一个抬腿，每一个转身都很优美，那洁白圆润的大腿分开的时候，光白凸起的幼女阴部一览无遗的在我，哦不在我们眼前。张阿姨也看的见啊她难道也在欣赏着自己女儿的股间吗

    小姑娘下体的那条裂缝，从短裤裤口边透出，被暗的灯光映衬成了鲜红的颜色。一个喘息声来自小岚岚，那是跳累了的原因；一个喘息声来自于我，那是故作镇定的原因；还有一个喘息声，却来自张阿姨，那是难道她真的是被女儿的暴露所挑弄的吗

    一曲结束，岚岚害羞的钻到了妈妈的怀里，我不能再这么傻了，我要迎合着母女俩人啊我端起酒杯：“来，为岚岚优美的舞姿干杯”三杯红酒一饮而尽，小岚岚的脸开始明显的变红了。

    我以为张阿姨不会让她再喝了，可没想到张阿姨又倒满了三杯：“来，再干一杯”

    “泉泉，你说我们岚岚怎么样，跳得不错吧”

    “是啊”

    “哎，可这丫头就是不刻苦”

    “嗨她还小嘛，再过两年不用你操心，她也会懂事的”

    张阿姨推了一把趴在她肩上的女儿：“听见了吗泉泉哥哥都说你不懂事。”

    “我我可没说岚岚不懂事呀”我忙辩解。

    张阿姨冲我挤了一下眼睛，意思她的话是说给小岚岚听的。

    “哎呀，知道啦我困了，想睡觉”

    “那就过去睡吧”

    “不，我就睡在这儿”

    “不行，睡你自己屋里”

    “不嘛，我就要在这儿嘛”岚岚看来是有点喝多了，我急忙说道：“就让她睡这儿吧咱俩说话小声点。”

    张阿姨无奈的点了点头。

    接下来的话题开始围绕着岚岚进行，张阿姨讲了很多岚岚小时候的事情，又讲到了她自己以前的事，又讲到了她爱人。时间一分一分的过去，已经快两点了。

    小岚岚在一旁睡的很香甜，均匀的呼吸声让我的脑袋也开始有点混混胀胀的感觉。

    “怎么了，是不是有点头晕”张阿姨小声的问我。

    “好像有点，没事”我回答。

    “哼，还是年轻啊靠在这里，我给你捏捏头。”

    张阿姨的声音温柔的令我浑身发软，那好像是无法违背的命令一般，我乖乖的背靠在她腿上，可是当张阿姨的手指碰到我的一霎那，我的身子一下紧张起来，从头到肩僵硬在那里。

    “放松，别紧张。”

    我很想放松，可还是不行，心脏“咚咚咚”的大声的跳动着

    “唉你等等”张阿姨起身，从床下面拉出一个不大的塑料储物箱，打开了，里面是一些书和cd、录像带什么的东西。张阿姨拿了一张cd放进了音响，那似有似无的萨克声，真的让我松弛了很多。

    “啊啊嗯”这是什么声音

    我回头看了一眼张阿姨，她稍显不好意思，说道：“这都岚岚她爸从香港带来的，大人听的，不过我觉得听着挺能放松，所以就放了，要不换一张”

    “不，很好听啊”

    “其实也没什么，咱们这里总是讲人家这些是什么啦，淫秽啦，其实很美的东西，反而搞的”

    “就是，我们上个什么生理卫生课，男的女的还要分开，真傻死了谁没见过呀”

    “呵呵，你见过什么呀小孩子口气倒不小”

    “嘿嘿我只是说，他们把这些事搞的神神秘秘，把我们都当傻子了”

    “就是，来，躺舒服点”

    不知什么时候，我的头已经隔着一层薄薄的真丝睡裙枕在了张阿姨的大腿上了。我有点醉了，真的，这一切已经不再令我紧张，倒是那样的自然我往上挪了挪，整个的头都仰躺在张阿姨的大腿面上。

    “别说话，静静的歇一会儿”张阿姨贴近我耳边说道。

    张阿姨的手在我的太阳穴上轻轻的划着圆圈，音乐飘荡在卧室里，里面不时隐隐传来呻吟声，床上躺着12岁的鲜嫩的女孩儿，我开始飘起来了，思想和身体，颈部接触到张阿姨腿上的真丝裙，那种滑腻的触感让我的阴茎高高的昂立在腿间，不知道什么时候，台灯已经变成了床头的壁灯，粉红色的，充满性欲的芳香光线下，我的挺立的形状令张阿姨的手心上出了一层密密的汗珠。

    我现在毫不掩饰我的勃起，不但不遮掩，而且还在故意的用下身的看似不经意的挪动来挑逗张阿姨。

    我的手自然的垂在身体两边，有意无意的接触着张阿姨的脚面，我祥装昏昏沉沉的状态，左手整个的放在了张阿姨的左脚上，张阿姨的左脚动了动，好像使用她的脚趾拨弄了一下我的手。我的阴茎明显的脉动了一次，隐约听见张阿姨喉间嘤咛一声，她看见了

    我开始抚摸了，轻轻的捏弄起张阿姨左脚的小趾，然后轮换着，每一根脚趾都不放过，右手握住了张阿姨的另一只脚，在她的每个趾缝里徘徊张阿姨的双腿开始慢慢的绷紧了，用两个膝盖一紧一松的夹着我的肩膀，我向上挪了一下身子，整个人靠在了张阿姨的怀里，张阿姨默默的将我紧紧搂在了怀里，我的脊背上能感觉到两个热热的软软的乳房紧贴着。

    我的手开始抚摸张阿姨的小腿了，用指尖在她光滑的腿面轻轻移动，经过膝盖、大腿面、外侧、游走到内侧，然后，我将右手伸到了我的身后，向着张阿姨的腿间摸去张阿姨的手从我的胸前，向下，伸进了我的裤腰间，然后将左手在我的胯骨上轻轻的抚动，右手向我的小腹慢慢的移去我闭着眼睛，静静的享受着一个成熟的女人的爱抚。张阿姨将睡裙从腿弯处向腰际褪了下去，两条光滑的玉腿夹着我的上身，我感觉到她在颤抖，我的身体顺着她那柔滑的大腿皮肤向她腿间躺下去。忽然，一簇细软得体毛和我的腰部紧紧接触在了一起，张阿姨的睡裙下面是光着的，那是张阿姨的阴毛啊扎扎痒痒的感觉，从我的腰部瞬间传遍了全身的每一根神经，我清楚的从腰部的接触上感察到了张阿姨生殖器官的形状，那是滚烫艳软的两片柔唇紧紧的贴着我的皮肤，黏黏热热的液体帮助着张阿姨的下体在我的腰部上下左右的滑动起来，她一下比一下重的挺动着下身，我左右迎合着她的摆动方向张阿姨的右手盖住了我的阴茎，轻轻的揉搓起来，她的嘴唇开始从我的耳后吻起，喉间传出了轻微的呻吟声。我的腰後已经糊上了一大片张阿姨黏黏的体液，她那两片艳软的唇片像婴儿的小嘴一样在我的身后磨动着，越来越重，幅度越来越大。渐渐的，张阿姨的两只手从我的底裤边缘伸了进去，“啊”我禁不住轻轻的叫出了声，张阿姨的一只手握住了我的阴茎，另一只手轻轻的揉弄起了我的睾丸我的手伸到了身后摸索着，忽然，一种细细软软的体毛的触感传到了我的手背上。那是我一生中第一次摸到女人的阴毛啊

    湿乎乎的，粘上了阴道里分泌出的淫水。我的手指颤巍巍的寻找到了张阿姨的阴蒂，刚一碰到，张阿姨突然轻叫了一声，推开了我，把腿合上了。

    我没能搞懂是什么意思，只是无端的害怕起来，刚才仙境一般的感觉顿时全无，勃起的马上要喷射的阴茎迅速的萎靡了，我低着头，不敢看张阿姨。一切都凝固了，我们不知道该怎么办，谁也不敢动一下，只有cd还在轻轻的传出呻吟声和乐曲时间在一分一分的过去，已经块三点了，我的心理突然开是着急了，在这样坐下去，天就要亮了。我能感觉到张阿姨和我一样的心理，只是他也不知道该如何打破这样的局面。“上帝呀帮帮我呀”

    “嗯，我想上厕所。”小岚岚突然的一句半梦半醒的话，让我和张阿姨都下了一跳。

    笑岚站起来，揉着眼睛，谁也不理的走向卫生间，我和张阿姨看着她，然后我俩的目光碰在了一起，我清了清嗓子，刚要说话，张阿姨却抢先开口了。

    “喝点茶吧，好吗”

    “不了，我喝点凉水就行。”

    “矿泉水吧，你等等。”

    张阿姨起身去倒水了，我也站起来伸了个懒腰，就势坐在了床上，长时间坐在地上，窝的好难受啊。小岚回来了，爬上床，准备继续她的梦乡了，张阿姨拿来一杯凉水，见我坐在了床沿上，于是问道：“困了吧”

    “不困。”

    “干脆躺会吧”

    “啊不”

    “那你坐着，我躺一会儿。”

    张阿姨躺在了床上，一直手放在了女儿的肚子上，轻轻的拍着，哄着。另一直手托着腮，“来，坐到这里。”

    我坐到了张阿姨的身边，她却用手拍了拍枕头的位置，我没明白。

    “过来呀，这里。”

    张阿姨拿开了枕头，让我坐在那里，然后移了一下身体，把头躺在了我的大腿上。

    张阿姨闭着眼睛，昏暗的灯光下，她和小岚的呼吸声是那样的充满了情欲的诱惑。我一动也不敢动，生怕有什么动作会让这美妙的时刻化为乌有。我的头有点飘飘然，那点儿酒劲还没有散去，眼皮有点打架，索性就坐在那里，闭上了眼睛，全身只有阴茎昂立着，很不老实。

    “躺下吧，看你困的。”一声轻柔又充满引诱的声音，我又睁开了眼睛。

    我看了看张阿姨身边的小岚，张阿姨轻轻的说：“没关系。”说完她伸手将调光台灯又压暗了一些，暗到了只能隐约看见人的轮廓，这种情形可以说是极其的美妙和淫荡了。

    我躺在了张阿姨的身边，感觉到一只手放在了我的下面，从我的裤腰上伸了进去，紧紧的握住了我的生殖器，然后轻柔的上下套弄起来。

    我的右手也放在了一个平滑的女人腹部，顺着肚脐向下，轻轻的抓住丝质睡裙，一点点的向上撩，然后在裸露的大腿上停留了片刻，当我感觉到那一双微微颤抖的大腿左右分开一些时，右手便毫不犹豫的盖住了她大腿间耻部。

    “啊”她轻唤了一声，我迅速的用食指和无名指分开了两片阴唇，在湿滑滚烫的小阴唇上端，用中指压住了那脉动的阴蒂，然后大幅度的揉动起来。

    在我阴茎上的那只玉手，也加快了套动的力度和速度，我那时的经验和年龄，怎么可能忍受住这样一个富有经验的女人的玩弄，我的大腿突然紧绷起来精液马上就要狂射而出了，我不得不佩服张阿姨，她竟然觉察到了，在我就要到的时候，突然用手指按住了我的会阴处，一下时我的射精感荡然无存，阴茎也软了许多。

    然后，张阿姨一面享受着我的揉摸，一面又令我的阳具再度勃起。

    再次的勃起，使我的阳具无法忍受张阿姨的挑逗了，我转过身使劲的在张阿姨的大腿上磨蹭着阴茎，就好像插进她阴道里的动作一样，张阿姨的爱液已经顺着股沟流到了床单上，我们的相互爱抚和逗弄也已让她接近了疯狂边缘。

    张阿姨的一条腿搭在了我的腰上，右手伸到下面，握住我的生殖器，挺腰送胯的用她的阴唇来含住我的龟头，竟然肆无忌惮的呻吟起来。猛然间，我意识到了在我俩的旁边还躺着一个小女孩啊我有些害怕了，聪明的张阿姨一下察觉到了我细微的变化。

    “咋了你怕吗”张阿姨轻轻的在我耳边问道。

    “你小声点，小岚在旁边不行啊”我抱着张阿姨，就像抱着情人，在情人耳边细语。36岁的张阿姨，在我的怀里像个少女般乖巧。

    “没关系”

    “那哪行啊她醒了怎么办”

    “没事儿，你以为她睡着了她装的”

    “什么”

    “放心，我的小岚岚不会说出去的”

    “那也不能让她看见呀，她是小孩儿啊”

    我搂着张阿姨，说话的气息缓缓的吹在她耳后，张阿姨闭着眼睛，一面小声的和我讲话，一面轻轻的揉弄着我的下面，贴在我大腿上的阴唇，软软的，烫烫的“你也不大呀才比岚岚大几岁”

    “嘿嘿”我笑了笑，没有回答。

    “我想要你”

    “我也想，可真的在这儿啊”

    张阿姨使劲的攥了一把窝的阴茎，翻了个身趴在枕头上说：“那我倒要问问你，你和岚岚干什么了”

    张阿姨的一句话问的我心惊肉跳，还好灯光暗淡，没有让她看见我通红的脸，我装作无辜的回答：“干什么，没干什么啊”

    “行了吧，别骗阿姨了，我什么都知道你个小坏东西还能骗的了我”

    “我，我们真的没什么”

    “还不承认岚岚可是骗不了我的。”

    我明白了，可能小岚岚被她妈妈一吓，什么都说了这下完蛋了。不过，我除了脸上挂不住外，倒也不怕什么，因为小姑娘的母亲都和我这样了，我担心什么呢

    “你给我老实交代，你把她怎么了”张阿姨继续逼问我，虽然我不怕什么，但还是觉得很扫兴，刚才的冲动又退去了很多。我转过脸，准备什么都不说。

    “还不交代怎么了，是不是害怕了呵呵，你看看，小弟弟都软了。”

    张阿姨看来是不放过我了，我闭着眼睛，准备来个死不认账，全部的注意力都放在了左手的中指上，我沾了一点张阿姨的淫液，然后慢慢的剥开张阿姨的小阴唇，在那上端的阴蒂上一圈一圈的揉动起来。

    “啊你可真坏啊，都是跟谁学的。哦，天哪，宝贝儿，我想要”

    在我的想象中，平时漂亮端庄的母亲的同事，现在在昏暗的灯光下淫声浪语，这简直是梦啊轻轻的，慢慢的，一种被温暖的海水般包围的感觉，从我的龟头一点点的漫开来，我17岁的生殖器，第一次进到女人的身体里，竟然是这样的从容，这样的充满了母爱一样的指引。我像是一个成熟的大男人，闭着眼睛，将我所有的给予张阿姨。

    张阿姨却像个羞涩的少女，浑身颤抖着，握着我的阴茎，紧张的、充满期待和饥渴的插进自己的阴道。

    啊我的身体在那一刻融化了，童身的结束就在没有一次抽动而射精的情况下发生了，少年的浓浓的充满粟子花香的精液充满了张阿姨的阴道，一个36岁的女人，和一个好友的17岁的儿子偷情，有一种极度隐讳的、不可告人的、乱伦般的感觉，似梦似真中，张阿姨竟和我一样，在我射精的同时，飞上了高潮的顶端10秒钟的交合，却留下一生中最深的烙印。

    我的阴茎从张阿姨的阴道里退出来，上面沾满了张阿姨的体液，虽然刚射完精，但仍然有硬度。张阿姨慢慢睁开眼睛，坏坏的笑了笑，用手又握住我的下面。

    “你留了这么多，摸到了吗”

    “还说我，我下面一半都是你射出来的东西”张阿姨说道。

    我以为，今天就这样过去了，可是没想到又发生了让我永远为之发狂的事

    我躺在张阿姨的臂弯里，闭着眼睛，张阿姨抱着我就好像是抱着岚岚一样，她轻轻的亲吻着我的脸和眼睛我刚刚射完精的阳具在张阿姨的手指间又有了明显的反映，而且比以前更加的雄伟粗壮了，我们彼此没有说话，但我却从张阿姨的呼吸中得知她又动情了。张阿姨握住了我的手，将我的手引入了她的胯间，那里淫水和精液混合成了一片淫欲的沼泽。

    我用中指和无名指插进了张阿姨的阴腔，“啊”张阿姨轻声惊叫，紧紧的夹住双腿，用力的蠕动起来，以帮助她的阴道壁加大与我手指的摩擦

    “啊，啊，啊”张阿姨的呻吟声已经肆无忌惮了，我也顾不得小岚岚了，反正我知道之前所有的一切小岚岚是全都知道的。

    张阿姨的手疯狂的撸动着我的阴茎，渐渐的，我的理智也快要消失了忽然，张阿姨轻声的颤抖的在我耳边问：“说，小坏蛋，你是不是也像这样摸我女儿了”

    “是。”

    “你这个小混蛋啊像现在哦”

    “是，就像摸她的妈妈一样，啊不行，我又要射了快快”

    “射吧射吧啊天哪”

    张阿姨突然翻起身，脸飞快的移向我的下面，就在马上要含住我的阳具的时候，我喷发了，我能听见疾驰而出精液撞击在张阿姨脸上的声音，我射的很多、很远，因为我自己的脸上也沾了星星点点的几滴可是张阿姨还不放过我的阴茎，仍然固执的把它含进了嘴里，刚射完精的阴茎是很敏感的，尤其是龟头处，张阿姨的唇舌贪婪的咀嚼着我的阳具，那种感觉让我浑身一阵阵的痉挛，甚至少有一点不舒服现在淫秽的场面已经完全在小姑娘的身边毫不掩饰了，我头眼看去，借着暧昧微弱的灯光我看到小岚岚紧闭双眼，不过她是醒着的，我听到她的呼吸重重的、急促的、而且很不均匀；我看到她的眼帘在不停的抖动，嘴唇干涩的黏在一起我真想伸手摸摸小女孩的脸蛋儿啊

    突然，张阿姨的一条腿从我眼前滑过，她已经趴在了我的身上，柔软的丝质睡裙高高的掀到了腰际，一个雪白浑圆的屁股正对在了我的面前，我愣住了，两片充血鼓涨的大阴唇淫荡的翻张开，阴水和汗水使整个股间晶莹闪亮，阴道口泛着泡沫，乳白色，有一股酸酸的奶味我要疯了一把抓住了两个健美的臀丘，“啊”张阿姨猛地直起腰，甩动了一下秀发，回头妩媚的看了我一眼，然后继续低头品尝起我的阴茎了。

    淫荡的少妇的屁股，在我的面前放肆的左右旋转着，我使劲的掰开张阿姨的肉丘，肛门、大阴唇、小阴唇、尿道口、阴道口、阴蒂就像是医学书上女性外生殖器的图片一样展现在我眼前，只不过这是活生生的张阿姨的外生殖器，而且是那样的充满活力、充满挑逗所有的皮肤、体毛和肌肉都在蠕动着

    性游戏是无师自通的。那时我是不知道什么是口交的，不过我想也没想的张口将张阿姨的阴部吸进了嘴里，也不懂什么技巧，反正是含在嘴里的就发疯般的用舌头搅拌起来

    我的手指上粘满了张阿姨的淫液，于是顺着张阿姨的肛门轻松的插了进去。

    “啊啊”张阿姨大叫了起来，双手慌乱的着我褪到了膝盖的睡裤，我配合这张阿姨迅速的脱掉了我的裤子，张阿姨扒开我的腿，一直手紧紧握着阴茎，而舌头也添向了我的肛门我在也无法控制了，我往床中间挪了挪，右手迅速的伸进了小岚岚的背子。

    幼女的身上火一样的热，布满着一层细细密密的汗珠，我的手抓住幼女胳臂，毫不费力的将小小的身子拉进了距离，突然，小岚岚用湿热的小手抓住了我的胳膊，竟和她的妈妈一样，牵向了身体的下部

    天哪小姑娘就像是尿裤子一样，整个大腿间和屁股沟里黏滑成了淫欲的海洋我还没有动作，小岚已经叉开了双腿，一个鼓鼓的无毛的幼女阴部已经迫不及待的张着饥渴的小肉唇等待着了我刚一碰到那娇柔勃起幼女阴蒂，小姑娘就呻吟了起来“啊妈妈妈妈”

    我有点混乱了，小岚岚叫的是什么呀

    “宝贝妈妈妈在哦宝贝儿”

    昏暗的灯光下，我看见张阿姨起身从床头柜里取出一个瓶子，她打开瓶盖，将里面乳白色的液体倒在了手心，然后用粘满乳液的手撸动起我的阳具，真是一种奇妙的感觉啊张阿姨的手每动一下，我的身体便跟着颤动一下，浑身充满了一种痉挛的感觉

    好像人性中最隐秘的最淫乱的部分被张阿姨充分的挑逗了出来，张阿姨另一直手举起瓶子，将里面的液体挤在了自己身上，暧昧的暖光下，我伸出左手将张阿姨身上的乳液涂抹开来“啊啊啊”张阿姨肆无忌惮的呻吟起来还有我的声音，还有还有一个声音，那是躺在我身边的岚岚的稚嫩的娇喘声，小女孩的身体像一条小鱼一样的在我的身边蠕动着，两条细嫩的玉腿紧紧缠裹在一起，光滑的大腿根部紧紧夹着我的右手，我的手指没有一丝怜惜的在这个12岁的幼女的股间肆虐着“妈妈，哦妈”三十多岁的美丽少妇和她年幼的女儿共同发出的春吟声，将我带入了完全无忌的境地

    我突然的翻身将浑身油亮光滑张阿姨扳倒在床上，娇淫成熟的张阿姨像一只任我宰割的羊羔，扭动着玉体躺在床上，我骑在张阿姨的腰上，伸手拽过小岚岚的胳膊，将幼女抱进我怀里，小岚不但毫无反抗，竟然在我怀里蠕动着呻吟起来“不，不要，放开岚岚，她还小”张阿姨一面和女儿一样的扭动着肉体，一面有气无力的对我说。

    我抱着岚岚突然整个的爬在了张阿姨的身上，岚岚就在我俩的中间紧紧的夹裹着。

    “不小了，她都知道，你摸摸。”我在张阿姨耳边轻轻说道。我腾出一支手，我主张阿姨的手，想将它引向小姑娘的下体，可张阿姨挣脱着、呻吟着“不不不要”

    小岚岚真是漂亮轻巧，我轻轻一托，便像个大玩具似的把小女孩托到了我的胸前，然后我像是给婴儿撒尿一般的将岚岚驾住，青春期前的小女孩的下体便毫无遮拦的羞耻的裂开在了自己母亲的眼前，而且非常非常近。

    “啊天哪哦哦天哪”

    张阿姨的反映让我吓了一跳，她像疯了一般，从我的身子下面抽出腿岚岚大叫着：“啊啊妈妈要要”并开始在我怀里猛烈的扭动起来，因为她的妈妈张开嘴将自己女儿刚刚开始发育的光白的外阴部吸入了口中

    我就那样托着幼女的下体，在张阿姨的脸上磨弄着，张阿姨自己却扒开阴唇手淫起来，我的龟头分泌出来的液体滴在了张阿姨的胸口，那一刻，无论怎样，只要轻轻碰一下我的阴茎，我便可以射出来

    慢慢的，我和张阿姨的注意力全部的转移到了小姑娘的身上。

    张阿姨转身起来，把被自己添得已经近于迷乱的女儿抱在怀里，然后慢慢的靠在了床垫上，伸出双手扒开了女儿的大腿，一支手轻轻分开幼女的阴唇，另一支手找寻到小小的阴蒂，揉动起来。

    “啊啊啊”

    岚岚呻吟着，张阿姨挪了挪屁股，示意我为她们母女俩口交，我慢慢凑近脸，两个不同年龄的女性外生殖器官，像货柜里的商品一样，整齐的摞在一起上面那个淡粉色的小阴部是从下面那个有点绒毛的成熟的密洞里生出来的啊这里补充一点，张阿姨的阴毛非常的少，又软又淡，很像少女一般，是我非常迷恋的那种

    我的舌尖从张阿姨凸出的肛门向上滑动着，经过会阴，左右拱开两片阴唇，向阴道推挤进去，然后到无法再进的时候退出来，转着圈的挑逗着已经充血勃起了很久的阴蒂，在向上，经过高高鼓起的阴埠后，舌尖突然碰到了一个柔软、光滑的小女孩的菊花蕾，轻轻一触，那里便猛烈的收缩着，然后是紧绷绷的像冲了气的小皮球般的阴唇，阴道口会让幼女疼痛，我没有添弄，在阴不上端，阴蒂是一个比绿豆还要小的软软的肉丫我认真的、一遍遍的为张阿姨和小岚岚口淫着，那伴随着的淫声浪语我就不提了。

    天渐渐亮了，我意识麻木的躺在被子里，五六次的射精后，阳具也垂头睡去了，我的左手还下意识的扣挖着张阿姨的阴部，她的体液和我的精液搅拌在一起后发出淫糜的响声，她轻轻挺动着腰肢，但是从她的呼吸，我知道她已经睡着了。

    我的右手搂着小岚岚，幼女的刚刚鼓起的小乳房在我的掌心里，小小的乳头乖巧的翘立着，她也睡着了，一条腿大在我身上，均匀的呼吸轻轻吹在我的耳后，让我的身上一阵阵酥软，腿间热热的湿湿的唇片贴在我的大腿面上。

    对于张阿姨和岚岚，我的记忆从那一刻便停止了。从张阿姨驾回去的路上，我的心里从未有过的空荡那天中午我离开她家以后，就再也没有去过，她们以后也再没来过我家，不应该是我妈妈的家才对。后来有一天，我妈妈和张阿姨大吵了一架，我不知道原因，只是我妈妈以后是决口不提她这位同事了，直到今天。

    母女小儿欲火焰，乱伦天地间完

    阳光明媚，这是一个夏天的早晨。

    这是很普通的一个两层小楼，在小城镇里随处可见，那么的不起眼。

    几只可爱的小麻雀，在二楼卧室窗外的电线杆上唧唧喳喳的叫着，声音很欢快，似乎是在祝贺新一天的到来，又像是为了什么事情陶醉所以发出它们愉悦的声音。

    小楼房二楼的卧室里，一张大号的棕床，床上三具赤裸的肉体肢体纠缠着。

    这是两女一男，还在睡着，现在是早上八点了。虽然不是太迟，但夏天的这个时候，一般人可是早就应该起床了啊。

    一个看起来大约20岁以内的女孩似乎是被透过窗帘照射进来的阳光弄醒了些，动了动身体，迷迷糊糊的对身边的人说：

    「妈妈，弟弟，该起来了啦。」没有回音，她推开男孩子压在自己身体上的腿，走下床套了双塑料拖鞋，舒服的伸了个懒腰，然后喃喃自语：「昨天晚上真累，弟弟真是太厉害了，想不到我和妈妈和他做爱都爽过了头，唔，我还是先去弄点吃的吧，等下做好了吃的再叫他们起来好啦。」她的身材真棒，想不到这样普通的一所房子里居然有一个这样动人的女孩：

    她大概会有170公分高，双腿修长，小腹平坦，圆圆的肚脐眼，挺立的迷人乳房，小巧的鼻子樱桃小嘴，配上清秀端正的五官，洁白光滑的肌肤，还有一头乌黑油亮的披肩发。就是这样一个既美丽，又充满着青春活力的女孩

    她没穿衣服，就这样开了门，走到厨房去准备早餐了，不经意间走路扭弄着纤细柔软的腰肢，摇晃着浑圆的臀部，好看，是吧

    厨房里叮叮当当的声音还是把床上的另两个人给弄醒了。

    床上还躺着的是一个四十多岁的中年女人，她下意识的伸手过去，抓住了那个看起来很英俊的男孩子的鸡巴，鸡巴软软的，很好摸，她撸弄了几下，又摇了摇。

    「妈妈，做什么啦让我再睡一会吧。」那男孩喃喃的说。

    「李超，起来了啦，等下好吃饭了，吃了饭再睡啊。」妈妈耐心的说。

    「起来就起来，起来我还要把你们H晕过去，今天我要一整天的和姐姐姐妈妈H拢我起来了。」男孩清醒过来，坐起来抓了抓了自己的头发，然后用手摸了摸妈妈的乳房。

    「妈妈的奶真大，又好软，真好摸，姐姐的奶就有点硬硬的不过也好摸。」说完放了手，也穿了双拖鞋向厨房走去。

    「还不是给你们姐弟三个吃软了的还好你还算孝顺，算是对得住妈了。」妈妈也下了床，不过她还穿上了一件衬衫，看款式，不是她的，是她儿子的。

    「姐姐，你弄什么好吃的给我吃啊」弟弟走进厨房，看见姐姐在用平底锅翻动着，性感的屁股一抖一抖的，忍不住伸手贴到了姐姐的屁股上，摸了摸，开心的说：「二姐的屁股真好看，我好喜欢。」用手抱住了姐姐的腰：「亲一个。」姐姐顺从的转过头来，把自己的小嘴送了上去，「噗」的一声响。

    「先别闹，等下鸡蛋煎焦了，去和妈妈把桌子收拾一下准备早饭吧。」弟弟答应了一声，走出了厨房，客厅里，只是上身穿着衬衫的妈妈已经快收拾好了，于是他就在桌子边上坐了下来，准备吃饭了。

    「李湘，好了没啊不要弄多少菜了，随便吃点吧，难得你们从学校回来一趟，中午再炒菜吧。」妈妈朝厨房喊。

    「好了，可以吃了。」姐姐光着身子端着两盘菜放到了桌子上，「我热了点稀饭，我们三个刚好够吃的，我就弄了几个鸡蛋，还有盘炒青菜，就这样了。」李湘拿出饭菜，三个人就围在桌边吃了起来。

    不一会吃完了饭，李湘看看李超：「弟弟，你作业做了没有」「还没呢，不过也就只有一点作业。」「要不你先做会作业吧，姐姐陪你。」「嗯，刚吃完饭，还不能运动。」李超笑着说。

    「那我先到床上看电视，等下你们进来哦。」妈妈说完自己先进卧室去了。

    李超跑到自己的房间拿来了作业本和钢笔，在角落的一张小书桌坐了下来，李湘搬来一个凳子坐在他旁边陪他。

    李超今年17岁了，刚上高二，他和姐姐这个叫李湘的二姐在同一个学校读书，李湘读高三，19岁了。本来她早就该毕业了，但她为了多和自己的弟弟在一起，想办法自己又留了一级。

    李超个子很高，会有180公分，长得也很英俊，刀削似的脸庞，结实的肌肉，透露着一股阳刚的魅力。李湘看着这个帅弟弟真是越看越爱，再一想到昨夜弟弟压在自己身上，弟弟那粗大的鸡巴抽插在自己的小吕锩妫让自己昏厥的高潮被弟弟一浪一浪的带来，不由得真的想痴了。

    想到这些，李湘觉得自己的小吕锩婢拖裼谐孀釉谂浪频模麻痒痒的，好难受啊。她微微的扭动了下屁股，谁知道这一动，小吕锏囊水就控制不住的流了出来，凳子上沾了不少。

    李超写了会作业，忽然停了笔：「姐姐，这题还真有点难做，真烦。」李湘正在陶醉之中，听到弟弟这样一说稍微清醒了些：「难做啊不会吧

    要不我帮你做好了，反正我们的字差不多的。」「好啊好啊，那姐姐你帮我做了吧，我真有点不想做这作业了。」「好啊，不过，姐姐有条件的哦。」「什么条件」李湘招招手，弟弟把耳朵贴了上去。

    「我要你说呢」「好吧，不过我现在软着呢，你先帮我吃几下让它硬起来。」李超站了起来说。

    李湘忙低下了头，一手拿住了弟弟的鸡巴，一手把头发顺到了耳后，张开小嘴吞进了弟弟的鸡巴。

    「哦，姐姐，你现在的嘴巴可真舒服。」李湘吸弄鸡巴没几下，弟弟的东西就起来了不少，不一会就完全的挺了起来，真是一个大家伙，有17、8个公分长，粗得就好象是一根大黄瓜似的。

    「呜，它好了，那我们快开始吧，说好了，我帮你做作业，你一边要和姐姐做爱的哦。」李湘把嘴巴里的口水咽了下去，拿起钢笔趴在桌子上开始动手写作业，一边把自己的两条腿尽量的分开，把屁股尽情的往后翘。

    李超看着自己的姐姐做好了准备的工作，姐姐的阴部毫无保留的暴露在自己的眼前，小碌目口在一缩一缩的，还在点滴的流着淫水，把姐姐那只有一点点的可爱阴毛都弄得有些湿了，性欲高涨，说声：「姐姐，那我要来了啊。」将自己粗大的鸡巴对准了姐姐那粉红色的小氯肟冢抱住她的腰肢，屁股向前一顶。

    「噗嗤」弟弟的鸡巴夹杂着姐姐阴道淫水被挤迫发出的声音，整根没入了姐姐的体腔。

    「呜弟弟，好涨，你的好大啊」「姐姐，舒服吧你的阴道也好紧啊，夹得我好舒服，我要开始动了哦，你要帮我写作业。」「嗯，那你慢点的动，要不我拿不住笔。」弟弟开始扭动屁股，慢慢的抽插起来，姐姐的阴道真小，紧紧的，像温暖的橡皮圈似的，一层一层箍住了他的鸡巴，这美妙的感觉，真是消魂。

    李湘努力的克制自己不发出那种愉悦的呻吟，手上的钢笔在作业本上写着，不时的又把自己的屁股往后送送，或者顺着弟弟的节奏扭两下。只感觉着弟弟那粗大火热的鸡巴一进人了自己的身体，就好象把自己全部都塞满了。

    「好舒服啊，弟弟的大鸡巴，塞满了我的阴道，好涨，龟头顶到了我的子宫了吧还是没有我的肠子都好象被搅动了，呜，我一定流了好多水了。」李湘想着，回过头来：「弟弟，你真棒。」得到了姐姐的鼓励，李超精神抖擞，慢慢的拉出自己的鸡巴，又慢慢的往姐姐的阴道深处顶去，直到彼此结合无间，又摆动屁股，用龟头在姐姐的花心上使劲的研磨几下，然后又退了出去，周而复始的运动着。

    李湘一边感受着弟弟的鸡巴在自己的小吕锕恼妥诺目旄校一边匆忙的写着作业，当弟弟的鸡巴每一次在自己阴道里进出的时候，她都忍不住想要叫出来。

    刚开始还能控制得了一些，但后来就越来越承受不住了，只能紧紧的咬住牙齿，一手扶牢桌子，一手飞快的在作业本上书写着。

    直到终于写完，李湘叫了一声，整个人就趴在了桌子上了。

    「呜弟弟，我受不了了，快让姐姐舒服，你快快狠狠的H姐姐」「姐姐，我也忍不住了，刚才一直慢慢的动现在，我要用力了，我要加快，姐姐你的小阴道里面好紧，在动呢」李超拉住李湘的小腰，把自己的身体向后仰着，挺动着自己的鸡巴加快了速度，粗大的鸡巴飞快的在姐姐的阴道里进出，两个人的下体因为重重的撞击「啪啪」的不住发出响声。

    在这样的情况下，李湘很快就感觉自己的阴道里面似乎是烧了火一样，弟弟的鸡巴粗暴的进出让自己的阴道里面又发涨的舒服，又好象已经麻木。小腹的肌肉因为欲望紧绷着，快感越强烈，那种紧绷的越明显，都快要有抽痛的感觉了，但全身都软软的无力，甚至到这时候，想叫都发不出了声音，只能被动的，张大了嘴巴，努力的承受着。

    桌子居然也慢慢的承受不住，「咯吱」一声被推到了墙到，然后李超因为一下的用力过猛，脚一撅，整个人向姐姐身上扑压过去了。

    李湘却正在意乱情迷之中，这突如其来的一压，使她站立不稳，一下子扑到了桌子上，自己的胸部整卡到了桌角，好疼。

    李湘「哎呀」一声，跳了起来回头用手打了弟弟一下：「弟弟你搞什么嘛，这样用力，姐姐的奶好疼」边说着用手揉着自己的胸部，上面都有两个红印子了呢。

    李超尴尬的笑了笑，大约也知道自己刚才太用力了，这一下搞得自己的鸡巴都从姐姐的身体里掉出来了：「姐姐，对不起嘛，我又不是故意的，要不我给你吃吃奶好不好，我帮你揉揉。」李湘说好，老实不客气的用手一撑，屁股坐上了桌子，噘起小嘴好像气鼓鼓的。

    李超忙上前去，先用手揉着姐姐胸前那两团鼓鼓的肉儿，边又说着好话，但姐姐似乎就是要他好看，歪着头不理他。别看李湘现在这得理不饶人的样子，其实李超心里有数，姐姐现在是摆个高姿态呢，她是要自己好好伺候她一下。哎，谁叫自己刚才太大意了呢。

    李超说了句：「姐姐的奶真好看，我吃吃看，一定很好吃。」说完就把头凑了上去，用舌头在一边的奶尖上舔了一下。这一舔，李湘可就是有点坐不牢了，弟弟的舌头刮过自己的奶尖，好舒服啊。

    鼻子轻触在那硬硬的奶头上，一股清爽的奶香扑鼻而来，李超心里想：「姐姐的奶味真好闻，妈妈的味道就太重了些，没这样清淡呢。」他用舌头轻巧的在乳房四周打转，却把自己的鼻尖靠在奶头上摩擦着，搞完这一只，又转移到那一只。李湘只觉得奶尖上传来阵阵颤动，乳房又被舔的酥麻难当，心里只叫：「弟弟你怎么这样玩啊。」舔够了姐姐香香的奶，李超又把头低了下去，边用手把李湘的双腿往两边一分，头就钻进了姐姐的腿间。

    「啊」李湘忍不住舒畅的叫了一声，用手抱住了弟弟的脑袋，现在，弟弟的嘴巴正在她的阴部上啜吸呢。

    因为李湘是坐在小桌子上的，双腿一被分开，她的身体就顺势靠到了墙上，而李超是站在她前面，这样一来，自己的整个嫩露妓偷搅说艿艿淖彀土恕

    李超知道姐姐的身体很敏感，特别是每次为姐姐口交的时候，一用舌头舔，姐姐就全身颤抖，呼吸急促，小吕锪鞯陌液也比平常要多得多。现在李超为了讨姐姐欢心，当然是下定了决心，要好好的把姐姐的嫩绿蚋龉涣恕

    舌头划过那粉红的小阴唇，勾起了一丝清亮的液体，又钻进了小阴唇的中间去，然后顺着阴道口的肉儿转动着，把个小阴唇的内侧刮的清清爽爽的。李湘只是抱紧了弟弟的脑袋，自己下面传来的感觉是那样的温柔又激烈，她一边不由自主的低吟着：「哦啊」心里却是欢欣一片：好弟弟，舔得真好，姐姐好爱你忽然李超的舌尖一挑，顶上了阴唇上方的那点小颗粒，虽然只是那么轻轻的一点上，李湘就觉得一阵强大的电流从自己的阴蒂上蔓延上来，忍不住叫声也大了起来，身子扭了一扭。

    李超嘴巴贴着姐姐迷人的嫩拢只觉得香香甜甜的，既然是这般好味道，姐姐又被自己舔得这样舒服，当然的要更加卖力才好。

    他把舌头平贴在了姐姐的嫩拢贴着阴蒂上下刮擦着，挤得两片小阴唇张的大开，一下下的舌头整片的靠着姐姐那敏感迷人的驴凇Ｏ衷冢李湘的爱液可是从阴道里大量的涌出呢。

    在这样的挑逗之下，李湘可是又爽又难过了，舌头舔得自己好舒服，可是自己的阴道里面却颤抖抖的想弟弟的大鸡巴来塞满了才好

    「弟弟好弟弟别弄了，快插进来姐姐要」李湘声音都有点带哭腔了，双手却抱紧了弟弟的脑袋不知道放开，那情形还真可爱。

    李超一听这话，也觉得时间差不多了，自己的鸡巴可还是涨得难受，姐姐迷人的身体，诱人的小戮驮谧约好媲埃再不抓紧时间去去火，可就划不来了。

    他站直了身子，用手圈住了姐姐的小腰，鸡巴的角度刚好能对上姐姐的阴道口，李湘忙的抱起自己的双腿，做好了挨H的准备。

    弟弟的大鸡巴直直的点了几下姐姐的小驴诙，然后，他对准了，腰一挺，「噗嗤」一声，硬梆梆直挺挺的鸡巴就整个插入了阴道深处。姐弟两个都舒服的「哦」了一声。

    刚才搞了一半停了下来，李超的下身可是有些儿郁闷了，现在自己的宝贝玩意再次和姐姐肉体亲密接触，一下子那劲头就使出来了。

    「姐姐，我要加快速度哦。」李超挺动着下身说，一边又伸手下去把姐姐的屁股抱的更靠紧自己一些。

    「好弟弟随便你啊」李湘用手拉着自己的双腿，好让弟弟的鸡巴能插得更深些，一张脸上的表情只是欢愉和兴奋，弟弟干得自己，真的好舒服啊。

    李超振奋精神，拉开了架势，将鸡巴大截的抽出来，又快速的插进去，一时间，鸡巴飞快的进出阴道，带着「噗、噗、噗」的水声不断。李湘的浪氯湿透了，小阴唇被弟弟的大鸡巴抽插的不断翻进翻出，偶尔间连阴道里的嫩肉儿都翻了出来。

    李湘现在半依着墙，一点屁股点在桌子上，两腿分的开开的，整个下身往前抬着，阴道里插着弟弟的鸡巴，弟弟正用力的不断在自己的身体里冲刺，偏偏她又太敏感，阴道里流了太多的爱液，直把桌子都弄了一滩水儿，虽然是在家里，不会被外面的人看见，可是想想也怪羞人的了。

    粗大的鸡巴火热，在自己的嫩吕锍鄢易牛一次次的撞击，一次次的刮擦，讲不来那是一种什么感觉，酸酸的吧，那种酸酸的感觉又一直蔓延在全身好舒服。

    李超爱死自己这个姐姐了，每次和姐姐做爱，都觉得姐姐阴道里的滋味实在是妙不可言，温暖、水多、紧窄，自己的鸡巴出入在这样的一个肉洞里，简直是爽到了极点。

    快速的抽插了几百下，李超又换了个花样，他停了抽动，将下身狠狠的顶牢了姐姐，屁股转起了圈子，做起了回旋运动。

    李湘这下可吃不消了，因为生理上的不同，这样鸡巴深插在阴道里研磨，对男生来说鸡巴传来的刺激会小些，但对女生来说，这样的运动，整个阴道里面的满足程度先不去说，就是单单鸡巴回旋刺激着自己的阴道口，连带着牵扯了敏感的阴蒂，这刺激绝对的强烈。

    「啊弟弟好酸啊啊」李湘一阵快乐的呼喊，刚才她也一直在低哼着，现在被弟弟一磨，声音不觉得就大了些。

    李超当然也是舒服得全身毛孔都舒张了，姐姐嫩吕锉蛔约捍蠓度探索着，自己的鸡巴感受可强烈了，于是他又继续用鸡巴回旋着，并试着更加用力。

    李湘只觉得自己下身某个地方像要爆炸了，一种强烈的快感飞速的在阴道深处聚集起来，她意识到自己的高潮要来了。

    当又一下弟弟的鸡巴回旋着压过她的子宫颈，聚集的快感一下子喷发了「呀」李湘使劲的拉住了弟弟的双手，把自己的屁股往弟弟的身体送，强烈的高潮让她不由自主的要鸡巴插得更深一些，那样自己会觉得更满足，更快乐。

    一阵电流从下身弥漫开来，蔓延全身，小腹紧绷着，阴道剧烈的颤动着，美妙的性高潮让李湘顿时身体僵硬，过会又全身无力，再也不想动弹了。

    李超停了下来，任由姐姐的阴道舒服的按摩着自己的鸡巴，只是，姐姐高潮了，自己还没到顶点呢。

    「姐姐，我还没够呢。」李超可有点不满了。

    迷糊里听到弟弟的话，李湘想了想回答说：「弟弟，我被你H得受不了了，不能再H了，要不，去房间吧，妈妈还等着呢。」李超一看姐姐现在这副无力的摸样，知道姐姐确实是不行了，也不好勉强，再说妈妈也一定想要了，自己也不能太偏向，就说：「那好吧，不过姐姐你也真是太差了点，每次我都还没舒服够你就不行了。」李湘听了好笑：「弟弟呀，你不要这样贪心好不好呀，你一个人，家里可是有两个女人要你卖力，你吃不吃得消啊好了好了，以后我一定好好的陪你到玩到底，反正回学校我们有的是时间，现在多照顾妈妈呀。」「抱我进去吧，我现在走路的力气都没有了」李湘看弟弟还在嘟着嘴，做了个鬼脸。

    李超说好，却并不将鸡巴拉出来，依旧插在姐姐的嫩吕铮把李湘身子托住了，往房间走去。这一路上，李超当然还是体会着姐姐阴道对他鸡巴的包容，这样也好啊。

    到了房间里，妈妈正看着电视，身上还是只穿着那件衬衫，看他们两个连着身体进来，伸过手来打了李超一个屁股：「又把你姐姐弄得没力气了也不省点劲。」李超把姐姐轻轻的放到床上让她躺好，站了起来说：「妈，你看姐姐，每次都这样，我都还没射呢，她就不行了，你看，我的还是这样硬，多难受啊。」妈妈一看儿子的鸡巴还是要翘上了天，上头亮亮的都是女儿的淫水，心想：还是年轻人身体行，刚才听他们在外面都做了这么长时间了，我都要忍不住，想不到这货色还是这样硬，比起他爸爸，实在是强多了。

    刚才李超姐弟在外面做爱的时候，他们的妈妈其实在房间里熬的很难受，虽然电视里播放着剧集，但儿子女儿做的时候弄出来的那种种声响还是一丝不差的传进了自己的耳朵。

    妈妈的心里别提有多痒了，外面女儿的叫声又是那么的惹人心乱，偷偷的走到门边上看着，儿子H女儿的淫荡画面又看的她欲火难禁，自己小吕锪鞯哪歉鏊哟，都把阴毛打湿了。

    早就渴望着儿子能早点H完他姐姐，然后马上来房间捅捅自己的发痒流水的小拢可又担心他俩这一搞，儿子那宝贝怕是一下子缓不过来。

    现在眼见儿子的大鸡巴在自己面前神气的晃悠，妈妈心里这个高兴啊。

    「李超快来，给妈妈杀杀痒，妈妈难受死了。」妈妈立马在床上躺下，分开自己的大腿，露出下身黑红的老隆

    李超这时候也正在兴头上，姐姐不行了，可自己还没舒服够呢，现在妈妈已经摆好了姿势，当然是马上「应招」，爬上了妈妈的身子。

    「妈，我要进去了哦。」「嗯，快些儿，我的宝贝，可把妈妈等急了。」妈妈一边说，一边迫不及待的把身子一抬，顺顺当当的就把儿子的鸡巴纳入了自己的大浪吕铩

    「哦」妈妈发出一声满足的喘息。

    儿子的鸡巴，粗大，火热，有力度。

    妈妈的阴道没有姐姐的紧凑，但一样的温暖，并且妈妈的身体，有一种成熟的女人特有的味道，说不出来，但很诱惑人。

    「妈妈，我要动了哦，妈妈的里面，好湿」「嗯快动，妈妈早就想要李超H了」李超抬起屁股，开始挺动。李湘在一边看着弟弟和妈妈的动作，心里念着：

    弟弟，咱们家三个女人，都爱你啊一切都有停止的时候，等李超母子终于发泄完了自己的欲望，儿子浓浓的精液毫无保留的射进了妈妈的阴道中，三个人都平躺在床上休息「李超，去年差不多这个时候，你和大姐第一次做爱的吧」妈妈拉着儿子的手问。

    「嗯，去年夏天，我第一次给了大姐呢，可惜，没过几天，她就嫁人了。」李超眼睛看着天花板，露出了思索的表情。

    「弟弟，你想大姐，过几天有空了，我陪你一起去她家，然后哈哈。」李湘看出弟弟的心思了。

    「也好，你们姐弟两个过几天去一趟你们大姐家吧，她前几天还打电话来念叨你们的名字呢，说是你们姐夫做生意忙，老是不在家，要你们没事就去她家过些日子。」妈妈哪能不知道儿子在想什么。她是想，要不是他大姐当初拉下了脸面跨出了第一步，现在自己哪可能和儿子搞在一块呢，心里，还有些谢意呢，既然现在一家子相处的这样好，多在一起就是好的。

    于是李超和李湘就开始兴奋的讨论起过几天去大姐家的事了。现在还没到吃中饭的时候，窗外的阳光更明媚了，麻雀儿不知道是不是从窗帘的缝隙偷看到了刚才的刺激场面，在外面唧唧喳喳的叫的好欢。也不知道是谁家的音响开的声音不小，一阵歌声传来：

    窗外的麻雀在电线杆上多嘴，你说这一句很有夏天的感觉「嘿，弟弟你听，是七里香呢。」李湘和李超都喜欢听周杰伦的歌。

    姐弟两个下了床，稍微的拉开了一些窗帘，以便能听得更清楚些。果然是最近很流行的七里香：

    那温暖的阳光像刚摘的新鲜草莓，你说你舍不得吃掉这一种感觉雨下整夜我的爱溢出就像雨水，院子落叶跟我的思念厚厚一叠，几句是非也无法将我的热情冷却，你出现在我诗的每一页「真好听，我真喜欢这首歌。」李湘听得很入迷。李超也很喜欢这首歌，想想这歌词，里面写的还和自己现在的情况有点像呢，夏天的感觉，窗外的麻雀「嘿，对啦，我想到了，姐姐，我去写个歌词，保证唱起来好听」李超没头没脑的丢下一句，抓起床边的衣服穿了起来，冲出了卧室。

    妈妈也起来穿衣服：「我去外面看看有没有什么菜，等下中午我来做饭。」李湘见弟弟出去了，放下窗帘：「弟弟搞什么嘛，什么歌词」翻出自己的衣服，穿好了，依旧坐在床上听着外面传来的歌声。

    过了好一会，李超兴奋的拿着一张纸跑了进来：「姐姐，姐姐你看」李超也坐到了床上，李湘好奇的拿过了纸看了起来，只见上面写着：

    爽歪的麻雀在电线杆上裸睡

    你唆着淫具很有瞎舔的感觉

    手中的贱略谥干侠蠢椿鼗

    我用这样子吸弄你射我的水

    抽到晕的滋味妈跟你都想了解

    抽裂的行为就这样令我们性慰

    那温暖的阳刚像刚在的洗澡妹

    你说你舍不得射掉这一种感觉

    余下精液我的爱液溢出就像淫水

    咽自落液干我的时候你靠后一点

    急剧射飞也无法将我的热精冷却

    你出现在我湿的每一夜

    咽下精液我的爱液溢出就像淫水

    H她好点想射你丰肥的美丽张姐

    我接着泄把永远爱你泄进湿的结尾

    你是我唯一想要的靓姐

    「我唱给你听吧，效果应该不错哦，这是我修改的七里香的歌词呢。」李超说完，凑过脑袋，对着纸，轻轻的唱了出来。

    好一会，这首修改过的七里香唱完了，听得李湘笑死了。

    「弟弟，你好棒哦，这样也行啊，不仔细听，还分不清呢。」李湘觉得这歌词，写得真的好棒的，把自家的情况都唱了。

    「那当然，你弟弟我，可是这方面的天才哦。」李超一脸的自豪。

    「等等，里面这一句，你说的那个美丽的张姐是谁是不是你们班那个张老师」李湘忽然皱起了眉头问。

    「这个不是啦，姐姐不要多心啊。」李超可有点急了。

    「那你说，是谁」「是不就是说，张开大腿等我H的姐姐，我是说你的啊。」「弟弟你好坏啊」李湘装作生气的擂了他一拳：「那，你这首歌叫什么名字啊」「骑李湘啊，嘿嘿。」李超一脸的坏笑：「骑马的骑，李湘就是姐姐你的名字了。」「好啊，你骑我吗姐姐就不，现在要我来骑骑你啦」

    李湘爱死自己的弟弟了，一把把正想躲开的弟弟推倒，腿一跨，坐了上去：「看我现在就骑你」李超大笑着，他笑得有点没力了，没躲开，不过也不准备躲了。

    「李湘，李超，出来帮妈妈择菜」这时候，他们的妈妈回来了

    儿子，你尽情的H吧，妈舒服完

    父亲在我11岁时就去世了。妈妈那时才32岁，还很年轻。她们学校的一个男的看上我妈了。那人条件还不错，比我妈大6岁。刚分了套房子，又有存款。但因为我总不搭理他，他很厌恶我。有时和我母亲吵急了，还指着我骂：“这小崽子再没大没小的我可揍他。”

    最后我母亲也没同意：“苦点没什么，但这气可受不得你走吧。”我知道母亲是为了我。那男的心胸狭窄，到处编造对我母亲不好的谣言。后来在她们学校传开了。不光让她带毕业班了，连评职称的事也吹了。对那些闲言碎语，母亲什么也没说。但心里一定很痛苦。那时我半懂不懂的，但也明白她这是为我。

    其实这都怪母亲是个漂亮的女人。而且是公认的漂亮。她常说审美能力决定了品味，而品味决定了气质。我想她没说的还有：气质会使人外表与众不同吧。

    这个年纪孩子特有的感觉。一种源自本能的萌动。通常这种萌动促成了少年对异性的最初认识。而那个年纪的我也不例外。

    “平儿，有事不懂的就问妈妈。”母亲常对我这样说。也许是她知道失去父亲后的我性格非常内向吧。生怕我有什么事闷在心里，形成错误的人生观。“要是你生气了怎么办”我问她。她笑了笑：“妈妈不会当真生儿子气的。”

    的确。母亲从没真的生过我的气。尽管有些问题现在看荒唐无聊，她还是有理有据的解释。慢慢的，我对男女之间的事来越感兴趣。和母亲聊的话题也渐渐多了。

    “妈，我是怎么来的”我又追问：我是说，我一开始如何进到妈妈肚子里的呢又是如何出来的呢“其实，那时我模模糊糊的知道点儿男女间的事。还问母亲这个，除了好奇，更多是想看看她窘迫的样子。觉得有点刺激。她只沉默了片刻，便眼睛一亮说：”这个事情呀，我知道。不过要讲好久呢。你不想饿肚子吧好了，先帮我摘菜，吃完晚饭再告诉你。“母亲偶尔点小狡诈。虽然不多，但常常发挥在关键时候。她和我说过，有时学生也会在课堂问一些课堂内容之外的问题。有些问题连当老师的也不懂。那么这时她可以选择不予理会。因为其它教师总喜欢理直气壮的说：不在教学大纲里的我不讲。但母亲不喜欢拒绝孩子求知：这是我的责任，怎么能一句话回避掉呢。但却又不能让自己太难勘，否则课也就上不下去了。这时，她总会温宛的说：”同学，课堂时间有限，我们还有内容没讲完。不能因此影响了其它同学。这样吧，下午自习时你可以来我办公室，我给你讲。好吗“入情入理的几句便解决了当时的困窘。之后，她便有了准备的时间。

    这种伎量也用在了我身上。睡前，当我再次追问时，母亲翻了个身，似乎已经想好了：”平儿，你原就在妈妈肚子里。那时还只是一个细胞，非常非常小，叫卵子。后来爸爸的精子与妈妈的卵子结合了，变成了胚胎。过了十个月后，胚胎长大了，出生后就是小时候的你了。“母亲回答得太狡滑，我没有达到目的，怎肯摆休：”妈妈，那爸爸的精子是怎么进到你肚子里的呢“母亲眉头一皱，但随即又恢复平静。大概她已料宝儿子会刨根问底。”游泳“她绘声缓色的说：”精子就像小蝌蚪，会自己游进来。“说着她转到床里，把被子往自己那边一扯，让我露在外观。那意思大概是该回自己房间睡了。

    我还是不肯罢休，又钻进被窝拉了拉她的肩：”那精子是从哪游进去的呢能让我看看吗“母亲满脸通红，转过头盯着我。我想她这时肯定窘极了。但不愧是当老师的，很快就镇定下来：”平儿，那里不能给你看。因为这是成年人的隐私。等你长大以后，就将会知道了。“我哦了一声，问：”那到底是什么地方呀不让看，告诉我总可以吧“母亲瞪了我一眼，没好气的说：”小便的地方“我的目地达到了，原来母亲也有撑不住的时候，呵呵。我装作不懂继续问：”那我有精子吗它们在什么地方呀“母亲微笑道：”你还太小，还没有。等长大了后有的时候了我再告诉你，好吗“说着看了看表，对我说：”平儿，都10点多了，该回房睡去了。要不明早起不来了。“我嗯了一声，点点头，站起来却不挪步：”妈妈，我还有最后一个问题，你告诉我好吗“母亲头一歪，微笑道：”好吧，那说好最后一个了，讲完就要去睡觉。“我挠了挠头，问：”刚才你说我在你肚子里长大了后就生出来。那是从你哪个地方生出来的呢“本以为这个问题足够母亲睡不着觉了，没想到她呵呵一笑，掀开被子坐起，说：”你听说过腹产吗就是把妈妈肚子切开，把你拿出来的。看，还有刀口呢。“说着她扭亮台灯，撩起睡衣，给我看小肚子上一指多长的刀疤。”看，就是这里。很长吧妈妈怀你那么久，还要挨一刀才能有你。多不容易呀。“天那我当时听着真是感动的不得了。眼圈不由得红了：”妈妈“说话已有点了呜咽的声音。唉，没想到妈妈果然厉害，对负坏小子缀缀有余。原来这招早在她的”教学大纲“之中了。

    妈妈把我拉过来，双手抱着我紧了紧，又在我脸上亲了下。然后用手给我擦掉眼泪：”行了，好孩子，别哭了，快回去睡觉吧。不早了。“对我，母亲很有耐心。无论社会时事，为人处事的道理，生活小常识，甚至性知识之类这种问题，母亲一直处理的很好。不管我怎么问，她总有理有据的回答。时不时还惯穿着遵遵教诲。因为可以无拘无束的聊天，当时觉得很过瘾。长大后才明白她不只个优秀的教师。还是个能平常心看待自己孩子的母亲。她能把握该说也不该说，该怎么说的分寸。既满足了我的好奇心，又没传达错误的信息给我。

    那时我对男女间的感情似懂非懂。看街上一些男孩女孩勾肩搭背的，挺亲热。也学他们那样搂着母亲。与每个娇惯孩子的母亲一样，她不但没生气，反到有点喜欢我这样脸贴着脸说悄悄话。可能这两年母亲也是太寂寞了。那时每次和我这小屁孩子聊天，她总也不嫌烦。但第二天总要早早的上学上班，总是不能太晚睡。但似乎意由未尽。

    终于放寒假了。处理完学期末的琐事，母亲也放假了。这下可以晚点起床，我们更是无话不谈。从学校内聊到学校外，她的同事，我的同学，五花八门儿，聊了好多有趣的事。有时聊得晚了，便和她一起睡了。

    母亲是穿睡衣的。就是那种长长的有肩带的睡裙。不知别的女人是不是，她可能嫌不舒服，睡前总会脱了胸罩。依委在母亲怀里时，常常会看到胸前两个小突起，给我的刺激很大。圆滚滚的那两团，从小一起很吸引我。但以前只是像把头靠在那里。从没像现在这样，有种想用手摸摸的感觉。开始是试探性的触碰，很软，像果冻一样。见母亲并没有理会，我胆子便大了不少。等她睡着时，开始轻轻揉捏。后来干脆把手从领口伸进她睡裙里摸。”哎呀，干嘛你那手冰凉的。“母亲醒了，把我捉了个正着。”还不睡觉，瞎划了什么呀。“母亲有点不高兴，把我手拽出来：”赶紧睡觉，要不明天得几点起呀“母亲似乎只是恼我顽劣，并没往别的方面想。我心里一动，撒娇：”妈妈，我想你抱着我睡，好不好“我另一只手又搭上她胸部，脸也往她怀里扎。

    她有点无奈：”都多大了，还这么缠人。一点儿也没个大孩子的样。怎么，还想吃奶啊“说着用手拍了我屁股一下。”想吃想吃“我扬起来看着母亲，舔了下嘴唇。她被气得”哧“的一下笑了。有点无奈的摇摇头，弯起食指在我脑门轻轻一弹：”想吃也白搭，妈可没有奶了。“小时候，母亲不太介意我抚摸她的乳房。在我六岁前，即使有别人在，我也常常伸手进她衣服里摸。她只是看着我笑，并不生气。那时父亲就说她太惯着我。也许吧，母亲总会宠着自己的儿子。时隔多年后，我已经懂了点男女之事。重摸那里时，心态已有了不少变化。而母亲似乎还把我当成小孩子看，偶尔嘲弄下我。”平儿。这么大了还和妈妈一起睡。不怕别人笑话你呀“母亲又似笑非笑的盯着我。”不怕呀。反正又没别人看见呀。“我说。母亲的乳房涨鼓鼓的，稍微有点下垂。轻轻的捏着，感觉里面像有东西在流动。

    母亲可能被我捏得有点难受了，按住我手，说：”看不见就可以呀这不是掩耳盗铃吗“”不对不对“我发现了母亲的错漏：”掩耳盗铃说的是被人发现后还自己装作不知道。可是现在还没人发现呀。妈妈用词不当。“趁她出神，我又把她睡裙往上掀了掀，握住她另一边乳房。感觉她的乳头胀大了不少，硬硬的竖立着。

    母亲脸有点红，想了想，点了点头，又说：”好吧，你到挺会挑字眼的。我是说，那如果被人知道呢你怎么办“我说：”被人知道又怎么了。和妈妈亲还有错呀那些取了媳妇忘了娘的人才错呢“说着我把住她一只乳房，张嘴含住乳头，允吸了起来。

    母亲”嗯“了几声，手抚着我的头发，呼吸有点粗了。过了一会儿，她说：”你能这样想很好。不过那不一样的。你早晚要取媳妇“摇摇头，又说：”扯远了，我问你：这么大了还和妈妈睡，还要吃奶不觉得羞吗“我心里一动：”母亲为什么老问这些是不是自己也在想为什么不能和我一起睡呢“还真是的，好像同学都是自己睡的。像我这样只和母亲生活的同学也有好几个，但都是自己睡一张床的。这是为什么呢

    那年我12岁。对于性事，可能比现在8，9岁的孩更无知，更幼稚。那几天母亲时常会拉开我裤子看看，却不再用手摸了。让我自己翻开包皮，摸摸肿的地方痛不痛。直到几天后完全好了。这事从头到尾母亲也没说过我什么。但那之后对我的态度却有了些改变。也许通过这件事，她发现我长大了吧，是个不能不注意的小男子汉了。”以后你还是自己睡吧。“母亲终于推开我的手。可能是发现我能射精的事吧，她不让我睡觉时摸她乳房了。”儿子大了，就不能老和妈妈睡了，懂吗“她说。

    我有点难过：”妈妈，为什么儿子不能和妈妈睡呢“母亲一呃，两眼看着天花板，说：”这个是怕作那事儿。“我又问：”什么是那事儿呀“母亲撅了一下嘴，无奈道：”有的男孩和他妈妈睡时，就和她妈妈作那事儿了就是把她妈妈欺负了反正你将来会懂的。所以男孩子不能和妈妈睡一起。“”妈妈，我是你的孩子。只想对你好的。怎么会欺负你呢“我觉得有点委屈。那时我想起男女的事，一下懂了：母亲是女的，儿子是男的。母亲和儿子也会发生男人和女人的那事儿。就像父亲与母亲会那样作一样。而母亲与儿子肯定是不能作那事儿的。想到这儿，我点了点头，说：”我明白了，那我们不作不好的事就可以了。妈妈，我不太懂。能作的事我们就作。不能作的你告诉我不可以。好不好“说着又摸她的乳房，感觉她乳头慢慢胀了起来。

    母亲”嗯“了一声，脸又红了。点了点头，说：”我们不作不好的事。这样就行了。“我突然有点心动了，搂着母亲的脖子，明知故问：”这样搂着妈妈，算不好的事吗“母亲笑道：”不算呀要是我早打你了。“我心里一乐，又问：”那这样呢“说着搂得更紧了，还在她脸上亲了一下。母亲说：”应该不算吧“。我说：”算就算，不算就不算嘛。什么是应该呀“母亲看着我，无奈着摇摇头，道：”好吧，不算不算。“我又跨上一条腿，问：”这样呢“母亲叹了口气：”不算“。

    我一下压在她身上，双手握住她两只乳房，下身蹭动，说：”这样呢“不知为什么，这样的动作让我身上腾得一下热起来了，有种异样的感觉。母亲眉头一皱，说：”这样不太好。你起来“她把我推到一边。可这时我心里突然间想点燃了团火，有种冲动让我壮起胆子，作了个出乎她意料的举动：按着她的肩子亲了她的嘴。母亲吃了一惊，怕推我。她劲很大，用力一挣，我一下就摔倒在地上。头碰在柜子上。

    母亲慌了，担心我碰伤了哪儿。”平儿，碰到哪儿了“她过来扶我起来，抚摸着我的头，神情很焦急。我全身火热，搂住母亲顺势一扑，把她压倒在床上。这样一来，她再也推不动我了。情急之下伸手打我，我忍着痛还是吻她，说什么也不起来。可能怕打坏我，打了两下手就轻了。我趁机抓住她的手腕按在床上，然后接着亲她。

    亲了半天，突然觉得小肚子一胀，接着裤头中就湿湿的了。之后有点茫然，不知接下来该怎么办。就这样完了。

    我抬起了头看着母亲。她也正盯着我。”妈，是这样吗“她楞了一下：”什么“我松开了她的手，摸着自己的头，笑嘻嘻的说：”你说的不好的事，就是这样吗“。母亲先是一愕，接着”哧“得笑出了声。头扭到了边，板着脸说：”嗯，不是。不过已经有点不好了。你不应该这样。知道吗“看得出，她开始的紧张与恐惧已经被无奈与好笑所取代，不知有没有别的反应。把我推开，她又钻进被窝。我掀被也要进去，却被母亲用脚踢出来：”不听话，罚你今晚回屋自己睡。“说完想想也觉古怪，又忍不住声笑了。随手一划，摸到我大腿上湿漉漉的。掀被一看，见我内裤前面湿了一块。拉开裤头，看到我射的精液，忙扯了些纸巾给我擦。

    她怕冻着我，当晚还是在她被窝睡的。”裤衩脱了吧。多撕点纸，擦干净点。“妈妈怕我这样光着身子回屋感冒，就让我脱了睡了。相比我房间的阴冷，拥搂着和母亲要暖和得多。

    母亲从此作茧自缚。之后每到寒假，我和母亲就会睡在一起。且一直紧搂着她睡，她也只好搂抱着我。因为这不算：”不能作的不好的事“。谁让她不解释”不好的事“究竟是什么。

    早上，睁开睡看到的是母亲的脸。忍不住亲了一下，母亲就醒了。”瞎亲什么呀。快起来。“母亲有点不高兴，推我起来。”妈，我想再躺会儿。“母亲也想再躺会儿，”嗯“了一声，任我抱住。我把一条腿胯到母亲腰上，上身也搂得更紧了。可这一来，勃起的阴茎就顶到了母亲的小肚子上。

    母亲摸了一把，意识到握住的东西是什么，忙推开我。拉开床头框的抽屉，拿出一条她的内裤塞给我。”你呀，没羞没臊是不“她在我屁股打了一巴掌。嘴角却带着笑意：”快把裤头穿起来。哦，都有毛毛了呵，快穿起来，这样多丑呀。你这都成男子汉了。“她注意到我鸡巴根部的变化。我笑着接过内裤穿上，可鸡巴胀大了，穿着很不舒服：”妈，你裤衩太小，我鸡鸡太大，勒得好紧。“母亲”哧“得一声笑了，说：”真不要脸。才多大就吹起牛来了。你爸都能穿，你还“说了半句，突然停住不说了。可能意识到有什么问题。我知道一摸她乳房，她的话就会多起来，便握住了一侧，轻轻捻动。”哦“，母亲嘴微微张开，出了点声，手臂搂住我。

    看母亲似乎有点动摇了，便问：”妈，我爸的鸡鸡大比我的大很多吗“。母亲脸一红，”嗯“了一声。”大多少“我忍不住问。”大很多“母亲的回答太简单，我不太满意，两手在她乳房上转圈，嘴贴在她耳根问：”很多是多少“她鼻息有点重，没回答我。我一翻身，像上回似的压上她。看她闭着眼也不推我，便从内裤中掏出鸡巴。拉她手来握住：”妈，他比我能长一半吗“这回母亲没有松开，就那样一直握着：”不能“她说着，捏了一下。我又问：”能粗一半吗“边说边把她睡裙往上推，露出了乳房。母亲眼睁开了，看我盯着她胸部，便伸手捂住。又闭上了眼。我感觉她喘得更急了，掰开她的手，拉着她两手去握住我下面。”粗多少“我问她，同时两手握住了母亲的两只乳房。她没再挡，闭着眼喘着气：”稍粗一些。“手里还握着我的鸡巴。

    我觉得很舒服，那两团东西就像果冻一样软软的。乳头很大，含在嘴里硬硬的。我骑在母亲腰上，吮吸着她的乳房。就这样过了有十分钟。她手开始握着我的鸡巴前后动。那种快感包围了我，我忍不住想叫：”啊“随着一声大呼，我又射精了。鸡巴跳动了十几下，我感觉前所未有的畅快。”下来“在我屁股上打了一下。撕了点纸给我，她自己也坐起来清理。

    精液喷洒在母亲的小腹上，她内裤前面全湿了。她脱下内裤，用它擦抹了一阵后团成了个团，丢在床头框上我的脏内裤上。那是我第一次看女的下面。确实没有小鸡，只有黑乎乎的一团毛。因为她是侧对着我，再往下就看不清了。

    我想起她曾说过”小便的地方不能看“，就更想仔细看看。可她这时却已穿上了条干净的内裤，又钻进了被窝。”哎呀，我家儿子长大了。我也老了。“母亲抚着我的头说。”妈，你才不老呢。我听说学校好多学生都喜欢你。“母亲笑了，趴在我耳边小声说：”舒服吗“。我点了点头，手抚摸着她的双乳，问：”妈，你咋整的，这么舒服。“母亲抿起嘴笑了，轻轻推开我的手，把睡裙从头上脱了下来。她摸到我的阴茎，让我用手握着，说：”你自己握住，一前一后，就这样。比手摸前面要舒服。“。我一手抚摸着她的裸乳，一手套着自己阴茎，感觉出有些飘飘然。她笑了，把半软的阴茎塞回内裤，说：”不能老这样，对身体不好。最多一周一次。好吗“显然，那年龄实际的需要远超过了母亲的要求。天天亲热，母亲也感觉不妥了。要我自己弄，可我总说自己弄难受。有时看电视时就掏出来给她握着。我手也伸她衣服里摸她乳房。有时顺势把她压在沙发上，直到给我弄出来。之后的日子里，”揉揉“的需求越来越多，越来越频繁。到初二时，已经变成两天一次了。这一年中，除了和母亲在被窝里亲热外，我还在同学家第一次看过了黄片。严格意义上来说那只是三级片。有情节，且下面没有露点的。但已经看得我很激动了。知道男人女人作那事的样子，但对女人的那个地方感觉更神秘了。

    试过在她睡着时抚摸。在外摸感觉是一块软软的肉，还有团硬硬的毛。但伸里面摸就难了。她内裤包得很严。不弄醒她很难脱下来。有时，母亲揉我下面时，我我会故意不停吮吸她的乳房。这样鸡巴贴近她下身，能把精液全射在她内裤上。有时半夜射上，她懒得起来换内裤，就脱下来丢在一边，接着睡了。我就有机会摸到她的嫩隆！甭瑁为什么我不能看你小便的地方而你可以摸我的“刚开始摸，我又问她。母亲手里轻轻套动，侧过身调整了下位置：”从底下，别把领口挣坏了“她没回答，牵着我的手从衣服底下抚摸她乳房。”妈，我问你呢。为什么呀“母亲想了想，说：”因为你还小，对性的知识不够。等你长大以后，能理解的事情多了，才能看。但也不是看我，而是看你喜欢的人。“我一边掐着她的乳头，一边摇头：”不懂可以学呀，为什么就不能看呢再说我也我喜欢妈妈呀。“母亲笑道：”别装了。你知道我说的喜欢是什么意思。就是你可以看女朋友的，却不能看我的。我是你母亲。你得尊重我。看了就是不尊重。啊哟“可能是我掐得太用力了，母亲打了我一下，我只好轻轻的揉她：”妈，为什么我看了就是不尊重你这没道理呀。我心里很尊重你的话，看了也还是尊重你。你不是说证明问题要有理有据吗这就没跟据。“母亲点了点头，轻轻套动了几下：”其实我不应该给你作这些事的。只不过你还小，到不太要紧。等你再大点，就不行了。不然你会学坏。懂吗“”妈妈，其实我已经看过你下面了。“母亲握着我的鸡巴套动得越来越快，我忍不住就说了出来。”什么“母亲楞住了。

    我把着母亲的手继续套动，吻了她脸一下，说：”有时你没穿内裤。早上我就看到了。两片肉，扒开里面还有两片，红红的。你看，我看完了也没变坏呀。原来老想是什么样的。看过后就不会老胡思乱想了。“母亲低下头，一声不吭的揉着我的鸡巴。我被她揉得兴奋了，忍不住抚摸她的大腿。”妈，让我摸一下吧。“我手顺着她大腿伸进裙子里，摸到她大腿根那。母亲一把抓住我的手，却没说话。我觉着电影里的样子揉捏她的乳房，嘴吻上了她的嘴唇。听母亲鼻中”嗯“了一声，我感觉头一热，便用力推她躺在沙发上，然后压了上去。”答应我，不作那事“母亲盯着我，一字一句的说。我点了点头。知道她说的那是就是男女的事：”我肯定不作。妈我跟你保证。“母亲身子一软，手也松开了。我的手在她胯下摸了一把，感觉手心湿乎乎的。她没再阻挡，两手搂住了我的脖子，呼吸变得急促。我放肆的吻着母亲，一手抚摸着她的乳房，另一手插进她内裤，直接摸到了她的嫩隆

    硬硬的阴毛下面是一片湿热的软肉。抚摸几下，母亲就开始大口喘气。我直起身，掀起她的裙子。母亲靠着沙发背上，睁开眼看着我，目光有点迷离。我抬起她两条大腿，把她内裤扒下来。她腿一抬，任我扯掉了内裤，又闭上了眼。我迫不急待的想看清她那里的样子，把她的腿往两边推开，露出那黑毛丛生的地方。蹲在地上，这样可以很近的看她阴部的样子。雪白的大腿根部，两片肥厚的肉唇夹着一块咖啡色的肉片。掰开肉唇，里面是一片猩红。肉唇沾满粘液，分开时拉出一道道亮晶晶的丝。接着，开始有水珠从肉唇下面的小坑里流出来。伸手去摸那小坑，母亲本身的一动。只见肉唇间收缩，小坑变成了一个很深的小肉洞。而肉唇的上边，一颗粉红色的肉芽露出了头。我把手指伸进了母亲的肉洞中，感觉四周剧烈的收缩，把手指紧紧夹住。然后又松开。学校的生理课上讲进，我知道我摸的地方就是女人的阴道。

    母亲睁开眼，看我插进去的是手指，便又闭上了眼。手把住沙发扶手，脸上一副难受的表情。我受不了啦。起身脱了裤子，学着录像里那样把母亲的腿一抬，趴上她把她压在沙发上，手握着自己的鸡巴就往她肉洞里放。”别，别“母亲感觉到我的意图，猛得推我。在我鸡巴抵进她肉唇时，她松了手。扶住我的肩，闭上了眼。龟头在她阴缝里浅浅的进出几下后，一下滑了出来，在她的小肚子上射了。”谁教你这样的“母亲问我。”没人教，我自己想的“我不敢说是看了黄片。母亲点了点头，说：”以后不要这样了。这就是那个不好的事。记住了吗“我说：”哦，知道了。“那次之后，母亲和我的关系发生了点变化。虽然仍旧没有真的插进去，但一切都放开了。我们相互抚摸对方，相互搂抱接吻。除了月经那几天，母亲上床前都会脱掉内裤。有时我弄得她想了，还会用手指插进阴道自慰。但我只要一骑她身上，她就会推开我：”不能这样。这不好。“。她总这样说，却不说有什么不好。”为什么不好妈你说呀“母亲看着我，目光渐渐柔和：”妈和你这样，就乱了套。万一有了孩子，可怎么办“但苍白的一个警告，又如何抵挡住少年人旺盛的好奇心和狂野生理需要呢初二的一个夏天。夜里我和母亲又像平时那样脱光了亲热。我趴她身上，舔了她的阴部，又去吮吸她的乳房。两个手指在她阴道中快速抽动，弄得她很陶醉，抱着我的头，口中开始”啊啊“的呻吟。借着月光，我看到她屁股蛋上满是亮晶晶的淫液，推开始的腿，阴唇蠕动着，洞口时隐时现，看得我现也忍受不了。我把着鸡巴塞进了她的阴道中。

    进入母亲，感觉很热很舒服。骑她身上动了几下，她才发觉到是我的鸡巴插进去了。手推在我肩头，却又软了。”诶呀哦轻点“随着我的抽动，妈妈呻吟了一阵，她搂住我说：”别哦别太急慢点“又动了十几下，我就射了。事后母亲说在最早帮我自慰时，就想到会有这么一天，只是自己不愿面对罢了。

    母亲说我真害人，让她在卫生间蹲了半天。射在里面，又不是安全期，她怕出事。只好蹲着让精液都流出来。好在后来她又来月经了。”先侍候你爸，后侍候你。我上辈子不知欠你老李家什么了。“虽然嘴上这么说，但母亲心里还是很享受和我的性爱。她买了很多避孕套，教我怎么用。还告诉我快射了时停一会儿，可以”多玩一会儿“。开学后，我们主要是早辰做，经常是母亲让我抬着她的腿，扛到肩上说：”快点，小祖宗。上学要迟到了啊哦哦快点H吧“我想要时，母亲总会给我。我特别喜欢在她穿着整整齐齐的套装时，把鸡巴插进她吕铮我知道她这一天吕锒蓟嵫餮鳎晚上回来就会穿着内衣在我眼前晃。

    母亲不许我说脏话。”H隆啊”鸡巴“在她看来就是脏话。可我便便喜欢这样说，故意逗她。可能这就是逆反心理吧，听得多了，她有时也会不自觉得顺口说出来：”赶紧吃饭，一会再H，哎啊“每回我纠正她：”不能叫H拢要叫性交“母亲都会瞪我一眼。但很快就撑不住，闭着眼继续呻吟了。

    第一次从后面插入是初三时。那次母亲吃了一惊。她说我父亲从没这样过。我说你们没看过黄片吗她却反问我：”你什么时看的“于是我就招了。

    那是我们头一次一起看黄片。母亲看得呆了。我问她感觉如何，她只傻笑。我逗她：”不好看我关了“谁知她一把抓住摇控器，另一把抓住我的鸡巴。两手抓，两手都很硬。之后母亲常和我学着黄片的样子边看边做。她的好色本性就这样一点点呈现出来。

    我把母亲按倒在床上，鸡巴一下下H着她。她说我现在鸡巴赶上我爸大了。我很开心，小肚子上也都是毛，终于像个大人样了。”妈，你和我爸玩得多吗“母亲睁开眼，摇摇头：”不多。“”是么“我有点得意。”那我和我爸H得多“母亲拧了我一把：”当然是你这个说脏话的小祖宗了，天天都折腾我，我和你爸原来一周就一回。“”那我是H你次数最多的男的了吧我大概数了下，H你二，三百次了。嘿嘿“我看着身下压着的女人我的妈妈，着实有些得意

    乱伦的大家庭完

    在李伯伯家住了4天，妈妈终于提出了离开李伯伯开车送我和妈妈，前往云南边郊妈妈老家所在的村庄。大概开了2个小时车我们终于到了，我是第一次回来，以前由于种种的原因妈妈回来都没能陪她。但是通过和妈妈聊天我知道，她老家对于性是很开放的也是很正常的事，这就难怪妈妈这么风骚了外公在老家还有点地位，所以房子很大，这里的房屋都是古朴的少数名族式的建筑，都是木屋妈妈带我见过了家里的亲戚，有外公，外婆，大舅一家人，和小姨一家，外公今年69岁，但是身体看来特别的好，外婆58岁，可能是因为住在郊区环境好，所以皮肤特别好，一点也不显得老

    晚上吃过了晚饭，妈妈就拉我回了睡房，对我说∶“儿子，对不起，我等不及了，马上要去赴个约会。”

    我奇怪地问∶“你刚从外地回娘家，怎么就有人约你了你等不及和你的老情人相会了”

    妈妈睁着一又美丽的大眼睛，又淫又媚地冲我笑着说∶“我的穴天天被你操，昨天晚上，你和王刚轮奸了我一个晚上，你已经过足瘾了。我回到自己的家，去找一个自己想念的鸡巴来操我，有什么不对吗”

    我说∶“没什么不对，你想跟谁上床就跟谁上床，你知道我不会阻拦你。但你走了，我怎么办”

    妈妈走近我，说∶“你放心，你就在这房里躺着，我保证，今天晚上肯定有女人来找你，张开腿让你操她的穴。你就等着过瘾吧”

    我说∶“那我得等多久呀真难过。”

    妈妈见我愁，便把我的阴茎从裤子里掏出来，说∶“我先替你口交，你射出来，就好受多了。”说着把我的鸡巴含进嘴里，口舌并用的套了起来。

    我在妈妈熟练的口技服务下，没几分钟就射精了。妈妈把我的精液全部吃进去，又把我的阴茎舔干净，站起来说∶“我走了，你自己好自为之。”

    走到门口，妈妈又转回来问我∶“你看我的衣服漂亮吗”

    我仔细一看，只见妈妈穿了一件黑色透明丝制睡衣，睡衣里面只穿了一件非常暴露的内衣，一对丰满的又白又嫩的乳房，像要爆裂出来。最有特色的是那件内裤，在下端开了个口子，把妈妈本就肥大的骚穴露在了外面。

    我说∶“真棒，又色情，又性感，无论哪个男人见你这样打扮，也会禁不住要操你的浪穴的。”

    妈妈笑着说∶“这就对了，我就是要去色引男人，让他操我。”她一边说，一边倒了一杯白开水，往嘴里吃了一片药，送了下去。

    我奇怪地问∶“你吃什么药，感冒了”

    “不，”我说∶“我吃避孕药。”

    我更奇怪了∶“为什么吃避孕药你不是说你不怕怀孕吗干吗还吃呢”

    妈妈脸色神秘又充满淫欲，兴奋地说∶“这你就不用管了，以后你自然会知道。今天要操我穴的这个男人，我一定要他在我的穴里射精，但现在又绝对不能让我怀孕。因为我有别的想法，我不跟你多说了，我要走了。”说完，她扭着屁股，抖着颤巍巍的乳房，出门去了。

    妈妈走后，我在房里无聊地看了一会儿电视就上床睡觉了。刚刚要睡着，就听有人敲门。

    “谁”我问。

    “是我，外婆。”

    说着，门开了，我见自己的外婆赵蓉悄悄地走进来，把门反锁上，然后朝自己躺着的床走来。外婆只有58岁，长得高挑艳丽，一头漂亮的黑衬着一张漂亮的脸，黑色的眼睛下，有一又双特别性感的嘴唇。尤为突出的是一对丰满浑圆的大乳房，随着她模特般的脚步上下不停地晃动，直看得我血脉贲张，恨不能上去把她的衣服脱光，摸她的一对漂亮的大奶子。

    外婆坐在我的床头，对我柔媚地笑着说∶“你妈妈把你一个人扔在这里不管了”

    我说∶“她说她有个约会。”

    外婆说∶“什么约会，还不是和她心中想的男人上床淫乱去了”

    说着，她坐近我，把手在我的脸上不停地抚摸，然后把自己的艳丽的脸贴上来，嘴对着我的嘴吻了起来。我和外婆亲热地接吻，外婆把自己的舌头伸进我的嘴里不停地缠绞，外婆和我两人吻得气喘嘘嘘。

    外婆吻了一会儿，抬起头问我∶“好外孙，你和你妈妈平日的性生活过得美满吗她可是一个够淫的女人哟”

    我说∶“还可以吧。我和爸爸的鸡巴可以满足她，但她不满足于一个男人操她。她喜欢许多男人同时与她作爱，一个一个地轮奸她。所以，一般每个周末，爸爸都会约几个同事，回到家里轮流操她。男人越多，她越兴奋。昨天晚上，我和和一个同学轮奸她，她玩了一整晚才真正达到高潮。”

    外婆听我说着妈妈的淫乱之事，不禁意乱情迷，把手住下伸进我的内裤里，轻轻抚摸着我早已硬如铁棍的大阴茎，说∶“想不到我的女儿也这么淫荡，喜欢许多男人同时干她。不过，我想问问，你喜欢你妈妈哪一点呢是她的淫荡吗”

    我说∶“是，又不全是。我主要是喜欢她的漂亮，她的丰满的乳房。您知道，我是一个特别喜欢大乳房的男人，一见到大奶子的女人，我都会情不自禁地想要上她。妈妈和别的男人操穴的时候，我就会想象别的男人一边操着她的大肥穴，一边玩着她的大奶子，手淫射精。”

    外婆说∶“你喜欢大奶子的女人你看我的奶子怎么样”说着她把自己的衣服脱下来，又把乳罩解下，露出一对硕大浑圆的乳房。她把我的手牵到乳房上，让我抚摸。

    我用一只手玩弄着外婆的乳头，另一只手抚摸着她艳丽的脸庞。用手玩了一会儿，我坐起来，用嘴含着外婆的乳头吃了起来。外婆被我吃得欲火如焚，她掀开被子，把我的大鸡巴含进自己的嘴里口交起来，我被自己的外婆玩弄得不禁轻声呻吟。

    外婆见我的阴茎在自己口舌伺候下越的雄壮，于是爬上床，脱下内裤，张开大腿，说∶“来吧，外孙，把你的大鸡巴操进你外婆的骚穴里来吧”

    我却说∶“不，我不能。”

    “为什么”外婆焦急地问。

    “你是我外婆啊”我说。

    外婆欲火难捺而又无可奈何，便说∶“好，我让你见识一点东西。我想你一定喜欢”

    说完便爬到床头，拿开了床头上的一张墙画，并抽出了一个木砖，漏出了一个大概20厘米宽的正方形的洞“小宝贝，你来看看吧”外婆喊我到。

    我知道隔壁的房间是外公和外婆的卧室，外婆叫我看什么呢我爬过去向洞里看去。只见内有一张巨大的双人床，一男一女滚在床上，男人的手不停地在女人的乳房上搓揉，女人则把纤纤细手伸进男人的裤子里，不停地玩弄他的大阴茎。男人一边玩着女人的大奶子，一边把舌头伸进她的嘴里和她接吻。床离的很近，所以声音都清楚地传了过来。

    外婆靠近我，让我继续玩她的奶子，自己则一手握住我的阴茎慢慢地套弄，说∶“看清楚了，是谁在那里疯狂地乱来。”

    我看着隔壁的床上，只见男人和女人接吻后抬起头来，原来是自己的外公陈立。那女人是谁呢只见她慢慢转过头来了，天哪是自己的妈妈，她竟然和自己的亲生父亲在床上

    外婆说∶“看清楚了吧，这才是真正的刺激啊。”

    我目瞪口呆地看着大屏幕，只见妈妈又和外公忘情地继续接吻。一边吻着，一边把外公的阴茎掏了出来，用手不停地套弄。外公一手玩着妈妈丰满的大乳房，一手伸向她的小穴，用手指慢慢地插弄。

    过了一会儿，外公对妈妈说∶“来，女儿，吃吃爸爸的大鸡巴。”

    妈妈俯下身，用嘴含住外公的大阴茎，上下大力地套弄起来。吃了一会儿，她抬起头，问∶“爸爸，你为什么特别喜欢口交告诉我，你和我妈操的时候，也喜欢她给你口交吗”

    外公说∶“是的，我特别钟意口交。特别是喜欢你妈在吃着我的鸡巴为我口交时，她的后面站着好多别的男人，一个个轮流把鸡巴操进她的骚穴。你妈也特别喜欢一边为自己的老公口交，一边被许多别的男人轮奸。”

    “是吗”妈妈兴奋地问∶“妈妈也喜欢被别的男人轮奸昨天晚上，小华和他一个同学一起轮奸我呢真过瘾。”

    外公说∶“才两个男人操你太少了你妈每次至少要十个以上男人轮奸才能得到满足。最多的一次，我和其它12个男人，整整一个来这里的旅行团轮奸你母亲，操得她真正的达到了高潮。”

    “天哪有13人轮操真棒爸爸，你什么也多叫一些男人，与你一起操我、轮奸我，行吗”

    外公说∶“好吧，明天我就多叫上几个男人来家里好好玩玩。”

    妈妈说∶“太棒了我都等不及了。爸爸，别再口交了，快把你的鸡巴操进女儿的穴里吧，好久没有跟您操穴了。”

    外公说∶“好吧，我也很久没有操女儿的穴了。今天爸爸把精液射在哪里好女儿。”

    妈妈媚眼看着自己的父亲，说∶“我要你今天射在女儿的穴里。”

    “不怕怀孕吗”外我妈没准备，被小振这下乱操，“哎哟”叫了声：“死小振，轻点，想操烂我的大掳　

    “妈，儿子对不起你，让你受欺侮了，我会替你报仇的。”我边笑边继续操张阿姨。

    “儿子，我不怕，你尽管把张阿姨的大虏倮茫我顶得住。”妈妈也淫笑的叫道。

    于是，我和小振像比赛一样疯狂的用力操着对方妈妈的大骚拢两位妈妈不用说是爽死了，但只有我妈妈能淫叫：“好儿子，小振他操的我好狠啊，妈的大骚驴毂凰操烂了。他还打妈的大屁股，啊又抓我的大奶子，你要替妈报仇啊操死他妈。”

    妈妈的淫声浪语更刺激了我肆意的玩弄着张阿姨的肉体，狠狠的操着她的大骚隆Ｔ谛∏康呐浜舷拢张阿姨终于承受不了两个大鸡巴在身体里横冲直撞，没多久就泄了，瘫软在地上。

    我拔出湿湿的大鸡巴，以胜利者的姿态对小振说：“我赢了，看看你妈泄的阴精。”说完一抖大鸡巴，掉了一些液体。我还走到妈身边：“妈，你看。”

    妈仍趴在地上，翘着屁股让小振操大隆？吹轿疑斓剿面前的大鸡巴，也笑嘻嘻的说：“不愧是我儿子，厉害。”说完，舔了下我的大鸡巴，回过头对正操着自己的小振说：“小文，真是你妈碌纳味啊你妈妈被我儿子操死了，你要加油快操我啊。”

    “真是骚妈妈。”我用大鸡巴在妈脸上划了几下，便走开了。

    我走到舅妈的身边，她刚才一直躺在地上看我们的闹剧。“舅妈，不好意思，让你久等了。”我扶正舅妈的身子，又以刚才的姿势操入。张阿姨也恢复了，小强又抱起她的大屁股操起来。

    “阿姨，你在前面爬着走好不好”小振对我妈说道。于是我妈边往前爬，小振则紧贴在她屁股后，大鸡巴仍在她吕铩Ｎ液托∏恳豢从腥ぃ都仿效起来。我们三人用大鸡巴操着三位母亲在软垫爬来爬去。我们笑着说，这叫“赶车”。如果两对碰到一起了，那就要“换车”－－换母亲了。舅妈就碰到了我妈，我和小振赶紧下“车”。小振操进舅妈，我则赶自己妈妈的“车”。我将大鸡巴操进妈的大吕铮悄声说：“妈，小振刚才操得你舒服吗”

    “还好啦。你呢，你舅妈和张阿姨你都操过了，她俩谁的潞谩蔽一刮椿卮穑妈也光顾说话，结果撞到了张阿姨，我和小强只好再换车。这样，我们在大厅来来去去，又换来换去。我一下操自己妈妈，一下操舅妈，一下操张阿姨。我们的大鸡巴不断的换虏伲母亲们的略虿欢系谋徊煌的大鸡巴操着。好累啊这时我又操回了舅妈，我赶着舅妈到一个角落里，说：“就在这歇会。”舅妈肚子朝下睡到地上，我则睡到她背上，大鸡巴仍在她吕铮舍不得拔出。我妈他们四人已干成一团。我附在舅妈耳边说：“舅妈，我好想操操你后面。”

    舅妈说：“就你鬼主意多”

    我说：“求求你嘛舅妈就让我操一次嘛”

    “那就试试吧。”说着四肢撑地，抬起大屁股。我则拔出湿淋淋的大鸡巴，右手食指操进舅妈湿吕铮搅了些淫水，再操进她屁眼，润湿一下。再把舅妈两瓣屁股用力往外拉，往屁眼里吐些口水。作好了准备工作，然后我迫不及待的将大鸡巴操进她屁眼。好紧啊比操陆舳嗔恕

    舅妈闷哼了一声：“嗯哼，操快点”我边从后面操着，边手伸到前面，揉着她的大骚隆Ｎ颐橇┠契的配合着，于是在我妈他们的淫声浪语中，我操着舅妈的屁眼，就像别人在野外操乱谎紧张。再加上舅妈屁眼确实比她骚滤多了，很快，我在舅妈屁眼里射了，舅妈也高潮了。再看看那边，妈妈和张阿姨妈都已四肢大张的躺在地上，小振和小强也躺在旁边，两手还不老实的放在母亲们的乳房或律稀Ｄ盖酌堑拇笊露家黄狼籍，沾满了白花花的精液和淫水的混合物。

    我们在软垫上休息了一会，然后大家起来收拾了一下衣服，舅妈说：“走，我们去清泉那洗一洗吧”

    我们跟着舅妈来到了山腰上的一处泉水处，泉眼下面有个大水潭，不是很深，已经有不少人在里面洗澡了。我们便脱了衣服下去洗澡。把身上的汗都洗干净了，我们一看时间，已经快12点了，张阿姨说话了：“我们各自去找帐篷吧晚上我还得要我儿子给我配种呢”

    “小骚货，一个儿子操的你还不够啊，还想再生个儿子操你啊”舅妈笑骂到

    “妈，不如你也”小强坏笑着看着舅妈。

    “你想的美好了，我们各自去找帐篷吧”舅妈说。

    于是我们便分开了各自去找帐篷，我和妈妈很快便在一个小竹林里找到了一个帐篷，帐篷还挺大，两个人都进去了还有空间。我和妈妈钻进帐篷里，现里面铺着厚厚的软垫，有水有吃的我看见一个黑色的小罐子，拿起来打开一看，里面有液体，是透明的，就问妈妈：“妈，这是什么啊”

    “这是回春液，是用来生精的，很多母亲都想在今晚怀上儿子的种，可在前面的4个小时里有的儿子就会射好几次，为了怕精液不够多，所以要用这个啊这是用草药炼的，效果特别好”妈妈说。

    我听后一口把里面的液体全喝了。

    “你干吗喝那么多啊”妈妈很惊讶。

    “我想让你为我生个孩子啊”我坏坏的笑到。

    “呵呵，妈妈今天可不是排卵期，要想让妈妈怀孕，那就要看你的精子怎么样了”妈妈笑着说。

    “我一定能让你怀孕”

    “好，你要是今天让妈妈怀孕了，妈妈就为你生下来。”

    不等妈妈说完，我就吻上了妈妈的双唇。我们俩热情而狂乱地拥吻着，妈妈将舌头伸过来，我俩的舌头热情紧密地交缠着，拼命向对方索取。我转过了身，从母亲身后搂着她，双手贪婪的握着母亲的双乳猛力地搓揉，下面的阳具直挺挺的顶在母亲的臀沟上，然后一手继续揉捏着母亲肥美的乳房，另一只手则伸入布带裙，揉搓她的肥拢而下面则用龟头不断的摩擦她的臀部，在她的耳边说：“妈你的骚潞枚嘁水，是不是很想让我操你啊”

    妈妈被我搓摸得全身颤抖，由我硬挺、粗大的阳具上面传来那年轻刚阳的热，由我揉捏乳房，尤其是那敏感的奶头传来的快感，以及由揉搓阴户传来的电流，都汇在她全身，真使她麻透了、痒透了、也酥透了。妈妈现在真是心神俱荡，欲火上升，是又饥渴、又满足、又空虚、又舒畅，娇声浪语的道：“儿子别再逗妈了乖妈现在难受死了，快快用你的大鸡巴狠狠的插干妈妈的淫掳伞

    於是我迫不及待地一手搂着母亲的纤腰，一手握住粗硬的大鸡巴，顶住那湿淋淋的阴道口用力一挺，整跟粗大的肉棒“吱”的一声，尽根刺入母亲的淫蜜的阴道内。

    “喔好美乖儿子你的大鸡巴太棒了啊小潞谜呛贸涫掂赴　

    我屁股狠劲的前挺。力道过猛，使得大龟头一下子重重的顶撞在花心上，顶得母亲闷哼出声音鸡巴插入肥轮校屁股开始左右摇动前挺后挑，恣意的狂插狠抽着

    “啊啊亲儿子啊喔妈妈美死了唔你的鸡巴好粗喔小卤桓傻糜致橛盅骱檬娣喔”

    妈妈被干得粉颊绯红，神情放浪，浪声连连，阴户里阵阵的爽快，股股的淫液汹涌的流出，顺着大鸡巴，浸湿了我的阴毛。只觉得妈妈阴道里润滑的很，我的屁股挺动得更猛烈，阴唇也一开一合，出“吱吱”的声音。

    “喔好嗯就是这样干我这个淫荡的妈妈喔亲儿子好会干喔啊噢天宝贝噢噢要死了妈妈快要美死了宝贝，亲儿子，你的大肉棒太厉害了，妈妈要死了噢噢噢狠狠地插干妈妈的骚赂稍俑捎昧Ω筛伤缆杪柩轿液煤盟哦鸡巴顶得好深喔嗯哎唷顶到花心了我没没力气了喔唔”

    妈妈淫荡的浪叫着，屁股疯狂地摆动，我不得不紧紧捉住她的屁股，以免肉棒从肉洞中滑出。

    “哎亲爱的我没有力气了哎呀又顶到花心了唔坏儿子哦干死妈妈了”

    妈妈被干得双脚酥软，膝盖前弯，玉体下沉，花心被顶得浑身酥麻，不禁全身颤抖，秀眉紧促，小嘴大张，浪叫不已我见妈妈那一副吃不消的姿态，似乎有些不忍，於是他将妈妈抱起，把她推倒在软垫上，他便趴在妈妈的裸身上面，妈妈的两条粉腿紧勾着我的后腰，我一面狂烈地吸吮着她高耸的乳峰，一面挺动屁股，将他的大鸡巴塞进妈妈的肥轮小

    “啊啊好舒服啊好儿子，再插深一点鸡巴顶得好深嗯嗯好硬的大鸡巴顶得好深插到底不行了妈妈要丢了”妈妈的叫声越来越大，不停的浪叫声，刺激得我更用力的抽送着，一次快似一次的抽送着。

    “喔喔浪妈妈，大鸡巴儿子要天天插干你插死你，我干死你干喔喔喔我干我插喔儿子要泄了啊”我抽插的速度越来越快，几乎每一次都可以深入妈妈的子宫。

    “啊我的大鸡巴亲儿子小浪侣杪枰惨泄泄了啊啊唷我忍不住了要泄泄了好美呀啊射死妈了喔烫死妈了”

    终於，我和妈妈同时达到高潮，我全身不停地颠抖着，一股股浓浓的精液猛烈地喷射进妈妈的子宫内。然后才瘫软地趴

    亲历儿媳家的快乐乱伦完

    一觉醒来，已经早晨9点多了。丹萍还在甜蜜的睡着，她侧卧着身体，一条腿向上卷曲，大腿根部露出毛茸茸的半隐半现的嫩拢一只乳房压在胸下，一只乳房侧垂在胸前，左手握着我的鸡巴。看着这个和我淫浪了大半夜的儿媳，我不想惊扰她的睡梦，悄悄地起身，鸡巴从的手里滑落，她睁开惺忪的睡眼：“爸爸，几点了。”

    “哦，9点了。”我在她的屁股上爱抚了一下。

    “爸爸，你昨晚太疯狂了，把人家都快H死了。”她懒懒的翻过身，嘴里含混不清的说着。

    看到她四仰八叉的淫相，我砰然心动，俯下身舔弄她的微微裂开的路欤路炖锪鞒鲳ゐさ囊禾澹那是残留在虑焕镂业木液和她的淫液的融合物。鸡巴硬了起来，我趴到她身上，鸡巴顶着驴谒忱的H进去。

    她推着我的肩膀说：“爸爸，别H了，你要保持体力。”

    我继续在她的吕锍椴澹骸昂帽Ρ矗没关系，看见你这个美妙的小拢爸爸就有无穷的力量。”

    “爸爸，你要保持体力呀，我妈和我姐那两个骚货可够你对付的。”

    “你爸妈知道咱们今天去吗”我想起昨晚和丹萍说的去她家的话。

    丹萍嘻嘻笑着说“我爸妈就等着这个好消息呢，我当然要在第一时间汇报啦。昨晚你睡了，我就告诉妈妈了。她们可高兴啦。”

    我恋恋不舍的在丹萍的吕镉置H了几下抽出鸡巴，拉着丹萍一起去洗漱。

    当我跨进丹萍家的房门，顿时愣住了。虽然我知道今天将要发生什么样事情，但眼前的一幕还是让我惊愕不已：在宽敞的客厅里，三面相围的沙发上，丹萍的爸妈和姐姐、姐夫、弟弟精赤溜光的互相依偎着逗弄调笑。看我进来，先后站立起来，谁也没有丝毫的尴尬，丹萍爸爸热情的说：“亲家公，欢迎你的到来。”其他人也笑着向我致意。丹萍妈妈，一个略显丰腴、体态妖娆的中年女人，颤动着两个圆鼓鼓的大奶子走到我身边：“亲家公，我们家这样疯惯了，没吓着你吧。”

    “哦、哦，这样好，这样好。”我回过神来。

    “那你就入乡随俗吧。来，先把衣服脱下来。”

    在丹萍妈妈的帮助下，我也赤身裸体了。丹萍爸爸忙着指挥尹中丹杨把茶几抬到客厅的一角，沙发前厚厚的地毯就成了戏耍的地铺。丹萍妈妈拥着我坐在她和丹枫的中间，两人的手交互抚弄我已经翘起的鸡巴。我左拥右抱，两手分别握住她们一个大奶子揉搓，可惜只生了一张嘴，只好左右摇摆着头迎接母女两人火辣辣的浪唇。

    “哈哈，亲家公也是个急色鬼呀，这么快就进入状态了。”丹萍爸爸嬉笑着说。

    丹萍也已经赤裸着依偎在爸爸怀里了，听了爸爸的话，娇嗔着说：“爸，不许你笑我爸爸。”

    “呦，真是嫁出去的女儿泼出去的水，爸爸爸爸叫的真亲，还这么护着呢。哈哈哈。”丹萍爸爸戏谑丹萍说。

    “姐姐，是不是让你那个爸爸H的特过瘾呀”弟弟丹杨的嘴离开丹萍的骆倚ψ拧

    “去去去，你再捣乱，今天姐姐不让H隆！钡て寂起嘴装生气。

    “我的好姐姐，我不说行了吧。”丹杨又埋头舔弄丹萍的隆

    “彩凤，你和丹枫要好好和亲家公玩玩。”丹萍爸爸大声对丹萍妈妈说。

    “你放心吧，我们娘俩会让亲家公玩的高兴的。”丹萍妈妈说着把我放倒在沙发上，含住我的鸡巴吸吮嘬舔，丹枫把两个大奶子压在我的胸上蠕动，我全身麻酥酥的舒服极了。丹萍妈妈口交技巧好极了，两片丰厚的嘴唇紧紧箍住龟头冠状沟，象婴儿吃奶一样咂进咂出，舌尖还顶在马眼上滑动，痒痒的感觉传遍全身。一会儿，她慢慢把头压下去，我感觉鸡巴插进她的喉咙，接着，她的柔软肉感的手按在我的鸡巴根部，口含鸡巴套进套出，指尖抓挠着鸡巴根部的阴毛。

    “嘘呵”我长长地呼出欢快的气息：“彩凤，好爽呀你太会吃鸡巴了”

    “刘叔叔，你也尝尝我的技术。”丹枫挤过来，占据了妈妈的位置，张开樱唇含住我的龟头，牙齿轻咬冠状沟。“啊”微疼、酸麻让我全身一颤。丹枫格格一笑，纤细的手掌握着我的鸡巴撸动，樱唇含着龟头随着撸动的节奏吸吮。彩凤趴在了我的两腿间，舌尖在睾丸上扫来扫去。在母女二人的玩弄下，我的鸡巴涨的更大更坚硬了：“我H痛快太爽了”

    母女相视一笑，彼此会意的站起身，彩凤刚要骑跨上来，丹枫挡住她说：“妈妈，你也太不自觉了吧，爸爸、尹中、弟弟的鸡巴都是你先玩的，刘叔叔的鸡巴该让我先玩了吧。”说着一偏腿骑在我的身上，手扶着鸡巴对准卵圩下来：“啊，好硬呀。”

    “好啦好啦，就让你个骚妮子站个先。亲家公，H死这个骚妮子。”彩凤淫笑着蹲在我的头部，一个浓毛肥唇水淋淋的大绿在我的嘴上。

    我的鸡巴随着丹枫身体的颠簸在吕锩H进H抽出，嘴唇贴着彩凤的麓剑舌尖顺着鹿荡右醯偬虻卵邸！班秽秽弧薄鞍““　

    母女俩的浪叫声此起彼伏，手也没闲着，互相揉捏着对方的奶子。过了三、四分钟的样子，丹枫已经气喘吁吁了，两人同时起身，并排跪爬在沙发前的地毯上，屁股高高翘起，我先将鸡巴H进彩凤的吕锍椴迤鹄矗心里暗自点着数，H到一百下，抽出鸡巴H进丹枫的吕铮在她们两人的吕镅环H了四、五次，我也喘开了粗气。这时，彩凤仰面躺下，丹枫趴在彩凤身上，双腿跪在彩凤胯骨两侧，彩凤两腿抱在丹枫腰上，两个淫水泛滥的肥乱环匆徽的紧挨着。我跪在她们屁股后面，看着鸡巴在两个吕锷舷陆惶娴某椴澹眼前淫靡的景象刺激的我淫兴大发，连呼：“过瘾过瘾”大力H了一会儿，彩凤嗷嗷叫着：“H死我了，我来啦，”虑挥辛Φ氖账跗鹄矗我的鸡巴在她吕锿Ａ艘换岫，感受鸡巴被紧紧夹裹的快感，接着我H进丹枫的吕铮又时一阵猛H，丹枫也“啊啊啊啊”的叫着高潮了，我使劲在丹枫紧缩的虑焕锖莶辶耸几下，一股电流从鸡巴根部顺着脊柱蹿上去，迅速传遍全身，鸡巴跳动着狂喷了。

    这时，丹萍淫浪的喊声正一浪高过一浪，只见她背向爸爸坐跨在爸爸腿上，身体稍稍后仰，上下耸动，爸爸也默契的耸动着屁股，鸡巴在吕锝进出出，丹杨跪在她们的腿中间，舌尖舔弄着丹萍露出包皮而勃起的阴蒂，尹中在旁边玩弄丹萍的两个奶子。

    “亲家公果然厉害，两个骚露急荒忝H趴下了。”丹萍爸爸冲我笑笑说。

    “你更厉害呀，一股劲H了丹萍这么半天了。”我回应着。

    “我也快了。”丹萍爸爸说着，开始快速耸动屁股。在“嗷嗷嗷”“啊啊啊”的叫声中把精液射进丹萍的吕铮停了一会儿，拍拍丹萍的肩膀，丹萍会意的起身下来，丹萍爸爸过来和我并排坐着聊天。

    丹萍搂着丹杨的脖子吊起身子，丹杨站立着架起她的腿弯，鸡巴熟练地找到卵鄄褰去，尹中贴在丹萍背后，双手托住丹萍的屁股，鸡巴对准满是淫水的屁眼插进去，丹萍的身体上下颠起来，尹中、丹杨微屈膝盖，随着耸动，两根鸡巴在丹萍的屁眼、卵劾锝进出出。看配合默契的样子，肯定经常这么玩。三人一边淫语连连的调笑，一边耸动着身体H拢不一会儿，都喘开了粗气。尹中和丹杨抽出了鸡巴，放下丹萍，丹萍冲我做一个调皮的怪脸：“爸爸，H我妈和我姐过瘾吧。”说着躺在沙发上，尹中立即爬上去，挺着鸡巴H进丹萍的吕铩５ぱ钤虬呀憬愕し愕耐燃茉诩缟厦H了起来丹萍妈妈彩凤准备好了午饭，对着客厅喊道：“H完了吗开饭啦。”

    “H完了，肚子正饿着呢。”丹萍回了一句，我们就一起围坐在餐桌上。

    丹萍爸爸从酒柜里拿出一瓶五粮液，又拿出一瓶没有商标的殷红色的酒，丹杨接过来，从我开始每个男人倒上一杯。“亲家公，哦不，我还是叫你老刘吧，你就叫我老沈好啦。”丹萍爸爸端起酒杯说：“你尝尝这酒。”

    我抿了一小口，用舌尖品味，这酒有点微微的腥味，甘洌清香：“嗯，不错。什么酒呀，还真没喝过。”我赞叹说。

    老沈一笑说：“这时特制的保健酒，培补元气的。传说轩辕黄帝夜御72女，就是喝的这种酒。别看这么一小杯，也就是不到半两，一会儿你就知道它的妙处了。”说着喝下一口。

    我也喝了一口，一会儿，感觉丹田处开始发热，坐在我身边的彩凤用手抚摸着我的鸡巴，疲软的鸡巴竟一下子硬了，她格格一笑：“怎么样这酒好吧你又可以大展神威了。”

    我H，别是春药吧我心里暗想。看到我面带疑惑的表情，老沈说：“老刘，你放心，这可不是催情的春药。是我们远祖传下来的强身健体的秘方，可以迅速的激发气血运行，补充精力体力，而且功效持久，象我们这样的年龄，每周喝一小杯就足够了。平时是不会产生性冲动的，只要遇到外界的刺激，就会很快产生反应。现在这个状况，你不硬才怪呢，哈哈哈。”

    听他一说，我心中释然：难怪老沈这么精力充沛。于是对这种药酒产生极大地兴趣，把杯中的就一口喝干：“老沈，可不可以给我配方，我也配制一些”

    老沈歉意的一笑说：“实在抱歉，祖上有严训，次方决不许外传，怕被坏人利用为非作歹，而且所用药材不是可以轻易得到的，炮制工艺也极其复杂，我也没有亲自做过，这是我爷爷偶然得到了一些药材，数量挺多，就做了一缸，因为不需要多喝，所以直到现在还有一些。不过我可以送你两瓶。”

    “哎呦坏姐夫，吃饭也不老实。”丹萍突然大叫一声。

    尹中嘿嘿的笑着从桌下伸出手来，食指上沾满黏黏的液体：“丹萍可够浪的，刚才我们三个大鸡巴都没喂饱她，现在还流口水呢。”说着把手含在嘴里吸吮了一下，端起酒杯喝了一口：“美酒配蜜液，太棒了，哈哈哈。”

    丹杨见状，也喊着：“姐夫，你太有创意了，我也尝尝。”他干脆蹲下趴在丹枫的两腿间，嘴唇贴到律鲜咕⑽了几下，站起来鼓着吸满丹枫淫液的嘴，端起酒杯仰面喝干：“太美了，琼浆玉液呀。”他咂着嘴做着调皮的怪脸。

    “就你们鬼名堂多，当着客人也没规矩。”彩凤故作嗔态的说了一句，转向我笑笑说：“亲家公，你别介意，来，我陪你喝一杯。”说着拿起五粮液给我倒满杯。

    “不对不对，妈妈，你叫刘叔叔什么”丹杨嚷嚷着。

    “叫亲家公呀，有什么不对”彩凤不解的问。

    “当然不对啦。”丹杨坏坏的笑着：“他H了你的拢就应该是你的老公，要叫老公才对嘛。”

    “对对，叫老公，叫一个。”几个孩子一起起哄。

    彩凤脸红红的说：“就你们能闹。”然后看看我说：“老公，我陪你喝一杯酒。”

    “不行，不能这样喝。”丹杨的手压在我的腕上拦住我说：“妈妈，你今天有了个新老公，你也是新娘子，新郎新娘要喝交杯酒才对。”

    “好，好，必须喝交杯酒。”大家又一阵起哄。

    在这样的气氛里，我没有了丝毫的拘束感，端着酒杯对彩凤说：“亲家母，哦，不对不对，应该叫老婆。老婆，咱们喝交杯酒。”彩凤春情绵绵的一笑，端着酒的手臂勾在我的脖子上，身体紧紧贴着我，两个大奶子在我胸前挤压着，肉肉的很舒服。我也把手臂勾着她的脖子，两人对视一笑喝干杯中酒。

    噼里啪啦一阵掌声过后，丹杨搂着丹枫说：“大姐，你今天是不是也有了一个新老公呀。”

    丹枫在丹杨脸上捏了一把：“你个坏小子，我知道你要说什么，我喝给你看好啦。”说完端起酒一口喝干，但含在嘴里没有下咽，她坐到我身边，搂着我的脖子，把嘴唇凑到我的嘴唇上，我会意的张开嘴，她把酒吐到我的嘴里。

    又是一阵掌声夹杂着叫好声。我也喝了一口酒，努着嘴贴着丹枫的嘴吐了过去。丹杨目视丹萍，扬扬眉头，丹萍一笑，在丹杨背上拍打了一掌，走过来和我嘴对嘴的喝了酒。

    一家人在欢乐戏谑的气氛里结束了午餐。丹萍和丹枫收拾餐具、餐桌，我们几个回到客厅。

    “丹杨，有女朋友吗”我问。

    “还没呢，快有了吧。”丹杨看了看彩凤回答说。

    “哦，老刘，我们打算给他在老家找一个，又共同的风俗习惯，一家人做事方便些。你说是吗”彩凤说。

    “好，这样好。”我附和着说。

    “哦，对了，我忘记说了，昨天下午我哥哥来了电话，说有一个合适的，就是村东头方家的小女儿，叫玲玲。你应该知道吧”老沈对彩凤说。

    彩凤想了一下：“想起来了，那小丫头挺乖得，丹杨你也知道呀，小时候常和你姐姐玩的那个。”

    “啊是那个小丫头片子呀”丹杨似乎不满意。

    “你小子先别不愿意，女大十八变嘛。你大伯说，人家现在是咱们那一片出了名的美人，上门说媒的多了，那孩子眼界高，一个也看不上，一听说你，人家高兴的不得了，说是小时候就暗暗喜欢你啦。要不过几天你和我一起回去，你看着满意就把她接来，先给她找个工作，你们处一段时间，合适呢，就结婚，不合适就另外在这给个物色。”老沈说。

    丹萍丹枫收拾完过来了，丹萍紧挨着我坐下，小声说：“爸，上午玩的高兴吗”

    “高兴。”我点点头，对丹萍的体贴感到很欣慰：“不过我觉得她们不如你的陆簟！

    她嘻嘻一笑说：“爸，那是她们想让你多H会儿，对你孪铝羟榱耍没使出全部功力。”

    昨天晚上丹萍和我说过，她们那的女人从小就由母亲传授一种神秘的缩阴功，虑蛔涌梢杂扇说囊饽羁刂疲想紧就紧，想松就松。如果男人不懂其中诀窍，一味猛插，没多久就会泄精，难以达到最高乐趣。

    “你刚喝了补酒，精力自然大增，我再教你个窍门：到时候别光顾着过瘾痛快就一个劲的猛H，你觉着她们的率咕⑺酰你就光在驴诓澹等她们放松了，你再深插。在她们浪到极点的时候，你就可以狠狠地H了。不过，要掌握节奏，快几下、慢几下的H才有趣。”

    我对丹萍笑笑：“真是我的好儿媳。”一把把她搂在怀里。

    “姐，说什么悄悄话呢你和刘叔叔回家有的是时间亲热，现在还不多和我们玩玩。再说了，咱妈今天可是新娘子，人家和新郎官还没H够呢，你也不给点机会。”丹杨调笑说。

    丹萍过去坐在丹杨腿上：“你个坏弟弟，姐姐今天让你H个够行了吧。”

    丹杨在丹萍的奶头上亲了一下：“真是我的好姐姐。”而后捏着鸡巴找到驴诓褰去，丹萍旋转着屁股让鸡巴在吕镅心ァ

    彩凤过来坐在我身边，两个大奶子挤在我的臂膀上，风骚妩媚的说：“刘老公，咱们也H吧。”她偏腿一跨，坐在我腿上，拉着我的胳膊，身体后倾，小腹前突，露出卵郏我把鸡巴对准驴冢两人的屁股往前一凑，鸡巴插进吕铩Ｎ颐堑钠ü赡契的配合着前后耸动，立刻，鸡巴和陆裘芙缓系拇ゾ酢“咕唧、咕唧”的听觉、鸡巴在驴诨进滑出的视觉，真让我飘飘欲仙。H了一会儿，彩凤坐直身体，双手搂着我的脖子说：“我要用力了。”顿时，我感觉鸡巴被虑唤艚舻毓孔　５彼的屁股慢慢抬起，鸡巴一点点抽出，虑唤艚艉下Ａ耍当她慢慢坐下，鸡巴一点点刺入，虑挥致慢撑开，那种紧凑而滑润的摩擦，真是妙不可言。屁股的起落逐渐加快，一波一波的快感由鸡巴传遍全身，彩凤喘着气“嗷嗷嗷”的浪叫。终于，她停止了颠动：“哎呀，累死了，你上来H我吧。”

    她躺在地毯上，我把她的腿抗在肩上，鸡巴对准卵勖筒褰去。感觉她的虑辉谑账酰我就抽出鸡巴，龟头在驴谇巢寮赶拢再冷不防的狠插到底，如此反复几次后，彩凤“啊啊啊”的大脚起来，随着虑灰簿醯盟闪艘恍，我就大力的H动，每一下都直捣花心，当感觉虑挥挚始紧缩，边又用浅浅深深地H法，彩凤的浪叫变成歇斯底里的嘶喊，虑挥薪谧嗟氖账跗鹄矗一股热乎乎的骚水喷淋在我的龟头上，我停止H动，感受着虑灰凰梢唤舻募泄，几秒钟后，虑坏某榇そソテ礁矗我抽出鸡巴，骚水从驴谝挥慷出。她翻转身，跪伏在沙发上，我半蹲着骑跨在她的翘起的屁股上，鸡巴对准那个淫液泛滥的卵郏开始新一轮的猛H。“啪啪啪啪”我憋足劲一股劲的大抽大插，彩凤一个高潮接着一个高潮：“啊啊啊，H死了，H的好舒服。”我粗重的喘着气H了几百下，在虑灰徽蠼羲埔徽蟮氖帐账跛踔斜射了。

    此时，丹枫、丹萍的狂呼淫叫一声比一声高，丹萍的吕镆丫换成她爸爸的鸡巴，丹枫跪爬在尹中身上，弟弟丹杨骑跨在丹枫屁股上，两个鸡巴在潞推ㄑ劾砩舷录谢髅H干，几个人也已到了最后关头，一阵狂插猛H，瘫软在地毯上喘息。


    <script>

    izid  38873.1;

    iwidth  960;

    iheight  90;

    <script>

 第017章三女共侍一夫

    三女共侍一夫

    林宏伟自幼父母双亡，被孤儿院收养长大，所以自小就养成克苦耐劳的独立个性，从读国中开始，就半工半读的完成大学的学业，现任职一家大企业公司，担任有关英文业务之处理事项，生活尚称糊口，在这个工商业发达，到处都是竞争的对手，职少人多，人浮于世的社会中，能求得一职，也算是幸运儿了。

    若无人事背景，别说升迁加薪，稍有不慎，可能就被老板炒鱿鱼了，因为每年都有数万的大学毕业生，尚徘徊在就业的大门外，翘首等待着这万余元的工作呢

    故此，林宏伟兢兢业业默默的工作，知道钱是人的第二生命。每月的薪资除了房租及伙食外，所剩下来已寥寥无几，为了开源节流，不得不去找一份晚间的兼差，多赚点钱，蓄存起来，日后也好成家立业。

    阅读报章人事栏刊载──

    诚征家教：须大学毕业，家教一位，指导高中学生英、数两门功课，意者请于明天上午十至十二时，驾临路号胡太太洽谈。

    林宏伟一看征请家教的路，乃是本市高级的黄金地段，若非大商富贵、有钱的人仕，哪里买得起这个地段的房子。

    于是请了一天事假，第二天一早骑着摩托车，到达该址路，原来该地段都是两层楼的花园洋房，找到号，一看手表，刚好十点正，于是伸手按动电铃。

    对讲机里传来一声娇滴滴的声音，问道：「是那一位」

    「我是来应征家教的。」

    「嗯请进」

    「啪」的一声铁门的自动锁开了，又听「啪」的一声，雕花的大铜门也自动打开了。

    林宏伟脱掉皮鞋、换穿拖鞋，走进客厅一看，「哇」好大的富丽堂皇的客厅，全是进口的高级家具，若以自己目前的薪水来讲，别说是花园洋房，光想买这些高级进口的家具，就是不吃不喝，也得干它个十年八年。正在自思自想时，由内室姗姗走出一位中年美妇来。

    林宏伟一见，急忙鞠躬致意：「胡太太，我是来应征贵府家教的。」

    中年美妇娇声说道：「别客气请坐」

    二人分宾主面对面的坐落在那高级的沙发上，中年美妇的一双美眸凝视了林宏伟一遍后，芳心一阵激荡，好一位风流惆傥、英俊潇洒、健硕高壮的年轻小伙子，不觉芳心顿起一片涟漪，粉脸羞红发烫，春心动荡，小肥穴里面骚痒起来，而湿濡濡的淫水毫不自禁的潺潺流了出来，把三角裤都弄湿了。

    林宏伟也被眼前这位中年美妇的美色，看得口瞪口呆。

    她那羞赧半参的姣美粉脸，白中透红，微翘艳红的樱唇，高挺肥大的乳房，随着呼吸一上一下在不停的颤抖着，肌肤雪白细嫩，丰满性感的胴体，紧紧包在那件浅绿半透明的洋装内，隐若可以看到那凸凹分明的曲线，和乳罩及三角裤，尤其她那一对黑白分明，水汪汪的大媚眼，最为迷人，每在转动的时候，似乎里面含着一团火一样，钩人心魂，那般成熟娇媚、徐娘风韵的媚态，直看得林宏伟神魂颠倒，忘记是来应征的。

    胡太太被他看得脸泛桃花，芳心不停的跳耀，呼吸也急促起来，知道眼前这位漂亮标致的小伙子，被自己的美艳、性感成熟的风韵，迷得神魂颠倒，而想入非非了。

    到底姜还是老的辣，胡太太先打开了僵局而娇滴滴的问道：「请问先生你贵姓大名。」

    林宏伟被她这一问才从痴迷中回过神来：「哦哦敝姓林，草字宏伟。」

    「嗯林先生现在是否有所高就，府上还有些什么人」

    「我目前在大企业公司担任有关英文外贸业务等事项的处理，协助外贸部经理拓展国外市场之工作。我从小父母双亡是有孤儿院长大的，读中学和大学是在半工半读的艰辛困苦中的环境之下，熬出来的，我现在是单身一人。」

    「哦林先生你真了不起，能在艰苦的环境磨练中而出人头地真使我钦佩，请你把学历证件给我看看好嘛」

    林宏伟把证明文件、双手呈递过去，胡太太伸出一双雪白粉嫩而涂满艳红指甲油的玉手接了过去仔细地阅览一阵，抬头一笑娇声道：「林先生原来是大学毕业的高材生，真是失敬得很」

    「那里那里谢谢胡太太的夸奖，我真不好意思，请问胡太太府上是那位少爷或小姐要补习呢」

    「是我家那个宝贝儿子，都读高二了还是贪玩不用功，我和他爸爸怕他考不上大学，所以请位家庭老师给他早点指导，他也好早作准备，预计以这两年的时间来完成英文和数学两门主课，时间是每晚七时至九时，每星期一、三、五教英文，二、四、六教数学。林先生既然没有家人，晚饭就在舍下吃吧至于薪水暂时给你一万五千元，不知林先生意下如何」

    这样好的条件林宏伟当然是欣然应允。

    「那就这样说定了，林先生明天下班后，就来舍下吃晚饭，开始吧」

    林宏伟到胡家任家教转眼半个月多了，对胡家的情形大致上已了解不少，被教导的学生胡志明，使用恩威并施的手法，已将他渐渐导上正途，很用心的读书做功课了。

    在胡志明的口中知道他老爸是大公司的董事长，五十多岁，人还蛮和气的，但是为了交际应酬，很少回家共进晚餐，有时一星期都不回家住宿，听说是在外面和小老婆同宿，他父母为了此事，时常吵闹。

    胡太太四十出头，偶尔外出打打牌以外，每晚一定回家督促儿子的功课，家事及烧饭等杂务雇用一位佣人来处理，早上来晚餐后洗好碗盘和整理好厨房就回家去了。

    其姐胡惠珍在大学就读一年级，平日都住宿在学校的宿含里，星期六才回家，星朗日下午再返回学校。

    实际的讲起来，胡家每晚在家中睡觉者，只有她母子二人而已，偌大的一栋两层花园洋房，显得空荡荡而毫无生气。

    林宏伟心中暗自思忖，胡家表面上看起来是个富豪而安祥的家庭，其实内部含有很多的问题，其中原因：

    第一胡董事长似乎已嫌弃自己的太太，已到中年显出年老色衰，对她已不感性趣，而在外面另筑香巢，金屋藏娇，所以不太愿意回家，避免和太太争吵。

    第二胡太太虽然四十出头，平时保养得法，再加上生活富裕，养尊处优，其姿色秀丽、皮肤细嫩洁白、风情万千，尤如卅左右之少妇，卅如狼、四十如虎之妇人生理及心理日臻成熟的巅峰状态，正是欲念鼎盛之饥渴的年华，若每晚都处在独守空闺、孤枕难眠的性饥渴岁月中，是多么的寂寞和痛苦呢

    第三其女胡惠珍生得和她母亲一模一样，年华二十，丰满成熟，乳大臀肥，真是有其母必有其女，看她的举止行动，新潮而热情浪漫，观看她的身材已经早非处女之身了。平日在校住宿，其私生活的交往情形，连她的父母都不知道。

    第四其子胡志明是个十足的公子哥儿，贫玩又不爱读书，这一个月来，虽被林宏伟教导已渐上正途，很用心的读书做功课，但是他毕竟还是个十七、八岁的男孩子，好玩好动的个性也还是改不了，偶尔他母亲的牌局未打完尚没回家，就要求林宏伟放他一马，今晚休课让他好溜出外面玩一会。

    严格的讲起来胡家的四位，都有着各人小天地，外表看起来不错，内里确是个不太和谐的一个家庭。

    林宏伟想想自己也觉得好笑，俗语说家家有本难念的经，别人的家庭是否和谐，和你有什么相干，不管怎么样人家总是亲生父母和子女，你真是狗拿耗子──多管闲事只要胡家每月不少你的补习费，就成了，学生既然不愿读书，你也落得偷闲一下，何乐而不为呢

    转瞬林宏伟到胡家任家庭教师快三个月了，与胡太太厮混熟了也比较亲近多了，互相就毫无拘束感了。

    其实在这三个月中间，胡太太每晚独眠时，脑海中和芳心里，时时刻刻都在想着林宏伟他那英俊潇洒、风度翩翩、健壮挺拔、神采奕奕的美男子，年轻力壮的可人儿，当他第一天来应征家教时，自己的一颗芳心，就被他那英俊挺拔的俏模样深深的吸引得魂飞魄散、春情激荡，私处毫无来由的骚痒起来，淫水都泛滥成灾地流出来了。

    本早想勾引他来解除自己的性苦闷，但是又怕他嫌自己已是一个四十多岁的中年妇人了，又怕被丈夫儿女知道就难以为人妻、为人母了。

    再一想起丈夫如今有钱又有地位，早就把我这个糟糠之妻，当成人老珠黄的黄脸婆一样看待而一脚踢开在外面金屋藏娇，使自己好像守活寡一样，冷落在一边，过着孤独苦闷、饥渴难忍的日子，「哼你既无情，我就无义，你能养小情妇，我就能养小丈夫，何必为你这个无情无义的丈夫守活寡」一来是要报复报复，二来也落得爽快爽快。

    胡太太下定决心之后，就展开勾引林宏伟的行动了

    其实胡太太每晚都在一边幻想着林宏伟和她做爱交媾，一边在手淫自慰，早已无法压抑那熊熊燃烧的欲焰，若是再没有甘霖普降，来滋润她的身心，她真会被那熊熊的欲火，烧成一团灰烬啦所以她早就在想勾引他来为自己解决饥渴难耐的欲火了。

    常言道男想女，隔重山；女想男，隔层纸。诸君想想看，隔重山去追女人，是多难又多累；隔层纸去追男人，易如点火抽香烟那么快，一点就烧着了，您说，对吗

    某天晚上九时过后，林宏伟补完了胡志明的功课，刚走到花园的大铁门时胡太太也跟了出来，拉了林宏伟的手，走到暗处，附在他耳边悄悄的说道：「林老师，明晚你下了班后不要来替志明补习功课，请你按照我纸条上所写的地址等我一同晚餐，我有很多的话要对你讲，你绝对不能让别人知道这件事，志明那里我会安排的」说罢塞了一张纸条到他手中，返身走回客厅，关上雕花的大铜门。

    林宏伟怀着一颗不安的心情，回到了住处，心想该不是志明的功课没有教导得太进步，而被辞掉该职吧

    他想了一阵也想不出个所以然来，干脆不去想它了，在口袋中拿出胡太太给她的纸条一看：

    林老师：自你来我家与小儿补习功课以后，现在他已大有进步，真谢谢你的教导有方，明晚请你下班后，直接到餐厅来，我要好好的请请你，并且还有许多心里的话，要向你倾诉，希望你能给我一个愉快欢乐的晚上，别使我失望，更别使我有兴而来，败兴而归。并祝你我今晚都有一个美好的梦境晚安

    郭雅萍上月日

    林宏伟看完纸条后暗自思忖，原来不是不满意我教导她的儿子功课好不好，想辞退我的教职，而是要酬谢我，并要向我倾诉心声，希望我能给她一个欢乐愉快的晚上，别使她失望和败兴而归。奇怪她这是什么意思呢女人倾诉心声的对象分为好几种来论：

    第一种：是女孩对父母倾诉。第二种：是少女对男朋友或是心爱的情人来倾诉。第三种：是做太太的对丈夫来倾诉。

    最后一种：是已婚的夫妻，对他她的外遇──情夫或情妇来倾诉，我只不过是她儿子的家教老师，她怎么会以我为倾诉心声的对象呢

    「啊对了一定是这样准没错。」林宏伟反复思忖了一阵之后，突然的想通了，才啊的一声了叫出来。

    林宏伟想起来了，自从担任家教之后，除非她的牌局未散以外，若在家一同晚餐时，虽然彼此谈话不多，除了请自己多多教导她儿子的功课外，俱都是些很客套的互相对答的言词、从未涉及有关男女之间的私情和挑逗对方不正经的言词和举动，可是胡太太那双水汪汪、黑白分明的媚眼，不时的飘向自己的脸上或身上，有时轻启那艳红的樱唇，微微的一笑，「我的天呀」真是勾人心魂，尤其她每一动作时，那一对肥满的大乳房就一颤一抖的，把自己的魂、自己的命，差一点都抖掉抖死了。使得自己的大阳具，都被刺激得高翘硬挺起来了。

    现在一回想起来，再加上她纸条上的言词，合拼起来，顿使林宏伟想通了，原来她是难耐深闺寂寞、夜寒裘冷、孤独难眠、欲火难忍，急需自己去给她性的安慰，欲的满足，而深闺不再寂寞、夜寝不再裘寒，睡眠不再孤单。

    再一想到，若能把她降服在自己胯下，H得她心满意足，必定对自己是言听计从，日后可能作为进身之策，在她丈夫的公司，弄个什么主任或是经理来干干也未可知

    于是林宏伟第二天下班后，兴冲冲的直到餐厅去等她。

    不一会，胡太太玉驾姗姗而来。「嗨」「嗨」二人打了个别招呼。

    「胡太太请坐」

    「嗯谢谢」

    林宏伟礼貌的站了起来，拉开椅子请她坐下。

    「林老师你喜欢吃什么菜、喝什么酒，请你点吧」

    「不瞒胡太太说，我是个孤儿，从小到大都是吃尽千辛万苦，说一句不怕你见笑的话，我活到这么大，还是头一次进这么高级豪华的餐厅呢更何况我也花不起这个钱来吃这样昂贵的酒菜，请别笑我寒酸，请多多的原谅还是请点吧我是个不挑嘴的人，什么东西都吃的。」

    「好吧那我就不客气啦」

    于是胡太太点了好几样该餐厅的名菜，再叫了一瓶葡萄美酒，不一会酒菜送到，二人开始慢斟浅酌，边吃边聊起来。

    「林老师我先敬你一杯，谢谢你对志明的教导。」

    「谢谢胡太太，这是我份内应该尽的责任，这样地客气真使我惭愧，若教导不好才真是误人子弟呢」

    「哪里的话，林老师不但学识好、人品也好，怎会误人子弟呢你才真是太客气啦」

    「谢谢的夸奖，真是愧不敢当。」

    「好了我们别尽谈客气话了，谈谈别的吧」

    「好的」

    「林老师你到我家任教快两个月啦，对我家中的情况我想你也大概了解不少，我的丈夫于今喜新厌旧，在外面金屋藏娇，把我当作黄睑婆一样的看待，当年死缠活赖的追我，我本来对他无甚好感，但是经不起他一再的追缠，最后被他真情感动而答应他的求婚，现在想起来，人呀真是个奇怪的动物，当某人对百般体贴时，会以为他是真心的在爱」

    「丈夫不是真心爱，才嫁给他的吗」

    「才不是呢」

    「那是为了什么」

    「因为他的目地是看中我父亲的财产，再说，我又是个独生女，将来父亲死后，我就是遗产的继承人，他有今天的地位和财产，都是靠我父亲的遗产来资助他成功的。」

    「啊那嫁给他以后，过的不开心吗

    「哼结果完全出乎我的意料之外，结婚五年后，他就开始对我厌倦了，男人只会珍惜那些得不到的东西，对女人也是一样，一但得到手啦，就不希罕珍贵了。」

    「那可不能一概而论啊有很多的夫妻不都是白头到老吗」

    「那只是看外表而已，你可知道这个世界上有多少对夫妻是貌合神离，同床异梦的过完一生的。」

    「那我就不知道啦，因为我还没有娶太太嘛」

    「所以说嘛你还没有娶妻，当然不了解其中之情形啦他嫌我已经生育了两个孩子，身材曲线不能比美年轻的少女，生了厌倦之心，开始在外冶游，美其名说是为了生意上的交际应酬，留连在歌舞酒榭之中，夜夜去狂欢作乐，置家中妻子儿女不顾，高兴了就回家一次，那有把这个家当是他的家，简直比饭馆旅社还不如。」

    「嗯胡太太恕我不应该的说一句，的先生也太不像话了。」

    「你说得对，他是太不像话了，我和他一直貌合神离到现在，我是为了那两个孩子而活的，我每天除了去打打牌，来消磨时间外，就是待在家里，也不知道要做些什么，又该做些什么，别人也许认为我既富有，又幸福，事实上我」停顿一下再说道：「算了我怎么尽和林老师讲这些无聊的事呢」

    「没关系，胡太太，承蒙既然看得起我，就把你搁在心中多年的郁闷，倾吐出来，这样比较轻松得多了。」

    「你不会觉得陪我这么一位小老太婆在一起吃饭喝酒，而感到厌烦和不相称吗」

    「怎么会呢不要自称是小老太婆，其实看起来顶多像一位卅左右的少妇，那样娇艳美丽啦和在一起共聚我觉得非常的快乐，尤其能给予我一种说不出来的亲切感。」

    「啊是一种什么样的亲切感呢」胡太太粉脸娇红的急声问我。

    「这里人太多了不方便说，等一下只有我们两人在一起时，我再对说，暂时保密，怎么样。」林宏伟附在她的耳边，轻声说道。

    林宏伟一看她的模样，就知道她已春心激荡，而故意先用一套欲擒故纵的手法，来撩拨她的情欲高涨后，让她来勾引自己、而自动的投怀送抱，这样才能俘虏住她、掌握住她，听命如我，到时候就可以欲所欲为，欲取欲求了。

    「你呀故意的卖关子来逗人家，看不出你这个人还蛮风趣嘛」

    「胡太太我要遵照的懿旨，今晚决不使失望，让过一个欢乐愉快的晚上，更要使有兴而来，乘兴而归，并且回味无穷、终身难忘的今夜，所以我就先来卖个关子，那才有神秘感加刺激感嘛」

    「哈哈我又不是什么皇后，那来的什么懿旨，你真是幽默风趣，那只不过是一张纸条而矣」

    「美人儿的字条就是懿旨，那一个男人敢不遵旨照办，但不知我心目中的美人儿、美娇娘，要我于何和共渡今夜这良辰美景，而能使欢乐愉快呢」

    「因为我实在是寂寞怕了，我的丈夫对我太冷淡了，使我的身心每天都在空虚和寂寞中度过，我真不知道活在这个世界上，到底为了什么我尽心尽意的侍候他、扶助他，使他有了今天这个局面，而他回报给我的确是空虚、寂寞和无聊的日子。宏伟这就是我心里的许多话，要来向你倾诉的，你可知道自从你来我家应征的那一天，当我见到你的那一刹那时，使我全身震荡，心神激动而使我多年来古井无波的心田，升起阵阵涟漪，我真被你那英俊挺拔的仪表迷惑住了，连连我那那个」她娇羞满面的再也讲不下去了。

    「连那个什么怎幺不继续的说下去呢我的美娇娘。」

    「你别羞我嘛这里这么多人，我我不好意思说嘛」

    「好吧找一个没人打扰的地方，只有我二人在一起，再讲给我听，好吗」

    胡太太的媚眼飘了我一下，娇羞地轻轻的点了一下头，「嗯」了一声算是答覆。

    宏伟又附耳问道：「美人儿，是去开房间呢还是到我租住的公寓。」

    她娇羞的轻轻细语道：「不要去开房间，我怕被熟人或是我丈夫的朋友看见了。就到你住的公寓去吧比较安全些。」

    在郎有心、妾有意之下，于是二人便坐上计程车，直驶到宏伟租住的公寓而去。

    进到公寓宏伟锁好大门后，刚刚返身时，胡太太急忙伸开她两条浑圆粉嫩的手臂，一把紧紧搂住宏伟，火辣辣的吻着他的嘴唇，把条香舌伸入他的口中，二人是又吸又吮又搅的不停亲吻着，而胡太太把她那丰腴的胴体，肥大饱满的一双乳房、紧贴在宏伟健壮的胸膛上，不停的揉擦着，下体的三角地段，也一挺一挺的在磨擦宏伟的大鸡巴，嘴里「嗯、嗯」的呻吟着。

    林宏伟还真想不到，一个女人在她的情欲冲动时，竟然是如此的凶猛狂野，好象要噬人而食的野兽一样，真印证了三十如狼四十如虎。

    二人经过一阵数分钟火辣辣热吻之后，才把嘴唇分开。

    「呼」林宏伟喘了一口大气而道：「胡太太真疯狂真热情，这一阵长吻，差点都让把我快闷死了。」

    「宏伟我亲爱的小宝贝你不知道我爱你都爱得快发狂了，总算今晚能让我如愿以偿了，当然要好好的吻你一顿，以解我对你的思念之苦。小宝贝当我第一眼看到你时，不但使我心跳气促，连我那个小穴都痒得流出淫水啦你可知你那男性的魅力有多大啊真不知道你迷死过多少女人呢心肝宝贝我要是年轻二十岁的话，一定非你不嫁，可惜我现在快老了，再怎么样爱你，也无济于事了。」

    林宏伟将她抱了起来进入房间，二人坐在床边说道：「胡太太不瞒说，我因为和别人的环境不同，半工半读，在那艰辛困苦中一心一意的求学和做工，不但没有时间而且也没有闲钱去交女朋友今晚还是我活到二十六岁，第一次和女人如此的亲密在拥抱亲吻呢」

    「哇这样说起来，你还是处男啦」

    「是不是我也搞不清楚，一来我没有交过女朋友，那里能让我享受到性爱的滋味呢二来风尘中的女人，不但没有感情，也毫无乐趣可言，万一得了性病，那才害死人呢还会遗害子孙，可是我是个年轻力壮的少年人，生理上的需要是在所难免的，所以有时候实在忍受不了时，只好用手淫来自慰，胡太太说我是否还是处男呢」

    「我的小乖乖，你当然还是处男嘛听你讲得我心里都酸痛，你吃了这么多的苦头，以后让我来好好照顾你，安慰你吧」

    「胡太太为什么刚才在餐厅里，我要卖个关子，不愿意说出和共聚在一起时有种说不出来的亲切感呢」

    「那是什么原因呢小宝贝现在只有我们两个人在一起，快点说出来嘛我的小乖乖。」

    「说真格的，我第一天到家来应征时，就被那美艳的容貌、雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的胴体以及徐娘半老的风韵，真是太美艳迷人，秀色可餐，迷得我神魂颠倒。尤其是那一双水汪汪的大眼睛，微微上翘而稍厚又性感的红唇，以及一抖一动的一双肥大丰满的乳房，还有那个肥厚的粉臀，使我日思夜想，不知手淫了多少次，幻想着在和你做爱，希望有一天能使我投入的怀抱中，去寻找我那失去的母爱，以后要像妈妈一样的疼爱我呵护我又要像妻子一样的给我性的安慰，欲的满足，亲爱的胡太太，能答应我吗」

    「我的小乖乖我爱你都爱得快要发狂了，我也是一样每晚也都在梦中和你在做爱，怎么会不答应你呢以后别再叫我胡太太了，只要是我俩人在一起的时侯，你就叫我亲妈妈、或是亲姐姐，要不然我们正在做爱时嘛、你叫我亲太太或是亲妹妹都可以，我一定使能够享受到连你亲生的妈妈也无法给你的母爱和性欲上最高的性爱和满足的享乐，我不但要把你当亲生的儿子一样疼爱，更要把你当成心爱的亲丈夫小情夫一样的看待，让你既有母爱和妻爱的双重享受，我的心肝小宝贝你是妈妈的亲乖肉，姐姐的小情夫，妹妹的亲丈夫。」

    胡太太说完后，又紧紧搂着宏伟，像雨点似的狂吻他一阵。

    「亲妈妈快把衣服脱掉，儿子要吃的大奶奶先享受一下母爱的滋味，到底是如何的滋味，快脱嘛」

    「那你也要脱光了，让妈妈抱着你在怀里吃奶吧我的乖儿子。」

    二人于是快手快脚的三两下，脱得清洁溜溜了。互相面对面的凝视一阵，只看得两人心跳气喘、欲火高烧起来了。

    宏伟一看眼前的中年美妇那全身雪白丰腴的胴体、细嫩洁白，一对肥满稍呈下垂的大乳房，两粒紫红色如葡萄一般大小的奶头，挺立在两圈紫红色的大乳晕上，雪白微凸的小腹上生有数条灰褐色的花皮纹，浓密乌黑的一大片阴毛，从肚脐下三寸起一直延生而下、盖住了那个迷人而神秘的桃源春洞，肥厚圆大的屁股及两条粉白浑圆的大腿，紧紧夹着那肥隆多毛的阴阜，中间一条细长的肉缝，隐约可见。

    林宏伟除了看过录影带和春宫照片以外，还是第一次这样观看赤裸裸而丰满成熟的中年美妇人。这样雪白粉嫩、曲线尚称玲珑的胴体，刺激得大鸡巴高翘硬挺的对着胡太太在摇头晃脑，不停的挺动着。

    胡太太一看林宏伟那条火辣辣、高翘硬挺的大鸡巴，暗叫一声：「哎呀我的妈呀」好粗好长的一条大鸡巴，估计它最少有20c右长，5c粗，尤其那个紫红发光的大龟头，好似四、五岁的小孩拳头那么大，比自己的丈夫大了一倍之多，真吓死人啦等下要是被它插进自己小穴里去，真不知道是何种感受和滋味呢看得她心跳不已，小穴里都流出骚水来了。

    林宏伟上前抱起胡太太，把她仰躺的放在床上，自己则侧身躺在她的身边说道：「亲妈妈儿子要吃妈妈的大奶奶。」

    胡太太一手搂抱着他，一手扶着一颗肥大的乳房，把奶头对准他的嘴唇边，娇声嗲语真好像是妈妈在喂婴儿吃奶似的道：「乖儿子把嘴张开，妈妈喂你吃奶奶」

    「嗯」于是林宏伟张开了大口，一口含住那粒大奶头又吸又吮，又舐又咬的，一手揉搓摸捏着另一颗大乳房及奶头。

    只摸捏吸吮得胡太太媚眼微闭，艳嘴微张，浑身火热酥软，从口鼻中发出呻吟声，气喘声、淫声浪语的叫道：「乖儿子你吸得我舐得我浑身酸痒死了哦哦奶头咬咬轻一点乖儿子妈妈会痛啊别再再咬了嘛你真真要妈妈的命啦」

    宏伟不管她的叫唤，轮流不停的吸舔吮咬和用手拨弄着胡太太一双大乳房。

    「哎呀小宝贝咬轻一点啊妈妈受不了啦我会被你整死了小冤家我我要丢丢精了」

    宏伟看她全身一阵抖动，低头一看，一股白而透明的淫水，从那细长的肉缝中，流到床单上一大片。他急忙用手伸入她的胯下，胡太太则把双腿向两边张得大大的。

    宏伟把手指插了进去抠挖起来，不时揉捏那粒大阴核，湿濡濡、热乎乎的淫液粘满了一手都是，他咬着胡太太的耳朵说道：「亲妈妈下面好多的浪水，真像发水灾一样。」

    胡太太被宏伟这样一说，羞得她用玉手擂打着他的胸膛，娇声嗲语的喊道：「坏儿子都是你害我流得那幺多，快快把手指头拿出来你挖得我难受死了乖乖儿子听妈妈的话把把手指头」

    胡太太被挖得骚痒难挡，语不成声的在讨着饶猛叫。

    宏伟把手指抽了出来，翻身跨在她的胴体上把条硬翘的大鸡巴对正在她的樱唇上，自己的嘴则对准在她的阴户上，分开她那两条浑圆的粉腿，仔细的饱览她三角地带的风光，只见她那浓密乌黑的阴毛，长满小腹和肥突的阴阜上，连那个桃源春洞都被盖得只能看见一条长长的肉缝，两片大阴唇紫红肥厚而多毛，他用手拨开浓密的阴毛再撑开那两片肥厚的大阴唇，发现两片绯红色的小阴唇，顶上面绯红色的阴核正微微的颤抖着，忙将那粒比花生米一般大小的阴核含住，用双唇吮、用舌头舔、用牙齿咬，不时再将舌尖伸入她的阴户里面，舔刮她的阴壁上那绯红色的嫩肉。

    胡太太被他舔吮吸咬得全身酥麻酸痒，淫声浪语的哼道：「啊啊亲儿子我要死了喔你舐得我痒死了咬得我酸死了啊我又要泄泄身了」

    一股热烫的淫液好似缺堤的河水，一泄而出。宏伟则一口一口的全部吞食下肚，「哇」真棒原来女人的淫水是腥而带点咸味，常听人言女人的淫水最富营养，其中含有维他命abcdefg的全部，常吃能使男人增强体力，延年益寿，以后一定要多吃它一些，以资补养。于是他继续不停的舔吮吸咬。把胡太太舔弄得淫水流了一阵又一阵。而宏伟则吞了一次又一次，只弄得胡太太不断的叫生叫死呻吟着：

    「哎呀亲儿子你真真要了妈妈的命啦求求你别再舔了别再咬了我受不了啦哦哦泄死我了小宝贝乖宝贝听妈妈的话饶了我吧噢小心肝你舔得我难受死了妈妈不不行了」

    「好吧我就暂时饶过，但是要含舔我的大鸡巴。」

    「乖儿子妈妈从来没有含舔过大鸡巴，我不会嘛」

    「不会也没关系，就像吃棒冰一样，含在嘴里，用舌头一上一下的舔再用牙齿轻轻的咬大龟头再舔马眼，就行了。」

    「嗯好吧你真我前世的小冤家、小魔星，谁叫我爱你若狂呢」说罢用一只玉手握住宏伟那条粗长的大鸡巴，张开小嘴，轻轻的含着紫红发光的大龟头。心想：哇好大呀他的名字叫宏伟，连这条大鸡巴也真够宏伟、硕大而雄壮，真是名符其实的物如其名宏伟。

    大龟题塞得她的樱唇小嘴，胀满满的，她就按照宏伟所教给她那一套，不时用香舌，舔着大龟头及那马眼，又不停的用双唇吸吮和用牙齿轻轻咬着大龟头的棱沟。

    「啊亲妈妈好舒服啊再含深一点把我整个大鸡巴都都含进去快用力含进去再吐出来」

    胡太太是位旧时代的女性，嫁夫二十多年来，除了正统的男上女下性交姿式外，从来没有和丈夫玩过这种口交的性爱游戏，第一次偷情就选中林宏伟这位儿子的家庭老师、英俊的美男子，更巧的是他天生异禀，又是新时代新潮流的年青人当然在性爱上，是花样层出不穷而多采多姿的。

    一听宏伟叫她将大鸡巴整个含进去，用力含进去再吐出来。于是就按照他的话含进吐出，吐出再含进而不停的吸吮舔咬着。

    「对对好棒亲妈妈我好舒服真爽别光是含进吐出的还要用的舌头舔我的大鸡巴、大龟头和马眼还要轻轻的咬它对、对了就是这样啊好美啊」

    胡太太照话而为，慢慢的已熟练起来了，进而熟能生巧的越来越棒，宏伟被舔弄得心里麻痒，大鸡巴已硬翘到最大的限度而有些胀痛，非得插入她的小肥穴里，才能一泄为快。

    于是急忙抽出大鸡巴，一个大翻身，把胡太太那丰腴的胴体，压在自己的身体下面，分开她浑圆的两条粉腿，手握大鸡巴，对准她那绯红色的春洞，用力一挺，就一插到底。

    「噗滋」大鸡巴H进阴户的淫水声，紧接着又听她像被杀似的大叫声──

    「哎呀我的妈呀痛死我了快停停一停」

    「怎么啦亲妈妈」

    「我我快痛死了你的鸡巴那么大也不管人家受得了还是受不了就那么用力的一插到底你还问呢真是个狠心的儿子把妈妈的小穴弄得痛死了真恨死你了」

    「别恨我了，亲妈妈亲姐姐一来因为我从未玩过女人，第一次见看那个多毛的肥穴，心里是又刺激又紧张，欲火迷了心才会于此的卤莽行事。二来我以为已经生过两个孩子，小肥穴一定是很宽松了，再加上己经有二十多年的性交经验，当然是不怕我的大鸡巴用力一插啦我本意是想让舒服痛快的，没想到弄巧成拙反而使受了痛苦，真对不起亲姐姐亲妈妈。」

    「好了小宝贝妈妈并没有怪你，妈妈虽然生了两个孩子，可是我的穴一来生得紧小。二来我丈夫的鸡巴只有你的一半大，再说我除了丈夫以外，从来没有和别的男人发生过肉体关系，今晚是我第一次偷情，不想就迷上了你个这可爱的小冤家，想不到又生有那么一条粗长硕壮的大鸡巴，真使我是又爱又怕。小心肝，别太紧张太卤莽，慢慢的玩才能体会出性交做爱的真谛。你是第一次和女人性交，决对不能紧张，不然你马上就会射精了，男人的东西虽然要生得粗、长、硬、烫，而持久耐战的先决条件，但是还需要用性技巧来配合，这样玩起来，双方才能享受到至高无尚的性爱乐趣，而使双方时时相念及回味着对方给予自己的那份满足感、舒服感、欢愉感以及那痛快淋漓的异味和情趣，使对方终身难忘，小宝贝懂了吗这才是男女两性之间，活在这个世界上的最高乐趣，和最甜美的享受啊不然就享受不到，对方给予你的性爱欢畅和舒适感了。」

    宏伟听了胡太太你一篇说词，好似上了一课性的教育课程。

    「亲妈妈真有一套，那么现在我应该怎样做呢」

    「小乖乖你现在先开始把你的大鸡巴，慢慢的抽出来，再慢慢的插进，不要太用力，等妈妈的小穴被你H得松一点时，我叫你重一点，你就重一点，叫你快一点，你就快一点，知道吗」

    「好的，亲妈妈亲姐姐。」

    于是宏伟开始一挺一挺的慢抽慢插起来，他这一生还是第一次把大鸡巴插进女人的小穴中、那种又暖又紧的感觉，比他在看录影带手淫自慰时的感受，真是舒服得不知多少倍呢

    胡太太被他的大鸡巴抽插得娇躯颤抖、娇喘吁吁的直哼着：「亲儿子亲丈夫你的大鸡巴真H得我好舒服好美啊胀得妈妈的小穴是好饱满好充实真美死了啊小心肝快一点用力一点HH吧」

    胡太太双手像蛇般的死缠着宏伟，肥大的粉臀不停的扭动，配合他的抽插，只感到宏伟的大鸡巴，好像一根燃烧的大火棒一样，插在她的小穴里面，虽然还有点胀痛，但是又麻又痒、又酸又酥，真是舒服极了，尤其是从阴户里的快感，传遍了全身四肢百骸，那股舒服劲和快感美，是她毕生所末曾领受过的。

    这也难怪，她的丈夫物小力衰不说，还在外面金屋藏娇，置她于不顾，一个月都不和她交欢一次，以尽丈夫之责。使她每天每夜，过着好似守活寡一样的生活，身心空虚寂寞，性的饥渴无处发泄，第一次偷情，就碰上这样一条粗长硕大的阳具，尤其宏伟那一身少阳之刚气，别说让他的大鸡巴H在自己的小穴里面，就光是搂抱着他那年青力壮的身体，被他的阳刚之气碰触在自己的身上，就有一股说不出来的触觉上的舒适感，这也就是俗语所说的来电吧

    男女两性相悦，可分为：视觉、嗅觉和触觉三大步骤，尤其是触觉最为神秘敏感，很多并不太熟识和相爱的男女，往往被对面一触摸到身体上的某一处敏感部份，就会激发起性欲来，而毫无条件的和对方发生肉体关系了。尤其是女性。君若有办法能触摸到她娇躯上某一个部位的性敏感之处，使她春情激荡性欲高涨，她就可任君大快朵颐而饱餐一顿美人肉啦总之一句话，女性全身的每一寸肌肤和器官都是天生有性敏感度的，只要你能触到她的痒处，就一定能够吃到这块肥肉了。

    宏伟听她叫自己快一点用力一点，于是就用力的快速抽插起来。

    胡太太的小肥穴经他快速而有力的抽插，淫水更是泛滥的泊泊而流了出来，娇喘声、浪哼声更大了：「亲丈夫大鸡巴亲儿子美死了哎呀姐姐被你的大鸡巴要要H死了我好痛快好舒服」

    宏伟是越抽越猛，越H越深，「噗滋」「噗滋」的淫水之声，不绝于耳。

    胡太太双腿乱伸乱缩，粉臀不停的扭摆上挺，媚眼如丝，香汗淋淋、娇喘吁吁，她只感到自己全身的骨骼，像在一节一节的融化似的，舒服透顶，而大声娇叫着：

    「小心肝妈妈的小宝贝你的大龟头碰得人家的花心好稣麻好酸痒呀真美真舒服哎呀亲丈夫亲哥哥我我要泄身了」

    她这淫荡的娇叫声，再加上一股滚烫的淫液直冲着大龟头的刺激感，使得宏伟爆发了男人的野性，猛力的，快速的、狠抽猛挥，再也不听她的指挥了。

    胡太太紧紧搂着宏伟，梦呓般的呻吟着，快感的刺激，使她感到全身好像在火焰中焚烧似的，她只知道拼命地抬高肥臀，使自己的阴户和大鸡巴贴合得更密更紧、那样才更舒服更畅快。

    宏伟的大龟头，每次抽插时都碰到她的穴心花蕊中，使她那阴户深处最敏感的地方，每碰一下，就猛抖一阵，使她感到一种不可言喻的美感来，舒服得她整个人几乎要疯狂起来，双腿乱踢，肥臀乱扭，娇躯不停的颤抖，穴心的花蕊在不断的痉峦，一张一合的猛吸猛吮着它的大龟头，阴户挺得高高的，嘴里大叫着：

    「亲哥哥哎呀可让H死我了小亲亲小丈夫要我命的小小心肝」

    宏伟的大龟头被她的花心吸吮得极舒服，畅美得不亦乐乎，他是第一次玩女人，就能够玩到这位如此淫荡、娇媚、艳丽、丰腴、成熟，而性技巧又那幺棒的人间尤物，性知识又是那幺丰富的中年美妇人，真是艳福不浅，难怪他是愈战愈勇、愈H愈起劲了。

    「哎呀我心爱的小丈夫小情人啊痛快死姐姐了我真受不了啦你真要我的命了我我又又泄了」

    胡太太被宏伟的大鸡巴抽插了百余下，已经使得她被H得欲仙欲死，淫精已泄了数次之多，只泄得她快要全身瘫痪、四肢酸软无力啦，变成只有被挨打的份儿，已经精疲力尽，在猛喘着大气。

    宏伟这时已被激起男人的野性，大鸡巴也硬挺得胀痛，必须把精液泄出，方能一吐为快。尤其胡太太的小穴里面，就像一个肉圈圈一样，把整条大鸡巴紧紧的包住，邢种感受，真是美妙舒服透了。

    他忙用双手捧起了胡太太的肥臀，一阵狠命的大抽大插，只H得胡太太拼命大叫：「小心肝我实在的受不了啦你太厉害了再再H下去我真会被你HH死啦小宝贝求求你饶了我吧我我不行了」

    宏伟此时快要达到高潮了，那管她的叫喊求饶，就像匹野马奔驰在原野上一般，拼命的狠抽猛插，把全身的力量，都集中在大鸡巴上，不顾生死的H着、捣着，口里叫道：「亲妈妈亲妹妹快动呀我要要射精了」

    胡太太只感到小穴里的大鸡巴，开始胀到了最大的限度，她是个过来人，知道男人是要射精的前兆，只得勉为其难的再打起精神来。扭动看肥臀，并用力使小穴一张一合的夹吮着他的大龟头。

    「啊亲妹妹我我射了」

    「哎唷亲哥哥我我又泄了」

    宏伟是第一次把精液射在女人的小穴里面，他感到在那一刹那间，全身好似爆炸了似的，被炸得粉身碎骨，不知飘往何方去了。

    胡太太也享受到生平第一次被那又浓又烫，强而有力的滚热阳精，猛地直射入子宫深处，那种美妙感加舒服感，使她魂飞魄渺，不知身在何方了。

    二人都已经达到了热情的极限、欲的顶点，紧紧的相拥相抱在一起，四肢相缠、嘴儿相吻、性器相连、不停地颤抖着，喘息着。疲乏得慢慢地睡过去了，才结束了这第一回合的鏖战。

    不知过了多久，二人才悠悠醒转过来，胡太太一看手表，快十二点了，急忙翻身而起，宏伟一见，忙双手抱住她的胴体，问道：「亲妈妈怎幺啦是不是要回去啦」

    胡太太亲吻了他一下，那双勾魂的媚眼盯着他那英俊的脸上道：「小乖乖妈妈怎么舍得离开你回去呢今晚我要和你同翕共枕睡一个晚上，以解除我多少年来那孤枕独眠的寂寞和痛苦，所以我要先打一个电话给我的儿子，让他也好放心，乖儿子，你先放开手吧等妈妈打好电话，再来和你亲热亲热」

    宏伟听了后才安心的放开双手，胡太太则赤裸着胴体，走到客厅去打电话：「志明吗我是妈妈，我今晚在张妈妈家打牌，要打通宵，明天才会回来，你把门窗关好，早点睡吧明天还要上课啦知道吗好的，再见」

    胡太太打好电话，再回到房间躺在床上，一把搂着宏伟先亲吻一阵，说道：「小宝贝我对志明说今晚要在蔡太太家里打通宵麻将，明天再回家去，今晚你就好好的陪妈妈睡一夜，以解我的孤单寂寞之苦，滋润滋润我那快要枯萎的心田吧」

    「亲妈妈我先问一个问题，今晚虽已得偿心愿，和我同全共枕而眠，那我们以后是否能夜夜共眠，使我二人再过这销魂蚀骨、令人难忘的性爱生活呢」

    「小宝贝当然要哇你真是我的心肝宝贝肉，不知道为什幺，我每次看见你来替志明补习时，下面的小穴就会骚痒的流浪水，真恨不得能够和你双宿双飞在一起，而夜夜春宵，那有多好，多美啊唉但是事实上又不可能小乖乖，你真把我的心、我的魂都迷去了，姐姐以后是一天都不能少了你，我又不能和丈夫离婚来嫁给你，那那怎么办呢我的心肝宝贝小冤家你快点想个办法出来最好能使我们天天在一起、夜夜在一起，而不使我的丈夫起疑心的方法才行。」

    「这是个多难的问题啊」

    「亲丈夫为了你，我会不顾一切的去做。」

    「喂亲姐姐，可千万不能鲁莽行事啊让我想想看，有什幺安全妥当，又不会使丈夫起疑心的方法来。」

    「好吧小宝贝你我一起想想看有什么好办法。」

    「先别急慢慢再想吧亲妈妈我的鸡巴又硬了，要不要再玩一次看硬胀得好难受啊」

    胡太太低头一看，宏伟的大鸡巴高翘硬挺的一柱擎天，就像似一支高射炮似的，忙伸玉手握着他的大宝贝，用嘴含着、套弄着舔吮着、吸咬着宏伟也用嘴唇和舌头，舔吮吸咬着她的小肥穴和阴核，不时用舌尖深入她的阴道里面去舔刮着阴壁上那排红色的嫩肉。

    胡太太被他舔吮得心花怒放，魂飞魄荡，她的小嘴里还含着他那硬胀的大鸡巴，腰部以下因为受了他的舌头舔弄，酸痒得她粉臀不停的扭动，小穴里的淫水像似江河缺堤一样，不断的往外流，娇躯也不停的颤抖，淫声浪语的哼道：

    「亲丈夫小冤家妹妹哎呀美美死了也也痒死了你真耍命把把我舔得又又泄身了」

    宏伟把她流出来的淫液，一口一口的全部吞食下肚。

    胡太太感到阴户之中，是又酥又麻，又酸又痒，又舒服又畅美，但是又感到空荡，急需要有大鸡巴来填补阴户中的空虚感，于是她很快的翻过身来，就伏在宏伟的身上，玉手握着那条她所心爱的大宝贝，大肉棒就往自己的小肥穴里套。因为那条大肉棒实在是太粗大了，连连套动了好几次，才把他那条大宝贝全根尽套了进去，胀得她的小肥穴满满的，完全没一点空隙，她才嘘了一口大气：「啊好大呀好胀啊」

    嘴里一面娇哼着，粉白的肥臀一挺一挺的上下套动着。

    「我的小心肝小情夫你这条大宝贝真是要了姐姐的命了真粗真硬顶得我的魂都没有啦。你是妈妈的小乖肉小宝贝我我就是死在你你的大鸡巴上面也也是甘心情情愿的了」

    胡太太一面淫声浪语的叫着，一面好像发狂似的套动着，动作越来越快，还不时的在旋转着肥臀，使子宫深处的花蕊来磨擦着宏伟的大龟头。扭动的胴体，带动着她一双肥大丰满稍呈下垂的乳房，一上一下的抛动晃荡着，尤其那两粒紫红色像葡萄般大的奶头，晃荡得他是眼花缭乱，煞是好看，于是伸开两手，一手一颗的握住揉搓抚捏起来，真过瘾胡太太的两颗大乳房，虽己喂养过两个孩子了，但是摸在手上虽软如馒头，而弹性尚称不错。

    胡太太被他的一双魔手，揉捏得奶头好像石头子一般的硬胀，骚痒得她全身抖个不停，套动得更快更狂了。

    「哎唷大鸡巴哥哥小丈夫我爱死你了真爱死你这个大鸡巴的乖儿子妈妈要又要泄身了」

    二人搂在一起，浪做一团，她拼命的套动，宏伟则一挺一挺的在往上顶，二人配合得是天衣无缝，妙趣横生而痛快无穷。

    「小宝贝妈妈不行了我要死了我要泄了」

    胡太太又泄了，整个丰满的胴体，伏压在他的身上不动了，只有那急促的喘息声和呻吟声。宏伟正感到大龟头无比的舒畅，被她这突然的一停止，真使他难以忍受，急忙抱着她的娇躯一个大翻身，把她压在自己的身体下面，两手抓住胡太太的两颗大乳房，下面的大鸡巴狠命的抽插起来。

    「哎呀我实在受不了啦」

    胡太太连泄了数次的身子，此时已瘫痪在床上，只有把头在东摇西摆的乱动着，秀发在枕头上飞飘着，娇喘吁吁，只有招架之功，而无还手之力，任凭宏伟去猛攻狠打。

    在宏伟拼命的猛抽狠插了数十下，忽然间二人同时一声大叫：

    「啊亲妈妈我我丢了」「哎呀亲儿子我我又泄了」

    二人都同时达到了欲的最高极限，魂飞天国去了

    一觉醒来，已经五点多了，二人又搂抱着亲吻抚摸了一阵，胡太太心里觉得宏伟真是个做爱的好对手，东西又粗又大又管用。H得自己的小穴爽死了。人也生得又俊美又健壮，一定要想个办法比能够和他每天都在一起，卿卿我我的缠绵做爱，才不辜负这后半辈的人生呢想着想着，玉手情不自禁的去抚弄他的大鸡巴，抚着弄着的大鸡巴又硬翘挺胀起来了。

    「亲妈妈是不是又想要了」宏伟抚摸看她的大乳房问她。

    「你真厉害刚丢了才几个小时，现在又是这么样的硬啦。」

    「当然啦不然为什么叫做年轻力壮，硬如铁棒呢来。让儿子来喂妈妈一顿早餐，让吃得饱饱的再回家。」

    「小宝贝，你喂妈妈吃什幺早餐哩」胡太太明知故问。

    「就是我这条大肉香肠。和香肠里面射出来的牛奶，给当早餐如何」

    「你这个小鬼真坏死了，真亏你想得出这种新名词来，要是说给别的太太和小姐听到了，不吓死才怪呢」

    「那要看对象才说嘛我俩己合为一体了，才能对讲些晕笑话，以增加性爱中的乐趣。我的亲妈妈来吧让儿子侍候吃早餐吧」

    二人又黏在一起，缠在一起，纵情的玩乐起来了。

    胡太太自从那晚和宏伟发生肉体关系，缠绵了一个通宵后。已使她深深尝到了年轻力壮的小伙子，已被那初生之犊不畏虎的勇猛劲儿所征服，一天都离不开他了。她再三思忖才给她想出来了一个好方法来：丈夫既然金屋藏娇，我也来一个金屋藏鞭。反正有的是钱，只要能使自已得到性欲上的满足，精神上的慰藉，花点钱又算得什幺，只要做得秘密一点，不让丈夫和儿女知道，就万事ok了。某晚胡太太和宏伟经过了一阵缠绵大战后，二人休息了一阵，胡太太捧着宏伟的俊脸，狂热的亲吻一阵之后说道：「小宝贝妈妈真是一天都不能没有你，真希望每天每晚都能和你像现在这样，赤裸裸的搂抱在一起，不一定非要做爱不可，就是搂抱在一起，亲亲你摸摸你妈妈都心满意足啦」

    「我也是和的想法一样，可是是人家的太太，事实上不可能做到吗亲妈妈我被这一身的妙肉迷惑死了，快一点想个方法，能使我俩天天在一起，过着甜蜜的日子，美满的性爱生恬才不辜负我相爱一场」

    胡太太用手抚摸着他的俊脸说道：「小心肝妈妈明在已经想出一个办法来了。不知道你答不答应」

    「亲妈妈快讲嘛我全都听的，不管是什幺方法，我都答应只要是能够和天天在一起长相厮守，就行了」

    「啊小宝贝你真妈妈的心肝宝贝，我太高兴了我真是没有白疼你，方法是这样的第一：你把现在的工作辞掉，家教还是照做。第二：不要住在这种人多嘴杂的小公寓里，我去买一间精巧别致的大厦套房给你。你除了晚上来教志明的功课以外，白天在家休息不用再上班，你以后的生活费由我负担，每天等志明上学之后，我就来陪你，在我俩的小天地里。高兴做什么就做什么，等过一段时候，我会帮你成家立业，拿一笔钱给你去创业怎幺样，小宝贝你看妈妈多疼你，多爱你啊」

    「哇我的亲妈妈亲姐姐对我太好啦我不知要怎样的报答，才能表示我心中感激之情，亲爱的肉妈妈」

    「要报答我太简单了，以后给我些欢乐和愉快就够了。」

    「那是当然啦把我用金屋藏了起来，不就是为了我这条鞭能给至高无上的乐趣吗」

    「死相说得难听死了，什么鞭呀鞭的，你是人又不是动物。而又不是什么狗鞭、马鞭、虎鞭的，你是我心爱的小宝贝、小丈夫、小情夫，以后不许你再胡说八道的乱讲一通。知道吗我的小心肝」

    「知道啦，我亲爱的妈妈肉姐姐亲妹妹亲太太」

    「你呀，真是我前世的冤家，今生今世命中的魔星都是你这条害死人的大宝贝棒，害得我是日思夜想神魂颠倒，寝食难安真使我有时候想起来是又爱它又恨它」胡太太说着说着，玉手握着宏伟的大宝贝棒，稍稍用力地扭了一下。

    「哎哟嘘嘘轻一点嘛想扭断它呀这是我的命根子，扭断了就没得享受了。我也完蛋了。」

    「活该，扭断了就拉倒，大家没得玩倒落得个清静谁叫它害死人也」

    「嘿真是讲的比唱的还好听呢舍得吗痛快的时候呢舒服的时候呢」

    「死相，你呀明知道我舍不得它，爱它如命，还故意来呕我。」

    「亲妈妈我是逗着玩的看，喜欢的大宝贝棒又硬啦」

    「真要命刚玩过才算好久，怎么这么快它又撒起野来了。」

    「有这样美艳娇荡的美娇娘在身旁，它在站卫兵，保护的凤驾嘛我的美人儿懂吗」

    「贫嘴馋相你真贪啊」

    「真的不想要吗我的亲姐姐」

    「小宝贝，姐姐早就等不及了」

    于是二人又发动了第二回合的大战了。只见二人杀得天昏地暗、鬼哭神嚎、地动床摇，淫水声、呻吟声、浪叫声谱成了一遍爱的交响曲真是世界上的音响，人间的绝唱啊

    胡太太因动了真情，深深的爱着宏伟，为了能与他常相欢聚，说办就办，常言道有钱能使鬼推磨不出数日便在xx大厦x楼xx号买妥一间二十坪左右的中型套房，一切手续办好了，再买了一套外国进口的全套家俱一共化了数百万元，使他两人幽会偷情的小天地，装饰得美仑美奂。

    从此以后胡太太无论日夜，无论风雨，只要一有机会，就来到她俩幽会的小天地里，终日陶醉在欲火中，而尽情享受那种偷情的紧张和剌激感，以及那火辣辣、缠绵绵、舍生忘死、蚀骨销魂的性爱乐趣。

    胡太太己经死心塌地的热爱着他，如胶如膝，朝夕厮守，如醉如痴、爱护备至，将那二十余载的夫妻之情已经抛到九宵云外出了。她完全把他视为亲丈夫一样看待，又像妈妈照顾儿子一般的呵护，使宏伟得到了母爱和妻爱的双重享受。

    他二人在这个小天地中赤裸相程、随着心意，任意去寻乐，尽情去享受，使二人领略到性的美妙，欲的奇趣，不论日夜，在房中、客厅中或床上、沙发上、地毯上，性之所至就随心所欲的，取用站姿坐姿仰姿卧姿跪姿爬姿尽其所有的各种性交姿式来尽情交媾尽性取乐。极尽风流之解事，过着那多彩多姿之性生活，终日沉醉在温柔乡中，只羡鸳鸯不羡仙了。

    胡太太生得雍容艳丽，爽朗热情，胴体丰满，风韵十足，穴儿又生的肥厚、多毛、紧小，花心敏感、淫水特多，娇媚淫浪、热情似火，教导了宏伟许多的性爱知识，宏伟渐渐领悟，加以天赋异禀，内赋的潜能，去研究女性的妙境，而深得个中滋味已能收放自如，将女性需要的性爱高潮时间，控制得准确无误，真使胡太太对他是刮目相看，而当作至尊至宝啦

    宏伟搬来该大厦不觉己经两个多月了，此乃是一栋高级大厦公寓，住的都是有钱的人家，大都是有轿车阶级，进进出出的男士都是西装毕挺，女士则都是穿着高级时装，戴着金饰钻戒的贵夫人和千金小姐。

    在他对面住着一对夫妻及一个四、五岁的小女孩，丈夫大约三十五岁左右，身体瘦高，一副弱不经风的模样，每天上下班时，都开着小轿车，好象蛮有钱似的。

    太太还不到三十岁，风姿绰约，身材窈窕匀称、曲线玲珑、丽质天生，使人有一种垂涎之感。因为是对门而住，相遇时除了微笑点点头之外，免不了互相打了招手，邻居嘛是应该彼此发挥守望相助地精神的。

    林宏伟搬进来没有好久，对面的这位太太早就注意他的一切行动了其原因是第一：见他长得英俊潇洒，年轻健壮；第二：因见他只有一个人居住，而且常常看见有一位中年美妇，一到他的住处，从上午就待到下午四、五点钟才离开，甚觉奇怪，猜不透他们是什么关系，看两人的亲热劲，说他们像母子吗又有点不像；说是像夫妻吗那有夫少妻老，而又不住在一起的道理呢哦对了他们可能是一对畸恋的偷情者吧以后倒要特别的留意来观察对面这位年轻英俊的单身汉

    为什么这位太太会对宏伟这么注意呢因为她的丈夫本来就身体虚弱亏损，而又风流成性，假借为了生意上的应酬，在外花天酒地，纵欲过度，才三十五、六岁的人，已是外强中干、房事无力了，不是阳萎就是早泄，常使这位太太得不到性的乐趣、欲的满足。虽然她在外面也曾经打过野食，结果是中看不中吃，还是无济于事两三下就清洁溜溜、完蛋大吉了。所以使她天天处在性饥渴的态度中，本来想再去打野食来充充饥，又怕再弄来一个不中用的男人，非但不能解饥止渴，反而更痛苦更难受，故此作罢

    于是她就动了勾搭宏伟之心；而宏伟也垂涎这位太太的美色，也动了想勾引她到手玩玩之意，于是在男有心妾有意的心理之下，二人终于达到彼此的目的，而完成心愿了。

    某日上午，宏伟打电话给胡太太骗她说有事要去办，叫她今天不要来住处，「明天再来好了」交待后故意在大厦门口等对面的太太买菜回来，好施展勾引的手段。

    十点多钟，她一手牵着小女儿，一手拿着装满菜肴的菜篮，姗姗而回，宏伟一见就迎了上去说道：「太太买菜回来了」

    她嫣然的一笑，「嗯」了一声。

    「妹妹你好漂亮哟来妈妈她拿了这幺重的菜篮，让叔叔抱妹妹上楼去好吗」

    小女孩羞怯怯的看看妈妈，美太太娇笑道：「小娟，让叔叔抱抱。」

    小女孩笑嘻嘻的伸开小手说道：「叔叔抱小娟。」

    宏伟迫不急待的抱起小娟，说道：「小娟好乖好聪明伶俐」

    三人一齐进入大厦再步入电梯里去。

    宏伟认为机不可失，马上问道：「请问，如何称呼」

    美太太娇声说道：「我先生姓陆，请问贵姓」

    宏伟立即应道：「陆太太好我叫林宏伟，双木林、宏是宽宏大量的宏、伟是伟大的伟。请多指教」

    陆太太一听他把姓名分析得于此清楚，娇笑道：「林先生你太客气啦指教二字，真不敢当，你好象只有一个人住嘛」

    「是的我还是个王老五单身一个人住。」

    「林先生在哪里高就」

    「我我和朋友合伙作点小生意，晚上任高中家教。」

    「哦林先生任高中家教，你一定是大学毕业的啦失敬失敬」

    「哪里哪里」

    二人谈谈说说电梯己到x楼停住，二人走出电梯，再走到陆太太的门口，她开了门锁走了进去，宏伟抱着小女孩，也跟着走了进去。

    陆太太放下菜篮，对小女儿说：「小娟到家了，快下来，叔叔抱得一定很累了。」

    宏伟急忙放下小女孩，连声说道：「对不起对不起陆太太我不请就自己进来了。」

    陆太太嫣然一笑，道：「都已经进来了，还客气什么，请坐，大家都是邻居嘛应该互相走动走动、联络联络感情常言道远亲不如近邻，万一那家有个什么变故，彼此也好有个照应，林先生你说是吗」她边说边去倒茶待客。

    「是是陆太太说得对极了，邻居是应该要和睦相处而守望相助的。」

    宏伟一边嘴里应着，一边瞪着一双色迷迷的眼睛，痴痴的在看着她的一举一动，那细细的柳腰、肥翘的屁股，走起路来一扭一摆的背影，煞是好看，双手捧了一杯茶，娉娉婷婷的向他面前走来，那一对丰满高挺的乳房，随着她的莲步，一上一下在不停的颤抖着，好像在向你打招呼：喂要不要来摸它一摸、捏它一捏似的，只看得宏伟全身发燥，猛吞口水。

    当陆太太弯下身把茶杯放在茶几上时，「哇」原来陆太太还是位新潮的女性，里面未戴乳罩，她这一弯腰，把两颗雪白丰满的大乳房赤裸裸的呈现在宏伟的眼前。

    白馥馥的大乳房及两粒艳红如草莓般的奶头，看得一清二楚，使宏伟全身汗毛都根根竖起，浑身发热，气急心跳，下面那条大鸡巴也亢奋高翘挺硬起来了。

    「谢谢」

    陆太太放好茶杯坐在他对面的沙发上问道：「林先生我看你的经济能力和一切的条件都很不错嘛为什么还不结婚呢」

    「不瞒陆太太说第一：目前尚无情投意合的对象，第二：反正我现在还年轻嘛慢慢来也不急嘛落得痛痛快快的多玩几年，再找对象结婚也还不迟嘛」

    「嗯林先生讲的话，使我也有同感，一但结了婚就失去那份自由自在的交朋友和玩乐了。我真后悔太早结婚，还是做单身的男女才自由才快乐。」

    「像陆太太嫁到这么一位有钱的先生，生活过得又如此优遇，定是幸福、快乐无比的了，现在好多女孩子想嫁一位像这样有钱的丈夫，还找不到呢我真不明白，陆太太怎么还会后悔呢」

    宏伟一听她的说词，就知道眼前这位美艳的少妇，正处在性饥渴的苦闷中，而她的语气中就已透露出来了。

    「唉家家有本难念的经，何况这又是夫妻之间的秘密，怎幺好意思对外人讲呢算了，不说也罢一提起来就使我心里不痛快，林先生我们还是谈谈别的吧」

    「嗯也好」宏伟心里当然知道，陆太太此时可能早已春心荡漾、饥渴难忍了，从她脸上羞红发烫，以及呼吸急促的神情，就已经显示出来了。只是女人天生怕羞以及那份女性的尊严与矜持，心中虽然是千肯方肯，但是不敢主动的表示出来，何况她又是良家妇女呢除了用暗示之外，非得自己先采取主动的攻势了。

    于是宏伟先静观其变，且待机而动，再行猎取这头羔羊来大快朵颐一番。

    「林先生，恕我冒昧的请问一事，你的父母家人他们住在那里为什么你搬来到现在，除了有一位中年的漂亮太太来以外，从来没看见别人到你家里来，那位太太是你的亲人吗」

    「我是个孤儿父母早已亡故，也没有兄弟姐妹，那位中年太太是我担任家教学生的母亲，她因为很同情我不幸的遭遇，所以像妈妈一样的照顾我、安慰我，使我享受到失去的母爱，和人生的乐趣。」

    「嗯原来是这么样的一回事，但下知她是怎样的照顾你、安慰你，而使你享受到人生的乐趣呢」

    「这个嘛」

    「林先生若不愿意讲，那就算了。」

    「不不是不愿意讲，但是我须要陆太太答应我一个条件。」

    「是什么条件呢」

    「条件很简单，因为我从小到大，孤苦伶仃。若蒙不弃，请陆太太做我的干姐姐，赐予我向往已久的姐弟之爱，可以吗」

    她嫣然的笑道：「我有这个资格做你的姐姐吗」

    「当然有呀我要是真的有一位像这样风姿绰约、美艳绝伦的姐姐高兴得睡着了，都会笑起来呢」

    「嗯好吧想不到你的嘴还真甜，还蛮会奉承赞美女人的，反正我也没有弟弟，就把你当作弟弟吧」

    「谢谢干姐姐」

    「以后叫我美琴姐我娘家姓张叫美琴，现在愿意讲了吗」

    「事情是这样的，我本来在xx大企业公司任职，因为是个小职员，所以薪水不多，为了增加点收入，就应征到胡太太家里担任她儿子的补习老师。胡太太的丈夫是个大老板，在外金屋藏娇，常常不回家，置胡太太于不顾，使胡太太这位才四十出头的中年妇人，难忍那空闺寂寞、及性欲饥渴之苦闷，而引诱我为她解决寂寞和苦闷，她为了和我能方便幽会，又怕在她家里会被孩子看到，才买了这栋大厦的一户套房给我，叫我辞去公司的职务，白天在家里好等她来和我幽会做爱。她待我是又体贴又温柔，又像母爱又像妻爱的，使我得到双重地享受，我现在已将全部实情都对讲了出来。美琴姐请务必要保守秘密，不要对别人讲出来啊」

    「这个我会替你保守秘密的，你尽管放心吧我的好弟弟，真想不到你这位英俊潇洒、身强体健的弟弟，艳福还真不浅，有这幺一位又像妈妈又像妻子的中年美妇人，这样死心踏地的爱着你使我真是羡慕这位胡太太呢」

    「哎呀我的美琴姐羡慕的是什么嘛，的丈夫他才三十多岁，自己当老板，做生意又赚大钱，生活过得又优异，人家才羡慕呢」

    「光是生活物质享受又有什幺用，精神和肉体上得不到享受，那才叫人难受呢」

    「什么听美琴姐的口气，好象精神和肉体都是处在空虚和苦闷的寂寞中啦」

    「好吧你现在已是我的干弟弟了。我就把我心中所有忧闷的事都对你讲了吧」

    「对你这样才能够一吐为快，也能舒解心中的忧愁和郁闷，而心情开朗才能精神愉快啊人生在世，只有短短数十年的生命，为什么不去好好的享受，而自寻烦恼呢美琴姐，看我说得对不对呢」

    「对你说得对极了，所以我刚才才说后悔太早结婚，而你问我为什幺后悔呢我回答你这是我们夫妻之间的私隐，不便去对外人讲的缘因。其实我的丈夫和胡太太的丈夫是个一样德性的人，他瞒着我在外面花天酒地、乱搞女人，他除了还没有在外面金屋藏娇以外，虽然每晚都回家，不是烂醉如泥嘛就是半夜才回来，疲乏困倦的倒头大睡，像条死猪一样，看了就使我生气一所以我比那位胡太太也好不到那里去。」

    「那你们夫妻不就等于是同床异梦一样吗美琴姐受得了他这种冷淡的态度对吗」

    「我当然受不了啦为了报复他，也为了我自身的需要，不瞒你说，我也曾到外面去打过野食，结果是中看不中用，一点性爱的乐趣都没有享受到，真使我失望透了。」

    「听琴姐讲得真可怜，冒着危险去打野食，结果败兴而归，当然失望嘛既然琴姐如此的寂寞和空闷，就让当弟弟的略表对做姐姐之敬意，侍候侍侯一下琴姐，使享受一下男女真正性爱的乐趣吧不知琴姐的心意如何呢」

    「嗯好吧我想那位胡太太她如是此的宠爱你一定是你有一套使胡太太对你死心踏地的性爱技巧，而弄得她舒服透顶的缘故吧」

    「琴姐，我才不止一套呢我是十八般武艺样样精通、等下尝试过后，就知道我不是吹牛的。」

    林宏伟说罢立起身来，走到陆太太身边坐下去，一手搂住她的细腰，一手伸入衣服里面握住大乳房，再用力地把她拉入怀中，嘴唇猛的吻上她的樱桃小嘴，握奶的手在不停揉搓着。

    陆太太把条香舌伸入他的口中，二人不停的缠绵吸吮着，她的一双玉手也没有闲着，毫不客气地把他的长裤拉链拉开扣伸手把他的大阳具从内裤里拉了出来一看，「哇」乖乖隆地动，真粗、真长、真热、真硬，尤其那个紫红发光的大龟头，就像那三、四岁小孩的拳头一般大，真像一只手电筒一样，身粗而头大，她急忙再用两只玉掌握住一比，「哇塞」还露出一个大龟头在手掌外起码有20c右长、5c右粗。难怪胡太太把他当成至尊宝一样的看待了。这岂不是天降珍品，人间至宝吗，不觉心中凉了半截「我的妈呀」这样粗长硕大的阳具，自己的小穴是否容纳得下，要是被它H进小穴里面去，怎么受得了，不痛死才怪呢真使她是又爱又怕。双手不停的套弄着那条大宝贝爱不释手般的难以舍取，小穴里面的淫水都潺潺而流出来了。

    宏伟的欲火已燃烧起来了，「美琴姐，看弟弟这条管不管用呢」

    「琴姐还没用过，怎幺知道呢不过嘛看样子好象是很不错，长得粗壮硕大，有棱有角的，但不知是否经久耐战呢」

    「琴姐你别小看了我，到时我把那十八般武艺施展出来，非要你喊爹喊娘的讨饶不可才知道本大侠客的厉害。」

    「嘿小老弟你以为琴姐是纸糊的灯笼──一点就完的那种女人吗那你就看错人啦琴姐今年虽然只有二十八岁，但是我天生的性欲很强，而且高潮来得较慢。我坦白对你讲，我的丈夫他从来就没有一次能使我达到过性高潮，连三分钟最起码的热度都没有，他就是嫌我太强啦，应付不了，才故意在外面花天酒地，不愿意早回家来的原因。我为了欲求的不满才到外面去打打野食想充充饥，可是至今都没有找到一位好的对手，你既称是位十八般武艺样样精通的大侠客，那么琴姐今天倒要向你这位武林高手，讨教讨教阁下的几招绝学啦。」

    「嘿听琴姐一讲，也是一位武林高手的女侠客啦好吧那我们现在就开始较量较量吧」

    「伟弟等一下，现在快十一点钟了，吃完午饭后，待我把小娟哄睡着了，整个下午的时间较量起来才够劲，怎么样」

    「好啊要是下午的时间嫌不够的话，晚上也可以继续嘛」

    「到时候再决定吧看看你的十八般武艺是否能打败我，使我心服口服，伏首称臣。」

    「好到时我一定要屈服在我的胯下，伏首称臣」

    二人经过一番爱抚亲吻，打情骂俏的缠绵后，陆太太就去煮饭烧菜。餐毕，陆太太建议到宏伟的家中玩乐比较安全些，因为她怕万一丈夫或是亲友们来，那就糟了。

    宏伟认为也对，于是抱起小女孩同到自己的住处，陆太太先把小女儿哄睡着了，再把她放在地毯上盖好棉被。

    宏伟看陆太太把小女儿安置好了以后，上前一把把她搂在怀里就亲吻起来。

    二人热烈的亲着吻着，舌尖互相的舔吮着，宏伟的手则伸入她的衣服里面抚摸她的一双大乳房。

    「喔喔伟弟，你的手摸得我痒死了。」

    「琴姐，好美好媚好骚啊真恨不得一口就把给吃掉。」

    「那幺你就吃吧我的亲弟弟，从哪里开始吃呢」

    「先从这个大葡萄开始」宏伟用手指捏着她的乳头。

    「哎呀死相，捏轻一点你的手好象有电一样，捏得我浑身都酥麻酸痒，连骚水都流出来了。」

    「那末把衣服脱了吧」他边说边帮她把洋装背后的拉链拉了下来，不到一分钟，陆太太已全身裸程在眼前了。

    宏伟也迅速的脱光了自己的衣物，好一幅现代的亚当和夏娃图。

    他二人站立着互相用贪婪的眼光凝视着对方全身的每一个神秘部位。

    陆太太雪白丰满的胴体，在宏伟眼前展露无遗，丽姿天生的容貌，微翘的红唇含着一股媚态，眉毛乌黑细长，一对黑白分明的大眼睛，那湿润润水汪汪的瞳孔，似乎里面含着一团烈火，真是勾人心魂。

    胸前一双乳房丰肥挺胀，虽然她己生过一个女儿又毫无衣物加以衬托，还是显得那幺高挺耸拔，峰顶上挺立着两粒绯红艳丽似草莓般大小的奶头，随着呼吸一抖一抖的摆动着，使宏伟看得心跳加速，平坦的小腹下面，长满了密密的阴毛而是乌黑细长、雪白的肌肤，艳红的乳头、浓黑的阴毛真是红白黑三色相映成晖，是那么样的美是那么样的艳真是诱人极了。

    「琴姐，好美呀」「嗯不要看嘛羞死人了」

    宏伟再也无法抗拒眼前这一副娇艳丰满诱人的胴体了，立刻张开两臂，将陆太太搂抱亲吻，一手揉着她的乳房，陆太太的玉手也握着宏伟那条坚挺高翘的大肉棒，套弄起来。

    陆太太媚眼半开半闭的呻吟着，宏伟的手开始改抚她的大腿内侧和肥白的大屁股，再探手到她多毛的桃源春洞，轻轻的抚摸那浓密细长的阴毛，当手指触到洞口处，已经湿濡濡一大片了。

    「啊啊伟弟呵」

    陆太太己经到了亢奋状态，宏伟把她抱到床上躺下，拨开她的两条粉腿，再分开浓密的阴毛，这才发现她那个春潮泛滥的桃源仙洞，绯红色而长满阴毛的肥厚大阴唇，而且阴毛一直延生到肛门四周都是。显而易见，陆太太她自己说得不错，她真是个性欲又强，又淫，又荡的女人，难怪她那位连台风都会吹倒而又干又瘦、又虚又弱的丈夫要逃避她啦阴唇顶上一粒比花生米还要大的粉红色阴蒂，这又是性欲旺盛，贪欢寻乐的象征，两片小阴唇及阴道嫩肉呈绯红色、艳丽而迷人。

    宏伟用手指一触摸那粒大阴蒂，再伸手指插入那湿濡濡的阴户里面，轻轻的扣挖着，不时又揉捏那粒大阴蒂，来回的逗弄着。

    「啊啊」她像触电似的，张开了那双钩魂的媚眼望着他，心胸急剧起伏，娇喘呻吟，全身不停的抖动着。

    「啊伟弟你弄得我难受死了你真坏」

    「琴姐还早得很啦坏的还在后头呢」

    宏伟说完之后，便埋首在她的两腿中间，将嘴吻上她的春洞口，舌尖不停的舔、吮、吸，咬着她的大阴核以及大小阴唇和阴道的嫩肉，他边撩弄边含糊的问道：「琴姐舒服不舒服」

    「啊你别别这样我受不了啊哎呀咬轻点亲弟弟我会被你整死的我我丢了」

    一股淫液直泄而出，宏伟则全部舔食下肚。

    「啊小宝贝亲弟弟你别再舔了琴姐难受死了心里面好痒吕锩娓痒乖我要你跨上来把你你的大鸡巴插进来快嘛小心肝」陆太太欲火更炽，捏弄阳具的玉手，不停的一拉一拉的催他赶快上马，那模样真是淫荡勾魂极了。

    宏伟本身也是欲火如焚，急忙翻身压了下来，陆太太己经急不可待的握着他的大鸡巴，对正自己的阴户口：「小宝贝快插下去。」当宏伟用力往下一插，占领她的桥头堡那一刹那时──

    「啊停停痛死我了」陆太太粉脸变白，娇躯痉挛极为痛苦的样子。

    宏伟则感到好受极了，她虽是生过孩子的少妇，但毫无损及她阴道的美好，使他感到一种紧凑感和温暖感舒服透了。真想不到，她的阴道比胡太太的还要紧小得多。

    「琴姐很痛吗」

    陆太太娇声哼道：「你的太大了我真受不了」

    宏伟逗着她说：「那受不了，我就抽出来，不要玩算了。」

    「不不要不要抽出来。」双手双脚死死的缠着他。

    「琴姐我是逗着玩的，以为我当真舍得抽出来呀」

    「嗯死相你真坏，就会逗人家欺负人家，我不依嘛」

    她说着说着撒娇似的不依，全身扭动起来，她只感到这一扭动，插在小穴里的大鸡巴就像一根燃烧的火棒一样，是又痛、又胀、又酥、又麻、又酸、又痒。真是五味杂呈由阴户里面的性神经，传遍全身四肢百骸，那种舒服和快感劲，使她此生第一次才领略享受到了，她粉脸含春，淫声浪语的叫道：

    「哎呀好美呀亲弟弟你动吧你插呀」

    「琴姐，不痛啦」宏伟怕她还痛。

    「别管我痛不痛我现在要你快动我现在小穴里痒死了。」

    「好吧」宏伟听她一说，也不管她还痛不痛，开始先来个轻抽慢插，静观她的反应，再拟对敌作战之政策。

    「亲弟弟美死了姐姐被你的大鸡巴H死了哎呀喂你别那幺慢吞吞的插快一点用力插重一点嘛」

    陆太太双腿乱伸，肥臀扭摆来配合他的抽插。

    这淫荡的叫声和她脸上淫荡的表情，刺激得宏伟暴发了原始的野性，再也无法温柔怜惜啦开始用力抽插起来了。

    陆太太紧紧搂着宏伟，媚眼如丝，香汗淋淋，娇喘吁吁梦呓般的呻吟着，享受大鸡巴给予她快感的刺激，使她感觉到浑身好象在火焰中焚烧似的，全身四肢百骸，像在一节一节的融化，真是舒服透顶，她只知道，拼命抬高肥臀，使小穴与大鸡巴贴合得更密切，这样才会更舒服更畅美

    「哎呀亲弟弟亲丈夫我我要丢了」

    她被一阵阵兴奋的冲刺，和大龟头每次碰触到阴户里面最敏感的地方──穴心花蕊，不由得娇声大叫，淫水不停的狂流而出。

    这是她自嫁丈夫以来，第一次享受到如此美妙而不可言喻的性爱中所赐给她的快感度以及舒畅感。她舒服得几乎要疯狂起来，花蕊猛颤，小腿乱踢，肥臀猛挺，娇躯在不断的痉脔，颤抖气喘咻咻嘴里邪斯底里的大叫：

    「亲弟弟小心肝哎呀可让我给H死我了我要命的小丈夫你H死我算了吧我我快受不了啦」

    宏伟是越抽越猛，越插越狠，他也是舒畅死了真想不到，陆太太不但美艳绝色，丰腴性撼，肌白肤嫩，尤其那个多毛的小穴，生得丰肥紧小，以及阴壁肌肉夹吸阳具和花蕊吮吸大龟头之床功，比起胡太太来是更胜一筹，乐得他不禁叫道：

    「琴姐我的大鸡巴被夹得好舒服好痛快亲姐姐快用力多夹几下啊好棒」

    陆太太被他猛抽狠插得淫水如泉，酥麻酸痒集满全身，真是好不销魂。

    「啊心肝宝贝你真厉害H得姐姐都快要崩溃了浪水都快要要流干了你真是要我我的命啦小冤家噢呀呀我又丢了」

    宏伟只觉大龟头被一股热液，烫得舒畅极了，心中暗暗思忖：陆太太的性欲真强，已经连泄三次身了，依然战志高昂，毫无点讨饶的迹象，必须换一个姿势和战略，方能击败于她，也末可知

    于是抽出大鸡巴，将她的娇躯转换过来，俯伏在床上，双手将她的肥白大屁股抬高翘起来，再握住大鸡巴从后面对准桃源春洞，用力的插了下去一面狠抽猛插，双手握着两颗弹性十足的大乳房，任情的玩弄揉捏着，不时伏下头来，去舔吻她的粉背及柳腰和脊梁骨。

    陆太太被宏伟来这一套大变动的插弄，尤其粉背后面被他舔吻得痒酥酥的，使她尝到另外一种从未享受过的感受，情不自禁地又再度亢奋起来，而欲火更热炽了。

    「哎呀亲弟弟你这一招真厉害姐姐又冲动亢奋起来了亲丈夫用力插吧我里面好痒啊啊」

    她边叫屁股猛往后顶，扭摇的，来迎合他的抽插。

    「哎唷小宝贝我快要死掉了要死在你的大鸡巴上了也算是一件美妙快慰的事你插吧你尽量用力用力H吧我的心肝宝贝肉快快一点对了快」

    她的阴壁肌肉又开始一夹一夹的夹着宏伟的大龟头。

    宏伟加快速度，连续的又抽插了一百多下，一阵热流直冲龟头，陆太太又丢了，淫水顺着大腿而下，流到床单上面湿了一大片。

    宏伟也累得直喘大气，将大龟头顶到她的子宫深处不动，一面享受着她泄出热液的滋味，一面暂作休息，亦好再等下一回合作战的准备。他为了报答红颜知己也为了使她能得到更高的性爱乐趣，使她死心塌地的迷恋着他，而永久臣服在他的胯下为不二之臣。

    于是在经过一阵休息后，宏伟抽出大鸡巴，将她的胴体翻了过来，双手把她的小腿抬高放在自己的双肩上面、再拿个枕头垫在她的肥臀下，使她那肥突的阴户，显得更为突挺而出。手握大鸡巴对准桃源春洞口用力一挺，「滋」的一声，尽根而入。

    「哎呀我的妈呀你插死我了」

    宏伟也不管她是叫爹还是叫娘，真是被插死了还是假的被插死了，只管狠抽猛插，连连不停的又抽插了一百多下，只H得陆太太叫声震天，鬼哭神嚎似的。

    「宏伟你你饶了我吧我实在受不了啦我全身都快快要瘫痪了啊小宝贝姐姐真要要死在你的大鸡巴上面了我我又泄了」

    宏伟这时也快要达到高潮了，继续拼命的狠狠H着：「亲姐姐快快夹动的小穴我也快快要射了。」

    陆太本一听亦感觉小穴里的大鸡巴，突地猛胀得更大，她是过来人，知道这是男人要射精的前兆，于是鼓起馀勇，扭腰摇臀，收缩阴壁肌肉一夹一放的夹着大阳具，花心也一张一合的吸吮着大龟头，白己的一股淫液又直冲而出。烫得宏伟的大龟头，一阵透心的稣麻直迫丹田，背脊一酸、龟头一痒，忙把大龟头顶进她的子宫花蕊，一股滚烫的浓精，直喷而出，痛痛快快的射入她的子宫深处。

    「啊宝贝射死我了」

    陆太太被他那滚热的浓精一射，浑身不停的颤抖着，一股说不出来舒服劲，传遍全身的每一个神经里面她大叫过后，紧紧搂住宏伟，张开樱唇，银牙则紧紧咬住他的肩肉久久都不放。

    「哎呀」痛得宏伟大叫一声。伏在她的胴体上面不动啦

    二人俱已达到了性爱的高潮和顶点，魂飞魄渺，相拥相抱而梦游太虚去了，总算结束了这一场激烈的战争啦

    也不知过了多久，二人才悠悠醒转过来时，天色已经昏暗了。

    陆太太的体内尚荡漾着刚才性爱后的馀波使她回味无穷。刚才那缠绵缱倦的生死肉搏战，是那样的舒服畅美，真是令人留恋难忘，若非碰着了宏伟，她这一生岂能尝到如此美妙舒畅的性爱滋味难怪那位胡太太当他是心肝宝贝似的啦自己现在的心情，也何尝不是一样的当他是心肝宝贝呢

    「小宝贝，你真厉害，刚才差一点没把姐姐的命都要了去啦」

    「怎幺样琴姐，小弟刚刚使舒服吗满足吗」

    「姐姐真是太舒服太满足了我的心肝宝贝我好爱你啊你真是男人中的男人，能连续不停的战了一个多小时，使我丢了又丢，泄了又泄，高潮迭起，在我这一生的性生活中，头一次享受到如此欲仙欲死，好像登仙一样似地美妙绝伦的性爱，姐姐真感激你的赐予，小宝贝我以后一天也不能没有你啦」

    她双手仍然紧紧抱着宏伟，是又亲又吻好像怕他会消失似的。

    「琴姐，的小穴真好，紧紧窄窄的，浪水又多，真是又骚又浪，而且淫性又强，难怪丈夫吃不消，他才要逃避啦真是一个大食婆娘，若是没有两套的男人，真远敌不过那套厉害的阴壁功呢」

    「你说得对极了，我自知本身的性欲很强，非要阳物粗大、时间持久而能征惯战的男人，才能使我尽兴今天才算让我如愿得尝，小宝贝我真舍不得离开你，但是事实又不可能天天和你在一起。我有丈夫和女儿，这是不是命中注定让我俩只能做一对野鸳鸯在暗中偷情。而见不得阳光呢我真想和丈夫离婚而能够嫁给你有多好啊」

    「琴姐千万不能有离婚而要嫁给我的念头，需要冷静的想一想，我俩只能算是肉欲上的爱，前世不是我欠的，就是你欠我的，今世互相来补偿，这只能算是一种孽缘，不能太认真了。」

    「但是我的心里已深深的爱上你，今生今世此情不渝，就是为了你，叫我去死，我绝对毫无一声怨言，只要能和你长相厮守就行了。」

    「琴姐请要理智一点，别太感情用事，听我仔细分析给听，第一：我俩只是肉欲的爱，今天我使满足了性欲上的需要，就迷恋上我非要和丈夫离婚嫁我不可，这就错了。我虽然也很迷恋那美艳丰润的胴体以及那高超的床上功夫，但是我不能做出玩了人家的太太、再破坏别人的家庭事来，这不但不道德，而且说不定将来会有报应的。第二：丈夫虽然不能满足的性需求，但是你们总归是数年的夫妻，多少都有点夫妻的情份，更何况，还有一个漂亮的小女儿呢第三：说老实话，我也养不起而使过这样豪华舒适的物质享受生活。琴姐请仔细想想，我分析的对不对，假若执意非要照的意思去做不可的话，那我俩就只有这一次的孽缘了以后互不来往一刀两断而了此孽缘吧。」

    「小宝贝你好狠心呀叫我了断此一孽缘那不是要了我的命一样那我情愿去死，比活着还有意义。」

    「不是我狠心，我希望能跟胡太太一样理智一点，要拿得起、放得下，不要死心眼去钻牛角尖，最好不要闹出家底纠纷而自寻烦恼，我俩暗中照旧来往寻乐，岂不美哉反正以后若需要时，我一定奉陪，好吗我的亲姐姐肉姐姐」

    「好吧我也没有理由再反对，也只好如此吧以后你要常常陪琴姐解除寂寞和苦闷琴姐决对不会亏待你的，等几天琴姐会送一份重礼给你，你只要能使我开心，少不得有你的好处就是啦，我的小宝贝小情人」

    「那我先谢谢琴姐了。」

    老实说，陆太太的美艳和风情，使任何男人都会倾倒，宏伟当然也不例外，可是她是一个有夫之妇，玩玩偷情的游戏是可以的，决不能认真等到一个相当的时机，再设法和她分手，才是明智之举。不然的话，若被她死死缠住，烦恼就大了。

    二人又缠绵大战了第二回合后，陆太太才依依不舍的回家去。

    ＊＊＊

    从此以后，宏伟周旋在两个美妇人之间，日夜春宵，享尽人间艳福。

    陆太太果真实践诺言，赠送一辆进口轿车给他作为代步之用，并且曾经对他说道：「小宝贝我虽然不能做你的太太，和你也没有什么名份，这些我都不计较，只要你真心对待我，使我像现在一样在情神及肉体两方面都能得到愉快和欢乐，我一定和胡太太一样会帮助你成家立业，全心全意来支持你发展事业，知道吧小冤家。」

    「琴姐对我真是太好了我不知如何的感谢才好，还有胡太太也是对我和是一样的好，真叫我今生难以报答们两位亲爱的姐姐呢」

    「谁叫你生得那么英俊健壮，风度翩翩，还有那一条要人命的大宝贝呢报答不报答都没关系只要你以后娶了太太不要把我和胡太太甩掉了，就算是你报答我们了。」

    「琴姐请你放心，我决不是个忘恩负义的人，不会甩掉和胡太太的，更何况俩生得又娇又艳，尤其都俱有一套使人销魂蚀骨的床功呢我怎舍得甩掉俩哩」

    「嗯有你这一句话姐姐总算没有白疼你一场了。」

    宏伟凭着他那风流俊逸的仪表，以及天赋异物和床功使得两位美艳风骚淫荡的美妇，拜倒在他的大阳具下，死心塌地的奉上肉体与金钱，供他享乐，而人财两得。

    宏伟真是享尽齐人之福，有时三人同床共枕，左拥右抱的轮番大战，不分日夜二美妇随时献上玉体和他寻欢作乐。

    男女之间的亲情，真是奇妙异常，尤其一发生过亲密的关系之后，所发展下去的情形更是不可思议，也不敢想象。

    胡、陆两位太太虽然有丈夫和儿女，生活富裕，但是丈夫俱都在性生活上不能满足她俩，一定会做出红杏出墙之事来，让宏伟这位可爱的小伙子，弄得她俩人身心舒D，性欲满足把他当成心肝宝贝一样，而如醉如痴的眷恋着他，早把结发的夫妻恩情，忘得一干二净，完全将他视为亲夫一样看待，深怕他以后娶了老婆，不能再和她们共享鱼水之欢。

    故此胡太太和陆太太二人，一再商议，认为宏伟迟早总是要娶妻成家的，于其娶一个不相识的女孩来，一定无法和他再续前缘，倒不如在亲友中，找一位能同心协力而又能操纵该女孩甘心情愿同侍一夫的人选，则不怕宏伟不能和她二人共效于飞之乐矣

    商议已定，二人即刻行动去找寻适合的人选，不久就被陆太太挑选中了她大表姐的女儿为合适的人选。

    陆太太的大表姐──苏美玲女士年已四十，其夫蔡乃一技术工人，家境小康，其妻生育一男一女，女儿秀贞，高商毕业后在工厂任职会计，其子尚就读高中，家中虽不富有，尚称温饱美满。

    苏玉玲女士姿色秀丽，虽年已四十，望之尤如三十多点，皮肤雪白细嫩，胴体丰满而不臃肿，全身散发凡少妇及徐娘的风韵，成熟诱人极了。

    唯一使她美中不足的是其夫近年来，在房事上已大不如前，不能给她得到痛快淋漓的满足感，整日好像有一种寂寞和空虚感，愁锁在心头，虽有丰满迷人的胴体，及满腔的热情，而无知心适意的人儿来慰藉，又不敢红杏出墙去偷食，可想而知她内心是何等的饥渴和苦闷。尤其四十如虎的中年妇女是欲念鼎盛之期，因为她的性生理已届异常成熟的阶段，往往会发生一种反常的现象，突然对性生活产生一种累常的做爱兴趣，渴望能有年轻的小伙子和她疯狂刺激的做爱，及多采多姿而花招百出的交欢，才能够满足她的欲求和心愿。苏美玲女士也正是处于在这种情形之中的中年女性。

    夕阳西下，落日的余晖照得大地一片金黄，晚风带来一阵阵的清凉，陆家豪华的客厅沙发上，坐着两位美艳的妇人，正在亲亲热热的话家常，一位是女主人陆太太，另一位就是陆太太的大表姐蔡太太苏美玲女士。晚饭刚刚吃完，坐在沙发上聊着。「表妹，在电话中说有要事和我商谈，到底是什么事嘛」

    「表姐，在这件事未谈之前，必须先笞应我一个条件。」

    「是什么条件嘛看这神秘兮兮的样子。」

    「我要表姐绝对严守秘密，发誓不可对其它无论何人讲。」

    「好吧看这个紧张劲，我发誓决不对任何人讲，我若透露出去，就不得好死，这个誓言，表妹还满意吗」

    「我当然很满意呵表姐，我先问一件事，必需要据实回答我，不要不好意思，也不能骗我，好吗」

    「真奇怪今天是怎幺搞的，老是提些怪地怪样的问题来问我，到底有什幺要事和我商量，就干脆直说好啦」

    「表姐这就是我要和商量要事的有关前题嘛」

    「嗯好吧问吧表姐我都具实的答复。」

    「表姐我问，你和表姐夫的性生活还满意幸福吗」

    蔡太太被间得满脸通红，吱唔一阵道：「这个」因为已经答应过她，也就只好实情相告。

    「他已经不太行了，每次都弄得我不上不下的，难受死了。」

    「这样说起来，表姐是处于不满的状况之下啦那有没有想过，去交个男朋友，打打野食，来充充饥呢」

    「想是想但是怕弄出什幺事来，所以我又不敢了。再说，我又不是年轻漂亮的女人啦年轻的小伙子不会找上我，年纪大的男人就算钓到手也是中看不中用，跟的表姐夫一样，派不上用场，照样是无济于事，不如安份守己，咬紧牙关苦苦撑下去算了」

    「哎呀我亲爱的表姐，别自暴自弃的诉苦啦人家有的女人都五十多了，还不是有年轻的小伙子喜欢嘛这就是我要和所谈的要事啦实不相瞒，我已经交上一位年轻力壮，英俊潇洒的情夫，他不但人生得棒，学问也棒，尤其他在床上的那一股缠人的功夫真是使我欲仙欲死，畅美得好似上了天堂一样，真是要命呢」

    「哇表妹，你真有办法，能找到这么棒的情夫，他是谁啊现在他人在哪里，听得我是心摇神驰，春心荡漾得难受死了。妹妹快告诉我，能不能把他介绍给我来安慰安慰我的寂寞和苦闷呢」

    「表姐我就是有这个意思才打电话请来的，可是还有其它的内情，必需和你说清楚。你若是同意的话，以后我们大家有福同享，有难同当，怎么样」

    「你讲吧只要我办得到的事我一定去办，决不推却，更何况为了我们大家有福同享的利益呢」

    于是陆太太就把胡太太商议的心愿以及一切的来龙去脉，全部讲解分析得一清二楚，给蔡太太听，最后陆太太做一结论问她：「表姐全部的事情我都讲得很清楚明白了，现在就看的心意来如何决定了。」

    「这这样做多羞死了呵秀贞若是愿意嫁给他，那我就是他的岳母啦岳母和女婿通奸，那就是乱伦的行为，要是让别人知道了，那多丢人现眼呵再说，他会喜欢我这个小老太婆吗」

    「这个你就别顾虑那幺多了，最要紧的是你要能说服秀贞至于岳母和女婿通奸的事例，全世界哪一个没有别说毫无血缘关系，算什么乱伦呢像那些欧美以及日本等等。连亲生父母兄弟姐妹乱伦的案例，多得不胜枚举，报章杂志上都有利载，我想可能也有看过。再说只要我们把事情做得谨慎守秘，别人怎么会知道呢至于说到的年纪，也不算老，那位胡太太比还大好几岁哩还不是蛮能得到他的欢心嘛。表姐你若有心想尝一尝他那超人一等的做爱技巧和床功，保证能使你得到至高无上的性满足感，这是一个千载难逢的好机会喔，也是我做妹妹的一片诚意，让你也享受享受人生的乐趣，人生在世也不过短短几十年的生命好活，若不好好的把握住它，一转眼间就消失掉了，等你再想要的时侯，就后悔莫及啦表姐请赶快做一个决定吧不然的话，我只好去另寻他人了。」

    蔡太太被陆太太的说词，弄得心绪不宁、芳心荡样浑身酸软无力，面颊发烫，感到一阵阵说不出的味道，袭向心头，使心跳加速，呼吸急促起来，春情欲火也燃烧得不克自止了。

    脑海中幻想着与年轻力壮，风流潇洒之俊男，做那香艳绯恻、极尽缠绵的性爱事儿，不觉浑身颤抖、阴户中濡湿一片，淫水潺潺而出，更增加她的空虚和寂寞感来，急需有一壮阳塞入阴道，猛力冲击一阵，方能泄却心头之火。

    「嗯表妹，我什幺都答应能不能现在给我介绍他认识」蔡太太那水汪汪的媚眼已迷成了一线的问着。

    「怎么啦表姐是不是受不住了」

    「嗯我现在心里觉得懒懒的，浑身难受死了。」

    「是不是想要他来侍候侍侯呀」

    「死表妹你真坏死了，知道我心里难受死了，还故意来逗人家，好妹妹姐姐已经忍受不了啦」蔡太太揉着她央求着。

    「表姐你真的忍受不了啦来让我摸摸看，到底你受不了的程度究竟有多深」说着陆太太的手就顺着她的大腿向上摸去。

    「不要不要摸嘛」

    蔡太太笑着一团往她的身上钻，两条大腿不停的摆动，想阻止她的进袭，但是没想到这一扭动，整个大腿都露了出来。

    「啊好妹妹不要摸嘛我我真拿没没办法」

    终于给陆太太的手摸到了，此时蔡太太的阴户已如同江水泛滥，三角裤的裤裆整个都湿透了。

    「哎呀表姐这可不得了啦，下面发大水了。」陆太太故意的笑着看逗她。

    「死表妹不要说嘛人家已经」蔡太太满脸通红，软软的倚在沙发上面，有气无力的娇喘着。

    「表姐别生气啦我是逗着玩的，走我带去找他让他来安慰安慰我亲爱的表姐吧」

    二人来到林宏伟的住处后，陆太太开门见山的直对他说道：「宏伟，这一位是我的大表姐蔡太太，苏美玲女土，我今天带表姐来是希望你能好好的侍候她，让她享一享个中的乐趣，以后定有你的好处，知道吗小宝贝快叫美玲姐。」

    「遵命琴姐，美玲姐好」

    「嗯你好。」

    「表姐，今晚不要回去了，就和宏伟共聚一夜吧，明天上午我再来叫好了。宏伟今晚好好招待美玲姐，我先回家了。」

    「表妹留下来陪我好嘛我一个人有点怕。」

    「哎呀我的表姐怕什么呢宏伟他会侍侯得舒舒服服的，我若不回家去是不行的，万一落出一点破绽，以后就没得玩了，必须小心谨慎才行，今晚尽管放心痛快的享受吧」

    陆太太走后，宏伟把大门锁好，返回客厅，只见蔡太太娇羞的低头坐在沙发上不动，于是挨坐在她的身边，一手搂住她的细腰，一手抬起她的下巴，两人互相凝视一阵，蔡太太被宏伟看得粉脸煞红，心脏加速跳动、呼吸急促的娇喘了起来，全身打了个冷颤。

    宏伟一见，知道蔡太太她这种反应，是春心荡漾，性欲亢奋的现象，便伏下头去亲吻她的樱唇，开始她还娇羞的将头避了过去，他用双手捧住她的面颊，扳了过来而吻了上去，蔡太太也张开樱唇伸出香舌吐封宏伟嘴里，二人互相热烈的舔吮起来。

    宏伟一手搂着她亲吻着，一手即伸入她撇露开的衣领中，插入那紧绷的乳罩内，那浑圆的大乳房，就像打足了气的皮球似地，摸在手上软绵而带弹性，一面把玩着，揉捏着奶头，手上的感觉真是美妙舒服极了。

    「哎唷」蔡太太皱起双眉，嘤嘤呻吟的伏在我的怀抱中，全身好像触了电似的，机伶伶地打着寒噤，这是女性在受到异性的爱抚时，所起的本能反应，她扭动身躯想闪避他的挑逗，被他牢牢搂紧不但挣扎不掉，反而使宏伟的性趣更高昂亢奋，突然伸手袭进她的三角地带，穿过三角裤摸到她的私处，从肥隆的阴阜到臀沟上，长满了浓密粗长的阴毛，阴蒂特别肥大。「嘿真棒」又是一位风骚淫荡的妙人儿，桃源洞口早已春潮泛滥，那湿濡濡粘糊糊淫水，贴满他一手都是。

    「喔宏伟请你把手拿出来我我受不了了」

    蔡太太被他双手的攻势，欲火已被煽起浑身难受得要命，双腿紧紧夹住他那挑逗的魔手，她虽然欲火己熊熊的燃烧了起来，阴户中是又酸痒又空虚，急需要有一条粗长硬烫的大阳具来H她一顿以解心中欲火，但是她毕竟是个良家妇女，从未与丈夫以外的男人玩过，心中多少有点害怕兴羞怯。

    「啊不不要我我好怕」

    「美玲姐怕什幺，这里只有我们两个人，别怕我抱到房间去，好好的让尝尝人生的乐趣。」

    宏伟双手猛地把她抱起，就往房中走去，边还热情的如雨点般的吻着她。

    蔡太太双手搂着他的脖子，缱缩在他的怀抱中，任由他去摆布。

    宏伟把她抱进房中，将她放在床上，动手把她的衣服全部脱得精光，再两三下飞快的把自己也脱个清洁溜溜，猛地翻身跳上床去，把她紧紧搂抱在怀。

    蔡太太娇躯颤抖，双手也死紧的搂抱在怀，同时把那艳丽的红唇，印上了宏伟的嘴唇，二人热情的亲吻着。

    宏伟想不到年已四十的蔡太太，乳房是这样的美，白得如雪如霜，高耸挺拔尤如两座山峰，奶头像葡萄一样呈绯红色，挺立在粉红色的乳罩上。

    毫不容情的伸手握着一颗大乳房，「哇」是又柔软又极富弹性，摸到手上真是舒畅美妙极了。他拼命的又揉又搓，又捏又抚，玩完这颗又玩那颗，两粒乳头被揉捏得硬如石子一样的挺立着。他是边玩边欣赏她的玉体。

    自古道英雄难过美人关，也就是难过美人的这一个小穴关。

    蔡太太那雪白细嫩的胴体，真是上帝的杰作，都四十的人了，肌肤还如此的细腻滑嫩；曲线还那幺的窈窕婀娜多姿，容貌又娇艳冶荡，真是美得使人头晕目眩，耀眼生晖。尤其那肥隆的阴阜上长满一片浓密乌黑粗长的阴毛，是那么性感迷人。虽然她己生过儿女了，可是小腹还是那幺平坦，嫩滑。粉臀是又圆又大，粉腿修长，虽已徐娘半老，还能保养有如此丰润滑腻，令人蚀骨销魂的胴体，其风韵之佳，实难以容于万一。

    「尤物尤物真是世间难见的尤物」看得宏伟张口结舌，双眼冒火，垂涎欲滴，心火如焚，神情紧张激动，真想即刻把她一口吞下肚去，大快朵颐方才淋漓痛快。

    但是转而一想，如此娇艳冶荡，骚浪奇淫之妙人儿，决不可操之过急，若是三两下就清洁溜溜的话，使她不但得不到欢爱的乐趣，反而得不偿失，必须要气定神敛，稳扎稳打，使她能得到最高的享受，不由她不永远爱恋着你，痴迷思念着你。

    于是先伏下头去，一口含着她那绯红色的乳头舔吮吸咬起来，一手抚摸揉搓着另一颗乳房，一手抚摸着她那白白嫩的肥臀，再又抚到那多毛肥隆的肉缝中，一阵的拨弄，湿淋淋的淫水黏满了一手。

    「喔我我受不了啦里面痒死了」

    蔡太太被他拨弄得娇喘吁吁，一双玉腿在扭曲的伸缩着，媚眼如丝的半开半闭，两片湿润火烫的樱唇，充分地显露出性的冲动，欲的需要，情不自禁伸出一只玉手去抚摸他的阳具。

    「哇好长好大呀」

    她的玉手一握住大阳具，则感到他的阳具是又粗又长，又硬又烫，再一抚摸那个龟头，「哇我的妈呀」好大的一个龟头，棱沟又宽又厚，就像是个大草菇一样，芳心暗想，若是插入在自己的小肥吕锩妫被那又宽又厚的龟头棱沟一磨擦，那种滋味才美死人呢表妹还真没有骗我。宏伟的阳具既粗又长，怕不有八寸左右长吧好象天降神兵的一样，锐不可挡和他的名字太相衬了。真是又宏又伟爱煞人了。

    宏伟在挑弄了一阵之后，伏下头去用嘴含吮她那两片多毛肥突的大阴唇和小阴唇，舌尖舔吮吸咬着那粒粉红的大阴蒂，不时用舌尖伸入阴道去舐吮挑弄着。

    「哎唷宏伟小乖乖舔得我酸痒死了哦哦哦求求你别再咬咬那粒那粒阴核了吧姐姐浑身被你咬咬弄弄得难受死了啊别再再捉弄我了哎呀不好我要出来了。」

    蔡太太语不成声的哼叫着，一股滑腻腻的淫液，狂流而出。宏伟则大口大口的吞食下肚，这是女人体内的精华而最富营养的补品，能壮阳补肾，令人食之不厌。

    「啊小宝贝亲弟弟你真要整死我了，我泄了」

    宏伟把她那桃源春洞的骚水舐食干净后，翻身上马，把她的两条浑圆粉腿分开放在自己的肩上，在她那个丰满的肥臀下面垫了一个枕头使她那饱满丰肥多毛的阴阜，更显得高突上挺，肥厚生毛的两片紫红色的大阴唇中间，夹着那红红的桃源春洞，溪水潺潺流出，他用手握着自己粗长的大阳具，先用大龟头在洞口擦弄着，只见她被擦弄得肥臀不停的往上挺凑。

    「喔亲弟弟别再逗我啦我我真受不了啦」

    宏伟的大龟头在她的肉缝中擦弄一阵后，已感到她的淫水愈来愈多，穴口发烫已到了可以行事的时候了。便屁股用力一挺，「滋」的一声大鸡巴已H进去四、五寸左右。

    「哎唷」蔡太太也张口结舌的一声惨叫：「痛死我了」她边叫痛死人了，边用手去推他的小腹，宏伟直感觉到大鸡巴插在她那紧小暖湿小肥穴里面，真有一股说不出来的舒服劲，见她用手猛推自己的小腹，再看她的粉脸煞白双眉紧皱，一副痛苦难忍的模样。

    其实蔡太太的小肥穴里面虽然被他的大鸡巴才插进去四寸多，但是那股又痛又麻，又酸又痒的一种不可言喻的快感，使她有种充实和胀满感，以及舒适感，毫无来由的全身颤抖赴来，而小肥穴也不住的抽挛着，紧紧夹住他的大阳具。

    宏伟不想太过于残忍，而使她紧张害怕，像她这样娇艳性感成熟的美娇娘，必须好好珍惜她而能长久的拥有她才行。

    他虽然欲火高炽大阳具被她的小肥穴夹得是舒畅无比，但是还不敢再冒然的挺抽，于是改用旋磨的方式，慢慢的扭动臀部，使大阳具在小穴里旋转着。

    「喔亲弟弟你的大鸡巴磨得我好美好舒服小乖乖再往里面插深一点啊我里面好痒快替我搔一搔吧心肝宝贝」

    蔡太太梦呓般的呻吟浪叫着娇躯美得好似飞跃起来，也不管自己的小穴痛是不痛，将肥臀往上猛挺，使阴户一再的覆和着大阳具，做成紧密的接合。

    她真舒服透了，毕生从来没有过的舒服和畅美，今夜是第一次尝到了，使她陷于了半晕迷的状态中，她已被林宏伟的大鸡巴，磨得欲仙欲死，快乐得似神仙了。

    宏伟的旋磨，使大鸡巴与她的阴壁嫩肉，作更密切更有效的磨擦，每磨擦一次，蔡太太的全身都会抽A一下，而颤抖一阵，那种快感和舒服劲，是她毕生所没有享受过的。

    「啊好弟弟亲丈夫我好舒服我我忍不住了我要丢了」

    宏伟愈磨愈快，感到她的小肥穴里面一股滚烫的淫液直冲着大龟头而出，阴道已经没有原来的那幺紧窄了。于是臂部猛地用力一压，大鸡巴「滋」的一声，已经全根尽没H到底了，是又暖又紧，舒畅极了。

    「哎呀」她大叫一声，晕迷过去。

    娇躯不停的颤抖着，抽A着，一阵舒服的快感，传遍全身，使她小腿乱伸，肥臀晃动，双手像蛇一样紧紧缠着宏伟。

    宏伟并没停止，缓缓地把大鸡巴往外抽出，再慢慢的插入，抽出，插入每次都碰触着她的花心深处，使她是又哼又哈的呻吟着，她本能的抬高粉臀，把阴户往上挺上挺更上挺

    「哎呀小宝贝小心肝姐姐要被你H死了啊好舒服好美啊你真是我我心爱的小丈夫」

    宏伟是愈抽愈快、愈插愈深，只感到她的小肥穴是又暖又紧，淫水不停的往外直流，花心在一张一合地猛夹着大鸡巴头，直夹得他舒畅无比，整个人像是一座火山似的要爆发了。

    蔡太太樱唇微张，娇喘吁吁、香汗淋淋，媚眼如丝，姣美的粉脸上，呈现出性满足的快乐表情来，淫声浪语的叫道：「啊我的小亲亲你真厉害你的大鸡巴快快快要H死我了我快吃吃不消了哎唷我受不了啦我要死了哎呀不好我我又要丢」

    宏伟的粗长硕大的阳具猛抽猛插，再使出三浅一深、六浅一深、九浅一深、左右抽花，插到底时再旋转着屁股，使大龟头直顶着花心深处，研磨一阵的高超技巧，直H得蔡太太浑身颤抖，淫水像山洪爆发似的，一阵接一阵的往外流，双腿不停的伸缩，全身^动，肥臀狂摇乱摆，热血沸腾到了极点，歇斯底里的浪叫着：

    「哎呀喂亲弟弟小丈夫我要死了你真要了我的命啦我的水都快流干了你你怎么还还还不射精嘛小宝贝求求你快快把那宝贵的甘霖琼浆射给我滋润滋润姐姐那枯萎的花心吧我的小冤家你要是再不停的H下去姐姐非要被你H死不可了」

    「好姐姐我问，真的满足了、过够瘾了吗」

    「是的姐姐真的满足了，过够瘾了，亲弟弟你就别再折磨姐姐了快快把你那甘霖琼浆赐给我吧小乖乖。」

    「好姐姐既然满足了，也过够瘾了那就好好的准备接受我赐给甘霖琼浆吧」

    宏伟此时也快要达到高峰，大鸡巴已胀硬得发痛，非得一泄为快，于是拼命的一阵狠抽猛插，整个人像要爆炸似的。

    尤其蔡太太的小肥穴花心，像婴儿吃奶的小嘴似地，猛张猛合的舐吮着他的大鸡巴头吮吸得宏伟欲仙欲死，舒畅无比，他怎甘心示弱，用大龟头在肉洞内猛捣猛搅。

    「哎呀喂亲弟弟我我又丢给你了」

    「呀」

    「呀亲姐姐我要射射给了」

    「啊小宝贝射死我了」

    二人像两颗定时的炸弹一样，同时爆炸了。把他二人炸得是魂飞魄散，粉身碎骨，飘向如神仙般的境界去了。

    二人紧紧的缠抱在一起，晕昏迷迷的睡过去了。

    也不知睡了多久，蔡太太先悠悠地醒了过来。

    发觉宏伟紧紧的压在自己的胴体上，大阳具还插在自己的小肥穴里面，虽然已经软了，但是还是有一种充实感，比自己丈夫那硬起来的阳具，还粗还长，好棒好可爱哟不由一股羞怯感和一股甜蜜感，一起涌上心头，想起了刚才和他那缠绵缱绻的舍死忘生的肉搏战，真不知道他那么粗长硕大的阳具，自已的小穴是怎样容纳得下的，那幺令人荡气回肠的舒服感，还在她的体内激荡着，实在使她留恋不忘。今晚若非表姐的好意，使自己尝到如此爽心适意的偷食野味的滋味，这一辈子活在世上还真是白活了，想着想着情不自禁的，抱着宏伟热烈的亲吻着，宏伟被她吻醒了，第一个反应是搂紧她猛舔猛吻，二人吻得差点窒息才松开对方，蔡太太猛的喘了几口大气，娇声嗲气说道：「宏伟我的小宝贝你真厉害也真行，怎么玩得那么久呢

    「这个我也不知道，只要是和女人玩的时候，我都这个样子的，难道说的丈夫他不是这样吗」

    「我的丈夫有你一半功夫、我就高兴死了。」

    「那丈夫的阳具和功夫，到底如何呢」

    「他呀别提啦东西短小不说，三几分钟就完事了，哪像你的东西又粗又长而经久耐战，你真是天生的战将、男人中的男人。我对你讲，男人能够支持到跟女人同时丢精就已算是很棒的了，像你能使我泄身数次，弄了一个多小时，真是了不起的做爱高手，难怪我的表妹和胡太太都是那么爱你，把你当作心肝宝贝一样，真是一点都没错，你真使女人为你疯狂，为你牺牲一切都甘心情愿。小宝贝希望你别嫌我已年老色衰，比不上少女那样的娇艳秀丽、活泼可爱而把我抛弃掉，姐姐是好爱好爱你呀」

    「美玲姐请放心吧像生得这样美艳如花，风情万千的美娇娘我怎幺舍得抛弃呢其实少女虽然活泼可爱，但是没有像美玲姐那种成熟动人的风韵，丰满性感的胴体，经验丰富的床功，尤其那个会吃人的小肥穴，真是世间难得的妙品，别人想还想不到手，我怎么会抛弃掉呢」

    「死相越想越难听了，什么像个会吃人的小肥穴，真是难听死啦那表妹和胡太太的小穴，会不会像个吃人的嘴呢」

    「她们的小肥穴虽然像会吃人的嘴一样，可是却没有的那么厉害真好像吸尘器一样，差点把我的骨髓都快要吸出来啦美玲姐简直是人间难求的尤物、妖姬啊」

    「要死了好坏的宏伟，人家的身体都给你玩遍了，还来取笑我，我都可以做你的妈妈了，还这样的欺负我，不来了嘛」

    她用粉拳打在他的胸前，故意翘高红唇，一副小女儿撤娇不依的姿态，使宏伟看得是心摇神驰，销魂蚀骨，欲焰又起了。

    他望着她那媚荡淫浪已至极点的粉脸，抚摸着她那丰满润滑的胴体，真不敢相信她已是个四十出头的妇人、两个孩子的妈妈。她的保养真是到家，全身雪白细嫩，不现赘肉，曲线玲珑，粉脸除了眼角稍有一点鱼尾纹之外，摸在手中滑润细嫩，在她身上你绝对找不到一丝儿四十岁的迹像出来，我相信再过十年，她还能让男人见了一定想入非非，甚至于让年轻的小伙子，想得到她而又得不到她，去手淫幻想着在和她热烈的性交。

    「亲姐姐说都可以做我的妈妈了，刚才表现得那幺骚荡淫浪，真使我不敢相信，当时真像一头发狂的雌老虎一样，差一点没把我给吞食下肚，难怪大家都形容们女人三十如狼、四十如虎，真是一点都不假，怪不得的丈夫无法使满足，也只有年轻力壮的小伙子，才能抵挡得住那么强烈的性欲了。」

    「不嘛不来了你怎么老是欺负人家嘛姐姐在一看到你的那一刹那，底下的小小穴就毫无来由的痒起来了，你呀要死了，给你得了便宜，还要卖乖真恨死你了」

    她嘴里在数落着他，但是她的玉手确紧紧地握住他的阳具在不停的套弄着，一边对他猛抛媚眼

    天啊这位美艳骚荡的蔡太太，和宏伟完成了第一回合地性爱后，还表现得如此令人暇思，宏伟的阳具不禁又高翘挺硬起来。

    她一手轻捶着他的胸膛，一手仍旧套弄着他的大阳具说：「小宝贝它又硬翘起来了，怎么办呢」

    「谁叫去逗它的，要想辨法使它消消气才行啊」

    「小乖乖你要我用那一种方法来替它消气呢」

    「嗯先替我吹吹喇叭，让我先痛快痛快，然后再给也来上一顿痛快舒服的，好吗」

    「小宝贝什么叫吹喇叭，我不懂呀」

    「什么连吹喇叭都不懂呵」

    「嗯」

    「就是用的嘴来含舔，吮吸我的鸡巴嘛」

    「这个我不会嘛那有多脏呀」

    「唉呀我的好姐姐，别土啦脏什幺嘛难道没有含过丈夫的鸡巴吗」

    「他从来就没有叫我含过，更何况我们那一代的人都是旧时代的思想，除了夫妻正常的性交外，谁敢那幺大瞻做出奇奇怪怪的花样来，不被丈夫骂你是淫妇才怪呢那像现在这个时代，男女的关系是这么的开放哩」

    「所以我说和胡太太都是被性折磨的牺牲品，丈夫在外花天酒地，或是性无能，使们得不到性的安慰，欲的满足，也不敢有越轨的举动，只有咬紧牙关去忍受，那份性饥渴的痛苦，真是太可怜了，现在的时代不同了，一切都讲究民主自由，男女平等，年轻人更趋于新潮，开放，人人都有享受个人的爱好，和自由的权利。性生活也不例外，性是个人的问题，也是自己本身的爱好和享受，别人是无权干涉的，只要男女当事人互相爱幕，彼此需要对方的慰藉，就可以尽情的去享受对方给予的乐趣，来满足自身的空虚和寂寞，何必要压抑着自身的需要，而使身心受着那难忍的煎熬，想一想那做人又有什幺乐趣可言，我俩既然己有肌肤之亲，目的是为了肉欲上的享受，那就要彻底的去尽情享受，才不辜负这今夜良宵，说对不对」

    「小宝贝你说得对极了，真想不到你人生得英俊健壮，那条大宝贝又棒又强，口才又这么好，上苍对你实在太优厚了，把男人所有的优点都集中在你一个人的身上，真不知以后有多少的女人会被你迷死了，我怎幺会遇上你这个可爱的小冤家啊你呀真迷恋死姐姐啦好吧你要姐姐怎样陪你玩都可以。」

    于是宏伟教导她如何吹喇叭的技巧，蔡太太也是个乖巧的妇人，一学就会，二人彼此便互相热烈的口交起来；湿腻腻地吻舔了许久，宏伟被她舔吮得龟头酥麻，心花怒放，阳具暴涨高翘得欲火更炽。

    蔡太太也被他舔吮吸咬得，稣麻酸痒传遍了全身四肢百骸，魂飞魄渺，淫水就像江河缺堤一样，不断的往外直流，娇躯颤抖个不停，宏伟把她的淫水都一口一口的舔食下肚。

    然后宏伟靠坐在床头上，一把抱过蔡太太的娇躯，让她面对面的坐在他的大腿上，示意她来一个坐交的姿式进行玩乐。

    蔡太太一看他的大阳具，好似一柱挚天的高翘挺立着，粗长硕大得真有点胆怯，迟迟不敢有所行动，宏伟把她的玉手拉了过来，握住自己的大阳具，他的双手则揉摸着蔡太太酥胸上的一对大乳房说道：「亲姐姐快把我的大鸡巴，套坐到那小肥穴里去呀

    「亲弟弟你的鸡巴这么大，好怕人呀我不敢套进去嘛」

    她是又羞又怕，粉脸通红，那种含羞带怯的模样，还真迷人。

    「来嘛怕什么刚才不是也插进去玩过了吗」

    「不行我从来也没有玩过这种姿式，我会受不了的。」

    「不要怕等套进去以后，我们都不要动，这样就可以了。」

    「嗯不嘛我怕受不了会痛死人的」

    「亲姐姐慢慢的往里套就不会痛的来轻轻的」

    蔡太太一来拗不过他的意思。二来也想尝尝女上位的性交是何滋味，于是她靠紧过来，左手勾住宏伟的脖子，右手握着大阳具对准自己的桃源春洞，慢慢的套坐下去。

    她微微的一用力，才插进一个大龟头，但是她已痛得双眉蹙了起来，媚眼上翻，粉脸煞白。

    「啊好痛」

    宏伟看她弄了半天，才只弄进去一个龟头，若想要她自己套坐进去，非得费上一段时间，看她那个怕痛的样子，干脆长痛不如短痛，还是自己动手来得个好。于是他双手搂紧着她那肥厚的大粉臀，往下用力一按，自己的屁股也用力往上一挺──「噗滋」一声便整个连根套坐到底，紧跟着──「哎呀」一声惨叫。

    「好胀好痛呀喔我的妈呀」

    她嘴上虽叫着胀痛，但是不停的扭着肥臀，上下的套坐摇拢旋磨，大阳具便在她的桃源春洞中进进出出，宏伟则一面玩弄着她那两颗抖动的大乳房，一面抬起屁股一挺一挺地迎合。

    「哎唷喂亲弟弟姐姐的小穴好痛快好舒服啊哦哦好销魂好过瘾啊」

    她愈叫愈大声，愈套愈快愈坐愈猛，她此时感觉前身很空虚，急需抓着些什幺为倚托，于是双手紧搂着宏伟的脖子，用两颗大乳房贴着他的胸膛磨擦，而增加触觉上的享受，骚水则不断流出，增加了润滑的作用，下体交接处「唧唧」之声，谐出了一曲美妙的男欢女爱之交响乐。

    宏伟为了使她能够多尝一点性爱乐趣，叫她换了一个姿式，双膝跪在床上，上身弯下，将肥白的粉臀抬高，让阴户朝后面挤得高隆凸出，用手握着大阳具，对准那红艳艳水晶晶的桃源洞口用力的插了进去。

    「啊好美呀」

    她大叫一声，扭动着粉臀来迎合，前后左右的旋转摆动，宏伟的大龟头每次都撞到她的花心，这是女人最敏感的部位，只撞得她猛喘大气，全身颤抖，舒服得她连眼泪都流出来了，猛吞口水，歇斯底里的大吼大叫：

    「哎呀喂亲弟弟小心肝你的大鸡巴快要H死死我了啊我的亲丈夫我我又要泄了」

    一股滚热的淫液，猛冲着大龟头而出，流得床单都湿了一大片。

    宏伟是愈战愈勇、愈攻愈狠，他的大阳具就像汽车的活塞一样不停的、快速的，有力的抽插着。蔡太太已经兴奋舒畅得几乎休克过去，他为了使这位性欲特强，骚媚淫荡床功颇佳的蔡太太能饱尝那痛快淋漓，至高无上的性爱乐趣，尽量控制自己激动的心情，去配合她的丢精时间，期能使她尽情享受到快感的滋味。

    于是双手在她那双下垂幌荡不停的奶头上，运用指上功夫，轻揉慢搓，捏弄起来，同时大鸡巴不停的猛捣。

    蔡太太的性欲此时已达沸点，阴壁的肌肉开始猛吸猛吮的夹着他的大龟头，宏伟也紧搂着她的肥臀，拼命抽插尽量地顶着她的穴心，用大龟头去研磨它那软肉。

    蔡太太被他研磨着那穴心的软肉，全身不停的打着冷颤，那种销魂蚀骨、欲仙欲死、酥麻酸痒的滋味，舒服得她是丢了又丢，泄了又泄，整个人差一点都要昏迷休克过去了，但是口中尚迷迷糊糊的哼道：「哎呀喂泄泄死我了」

    宏伟再也无法控制啦猛的一阵最后冲刺，一股浓热滚烫的精液飞射而出，全部喷射到蔡太太的子宫里去啦

    「啊小心肝射得姐姐真美死了舒服死了」

    二人手儿相拥着，脸颊相贴着，腿儿相缠着，紧闭双目，静静的享受着，那高潮后尚激荡在躯体内的余情韵味，真是只羡鸳鸯不羡仙，男欢女爱最为乐矣

    当天晚上的半夜二人醒转过来，又尽情缠绵的享受性爱的甜蜜乐趣，一次结束，休息一阵后又接一次的交欢做爱，直到浑身发软，四肢瘫痪乏力为止，才疲倦己极的睡了过去。

    这一觉只睡到第二天中午十一点多，才被门铃声将他二人嘈醒过来，宏伟急忙起身将门打开。

    陆太太进到房间，蔡太太全身一丝不挂的躺在床上，她走到床边一看，双乳又大又挺，再往下看，粉白平滑的小腹之下，乌黑一片，「哇塞」陆太太也吃了一惊，真看不出来表姐都四十出头的人了，又生了两个孩子，身材保养得如此窈窕、肌肤还如此的滑润，她更没想到表姐的阴毛竟是如此的浓密，乌黑粗长，自己的阴毛已经不算少了，跟她一比真是小巫见大巫。不用说，表姐一定是风骚淫荡死人了，看她的样子昨晚一定是大战通宵了，陆太太正在引颈细看，床上的美人儿张开一双媚眼，和陆太太的眼光一相触，粉脸羞红的叫声：「表妹」

    「表姐，恭禧啦」

    蔡太太感到一阵的害臊和羞怯，急忙拉了一条毛毯来盖在娇躯上：「谢谢表妹啦」

    「怎么样表姐宏伟侍候得还满意吗」

    「嗯满意极了，表妹的眼力真不差，找到这样棒的美男子，他真是男人中的男人，物大技好，能征惯战，做爱的高手，表姐差一点都快要被他H死了。」

    「那们昨晚玩了几次呢」

    「一共玩了五次，他实在太厉害了我的小穴到现还隐隐作痛哩」

    「表姐也真是太贪啦不要命啦」

    「一来我实在是饥渴得太久了，二来宏伟也实在是太可爱了，使我不得不陶醉在那份舒畅、满足，神奇、奥秘及美妙幸福而猗旎的美境中，流连忘返不得自拔了。」

    「嗯看情形表姐也是死心塌地的迷恋上他啦那么我们进行的计划怎样呢不然他娶了别的女孩做老婆，我们的希望就泡汤了。」

    「当然照计划而行呵可是表妹是知道表姐家的环境的。」

    「那没关系，一切的费用包在我和胡太太的身上，只要娶了的女儿秀贞，他就掌握在我们的手中，以后我二人以岳母及表姨母的身份，可以光明正大的出入他家，既不怕我的丈夫起疑心，也不怕别人说闲话，真是一举数得。」

    蔡太太本身也是恋奸情热，食髓知味，既能得一佳婿又兼情夫，更能在精神和肉体上满足自己的需要，何乐而不为呢

    二人商议妥当后，再对宏伟一谈，他当然是满口答应。

    三人在陆太太家午饭后，再返回宏伟的住处午睡，宏伟少不得也要安慰陆太太一番，三人一直缠绵到晚上才依依不舍的分手。

    蔡太太回家后就着手进行安排，先说服女儿秀贞，言及表姨妈意欲介绍一位大学毕业英俊健壮，而又有房产及蓄储的青年和她做朋友，若是情投意合的话，再谈婚嫁。

    于是约定星期日中午十二时在餐厅相会。

    秀贞由父母陪同而去，宏伟由陆太太陪同而来，特备一桌上好的酒菜，五人畅谈聚饮甚欢秀贞已被宏伟那英俊不凡、神彩飞扬、身高体健、风度翩翩的俏模样以及风趣不俗的谈吐，迷得是神魂颠倒，牵系心怀，常言道姐儿爱俏无论是那一个的女性，不论老少绝大多数，都是喜爱英俊潇洒，风度翩翩的男土。蔡秀贞有岂能例外呢

    宏伟自然也惊于蔡秀贞的艳丽，她的肌肤雪白，三围够标准，身高一百七十公分左右，修长纤秀、曲线玲珑，窈窕、婀娜多姿、丽质天生，丰满成熟、美艳动人更胜其毋，看她一切言谈举止，尚带着处女之羞态，暗想若娶其女，以后母女一同侍寝，一箭双鹏，饱尝这母女二人的风味，真是人生一大乐事矣

    二人经过一段交往后，凭着宏伟对付女人的手，来对付一个天真无邪的少女是太容易了，投其所好，用体贴，赞美、赠物等等的战术，在男有心妾有意之下，更何况秀贞尚是个不太谙懂世故的少女，又有其母在旁推波助浪的游说，两人的情感如风助火势般的，熊熊地燃烧热炽沸腾起来，征得秀贞父亲同意，择期完成了结婚大典。

    洞房花烛之夜，二人均喜在心头，宏伟伸手搂着秀贞的柳腰，「好妹妹今天是我俩新婚大喜之夜，快莫辜负了这今夜良宵，来让哥哥替脱衣服肥」

    秀贞羞答答的挣开他的怀抱道：「难为情死了。」

    「我们是夫妻，有什么难为情的，秀贞来吧我的好太太。」

    「不许叫羞死人了。」她一手掩着脸，红霞满面。

    那种处女的娇羞俏模样，宏伟还是第一次欣赏到，真是好看迷人极了，心神不禁飘荡起来，笑嘻嘻的拉下她纤纤玉手，亲吻着她的面颊，说道：「不许我叫，我偏偏要叫，我的好太太、亲太太、心肝宝贝的亲太太。」

    「啊你真坏死了，叫得那么肉麻，难听死了。」

    宏伟冷不防的把秀贞抱在怀里，亲吻着她的红唇，叫她把舌头伸进自己的嘴心，告诉她这样吻起来才有趣味，秀贞羞红着脸，依照他的话把丁香舌尖，伸入他的口中，被他一吸一吮得浑身颤抖，使这位初享亲吻滋味的少女，心中就像小鹿般的跳个不停，也不知所措地任他摆布。

    他的另一只手则在她的全身上下游走地抚摸着，秀贞是娇羞得抬不起头来

    经过一阵抚摸后，他索性开始解脱她的衣服，一直脱到她精光为止。雪白细嫩，柔润凝脂股的胴体呈现眼前。「哇塞」处女的胴体就是和妇人不同，胡、陆两位太太和她的妈妈蔡太太都比她逊色多了，无论她们再如何的懂得保养，毕竟岁月不饶人身材曲线以及肌肤，总会逊色不少。

    她那对高隆的乳房虽然没有她妈妈那么肥大，但却是尖挺高翘，尤其是那两粒鲜红如樱桃般的奶头，向上高翘的挺立在那艳红的乳晕上面，真是艳丽夺目，腰细臀圆，粉腿修长，嫩柔细腻、光滑凝脂的肌肤，白中透红，小腹光泽平坦白净，阴阜隆起似个小山丘，两片肥肥厚厚呈粉红色的大阴唇，长满了浓密乌黑细长的阴毛，从阴阜一直延生到两片大阴唇上，中间夹着一个尚未被人开垦过的处女圣地。虽然秀贞全身每个性感部份己经成熟了，但是仍未脱掉稚气的形骇。

    宏伟自己也脱光了衣物，那条粗长硕大，已经青筋暴露高高翘起火辣辣的大阳具，秀贞一看，骇怕得张口结舌，心中想到，这么粗长硬大的硬家伙，塞进自己那么小的小穴里去，怎幺吃得消，受得了啊不被它给撑死了、胀破了才怪

    宏伟将她搂在怀中，一面亲吻着她的樱唇，一面用手指去拨弄她的肉缝、阴核。秀贞是生平第一次被男性如此亲密的抚吻自己的胴体，感到阵阵麻酥酥、痒酸酸的，浑身一阵颤抖，一种异样的快感，使她美眸生辉，小穴里流出湿濡濡的淫水来，她的性敏感度更胜其母，口里梦呓般的叫道：「哥哥痒死了」

    宏伟看得心里无比的兴奋，自己己玩过三个女人，一个比一个美艳，一个比一个骚浪，秀贞这个尚未经人道的小妞，现在就已经骚浪透骨，将来一定会是个骚媚透顶的淫妇。

    宏伟经过一阵调弄后，迅速的低下头来，拨开她的粉腿把嘴吻在她那红红的肉缝上，用舌头舐着她的阴唇，并不时用嘴唇吮着那两片红咚咚，滑嫩嫩的两片小阴唇，再用牙齿轻轻咬着她的阴核，来回反复不停的又舔、又吸、又吮、又咬着她那美艳迷人、敏感度更胜其母的小仙洞。

    秀贞被他舔吮吸咬得又是另一种异样的快感，传遍全身，使她飘飘欲仙，淫水大量的从小穴里汹涌而出，宏伟则大口大口的全部吞食下肚。

    「啊亲哥哥我受不了啦好痒啊」

    宏伟知道她已经骚痒得难以忍受了，于是翻身上马，分开她两条粉腿，露出那红通通的春洞，手握着粗长的大阳具，对准她的小穴洞口，用力一挺，只听到秀贞惨叫一声：「哎呀痛死我了」她的小穴己被宏伟硬塞进去一个大龟头了，那一种有被撕裂的疼痛感，驱使秀贞忙用双手去推抵他的小腹，不让他再挺动，口里叫道：「不要再动了痛死了」

    「亲妹妹先忍耐一下，等一会就不痛了。」

    「哥妹妹还是第一次现在里面好痛我不要了你的东西那么大我怕死了」

    「亲妹妹别怕处女开苞是会有一点痛的，如果第一次不搞到底，以后再弄时，还是会痛的。」

    「那么哥你要轻点别太鲁莽要怜惜妹妹嘛」

    「我知道亲妹妹，长痛不如短痛再忍耐一下吧」

    宏伟说罢把她双手拉开，狠狠用力一挺，「哎呀」的惨叫声中粗长硕大的阳具已齐根塞进秀贞那紧小的桃源春洞去了。

    秀贞只觉得穴心被堵塞得疼痛，好象利刃在穿刺一般，自然而然的想用手再去抵挡，当玉手一摸触到两人的性器交接处，摸得一手湿热的液体，忙缩手放在眼前一看，满手都是红红的血，大骛失色的道：「哥我被你搞得流血了怎么办」

    「傻y头这是的处女膜破了，所流出来的处女之血，从现在起再不是小女孩而是妇人啦以后就只有舒服痛快，再也没有痛苦了。」

    宏伟开始轻抽慢插，秀贞还是痛得死去活来，娇喘吁吁，香汗淋淋的猛叫狂号：「哎呀亲哥哥你的大鸡巴要把我我的小穴H破了啊啊好痛哇我实在受不了啦」

    宏伟真是高兴极了，处女开苞真是有趣，尤其那紧窄的小肉穴，把大鸡巴夹得紧紧的好舒服，好过瘾。秀贞那痛苦的表情，也是他第一次看到，真想不到，原来和处女做爱，煞是好玩又有趣。

    「亲妹妹还痛吗」

    「好一点了哥你轻一点我的子宫受不了」

    宏伟以一种战胜者的姿态，闲情逸致的欣赏着她的细皮白肉，玩弄着她那两颗肥尖挺翘的乳房，以及两粒艳红如樱桃似的奶头，渐渐加快了下面的抽插，秀贞的痛苦表情，慢慢的在改变着，变成了一种快感、舒畅、惬意、骚浪的表情出来。

    她小穴里子宫深处，每次被大龟头一碰，就使她有一阵A痉的快感，传到四肢百骸而颤抖一阵，穴心里就流出一股浪水来。

    「亲哥哥妹妹现在不痛了我开始感到痛快了。」

    「怎幺样亲妹妹哥哥没有骗吧」

    「嗯嗯」秀贞嗯嗯声的轻哼着，肥白的屁股也情不自禁的扭摆起来了。

    宏伟见她那副骚媚淫浪的表情，知道她已经开始尝到男女性爱的乐趣和甜头了，更用力的快攻猛打，大龟头猛地捣着她的穴心，直捣得秀贞是欲仙欲死，猛扭肥臀去迎合，眸射春情，骚声浪叫：

    「亲哥哎唷喂你要捣死我了我好舒服好痛快妹妹又又泄了啊小穴好美哦」

    诸位请看：那满室的春情──以及在舍死忘生大战的两条肉虫，正在拼个你死我活，只杀得天翻地覆，人仰马翻。此戏实在使人百玩而不厌

    诸位请听：那满室的春声──弹簧床被压得「吱吱」的叫声、大鸡巴抽插小穴所发出的「噗滋噗滋」的淫水声、骚浪的叫床声、和那气喘咻咻的呻吟声，交织成一曲香艳诱人爱的乐章，不朽的交响曲，此曲亦会使人百听而不厌矣

    「啊啊亲丈夫哎唷你的大鸡巴H得妹妹的小穴快要升天了妹妹真的不行了啊亲哥求求你饶了我吧你再H下去妹妹会会死啦狠心的亲哥哥啊你你饶了我吧」

    「啊我的好妹妹亲太太屁股摇快一点抱紧我那又热又烫的浪水烫得我的鸡巴头好舒服喔哥哥快要射精了把我抱紧点亲妹妹」

    宏伟已快要达到高潮，双手紧紧揉捏她的奶头，屁股拼命的狠抽猛插，一轮快攻之下，龟头一阵稣痒，背脊一阵酸麻，一股滚烫的浓精飞射而出，全部喷射到秀贞的小穴子宫里面。

    「啊好烫啊好美好舒服」

    秀贞生平第一次初尝那滚烫的浓精射入小穴的滋味，才知道男女交欢原来是这幺美妙，这幺神奇，而又是这幺舒服不由得使她甜在心里，笑在脸上。

    宏伟和秀贞度过了甜美的新婚蜜月，转眼不觉已经快一个月了、在这近一个月的中间，可苦了其岳母蔡太太还有胡、陆两位太太啦眼看心爱的人儿，每天抱着新婚的娇妻，卿卿我我恩爱缠绵，芳心是又羡慕，又嫉妒，小肥穴已经空虚了将近一个月，那股骚痒空洞的难受劲，真是搔又搔不着、抓又抓不掉说有多难受就有多难受，好希望宏伟快些来给她们搔一搔身上的痕痒为快。

    蔡太太和陆太太二人名正言顺的以岳母及表姨妈的身份出入宏伟的家中、其岳母则毫无畏怯地正大光明的留宿其家。

    今夜秀真熟睡后、宏伟轻手蹑脚的潜进客房，其岳母早已赤身裸体的躺在床上等候了，一见心爱的人儿到来，急忙把他紧紧搂抱在怀，又亲又吻又摸又捏的一阵缠绵。

    「小宝贝这二十多天可想死姐姐了，小心肝你想我吗」

    「亲姐姐我怎幺不想呢真想死我了。」

    「算了吧你现在娶了我那位美丽娇艳的女儿，还会想我这个老太婆吗我才不信呢」

    「真的亲姐姐啊不我现在要叫是妈妈了，亲妈妈我真的好想、要是不相信，我发誓给听。」

    「小心肝不准你发誓，姐姐相信你就是了，以后除了在别人的面前叫我妈妈，只有我俩在一起欢爱的时候，还是叫姐姐，我好喜欢听叫我姐姐，尤其是这个时候听起来使我有一种异样的美感和情调呢」

    「是遵命我的美玲姐亲姐姐肉姐姐」

    「好了什幺肉姐姐的，叫得肉麻死了，来小宝贝快来替姐姐解解饥，止止渴吧姐姐已经快要一个月不知亲弟弟大肉棒的滋味了。」

    「好可怜的亲姐姐待弟弟好好的让吃个痛快把喂得饱饱的好吗」

    「嗯那就快一点嘛」

    于是二人掀起了一场生死大战的序幕了。

    秀贞一睡醒来，不见宏伟睡在床上，以为他上厕所去了，自己也感到需要上厕所小便，来到浴室内也不见宏伟的人影，甚感奇怪，半夜三更他跑到那里去了呢便溺完后返回房中经过客房，听到里面传出阵阵的骚浪淫笑声音，并夹杂着一种好耳熟的男女哼叫声，心中起了一阵狐疑，难道自己的丈夫和自己的母亲在偷情，作出岳婿乱伦的事来吗急忙贴耳靠在房门上仔细一瞥，果然一点不假，用手轻轻试推房门，谁知房门未上锁应手开了一缝，秀贞用眼一瞧，看得清清楚楚，里面的一举一动，都看得一目了然。

    只见自己的妈妈赤条条光着一身的雪白肉体躺上床上，翘起浑圆的大腿架在自己丈夫的双肩上，丈夫则压在她的胴体上，凶狠的用那条大肉棒猛H着她妈妈的小肥穴，红红的洞外浓黑粗长的阴毛，湿淋淋、水晶晶杓淫水，流个不停，随着大阳具的抽插，她妈妈的肥厚阴唇，也随着翻出翻进，淫水发出「呱滋呱滋」之声。

    再看她妈妈的脸上表情是骚、媚、淫、荡，全集中于粉睑上。还有那股舒服畅美的劲儿，由她那颤抖A痉的娇躯上都表达出来了。

    秀贞看得楞了半天，暗自思忖着：妈妈真是色迷心窍，父亲难道不能满足她吗为什么要和自己的女婿通奸呢这岂不是有违人伦之道，作出乱伦的苟且之事，简直是家丑若让别人知道了是多幺耻辱的一件事啊本想冲进房中，同他二人理论，但是一个是自己的亲生母亲，一个又是自己心爱的丈夫；若是告诉父亲嘛，一来爸爸一向是怕妈妈，二来可能会引起父母不合，若是闹将起来，连带宏伟要吃上妨害家庭的官司，三来二人非闹得离婚不可，这岂不弄个得不偿失、三败俱伤呢

    想罢之后，也就心平气静的欣赏他二人颠鸾倒凤、翻云覆雨的盘肠大战只看得她真是惊心动魄，叹为观止，情不自禁的芳心也荡漾起来，小穴里也淫水潺潺而流，酸麻稣痒之感一股脑的聚集全身──这活生生的舂宫场面，还是生平第一次看到，怎不叫她又惊又喜，脸红心跳，欲火如焚呢只得用自己的手指去抽插小穴来止痒了。

    床上的两个人儿，经过了近一小时鉴战后，才双双痛快淋漓而舒服满足的呜金收兵，一看房门的地上，秀贞躺在那里手淫自慰蔡太太急忙下床走过去扶起了她，满脸带笑的说道：「我的乖女儿怎幺躺在地上手淫起来了，快到床上去让宏伟安慰安慰吧」

    「妈妈还说呢怎么可以抢女儿的丈夫嘛和他做出这样羞人的事来嘛你叫我以后怎么办嘛」

    「我的宝贝乖女儿，那里知道呢的爸爸早已性无能了，妈妈才刚刚四十出头的人，心理及生理都需要安慰和满足，爸爸无法使我得到满足，我只好去寻求自己的需要，宏伟本来是表姨妈的情夫，才介绍给我的，因为妈妈与的表姨妈太爱他了，怕他以后娶了别的女孩做太太，把我和的表姨妈甩掉，所以才把嫁给他、以便能抓牢他的心和人。现在妈妈把一切都和讲明了，我有几个条件提出来，就看着办吧

    第一条：若愿意和妈妈与表姨妈共同享受宏伟的一切，那就万事ok、皆大欢喜，只要瞒着的爸爸和表姨夫就行了；

    第二条：就算是将我们的事去告诉的爸爸，我也不怕，最多是吃上妨害家庭的罪，关几个月出狱后和你爸爸离婚，我也在所不惜；

    第三条：就是不答应，宏伟将来得不到你表姨妈和另一位胡太太的资助，它就无法创业，若靠他工作赚来的薪水过日子，是无法享受到好的生活，就像妈妈一样，受了一辈子的穷困；

    第四条：妈妈和表姨妈也不会天天霸占着宏伟，最多也不过是在吃不饱的时候，替我们充充饥，打个野食而已，他总归在名份上还是的丈夫，对不对

    秀贞，是个聪明绝顶的人，仔细的想想妈妈的话再答复我好了。」

    秀贞终于被她妈妈在软硬兼施之下说服了，也只好答应照她的话去做。

    哈哈妙哉奇哉真所谓天下之大，无奇不有妈妈、姨妈、女儿，三人共侍一夫，并定下于此空前绝后的怪条件，说来说去别无其它，君若有条真本领，硬功夫的大肉棒，相信你一定能在脂粉丛中，吃香的喝辣的，而人财两得、享尽人间无穷之艳福矣

    我和梦游的妈妈

    第一章我是个大学生，在本市的大学就读，大学离家很近。我先说说我家里

    的情况吧，我家很大，有两间客房，我父母住一间房，我自己一间。

    我的爸爸是家跨国公司的老板，妈妈没工作，在家料理家务，有时也去爸爸

    的公司帮忙，名副其实的副老板。

    我父母他们的感情很差，差点离婚，因为爸爸业务很忙，常常出门或出国，

    美丽的妈妈常常抱怨生活的乏味。

    爸爸是个很有生意头脑的人，赚了很多钱，也是个十分标准的守财奴，虽然

    我们家看起来很高档，但是很多是跟爸爸有生意来往的人送的，爸爸给妈妈理家

    的钱少得可怜我的零用钱更不用说，妈妈是个很美丽的女人，她很爱惜自己

    漂亮的脸蛋，经常去美容，而且她是个自我很高贵的女人，可能也跟她年轻时穷

    过有关，她花在排场上的钱也是不少，所以父母经常为钱的事吵架。

    到了后来妈妈不知从哪弄来很多钱，危机才缓解下来，爸爸问过妈妈那么多

    的钱从哪来，妈妈说是跟朋友炒股弄的，爸爸也就不过问了，只要不向他要钱，

    什么都好办。

    妈妈以前跟姥姥住在偏远的小村庄里，家里很穷的，后来姥姥一家人东借西

    欠凑来一笔钱，送妈妈到城里读书，进学校后一艳惊人，成了高中的校花，虽然q1se.cobr >

    那时比较闭塞，不象现在这么开放，但是追求他的人也可以排满大街。爸爸花

    了好多心血才追到她。

    今年她已经有四十一岁了。但是不说，别人是不知道的，她因为保养的好，

    看起来只有二十五多岁，乌黑发亮的盘发，大大而又媚惑人的大眼睛，看久了就

    会觉得很神秘，会勾魂那种；又挺又圆润的鼻子；软软微翘的小嘴巴，加上笑起

    来晶莹洁白的贝齿，特别的可爱。我最喜欢妈妈笑起来，弯弯的小嘴，黑雾似的

    迷人的眼里，藏着多少醉人的风韵。

    而且他的身材没得说的，丰满梨子般翘挺的乳房，结实又硕大的臀部常是

    我眼里追寻的风景线，唯一的缺点就是腰身有点粗肥，毕竟生过孩子了，不过我

    还是喜欢，抱起来很有弹性和柔软。

    妈妈很疼我，很多事都为我操心，独生子女就是这样，我要求不过分的事她

    都会答应；但是她另外一方面也很严厉的管辖着我，出于望子成龙的心理，只要

    成绩下降，她就会狠狠的骂我。所以我对妈妈真的是又畏惧又爱慕。她生气的样

    子，在我眼里觉得那是另外一种美丽，是一个做母亲的关爱的美。

    什么时候开始喜欢他的我也不清楚，只记得少年时，每次回到家里，妈妈

    和蔼慈祥的笑容，是我放学最盼望看到的。

    一起看电视时，我看那电视上的女明星，个个都不如我妈妈美艳动人，她的

    一笑一皱眉，都好象长出肉来，美味而甜蜜，恨不得扑上去吃一口。我喜欢抱着

    妈妈看电视，虽然还不懂男女之事，但我的肉棒只要抵在妈妈又肥又有弹性的臀

    部上，神经就特别兴奋，当然我不敢乱动，母亲素来对我不怎么加防备的，只顾

    自个看电视。

    长大以后，我对他的感觉，已经不是单单的敬爱之情，慢慢的妈妈象块磁

    铁一样，紧紧地吸住我的心，变成了男女爱情那种心态。

    有同学来我家看到我妈妈，脸红的跟我说：“你妈妈太漂亮了，有种心跳的

    感觉。”

    他这样说让我感到很幸福，我知道他很羡慕我。

    每天面对着成熟美丽的妈妈，我深深地爱她，想着她二十年前把我生下来，

    给予我生命；从胎儿开始，她二十年来对我尝辛含茹的养育之恩，这些恩情使我

    把妈妈当成女神爱戴，但她的花容玉貌，玲珑丰满的肉体，感性而可爱的性格，

    使她又成为了我心中的魔鬼，引诱着我性幻想，每天总要对着自己强烈的欲望压

    抑，我无处发泄，矛盾之间的我很苦恼。

    其实我很羡慕别人有个一般的妈妈，因为他们只会纯属敬爱着妈妈，不会对

    自己的妈妈有着性渴求和污渎。

    到了高中，有一次回家比较早，浴室传来哗哗的水声，我怀着颤抖的心，知

    道只有妈妈一个人在家，便悄悄的走过去偷看，浴室的门半畅开着，可能雾气太

    浓排风吸不了那么多，而一般这时候我是不回家的，所以妈妈没有防备，无意中

    的回家，使我看到了人间绝色。

    妈妈湿漉漉的黑发紧贴在雪肤上，雪白的脸蛋抹着一丝桃红，眯着那双大眼

    睛，红润的小嘴半张开着接着迎头的水，透明的水被亮晶的牙齿所激射，混着粘

    滑的口水一起流下，熟得泌汁的酥乳因为水流的冲击微微颤动，粉红色的乳头象

    花生一样。

    水流顺畅的滑过那光滑身躯，一切都白发亮，她的手摸过之处，可以感到

    很有弹性和肉感，突然，他的腰弯了下去，张开白胖的大屁股，两瓣褐的

    阴唇夹着浓黑的卷毛，一下子尽显眼底，有点张开的腥红穴内，水流进又灌出。

    第一次看到女人阴部的我，立刻脸上觉得好烫好烫，口干舌燥的，肉棒象火

    烧似的；血液煮开一样；我那时就想走过去，把他的大腿架起，把肉棒狠狠的

    刮开他的肉唇，润滑的猛插进去，品味妈妈血浓于水生下我的甜蜜的肉穴，但

    幻想归幻想，我强忍着火烫的欲望，弯着腰溜出门外，在外面无聊的闲逛一阵子

    才回家。

    妈妈来开门，刚刚冲洗完的身子，还可以看到湿嫩如牛奶般光滑，白围巾围

    不住挺耸的双乳，乳沟一下子就被我都看到，水白的嫩肉一次一次猛击心房。妈

    妈没注意我的眼光看哪里，甜笑着问我道：“儿子，今天没带钥匙吗”

    她离我很近，喷出香甜的气息，吸在鼻子里，不知怎的使我的肉棒又硬了起

    来。我看着妈妈如花绽放的脸蛋，小红嘴微软翘起，一口洁白的贝齿，湿粘着发

    光。当时我也没想多了，欲念驱使我走上前去抱住妈妈，狠狠地亲了他的小嘴

    一下，沾了她一点香喷喷甜甜的口水，含在嘴里让舌蕾弄清口水的味道。然后头

    也不回地跟她说道：“妈，我回房了，吃饭叫我。”

    妈妈捂着嘴，看着我的背影有点发呆，想了想又气又笑地骂道：“这小鬼，

    对你老妈都要吃豆腐啊，跟你说多少次了，这是情人才能做的，你啊真是的，回

    头别打游戏啊，快吃饭了”

    其实以前我已经好几次想亲吻他的香唇了，但是妈妈每次都很严厉的跟我

    说这是夫妻才能做的事，而且举例爸爸也从不跟妈妈接吻的，我知道妈妈有封建

    思想，接受不了西方人一些观点，她主要认为太不卫生了，互相吮吸那些脏脏的

    口水，会传染细菌不说，而且口水的味道很腥臭，甚至还说我的嘴有口气自己不

    害羞，还想弄脏她的嘴。

    我想爸爸主要是拿妈妈没办法。那天成功亲到，主要是我没有预先性，我回

    房后咂嘴回味了半天，丰熟美丽的妈妈，她的口水，象牛奶一样膻香，而且下了

    糖似的清清甜甜的，难怪我每次见到她都想亲她。

    那晚上我梦遗了，梦见的做爱对象是妈妈，她就湿漉漉的坐在我床前，半眯

    着媚眼，笑意盈盈的，小嘴巴又是那么诱惑的半张开着，粉红色的舌头轻轻的舔

    了一下晶白的牙齿，柔若无骨的手轻轻的从白的颈部抚摩下去，带到丰满娇挺

    的酥乳。

    梦里好象真的见到那涨突的奶子，颤抖的翘动了几下，柔软而浑圆的质感梦

    里都感觉得到。接着她把两团白雪似的大腿张开来，又是那两片褐的肉唇，

    研磨着如水如火的猩红肉壁。

    我那时没接触过的媒介，不懂怎么插穴，直接就梦见我的阳具好象本能

    的自己狠狠的插进他的肉穴里，上半身压住他的胴体，把他的脸蛋捧对我

    的脸，她美丽的脸上抹着一朵红霞，狐媚的大眼直钉地看着我，润圆的嘴唇红得

    象血，张成个o字形，表情好象很痛苦，舌头舔着嘴唇。

    我回续下午的经历，把嘴巴伸到他的嘴上，柔软的粘住她的小嘴，咂着她

    的肉舌，吮吸妈妈甜蜜的唾汁，下面快速的套动，只觉得那里好象柔软又紧又温

    热，弄进一个热水壶里一样。一下子，腰部一紧，涨大又痒又痛的阳具，就一抖

    一抖的猛尿着尿一样射精，爽得连脚都有点抽筋。

    我很快从梦中醒来，看着湿湿的内裤，才弄懂是在做梦。口干得半死，我紧

    张的弄了杯水，喝了一口，转头看到了床头柜上的全家照，妈妈慈祥可亲的抱着

    我，旁边是严厉的父亲，眼睛好象瞪着我这个不肖子，我惭愧的抱住头，深深的

    责怪自己，怎么可以，对自己的亲生母亲这样污渎呢，我还是个人吗

    我感伤的拿起照片，看着妈妈美艳如花的脸蛋，丰韵肉紧的身段，穿在身上

    的旗袍，慢慢的，在我眼里好象变成透明的，就象红楼梦里所写的风月宝鉴。我

    又见到了梦中里一丝不挂的妈妈，她那傲雪的肌肤；手轻轻摸过会耸动的浑圆大

    奶；，慈祥的眼睛变成诱惑的媚眼，泛滥着春情看着我，要着我；缎子般光滑的

    大腿，慢慢的打开，露出的肉穴好象淌出我乳白色的精液。这些幻想把我刚刚射

    过的肉棒又带大起来，象喝过酒后火一般烧着我的全身，龟头分泌着一丝清清的

    液体。

    不行我一定要得到他的肉体，就算受到天下人的耻笑与漫骂，或者是父亲

    的暴怒如雷，我都要得到：美丽妈妈熟得流汁的肉体，不管是魔鬼或是女神我都

    要得到她。从此之后一颗邪淫的种子落在我的心里，等着那一天能够开花结果。

    但这种事不是想干就干，而且那时我没上过网，不知道有那么多象我一样渴

    望得到他的同道，我试想过强奸妈妈，因为家里常只有我们母子两个人，别墅

    区人人各理个的，这都是绝好的环境条件，但一件事使我完全打消了这个幻想。

    那是有一天，早上起来，憋尿很急，急匆匆闯进厕所，没想到打开一看，里

    面妈妈正在如厕，妈妈很大声的惊叫了一下，把我也吓了一跳，我那时也没想太

    多，一见到妈妈裸露的大腿，肚伎下那团曲毛，我呆住了，盯着他的私处一直

    看，妈妈连忙叫我出去，她叫了几声我都没反应，就竟然站了起来狠狠地刮了我

    一把掌，把我推了出去，我一个铿锵摔在地上，摸着疼得发热的脸，吓得一天都

    没跟妈妈说话，过后妈妈警告我，进厕所要先敲门，进她房间也要如此。

    从那天后，我有点怕妈妈了，我小时侯犯了最大的错误也就骂几句，到了长网友原创

    大妈妈也很少骂我，那天她竟然打我，可想而知，先不论能否强奸能否得手，就

    说过后我肯定会被杀的，而且强奸会伤害我们母子感情，一世都不会翻身。

    现在我已经去过很多色情网站了，比如情色海岸线，色狼网，成人文学论坛

    这个网站好象是买广告的，看过很多乱伦小说，里面有很多讲做他的很淫

    荡，跟儿子发生关系都是容易而顺乎自然的事，真的是乱论，每个做母亲的其实

    都很捍卫自己的尊严，特别是对儿子，几千年来人类的伦理是牢不可摧的，那件

    事后，一段时间，我几乎放弃了想跟妈妈做爱的想法，一切的幻想好象都是不可

    能发生的事。

    事情的改变总是出人意料，老天居然也来帮我。

    在高二的暑期里，住在很远的姥姥带着一大帮亲戚到我家来做客，人太多连

    客厅也住满了，我也被安排到爸妈的房间去，三个人挤睡在一起，我十三岁后再

    没跟妈妈一起睡了，很开心，当然爸爸在场，我不敢怎么样，妈妈没有因为我在

    场，而把自己包得严实，她外面虽然穿着睡衣，但可以看得出来里面是真空的。

    她一天早上起来料理床被，低下腰时，两团嫩白的柔乳被我看得一清二楚，

    连淡红的乳晕都看见了，我看了无可奈何，外面又住了很多人，不能打手枪，憋

    死了。

    过了四天，爸爸不知是怕接待这些客人会发到他的钱，还是公司真的有事要

    出国，去三个多月，临走时叫我跟他谈一下事，我知道爸爸一定放心不下，因为

    他这次出门要很长时间才回来，以前没有过。

    爸爸先跟我谈到钱的事，说我该懂事了不要乱花钱，并给了我三个月的零用

    钱，又叫我要看紧妈妈，要是妈妈要给这帮亲戚礼物或钱，要阻止她。切，这事

    我才不管呢，但我还是假装答应了。爸爸就是个钱精，什么都想到钱上面去了，

    真不知道妈妈那时看上爸爸那点了。

    唠叨了半天，最后，爸爸给我透露了一个天大的秘密，那就是妈妈有时晚上

    会梦游，起因不大清楚，可能是由于心脏突然停顿后喘不过气来，还是因为小时

    侯大脑受到过惊吓，有时过了半夜，她就会自动起来梦游，而且梦游起来，怎么

    弄她推她都不会醒的。

    爸爸叮嘱我不要怕，过几个小时她就会自动又睡着的，要我最好是跟妈妈一

    起睡，以便注意他的安全，要是她梦游要走动要看牢点，别出什么事，也不要

    跟妈妈说，她还不知道自己梦游的事。

    他的家人都没跟妈妈说，当时会同意把她嫁给没文化的爸爸，可能就是

    出在这个事因上。因为爸爸要很久才回来，怕妈妈这毛病会出什么事来，所以

    才告诉我这件事。

    爸爸看着我惊呆的样子，笑着拍了我肩膀几下，叫我不用太担心，可能他不

    在这段时间里，妈妈不会梦游也说不定。

    我起先感到很吃惊，妈妈竟然还有梦游这个怪病，我长这么大第一次知道。

    不过我暗自想到，这可是天赐良机，就算妈妈不想跟我一起睡，我还可以偷

    偷帮妈妈梦游，看看有什么有利可图的事，比如一亲香泽想到这我乐了起来，

    我拍了胸口跟爸爸说一定照顾好妈妈，爸爸高兴的给了我几百块钱。谈完一些事

    后我走到外面帮妈妈一起给爸爸准备行李。

    外面，妈妈正跟亲戚们有说有笑，看到我出来，狐媚的笑道：“怎么父子感

    情这么好啊，聊这么长时间啊，来，帮妈妈想想，还有什么忘了给你爸爸准备的

    事。”

    我盯着他的脸蛋儿，乏着一层红晕，最近可能心情很好，居然肉色如此熟

    蜜，她松垮的睡衣，掩不住紧凸的身段，雪白的大腿来回摇晃着，肉的小内

    裤被我一收眼底。想着过几天可能就可以知道妈妈身上的秘密，很高兴的走过去

    帮忙，一整天红着脸望着妈妈，跟妈妈有说有笑的，幻想着眼前这位美妇人她身上的肉味。

    第二章

    第二章美仙妇梦巫山遇云雨凡夫子撑小船寻密宝爸爸出门后的那天，妈妈就

    跟我说要和亲戚们一起出去购物，问我要一起去吗，我知道爸爸不在没人管妈妈，

    她又想摆阔了，难得跟妈妈一起出去一下，我连忙答应。

    妈妈那天好好打扮了一下，她脸上化了淡淡的桩，眼上画了浅蓝色的眼影，

    配合着长长的睫毛，显得更加妖艳炫目。头发刚做了一下发型，很轻盈的披散到

    润圆的肩膀上，柔顺而黑得发亮。穿着紧身白色的吊带上衣，两团丰乳被紧紧的

    压得怒突又上翘，下身就穿着红色的小短裙，真的看上去还比我还年轻了，就象

    学校里那些小师妹那种年纪一样，而且天使般的漂亮美丽的脸孔，加上那身性感

    丰熟的身材，路上一定有很多男人要给妈妈迷倒。

    牵着他的手饶着整个大买场一直跑，可累死我了。但是搂着妈妈又感到很

    快慰，时不时假装无意的碰了碰他的奶子，性奋得半死。值得一提的是，妈妈

    下电梯时被绊到，向前摔去，我赶快用手一抱他的酥胸，跨部死死的顶着妈妈

    的肉臀，妈妈才没现丑，倒被我这个儿子赚了很多，妈妈虽然带着胸罩，但我死

    命一抓，什么料都感觉到了，很有弹性，我的肉棒跟他的臀部只隔着薄薄的一

    层似的，肉棒感到很温热和下陷。

    妈妈急吁了一口气，摸着起伏的胸口，望了我一眼，不知为什么笑了笑，这

    销魂的一笑，把我的三神六魄都带走了，我傻傻的望着妈，妈妈脸上抹出一朵红

    霞，很感激地把我抱紧。

    在商场时，我要求跟妈妈一起照个大头照，妈妈很好奇就答应了，我和妈妈

    两个脸接得近近地，照完效果很不错，妈妈青春迷人的脸蛋，笑得很可爱，两颗

    小虎牙都露了出来，看起来我们象一对情侣一样，我很高兴地把看法给妈妈说，

    妈妈也觉得很象，然后脸蛋一红，赏给我几个粉拳，嗔怪我没大没小的。

    路上，几个老外看到妈妈觉得很漂亮，大叫小女孩，要求跟妈妈合照，我连

    忙帮妈妈拒绝掉，老外吹口哨指着我喊着“吃厨吃厨吃醋”，让妈妈笑得合

    不拢嘴，那时我为自己有个如此迷人的妈妈感到很高兴。

    回到家后，大伙都觉得很累，就各自回房了，我洗完澡穿着内裤等着妈妈来

    一起睡，妈妈跟姥姥聊得很晚，让我在床上等了半天，差点睡着时，灯亮了，妈

    妈蹑手蹑脚地走进房间，叫了我几声小名，看我没反应，以为睡着了，就刷刷的

    脱下衣服。

    我赶紧半眯着眼偷看，妈妈脱到只剩内衣裤时犹豫了一下，还是把胸罩解了

    下来，两颗水蜜桃的奶子跳了出来，灯光下奶头不是红色的是淡黑色的，光滑又

    肥实，但没让我细细品味就套上了睡衣，淡红色的灯光，照在妈妈黑色绣花睡衣

    上，就象回到人间的妖怪一样，说不出的性感和诡异，没有几个凡人能够抵挡得

    住这。关了灯挤上床，隔着他的身体传来阵阵幽香，我闻着闻着就睡着了。

    睡到半夜，我被尿憋醒起来，月光下看见妈妈熟睡的姿态，象小女生一样可

    爱，玉雕粉凿的脸蛋儿，美得如画，小鼻子吸气的嗡合着，小巧的嘴巴半开着呼

    吸，小贝齿后面的小舌头，象美味的糖果，发出阵阵兰香，他的胴体极有诱惑

    的摆开，起伏的酥胸滑上滑下的，我被尿逼急的肉棒不受控制的青筋勃发，脑子

    里密密麻麻的都是跟妈妈性的想法，没办法了，看有什么法子让妈妈梦游。

    怎么办啊我想了很久，这又不是开电脑一样，按一下开关，妈妈就梦游。

    而且会不会是老爸骗我啊，妈妈这么健康会有梦游我仰望着天花板，想着

    白天跟妈妈多么快乐啊，乳水交融的母子之情，也许不用身体接触，我这样已经

    很快乐了吧。

    胡思乱想了一阵，他的头转了过来，小嘴吐出一口牛奶的气息，喷到我脸

    上，我爱怜的摸着妈妈可爱的脸，眉目如画，美不胜收，如天上的新月一样，神

    秘又带着极大的诱惑。

    我爱妈妈，我当时是这么想的，再三考虑后，我决定放弃，因为想得倒是挺

    好的，但不知怎么办啊，难道在妈妈耳边说“妈妈你起来梦游啊”。我去洒了泡

    尿，回来睡下不久，靠，隔壁大舅两口子气喘吁吁的，席梦思也被搞得轻响，舅

    妈还低咛叫了几下，我无名火起，你们倒是很乐，我在这边忍着一个天香国色的

    大美人，你们还在添油加醋，制造我犯罪。

    我回头看了看妈，妈睡得象个死人似的，隔壁做爱的声音，好象有了化学作

    用，他的脸上，居然春光发色，听到做爱声，我想妈妈肯定梦到跟爸爸做那种

    事了。

    她脸蛋羞红羞红的，圆润的鼻子微翘地吸着气，小嘴巴半张开着，还流着一

    丝口水，浑圆的乳房滚圆地起伏，雪白的大腿紧紧夹在一起，象一个成熟的又美

    丽的蛇妖，宛转扭曲着丰满的胴体，而躺在她身边已经没有多少定力的年轻的儿

    子，以被眼前的艳丽的春色迷惑，成为她的猎物。

    此时此景什么亲情我都不管了，大胆地脱开了内裤，把涨硬的阳具掏出来猛

    搓，一只手轻轻地伸入他的睡衣，直到被那双肉峰阻挡住前进，我屏住气，极

    为小心的看着他的脸，只要有什么醒来的兆头就赶快松手。1色成人门户

    当我的手轻轻捧住妈妈香乳时，我直接感受到那沉甸甸的奶子，滑手而又细

    腻，当手指挑了一下那梨尖的乳头时，妈妈和我好象都触了一下电，我的脸和手

    指好热好麻。

    他的眉头轻轻皱了一下，脸蛋熟红的好象吹弹就破，小嘴尖翘动了一下，

    那份动人的鞠态，使我那时疯狂了，把头面对他的脸，嘴对着嘴，先互相吹送

    吸着对方的口气，妈妈果然很健康，入夜了口气还是那么清新而香甜，不知嘴里

    怎么样，我轻轻的用嘴碰了妈妈水果般的香唇，有点冰冷，一丝甜腥的口水粘在

    我的嘴上，我的肉棒又涨大了一点，然后两只嘴慢慢柔软粘胶在一起。

    我用舌尖挑开了妈妈半张的贝齿，侵入香甜多汁的口腔内，无礼的闯入，使

    他的小嘴突然抽了口冷气，我在陌生的口腔里，细细的添吸妈妈嘴里面每处地

    方，妈妈滑腻的小舌头，不断分泌着甜甜粘绸的口水。

    我舌蕾分辩出是牛奶般的美味，一边想着妈妈和我一起的回忆，他的小嘴

    里，有着对我成长而生气的唠叨；有着对我深情而可爱的微笑；今天我终于得到

    了，我发狂的吮吸着妈妈这甜蜜带着成熟气息的小嘴，想把她以前对我所说的一

    切话语都吸出来。

    吸着吸着，母子两的嘴巴变得火热起来，我的手搓着肉棒不断加快着，突然

    妈妈“呜嗯”的呻咛，一只手狠狠地抓住我的肩膀。

    我吓得连忙丢下嘴里和手里的活，看着他的反应，他的眼皮滚了几下，

    坐了起来，耸拉着头，两只手在空中无力的挥动，“这这妈妈真的会梦

    游”我被吓得掉下床下，砰的很大一声，妈妈听了居然没醒来，面无表情，

    就坐在那里双手想要抓住什么似的。

    我小心翼翼的碰了妈妈一下，没反应，再用力的推了她一下，还是象死人一

    样，我被吓死了，第一次见到这样的情况，阳具也由粗大缩成花生米，惊魂未定

    的我，想走过去把妈妈按倒，妈妈嘴里念着不知什么话，站了起来，手轻轻的晃

    动着，想要抓住什么，这这是电影上的回魂尸一样，午夜凶铃要不

    是我的亲生老妈，我已经跑出房间了。

    答应过照顾好老妈的，而且我是那么爱我的妈妈，我颤抖着，不知会发生什

    么，慢慢的走过去，抱住妈妈，妈妈如花似玉的脸蛋带着一丝苍白，嘴里流着滑

    溜的口水，慢着，我的老天，他的眼睛居然是半张开的啊

    我吓得叫着他的名字，妈妈听到我叫她的名字后，身体一抖，整个身躯重

    重的倒在我身上，我被妈妈压到床上。

    我一只手按在妈妈饱满的奶子上，她的头靠在我肩膀上，发出热热的呼吸，

    喷到我的脸上，我闻着妈妈头发浓浓的香味，好象是一对情人啊，这浪漫的想法

    又把我的欲望吊了出来，把他的头转了过来。

    她已经没有刚才那么苍白没有血色了，眼睛也闭上了，熟熟的睡着，小女生

    般可爱而又安详，沉睡的美丽公主，需要我来唤醒。

    我想也没想就把嘴吻住妈妈倘开的小嘴腔，他的口水可真多，我好象回到

    婴儿时期，甜蜜的吮吸他的奶水，只不过，是用他的嘴巴来代替乳房了，我

    要吸住这一晚的回忆，我已经无法控制自己了，美好的感觉使我的头感到眩昏，

    长久以来的愿望和欲念就要得到。因为，妈妈看来今晚不知那时才会醒来。

    不知亲了多久，他的嘴由冰冷变得跟我一样火烫，口气也燥热起来，她整

    个脸红得发热，小可爱的鼻子急喘着起，我离开他的嘴，在她的脸上胡乱的亲

    着，咬住她的耳垂磨嚼着。

    我的手揉捏着他的乳房，用力的把浑圆的乳房压在手心里，磨搓发热，我

    的内裤还没穿上，肉棒粗粗的翘挺着抵住他的睡衣裙摆，我撩开妈妈黑色的睡

    衣下摆，在她光滑的大腿又捏又抓，然后又把手伸进妈妈v内裤的底端，手指头

    抽磨着妈妈肉丘细细的热缝，直到觉得有点湿湿的感觉，我才把铁硬的肉棒直顶

    到妈妈柔软湿热的花辨上，竟然把龟头滑入半个。

    龟头立刻吐出透明的细丝染湿了他的花穴，穴芯温热的温度通过龟头传了

    过来，哇，好爽我止不住研磨起来，腰一直摇动。

    妈妈好象被我弄得很火燥，细白的粉颈也发红了，披住脸的如丝黑发被我拨

    开，她黑黑的眼睫毛轻微抖动着，细细的汗珠滋润着脸，嫩红的脸蛋象布娃娃一

    般，娇慵无力，含羞带涩，楚楚动人，美得好象雕出来一样。

    如此的美人怎么可以让爸爸一个人享用呢

    她被我亲得红肿的小嘴巴张开着，舌头伸出来添着贝齿，找寻着我离开的舌

    头，我把手扶正了他的嘴，吻了下去，其实妈妈外面对着接吻有极大的排斥，

    但内心理肯定很渴求。妈妈今夜就由我来代替爸爸做你的丈夫吧。

    我尝遍妈妈嘴里的美味佳肴。舌头把他的香舌勾了起来，缠搅着芬芳的唾

    液，从她的颈部舔下，我一只手帮妈妈宽衣解带，两颗结实的奶子蹦了出来，我

    一口含住红水晶般的奶头，咀吸着淡淡的奶香，妈妈发出哦恩的呻呤，要不是她

    推不醒，还真是怕她不是在梦游。

    两条赤裸裸的肉虫交缠在一起，房间里春意浓浓，活色生香。如此淫霏的画

    面，外人看到绝不会认为这是一对母子，我对着向来敬畏的妈妈，犹豫着脱下她

    的内裤，饱满的肉丘一下子暴露在灯光下，发出熟烂的苹果味，我摸着妈妈龟裂

    的肉缝，有点湿，妈妈整个丰满弹肉的胴体，都在她的美穴失去色彩和吸引力。

    这就是生下我的地方啊，我重复着久远那个梦镜，颤抖着手，头脑发麻的抓

    紧兴奋得一直抖动的肉棒，对准着那油得发亮的裂缝直戳下去，硬如石头的肉棒

    擦过嫩滑的肉辩，折了个弯。

    我口干得头晕了一下，心窝热得发慌，我用力把妈妈又重又软的大腿撑开，

    把整个肉穴都带阔开来，手握住肉棒上下磨着妈妈粘湿的肉缝，让龟头吸收下穴

    里的淫水，再慢慢的陷了进去。

    啊他的肉穴如万能胶水一样粘住我的肉棒，火热的一直刮着我的肉皮，

    感觉有点疼，我猛的用力的硬插，龟头撕开嫩肉，终于抵住妈妈柔嫩花芯。一切

    都是预期般爽。

    他的穴里的温度有四五十度般火热，肉壁棉花般柔软，研磨着互相分泌出

    来的淫水，尤其是我抵著妈妈最深处那堵柔软的肉壁，吸得龟头阵阵酸麻，湿粘

    得尿意直闪，龟头无法控制的喷出一点阳精，使我动也不敢动。

    压在我朝思慕想美丽的贵妇人的妈妈身上，双方的性器紧无空隙的胶合在一

    起，这是我以前想都没想到的场景。

    我看着梦幻又美丽的他的花容，她的脸红得如熟红的橘子，秀美而高贵的

    表情，使我想着小时侯到如今发生过的温馨往事。

    我深深的抱住柔软乏力的妈妈，爱意深深的封住妈妈一直呵着热气的小嘴，

    一边吮吸着不断涌出的蜜汁，一边挺着硬如石头的肉棒，抽插着粘紧的肉穴。

    肉棒的硬度使妈妈肉嫩的肉穴油滑而不堪抵挡，整根拉出来又很快的插抵穴

    内最深层的肉芯，接缝处流出白色的泡沫，肉棒加快的套动使得他的肉体跟着

    弹动，高耸的乳房被摇得颤巍巍的，红红胀突的乳头抖出阵阵弧线，紧贴着我屁

    股的雪白肥软的大腿一次次碰撞着我的睾丸。

    平时高不可攀，美艳得不可方物的妈妈，别的男人是做梦都不可得到的，包

    括我，但是今天由于偶然的机会，她正被我狠狠地欺辱和奸淫，这又是妈妈做梦

    都想不到的。

    我发泄着我对她的爱和平时一些对她的不满，肉棒快速的套动发出“唧唧”se.cobr >

    的淫水声，有一次龟头的肉冠，因为快速的抽出被肉穴里的肉檐钩带了一下，

    酸麻尿急的肉棒无比的爽感，我知道快射了。

    我忙捏揉着妈妈被晃动得左右摇晃的翘乳，砸紧着他的粉舌，想把它整条

    都吸出来，下面把整跟怒勃的肉棒，大力的猛插进肉穴的深处，又“叽”的一声

    连淫水都快速的拔出，急速忘情的急插猛进，他的小穴两片嫩肉可怜的翻开合

    着，乳白色的阴液象小溪般留了出来。

    她妖艳美丽的脸蛋，无力而楚楚可怜，被我下面的快速抽动一直轻微晃动。

    妈妈被我含住的小嘴“嗯嗯”的发出闷声，两人的牙齿由于晃动也碰撞了好

    几下，我爱妈妈爱得无处可以包容，一心就想把妈妈吃到肚子才安心。

    我离开他的嘴，一只手放开肥软的奶子，把他的不断摇动的的大腿架合

    起来，一只手抓来一个枕头垫高他的肥臀，这样我的肉棒已经插得他的嫩穴

    快撑破开来，花芯一丝小小的颤动我的马眼立刻就知道。

    我大刀阔斧的狂插起来，把全身的力气都使了出来，妈妈这么可爱和高贵迷

    人，男人看了本该怜惜一点，但她的美丽和娇小可爱，只会让我想用肉棒把她插

    破，妈妈可能受不来这般狂轰乱炸，小脸表情好痛苦，眼里居然掺出一丝泪水，色成人门户

    娇艳的花容因为痛苦美得让我心里爱得更死，下身急速的抽滑插动，他的肉臀

    被我干得拍拍直响，雪白的大屁股被撞击得快要散架。

    我的腰部突然一紧，我赶忙死命的把嘴压住妈妈湿软的小嘴，发力的猛吸着

    妈妈嘴里的一切东西，肉棒电麻又酥爽，神经都绷集在那里，用力死死的顶撑着

    妈妈柔嫩的花芯，粘胶着的花芯突然象婴儿的小嘴一样吮吸着马眼，而且肉壁包

    住肉棒紧得快要夹断似的，火热的淫水快要熔化肉棒。

    啊妈妈我受不了你的嫩逼啦，我用尽力气把他的肥臀按到我的跨下，环

    在一起，肉棒被顶得在肉洞里动弹不得，龟头猛急的抖动，激射着精液，直直贴

    贴的射进他的子宫，找寻着妈妈子宫里的卵子，我无尽而快速的喷射着精液，

    快感使我停不下来，拢着他的屁股我一直拼命的死操，一直到肉棒软得滑了出

    来，我才停止疯狂的插逼。

    床上他的雪白的大腿还敞开着，猩红的阴唇翻开着，一团乳白色的精液从

    肉穴里流了出来，把浓黑的阴毛胶粘住，她美丽丰挺的乳房，快速的起伏不断，

    乳尖和乳昏涨大突了出来，绣发散乱，娇艳动人的脸蛋，带着满意的一丝笑意，

    小嘴角春意淫淫的带出一个酒精窝，一切都带着淫霏的味道。

    我抽了口烟，把烟吐到他的嘴里，然后再从她的口中吸了出来，直到把妈

    妈的口腔弄到满嘴烟熏味，妈妈最讨厌我吸烟了，说我满嘴烟味离近点闻到都臭

    死了，哈哈今天我就来搞臭他的嘴，吸吮妈妈充满烟味的小嘴，烟混合着口水

    的味道确实有点难闻，但我还是把他的小嘴里的口水吸得近乎干枯，直到双方

    的嘴吧发麻干燥。

    我把玩着他的奶子，把软软的肉棒在他的小穴上来回磨动，感受那份肉

    嫩的软湿，看到床头前的爸妈的结婚照，我端详了很久，心里有一丝后悔，但事

    以如此我已经无法回头。

    亲生的妈妈被儿子奸淫，这是道德最深的禁区，我在操我妈的同时，怀着社

    会所不容的禁忌快感，说不出的快爽，这份大餐世上几人能吃到，就是有也很难

    找到细白嫩肉、美若天仙的妈妈，更别说有梦游这个病状的了，禁断的肉奸我虽

    感到无比的快感，但对着死人般的妈妈做起来还是有遗憾，要是对着醒着的妈妈

    进行奸淫那不知有多爽。

    我知道以后可能没有这种机会了，今晚一定要做多几次，才能对得起床上美

    妇人。

    研磨着嫩逼的肉棒又起死回生粗大了起来，我把妈妈抱了起来，让她趴在我

    的身上，扶正肉棒叽的一声又穿过两辩肉片插了进去，因为刚刚做完，肉壁很湿

    滑，插起来很舒服。我抓紧妈妈肥厚的大屁股，扶起来让肉棒粘着淫液从嫩穴抽

    离，又发狠地把屁股按下，发出响亮的唧的一声，一下一下的抽插起来，次次直

    抵到柔软的花芯。

    他的头靠在我的肩膀，乳房一抖一抖的磨擦着我的胸部，乳尖在我的胸部

    象捎痒似的，我一只手扳起妈妈无力耸拉的头，用舌头添偏她美艳的脸蛋，象插

    逼一样插进妈妈甜蜜的口腔，跟下面抽插的频率一样快的舌奸他的小嘴，两人

    的口水滴到他的乳尖上。

    我美美的享受着他的肉体带给我的爽劲，一边是对着妈妈久无大力耕耘的

    肉穴，铁硬的肉棒肆无忌惮的挑刮着他的豆腐般嫩逼，红红的血丝在翻开的阴

    唇上清晰可见；一边是妈妈视为生命的花容玉貌，粘满了我的口水，特别是她自

    认为很卫生很干净的嘴巴，受到从来都没有过的侵略，我强奸了他的肉体，也

    强奸了妈妈最后一道守地屁股洞俺没兴趣。

    冰清玉洁，高高在上的妈妈，正被她亲生儿子疯狂的奸淫，这令我格外的兴

    奋，高贵的美妇人，无力的被下体插入的异物而颠簸，雪白的乳房上面挂着一条

    金项链，本来是为了显示主人的高贵典雅，此时随着晃动的乳波变得一文不值。

    我极度的满足着一切，把妈妈翻了过来跪立在床上，让她迷人的大屁股面对

    着我湿淋淋的肉棒。

    我扳开两团雪白白的屁股肉，硬粗粗的一下把肉棒直插到底，当然还是妈妈

    的小穴而不是她的小菊花，因为要是插进小菊花搞不好她会醒来，太疼了而且明

    天她会发现的，肉逼可能还不会那么明显，但也是被我干得不象样了，管他呢，

    我以深深爱上后插入的体位那种快滑的感觉，就是妈妈突然醒来我也要干到我射

    血为止。

    跟妈妈第二次交配，我足足插了几百下才在他的穴内射出稀少的精液。我

    爱怜的把妈妈全身吻了个够，才给她做了全面的恢复工作，擦了一盒的面巾纸，

    再用面布用清水给她擦了身体，用指头钩出留在肉穴内的精液，含着清水嘴对嘴

    冲洗妈妈嘴里的烟味，全部做完发了我半个钟头。

    万无一失做完一切，我给妈妈盖上了被子，隔壁大舅家还在做爱，呻吟声唧

    唧的淫水声听得很清晰，妈的，真的是淫得旁若无人。我打开房门走到浴室给自

    己也清洗清洗。

    擦干身关了灯，走回房间时，突然一个人跟我撞了个满怀，温香暖玉的肯定

    是个女人，我跟她都吓得叫出声，我用手摸一下想开灯，不小心碰到对方柔软的

    胸部，哇好大啊，等灯一开，大舅妈清秀的面庞出现在我的眼前，她的脸秀红

    的象柿子，一定是做完爱想去冲洗被我碰到了。

    做完爱的舅妈在昏黄的灯光下，狐媚妖艳得让人窒息，这位素无谋面的大舅

    妈白天她很端庄和小心，很少若人注意她，加上有位比她靓丽好几十分的妈妈，

    我的心里根本没去理她长得如何。

    今晚无意跟她相撞，加上刚才她的叫床声，我仔细的把她端详个够，瓜子脸

    红得喷火，杏眼含春，琼鼻小嘴。娇小的身躯玲珑惹火，发出女人成熟的味道。

    刚做完的原因她的身体发出一股骚味，比不上妈妈，但另有一股风味，妈妈

    象顿大餐吃完以后，我对这种小菜也没有多大性趣，跟她道声对不起后，回房睡

    去了。

    第三章

    第三章钱财物最迷人贪不得贼喊贼淫贼奸钱贼房间里面春色荡漾，月亮和星

    星看着母子俩发生丑陋的一幕，羞涩的沉入天边，东方很快的翻白。

    我不知睡到几点，作夜的动作太激烈，第一次尝到女人的滋味，而且两次性

    交把我的精液全部射干，累得半死。

    直到有人把我摇醒，我睁开眼看到的是妈妈那张美如画的脸，昨夜的回忆立

    刻告诉我，我曾经压在美丽的妈妈身上射了两次精，我忙坐了起来，只见妈妈躺

    在床上，闭着眼，她的脸色苍白，小嘴也红得如火，冷汗在光滑的脸上点点，她

    粉白的手无力地推着我，我忙问：“妈妈，你怎么了，身体不舒服吗”

    妈妈呻呤了一下，摸了额头，一只手按着肚皮，嘴沙哑的说道：“妈妈不知

    作晚被子滑落了，可能着凉了，肚子也发涨，嘴巴苦涩四肢发软。”

    我听完不知该喜还是该悲，春宵本苦短，舍不得妈妈绝艳美色，做了两次有

    一个半钟头，我伏在妈妈丰韵肉体上猛干时，自己倒不觉得冷，倒是苦了妈妈裸

    露了那么长时间，一定着凉了，我看肚子发涨肯定是下面的肉穴发涨吧，妈妈还

    以为是着凉了，引得肚子也不舒服呢，其实是我的肉棒干的，嘴苦涩当然是被我

    吸干香唾所致，我还怕被妈妈发现什么苗头呢，现在可好什么都不用说了。

    我用头碰了他的额头，是有点滚烫，我跟妈妈说不用担心，然后帮妈妈加

    盖多了一层被子，倒水帮妈妈敷水巾，亲自下厨煮了粥煎了荷包蛋，扶着妈妈慢

    慢喂她吃。

    晚上时，他的病减轻了许多，她很疼爱的看着我，慈祥发着温馨的母爱，

    我不时地跟妈妈说笑减轻她的难过，肩膀感受着他的温热，男人与女人的爱情

    是多么奇妙，连我都分不出这是母子还是情侣之间的爱情，为什么她是我妈妈。

    我深情的望着妈妈，爱怜的梳了她散乱的乌亮的黑发，他的脸蛋被我盯得

    泛出一丝红晕，不好意思的坐直说道：“小子，在想什么呢妈妈很好看吗”

    “妈妈，我在想，你要不是我妈妈，那多好啊，我一定从爸爸手中把你抢过

    来，做我新娘”

    妈妈听了我的话后，吓了一跳，笑红着脸，美目媚光发亮。软软打了我几记

    粉拳，笑骂道：“臭小子，你妈病了，你还拿妈来寻开心，找死啊。”

    过了一天，我给妈妈喂完粥，给她盖上被子，在妈妈翘翘的软唇亲了一下，

    丢下发楞的妈妈，走出房间，我想去买点药给妈妈吃，叫来在客厅看电视的舅妈

    帮我照顾妈妈。

    不知是药效还是在我细心的照料下，他的病很快就好了也许由于那晚

    的滋润后，脸色更加泛发红润妖媚，娇艳欲滴的脸蛋让我的心更加发痒。身躯更

    加丰满成熟，高耸惹火的乳房饱满的象要滴出蜜汁般，加上病愈后那种娇慵无力

    的摸样，使我的肉棒发硬，直想把她按倒在床，从她撅起的臀部间狠命的抽插，

    不行我一定要等到妈妈第二次梦游。

    等了十几天，妈妈没有梦游，碰她的身躯她很快就会醒来，有几次想亲她差

    点被她发现，我绝望了。舅舅他一家，最近也没有做爱，可能那晚被我撞到刚被

    干完的舅妈，知道那晚太大声了，或许他们憋着气在做吧。没有那晚的气氛，妈

    妈好象不会梦游了。我也只好看着妈妈迷人的曲线跟脸蛋打着飞机了。

    舅妈因为被我叫去照顾妈妈，跟妈妈混得很熟，两个人常在一起说这说那，

    我在旁听到都是舅妈奉承他的话，不是说妈妈美丽动人就是高贵富足，妈妈居

    然很受用，两个人就很快变得象姐妹一样了，我记得以前妈妈还说舅妈贪钱土气

    呢，女人就是这样，自身价值被抬高就高兴得半死，忘本近利。

    有了舅妈的插入我跟他的生活，有时真的很气闷，跟妈妈单独的时间少得

    可怜，不过舅妈越看越漂亮，在妈妈带动下，她也化起状了，收下妈妈一些旧衣

    服打扮自己。

    去掉了土气的舅妈，丑老鸭变成美天鹅了，有一天妈妈出去一下，她还偷穿

    着妈妈最爱的浅蓝色套裙，被我撞见了，两人都尴尬得很，不过，那天她穿了很

    漂亮，熟美的农家妇女焕发着活力与健康，我不知那时见到她，小弟弟跟心都在跳。

    再过不久，农村来了电话，催亲戚们回去干农活了，姥姥带着很多亲戚回去

    了，只剩大舅一家在这里，舅妈说要留下跟妈妈再多呆几天，而大舅说要给我表

    妹小莲挣点学费，在城里看有什么赚钱的机会没有，我知道肯定过几天舅妈就会

    跟妈妈要钱，农村人很多这样的。

    家里变的宽敞了，而我还想等着他的梦游，却被妈妈叫出去回自己的房间

    睡，她自己跟舅妈睡在一起，两个人好得亲密无间，把我妒忌死了，没能跟妈妈

    睡在一起，就是她梦游也只会吓死舅妈，我是不会知道，知道也没能从中得到什

    么。

    每天我都想着那销魂的一晚，妈妈丰熟温热的肉体，被我压在了身下狂操，

    一切都好象做梦似的，熊熊的欲火让我受尽煎熬，老天再把妈妈变回梦游的妈妈

    吧，我一定会把自己能射出来的精子都献给她。

    命运因为我的祈祷而又给了我绝好的运气。

    一天晚上的深夜，我梦到那晚跟美丽他的床事后，射出一道浓精来。起身

    后，我走到浴室去冲洗，突然书房里传来沙沙的声音，把我吓了一大跳，我这人

    胆子很小的，赶忙抓来一根扫把，仔细在听，也许是老鼠吧，书从架子上掉落的

    声音，让我气愤不已，小老鼠胆子倒挺大的，跑到妈妈最爱的书房来咬书我打

    定灭害的注意，明天跟妈妈请功轻轻的摸着走向书房。

    走到书房，我差点被吓死了，一个人影打着手电，在翻着书架，贼我的

    妈呀，我屏着呼吸不知该如何办，打110吧噫那是个女人的身段噎，丰

    满的曲线，长长的黑发，我连忙仔细看清楚，啊这是舅妈啊，她在书房干吗

    看书深更半夜起来看书，睡不着吗不过舅妈常常骂我书呆子，她自己小

    学毕业的人会看书难道偷书不会吧，她那种没文化的女人偷书干吗拿去卖

    吗

    可恶我妈妈把她当成最亲的姐妹她居然来偷书。

    我在犹豫要不要闯出来时，突然，舅妈把书房上唯一一幅妈妈最爱的油画拆

    了下来，啊，这鬼东西把妈妈心爱的书翻得一团糟不算，还打起油画的主意了

    靠，慢着

    油画后面居然藏着一个暗格，怎么我没听过妈妈说过啊舅妈居然摸出一根

    钥匙“格”的一声打开暗格，我急忙蹑手蹑脚的走上前去看，啊暗格里面居

    然一大叠钞票，还有很多贵重的饰物。

    舅妈拿出一条粗大的金链，乐得嘴都合拢不来，拿到嘴里又咬又亲，身后站

    着一个人她也不知道。

    她很快的打开一个随身布袋猛装着饰物和钱，我耐不住了，一把按住她的肩

    头，她吓得跳了起来，刚要出声，被我一手捂住她的小嘴，她看清是我，快速起

    伏的丰乳才有点放慢下来，我小声的问着她：“舅妈，你在干吗偷我家的钱啊”

    “这这是是你他的，阿仁，你千万别说出去啊，其实俺家的小莲

    考上城里的名牌初中了，家里没钱供她读书和生活，所以，俺没办法才来拿这个

    的。”

    妈妈有这么多钱从那来的，真的是炒股得来的舅妈又怎么知道的好

    乱啊，等一下再来考证，先来处理这个家贼

    “你少废话，两个选择给你，一个是报警，另一个嘛”

    说到这，我都不知道说什么好了，叫她回乡下去，太便宜她了。

    “阿南千万不要抱警，也不要说给别人听啊，让别人知道俺和你舅一世抬不

    起头来了，而且前天你妈给了俺四千块钱，都怨俺太贪心了，求你了阿南，你要

    什么俺都给你只要俺能给的”

    我的心一热，我要什么都给我，最近刚好满身是火，这面前的秀美丰熟的舅

    妈，明眸皓齿，滚圆的胸乳把薄软的睡衣顶得翘得老高，因为长期干农活那美丽

    的大臀部熟得象要滴出蜜来，还有那夜的骚姿，使我吞了口口水，眼睛盯住舅妈

    的阴处直看，我豁了出去阴笑道：“这个嘛，不说出去也不难，我还没经过男女

    之事，只要你”

    这叫一针见血，舅妈听完羞红了脸，嗔道：“小鬼头，想不到还是个色鬼，

    这样吧，你先放过俺等俺莲儿长大后，舅妈答应把她嫁给你。”

    “谁要你才十三岁的小莲，等到她大时，我都快三十了，我现在就要女人，

    你不帮我找一个来，我立刻用手机报警，让你去坐十几年牢”

    舅妈的脸刷的一下变得没有人色，手颤抖着不停，不知该如何办，站在那里

    看了我半天，看到我那色咪咪的眼睛盯着她的小腹，才有点恍然大悟，脸一下红

    到耳根，一直喘气咽了下口水试着问我道：“阿南，你不会你不会连俺也看

    上了吧，俺都老太婆一个了

    而且这是乱辈分的啊，求你别为难舅妈吧你现在是青春期，有点冲动，把

    精力放到读书上就会好了，让舅妈走吧啊要不俺给你几百块钱零花吧。“

    “我现在就是要操你的逼，给你一分钟考虑”

    我佩服自己的性冲动如此狂热，舅妈听到如此露白无耻的话，先是震了震，

    呆了片刻，反应过来后脸蛋飞了一朵红霞，她又急又难堪，肥白的手搓在一起，

    焦虑的表情多了几分艳色，看我眼神火辣的看着她迷人惹火的胴体，舅妈下意识

    的把睡裙往下按，象一个柔弱的美妇遇到一个强壮的大汉那种欺辱的电视桥段，

    让我的欲火雄雄燃烧。

    舅妈快哭了的说道：“你这色鬼，小混蛋，你对不起俺，也要想一下你舅和

    你妈啊俺是不会做不忠你舅舅的事的，阿南俺最后求你了，放过俺吧，

    那是不道德的事啊，在乡下以前会被抓去浸猪笼的啊。”

    舅妈看我不吭声，往门后退了几步，想就这样的走，我也不说了，拿起书房

    的电话，假装打去110说了几句报警的话，舅妈吓得跑了过来按掉电话。

    暗香扑鼻，诱人的肉体就在身边，此时不吃更待何时，过后想到此冷汗直

    冒我二话不说，搂过她坚硬的肉体，一只手插入睡衣里，抓住那肥大结实的奶

    子揉搓，一只手按住她的头，把她惊得张得很开的小嘴紧紧的吻住，舌头绕着她

    淡淡清香的口腔里添吸，她不知如何是好，小嘴不知该合还是闭上，报警的举动

    已经把她吓得不感抗拒我了，水汪汪的大眼满是委屈和惊恐，鼻子不断的喷着健

    康的气息。

    两个不该如此亲密的人，被偷钱的事凑合的脸紧碰着脸，互相吸着对方的气

    息，体内分泌的唾液也打开大门涌向双方的嘴里。

    我砸着舅妈的肉舌，吮吸着她嘴里甜甜的口水，她先是恩恩的想说话，想脱

    离我的纠缠，后来，舅妈果然是个性欲很强的人，在我坚持的热吻下，她眼睛羞

    涩的闭上，开始跟我的舌头挑拨，发出“缀缀”的声响。

    我一只手离开她的头，从她的光滑浑圆的大腿摸向她的内裤，她的手想要抵

    制住我的手，被我用力的甩开，猛地抓摸到她带汁的肉丘。

    禁区被侵犯，舅妈敏感的睁开眼睛，使劲推开我，喘着气痛苦的望我，抽泣

    着求我：“阿南，不要你不懂事还小，放过俺吧，不然你舅知道会打死俺的”

    “不行不行我现在说什么都要你，这个就算当给你的报酬”

    我一把拉她过来，拿着手中一条金链塞到她手心，舅妈楞了一下，看得出来

    舅妈心里很爱这条金项链，我趁她犹豫时，张嘴含住她的香嘴，手狠狠的伸入她

    的内裤里，指头插入她湿透的蜜穴挖扣起来，舅妈迷茫的盯着远处，放弃了所有

    的防线，为了手里那条金项链。

    乳林外史之雪山圣乳「少爷、少爷，不好了，王夫人说要过来探探你的病，已经在往这里走了。」

    小婢如云一阵风似的穿过外厅、中堂、冲进卧房，边冲口中边嚷着，双手也不闲着，从进入外厅时开始脱衣，沿路留下她的所有衣物，到进入卧房时已经一丝不挂了，晃着一对雪白浑圆的淑乳冲到我的床边才站定。

    我规定过，不管是由于什么原因她们要进我的卧房，进来时身上都不许着一丝一缕，所以她们都是要把所有衣服脱在外面才能进来的。如云是我身边轻功最好的小婢，以全力冲刺时还能兼顾这一条规定，可以想见她的「轻舞解衣」神功已练到了熟极而流的化境，实属难得，应予嘉奖。

    我张口松开樱樱的乳头，抬起头向如云笑道：「别急，慢慢地说。来，先把右乳头送过来。」如云喜道：「多谢少爷赐吮。」她刚才跑得太急，胸口本来还在剧烈起伏，此时急忙强定呼吸，把双乳稳住，俯身把右乳送到我嘴边。

    我赞赏地一笑，一张口把她颤巍巍的乳头含到了嘴里，一面品赏，一面听她诉说：「王夫人说有一件大事一定要来和少爷商量，谢管家说少爷病了在休息，但王夫人坚持要来探病，而且说她精通医药，也许能帮少爷治好也说不定。」

    我笑道：「谢管家没跟她说过吗要进我这个卧室，身上是不许有一丝一缕的。」

    「说过了呀，你看我现在身上可有一丝一缕」一把成熟优美的女声从门口传来。我转脸一看，一位一丝不挂的中年美妇摊着双手站在门口，一点也不见老的秀丽的瓜子脸上挂着一丝狡黠的笑，见我的眼光转了过来，就这么摊着双手原地优雅轻盈地缓缓转了一圈，让我看清她身前身后确实没有一丝半缕。高耸入云的双乳，盈盈一握的纤腰，平坦细致的小腹，肥白圆满的双臀，缓缓转来轮流进入我的视野，上下前后处处无懈可击，着实不愧为当年名动江湖的四大美女之一：绝云神女。

    我叹道：「绝云轻功，名不虚传，来得这么快」

    她腰肢轻摆，款款向我床前走来，口中道：「老了，不行了，居然还不如你这个小婢跑得快。其实我到外厅门口几乎就要追上她了，不料她进了外厅以后足不停步，一路手舞足蹈之间居然就把衣衫全脱光了，姿态曼妙之极，速度也一点都没慢下来，老身我叹为观止啊。可是那传说中的轻舞解衣神功」

    我下巴差点掉下来，张口结舌地瞪着这一对已经来到眼前的高耸挺拔的豪乳之间的深深乳沟，头脑高速运转了一瞬，口中道：「神女博闻强记，见识渊博，在下佩服。还请神女勿将此事泄露出去。」

    她扑哧一笑，双乳随着这一笑颤动了几下，真正将我视线的焦点引向了这一对美不胜收的乳峰，和粉红鲜嫩的乳头。我双眼在两个乳头间迅速来回逡巡，一时拿不定主意该盯着哪一个看。鼻端闻到一股清清淡淡的勾人乳香，换成平常人，早就忍不住一口咬住其中一个乳头了。我的定力好，却也不禁舌畔生津，食指大动，狠狠吞了一口口水。她笑道：「你这小鬼头，脑袋里打的什么主意，姑奶奶我用这乳尖一想就知道了。你对我的来访全不意外，想是早就盼着我来了吧装病躲在卧房，也不过是考验我敢不敢真地一丝不挂地见你。你一定是仔细看过当年妙手书生为我画的赤身画像和说明了，对我身躯一凹一凸一寸一分无不了如指掌，现在看了我的身体，也该相信我是真的绝云神女了。」

    我张了张嘴，说不出话来。她又一挺胸，气势如虹，蓓蕾般的左乳头顶在了我的鼻尖上，口中道：「你现在有两件事有求于我。第一，你不想让我把轻舞解衣的秘密说出去。第二，你想知道我是怎么知道轻舞解衣的。对也不对」

    我终于找到反击的机会，头颈往前一顶，鼻尖把她的乳头拱回了一寸，说道：「你来找我，当然更是有求于我。我看你双乳高翘挺拔，肌肤雪白里透着微红，但乳周有微汗，显然你的雪山圣乳大法只差一筹，便可修炼至随心所欲冰清玉洁的大成境界。然所差的这一筹，必须由蓬莱白虎之爪、天外飞龙之浆来辅助才能练成。而天下间兼修龙虎神功的，除了少爷我，更有何人」

    她立即软了下来，腻声道：「难道少爷看着这么美丽的一对乳峰，就不想好好蹂躏一番吗」我心头一荡，脑中模糊起来，不觉张大了口，她巧妙地又一挺胸，把乳尖一毫不差地挺进到了我口中的位置，身法配合妙到毫巅，乳尖颤巍巍地挺在我张开的口中，就等我合口咬落了。千钧一发之际，我脑中仅存的一丝清灵忽然一闪念，悟到她这句话其实用上了十成功力的「天魔妙音」大法来诱惑我。奶奶的，措不及防之下差点着了道儿。我心念电转之间神智已恢复清明，脸上已转成不悦之色，立即把头一偏，转脸叼住了仍然在一边伺候的如云的乳头。

    王夫人怔了一下，已知我意，急忙撤去了「天魔妙音」的功力，软声道：「少爷，我知错了，你原谅我吧。我再也不敢欺骗你了。」我忙着轻轻咀嚼口中那粉嫩的乳头，鼻中「哼」了一声，双手还抬起环抱住如云的两瓣丰盈的圆臀，又抓又揉，就是不理王夫人。如云轻轻呻吟起来。

    王夫人当机立断，扑通一声跪了下来，道：「少爷，我以我的双乳起誓，练成雪山圣乳之后，愿为少爷的奴婢，终身随侍少爷身边，忠心耿耿，不离少爷半步，不再欺瞒少爷半句，如有违背，教我万箭穿乳而死。少爷，我终身跟着你，你就不用怕我把轻舞解衣的秘密说给别人了。而且我是你的奴婢，自然你问什么，我全都会照实回答，无半句隐瞒。实际上，除了轻舞解衣之外，我还知道其它一些秘密，也许是少爷感兴趣的。少爷，还有，雪山圣乳练成之后的好

    处，不用我说少爷也当知道，一是天然翘拔永不下垂，二是圆满丰硕形状完美，三是肌肤滑嫩细致如水，四是柔软弹手天下无匹，还有，少爷，最重要的，是随心所欲分泌乳汁，甘香甜美如玉液琼浆，绝非村俗妇人孕后产奶可比；而且每日子、午两时饮此圣乳乳汁，可大大加速少爷功力提升。少爷，有这样一对雪山圣乳随侍在你身旁，让你随时随地可以享用，岂不是美极人寰。另外，少爷虽然聪明智慧，但还缺少江湖历练。奴家自信有胸有脑，机变智计昔年在江湖上也薄有

    微名，有奴家随侍在你身旁，将成为少爷将来闯荡江湖成就大康的极大臂助。少爷修炼雪山圣乳是奴家一生所愿，为达此目的，奴家愿做任何事的。而且，奴家想清楚了，练成雪山圣乳之后，虽说已可以在天下所有女人面前昂首挺胸，睥睨天下，但留给自己孤芳自赏终究是无趣，还需要有最有资格的人时时把玩品赏，嘬取乳汁，才能彰显其无上光辉，发扬其无边妙用，而少爷无疑就是最有资格的那个人。奴家不跟着少爷，还能跟着谁呢少爷，请万万不要怀疑奴家的诚意。」

    我放开如云，回过身来笑道：「你可真是雄辩滔滔，死人都能给你说活了，我还能不接受么。」

    王夫人松一口气，又把胸了挺起来，微笑答道：「奴家的口舌功夫，还不止此；另有一门奇功，奴家亦略有所成，少爷可想试试这门奇功叫做啮月吸星。」一双美丽的大眼睛往我下身瞟去。

    我惊呼一声：「啮月吸星」肉棒蓦然抬头。正伏在我身边侧着头轻轻含弄我的肉棒的小玉猝不及防，肉棒「啵」的一声划开她的双唇从她嘴里弹了出来。

    王夫人含笑盯着我的肉棒由于弹性晃来晃去，一下一下轻轻拍在小玉的脸颊上、嘴唇上、鼻子上。小玉头枕着我的大腿，乌溜溜的大眼睛看看我的肉棒，又看看我，颊上的梨涡越笑越深，一脸的得意。

    王夫人赞道：「少爷的玉茎挺拔健硕，柔中带刚，虽尚未完全奋起，已然光彩照人，隐有王者之姿；龙头奇伟，且怒目而视，如有活性。任何一个女人见了，都会油然从心底爱煞了它。就换成是奴家，也恨不得一口吞下去，再也不吐出来。不知为何小丫头没含住它，反而这么得意」

    小玉把她的滑嫩的脸蛋紧挨着我那挺竖的肉棒，慢慢地转了个方向面对王夫人，骄傲地答道：「对了，这是我们的家规之一，叫做十二口福。以后姐姐也成了少爷身边的人了，也该知道这个，我解释一下吧。我是刚到隐湖山庄卧底数月，探得重要情报，昨日刚刚回来，因立功极大，少爷奖励我连续十二个时辰片刻不离地含着他的玉茎。这是少爷给我们这些作婢子的最高奖励，规矩是，双方配合，尽量不让他的玉茎脱离婢子的口中；只要玉茎还有一部份在婢子口中，婢子在口中怎么压榨少爷都行，只要不妨碍少爷办正事。但如若是少爷出了错，让玉茎完全脱离了婢子的口，那过去的时间不算，要重新再来十二个时辰。这是当初定规矩时我们一帮婢子商量好了，众口一词，强烈要求的。少爷匹马单枪，怎拗得过我们十七八张嘴，只好答应了。这回就是少爷的错，把玉茎弹了出去。我重新开始，又有了十二个时辰的口福，能不得意吗」

    王夫人一脸狐疑，道：「十二个时辰不离口那少爷一整天呆在床上不动吗他有事要出去怎么办」

    小玉往床尾方向一努嘴：「看到那个大轮椅没」

    王夫人转头一看，笑道：「原来如此。少爷只要大张双腿坐在轮椅上，那个加长加宽的脚踏又铺了鹿皮，就可以让你舒舒服服地跪在少爷两腿之间。这样少爷不管到哪去，都不会影响你吞食少爷的玉茎。嗯，但是这个脚踏往前延伸得还是不够长啊。为何不弄得更长一些，多给你些腾挪空间，让你跪得更舒服些还有，轮椅的靠背也太低了吧，只到后背中部，为什么不高到头部，好让少爷往后靠得更舒服些呢」

    小玉笑道：「你猜猜看。猜中了，我的口福可以让给你六个时辰。」

    王夫人又看了一会，一拍手道：「我知道了那是当然的那轮椅由前后两人一起驱动。后面一个人紧贴少爷的后背，往前推车，正好让少爷的后脑可以舒舒服服的枕在她的双乳之间；而前面另一个人拉车，以双臀向着少爷，拉车前行的步履之间正好可以扭摆双臀，舞出万千风情，让少爷好好欣赏。而且拉车的时候上身略向前倾，正可以把双臀向后拱出来，再加上给你跪的脚踏伸得不是太长，拉车的女子双臀的位置正好是在少爷伸手可及之处。轮椅前行之际，少爷头枕滔滔乳浪，面朝滚滚臀波，看到兴起处，往前一抬手就能抓住一股臀波，不亦快哉，不亦乐乎」

    小玉这下也张口结舌了，隔了好一会才道：「姐姐果然是胸怀珠玑。圣母双峰如珠如玑，智慧才情亦如珠如玑。」

    王夫人听得受用，侧头笑道：「小妹妹也很伶牙利齿嘛，刚才怎么没看出来」

    小玉调皮地吐了下舌头，不意正好舔在我肉棒根处，舌头在那儿逡巡流连了一会，才恋恋不舍地收回去，答道：「刚才我满嘴是少爷的玉茎啊，我的伶牙利齿只有少爷感觉得出来，姐姐怎么能看出来呢」

    王夫人笑道：「好你个牙尖嘴利的丫头，以后姐姐斗嘴可有伴了。」

    小玉嘻皮笑脸地道：「姐姐既然看我的唇齿口舌资质不错，干脆把啮月吸星传给我吧。那样咱俩用少爷的玉茎来斗嘴才公平，要不我哪有资格跟你一起一嘴一嘴地争夺玉茎、抢占龙头嘛。」

    王夫人面露迟疑之色。我抬手在小玉翘起在我身边的雪白浑圆的臀上拍了一下，插嘴训斥小玉道：「你王姐姐初来乍到，给她点时间适应吧。她身上的很多奇功，要有特别的资质才能练的。象雪山圣乳，你的本钱不够，根本就练不了。啮月吸星你也许能练也许不能练，不能练也不要勉强。不过王姐姐想学什么，你们也不要隐瞒。轻舞解衣也好，千幻臀影也好，万变乳风也好，这些都是玉女门外家功夫，王姐姐则是玉女门内家高人，以内驭外，也许能在这些外家功夫上给你们很多指点启示。」

    这时我才发现小玉的臀肌一张一缩之间，竟使了个「粘」字诀把我的手掌粘住了。我的手掌再也提不起来，只能随着她臀肌的张缩，贴着她圆滑的雪臀滑动。粗看象是我的手掌五指箕张在她的妙臀上不停地揉搓移动，把她的软腻浑圆的妙臀揉成各种形状；然而实际上是她的妙臀在变化各种形状，揉搓我的手掌。她的双臀轮流耸动，上下左右前后越扭越快，渐渐幻化成白花花的一片巨浪涛天的臀海，而我的并不算小的手掌却如臀海中的一叶孤舟，载沉载浮于波峰浪底之间，翻来覆去地饱受排天臀浪的挤压蹂躏。

    王夫人看得眼都直了，喃喃道：「这便是千幻臀影吗想不到我今日眼福不浅，先看到了轻舞解衣，又看到了千幻臀影，都是我多少年心向往之的神技啊。」

    小玉猛然停了下来，双臀依然翘起如旧，便如从未动过，唯一的区别就是我刚才手掌是整个在她左臀面上的，这时有大半个手掌到了她的右臀面上，只有大姆指被她紧紧夹在双臀之间。小玉故做谦逊地向王夫人笑道：「尊少爷令，请内家高人王姐姐指点一下我们外家的雕虫小技千幻臀影。」

    王夫人摇头道：「姐姐只有望洋兴叹的份，谈何指点。那两瓣雪臀，一动是一种风姿，千动就是千种风姿，那种妙绝天下的动态美，实令姐姐艳羡不已啊。你的千幻臀影练得这么好，如若一边走路一边施展，后臀必然是摇页生姿，倾倒众生。平常那轮椅一定都是你在前面拉吧」

    小玉骄傲地答道：「姐姐猜得不错。我就是特别获准在全庄内都不用穿衣的三名小婢之一。一般小婢在少爷卧室内不着寸缕，但是出了卧房便须穿戴整齐。而我只要人在庄内，就不用穿任何衣物，正是因为少爷的轮椅是我拉的，不管拉到庄内何处，少爷都喜欢观赏我的臀舞，所以特意恩准我在庄内任何地方都不用穿衣裳。全庄那么多小婢，人人朝思暮想，渴盼能有此殊荣在光天化日之下一丝不挂地侍候少爷，然而功夫能练到入少爷法眼的，着实不多啊。」

    王夫人转向我笑问：「那么奴家的功夫能入少爷法眼么」

    我一怔：「你是说」

    王夫人扬起尖巧的下颌，笑道：「不错。奴家也想有这特权，能在全庄之内都赤裸全身，在光天化日之下一丝不挂地侍候少爷在少爷身边。少爷的手不在奴家身上的时候，就让轻风代替少爷抚弄奴家的身子；少爷的目光不在奴家身上的时候，就让阳光代替少爷欣赏奴家的身子。但凡是少爷想看想摸的时候，奴家身上的任何一部位都在少爷举目可见、伸手可及的地方。少爷要哪儿，奴家递哪儿。少爷左手要，奴家就递到少爷左手里。少爷右手要，奴家就递到少爷右手里。少爷的嘴要，奴家就递到少爷的嘴里。」

    我仍然有些疑惑，盯着她美丽沉静如两汪深潭的双眼，想看出她的真实心思。

    王夫人和我对视了一会，忽然垂下双眼，黯然道：「好吧，少爷定然是在怀疑，奴家刚刚归顺少爷，怎么就会全身心的顺服，真正以侍侯少爷为中心，从心底以少爷的幸福喜乐为奴家的幸福喜乐。实际上，奴家扪心自问，这一要求确有不少私心。奴家知错了，请少爷责罚。」

    我好奇心起，追问道：「你先说说，你的私心是什么」

    王夫人略一沉吟，答道：「这要从头说起。玉女门的神奇功法，最终目的是练就世上最美丽的女人。此所以凡是听说过玉女门的略有资质的女人，无不心神向往，趋之若骛.美丽的因素很多，脸庞、身材、肌肤、乃至一颦一笑，一举手一投足，处处都有许多讲究学问，需要充份的资质本钱，再加上勤学苦练，才能有所进境。玉女门内家的功法总的来说修炼的是自身的身体，把身上每一寸、每一分都练得完美无缺。然而万法归自然，修炼到奴家这样的境界，需要全身上下

    尽量时时处处与天地万物共同呼吸，汲取日月风火万物精气，以期趋近大自然的至美之境。身上的衣物其实是阻隔奴家与天地共同呼吸、妨碍奴家功力进步的东西，奴家早就不想穿着它们了。所以适才按捺不住，向少爷要求在全庄内不着寸缕的特权。」

    我笑道：「原来如此。那倒不算什么错。只要你是衷心地不想穿衣服，后面没有其它什么阴谋，我自然不会怪你。好吧，从现在起，你再也不用穿衣服了。」

    王夫人大喜，道：「多谢少爷。奴家回头就把刚才穿进庄来的那些衣衫全烧了，从此眼不见心不烦，再也不用担心那些衣衫会有朝一日又穿回奴家身上了。从今往后，奴家终于有了不受束缚的快乐自由」

    我哈哈笑道：「我刚才还在想，什么时候派人到你家里把你的衣物什么的搬过来。如今看来用不着了。」

    王夫人微笑道：「少爷还是派人去，把我家的下人都遣散了吧。剩下的凡是衣物，都一把火烧了最好。」

    我点点头，叫道：「谢管家」

    谢管家一直站在卧房门外，手持衣带以备我的传唤，这时应了一声，双手衣带向两边一拉，身上男外装和内衣瞬时脱落，露出了肤光胜雪、玲珑娇美的女性身躯，抬腿跨出那一圈衣物，走进了卧房。

    王夫人赞道：「好别致的穿衣法，只拉一下子带子就能把内衣外衣全脱光了。唉，可惜我从此不再穿衣服了，要不真应该向你好好学一下这种穿法。也真想不到谢管家男装掩盖下是这么美好的女体。少爷府内，人人姿色不凡哪。」

    谢管家此时也已走到我床边，微笑答道：「姐姐谬赞了。少爷看我办事细密周全，才委我管家之职。因常常需要出庄和外人打交道，为了方便只好穿男衣。穿男衣的坏处便是轻舞解衣无用武之地，只好设计出这么一种特别的衣带结法，好在少爷传唤之时以最快的速度全部脱去。」

    王夫人解下两个耳I，放在谢管家手里道：「这是我的信物，我再写个短函，你就可以拿着到我家去遣散下人了我先前没有跟他们交代过，不过少爷身边人人聪明伶俐，既然谢管家能负起管家之责，必是最精明干练的一位，当能为我办妥。我是真的不想再穿上衣服了，因此也就不能跟你出庄回去，只好劳烦谢管家。」

    小玉颇有些f耀地插嘴道：「其实不劳王姐姐写那个短函。谢管家的纤手驭龙功夫神乎其技，以此化用秉笔直书的招法，借助少爷的天外飞龙真气，模仿任何人的笔迹都可惟妙惟肖，比真迹还象真迹，又快又好。」

    王夫人喜道：「纤手驭龙那太好了天龙真气若再融合我的玉女真气，有许多夺天地之造化的奇效，如此写出来的字能蕴蓄奇奥真气，我家的那几个丫环都修炼过一些初浅的玉女真气，当有强烈感应，一读信立知我的精神心意。此招妙绝多谢小丫头」

    谢管家微笑点头道：「我记得王姐姐的笔迹。这就动手吧。」

    如云立即端来笔墨纸砚，谢管家巧手纤纤，一下就把那特制笔头套牢在我的肉棒头上，然后右手一挥一闪之间，春葱般的五指已轻轻搭在肉棒的五处大穴上，大姆指在左侧阳极穴，其余四指依次在右侧的春光、夏阳、秋风、冬雪四穴。王夫人双手合捧，紧紧攥住肉棒下的一对春袋，运动真气，一股奇异清凉的真气从睾丸传来。我自己的真气从丹田下沉，与她的真气融汇于肉棒根处，我浑身一震，一阵从未有过的神奇的酥麻快感直冲脑际。我收摄心神，将两相交融后的真

    气沿着肉棒向前导去。谢管家大姆指以小圆周轻揉阳极穴，其余四指如鼓瑟弹琴，轮流压按春夏秋冬四穴，此起彼伏间真气流转，我的肉棒渐渐变得刚柔随心。

    谢管家把笔头蘸了墨，左手持纸板凑近笔头。王夫人口述，谢管家右手五指上下前后微微动作之间，操纵肉棒，以笔头在纸板上写出了流利的小楷。我和王夫人融汇后的的真气源源不绝从肉棒前端导出，化入一笔一划之间，顷刻写就一纸短函。

    谢管家立即持信去了，王夫人迫不及待除去笔头，双手握住我的肉棒使劲揉搓了几下，叹道：「好一个纤手驭龙，把玉茎变化得如此弹手可人，奴家可真是爱不释手了。」双手仍是不停地把肉棒搓来搓去。

    我这时定下心来，盯着她高挺圣洁的双乳看了一会，突然问道：「你可知道，我是什么时候开始对你那双圣乳感兴趣的么」

    她停下动作，但双手仍紧握我的肉棒不放，抬起头望着我的双眼，答道：「不知。请少爷明示。」

    我摇摇头道：「你当然不知道。那是我十岁那年你来访的时候。那时你当然穿着衣服，不过我不知为何就觉得你衣衫掩映下的双乳，一直在隔着衣服与我对视。师父叫我给你上茶，我故意一趔趄，指望能泼湿你的一点胸衣让我看一点庐山真面目。也就这么巧，你闪身离座来扶我，我这一盏茶正好就一整片全部泼在你胸前，薄纱一湿，下面的两座高山立现原形，看得我目眩神迷啊。我那时就在想，哪一天能够征服蹂躏这两座高山，必是人生一大快事。」

    王夫人嘴角又现出那丝狡黠的笑，道：「不瞒少爷，那次是奴家故意的。奴家一见少爷龙行虎步的英姿，便知少爷的天龙真气必有大成的一日。少爷觉得奴家的双乳在与少爷对视，那是因为奴家的玉女真气功运双乳，与少爷身上已具雏形的天龙真气互相感应。奴家当时亦感觉双乳如被少爷无形有实的目光轻轻抚摸，竟有些全身酥软的快感。少爷端茶上来的时候，我看少爷目光游移，便知少爷心中所想。只待少爷一趔趄，我闪身出去，移形定位之术一瞬间发挥了十二成，

    将双乳不偏不倚送到少爷泼出来的茶水之间，这才有那么一盏茶泼湿我一整片胸衣的效果。结果奴家很满意。那一瞬间，少爷透过泼湿的胸衣看到了我的双乳，我的双乳也通过透明的胸衣更真切地感受到了少爷的天龙真气。那时奴家也已经在想，不知哪天这两座乳峰能有机会好好服侍少爷。」

    我大笑：「原来你胸有成竹，一切都在你算计之中」

    王夫人摇头笑道：「其实最老奸巨猾的，还是你师父，姑射仙子。当年江湖四大美女，她排在最末，然而最有远见，以我们所不知道的一种异术找到了你这么个天赋异禀的奇材，把你栽培成人。玉女门千年传说中的转世神龙，说不定会应验在你身上。唉，自当年黄帝仙去，其所驭十六名艳极天下的美女创立玉女门，代代传说终将会有一代转世神龙出现，再次驭尽天下美女，为天下美女带来无上快乐和光荣。玉女门历代排名靠前的几个美女中，总会有人试图寻找栽培这么一个神龙，但从来没有成功过。如果少爷将来证明是转世神龙，那么你师父也必将成为千年来第一美女，和神龙的大夫人，因为她汲取了神龙初精」

    我瞠目结舌：「神龙初精」

    王夫人笑道：「原来少爷还蒙在鼓里。当初你师父每天三次用她的全身为少爷的全身推血过宫，随着少爷的成长探测少爷精血变化，能够准确测出少爷第一次遗精将在什么时候。她当时遍邀另外三大美女，要大家出价竞标汲取初精的特权。我们并没有把握少爷会成为转世神龙，但万一是真的，我们却也不想错过这么个千载难逢的机会，是以价码越出越高。那天你师父悄悄告诉我，大家出价都高，但她和我交情最好，愿意把这个机会给我，但要我把这个消息瞒着别人。所

    以当晚我在少爷睡梦中一夜含着少爷玉茎，一夜在口中细细品味少爷玉茎，爱不释口，终于在凌晨之际少爷玉茎喷发，连续数发急炮，灌了奴家一口满满的浓精。奴家此前已苦练过吞咽之术，因此一滴未漏，尽数入腹，之后还仔细舔净舐干少爷的玉茎，仍然不舍得放口，直到天快亮了，你师父催得不耐烦了，方才把少爷玉茎大进大出猛吞三下，然后离去。其实当时是鬼迷心窍，后来仔细一想也清楚了，你师父自己怎么可能放过得到初精的机会。初精肯定是她自己吞了去。奴家饮下的也不知是二精、三精还是十精了，效果虽是不如初精灵验，却也大有裨益。玉女门的雪山圣乳神功已经三百年无人练成了，奴家双乳资质虽是傲视当代，却未必能胜过前辈神女，修炼雪山圣乳能有如此进境，当是拜少爷之精所赐。初精既已被你师父吞去，我们也无可奈何，将来少爷如果成为转世神龙，你师父自然便是大夫人，奴家随侍在少爷身边，也会心甘情愿地奉她为大姐的，这是宿命。

    不过如果少爷终究不是转世神龙，我们也算尽了力了，至少奴家不会后悔跟随少爷一场，因为雪山圣乳能有大成的一日，便已足称三百年来玉女门第一极品名乳，奴家是心满意足了。传说中三百年前的凌波仙子是玉女门上一个练成雪山圣乳的人，在泰山绝顶武林大混战即将爆发之际，挺身裂衣，双乳霎时光芒万丈，当场所有人目眩神迷，争强斗胜之心渐去，竟尔消去了武林一大劫难，传颂一时。据说她是因为找到、服食了当年黄帝留下的一枚精果，才练成雪山圣乳的。不过她终其一生，找不到一个男人有足够的资格来品赏把玩这一对雪山圣乳，终于郁郁而终。这一点上，奴家比她幸运多了，因为有少爷在，奴家的双乳便有了归属，有了依靠，有了掌握。」

    我挠了挠头，道：「原来还有这么些故事，我怎么都不知道呢」

    王夫人微笑道：「少爷不知道的事情多了。那次你师父定然是把你的所谓初精卖给了所有三大美女，所以那几天每夜少爷睡梦中，都有一大美女伏在少爷双腿之间汲取少爷梦中遗精。这么些年过去，奴家能够把雪山圣乳练到这般地步，其它人也定然各有进境。你师父闭关也有两年了，也不知在修炼什么功夫，有少爷初精之助，自然也是有望大成了。单看少爷府上这些区区丫环，竟也能练就千幻臀影、轻舞解衣、纤手驭龙这些玉女门外家绝顶功夫，已足见少爷精华滋润的神奇了。」

    后宫乱

    在宋南北朝时，南朝宋有一个名叫刘义隆的皇帝，也就是历史上较为有名的宋文帝。

    他和许多皇帝一样，有很多的妃子和儿子。

    文帝那些妃子，自然都是千里挑一甚至是万里挑一的。

    有一个叫做路惠男的妃子，就长得非常之美。她刚入宫时很受宠，并很快被文帝封为淑媛。

    可她为人心地善良，又不善於奉迎，这在激烈的宫廷斗争中又怎能长期受宠呢因此她在生了儿子刘骏不久后，就失去了文帝的宠爱。

    刘骏到了5岁时，循例封为武陵王。因为他母亲不得宠，所以不能留在京城建康，必须要到封地武陵。他母亲路淑媛又怎么忍心儿子小小年龄就独自一人去呢她也顾不了那么多了，再三请求文帝让她陪儿子一起去。文帝念在过去的情份上，最终同意了她的请求。这一年，她才20岁.刘骏母子离开了皇宫，也远离了宫廷中的恩恩怨怨，母子俩在封地相依为命，日子倒也过得舒心惬意。随着刘骏渐渐长大，文帝对这个儿子好了些，也让他转迁了好几次。儿子长大了，按理说路淑媛也该回皇宫了，可她因为对宫廷生活已是心灰意冷，同时也舍不得儿子，所以一直不肯回宫.刘骏更是舍不得自己母亲，他深深依恋着母亲，甚至到了迷恋的地步。在他心目中，母亲是最可亲、最可敬，同时也是最美的。在刚懂男女之事时，他常会梦到与母亲赤裸相拥，醒后他虽然会自责不已，可也总是不由自主地回味梦中的情景。有一次在母亲午休时，他误闯了进去，当他看到母亲美丽的脸庞，薄衣紧裹着的美妙的身段，修长的大腿，光洁诱人的双足时，他全身的血都沸腾了。要不是母亲那时醒来，他真不知道自己会干出什么事来。这事过后，当他再和母亲相处时，常常会产生难耐的冲动，为此他苦恼不已，他知道这样很不应该，可他实在没办法控制自己。当他到了16岁，他开始有自己的妃子了，并很快就有了好几个。此后，他虽然不会再对母亲产生那种冲动，可也常会不自觉地拿那些妃子和母亲作比较，遗憾没有像母亲那样美、那样动人的妃子。

    时间过得很快，转眼刘骏已经20岁了，这时他已是都督江州荆州之江夏，豫州之西阳、晋熙、新蔡四郡诸军事、南中郎将、江州刺史。这年正月，京城建康发生叛乱，太子刘劭勾结弟弟始兴王刘浚杀死了父亲文帝，自立为帝。

    二月，刘劭登基即位后，给刘骏手下握有兵权的大将沉庆之写了一封密信，命令他杀了刘骏.沉庆之前来请求晋见刘骏，刘骏极为害怕，就以生病为藉口拒绝和他见面。沉庆之却突然闯了进来，把刘劭的信拿给刘骏看，刘骏看后，肝肠寸断，以为必死无疑了。这时他想到了母亲，只想能再见她一面，於是就哭着请求沉庆之允许他到内室跟自己的母亲诀别.沉庆之说：「我承受先帝的厚恩，今天的事情，我会尽我全部的力量助你取得天下。殿下您为什么对我有如此重的疑心呢」刘骏听后，起来两次叩谢，说：「个人和的安危，全在将军你。」沉庆之听后，就下令全部文武百官收拾武器，进入临战状态.一切准备好后，刘骏就下令戒严誓师，讨伐刘劭。刘骏向四方发烟址ハ文，让他们共同讨伐刘劭。各州郡接到檄文，全都起来回应。征伐很顺利，捷报频传。就在这年的四月，刘骏登基称帝，世人称为宋武帝，并於五月攻入京城建康，杀死刘劭，杀死宋文帝的儿子，只留下宋文帝的妃子和兄弟的媳妇，平定了叛乱.大事已定，刘骏即尊封母亲路淑媛为皇太后，封立妃子王氏为皇后，王氏的姑姑还是宋文帝的妾妃，当时宋文帝要为刘骏娶亲时，王氏的姑姑是皇帝的宠爱，听从王氏的姑姑贵妃的话，介绍自己的┡给了刘骏当妃子，如今丈夫成了皇帝，当然没有被杀害的可能，战争期间三人住在武陵，并派人马上去接她们进京。

    刘骏从未和母亲分开这么长时间的，这些日子里，他无时无刻不念记着母亲，现在讨伐成功，他更是迫不及待地想与母亲团聚，与母亲一同分享成功的喜悦。

    刘骏已准备好，等到母亲一来到，就要为她举行一个盛大的尊封典礼，他们母子多年来饱受冷遇，是该好好补偿一下了。

    一母后这天，太后终於来到了京城，刘骏马上出城迎接，母子相见之时，也顾不上礼仪了，紧紧相拥而泣，久久不愿分开.刘骏本想多陪陪母亲的，可由於有太多的公事了，所以在把母亲接入城后，就依依不舍地离开了母亲，去忙别的事了。

    这天晚上，刘骏如常地忙到深夜才睡。在睡梦中，刘骏梦到在临幸一个妃子，正当他如V如醉之时，猛然间发现那个妃子竟是自己的母亲不知为什么，这使他更为兴奋.刘骏随即也醒了，他发现自己汗湿重衣，裆下也湿了一大遍。

    第二天就是尊封太后的大典。刘骏因为昨晚的梦，在面对母亲时难免有些不自然，而盛装在身的母亲又是那么雍容华贵，那么美丽，虽已四十出头了，可岁月却没在她脸上留下什么痕迹，那风韵仍是那样的慑人心魄。刘骏不愿再看自己的母亲，可又忍不住、同时也不能不去看。他不禁盼这典礼快些结束。可当典礼结束时，看着母亲离开的身影，刘骏心中却感到一阵难言的失落。

    典礼结束后，接着就是盛大的宴会。在后宫的宴席中，那些贵妇人谁不想巴结太后，因此争相向太后敬酒。太后这辈子做梦也没想到儿子竟能成为皇上，自己竟能被尊封为太后，她感到这一切象做梦一般，简直要让幸福感压得喘不过气来。恍惚之间，她几乎来者不拒，杯来即干。这样，她很快就玉山倾倒，不胜酒力。她匆匆和众人话别后，就由宫女扶着回宫里宽衣就寝了。

    刘骏在前面的宴席和众皇亲大臣们也喝了不少酒，散席后，他见不到母亲，就问皇后太后哪去了，皇后告诉他太后喝多了，已回宫里睡了。

    刘骏听到母亲已睡了，不禁一阵兴奋，他猛然想起了小时候那次看到母亲午睡时的情景，那使他终身难忘的情景。借着醉意，刘骏带了两个太监，激动地赶去太后寝宫.当他去到太后寝宫，宫里的太监宫女忙全都迎出门外。

    「太后睡了吗」刘骏问。

    「回皇上，睡下了，已睡沉了。」领头的太监答到。

    刘骏听了，心中又是一阵激动，「我要进去看看太后。」「回皇上，这不太方便吧，太后她」领头的太监吱唔着。

    「放肆有什么不方便，跟自己的母后请安也不方便」刘骏断喝一声，抬脚就走。

    进入寝宫，刘骏慢慢走近母亲床边。红烛之下，只见母亲鲜紫色的睡袍裸着身子，真的睡沉了。天气炎热，太后身上没穿什么，怨不得领头的太监说「不太方便」了。

    刘骏VV地站在母亲床边，贪婪地看着母亲，母亲美丽的脸庞，雪白肌肤的美妙的身段，光洁修长的大腿，白皙诱人的双足，再次撩动刘骏不可遏制的欲火，而这欲火比以前那次更为强烈。刘骏在长时间的犹豫后，终於下定了决心。

    但见皇太后此时已经换上一身系鲜紫色的睡袍，睡袍是真空的，丰腴白嫩的胴体若隐若现，挺着一对坚翘的雪白乳峰。高挺凸翘的乳头，在她走动时一抖一抖的喷出令人窒息的美艳香火。苗条玲珑的曲线，婀娜多姿，尤其她下体穿着一条小巧的亵裤。

    刘骏看得出神，腹中正有如一团烈火燃烧着。皇太后那张白嫩的俏丽脸蛋，染着浅浅地红晕，使得她原本艳丽性感的脸庞，这时更显得妩媚动人。

    「母后，你这个样子真是美艳动人，迷死人了。」「是你啊，怎么好久不到我寝宫来了，还嘴巴那么甜。」说着，皇太后已斜卧在软床上，右手肘撑着身子，手掌轻托着粉腮，一双媚眼斜勾着刘骏，看着眼前这位皇帝似曾相识，头脑里面想着怎么皇帝会到自己的寝宫，自从生下骏儿后，皇上已经有好久没临幸自己了，今天酒喝的比较多，昏昏沉沉的看着眼前的宋文帝，小嘴边含着无限的春意。

    她左手故意将腰袍撩起，露出两条白皙浑圆修长的粉腿，姿态撩人，刘骏心中的欲念直升，一瞬之间，皇太后的腰袍和亵裤已被刘骏脱下。皇太后雪白如凝般的肌肤，微透着红晕，丰腴白嫩的胴体有着美妙的曲线。饱满诱人的玉乳高挺着，顶着一粒葡萄熟透般的乳头.下面是平滑的小腹，在那既丰满又白嫩的大腿交界处，毛茸茸的乌黑阴毛丛生，三块微突的嫩肉，中间一条肉缝，真是美妙无比。

    刘骏连忙伏下身，健壮的身体便压在一个柔软光滑女姓的胴体上。这时刘骏的嘴已凑向皇太后胸前那两个肉球，张开便将鲜红的乳头含住，用力的吸着，含着。这样用舌头在乳头上上下下，左左右右不断的打转着。一手把另一边的乳房抓住，大力按了下去，在白嫩坚挺肉乳上，便是一阵的揉弄，手指更在她的乳头，揉揉捏捏。

    皇太后欲念激荡地，胴体不安的挪动一下，表示抗拒，可是却引得刘骏欲火上涨，嘴里含着乳头吸吮得更起劲，按住乳房的手，揉捏得更用力。这一按一吸的挑逗，使得皇太后，不由荡浪的难耐。

    「唔哼嗯嗯嗯」皇太后只觉浑身酸痒难耐，胸前那对乳房，似麻非麻，似痒非痒，一阵全身酸痒，深入骨子里的酥麻，她享受着这滋味，只陶醉的咬紧牙根，鼻息急喘，任刘骏玩弄自己美丽的胴体乳房。

    「皇上哥哥我嗯哼别别吸别唔姐姐的奶奶好痒痒哼」皇太后经过他一阵的挑逗后，已紧紧抱着他轻呼着。

    刘骏知道她已春情难抑了，他忙将右手滑下，穿过光滑的小腹，毛茸茸的乌黑丛林，向皇太后迷人的桃源洞口探去。只觉她的阴户外有着几根软柔柔的阴毛，两片肥饱的阴唇已硬涨着，中间一条深深的肉缝早已骚水泛滥，摸在手上是如此的温温烫烫，湿湿黏黏的。

    突然，刘骏用手指往肉穴中一插，便在滑嫩的阴户中，扣扣挖挖，旋转不停，逗得阴道壁的嫩肉已收缩，痉挛的反应着。皇太后心如小鹿乱跳，满面通红，浑身白肉已轻抖着，口中浪叫着：「皇上哥哥别扣了嗯哼妹妹给你插唔不不要挖了小穴痒痒哼」压在柔嫩迷人的胴体上，刘骏早已意乱悄迷，心神幌荡不已。现在皇太后的浪叫声，使得他更是按耐不住了。他连忙跳下床，立在床边，两手抓住皇太后的小腿，将那两条浑圆的粉腿，抬得高高的，早已挺硬直翘的大宝贝便塞到皇太后的水淫淫的阴户口上。他两腿下蹲，屁股往前一挺，大宝贝用力的往小穴里面狠插。「噗滋」一声的，两人的下体接触在一起了。

    皇太后虽然与刘骏插过几次，但是她那个肥嫩可口的小阴户还是如此的窄紧，使得刘骏那根大宝贝的狠插也仅插进个大如鸡蛋头的龟头.「啊痛呀皇上哥哥你轻点喔喔」皇太后的小穴被大宝贝一塞，早就痛得全身一震，紧闭着双眼眸，皱着秀眉，银牙紧咬的轻呼起来。

    「皇上哥哥喔你的大宝贝太太啊啊」刘骏感到龟头被小阴户夹得死紧，柔嫩无比的阴道是如此的诱人，此时宝贝已经插入进去，这个机会岂可放过.他忙丢开皇太后的玉腿，转而抱住了她浑圆肥臀。屁股再用力前挺，大宝贝便尽根插入，正中子宫颈.「啊皇上哥哥你啊啊」只听皇太后大叫一声，双手死死地搂住刘骏.大宝贝一旦插进去，刘骏便是一阵的狠插狂送。鲜红的穴肉，被粗大的宝贝插挤得翻出陷入不已。软绵绵的花心更是被大宝贝已撞得颤抖不停。

    「啊啊呀顶顶死我了啊皇上哥哥唔唔你又顶顶到穴心了啊求你轻轻点」刘骏依然速度不减，窄小的阴道仍然受到他的狠插猛干，阴道口的淫水不停的流出，流在阴户的四周。狠插了数百下，疯狂的插穴动作，引起她久旷的欲情。

    「呀皇上哥哥唔喔你先轻点嘛大宝贝的狠干我实在吃吃不消」皇太后已颇会出抽送的滋味，双手紧抱着刘骏，娇呼着。

    刘骏经过一阵的狠插之后，心中的欲火舒解不少。听到皇太后已渐感舒适的娇呼声，抬头看她美目半闭，嘴角带春的含笑着，那陶醉的浪荡模样实在迷人，他情不自禁的，低下头亲吻着她。而皇太后也两条粉臂紧缠住他的脖子，热情的反应着，那张艳红的小嘴大张，让刘骏的舌头恣意地在她的口中狂卷。

    刘骏的两手也分握着皇太后的两只坚挺肥翘的乳房，轻揉的抚捏着。屁股不再插动，大宝贝插在水汪汪的小嫩穴里，龟头深抵着花心，便是一阵的旋转，磨擦。皇太后被他上下的挑逗，情欲再次的高涨.尤其阴片深处的子宫颈，被大龟头转磨得，整个阴道有说不出的搔痒.「嗯皇上哥哥妹妹的小穴好痒快快用你的大宝贝给我舒服快哼快母后要你的特大号宝贝」皇太后浑身酸痒不已，口中随着春心的荡漾，叫喊得很不像话。

    但是，这些叫床声，在刘骏的耳中听起来，却是很大的鼓舞。刘骏面露出得意之色，气贯丹田，那根涨得发红的宝贝，更挺着直直的。他双手再次抱起皇太后丰满的屁股，开始直起直落狂抽了起来，每一下都直顶着花心。

    皇太后紧紧搂住他的背脊，紧窄的阴道内含着根大宝贝，配合着他插穴的起落，摇晃着纤腰，大屁股也款款的迎送着。

    「嗯嗯美死了好真好好哥哥喔你的大宝贝使妹嗯美极了唔」「哎唷嗯好哥哥用力再用力插啊美死我了哦好酸啊嗯快活死了」刘骏感到他的心在狂跳，皇太后的叫床声，使他浑身发热。他抱着她的屁股，双手不停的抚摸，大宝贝进出的更快了。皇太后全身舒畅极了，尤其阴道内有大宝贝的插抽，更觉无比充实舒服。她秀发散乱，双手紧抱着他，粉脸深埋在枕头里，满脸涨红，银牙紧咬着枕头角，柳腰猛扭，屁股高高的抛送，使得水潺潺的阴户更加的凸出。

    小穴洞口的骚水就如泉水般，一股股的涌了出来淋浸着刘骏的大宝贝，弄得刘骏万分的舒服。刘骏抽插的更加疯狂，大宝贝在阴道内左右狂插，撞来撞去，皇太后的花心，被大龟头磨擦得酥麻入骨。

    「哎唷我的小穴啊妹妹全身酥酥软了喔哦麻麻的哎呀水流出来了唔哥你的大宝贝真会插穴舒服死了啊啊」刘骏见她的骚水愈流愈多，阴道里更加的湿润温暖。於是，他毫无忌惮的一起一落，宝贝如入无人之地似的干进她的小穴。

    「啊啊母后你的小小穴真美又紧凑又湿润大宝贝干起来真舒服」皇太后已达性欲的高潮颠峰，小嘴轻喘着：「嗯嗯真痛快美死了再用力唔好哥哥我爱死你的大宝贝嗯美死小小穴了」刘骏已到最后关头，宝贝不停的狂捣着皇太后多汁的小穴。皇太后两手紧紧的搂着他的腰身，屁股款款的向上迎凑。阴户里直流着淫水，大龟头一进一出，「滋」、「滋」作响。他们两人尽情的缠绵，宝贝和阴户密切的摇岗，起落，真是春色无边。只有男欢女爱，忘情的交欢.「哎哎好哥哥嗯快小穴舒服死了唔我快要美上天了嗯皇上哥哥快插穿我插死小穴快」刘骏听到皇太后的浪声荡叫，不由得欲火更加爆涨.双手将她的两条粉腿扛在肩上，两手紧按着肥涨无比的乳房，不停的重揉狂捏，吸口气，宝贝奋力的抽送，狠狠的插在皇太后的阴道中。

    皇太后似乎丝毫不感觉到痛，双手抱着他的屁股，用力的往下按。双腿举得很高不停的乱踢着，丰肥的屁股用力往上迎凑，动作十分激烈，粉脸已呈现出飘飘欲仙的淫态，口里娇哼着：「啊皇上哥哥你的大大宝贝好棒啊唔干死小穴了唔美美死了唔」「哎呀妹妹从没这么舒服的滋味哦哦我要死了我快忍忍不住了」「啊啊」皇太后拼命的摇荡着屁股，花心禁不住舒爽，阴精自子宫狂喷而出。她最后这阵要命的挣，使得刘骏有种难以形容的快感。大宝贝好像被阴道紧紧的吸住，花心似张小嘴在龟头上轻咬，轻吸着。刘骏忍不住一阵快感传遍全身，把宝贝再用力地抽插几下「喔喔皇太后喔」他的宝贝一抖一抖的射出了精液，两人都感到无比的舒服、满足。

    看来皇太后可能酒醉太厉害，一直把刘骏当成宋文帝的心态，刘骏穿戴整齐转头看一下床铺上的皇太后，不由心虚的低着头离开后宫，回到寝室。

    第二天，当刘骏向母亲请安的时候，太后就象什么事也没发生那样，待儿子一如往常。刘骏见状，也安下心来。

    那晚的风流，使刘骏刻骨铭心，他在母亲身上得到从未有过的满足，这也让他食髓知味了。

    没过多久，这天刘骏在饮宴过后，再次来到母亲寝宫.一到那里，他就让太监宫女全退出门外守候，他说有要事和太后商议.他母亲当然知道他的心思，可又不好阻拦.在全部人退出宫门外后，刘骏马上就把母亲抱住向她求欢.

    「皇上，别这样」，「母后，求你再成全孩儿一次吧，孩儿太喜欢你了。」「你母后的身子打什么紧，可这样会害了你的，如果传了出去，你还怎么当皇上啊」「孩儿是皇帝，什么也不怕。谁要乱说，朕杀了他」「可是」太后犹豫的回答道「母后，别可是了，你就答应孩儿吧你若不答应孩儿，孩儿如何对得起自己对母后的爱呀」在刘骏再三央求下，他母亲终於答应了他，两人宽衣解带，相拥入帐共行云雨之事。

    两颗水汪汪的媚眼从眼洞里秋波闪闪、默默含情地望着刘骏，艳红性感的嘴唇，微微地向上翘着，一对肥嫩的玉乳，尖耸挺拔地傲立在她的胸前。窄细的纤腰盈盈恰可一握，浑圆丰满的屁股，一步一颤地惹人心跳，肌肤雪白滑嫩，全身充满了妖艳的媚态.母后走近刘骏身边后，靠入刘骏的怀里，刘骏忙把手环上她的细腰，她「嗯」、「嗯」地轻哼两声，已献上她的两片香唇朝他嘴里吻来，两条舌尖不住地在彼此口中吸吮着。

    这烟视媚行、秋波含春的美女，发香和肉香不停地刺激着刘骏昂奋的性欲，香甜的小舌尖一直在刘骏嘴里翻来搅去，坚挺的双乳也不住地在刘骏胸前贴磨着，让刘骏爱不释手地揉搓着她的乳峰，另一只手则在她的酥背猛力地捏抚着白嫩的大肥臀。

    刘骏感到一股又湿又黏的热气在胯下拢罩着大宝贝，抽空往下身一看，好美的小穴，阴毛浓密地分言诟咚实囊醺飞希刘骏用手去摸摸那娇嫩柔滑的小肉穴，湿漉漉地摸了一手她的淫水，接着把手指伸进穴里轻捏慢揉着，只听母后在他耳边叫道：「嗯骏儿你揉揉得妹妹痒死了喔喔妹妹的小穴被你揉得好痒喔哼嗯嗯」母后被刘骏的手指一拨弄，使她欲火高涨，偎在刘骏怀里的娇躯轻颤着，刘骏再加紧扣弄的速度，更使她舒爽地直扭着肥臀在刘骏的手里转着，柔嫩的小穴里也流出一阵阵的淫水，浸湿了刘骏挖她小穴的手指。这娇滴滴又骚浪又淫媚的娇娃，被刘骏调弄得忍不住在他的耳边道：「哥呀妹妹的小穴痒死了快快嘛妹妹要要你的大大宝贝快插进妹妹的小穴嘛喔喔快嘛妹妹要大宝贝嘛嗯」刘骏见她浪得不顾矜持地求着自己快插她，於是举起她的一条大腿，大宝贝对着那柔嫩的小穴，「滋」的一声，把大宝贝连根插进了她淫水涟涟的小穴里.

    这一狠插，使得她娇媚的胴体起了一阵的抖颤，接着努力地扭摆纤腰，款款迎送，好让刘骏的大宝贝替她的小小穴止痒.刘骏只觉得大宝贝插在她的小穴里又紧又窄，阴壁的嫩肉夹得刘骏非常舒服，於是一边抱着她的娇躯走到墙角，一边耸动着大宝贝一进一出地插干起来。

    母后不顾自己的母亲皇太后在内室，可能现在在看着他们的活春宫，爽得浪声大叫道：「哎哟龙哥你真会插穴妹妹的小小穴被哥哥插得美美死了啊喔用力再再深一点啊好好爽喔喔」刘骏淫兴大动，用足了力气，大宝贝狂抽猛插，次次见底、下下深入花心，只见刘骏怀里的美人儿香汗淋漓、骨酥筋软、娇喘连连地不停叫道：「哎唷哥哥呀小穴穴妹妹爽死了妹妹遇到哥哥的大宝贝插得我乐乐死了啊又又要出来了喔喔妹妹又要泄给大宝贝哥哥了喔喔」刘骏只觉她的小穴里猛吸，一股又浓又热的阴精喷了刘骏的大宝贝整根都是，顺着她站立的玉腿流到了地上，雪白柔嫩的娇躯软绵绵地靠在刘骏的身上，好像气力都用尽了似的。刘骏搂着这骚浪的小美人让她休息着，一会儿母后幽幽地醒了过来，一看到刘骏还抱着她的娇躯，感激不尽地献上了佩服的香吻。

    俩人又吻了好久，母后发现刘骏的大宝贝还硬梆梆地插在她的小穴里，娇声道：「啊龙哥你还没泄精呐都是妹妹不好不能让哥哥爽快泄精嗯妹妹现在又很累了不如嗯对了妹妹跟娘一起陪你好吗嗯龙哥的大宝贝一定能让妹妹跟妈妈都很舒服的好吗」听母后这么一说，刘骏的大宝贝不由得在她小穴里震得一阵抖动。俩人互拥着，进入内室，却发现皇太后已经难受得浑身脱光了，但看见俩人进来，却用两手掩着重要部位，娇羞地低下了头.刘骏走向前去，温柔地道：「娘，你还好吧」皇太后有些羞涩地回答刘骏道：「嗯」只是她的两颊马上飞起两片红云，不好意思地垂下了她的头，不敢正视着刘骏.但见她娇艳美貌，遮着胸前的玉手无法完全掩住的酥胸，雪白圆嫩，下体浑圆丰肥的臀部，让人感到肉欲的诱惑。

    母后看出了自己的母亲还不习惯母女同床，走过来道：「娘，你还害什么羞嘛，你们又不是没玩过骏儿太强了，我无法一个人满足他，娘，我们一起服侍他嘛。」皇太后听了女儿这么说，娇靥的红云更是红透了耳根，低垂粉颈，美丽的大眼睛瞟了刘骏一眼，顺势也瞟了一下刘骏胯下的大宝贝。刘骏趁机搂着她的蛇腰，手感既软又滑，她的娇躯像触电了似的颤抖了起来。刘骏就迫不急待地紧抱着她，将火热的嘴唇，印向她鲜红的艳唇上。

    皇太后被刘骏吻得心头直跳，娇躯微扭，感到甜蜜蜜地忍不住将她的小香舌，勾着刘骏的舌尖吸吮着，整个丰满细柔的身躯已经偎入了刘骏的怀里.美人在抱，使刘骏也禁不住这种诱惑，伸手去揉摸着她肥大浑圆的乳房，只觉入手软绵绵的极富弹性，顶端红嫩嫩的新剥鸡头肉，充满了诱人的神秘，刘骏吻着揉着，弄得这原本害羞的美女娇脸含春，媚眼像要入睡了似地半眯着，鼻子里不停地哼着使人心醉的娇吟声。

    刘骏继续在她乳房上大作文章，五只手指捏揉按搓地不停玩弄着她胸前富有弹性的大奶子，她虽已近中年，但身裁并不比她还年轻的女儿差，反而更增添了一份成熟的风韵，丰满肉感的胴体，细滑的肌肤，嫩得几乎可以捏得出水。

    刘骏左抽右插，越干越起劲，大宝贝像一只热棍子似地不停捣弄，宝贝已被她紧凑的小穴阴壁夹得坚硬如铁.「啪」、「啪」、「啪」，这是刘骏的小腹撞击蔡薇薇肥臀的声音。「噗滋」、「噗滋」、「噗滋」，这是刘骏的大宝贝在她的小穴里干进抽出的声音。

    一旁的皇太后看着他们这场舍生忘死的大战，也浪得她忍不住淫水直流，抽出摸她女儿乳房的手，伸到她下身去扣揉着发浪的小穴，只见她雪白的大腿中间，露出了一条鼓澎澎的肉缝，穴口一颗鲜艳红润的阴核，不停地随着她挖扣的动作颤跃着，两片肥美的大阴唇也不停地闭合着，阴沟附近长满了黑漆漆的阴毛，被她泄出来的淫水弄得湿亮亮地，流满了她大腿根部和底下的床单。

    刘骏见已成功地引起了皇太后的淫欲，便抽出了插在蔡薇薇小穴里的大宝贝，扑向皇太后的娇躯，将那曲线玲珑、窈窕动人的胴体压倒在床上，刘骏望着这具中年美妇丰满的肉体，肌肤雪里透红，比梨子还大的乳房随着她的呼吸颤抖着，丰肥的阴阜上生满了黑黑长长的阴毛，像小馒头似地高凸饱涨，比她女儿蔡薇薇还要动人心弦。

    刘骏对她说道：「好亲娘，快摆好位子，让大宝贝替你止止痒.」皇太后虽然调好身体的位置，但两条粉腿却并拢着，因为此时她的女儿在旁看着她将要挨插的模样，害羞地不敢把小穴显露出来。

    刘骏道：「不，亲娘，要把你的双脚叉开，这样我才能插进去呀。」皇太后羞答答地小声说道：「唔嗯好好嘛好羞人呐哎哟讨厌嗯来来吧」说着，缓缓地张开了那两条粉腿，刘骏伏上她软绵绵的娇躯，大宝贝已顶住她发热的穴口，刘骏在她的肥乳上摸了两把，直弄得皇太后浪吟连连，淫水又流出了不少。

    刘骏的大龟头在她穴口的大阴唇上揉着，皇太后的全身上下有如千万只蚂蚁搔爬着一般，直浪扭着娇躯，欲火燃烧着她的四肢百骸，又痒又酸又麻的滋味，使她不由自主地娇喘着呻吟道：「哎哎哟我我难受死了大宝贝骏儿人人家很痒了哎呀呀你你还不快干干进来哟哟」皇太后竟然也当着女儿的面叫起床来，还要刘骏赶快插她的小穴。岳母的命令刘骏怎敢不遵，何况是在这种时候，不快把大宝贝插进她小穴里替她止痒，一定会被她恨一辈子的。於是刘骏就把大宝贝对准了她的小穴肉缝的中间，屁股一沉，大宝贝就窜进了小穴里三寸多长.只听得皇太后一声惨叫「啊」，娇躯猛地一阵抽搐，伸出玉手推着刘骏的小腹，颤声叫道：「哎唷哎哎呀痛死人了好好痛呀骏儿亲娘吃不消你的大宝贝你慢点儿嘛等等亲娘的浪水多些再再插好吗」近四十岁的皇太后，小穴这么窄又这么紧，就像是处女未开苞的小穴，比她女儿蔡薇薇的穴还要美妙。刘骏停了下来，轻吻着皇太后的娇靥道：「亲娘，对不起，我忘你的小穴竟然比薇薇还窄，我一下子就干了进去，实在太粗鲁了。」皇太后哀哀地道：「哎哎呀骏儿你要怜惜亲娘你要慢慢地插亲娘的小穴呀」刘骏的大宝贝被皇太后紧窄的小肉洞夹得酥麻爽快，在她慢慢减弱的喊痛声中，悄悄地转动着屁股，让大宝贝在她穴里磨揉着阴道的嫩肉，皇太后渐渐被刘骏的技巧磨得浪吟道：「呀呀对对哎哟喔好好爽好舒服唷呀我我的好哥哥大宝贝好夫君呀呀亲娘的小穴酥酥麻死死了啦哎哟喔」皇太后舒服得媚眼细眯、樱唇哆嗦、娇躯颤抖着，她躺在身下呢喃的呻吟声，激得刘骏更迈力地旋转着他的屁股。皇太后的小穴里淫水就像洪水般流个不停，一阵流完又接着流了一阵，把她肥臀下的床单都流湿了好大一片，不停地呻吟着：「呀嗯嗯好好舒服好骏儿你干得亲娘好爽喔哎哎哟舒服透了亲娘受不了哎唷快大力干我嗯好夫君快用大宝贝大力干我嘛嗯嗯」刘骏听这美艳的母后，在大宝贝干她小穴的时候都喜欢叫自己哥哥，尤其是皇太后，是自己的母亲，还满口大宝贝哥哥的叫个不停，听了真让人替她脸红.

    不过她越骚浪，插干起来也越是让刘骏感到爽快，於是刘骏越干越有劲，越干越用力。

    够刘骏插干着的皇太后受到两边夹攻，小嘴里娇哼不断，肥美的大屁股更是摇得像波浪一般，娇首舒服地摇来摇去。发浪翻飞中透出一股幽香，此时刘骏的大宝贝整根插进皇太后的小穴里，顶着她的花心辗磨着。

    美得皇太后银牙暗咬、娇躯浪扭、媚眼翻白地抖着声音道：「哎呀喔唷好哥哥亲娘真是舒服透了嗯嗯小穴美美死了哎唷亲娘真要被骏儿的大宝贝奸奸死了啊啊好夫君你碰到亲娘的花心了喔喔亲哥哥亲娘要要丢丢了我我不不行了呀丢丢了喔喔好美呀」只见皇太后的娇躯一阵大颤，长长地舒了一口满足的大气，整个人就瘫在床上，浪酥酥地昏了过去，流满香汗的粉脸上露出满足的微笑。

    此后，刘骏就常常去母亲寝宫与母亲「商议要事」了。太后刚开始只是爱子心切，可慢慢的也享受到了其中的乐趣，对儿子也产生了夫君之情，两人就再不能分开了。

    幸运的皇太后为自已的儿子怀孕了，看着母亲怀孕期间都不能再行房了，这时偏好中年妇女的刘骏把心思转到宋文帝的后宫去了。

    二前帝淑媛刘骏来到梅淑媛的寝宫，看着梅淑媛的羞花闭月的脸颊，身旁站着三位同样美娇娘宫女，月色光明，香风醇酒，美人如玉。高燃的红烛下，梅淑媛的俏脸被映的红扑扑的。刘骏伸手握住她的右手，伸出左臂去搂住了她的肩膀，在她耳边闻到她的幽幽少女香气，在她脸颊上轻轻的印下一吻，嘴唇所触之处，犹如火烫.一个温香柔软的身体在他怀里微微颤抖，梅淑媛脸上白里泛红，少女羞态十分可爱，刘骏心中一荡，登时情热如沸，紧紧搂住了她，深深长吻。梅淑媛羞红着脸，把丁香舌尖伸入他的口中，被他一吸一吮得浑身颤抖，使这位初享亲吻滋味的少女，心中就像小鹿般的跳个不停，也不知所措地任他摆选

    热吻之下，只见梅淑媛双颊晕红，眼波流动，说不出的可爱。刘骏的另一只手则在她的全身上下游走地抚摸着，梅淑媛是娇羞得抬不起头来。经过一阵抚摸，刘骏把她放倒在床上，解开她的裙带。梅淑媛此时已是如醉如V，毫无反抗的任由刘骏一件件的褪去了自己的衣裳。刘骏一直脱到她精光为止，雪白细嫩，柔润凝脂股的胴体，顿时呈现眼前。

    一对高隆的乳房，尖挺高翘，尤其是那两粒鲜红如樱桃般的乳头，向上高翘的挺立在那艳红的乳晕上面，真是艳丽夺目。腰细臀圆，粉腿修长，嫩柔细腻光滑凝脂的肌肤，白中透红，小腹光泽平坦白净，阴阜隆起似个小山丘。两片肥肥厚厚呈粉红色的大阴唇，长满了浓密乌黑细长的阴毛，从阴阜一直延生到两片大阴唇上，中间夹着一个尚未被人开垦过的处女圣地。

    刘骏爱怜的抚摸梅淑媛的脸颊，梅淑媛微震一下，腮颊又添了些许红热。梅淑媛媚眼半开、朱唇微合，紧张、喜悦、幸福的感受，让她心跳急遽，惹得胸脯双峰上的蓓蕾也一阵颤动。刘骏的手心，摩挲着柔嫩细@、吹弹可破的肌肤，让梅淑媛觉得酥痒入骨，她彷佛听得自己内心在呻吟着。

    刘骏轻轻挪开梅淑媛掩住胸口的双手，轻柔地抚摸着她胸脯乳根的部位，掌缘刷过乳峰，让梅淑媛原本欲醉的思绪，更陷入一种舒畅的晕眩中，酥麻骚痒的感觉，竟然从胸口窜向头顶，并延伸至小腹以下。梅淑媛觉得丹田彷佛燃起一把火，那热度正慢慢地漫延散开，使她的额头、鼻尖渗透出点点汗珠。

    刘骏的手掌抚摸的范围越来越大，甚至指尖时而轻触着，梅淑媛耻丘上的绒毛边沿。未经人事的梅淑媛，只觉得一阵心神荡漾，一种异样的刺激感觉，让她不由自主地扭动着双腿，磨擦起来。刘骏的眼光投射向梅淑媛那一对雪白粉嫩的玉腿，仔细看着她的胯间妙物，只见她的阴户绒毛茂盛又卷曲，从耻丘上延贯下去，一直崖胯下的阴唇上；肥厚的阴唇中间，一条细长的肉缝，浅浅的小缝里夹着一粒嫩红的阴核。

    刘骏用手指剥开梅淑媛的阴唇，只见里面肉色桃红，桃红的肉膜上，还含着黏腻湿液。梅淑媛娇羞满脸，呻吟声宛若黄莺轻啼。刘骏的手指再轻轻滑进梅淑媛阴户的细缝，并顺着滑腻之势塞进阴道，只觉得里面窄紧、滑润、热烘烘的。

    刘骏顿时觉得周身血液沸腾，潮涌般的热流注向下体，令他原本挺胀的宝贝，又跳了几下，似乎又肿胀了许多。

    「呀啊疼」当刘骏的手指插入阴户洞口时，微微的刺痛让梅淑媛娇吟一声，但随即又觉得混身酥痒，不由得玉股轻轻地晃摆了几下。刘骏用手指再深入一点，只觉得紧凑凑的，毫无回旋之余地，及至把一个指头伸进，梅淑媛已疼痛得颤抖起来。刘骏将手指抽出一看，只见指头湿润晶亮。

    刘骏看得心里猛跳，一阵热流直_下体，宝贝更加发涨，更加挺直。此时刘骏已是心痒难忍，起身快速脱光了衣物，那条粗长硕大、已经青筋暴露、高高翘起、火辣辣的大宝贝，顿时映入眼帘。看得梅淑媛、侍女春玫、侍女春娟、侍女春萍四女张口结舌，心中想到：「这么粗长硬大的硬砘铮塞进自己那么小的小穴里去，怎么吃得消，受得了啊。不被它给撑死了，胀破了才怪。」刘骏将梅淑媛搂在怀中，一面亲吻她的樱唇，一面用手指去拨弄她的肉缝、阴核。梅淑媛是生平第一次被男性如此亲蜜的抚吻自己的胴体，感到阵阵麻酥酥、痒酸酸的，浑身一阵颤抖，一种异样的快感，使她美眸生辉，小穴里流出湿濡濡的淫水来，口里梦呓般的叫道：「皇上庠死了」刘骏火热的手抚摸着梅淑媛同样火热的肌肤，所到之处，羊脂白玉般的胴体好像泄上了晚霞般的红色。刘骏揉搓着腻滑的双乳，顺着雪白的流线直深入她的两腿间.她的大腿不知不觉间张开了，那粉红色的花瓣尽显，那份湿润充分说明了她心中的渴望。

    刘骏迅速的低下头来，拨开她的粉腿把嘴吻在她那红红的肉缝上，用舌头舐着她的阴唇，并不时用嘴唇吮着那两片红咚咚，滑嫩嫩的两片小阴唇，再用牙齿轻轻咬着她的阴核，来回反覆不停的又舐、又吸、又吮、又咬着她那美艳迷人、敏感度更胜其母的小仙洞。

    梅淑媛被他舐吮吸咬得又是另一种异样的快感，传遍全身，使她飘飘欲仙，淫水大量的从小穴里汹涌而出。这种阵仗份外令她受不了，她玉足向空中乱踢，雪白的玉体也不停的抖动：「啊皇上我受不了啦好痒啊」刘骏知道她已经骚庠得难以忍受了，深吸了口气道：「梅淑媛，我要进去了。」说着翻身上马，分开梅淑媛两条粉腿，露出那红通通的小穴。

    刘骏手握着粗长的大宝贝，对准梅淑媛的小穴洞口，用力一挺，只听到梅淑媛惨叫一声：「哎呀痛死我了」她的小穴己被刘骏硬塞进去一个大龟头了，那一种有被撕裂的疼痛感，驱使梅淑媛忙用双手去推抵他的小腹，不让他再挺动，口里叫道：「不要再动了痛死了」「梅淑媛，你先忍耐一下，等一会就不痛了。」「皇上梅淑媛还是第一次现在里面好痛你的东西那么大我怕死了」「梅淑媛，别怕，处女开苞是会有一点痛的，如果第一次不搞到底，以后再弄时，还是会痛的。」「哥你要轻点别太鲁莽要怜惜梅淑媛嘛」「我知道，梅淑媛，长痛不如短痛，你再忍耐一下吧。」刘骏说罢把她双手拉开，狠狠用力一挺。「哎呀」声中，粗长硕大的宝贝一插到底，已齐根塞进梅淑媛那紧小的桃源春洞去了，一条细细的血线顺着大腿淌下来，雪白的肌肤映衬着鲜红色分外夺目。旁边的侍女春玫、侍女春娟、侍女春萍三女，也是看得惊心动魄，看自己小姐很痛的样子，心中也是七上八下。

    梅淑媛感到一阵刺痛，洞口涨得满满的。这时的小玉户口，紧咬住大龟头颈部肉沟，梅淑媛痛得眼泪直流，粉面煞白，下面像要撕裂一般：「别动了呀痛死我了」刘骏温柔地吻着她，用舌尖舔着她眼角边的泪水，表示无限温柔体贴，同时也不住抚摸、亲吻着梅淑媛，以减轻她的痛苦。经过了一段时间，梅淑媛感到好多了，这才微微一笑的说道：好狠心刚才痛得差点就晕过去了现在就好多了你轻轻动动看「由於小玉户塞得满满的，一种从未有的滋味，使梅淑媛感到心里酥麻，双手不由自主地搂着刘骏的腰。刘骏强抑欲火，缓缓地抽插，每次龟头吻着花心时，梅淑媛的神经和肉体都被碰得颤动一下。既快美又酥麻，微微有些痛。

    「梅淑媛，还痛吗」「好一点了哥你轻一点我受不了」刘骏以一种战胜者的姿态，闲情逸致的欣赏着她的细皮白肉，玩弄着她那两颗肥尖挺翘的乳房，以及两粒艳红如樱桃似的乳头，渐渐加快了下I的抽插。

    梅淑媛的痛苦表情，慢慢的在改变着，变成了一种快感、舒畅、惬意、骚浪的表情出来。她小穴里子宫深处，每次被大龟头一碰，就使她有一阵搐痉的快感，传到四肢百骸而颤抖一阵，穴心里就流出一股浪水来。

    「皇上梅淑媛现在不痛了我开始感到痛快了」「怎么样梅淑媛，皇上没有骗你吧。」「嗯嗯」梅淑媛嗯嗯声的哼着，肥白的屁股也情不自禁的扭摆起来了。

    刘骏见她那付骚媚淫浪的表情，知道她已开始尝到男女交欢的乐趣和甜头了，更用力的快攻猛打，大龟头猛地捣着她的穴心，直捣得梅淑媛是欲仙欲死，猛扭肥臀去迎合，眸射春情，骚声浪叫：「龙哥哎唷喂你要捣死我了我好舒服好痛快啊小穴好美哦」「哎唷好美好舒服啊顶到花心了嗯嗯皇上的原来插穴是如此的美如此的棒嗯嗯再快一点吧」刘骏像是受到鼓舞般，一次比一次快，也一次比一次重，次次都顶到梅淑媛的穴心口上。梅淑媛被抽插的娇喘呼呼，屁股也随着刘骏的抽插，而上下的顶着，尝尽了交欢的美味。

    「喔好皇上嗯嗯你的大宝贝好粗嗯小穴好涨好充实唔唔小穴被干得又麻又痒嗯嗯」梅淑媛被插的天旋地转，早已魂逍九重天，嘴里不断发出淫声浪语，抛下那少女的矜持了。

    「嗯嗯好皇上啊啊小穴好美好爽啊唔唔你的宝贝好粗唔小穴被干得真美好好舒服喔皇上嗯唔我不行了嗯快再用力顶嗯啊嗯」梅淑媛双手环抱着他的脖子，两腿也抬高，紧紧的钩住刘骏的双腿，使俩人的下体更加密合。两人紧紧的抱在一起，下面是一个插一个顶，小嫩穴被挤的流出水来。

    「啊好美嗯嗯美死我了用力插吧快快用力噢小穴要升天了啊很美美上天好宝贝弄得舒服死了哎我我啊」刘骏挪出右手去搓揉梅淑媛的双峰，这使她倍感舒畅，又尽情的呼喊着。她的娇吟浪叫，可把旁边观战的三个小侍女听得娇靥通红，心说：小姐这是怎么啦，这么羞人的话也说得出口。

    「美美死了嗯好皇上你又搓又揉的好好美喔宝贝又是如此棒插插的梅淑媛我好好舒服啊嗯嗯今后人家的小穴要嗯要你的宝贝天天插嗯嗯好好舒服啊」「啊啊好皇上你的大宝贝操得梅淑媛的小穴快要升天了梅淑媛真的不行了皇上求求你饶了我吧再操下去梅淑媛会会死啦狠心的皇上啊你你饶了我吧」一阵无法形容的快感，涌上梅淑媛的心头，身子忍不住的一阵颤抖，穴心感觉非常的酥麻，双手紧紧的搂住刘骏的背：「嗯好皇上插的小穴好美花心好酥嗯大宝贝皇上你干得美死了哦哦嗯快快快插我爱死了哦嗯我快忍不住啊泄啊我泄了」就听到小穴「滋」、「滋」两声，小嫩穴的精水潺潺而流。

    「啊我的好梅淑媛屁股摇快一点抱紧我你那又热又烫的浪水烫得我的宝贝头好舒服皇上快要射精了把我抱紧点梅淑媛」刘骏只觉得腰眼、阴囊在酸麻；宝贝在跳动、膨胀，便知阳精将泄，便双手紧紧揉捏她的乳头，屁股拼命的狠抽猛插，一轮快攻之下，龟头一阵苏痒，背脊一阵酸麻，一股滚烫的浓精飞射而出，全部喷射到梅淑媛的小穴子宫里面。

    「啊好烫啊好美好舒服」梅淑媛生平第一次初尝那滚烫的浓精，射入小穴的滋味，才知道男女交欢原来是这么美妙，这么神奇，而又是这么舒服，不由得使她甜在心里，笑在脸上。

    一阵狂风暴雨过后，两个人都满足了，两人紧紧拥抱，互相吻过来、吻过去，这是爱的巅峰，灵与肉的世界。

    休息半晌，刘骏笑着问道：「梅淑媛，你还要不要」梅淑媛摇摇头道：「刚才我差点没命，你跟她们玩吧。」说着转头一看，三个小侍女正羞红着脸，夹紧双腿站在床前，就道：「你们还站着干什么赶快脱衣服上床呀。」三个小侍女一听脸更红了，最后还是侍女春娟勇敢地带头宽衣解带，侍女春玫和侍女春萍却还是有点不好意思，侍女春娟_她们丢了个鼓励的眼色，她们才慢腾腾地脱下衣服。随着地上衣服的增多，三个一丝不挂的、神彩各异的裸体少女展现在刘骏面前。

    「啊，太美了。」他说着，将最先脱光的侍女春娟拉到怀里，一低头在她的脸上狂吻起来，双手在她的乳房上揉捏着，直揉得侍女春娟，仰身挺腹，奇痒难忍的说：「啊，皇帝爷，我们都是第一次，你可要手下留情啊。」「放心吧，你看你们小姐不也吃得蛮爽快的，当然女人第一次都是要痛的。」说着，刘骏抱着侍女春娟躺到床上，让那又粗、又壮的大宝贝直立着，直看得侍女春萍和侍女春玫好似触电似的，芳心狂跳不止。

    刘骏这时一只手在侍女春娟的乳房上揉捏着，一只手五指张开，顺着她那丰满的乳峰向下滑着。刘骏顺着自己的大手欣赏着她的身体，顺着乳沟向下是光滑细腻的腹部，圆圆的肚脐向外凸着，像一只褐色的蜗牛，安静地卧在肚脐上；在小腹下面是乌黑卷曲的阴毛，崖两腿间和阴唇两侧；她那粉嫩的两腿间，阴户像小山似的凸起，阴唇微薄，弹性十足，阴核外突，像一颗红色的玛瑙。

    刘骏将手停下侍女春娟的阴户上，用食指按着阴户上方的软骨，缓缓地揉动着。侍女春娟随着他的揉动，也扭动着屁股发出呻吟，她一边呻吟着，一边抓着刘骏的手在自己的丰满的乳房上揉着。

    梅淑媛这时也已休息过来了，她倚在被子上，轻揉着被刘骏干得有点肿胀的阴户，看着他们四个，见侍女春萍和侍女春玫对这那粗壮而坚挺的宝贝不知该如何下手，她忍不住坐到床边，伸手在侍女春玫的阴户上一摸，沾了一手的淫水。

    她笑着说道：「侍女春玫，你的淫水都流出来了，还不快点上来不要怕，小姐帮你们，来。」梅淑媛先让侍女春萍扶着大肉棍，随后让侍女春玫爬上床，蹲在刘骏的身上，用手帮她分开阴唇，对准那通红发亮的龟头，慢慢地插进侍女春玫的阴穴。然后她站起身来，按侍女春玫的肩上，往下用力一压。「啊」随着宝贝的连根滑入，一阵剧痛向侍女春玫袭来，侍女春玫忍不住叫了起来。

    梅淑媛连忙抱着，将自己的双乳压在她的身上揉动，双手也抓着她的双乳揉捏着，安慰道：「没事，不要怕，第一次是这样的，以后就没事了。」侍女春玫在梅淑媛的揉捏下，疼痛慢慢地减轻了，她轻轻地扭动着屁股，让宝贝在阴道里滑动起来。随着她的扭动，阴穴里那种又痒、又舒服的感觉越来越强，她也加快了扭动速度，以减轻穴里的那种奇痒.梅淑媛一边指挥着侍女春萍帮助侍女春玫她扭动屁股，一边用手在侍女春玫的阴户和乳房上揉着，很快地侍女春玫就开始浪声大叫，呻吟了起来。

    「嗯啊好好棒」这种套动的快速与缓慢，可以由自己来控制，而且深浅的活动也能随意，更能下下触到痒处。

    侍女春玫屁股的扭动速度越来越快，随着白嫩的屁股的扭动，她那对小巧的乳房也开始飞快的颤动着。小脸蛋绯红，一双妩媚的杏眼微微闭合着，脸上完全是一种美爽之至的表情。侍女春玫每套下去，必尽根而没，口中也浪声道：「哼哼爽爽快极了嗯真是舒服我我好快活皇帝爷侍女春玫终於成了皇帝爷的女人好舒服侍女春玫好快活」「嗯好好舒服哼哼哎唷好真是痛快极了哼痛快极了皇帝爷侍女春玫要一辈子让你插」那大龟头在阴穴中进进出出，弄得淫水肆溢，侍女春玫到此真是浪极了。

    「嗯哎唷美美死了嗯哼美」刘骏觉得一股热浪又_向龟头，原来是侍女春玫丢了阴精。

    「哼」侍女春玫现在只有喘息的份了，瘫软在梅淑媛的怀里不动了。

    而在侍女春玫上下套弄的同时，刘骏也把侍女春娟上移，双手托着她的屁股，分开她那两条浑圆的粉腿，仔细的饱览她三角地带的风光。只见她那浓密乌黑的阴毛，长满小腹和肥突的阴阜上，连那个桃源春洞都被盖得祗能看见一条长长的肉缝，两片大阴唇紫红肥厚而多毛。

    刘骏用手拨开浓密的阴毛再撑开那两片肥厚的大阴唇，发现两片绯红色的小阴唇，顶上面绯红色的阴核正微微的颤抖着。两片小阴唇及阴道嫩肉呈绯红色、艳丽而迷人。刘骏用手指一触摸那粒大阴蒂，再伸手指插入那湿濡濡的阴户里面，轻轻的扣挖着，不时又揉捏那粒大阴蒂，来回的逗弄着。

    「啊啊皇帝爷」侍女春娟像触电似的，张开了那双钩魂的媚眼望着他，心胸急剧起伏，娇喘呻吟，全身不停的抖动着：「啊皇上你弄得我难受死了你真坏」「侍女春娟，还早得很啦，坏的还在后头呢。」刘骏说完之后，埋首在她的两腿中间，将嘴吻上她的春洞口，舌尖不停的舔、吮、吸，咬着她的大阴核以及大小阴唇和阴道的嫩肉。

    「唔皇上舔得好舔得妙」侍女春娟已被吮舔得实在受不了，屁股死命往上挺，她全身浪态十足，口中娇媚的呻吟着。

    刘骏嘴按在那薄埂的阴唇上，向着阴穴里又吹又吸，直弄得侍女春娟直打寒颤。他又将那粒比花生米一般大小的阴核含住，用双唇吮、用舌头舔、用牙齿咬，不时再将舌尖伸入她的阴户里面，舔刮她的阴壁上那绯红色的嫩肉。他边撩弄边含糊的问道：「侍女春娟舒服不舒服」「啊皇上你别别这样我受不了啊哎呀咬轻点皇上我会被你整死的」侍女春娟被刘骏舔吮得心花怒放，魂飞魄散，酸痒得她粉臀不停的扭动，娇躯也不停的颤抖，淫声浪语的哼着。

    「唔别吸吮了我下面好痒」刘骏伸出舌头舔着她的阴唇、阴核，舔得侍女春娟一阵阵麻、痒、酥，她舒服的猛按他的头，身体一阵颤抖。小穴里的淫水，像似江河缺堤一样，不断的往外流。

    「好皇上侍女春娟呀美美死了你真要命把把我舐得啊美死了」刘骏进一步把舌头直伸进侍女春娟的阴穴，在阴道的嫩肉上，上下左右的搅动着，鼻子则顶在她的阴核上揉动着。

    侍女春娟从来没经过这种挑逗，呻吟着道：「啊皇上你太厉害了我要死了我不行了啊我又要泄泄身了」侍女春娟竟然和侍女春玫同时高潮，瘫软在床上。

    侍女春萍和梅淑媛一看，连忙将她俩放在床里休息。

    刘骏回头一看，正好侍女春萍正弯着身子，把枕头往侍女春娟的头上塞，那两对雪白、丰满的乳房倒垂着，随着身体的移动而颤动着，两腿间的阴穴，湿湿的一动一动的，像是要吃东西。

    刘骏一把将侍女春萍放倒在床上，侍女春萍被他忽地一拉，吓了一跳，但是一看是皇帝爷，连忙躺好，分开双腿，说道：「皇帝爷，快点来嘛，侍女春萍里面痒死了。」刘骏一听，反而不急了，只见他一手撑着床，一只手握着宝贝顶在她的阴核上，轻轻的揉动着，只揉得侍女春萍上下挺动着屁股，想用阴道把龟头套住。随着刘骏的挑逗，侍女春萍欲火难耐，她索性一把抓住刘骏的手，将阴户对准龟头，用两片阴唇含着它。

    刘骏一看正好，屁股用力一挺，整根宝贝便插入了阴道。侍女春萍只觉得阴道里像是插进一根烧红的铁棍，而且又粗、又长，直达深处的花心，同时一阵剧痛也在她体内炸开.刘骏这时欲火上升，开始轻抽慢插，双手则在她的双乳上用力地揉捏着。

    随着刘骏的抽动，一股快感很快流遍了侍女春萍的全身，她的粉脸上呈现出一种舒服痛快的表情，她将两条丰满的玉腿盘在刘骏的腰上，屁股也开始上挺配合宝贝的插入。因为前戏充足，侍女春萍感受到的「破瓜」之痛并不久，很快就浪吟起来。

    「嗯嗯啊皇帝爷侍女春萍好美用力用力干我」九浅一深，左插右抽，刘骏像一头猛狮，他一边干插，一边咆哮。

    侍女春萍的浪臀经他撞顶，掀起美丽的浪花。

    「嗯哼嗯哼啊好美」侍女春萍面红耳赤，香汗淋漓，浪叫不己。

    「啊快侍女春萍要出来了唔求你用力干快用力一点耶」「噗滋」、「噗滋」，侍女春萍的淫水大作。

    刘骏见她不停的叫床，心下喜欢，又猛力的动作，比原先来的猛而快。

    「啊啊」娇喘如呢的侍女春萍，终於在他的一轮猛攻之下又出水了。

    此时，刘骏正是来劲的时候，沾满淫水的宝贝正干得舒服。刘骏把宝贝抽出来。

    「喔嗯」侍女春萍嫩穴一时空旷，嗯哼的娇嗔着。刘骏把侍女春萍翻过来，让她躺着。侍女春萍被他插得不知所云，也没理会，仍不停地嗯哼呻吟。

    刘骏将她的两只脚一抓，然后跨在自己的双肩，身体往下压。於是侍女春萍的浪臀便成悬空，他则环抱着她的美臀。

    「哦皇上啊又来啦」刘骏的宝贝硬如铁棒，立刻又插进来，阴唇夹着宝贝，「噗滋」、「噗滋」，经他的压插，淫水又流了许多。

    「喔嗯哦喔」刘骏只觉得侍女春萍的小小穴紧紧地咬着自己的宝贝，每抽插一下，他的龟头便热麻不已。

    「哎哟哎哟皇上啊对对用力啊小穴好舒服唔再来对插吧我爱你嗯嗯」侍女春萍狂浪的吟叫，朱唇不传地颤动，刘骏更是神气十足，如入无人之境地猛干。侍女春娟这时也醒了，她爬起来，跪在刘骏的背后，用力地推着刘骏的屁股。

    侍女春萍被插得次次都抵及花心，淫水狂流，流得阴毛、大腿、床上及刘骏的宝贝上都是，一片一片湿湿的。况且龟头的肉，随着每次的抽动刮擦着阴穴内的肉壁，侍女春萍哪经过这种狂抽猛插，她一面扭动着屁股，极力迎合着，一面娇声呻吟：「啊啊好舒服好痛快美死了啊啊要丢了」刘骏和侍女春娟一听知道她快要丢了，一人更加用劲快速抽插，一人用力狂推起来。果然，侍女春萍一阵阵的颤抖，媚眼直翻，阴精从子宫口喷射而出，直_得刘骏舒服极了。

    刘骏将硬如铁棍的宝贝从侍女春萍的阴道里抽了出来，侍女春萍也四肢软绵绵地瘫在床上，一股淫水混合着处女的血迹流了出来，沿着屁股流到床上湿了一大片。侍女春娟一看，叫道：「侍女春萍怎么这么浪呀流这么多水在床上，湿湿的怎么玩呀」刘骏一看，自己的宝贝、大腿根及床铺上都沾满了处女的血迹和淫水，他跳下床将侍女春娟拉到床边比较乾净的地方，先将自己身上擦干，然后让侍女春娟躺在床上，拿来一个枕头，垫在她的屁股下面，让她的阴户高高挺起，然后分她的双腿，挺枪猛剌，「滋」的一声，大肉棍应声而入。

    侍女春娟刚才虽然已经高潮过了，但是到底没有被宝贝插的舒服，她浪得也不管「破瓜」之痛了，只管大声浪叫着，用腿夹着刘骏的腰，双脚勾着他的屁股，屁股用力的挺动着配合刘骏的插入。

    「姑爷好皇上快你更用用力些哼好舒服嗯」侍女春娟娇骚无力，腿儿软软的摆着屁股，眉儿颤颤，星眼半启，颊泛红晕的紧抱着刘骏.刘骏使出了所有的力气，大抽大送着。这一来直把侍女春娟弄得欲仙欲死，整个人飘飘然的。

    「哎唷嗯哼」水受到宝贝的刺激，更是不断地流出来，而且宝贝在抽插时还不时带出阴肉，翻来覆去的。

    「侍女春娟好快活吗哼」刘骏喘着气说道。

    「嗯我真真快活啊死了死了哼」侍女春娟在说话之际，由於太过於快活，那阴精也不觉丢了出来。这一阵阴精热浪袭来，使得刘骏觉得十分舒畅，於是他更加卖力抽插起来。他们的欲火已经无法抑止，而是在奔放了。

    「啊太太美了嗯我要要升天了哼快插快插死我吧嗯哼」侍女春娟此时已被插穴弄得舒服极了，刘骏望了侍女春娟那种娇弱欲醉，尤其是那浪声浪语，使他的血液有一股无比的冲动。

    「哼哼」刘骏喘着气，猛抽猛插着，有如一只猛虎般。侍女春娟的浪叫和骚媚淫态，使得她更加卖力的抽插起来，一下比一下重，一下比一下狠，好像要插破她的小穴似的。一阵猛干，引得侍女春娟的淫水也像泉水一样乱流，侍女春娟也被顶得媚眼翻白，娇喘连连.「哎唷又死了」原来快活的侍女春娟忍不住再度的丢了阴精，她舒服得咬着刘骏的颈子，这是一场肉与肉之间的磨擦大战。

    「滋滋」插穴声是愈来愈响亮了，那当然是侍女春娟流出过多淫水的象徵。

    「啊我我会完了」刘骏的宝贝在阴穴中不断地旋转着，有时再出其不意的猛顶花心一下。

    「哎唷酸痒极了哼哼好难过不不要再旋旋转哎唷怎么哼那么重嗯皇上真坏哼撞到人人家的花花心上了嗯啊又旋旋转了嗯哼旋转了」侍女春娟的花心具有一股吸引力，使得宝贝非常舒适，於是更加壮大，激得他精神兴奋，愈插愈起劲了。刘骏开始加速的挺动，猛力的抽插着。这时侍女春娟简直是虚脱了，那阴精不知丢了几回，而且淫水也流了很多，现在只有娇喘浪嘘的力气了。

    「啊嗯哼」这时刘骏鼓足了力量，狠狠的抽了几十下。

    「啊嗯」他的宝贝就像雨点似的冲刺着，同时人也打了个寒颤，一股热热的阳精就此丢了出来。

    侍女春娟不停地扭动着屁股，浪吟着：「哎啊碰到花心了好好舒服啊」一股阴精随着喷射而出，泄到刘骏的龟头上。刘骏让宝贝在里面轻动了几下，就抽了出来，任凭侍女春娟躺在床边，自己也坐到床上。

    梅淑媛一看连忙爬到刘骏身边说：「皇上，累了吧」刘骏笑着道：「我不累。」转头对侍女春玫道：「侍女春玫，你一定还没过瘾，咱们再来」侍女春玫闻言忙爬到床边躺下，刘骏捞起她的双腿放在自己的双肩，把侍女春玫那娇嫩的白屁股翘起来。刘骏扬起宝贝，「滋」的一声，已将宝贝插入侍女春玫的小穴。

    「啊嗯呀」宝贝进入小穴后，侍女春玫按捺不住的浪叫起来。

    「噗滋」、「噗滋」，淫水不断流浪出来，发出悦耳的声音。刘骏抱住侍女春玫的浪臀，毫不留情。侍女春玫启着朱唇，那香舌露吐，一伸一纳，沾着丝丝的口水，煞是性感。

    「嗯嗯嗯我的穴好胀好饱哼皇上」「皇上用力用力干啊好爽再来快」听到侍女春玫舒服的浪叫，刘骏像头牛，他高高的举起宝贝，起起落落。

    「呼呼噢」刘骏自己也忍不住的狂呼起来：「好美的小穴」他的速度放快。已香汗淋漓的侍女春玫，经他一阵狂插，已娇嗔连连，似乎丧失意识，她紧紧的用手抱住自己的双乳。

    「美吗侍女春玫」「小穴爽唔大宝贝干得妹妹死去活来的啊」刘骏见侍女春玫被搞得死去活来，淫浪百态.为了逗趣她，让她讨饶，刘骏故意将抽插的动作放慢。

    「啊姑爷好皇上不要停哦快用力干我快快」「呜呜求求你姑爷好皇上来吧侍女春玫爱你嗯侍女春玫要你的大宝贝」刘骏听她讨插，那种性饥渴的情绪令他感到无比的兴奋.於是他再一次的加快速度，并且用力推送。

    「啊哦我来啦」侍女春玫经他一番压送，身体哆嗦起来，再一次的达到高潮。她娇嗔连连，全身无力的浪叫着。刘骏仍继续抽插，阴唇紧咬着宝贝。

    一会儿，原来像死去般的侍女春玫又再一次的清醒，并且娇哼起来。原来她又春潮来临，千娇百媚。刘骏也感到全身热呼呼，血液沸腾不已。刘骏改变作战方式，他让侍女春玫侧躺着，自己侧躺在她身后。他抱着她的一只大腿，让侍女春玫的阴户洞开，然后他的宝贝从后面捣入。

    「嗯啊」宝贝插入后，刘骏开始插送，侍女春玫轻哼的呻吟着。宝贝一进一出，次次入底，顶着花心。刘骏感到全身舒服透顶，随时有射精的可能。

    又插了上百下，又听到侍女春玫浪淫起来。经验告诉刘骏，她又要高潮了。於是他又猛力顶了十来下，两人终於同时的达到交欢的高潮。

    「啊啊噢噢」刘骏的另一只手绕过她的身体，紧紧将她抱住，身体颤抖不停。而侍女春玫几乎魂破九霄，浪声浪叫。

    「哦哦哦哦啊」她的娇躯蠕动着，香汗从她身体的每一寸肌肤冒出。

    五人是兴尽而罢，换过床单，刘骏搂着梅淑媛睡在里面，侍女春玫、侍女春娟、侍女春萍三女睡在靠外边，五人很快发出了轻微的鼾声，去梦里找寻周公去也窗外的鸟儿开始歌唱了，但是并没有吵醒熟睡中的人儿。

    直到骄阳透过窗廉，梅淑媛才缓缓睁开了水汪汪的眼睛，当发现自己被人紧紧搂抱着时，含羞的笑了。侍女春玫三女已经不在了，看情形是先起床了。梅淑媛轻轻推着刘骏，当他醒来时，她羞得把头埋在他的怀里.「皇上，我们该起床了吧。」梅淑媛低低说道。

    「不要。」刘骏托住梅淑媛的下巴道：「这是我们的新婚，晚一点没有关系.」「皇上，还是起床吧，等等让人家笑。」「再躺一会儿吧，淑媛，我们也算是历经磨难，父皇已死你就跟我算了，希望我们终成眷属。」说着还用力搂着梅淑媛的小腰，吻着小嘴。

    「嗯一大早就」梅淑媛向旁边躲着，最后还是被刘骏吻住了。嘴在吻，而手在滑润的肉体上爱抚着，轻轻地揉，慢慢地摸，在到达桃源洞口时停住了，於是就在上面摸弄着。

    「啊龙皇上天亮了不要嘛」「谁说天亮了，就不可以呀。」梅淑媛娇声的喊着，一手去阻止下I的东西。

    「啊那讨厌的东西」说着小手轻轻打了一下，表示既惊又喜。

    刘骏被打得猛然一缩，叫了起来道：「哎呀，痛死人了，淑媛，你好狠心。」这一突来的举动，可吓坏了梅淑媛，她急忙严肃地说道：「怎么样痛得很厉害吗让我看看。」说着也忘记了害羞，一把就将被子拉开，俯下身去，用小手轻轻握住粗大的宝贝，仔细地查看着。

    「还痛可是你握住就不痛了」刘骏开了个玩笑，使他饱了眼福。

    梅淑媛白嫩的肉体整个露在外面，那光洁的白皮肤毫无斑点.两个丰满的玉乳，顶着两个粉红色的小乳头，看得刘骏心头狂跳，忍不住地捏着她的玉乳。明白过来的梅淑媛发现爱郎是在调逗她，羞得一个转身压在刘骏的身上，小嘴一翘扭着身体不依。

    「我不要龙皇上你坏我不来了」说着还用两手猛垂刘骏的胸膛，引逗得刘骏哈哈大笑。

    「还笑呢我不依不来了」刘骏怕她真的恼了，连忙将她搂过来，吻着她的小嘴，一个转身就把她压在下面，九寸多长的宝贝也跟着吻着阴户。

    许久，梅淑媛呼出了一口气道：「龙皇上，你好坏，我才不要呢。」嘴里说的不要，可是下面玉腿却悄悄地分开，这时刘骏急忙扶着宝贝往里面送去。

    「皇上轻轻一点痛嗯」痛字刚出口，那大宝贝已挺进一半了。

    「哼皇上嗯」再稍一用力，已全根没入了，可是这次刘骏将宝贝挺入后，就不再动了，只让大龟头紧抵花心，在穴心上磨着，大龟头在里面一胀一缩的

    「啊龙皇上好难过啊」「淑媛，哪里难过呀」刘骏调皮地问道。

    「不知道，人家都难过嘛。」「哪里难过」「嗯皇上坏死了啦就在里面嘛」「淑媛，你不说我怎么知道」刘骏说着，猛力将大龟头颤了两下，直抖得梅淑媛浑身酥麻，忍不住道：「啊不行我要」「说不说」「皇上我说小穴难过嘛」梅淑媛话刚说完，小脸羞得通红，引逗得刘骏缓缓抽插起来。

    「皇上快点嘛唔」「我就是要淑媛浪」「人家不会嘛。」「不会就不弄了哟。」刘骏说着，表现一付无精打采的样子，并且慢慢向外抽出宝贝，刚抽到小玉户的洞口。梅淑媛忍不住恭着他，不让他抽出。

    「皇上不要抽出来嘛皇上逗得人家难过死了皇上我要」「要什么呀」「好皇上人家急死了干我嘛」刘骏被逗得欲火上升，便将宝贝插入洞内，狠狠地抽插起来。

    梅淑媛被插得浪水直流，口中不断呻吟着：「嗯唔唔」「皇上淑媛不行了哎呀」刘骏知道快她泄了，连忙把大宝贝往回一抽，再深深的向里面一挺，阵阵麻痒，周身发抖，不由自主地花心再度流水。

    「啊皇上不能再动了」刘骏不理她，依然狠狠地干着。

    「皇上哎呀不行了不能动了」刘骏知道她忍不住了，连忙用足力气，猛力地抽插数下后，自己也一个颤抖，「噗」、「噗」射了阳精。射得梅淑媛张嘴直喘：「啊皇上嗯」两个人都泄了精，相互纠缠在一起，浪水淫精顺着丰臀流到床单上，弄湿了一大片。

    一会儿，梅淑媛才嘘了一口气说：「皇上差点儿要了妹妹的命。」「淑媛，舒服吗」「嗯好美呀魂差点都离去了」梅淑媛说着自动搂抱刘骏献上香吻，软小的香舌也送到刘骏的口中。两人片刻温存，最后梅淑媛说：「该够了吧，快起床，看别人不笑死才怪。」刘骏道：「这有什么好笑的，我们新婚怕什么.」「嗯不快起来」梅淑媛扭着小腰撒着娇，那样子可爱极了

    「好，我们起来吧。」「你先起来。」「为什么你不起来」「不皇上人家怕你看」这时刘骏笑了起来，找着衣服穿，走到床前道：「淑媛，我来拉你。」「那你闭上眼睛。」刘骏很顺从的紧闭双眼，等一会儿，梅淑媛递给他手，他轻轻的一拉。

    「呀哎唷」「怎么啦」「痛下面很痛都是你害人家的」梅淑媛用着埋怨的眼神看刘骏.刘骏一付玩世不恭的样子说道：「海棠枝上拭新红，怎么会不痛谁叫你刚才动得那么凶，现在又怪我。」「皇上你又坏我不来了」梅淑媛说着，伸手要打他。最后她又给刘骏抱住了，一阵甜蜜的吻，这才嘻嘻哈哈的换衣服。

    三遗孀贾淑妃宋武帝刘骏来到后宫花园赏花，这时正在后花园赏花的是父皇的遗孀，贾淑妃正坐在花园里的凉亭里，身旁站着数位宫女，一听到太监吆喝皇帝驾到声音，正在凉亭内品茗的贾淑妃跟宫女，马上站岗跪拜地上迎接皇帝，看着刘骏坐下来也不赶抬头，刘骏伸手摇摇太监才开口道U「平身」贾淑妃才由宫女扶起，站立一旁等候皇帝发话，刘骏转头告诉太监说道U「摆设酒宴朕难得看到父皇的遗孀朕要同淑妃在此赏花」看着太监陆续去安排酒宴，刘骏才开口道U「贾淑妃你请坐」贾淑妃才由宫女扶持坐下来这时刘骏才抬头看着贾淑妃，原来这位贾淑妃，还是刘骏离开皇宫到武陵外放，父皇在挑淑女进宫的少女，还没有机会被皇帝临幸的淑妃，刚刚才接近二八年华的黄花闺女，自进宫内连看过皇帝也没有，别说前朝宋文帝从未临幸她，今天凑巧来皇宫后花园赏花，让当今皇帝碰上该是她的福份，长的羞花闭月的脸颊，白晰的肌肤粉红透白，身材高挑的肉体煞是迷人。

    太监摆上酒席，刘骏跟着贾淑妃两人就慢杓浅沾起来，一时高兴刘骏反而喝多了。

    贾淑妃将他送进皇宫寝宫，正欲告辞.刘骏却忽然一把搂住她柳腰，向她朱唇印下。贾淑妃急道：「不要这样，让婢见」话犹未毕，樱唇早被盖住，说不出话来。她虽感羞怯，但瞬即为刘骏那热情地拥吻融化，也不知不觉地丁香暗吐，又抱住刘骏健躯.两人拥吻片刻，只觉浑身火热，再也顾不得许多，开始宽衣解带。不久，两人都一丝不挂的站在对方的面前。俩人迫不及待的互相相拥抱，热吻着，热情如火的燃烧着身体的每一个部分。贾淑妃肌肤光滑而极富弹性，刘骏在她的身上狂抓乱吻，贪婪地。

    「啊啊唔唔噢噢啊」「啊皇上唔唔噢好美好好美哎哟嗯嗯哼皇上啊啊」贾淑妃兴奋使刘骏全身的热血沸腾，他用力的搓揉着玉乳，玉乳便不规则的摇岗.贾淑妃的胴体不停的扭摆，香汗涔涔而下。她迷人的媚眼微闭，舌尖不时往外伸并围绕在双唇上下左右打转，更是迷人至极.「啊要死了噢嗯好皇上亲亲啊唔唔我我啊要你你唔哎哎」刘骏把贾淑妃的大腿分开，那迷人的桃花洞便出现在她的两条粉腿顶间，淫水已流了一大片，他伸手一探。

    「啊唔唔唔哼用力用力唔不要停不要啊要要死死是是唔唔啊用力插抽啊淑妃好乐唔不要停」贾淑妃的桃花洞相当狭小，刘骏再也忍耐不住，立刻起身将贾淑妃的两条美腿放在自己肩上，随手抓一个枕头垫在她的肥臀上，这样可以插得得深入些。

    「快快快等不啊好人儿给我唔唔」「哎哟哎哟皇上行行好快快给淑妃唔唔对了就是这儿啊插进来吧插死淑妃嗯嗯」「噢噢啊对对用力用力顶住顶住啊天啊唔好样啊好大的宝贝啊塞得好满唔淑妃好胀好爽唔我要咬住它唔嗯嗯哎哟抓抓我我的奶奶子啊对用力干干死我干顶嘘嘘快快呀呀我升天升天了」贾淑妃被刘骏干的死去活来，昏昏沉沉，娇喘着，口中一阵狂叫，双手在他身上猛抓，他的汗水滴落在她的身上交织着一片美女出浴图，因为她的香汗也早已漓淋而出。宝贝在她的阴户内进进出出，使她更加疯狂了。

    「淑妃，你趴下来，屁股要E高。」「唔皇上你好厉害淑妃都依你的」贾淑妃的身材真是绝伦无比，这样的姿势使她的曲线更表现得完美动人。此时，刘骏从后面可以清楚的看清贾淑妃那醉人的桃花源洞，就在她那屁眼下的地方，彷佛在向他不断的召唤，阴户的周围尽是方才寻乐所留下的战果，像是沼泽地带的生态环境。刘骏爬上去，大手就抓着她的两片肥臀，宝贝便对准着她的阴户。

    「哎哟」宝贝进去了，贾淑妃舒畅的叫了起来。又是一阵猛抽，贾淑妃的那对奶子便不停的摇动，刘骏的手也不停的去抓它们。她丰腴的双乳经过他的抚摸，使贾淑妃更加的兴奋，阴户内被宝贝猛戮淫水更不停的外泄。而刘骏则像一头猛狮，一发不可收拾。

    「唔唔唔嗯好皇上好美好大大的唔宝贝唔用力用力啊我来来啊淑妃快来了」「唔淑妃妹等皇上等啊宝贝被妹妹妹咬得好舒服淑妃的洞好美噢等我皇上快射射唔」刘骏此时自知再也忍不住了，於是用力一阵狂插猛抽，把贾淑妃的阴户搅得啾啾叫响。过了不久，刘骏的全身一阵抽搐，宝贝一阵抖动，便将他的阳精射向贾淑妃的体内。此时欲仙欲死的贾淑妃被阻精一射，更是兴奋无比。身体一阵哆嗦，口中喃喃自语，火蛇吐珠似的，朱唇微开：「唔唔啊我我来啦唔」贾淑妃终於达到了高潮，倦伏在床上，被单都沾满了她的淫水。

    忽听环儿的声音：「姑娘，皇上的早餐，啊」环儿看见床上的两人赤裸裸的拥抱在一起，顿时满脸通红，差点没把手中的盘子给扔掉。

    刘骏光溜溜的下了床，接过盘子，环儿扭身想跑，被刘骏一把搂住：「啊，皇上你」刘骏自然的紧紧吻着她。

    刘骏一把抱着环儿，在她身上抚摸起来。环儿被刘骏的手一摸，全身有一种舒服而奇异的感觉.刘骏的手，摸到了她的乳房了。环儿就感到一阵又痒又舒适的感觉，涌上全身，她的脸红了，心也跳的厉害了：「皇上，你要干什么淑妃」贾淑妃笑着道：「环儿别怕，皇上很温柔的，你要乖一点.」环儿闻言果然不再挣扎，柔顺地任由刘骏予取予求。

    刘骏的手往环儿的小腹摸去，还想摸她的阴户。环儿不由自主地把腿夹紧.

    刘骏的手伸不进去，就在她的阴户上轻轻揉弄起来。刘骏在她的阴毛上揉了又揉，揉的环儿有些控制不住了，刘骏的手，已伸进她的跨下了。环儿把大腿叉开了些，他的手指摸到了她的阴唇了。细嫩的两片阴户，下面一个圆圆的洞，也有些湿润起来。

    刘骏一面吻她，一面脱去环儿的衣服。雪白的肉体，细嫩光滑，胸前的那对乳房，圆滑高挺，十分迷人，刘骏抱起她，放到床上。环儿软弱无力，任他摆选

    赤裸着全身的环儿，本能的把双腿夹在一起，双手掩着小穴。刘骏道：「让我看看嘛。」环儿道：「皇上，好羞人，不要嘛。」刘骏道：「刚才已经被我摸过了，看看有什么关系」环儿羞道：「怪不好意思的。」刘骏道：「这有什么关系，我的宝贝让你摸好了。」环儿道：「不要脸，谁要摸你。」口中虽这么说，可是手已伸过去，一把握住了大宝贝，对着龟头上，捏了两下，刘骏的宝贝翘的更厉害了。

    刘骏这时，也把手伸到她的下I去。环儿把腿张开了些，他的手摸到了阴户。

    阴户口上水汪汪的，红嫩的小穴长的好美。高高的阴户上，一片穴毛，黑黑亮亮。

    环儿的手套动着大宝贝，刘骏就一翻身，骑到环儿身上。

    刘骏道：「环儿，把双腿叉的开开的，小嫩穴不要夹的紧，放松一点，皇上会很温柔的。」环儿娇羞道：「皇上，你可要轻点呀。」刘骏道：「刚开始会有点痛，你忍着点.」环儿这时也欲火上升了，阴户里面痒的好厉害。刘骏用手抓着大宝贝，环儿的大腿也叉的更开了，露出了整个水汪汪的小嫩穴来。刘骏在她穴口上揉弄着，小嫩穴里，就流出许多骚水。刘骏的龟头揉弄一阵。环儿的穴，越揉越痒了。

    环儿实在忍不住了，就说道：「皇上，穴里好痒呀。」刘骏便把龟头对着她的小穴中，不出的好法。刘骏轻轻的抽送着，抽插了一会，环儿心想，抽快一点也许会更过瘾的。她就搂着刘骏道：「皇上，你插快些，让我试试好吗」刘骏知道她尝到滋味了，便E起屁股，连连的抽插起来了。这样一抽顶，环儿感到穴里有无比的舒畅，一阵阵的酥酥，一阵阵的奇涨.把小穴插的，只是直冒水，心头上也美多了。环儿娇声叫到：「啊浮这是什么味美死人了哎呀好皇上你真会插穴」环儿一面叫，一面嘴中直喘，双手把刘骏搂的紧紧的。

    刘骏就用起力来，大力抽插，环儿的小穴开始冒出大量的水来了，小穴中「滋滋」的响起来了。环儿又叫了起来：「哎呀我这个小嫩穴怎么插的会响嘛好皇上用力插吧」刘骏一口气，就插了一刻锺.环儿正在享受着这大宝贝抽插的舒服滋味，忽然之间，全身都颤抖起来。这一颤抖，全身毛孔都张开了，身子一阵酥麻，穴心一阵快感袭来。人好像要飞起来一样，一股奇特的热流，向外直泄。刘骏的宝贝一酥，腰上一麻，一股浓精，直射而出。环儿感到穴心上奇烫，有些液体射到穴心。她的阴精，也同时泄了出来。加上刘骏的热精一烫，穴里好像开花一样。

    「啊皇上环儿死了」她双手一松，人像死了一样，一动也不动了。

    刘骏看环儿已经不堪襁，於是转移到贾淑妃的身上，又是一阵亲吻、抚摸，双管齐下。贾淑妃娇喘呼呼的呻吟着，一双乳房不停的抖荡着，是那么迷人：

    「皇上别逗淑妃了受不了了」她此时春心荡样，全身发抖，娇声浪叫，真是太美太诱人了。

    贾淑妃的阴毛浓密鸟黑又粗又长，将整个阴阜包得满满的，下I一条若隐若现的肉缝，肉缝上湿淋淋的挂满水渍，两片小阴唇，一张一合的在动着，就像小嘴一样。刘骏把她两条腿分开，用嘴唇先到那洞口亲吻一番，再用舌尖舐吸她的大小阴唇，舌尖伸了进去舐刷一阵，再用牙齿轻咬她的阴核。

    「啊啊哎呀皇上你要弄死我哎呀」贾淑妃被我舔得痒入心底，屁股不停的扭动，双手抓住刘骏的头发，屁股不断的往上挺，向左右扭摆.「啊哎呀皇上我受不了了你舐舐得我全身酥痒死了我要了」刘骏用舌功一阵吸吮咬舐，她的一股热滚滚的淫液，已像溪流似的，不停的流了出来。她全身一阵颤抖，弯起双腿，把屁股E挺得更高，把整个阴阜更高凸起来。

    刘骏看她已经很需要了，就翻身上马，手握大宝贝，先用那大龟头，在她的阴阜上研磨一阵，磨得贾淑妃酥痒难当的叫道：「好皇上别在磨了我里面痒死了快快把你的大宝贝插下去给我止止痒求求你快嘛」「坏皇上我都快痒死你还在捉弄我快点插进来啊真急死人了快快点嘛」刘骏不敢再犹豫了，立刻把大宝贝对准穴洞猛的插下去。「滋」的一声，一捣到底，大龟头顶住了她的花心深处。刘骏开始轻抽慢插，贾淑妃也扭动屁股配合他的抽插：「嗯好美呀好皇上淑妃的小穴被你的大宝贝搞得好舒服再快一点」「哎呀皇上你的大宝贝碰到人家的花心了呀淑妃被你的大宝贝搞死了我又要给你了哦好舒服呀」一股滚烫的淫水直_而出。

    刘骏感到龟头被热滚滚的淫水一烫，舒服透顶，刺激得他的原始性也暴发出来了，改用猛攻狠打的战术，猛力抽插，研磨花心，三浅一深，左右插花，把所有的招式，都使出来。贾淑妃则双手双脚紧紧的掳抱着他，大宝贝抽出插入的淫水声，「噗滋」、「噗滋」之声不绝於耳。

    「哎呀好皇上淑妃可让你你插死了好皇上哎呀我痛快死了啊」贾淑妃这时感到有一股不可言喻的快感，舒服得她几乎发狂起来，把刘骏掳得死紧，把屁股猛扭猛摇.「哎呀好皇上痛快死淑妃了啊我舒服得要要飞了皇上我不行了又又要了呀」刘骏是猛弄猛顶她的花心，淑妃这时已无力再紧抱刘骏了，全身软棉棉的躺在床上，那种模样分外迷人。

    刘骏抽插停正无比舒畅时，见她突然停止不动了，使他难以忍受，双手分开她的两条腿，E放在肩上，拿过个枕头来，垫在她大屁股的下I，挺动大宝贝毫不留情的猛插猛抽。贾淑妃被刘骏这一阵猛搞、粉头东摇西摆，秀发乱飞，浑身颤抖，淫声浪叫：「哎呀好皇上不行呀快把淑妃的腿放下来啊我的子宫要要被你的大宝贝顶穿了皇上我受不了啦哎呀我会被你搞死的会死的呀」「淑妃忍耐一下我快要射了你快动呀」贾淑妃知道刘骏也要达到高潮了，只得提起余力，拼命的扭动肥臀，并且使出阴壁功，一夹一放的吸吮着大宝贝。

    「啊皇上淑妃又丢了啊」「啊淑妃我我也射了啊」两人都同时达到了性的高潮，紧紧的搂抱在一起，猛喘大气，魂飞不知何去了。

    休息片刻，刘骏意欲重振旗鼓，贾淑妃娇声求饶道：「皇上，淑妃实在不行了，你饶了淑妃吧」环儿羞怯地接道：「皇上，淑妃累了，让环儿陪你吧。」刘骏笑着对贾淑妃道：「淑妃，你看你这侍女多好，还能帮你」嘻嘻一笑，却不说下去。

    贾淑妃娇嗔道：「你还说呢像条饿狼，永远也喂不饱私的。」环儿禁不住掩嘴娇笑不已，刘骏笑道：「环儿，你敢笑话我，看我有你好看。

    你们说我是饿狼，那我就做回饿狼」说着，只见他如饿狼吞羊般，身子猛压在环儿的娇艳肉体上。双手张开，把环儿紧紧的搂在怀里，把两片火辣辣的嘴唇，贴在她的香唇上。

    环儿如饥似渴，像久旷的怨妇热烈的反应着，她用小香舌缠着刘骏的舌头，热情又贪婪的猛吸着。同时，刘骏的双手也展开猛烈的攻击，左手紧握着环儿那又坚又挺的乳房，且不时地用着手指轻揉、轻捏着那两粒如熟透葡萄般的乳头，并且右手沿着白嫩浑圆的玉腿向上直探。

    环儿修长的粉腿开始颤抖着，纤腰如水蛇般的扭动着。刹那间，环儿已娇喘嘘嘘，全身酸痒，一双腿成大字般的分开，小嘴不住地呢喃叫春着：「哎唷皇上我我好痒痒唔小嫩穴流水啦嗯哼」刘骏更得寸进尺地，对饱满的阴户不停的挑逗着。对於女人最敏感的阴核，特别的揉捏一阵。弄得她阴户骚痒难挨，淫水直冒不已。环儿忍不住地伸出手来，去握住他的大宝贝，在大龟头上也狠劲的捏揉着。她满脸通红，有气无力的娇哼浪叫着：「好人嘴哎唷皇上我我受不了小穴又痒又酸环儿要浪死了哼」刘骏见时机成熟了，忙用手拨开她的两腿，跪在环儿的下体中间.右手分开她密密的阴毛，左手轻分那两片饱满肥突的阴唇，手触在香穴上面湿滑滑的。

    「哦」环儿咬紧银牙，瞪着那双勾魂的媚眼望着他，酥胸急剧的起伏，两只乳房不住的浪摆着：「哼你好坏皇上我我要你嘛我要你的大宝贝唔嗯小穴痒好难过」刘骏见环儿已淫荡得浪叫出声，勾逗得他神魂飘飘，宝贝忘形的暴跳几下。

    他立刻满足她的需求，展开要命的攻势。屁股开始一起一伏的挺动，大宝贝对准肥嫩的春穴，便是狂插猛抽不断。两手各握住一只丰满的乳房，使劲的揉着、搓着。

    这阵狠劲的插抽，正中环儿的下怀。大宝贝在小穴里抽抽插插，使得小嫩穴涨的满满地，美的浑身爽快，一阵既充实又酥麻的快感却上心头，使得她忘情的浪叫着：「哎唷喂皇上好好哦再插啊小穴舒服死了哼哼」环儿的乳房被揉得痒到心底，屁股拼命上抵，还不时的前后左右磨转，刘骏也把腰干使劲的往下顶撞，阴户内花心受到大龟头的撞击，既酥麻又快感，只乐得环儿连连喘着道：「好皇上哦唔大宝贝皇上我好舒服唔哎唷顶到人家花心哎好酸」刘骏听她叫舒服的娇声连天，忙托起她粉白的肥臀，挺着宝贝猛力的大起大落抽插着。环儿娇小的阴户含着大宝贝进出收缩，穴肉不停的翻吐着，每当大宝贝往下压时，一股白色的淫液就被挤得溢出小嫩穴，顶着臀肉沟，流湿了整个床单。

    「啊皇上啊环儿可可让你玩死了哦要命的大宝贝皇上」刘骏见她浪劲十足，忙挺起身子，把环儿的玉体翻转过来。此时的环儿就趴在床上，望着她那肥白丰满的粉臀，惹得刘骏更是一阵的肉紧万分。他又迅速的伏下去，贴着环儿滑嫩的背部，伸手分开两片肥饱的臀肉，大龟头找到了玉户口，忙又屁股一挺，宝贝「卜滋」一声，尽根没入。

    正当舒爽的欲仙欲死时，刘骏却要命的把大宝贝从小穴拉出，使得环儿顿觉小穴非常的空虚，使她无法忍耐。但是身躯被他翻转过来，当刘骏又再次的压下来后，她又重拾那种涨、满的充实的快感。一根又粗又长的特大号宝贝，深深抵住环儿的敏感花心，她立即感到全身一阵酥麻，不由得急急往后挺扭着肥臂。随着屁股的扭动，大龟头一下下的磨擦着穴心，磨得她突突乱跳的花心好不痛快。

    禁受不住这心底阵阵传出的骚痒，环儿淫浪得浪哼咻咻着：「哎唷皇上喔要命的大宝贝哼小妹唔真是舒服透了美我爽死了哎唷我我我受不了啦呵快我要丢啊丢丢了」环儿口里不绝的浪哼，随着刘骏的大宝贝插抽，极度狂浪，神态淫荡的，乐极魂飞，欲仙欲死。环儿粉脸赤扛，星眼含媚，不停的浪叫，阴户颤抖的收缩，一股滚烫的阴精，浇淋得龟头酥麻，全身遍体的舒畅。

    「环儿好淑妃啊美死了嗯好小嫩穴大宝贝好爽哦我也喔射射精了」刘骏双手按住她两条浑圆的大腿，猛力的抽抽三下，一股热热的阳精，直泄入她张开的花心里，使得环儿玉体一阵哆嗦，口中呻吟着：「唔皇上泄死我了」两人销魂的忘情紧紧纠缠着，沉醉在美妙境界之中。

    终刘骏一生享年36岁，尽管他也有不少的宠妃，可与自己母亲的乱伦关系却一直保持着。这也是中国史书上记载的皇帝与亲生母亲乱伦的唯一的事例。

    <script>

    izid  38873.1;

    iwidth  960;

    iheight  90;

    <script>

 第018章我的风流记事

    我的风流记事

    云峰：我本人，26岁。

    柳淑月：36岁，我婶婶，在b市人称“风月俏佳人”。

    云美黛：20岁，柳淑月的大女儿，我妹妹。

    云美倩：18岁，柳淑月的二女儿，我妹妹。

    林丫丫：4岁，阿东和美黛的女儿

    阿东：22岁，与我结拜的弟弟。

    林力：48岁，某地级市副市长，副厅级，阿东的父亲，我的岳父。

    杜教授：58岁，某艺术学院教授，阿东的大姨丈。

    崔明赫：46岁，阿东的姑丈，某市民政局副局长。

    施玉媚：36岁，姚副市长的妻子，某地级市文化局副局长，副处级，我岳母，阿东的后妈。b市三朵花中的“玉牡丹”，人称“玉面狐”。

    施玉莲：39岁，玉媚的姐姐，市妇联主席，杜教授夫人，b市三朵花中的“芙蓉王”。

    施玉艳：33岁，玉媚的妹妹，市文工团团长，b市三朵花中的“野玫瑰”。

    林媛：40岁，林副市长的妹妹，崔明赫夫人。人称“万人迷”

    林姗姗：16岁，我的未婚妻，姚副市长和玉媚的女儿，人谓为美貌纯情的b市大公主。

    林婷婷：13岁，我的小姨妹，姚副市长和玉媚的小女儿，人谓为美貌可爱的b市小公主。

    汪韵莲：40岁，姚副市长包养的情妇。

    林小蕊：11岁，姚副市长和韵莲的私生女。

    杜丽婵：18岁，施玉莲的女儿。

    崔春姬：19岁，林媛的女儿，我的初恋情人。

    何其宗：55岁，港商，妃兰现丈夫，某集团公司董事长、总经理，是b市商界大腕。

    何耀明：30岁，何其宗的儿子

    王妃兰：41岁，姚副市长的前妻，阿东的妈妈，某集团公司副董事长、副总经理，号称b市女人中的“蓝宝石”，被誉为b市商界“金皇后”。

    徐露娘：46岁，港商，何其宗的前妻，人称“徐小姐”。

    何娅蕾：14岁，何其宗与王妃兰的女儿，人称“小玉女”。

    田蜜：30岁，港商，何其宗儿子何耀明之妻，人称“花蝴蝶”。

    何芊芊：12岁，何其宗儿子何耀明的女儿。

    安娜：29岁，俄罗斯姑娘，何董所办中学的外语教师，何董的情妇。

    爱娃：11岁，何董和安娜的私生女。

    江海：36岁，与我和阿东结拜的哥哥。

    尚小姣：38岁，江海的妻子，后被江海冷落的怨妇。

    江雪妮：17岁，江海的女儿。

    曾雅萍：17岁，江雪妮的同学，某老板的二奶。

    方胜德：39岁，某黑势力头目，圈内人称其为“教父”；

    文永昌：52岁，原黑社会头目，方德胜的师父，人称“昌叔”；

    文强：23岁，文永昌的儿子

    白瑞丽：37岁，方胜德的夫人，我的干姐姐，人称“黑珍珠”，圈内人称其为“冷艳教母”

    白佳丽：32岁，方胜德的二夫人，圈内人称其为“二夫人”

    方婉娟：36岁，方胜德的妹妹。

    方姿柔：15岁，方胜德与白瑞丽的女儿。

    罗绣蓉：43岁，文永昌的妻子。

    温仪娴：23岁，文强的妻子。

    文倩如：8岁，文永昌和罗绣蓉的女儿

    第1章关于我自己

    我出生在一个很偏僻的小山村里，开门见山。为了改变祖祖辈辈面朝黄土背朝天的命运，父亲发誓也要把两个哥哥和我送出来，但由于家中贫穷，为了我们兄弟几个上学已是家壁四空。

    我17岁上高三，可是在高三那年，我陷入了初恋的情网而不能自拨。结果高考一败涂地。第二年，弟弟也要到县城来上高中了，家中的情况是不允许同时两个人在县城上学的。心中有愧的我就自动要求去打工挣钱来送哥哥上学，父亲自然不同意，可拗不过我，就让我去了。

    过了一年，我打工也没赚到什么钱，父亲要我继续上学，但他考虑到我原先就考不取，又出去了一年，学业荒废了，让我重新从高二读起。但在本地这年龄就显得大了，于是就把我的户口迁到了外县的叔叔处，并在办户口时把我从18岁改小到了16岁。

    叔叔在一直在那个县城工作，后来辞职做生意发了，赚了不少钱。他三十岁才结婚，娶了个漂亮的老婆，就是我婶婶柳淑月。当时婶婶刚幼师毕业在县城幼儿园工作，才十七岁，不够结婚年龄，听说他们同居直到婶婶二十岁才领的结婚证。此时他们的女儿，我大妹妹美黛已是三岁了，小妹美倩也一岁了。以后，因婶婶不同意再要孩子，叔叔见婶婶没能给他生儿子很是不高兴，奶奶曾提出让父亲把我过继给叔叔，但由于我父母不舍得，才没有办成。

    由于叔叔很乐意帮亲戚的忙，而且帮了之后就会在众亲戚中大大宣扬一翻，以博得在众亲戚中得个好名声。对他允许我把户口迁去跟他，我心里是很感激的。父亲吩咐我，到了新环境后，不要去太多叔叔家，以免麻烦他。但是叔叔和婶婶却是很热情，为我忙上忙下的，特别是婶婶，因为叔叔没有空，婶婶带我到学校报名啦，买生活用品啦，就象对自己儿子一般，临走时还塞给我三百元钱。

    到那里我念高二，除了开学和父亲一起去了一次叔叔家外，一个月多来我没去过他家，一心扑在学习上。

    第2章婶婶柳淑月的诱惑

    十月一个星期六下午，叔叔的女儿，我14岁的妹妹美黛来叫我去她家吃饭，我想好久没去叔叔家了，也应该去一次。

    叔叔外出经商了，婶婶小妹是小学老师，小妹美倩就跟小姨在外婆家的小学里读书，现家里只有婶婶和美黛两人。婶婶煮了一大桌的好菜，虽然我肚子中全是些清汤寡水的，但我不敢多吃。婶婶见状说：“小峰，你户口也转到我们家了，以后咱们就是一家了，你叔叔一年半载都不在家，你就过来跟我们一起吃饭吧，你每天学习那么累，学校伙食又差，营养跟不上，误了学习哩。”

    我说：“婶婶，我还是在学校食堂吃吧，来您这里，时间不够。”

    “那你拿我的自行车去用，你来这里，我还想让你帮些忙，教教你这个妹妹，她英语有点跟不上。”

    我说：“婶婶，我”

    “别我、我的啦，这样吧，星期六星期天来，可以吧。”我只得答应。

    吃完饭后，美黛在看电视，婶婶叫她去洗碗，她被电视剧迷住了，说看完了再去洗。我来这里白吃，怎么好意思不干活于是就去洗碗。婶婶叫我休息，但我硬是去洗了，她嗔怪美黛道：“看你，真够懒，比你哥一点都比不上。”美黛娇道：“人家看完电视再洗嘛。”婶婶摇摇头便去洗澡。

    我洗完碗，与美黛坐在一起看电视，我见没什么话说，便没话找话问道：“小妹，我叔叔为什么不在家”

    美黛说：“他呀，赚钱比什么都重要，这两年一年最多有两个月时间在家。现在他在湖北那边搞一个什么厂，忙得很。”

    “他要天天在家，我看你不要说连书读不上，怕连饭都吃不上。”不知什么时候，婶婶洗完澡出来，边搓头发边道。

    我一看婶婶，顿时愣住了，28岁的婶婶澡后穿着一件白色的丝质睡袍，两根吊带将睡衣挂在她丰满的肩上，她脖子下一大片的胸部露了出来，隐隐可见乳沟，两只大奶子向前耸出，凸现的两颗大奶头让人知道她里面没穿乳罩，婶婶站在那里，耸出的大奶子支起她的睡袍，使她身前奶子以下部位变成空荡荡的了，象挂着的帐子一般。不知怎么，我突然觉得她一定连内裤都没穿，为这念头我直骂自己无耻。

    婶婶站着抖甩着头发的水，随着她的抖动，她的两只大奶子也在晃动着。我的心“纭敝碧，只觉得眼热喉干。说真的，以前叔叔带婶婶回去时，青春萌动的我在手淫时常会想到她，因为我们那个小村庄，美丽的女人不多，男孩手淫时想的对象大都是漂亮的同学，丰满的新媳妇，还有那些又漂亮又丰满的表姐阿姨们。但只要面对面见到婶婶，她那种长辈之气早让我不敢乱想了，特别是来到她这里，寄她篱下，得到她的照顾，她待我如亲儿子一样，我更是拿她象对祖宗一样。

    婶婶在我旁边坐下来，和我们一起看电视。我坐在那里一动不敢动，其实我早已把我两腿间那涨硬起来的东西用两腿夹住了。我们一起看电视，婶婶不时问我一句，但我却心不在焉，答非所问，连美黛也指出两次，我只得借口说电视太好看了，不注意婶婶问我什么。

    我哪在看电视，我在偷偷看着婶婶，由于我身体在婶婶侧面，个头又比她高，她身子稍前倾，她胸口处的睡袍张得大大的，所以我很容易就从她肩部看下去，一览无余。我从没见过女人的身体，女人的奶子是什么样我只是想象，曾经一个粗糙的女人素描，几笔勾画的乳房就会让我激动而手淫好久。而婶婶那两只大奶子啊，吊钟式的往前顶耸着，两颗大奶头如熟透的红葡萄一样。我不时偷偷瞄上几眼又赶快将目光移开，不知看了多少次，婶婶却一直没觉察，依然保持着那个姿势，我突然看到，婶婶的大奶子下面，竟可以看到她大腿，她大腿微张，她真的没穿有内裤我清楚地看到了她两腿根那丰凸起来的包，上面还有一些亮毛。我的血一下沸腾起来，如果美黛不在，如果美黛不在，婶婶，我的婶婶

    我如坐针毡，想逃离却又不愿，我在提防婶婶的同时也要提防着美黛，生怕她们中一个人发现我这肮脏的举动。幸好，美黛被电视剧吸引住了，而且她陷在一张单人沙发上，面部方向并不朝我。而婶婶也全神贯注在看电视，她不转头是不会发现我的。我一次又一次地偷窥着婶婶身体，而婶婶一点也不察觉到她的侄儿在看她，她虽然换了几个姿式，但依然保持着前倾，而我却看得更真切了。

    好久，电视剧完了，婶婶伸手从我身后过，去拿放在我身体另一侧的遥控器，由于她的手差一点，够不到，她试图将手伸远点，这时胸挨在我手臂上，并在我手臂上搓动几下，软而弹的大奶子令我如挨电击，脑子一片空白。

    婶婶得到遥控器后，换了台。美黛已去洗澡。婶婶也坐直了身子，我感到一点失望。她双手搂在胸下方，也没说话在看着。我却突然发现，婶婶搂住双手后，两只大奶子被光滑而薄的睡袍箍住凸出，更是性感。大而圆的奶子仿佛要突破睡袍而出，奶头显得更大和真切了

    过了一会，婶婶说有些累，就靠在沙发上闭目I神，她的双腿已是大张，而她的睡袍是短睡袍，我想，从对面走过来一定能从睡袍下摆看得到她那女人最私密之处。为这发现，我的心剧烈地跳动着。最后，我鼓足勇气，走到对面的电视柜弯下腰来装着找东西，然后回头一看，由于相距一米多远，就在这一看之间，我已把婶婶那里看了个真真切切，婶婶那里已是牢牢地印在我心里。

    婶婶那里，上面是小许整齐、短而发亮的毛，毛的下面是一个大包，包的中间是一条坚着的裂缝，裂缝犹如花蕾，两边亮晶晶的粉红肉外翻着啊，那里就是美黛生出来的地方那里就是专供叔叔寻欢作乐的地方那里就是让我以前手淫时联想的地方

    美黛已洗澡出来，我不敢再待下去，就匆匆告辞了。婶婶将我送到门口，她把她自行车的钥匙从钥匙串上取下来给我。

    那是一辆崭新的女式自行车。我轻轻就可以提起来，抚摸着那坐包，仿佛如同婶婶的丰臀。我十分的爱惜它，骑到学校，我将自行车放到一个不易被碰磕的地方。那个角落黑黑的，没有灯光，我迫不及待地伏在车上自慰起来，脑子里全是婶婶刚才那一幕，不一会，快感来了，我将浓浓的精液射在自行车的坐鞍上，我感觉犹如射在了婶婶的臀上。过后，我深深地自责着。婶婶对我那么好，而我却象畜牲一样

    可没两天，我又克制不了自己，自慰时又想到了婶婶。

    第二个星期天，我因去食堂晚了，没有饭了，我竟不由自主地骑自行车去婶婶家。婶婶和美黛正在吃饭，知道我来的意图，婶婶连忙叫我跟一起吃，接着又给我加了半把面条和几个蛋。

    一会儿，美黛吃完就去上晚自习课了，我吃完后，婶婶洗碗后，从房间里找出一些衣裤，说是以前叔叔穿的，要给我，她说：“你叔叔这几年发胖了，这些衣服都穿不了了，我选了几件长的，你拿去穿吧。过来，试试看合适不合适。”

    这些都是几乎还新的衣服，我恭恭敬敬地接过来。我从小就捡一个表弟的旧衣服穿，特别高中以后，没做过一件新衣服，婶婶一下给我这么多衣裤，够我穿好几年了。

    我刚想试，婶婶笑着拿过去，说：“看你，一身的汗，先去洗个澡。”

    我洗完换上婶婶给的衣裤。一米七五的叔叔的衣裤在我一米八几的身上，稍稍显短，但比起以前那些起来，却是更显得我英俊挺拨，伟岸精神。婶婶更是对我夸赞不已。婶婶去洗澡了，我就坐在沙发上看电视。我想等她洗完后，就告辞回去上自习课。

    不久，婶婶洗完出来，她真是性感，一身华丽的睡袍柔柔飘飘披在她身上，闪烁着丝丝光泽，虽遮住了她身体，却更是诱人。婶婶走进了自己的房间，我却浮想连绵。

    一会儿，婶婶在房里叫我进去。我进门的一刹那我呆住了，她的头发湿润着垂肩而披，刚涂过的口红鲜艳透出几分妩媚，光滑睡袍在桔的灯光下闪烁着。她捂着右边的乳房，说：“我这里很涨，刚才我好象摸到里面有一个硬块，怕是不是得了乳腺癌了，你给我摸摸看是不是。”说完，她坐在床边。

    我的心缰碧，想不到，梦寐以求的竟然真的来到。婶婶抓住我的手，把它贴到自己的乳房上。

    一刹那，我只感到全身如通电般，婶婶的大奶子柔软而富有弹性，隔着光滑的睡袍，手感真是好极了，我真不知如何形容，我只觉得那是人世间最美好的东西。那天我看一眼，就让我一辈子忘不了－－婶婶那女人最私秘处，而现在我只摸一把，同样也令我一辈子忘不了－－婶婶的大奶子。

    我在婶婶面前握住她右边大奶子下部，轻轻揉着，我怕重了会弄疼婶婶。

    我手指在探索她乳房里面有没有硬块同时，心却感受着女人那诱人的身体。

    揉着揉着，我感到一个东西在我手掌中渐渐变硬，我知道那是乳头，我轻轻捏弄着，不一会儿就硬梆梆的了。我故意问婶婶道：“婶婶，是不是这里”

    婶婶妩媚地横了我一眼，说：“那是婶婶的奶头，小笨蛋。”

    她那一横的媚眼，令我心中一荡，而那软软的话语，更令我浑身发软。

    我又揉了一下，恋恋不舍地停下来，傻傻地说：“婶婶，好象没有咧。”

    婶婶娇声道：“你一只手哪里摸得到，要两只手才行呀。这样吧，我坐着你不容易摸到，我躺下来，你一手摸我一只，对比一下看两只是不是不一样。”

    婶婶躺了下来，我侧身坐在她身旁。伸出两只手在她那两只大奶子上慢慢轻轻地揉着。

    揉着揉着，我心里开始起反应了。虽然婶婶也是我意淫的对象，可我还不至于在她面前有非分之想，婶婶在我眼里还是长辈，是神圣不容沾污的，每次我意淫她之后，心中总有对不起她，对不起叔叔的感觉。要说刚才我给她摸查肿块是全心全意地为她服务的话，而现在我两只手掌都在这女人的大奶子上，而这女人闭着眼，两人都不作声，这种气氛增加了我的色心，我的手不禁轻佻起来。

    但轻佻归轻佻，我却一点不敢对婶婶怎么样，我在克制自己，她是我尊敬的婶婶，我对她无礼，给叔叔、父母、老师和同学们知道，我有何面目做人尽管我下身坚硬如铁，但那是下一步回到宿舍之后自己解决的事。

    在我摸够而心满意足之后，我对婶婶说：“婶婶，没有呀。”我急着要回去自我解决，婶婶让我这么一摸，会让我满足好几年，好几年中我意淫的对象都是婶婶。

    而婶婶却说：“可能是隔着衣服摸不到，你伸手进来摸一下。”在婶婶的示意下，我分别从婶婶两肋的睡袍下伸手进去。

    啊，婶婶的两只大奶在我的手掌中波动，那奶子又大又富有弹性，仿佛要溢出我的指间，我强忍着欲望和疯狂，抚摸了好久，婶婶在闭目享受着，我看着婶婶那诱人的娇躯，真想扑上去按住这只尤物。为了怕自己做出错事来，我只得对婶婶说：“婶婶，真的没有。”

    “小峰，你摸摸看，婶婶的两个奶头是不是不一样”

    我捏住婶婶的两个奶头，真的不一样，一个硬梆梆的，另一个软一些。“给婶婶揉揉。”

    我捏住轻揉着，不一会两只奶头都硬梆梆的了。这时，婶婶道：“小峰，婶婶的肚子有点疼，你再给我揉一下。”

    我的手移到婶婶的小腹上，依旧隔着睡袍抚摸着她小腹。

    婶婶说：“不是这里。”

    我左右移动着，问婶婶：“是这里吗，是这里吗”

    婶婶说：“往下，对，往下。”我手依她的话，一直往下，而婶婶还说：“再往下”

    再往下再往下就到婶婶那里了，婶婶平躺在床上，睡袍自然地盖住她身体，她胯间丰满的半弧圆圆的女人神秘部位凸现出来。我心缣着，最后按她的话手掌捂在她阴部凸现的包上。

    “对，就是这里，小峰，摸它，摸它”婶婶话语如呓，更让我心荡。

    我摸了一阵，就感觉到了，婶婶里面没有穿内裤这更刺激了我，令我浑身如着火，尽力在克制着，但却克制不了我的手，我的手在婶婶胯间那个肥涨的包上疯狂抚摸着，不经人事且老实的我头直发晕，婶婶这是怎么了女人这里疼，来让我帮摸，我已经不是小孩了。

    我隔着睡袍摸着，摸着，婶婶呻吟起来，这呻吟声令我魂都飞了，我更是疯狂，就差没上去了。

    其实，我就真上去了，也不知该怎么办，我从没在什么地方学过性交知识，我只知道男人搞女人，女人是很痛苦的，是不愿的。我也只听说男人的东西插进女人那里去，是很难插进去的，我一个小孩，能插得进婶婶一个大人那里面去吗而女人给插进去的又在哪里呢我决定利用给婶婶按摩的机会弄清楚。婶婶不知什么时候已把两腿张开得大大的了，我一只手摸着婶婶那里，一只手却在自己的玉茎上揉着

    我揉着，一会儿，婶婶睡袍那里就湿了，湿了好大一块，是些滑滑的液体，难道真的是婶婶那里疼吗可是婶婶的呻吟却无痛苦，分明带着愉快，她不住地说：“小峰婶婶好舒服噢噢”

    我似乎明白了：婶婶那里真疼，我给她按摩，她就会舒服一些。我揉摸了好一阵，婶婶拉住我的手从她睡袍下摆伸进去：“小峰婶婶的睡裙湿了你伸手到里面给婶婶揉揉”

    我伸手在里面抚摸着，婶婶果然没穿有内裤，她两边大腿内侧全是光溜溜的水渍水渍不但弄湿了她上面的上面的睡袍，而且她臀部的睡袍更是湿了一大片摸着婶婶的大腿间的包子，一刹那，我浑身颤抖，婶婶那里正是我这几天来日思夜想的地方，那里厚而有弹性，中间一条缝，我仿佛已感觉到女人最美妙的东西，那就是专供叔叔寻欢作乐之处啊，可经我轻轻的摸弄之下，已流出了潺潺的水，我抚摸着婶婶那玉穴，那肉缝，终于，我找到了那穴口，婶婶说“小峰对就是婶婶那里好舒服摸进去噢”婶婶的呓语令我一阵冲动，我用两个手指，随着婶婶流出淫水的穴口探了进去,我终于找到了女人的入口了，婶婶被这般挑弄，娇躯不断扭动着，小嘴频频发出些轻微的“啊啊”呻吟。声婶婶的阴道内真柔软，还一张一缩的，我的手指上上下下的拨动着婶婶的阴道深处，“啊喔”婶婶发出愉快的呻吟，更刺激了我，突然我感觉到下体如电，射出一股精液，我欲念如炽，偷偷地把精液放在手心，涂抹在婶婶玉穴上按住，想灌进婶婶的体内“哦啊嗯嗯喔喔”从她樱樱小口中传出浪浪的呻吟声。

    一次射精根本无法消除我的欲望，我只觉得我下腹里装的全是精子，要给婶婶，我的玉茎迅速又硬起来。

    婶婶说：“小峰喜欢婶婶的奶吗”

    “喜欢”

    “婶婶的奶大吗想不想吃婶婶的奶”

    我怎能不想可是我却说：“婶婶，你的奶是给美黛妹吃的”

    “傻侄子婶婶的奶是给你美黛妹吃的也给你这个傻侄儿吃呀来上来吧快来吃婶婶的奶”说着，婶婶将睡袍的吊带褪至两臂处，将遮住她那大奶子的睡袍处往下褪，顿时，婶婶那两只圆圆大大的奶子露了出来，虽然婶婶是平躺在那里，可她的两只大奶子仍那么大和涨，在她胸口蠕动着，诱着我

    我全身在爆炸下身更是硬涨如铸铁，急需女人眼前的婶婶，这女人这么美丽，这么诱人，这么丰满我克制不了自己，扑了上去，两掌抚弄着婶婶的两只大奶，一手指捻着婶婶的一只奶头，而她的另一只奶头被我一口含住，不住地吮吸着，婶婶的奶头在我口里迅速变大变硬我欲念如炽，美黛妹吃的奶我也得吃了，下一步，我一定到婶婶那专给叔叔寻欢作乐的地方去寻欢作乐

    我疯狂地搓揉着，亲吻着婶婶的大奶子。而后用滚烫的双唇吮吻她的脸庞，雪颈，然后吻上她那吐气如兰的嘴，谁知她却将香舌伸到我嘴中，女人的诱惑使我快崩溃了，我贪婪的吮吸着她的香舌，双手抚摸着她那丰满圆润的身体，她也紧紧的抱着我，扭动身体。我用一只手紧紧搂着婶婶的脖子，一只手又一次隔着柔滑的睡袍揉搓着她大大的乳房，婶婶小声说：“小峰你好坏噢，连你婶婶都要搞”她糯糯的话语挑逗得我欲火焚身，不断地亲吻着那红润香软的小嘴儿，吮着她的滑滑的嫩舌，我的下体也硬涨无比，顶着婶婶小腹，婶婶伸出纤纤玉手，娴熟，轻巧的握住我那根又粗，又长，又硬的玉茎，当婶婶的手握住我的玉茎时，我浑身一颤，感觉到无比的舒服，快感流遍了全身，我禁不住啊啊的叫了两声。而婶婶露出惊喜的神色，她咬着我的耳朵轻呓道：“小坏蛋儿，没想到你的这么大婶婶从没见过呢”

    婶婶是那么的迷人，令我浑身都软了，我仿佛忘记了自己不会性交，我的唯一念头就是：今晚我一定要从婶婶专供叔叔寻欢作乐的地方进入婶婶的身体我在婶婶的耳边轻轻道：“婶婶，今晚你做我的新娘子吧。”

    婶婶全身颤抖起来，我的的话语，撩起了她原始淫荡的欲火，婶婶的双目中已充满了春情。我更是迫不及待地脱光我的衣裤，把婶婶搂入怀中，亲吻着她，“嗯嗯”婶婶此时春心荡漾,浑身颤抖不已，边扭动边娇啼浪叫，那迷人的叫声太美，太诱人了，刺激着我的神经，在暗暗的台灯光下，睡袍只遮住她上体一部分，的婶婶身材凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋，小巧微翘的琼鼻，和那微张的性感的嘴唇，丰盈雪白的肌肤，肥嫩饱满的乳房，光滑，细嫩，又圆又大，红晕鲜嫩的大奶头，美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的阴阜无比的诱惑。她若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片暗红的阴唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴，同样充满诱惑，好象呼唤我快些到来，我将她雪白浑圆丰满的玉腿分开，，我握住玉茎先用那大龟头在的婶婶小肉穴口磨动，磨得婶婶骚痒难耐，不禁娇羞叫道：“小峰好宝贝儿别再磨了小肉穴痒死啦快快插插进来求求你给我你快嘛”说着，一只玉手牵引我的玉茎对准了她的穴口，看着婶婶骚媚淫荡饥渴难耐的神情，我在也忍不住了，我把玉茎猛地插进去，真没想到一下刺进去了一大半，大龟头顶住婶婶的肉穴深处，婶婶的小肉穴里又暖又紧，水汪汪的，穴里嫩肉把玉茎包得紧紧的，真是舒服。

    “啊啊小好小峰你弄得我我舒服死了你好坏嗯啊啊哦哦啊哦真粗真大真硬，喔美死了。”婶婶发出喜悦的娇嗲喘息声：“啊小冤家我受不了了哎呀好舒服我我要”

    因为没有全插进去，我又用力插，插得婶婶直叫痛：“别啊痛死我了停停啊”

    我停在那里，一动不动。许久，婶婶看出我不会作，便说：“小峰你先插进去抽出来再插越快越好别插进去完”

    按着婶婶的指点，我一下一下地抽插，几下过后，我终于得到婶婶那软滑、多汁的绝妙享受和人生最美最高乐趣。

    因为婶婶淫水的润滑，所以抽插一点也不费力，抽插间肉与肉的磨碰声和淫水的“唧唧”声再加上床被我们压的发出的“吱吱”声，构成了美丽的乐章，我不断的在她的丰乳上吻着，张开嘴吸吮着她硬硬的乳头。我把我的玉茎继续不停的上下抽送起来，直抽直入，她的屁股上挺下迎的配合着我的动作，淫水如缺堤的河水，不断的从她的肉穴深处流出，顺着白嫩的臀部，一直不停的流到床上。看着她疯狂的样子，泄了身的婶婶靠在我的身上，我没有抽出的玉茎，我把婶婶放到床上，伏在她的身子上面，一边亲吻她的红唇，抚摸大乳房，一边抽动着玉茎，婶婶发出愉快的呻吟。

    “啊小峰，让我在上面啊”我抱紧婶婶翻了一个身，把她托到了上面。婶婶先把玉茎拿了出来，然后双腿跨骑在我的身上，用纤纤玉手把肥肉穴掰开对准那挺直的玉茎，“卜滋”一声随着婶婶的肥臀向下一套，整个玉茎全部套入到她的穴中，婶婶肥臀一下一上套了起来，只听有节奏的“滋”，“滋”的碰撞声，婶婶轻摆柳腰，乱抖丰乳，频频发出销魂的娇啼叫声：“喔喔小小峰婶婶好舒服啊啊呀”她上下扭摆，扭得身体带动她一对肥大丰满的乳房上下晃荡着，晃得我神魂颠倒，伸出双手握住婶婶的丰乳，尽情地揉搓抚捏，她原本丰满的大乳房更显得坚挺，而且奶头被揉捏得硬挺。婶婶愈套愈快，不自禁的收缩小肉穴，将大龟头紧紧吸住，香汗淋淋婶婶的拼命地上下快速套动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，满头亮的秀发随着她晃动身躯而四散飞扬，她快乐的浪叫声和玉茎抽出插入的“卜滋”淫水声使我更加的兴奋，我也觉大龟头被肉穴舔，吸，夹得我全身颤抖

    几分钟后，婶婶累了，她又躺了下来，我插进去，爱抚着婶婶那两颗丰硕柔软的乳房，她的乳房越来越坚挺，我用嘴唇吮着轻轻吸着，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，挑逗使得婶婶呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼，全身颤动淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。看着婶婶那淫媚之相，搓揉着她丰硕荡漾的大奶子，想着婶婶那生出堂妹来的肉穴现正被我长长的玉茎插撬着，我淫心如狂，下体爆涨，对婶婶发出了一阵阵疯狂地冲击

    婶婶被我弄得欲仙欲死，披头散发，娇喘连连，媚眼如丝，香汗和淫水弄湿了床单，姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦，双眉紧蹙，娇嗲如呢：“嗯亲小峰婶婶姐姐好舒服好爽你你可真行喔喔，受受受不了啊喔喔爽死啦舒服好舒服喔我又要泄泄了”突然婶婶四肢紧紧箍住我，使我在抽插时竟把她身体带离了床，婶婶紧咬被角，极端的快感使她魂飞魄散，我只感到婶婶肉穴深处一阵阵颤抖，洒出阵阵热流，一股浓热的淫水从婶婶小肉穴急泄而出。

    激情过后，婶婶无力配合，任我摆布，看着婶婶娇美、疲惫而满足的脸庞，一种征服感使油然而生，使我感到自己也能任意驾驭婶婶，象叔叔一样脱去婶婶的衣裤，伏在婶婶身上，抚摸婶婶的身体，搓揉婶婶的大奶子，去婶婶那美黛妹出生的地方，去婶婶那专供叔叔寻欢作乐的地方任意寻欢作乐，这种感觉令我更疯狂地蹂躏着婶婶，十几分钟后，我再也坚持不住了，叫喊道：“啊婶婶啊姐姐我受不了了”我快速地抽送着，长长的玉茎只插得婶婶直叫唤，终于我狂喷出一股股精液，注满了婶婶的肉穴，婶婶的肉穴内到处都布满了粘稠的精液。

    我喘息着躺在床上，“喔小峰你戳得婶婶心肺都烂了”婶婶如痴如醉的俯在我的胸前上，肥大的奶子贴在我胸口，我也紧紧的搂着她，不知不觉一个多小时地对婶婶冲刺，我也有些累，于是身在温柔乡里的我拥着婶婶沉沉睡去。

    大约一个多小时，我醒来，桔的灯光依旧，婶婶头枕着我右臂依然在梦中。听到美黛在客厅外走动的声音。婶婶均匀的呼吸，大奶子在她胸脯上轻轻落，她姣好的面庞露出满足的微笑，婶婶和我的肚子同盖着一条毛巾被，看着婶婶这只诱人的尤物，我下身又迅速膨涨起来，我轻轻地抚摸着婶婶的大奶子，婶婶并没醒来，而她奶头却渐渐硬了些，我抽出手，轻抚着她的嫩穴，这是我第一次见到女人这宝贵的东西，刚才我还没玩够。

    可能由于婶婶被我弄得太疲惫了，竟一直没醒来。只是“嗯嗯”两声。我突然想，我要是弄一下在梦中的婶婶，那一定很刺激的。为这，我兴奋不已，下身硬涨，我轻轻地扒开婶婶的双腿，把自己长长的玉茎轻轻捅进了婶婶的穴里。

    我悄悄地抽动着，几分钟过去了，婶婶居然还没醒看来，刚才她已是被我搞得疲惫之极。婶婶虽然没醒，但好象有一丁点模糊的意识，口中不时有轻声的梦中呻吟，她嫩穴中也是越来越湿滑了。

    我的力度慢慢在增加，婶婶也随着慢慢意识强了，她口中不断发出迷人的呓语：“嗯阿强好舒服老公嗯”婶婶在模糊中，把我当成了叔叔，竟忘了她还跟侄子做爱。后来我才知道，女人在梦中做爱对象一般是她老公，不像男人，梦中做爱对象是其她女人。

    听到婶婶把我当成了叔叔，我更兴奋了，加大了力度，抚摸她的大奶用力奸她，婶婶也被我一连串大力地抽插弄醒了，也知道是她的侄儿在奸她，但她并不睁开眼，微眯着眼在享受我给她的快乐。

    “嗯小峰你好坏婶婶好舒服哦哦”婶婶的呻吟更刺激了我，我边搓揉着她的大奶子边向婶婶下体发起了猛攻，更是换到婶婶一连串“小峰小峰”的娇叫浪吟。

    突然，门外响起几声敲门声，接着听到美黛的声音：“妈妈，你怎么了”

    我一惊，停止了动作，婶婶伸手捂住了我的嘴，对美黛说：“没什么妈妈肚子有点疼。”

    美黛说：“要不要紧啊”“不要紧，一会儿就好了。”

    过了一会，听到美黛回房的声音，我忍不住对婶婶抽动起来，婶婶却抱住我，示意我不要动。我又停住，深深在插在婶婶穴里，压住她，一手抱住她，一手抚摸她的大奶子，婶婶与我的胸膛相贴，我感受到婶婶大奶子的丰满硕涨，忍不住亲吻着之可人的尤物，亲吻着她的细亮的额头，弯弯的眉毛，可爱的耳朵，迷人的眼睛，姣好的面庞，性感的嘴唇，光滑的脖颈

    一系列的爱抚和亲吻过后，我下体暴涨，急需对婶婶进行抽插，而婶婶的情感也到达顶点，需要转换成对侄儿肉欲的刺激，两人的身心全集中到了下身，我不管三七二十一，大力抽插起来，婶婶只好用被角捂住嘴，但仍发出不可抑制的淫叫

    二三十分钟后，婶婶已连得数次高潮，我也在一次她的狂淫的叫喊中连连向她射出精液这一夜，初经人事的我经婶婶的开启之后，对婶婶那诱人的身体十分贪婪，竟和她作爱六次，似乎这一夜都在作爱中渡过的，而后两次，婶婶已没精神来对付我，任我摆布了。

    第二早起来，已是十点多钟，我也误了课，匆匆回到学校。

    这几天里，我心中总有一种复杂的感情，首先我觉得对不起叔叔，也对不起婶婶，感到自己不是人，连婶婶都要搞，无耻极了，简直不是人。另外，我还怕，要是婶婶生下一个小孩来，那我连所有的亲戚都不能见了。可是，每当黑夜来临，我躺下来，眼前晃动是婶婶那诱人的身体，波动的是婶婶那丰挺的大奶子，我下身不住的硬涨起来。甚至连上课，眼前也老是婶婶的动人体态。下课时我不敢站起来出去活动，因为我那硬涨的东西凸现在裤腿上，十分显眼。说实在的，我的那东西就是不硬就已经很显眼了，使我只能穿长衬衣来遮住大腿，平时上厕所，我那软软的东西差不多连到地板上，早在初中时就已是同学们取笑的焦点。要是一硬涨起来，高高竖起，就超过我肚脐差不多一寸，所以每当在上课想婶婶得厉害而不能自拨时，只能用皮带绑住硬涨的下体去上厕所。

    每当夜深人静时，我就想着婶婶自慰，想着她象那天一样射精到她身体里，或偷偷地去伏在婶婶那轻巧的自行车上，思念她。

    当一星期刚过去，又一个星期六来临，傍晚，我如一头困兽，不安地来回走动。当天黑以后，我洗了澡，不自觉又来到婶婶那里。

    婶婶开了门，洗了澡的她一身性感的睡袍，意外的是，透过朦胧的睡袍我看到她里面是鲜红的裤衩和奶罩婶婶身上发出诱人的香味。她见是我，说：“小峰啊，为什么好几天不来看婶婶”

    我不知怎么回答，我一路上也没考虑过来婶婶家的由头，说来吃饭，来找婶婶要东西还是我怔怔地，婶婶拉我进了屋。我大脑一片空白，可下身却无意识在膨胀

    婶婶见我无所措，便用她的香手轻抹我额上的细汗，说：“看你，热的，脱下衣来凉快一下。”见我仍傻傻地，又道：“你美黛妹去外婆家看你美倩妹了。”说着，象母亲一样慈爱地来给我解衬衣扣子。就在这时，从婶婶那大张的睡袍领口，我看到了她红艳艳的奶罩绷着鼓涨的大奶子，我再也禁不住，叫一声“婶婶”便抱住她，我健壮的胸膛抵着婶婶饱满的胸脯，隔著薄薄的睡袍，我感觉婶婶坚挺的乳房，乳尖正传来阵阵的火热，婶婶鼻尖凑向我的鼻尖轻轻触著，露出似笑非笑的慧黠笑容，说道：“小峰，你又想干什N”

    我一只手环揽住婶婶绵腰，另一只手颤抖着由婶婶的腰际，游走向婶婶的乳房。

    婶婶发出银铃般的轻笑，巧妙的避开，娇嗔道：“小峰，你真坏想吃豆腐呦”，

    婶婶的娇语令我象一头失去脑子的牛，血管逭牛我转身将婶婶抱起，将她顶翻在软沙发上。对我如野牛般的动作，婶婶发出惊叫：“小峰”，便将两支修长玉腿张开来迎接我，双腿盘住了我的腰

    婶婶若隐若现丰美的乳房呈现在我眼前，我迫不及待地去搓揉它。俯下身来，婶婶娇艳的红唇紧紧的贴住我的唇。两个人的舌头交缠互相舔舐，两个人的身体紧紧相拥，持续火热的拥吻。接著，我沿著婶婶俏丽的脸庞，舔吻到婶婶的雪白粉颈。我的手由婶婶背后，伸进短睡袍之中，温柔地抚摸婶婶细致的美臀，然后隔着裤衩触摸婶婶隐密的私处。中指按住婶婶花瓣中最敏感的阴蒂，轻柔但快速的不断抖动，也不断沿著花瓣缝摩擦婶婶得阴唇。婶婶觉得一阵阵快感冲击，配合著将修长的大腿张开，沈浸在性爱前戏的温柔中，发出声声撩人的娇喘。

    我继续沿著粉颈吻到婶婶丰润坚挺的乳房，隔著一层湿睡袍，含、舔、轻咬著婶婶的乳房，情欲也随之愈来愈高昂。我的手从婶婶的湿润花瓣处移走，抓住婶婶的领口，将睡袍扯开，乳罩中如白玉般丰润细致的乳房整个展现在我面前。

    我脱了婶婶的乳罩，吸吮着婶婶粉红的乳晕，并迅速将婶婶身上剩馀的衣物褪尽。婶婶俏皮的轻轻一笑，将我的衣裳也除去。湿润的下体前后摩擦著我的肉棒，我抱著在怀中剧烈起伏的赤裸胴体，一手紧紧揽住纤腰，使婶婶火热的裸体紧紧贴住我的身体蠕动，另一手摸著粉嫩的臀部，看著丰满乳房在眼前晃动，忘情地含住婶婶的乳房吸吮。忍不住下身一动，将肉棒送入婶婶的花瓣深处，尽情的热吻、抽插。

    婶婶配合著肉棒在体内抽动的频率，在我腿间上下摇摆著。乳房也激动得上下甩摆，跟著抽插的加速，婶婶不住发出声声浪荡的娇喘，呤著：“小峰啊这里，好好舒服啊这里”

    婶婶也随著我的抽插，激烈地摇摆自己的躯体，丰乳上下剧烈晃动，我的肉棒也随著进出著花瓣内部，情欲震荡使得婶婶不断的浪叫呻吟。婶婶一边娇喘著享受肉体的愉悦，一边断断续续的吟叫。

    电视是开着的，窗帘没有关，我们都忘记了。有的只是爱抚、亲吻、翻滚、冲刺、呻吟、浪叫在客厅的沙发上、墙边，我和婶婶快活了一个多小时，弄得一片狼籍。剧烈的交合，婶婶首先到达顶点，淫荡浪叫变得更大声，淫水四溢的下体猛然抽搐收缩，良久，抽插运动到达最颠峰。婶婶觉得一阵强烈的快感冲达脑海。“啊小峰不要停快快”接着，婶婶曲起上身，死死勒住我，全身不住颤抖

    而我等婶婶高潮过后，继续享受她的肉体。婶婶的第三次高潮将我也带到顶点，一股快意即将爆炸。在我射出精液的一刹那，，猛力捅入婶婶嫩穴深处，不住搓揉婶婶的丰乳，源源射出精液

    这一夜，我连干婶婶四次

    以后，我就住在了叔叔家，婶婶把一间客房整理好专给我睡。每天晚上自习课后，我就给美黛补课一个小时，当给美黛补课后已是十点半钟，各自睡了以后，我估计美黛已经睡着了，就悄悄地溜到婶婶的房里，婶婶已在被窝里等我了。婶婶怕美黛在另一个房里听到我们的声音，用几条毛巾把门下缝都堵住，我俩在里面肆意欢乐。

    婶婶也特别爱我，怕我年纪小承受不了我已从十九岁改成了十七岁，婶婶也不知道，以为我才十七岁，她规定我只有在星期五、六两个晚上可以和她睡，星期三晚上只能在她房里待到半夜十二点就必需回自己的房睡，平时都不能近她。此外，婶婶还经常煲上好汤给我进补

    可我精力特别旺盛，星期三晚上，我总是十点多钟就完成给美黛的补课，迫不及待悄悄地与婶婶偷欢，通常十一点半完成了第一次，休息一会，我又要了第二次，完事后总过了十二点半钟，才回自己房中睡。而星期五、六两个晚上，都是整夜欢娱。虽如此，我却无法满足，就象一只第一次吃到了猩的猫。只要一看到婶婶那妩媚，性感的姿态，就会起身体反应，就想要她。在没有婶婶的日子里，我几乎天天都要想着她手淫一两次。

    有时，吃完晚饭后美黛去上自习课了，我就拖着不去，抢着替婶婶做事，洗碗，拖地板之类的，千方百计讨婶婶的欢心。婶婶也知道我的意图，只要她心一软，叫我去洗澡，我就知道有戏了。果然，我洗完之后她也去洗了，当她洗出来之后，我们就在客厅的沙发上抱在一起

    有时，不是星期三、五、六，我想婶婶厉害了，就等美黛睡着之后，悄悄地来到婶婶的房门口，轻敲她的门，此时，婶婶的房门都是反锁，我知道婶婶也是很想的，只是怕太多了伤我的身体。我哀求着婶婶。很久很久，婶婶才开门来，她咬着嘴唇，嗔道：“你轻点，小黛都要听到了”

    我扑进婶婶怀里，“婶婶，我”婶婶又爱又气地用手指狠狠地点我的头小声说：“真是拿你没办法，坏透了”

    当一次过后，我和婶婶已得到极大的满足，她怕我休息一阵后又来，便将我赶回了客房。

    第3章.美黛妹妹的爱

    我和婶婶一个多月的时间里，美黛居然一点不知。也难怪，才14岁的小女孩，怎么能知道大人的事更何况本是一家人

    可一次，美黛一翻语言，却令我大吃一惊。

    那天，婶婶回娘家看美倩妹去了，只有我和美黛在家，晚饭后，美黛没有去上自习课，她拿出一张试卷让我帮纠正几题错题。这一段时间来美黛妹的成绩却是直线上升，而我却是直线下降，连自习课我也不想去上了。美黛让我帮她，正好让我有了一个堂而皇之的理由。

    一张试卷一个多小时就讲解完了，但我发现我在讲解时，美黛妹那双美丽的大眼睛总是忽闪忽闪地望着我。我也不是很在意。讲完了，我洗个澡，躺在床上看小说。一会儿，美黛在她的房间里叫我过去，我不知是什么回事，就过去了。

    一进美黛的房门，美黛就扑过来紧紧地搂住我的脖子。我大吃一惊，连道：“美黛，你干什么”

    “哥，我好爱你今晚我要你陪我。”

    “别、别胡来，我是你哥。”我想把她推开，而她紧紧地巴住我。

    美黛把脸贴在我脸上，说：“哥，好久好久我你了，今晚我不要做你的小妹，我要做”

    我惊呆了，一点思想准备也没有。道：“美黛，哥哥和妹妹不可以做那个事的哩。”

    美黛嘟着嘴，大眼睛狡黠地望着我，“你以为我不知道，你和我妈妈常常在搞什么”

    我吓坏了，简直不知所措，道：“美黛，别乱说，我没没”

    “你没、没什么”美黛吊在我脖子上嘻嘻笑道。

    “美黛，哥哥，求求求你了。”

    “哦，哥，你求我什么呀，求我把这事告诉给我爸爸呀。”

    “别、千万别”我急了，脱口而出。

    “哥，看你急的，我吓你玩呢。”过了一会，美黛温柔地抱住我，在我耳边轻轻说：“哥，你知道吗我好爱你，好崇敬你。”

    “哥知道。”

    “哥，你今晚就陪陪我吧。”美黛说着，身子往床上坠。

    “嗯。”我也答应着，轻轻放下美黛的身子，和她并排躺在她的小床上。

    我躺在床上，心里却还保持着冷静。我知道，美黛还是一个小孩，而且又是我的妹妹，我是绝对不可以糟蹋她的，那样，我简直真正地成了一头猪了。

    美黛把头枕在我胸脯上，轻轻抚摸着我的胸，无限地陶醉。过了好久，她说：“哥，我要你象对我妈妈那样对我好”

    我拒绝道：“小妹，说好了，我陪陪你，但不能那样，你还小，有些事你要长大了才能做。”

    美黛急了，道：“哥，我已十二岁了，长大了，去年就来月经了，书上说，有月经后就成年了，我们班上好几对，他们都那个过了，你不知，我们班上好多男生追我，我都看不上，没一个比得上哥你半点。”

    “你是我的妹妹哩。”我说。

    “妹妹就不可以，婶婶就可以了”美黛俏皮说道。

    我心一震，这小黛子，人虽小，可还真会抓住人的把柄，看吧，谁怕谁。我把手臂给她枕上，道：“美黛妹妹，今晚，哥哥都听你的。”

    美黛娇羞地红了脸，不好意思把脸埋在我胸上。

    看到美黛美丽而娇羞的样子，我呆住了，我从没注意她有过如此地漂亮。说真的，一来我是她哥哥，二来我只把她当小孩，三来我的全身心都被婶婶这美女蛇迷住了，哪里太注意美黛印象中，美黛确实是一个小美人，但与我无关。

    我动情了，忘记了我们是兄妹。我手轻轻的抚摸起美黛来，从美黛的胳膊开始，用手指开始揉动，这让美黛很是舒服，因为她长这么大并没有人，一个男人，轻轻接触她的身体。一点点，从胳膊到大腿，我的动作很娴熟，因为这么长的日子来，在她妈妈身上，我已熟悉了女人身体的每一部位。

    我边抚摸着美黛，边欣赏着她美丽的躯体。确实，按一个初一中学生来说，美黛的个子也不小了，约有1.55米吧，但只到1.83米高的我的腋下，我搂住她时就象搂住了一只小猫，她身体全在被我的躯体包围了。

    美黛那美丽而水灵的脸庞显然得到婶婶的遗传，林条的身子略显纤细，洁白光滑的睡裙中是一个无比纯洁真挚的胴体，而且，她聪慧、狡黠、任性，更使她多了少女那种纯纯的可爱

    我轻吻着纯真的美黛，她的脸，小嘴，身躯她闭着眼睛，全身感受着我带给她的从未感受过的异样的激动。

    我轻轻地抚摸上了美黛的胸，隔着睡裙，小美黛的两只酥乳刚刚发育起来，小而挺，我的双掌一边一个就能全盖住了，我轻轻地揉着。

    美黛的床很窄，只有一米宽，刚好容得下我们两人，我把美黛的被叠好，垫高我俩的上半身，美黛半躺在我怀里，我掀起她的睡裙，这时，美黛白生生的纤美的大腿已经展现在了我的眼前。多美的杰作呀，修长而均称，一双诱人的双足，渐渐地向上延伸，在双腿的尽头，显出了那让男人梦牵魂绕的一个优美的圆弧。我简直呆住了。

    这时的美黛有些似害羞般的扭动了下身躯，顿时，这又雪白的双腿被我双手占领了

    我的双手继续地在美黛的双腿上揉捏着，轻轻地，有时，我会轻轻的抚过美黛的那三角的隐私之处，在美黛还未表达羞怯前又迅速地将走移开，一切是那么的有手法，渐渐的，美黛的脸更红了，甚至有些呼吸急促

    这时，我把的手向上移动，把美黛的睡裙一点点，一点点往上掀。啊，美黛双腿之间，一个小小的包，上面一沟浅浅的红嫩的小缝，晶莹剔透，淡淡一少许绒毛，不仔细看还不能发现如果说，她妈妈那个弹性丰包是一只诱人丢魂大肉蚌，而美黛的却是一件精美的艺术品，让人欲要而又不想破坏我俯下身云，轻轻地吻着她的羞处，一股淡淡的少女香而来，迷人而圣洁好久我才停住，美黛已羞不可当了。继续沿着美黛的小腹、肚脐，肋骨，渐渐的露出来了。因为美黛还没有带胸罩，所以，在这衬衣里面，就是美黛赤裸的身体。终于，他将它脱下来了。美黛红着脸，享受看我带给她从未有过的感受，美黛的胸露了出来，不是很大，圆圆的耸起，盈盈可握，象两只嫩嫩的笋尖，白如凝脂，艳如桃花，在这两个如两波小丘的乳房上，有着两颗如杨雅萍般，似宝石的小豆豆，在一圈粉红诱人的圆晕装饰下，分外显眼。我轻柔地让手指划着圆在乳房的边缘运动着，一圈圈，一点点，向那最中心的葡萄前进。一点点，我看到，那双颗杨雅萍有了反应，她在动

    于是，我用手捏揉着美黛的乳头，对美黛来说，从没有过如此的刺激，害羞加兴奋让她渐渐的忘记了自己，她发出了不由自主的声音：“嗯”，轻柔地如婉婉轻述，这时我的双手上下齐攻，开始挑逗着那处女的羞处

    美黛忍着，尽量的不让自己出声，可是在那条缝隙处有了点点湿痕，

    我看到时机已经成熟了，我一手抚摸着美黛，一手用轻轻地用手指在美黛的蜜处

    继续抚摸着，可这时的美黛，已经如潺潺的泉水般，晶莹神秘的液体湿润了她的那紧闭的双门，耀出迷人的光茫。

    我的唇再也毫不犹豫地印在了美黛的双胸之上，用我的舌挑逗着那已经早已立起的两颗果实。双手在美黛的身上尽情的耕耘，美黛在已无法抑制自己的感觉，发出声来。我的舌尖沿着美黛的皮肤滑下，一条湿湿的痕迹留在了美黛如脂的身体上，到达了那渴望的去处。在舌的抚弄下，泉水更加倍的流出，晶莹湿润了她下体。那淡白色的汁液更加无束的奔放，美黛的身体也已经变红，更加的骚动不安

    在我的挑逗和药物的刺激下，美黛再也无法忍住自己的呻吟，“嗯啊”的发出声来。忽然美黛的全身一抽触，更多的淫水流了出来，这是这个小女孩的第一次的高潮。我也脱去了自己的衣衫，让那早已硬如钢，坚如铁的玉茎再无阻挡的昂起头来。这时的美黛已经完全陶醉在这陌生的体验之中，唯一有的一点戒心也随着流出身体的液体流尽了。其实，对于一个并未涉世的女孩子来说，好她也没有性的知识，只是知道男女之间有区别，也许这些区别还是从成人那里感到的。高潮后的美黛，还在体验着那酥爽的滋味，我就把的他的玉茎对准了美黛的阴道，醮了美黛的淫水，这时的美黛身体是异常敏感的，我的玉茎在她的下体上磨擦，我的手在她的胸上轻抚，这些都让她感到万分的麻意在心头，只得对我说：“好痒，好痒，我”更加扭动着她的身子。

    “好，小黛妹，哥哥给你解痒来”说完，腰上一用力，把他的龟头塞入了美黛的阴道，待美黛的身体已经纳入了我的龟头后，又一用力，我感到了一点阻碍，于是我再一用力冲破了这道阻力，把我的玉茎全部插入到了美黛的阴道之中

    疼痛使美黛不能忍受，“啊－”地一声惨叫。我不敢抽动，这时，美黛轻道“哥，我好疼”

    我说：“第一次都有点疼的，小黛，哥哥好爱你黛，我爱你我的黛”

    于是我加倍温柔的吻美黛的胸，含咬美黛的乳头，美黛很感动，紧紧抱着我：“哥我也好爱你我觉得好幸福峰”过了一会，她说：“哥，不太疼了，你动吧”

    我开始缓慢地全根的抽动，抽出来只让龟头的顶端留在美黛的身体中，插进去，轻轻地抽了十多分钟，美黛开始呻吟起来，而且越来越急促，不时伴着她迷人的声音：“哥好舒服噢小妹好舒服”

    我加快了速度，每随着我的抽动美黛呻吟之声就会有一次高点。她紧紧地闭着眼睛，甚至紧咬着嘴唇，脸蛋红的如同海棠般，气喘嘘嘘，但她的下体的淫水却是如决堤的江水，随着我越来越快，美黛就已经大声的呻吟起来。

    看然美黛的娇羞模样，和玉茎承受的巨大的紧握和温暖，我知道她体内的疼痛已被快感压住了，再也无法压住自己的欲望，完全尽根地迅速的抽动起来，美黛的叫声也变成了“嗯，嗯”胸随着我的剧烈运动而起伏着，但看两人的交和之处，淡淡的血痕随着抽插而流出的淫水流到了那洁白的床单之上，留下了淫水和着血粉红色的印记。

    我在美黛娇小的身上疯狂运动着，而美黛那娇媚的声音，如莺啼悦人耳；用她那神圣的汁液，如甘露沁人心脾。忽然美黛的全身再一次抽触，随之又喷出了一股股液体，失去了知觉而我再也受不住那处女阴道的夹紧和一阵阵不断的抽搐下，一种酸麻从下身直冲大脑，一股股的精液全部喷射在了美黛的腹中

    自从有了美黛后，我整天沉醉于婶婶和小妹之间。虽然婶婶肉体的的吸引力比美黛大得多，但将躯体小小的美黛压在身下也是万分刺激的，毕竟她才十二岁啊。有时婶婶仅给我一次时，回房来我接着就进了美黛的房间，用她来补充。那种刚弄完妈妈又来弄女儿的刺激让我激动不已。

    第4章.得了婶婶想妹妹，聪明反被聪明误

    但我和美黛还是怕婶婶发现。于是我和美黛使了一计。

    那天晚上，美黛去上晚自习后，我又来到婶婶那里，我将婶婶按在沙发上，脱光了她的衣物。正当我们在沙发上疯狂时，门开了，进来的是美黛，由于我是背对着门的，美黛进来我故意装着没看见，仍干着，而仍婶婶发出浪吟：“噢小峰你搞得婶婶要死了好舒服啊啊”

    我也叫着：“好婶婶月姐我要你月妹”

    美黛已轻轻地走到沙发边，我故意惊道：“小黛”

    婶婶听到我的惊叫，睁开眼来，呆住了，而此时我和婶婶的姿势定格在一起，她在下我在上，我的双手正搓揉她的大奶子，玉茎深深地插在她玉穴中，而她的双腿交叉绞着我的腰，潮红的脸涨得通红，尴尬地作声不得。

    美黛道：“噢，我来拿东西的，打扰你们了，你们继续玩吧。”说着“纭币簧关上门。

    婶婶的情绪一下落到极点，而我是早有准备的，玉茎仍硬涨地插在她下体中。

    我说：“小黛走了。”

    婶婶回过神来，她双手推着我，想把我从她躯体上推开，我却紧紧地抱住她，“不，婶婶，我还要。”

    “你走开”婶婶道。

    “不嘛，婶婶，我还涨得很，我要。”

    “快点”

    于是我又抽动起来，而婶婶躺在那里很平静，仿佛我在干一件与她不相干的事。

    我刚抽插几下，婶婶说：“小峰，我们到房间床上吧”

    于是我抽了出来，放开婶婶，婶婶起来后，捡起地上的睡袍，一声不吭边穿边走向她房间，我赤着身跟在她后面。当婶婶进入门后，立即快速把门关上，我眼疾手快，当门还有一条缝时，我冲过去，顶住不让她扣上，然后往里推，而婶婶也在里面死死顶住不让我进去。僵持了一会，婶婶哪里够我，只觉得门一松，婶婶已被夹在门和墙之间，我慌忙开门，只见婶婶在轻轻呜咽，我握住婶婶双臂，说道：“婶婶，怎么啦”

    婶婶道：“这叫我以后怎么做人”

    “别怕，没人知道的，来我们再来”

    “你出去，出去”

    我不管了，一把抱住婶婶，将她压在床上。婶婶又是推又是打地反抗，口里不住道：“别别别这样我要叫了”

    我说：“婶婶，你叫吧，我就要你。”说着，就去捞婶婶睡袍的下摆。婶婶死死护着，我一急用力一扯，“唰”地一声，睡袍下摆被撕裂了，接着在，我下体挤进婶婶合住的双腿间，玉茎已搭在了婶婶的嫩穴口，双手抓住她不断反抗的双手。这时，婶婶叫了起来，小声带着哭腔：“强奸救命啊”当她没叫完，我就用力插了进去，婶婶的叫声变成了惊叫。

    我知道婶婶已不容我再搞她，于是一上来就是一通快速抽插，想快点结束好逃走。此时婶婶身体已软，不再反抗，只是小声呜咽。随着我的抽插，她双手也软了，我拿着在手里感觉她一点力也没有，放开后，她双手就摆在床上，我见她双手也不再反抗，腾出来的手便去搓揉她的大奶子。我一边搓揉一边大力抽插，一会，婶婶发出“呜呜啊啊”叫声，并用力抱住我。她虽没有淫语，我知道她的高潮到了，更用力了，果然，她似乎用尽全力，并叫道“死了死了”身体不住颤抖

    又过了二十多分钟，婶婶一连三次高潮后，我也巴在婶婶身上，紧搂着她射出许多精液。

    完事后，婶婶和我都下了床，婶婶样子太狼狈了，披头散发的，睡袍下摆裂了一大块拖在地上，遮羞处已是湿漉漉的。婶婶说：“小峰，这是最后一次了，回去吧，以后你永远不要再到这里来”

    我说：“婶婶”

    “别说了，走吧。”

    我知道再说多只会惹婶婶生气，于是就回了学校。

    一连好几天，我不敢去婶婶家。一个星期后，我终于忍不住，又来到婶婶家，门开了，开门的不是婶婶，而是美黛，她冲我吐了一下舌头，说：“为什么几天不来”接着转头朝里面叫道：“妈，哥来找你了。”

    我道：“婶婶”

    婶婶过来，“纭钡匾簧把门关上，骂道：“你这个色狼”

    我头脑“轰”一声响，如当头一棒。我真不知道女人是怎么一回事。婶婶对我的态度怎么会180变成度的转弯以前我每次搞她看起来她都是愿意的，而现在

    我满心生恨，恨不该当初控制不住自己，乱了人伦，授人以柄，恨婶婶当初为什么不拒绝我。

    我虽心恨，每当夜深时，却又想起那些荡人心魂的事。我虽经过了和婶婶的二十多个晚上，和美黛妹也有七八次，但每次我都是忘情地冲刺，沉浸在肉欲里，忘了体会女人。以前我一点点也不懂，而现在要说我对女人有了质地变化，那么是我知道了女人身体舒服，知道怎样弄进去，而女人的心里却依然不知。

    婶婶的自行车仍在车棚里，是我自慰的地方，我不敢拿去还给婶婶。

    又过了几天，叔叔居然来到学校找我，一见他，我惊出一冷汗。然而他却关心地问我为什么不去他家。我支支吾吾说学习忙，他说年底了回来一段时间，给了我一百元钱走了。我庆幸叔叔不知道那事。婶婶和美黛一定没跟他说，我对婶婶没有什么恨了。细细想来，那天婶婶赶我出来，她简直就是有先见之明。

    我知道婶婶一定恨我，这事叔叔虽然一时不知道，但这是一颗定时炸弹。我整天都在惊慌中渡过。

    第5章.关于江海、阿东和我

    没多久，冬季征兵开始了。有同学对我说：你小子长得又高大又帅，不去当兵干什么还可以考军校呢。

    我想，的确，自从我与婶婶那个后，学习就下降了，虽还算好，但却越来越下滑了，精神总集中不起来，晚上就想着婶婶手淫，而且现在叔叔回来了，要是给他知道，给家里知道，我还不被老人乱棒打死。于是我决定当兵去。

    这一切叔叔他们和我父母都不知，等到政审时，叔叔婶婶傻了眼，但他们哪敢对政府说不给我去当然，叔叔也不知道我去当兵的真正原因，要不他还依依不舍送我去。

    就这样，18岁别忘了，我现在已是16岁那年，我当了兵。

    临走时，我把婶婶给我的自行车悄悄推到她楼下，叫门卫把钥匙转交给婶婶。

    我来到一个山区的部队。分到汽车连。

    来到部队后，我接到美黛给我的信，几乎每星期二封，火辣辣的，不住鼓励我考军校。

    我试着问婶婶的情况，她说她妈妈对我来当兵好象有些自责，为这事美黛还和她妈妈吵了一架。

    可有一次，美黛的一封信却吓坏了我，原来她为了维护我，她和她妈妈在一次关于我的争吵中不但揭露了她妈妈嫁祸于我的虚伪，还告诉她妈妈说她也曾与我发生了几次关系这竟简直是吓死我了，我老是怕婶婶来到部队对我兴师问罪，或是给领导写信反映。

    可是几个月过去，没有。我写信问美黛，她说她妈妈刚一听是气极了，但后来慢慢婶婶平静下来，说自己造孽，认为她自己害了女儿。时间长了，后来母女俩说起我的事，婶婶还和女儿交流了一下对我的看法，原来婶婶一直对我还是很在心里的。

    随着日子的过去，我愈来愈觉得那一件事的荒唐，愈来愈觉得自己可耻。于是我有意疏远一些美黛，用亲情来说服美黛那些我们年少时的错事，美黛也长大了，虽然对我依恋，但也明白这是不可能的。但他说，将来一定找一个象我一样的男人。我和美黛终于恢复了兄妹的亲情，还成了知己。但对婶婶，我已不再去想那可耻的事，只有手淫时，我才想一想。而对于我那些短暂突来突去的性事，似乎清晰而又模糊。

    当今部队，金钱、后台和老乡关系是左右一个人的决定性因素。可我一样也没有。不管我怎么努力却得不到领导的器重，我属于那种领导在有活时想到你而有好处时忘记你那一类人。

    三年过去，考军校名单上依然没有我的名字。好在我模样不错，又写得一手好文章，在摄影方面有爱好，人又诚恳勤快，刚到部队一年，我凭写稿和摄影作品上报多而专门从事报道工作。我写的文章越来越多，对摄影艺术也越来越有高的水平，三年后，我转了志愿兵，领了工资。

    就在当兵的第二年，来了一个新兵，他叫阿东，他住在我隔壁。一看就知道他是个公子爷。手拿手机那时手机还不是很普遍，细皮嫩肉的，总有一帮人跟他转，连连长也对他格外照顾些，我有些看不惯。不知怎么的，我虽对他爱理不理的，可他对我却很佩服，久而久之，我也应负他一下。

    一次遭遇，使我重新认识了阿东，还跟他结了干兄弟，从此也改变了我的一生。

    那次，我上街取那几块钱的稿费，见阿东和副处长相当副团长江海走在一起。本来我已走过去了，但阿东嘴贱撩了旁边几个姑娘几句，然那几个姑娘却连骂他们大兵。当兵的最忌这样骂人。阿东和副处长被辱，也反骂起来，谁知出来十几个人拳打脚踢，副处长和阿东，一个是花花公子，一个是整天睡懒觉的领导，如何能敌我冲上去，力拼保他二人出来。我从小在农村长大，二百多斤的担子挑得飞走，在部队也是功夫过硬，篮球队员，身手敏捷，他们虽有十几个人，但我还打爬了他们几个，我们跑出来。刚开始我还没什么，回来后，我发现腿脚越来越疼，背也疼。才发现背被砍了一刀，一检查，手臂骨头也裂了一点，为此，我还请了几天“事假”。

    过几天，阿东大宴我们一帮兄弟。酒后，江副处长提出和我及阿东三人结为干兄弟，有福同享，有难同当。江副处长32岁为大哥，我18岁为二哥，阿东17岁最小为弟。我们像刘关张三结义一样，从此视为亲兄弟。

    但长时间过去后，我慢慢发现，江大哥对我与对阿东不一样，对我也尽了大哥之力，处处照顾，一些好事总留给我，而他对阿东，仿佛阿东不是小弟而是大哥一样，总有些谗媚。但他们两也认定我是最够义气，最兄弟的。后来我才知道，阿东他爸爸是某地级市的副市长。

    我们成了兄弟后，因江哥是部队里的官，有住房，有家属。他经常在家里请客，姣嫂是个很娴淑的女人，她的手艺很好，常让我和阿东尝到很多好菜。江哥有一个13岁的女儿妮，又可爱又漂亮，我和阿东都很喜欢她。

    去江哥那里多次后，我们知道了江哥和姣嫂的罗曼史。原来姣嫂大江哥两岁，是村里最漂亮的姑娘，高中毕业后，没考上大学就在村里当代课老师，江哥高中放假常去小学打球，被姣嫂迷住了，后来江哥考上军校要去上军校那个暑假，江哥就住在了姣嫂的宿舍，十个月后，姣嫂生下了娇娇，未婚生女，姣嫂不能作老师了，回家开了个小卖店，直到江哥出来后才结婚。后来姣嫂因是军属，进入了县图书馆，再后来江哥升官后，姣嫂来到部队做了随军家属。在这个部队所有家属中，姣嫂无疑是最漂亮最有女人味的家属。

    不久，我和美黛妹的通信被阿东发现了，接着美黛的照片也一一被阿东挖去，阿东惊讶于我有一个如此漂亮的妹妹，后来阿东与美黛也渐渐通信起来，而且越来越密，他们的电话也天天不断，我心里有些妒忌，但想到美黛毕竟是我的妹妹，心中也释然了。但也担心阿东这个花花公子用情不专，玩弄美黛。毕竟美黛才高中二年级。但我从阿东这里也可看出来，他完全被美黛迷住了。

    不久，我得假回家探亲，阿东一定要跟我回去看美黛。回到县城，我不敢去婶婶家，只是约美黛出来。美黛已长大了，越来越漂亮，也更高挑了。她走在我和阿东之间，我看得出来，美黛对我也是依依不舍的，但因为我是她哥哥，而且阿东也很会哄姑娘高兴，我也希望美黛在我心中淡化，所以很主动地为她们创造了空间。

    后来我回了老家，阿东留下来与美黛在一起，直到假期结束。

    一年后，我一直没有了婶婶和美黛的消息，向家里打探，说婶婶是去不知什么城市做幼儿园老师，美黛美倩两姐妹也去了，而叔叔在武汉也成了新家，生了两个男孩。阿东说也不知道美黛的消息。阿东也有了探亲假，他邀我一起去他住的城市玩。我心里总有些忐忑不安，怕我这个不知礼节的农村孩子给阿东他家人见了是不是会怪阿东交这种人。

    第6章.关于林力叔叔和施玉媚阿姨

    那个繁华的城市让我眼花t乱，宽广的街道，入云的高楼，高贵的人们，闪烁的广告牌无不让我新鲜。我虽入过城市，但那些城市太小了，我们下火车后，光坐的士到阿东家就花了近一个小时。

    进了一个大院，上到四楼，敲门进去，是一个十七八岁的小姑娘来开门，长得面目清秀，很清纯的样子，看样子，是个保姆。她见阿东显然不认识，朝里叫了一声：“阿姨，有客人来了。”

    过了一会儿，出来一个少妇，看样子，二十多岁，说二十岁也像，说三十岁也像，但综合起来，象二十六七岁，身着碎花衫裙，头发后挽，太阳穴两侧睡发弯曲而下垂，那嫣然一笑的神情，那仪态万方的举止，那楚楚动人的面容，有时胜过了千言万语。体态丰满性感十足，再一看她面庞，她仿佛如狐狸精一般，千娇万媚，让人一看要丢魂似的。但她又有一种成熟和高贵在里边，让人思想里不敢有半分猥亵。也许她是天下最美的女人，最迷人的女人。

    我想她一定是阿东的姐姐了。这样想着，阿东已经叫她了了：“妈，就你在家呀，老爸呢。”

    妈没搞错吧，她那样子，比阿东大不了几岁，怎么会是阿东的妈呢

    我好一阵疑惑，好久，阿东推了推我，我才醒过来。原来阿东已向她介绍了我，她向我问好，见我回过神来，她又重复了一遍，“欢迎你来我们家玩。”

    我“嗯嗯唔唔中”地支吾着，紧张得不知说什么。她见我如此紧张，“噗哧”地笑了，对我说：“我叫媚，是阿东的妈妈，你叫我媚姨行了。”

    阿东和媚姨说说笑笑的，我不知为什么，也插不上嘴，不知说什么才合适。好在媚姨说了一阵又来问我一些情况，显然她是想给我多开口，以免太拘束。晚上，大家洗过澡后，一起出去走走。但我不想出去。因为我见只要有媚姨在一起我就紧张，而且觉得自己乡下来的孩子，和高贵的市长夫人走在一起不自然，特别媚姨那种高贵美丽和成熟令我在内心中感到自形自惭。

    我借口累，就没去。她们走后，我把全部的家务都做了。最后，看见一堆衣服没洗，就去给她们洗。洗衣机我不会用，不敢动，于是就用手洗。那几件摆在另一旁的媚姨的衣物特别显眼。我把它捧在手里，仿佛如同一件件艺术品。媚姨的无袖衫是件白色上面缀有小兰花的薄衫，她的裙是条柔柔的紫色长裙，还有一条短的穿在里面的纱裙，媚姨的乳罩是件棉的，很薄，可能媚姨的奶子太大，用不着穿厚乳罩吧。还有一条小裤衩，前面是半透明的纱质，臀部处为光柔的丝光棉。我拿在手里轻轻摩娑着，放在鼻子深深地吸了一口，除了有她身上散发的迷人香水味，再也没有其它味道，我陶醉了，我有些想手淫，但心中不由生起一种莫名的感觉来，媚姨是那么高贵和圣洁，如同圣母般，对她只觉得像奴仆对主人一样，我的那种污秽的感觉自觉地消失得一干二静。

    二个小时后，阿东、媚姨和保姆回来了，还带回二个可爱的小女孩，一个十一二岁样子，天生一个小美人胚子，很纯真样子，一双会说话的美目似乎含情。另一个七八岁，天真可爱，也是美丽动人。

    媚姨见我把地板拖了，碗也洗了，还洗了衣服，对我的勤快很是赞赏。当她知道我没用洗衣机而是用手洗了衣服时，更是喜欢上我这个朴实而且不太开化的农村孩子。

    在阿东家呆了二十多天，也见到了阿东的爸爸林叔叔。他是这个城市的副市长，但没有一点官架子，很随和，他很喜欢我，回部队时，他送给我一本快译通。这一段时间来，连阿东的两个小妹妹都特别喜欢我，我第一次发觉自己这么讨人喜欢。我以前很自信自己很吸引小女孩，因为我高大英俊，但没想到城里的高官也喜欢我，后来我才知道我除了有逗人喜欢的外表外，还有一种诚实，勤恳和外表木讷而内心很精灵的天份，让别人信任。

    回到部队后，经过我转弯抹角地打听，才知道原来媚姨并不是阿东的亲妈妈，而是他的后妈。今年31岁。在阿东才七八岁时他爸爸和他妈妈离婚了，又和媚姨结婚。由于阿东小时一直得到媚姨的关爱，他很喜欢媚姨，就把她当亲妈妈一样。

    在部队，我常常想起阿东幸福的一家，想起高贵的媚姨和阿东两个可爱的妹妹。阿东的大妹妹姗姗对我又羞又含情，而他的小妹妹婷婷却喜欢巴着我嘻嘻哈哈地。而媚姨见到我们时她那温情的目光充满了慈爱。在这个家庭里生活使我感到了温暖，就像自己家一样。

    阿东服役三年就复原回家了，听他说回去后自己开了一家公司。我常去江哥家，有时他在，有时他不在，姣嫂对我就象对亲弟弟一样疼爱。

    我手淫对象一直是婶婶，但久了渐渐淡忘了一些感觉，有时就把姣嫂当成意淫人，想象着把她按在床上，奸淫她完了又觉得对不起江哥。

    第7章.我由部队转业了

    不久，阿东来电话说他爸爸要找一个好的司机，就想到了我，问我愿不愿去。我想，这年头，转业回家工作没保障，还是到外面搏一翻，我向往大城市那种激情的节奏，那种令人向上，令人振奋的气息，而不象家乡那种小地方死气沉沉的样子，到处勾心斗角。更重要的是，我第六感觉阿东的家就象我的家一样，给我温暖，除了我家，我从未有过这种感觉。

    在阿东爸爸和江哥他已是处长了的帮助下，我转业到了阿东家的城市。

    我已22岁了实际上是24岁，来到阿东家，他一家人都热情地接待我，欢迎我的到来，林叔叔对我来给他当司机很是高兴，许诺几年后给我进入公务员行列。媚姨没变什么，只是感觉上更成熟更有魅力了。最让我吃惊的是姗姗，仿佛一个十六七岁的姑娘了，但她才十四岁，高挑的身材，她见到我更是害羞，在艺术学院上舞蹈专业。而婷婷却像以前的姗姗一样，羞涩起来，但与以前的小姗姗那小美人胚子又不一样，另一种美，姐妹俩难分上下。

    我给林副市长开车把我的为人显露出来了，朴实于外精明于内，诚实腼腆却又思路清晰，逻辑严谨，头脑灵活，嘴甜蜜却又能守口如瓶，勤劳恳干，又很会体贴人。不但林叔叔对我是越来越喜欢，连单位里的其他领导都十分喜爱我。

    日子久了一些，我知道了林叔叔家的情况。原来林叔叔二十多岁还在区财政局当副局长时，从财政学校毕业分配了一个如花似玉的姑娘来，叫王妃兰。林叔叔爱上了她，而她也喜欢上了林叔叔的年轻有为，英俊潇洒，不到一年，王妃兰怀孕了，他们匆匆结了婚，在王妃兰二十岁时生下了阿东。而在阿东五岁时，时任市财政局副长的林叔叔和市艺术团里刚分配来当时才18岁的媚姨有了婚处情，不到一年，媚姨用计使自己怀孕了，并以此要和林叔叔结婚。阿东妈与林叔叔离了婚，林叔叔就和媚姨结婚，生下了姗姗，而后来媚姨想要个儿子，回老家怀孕，生下却又是一个女儿婷婷，就谎称是老家弟弟的女儿，抱过来养的，这其实人人都知道，只不过这些当大官的，谁没有两三个儿女。

    我现在才知道，媚姨也是个很大的官，是市文化局的副局长，手中权力也很大，管人事的。我更敬仰她了，

    阿东做的公司在他爸爸的帮助下竟然没有多大的发展，有时林叔叔介绍的生意很大的却因阿东而吹了，原因就是阿东这人向来讲究吃喝玩乐，他爸又有钱，他根本不想花脑筋去做事，有事都叫手下的兄弟和朋友去，结果别人拿走了大部，他又不会财会，结果大赚变小赚，小赚变不赚。但阿东却毫不在乎。

    林叔叔地叹阿东不成器。几摊大的生意他直接指使我做，以阿东的名义，越过阿东的手下，结果大赚了几笔，林叔叔更是对我爱如亲儿子，感叹我父母养了一个好儿子。一心要认我做干儿子。我见林叔叔虽46岁了，但媚姨才34岁，认了林叔叔做干爹，那么媚姨那么年轻不就成了我的干妈了所以不敢一下子答应他，而林叔叔见我没作声，也就不提了，我知道他是想等我主动提出来。

    给林叔叔开了半年多的车，我渐渐摸清了他的生活规律，徐了回家，他经常到三处住宅区，每个月有十多天在这里过夜，有时白天也来一两个小时。刚开始我以为来打麻将什么的，他总是叫我开车到小区门口就下车，叫我开车回去等他电话再来接他，当我来接他时，他总是神情疲惫。几次后，我终于明白了，原来他在三个地方都是金屋藏娇，来这里快乐了。媚姨那么美，那么娇媚和性感，他还来外面，我真替媚姨不平。但我装着不知。

    林叔叔明白我心里知道他的秘密，但他很放心我，有时会和我谈女人。他说现在社会特别这种大城市的开放，尤其是越有钱，官越大的，大小老婆情人好几个，还经常换，他说他的事连媚姨也知道的，“一个月回去交四五次公粮就行了”，他说。

    有时和林叔叔一起出差，他叫上小姐会给我也叫一个，但我都婉言而拒。并不是我不想，重要的是我觉得一个人不应该在年轻时就那么随意，特别在这种性病和爱滋病横行的年代，如一旦随意多了，就容易碰上。而且一个人应对自己负责，要有些原则。再有我也不想让林叔叔认为我是一个没前途的人。半年过去了，林叔叔给我投资了三百多万元，开了一个公司。此时他已另换了一个司机，而我只是在他重要时才给他开车。

    第8章.关于施玉莲阿姨、施玉艳阿姨

    我到林叔叔家大约两个多月，一个小型的家庭聚会，我被邀请参加了。

    参加的有林叔叔一家人，包括林叔叔、玉媚姨、姗姗和婷婷。另外还有两个美艳的少妇及林叔叔的妹夫一个姓崔的叔叔。

    崔叔叔先到，我在林叔叔家充当跑腿角色。开门、接过客人手中的物件、倒茶水等等。虽然姗姗和婷婷也挺有礼貌的，但她俩哪够我细心而迅速

    门铃响起，我开门时不禁一愣，呆住了。一身成熟而丰满的少妇站在门口，她里面一袭软亮的黑色绸缎裙袍，衬托出女人丰满玲珑凸显的身段，外罩一件天蓝色西装外衣，给男人更多的想像空间，走动时裙袍摆动将美丽的腿线勾画得完美无比，一双黑色的高跟鞋衬出高挑且丰满的身材，脖子上系着扎成一朵小花白色碎花丝巾，在西服的衬托下显得淡雅温馨，整齐稍曲的短发，秀气的金丝眼镜中一双眼睛秋波含情，令人荡去七魄三魄。要是她站在媚姨身旁，无论是谁也难分出她俩谁更美丽、谁更迷人、谁更性感丰满。

    我想说请，但身体有些儿发软，血往头上涌，我暗自深呼吸了一下，才慢慢缓过来。媚姨已微笑著走了进来，直呼她姐，并拉着她到沙发上坐。

    她优雅地坐在沙发上，双腿合拢，双手将裙子理在膝下，她是那样的美丽丰满，却那么优雅含蓄。

    我有些颤抖地将茶递给她。

    当我不知要做什么时，姗姗把门开了，又一名艳丽的女郎俏立在门口，瓜子脸上一双水汪汪的妩媚大眼让人有一种天生在挑逗你的感觉，艳红含紫的两唇让人心跳，她一笑起来两腮就浮现出两个小酒窝，波浪型的乌黑的头发披散在背后，淡紫镶金花的新颖旗袍装，下摆开叉直到腿根，旗袍上部紧紧裹住丰满的娇躯，收紧的纤细的腰身将衬托丰满的胸部得高低起伏，更得胸部也挺高耸丰满，如藕玉臂裸露着，细细玉手，而旗袍下部欲盖却张，两只修长的玉腿在她款款走动时露出来，浅黑色缀花纹的长筒丝袜和黑色的高跟鞋让人不禁想入非非。她姿态娇艳骚荡，唇角生春，眉目含情、肌肤幽香，淫荡迷人。

    她一进门就坐到了玉媚姨身边，支起二郎腿。这时她旗袍后下摆由沙发直垂到地板上，而前下摆也只是盖在她两腿上，两只诱人的玉腿小遮多露，甚至让人为她担心小裤衩也会露出来。

    这两人先进来的是媚姨的亲姐姐，名为玉莲，38岁，是市妇联主席，从省城一个艺术学院毕业时嫁给她的老师杜教授，育有一女名为杜丽婵，今年17岁。后进来的是媚姨的妹妹，名为玉艳，32岁，未婚，是市文工团的团长。

    沙发上坐有三个美人，媚姨居中，一左一右分别是玉莲阿姨和玉艳阿姨。我暗地里观察。三人一样那么美丽丰满，玉媚姨妩媚娇艳，雍荣华贵，温玉生香，最让男人消魂荡魄。而玉莲姨含蓄内敛，风姿卓卓，仪态万千，端庄贤淑。而玉艳姨则妖艳诱人，性感外露，魅力四射，让男人蠢蠢欲动。

    后来，我才知道这三姐妹都从一个艺术学院毕业出来的，是本市最有名的“三朵花”，玉莲被誉为“芙蓉王”，玉媚被誉为“玉牡丹”，被誉为“野玫瑰”。b市三朵花最早是由市政府叫响而传出来的，大约已是有六七年了，最先得名的是媚姨，当时林叔叔还是财政局长，局长夫人在各种场合中显露出那种高贵、成熟、娇艳、妩媚、典雅的风范，恰如一枝在女人堆中傲视百花的牡丹，加之她芳名中含一个“玉”字，且人又玉体生姿所以得名“玉牡丹”，许多男人因看她一眼被她那妩媚之相弄骨软筋酥，所以不少人又称她为玉面狐。第二个得名的就是艳姨，她妖艳、性感、身材如魔鬼，充满诱惑，热力无限，人就送她“玫瑰”之称，加上她有一种骚媚之气，好比一朵鲜艳的野花，所以人称“野玫瑰”。而莲姨是从下面一个区的妇联主席调到市里任妇联主席后，人们惊艳于莲姨的美貌和成熟，莲姨与两个妹妹相比，姿色气质绝不下于二人，且成熟中含有一种温柔的娇媚，全身上下包含着万般柔情，如芙蓉般，再加上莲姨做了多年的领导工作，有一定的气质，那种王者风范恰是她两个妹妹没有的，所以人称“芙蓉王”。

    这一天我最大的收获就是让两个新阿姨对我有了极佳的印象。因为我的外表，因为我的内涵，因为我的能力，因为我的接人待物，因为我在玉媚姨家特殊身份。特别是玉艳阿姨，更是连要为我介绍最好的女朋友。

    第9章.和荡女崔春姬的初恋

    刚给林叔叔开车不久，没想到我的初恋就那么快地来到了。

    她是一个很漂亮的姑娘，1.65米高的个子，脸蛋长得有一点像那个港台的舒淇，很调皮，很性感，也很开放。我第一次见到她时在林叔叔家，她给我第一印象是她嘴挺宽的，嘴唇也厚，胸部高耸着，很妖艳很时髦，她在看我时有某种诱惑的样子，我一下子竟然会那么淫荡地想着，她下面的穴一定蛮大蛮厚的吧，因为前几天江哥曾说过嘴大且厚的女人下面一定又大又厚的。她叫崔春姬，是林叔叔妹妹的女儿，才19岁，她爸爸叫崔明赫，是北方来的朝鲜族人。那时是四月份，她将大学毕业，正在实习，来找林叔叔准备分配的事。

    没想到，第二天，春姬就给了我电话，约我出来。我们在酒吧里坐着，春姬大胆地向我诉说了她对我的爱慕之情，说昨天她第一眼看见我就知道我是她梦中的白马王子，我简直是受宠若惊了。没想到，我一个穷小子，土得掉渣能得到城市时尚姑娘的亲睐，那绝对是天上掉馅饼，穷牛郎遇到了七仙女我感动得说不出话来，而春姬却倒在我怀里，她从体内迸发出来的激情似乎要把她的一切交给我。令我难以自抑，但想到我刚认识春姬才一天，我不能这么鲁莽，不然，春姬一定会认为我靠不住的，于是我强忍住。

    回来后，我慢慢地回味着春姬那成熟诱人的身体，禁不住手淫起来，说真的，春姬那酒后微醉的样子真是充满了诱惑，性感极了，甚至我感到她骨子里有一种淫荡，我挺后悔的，刚才要是上了她，不得手了吗要再让我有一次机会，我一定狠狠地干得春姬哭爹叫娘的崔春姬呀崔春姬，你真是一只“催春鸡”、“催情鸡”我幻想着用自己的玉茎在春姬丰满的身体上来回搓着，射出了一大股精液在被子上。

    第二天晚上，春姬又约我，而这次她约我不是到外面，而是到她家。

    我洗澡完毕，坐了差不多一个小时的出租车，才来到她家。她已洗澡换衣等我了。

    这次她比昨晚更是性感和外露，一条吊带连衣裙，金的，两只丰满的乳房露出上半部分，深深的乳沟仿佛可以夹住一只鸡蛋，而她的连衣裙也不长，只到膝盖处，里面没有衬裙，粉色的胸罩和小裤衩竟可见。春姬真是够前卫的了，分明是在诱惑人，我暗想。

    春姬在涂着口红，我则在看她的相册。她伸手从后面环住我抱着我的腰，我直起腰转过身看着她的眼睛，看见了那里面是满含着的爱意。

    我转过来搂住她的腰，俯下头去深深地吻住了她那湿软温热的双唇。她闭上了眼睛微微地“唔”了一声，轻柔地回应起来，我们互相吻着，舌头缠绕在一起。慢慢的，她的呼吸开始急促起来，鼓起的胸脯一起一伏。

    我双手又搂紧了一些她的腰，然后轻轻地把她推到了墙边，整个人贴住了她的躯体，把她极富弹性的身子顶压在了墙上。感受着她软软的有弹性的胸脯一起一伏，我只觉得小腹热热的一阵发紧，忍不住用双腿把她的腿往两边分开，让下腹和双腿挤进她的两腿间，把她的双腿叉开，然后紧紧地贴着她柔软的躯体。

    她被吻着的嘴里开始发出了含糊的声音，身躯也左右扭动着，开始用她的身体磨蹭着我。她的呼吸开始越来越急促，并开始夹着几声轻轻的呻吟，身躯也开始上下挪动。

    我一面吻着她，一面轻轻去抚摸着她臀部。抚摸一阵之后，我移过手掌去抚摸她的两腿间，我不住揉着，而春姬发出骚呤。

    我抓起春姬的连衣裙下摆往上掀，企图脱下来。可由于连衣裙太紧，她的胸脯马上被提得高高地挺起，我用另一只手解开她的粉色胸罩，露出了她那两个光滑柔软的乳房，只见她两只乳房上的深色乳头已经如小枣般地挺立在那里。现在除了她的头部眼睛和举起的手臂被连衣裙包着以外，在我眼前的是一个只着有蕾丝边粉色小裤的丰满胴体。

    我没有再解春姬的连衣裙，让它套在她头上，而是俯下身来轻轻地褪去了她的小裤，而她的小裤已是湿了半条，真是个小淫娃随着小裤褪下来，我发现春姬竟然那里光洁无毛，那里如一个馒头般白嫩丰耸着，我禁不住轻轻吻了上去

    春姬并没有把裙从她头上脱下来，让它仍包在她头上，在我看来却是性感极了，我快速脱去了自己的衣服，把身体靠了上去，让两个身体没有任何阻隔地贴在了一起。

    我用身体下面已经涨涨的肉柱贴着她，在她那丰满的小腹上揉移着，她一阵阵地急促喘息着，然后丰满的臀部开始前后扭动，用她柔滑的小腹来挤擦着我身前涨大的肉柱。我一只手依然抓着她的两个手腕把它们举在她的头顶，让她的人好象被提在空中一样，身体紧紧贴着她，顺着她臀部的动作一起挪动。另一只手沿着她背部的曲线从她的小蛮腰上慢慢向下抚摸着，一直摸到了她丰腴的臀，手掌满满地握住了她半爿臀上那丰满的肉轻轻地上下扯动起来。我知道，这样扯动会把她分开站着两腿间的肌肤也牵动起来，果然她马上发出了一声近乎颤抖的声音，脚尖开始掂起来，把臀部向前向前一下一下地抬着。

    我的手向前移到她腰侧，然后顺着腹股沟向她两腿间一下子滑入，发现那里已经是湿漉漉的，大腿根部都被沾湿了一大片，我用整个手掌心贴住她那里温软湿润的两瓣嫩肉，然后这样用手提住她的两腿中间，开始提着她的身体，把她整个人一下一下向上提起一点又放了下去。

    她又是几声长长的呻吟，身体扭动得更厉害了，被高高举起按在墙上的手也开始扭动起来，似乎想挣脱束缚。我用下面的那只手的手指拨开了她两腿间那两瓣柔软湿润的嫩肉，挪动身体把涨粗的玉茎抵住了她已经湿湿的小肉缝，轻轻地问她：“想要么”

    她近乎呻吟的说：“好想”。

    没等她把话说完，我已经将下体向上重重一顶，插向她的两腿中间，把鼓大涨粗的坚硬肉柱猛一下插进了她温热湿润的肉缝里。两腿中间突然被猛地插进了一条烫热坚硬的柱体，顿时她一下子被插得扭动着头急促的“啊”地喊叫了一声。

    我不等她有反映的时间，把肉柱抽出一些，又再猛地一下全部插进了她两腿间的深处，我感觉春姬的蜜穴水汪汪的，很容易就顶进去了，不像以前我能妹妹美黛开苞时那么难。

    我直捅上去，直到玉茎的根部紧紧抵在她那两瓣被粗大玉茎撑开着的肉唇上。“啊”她被这一下插得的嘴里失声长长地颤抖着叫了起来。

    然后我开始在下面用粗硬的肉柱，一次次向上插进她温热湿润的腿间蜜穴，由于两人是站着的，所以我的玉茎不能全部插入，还有一截在外面，但足够春姬受的了。随着下面两腿间一次次那根肉柱的冲撞插入，她被冲击得背脊紧贴在墙上，整个身体一下一下从两腿中间被顶起，自下往上耸动着。胸前两只柔软的乳房，也随之一上一下的跳动，随着粗大玉茎在她两腿间阴户里抽动的节奏，发出了一声声颤抖尖叫声。

    我的肉柱被她的爱穴紧紧包裹着，她那里温热、湿软又很紧，这感觉让我越来越快的将玉茎在她的两腿间一下一下地深深插入和拔出，同时把蒙着她头的连衣裙拉掉，放开了她的手。

    我看着她如丝的眼睛微启的红唇，伸出一只手去握住了她胸口一只在上下跳动的乳房，只觉得一手满满的温软，那涨满我手掌的肉似乎被握得要从指缝里挤出来一般，顿时心中一荡，于是搓揉起这柔软又有弹性的乳房来。另一只手在她后面抓住了她丰腴的臀拉动着，把她两腿间嫩嫩的肌肤牵扯得动起来，前后摩擦着我在她腿间抽插的玉茎。

    她两腿间包含着肉柱的那两瓣软肉，一面承受着热热的坚硬肉柱在腿间插进拔出的上下摩擦，一面被我从她后面扯动臀部牵引着前后拉动，和湿漉漉爱穴上口的小肉蒂一起擦着从她身前插入的肉柱。她下身流出的水开始越来越多，叉开张着的两腿根部，被肉柱抽动时从小洞里带出来的汁水打湿了一片，使肉柱抽动的时候发出了“扑哧、扑哧”的声音。

    她的面腮和身体渐渐泛起了一片桃红色，嘴唇张开大声喘息着，嘴里一声接一声越来越快地发出了“啊啊啊”的呻吟。不一会，突然她双手紧紧地搂住我，颤抖着喊了一声：“啊要不行了要来了啊啊”，然后两条站着的大腿肌肉一阵阵激烈地颤抖起来。

    我见状用双手提起了她的两条大腿抱在身侧，端着她将她的身体悬在空中，让她两腿间的爱穴正对着我身前昂起的玉茎，在她下身抽动的玉茎猛地向上用力插进她的腿间，用肉柱把她人全部顶离了地面，开始加快了玉茎对她的冲击，把粗涨的玉茎一次次重重地直插进她腿间的阴户内，直抵她爱穴尽头。

    随着我的肉柱在她体内越来越剧烈的抽动，她的两条腿突然猛地交缠在我身后盘住我，大腿紧紧箍着我的腰，用她的脚跟用力地将我向她身体地勾去，把我身前那粗涨坚硬的肉柱深深的推挤进她自己的两腿中间。

    我这时感觉到她下面那柔软湿润包裹着肉柱的阴道猛然开始抽搐起来，她的嘴里“啊”地一声发出了一声长长的颤抖着的呻吟，被我端在空中的身体也一下子绷紧着使劲向后仰去，胸前两只乳房挺了起来。她的整个人同时随着她两腿深处那阵抽搐，没有节奏地时快时慢一阵阵的颤抖起来。下面那两腿间那两瓣湿热的肉唇和柔软的肉壁，也在一次次地痉挛，夹挤着我正在她腿间抽动的粗热肉柱，她的阴道剧烈地抽搐了六、七下后，她那绷紧向后仰去的上半身一下瘫软下来，然后趴在了我肩上。

    我玉茎深深地插在春姬嫩穴里，双手捧着她丰满的臀部。而她双臂抱着我的头，双腿夹住我的腰，两只大乳房贴在我脸上，一只奶头被我吮着，过了一阵，她夹骑在我身上那绷紧着的腿，也慢慢开始变得软绵绵的，然后她双手搂紧我脖子，把身躯紧紧地贴着我，看着我的那双弯弯眼睛里似乎柔得要流出水来，轻轻地在我耳边说到：“你真厉害”我褪了出来，抱着她进了她房间走到床边，把她放在床上，拉过毯子盖住了她，一起躺了进去

    第10章.美丽迷人的未来丈母娘林媛教我怎样用避孕套

    我对春姬满意极了，虽然她不是我心里一直以来梦中的女孩，我梦中女孩是很文静和有气质的。但春姬的性感让我时时都充满性欲。我心里有一些疙瘩，就是我第一次与春姬做爱，我发现我很容易顶入她的玉穴，而且她的那里面水也很多，不像处女那样干涩。这是男人很注意到的问题。

    我很娓婉地问春姬，谁知她却哈哈大笑，道：“什么年代了，你还讲这个。我也没要求你是处男呀。”

    我撒了一个谎道：“我没得过处女，想知道是什么回事。”

    “那你去找一个呀，我才不在意呢。”过了一下，她说：“你知道我是什么时候第一次的吗十一岁。那时谁知道你是我老公呀，要不我就留给你了。”她温柔地搂着我，“我看你还挺封建的，告诉你，我男朋友起码有二三十个，从十一岁开始我就跟他们玩了。不过，你要娶了我我保证不在外面玩了，你太厉害了，我应付你都不过来。”

    怪不得她玉穴那么容易进，水又多，原来从十一岁起就给男人弄了八年。“那你准不准我到外面玩”我半开玩笑地问。

    “我才不管你。”

    不过我还是很满意春姬，毕竟我身份也太低了。现代城市里的人，哪里还那么讲究这个从我给林叔叔开车起我就知道了。林叔叔不但有情妇，还和几个人的老婆有关系，她们的老公都知道，没什么的。

    我没和春姬认识不到一个月，她就常带我上她家了。春姬的父母很开朗的，又很爱玩。春姬爸爸崔叔叔虽是北方人，但不是很高，一米七几，很和善。春姬妈妈也就是林副市长的妹妹林媛穿起高跟鞋来差不多有丈夫高，论姿色与媚姨差不多，但没有媚姨那种摄人心魂的媚态和雍荣华贵的贵妇像，她看起来比玉媚姨大一些，虽是副市长的妹妹，但是感觉上有长辈的亲近，但却不失女人的卓卓风姿。我想玉媚姨是一朵娇玫瑰，而媛阿姨恰如一枝出墙的红杏，分外夺目。

    媛阿姨在市里的一家医院工作，是护士长。

    我去时每次都要我陪打麻将，经常一玩就是到半夜，特别星期五和星期天，更是整天玩。但春姬妈妈媛例外。我不太爱玩麻将，因为我认为它是丧志的东西，而春姬妈我叫她媛姨她讲究保养，要保证睡眠，所以我和媛姨两人轮流打。

    玩累了，我就在春姬家休息，开始我还自己睡，但才几天，春姬就把我拽到她床上了。那天大家都休息了，我睡一下子，春姬就拉我到她房间。

    春姬很是放浪，简直有点肆无忌旦。她房间与父母房间只有一墙之隔，然而她却从哼哼唧唧到放声大叫，被子也捂不住她。也难怪，碰到我这样粗大的，她哪里有不叫的那晚她叫了一个多小时。第二天，我也不敢早起，等崔叔叔和媛阿姨上班后才起来。

    从此，我和崔叔叔及媛姨的关系变得微妙起来。我不在那么随便地和他们玩了，因为我占有春姬这个“把柄”已给崔叔叔和媛姨抓到了。我已真正地把他们当成了长辈一般来看了。而他们也看出我对春姬的真心实意，对我更关心和爱护，特别是媛姨，常常对我问长问短的，她说：“你和春姬两个正好互补，她从小玩疯了，正缺个人管她。”

    其实，我对崔叔叔和媛阿姨感觉上更亲了，而媛阿姨则以岳母自居。当然，现在他们家的重活都是我干喽。不像从前我要干，她们都客气一下。

    我堂而皇之地住了进来，尽管春姬还没毕业。

    由于我玉茎巨大，没有合适的避孕套大号的又紧一些短一些用得一点不舒服，所以才一个半月的时间，春姬的月经还没见，一检查，才知道真是怀上了。连忙去医院做了。

    那晚我和林叔叔出差回来，晚上大约都有十点多了，我突然想起春姬明天就回广州学校了，去和她告别一下。而且这时崔叔叔他们一定都没睡，他们每天不到十一二点不上床。

    可当媛阿姨给我开门时，只有她一人。厅里吊灯关了，开着昏暗的壁灯，电视正开着，崔叔叔这么早就睡了

    媛阿姨说：“你怎么这么晚才来。”

    我告诉她来意。她说：“先坐一会儿，休息一下。”

    我问她崔叔叔为什么就睡了，她说崔叔叔已经出差了，而春姬从刚医院出来，身子还虚，明天就要回学校了，就先睡了。她自己一个人，没事干，她刚洗了澡，想睡早点。我想去看一下春姬，媛阿姨说让春姬睡吧明天她还要早起，叫我在客房睡明天再说。

    我就去洗了澡。出来然后见媛阿姨还没睡，就陪她坐着说话。

    我们两人坐在沙发上聊着，但我没话说，因为媛阿姨使我真有点口干舌燥。她洗澡后穿着一件紫色的睡袍，睡袍光滑闪烁，柔坠而贴身，使媛姨身体凹凸毕现，曲线优美，一头披肩秀发似瀑布般撤落在她那肥腴的后背和浑圆的肩头上，两条胳膊滑腻光洁，雪肤滑嫩，柔若无骨，宛如两段玉藕，胸前睡袍口子很低，她那丰满的双峰高耸前突，两团肉球衬托出深深的乳沟，走动时饱满丰腴的双峰微微晃动着，紫睡袍笼着丰韵的双腿，衬托着浑圆的肥臀，更显肉感。再偷看媛姨如花般的脸颊，秀丽妩媚，露着醉人的模样，柳眉下一对丹凤媚眼，黑漆漆，水汪汪，顾盼生辉，时时泛出勾魂慑魄的秋波，樱唇红润，惹人垂涎。艳丽秀美如出墙红杏，娇艳一方。

    灯下观美人，才知媛阿姨的姿色更加动人，紫色睡袍随着她的走动，乳颤臀摆，身移袍拂，不紧不慢，有分有寸，显得高贵端庄，就像仙女降临到人间，令人更加难以抗拒，不禁想入非非。

    但是我却是媛阿姨的准女婿。有这样一个丈母娘我真是够骄傲的。我突然觉得，媛阿姨比春姬魅力足多了。想着的时候，我的下体不自觉地涨了一些，因为我洗澡后是穿着休闲短裤，哪敢给媛阿姨看出来便用腿夹住。

    我有一答没一答地和媛阿姨说话。也许我感到没什么说的吧，竟把春姬怀孕的消息说了出来。

    媛阿姨吃惊地说：“你们怎么这么不小心春姬还没毕业呀。”

    我告诉她说已去医院处理了，她说我们还年轻，不要老这样，要不以后怕怀不上了。

    我聆听她的教诲，挺不好意思的。末了，她说：“你们没采取什么避孕措施吗”

    我说：“要不让春姬吃药。”

    她走到房中拿出一盒东西递给我，说：“吃药会破坏女人生理。最好用这个。”

    我看是中号的，这中号哪里套得下我那根大东西大号都勉强。但又不好说，就道：“那那个东西我也试过了，我用不合。”

    媛阿姨打量了我一下，说：“看你，蛮高大的呀。”

    我立刻知道媛阿姨误会以为我那东西小了，忙道：“不是，我我不会用。”

    媛阿姨仿佛舒了一口气，我知道她是很疼春姬的，就因为这样才会使春姬小小年纪就历经成人之事了。媛阿姨嗔道：“看你，真是老实过头了，这个都不会。”说着，她从盒里抽出一个来，拿在手里说：“你们现在的年轻人，自立能力就是差，什么都要教，我原以为你从农村出来会好一点”

    我说：“就是从农村出来才不知道的，没接触过。”

    她说：“把你那东西拿出来，我教你。”

    我连连躲闪，说“不”

    媛阿姨见我这样以为我不好意思意思，便道：“以前我在医院里给人护理，给男人导尿啦，上药啦，看过多少，比你老得多的我就看过了，二十年前你还是小娃娃时我就看过了”

    我说：“媛姨我不习惯我”

    她柔声道：“你这小孩，给大人看见又有什么，春姬是我生出来的，看着长大的，我早就把你当成我自己的孩子了，以后你们结婚，我就是你岳母，你就当是你妈妈看一下你身体，这有什么呢。你还要叫我妈妈呢。我现在教会你，以后你们不用我再操心这些事。呶，春姬都在里面睡着。”说着俯过身来到我前面。

    我只能让开手，任媛阿姨拉开我的裤头。她拉开后，由于我的东西被我用大腿夹住了，灯又暗，她看不见，以为我的东西小看不到，戏道：“小鸡鸡在哪里”说着凑脸过去。

    我只有把腿放开，顿时，我的玉棒如弹簧一般弹起来，刚好顶到媛阿姨的嘴唇边，她“呀”地叫了一声，我想偏过下身，却在她张嘴叫时我的玉棒划进她嘴里。她连忙抬起头，我和媛阿姨都挺尴尬的。

    好在媛阿姨迅速平静过来，掩饰道：“看不出你小鬼头，还蛮大的啊。现在我给你套上去，看着，记住了。”

    我看着媛阿姨的手握上去，媛阿姨的手温热而柔软，我刚才稍软的玉棒随着她的抓握，又硬涨起来。

    媛阿姨拿着避孕套捉住我的玉棒在往上套，但一切都是徒劳。因为中号的根本套不上去。媛阿姨道：“这是春姬爸爸用的，你用不合，不过道理都是一样的，就这样套上去就行了。”说着，她在我硕大的玉棒头上弄着。

    媛阿姨的双手柔软柔软的在我那敏感地带弄着，使我麻稣稣地舒服极了，由于几天春姬吃流产药，而我又没自己弄，这时我感到小腹里一股股暖流在回旋，直想射精，但只得忍住，但我却感到玉棒在媛阿姨的掌指中一下下跳动、抓握和轻抚。由于媛阿姨弄得我麻稣稣的舒服，我又不舍得让她离开，结果不一会，一大股热精冲出来，我连忙伸手去抢媛阿姨手中的玉棒，然而来不及了，媛阿姨躲闪不及，直射到她的面庞上，在她起身躲闪时，又一大股飞射出来到她胸前。当我看媛阿姨时，惊呆了，这次我射出足有一匙羹的东西，一点点溅在媛阿姨那娇艳的面庞上，嘴唇上，眉毛上和发梢处，在她那洁白细腻的脖子上和她右侧丰乳的睡袍处，也是星星点点

    当时我无法形容自己，有射精后的愉悦，更多是对后果的担心

    媛阿姨的表情我不知如何形容，好象她既有尴尬又不知所措，而且我还觉得她有一点生气，她哪里会料到，老实的女婿竟会把精液射到她身上。我更不知如何是好，连说：“媛姨，我我不是故意的”说着便手忙脚乱地却给她擦她那面庞，她自己也用纸巾擦着，四只手在她面庞上忙着，我只好手往下移去擦她脖子，接着就去擦她胸前奶子上的精液。我擦着，媛阿姨的大奶子随着我手掌的擦动而有弹性地摆对，在我手里，软而弹，舒服极了，真想捧在手里搓揉它，可是我哪敢正当我又心猿意马时，就感觉不对劲了，我抬眼望时，媛阿姨停住了，正看着我，表情有点古怪。我忙抽回手，说：“媛阿姨，我明早再来。”说完就逃似地离开了她家。

    第11章.终于上了媛阿姨

    当然第二早我不敢去，好象媛阿姨窥透了我的心思。只打了个电话给春姬，说事情忙，送不了她了，到我有空再到学校看她。

    没有春姬，我百无聊赖。又不敢上崔叔叔家，一下公司事务，上林叔叔家吃晚饭，晚饭后林叔叔晚饭后叫我送他到外面，我把车交给他就回来了，早早睡吧，这是我当兵保持的早睡习惯。正睡下，电话响了，是媛阿姨打来的，我刚说：“媛阿姨”她就道：“今晚你可以过来睡，我有些事要跟你谈。”

    什么回事

    我一下子赶到阿姨家。阿姨开了门。呀媛阿姨真是比前天晚上更加迷人和性感。她一袭金的睡袍，两根细细的吊带系在她浑圆的肩上，双臂如藕，双乳前耸，乳沟深深，一串金项链挂在她洁白细腻的脖子上，睡袍仿佛按照她的身段所裁，紧腰，至髋臀部也紧包着，勾勒出她美好的腰身和丰满的臀。再看她如花的面庞，弯而细的眉毛被精心描过，隐约可看出眉黛中含粉，更增妩媚，睫毛曲卷，双目含情，红唇欲滴，睡发弯弯曲曲。媛阿姨的睡袍光柔而垂坠，那光滑的睡袍摸上去手感一定好极了

    “你在干什么”媛阿姨问道。

    “我已经睡了。”

    “这么早就睡了懒虫。”她嗔道。

    媛阿姨这种爱嗔，我最爱听了，从头到脚都有麻酥酥的感觉。

    “我找你来是想跟你商量一件事。”

    “什么事啊，媛阿姨。”

    “我想等春姬一毕业出来就跟你结婚，免得她整天在外面疯，没有人管。”

    “我还小哩，媛阿姨。”

    “你要还叫我媛阿姨叫我妈了才对。”

    “”

    “怎么，不愿意”

    “愿。”我求之不得。

    “你们结婚后还小，要注意避孕。要不会影响事业，我不想年纪轻轻就做姥姥。哦，那种小的套子你不合，去买了大一点的没有”

    “我不好意思去买。”

    “我就知道你们这些年轻人，唉”

    说着，媛阿姨走进里屋，拿过一盒来递给我，“进房去，试试看合不。”

    我走到春姬房门口推了一下门，锁上了，便说：“锁上了，不用试了。”

    “真是傻瓜，到我的房不行”

    于是我到媛阿姨的房中。媛阿姨的房真是美啊，宽大的床上松松的床垫，床上两叠薄被整齐叠着，光滑耀眼的绸缎帐缦使整个房中充满温馨与肉欲，想不到，结婚20年，已40的媛阿姨和崔叔叔还那么浪漫。我的玉棒一下子硬涨起来，我连忙抽出来，打开避孕套，套上去，但套子还是小了一点，箍得紧紧的，想褪出来却不容易，我一急，上头的被我撕裂了，更褪不出来了。

    “怎么样”媛阿姨在门口问道。

    “太紧了，褪不出来了。”我道。

    媛阿姨走进来，排我坐下，道：“谁叫你这小弟弟这么大，活该啦。”说着伸手来帮我解。

    到底是媛阿姨心细，在她的巧手摆弄之下，一会儿，慢慢地撕开了一个头，然后她沿着那个口慢慢撕开。她边撕边道：“你这小子，再像那天那样弄脏我的衣裳，我要你买一件新的。”

    我听到她又和蔼又有一些玩笑味，便应道：“媛阿姨，那天我不是故意的，今天我再那样，我赔你十件。”

    “尽捡好听地来说，怕我不做你的丈母娘呀。”媛阿姨道。

    “媛阿姨，你太美了，有这样的丈母娘我最骄傲了。”

    套解下来了，媛阿姨道：“好了，以后我再留心看有没有合适的，”接着拍了拍我的玉棒，“小家伙，还挺精神的，蛮可爱的呢，还好，今晚没使坏。”

    我正想收起来，心里也有一些失落，要是媛阿姨再像那天那样给我弄一下，赔她一百件睡袍我也愿

    这时，媛阿姨道：“这种套子上面都有一些润滑剂的，我给你搽干静。”

    说着媛阿姨用她睡袍下摆处轻轻搽干净我玉棒上所沾避孕套的润滑剂，她柔滑的睡袍搽着，使我玉棒更涨硬得难受，而且玉棒随着心跳一下下地跳动。我真想在她用睡袍下摆搽时顶在她丰腴的大腿上。

    媛阿姨轻轻摸着，道：“我是丈母娘看女婿，越看越喜欢，你呀，挺棒的，怪不得春姬那么喜欢你。”

    我不知说什么，媛阿姨给我搽完，就出去继续看电视了。

    我在媛阿姨的房间里，想等一下穿好衣裤再出去。可是，刚才媛阿姨那风情万种且性感的样子，使我肉棒硬如钢，怎么也不能消软下来。

    我轻轻抚摸着自己，意淫着媛阿姨，好久，忽然，媛阿姨在外叫我，吓我一跳：“阿峰，怎么还不出来”

    我心一动，道：“媛阿姨，我涨得难受，软不下来。”

    媛阿姨进来，说：“怎么回事”我故意装出焦急的样子，“它怎么也软不了。”

    媛阿姨嗔道：“真是笨，自己弄一下不软了”

    我道：“我一直在弄的。”

    她问：“你以前自己试过吗”

    我道：“有过，但几分钟就出来了。”

    媛阿姨不愧是护士，她道：“是不是阿姨在，你紧张，出不来我把门关上，别紧张，慢慢来。”为了消除我怕羞心理，又道：“哪个人不自己弄连阿姨有时都自己弄呢，你要不会自己弄，要是春姬不在家怎么办”

    过了十多分钟，我叫道：“媛阿姨，还是不行。”

    她进来，道：“你这么长时间充血对健康不好，五个小时连续充血组织会坏死的。”

    她自言自语道：“春姬在就好了。”过了一下，她道：“阿峰，阿姨来给你弄弄试一下。”

    我故意道：“不”

    她道：“还怕羞哩，告诉你，阿姨是个护士，什么没见过给好多男人护理过下身呢。不过，他们都没有你的大。”

    我半推半就地，媛阿姨蹲下来，双手握住我的肉棒，我心头一颤，媛阿姨纤纤细手如绵般柔软撮着我的肉棒舒服极了。

    媛阿姨怕我难为情，道：“别紧张，就当医生给你检查。喏，这样舒服不”

    我道：“舒服”

    媛阿姨柔柔道：“放松，你就当春姬在给你弄，一下子就出来了，我来月经时就这样给你崔叔叔弄，一下子就出来了”

    我问：“媛阿姨，崔叔叔的是不是也好大”

    媛阿姨白了我一眼，嗔道：“怎么，想打听阿姨的隐私”

    我连道：“不不”

    她道：“他哪有你大，才你三分之二长，又没你的粗。”

    我道：“媛阿姨，是不是又粗又长的女人很舒服”

    她的手一颤，隔了一下，道：“真是什么也不懂，当然啦，我家的春姬有福了

    我索性同什么都不懂样子，道：“我听说有很多种姿势，我想给春姬舒服不知什么姿势最能给她舒服”

    好久，媛阿姨道：“过几天，我给你拿一些图片给你就知道了。”

    媛阿姨弄了十多分钟，我仍没射，她道：“今晚你怎么了，那晚一下子就出来了。”

    我淫心极盛，颤抖着，道：“媛阿姨，我想你亲我那里就”

    她一愣，停住了，拍打我肉棒一下，轻声道：“你好坏”便不理我。

    我心如坠入万丈深渊，连肉棒都要软了。

    只见媛阿姨迷人的眼睛白我一下，俯下身，亲了一亲我的棒头，道：“春姬亲过你的吗”

    我说没有。她道：“我常亲你崔叔叔的呢，以后春姬要来月经了，你就要她亲你这里，就好了。”

    她将我的玉棒头一口衔在嘴里，我立刻感到媛阿姨软软的唇包着我那敏感之处，滑滑暖暖的。媛阿姨接着用她那软而巧的舌头轻舔我的棒头，她低下头去时，我发现媛阿姨的脸更红润，其实我不知道，媛阿姨在市里是艳名广播的，她多情面目含春，端庄中有一丝骚媚，男人叫她“万人迷”。

    她双手握住我的肉棒，开始揉搓，偶尔还用雪白纤细的手指抚摸肉袋。媛阿姨脸的位置不住上下移动着，纤细剔透的粉颈随著伸直。也许感到坚硬的血管传来火热的脉动，她的脸立刻火热般红起来。我的龟头在媛阿姨的吮舔中更膨胀，媛阿姨的眼神出现陶醉感，她闭上眼睛滑动灵活的小舌头舔著，一面用舌头用力压，同时在龟头的四周舔，沿著背后的肉缝轻轻上下舔。用嘴唇包围龟头放进嘴里，这时候也没有忘记用舌尖不停的刺激它。

    直立的肉棒颤抖着，止不住要往上顶入她口中深处，她显然觉察到了，轻轻道：“别急，好女婿，让妈妈给你慢慢来”

    媛阿姨口舌吮舔着，接着她的口在上下套弄着玉棒，双手也开始握住我的玉棒上下套弄，而她婆娑的头发散落在我大腿间和小腹间，随着她头的上下动作摩娑着我下身痒痒麻麻的，我欲疯了般地直想射精，一只手抚摸着亮丽的黑发和粉颈，另一只手则在她光滑的背部不住轻抚着

    媛阿姨嘴里含著肉棒不住弄着，她身体上下摆动。黑发飞舞，透过她睡袍胸口处我看见她丰满的乳房摆动着，胴体在睡袍包裹之下美艳无比。我不停用手撩起媛阿姨的柔细黑发，这是为了看到圣洁媛阿姨的模样。媛阿姨的脸已经红到耳根，无法掩饰脸上的表情，艳丽的胴体热的发烫。

    媛阿姨张大嘴把肉棒吞进去，又吐出来，反反复复，双手握着也随之快速套弄，我感觉出媛阿姨妖媚的动作，她的脸上充满淫靡的红润，妖媚美丽的屁股扭动着，我只觉得肉棒硬涨，禁不住弓下身一手按住她的背，一只手去摸弄她胸前吊着那晃荡的大奶子，连叫道：“媛阿姨，快快”直到我感觉要出来了，便用力按住她的头肉棒往她喉咙深处顶去，而她双手紧紧握着与唇不断刺激我的棒头，一刹那，一大股精液飞射而出，当她受惊停住时，我一手搂住她的头，一手握着她握住我肉棒的小手，拿我的肉棒头去她嘴唇处不断磨擦，精液源源射出，直达她口中，娇美的脸上，迷人的发梢处，细腻的脖子上到处都是

    射完了，我还感到刺激无比，仍用未消的肉棒去搅媛阿姨的唇直到软下来，我才放开她，呆呆地看着媛阿姨，心中一阵空虚，不知道今晚到底发生什么，好奇怪。过了一会，媛阿姨道：“好了，舒服了吧。你看搞我身都脏了，我去洗洗。”

    媛阿姨进卫生间里去洗了，我仍呆呆坐在沙发上。大脑的缺氧和兴奋过后，我想不出这究竟是为何，可能就是为了教会我有这种游戏吧。不过回想起来，还是挺刺激的。我心里觉得媛阿姨真好。

    不久，媛阿姨就出来了，排我坐在床沿上，她抚摸着我额头。道：“你呀，以后要是春姬来了经，就让他这样给你做，明白了”

    “嗯。”

    你们男人，不知道女人的苦，女人每月要出那么多血，这时还要去外面玩。以前你岳父就这样，我一来了经，他就去外面玩，后来我这样给他弄，才拴住他。”

    我道：“媛阿姨，我想春姬不肯的。”

    “你呀，真傻到家了。她有不肯”过了一下，她又道：“这样舒服吗”我点头。

    沉默了一下，她又道：“小峰，要是春姬没给你做，你又想极了，告诉我，妈可以给你做。”媛阿姨又轻轻地抚摸着我的额头。我说：“媛阿姨，你真好。”

    媛阿姨道：“还好，你这小子，真坏，那东西出来了还不拿走开，还故意在我拿嘴唇上搅，还要射在我脸上。”她嗔道：“你说，是不是想什么歪事了”

    我呐呐地道：“媛阿姨，真的没想没有我只觉得好舒服我当你成春姬了”我差点没说想插进她的玉穴里去射。

    她“噗哧”一声笑了：“看你急的，你是我女婿哩”接着道：“女婿半个儿，哪个娘不爱儿的。何况我只有春姬一个女儿，我后半辈子就靠你了。”说着她搂着我，在我额上吻了一下。我在她怀里，很不自然，因为媛阿姨既是我的丈母娘，但此时我却在她怀里感觉到她乳间迷人的香味传来，让我激动。

    媛阿姨轻拥着我，我也大胆把左手环绕着她，轻轻在她后腰上抚摸着，媛阿姨的睡袍丝般柔顺，绸般质感，缎般光泽让我兴奋不已，而她比我矮，我从她睡袍胸口处又看见了她两只大奶子，我的肉棒一下子又翘了起来，顶得裤子高高的，但有了刚才的经历，媛阿姨连我的肉棒都敢吃，我还怕什么。于是我对媛阿姨说：“媛阿姨，我还想要一次，你”

    媛阿姨说：“我已累了”

    我撒娇道：“不嘛，媛阿姨。”

    “我现在累了，想休息了，你自己看着办吧”说完闭上眼靠在床头上上不理我。

    我搂着媛阿姨，轻轻地抚摸她的腰背，她没反应，我将手慢慢地伸往下，直到她臀部，我隔着光滑的睡袍在她丰满而肉感的臀部轻抚着，媛阿姨的臀部充满弹性，抚摸一阵，我发觉她没穿有内裤，我一阵兴奋，反复抚摸着，真的，没有内袍头及袍边的痕迹我血涌了上来，更放肆地在媛阿姨的丰臀上捏摸着。而媛阿姨仿佛觉得我在给她按摩似的，轻闭着眼，任我所为。我胆更大了，一手搂着她，一手在她的小腹上抚摸着，她微凸的小腹在睡袍的覆盖下性感而丰满，我抚摸着，渐渐把手往上移，直到她两肋，然后到了她的大奶子旁边，她仍不理我，我手直哆嗦，但眼前的美人我哪会放弃我的双手已揉上去了，媛阿姨那双涨大的奶子在我掌中波动，似要溢出我指缝，隔着睡袍，我兴奋地揉着，她两奶头渐渐涨大发硬起来。媛阿姨这才轻轻地转过脸来，在我面庞上吻了一下，低声道：“小峰，你好坏”

    这话似乎给我一种暗示，我感到莫大的鼓舞。竟回吻了她娇艳的面庞，在她耳边轻道：“媛阿姨，我好爱你的。”说着，慢慢吻向她的艳唇，而搂着她的左手也握住她光滑弹性的左臂，我右手则往下直达她两腿间那女人的神秘之处。

    当我手刚触到那里时，媛阿姨反射似的叫道：“小峰，不能，不能弄那里”

    我手停住了，但仍按在她那里。媛阿姨道：“小峰，哪里都可给你弄，就那里不行。”接着，她又道：“我是你岳母，春姬就是那里生下来的，你不能去弄她的那。”

    我柔声道：“媛阿姨，我想看看，你和春姬的一样不一样。”说着，就吻上了她的艳唇，而右手也在她那肥沃的蜜穴上抚弄起来。

    媛阿姨口里“唔唔”叫着，半推半就让我摸弄了，开始，她只是被动地被我吻，一会而她就回应了，我俩热吻着，而我的手也在隔着睡袍探索她的蜜穴，不久，睡袍湿了一片

    我俩热吻着，似乎透不过气来。吻她时，我看到她娇艳的脸上红潮泛起，星眼迷离，如花一般。我索性停下来，看着她那迷人的样子。过了一会，她见我没吻她，睁开眼，看见我正看着自己，有点不好意思，问道：“小峰，我的那里与春姬的一样吗”

    我轻笑道：“媛阿姨，春姬那里比别的少女那里要丰满得多，你的又比春姬的更要肥厚。”

    她双手搂着我脖子，吊在我身上，道：“哪有女儿的和妈妈的不一样的，等你弄她十多年后，她要比我这里还要丰满了。”

    我道：“是吗，媛阿姨我想仔细看你那里”说着从她睡袍下摆伸手进去。

    她连道：“别、别、小峰”说着紧紧夹住腿不让我动。

    我道：“媛阿姨，我只想”

    “你不要再去动了，我也是个女人，刚才你动我我就好想春姬她爸了，要是我们一冲动，你做不了我女婿，我也成不了你岳母了，天下哪有岳母的大腿给女婿弄的”

    我又吻上去，道：“媛阿姨，我只摸摸一下。”说着手往里，媛阿姨的腿慢慢地松开，慢慢地松开

    我抚上去，一个光滑丰腴的包子后来我才知道，这里不少人向外国人学习，都做了阴部美容，将阴毛除净，给阴部增白，媛阿姨就如此我轻轻抚弄着，在她阴包上，大肉包之间的肉缝里，还轻挖进她的蜜穴里，此时，媛阿姨已经是淫水长流，湿了两腿间及臀部、睡袍

    媛阿姨道：“小峰，不要动了，我忍不住了”

    我仍在挑弄着，过了一下，我道：“媛阿姨，刚才你帮我吃，现在我帮你吃。”

    她一愣，道：“小峰，你你不嫌我老”

    我道：“媛阿姨，你才39岁，但像29岁一样，正成熟哩，我好爱你。”

    她感动道：“小峰，我以为你只爱吃春姬那样年轻的女孩我好爱你，以后我都帮你弄。”

    我道：“媛阿姨，以后咱这样，你想了我帮你，我想了你帮我。”

    她不好意思，脸更红了。

    我放开她，媛阿姨半躺在床头上，两腿打开，我半跪在她两腿间，我从睡袍下摆看去，见媛阿姨果真没穿有内裤，我想，难道媛阿姨早有想法，只是碍于我们母婿关系，且她有长辈矜持才欲要却拒吗我突然想起我在家时她打电话给我说“今晚你可以过来睡”，这一切说明媛阿姨要我主动去进攻她，否则我把尤物丢失，我顿时开窍，兴奋不已。

    我掀起媛阿姨睡袍下摆，她羞得将手蒙住脸，昏暗的红灯下，媛阿姨露出她丰满且水汪汪的肥穴，我早扑在她两腿间，舔吮起来，我灵巧的舌头不住挑动她肥腴的肉缝中间，直舔得媛阿姨呻吟连连，玉液琼浆汨汨而出，我边舔边用手指轻挖，媛阿姨哪里经受得住双手抱住我的头连呼心肝。

    我忍不住了，脱去衣裤，直立的肉棒在媛阿姨眼前晃动，我按住她，双手抚摸搓弄她发涨的大奶子，肉棒抵住她蜜穴上。

    媛阿姨道：“小峰，别、别、别我是你丈母娘啊”

    我握住自己的肉棒，巨大的肉棒，棒头象一颗大鸡蛋似在媛阿姨肉缝磨擦着，接着，又用坚硬的棒头在媛阿姨的穴口搅动着，道：“媛阿姨，我要你教我用什么姿势来对春姬最好。”

    媛阿姨摆动艳丽的胴体，原本成熟清丽的美艳，此时因淫荡更是增添许多妖媚：“小峰求你，别再折磨我了我是你丈母娘啊”

    我不知她要求我插进去还是求我不要插进去，我却腰部一用力，将整根阴茎插入，将高耸的肉棒送进媛阿姨的花瓣。

    “啊”媛阿姨叫了出声，性感的身体弓了起来，媛阿姨觉得身体爆发出从未有过的感觉，她觉得她的花瓣好像被撕开了似的，已经插进媛阿姨花瓣的我，则是同时捏摸著她的乳房，当肉棒完全进入媛阿姨润湿的花瓣内部时，一股成熟青春的火热体温紧紧地包住我的肉棒，我感到热乎乎水汪汪的，我不断的抽动肉棒。媛阿姨：“啊好坏好坏的女婿呀，你要搞死我了嗯嗯”

    我抓住媛阿姨丰满的裸腰不停地上下抽动，愈来愈粗暴地让媛阿姨撞向我的巨根，两个涨大的奶子也紧贴著我肥脸晃荡，我衔住媛阿姨大而硬涨的乳头吸吮，朝粉红色的乳晕攻击，再间杂用嘴唇轻噬、拉扯乳尖。媛阿姨温软的裸体，被我紧紧包住，我吸吮、抚摸媛阿姨晶莹的每一寸肌肤，我以口相就，缠住媛阿姨的香舌，吸吮着，她剧烈的摇摆腰部，每一次插入都伴随媛阿姨淫荡娇媚的叫声。我一手揉捏媛阿姨浑圆高耸的乳房，一手扶著媛阿姨的丰腰，媛阿姨圆润的臀部一下一下在撞击，雪白的大腿紧紧夹住我有力的腰，娇艳的身躯、清丽的脸庞此时散出荡人的妖媚。

    我握抓著媛阿姨丰挺的双乳，由背后插入媛阿姨的肥穴，而阿才将媛阿姨的腿扳到最开，猛力的抽插媛阿姨湿润的花瓣，失去理智的媛阿姨配合著发出淫荡地浪叫“啊心肝疼要搞死我了好坏的女婿”

    我第一次见到赤裸的媛阿姨，我第一次亲眼目睹媛阿姨吸吮不是自己丈夫男人的阴茎，男人的手在媛阿姨惊艳的胴体上抚摸，用舌头抚弄媛阿姨的私处、乳房，欣赏媛阿姨性感的身体。

    用力抽插好一阵，媛阿姨突然尖叫起来，死死搂住我，“死了我要死了啊好女婿呀”

    接着她身体连连抽动着

    我取出肉棒，让媛阿姨转身扶着沙发，我来到她身后拥住她，从媛阿姨身后的我把肉棒插进媛阿姨的花瓣，而且一直插到底，我的小腹紧紧贴在媛阿姨丰满的臀部上，然后他把媛阿姨的骨盆往前抬，我由媛阿姨背后抓住媛阿姨两只丰乳，吻著媛阿姨的粉颈，媚眼半眯的媛阿姨回过头来，媛阿姨看我时的眼睛带著奇异的朦胧，散发表情妖冶的飘逸之美，她伸出小巧的舌头与我舌头纠缠一起，媛阿姨和我的津液互相交流滋润著，我淫笑，边亲吻媛阿姨温热的肌肤边道：“好吗舒服吗”

    媛阿姨淫媚的叫道：“嗯啊好好舒服.”

    我也淫极了：“媛阿姨，我也好舒服，我要搞死你，要像搞你女儿春姬一样搞你。”然后故意轻轻在浅处抽动，突然连向她体肉狂顶

    媛阿姨在我的猛捅下娇呼道：“啊啊.你好大力啊”

    我揉搓著媛阿姨丰满的乳房，一面亲吻，媛阿姨一面由小巧的嘴角漏出淫浪哼声，美丽的丰满玉腿不停颤抖。我猛烈的抽插使媛阿姨的身体不断振动，媛阿姨娇媚的浪叫：“啊.喔”

    大约二十多分钟过去，媛阿姨已在床上从这头到那头，从伏在床上到躺在床上，媛阿姨不住被我搓弄着大奶子，被我顶弄着蜜穴。而她淫叫也一浪高过一浪。

    正当我发觉肉棒如火般灼烧而更狠狠抽插时，就在这刹那，媛阿姨大叫，紧紧搂着我，对我又撕又咬，我知道媛阿姨又爬上顶点。

    我同时一阵悸动快感传遍全身，喷出了又浓又多的精液，注入了媛阿姨整个子宫。

    我未消的肉棒仍深植在媛阿姨体肉，我俯下身将裸体拥在怀中，一边抚摸著媛阿姨细腻光滑的肌肤、揉捏媛阿姨丰满雪白的臀部与乳房、亲吻媛阿姨俏丽脸庞，一边说道：“媛阿姨，我好爱你”

    媛阿姨眼睑下垂，微眯的眼中眨着眼白，星眼迷漓，沉浸在

    这夜，我与媛阿姨一起睡在她的床上。

    第二早，恢复体力的我醒来，看看身边躺着的媛阿姨尚在梦中。我想：多少个早晨，崔叔叔就这样醒来看着可人的媛阿姨呀，而今，我也一样。媛阿姨头发有点散乱，轻轻地呼吸着，很妩媚良迷人。我轻轻在她身上摸着，她也醒来了，看着我，任我摸。我撩起她睡袍下摆，她有点不好意思，半躺半倚在床头，我把两个枕头垫在她腰背处。我在她光滑的大腿上摩娑着，渐渐地往上，直到她大腿根部及内侧，在她小腹处，我见一个淡淡的白印，便问道：“媛阿姨，这里为什么有一个白印啊”

    媛阿姨点了一下我的额头，嗔道：“还不是为了你们这些坏男人。”

    我不解道：“我们为什么”

    媛阿姨道：“这是生春姬时留下的，她是剖腹产，还不是她爸爸怕我生春姬后那里会松弛，他不舒服，一定要我剖腹产，你们男人真是坏透了，光顾为了自己舒服，让我们女人挨一刀”

    我伸手慢慢抚摸着，道：“媛阿姨，怪不得你生了春姬那里还那么紧，而且又丰满水又好多，滑滑的昨晚你夹得我一下子就不行了我最爱了”

    媛阿姨捂住我的嘴，道：“不说了羞死了”过了一会，她又道：“从来没有人给我吃过下面，小峰，我吃我那里，好舒服我好感动”

    我却已伸手往下，直摸到她蜜处，又是水汪汪的了，看来，媛阿姨真是个情种，一句撩她的话竟会让她激动而出水。我的肉棒已是坚起来，顶出短裤头，我翻身到媛阿姨身上抱住半躺的媛阿姨，将硬涨的肉棒向她下体蜜处犁去

    这几天，我都和媛阿姨沉浸在肉欲里。

    其实我们都很矛盾，对于我来说还好一点，毕竟我还小些时候就有了和婶婶乱伦的经历。而媛阿姨就不同了，每次完事后，她都有自责心理。都是我轻轻在抚摸着她，安慰她。

    第12章.由于乱伦准丈母娘媛阿姨，我得到了失恋的报应

    直到崔叔叔回来，我回到自己的宿舍。我知道，今晚再去顶弄媛阿姨的不是我，而是离开了媛阿姨十多天的崔叔叔。晚上我躺在床上，心想此时崔叔叔一定爬上媛阿姨身体上去弄她了，不知媛阿姨是否很舒服当然，崔叔叔哪里有我那样的本事我有强壮的身体，高大、英俊，身体全是力量，肉棒比崔叔叔的长一大截，硬得多，戳得媛阿姨淫叫浪哼，而崔叔叔几下就完事了，特别在外面寻欢后，对自己的老婆还有什么力

    我想着时，不禁抱着我走时偷偷拿回来的媛阿姨的睡袍，轻轻摩娑着，放在我的肉棒处顶插，光滑柔软的睡袍让我联想翩翩，一会，我就射出精液在睡袍上，我淫想道，我要在上面身满精，然后拿着斑斑点点的睡袍云还给媛阿姨

    毕竟媛阿姨还是我的准岳母，我对崔叔叔也是尊敬的。而且我也想借崔叔叔回来之机断了和媛阿姨这段孽缘，免得以后天长日久总会被人发觉，我要的是对我慈爱的岳母，而不是颠倒鸾风的岳母。

    几天后，我打算去看春姬，好调整一下自己心态，把放在媛阿姨身上的心思全部转移到春姬身上来。

    那天晚上我到了校园，为了给春姬一个惊喜我没告诉她我来找她，在大学校园里，我看到我最不想看到的一幕：我在春姬宿舍下等她时，竟看见她和一个白脸小男生一直搂抱着过来，由于灯光较暗，她没看到我。我手中的玫瑰花掉在地上。当她走到离我不远要上楼时，我轻轻地叫了一声：“春姬”

    她看见我，有点惊讶。不过开放的她立刻恢复了自然，她向我介绍，那个男生叫阿彬，是刚追上她的，接着又向阿彬介绍我，说我是她的男朋友。

    我和春姬来到操场，坐在操场草地上。春姬开门见山地对我说：“你们两人都很优秀，个人来说，你更优秀，但从总的来说，阿彬也不比你差，他爸爸是副厅长，他是大学生，有地位，有钱，对我工作有帮助。而你现在还是个司机，你公司是我舅舅的，没你的份，我也不知道怎么办。这样吧，你和阿彬公平竞争，谁赢我就嫁给谁。”过了一下，她倚在我耳边轻轻道：“你个人能力，各方面比他优秀多了。唉，要是你爸爸是一个处长，你就把我砍碎了我都跟你。不过，我现在百分之六十还想跟你的。”

    而我猛然想到我与媛阿姨的事，难道这真是所为的报应我想冥冥中早注定我和春姬成不了夫妻的，春姬虽好玩且与好多个男的有过性关系，但对比来说，我就更甚了，连她妈妈都弄了。如得到春姬，我虽感到这可能一辈子得不来这样漂亮有文化有新思潮的妻子，但心里总有些别扭，说真的，我还希望妻子只属于我一个人的。我想，我找一个像姣嫂这样高中文化，又漂亮的农村女孩，凭我条件总可以的，我会少很多妻子跟别的男人约会的烦恼。

    于是我拉着春姬的手说：“如果他真对你有帮助，我真希望你幸福。”过了一下，我轻轻在她耳边说：“以后别再像以前那样疯的和男朋友玩了，对他要真心一点，以后你就是我妹妹了。”

    她眼睛有点湿，点了点头：“嗯，我我想跟你走”

    我轻轻握着她的手：“要是你不跟他了，再回来。你该回去了，他一定在远处等你。”

    回来后，我很失落。但隐隐中又好象有一点解脱。是第六感官觉得春姬不适合我还是因为我弄了媛阿姨愧对于她我说不清楚。但后来，春姬真的一心与阿彬生活，毕业后一起留在省城，再没有什么绯闻，就是后来我到她家做客她也没再与我重温旧梦。

    第13章.关于干爹何其宗和干妈王妃兰

    一天，阿东我和他一起去看他妈妈。今天他妈妈家举行家庭宴会。我知道阿东一向心里都是挺佩服我的。阿东说他妈妈曾说过，他除了那些狐朋狗友，没有一个正经的好朋友，我知道这次阿东要我去，一定是要在他妈妈面前炫耀一翻了。

    来到一个别墅小区，阿东带我到一栋与众不同的豪华大别墅的前。出来是一个年约四十几岁，长相端庄衣着不是很华丽的女人，要是以前，我会认为她就是阿东妈了，可现在，由于她的衣着气质与这栋别墅差距太大了，她肯定不是阿东妈。

    别墅一侧有一个花园，里面传出许多男女的声音。透过花木的间隙看去，有一群身着泳装的男女在花园里的游泳池旁边嬉戏。

    女仆走到游泳池那边通报，一会儿一个五十多岁，一个身穿泳短裤，肚皮微凸的男人迎来，他留有两撇八字胡，气宇轩昂的。阿东叫他为伯伯，他就是阿东妈妈的后夫了。他热情地招呼阿东，阿东向他介绍了我。他便把我们带到游泳池旁。吩咐女仆带我俩去换泳裤。

    身上只有一条小三角泳裤的我不习惯。因为我从来没有在这种场合之下光身赤体的，而且还有那么多尊贵的客人。但一切都不由你自己。只能适应和做得更好。于是我与阿东并排走到泳池旁，我一个漂亮的筋斗钻入水中。当我一个猛子起来后，发现游泳池里和岸上的男男女女都惊奇地看着我，我感觉到他们对我这个高大英俊的青年有如此娇健的身手而佩服。我不禁得意起来。

    我边游着，边打量这里的人，他她们年纪由十几岁的小姑娘有四五十岁的美妇，穿着各式泳装。而男的大约都是三四十岁以上的，我和阿东应是最年轻的了。我在这些女人堆里找阿东的妈妈，但我看不出来，她们有的傍在比她们老得多的丈夫旁边，有的独自在游着，有的在池子边看着，手拿饮料很斯文地慢饮。那些男人都是些事业有成的企业家或者有地位有教养的上层人物，但此时却个个只着小裤衩，肥坠的大肚子，湿乱的头发，哪里还有那种风度翩翩的样子

    身旁的男女们游来游去，这些女客们，她们或系着无背带三点式泳装，或穿着一体式的，身体大部分露了出来，有的丰满性感，有的阿娜多姿，有的矜持端庄，有的深情款款，有的故意在众男人面前搔首弄姿，让我目不暇接，身体某一部位竟在水下慢慢涨大起来。

    我游了一会，一位二十多岁性感女士游到我身旁，对我说：“你好酷哟。”

    我点头向她笑笑。她说：“女朋友没来”

    我说：“没没有。”

    她咯咯地笑，道：“姐给你介绍一个。”

    我说：“你是谁”

    她说：“我是阿东的姐姐。”

    阿东的姐姐怎么没听他说过我有点疑惑。开玩笑道：“介绍你自己呀。”

    见我占她的便宜，她笑得更开心了。

    对这个热情开放的女孩，我不知如何应付，还是赶快游走。我看见她也游到池边，上去时一个年轻小伙拉她住她，两人在池边拥抱了一会，还目无旁人地接吻起来。我望着她们，心想，这个圈子还真开放的。

    一个四十多岁样子的妇人过来，那女孩对她道：“妈，你不游了爸爸呢”

    她就是那女孩的妈妈也就是阿东的妈妈我在水中打量着她：大约四十出头，湿发披在她丰满的裸肩上，显得成熟与妩媚，一身黑色的连体泳衣紧箍在她丰满的身上，更突出了妇人乳房的丰硕，大腿细腻洁白，与那女孩相比，竟毫不逊色，两人四支腿均那么丰腴

    难怪阿东生得那么秀气。

    我心里拿她与媚姨相比，但毕竟媚姨比她更年轻，更漂亮，而且媚姨有一种人见丢魂的媚态，那种雍荣华贵和成熟还有那种传统的内敛是阿东妈所不能比的，可以说媚姨是女人中的珍品。

    而阿东妈却不失为妇人中上品，男人眼中的尤物。为什么我一见她就这样下流地形容她你看她成熟中却透出一种骚气，湿发曲卷，红唇鲜艳，在男客面前乳颤臀摆，特别是泳装遮羞处窄窄的，仿佛她一个大些的步子会令她春光外泄，让她那男人最想的地方露出来给你看。她简直就像一剂摧情剂令男人兴奋。其实在这种场合下，每个男人，那些风度翩翩的男人们无不以猎手的目光在欣赏着其她女人或少女，而这些女人也放出自己的魅力相互竞比。

    我更善于观察，特别对女人有天生的第六感觉，觉得阿东的妈妈骨子里一定比其她女人骚一些，或者更外露一些。这个猜测在以后中得到了证明。

    当我上岸时，我的眼睛余光是看着阿东妈的，但我见她目光随着我的走动而移动，转眼一看，我发现好多人的目光都盯着我，特别那些女人，简直有一种惊奇的神情。我朝着她们目光盯的部位查找自己的不是之处，才发现，她们之所看，是我三角裤衩上那一包涨鼓的东西。虽然我上岸时我下体的硬涨已是消去，但由于消去后仍还巨大，所以小裤就鼓了起来，就象阿东妈那样好象随时会挤出来。引得这些嫁给大她们十几岁老丈夫的骚女们注目。

    傍晚，佳宾们都换上了礼服，云集在大厅中，舞会就要开始了。男客们都是风度翩翩的绅士，而女宾们各显自己美丽娇媚之色，有的一袭旗袍，体态风流，窈窕阿娜，有的着露背式吊带晚礼服，欲遮还露，艳光四射。我注意了一下阿东妈和那个自称他姐姐的女孩，阿东妈身着橘无背带式晚礼服，上身刚好围在两腋下，以上部位全露出来，整套礼服仿佛维系于她高耸的双峰上，乳沟深深可见，双手套着到上臂的同色丝质手套，更是风韵十足。而那个自称是阿东姐姐的女孩身着绿色露背装，整个背脊至腰以及两肋都露出来了，光洁的背上几条带子系着，礼服只遮住她的腰部以下和腹部乳房和脖子下的胸部，是穿得最露的，身材尤为惹火。我想今晚一定有男人为她而狂。

    我靠近想更进一步一饱眼福，她们两人身旁还有一个年约十一二岁的小姑娘，她叫那个自称阿东姐姐的女孩为妈妈，叫阿东妈为奶奶那个姐姐有了一个十多岁的女儿了难道年长的妇人与年轻的女人是婆媳关系

    音乐响起。

    此时，从楼上款款走下来一位少妇，看年纪三十有余四十不足，光看长相，就足以让人赞赏不已，她面艳如桃花却又带着少许媚气，美如天仙却贵如王母，象刚三十出头，但她却透露出一种成熟与高贵的气质，那是三四十岁女人没有的，她让人有一种像女皇武则天那样母仪天下的感觉，不光我和阿东是她的晚辈，而下面所有的人都是她的奴仆，而她是这里高贵的女主人，下面这些就是最美最有气质的女人，也要逊她几分。

    她身着一件黑色的旗袍式晚礼服，紧扣的高领，表明她的严谨和保守，而丰腴白嫩如藕的双臂从无袖旗袍中裸露出来，证明她对自己身材容貌的自信，丰胸饱满而高耸却让人觉得无一点赘感，浑圆的臀让旗袍微紧的腰身体现出腰臀的曲线，特别是两边的开衩，随着她莲步轻移而摇曳生姿，织绵缎的旗袍让她体现雍容华贵却不失雅致，她的身段让人觉得性感却不俗气，她的面容美丽中含着娇媚。她的穿着、气质潜含着她作任何事情都给人进可攻，退可守的感觉。一看就知道她是让男人日思夜想却无论何时都不敢向她表明的那种女人。

    我心中不自学地拿她与媚姨相比，这两人是我见过女人中最美丽最优秀的。两人不相上下，同样是美丽娇媚、雍荣华贵，端庄高雅，媚姨多三分媚姿，二分华美，一分性感。可以说媚姨是妩媚至极，增一分则俗了；华美至极，无半分可增了。而此女人相比媚姨则多三分高贵，二分成熟，一分端庄，可以说她高贵至尊，添一分则仙了；成熟至顶，添半分则嫌老了。

    众人的目光都被她夺住。她浅笑吟吟地走下楼梯，阿东说：“她就是我妈妈。”

    我惊呆了，反应不过来。好久，当她走到大厅与丈夫手拉在一起时，我才回过神来。问阿东：“她是你妈妈那个呢”我指着那个我一直认为是他妈妈的女人。

    “她是我伯伯的前妻，我伯伯是台湾来的，她也是。他们早就离婚了，但这个公司她们都有股份。那个女的年轻那个是我伯伯儿子的老婆，那小姑娘是伯伯的孙女。这个公司我伯伯股份最多，第二是我妈妈的，然后是那个女人和伯伯儿子的。但你不要小瞧那女人，她在这里还另有一个公司挺大的。”

    “你伯伯跟她离婚了，她还来这里”

    “你的脑筋就是跟不上时代，离婚就一定是冤家对头了这有什么的，看看，那女人样子比得上我妈吗”

    当然是有距离的，但我不作声了。

    她叫王妃兰，一个高贵的姓名。她现在的丈夫叫何其宗，一个亿万富翁。

    那晚上，我的目光被阿东的妈妈所牵引。

    以后，我好几次与阿东到他妈妈家或是她公司见到她，她对我甚是宠爱。就象自己儿子一样对待。一次，她问我多少岁了，我说25了，她说她已是40了。她对阿东是最溺爱，但阿东从小就是一个花花公子，是好玩之人。她真没办法。

    爱屋及乌，她对我也另眼相看。我倒成了她家的常客，多数是我自己去而没同阿东去。她丈夫何叔叔我称呼他对我这样一个有事业心又有灵活头脑却诚实之人不胜赏识，我也常和他谈生意上的事，给他出些好主意。

    那次，我和阿东一起去，阿东一口一个哥地叫我，王阿姨见我和阿东那么亲热，而且我对阿东也那么爱护，不禁感动得流下泪来，说：“阿东有你这个好哥哥，我真放心了。”她提议认我做干儿子。有这样美貌高贵的干妈，我自然求之不得。

    从此，我就亲热地称王阿姨为干妈，称何叔叔为干爹。

    干妈王妃兰，以她美貌、高贵、成熟、华丽、神秘而让这个城市的男人从心里臣伏于她的石榴裙下，她那么的雍荣华贵，男人们把她誉为b市“蓝宝石”，她是市里一个名为“金皇后”四星级酒店的董事长，人们在很多场合中也称她为“金皇后”，一些人也把她姓名中的“兰”字去掉，称她为“王妃”。

    干爹干妈夫妻俩对我视如亲儿，一心培养我在商场上的本领。特别干妈对我是严格要求，在生活上她曾说过最讨厌那种醉生梦死不思进取的人，还有那些寻花问柳的人。她最欣赏我的诚实的实在，说这比什么都重要。

    第14章.江哥江强转业姣嫂尚小姣被奸

    正当我公司开张时，江哥也转业来到这个城市，毫无疑问，这是林副市长帮的忙。他一进来就到了一个区的公安局当了政委。而姣嫂因原来是随军家属，没有干部和工人指标，林副市长便安排她到一个国有公司搞收发工作。但不久，江哥就因男女关系被处分，通过林叔叔又调到了市政府招待宾馆做了一个副总经理。

    我大部时间在料理公司业务，公司也得到了大的发展。几个月下来，林叔叔给我介绍的几单大的生意，我就把投资给回收了。说实在的，有一个副市长在做后盾，即使没有本也一样可以做大生意。特别一些工程转包，承接政府工程，得到国家经济信息什么的，一转手就是好几十万，上百万。

    当然，我明白，这一切都是林叔叔的。而且我对这种生意也不是很感兴趣，因为我知道，这样做是打法律和政策的擦边球，很危险的。而且，林叔叔不可能还当几十年的领导，我要趁他给我资本时学会在商海里搏击，要靠自己，这样才能实现我来这个城市时那心潮澎湃的初衷。

    所以，我把凡是林叔叔帮助所赚的钱全交给了他，而我自己做了好几单，竟赚了八九十万，我信心更足了，对自己也有了认识。而林叔叔对我把全部所得交给他，自己做时，更对我是赞赏有加。

    在工作之余，林叔叔还是常让我给他驾车，送他到处玩乐。江哥也常陪着一起去。当然，江哥去时并不只是他自己，而是带上两三个宾馆里的姑娘，很漂亮的，他们两人常换口味。刚开始江哥还因车坐不下无法给我带因车是五个座位，我们三人再带两姑娘就满了而有些歉意，倒是林叔叔仿佛是对自己儿子一般说：“别给他带，年轻人不要那么快学坏。”

    江哥转业回来也有半年了，但我很少去他家拜访过。更主要好久也没见到姣嫂了，不知道她怎样了，她一直对我这么好。

    星期天晚上，我想江哥姣嫂都在家吧，不过，我知道江哥很少回家，其实我真正还是想云看一看姣嫂。于是我买了些礼物，去江哥家。

    江哥在一个小区的三楼上。在部队时江哥和其他首长走私捞了不少钱，我们都估计他有两三百万，转业到这里的一，他购置了一套三居室的房子。我走到江哥门口，按了几下门铃，但没有声音，接着我又按了几下，顺道：“江哥，江哥”

    过了一会儿，门开了，是姣嫂站在门口，样子很是狼狈，她神色紧张，披头散发，睡袍一根吊带已断，大半只丰满的乳房露了出来，姣嫂一见是我，愣了一下，扑到我怀里呜咽了起来。

    我有些莫名其妙，江哥和姣嫂吵架了于是便扶着姣嫂，想问一下情况。

    我问道：“姣嫂，怎么啦江哥呢”

    “呜，我不活了，呜”

    正当我不解之时，突然从房间里冲出一个人来，迅速冲向门口，我眼疾手快，一个箭步上去扭住他的手，他禁不住嚎起来。我一看，是个年约五十多不认识的男子。

    我明白了，喝道：“你干什么。”

    他马上软下去求饶，我气极了，喝问：“你是不是糟蹋了她”

    “”

    我见心爱的嫂子被人欺负，怒火中烧，啪啪啪就是几巴掌，那人的嘴角顿时鲜血直流。我想揪他到派出所去，但一想姣嫂的名声要紧，于是喝道：“滚要再给我看到踢断你有骨”那人忙捂着脸溜走。

    我站到姣嫂跟前，安慰她，她止不住泪，扑到我怀里痛哭起来。

    我紧紧搂着姣嫂，不住安慰，过了好久，姣嫂哭过了，我问道：“那畜生是谁”

    “我们的副总经理”

    “姣嫂，别怕，这狗东西不敢再来了。”

    姣嫂扑在我怀里抽泣着，象找到了一个安全所在。我轻轻地抚摸着她的背脊，过了一会，姣嫂渐渐地停了下来，她轻扭着身体像是要脱出我怀里。但我不愿就此放开她。就问道：“江哥呢，怎么不见他”

    我的话似乎又捅了姣嫂的心事，她止住的抽泣又加重了，断断续续道：“别说他了，自从他来到这里后，经常不回家这两个月，回几次，就是回来吵架闹离婚，让我以后怎么办啊”

    我说：“姣嫂，江哥不是很爱你吗怎么又闹离婚了”

    姣嫂道：“现在他嫌我了”

    我说“姣嫂，你还很年轻哩。”

    “我已37了，还年轻什么，你江哥从一开始就嫌我比他大两岁。”

    姣嫂在我怀里，她饱满的胸部高耸的乳房顶着我，她身上散发着幽香，头发散乱，我轻抚着她的肩，扶她到沙发上坐下。但双手却依然抚着她的肩。安慰道：“姣嫂，我看你一点不像37岁，象30岁。”

    “阿峰，你别说了”

    “真的”我喃喃道。

    过了一会儿，姣嫂平静了一些，他说：“阿峰，我我被那畜生弄脏了，我要去洗洗”

    说着，姣嫂进了房，拿了几件衣物去洗澡间。我见她站起来时臀部有巴掌大一块湿湿的。看来，姣嫂刚才不但被蹂躏，而且那人还在她身上满足了兽欲。趁着姣嫂洗澡时，我走到她的房间里，里面很是凌乱，床上被子，枕头等物乱七八糟的，好多衣物都被甩到地面上。想到姣嫂刚才被奸的样子，我不禁蠢蠢欲动。

    好久，未见姣嫂出来，我怕出了什么意外，就到洗澡间门口叫她，见她答应了，才放心。

    姣嫂出来后，穿着一件睡袍，但睡袍的吊带很高，完全遮住了她的胸，但隐隐可见她穿一条小花内裤，但没系奶罩，两奶涨涨的，奶头又大又翘地突出来，她说：“我被脏了身体，我要洗它干净”

    她精神很憔悴，刚被蹂躏过的女人，特别又是刚被强奸的女人精神总是很差的，有的甚至临于崩溃，但那种神情又让男人万分可怜。

    姣嫂在我身旁坐下来，我说：“姣嫂，你太可怜了，男人欺负你也没有人理，真是太可怜了”

    我一句话触动了姣嫂的神经，她不禁Q哭起来，我轻轻地安慰她，她哭着哭着，将头靠在我肩上，我双手也轻轻地扶住她的肩。好久，她才慢慢地停下来。

    我双手在姣嫂肩上轻换着安慰她，慢慢地，我双手从肩上抚摸着渐渐地往下，抚摸着着她的双肋，她没出声。我不知她是不是默认。壮着胆将双手从她双肋移到她的乳房附近，她身子有些抖，我轻轻抚摸着她乳房附近，姣嫂的脖子下及袒露出来的胸脯上部有条条血印，道：“姣嫂，看那家伙弄伤了你。”

    姣嫂说：“不疼的。”

    我道：“我给你摸摸。”

    我于是装着抚摸那微微血印，接着便揉住了姣嫂的双乳。虽隔着一层薄薄的睡裙，那双丰涨的大乳房令我血脉喷张。

    姣嫂身体颤抖着，“阿峰，别、别这样，你江哥”

    我哪里还能抑制住自己，一只手握住她乳房，另一只手从她睡裙下摆伸了进去，说：“姣嫂，我要看那家伙是不是糟蹋了你。”

    我一把摸到了姣嫂的大腿根，一条小亵裤绷在姣嫂那里。

    姣嫂惊道：“别阿峰”

    我说：“姣嫂，我最爱你这种女人了，江哥不要你，我要。”说着一手搂住了她，另一只手去撕扯她睡裙内的小裤。

    姣嫂慌得六神无主转过身再逃，却被我一把抱住不能动荡。她拼命挣扎，不住地踢打，但不敢呼救，身子使不出力道。

    她哭道：“阿峰，我求你了你这样你江哥知道会打死你的也会打死我的”

    我道：“姣嫂，我不怕，我就要你”

    “你让我死吧我就是死也不给你禽兽”

    她踢打着，身体激烈地反抗，我刚抓住她的手，她膝盖又曲起来了，扳直她的膝盖，她手又撕打我，忽然，姣嫂抓住沙发边的电话，猛地一下砸在我肩上，但却没有力道。我真想不到姣嫂的性情是如此刚烈。让我不知如何才能制服她。我好不容易用身体压住姣嫂，双腿绞住她的双腿，一手抓住她两只反抗的手，一手握着乳房揉搓，姣嫂哭喊着又不敢发出太大的声音。她拼命挣扎誓死维护清白，但哪里是我对手，我除去自己的裤子，露出高昂的玉茎，左手抓住姣嫂的两只手，右手抓住她睡裙下摆用力一扯，只听见“嘶”一声响，姣嫂的睡裙从下摆直到腰际被我撕开了，接着一用力将她的小花裤衩也撕开，我抬起姣嫂的大腿，玉茎顺着另一只大腿就往上顶，姣嫂左腿被抬紧夹的双腿根被迫打开，刚才被蹂躏充血发红的肉穴露了出来，我如铸铁般的玉茎刺入她玉穴，接着用力一挺，直捅入姣嫂的花芯，姣嫂的花芯刚被那家伙捅过，还没闭合，水汪汪的，一插就到底了。

    “啊”姣嫂大叫了一声，停止了反抗。

    后来我才知道，制服女人开头总是很难的，但只要男人的东西进入到她躯体里，她就会立刻屈服，反抗的劲力立刻弱了一大半，虽然不一定配合抽动，但却蹬不了腿，手也推挡不了了，因为捅进去那一下，足以使她全身发麻，快感传递到全身。

    姣嫂又羞又恼，更恨自己的身体一点也不争气，居然又有了那该死的快感，急得流下泪来。她身体被我的玉茎顶得上下起伏。姣嫂双手摆在沙发上，睡裙肩部的两条吊带也被我扯断了，睡裙上部全褪到了她奶子下，只围住小腹，两只大奶子露了出来，成熟妇人的乳晕又黑又大，乳头像颗红枣。我双手握着姣嫂乳房揉搓，指尖不停的在乳头上划圈，不时边抽插边附下身云舌头添弄她的乳头。她丰涨的大奶子摆往胸脯两侧，随着我顶弄的节奏激上下摆荡着，这景象把我的性欲激发到顶峰，玉茎凶狠的攻击她的玉穴。

    女人要得到的不光是男人的插弄，同时身体抚摸也会令她心生柔情，激动不已。姣嫂上下两路被我夹击，几个月没给男人弄过的肉体哪里经得住这般折腾，她喘息不止，口中不时发出“哦哦”声音，虽没有淫声荡语，但让我感觉十分刺激，因为能把一个死命反抗的女人弄成这样子，证明此时她已被我弄得春心荡漾了，春情泛滥了。

    弄了十多分钟，姣嫂已被我弄得骚浪之态毕露。当我俯下身时她会用手臂环住我的腰。此时，我更加发力刺入，弄得姣嫂叫喊出来，用力搂住了我。我的玉茎除了大和长之处还有一个特点，就是龟头比茎大出许多，读书时被同学们戏称“电筒棒”，前头如同一个活塞，在女人玉穴内抽刮。此时姣嫂玉穴内淫水被我抽刮出来，弄湿了她的睡裙和沙发，她臀部更是滑溜溜的。

    随着我一阵猛插，姣嫂“哦、哦、啊、啊、”一连串叫喊，我知道她得高潮了，于是更不留情大力抽插，终于姣嫂紧紧搂住我，身子不住地颤抖，我玉茎深插在她体内，感觉到她体内洒出一股股的液体淋在我龟头上。

    泄身后的姣嫂松开搂住我的手，躺在沙发上，她闭着眼，我轻轻地抚摸着她娇媚的面庞，姣嫂面庞上有几颗小小的雀斑，此时显得小女人般格外生动，我和手一直往下，到她的粉颈，肩部，胳膊，然后再揉到她的奶子。泄身后的女人就需要男人温柔地抚摸，何况我一根长而坚硬的玉茎还深深地插入她肉穴中

    身体舒畅带来的就是心理的舒畅，我看得出姣嫂对刚才我强奸她的事已忘了，因为我在抚摸她时她双手摆在沙发上却没有拒绝，而且还很受用的样子。

    我见姣嫂被我压在窄窄的沙发上保持一种姿势，肯定累了。于是轻轻说道：“姣嫂，你累了吧”

    她没作声，我知道她虽得畅快，但心里一定还有些东西，或是不好意思或是的确对我这种行为的不高兴。于是我道：“咱们换一下。”就抱起她来，她任我摆布，因为我的玉茎还深深地顶入她穴内，我不敢让它脱出来，怕一旦脱出来了，姣嫂身体里没有了它就恢复了理智。我摆弄着姣嫂，把她放在沙发头，伏在上面，而我已变成了后进位。

    摆好位，我双手握住姣嫂吊着的大奶子不住揉弄，不管怎样，我既然得到了姣嫂，就不能匆匆泄欲就罢，而是要好好地，慢慢地玩弄这个美妇人，我又一次疯狂地抽插起来，这种体位使得姣嫂被插入得更深，直撬她心肺，她禁不住叫出声来：“慢点疼死我了”。

    我双手托住姣嫂肥美的屁股，放慢了速度，渐渐发力，等姣嫂已适应过来后，我才不停冲刺，可怜姣嫂被我干得娇喘连连，头向后仰左右摇摆，牙齿咬着嘴唇，全身乱颤喉咙发出粗重的喘息。几分钟后，姣嫂终于忍不住又一次泄身了，我看到这个女人再次被自己送进高潮心中十分得意，玉茎刺进深处不再耸动让姣嫂享受一下泄身后的快感。等她躯体和玉穴的颤抖过后，我轻声安慰着姣嫂，一点点打消的顾虑，告诉她这事根本不会有人知道，天地作证我永远不负她。姣嫂仍不作声，我看着她的粉颈和背后有了细细的汗珠，我慢慢擦摩着，她那丰满的身体让我我的玉茎更加坚挺。我的玉茎在她水汪汪软滑的玉穴中轻轻顶弄，胸口俯在她背上贴住她的背，双手搂住她去要她的两颗大奶子，姣嫂下身骚痒忍耐不住发出销魂的呻吟声，忽然，我玉茎一耸再次刺进阴道深处疯狂抽插起来。姣嫂双乳被我揉搓着，头发披散着飞舞，她开始由呻吟变成了浪叫，“哦哦哦啊啊啊哦哦哦啊啊啊哦哦”这一次我在姣嫂的肉穴中不得到最大的快乐不罢休。

    十几二十分钟过去了，中途我不知道她泄了几次，在她几次咬着沙发，紧抱沙发身体剧烈押运时，我知道她又一次高潮到了，但我没有停下来，而是加紧运动。突然，我感觉到下身暴涨，如火般灼热，一大股精液由体内冲出，随着快感直射入姣嫂的玉穴深处

    射完后，我顶在里面，轻轻地抚摸着姣嫂的大奶子享受着那愉快的感觉，好几分钟才软下来，我取出来，用茶几上的卫生巾清洁了一下自己，又给姣嫂清洁完，扶她坐下，自己穿好衣物，姣嫂已把睡裙遮在身上。我坐在她旁边。说：“姣嫂，你知道吗我真羡慕江哥有你这样一位好女人。”

    我俯在她怀里，说：“家里有一个女人，真好。”

    她一下推开我，“你已经做错事了，你还小，我不怪你，你走吧。”

    “姣嫂”

    “请不要破坏我的家庭，我不报警，已经对你客气了，看在你和我们多年交情份上，你走吧，从今以后，我们的恩怨一笔勾销，我不认识你，你也不用来找我，不然，我只有告诉江海。”

    事已至此，我只好走。我边走边说：“姣嫂，我对不起你，我会报答的。”

    回到家后，我躺在床上一直睡不着，在享受着和姣嫂作爱后那种满足和心跳的感觉。心里竟没觉得对不起江哥。

    但我却很奇怪，女人不知道是怎么一回事以前婶娘勾引我，最后是以迁怒于我的态度结局，而今晚是我强奸了百般反抗的姣嫂，最后她却没有对我恨之入骨。女人啊，真是让人弄不清楚，看来我对女人的经历还是少了点。

    15.再一次恋爱，我爱上了美貌纯情的b市公主姗姗

    我常上林叔叔家吃饭，有时陪媚姨聊天。姗姗就在市里的艺术学院读舞蹈专业，因媚姨知道艺术学院都是早熟的因为她也是某艺术学院出来的，特别是现在，每天还没放学，就一排排的小车在门口等着了。这些漂亮的女学生们之间都在比来接自己的小车是不是比别人的豪华。上车以后就向那些或老或年轻的老板们发嗲。所以媚姨和林叔叔不给姗姗住校，每天要她回家住。

    姗姗渐渐地对我从羞涩到主动，常让我和她一起去购物什么的，我当然知道她是对我有了好感，虽然我已忘记了和春姬的失恋，但我则觉得姗姗她高不可攀的，因为她毕竟有那么高的地位，她是那么美丽纯洁，而且她才十五岁呀。我努力克制自己的热情，因为我还怕给林叔叔和媚姨知道。

    但不久，媚姨显然看出苗头来了。一次，姗姗不在时，她对我说：“小峰，姗姗对你挺有意思啊。”

    “没有，没有呀哦，姗姗挺可爱的”我一下摸不清媚姨的意思，支支唔唔道。

    “现在的孩子就是早熟，十多岁就知道谈情说爱了健！泵囊痰馈

    “就是，昨晚电视模特大赛，有一个女孩才十二岁，看起来象二十岁样子了。”我不知媚姨想什么，就附和道。

    “姗姗也长大了，她想谈恋爱我和她爸爸也管不了，但只要她正正经经地谈，不要跟那些一样到处鬼混，我就怕她这点哩。”媚姨说。过了一会，她见我不作声，道：“小峰，你不试试去追姗姗，啊”

    我语无伦次，“这这媚姨，我配不上她的，你们对我这么好，我”

    “你呀，不想做我女婿其实你很优秀的，头脑灵活，聪明恳干，主要是人老实。跟你一样优秀的男人很多，但没有谁有你那么可靠，那么有安全感这样的女婿，当然不能给人家当啦。”媚姨笑道。

    “我没那么好”瞬时，我想起了那晚我强奸姣嫂的事，如果姣嫂报案，我就是一文不值的强奸犯，而且这事要让媚姨或林叔叔知道，对我的一切评价都跌到最低点。

    “怎么看不起我们姗姗啊”媚姨嗔道。

    我慌忙道：“不不”从心眼里感激媚姨，恨不得跪在地上给她磕几个头。我发誓再也不犯那晚的错误了。

    说真的，我那次还在部队里和阿东来林叔叔家，姗姗还是十多岁的小姑娘时，我就看得出她一见我就心跳脸红，还在我后面老向阿东打听我，因她太小，我没在意。

    一个多月时间，我和姗姗已经是如胶似漆了，从约会，逛街，拉手到接吻拥抱，刚满十六岁的她不胜羞涩。她告诉我，她们学院，几乎所有的同学都有了异性朋友，有好多女同学是大老板的情人。学院很多人在追她，但她却看不上，弄得现在没人敢追她了。她说，从一开始，她见到我，就喜欢上我了。听到姗姗的诉说，我更是对她爱怜，紧紧地抱住她。

    然而，25岁的我，一旦尝到女人，一个多月不尝如何忍得何况还有一个天仙般的小美人在怀。每当我拥抱姗姗时，我下身自然硬涨起来。我那硕大的下体，姗姗自然容易感觉到，她满脸通红，看着娇嫩欲滴的美少女，我忍不住狠狠再亲几口。

    那天晚上，媚姨和婷婷出去了，小保姆也回了家，林叔叔一般很少在家的。我等姗姗一起去玩，姗姗正洗澡，我在外等着。一会儿，她洗好了，坐在沙发上用手巾抹湿发。我在一旁等着。姗姗身着白色的晚装裙，抹了淡淡的口红，看着她那美丽可爱的样子我又忍不住抱住她，轻轻吻着。姗姗在我怀里一动不动，微眯着眼任我吻她，而她面狭渐渐潮红，呼吸急促起来，我深情地吻住她的樱唇，姗姗的唇软软的，我忘情地唆吮着姗姗那柔软的小嘴。

    看著她上圆下稍尖的脸，脸上的皮肤很是柔嫩，仿佛吹弹可破，一双水汪汪惹人怜爱的大眼睛；小巧而直的鼻梁；红红的樱桃小嘴；配著一头散发著香气的长发，绝对是小美人胚子。那发育未全的胸部不算大，但由於身体纤长，小胸脯却显得很和谐，一米六七的个子，双腿是她最迷人的部份，由于是搞舞蹈母亲的遗传吧，姗姗腿比上身长出许多。一双细白的小手儿，一对小巧玲珑的嫩脚。她玲珑有致的身躯在紧窄的套裙下起伏，那样子，就和金粉世家中的刘亦菲一样美貌，清纯，可爱。

    啊，这就是我未来的妻子。而现在她还是那么的幼嫩，象一朵刚开的花苞，让我欲采却不忍。我搂着她那扭动那小蛮腰，下体早已硬涨不已，我的右腿不知不觉地压入她的双腿间，大腿来回摩擦她的敏感部位，姗姗嗯了一声，娇羞地微闭双眼，轻启樱唇面对我，她的红唇晶莹透，吐气如兰。我又轻轻地吻向她的小嘴，姗姗嘤的一声，软倒在我怀里。我感到她的嘴温温湿湿的有一种很香的味道，过一会儿她双手环住我的头颈紧紧抱住我，头斜靠我的脸颊上，我可以听到一阵一阵低沉喘息声传过来，我情不自禁的伸出舌头与她和她舌头纠缠在一起，搅动着，当我的舌头在她的嘴里肆无忌惮的追逐着她的香舌的时候，她的身子似乎是因为紧张而轻轻抖动着。深吻让我和姗姗都有些喘不过气来，我却将自己的舌突然顶入她喉咙中，姗姗“唔”一声，更用力搂紧了我。

    我陶醉着，也紧紧搂着姗姗。她香郁的发丝拂在我耳边。我不禁低头埋入香郁的发丝中，把手轻轻放在她雪白的大腿上，感觉真好啊，绵绵的，滑滑的，像一块白玉，没有一点瑕疵。我的手就在她大腿上游移着。

    媚姨她们都不在，我有点忍不住了，把手慢慢向她裙子下边移动，她发现了我的意图，用手轻轻推我的手。但我手继续前进，很快就到了她大腿根部，她只能将腿夹紧，由于我从婶婶、姣嫂还有美黛妹那里得到丰富的经验，所以姗姗这样并不会妨碍我，我的手指穿过夹的很紧的腿缝，隔着裙裤在她下体上来回抚摸。她嘴里发出了很轻的喘气声，一会儿，她大腿自动张开了一些，我中指在她那处女地中间缓缓轻柔来回抚摸，姗姗小脸红涨，兴奋与羞涩洋溢在她脸上，对我的动作欲拒不能，欲纳却羞。

    不一会，姗姗双腿间的裙子湿了，她的喘气声始终很小，她一定是努力的憋着，不让自己发出很大的声音。我又进一步加大了攻势，但手从她裙摆底探入，把她的内裤慢慢往下拉，我另一手环抱住她的腰，她靠在我肩上娇喘着。

    我撩起了姗姗裙子的下摆，看行见她两条裹在丝袜里的美腿局促地交织在一起，膝盖处是白色的内裤，丝袜与内裤中间的两截大腿裸露在灯光下，泛出嫩白的肉光。我用手抚摩着她柔软的脚踝，看着她两只秀美的脚害羞地勾在一起。我将她丝袜慢慢褪了下来，两条白润修长的腿完全裸露了。

    我褪下姗姗的内裤，一只膝盖顶住她的一支腿，用手把她另一支腿抬起来，她下体扭动着不让。但我还是打开来了，姗姗那美妙的小嫩穴一下子暴露在我眼前，她一条细细的红色肉缝，两边是凸起的肉包，上面是一些小亮毛，短且柔软。我一手握住她的美丽迷人的玉足欣赏着姗姗裙内的风光，姗姗的脚趾着涂着红色的指甲油，手感肌肤很滑，我不禁轻揉起来，渐渐地用力猛搓她的嫩脚仔。姗姗不停在喔喔的叫，我边摸她的玉足边看她那双美腿和她的双腿间的小嫩穴。我忍不住了，一下子抓住她的双肩，将她按在沙发上，然后用嘴封住她的唇。她的身体十分软嫩，尤其在连一点反抗都没有的情形下，更显现出她的柔弱，令人爱怜。

    我边吻着她双手边在她胸前搓揉着。在我的揉搓之下，像是按下了情欲的开关，姗姗情不自禁的低声呻吟起来，迷人声音断断续续飘进我的耳朵，和着轻轻摆动的身躯发出的少女幽香，我的手在她缎子一般光滑的后背和臀部放肆的来回游走，她两片温湿润的唇贴在我的唇上。我双手伸进她的上衣,握住她的双乳,手指逐渐灵活地捏著乳尖。渐渐地我感到它硬了起来。我摘下姗姗晚装肩部的吊带往下拉，露出奶的乳罩，我便将她的胸罩脱了下来，姗姗白皙的胸部露出来了，那雪白的双乳，发育末全却挺立着。我玩弄姗姗的乳房。她的身子顿时僵硬起来，唇也离开了我的唇，我的嘴趁势从她的玉颈滑下去，擒住了她挺立着的乳头。姗姗的呻吟又响起在我的耳边。乳头在我的口腔里滑来滑去，不时受到牙齿的轻啮和舌头的吸吮，已经肿胀的如同一粒黄豆般。姗姗的双手紧抱着我的头，每当我听到她的呻吟开始变调，我的头发就会感到一股后扯的力量。一会儿，她突然狠命地我的头压在她的乳上，身子轻乔轻动，胸膛急剧地起伏，她的下体一缩，小嫩穴中流出汨汨琼液

    我心更是爱她极了，小声的在她耳边说：“我想和你疯狂激烈地做爱”说完便趴到她身上，“我爱你我好爱你”

    姗姗喘息着，呻吟着，用嫩白的粉臂紧紧搂着我

    我继续往下吻，小腹，大腿姗姗的裙幅已缩成一团在她小腹处，随着我的往下，姗姗那美丽的小猫咪正呈现在我眼前我欣赏着她的小嫩穴，两片肥美的阴唇正慢慢显露出来，姗姗娇喘着，下体不住扭动着我用沙发垫垫起姗姗的臀部，抱住她两腿根，把脸埋进她两腿间，用舌尖舔她那可爱的小嫩穴，那包子，那肉缝姗姗浑身颤抖着，不自觉地抬高你的臀部，淫水泊泊地流出，她张开双腿好让我能充分亲吻她的洁净的嫩穴，我疯狂地亲着姗姗的大腿根，姗姗的大腿光洁如滑，还有一股迷人的香气，姗姗一阵乱颤，花心如被雨淋般动着。我再也耐不住了，大力地吸了吸她的小嫩穴，姗姗如同蹦溃了，不住大声呻吟起来，无法保持她那平时的矜持。

    我身子倒在了姗姗赤裸裸的身上，她的双峰顶着我的胸部，感觉真好。看着她那美妙的身子，我牢牢地压住她，脱下自己的衣裤后双手紧紧握着她的双峰，硬涨的玉茎往她的胯部贴去。

    姗姗不知如何就我，我拉过一个沙发垫在姗姗的臀下，我双手伸入她双腿间,缓缓撑开两腿,改变姿势位于其中,随著角度变大,我甚至看见她的处女膜。我的腰轻轻往前一送，玉茎准确的顶在了湿润的小嫩穴，略一滑动，就找到了位置，龟头分开了肉缝，我一用力就挤了进去。

    然而姗姗的肉洞太紧了，我使劲捅却进不去，姗姗却痛得连连叫喊着，我停下来，安慰她不要怕，我将玉茎到姗姗腿根附近沾了她先前流出来的琼液，这下果然很滑，趁着姗姗分神放松那一下，我一用力的龟头扑哧一声整个塞入了姗姗嫣红的小嫩穴，狠狠用力一顶，地将姗姗的处女膜戳穿，而我下身竟也有撕裂般火辣辣感觉。

    只听姗姗痛得“啊”地惨叫一声，我一惊主，停下来，轻轻地安抚着她，她已是哭起来

    我慌了，连问道：“姗姗。怎么啦是不是很疼”

    姗姗道：“嗯疼峰，我好幸福”过了一会，她道：“峰我不怕”

    我听到姗姗如此说就放心了，但我仍插在那里没动,我只是在感觉,我的玉茎被姗姗的小嫩穴紧紧地箍起来，特别在浅处也就是处女膜地方更如同一个强力橡皮箍，竟箍得我那里隐隐生痛，我的玉茎只插入了一小半，露在外面的由于姗姗怕疼便用手握住了。我奇怪的是当年我破妹妹时是比姗姗容易多了，而且妹妹也没那么痛苦，况且妹妹那时年纪比现在姗姗小三四岁，身子也比姗姗矮一大截。后来我才知道，我当初很容易破妹妹的原因，一是当初我的玉茎比现在小一些，这几年来，我身子虽才长高了两公分，但玉茎却长了两公分，已达二十五公分，而更比以前粗了一圈，是因为我在部队时不但练强了身体，还经常手淫练壮了玉茎。二是当年妹妹年纪小，那地方嫩，一破就到底了。三是当时妹妹的心情很放松，主动勾我，而不象现在姗姗那样紧张而肌肉发僵。

    我温柔地吻着姗姗，并不断地抚摸她的脸庞、颈部、乳房、小腹和大腿内侧等处，不久，姗姗小嫩穴处便是开始有滑动黏腻感,我稍微调整一下，试着慢慢顶进去，那小巧可爱的嫩穴肌肉紧紧地含住我粗壮的玉茎，似乎里面长了无数个小嘴在吸吮着我的肉棒。我见姗姗没有很痛楚的表情，于是缓缓地来回抽着。姗姗蹙起的眉心渐渐舒展，俏脸上微微露出些许舒服的表情，她发出了愉快的呻吟声，我渐渐地加快了速度，玉茎在姗姗的小嫩穴和进出出，上面沾满了她的处女血，而且沙发上也流了一些。姗姗紧紧搂住我，长发覆掩住她的脸，的乳罩掉落在地板上。我盯住姗姗胸前那对稚嫩而挺立的双峰，看到如此高贵的小公主如今被我奸淫，更觉得刺激十分，玉茎暴涨，顾不了姗姗那不知是疼还是舒服，连连猛捅猛插，由于多天来的积蓄，再加了姗姗小嫩穴紧的缘故，刚十多分钟，我感到下身涌一股快感，一大股精液飞射而出，直达姗姗肚子深处，那种爽的感觉使我连连颤抖

    过了好一会儿，我轻轻地从姗姗的小嫩穴里把玉茎抽出来。再看姗姗，已经是泪流面，不住在低声哭泣。我俯下身轻轻问道：“姗姗，你怎么啦”

    姗姗不理我，过了一会，她才用哭腔说：“你一点不爱我，呜”

    我边道：“姗姗，我很爱你的，我一辈子爱你”

    “你刚才根本不管我。”

    “姗姗，我对不起你，是我错了，我一辈子对你好。”

    说完我扶姗姗坐了起来，搂住她，轻轻地安慰她。

    姗姗倚在我怀里，我偷偷看，她小嫩穴已是有些红肿了，而且我刚才放入她穴里的浓精这时也流了出来，和着她的处女血直流到沙发上。姗姗发现我在偷看她羞处，连忙用裙幅盖住下体，我也帮她把晚装的吊带重新系到她肩上。看着她那可爱的样子，我玉茎又一次硬涨起来，高高翘起。姗姗看见了，把头扭到一旁不敢看。我拿过姗姗的小手到我玉茎处握住我的玉茎，说：“姗姗，刚才就是它坏，你惩罚它吧。”

    姗姗忍不住“噗哧”一声笑出来，连打我，“你好坏，你好坏”接着，紧紧地靠住我在我耳边小声道：“以后，我再也不准你这样了，好疼。”

    本打算好好哄她再来一次，但见她如此害怕，顿时惜香怜玉起来。我把她抱到她房间，再来清洁沙发。当一切收拾完毕后，我才来到姗姗房间中抱着她，而姗姗虽被我伤害了，但她却感到无比幸福，脸上洋溢着笑容，紧紧地依着我，我抱着美丽纯洁的小美人，心里陶醉了。

    第16章.染指“花蝴蝶”田蜜

    我第一次与阿东到干妈家参加宴会时曾见到两个给我印象很深的女人，一个是干爹的前妻，叫徐露娘，今年45岁，与干爹一样是港商，她16岁上国中时爱上读大学的干爹并生了一儿子，后又有一女儿。儿子叫何耀明，差不多三十岁了，娶妻叫田蜜，由于美丽而妖艳，人称“花蝴蝶”，他们俩也像父母一样是早熟品种，现已有一个11岁的女儿。干爹的女儿现嫁在新加坡，很少来与父母团聚。

    干爹和前妻原一起是最早到中国投资的一批港商。但两人到中国不久，就离了婚。原因很简单，主要是当年徐娘年轻风流干爹对其较反感，但由于干爹原是一般阶层，是得到岳父的资金和帮助才发达的，所以就受制于从小娇生惯养的妻子，刚好那年干爹遇到了离婚不久的干妈，于是干爹与徐离了与干妈结婚。

    后来，徐露娘以为丈夫离了婚就会使自己事业一败涂地，到头来还要求自己，谁知干爹有了干妈的支持，事业越做越大，虽然徐露娘的事业也有发展，但比起干爹来却的小巫见大巫了。刚开始徐还对干妈看不起，但心胸宽广的干妈却一次一次让徐佩服起她来，两人还成为了商场上的朋友，日常生活也有不少交流。在干妈的同意下干爹将公司几千万资金的股份送给了儿子何耀明，何耀明又分别给了他妈妈和妻子田蜜一部分，所以干爹干妈的公司中他们也有份。但由于徐露娘和何耀明要打理自己公司的事务，实际在干爹干妈这边公司，是田蜜是代表有这边工作。

    田蜜和丈夫同岁，今年29。她有着白领的工作能力又有着金领的生活方式。一个有魅力的女人，她可以轻松地做好一单生意，也可以轻松的把她看中的一个男人引上她的床。男人们都叫她“花蝴蝶”，她的感觉是她征服了男人，而不是男人征服了她，因为很少有男人能征服她的肉体，就是有那可能在生意上就有输招。

    由于在干妈的公司里，我要在干妈面前保持良好的形象，而且我知道田蜜这种女人不是一个真心付出的女人，她所要的只是快感和高潮。所以我很少接触她。

    说实话，这样的女人送上门来我还是不放过的。只要不给干妈和相关人知道就行了。

    在几个女人身上，我已经尝过了女人的妙处，我发现我以前没有女人的时候发疯地手淫，而现在，没有女人简直就不能焕发我的精神，激发我的思路，强壮我的身体。每当我痛快淋漓地干完一次，就觉得格外有力量，做什么事也格外顺。

    我觉得我的荷尔蒙分泌得太旺盛了。每当夜深人静时就想日间见到的她们，就要手淫。

    而那次并不是我的主动出击。而是田蜜的引诱。而我乐于上当。

    那天晚上我洗澡后躺在床上看球赛。已经十一点多了，有电话来，我一听是田蜜打来的。她说就在我家附近的茶庄里，要我过去。

    我过去时，她已在那里等我了，她问我在哪里，我说准备休息了。她连道难得，连夜生活都不出来过，我解释说一是我不太习惯，二来没意思，三来没钱，虽然我的公司已赚了上百万，但我只留下十几万，全给林叔叔了。其实最主要的我爱在家看书。

    我们边喝边谈，一个多小时，她要我送她回家。

    路上，她说她婆婆和丈夫都回香港了，她闷得慌，就自己出来散一下心。

    她家是一套跃层公寓。到她家，她叫我在客厅等她，她自己上了楼。十多分钟过后，她下楼来，一头柔柔的长发披在肩上，身上围着浴巾，而她胸以上连同双臂都露着，浴巾的下摆只遮到膝盖上方，她一手提着浴巾生怕它掉下来。当我看见她面部时，顿时被她的妖艳所惊呆。新描的眉和眼影，鲜艳的嘴唇，发骚发浪的臀部不住扭动，她充满肉感、黄发闪着金光，胸部丰满，胯骨宽大。她的动作迟慢，踏实，像懒洋洋的一头母兽。大眼睛像做梦一般反映出深沉的天性的骚动。她性感的舌头不住伸出来卷舔着艳唇。我站起来，从花瓶里抽出一枝红玫瑰叼在嘴里，慢慢地向她走去，可她却一步一步后退着到了梯下，一手提着浴巾一手淫荡地向我勾动。我舔舔嘴唇，慢慢跟上楼去，当在楼梯中间我跟上了她，抱住她，我将玫瑰衔在嘴里递给她，她叼住，巧妙地一转身从我的怀抱里脱出，我只拉住浴巾一头，而浴巾随着她身体的转动荡开了，她只着薄纱乳罩和薄纱亵裤的身体露了出来，她性感的淫荡的身体使我进一步发狂，我冲了上去，而她一闪进入了她的房间。可正在这时我已扑到，将她扑倒在地毯上，虽然我们腿都还露在房门外，但我已是顾不上什么了，我按住她狂吻起来，而她也热烈地回应着我，并不断地用下身来搓我发涨发硬的下体。

    “阿蜜，你知道吗那天在游泳池里我就想干了你”

    “是吗你真坏你那天这东西那么大过后好多女人都说你呢。”

    “你想不想”

    “我看你是中看不中用。”

    我露出了淫笑，“好看谁先软”说着双手不停地在她的胴体上游移着。

    “嗯嗯哦喔嗯好哥哥你好行啊”放荡的阿蜜贪婪的吸吮着我的舌头，燥热的快感弄得她乳头发胀，不住浪吟。

    红纱乳罩是透明的，高耸丰满像大白馒头的双峰，峰顶挺立的花蒂羞红诱人，我更加的欲火中烧。

    我轻轻拉开阿蜜白藕般的手臂，张嘴隔着乳罩吸吮起粉红色的乳头，另一手则揉着另一个大奶子，“亲哥哥好哥哥嗯好舒服”此时的阿蜜体内的快意像电流刺激着全身。

    我伸手到阿蜜的亵裤上却摸弄她的肥穴，而阿蜜也毫不遮掩的张开双腿，露出早已泛滥且肥厚娇嫩的肥穴，而且光洁无毛。我一手环抱住她，吻着她的性感的嘴，而一只手在她她肥穴上抚弄，虽隔着红纱亵裤，但薄如蝉翼的亵裤让我感觉如无它物。

    “嗯嗯哦喔嗯”浪水汨汨而出，竟湿了半条小裤。

    我凑上嘴开始舔舐那肥美的阴唇，连续的舔弄让阿蜜浪淫连连，“啊啊喔弄死人啊喔舔死人了”

    阿蜜的肉穴里淫水不听使唤的大量渗出，我灵活的舌头继续在阴唇上来回滑动着，还不时吸着充血发胀的阴蒂，全身发烫的阿蜜在我的舌头伸进阴道的同时，按着我的脑袋拼命压向自己的肉穴里，我用舌头在阿蜜的肉缝里搅动，她被搞得欲火已到了极点只想有根粗大的阴茎狠插自己的嫩穴。

    “阿蜜姐姐咱们到床上去。”我边撸去她的乳罩和亵裤边说。

    “好的”阿蜜饥渴的看着我，我抱起她发软的娇躯向床上走去。他将她平放在床上，边脱衣服边仔细欣赏她的身体。

    一丝不挂的阿蜜平躺在床上，玲珑有致的身材，胸前两只丰乳随着急促的呼吸高低起伏，那白玉似的大腿修长而光滑，雪白的肌肤充满弹性与诱惑，而她那丰腴的双腿早已迫不及待地张开了，露出迷人的蜜处，湿润的肥穴显然做过美容，光洁得一点毛也没有。我看着阿蜜那被欲火燃烧的娇美的脸蛋，感觉她是那样的妩媚，俏丽与娇媚交汇成一张极性感又富诱惑的脸庞。

    虽然我见过不少美女和肥美的妇人，但也看得意乱情迷，“你你你好美”

    阿蜜心里也是一阵高兴，说道：“你也长得很帅呀”

    她边说，边直视着我的身体，娇媚的说到：“快开始吧我真的不行了我好想的那又长又大的东西弄进来”

    阿蜜双手抚摸着我的阴茎，我玉茎早已坚挺胀大，一经她的触碰立刻抖动不已，她惊喜地握着它，慢慢地搓拉、抓揉、挑拨、捏扯，时重时轻、忽上忽下，玉茎更加的炽热，坚硬，粗长。

    我将她压在下面，挺起高翘的玉茎，对准了她美丽的肉穴，先对着那颗红润的阴蒂一番顶触与挑逗，随后阴茎慢慢地插进她的肉洞里。

    虽然阿蜜缝窄洞紧她生女儿时是剖腹产，但水滥湿热，娇嫩充满弹性的肉穴，我硕大的阴茎顶入了一半她就有点受不了了。直挤得她张口吐气，顶得她屁股往前挺进，口里也不停地娇叫连连，流出大量的爱液。我借着爱液的润滑，并不完全顶入就抽送起来，清楚地感受到阵阵湿黏的热流，不断的刺激阴茎。

    我紧搂着阿蜜抽搐的玉体，在紧窄的肉穴中抽送，随着进出的次数增加，她的娇呼呻吟开始有节奏地逐渐提高了。又湿热又紧实的肉穴，和阴茎激烈的推拉与磨擦，带给两人无尽的畅快，汗流全身。

    我急速地以粗壮的阴茎撞击她早已水滥成灾的肉穴，“噗滋，噗滋”的交声不绝于耳，她的娇喘与浪叫也几近声嘶力竭。

    好好棒嗯嗯美死了小穴好舒服哥哥你干得妹妹太舒服了妹妹要啊哦哦嗯妹妹要舒服死了再进去我我要死了嗯要要飞了嗯哼哦

    我抽送的越快，她的反应也越发放荡，我看着眼前这位饥渴淫女，也拿出他的绝活全力应战，不停的变换抽送的节奏，抽插得越来越厉害，阿蜜媚眼若开若闭，两只纤纤玉手紧紧地抓着床单，嘴里浪叫着：

    哼啊我我亲亲哥哥啊美美死了我插得好好舒服呜哼唉呦快快我人家要不行了啊我要嗯啊

    我每抽十多分钟就放慢速度，奸得阿蜜高潮连连，不住尖叫淫喊，整个房里都充满了淫荡的气氛，我更是顶着阿蜜从床上到地毯上，到沙发上，到走廊上，阿蜜从我身下到我身上，弄得她快活无比。

    你想想，一个女人的下体被一个男人这样粗大的玉棒长时间抽插，能不崩溃吗而我想到这女人是别人的妻子，要让她知道我的比她丈夫更棒，哪管她许多尽将一根又硬又大又长的玉棒直捅到底，一个多小时后，我感到下体奇热，更猛烈更用力抽插着，直插得阿蜜娇叫连连，突然阿蜜全身颤抖，收缩的子宫不断的吸吮着我的龟头，浓烈的阴精源源不绝地流出，淋得我有说不出的舒服，我屁股一紧，也忍不住地大股大股向阿蜜的体内源源射出精液

    当我射出阳精之后，全身无力的趴在阿蜜白嫩丰满的玉体上，轻轻的吻着那香汗淋漓的胴体，阿蜜柔顺地享受着我的轻吻，心满意足的看着眼前这位英俊的师哥，低吟道：“我死了”

    热情过后，我和阿蜜躺在她与耀明的共有的那松弹柔软大床上，抱着阿蜜，轻轻抚摸着她乳房和蜜处，我俩情话缠绵地入睡

    第17章.出差回来的晚上我把玉艳阿姨当成了姗姗

    有了春姬那次教训，我绝不会在姗姗身上再犯同样的错误了，姗姗可以说是最最完美的女孩子。她有着最美丽演员的脸庞，有着模特般的身躯，有着文科大学生的修养，有着芭蕾演员的气质，有着富贵小姐的传统，有着小女孩的纯情。象仙女一样的姗姗就成了我的正式女朋友。

    对于我和姗姗，林叔叔没有干涉我们，媚姨还挺关心我们的。姗姗对我也很依赖，当然，她对我也很爱，甚于我爱她。就这样，我们俩成双成对地出入了，甚至我和姗姗两人在一起时媚姨还故意避开。我俨然成了这家庭中的一员，经常露一手，拿出我一手做菜的工夫，经常给林叔叔按按脚，给媚姨捶捶背，因为媚姨为了保持体形常去进行舍宾锻炼，晚上回来总是一身香汗，腰腿发酸，于是姗姗按摩我捶背，而媚姨则享受着女儿女婿的侍候。

    在家我一星期只同姗姗一个晚上，这是因为媚姨考虑到主要姗姗学业为重，但又怕她青春成熟后如没有一个关心她的男朋友会像其她那些艺术学院的女孩一样误入歧途。

    虽然如此，但其它时间里，姗姗常来到我的单身宿舍里过夜。

    我和姗姗在我的单身宿舍已缠绵了两个多月。我越来越爱姗姗，姗姗是一个完美的女孩。但有时她还是太嫩，无法满足我，于是就发生了前面所说的我和何耀明妻子阿蜜的事。

    我已不再在市政府开车，辞职出来专门给林叔叔打理公司。我原住在市政府的单身宿舍就被收回去。我原要到外面租一间住处的，但艳姨知道了，她说她在这里也有一间单身宿舍，就在我原住的对面楼，但她很少在这里住，让我搬去。

    的确，我在这里住只见过几次艳姨出现过。因为艳姨是市里艳名广传的，我格外注意。几次发现都是市领导开车送她回来，而且有两次分别组织部长、副书记还进了她房间，几个小时才出来，当然我知道他们一定上了艳姨

    艳姨的房间只有十八九平米，还带一个小卫生间，一张双人床和一张沙发占去大半位置，我的床放不进就索性不要了。就把我的音响，衣物搬进去。搬进去那晚姗姗没空，艳姨简单收拾一下她的衣物进柜里，就扔下一把钥匙给我走了。

    艳姨的房间充满玫瑰花香，布置得热烈而浪漫，床头艳姨的半身照露出大半丰满的乳房，妖艳的面孔仿佛总在诱惑着人。我洗完澡，虽然天尚热，开着冷气，但我却钻进艳姨的被子里，软软的锦被香气四溢，我搂着一个枕头，不知感觉是在搂着姗姗还是在搂着艳姨。好久不能入睡。下了床，打开她的衣柜，竟然一柜子的时装，还有光滑的睡袍，性感的皮鞋，纱裤缎袄，蕾丝乳罩和小裤我一件一件轻轻抚摸。当我用身份证挑开她锁着的抽屉，一本精美的像册出现在我眼前，竟是艳姨的写真集里面的艳姨或身着情感衣裙或一布半缕，还有的竟全着，她饱满的乳房，翘起的丰臀，外翻着的那丰厚的肉穴历历在目而且她私处竟也光洁无毛

    我兴奋异常，不住手淫，将精液射在她其中一张全照片上的肉穴处

    以后，姗姗也来这里与我共度良宵。艳姨才32岁，和我们一样是年轻人。她布置的房处处显现出年轻和时尚，很合姗姗的意。在艳姨的床上，我与姗姗肆无忌掸地做爱，常插得她高潮连连，小嫩穴不堪忍受。

    那晚，当我和姗姗在床上相拥互抚时，响起了开门声。只见艳姨进来，她进来就说：“我那边的房被一个朋友借用了，今晚就和你们挤一下吧。”

    我和姗姗面面相觑，艳姨不理我们，从衣柜里拿出睡裙就去洗澡。看样子她有些累了，洗完就倒在床上睡。没办法，姗姗给我一个枕头和一床毛巾被，让我睡在沙发上。

    我一直睡不着。因为我和姗姗刚要开始，就被艳姨打断了。一个多小时后，我悄悄来到床边。姗姗也未睡着。

    我轻轻地吻着姗姗，她也悄悄而热烈地回吻着我，我伸手进被中抚摸姗姗挺拨的乳房，然后往下去弄她的小嫩穴。她悄悄地制止，示意艳姨就同在一床被中。我轻轻地叫了声：“艳姨”没有回音，便轻轻揭开姗姗身上的被子，抱她到沙发上。

    我将姗姗放在单人沙发上，让她半躺在那里，接着捞起她睡袍下摆，我的美少女下边已是春潮泛滥了。我站在沙发边上，脱去短裤，将挺立的肉棒顶入美少女那紧而滑的小嫩穴里。

    我开始轻轻地抽动着，美少女发出愉快的呻吟，随着我力度和速度的加快，她越叫越大，突然，她抱紧我，尖叫着，颤抖着，我知道美少女的高潮来到了

    等她高潮过后，我们都不约而同地看艳姨，但她并没有被惊醒，仍沉睡着。我又一次抽动起来

    美少女三次高潮过去，而我却仍没射精，三四十分钟在姗姗身体上的工作使她累极了。我不忍心再折磨她，把她抱上床，她愧疚地说：“老公，明天我再给你，今晚艳姨在这哪”

    我吻着她，道：“小心肝，睡吧，休息好，明天我不搞你腿都合不拢才怪。”

    她娇羞地说：“好坏，我怕三个我都不够你”

    我轻轻地拍着姗姗，让她入眠。她渐渐睡去，我看着姗姗身旁的艳姨。艳姨真是性感极了，她脸朝外侧身躺着，由于天较热，一条薄锦被只盖在她腰腹处，光滑而柔坠的睡袍包裹着她，令她身上魔鬼般的身躯凹凸毕现：细小的腰身，丰满的臀部高高从腰身处如山般拨起，挺涨的奶子微露，只到膝盖的睡袍里令人想入非非，我真想过去端起艳姨的腿，但我不敢

    几天晚上，艳姨都在与我们一同睡，但我和姗姗有经验，在她到来之前把好事办完，有一次我们回了姗姗家睡。但有两次艳姨睡着时我还是跟姗姗做了，因为我那两天回来较晚，姗姗和艳姨已睡了。虽然处在高潮中的姗姗相信我说的，艳姨完全睡着了，并不知道我们的事，但我却是看到了，在我们办事时，艳姨的手在她薄被里轻轻动来动去的

    我知道要瞒住艳姨是不可能的，我和姗姗这么大的动作，而且姗姗的叫喊就是上下楼的人都能听到，艳姨岂有不知之理只是艳姨也一样是年轻人，我想她是会理解我和姗姗的

    艳姨住在这里确实给我和姗姗带来不方便。而且我心底居然对她有不轨之心，这让我觉得对不起她和姗姗。但我却忍不住自己，因为艳姨太妖艳性感了。

    刚好有一个事，林叔叔让我去办，要离开几天，我想正好避开一下。

    在外的几天里，我格外想念姗姗。好不容易才办完事，回到宿舍时已是晚上两点多了。

    我虽有一些疲惫，但几天的积蓄是要给姗姗的，不管艳姨在不在旁边，我竟然想，就算艳姨没睡，我也要先和姗姗来一下，我实在是忍不住了。

    推开门，我轻轻地进了房。床上睡着一个人，我到旁边一看，是艳姨。姗姗呢我不在她肯定回家去住了，我如火般的热情一下降了一半。

    我悄悄地洗了澡，回到沙发上睡下。艳姨没有醒，因为我一直都轻手轻脚的。我睡了好久，因为身体里的积蓄没放出来，反而越睡越精神了。一米多远床上的艳姨无时不在诱惑着我，我轻轻地来到床边，蹲下来，仔细看着熟睡的艳姨。艳姨昨晚一定也玩到很晚，累了，要不睡得这么熟，而且连换下来的几件衣裙都还丢在洗衣机里泡着，要是平时，她一定先把几件衣裙洗了才睡的，只有太晚了才会把衣裙泡在洗衣机里。

    艳姨是本市有名的交际花，据说市里的领导和她都有一腿，要不，怎么会一致同意她当文工团的团长呢。七八年前，艳姨刚到这里时是由于姐姐玉媚嫁给了林叔叔当时林副市长还是财政局副局长，林叔叔带她去找到当时的市委书记调进来的。

    当然，艳姨的到来给林叔叔带来了升迁。正因为艳姨给了当时的书记，林叔叔很快做了局长，后来，书记到省里做副书记后，林叔叔又做了副市长。而且媚姨也做到了文化局局长，艳姨自己也从一个演员几年中做了文工团团长。

    艳姨是那种让男人一看就觉得她在勾人的感觉。性感的身段，近一米七的身材，漂亮妖艳的脸孔，眼睛时时在放电，薄衫中高耸的乳房彩色的乳罩一目了然，细如蜜蜂的腰身却有着舞蹈演员的柔软，时时如水蛇般在扭动，丰满的髋部和后翘浑圆的臀部让男人不住想摸，再加上她欲遮故露的衣裙，怪不得连市机关中学的厕所里都有学生歪歪扭扭的字：施玉艳的骚b我好想搞、施玉艳的奶头好翘之类的。

    此刻，在窗外照进来柔和的路灯光下，艳姨穿着一件橘的睡袍，身上微微发出诱人的香水味。她侧身躺着，我注视着艳姨，她那如黛的柳眉，长而卷翘的乌黑睫毛，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增妩媚，鲜艳欲滴、红润诱人的饱满香唇，勾勒出一只性感诱人的樱桃嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮。小腹处盖着一条小薄缎被，睡袍的细吊带松松在她两肩上，鼓鼓的乳房上部露出来，尖挺的乳峰与饱满的乳头，艳姨细细的腰沉下去，正好的腰围，用一只手就能紧紧地将她握住，浑圆的臀部却高耸起来，在光柔的睡袍包裹下更是性感撩人

    我看着无比性感撩人的艳姨就想扑上去了

    但我在尽量克制自己。我轻轻地拿开盖在艳小腹上的薄被，当我拿开之时，艳姨动了一下，换了个姿势昂躺着，双手放在小腹上，双腿稍稍叉开。睡袍紧紧地贴在身上，将整个身体完美地勾勒出来，两个大大的奶子在睡袍下高高的耸起，我可以清晰地看到那两颗奶头的形状，在她两腿根间，有一个包圆弧状像小山突起，啊，那就是让多少人想念的地方

    这是一个让全市男人为之倾倒的妖女，一个令多少男人都想拜倒在她石榴裙下的尤物，一个令多少男人意淫的娇娃我热血沸腾了，我能不上我亲爱的艳姨吗如此刻能得一亲芳泽，死也无悔呀。

    我把目光拉向了艳姨的胸部，两团肉丘随着呼吸起伏着，我抛开了心中残存的一丝理智，将我的右手放在了艳姨的乳房上，薄薄的睡袍并不能阻挡艳姨乳房带给我的那种略微有点抵抗的弹性，我开始轻轻地揉搓，手掌和衣服摩擦发出了轻微的沙沙声

    我轻轻地抚摸着艳姨丰盈的奶子，轻轻地，轻轻地捏她的奶头，一会儿，我感到奶头涨硬了不少，又似乎有点柔软。但艳姨仍在梦中。我开始抚摸她的诱人的蜜处，隔着睡袍，软软的又厚又大，轻轻地抚摸几下后，我掀起她睡袍下摆，呀艳姨里面是一打红色的蕾丝边小裤，紧绷在她胯间，刚好遮住她蜜处，我看见了艳姨两条紧紧闭合的大腿根部，那件被几乎透明的内裤里面包裹的东西，艳姨饱满的阴户紧贴在白色的内裤上，鲜嫩的肉缝，毫无保留地印了出来。透过内裤，我甚至可以看见艳姨那颗大大的阴核，也许，阴核发达的女人都是淫荡的吧我终于将我的手伸了出去，轻轻地覆盖在了那妙处，那种特有的柔软就从我的手掌传向了我的下体，不同的是，当它传播到我身上的时候就变成了一种坚硬，我的中指轻轻地在两片阴唇之间滑动着，细细地体会妇人的手感，渐渐地，艳姨的身体开始有了变化，我可以看到内裤中央部分的湿度明显比周围大了，艳姨的那妙处竟然开始缓缓地蠕动，被不断渗出的淫水浸的湿滑的内裤裆部慢慢地勒进了两片肥嫩的淫唇中间，那两片淫唇就悄悄地钻出来，沾满了粘忽忽的液体，散发出淫靡的光泽，真是说不出的淫荡动人，比那刚出水的水蜜桃有过之而无不及。艳姨的身体开始有些扭动，我不知道她是不是已经醒了，但艳姨的口中传来了重重的鼻音，呼吸明显的加快了，我看见艳姨面泛潮红，双目禁闭，鲜艳的小嘴微微张开了，散发出了一股慵懒快意的春情，两条大腿不时地颤动着，那内裤的裤裆部分就更加深入地镶嵌进了那深深的沟壑中我的手指紧紧地贴着那被淫唇咬住的布条，仔细地享受那种潮湿而又火热的无法用语言表达的感觉，艳姨呼吸更加的急促了，艳姨在梦中发出一声小小的呻吟。我停了一下，没见她有反应，便大着胆找到她化妆用的小剪刀，轻轻地挑着她小裤底剪开，一下子，艳姨那丰满的蜜处展现在我眼前，虽然灯光昏暗，但仍可见那里晶莹丰硕，两片嫩红的阴唇夹在丰臀玉腿之间，宛如花心，楚楚动人，鲜肉外翻，清晰的纹路，一样的细嫩，她娇嫩的阴唇微微分开做过美容的蜜处真是美丽极了。让男人更爱了，我想，当我的肉棒来回抽动时，那是多么的美妙啊。

    此时我并不知道，昏睡中的艳姨正梦见自己在无际荒芜的雪地上拼命地奔跑，身后一只小马般大的大灰狼向她追来，可她要奋力地逃走就是迈不开步来。终于她被狼从后一下扑倒在地，正在惊惶万分的同时，那只狼突然变成一个她似曾相识的男人，他三下两下地把自己身上衣服剥得干干净净，寸缕无遮接着男人伸出赤红长舌舔着她的阴户，艳姨只觉得万分舒服，不禁在梦中呻吟起来，双腿不自主地分了开来

    我手指在她肉缝中轻轻按摩着，艳姨在梦中呻吟着，一声接着一声，间或还叫着不同男人的名字，我听不清，但有一次我听清了，那是叫姐夫，随后又叫了我，我听到了，她叫道：“小峰好”

    真不知道在艳姨的梦中有多少男人在同她交合我忍不住了，脱去裤衩，轻轻扒开她两腿曲起来，扒在她两腿间，用手支住床，只用我那又硬又长的肉棒去接触艳姨的身体。

    我的肉棒对准艳姨那美丽而流汁的蜜穴，轻轻地轻轻地捅，艳姨肥大阴阜上的两瓣柔软的阴唇如两片大蚌肉包含着我的龟头，我轻轻捅着，艳姨在梦呓中竟叫起来：“呜好舒服”我知道她已在半梦半醒间了，艳姨的蜜穴刚好夹住我龟头，她那里滑滑的，软软的十分舒服，我仍往前捅去，直捅入我肉棒的一半便抽出来，又捅进去，就这样反复地在艳姨蜜穴中浅部位轻轻抽动着

    几下后，艳姨在半梦半醒间吟道：“唔唔唔”，一会儿，艳姨神智清醒了些，我见她眼睁开了，而且她也认出我来：“阿峰”她叫道。

    我连忙放开撑在床上的双手，伏上去抱住她，在她耳边轻道：“姗姗，是我，我想死你了”

    我紧紧地抱住艳姨，下身一用力，肉棒全根尽没，艳姨“啊”地叫了一声。我让肉棒深深地植在艳姨那流蜜的穴中不动，趁她叫时，一口吻在她性感的嘴唇上，把我的舌顶入艳姨口中直到她喉咙，艳姨被我上顶下翘，心快跳出来了，不住发出：“唔唔唔”声音。

    艳姨的流着浓汁的蜜穴紧紧地夹着我的肉棒，我感觉到艳姨穴里暖暖的体温，滑滑的，真是爽极了，我紧抱着艳姨，忍不住又抽插起来。艳姨“喔喔”地哼叫着。我抽了几下后，艳姨开始伸手来搂我，我知道艳姨被淫欲覆盖了，她默认我把她当成姗姗了，于是大力抽插起来。

    艳姨丰满的身体极其柔软、无比滑腻，压在上面，尤如置身于锦缎、丝绸之上，那种细软的、湿滑的感觉简直让我如痴如醉。啊，艳姨的身体已经完全属于我，艳姨的一切都归我所有，我仿佛是不可一世的征服者，尽情地享受着艳姨的身体。我吸吮艳姨的口液，我亲吻艳姨的乳房，当我兴奋到了极点，艳姨两条大腿更加有力地夹裹着我，她伸出手来抚摸我的头发：“哦，哦，哦，”我每狠狠地插捅一下，艳姨便哦，哦，哦地呻吟一声，叫喊时那圆嘴唇更是性感。

    我抬起身来，跪在艳姨的胯间，我一边捅插着一边美滋滋地瞅着。在我不停的捅插之下，艳姨的呼吸急促起来，脸上泛起热滚滚的微红，我一边捅插着一边抱住艳姨深情地狂吻着，津津有味的吸吮着艳姨的性感的柔舌。随着我抽插速度的加快，我的肉棒在艳姨的肉体内每抽一下都只留龟头在艳姨的阴道口内，以便下一次插的更深，每插一下都直穿艳姨的宫颈，使艳姨的阴道急剧收缩。我越插越舒服，挺动大肉棒在艳姨的肉体一再狂烈地插进抽出。随着我的动作，艳姨的全身不停的抽搐、痉挛。她的头发散乱的披散席梦思上，紧闭双眼；我每一次的插入都使艳丰满雪白的大奶子也随着我抽插的动作不停的上下波动着，磨蹭着我坚实的胸膛，更加激发了我的性欲。我将艳姨的双腿撑得更开，做更深的插入。肉棒再次开始猛烈抽插，龟头不停地撞击在艳姨的子宫壁上，使我觉得几乎要达到艳姨的内脏。艳姨的眼睛半闭半合，眉头紧锁，牙关紧咬，强烈的快感使她不停的倒抽冷气，她微微张开嘴，下颌微微颤抖，从喉咙深处不停的发出淫荡的呻吟声。“啊恩、恩、恩喔喔”艳姨全身僵直，她的臀部向上挺起来，主动的迎接我的抽插。由于艳姨的主动配合，我的动作幅度也越来越大，速度越来越快，抽的越来越长，插的越来越深，似乎要把整个下体全部塞进艳姨的阴道里。那种难以忍受的快感使我越来越疯狂，艳姨的阴道内象熔炉似的越来越热，而我又粗又长的阴茎象一根火椎一般，在艳姨的阴道里穿插抽送，每一次都捣进了艳姨的阴心里。艳姨那阴道壁上的嫩肉急剧的收缩，把我的阴茎吸允的更紧，随着我的抽插，艳姨的阴唇就不停的翻进翻出。艳姨的阴道里滚烫粘滑的阴液就越涌越多，溢满了整个阴道，润滑着我粗硬的阴茎，烫得我的龟头热腾腾滑溜溜愈加涨大，每一次抽出都带出一股热粘的阴水，每一次插入都挤得艳姨的阴水四射，唧唧的向外漫溢，浸湿了我的睾丸和艳姨的阴阜，顺着我们的阴毛流在艳姨的屁股上，艳姨身子底下的草席都浸淫湿透了一片。艳姨不住叫喊着：“嗯啊喔喔嗯嗯啊喔喔嗯嗯啊”

    艳姨的呻吟声更增加了我的性欲。我意识到艳姨已经沉浸在我们高亢的性交的欲望之中了，现在她已是身不由己的在我的掌握之中了。艳姨紧锁眉头、紧闭双眼的表情，是我从没有看见过的。她的双臂紧紧的搂着我弓起的腰肢，丰满的双乳紧贴我的胸膛，她挺直的脖颈向后拉直了，头发飘洒在席梦思上，艳姨的脸随着我的动作，不停的左右摆动，她紧咬着牙齿，

    “姗姗”我低低的吼着，把艳姨的屁股抱得更紧，弄得更深，更加有力。我双脚有力的蹬着席梦思，两膝盖顶着艳姨的屁股，我胯部完全陷进艳姨的双腿里，全身的重量都汇聚在阴茎根子上，随着我腰肢的上下左右的伸张摆动，我聚成肉疙瘩的屁股猛烈的忽闪纵动，一上一下，一前一后，一推一拉，我的阴茎就在艳姨的阴道里来回抽插，进进出出，忽深忽浅，一下下的狂抽，一次次的猛插，把我旺盛的涨满的性欲尽情的在艳姨的体内发泄一阵阵的酸，一阵阵的痒，一阵阵的麻，一阵阵的痛从艳姨的阴道和我的阴茎的交接处同时向我们艳姨俩的身上扩散，一阵阵的快感一浪高过一浪，艳姨在呻吟，我在喘息，艳姨在低声呼唤，我在闷声低喉“喔喔咦呀受不了”接着，撕扯着我，身体剧烈地颤抖起来，达到了第一次高潮

    艳姨达到几次高潮后，疯狂的性交达到了令我窒息的疯狂“姗姗姗姗，啊呀，我受不了姗姗啊”天在转，地在转，，一切都不复存在，我的大脑里一片空白。我粗硬的肉棒被艳姨的阴道紧紧的吸允着，我和艳姨交融一起，身体缠绕一起，不可遏止的快感象波涛汹涌的海浪，咆哮着，翻卷着，一会儿把我俩抛向浪尖，一会儿把我俩压进水底，一层层、一浪浪、一阵阵、一波波不可遏止的快感高潮终于达到了难以遏止的顶峰啊，我要射精了我浑身的血液象数千数万条小蛇，急剧的集聚在我的阴囊，如同汇集的洪水冲开了闸门一样，一股滚热粘滑的精液象从高压水枪里射出的一条水柱，从我的阴茎里急射而出，“呲”的一声，喷灌进艳姨的阴道深处一刹那间，艳姨的身体象被电击了似的痉挛起来，白藕般的双臂死死抱住我满是汗水的背脊,两条粗壮的大腿更是紧紧的缠住我的腰，“喔喔嗯嗯啊”一阵急促的浪叫声仿佛是从艳姨的喉弄底被压出来似的。随后，艳姨那微微突起的小腹开始一阵一阵有节奏的收缩，“哼哼哼.哼哼哼.哼哼哼”随着每一次的收缩,艳姨的鼻腔里都发出一声哼，我心里明白这是艳姨的高潮之歌，这比世界上所有的声音都动听。因为这是艳姨在最快乐的时候才会发出的声音艳姨的阴道也开始前所未有的剧烈收缩比之前面的收缩不知要强烈多少倍，一紧一松一紧一松，个充满欲望的生命的通道仿佛要夹断我的鸡巴把它永远的吞没在艳姨的体内此时此刻，我已经无暇顾及艳姨了。我闭着气，挺着脊背，全身的力量都集中在阴茎上。我的阴茎随着动脉的率动涨大到了极限，插到了艳姨的宫颈深处，随着阴囊的收缩和龟头的膨胀，一股，又一股我的精子接连不断的喷射而出，如同一只只利箭直射艳姨的阴芯，犹如狂风暴雨般的畅酣淋漓的浇灌着艳姨的土地我完全浸淫在极度的快感之中，忘记了时间，忘记了地点，忘记了压在我身下的是我妻子姗姗的妈妈的妹妹，忘记了人世间的一切，任凭体内那困兽般的粗野的性欲尽情在艳姨的体内宣泄，宣泄直到我精疲力尽，阴茎仍硬硬的留在艳姨的体内,我趴在艳姨颤抖的身子上喘息着，等待着高潮慢慢平息。而艳姨的高潮依然没有结束，直到她长长的呼出一口气我继续爬在艳姨的身躯上，手搓揉着艳姨的奶子，艳姨的呼吸渐渐平稳了起来，随着呼吸腹部一上一下缓缓而动，把我的身体也一上一下的顶动着，我道：“姗姗，我的好妻子，我爱你”

    高潮过后，我觉得有些悔，怕艳姨把这事告诉林叔叔、媚姨或姗姗，那我就完了。干脆错认就错认到底。此时艳姨侧身背对着我睡，我转过身来，抱住她，手去搓弄她的大乳房。艳姨不作声，但她的双手握住我的手，不让我搓。

    我道：“姗姗，几天没见，我真是想死你了。”

    她仍没出声，我又道：“姗姗，我真是憋坏了，我觉得这次特别舒服，比以前都舒服。”我抚摸着她的乳房道：“你的奶子大多了。”

    艳姨还是没出声，我抱她更紧了，因为好几天没做爱，我搂着艳姨那性感的躯体，想着艳姨刚才那风骚撩人的模样，热血不禁又一次沸腾起来。艳姨这个全市最性感的女人，专供大领导玩乐的尤物，今晚终于让我得手了。我下体又一次硬涨起来。由于我还没穿衣服，硬涨起来的下体隔着睡袍顶入了侧睡的艳姨两腿间。艳姨和躯体颤动起来，我搂住她，搓揉着她丰满的乳房。

    射入室内路灯虽然昏暗，但还是能看清人的脸庞。我想我在艳姨躯体上活动一晚上而没认出她来，她一定会怀疑。于是道：“姗姗，今晚艳姨不回来了吧。”

    艳姨这时转过身来，点着我的头说：“你这浑小子，我就是你艳姨”

    我故作惊讶地拿开手，道：“艳姨，怎么是你我怎么没认出来这怎么办”

    艳姨说：“你呀一心想着坏事猴急得很，怎么认出来真是连姗姗和我都分不出姗姗身体比我苗条多了”其实艳姨的身体也是较苗条的，只是胸部和臀部比姗姗大多了。

    我又故意道：“艳姨，我对不起你”

    艳姨道：“对不起我不要紧，我看你怎么向姗姗交待”

    我道：“弄错了，你也不说”

    艳姨听我的话象是把责任推给她的样子，也急了，“我睡得迷迷糊糊的，刚开始是做梦后来醒了一些好象是梦，又好象不是你就上来了把我当成了你的姗姗当我感觉不对时，刚要叫你的嘴就堵住了人家的嘴，叫也叫不出后来你弄得人家全身一点力也没有了哪里还叫得出来”

    我道：“艳姨，是我不对，我怎么办”

    “我不告诉姗姗的啦”艳姨白了我一眼，点了一下我额头道，“你占了便宜，明天要罚你请我吃饭。”

    看着艳姨那风骚的媚眼，我不禁心驰旌摇，道：“谢谢艳姨。”

    艳姨随口道：“还谢什么，刚射了我一头一脸”

    这大约是艳姨习惯跟那些领导男人们的打情骂俏，当她发觉她这发嗲的语气是跟自己做错了事的外甥女婿讲时，马上意识到不妥，连忙煞住，转身过去不再理我。

    但艳姨这话更刺激了我，我没话找话自语：“怪不得今晚那么舒服”

    这好象是提醒了艳姨，她道：“哎，小峰，你是不是故意的你弄了一个晚上我的奶子和臀，还分不出这不是姗姗的”

    我忙道：“没有，艳姨”

    她见我急了，卟哧一声笑了，“看你急的，没事先睡吧，明天记得要请我吃饭啊。”

    我见艳姨无所谓的样子，知道艳姨一向是较开放的，就是和外甥女婿乱伦也没当一回事，只是不想让亲人知道而已。于是伸手到她怀里，道：“艳姨，我再摸一下，看你跟姗姗是不是不一样。”

    她道：“别别”

    我从后面搂住她，隔着睡袍搓揉着艳姨那双大乳房，道：“艳姨，真的，你的比姗姗的大多了。”然后另一只手去摸弄她的丰臀，道：“这里也是。”

    艳姨稍挣扎，道：“好坏，好坏”

    我道：“艳姨，明天我想请你吃两顿饭，好吗”

    艳姨立刻明白了我话中有话，也话中有话地道：“当然好啦你的菜太美了让人家吃了还想”

    艳姨的软语更挑起我情欲，我欲望到了极点，双手伸前轻轻的抚摸她的乳房，用嘴唇在艳姨的耳朵上摩擦。

    “啊”艳姨的身体颤抖。

    艳姨把脸转过来把嘴唇交给我。我搂着她，低头轻吻着她的香唇，艳姨双唇微张，我把舌头伸进去，在她的嘴里搅动。我挑弄着她的舌头，让她把舌头伸进我嘴里，吸吮着。她的嘴唇含住我那舌尖吸吮，热情的狂吻，着涂满口红唇彩的舌头在口中交缠。我们二个人接吻，她软绵绵的舌头滑入我的嘴里，我反覆的吸吮艳姨的舌头。

    一阵热吻过后，我抚摸她丰弹的乳房，轻咬着她的耳朵，一只手移到她的大腿上，抚摸着她的大腿内侧，艳姨闭上眼睛，依靠在我怀里，大腿微张，我抚摸到她的腿间。我用手指轻轻地揉着她刚才被我奸过的地方，撩逗着她，她的淫水渐渐多起来，使她裆部的睡袍的完全黏贴在她的阴部，我可以用手指感觉到她阴唇的曲线和饱满的阴阜，另一手隔着衣服和胸罩揉捏着她的乳头，艳姨轻轻的哼着，呻吟着。

    我扶起艳姨，撩起她睡袍下摆，然后我站起来，肉棒早已硬挺，我抚弄着艳姨那双丰满浑圆的乳房，我坐在床边，艳姨轻车熟径，跨坐在我的大腿上，我托起她的乳房，轻轻的咬着艳姨的奶头，艳姨抱着我，腰肢扭动，将淫穴对准龟头，慢慢的坐进去，我的龟头撑开她紧窄的阴道，滑向她身体的最深处。

    由于有充份的淫水润滑，我的肉棒仍然毫无阻碍的深入她的体内。我的肉棒终于全根没入，艳姨紧紧的搂住我的脖子，雪白的屁股慢慢的转动，一圈一圈的扭着。肉棒紧紧的抵住她的阴道壁，火热的龟头在她的阴道壁上刮着，淫水一股股的流出来。

    艳姨小姐一面磨转一面发出甜美的呻吟：“好舒服啊小峰舒服啊啊好舒服”

    我双手扶着她的腰肢，帮助她转动，渐渐加快速度，艳姨改转为挺，屁股一前一后的挺动，肉棒在她的穴内一进一出，发出一阵阵淫浪的肉声。我托住她的屁股，让她上上下下的套弄，肉体磨擦带来一阵阵快感，推动艳姨往高潮去。

    几分钟后，艳姨的套弄更剧烈了。

    “啊啊我来了好舒服啊啊受不了啊啊”

    艳姨全身都浪起来，她紧抓着我的肩膀，一头长发像波浪般的甩动，丰满的乳房上下跳动。她仰起头不顾一切的忘情嘶喊，我紧紧的捧住她的丰臀，她不停的挺动，让龟头紧紧抵住子宫口，我感到她的阴道一阵阵紧缩，淫水像小河一般的流出，艳姨猛的一阵颤抖，全身瘫软下来，紧抱着我，不停的喘气。

    我抱起她，由床走向化妆桌，一面走一面挺动腰部，让肉棒在她穴内一跳一跳的，继续不断的刺激她。我把她放到化妆台上，背靠在大玻璃上，我抬起她的大腿向两旁分开，猛力的抽动，肉棒吞吐的快感让艳姨连续不断的高潮。她两手撑持着窗沿，紧闭双眼，我的肉棒在她的穴内来回抽插，带着她红嫩的阴肉翻进翻出，艳姨不停的扭动身体，不断的发出淫浪的呻吟，汗水混合着淫水，由她的腿间流到化妆台上。

    “噢噢啊不行了啊小峰你搞死我了要死了啊啊啊啊啊”

    我将肉棒拔出，艳姨全身是汗，软软的倒在我身上。我低头轻吻着她的秀发，轻咬着她的耳根，艳姨不停的喘息着，她的气息中带着甜甜的香味，我顺手抽了几张面纸，帮她擦拭身上的汗水和淫水。

    休息了一会儿，艳姨睁开眼睛，看着我坚硬的肉棒，惊讶的说：“你真是太猛了”

    我笑了笑，艳姨拉过我，走到沙发旁坐下，她倒在我的怀里，伸手握住我的肉棒上下套弄。

    玩了一会儿以后，艳姨的精神已经恢复了不少，于是我展开第二波的攻势，我让她背转身体趴在沙发上，上身伏下，浑圆的屁股高高翘起，我两手扶着她的美臀，手指分开她的阴唇，龟头轻轻的顶在她的阴核上，在她的穴口来回摩擦。顶了一会儿，艳姨用右手撑持着沙发扶手，左手从跨下伸过来，握着我的肉棒，将我导引到她的穴口，慢慢的将肉棒插入。我顺势向前一顶，肉棒全根没入，再次进入到艳姨温暖滑腻的体内。艳姨哼了一声，主动的前后挺动，让我的肉棒在她的穴内抽动。

    “噢太舒服了噢快一点用力啊啊好爽啊你太棒了啊用力啊”

    我快速的挺动，艳姨也扭动着身体迎合我，艳姨很快的达到了第二次高潮，我翻过她的身体，让她躺在沙发上，屁股悬在沙发边缘，我抓住她的脚踝，将她的大腿分开，肉棒用力的顶入她的穴内，艳姨扶着沙发，忘情的高喊着，淫水不停的流出，连续高潮让她不住地高声淫叫起来：“天啊好舒服我快死了啊啊啊不不要停快用力啊啊”

    我我将艳姨顶到床边，一把抱起艳姨将她放在床上，使艳姨平躺着，雪白的身躯上耸立两座小山。我用手抚弄着粉红的乳头，只见乳头涨大了起来，乳蕾也充血变成大丘了

    在艳姨的呻吟中，我将头埋入艳姨的双乳间再张开口含住她的乳头，轻轻地吸吮着一种女人香

    我接着跨艳姨的躯体，双手左右撑开艳姨玉腿，随着艳姨微抖的气息与娇躯的颤动，她胯间的小丘如大地蛰动着，两扇小门如蚌肉蠕动着。我将肉棒在艳姨穴口徘徊游走，时而磨搓阴蒂、时而撩拨蚌唇、时而蜻蜓点水似得浅刺穴口。艳姨被我挑逗得春心荡漾，从艳姨半开半闭如V如醉的眼神及朱唇半开的浊重喘息声中，可看出艳姨的销魂难耐的模样。艳姨幽洞已淫水汨汨、润滑异常。

    “啊好坏”

    我被艳姨这种娇羞意态，逗得心痒痒的，不自主地胯下一沈，将肉棒埋入穴内。

    “啊”艳姨在娇呼声中显露出止渴的表情艳姨更把光滑迷人的玉腿，摆到我的臂弯来，摆动柳腰，主动顶、撞、迎、合。

    “舒服吗”

    “舒服”

    艳姨的年轻肉洞虽然被好多男人奸淫过，但在我的巨棒下仍旧显得窄小，深深插入时，有柔软的肉同时压迫我的肉棒，那种反应给我带来无比的美感。

    我对艳姨的抽送慢慢的由缓而急，由轻而重百般搓揉。抽提至头，复捣至根，三浅一深。随着那一深，艳姨玉手总节奏性得紧紧捏掐着我的双臂，并节奏性哼着。同时，随着那一深，阴曩敲击着艳姨的会阴，而艳姨那收缩的会阴总夹得我一阵酥麻。皱折的阴壁在敏锐的龟头凹处刷搓着，一阵阵电击似的酥麻由龟头传经脊髓而至大脑，暴涨的肉棒上布满着充血的血管，龟头沾满口红。低头望去，只见艳姨那殷红的蚌唇随着抽送间而被拖进拖出。

    “喔喔啊”艳姨口中不住咿唔吟着。

    她纤纤柳腰，像水蛇般摇摆不停，颠播逢迎，吸吮吞吐。花丛下推进抽出，弄得艳姨娇喘吁吁，一双玉腿，忍不住摇摆着，秀发散乱得掩着粉颈，娇喘不胜。“浦滋浦滋”的美妙声，抑扬顿挫，不绝于耳。

    “喔喔”艳姨哼声不绝，只见她的紧闭双眼，头部左右晃动着。

    艳姨阴道狭窄而深遽，幽洞灼烫异常，淫液汹涌如泉。艳姨双手抓紧被单，张大了双口，发出了触电般的呻吟。艳姨用牙齿紧咬朱唇，足有一分钟，忽又强有力的耸动一阵，口里闷声地叫着。

    “喔啊我死了要死了啊啊喔”艳姨喘息着，玉手一阵挥舞，胴体一阵颤动之后，便完全瘫痪了。

    我和艳姨胯股紧紧相黏，肉棒顶紧幽洞，吮含着龟头，吸、吐、顶、挫，如涌的热流，激荡的柔流浇在我火热的棒头上，烫得我浑身痉脔。一道热泉不禁涌到宝贝的关口，使我的身体忍不住颤抖，就好像身体插入电线，强烈的麻痹感冲上脑顶。在强烈的快感中，我更猛地向艳姨淫穴攻去，令艳姨身体后仰狂摇不已，双手搂住我的后背，猛烈摇头使头发飞舞。

    “这样我不行啦要泄了啊要泄了艳姨我要射了玉艳姐姐我的好妹妹”

    我边插边叫，看着艳姨这个淫荡艳妇，我将艳姨双腿压向她胸部，两手不住揉搓着她那摆荡的大奶子，顿时热流激荡，玉浆四溢，一股热泉由根部直涌龟头而射。洗澡间里艳姨的浪叫

    和艳姨做爱真是爽极了，第二天，艳姨已去上班了，我躺在床上，想着晚昨晚第一次得到艳姨抚摸和在她身体上用我巨大的玉茎一次一次在她蜜穴中抽插的情景。好久，我才起来到公司去。

    但晚上姗姗回来了。艳姨故意避开了一个多小时，我和姗姗疯狂了近四十多分钟，她已是连连高潮，但我没射精，我每次做爱要射精时总是停下来，深呼吸几下就可以了。

    我还是想把一腔的精液射给性感尤物艳姨，哪怕是她脸上，乳房上

    艳姨回来时，姗姗已经由于高潮大脑“缺氧”睡着了，她脸上呈现出无比满足的样子。艳姨进房时，我正躺在床上闭目养神。她打开衣柜，拿出衣物去卫生间洗澡。我等了几分钟，见姗姗连艳姨进来的一切响动都没反应，便起来稍稍地钻进了卫生间。

    艳姨吃了一惊，小声道：“你这干什么”

    我道：“刚才和姗姗亲热还没洗，来和你一块儿洗。”

    “你疯了”

    “嘘，小声点”我做个手势，右手同时轻轻的将她的嘴捂着，让她的惊呼全都喷在我掌心里，那痒痒的感觉从手心一直传到心底。

    由于她已洗完，正穿好睡袍准备出来，我一手揽过艳姨。她有些挣扎，我巨大的肉棒早就顶在她丰满的臀部睡袍上了，顶了一个深深的凹。风骚的她一会身子就软了下来。我让她丰满的身体紧紧靠贴住我。我环着艳姨的腰肢，让她半侧过身来，然后贪婪的吻住她，攫取她口中的芳香。艳姨原本睁大的眼睛，逐渐眯拢起来，长长的睫毛下，是一层水般的迷蒙。我感到贴在她紧贴着她浑圆臀部的肉棒、缓缓她柔软的股肉前顶，我忍不住就这样将下身在艳姨的肉臀处厮磨，快感一波波涌来。

    我们相接的唇缓缓分开，艳姨娇喘不已，高耸的胸急剧起伏着，美丽的脸庞上笼上了一层鲜艳的红晕。这个女人真是肉感的了，仅仅靠贴着便能让人欲望勃发。

    我打量着她，虽没有的艳姨结婚但已有了些成熟的风韵。

    艳姨湘轻捋了一下秀发，平复了一下呼吸，嗔怪的道：“急色鬼”

    我不让她离开，手缓缓在她平滑的小腹处往上游移，隔着睡袍逗弄着她尺码惊人的大奶子，一边缓缓的向她耳中吹着气。欲火焚身的艳姨对这些哪有什么抵抗力，她已是情热如火，整个人象没有筋骨一般瘫软在我怀里，只懂得随着我的动作娇喘不已。

    我让艳姨的身体斜倚在洗台边，道：“艳姨，欢喜在卫生间吗”

    艳姨把脸偏过，不敢正视我，啐了一口，道：“你瞎说”

    我微微一笑，不再理会她，手上不停，解开她外衣和中衣的钮扣，然后把她扶正，让她直视着我。

    她看了一眼我充满着征服欲的眼光，很快就垂下了头去。抓住她衣领缓缓往两旁扯开，让她雪白的玉肤一寸寸暴露在我眼前。那一身宽大的睡袍，环绕在她腰际并不能起到什么遮蔽的作用。她已完全赤裸。艳姨半跪在我面前，双脚向外拐成八字，这使得她饱满的阴户清晰可见，丰满而粉嫩的花蕾经过刚才的挑逗，已隐隐有些露水。

    我低下头去，艳姨的胯间传来淫靡的气味，令我情兴萌动。我舌尖微动，细细的在两片肥美的阴唇间舔弄着，两手紧紧握住艳姨的大腿。

    “不要不要”艳姨的娇吟声断断续续传来，那样的软弱无力。

    我的舌尖捕捉到凸起的一点，毫不迟疑的，我用舌头包裹住它，时而用上齿轻轻的触碰。

    “啊哦啊小峰啊”说是不要，但艳姨却已本能的把我的头紧紧的暗压在原处，双腿紧紧的夹住我的头部，身体颤抖着。

    艳姨的淫水，逐渐在我口中蔓延开来。我知她情动，便将她臀部托起，坐洗台上来，我巨大的肉棒对准她蜜处轻轻顶弄着，突然腰部一用力，硕大的肉棒一下子全都顶入艳姨的蜜穴。

    艳姨不可抑制的惊叫起来，两手的指甲深深的在我背上了两下。艳姨的蜜穴水汪汪的夹得我肉棒舒爽无比，我双手伸入眼前的艳姨的肚兜内，猛力的揉搓着那一对大奶子，下身不断的急速的冲顶着，艳姨的身子大幅在我身上起伏着

    “不要啊我受不了了好好舒服。”我听着艳姨急促的呻吟，淫兴更炽，将眼前的艳姨背转过身来，让她双手撑在浴盆边，肥厚的屁股高高撅起的正对着我。

    我双手用力，将她两片丰满的臀分开，分身对准了玉门猛力的捣入。

    “啊又从后面来了，轻点要要坏了”艳姨浪叫着，更刺激了我，肉棒尽情的在眼前艳姨的蜜穴里抽插着。

    这样的姿势，艳姨本来就异常饱满的奶甩动下来更是惊人，我手往前探去，让手掌深深的陷入这一对硕乳中，但即使这样我还是无法完全掌握住这两团温香软玉。

    “啊啊小峰你搞死了”艳姨挺动着腰身来迎合我的抽插。我感到在一波一波的冲击中艳姨的蜜穴越来越是灼热。

    虽然卫生间里比不上柔软的床上或沙发上，但第一次在卫生间中做爱，对象又是我的长辈，且是艳压全市的尤物，自然与昨晚体验不一样，别有一般刺激，我疯狂地冲刺使艳姨连连高潮，令她浪叫不止，我也在她最高潮中喘息着，我的浓精液灌满了她的蜜穴出来时，姗姗仍在睡着。

    第18章。在玉艳姨的床上我和玉艳姨、姗姗同欢娱

    谁知第二天一早，我和姗姗出去吃早餐，路上她问道：“昨晚你干什么”

    我吃了一惊，掩饰道：“没、没干什么呀。”

    再仔细看这美少女，她眼睛有一点红，怪不得早上我觉得她有一点不对，心里一惊，莫不是给她知道昨晚的事了

    果然，姗姗道：“不承认你和我那个后又和我姨”

    她都知道了我见她了解得这么清楚，也没必要掩饰，道：“姗姗，我是和艳姨做了，因为你已经累了，我又没得，我怕你承受不了，但当时我又是涨得要死，怎么也消不了，所以我就那个了艳姨你不要怪艳姨要怪就怪我吧，我知道，我没资格做你的丈夫，我没有做附马的命”

    姗姗道：“峰哥，你还爱我吗”

    我道：“我爱，爱得要死，我情愿为你去死”

    这是我的真心话，这世上有好多个女人值得我为她去死，姗姗是最值得的一个。

    姗姗感动了，靠着我道：“其实我没什么，我怕你是那种花花公子，要一个丢一个，男人有一两个相好的我觉得没什么，没有外遇的男人是没有吸引力的男人，不过，我保证一辈子只属于你，因为你太强了，彻底征服了我，昨晚我见这样觉得你好棒好强，但又有些心疼，我以为我没吸引力了。”

    我也感动了，姗姗是如此通情达理，我道：“姗姗，我、我是怕你受不了我的我每天都要一二次，有时我见你被我弄得眼圈发青，没一点精神，又心疼你，怕你被人笑话，不忍心再要你，但又想得要命”

    姗姗道：“峰哥，我知道我满足不了你，我常常被你弄得要死，但还想要你太优秀了，哪里都一样优秀怪不得我妈会允许我没到十七岁就可以和你相爱。”过了一会，她又道：“要是你太想了，你想找我姨随你吧”

    我一愣，停下车，看着她。她有些羞，道：“怎么，这样看我，我是怪物啊。”

    我道：“姗姗，你刚才说什么来着”

    姗姗道：“你以为我是小肚鸡肠的人啊。”她红着脸小声道“我昨晚听到我姨的叫了，我觉得好刺激，她一定好幸福，她叫得我差不多又要你了”

    我感动得抱住姗姗连连亲吻。

    我对姗姗说艳姨一定不肯的，她怎么能跟外甥女婿呢，那样她会觉得对不起姗姗你，除非除非让艳姨知道这也是你的意思，今晚。姗姗捶道我道：“好坏好坏。”

    晚上，艳姨出去后我和姗姗并没有做爱，我们洗了澡等艳姨回来。艳姨回来后，见我们已躺下，以为我们已睡了，便去洗了澡，来到床上和姗姗睡在一起。

    过了十多分钟，艳姨已发出均匀的呼吸声，我从沙发上下来，走到床边站在床边俯下身抱着姗姗，不住地抚摸她，其实我和姗姗早已是欲火焚身了，只是等艳姨回来，我近不及待地把姗姗臀部拉到床沿，架起她修长的腿，玉茎向她小嫩穴插去。

    美少女先是呻吟着，随着我动作的加快，她越来越急促地叫唤，不住道：“哦好哥哥搞死我了弄死妹妹了啊嗯”

    我隔着睡袍搓揉她挺拨的乳房，边用力抽插，不一会姗姗高潮到了

    在我和姗姗做着时，我见艳姨故意装着睡着的样子，翻了一个身脸朝外，背朝我们，我知道她不可能睡着的，只是想成全我和姗姗的好事，说不定还有些不高兴，心里在说，我出去给你们风流你们不风流，偏偏等我回来才风流

    由于心中有计划，我十多分钟中就弄了姗姗两次高潮，她有些累了，示意我去弄艳姨。

    我从艳姨身后抱住艳姨，一手去抚摸她的大奶子，过了一下，艳姨装作朦胧状推开我的手道：“姗姗，你干什么。”

    我道：“艳姨，是我，小峰”说着一腿压上她下身，半边身子也压住她。

    这时姗姗也过来说：“姨，峰哥弄死我了，他还没得，你给她弄弄吧。”

    艳姨很意外，道：“怎么使得”

    姗姗被我搞得浪起来了，道：“姨，只要峰哥能进去就使得，你们昨晚的事我知道了”

    听了她的外甥女这么说，在昏暗的光线中我看到艳姨娇靥不胜妩媚，低垂粉颈，我搂着她的蛇腰，手感既软又滑，她的娇躯像触电了似的颤抖了起来，我趁机一手摸到艳姨下面，早已是淫水涟涟的了，艳姨有些不自然，道：“你们两个小坏蛋”

    我端起艳姨的双腿，睡袍滑了下去，没穿有小裤，于是涨大的肉棒往她水涟涟的蜜穴一犁，艳姨“啊”一声叫，心里感受这说不出的爽

    一个小美人，一个大美人，我第一次同时与两个女人做爱，令我感到十分刺激，我疯狂地轮流弄着艳姨和姗姗，最后我伏在艳姨身上，不住搓弄她的大奶子，在无比淫荡的环境中，我把精液射到艳姨水浆四溢的蜜穴深处

    第二晚，我们如四先约好一般，我洗了澡在床上等，姗姗第二个洗出来，她一袭纯白的睡袍，高挑苗条的身子充满了青春纯洁的诱惑，我抱住她，亲吻着，抚摸着。不一会，艳姨也洗好出来了，她一袭橘的睡袍，大奶子轻颤，丰臀后翘，充满性的诱惑，她来到床边，我一把抱住，把艳姨和姗姗并排放在床上。

    我伏在她们二人中间，两腿分别插在她们的双腿之间，大腿处压着她们胯间的大包，双手各搂住一人，一掌抚弄一人的乳房，我欣赏着怀里的大小两个美人，姗姗全身纯白的睡袍在色灯下显出粉红色，娇羞无限的她让人无比爱，她由于是舞蹈妈妈的遗传，下身比上身长出许多，双峰挺拨未满，乳头如黄豆般，而艳姨又是另一番景色，奶大臀凸腰细，奶头如一粒花生般硬挺，隔着睡袍凸现出来，艳姨面庞媚中带妖，艳光四射，让人一碰不禁心跳加速，热血沸腾。

    我同时抚摸着亲吻着二人，抚摸她们的乳房、小腹、直到大腿根部时，姗姗浑身颤抖，艳姨享受似的娇吟阵阵。我放开艳姨抱住姗姗的腰，隔着睡袍在她乳房上吻着，慢慢地我往下，直到她胯间的青苹果部位，直吻得她浑身战粟，我慢慢地掀起她睡袍下摆，啊纯白的睡袍下那只刚长了几根小亮毛的小包白净而嫩滑，小肉缝里由于爱液的作用，更是晶莹剔透，我吻上去，虽然姗姗这美少女最宝贵之处经我无数次开垦，经我无数次亲吻，但每一次都让我多么爱怜，让我不忍破坏我亲吻着，吮吸着那嫩嫩的小肉芽，舌尖探着那小嫩穴，姗姗已是舒爽得吟叫连连，我抱住她腿根，不住舔吮，一会儿，姗姗浑身颤抖，一股浓白的琼浆涌出

    艳姨在一旁看着我亲吻她外甥女，这种爱吻无疑更感染了艳姨的欲火。姗姗高潮过后，我放开她，抱起艳姨，艳姨橘的睡袍在昏暗的灯泡下更是显得光滑柔坠，光鲜性感，她在我怀里，让我性欲高涨，我疯似地亲吻着她的面庞、嘴唇、耳廓，然后往下直到她的雪颈，隔着睡袍在她丰弹的大奶子上吻着，拱着，渐渐往下直到她小腹，我的嘴唇在艳姨那平坦而光滑的小腹上吻着，一路往下，到她大腿根，大腿内侧，艳姨早已曲起双腿，张开胯部，呻吟着等我去吻她那丰满发涨的馒头了。我隔着睡袍吻上去，轻舔慢吮着，艳姨忍不住大声叫唤起来，我忽然掀起她睡袍下摆，呀一个丰涨无毛白嫩的软山包高耸着，由于艳姨双腿张开，她包上那条肉缝也跟着张开了，两边各一片蚌肉外翻，淫水直流，更要命的是，艳姨包上那蜜穴两瓣肉缝和两片蚌肉张开着，从中心往外，由鲜红逐渐变为暗红，犹如一朵盛开的红玫瑰，无比性感。这确是艳姨“野玫瑰”艳名美称的点睛之笔怪不得曾听人说，谁没上过“野玫瑰”那是白活了一次，谁要上了一次，那一辈子也忘不了

    因为她是我姨，前几次，我上她都是在慌张或是性欲冲昏头脑的情况下的，这一次仔细玩弄，才知一个全市第一性感淫娃的妙处所在。我更疯狂了，扑在艳姨的胯间，不住吻吮着，舔吸着，挑弄着这个亿中挑一的宝贝，艳姨手捧着我的头，不住大叫唤，我吮舔一阵发现，艳姨那玫瑰旁有少许红印，我明白了，原来艳姨洗澡后在她本来就如花的蜜穴处涂上了玫瑰色的口红，使那里更鲜艳逼真，更性感的具有挑逗性。

    花瓣经我一阵吮舔之后，没有褪色，反而因在浪液和唾液的滋润下闪着晶莹的光，更鲜活，更生动了，如一朵带露的玫瑰

    好久，我恋恋不舍起来，一手搂着姗姗，一手搂着艳姨，迫不急待地紧抱着艳姨，将我火热的嘴唇，印向她鲜红的艳唇上，把我的舌尖吐进她的小嘴里，眼前的艳姨，此刻的她被我吻得心头直跳，娇躯微扭，感到甜蜜蜜地忍不住将她的香舌勾着我的舌尖吸吮着，整个丰满细柔的身躯已经偎入了我的怀里。美人在抱，使我也禁不住这种诱惑，伸手去揉摸着她肥大浑圆的乳房，只觉入手软绵绵的极富弹性，顶端红嫩嫩的新剥鸡头肉，充满了诱惑，我吻着揉着，弄得这艳姨娇脸含春，媚眼像要入睡了似地半眯着，鼻子里不停地哼着使人心醉的娇吟声。我继续在她乳房上抚弄着，五只手指捏揉按搓地不停玩弄着她胸前富有弹性的大奶子，她虽已三十多，但身材更是火爆，同时搂她和姗姗在怀，便可感知她身子肉感十足，特别是大奶子和丰臀，是姗姗比不了的，丰满肉感的胴体，细滑的肌肤，嫩得几乎可以捏得出水，尤其她丰肥的大奶子，姗姗道：“哥哥我姨的乳房好大”

    姗姗于是便把我推向艳姨，俯下身来去弄我的大肉棒。

    我把肉棒顶到姗姗唇边，姗姗握着大肉棒往她的小嘴里塞去，龟头经过香舌的啜舔更是涨得像一粒红通通的鸡蛋般填满了她如樱桃般嘟嘟的小嘴，我挺起腰身，调整角度，把姗姗的小嘴儿当成浪穴般进进出出地插干着，而上面继续热吻着艳姨，抚弄她的大奶子。

    “唔唔唔”姗姗呻吟着，不住前后摆动着头，让我的肉棒在她口中进进出出，用唇和舌刺激着棒头，吃了一会儿大肉棒，她才吐了出来，拉过了艳姨，对她说：“姨现在换你来替哥哥吃吃了”

    艳姨半推半就地被她按着伏在我胯下，伸出香舌替我舔了舔龟头，接着张开小嘴把我的大肉棒含在口里，吸吮套弄了起来，她的玉手握着我的阴茎，上下套弄着，服侍过众多领导和大老板的艳姨吃肉棒工夫比姗姗强多了，不但我的棒头被她唇和舌美妙的刺激，棒根也被她软手套弄着，她娇喘不已，我则心跳加速。姗姗又靠到我脸旁，献出香舌和我缠绵热吻起来，我把大肉棒挺在艳姨的小嘴里，让她吮吸得更爽，忽然，我脊背一麻，一大股浓精涌射出来，而艳姨仿佛要吸干我的全身，对我涌射出来的浓精不顾，依然双手在套弄着，头更快地前后摆动着让我的肉棒在她口中出入，我的浓精直射到她面庞、眼睛、嘴唇、雪颈到处都是，末了，还直从她下颌流到胸前大奶子处的睡袍上

    姗姗见我被艳姨弄得如此狼狈，怔住了。艳姨也没想到那几次这么神勇的我被她就这样降服，也怔住了，跪在我跟前不住擦着下颌，看着我。大概她有点后悔不应该这样弄我，因为她和姗姗那发浪的穴我还没插呢

    我一边一个搂住她们，一手一个抚弄她们的乳房，想到姗姗那爽嫩的穴和艳姨那美丽的穴，我肉棒很快抬起来。

    艳姨和姗姗惊喜不已，我伸手去掏着姗姗的小浪穴，摸了我满手的淫水，弄得她发浪地趴在床上，两脚半跪，大肥臀抬得高高的，现出那淫水涟涟的小浪穴，娇吟着道：

    “哥哥妹妹要你快来哥哥的来吧哥哥”

    姗姗准备好了后，我将我的大肉棒从艳姨小嘴里抽出，艳姨也想看我和她外甥女的性交场面，毕竟这对艳姨来说，一男二女做爱还是头一次，是很新奇又刺激的我移到了姗姗的身后，两手扶着她的臀部，身体微微往上一挪，大肉棒正好对准了她的小穴口，把龟头在她小阴唇上磨了几下，忽然将她的臀往后一拉，大肉棒就“滋”的一声干进了她的小嫩穴，深深插了几下。只听得姗姗叫道：“啊啊哥哥你的大肉棒干进了妹妹的小穴心了喔喔嗯嗯妹妹被大肉棒干得好舒服唷啊哥哥妹妹的大肉棒亲丈夫快快干妹妹的小穴吧用用力的干把把妹妹干死吧喔喔”我开始用力地插干着姗姗，而她的淫水也随着我抽送的速度越流越多，艳姨看着外甥女如此骚浪的情状，我一把搂过艳姨边吻着艳姨边隔着睡袍去搓揉她的大奶子，而下面却不停地在姗姗的小嫩穴中抽插着，姗姗时而转头看着我插干她的小浪穴时而看我搓弄她姨的手，感到成分刺激，我左抽右插，越干越起劲，大肉棒像一只热棍子似地不停捣弄，阴茎已被她紧凑的小穴阴壁夹得坚硬如铁，“啪啪啪”这是我的小腹撞击姗姗臀部，“噗滋噗滋噗滋”这是我的大肉棒在她的小嫩穴里干进抽出。

    一旁的艳姨看着我们也浪得她忍不住淫水直流，一手伸到自己下身去扣揉着发浪的小穴，只见她雪白的大腿中间，露出了一条鼓澎澎的肉缝，穴口一颗鲜艳红润的阴核，不停地随着她挖扣的动作颤跃着，两片光洁白嫩肥美的大阴唇也不停地闭合着，泄出来的淫水弄得蜜穴口湿亮亮地，流满了她大腿根部和底下的床单。

    突然下面的姗姗尖叫着，并剧烈地挣扎，上身直立起来，两手紧搂着我的腰，她高潮来临了

    等姗姗高潮过后，我便抽出了插在她小穴里的大肉棒，扑向艳姨的诱人的玉躯，将那曲线玲珑、凹凸有致的胴体压倒在床上，我望着这具美妇丰满的肉体，肌肤雪里透红，大的乳房随着她的呼吸颤抖着，丰肥的阴阜像小馒头似地高凸饱涨，比她外甥女姗姗还要动人心弦。

    我对她说道：“好艳姨快，我要你”

    艳姨缓缓地张开了那两条粉腿，我伏上她软绵绵的娇躯，大肉棒已顶住她发热的穴口，我在她的大奶子揉弄了一番，直弄得艳姨浪吟连连，淫水又流出了不少。

    我的大龟头在她穴口的大阴唇上揉着，艳姨的全身上下有如千万只蚂蚁搔爬着一般，直浪扭着娇躯，欲火燃烧着她的四肢百骸，又痒又酸又麻的滋味，使她不由自主地娇喘着呻吟道：“哎哎哟我我难受死了人人家很痒了哎呀呀你你还不快来哟哟”

    我把大肉棒对准了她的小穴肉缝的中间，屁股一沉，大肉棒就顶进了小穴里三寸多长。

    艳姨娇躯猛地一阵抽搐，只听得一声叫：“啊”

    我的大肉棒被艳姨滑溜溜的蜜穴夹得酸麻爽快，大肉棒在她穴里磨揉着阴道的嫩肉，我轻挑慢插地弄着，艳姨被我的技巧磨得浪吟道：“呀呀对对哎哟喔好好爽好舒服唷呀我我的亲哥哥大肉棒亲丈夫呀呀姐姐的小穴pp麻死死了啦哎哟喔”

    艳姨舒服得媚眼细眯、樱唇哆嗦、娇躯颤抖着，加上她躺在我身下呢喃的呻吟声，激得我更迈力地旋转着我的屁股，艳姨的小穴里淫水就像洪水般流个不停，一阵流完又接着流了一阵，把她肥臀下的床单都流湿了好大一片，艳姨顾不得有外甥女在，大声浪叫起来：“呀嗯嗯好好舒服亲哥哥你干得姐姐好爽喔哎哎哟舒服透了姐姐受不了哎唷快大力干我嗯亲丈夫快用大肉棒大力干我嘛嗯嗯”

    艳姨越来越骚浪，插干起来也越是让我感到爽快，於是我越干越有劲，越干越用力，姗姗在一旁看着，我又一把抱过她，下面用力干着她姨，上边抱着姗姗不住亲吻，不住抚摸她的稣胸。

    艳姨嘴里娇哼不断，肥美的大屁股更是摇得像波浪一般，娇首舒服地摇来摇去，发浪翻飞中透出一股巴黎香水的幽香，此时我的大肉棒整根插进艳姨的小穴里，顶着她的花心辗磨着。美得艳姨银牙暗咬、娇躯浪扭、媚眼翻白地抖着声音道：“哎呀喔唷亲哥哥姐姐真是舒服透了嗯嗯小穴美美死了哎唷姐姐真要被亲哥哥的大鸡巴奸奸死了啊啊亲丈夫你碰到姐姐的花心了喔喔亲丈夫姐姐要要丢丢了┅好美呀”只见艳姨的娇躯一阵大颤，长长地舒了一口满足的大气，整个人就瘫在床上，浸出密密香汗的娇脸上露出满足的微笑。

    我从艳姨身上下来将姗姗的双腿架到肩上，手抱着她肥美的玉臀，大肉棒瞄准了洞口，藉着她流得穴口满满的淫水帮助，一下子就整根插干到底。淫水潺潺外流，滋润着我的大肉棒，再加上阴茎还残留着她我姨泄出来的淫水和阴精，插起她的小浪穴更觉奇美无比，同淫的乐趣，真是世上几人能够拥有的呐

    姗姗浪哼着：“啊喔喔哥哥妹妹爱死你了哼美美死了插插死妹妹吧受不了喔喔要哥哥喔喔哥哥妹妹爱死你了啊喔你是妹妹的好老公”

    十多分钟后，姗姗又一次高潮来临

    当姗姗得了三次高潮后，我知道她已经受不了了，放过她，专门来对付艳姨，这时艳姨也恢复了神智，见我无比神勇地插干着她的外甥女，她的春情欲焰又被点燃了起来，她越来越发骚，我让她跪在床上，大肉棒不管一切地用力往前一顶，冲进了一只温水袋似的肉穴里。

    “喔喔好爽”这是艳姨迷人的浪哼声，我伸出手搓弄艳姨的大奶子，捏揉着她的大奶头，搓着她们奶子的嫩肉，一面抽插湿淋淋的肥蜜穴。

    “哎哎哟哥哥你插得妹妹好爽小穴p麻死了哟哟啊浪死妹妹了啊”

    “啊喔喔捣捣烂了亲哥哥的大肉棒要捣烂姐姐的小穴了干死姐姐”

    “呀嗯哼哥哥呀妹妹的大肉棒哥哥嗯嗯你要插得妹妹死了哥哥你快插死妹妹喔喔大肉棒顶到妹妹的花心里了啊喔真真爽哟哟”

    艳姨与姗姗的叫床不一样，姗姗是一种温柔纯洁的声音，在哼，在吟，在享受，间或有几句情不自禁的话语，让人爱不已。而艳姨刚是从呻吟到忘情浪叫，淫声浪语一齐出来，让我被刺激得更兴奋，使暴涨的大肉棒一个劲地在她胯间戳去

    兴奋中，我也叫起来：“艳姨我好爱你阿艳姐姐好姐姐哦我的好妹妹阿艳妹妹”

    我疯狂地插着我姨的蜜穴，直插得浪水横流，淫浆四溅，大约过了二十多分钟的时间，也不知艳姨高潮几度，突然我感到无限的舒爽，背脊麻痒，一大股精液狂射在艳姨肚子里

    第19章。给准丈母娘玉媚姨按摩引出一幕荡魂的乱伦剧

    我和姗姗的事基本上定了。首先是我高攀，其次，不论姗姗，就是林叔叔，媚姨也是特别喜欢我，拿我当自己人一样看待了。林叔叔还着手计划让我办一个更大的公司。

    媚姨说，再过一年姗姗毕业了，就与我订婚。

    和媚姨她们交流多了，我才知道，不论林叔叔还是媚姨，对晚婚是不支持的。林叔叔还说过，他当副市长不要叫他分管计生，一个人十二三岁成熟了，偏偏要二十岁才准结婚，还提倡二十四岁后才生孩子，阿拉伯国家女孩八九岁就可以结婚了，中国和阿拉伯是走两个极端，像俄罗斯就好了，女孩十四岁结婚，荷兰女孩九岁，也太小了。

    而媚姨最赞成是女孩十八岁就生子，她说有个两好处，一是十八岁正是发育时，生育后身体可迅速恢复，三四十岁还一样青春靓丽，二是十八岁生了孩子后，二十多岁可放心下来干事业，没拖累，不像二十六七岁，事业刚好顺利时，却又要停下两三年来。媚姨还说，现在的孩子，十二三岁就睡在一起了，早熟得不得了，要是让她们再玩十几年，还不变坏了。

    我马上想起媚姨和艳姨，媚姨也是十九岁多生的孩子，早结婚，使得她没到外面接触，养成了她成熟、高贵，庄重、娴淑的气质。而艳姨整天在外，三十多岁了，还没有丈夫和孩子，害得男人老对她想入非非。

    我很感激林叔叔和媚姨，一定要报答他们。

    当然，事业上和其它事我这里不讲，凭我的头脑，基本上是一帆风顺的，再有林叔叔的暗中帮助，好多大摊的生意都顺利进行。而我却基本上把所得给了林叔叔，除了扩大公司以外。

    在这里，我主要是讲在我生命中，在我生活中或在我身旁的一些女人，以及她们和我的关系。

    从十年前，婶婶用她已给我生了两个妹妹的身体诱我使我向婶婶献出童贞之后，接着就是占美黛妹妹。后来，搞春姬弄媛阿姨母女俩、奸姣嫂、玩阿蜜、淫艳姨，使我懂得了女人许多东西，从中得到许多乐趣，使我更热衷于把女人弄到自己怀中。

    有一个女人，我是基本上不想的，一是不敢想，二是想不到，只是觉得她很美，很高尚，很圣洁，虽然她是那么的迷人，让人一见心魂都荡走了。

    但自从我淫了她妹妹艳姨后，我发现天下美好的东西我也可以试一试的，艳姨是妖艳的，是性感的，身材如魔鬼一样，但她姐姐也就是我岳母媚姨是丰满的，肉感的，妩媚的。我确实被她迷倒了。

    但我从未想到要淫我的岳母。一来她太高贵了，我只能仰视，二来又是我的岳母，三来她和林叔叔都是我最惧怕的。可是并不阻碍我对媚姨的欣赏。

    于是我跑回家的次数多了，更勤快了。有时媚姨去做舍宾回来累了，我和姗姗一边一人还给她按摩。一般是我给媚姨按她的香脚，姗姗给她捶背，我再给她揉肩等。媚姨简直如一个皇后，享受着奴才的侍候。

    当然，我一样也给林叔叔做按摩，有时姗姗给她妈妈做，我给林叔叔做。

    日子久了，总有好的机会。而我是一个最善于抓住机会的人。

    这天晚上，我和姗姗回来已有七点多钟了。媚姨已洗澡坐在沙发上看电视。本来我和姗姗准备洗澡后一起去看电影的。姗姗洗过澡后，边给媚姨按摩边等我洗。我洗出来后，姗姗告诉我，她们学院的几个女孩要排练一个节目，要她就过去。姗姗说：“妈妈累了，你来给她按摩一会儿。”

    媚姨说：“行了，你俩一起去吧。”

    姗姗说：“我们是在老师家。他去人家会笑我的。”

    我马上意识到这是一个与媚姨单独在一起的机会，于是道：“我想休息早一点，明天还有事。”

    我坐在姗姗刚才坐的位置上，两手捏着媚姨的双肩轻揉着。姗姗出门了。

    由于我心怀“不轨”但并不是对媚姨有非分之想，而是想单独享受媚姨的气息和近距离欣赏她，所以我不知道说什么好，有一句没一句的，心有些慌。在与媚姨的对话中，我得知林叔叔今天已出差了，要好几天才回来。

    我的心在剧烈地跳动着，我真怕媚姨会听见。媚姨今晚澡后穿着一件淡紫色的睡袍，平时少见她穿睡袍出现在我面前，即使有，也是从房里出来又回房里。大概因为今天她不知道我会回来吧。

    身着睡袍的媚姨格外妩媚和性感。刚洗完澡后的她虽没有妆，但依然妩媚多姿，如出水芙蓉，美丽的脸盘如狐一般迷人，如花似的娇艳，如丝的媚眼让人丢魂，丰满的身材充满了韵味。淡紫的睡袍裹在她身上直达小腿肚，两根吊带细细的挂在她丰满的肩上，将女人洁白圆润的肩部裸露出来，如露出水面的藕瓣，媚姨双肩的锁骨如两头翘起的“一”字，显得格外性感，媚姨的奶子很大，圆圆的鼓起在胸前，走动时大奶子在睡袍里滚动着，乳房上部约有五分之一露出来，呈现出深深的乳沟，由于她将睡就没有系乳罩吧，那两个肥大饱满的乳房，紧贴在睡袍上，清析的显露出来了，尤其是那两粒像葡萄一样大的奶头顶着睡袍，清清楚楚地凸现出来，让人看着直心跳，更是勾魂荡魄。由于媚姨奶子太大，以至于她站起来时睡袍胸以下部分空出，象帐子般地挂在她身上，鲜艳的淡紫色睡袍光滑而柔坠，在灯光下闪烁而流动着着，使媚姨更是高贵迷人。而媚姨睡袍裹着那丰艳的臀部，足以打动了全世界男人的心，使男人为它神魂颠例，赞叹不已。美丽诱人的臀部，浑圆隆起，成为柔软的波状形，臀部下面弯入的曲线最好要柔美、圆浑而紧滑，显现出丰满、圆滑、细腻、白净而富有弹力的臀部之美。

    我从脚开始给媚姨按摩，随着我的揉、摸、捏、推、按、搓、甩等手法，媚姨真是感到一身有说不出的轻松舒服，她道：“怪不得你林叔叔说你按摩很专业哩。”

    我不知道该说些什么，没话找话道：“媚姨，姗姗那么小，你和林叔叔怎么看得上我”

    “傻小子，你是一个很优秀的男人，我们没看错。”过了一会，媚姨又道：“实话告诉你吧，当时有一个男孩和姗姗好上了，那个男孩是个只知道玩的，不懂事，很会哄小女孩，我怕姗姗真的跟他那人怎么比得上你一半小峰，姗姗是小点，还不满十七岁，但我和你林叔叔认为，女孩早嫁好，早嫁早生子对女孩的身体恢复有好处，古时女孩十二三岁就嫁了，我当时和你林叔叔，也十八九岁嘛”

    媚姨又道：“你比姗姗大九岁，我认为男方比女方大十岁到十三岁是最好的，小峰呀，你很有前途，我舍不得这么优秀的男孩变成别人的女婿，你要进单位，有你林叔叔，五六后年你也上了副处了，到这个位子就有你施展身手的机会了，到时，你林叔叔是副厅，你和我是副处，一家多荣耀。不过，我倒不想你再走这条路了，还是经商好一点吧，安安心心地赚钱，舒舒服服地用，我希望你和姗姗一辈子都好，我以后就靠你了，当什么官呢，像你林叔叔，整天提心吊胆的，没几天在家里过唉我还是靠你啦”

    我不好意思，更卖力了。媚姨真是拿我当自己儿子一般，我怎么会起邪念呢

    我给媚姨按着，给媚姨按摩那真是享受啊，享受媚姨肉体的香、滑、柔、丰、弹的特点，我的手贴着光滑的睡袍，就象贴在她肉体上。

    从媚姨的脚掌到小腿，再到媚姨的肩背，再到她的头颈，特别是女人的头颈，给男人一按就热血沸腾，控制不住的话下面的琼浆还会汨汨而出。

    我知道媚姨有些别样不同了，因为她的肌肉微微发红，面庞更是潮红起来，人也有些不自然。但我越是一本正经地给她按摩，她反而不敢怀疑我，否则显得她自己多心了。

    我轻轻地扶媚姨仰躺下，头枕在沙发头上。媚姨说：“行了，小峰，你去休息吧。”

    我说：“你躺下来，我再给你做一会就行了。”

    媚姨见我如此，倒不好说什么了。于是躺在那里，微闭着眼，让我继续给她按摩。

    美人在前，尤物在手，我心“纭敝碧。媚姨才36岁啊，如少妇一般浑身都诱人。我双掌轻搓着媚姨如藕般丰满的玉臂，这女人任我摆布着，她当然不知道我心怀鬼胎，其实她自己也感到不适应，但她不敢说出来，如她要拒绝，则好象变得她自己心怀鬼胎了。所以她只能躺着好象很舒服似的让我按摩，而她被我按得热血沸腾，却不便作声。

    媚姨躺在沙发上，睡袍柔柔地贴身垂下，包裹着她身体，不用脱光，我已看到了媚姨的身体，大奶子鼓起来还往两边溢出，丰满的小腹微微凸起，胯部宽大臀部浑圆，要命的是媚姨胯部的睡袍在她两腿间也贴大腿垂下，显出丰满的双腿，双腿根那如大馒头一样隆起的丰包，我知道，那里就是十七年前姗姗出来的地方，而今，姗姗那里都可以给我用了，而媚姨那里还是那么诱人。

    我拉住媚姨的双手指甩抖，媚姨身子随之摆动，大奶子也在摆动起来，令我下体肉棒如铁般硬涨，但我不敢轻易乱动。我接着轻柔地在媚姨的两肋按摩着，渐渐地，按到了媚姨的小腹部，我在媚姨的小腹处乱摸，小腹丰满而平滑，手感真是好极了。媚姨没出声，仍微闭着眼，任我作为。

    我想，是不是林叔叔经常在外玩女人，没有给媚姨，媚姨默许我弄她了我大着胆往下摸，在媚姨肚脐下距丰包约一寸左右时，媚姨仍没反应。我心狂跳着，手掌忽然握住了媚姨胯间的丰包。

    媚姨一下惊醒了，她突然身子直起来，看着我问：“你干什么”

    我一下子扑上去，一手搂住媚姨，一手隔着睡袍在她那女人蜜处胡乱摸着。媚姨挣扎着，却被我抱得紧紧的，我正在准备伸手进入她睡袍里时，她抽出一只手，一耳光狠狠地打在我脸上。

    我忽然清醒过来，我是怎么了媚姨是我的未来的丈母娘呀，我不是人了接着我的反应是姗姗，糟了，这下完了，我将会失去姗姗了这一吓，使我放开媚姨，她气得站起来，我不由自主地往地板上一跪，不住磕头求饶道：“媚姨，我该死我该死我晕了头了，你原谅我吧。”

    媚姨气得不出声，我跪着向前抱住媚姨的腿，道：“媚姨，我好涨好涨的，涨昏了头，见你太美丽了，所以克制不住，你饶了我这一次吧。”

    媚姨仍不出声，好久，一只手轻轻地放在我头上，我偷偷地抬眼往上看，见媚姨妩媚的脸上表情很复杂，在我抬眼往上看与媚姨目光对接一下后，她叹了一口气，咬着唇扭脸到一侧，直直地重新又坐下来不再理我。

    不知怎么，我领会了媚姨的意思，她同意我了。我心里异常激动，起来坐在沙发边一把搂住媚姨，道：“媚姨，我的好媚姨，我好爱好爱你。”

    我一手搂着媚姨，一手在她丰满的胸上抚摸着，同时吻着她的面庞和嘴唇。她不理我，闭着眼任我在她身体上狂摸狂吻。我把媚姨放倒在沙发上，伏在她身上两手隔着睡袍在她丰满的大奶子上摸着，又轻轻地捏弄她那大如葡萄的奶头，一会儿，媚姨的稍软奶头挺立起来。我吻着媚姨的面庞、性感的嘴唇、耳朵、雪颈，渐渐往下吻上她的胸脯和大奶子，在我吻她大奶子时，我一只手已伸到她的桃源胜地，去探索她为我生下老婆的地方去了。

    究竟是年轻女人的桃源胜地，那里多汁而丰满，早已是水汪汪的，隔着睡袍抚摸，睡袍已湿了一些，我的手指在媚姨那桃源蜜穴处轻点慢按，不一会儿，媚姨流出的琼浆又湿了那里睡袍巴掌大一块

    而在我的摸弄之下，情感丰富的媚姨抑制不住连连呻吟起来。我却掀起媚姨的睡袍下摆，啊，好美的三角裤，窄窄小小的紧绷在媚姨腿根，洁白上缀有小花点，蕾丝边真是性感极了。

    我拉下媚姨的三角裤，使媚姨的阴户一览无遗，只见馒头似的阴阜，竟没有一点毛，如小女孩般光滑白嫩，却高高耸起，诱惑迷人极了，美丽极了。那朱红色的阴唇，鲜红色的肉缝，使我性如发狂，手指手指轻挖著肉穴，媚姨淫液竟汨汨而出流到我手上

    我脱去了休闲短裤，露出长而大往上翘着坚硬的肉棒。就要往媚姨身上贴。

    此时，电话铃响了，我和媚姨吓了一跳。是姗姗打来的，她告诉我可能较晚才回来。

    我放下电话，媚姨已经站起来了。虽然她的小裤衩还扔在沙发上，但她站起来睡袍已是遮住了她下身。她满脸通红，道：“看你，快穿好裤子，这样像个什么”

    我走过去，想去靠近媚姨，她却离开沙发，道：“小峰，你去休息吧，我累了，也要休息了。”

    我走到媚姨旁边，柔声道：“媚姨，让我扶你进房去休息吧。”说着，一手搀住她手臂，一手搂过她的腰。

    媚姨心一动，道：“你先把裤子穿起来，这样太不雅观了”

    我道：“媚姨，我先扶你进去再来穿好裤子。”

    说着，我从媚姨身后搂过她，硬涨的肉棒顶在她臀部。媚姨顿时瘫软下来。道：“别别别”

    我在媚姨身后搂住她刚往她房间走两步，我禁不住两手在她胸前的大奶子上疯狂地搓揉，搓揉着这个十六年前喂养我妻子的大奶子，媚姨双手盖在我手背，不知是拒绝还是接纳。接着，我一手搓揉媚姨的大奶子，一手往下捞起她睡袍下摆，伸向她两腿间去摸弄她的肉穴，道：“媚姨，今晚，我还要给你做穴位按摩”。此时那里已经是水涟涟往腿根直流了。我一摸到，媚姨连叫道：“别不要”

    媚姨的腿夹住了我手腕，但并不妨碍我手指的动作，我的手指轻轻在她肉穴的肉瓣上点划着，媚姨的腿渐渐松开了。我整只手在媚姨私处摸弄了一会儿，抽手出来，抱住她，用我长长的肉棒顺着媚姨的后庭往前犁去，媚姨连用颤抖的声音道：“别、别求你别”此时，我已将我那如鸡蛋般的龟头扣入了媚姨蜜穴中，媚姨的声音弱下去，仍叫道：“别别啊”

    正当媚姨在“别”地叫时，我突然往前一顶，媚姨不禁发出变了调的“啊”声。身体被迫下弯，手臂撑在沙发的扶手上，同时腰部下沉，丰臀上翻，蜜穴往后翻出来，不用想，这个姿势的女人翻出蜜穴来就是让男人去用力戳了。

    我感到无比刺激，能将肉棒顶入b市第一大美人玉穴中，那让人死了也愿的啊。我肉棒大半顶入了媚姨蜜穴深处，媚姨似乎受不了，我停下来，搓揉着她的大奶子，吻着她耳朵道：“媚姨，你太美了，你是最美的女人，能和你做爱，我情愿死，媚姨，我的好丈母娘，好姐姐，我要死在你身上。”

    媚姨被感动了，柔声道：“好女婿，你真这样爱我，你想要就要一回吧”

    我轻轻抽动起来，媚姨的蜜穴虽生了我妻子姗姗和我小姨子婷婷，但现在却依然很紧。后来我才知道，原因是一来媚姨生两女儿时还年轻，二来媚姨几乎天天练一种叫“缩阴术”的功，就是每天早晚练提肛提阴，从不间断，十几年来，阴道紧如少女，又因生过两胎，阴埠高耸，阴部肥厚，阴道里面肉壁弹性十足。用她的与她女儿姗姗相比，则姗姗的紧且箍，水多浆少却仍有干涩的感觉，用她的与艳姨的比，艳姨紧且水浆多滑的却又没有媚姨的肥厚，也许只有媛阿姨的与她的差不多。但媚姨的蜜穴更让男人舒爽，不但紧，则是一种软厚肉壁夹住的紧，每一次的抽插，都有滑滑的、软软的，不但感觉在我的肉棒上，而且在龟头上每一次顶入都有顶开滑软肉壁之感。

    加上媚姨丰满的身材，鼓涨的大奶子，事实证明，媚姨是女人中最好做爱的。她令我发狂。

    与姗姗做爱，清纯可爱的她会吸尽我的感情，与艳姨做爱，风骚性感的她会吸尽我的精液，与媚姨做爱，妩媚之极的她则会吸尽我的骨髓，抽走了我的魂

    我由慢到快，在媚姨身后抽插着，媚姨发出“唔唔”的呻吟，但她还是在控制自己的声音。

    我边抽插着媚姨那曾经生育我妻子和我小姨子的蜜穴，边隔着睡袍搓弄媚姨那曾经养育我妻子和小姨子的大奶子，指头捏揉着我妻子和小姨子曾经吮吸得大如葡萄的奶头，心中欲念如织，心道：姗姗那小嫩穴给我一次又一次抽插，奶子给我一次又一次地搓弄，而现在她妈妈的蜜穴也给我一次又一次抽插，大奶子也给我一次又一次搓弄，真刺激媚姨这曾生养了我妻子啊，姗姗的身体供我寻欢作乐，现在她妈妈的身体也供我寻欢作乐

    我一下又一下地直插到底，而媚姨被我这如翘心肺的抽插弄得连连叫喊：“唔┅┅好狠心的┅┅亲女婿┅┅你插┅┅哦┅┅我要┅┅丢了┅┅哎哟┅┅美死了┅┅啊┅┅泄┅┅泄了┅┅泄给┅┅女婿了┅┅唔┅┅嗯哼┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅”

    十多分钟后，媚姨一阵大叫，用力撕扯我搓揉她奶子的双手，身体一阵阵颤抖，我知道她高潮来临了，加快速度，下下到底，终于，媚姨拼命拉扯我的手，蜜穴深处涌出一阵阵柔流，直洒在我龟头上

    我从媚姨的后面抱着我的准丈母娘，她的双手覆盖在我的双手上，而我的双手则在她丰柔的大奶子上搓揉着，肉棒深深地刺入她的蜜穴，感受着准丈母娘高潮后的颤抖。

    好久，我把肉棒取了出来，将媚姨的睡袍放下，在后面抱起媚姨，将她抱进了她的卧室。媚姨的卧室不愧为市长与夫人的卧室，轻纱薄缦，柔和的灯光，柔软的大床几床柔软的丝光棉被，床头上一幅大婚纱照片里，媚姨妩媚勾人，林叔叔年轻英气勃勃，布置得极为浪漫和充满淫欲。那是十多年前媚姨的婚纱照，可媚姨十年前和现在仍一样，只是现在更显成熟妩媚。

    我把媚姨扔在大床上，她深陷入床中。我的丈母娘虽然得了一次高潮，但显然她意犹未尽。而我刚才初得媚姨身体，也格外地贪，没有仔细地享受一下。这次，我要慢慢地逗一下媚姨，看看平时庄重的丈母娘在男人面前的样子。

    媚姨仰躺着，我双臂架住她双腿一扛，她双腿就曲起来，睡袍滑到了小腹，那水涟涟丰腴的蜜穴暴露在我眼前，她敞开怀，任我扑入她怀中。我一手去搓揉我准丈母娘的大奶子，一手握住自己粗大的肉棒去搅弄媚姨的蜜穴口

    媚姨被搓被搅得灵魂出窍，芳心噗噗跳，一双媚眼更是勾我，使我肉棒如铸铁，更发狂地弄她，而媚姨也顾不得眼前的人是自己的女婿，全身的欲火，已在体内热烈的燃烧著，用手抓住了我的大肉柱，叫道：“好女婿妈受不了啦，妈要你插插妈的”

    我又俯下身去一边吻着媚姨一边摸弄着她

    “乖快快妈等等不及了”

    如此丰满成熟地，娇艳而又有韵味的媚姨，再听她的浪声及肉棒被玉手抓住的感受，一听此话，即刻用力往下一插，“呀好坏好坏的女婿”，媚姨仿佛突然被撬了心肺一般，令我感到刺激万分，而媚姨双手像蛇般的抱紧我的雄腰，屁股扭动起来。

    我手一边摸揉奶头，一边吻著樱唇，吸著香舌，插在媚姨小穴里的大龟头，被扭动得感觉淫水越来越多，媚姨娇羞的闭上那双勾魂的美目。看得我又爱又怜，此时媚姨的小穴，淫水更加泛滥，汨汨的流出，使龟头渐渐松动了些，我猛的用力一挺，只听，滋，的一声，肉棒整根插到底，紧紧被阴户包套住。龟头顶住一物，一吸一吮，媚姨痛得咬紧牙根，嘴里叫了声：“狠心的女婿儿”。只感觉大龟头碰到了子宫花心，一阵舒畅和快感，由阴户传遍全身，好像似飘在云中，痛、麻、涨、痒、酸、甜，那种滋味实难形容中。

    我把媚姨领入从未有过的妙境里，林叔叔不曾给过的，她此时感到女婿的肉棒，像一根烧红的铁棒一样插在小穴里，火热坚硬，龟头棱角，塞得阴户涨满。媚姨双手双脚紧挟缠著我，肥臀往上一挺一挺地迎送，粉脸含春，媚眼半开半闭，娇声喘喘，浪声叫道：“亲儿子肉棒儿子好美好舒服妈要你快动快”我眼见媚姨此时之淫媚相，真是勾魂荡魄，使得我心摇神驰，再加上肉棒被紧小阴户包住，紧、暖得不动不快，于是大起大落，猛抽狠插，毫不留情，每次抽到头而插到底，到底时再扭动屁股使龟头在子宫口旋转、摩擦，只听得媚姨浪声大叫：“啊，亲儿子啊肉棒儿子妈妈美死了，你的大龟头碰到妈妈的花心了啊。”她梦呓般的呻吟不已，我则越越猛，淫水声“叭滋、叭滋”的响，次次著肉。媚姨被插得欲仙欲死“呀亲儿子我的小亲亲啊妈可让你得上天了啊乖儿妈痛快死了。”我已抽插三百多下，只感觉龟头一热，一股热液袭向龟头，媚姨娇喘连连，“宝贝心肝─肉棒的儿子妈不行了妈泄了。”说完放开双手双脚成“大”字形躺在床上，连喘几口大气，紧闭双目休息。我一见媚姨的样子，起了怜惜之心，忙将阳具抽出，只见媚姨的阴户不似未插时一条红缝，於今变成一红长洞，淫水不停往外流，顺著肥臀流在床单上，湿了一大片。

    我躺在一旁，半抱住媚姨，用手轻揉乳房与奶头，媚姨休息片刻睁开美目，用娇媚含春的眼光，注视著我。“好女婿，你怎麽这样厉害，妈妈刚才差点被你弄死了。”

    “媚姨，还要吗”

    “哼真坏”媚姨又扭过头去不理我。

    “媚姨，我还要。”说著用手猛搓奶头，搓得媚姨娇躯直扭，小肉穴的淫水似自来水泊泊的流了出来，我一见，也不管媚姨要是不要，猛地翻身伏压上去，将那粗长的肉棒用手拿著对准她的蜜穴，用力一插到底。“啊呀”

    我猛抽猛插着，一阵兴奋的冲刺，大龟头碰到阴户底部最敏感的地方，花心猛颤，不由得媚姨两条粉臂像两条蛇般的，紧紧缠在我的背上两条粉腿也紧紧缠在我的腰部，梦呓般的呻吟著，拼命抬高臀部，使阴户与肉棒贴得更紧密。“呀亲儿子心肝宝贝肉棒的儿子妈妈痛快死了你你要了我的命了─妈好舒服美死了。”

    我耳听媚姨的浪叫声，眼见她那姣美的脸上有一种不可言喻的、快感的表情，自己也心花怒放，欲火更炽、顿觉鸡巴更形暴涨，抽插得更猛了。每一抽出至洞口，插入时全根到底，再接连旋转臀部三、五次，使龟头摩擦子宫口，而小穴内也一吸一吮著大龟头，而每随着我一次抽动，媚姨的大奶子都在上下剧烈地荡动着，我忍不住边抽插边搓弄她大奶。“妈我的亲妈─你的小穴吸吮得我好舒服我的龟头又麻又痒妈─我要飞了，我要上天了我”我一边猛插，一边狂叫。

    媚姨的睡袍原先还穿在身上，盖住她的大奶子，而随着我疯狂地插，疯狂地搓弄，她的睡袍已全收到了小腹处圈在那里了，啊，媚姨女儿的挺乳的嫩穴是我的极乐之地，而她的大奶子和流蜜的穴也是我的极乐之地我更疯狂了。插啊，搓啊，揉啊，一浪高过一浪。

    媚姨被女婿一阵猛抽狠插，感到小穴内一阵麻、痒、爽传遍全身，挺起粉臀用阴户抵紧我的下腹，双臂双腿紧紧缠住我的腰背，随著一起一落的迎送。“好女婿妈─妈─也要飞了也被你弄得上天─天─了啊亲儿子你弄死我了我好痛快我要泄泄了啊─。”气喘吁吁，浪叫著。媚姨叫完后，一股阴精直泄而出，

    “好儿子亲儿子乖肉心肝宝贝妈的小穴被被你弄得好─好痛快我要被你奸奸死了我的心─心肝─妈小穴生生出来的的乖肉。”

    媚姨的淫呼浪叫，更激得我像疯狂似的，就像野马驰骋疆场，不顾生死勇往直前、冲锋陷阵一样，用足腰力猛抽狠插，一下比一下强，一下比一下狠，汗水湿透全身，时间将近一小时，媚姨被弄得高潮了三、四次之多，全身舒畅，骨酥筋软，香汗淋漓，娇喘吁吁：“宝贝心肝肉肉棒的儿子─妈已泄了三、四次了，再下去─妈真要被你死了你你就饶饶了妈妈吧快快射射给妈妈吧妈妈又泄了啊─啊”说罢一股浓浓的淫精喷向龟头，阴唇一张一合，挟得我也大叫一声：“妈我的亲妈─小穴的亲妈妈─我我好痛快我也要要射射了。”被媚姨的淫水一烫，紧跟著阳具暴涨，背脊一阵酸麻，一股烫热的阳精喷射而出，射得媚姨浑身一抖，紧紧抱住我的腰背，银牙紧紧咬住我的肩头，猛挺阴户，承受那热而浓的阳精一射之快，媚姨已是气若游丝，魂儿飘飘，魄儿渺渺，两唇相吻，我也搂紧媚姨，猛喘大气全身压在媚姨的胴体上，把无数次给她女儿的浓精一股一股不断地向她体内深处输去

    怎么形容那最美妙的享受啊，真是：红光柔柔裙带松，乱云飞渡仍从容。天生岳母仙人穴，无限风光在乳峰。

    被我一个半小时剧烈蹂躏的媚姨，好久，才悠悠转醒过来。我见媚姨醒过来，看着她那娇媚无比的样子，禁不住过去搂着她，肉棒又开始一点一点的硬起来，你知道，一个晚上射一次精对我来说那怎么够现在是初上媚姨，她那迷人妩媚的样子，恨不得一个晚上都在跟她做爱我虽有些累，但又准备第二次了。

    媚姨目光痴滞起来，我道她是太累了，伸手过去轻抚她的大奶子。谁知，媚姨却推开我的手，捂着自己的脸，哭泣起来。

    我不知所措，忙去搂她，谁知她不但推开我，还狠狠地给我一耳光，打得我脸火辣辣地疼，接着，媚姨发疯似的打着自己，左一巴掌右一巴掌在自己的俏脸上。边打边哭道：“姗姗，妈妈对不起你妈妈不是人呜”

    我坐在床上怔怔地看，媚姨却把气撒向我，边哭边道：“你这个男人呜不是人呜他引诱妈妈呀呜呜老公你回来快回来呜赶走他呜不是人的东西呜呜”

    我听了背上的汗毛竖起，我死定了当我不知如何时，她歇斯底里地向我叫道：“滚滚不要再在我家出现呜呜”

    我狼狈不堪，溜出媚姨的卧室，匆忙穿上自己的衣服，溜回我的宿舍。

    躺在床上，我心有余季，不知林叔叔什么时候回来。这下全完了，这不再是从前了。林叔叔待我恩重如山，我却糟蹋了她妻子，姗姗对我真心实意，我却蹂躏了她妈妈，媚姨更是拿我当儿子一般呵护，我却把目光盯在了她的奶子和胯间，我从一个农民、一个大兵到这城市，成为一个市长的女婿，拥有最娇美的妻子，姗姗可是这个城市的第一美少女啊，我从地上到天上，却这干出般事来，我还是人吗我还等什么等姗姗来骂我吗等林叔叔回来修理我吗

    我应有自知之明，走吧，销声匿迹吧。于是我简单地打好行李，带了一些钱，来到汽车站，漫无目的地上了一辆快巴。

    第20章。真情唤我回归重作人

    第二天，当我无聊地躺在广州一个宾馆的床上时，包里的呼机响了。我不知我还把它带来了。我一看，是姗姗的，不理。当呼机一次又一次响起来时，我回了个电话。

    姗姗道：“你在哪里”

    从姗姗口里，好像她并不知道发生了什么事。我说有事在广州，她还问我什么时候回去。我道：“可能几天吧。”

    过了两天，林叔叔呼我了，我心一横，林叔叔待我恩重如山，他要宰了我就宰了我吧，就回了电话给他。但林叔叔却问我在干什么，什么时候回去。

    我说我在找一个同学，几天后回去，林叔叔要我快回去，口气里好像也不知道我发生了什么。

    又过几天，这几天，姗姗和林叔叔不断地找我。这天，林叔叔家又一个电话呼来，我一回电，是媚姨，我紧张得不得了，媚姨道：“你做错了什么都不敢面对吗你是个男人吗”

    我怔住了，我不是说过吗如果能得一次媚姨，让我死了都愿，姗姗、林叔叔，一个一个亲人从我眼前闪过，我决定回去，回去领罪，哪怕林叔叔要了我的命

    回到家，一切都很正常的样子。只是姗姗问我去哪里了，我就说去一个老同学那里玩。

    我不太敢去姗姗家有时姗姗叫急了，才去。见媚姨很正常，只是不太爱理我，当然林叔叔和姗姗在时，媚姨偶尔会与我说一些话。要是林叔叔和姗姗不在，媚姨理都不理我。我知道媚姨心里非常地生气，但毕竟我做了这么大的错事，我只有对媚姨小心再小心，半点不敢得罪。

    我从没见过媚姨像以前那样随意穿着睡袍或是其它性感暴露的衣物在我面前出现过，即使是她洗澡以后也是穿好衣裤出来。

    当然，我很少去姗姗家，媚姨只是在我在她家时才这样，所以并没有人对她感到反常。

    不几天，一个晚上，媚姨突然打了一个电话给我，语气并不那么和善，“你回家一趟。”

    我忐忑不安地回了家。家里除了媚姨外，还有玉莲姨妈。我没坐定，玉莲姨妈就开口道：“阿峰，你到底还是不是人怎么做出畜生不如的事来”

    我脸一下臊红起来。那事一定是媚姨跟玉莲姨妈讲了，玉莲阿姨从来没有过火，一向很温柔的，这次这样发火，她一定是气极了。

    我不知说什么，支唔着：“姨妈我”

    “你还有什么理由不说清楚，你别想在这里呆了。”玉莲姨妈不愧是市妇联主席，做政治思想工作开门见山。

    “姨妈，我我错了”

    “这这是什么话错了真想不到我们会招来一只禽兽”

    我不敢作声。

    隔了一下，玉莲姨妈又道：“要是我，早就要了你的命说，你什么时候起这个邪念的我看你不是什么好东西，留在这里是祸害，玉媚，还是趁早赶走他。”

    我一听急了，道：“姨妈，我对媚姨不是故意的，我那天见媚姨特别美，特别美，又性感，我涨控制不住”我本想说喝了一点酒的，但一想既然做错了事，有什么好撒谎的呢

    “我看你还是离开这里好，免得还会做出什么丑事来。”

    我低着头，不敢言语。好久，我偷看了一下玉莲姨妈，她气鼓鼓的样子脸扭到一边，，我知道媚姨对我一向心软，便祈求地望着她，媚姨也不理我。隔了好久，她目光中露出了爱怜之意，微微叹了一口气，向玉莲姨妈道：“姐，我看小峰也不是故意的，饶他一次吧。”

    我心中一喜，证明媚姨还把我当女婿看，不忍心看我被呵斥。只听媚姨道：“姐，给他一个机会改正，我看小峰本性好是好的，只是一时糊涂。”

    玉莲姨妈道：“玉媚，我帮你，你全帮起他来了，小伙子哪里没有姗姗到哪找一个都比他强。”过了一下，玉莲姨妈对我道：“看，你媚姨对你多宽容，你不害臊吗本来，她是要告诉给你林叔叔听的，这样你林叔叔不要了你的命你对得起你林叔叔吗你对得起姗姗吗你对得起你媚姨吗人家就是你丈母娘了，不害臊”

    我一声不敢吭地听着，可能玉莲姨妈见我一副可怜相，缓和一下口气说：“你知道不你媚姨这一段时间吃不下，睡不着，都是被你气的呀这种丑事跟谁说让谁帮”

    一个晚上，我乖乖地聆听着玉莲姨妈的教育。媚姨对我如此好，如此宽容，我感激极了，我一定重新做人，报答她。果然，我一心放在工作上，取得不错的成绩

    第21章。再奸姣嫂

    要说我什么都优秀，性功能更是出色。没有别的女人，姗姗哪能承受天天晚上，姗姗被我折磨得精疲力尽，不几天，她美丽可爱的面庞上露出了憔悴之色，眼圈有了一圈淡淡的青。我疼爱不已，几天没敢碰她。

    这天晚上，我和江哥一起吃饭，好久没跟他一起吃饭了，就这几天我时间多了才和他在一起比较多。这天晚上，江哥还请了几个朋友，我喝了少量的酒，而江哥则被那几个朋友灌得烂醉。最后，我扛江哥出来，我知道他经常不回家住，但他人事不省，我不知送他到哪里，所以只有把他扛回了他家。

    夜已深了，我扛江哥回到他家时姣嫂已睡了，我喊她，她听是我，恼怒地道：“深夜了，你还在这里喊什么，再不走，我要打110了。”

    我告诉她，我是扛江哥回来的。她才开门。让我扛江哥进去，我一放，江哥就瘫在沙发上。姣嫂又是拿湿毛巾来帮江哥擦又直埋怨：“什么时间都不知回家，就是醉了才被人家扛回来。”

    看得出，江哥虽被扛回来，姣嫂还是挺高兴江哥回来了，看来姣嫂对江哥真好。我心里真是为姣嫂难过。

    姣嫂真是贤惠，看着她来来回回走进走出火急地为江哥擦洗换衣，而江哥如死猪一般一动不动。我看着姣嫂，她大约刚从被窝里被我叫出来，头发有点凌乱，两鬓的睡发弯弯曲曲地垂在她俏脸旁，更添无比妩媚，纱质睡袍是半透明的，可见里面小花的三角裤，两颗大奶子在她快步走时在她胸前大幅摆动着，直叫我眼发直。

    大约姣嫂见刚才误会了我有点不好意思，便招呼道：“兄弟，你到房里去洗洗手吧，看，都把你手都弄脏了。”

    我说不要紧，但还是进了房去洗手。洗手时，我见胶桶里放着姣嫂刚换下来的衣裙，下身便硬涨起来，伸手去抚摸姣嫂换洗下来的裙子。我刚拿到裙子，姣嫂进来了，我故意用裙子擦擦手，便出了卫生间，姣嫂道：“那有毛巾啊，怎么用脏衣服擦手。”

    我道不要紧，当姣嫂也出卫生间时，我从她睡袍的胸部开口看见了她那圆滚滚的大奶子，禁不住一把抱住姣嫂，伸手从她睡袍开口处去捉她那对大奶子。

    姣嫂道：“你干什么放开”

    我抱紧姣嫂边抚摸边将她按到床上，说：“姣嫂，我爱你”

    姣嫂道：“你疯了连他在你都敢”

    我道：“你小声些，江哥哪醒得起来，姣嫂，我求求你，就一回。”

    姣嫂的声音果然很小下去，她道：“兄弟，求你别”

    “姣嫂，你给我一回吧，我宁愿死。”

    “雪妮就在隔壁”姣嫂失声又叫道，但马上下意识地停住。

    我听说姣嫂的女儿雪妮就在另一个房间，也不再作声。姣嫂在我身下挣扎，而我压住她，一面去亲她，一面去揉她的大奶子，接着把自己的裤子褪了下来，坚硬的肉棒隔着睡裙压在姣嫂私处不断摩擦，同时双手疯狂地搓揉她那双大奶子。姣嫂在不断地挣扎，口里发出小小的“唔唔”的声音。

    两人在无声地搏斗着，床在“吱吱”作响，当我的一只手搓着姣嫂的奶子，一手去揉她下体肥穴一阵子后，姣嫂反抗渐渐弱下来。她肥穴的睡裙上已湿漉漉的了，姣嫂双手只是抓着我的两胳膊，没拉也没推，她两大腿也松开了，我顺利地撸下她的三角裤扔在一边，然后分开姣嫂的双腿，雄壮的肉棒搭在她湿漉漉的肥穴口，往前一送，姣嫂“啊”地一声，双手的五指仿佛要抠进我胳膊的肉里，我俯下身抱住她，同时我的嘴向她性感的嘴堵去，接着，我的舌顺利地顶入了她的口，往里与姣嫂的香舌搅在一起。

    我连续几下快速抽插，姣嫂拿我胳膊的手已变成两条缠往我的春藤，紧紧地缠住我。我猛捅了一阵子后，姣嫂啊啊哦哦地叫个不停，她连忙用被子堵住自己的嘴。我直起身子，站在床沿，将姣嫂臀部拉近床沿，我和姣嫂两手掌五指互缠着，拉着她，硕大的肉棒直往姣嫂肥穴里来回猛捅，随着我的施力，姣嫂身子在晃动着，两颗大奶子也在睡裙里一上一下荡着，像要荡出睡裙来

    客厅外，江哥烂醉如泥，昏睡着，他哪知道自己的妻子正被自己结拜的弟弟疯狂地奸淫。

    其实，我心仪姣嫂已久，早在部队我就幻想着要和她做爱，自从上次强奸姣嫂后，我更对姣嫂那丰腴的身体念念不忘，现在，我再有机会，怎能不好好享受一下何况，江哥好久不用姣嫂了，我正好拿来用用。姣嫂那双大奶子好久也没男人来搓揉了，肥穴也好久没男人肉棒来插了，她一定需要。这一点，我在弄她时就感觉到了，你看，我刚开始时，她还反抗，但我硕大的肉棒顶上去后，她心里想守住贞节，但身子却不由自主地要了

    我插着插着，姣嫂叫唤着，十多分钟后，她发疯似的抱住我，撕扯着我，达到了第一次高潮

    但我仍接着猛插猛捅，姣嫂哪能经受得了她叫声连连，而姣嫂下体肥沃的蜜穴更是水涟涟，直流下来弄湿了她臀部被子，半个小时之内，已是连泄五次，最后，我在她淫荡的叫喊和肥穴的抽搐中，下体奇涨，就在我要射出的一刹那，我抽出肉棒，蓄满我体内的浓精飞射而出，源源地向姣嫂的蜜处、小腹和大奶子飞去，当我感觉不再射但肉棒尚有余颤之际，我跪骑在姣嫂的上腹部，用姣嫂那双大奶子夹住我的肉棒不住地搓揉着，又是几大股浓精直射向姣嫂的颈脖、面庞和头发，姣嫂姣好的面容上到处都是斑斑点点的精液

    泄了欲后，我逃似的离开了江哥的家，经过客厅时，江哥还如一堆泥般醉卧在那里。

    第二天，我仍沉浸在奸姣嫂的快感中。傍晚，姣嫂给我打了一个电话，声音极为温柔。要我去她那里一下。

    我忐忑不安，不知将要发生什么。可能姣嫂已把这两次事情告诉给江哥了。说实话，我对江哥虽不像在部队时那么尊敬他，但心里多少还是怵他的，因为他一向是个火爆性子。但我还是去了，因为我做什么还是敢当的。

    出乎意料，姣嫂开门时没有一丝不快之意，还显得满高兴的，仿佛在期待我的到来。江哥也没在家，只有姣嫂一人。

    姣嫂关了门，转身对着我，她那勾人心神水汪汪、亮晶晶的媚眼满含春意，似乎好像一团烈火那样的灼人心弦，要把男人烧焦似的。

    她软软的纤手牵着我，说：“跟我来”我不由自主地随着她。从姣嫂侧后面我观察着她，屋里灯光袍暗，她那长长乌黑的秀发，挽成一个大大的发髻，高耸在脑后，护着雪白细嫩的粉颈儿，显示出一股成熟妇人的风韵及媚态，金的晚礼服，显然是刚买回来的，上面还有整齐的叠印，虽然显得俗了一些，却更因俗而性感，因俗而撩人，晚礼服十分贴身，把她那一副丰满的胴体，完全衬托了出来，一双丰满鼓涨的乳房，S她步幅而摆动，浑圆的双肩细露了出来，肥大的粉臀，优美而性感的翘起，肌肤雪白细嫩，身材窈窕，曲线丰满。尤其晚礼服一侧开着高叉，一双丰腴修长的粉腿，若隐若现在我的眼前，真是风情万千，迷人极了。再加上她胴体上传来的脂粉香以及肉香味。让我嗅之沁入心脾而心神不定，想入非非啦

    姣嫂把我拉到餐桌旁让我坐下，她自己坐在我身旁。桌上那几碟菜肴正是姣嫂拿手的，在部队里我和阿东吃了还想吃，当时真羡慕江哥娶了这么一个能干会做菜的好嫂子。如今好久没吃上姣嫂亲手做的菜，乍一见，真让我百感交集，仿佛回到了从前对江哥姣嫂的日子。

    姣嫂给我倒了一杯红酒，接着自己也倒上一杯。我感到姣嫂今晚不同寻常，她身上有一股温馨的东西，甚至我感到她稍显俗却因俗而更为性感的东西，就象发廊里没学会向客人献媚却发嗲的妓女，一切有些不自然，但屋里却有一种莫名的诱惑弥漫开来。

    我啜了一口酒，道：“姣嫂，怎么啦”

    姣嫂默默不语，过了一会，她眼眶湿湿的，极力想忍住自己的泪水。我有些惶惑，更柔声道：“姣嫂，是不是我对不起你”

    姣嫂终于忍不住，扑到我怀里，哭了起来。过了一会，她委屈地道：“阿峰，我真不知道，这日子怎么过了，我不想活了。”

    我大吃一惊，不知是为我还是为何。好一会，姣嫂平静了一点，道：“他又打我了，你看，我的手臂。”

    我一看，真的，手臂上有几处拧的青印还清晰在那里。便问：“姣嫂，江哥什么时候打的。”

    “你送来第二天早上，他醒来时，我就说他不该喝那么多，才说几句，他又打又踢的。”

    “姣嫂，是我害了你，不该送江哥回来。”我轻轻地抚摸着姣嫂受伤的玉臂。她不作声地靠在我肩头上，我忽然想起第一次我强奸她的时候，她也是刚受伤害这样靠着我，我抚摸她安慰她时就抚摸到她的奶子上了。想到这，我心头一荡，禁不住另一只手臂拥住了她，抚摸她玉臂的手慢慢往下滑，直到她左肋下，自然地就滑到了她奶子上。

    可这次姣嫂并没像第一次那样反抗，她没动，让我抚摸，过了一会，我觉得可以再进一步了，准备往下去抚摸她腿间的私处时，她轻轻地推开我，说：“我这几天很闷，也没有人聊，本来想让你来陪我一下，你看我，说着就想哭，没有一点意思了。”姣嫂脸上又露出了笑容，说：“阿峰，你怎么老想吃嫂子的豆腐，这样不行，来咱们喝酒。”

    “我不想喝。”

    “为什么”

    “嫂子你太漂亮了，我怕喝多了忍不住会做坏事。”

    “你敢，来，喝一杯。”

    “除非嫂子你喂我。”

    “怎么喂”

    “你先喝到嘴里，然后我用嘴来接，你吐出来给我。”

    姣嫂脸腾地红起来，“坏死了。我不会，不干。”

    “不干我不喝。”

    我故意道，接着拿过酒杯，给姣嫂，她不喝。我自己喝了一口，抿着，搂住姣嫂，吻上她性感的嘴唇，向她口中灌去。她被我强迫灌了一口后，兴致来了，道：“真坏。”接着她自己也喝了一口，向我灌来。

    我们相互灌了几口后，姣嫂脸更红了，我知道她一向不沾酒的。有了一点酒，这时我的血也被挑热了。我道：“嫂子，你站着往下滴，看我接得住吗。”

    于是姣嫂站起来，一脚踩在我的椅子上，她啜了一口，在我上方，红得晶莹的酒如一条线往下流，我在下方约一尺远接住，最后，她俯下身来抱住我的颈吻我。由于她是一脚站在地上一脚站在椅子上的，两腿之间开叉很大，我左手揽住她的腰臀，右手直插到她双腿间去抠弄她私处，虽隔着晚装，但柔软光滑的丝缎如同无物，直探到蜜穴口，一会，我和手指连同手上的织物湿了。姣嫂软了下来，她双手吊着我脖子坐在我怀里，我一手搂住她，一手从晚装开叉处伸进去，继续探她的蜜处。姣嫂里面没有小裤，她蜜处柔软细嫩，淫水汨汨而出。

    姣嫂喃喃地道：“阿峰，你知道吗你那两次强奸我我恨死你了你这天底下最坏的男人坏得让女人发疯嫂子守的身让你破了没清白了你好坏啊你为什么不来强奸嫂子啊哦坏弟弟哦”

    我道：“嫂子，我还要强奸你”

    没想到，我一句话让姣嫂身子更软，嘤嘤呻吟的躺在我的怀抱中，全身好象触了电似的，机伶伶地打着寒噤，这是女性在受到异性的爱抚时，下面淫水激荡而出，我一见，知道姣嫂她这种反应，是春心荡漾，性欲亢奋的现象，便用双手捧住她的面颊，扳了过来而吻了上去，姣嫂也张开樱唇伸出香舌吐封我嘴里，二人互相热烈的舐吮起来。

    我一手搂着她亲吻着，一手即伸入她敞开的晚装胸前开口处，插入那浑圆的大奶子中，姣嫂那双大奶了就像打足了气的汽球似地，摸在手上软绵而带弹性，一面把玩着，揉捏着奶头，手上的感觉真是美妙舒服极了。

    摸够了她的大奶子，我重又去弄她的蜜处，姣嫂被我的攻势，欲火已被煽起浑身难受得要命，双腿紧紧夹住我那挑逗的手，她虽然欲火己熊熊的燃烧了起来，阴户中是又酸痒又空虚，急需要更激烈的动作来解心中欲火，但是她毕竟是个良家妇女，这次不比前两次遭强奸，她心中多少有点害怕兴羞怯。

    “啊不不要我哦”

    “嫂子我抱你到房间去，好好的让你尝尝人生的乐趣”

    我双手猛地把她抱起，就往房中走去，边还热情的如雨点般的吻着她。姣嫂双手搂着我的脖子，缱缩在我的怀抱中，任由我去摆布。

    我把她抱进房中，将她放在床上，动手把她的晚装卸了下来，再两三下飞快的把自己也脱个清洁溜溜，猛地翻身跳上床去，把她紧紧搂抱在怀。姣嫂娇躯颤抖，双手也死紧的搂抱在怀，同时把那艳丽的红唇，印上了我的嘴唇，二人热情的亲吻着。

    前两次强奸她，没能仔细欣赏她，我想不到年已三十七的姣嫂，乳房是这样的美，白得如雪如霜，高耸挺拔尤如两座山峰，奶头像葡萄一样呈绯红色，挺立着。我伸手握着大奶子，真是又柔软又极富弹性，摸到手上真是舒畅美妙极了。我又揉又搓，又捏又抚，玩完这颗又玩那颗，两粒乳头被揉捏得硬如红枣一样的挺立着。我是边玩边欣赏她的玉体。

    姣嫂那雪白细嫩的胴体，真是上帝的杰作，都三十七的人了，肌肤还如此的细腻滑嫩；曲线还那么的窈窕婀娜多姿，容貌又娇艳冶荡，真是美得使人头晕目眩，耀眼生晖。尤其那肥隆的阴阜上长一小片光亮的短亮毛，是那么性感迷人。虽然她己生过儿女了，可是小腹还是那么平坦，嫩滑。粉臀是又圆又大，粉腿修长，还能保养有如此丰润滑腻，令人蚀骨销魂的胴体，其风韵之佳，实难以容于万一。

    尤物尤物真是世间难见的尤物看得我张口结舌，双眼冒火，垂涎欲滴，心火如焚，神情紧张激动，真想即刻把她一口吞下肚去，大快朵颐方才淋漓痛快。但是转而一想，如此娇艳冶荡，骚浪奇淫之妙人儿，决不可操之过急，若是三两下就清洁溜溜的话，使她不但得不到欢爱的乐趣，反而得不偿失，必须要气定神敛，稳扎稳打，使她能得到最高的享受，不由她不永远爱恋着你，痴迷思念着你。

    于是先伏下头去，一口含着她那绯红色的乳头舐吮吸咬起来，一手抚摸揉搓着另一颗乳房，一手抚摸着她那白白嫩的肥臀，再又抚到那多毛肥隆的肉缝中，一阵的拨弄，湿淋淋的淫水粘满了一手。

    “喔我我受不了啦哦”

    姣嫂被我拨弄得娇喘吁吁，一双玉腿在扭曲的伸缩着，媚眼如丝的半开半闭，两片湿润火烫的樱唇，充分地显露出性的冲动，欲的需要，情不自禁伸出一只玉手去抚摸我的阳具。她的玉手一握住大阳具，则感到我的阳具是又粗又长，又硬又烫，再一抚摸那个龟头，好大的一个龟头，棱沟又宽又厚，就像是个大鸡蛋一样，若是插入在自己的小肥吕锩妫被那又宽又厚的龟头棱沟一磨擦，那种滋味才美死人呢

    我在挑弄了一阵之后，伏下头去用嘴含吮她那两片多毛肥突的大阴唇和小阴唇，舌尖舐吮吸咬着那粒粉红的大阴蒂，不时用舌尖伸入阴道去舐吮挑弄着。

    “哎唷我小乖乖你舔得我酸痒死了哦哦哦求求你别再咬咬那粒那粒阴核了吧嫂子浑身被你咬咬弄弄得难受死了啊别再再捉弄我了哎呀不好我要出来了。」

    姣嫂语不成声的哼叫着，一股滑腻腻的淫液，狂流而出。我则大口大口的吞食下肚，这是女人体内的精华而最富营养的补品，能壮阳补肾，令人食之不厌。

    “啊小宝贝亲弟弟你真要整死我了，我泄了”

    我把她那桃源春洞的骚水舐食干净后，翻身上马，把她的两条浑圆粉腿分开放在自己的肩上，在她那个丰满的肥臀下面垫了一个枕头使她那微张饱满丰肥的阴阜暴露在我眼前，更显得高突上挺，肥厚生毛的两片紫红色的大阴唇中间，夹着那红红的桃源春洞，溪水潺潺流出，我用手握着自己粗长的大阳具，先用大龟头在洞口擦弄着，只见她被擦弄得肥臀不停的往上挺凑。

    “喔亲弟弟别再逗我啦我我真受不了啦”

    我的大龟头在她的肉缝中擦弄一阵后，已感到她的淫水愈来愈多，驴诜⑻桃训搅丝梢孕惺碌氖焙蛄恕１闫ü捎昧σ煌Γ“滋”的一声肉棒已进去四、五寸左右。

    “哎唷”姣嫂也张口结舌的一声叫：“痛”她边叫痛边用手去推我的小腹，我直感觉到大肉棒插在她那紧小暖湿小肥吕锩妫真有一股说不出来的舒服劲，见她用手猛推自己的小腹，再看她的粉脸煞白双眉紧皱，一副痛苦难忍的模样。

    其实姣嫂的小肥吕锩嫠淙槐晃业拇笕獍舨挪褰去四寸多，但是那股又痛又麻，又酸又痒的一种不可言喻的快感，使她有种充实和胀满感，以及舒适感，毫无来由的全身颤抖赴来，而小肥穴也不住的抽孪着，紧紧夹住我的肉棒。

    我想像她这样娇艳性感成熟的美娇娘，必须好好珍惜她而能长久的拥有她才行。

    我虽然欲火高炽大阳具被她的小肥录械檬鞘娉┪薇龋但是还不敢再冒然的挺抽，于是改用旋磨的方式，慢慢的扭动臀部，使大阳具在小吕镄转着。

    “喔亲弟弟你的大肉棒磨得我好美好舒服小乖乖哦啊我里面好痒快替我搔吧心肝宝贝”

    姣嫂梦呓般的呻吟浪叫着娇躯美得好似飞跃起来，也不管自己的蜜穴痛是不痛，将肥臀往上猛挺，使阴户一再的覆和着大阳具，做成紧密的接合。我的旋磨，使大肉棒与她的阴壁嫩肉，作更密切更有效的磨擦，每磨擦一次，姣嫂的全身都会抽A一下，而颤抖一阵。

    “啊好弟弟亲丈夫我好舒服我我忍不住了我要丢了”

    我愈磨愈快，感到她的小肥穴里面一股滚烫的淫液直冲着大龟头而出，阴道已经没有原来的那么紧窄了。于是臂部猛地用力一压，大肉棒「滋」的一声，已经全根尽没插到底了，是又暖又紧，舒畅极了。

    “哎呀”她大叫一声，紧撕着我，娇躯不停的颤抖着，抽A着，一阵舒服的快感，传遍全身，使她小腿乱伸，肥臀晃动，双手像蛇一样紧紧缠着我。我并没停止，缓缓地把大肉棒往外抽出，再慢慢的插入，抽出，插入每次都碰触着她的花心深处，使她是又哼又哈的呻吟着，她本能的抬高粉臀，把阴户往上挺上挺更上挺

    “哎呀小宝贝小心肝嫂子要被你弄死了啊好舒服好美啊你真是我我心爱的小丈夫”

    我是愈抽愈快、愈插愈深，只感到她的小肥穴是又暖又紧，淫水不停的往外直流，花心在一张一合地猛夹着大肉棒头，直夹得我舒畅无比，整个人像是一座火山似的要爆发了。

    姣嫂樱唇微张，娇喘吁吁、香汗淋淋，媚眼如丝，姣美的粉脸上，呈现出高潮的快乐表情来，淫声浪语的叫道：“啊我的小亲亲你真厉害你的大肉棒快快快要插死我了我快吃吃不消了哎唷我受不了啦我要死了哎呀不好我我又要丢”

    我的粗长硕大的阳具猛抽猛插，再使出三浅一深、六浅一深、九浅一深、左右抽花，插到底时再旋转着屁股，使大龟头直顶着花心深处，研磨一阵的高超技巧，直插得姣嫂浑身颤抖，淫水像山洪爆发似的，一阵接一阵的往外流，双腿不停的伸缩，全身^动，肥臀狂摇乱摆，热血沸腾到了极点，歇斯底里的浪叫着：

    “哎呀喂亲弟弟小丈夫我要死了你真要了我的命啦我的水都快流干了你你怎么还还还不射精嘛小宝贝求求你快快把你那宝贵的甘霖琼浆射给我滋润滋润嫂子那吧我的小冤家哦姐姐要被你弄死了”

    我此时也快要达到高峰，大肉棒已胀硬得发痛，非得一泄为快，于是拼命的一阵狠抽猛插，整个人像要爆炸似的。尤其姣嫂的小肥穴花心，像婴儿吃奶的小嘴似地，猛张猛合的舐吮着我的大肉棒头吮吸得我欲仙欲死，舒畅无比，我怎甘心示弱，用大龟头在肉洞内猛捣猛搅。

    “呀亲嫂子我要射射给你了”

    “啊小宝贝射死我了”

    我一股股浓精飞溅而出，直达姣嫂花心，肉棒一下一下地在姣嫂下体深处颤抖着，二人紧紧的缠抱在一起，姣嫂晕昏迷迷的睡过去了。

    半夜，我又奸了姣嫂两次，第二早起来，看着娇美迷人的姣嫂，忍不住架起她双腿又奸了她一次。一连几天，姣嫂不敢出门，因为我奸得她蜜处竟有些肿涨起来，而且一连几天都发辣，走路都不敢迈开腿，在家吃消炎药，这是姣嫂几天后打电话告诉我的，不过，她还说，虽然这样，但她花心火辣辣地跳动，这几天她一直都感到很舒服，这是她从没有过的奇妙感觉。

    姣嫂吃药这一个星期我没去找她，只是送了花过去，艳姨回来了，我又把重点放在艳姨和姗姗身上，光是艳姨就让我着迷的，比姣嫂性感、迷人、一个不折不扣的性感娇娃，我和艳姨姗姗三人同床更有不尽的力量，使我们的房间里每晚都是春意盎然

    姣嫂还是别有风味的，特别是一个长期让我羡慕的女人，让我意淫的女人，姣嫂的端庄和传统也一样让我着迷。一个星期后，我带着一挂精美的钻链来到姣嫂处，当我挂在她白嫩的脖子上时，在姣嫂的感动中手也顺着滑向她的大奶子

    以后，每隔一段时间，我都要来搂着姣嫂睡觉。

    第22章。性奴江雪妮和雅萍

    阿东不经常回家，除了他偶尔来找我，我不知道他在哪。的确，我们从部队回来后，相聚在一起的日子少得多了。但我从林叔叔和媚姨的口中得知，阿东花钱很大，结交的朋友也是有很多，三教九流都有。而且女朋友也有一大堆。

    我上江哥家与姣嫂偷情没几次，就给姣嫂的女儿雪妮碰见三次，虽然当时我和姣嫂都是很正经地坐在客厅里，但雪妮还是感觉到什么。

    有一天，阿东见到我，问：“二哥，你是不是常去姣嫂家”

    我有些心慌，不知他怎么得知的。我虽然是阿东结交的哥哥，但我将成为他的妹夫，他一定对我在外的情事很关心，特别传给江哥知道就更加麻烦了。

    我道：“你怎么知道”

    “雪妮告诉我呗。”

    “雪妮”

    “她现在是我女朋友。”阿东无不得意地说。

    “你小子什么时候把江哥的女儿勾到了”我问。

    “大家玩玩，不用那么认真。”阿东道，“你有兴趣让给你。”

    “你让江哥知道有你好看的。”

    “都什么年头了，江哥比咱还开放。”

    我无语以对，其实，我本人也好不到哪里去，在这方面。于是我说：“我这两次去姣嫂家，一是因为送醉了的江哥回去，后来去帮姣嫂做一些重活，江哥从不回家做，我看姣嫂挺可怜的。”

    阿东没说什么。

    过了几天，阿东叫我过去。我很奇怪，因为自从部队回家以后，阿东基本上不邀我和他一起玩。因为我常在家不喜爱玩，而阿东常常是几个月不见影子。

    阿东说雪妮在那里，想见我。于是我就来到一个单身宿舍。这个单身宿舍是雪妮一个叫杨雅萍的同学租的，说清楚点，就是一个老板包下杨雅萍后给她租了这间房，一个月来看杨雅萍一两次。前几天这个老板刚走，于是杨雅萍便约雪妮来玩。阿东也因雪妮的原因和杨雅萍很熟了，他早就想让雪妮成全他和杨雅萍一次，所以阿东这次提出来时，雪妮却趁机提出让阿东把我叫来。

    我来时已是傍晚。我们四人先出去吃了些东西。我不知来干什么，只以为阿东要求我办什么，或者是当他的电灯炮。当我看见雪妮的眼神时，我明白了。但我装着不知道，因为雪妮才十七岁啊，我不想让美丽纯洁的少女为我一个有了心上人的男人而牵挂。

    回来后，我们打了一个多小时的扑克。她们说热，想洗了澡再打，问我洗不洗，我说我来时已洗了，于是我就躺在沙发上看电视。雪妮先去洗，雪妮洗回来后就是杨雅萍洗，阿东说室内灯太亮，看电视刺眼，于是只留一盏落地灯，很是昏暗。一会儿，杨雅萍还没洗出来，阿东就进去了。因为这个宿舍只是一间十五六平米带卫生间的房间，所以阿东进去时我就听到杨雅萍嗔叫他出来，但两人在里面嬉闹了一阵后，就听到杨雅萍哦哦啊啊的呻吟。

    雪妮就坐在我身旁，我下意识地离她远一点，但她挨了过来。

    雪妮身上散发出一股迷人的香味，让人心旌神摇。再加上杨雅萍那愉快的呻吟声，更让我难以把持。其实，雪妮真的是一个美人胚子，美丽漂亮自然不用说，就象她妈妈一样，苗条的身材，挺拔的胸脯，高翘的丰臀，身上穿着一件睡裙，隐约可见里边的山山水水

    雪妮靠了过来，我下意识地往一侧退了一点，道：“雪妮，别这样，叔叔有女朋友了，你还小”

    她紧紧地搂住我，道：“云叔叔，其实我要求很低的，我不想要你给我什么承诺，也不想破坏你和阿东妹妹两人，你们是很般配的一对。我只想和你有一段快乐的时光，只想今晚不再叫你叔叔，只叫你哥哥我只要求你一次，答应我，我以后不再会找你”

    我再也把持不住，猛地搂住雪妮，狂吻起来。

    此时，卫生间的门开了，阿东在杨雅萍的身后推着珍珠出来，两人赤身裸体，雅萍向前弓着身子，阿东在她身后扶住她臀部抽插着，一会儿把雅萍顶到了床边。我有些吃惊，毕竟我这是第一次见到一个男人和一个女人做爱。

    阿东用浴巾把雅萍身上的水擦干。停了下来，他们两人拥着坐在床沿上看我和雪妮。此时雅萍丢给了雪妮一件衣物，她自己也穿上了一件紧身的衣，金上有点点的斑点，身后还有一条长尾巴，她美丽的脸孔，细细的腰身，却有着高耸的胸和丰圆的臀，像一头发情的母豹。平时在些清纯的雅萍此时妖艳极了。

    当我对雅萍这身打扮感到无限惊奇和刺激而目不转睛时，我身边的雪妮已脱下了睡裙换上了刚才雅萍丢过来的那套衣物。只见雪妮头上两只粉红色长长的兔子耳朵立着，一件上露肩下露脐的粉红色缎子紧身衣和一件紧绷在她臀部的短裙，她与雅萍相比难分上下，两人清纯中带着妩媚，美艳中含着风骚，苗条又无比性感。

    阿东说：“二哥，好久没带你玩了，这次来个刺激的，没玩过吧。现在一个豹女郎一个兔女郎，你去捉兔，我来降豹。”

    阿东说完扶雅萍跪伏在床上，自己跪在雅萍身后，撩起雅萍的豹尾，挺棒向豹尾下的嫩穴刺去，阿东甩动肉棒干弄着小穴，每一次碰到了她的小花心，雅萍肉体便会抽搐一下，连续插弄了一阵子，雅萍大声浪叫着道：“好哥哥妹妹美死了嗯哥我爽爽死了好舒服哟亲哥哥啊妹妹忍不住要浪了啊啊嗯”

    一出活生生的做爱剧让我和雪妮心旌神摇，我拥着雪妮，手抓住了那一对如同熟透了的蜜桃一样的乳房揉搓，一边低下头去，隔着紧身衣含住了小乳头用舌尖轻轻地舔着，一边右手食指、拇指捏住雪妮乳轻轻搓着，一股股电流一样的刺激直冲雪妮全身，雪妮忍不住浑身微微颤，乳头渐渐硬了起来。

    我一边吮吸着乳头，一只手已经滑下了乳峰，掠过雪白平坦的小腹。摸了几下柔软的阴毛，手就摸在了肥嫩的阴唇上，两片阴唇此时微微敞开着，我手分开阴唇，按在娇嫩的阴蒂上搓弄着。

    “哎呀哦啊”雪妮头一次受到这种刺激，双腿不由得夹紧，又松开，又夹紧。

    我翻身压倒雪妮身上，双手托在雪妮腿弯，让雪妮的双腿向两侧屈起竖高，把雪妮两条穿着丝袜的大腿抱在怀里，一边肩头扛着雪妮一只小脚，粗大的肉棒只是慢慢地来回动着。

    “嗯”雪妮轻轻的呻吟着，扭动着柔软的腰。

    她湿漉漉的阴部向上突起着。粉红的阴唇此时已微微的分开，我坚硬的肉棒顶在雪妮阴唇中间，“唧”的一声就插了进去。

    “啊哎呀”着的妮却才感受到这强劲的刺激，我的肉棒比阿东的要粗长很多。雪妮一下张开了嘴，两腿的肌肉一下都绷紧了。

    “咕唧咕唧”雪妮的下身水很多，阴道又很紧，我一开始抽插就发出淫水“滋滋”的声音。

    我的肉棒几乎每下都插到了雪妮阴道深处，每一插，雪妮都不由得浑身一颤，红唇微张，呻吟一声。

    我一连气干了四、五十下，雪妮已是浑身细汗涔涔，双颊绯红，一条腿在我肩头，另一条裹着纯白丝袜的大腿，此时也高高翘起了，伴随着我的抽送来回晃动。

    “啊－－哦－－哎呦嗯－－嗯”

    我停了一会，又开始大起大落地抽插，每次都把肉棒拉到阴道口，在一下插进去，我的阴囊打在雪妮的屁股上，“啪啪”直响。

    雪妮已无法忍耐自己的兴奋，一波波强烈的快感冲击得她不停的呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫。

    “啊－－嗯”每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一下，彷佛是痛苦，又彷佛是舒服。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊”雪妮已经无法控制自己，不停地叫着。

    我只感觉到雪妮阴道一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把龟头含住一样，一股股淫水随着肉棒的拔出顺着屁股沟流到了床单上，已湿了一片。雪妮一对丰满的乳房像浪一样在胸前涌动。

    高潮来了又去了，雪妮早已忘了一切，只叫喊着要我粗长的肉棒用力、用力、用力干她。

    我又快速干了几下，把雪妮腿放下，肉棒拔了出来。

    雪妮道：“别别拔出来。”

    我扶着雪妮的臀部让她扒在沙发上。雪妮顺从地跪趴下，丝袜的蕾丝花边上是雪妮圆润的屁股，中间两瓣湿漉漉的阴唇。

    我把雪妮跪着的双腿向两边一分，双手扶住雪妮的腰，“扑哧”一声就插了进去。

    “哎呀啊啊啊啊”雪妮被这另一个角度的进入冲击得差点趴下。

    我手伸到雪妮身下，握住雪妮的乳房，开始快速地抽送。两人的肉撞到一起“啪啪”直响，雪妮上气不接下气的娇喘呻吟。她舒爽爽地丢了一次精，我的龟头被她的淫精浸润着，雪妮已经是浪喘连连，香汗淋漓了。我大力地抽送，使雪妮歇斯底里地浪叫着，娇躯又扭，又磨，又抖地爽透了。她紧抱着我，一对既挺拔的乳房压贴在我和她之间，旋转地磨擦着。随着我的猛抽强插，雪妮浪吟着：“好叔叔亲哥哥妹妹的小穴舒服死了哦抱紧我奸死我吧美死了啊哥我我又要泄了啊啊啊嗯”

    这一次，雪妮真是泄得全身瘫痪，两手两脚无力地垂软在床上，娇躯久久还是不停地抖动，她是舒服得浑身都松散了。

    终于我在雪妮又到了一次高潮，在雪妮阴道一阵阵收缩时，我把一股股滚烫的精液射到了雪妮身体里。雪妮浑身不停的颤抖，趴在床上一动也不想动了，她头上的兔耳歪了，紧绷在臀部的小裙收缩到了小腹部，短上装也收缩到腋下，露出一双挺拔的乳房。

    雪妮扒在沙发上，一股乳白色的精液从雪妮潮红起的阴唇间流出。

    那边，阿东和雅萍不知何时已收兵了，两人相拥着欣赏我和雪妮刚才的剧烈交合

    休息了四五个小时，已过半夜十二点，由于傍晚时我们没吃多少，又经过一阵剧烈地活动，我们都饿了。经过几个小时的休息，体能又得到充分地补充，吃完宵夜后，我和雅萍，阿东兴致又来了，只有雪妮觉得刚才我给得她足够了，但也愿陪我们玩，于是我们四人继续，阿东觉得还要再刺激一点，于是我和阿东换了一换，于是我到床上搂住雅萍看，阿东和雪妮则来到沙发上

    阿东一把将雪妮抱起，一手就伸进雪妮的裤子内面，抚摸着雪妮丰肥而无毛的阴阜，桃源洞口已一片泛滥。阿东的手指探入肥嫩而紧窄的嫩穴缝，上下的揉弄着，又用两只手指轻轻的夹住顶端的阴蒂磨动，嫩穴缝内黏黏滑滑温湿的淫液，沾濡满了阿东的手。阿东捧着雪妮的脸，吻着她的嘴唇，将舌头伸入雪妮嘴内搅动，吻得雪妮红霞满脸，显得十分诱人。

    雪妮被阿东抱在怀里，嘴里的舌头被吸吮着，嫩嫩穴内又给男人的手指揉弄着，只感到全身软绵绵，有一种说不出的舒爽，不禁紧紧吮住了阿东的舌头，媚眼如丝，手也不自觉地捉住了阿东的肉棒上下套动着。

    “我早就看出是个淫荡的小淫娃。”阿东说着，将抚弄着雪妮嫩嫩穴的手拔了出来，将沾满淫液的手指塞进雪妮的口中，让雪妮吮食手指上的淫液。看着银心翘起嘴唇，半闭着眼，吮着手指的淫荡表情，阿东不禁淫性大发。

    将雪妮的衣服全部脱去后，让她躺在地上，只见一具迷人的少女玉体，半闭着眼睛，嘴巴微微张开，不断的将舌头伸出舔着嘴唇，轻轻的喘着气，呻吟着：“啊啊阿东快些给我啊给我”

    丰满白如膏脂的身躯，一双大而美丽的乳房，粉红色的乳晕，一只手正自抚摸着乳房，乳头已微微的凸起，另一只手正插在阴阜内搅动着。整个阴户光洁无毛，阴阜肥白丰满，如小山丘的坟起，中间只见一条窄窄的阴缝，沾满着润滑的淫液。因为淫药开始发挥作用，雪妮只觉得淫嫩穴内有如万蚁在爬动，喉舌乾燥，全身发热难受，只希望阿东快些用粗壮的肉棒插入蜜嫩穴内止痒。

    阿东自已也脱光衣服后，便跪在雪妮双腿中间，两手将大腿分开，俯下头，用手指将肥厚的肉瓣掰往两边，将舌头伸入肥嫩丰满的、粉红色的、溢满蜜汁的阴户内搅动，吸食着流出来的花蜜。湿滑又灵巧舌头，在她敏感的下体，百无禁忌的舔吮逗弄。

    雪妮阴户受到刺激，阴核凸起，两边阴唇因充血而向左右微微张开，濡滑的花蜜溢满了整个阴户，发出淫靡的光泽，为迎接肉棒的插入而作好了准备。雪妮身躯不停的抖颤，内心淫欲的本性被彻底的激发了出来，阴穴传来阵阵的快感，雪妮不住地挺起屁股，希望阿东的舌头能更深入阴户内，口中无法抑制的不断发出诱人的伸吟声：“啊啊啊阿东快些给我啊给我快”双腿不住地有时张开，有时合起，夹紧着阿东的头，双手则用力的抚摸着、压迫着自已的双乳：“啊啊啊阿东给我啊啊快给我”

    阿东抬起头，望着粉脸胀得通红的雪妮问：“要我给什么快说呀”

    “快给我啊”

    “快说呀小荡妇，要我给什么说呀”

    “给我我要我要我要你的肉棒插进来给我”

    阿东将雪妮的两腿分开抬起来，肉棒硬生生地插入了雪妮流满淫液的蜜嫩穴之中。阿东一插入去就感觉到淫嫩穴通行无阻，这个才十七岁的小淫娃，花心早已给人摘了去。

    “呀嗯嗯啊”雪妮的淫嫩穴给阿东巨大的肉棒一插入去，那份充实感使到阴道一张一合的痉挛起来，阴壁受到肉棒的磨擦刺激，淫液马上涌出，快感立至，忍不住心内发出了低沉的伸吟声。

    阿东用肉棒不断地在雪妮的嫩穴中抽插捣弄，每一下的冲刺，都使到淫嫩穴内发出“噗叽、噗叽”的声音。

    我再也忍受不住，一把将雅萍搂得紧紧的，重重吻上香唇，手往下移，大力搓揉她丰厚的两片臀肉。雅萍酥胸剧烈起伏，一面扭动着身子，小手仍不停套弄玉茎，灵活的手指不时刮弄着敏感的尖端。我将她抱了起来，她修长结实的双腿紧紧盘住我的腰身，她身子一抬一坐，玉茎就进入了温暖紧窄的泥泞道。

    两人俱是一震，她似乎变成我身体的延续。我心中洋溢着强烈的爱怜，更加温柔地爱抚。雅萍感应到我的情怀，也是柔情大动，春潮泛滥。我握着她的纤腰，轻轻摆动着下体，雅萍让玉臂环着我的颈项，耸动玉臀迎合着我，她秀眉微蹙，樱唇微启，口中发出愉悦的呻吟。

    我心中一动，就这样抱着她在房间里边走边插，双手握住她的纤纤细腰抬动，粗壮的玉茎配合着步伐不断深深刺入娇嫩的肉穴。雅萍摆动着腰肢，螓首却倚在我肩上，搂着我的双手的力量也越来越弱。我将她放入床上，举起她雪白的大腿剧烈抽插起来。雅萍用尽全身的力气抱着我，身子不住颤抖，我奋力一插到底，下体紧紧抵住娇嫩的蜜唇上下挤压，火热硕壮的玉茎无处不到的挤压着小穴内多汁的蜜肉。她媚眼迷离，呻吟高亢起来，忍不住一口咬在我肌肉隆厚的宽肩上。痛楚中夹杂了一丝快感，我狂性大发，全力让巨大的龟头抵住她柔软的花蕊研磨，雅萍喉间“呜呜”悲鸣，下体却疯狂向我挺凑，甜美丰满的蜜肉包裹着肉棒快速蠕动，如同有千百只灵巧的小舌头舔弄挑逗。突然间蜜穴里所有的变化都为之一停，玉茎被温暖的小穴紧紧箍住，雅萍颤抖了几下泄了起来

    再看沙发上，阿东与雪妮已是疯狂到顶了。

    “呀好好让我搞破这小淫娃的嫩穴呀呀搞死搞死这嫩穴”肉棒传来阵阵的快感，阿东不禁性欲狂发，不断地用力冲刺着雪妮的淫嫩穴。每一下的撞击，都使到雪妮雪白巨大的双乳上下左右的跌荡着，阿东的手伸上去紧抓这双迷人的巨乳抚弄着，用口含着乳尖，舌头不断的舔吮着凸起的乳头。

    欲仙欲死的感觉，令雪妮不由全身如抽筋一样的痉挛，不停的颤抖，淫液如黄河决堤般的涌出，高潮一浪接一浪的，阴户内感受着肉棒带来的快感，耳边听着阿东淫语，淫贱的本性一下子激发了出来。

    “好好搞死我我我要你的大肉棒每天都插入我的淫嫩穴内我要死死了”

    看着雪妮的反应，阿东的性欲更高涨，他将雪妮翻过身来，只见淫液已浸湿了整个屁股，阿东将肉棒插入雪妮的后庭菊花蕾中，猛烈的抽插着。

    虽然肉棒和肛门都沾满着阴户流出来淫液，但第一次插入带来的撕裂感，痛得雪妮不禁大声的叫出来。紧窄的屁眼压迫着阿东的肉棒，一轮急速的抽插后，阿东感到就要爆发了，他马上走向前抓住雪妮的秀发，把雪妮的脸庞拉近他的肉棒，耸动着臀部，将肉棒插入雪妮的口中。火热的肉棒在雪妮的口中耸动了一会后，马眼爆发，一股浓浓的精液射进了雪妮口内，雪妮柔顺地将阿东的肉棒含着，不断地吸吮，吞下喷出的全部精液。

    等雅萍高潮稍退后，我左右大力分开她修长曼妙的双腿，大起大落的让紫红的肉棒肆虐着她脆弱的蜜壶。雅萍瘫软在椅中只知承受，喉间柔弱低哼，明媚的双目中似乎笼罩了一层雨雾，凄美朦胧的令人心碎。我恣意抚慰着她丰满的乳房，狂猛的肉棒带出阵阵透明沾稠的汁液，她的股间一片狼籍，晶莹剔透的汁液糊满了下腹，可爱至极。我狂野了片刻，慢慢拔出了玉茎，让紫红硕大的龟头拨弄她微微翕开的肥厚蜜唇，笑道：“雅萍，哥哥的宝贝好看吗”雅萍轻轻挣扎了一下，我放开她的双腿，她慢慢滑下身子，伸手将玉茎握住，媚笑道：“哥哥的宝贝又威武又雄壮，雅萍爱死哥哥的宝贝了”我心中欢喜，将紫红的龟头挺到她的嘴旁，雅萍柔顺地伸出灵活的小舌清洁着玉茎上残留的爱液，粉嫩的俏脸上飞起两朵红霞。我将肉棒深深插了进去，雅萍展开口技，舔、含、吹、吸、咂，无所不到，舌尖不时刮过敏感的马口及龟头棱。我感到快感一阵阵的袭来，拔出玉茎道：“雅萍，趴在床上”雅萍连忙转身趴好，丰满白皙的玉臀轻轻摆动。我将食指探到她高潮后的桃源溪口，恣意玩弄着滑腻的蜜唇，道：“雅萍，你的老板教你有什么招，全拿来吧”

    雅萍颤声道：“哥哥，你坏死了”

    我心里激荡，站起身扶着粗壮跳动的肉棒，让紫红的龟头在蜜唇间挑弄片刻，才一鼓作气地插了进去。瘙痒空虚的肉穴被霸占得严严实实，雅萍舒服得吐了口气。我体味着蜜穴的温暖和紧窄，调笑道：“宝贝儿，你下边的这张小嘴为什么这么紧呢”

    她回头昵声道：“哥哥不喜欢吗”

    我大力挺动了两下，笑道：“哥哥怎会不喜欢，越紧越喜欢”

    雅萍娇哼了两声，媚笑道：“那老头太小”

    雅萍的臀部被我拉来微微翘起，我右手按住她的香肩，下体摆动，撞的她一前一后，高低起伏，果真如骑马一般。雅萍心中也甚是异样，声音软糯起来，腻声道：“雅萍是马儿，雅萍是任哥哥鞭打的小母马”

    我心中激荡，挥掌轻轻击打在她一侧香臀上，雅萍娇哼了一声，上身软倒了下去。我见她双腿不住轻轻战抖，似乎支持不住身子的重量，她趴在床上，灼热的蜜壶里涌出阵阵沾稠的蜜液，雪白的香臀逐渐被打成粉红的娇艳之色。雅萍口中腻声叫到：“哎哟哎哟”

    我心神荡漾，贴上去笑道：“雅萍，你快把哥哥的魂儿叫跑了”

    雅萍突然激动起来，大力摆动着玉臀。“好好搞死我我我要你的大肉棒啊我要死死了”

    我濒临爆发边缘的肉棒受到蜜壶的挤夹，再也把持不住，强烈喷射起来。雅萍柔软的花蕊遭受滚烫的阳精浇灌，顿时也泄出身来。我俯在她柔软的身上仔细品味，任由多汁的蜜壶含住下体。良久我拔出半硬的玉茎，长时间激战产生的粘稠的蜜汁和浓稠的精液的混合物缓缓从翕开的桃源口汩汩流出，挂在鲜嫩的蜜唇边缘，让人甚是心动。我掏起来涂在雅萍丰满的玉臀上，手指碰到高潮后的蜜唇，仍让她阵阵悸动。雅萍一动不动的任我施为，片刻香臀上已是亮晶晶的一片

    第23章。送给雅萍和雪妮的礼物

    事实上，我把姣嫂给奸了，在她身上得到了很多快乐，而今又把姣嫂的女儿给奸了，不但还从她女儿身上找到了快乐同时又从她女儿的同学那里找到了快乐。我觉得对不起姣嫂，同时也觉得对不起雪妮，虽然也是她主动在前，但毕竟她还小，而且我又是她叔叔辈，哪有小女孩拉你一下你就顺势搞下去呢但回过头来想想，你不搞她别人也搞她，只要两情相悦，与其让别人上，不如自己上。

    过了两天，我决定补偿一下两个小姑娘。就花一万多元给雪妮和雅萍各买了一条项链，说想见见她俩，雪妮叫我傍晚仍到雅萍那里，她们在那里等我。

    她俩早就洗好澡，在房里等着我了，我一进门，看见两个紧身打扮学生模样漂亮的小姑娘，二人各有特点，雪妮开朗活泼，而雅萍文静内敛。雪妮上身是露肩式紧身小O，下身着白色小短裙，黑色带纹长统丝袜，而雅萍上着白色短袖衫，下身是紧身浅黄外短裤，修长的腿上裹着肉色发亮的长统丝袜。我到她们床边坐下，二人就一左一右坐在我身边。

    我拿出礼物来，分给二人，先给雪妮挂在她雪颈上，又给雅萍挂在她的雪颈上，二人不胜惊喜，一左一右抱着我娇滴滴地吻我，我哪能把持得住手搂着她俩直在她俩身上乱摸，最后把二人按在了床上

    雅萍由于被老板包，常给老板脱裤子的缘故，趁着我搂雪妮吻时，她动手脱下我裤子，又扯下我衣裳，我吻着雪妮，抚摸她短裙内的小穴，她没穿有内裤，她呻吟着，下身湿涔涔的了

    我转过身来我抚着雅萍乌黑的长发，将她的头按向下身。雅萍就势跪了下来，一口含住我的玉棒，顿时，我感到下身立即被她暖暖的软软的湿湿的唇舌所包围，灵巧的小舌更是辗转缠绕，随着她的套弄，更是爽快无比，好久，我觉得雅萍有些累了，而且我也要迫不及待地把涨得难的肉棒插到她下面的小穴中

    我道：“乖宝贝儿，哥哥爱死你了”

    雅萍曼妙的侧躺着，目中射出让人颠倒迷醉的情火，媚声道：“哥哥，你让雅萍快活得死过去吧”

    我分开她修长的双腿跪了下去，雅萍扑到我怀里娇声撒娇。我把她按倒下去，让她自己大大的分开双腿，才伸手捻住蜜唇间挺拔茁壮的蚌珠。雅萍顿时打了个冷战，望向我的眼神中又是饥渴，又是哀求。

    雅萍当然知道我在逗她，此时但若能让我填补下身的空虚，她什么事都愿意做，闻言颤声道：“雅萍是哥哥的雅萍是哥哥一个人的”

    我大喜用力亲了她一下，赞道：“好宝贝儿，说的好哥哥正是要你做我一个人的淫妇”

    我拨弄着她的蜜唇和蚌珠，手指被汩汩蜜汁涂的晶亮，雅萍挺身承受我恣意的轻薄，急促的喘着气

    雅萍神智已陷入轻微的迷乱，似乎已听不到我口中言语，浑身白玉般的肌肤变成了娇艳的粉红，美目紧闭，秀眉微颦，秀挺的小鼻尖布满细小的汗珠，娇躯随着我手指的挑拨阵阵的战抖，蜜壶内的嫩肉变成鲜艳的红色，不住地抽搐。我见已把她逗的如此厉害，忙将灼热紫红的龟头牵引至翕开的蜜唇间凹陷处。雅萍接触到我的刚强，玉臀前挫，我就势将龟头刺入熟识的秘道，只觉一片火热湿润。雅萍唔地一声，长长的舒了口气，我知她甚是难受，一刻也不延误地抽动起来。雅萍瘫软着身体只知呻吟：“啊哟”

    她举起的双腿摇摇欲坠。我分开玉腿，贴身压上她绵软的身子，雅萍拥住了我，凑上娇艳欲滴的红唇。我低头含住了轻轻啜吸，她乖乖地吐上香津，我觉得在蜜壶中的肉棒更加粗大，坚硬笔直的如同通红的铁棍，仿似浑然一体。雅萍觉察到了我的变化，挺动腰肢吞吐滚烫的玉茎。我含住她的小舌头，下体大力的挺动。这一次雅萍比上两回更不堪，耸动几下就泄了起来。两人的小腹间成了湿漉漉的一片，随抽插发出滋滋的响声。我紧搂着她的身体保持姿势不变，雅萍的香舌和我深深占据她体内的玉茎成为两人间的桥梁，内息的奔腾，我吐出了她的香舌，她明媚而略含羞意的美目精光内含，我知道她的功力定是有了很大突破，微微一笑，探手捻住了她胸前的葡萄揉捏。雅萍原已恢复的乳头在我手下又变成鲜红的颜色，骄傲的变硬挺立起来。我低头将其中一颗含入口中啮咬吮吸，一手大力揉捏着另一颗，雅萍用力压住我的头，发出痛苦的娇哼。我加快抽插，次次到底，只听雅萍啊啊直叫唤：“啊啊啊哥哥爽爽好好厉害哟哦喔啊啊啊再再快一点哥哥干死我了啊啊啊”

    身体摆动越来越剧烈，突然她死命抱住我，下体阵阵抽搐，阵阵柔流洒向我肉棒头，她嫩穴口涌出一股浓稠的爱液

    好久，我从雅萍的蓓蕾中抽出肉棒，立起上身，缓缓退出坚硬的玉茎，雅萍娇嫩的蜜肉依依不舍地留恋着

    我一把抱住在一旁眼巴巴看着的雪妮，使她跪在床上，掀起她短裙后摆，两片洁白的玉臀现了出来，中间一条小沟，我用下体紧紧地顶住她的玉臀，探手大力揉捏她的双峰，一面在她的肩背又咬又舔，留下一排排微见血印的齿痕。雪妮浑身战抖，将头埋入枕中，让玉臀翘的更高，我双手用力分开臀沟，把龟头抵在臀间的沟上缓缓往前顶，硕大的棒头顶入了她灼热紧窄的嫩穴。雪妮咬住枕头，压抑着喉间的呻吟，我略微收摄心神，握住棒身，小幅度的抽动着，我知道雪妮性经验远不如沦为人之玩物的雅萍，她的嫩穴仅被阿东开垦数次而已。

    雪妮低声地抽泣，却尽力向后挺翘。我用力分开她的臀沟，让肉棒一寸寸的慢慢刺入，她火热的嫩穴死死夹住玉茎的感觉差点让我狂野起来。我压抑着一插到底的诱人念头，慢慢等待她适应这巨大的令她感觉把她身体一剖两瓣的大肉棒，玉茎插入一半时，雪妮抓紧被褥的小手因过分用力而捏成一小团，我压住她颤动的玉臀，暂停了插入的动作，一手抚弄丰满的乳房，一手捻转桃源的蚌珠。雪妮开始轻轻的娇哼，嫩穴也规律地收缩起来。我凝神沉气，将肉棒尽数慢慢插了进去。这次雪妮的反应不很强烈，想来已慢慢适应玉茎的粗大。雪妮收缩着玉臀使肉棒受到紧密的挤压，我将玉茎拔了出来，又再插入花蕾。往返数次，雪妮娇喘阵阵，接着在我的一次次抽插中浪叫起来，紧窄的嫩穴不住流出浪水，流到丰满的大腿，先前蓄意掐断的快感重新点点的凝聚。我放开手脚，大力抽插，雪妮收缩着臀肉，紧紧的夹着玉茎，感觉棒极了，雪妮的阴道还真有弹性及包容性、更具吸引性，一直刺激着我的肉棒

    “喔哦哦哥好好棒哦啊喔喔爱爱你快快干干干死我吧啊啊哦”

    此时，雪妮已能放松身体，享受着男女交合所带给她的乐趣，而我被她的淫浪所感染，想到她妈妈前几天也这样被我干，我肉棒更硬如铁，频率更快了

    “好好哥哥我死了啊啊啊啊干干我快我快死了啊啊啊”

    一股热液冲到我的龟头上，雪妮显然又被我插到了高潮。

    但我却没有被雪妮急速冲出的淫液刺激而射精，反而让我又加快了抽插的速度，低头看着雪妮那两片已被我抽插得红红肿肿的可怜阴唇，被粗大的阴茎带进带出，真是爽极了

    雪妮第二次高潮后，我又把矛头指向了雅萍，我也将雅萍放成跪姿，她将夹紧我的两双脚放下后，然后我“噗滋”一声，将肉棒又插入了阴道里，我急速的前后摆动臀部，一次又一次的深入撞击到雅萍的花心，她双手抓紧了床单，一头秀发被我憾动得四处飘摇，甩着头配合着我的动作淫叫了起来：

    “啊啊好舒服我被哥哥干得好爽好棒啊啊啊真好用力干烂我干我插爆我的小穴喔喔喔喔啊喔啊啊”

    “你这个小骚货再浪一点啊你再浪一点我会得你更爽知道吗”

    “好人好哥哥用力我干我干爆我的小贱好棒我被干得好爽啊啊啊好棒啊对用力把你的大肉棒完全地进来顶烂我干翻我好棒啊好棒”

    我这次毫不留情地干着她的小穴，肉棒进出时，让她穴口的阴唇也随着肉棒的动作而不断地翻吐着，她的头好像澎湖的女孩跳着长发舞那般上下甩动。我拉着她的手，让她的双手反剪在背后，然后继续前后挺送着，她这时候变成上半身悬在空中，然后被我从后面不断地攻击。

    “啊啊啊我好爽啊我的小穴被干得好爽小伟我好爽啊我要飞了啊啊啊”

    干了雅萍几百下后，我那强健的阴茎已让我快控制不住的要射精了，我不禁叫道：“好我干我干死你呵呵呵呵最亲爱的老婆老婆我我快射了射了”

    “哥哥射射没没关系射进去啊啊啊啊”雅萍似乎已受不了我的急攻强袭般，身体强烈的颤抖起来。

    我越抽越快，雅萍已变成了狂喊乱叫，身体狂摆，我只觉得龟头越来越如火般灼热，我忍不住全身一颤，一阵快意冲击着我的精关，我紧追着快感大力的挺动，终于将股股精液注入她火热的嫩穴好久，我虚软了下来，深深地呼出一口气后，就直接抱着雅萍的胸部伏在她背上当晚，我就睡在二女的中间

    第24章。媚姨芙蓉帐中再消魂

    其实在我的生活中，所接触的女人姑娘无数，有美丽漂亮的，也有一般的，在我的亲人或身边的人中也一样。比如林叔叔的弟弟的爱人容貌上并不是很出色，但很有本事，经营一个大公司，而且我们在生意上有经常的接触，也有好多女性，有的吸引我，但我并不是一个很乱的人。

    也许，我在青春期就被婶婶开导并且和妹妹乱伦的事影响了现在的我，我对家中的人，特别是这些美貌妩媚的女人，天天在一起，情愫顿生，特别看到她们衣少欲露时，就想搂住她

    自从上次与我的准丈母娘媚姨那次荒唐事后，我很少回家，一个星期也只回三四次，而且呆也就是晚饭后一两小时。我还是怕媚姨的，怕她更深处是来自于怕林叔叔。我回避着媚姨，而媚姨在我到来之时更是注意自己，她总是与我保持一定距离，就是洗澡后也不象以前那样穿着睡袍出来，总是在盥洗室中穿好外衣才出来。

    就在我和艳姨、姗姗同住一个月后，姗姗就面临文化考试复习了，为了不影响，她决定不再和我到艳姨那里住，和她一同回家住，虽然在她家我俩各睡一间，但每两三天我还是要趁家人不在和姗姗做爱。同时姗姗还允许我和艳姨约会。

    当然，林叔叔和媚姨早知道我和姗姗的那一层关系了，但他们不知道我另外和艳姨或是其她女子的关系。

    我和姗姗在家住了十多天，林叔叔很少回家。我发现媚姨有个变化，就是当初刚来时她总是洗完澡穿好套装或是外衣外裤才出来，或是看电视或是与我聊天，让姗姗在房中看书，但渐渐地，她有时穿着睡袍也出来做些事了，后来她纯粹洗完澡后就一件睡袍，我常偷看着这位雍容华贵、艳丽非凡、妩媚无比的贵夫人，真是一位天生丽姿、风华绝代的美娇娘。心中总有别样的冲动，但由于姗姗和林叔叔的原因，我总能强压下去，另一方面，我还想做她的女婿，做一个孝顺的晚辈，让媚姨知道她有一个好女婿，让她对我刮目相看。

    那晚，我们吃晚饭不久，姗姗就接到电话，说她一个好朋友找不到了，问在不在，姗姗也很着急，就出去了。

    我和媚姨看电视等着姗姗，大约半个小时过去，姗姗来电话说她们已找到了朋友，她的朋友被男朋友甩了，很伤心，情绪低落，到处乱跑，为了防止意外，姗姗和几个朋友守住她开导，今晚不回来了。

    不久，我就去洗澡，准备休息了，早休息是我在部队养成的好习惯。

    洗出来后，我头发没干，就坐在沙发上继续看电视等头发干。我出来时，媚姨已经回到她房中去了。

    大约看了十多分钟，媚姨又出来了，我一看，啊此次澡后的媚姨比任何时候更显得雍荣华贵、妩媚多姿，她一身肉色的睡袍，两根吊带细细的穿过她浑圆的双肩，双两条胳膊滑腻光洁，雪肤滑嫩，柔若无骨，宛如两段玉藕，双乳前耸，乳尖突出，乳沟深深，一串白金项链挂在她洁白细腻的脖子上，走动时饱满丰腴的双峰微微晃动着，睡袍仿佛按照她的身段所裁，紧腰，至髋臀部也紧包着，勾勒出她美好的腰身和丰满的臀，睡袍光滑闪烁，柔坠而贴身，使媚姨身体凹凸毕现，曲线优美，一头披肩秀发似瀑布般撤落在她那肥腴的后背和浑圆的肩头上，笼着丰韵的双腿，衬托着浑圆的肥臀，更显肉感。媚姨的睡袍光柔而垂坠，那光滑的睡袍摸上去手感一定好极了再看她如花的面庞，弯而细的眉毛被精心描过，隐约可看出眉黛中含粉，柳眉下一对丹凤媚眼，黑漆漆，水汪汪，睫毛曲卷，双目含情，红唇欲滴，睡发弯弯曲曲。更增妩媚

    而媚姨脸竟有些红润，仿佛藏羞事

    我看呆了，一时间眼睛转不过来，一阵子才感到自己失态。那是我的岳母呀

    媚姨坐在我身旁，和我谈了一下，谈什么我不在状态，我只觉得心快口干，但我横下心来，克制不了我不信过一阵，媚姨道：“小峰，别动，你头上好象有根白发，过来妈给你拨了。”

    我在些惊讶，媚姨对我自称“妈”没有多少次，这种亲呢让我一下还有些不适应。

    “怎么，不想当我女婿呀”

    “没没有，媚姨。”

    “你总不肯叫我一声妈，姗姗跟你这么久了。”

    “还不太适应”

    “你呀，得了好处还不卖乖，试叫一次，叫了就习惯了。”

    “妈”

    “哎”媚姨亲热地答应着，“过来，我给你拨了白发。”

    按媚姨的意思，我跪在她跟前，她在我头上找着。我的脸距媚姨的乳房不到五公分，我清清楚楚看到媚姨的乳房，丝质睡袍裹着的躯体里，一双纺锤饱涨雪白的大奶子将睡袍撑得圆鼓，大大的奶头突现出来，从乳沟看下去，里面没有乳罩，大约媚姨将睡的缘故吧，从媚姨的乳间传来丝丝缕缕迷人的香，使我脑子发糊，我忍住自己才没搂住她没亲上她的乳上去。

    媚姨扯下一根白发，又在我头上拨弄一阵，说：“起来吧，没有了，年纪轻轻就有白发，要注意一下休息啊我先去睡了。”

    我“嗯”了一声，媚姨终于要走了，我可以解脱了。

    媚姨起身刚要走时，“哎哟”叫了一声，我忙问道：“媚姨，怎么了”

    媚姨说：“没什么，大腿里突然有些刺疼刺疼地，我回房去看。”

    过了一会，她又出来了，坐在沙发上，叫我道：“小峰，过来给妈看看，好象我大腿里有根刺，我看不到。”

    我过去，媚姨道：“像刚才那样。”于是我又跪在媚姨的跟前。媚姨把双腿张开些，说：“看见吗”

    我说没见，媚姨嗔我一眼道：“你往里看呀”

    媚姨的睡袍下摆只到膝盖处，我弓着身从媚姨睡袍下摆口往口一看，呀媚姨肉色的睡袍里边穿着一条红艳艳的三角小裤衩真是性感撩人极了我血涌了上来，但仍克制道：“没见，等姗姗回来再给你看一下吧。”

    媚姨道：“刺疼刺疼的，哪能睡得着。小峰，伸手去给妈摸摸。”

    我伸手进到媚姨膝盖里约十几公分地方，问：“哪一边”

    “左边”

    我摸着媚姨左侧腿，光滑而有弹性，手感好极了。

    “往里，内侧”媚姨道。

    “再往里”

    “再往里”

    再往里再往里就到了女人那里了，媚姨今晚怎么了是不是想男人了

    不管媚姨是不是想男人，但我一定要克制自己，林叔叔长期不在家，媚姨正值虎狼之年，良田不容久旱啊。但我作为她女婿，再也不能像前一次那样了，这种东西没得很想，得了以后又后悔，上次媚姨就这样，而且差点让林叔叔知道。而且我以前和媛阿姨、艳姨、姣嫂、雪妮她们做完也是很后悔的。

    但我实在无法忍受这妩媚性感妇人的诱惑，我在媚姨大腿根部摸寻时，媚姨道：“过一点过一点”

    过哪里我哪知，摸过来摸过去，在过来过去时，我趁机摸了几下那撩人红裤衩上的涨包

    摸了一阵，媚姨白了我一眼，娇嗔道：“上次你发疯时哪里都敢摸，这次怎么了几次对了又移开”

    媚姨的媚眼让我血在烧，我不顾一切了，手贴在她小裤衩的涨包上，轻轻抚摸着，柔声道：“是这里吗媚姨”

    媚姨又嗔了我一眼，轻掀起了睡袍下摆，拿我的手到她大腿根内侧一处按在那里，道：“小峰，你这是往哪里摸呀这里”

    我愣住了，媚姨大腿根部靠近小裤衩边缘之处，有一根小小的木刺一下在刺在她肉里。我脸刷地红了，媚姨道：“还不去拿镊子来给妈拨了。”

    我到房中拿来镊子，给媚姨拨了。弄好后，我刚要起开，媚按住了我，“小峰，告诉妈，是不是又想姗姗了”

    我不知如何回答。

    “你呀，也不爱惜自己身体，姗姗天天在你身边，离开一会也不行。”

    “姗姗这几天来例假了”不知为何，我突然说出这么一句话来。大约当时是想说我好几天没有过，太涨了吧。

    “哦。”媚姨媚眼含春，娇嗔道：“小峰，你真是坏刚才弄得妈下边都湿了你要给妈擦干”媚姨从沙发头抽过一张纸巾递给我。

    媚姨的一个娇嗔真是让我骨头轻了五分，真是柳暗花明，峰回路转呀，我接过纸巾，道：“媚姨，我来给你擦”

    我跪在媚姨跟前，用纸巾轻轻在按在她胯间的涨包上。媚姨的睡袍下摆已拉至腿根，露出媚姨丰f柔滑、雪白若无骨的腿来，在她两腿根部，一条夺目红艳艳光滑发亮的三角小裤衩紧绷在那里，中间一个软而弹的包高高隆起，被约二指多宽的裤衩挡住了，而裤衩上面，竟是一条长长的湿痕。我轻轻地在上面擦着，再看媚姨时，她不再看我。擦了一会，我道：“媚姨，舒服吗”

    媚姨媚目含春，嗔道：“真是坏死了，上次你真是疯了把那东西射在我里面，让我紧张了好多天”我不知媚姨是责是怪还是什么，但她话里分明有一种男人无法抵制的诱惑，我拿纸巾的手已悄悄地从媚姨小裤衩边缘揭开，伸到了里面

    媚姨继续道：“妈还没放环，要是怀上了叫我如何做人哦哦哦好坏的小峰以后你涨了只能只能射到妈妈身体外边哦好坏”

    媚姨边说，我用纸巾边轻轻地在她内裤里的穴口擦着，当媚姨说出那心跳的话时，我更兴奋了，而她自己穴中的水也汨汨冒出来。

    听到媚姨对上次只是担心，并且不允许发后再把精液射到她体内，再笨的人也知道，只要不射精给她，她是允许和她有肌肤之亲的。尤物在怀，我热血沸腾，此时手中的纸巾也全湿了。哪里能擦得干的越擦水越多，越擦越湿

    我丢掉了湿纸巾，手指在媚姨的小裤内抚摸着，随着玉液的增多，她小裤内的包上已是滑爽无比的了，我轻捻着里面肉缝的小肉珠，在上面划着圆圈，尔后，中指探进那水涟涟的花蕊之中。

    啊，就是这里曾为我生下了妻子姗姗，还为我生下了个小姨子婷婷，十多年了，这里是林叔叔快乐的天堂，是多少男人梦中的乐园呀。我得媚姨的所赐，今后一辈子在她女儿姗姗的这个地方寻欢作乐，今天得弄一下媚姨，她这里依然和女儿姗姗的那样敏感、娇柔和白嫩，依然那么水滑、美丽、迷人，更添了丰满和膏f

    我怎能抑制得住自己呢，一个雍荣华贵的市长夫人，一个风情万种的女局长，一个端庄贤淑的丈母娘，一个成熟娇媚的美妇人，一朵风姿绰绰的玉牡丹，一只荡人心魂的玉面狐狸，此时在我面前玉体横陈，花蕊欲露，花蜜长流，我怎双眼不冒火

    我的手指轻柔地在媚姨涨包上抚弄着，媚姨娇吟不止：“哦哦唔好坏啊坏透了的小峰哦啊”

    媚姨愉快的呻吟更激起我为她服务给她更大欢乐的欲望。红艳艳的小裤上更湿了，我突然好想好想亲吻媚姨这性感的地方，我要感谢它为我生下了姗姗给我带来欢乐，它自身也将带给我欢乐

    我扑在媚姨的腿间，埋头到她胯部，媚姨洗澡后这里带有淡淡的香水味，我在媚姨包上隔着小裤不住亲吻着，边吻边喃喃叫道：“媚姨，你太好了，我太爱你了”

    媚姨双手捧着我的头，任我亲吻。我一手解下她小裤的活扣，啊一个美丽洁白，丰弹涨挺无毛大馒头呈现在我眼前，它就象一个丰满的乳房一样饱涨丰弹，所不同的是，在它中间，一条裂缝由上而下，鲜红粉嫩的花蕊，肥厚的两片花瓣，整个肉缝及大包四周，沾有滑滑的琼液，我轻轻吻着肉缝，伸出舌头舔弄着花蕊，用嘴唇含住那粒粉红色的肉粒，又舐，又咬。媚姨呻吟声更大了。

    “哦哦好坏的小峰坏女婿吃得我好舒服啊哦好舒服”

    “宝贝别再弄了妈妈心里好难受下面好痒快心肝快给给我吧”

    亲够了媚姨的那美丽的牡丹花，我自下而上，隔着睡袍亲吻她丰满平滑的小腹，直到她大奶子下，然后吻上了她那丰弹的大奶子，我抱着媚姨的腰扑在她的身上，隔着光滑的睡袍不住吻着，吮咬着她的奶头，渐渐地，媚姨的奶头硬起来了，如葡萄般大小，当两颗奶头都硬起来后，那两点把她的睡袍更是顶得凸显出来，我从媚姨肩上把她睡袍的吊带弄滑到她胳膊上，褪下她睡袍上半部，一双丰满柔弹的大奶子出现了，白嫩的大奶子上可见有青色血管，我搓揉着，吮吸着奶头，媚姨的奶头在我口中硬而且翘，吻着吻着，我渐渐往上吻到了她的雪颈，面庞，直吻上她性感的嘴唇。

    我和媚姨接吻久久没分开，我一手搂着她吻着，一手不住去搓揉她丰涨的大奶子，一会又去轻揉她胯间的小乳房她性感温润的唇，她柔软滚烫的舌，她妩媚生姿的面容，她荡人心魂的呻吟，她成熟性感的诱惑，她高贵持气质，无不让我着迷。

    我脱去衣裤，露出六寸多长一直上翘的玉茎，在媚姨的小腿、大腿、小腹顶弄着，直顶到她的腋下，接着又顶上她的大奶子上，奶头上，然后在媚姨深深的乳沟中顶弄，同时两手捧住她乳房往中间挤，让大奶子夹住大肉棒在顶弄。

    媚姨哪里受过这种心跳的挑逗口中连连道：“哦哦好坏坏女婿坏死了好舒服啊哦好舒服”

    我把玉茎往上挑，直达媚姨雪颈处，顶弄了一番后，直把玉茎贴到她妩媚的面庞上，用棒头轻轻搓弄着她的面庞，眼睛，鼻梁和性感的红唇

    “小坏蛋快快把我抱到床上”媚姨已是欲火攻心了。

    于是抱起媚姨，来到她房间，房中早已打开了柔暗的灯光，我把媚姨放躺在床上，再仔细欣赏眼前的美人儿，啊真是耀眼生辉，赛似霜雪细嫩的肌肤、高挺肥大的乳房、褐红色的大奶头、艳红色的乳晕、平坦微带细条皱纹的小腹、深陷的肚脐眼、大馒头似的阴阜，一粒阴核像花生米一样大，呈粉红色，粉臀是又肥又大，看得我欲焰高张，一条肉棒暴涨，尤其那个龟头像小孩的拳头那么大。媚姨的一双媚眼，也死盯著我的大肉棒看，看得她芳心噗噗的跳个不停，蜜穴里的淫水不由自主的又流出来。媚姨睡袍包裹下的胴体，是那么样的美艳，身材保养得如此婀娜多姿。我伏在媚姨身上，抱着她，抚弄她大奶子和胯间小奶子，我是越摸欲火不断的上升。媚姨被摸得丰臀左摇右摆，麻痒欲死，淫水直流，口里淫声浪调娇喘叫道：“乖儿妈实在受受不了了啦别再了妈要要你的插妈。”

    我一看媚姨的神情，知道是时候了。于是站了起来，也不上床，顺手拿了个大枕头垫在媚姨的臀部下面，将她两条粉腿分开抬高，立在床口用老汉推车的姿式，用手拿着肉棒将龟头抵著阴核一上一下的研磨，媚姨被磨得粉脸羞红、气喘吁吁、春情洋溢、媚眼如丝、浑身奇痒，娇声浪道：“宝贝亲儿妈的小穴痒死了全身好难受别再磨了别再挑逗我了妈实在任不住了快插进来吧”

    我被媚姨的娇媚淫态所激，血脉奔腾的阳具暴涨，用力往前一挺，“滋”的一声，大龟头应声而入。

    媚姨“啊”一声，感觉全身从上到下，从脚底到手心一阵酸麻，我停住了，好一会，媚姨道：“小坏蛋插得好深”

    我道：“媚姨，还没全进去呢”

    媚姨听说还没全进去，心里猛地一惊一颤，于是挺起丰臀，口中叫道：“宝贝快用力整条插进来。”

    我于是一插到底。

    “啊真美死了”

    大龟头抵住花心，媚姨全身一阵颤抖，阴道紧缩，一股热呼呼淫水直冲而出。

    “乖肉快用力”

    我此时感到龟头舒畅极了，媚姨的花心如上下两片火热柔软湿润的大舌头，包裹着我的肉棒，那种紧握感让我不想抽出来，我抱住她又是一阵亲吻，才边抚摸着她的大奶子边缓缓抽弄。

    媚姨呻吟越来越急促，止不住发浪：“宝贝我要你叫我妈妈快叫啊我的亲乖肉”

    媚姨真是淫媚，我深插在媚姨花心中，伏在她身上，抱着她，叫道：“妈，我的好妈”

    “哎”她应道，就在这时，我感觉她蜜穴深处一股柔流激荡而出，媚姨道：“哦好舒服宝贝搞死我了我还要我要你叫我妈动一下叫一下”

    媚姨的淫媚更激起了我，我抽出来，猛地扎下去，同时叫了一声：“好妈妈”

    “啊坏女婿妈还要你摸妈的奶”

    于是我越来越快地抽插，同时双手在她大奶子上搓弄着，还“肉妈妈”“宝贝妈妈”“好妈妈”叫个不停。

    大起大落的抽插，次次著肉，抽插二百多下时，突然又有一股热流冲向龟头而来，

    “哎呀宝贝心肝，我真舒服乖儿放下妈妈的腿上床来压到我的身上来，妈要抱你亲你快”

    于是我放下媚姨双腿，再将她推进床中央，我跟上去压上媚姨的娇躯，媚姨也双手紧紧抱住我，双脚紧缠著我的雄腰，扭著细腰丰臀，我俩亲吻着。

    “宝贝动吧妈妈的小穴好痒快用力插我的亲乖肉边动边摸妈的奶”

    我被媚姨搂抱得紧紧的，胸膛压著肥大丰满的乳房，涨噗噗、软绵绵、热呼呼，下面的大肉棒插在紧紧的蜜穴里，猛抽狠插、越插越急，时而碰著花心。“哦我死了你的大肉棒又碰到妈的子宫里了心肝宝贝我一个人的乖肉你的大肉棒插得妈要上天了、亲肉、小丈夫、亲再快快我要死了”

    媚姨被我的大肉棒抽插得媚眼欲醉，粉脸嫣红，她已经是欲仙欲死，小穴里淫水直往外冒，花心乱颤，口里还在频频呼叫：“我的儿啊，你真是妈的心肝肉我被你插上天了可爱的宝贝妈痛快得要疯了亲丈夫插死我吧我乐死了”

    媚姨舒服得魂儿飘飘，魄儿缈缈，双手双脚搂抱更紧，丰臀拼命摇摆，挺高，配合我的抽插。她如此歇斯底里般的叫著、摆著、挺著、使蜜穴和阳具更密合，刺激的我性发如狂，真像野马奔腾，搂紧了媚姨，用足气力，拼命急抽狠插，大龟头像雨点似，打击在媚姨的花心上，“噗滋，噗滋”之声，不绝于耳，而媚姨那曾养育了我妻子姗姗的大奶子摆往她身体两侧，也随着节奏在剧烈上下摆动，如波涛般地一波涌着一波，一股浪过一股，媚姨含著大肉棒的蜜穴，随著抽插的向外一翻一缩，淫水一阵阵地泛滥著向外直流，顺著肥白的臀部流在床单上，湿了一大片。我卯足气力的一阵猛烈抽插，已使得媚姨舒服得魂飞魄散，不住的打著哆嗦，娇喘吁吁。

    “乖儿我的心肝不行了我好美我泄了”

    媚姨说完後，猛地把双手双腿挟的更紧，蜜穴挺高、再挺高，

    “啊你要了我的命了。”

    一阵抽插，媚姨一泄如注，双手双腿一松，垂落在床上，全身都瘫了。媚姨此时已精疲力尽，像她那样养尊处优的玉体，那里经过如此的狂风暴雨呢

    我一看，媚姨的模样，媚眼微闭，白眼上翻，娇喘吁吁，粉脸嫣红，香汗淋漓，肥满乳房随著呼吸，一抖一抖，自己的大肉棒还插在媚姨的小穴里，又暖又紧的感觉真舒服。媚姨经过一阵高潮后，睁开一双媚眼，满含春情的看著我道：“宝贝，你怎么这样厉害，妈差点死在你的手里”

    我见媚姨已是面庞通红，娇喘阵阵，一朵玉玫瑰愈发娇艳，禁不住伏在她身上，搂着她亲吻着，又是抚摸着她丰满的大奶子，大肉棒涨满小穴

    我并不急于抽插，让媚姨休息一阵，我也再摸弄一阵她的身体。十多分钟后被摸吻得蜜穴骚痒难挡，欲火又一次高涨，她娇声道：“小宝贝，你累了吧你躺在下面让妈来动”

    我在她身旁躺下来，媚姨此时也不再害羞了，翻身坐在我的小腹上，伏下娇躯，使两颗丰满的大乳房摩擦著我健壮的胸膛，两片火辣辣的香唇，吻上我的嘴唇，把丁香舌伸入他的口中，两人紧紧缠抱著，饥饿而又贪婪地，猛吮猛吸著。

    “乖儿亲丈夫我的心肝”

    媚姨边娇哼，玉手握著大肉棒，对准自己的花蕊，就套压下去。“啊”她娇叫一声，大龟头已被套进小肥穴里，媚姨的娇躯一阵抽搐著、颤抖著，大肉棒也被一分一寸的吃进小穴里面去了三寸多，我这时也发动了攻势，猛的往上一挺，双手再扶住媚姨的丰臀往下一按，只听媚姨一声娇叫：“啊轻点乖肉你你顶死妈了”

    “亲肉妈快动快套”媚姨粉臀又磨又套，娇躯颤抖，娇眼煞红，媚眼欲醉，她感觉全身像要融化在火焰中，舒服得使她差点晕迷过去。

    “亲妈肉妈快快动用力套。”我边叫著，边往上猛挺著臀部，媚姨在我上面一上一下地套弄着，她身着睡袍，睡袍包裹中的两只大奶子剧烈地摆动，她丰满的身子，飞扬的美发，我躺在下面往上看，高贵成熟的媚姨就如同一尊性感的玉观音。我伸出双手隔着睡袍握住两颗摇摆不停，晃来晃去的大奶子，揉弄著、捏揉著。

    “宝贝你的大肉棒头又碰到小穴的花心了哎啊好舒服好美好爽”她用丰臀磨动、旋转起来，她越套越快，越磨越猛，丰臀坐下时跟著柳腰一摇一扭，阴户深处子宫口，抵紧大龟头一旋磨，使得二人得到终身难忘的最美妙的享受

    我被媚姨坐下时，子宫口之花心，一磨一旋，一吮一吸，舒服透顶，使得我野性大发，欲火更炽，眼见媚姨十多分钟剧烈的“观音坐莲”已经娇喘阵阵，香汗淋漓，速度也慢下来了，毕竟媚姨已是三十六七的妇人了，哪里比得上她女儿姗姗那般青春活力我不禁惜香怜玉起来，于是抬起上身，靠坐床头，抱紧媚姨，改为坐姿。低头含住媚姨褐红色大奶头，吮著、舐著、吸咬著。

    “肉妈你的小肥穴里的花心吮得我舒服快多吮吮几下”

    媚姨此时丰臀一上一下套动，急如星光，全身香汗如雨，呼吸急促、粉脸含春、媚眼如丝，那样子真是勾魂摄魄、冶荡撩人，我把她抱在怀里，臀部猛地发力，一阵猛捣，直弄得媚姨淫喊浪叫

    “心肝小丈夫你咬咬妈的奶头好舒服哦妈要泄泄给亲丈夫了”

    我只感又一股热热的淫精，冲向龟头，使得他也舒服的大叫一声：“亲妈别泄我还没有够”媚姨已经娇弱无力地伏在我身上，晕迷过去了。

    我转身把媚姨放在床上，伏在她身上开始了最后的冲刺。一连的猛抽狠插，媚姨的两片阴唇随著大肉棒的抽插，一张一合，淫水之声“滋滋”不停。大媚姨虽是中年妇人，且生过两胎，但林叔叔又不常用她，且林叔叔阳具比我的短小多了，遇到我年轻力壮，阳具粗长，又是初生之犊、加上少年刚阳之气，大肉棒像似烧红的铁棒一样，插得蜜穴直冒浆，因此媚姨高潮频频，一波高过一波，她满头秀发凌乱地洒满在枕头上，粉脸左摇右摆，双手紧抱我背部，丰臀上挺，双腿乱蹬，口中嗲声嗲气叫著：“啊乖儿我一个人的亲肉亲丈夫我不行了你的大肉棒真厉害妈的小穴会被你干破了我又又泄泄了”

    媚姨被我插得四肢百骸舒服透顶，花心咬著大龟头一吸一吮，白皙的一双粉腿乱踢乱蹬，一大股淫水，流了一床，美得媚眼翻白。我也感到媚姨的蜜穴，像张小嘴似的，含著我的大肉棒，舐著、吮著、吸著，说多舒服就有多舒服

    “亲妈肉妈哦你的小肥穴吸吮得我的肉棒真是真是美透了”

    我用双手抬高媚姨的丰臀，拼命的抽插、扭动、旋转。

    “宝贝妈不行了哦吧啊乖儿我死了哎呦”

    其实她也不知道叫喊什么，只觉得舒服和快感，冲激著她的每一条神经，使她全身都崩溃了，她抽搐著、痉挛著，然後张开小口，一口咬在我的肩头上，我经媚姨一咬，一阵疼痛渗上心头，“啊亲妈妈我要射了”说完背脊一麻，臀部连连数挺，一股火热阳精，飞射而出，在这一刹那之间，我猛然想起媚姨刚才说怕怀孕让我射在外边的话，于是连忙抽出来，飞射出来的精液直射到媚姨那红扑扑娇艳的面庞上、发梢上、鼻眉上、大奶子上、小腹上及蜜穴口的肉缝处，被滚热阳精一烫，全身一阵颤抖，大叫一声：“美死我了”气若游丝，魂魄飘渺。两人都达到欲的高潮，我骑在媚姨胸前，用她的大奶子夹住我的肉棒搓着，然后手指在她娇艳的面庞上抚摸着，把射在她脸上星星点点的浓精涂匀在她脸上

    我身心舒畅，紧紧搂抱媚姨一起闭目沉睡过去。

    半夜，我一觉醒来，见我睡在媚姨身旁，柔和的灯光下，媚姨是那么地妩媚迷人，我和她共盖着的小薄被轻盖在她稣胸至小腿间，我好想轻轻吻她一下。我静下来仔细想了好久，只觉得太意外了，真是百感交集。媚姨是我的丈母娘，但她如此年轻美貌，说真是，她是我所见到的包括影视中的明星或是艺术作品中最迷人的女人。

    媚姨仍睡着，我猛想到上一次我弄她过程中，她的反应是那么的欢愉，而后却责人责己，万般悔恨。

    我现在不走，还等她醒来怨我

    于是我悄悄地下床，但我刚起身，席梦思的摇动使媚姨从梦中醒来，她模糊地问道：“怎么啦”

    我轻声道：“媚姨，我要走了”

    她仍是迷迷糊糊的，道：“老公，你半夜要去哪呀”

    我知道媚姨一定是把我当成林叔叔了，不再作声，正要下床，媚姨却伸手拉住我，“再睡一会儿。”

    我不敢动，也没睡下。过了一下，媚姨见我不动，渐渐清醒过来，见是我，先是有些尴尬，但脸上很快泛起红晕，她柔声道：“小峰，别走，再陪妈睡一会儿”

    我很意外，更多的是惊喜。连忙在媚姨身旁躺下来。媚姨说：“抱我睡。”

    我抱住她，她说：“好多年没有男人这样抱我睡了。”

    我心一动，道：“媚姨，我以后就抱你睡。”

    “坏小子，你别跟从前你林叔叔一样，我看你花心过他，他以前也说要抱我睡，那是以前的事，现在，他想做什么做完就睡了你呀，久久来抱我一次，我就满足了。我还奢求什么，你以后要得常抱姗姗睡，不得扔下她”

    说到姗姗，媚姨心中生起一股内疚，她道：“我知道这样对不起姗姗，但，我没法抵御，我也是个女人，人有需要，但我的男人不给。”

    我说：“林叔叔真的，你这么迷人他也不疼你，要换是我，天天爱你还来不及。媚姨，你真是迷人，好多男人都暗暗想你呢，你要多自信一点。”

    “我知道，小峰，你相信不，虽然你年轻俊美，是个各方面都优秀的男孩，我虽然比你长十三四岁，又是你丈母娘，但我相信你一见到我就会迷上我，不单是你，就是你的同龄人也一样，更不用说那些中年男人了，是吗”

    我说：“是，媚姨。”

    “小峰，我现在处的位置，我们都是上层人家，有脸面，人人都看着，我能吗小峰，你是个出色的男人。姗姗一定没法满足你，是吗给我一个理由，小峰，给我一个理由放荡一次”

    我道：“媚姨，你这不是出格，尽管我们是母婿关系，但你那么年轻，林叔叔对你不负责任，这不公平。现在谁没有几个情人，谁没有几个相好的，说实话，我每天都想要姗姗两次，有时一次就好长时间，一个多小时但我不忍心，有时我想出去发泄但我又怕对不起姗姗，对不起你，对不起林叔叔”

    媚姨更温柔地搂着我，道：“小峰，真难为你了，你千万不要出去乱来现在爱滋病、淋病这些病多，染上了败坏我们家的声誉，就是给人看到了也会败坏我们家的声誉的，我们怎么说在这里是上层人家，是有脸面的人，我们不能象那些下层人一样，要有区别，这才有气质、有风度，才会迷人”

    “嗯”我道。

    “要是姗姗你觉得不够，你就找我”媚姨一脸羞容，断断续续地道。

    我真是太欣喜了，我抱着媚姨，情不自禁地道：“媚姨，你真是我情愿死在你怀里，死在你大腿上，死在你这里”

    我伸手捂在媚姨腿间的涨包上。

    媚姨脸更是涨红，“好坏。”

    我轻轻抚摸着她，媚姨身体不论哪一部位都是我迷恋的地方，那面庞，那秀发、那雪颈、那大奶、那丰腿丰臂、那小腹、那私处

    这晚上，我和媚姨一次次做爱累得睡去，醒来恢复体力又开始新一轮的做爱，从床上到沙发上，到地板上，从房间到客厅，母婿俩就这样疯狂着，每一次我不再抽出来射精，而是直接射入了媚姨体内深处然后相拥着沉沉睡去，直到第二天十点多钟我才离开媚姨的卧室，幸好，姗姗还没回来，而媚姨睡了整整一天。

    第25章。媚姨的日记

    随着姗姗回来，我与媚姨没有机会了。其实，我和媚姨还是很有分寸的，自从那晚后，我和媚姨原来那种别扭的母婿关系就消失了，变得自自然然起来。她就是我的丈母娘，我就是她女婿，原来的小小心心，客客气气变了，其实我们也是心有灵犀。

    不管怎样，媚姨还是维护自己高贵华丽妩媚的气质，维护自己矜持成熟稳重的贵夫人形象。她一般不允许我随便去弄她的，我有时要试探时，见她不太愉快的样子，就赶快收手，但媚姨高明之处她永远不会让我死心，尽管她不让我去动她，她还会给一个娇嗔，一个理由，甚至一个媚眼。

    那天我在家没事，很是烦，不自觉地走进了林叔叔和媚姨的房间里。说是林叔叔的，但一个月林叔叔在家时间不过十多天，他除了开会、出差，就是娱乐在外过夜，而且他喜欢的是二十岁左右的女孩，对于丰满成熟的，他却不喜欢。

    在床头上，我发现了一件叠得整整齐齐的睡袍，米的，那是曾笼在媚姨身上的睡袍啊。我走过去捧在手里，丝质的睡袍光滑柔软，在我手中如水般流动着、闪烁着耀眼的光芒，想着媚姨穿在身上那模样，我下体奇涨。我躺上床去，用睡袍在包套玉茎上顶弄着，那种滑滑爽爽的感觉就象顶在媚姨臀部一样，经过一阵疯狂地自渎，一串浓精射在睡袍上面，顿时，精液那种如小儿般的特殊香味在房间弥漫开来。

    我用睡袍抹干玉茎，叠好睡袍重新放在媚姨床头。

    猛然间，我发现媚姨的手袋没有拿走，我看了看，里面没有多少东西，才知原来她换手袋。里面有一本日记本，我掏出打开一看，全是媚姨记录的日记。

    好奇心终于战胜了理智。我阅读起来，里面几乎全是记录媚姨女人情感的事。

    有一篇吸引了我：

    某月某日：这几天姗姗跟那个男孩老在一起，我看她真是恋爱了，姗姗恋爱我不反对，但那男孩怎么行幼稚、体格差、没有自立能力要一个象云峰的男孩就好了，小峰虽出身穷人家庭，但这些经历也有好处，是保证他有一个诚实、能吃苦耐劳的基础，小峰人也优秀，人精明，头脑灵活，肯钻研，高大英俊不用说了，他体贴人，有绅士作风他不从政真是浪费了人才想来想去，小峰比那小子强多了。让姗姗跟他吧，叫老林给他一个职位，他一定能大展身手的。而且，姗姗原先对小峰好象羞答答的，一定是对他有意思还是先看看小峰的意思，我想小峰一定会很惊喜的，一个农村男孩，怎么会想到成为市长女婿呢，怎么敢想到有一个美丽纯洁的公主呢想也不敢想啊我对小峰不知怎么总想关心他一下，也许他在这里太孤单，也许他太优秀，他刚来不久我就有他就是我儿子一般的感觉了我很奇怪有时的感觉，是不是我在少女时代他这种人就是我的白马王子啊

    媚姨的日记有好多是关于我的，我一路翻阅，这一篇，我更是惊了。

    某月某日：可能要来月经了，这两天特别想那事。昨晚上小峰给我按摩，开始我没发现什么，很舒服，但后来我觉得有些不对，血在滚，小峰以前只给我的背，手、脚按摩的，不知什么原因，他还按了我的头、颈、大腿，让我全身发热却又很舒服，脑子里老出现那事我也很乐意让他摆布，我也不知道自己是有意还是无意。后来他真去摸我那里，当时我全身麻了，但我心中还是很恼的，一个小辈，真不知好歹，把我当成什么人了真是色狼，这样的人姗姗怎么托付给他我想都没想给他一巴掌，真还想再打几下，但他就抱住我的腿求饶，那样子真是做错了事的孩子，那样子真可怜他抱住我的腿，头顶着我的腹部，我身体又是一阵麻，不知为何我下边热热的东西流出东西来，我真没办法，叹了口气坐下来不理他，他就来了他上来摸我好舒服，那种激动一生没体验过的，他扑在我身上时我下边热了一阵，抚摸我胸时下边又热了一阵，他摸我下边时竟是一阵阵地热烘烘酸麻麻的，我知道不好，对不起姗姗，一心要抗拒。但身体软软的我记得我一直在抗拒，但他还是来了，他好象是在强奸我，但却令我最想的强奸，好舒服，他那根东西好长好大，比老林的长多了大多了，他进去时我只觉得他要剖开我的身体，顶入我的肺腑，好舒服好舒服，一辈子没挨过这过程我都不知是怎样发生的，不知道好象最初是在客厅后来怎么又到了卧室了记得中间好象姗姗还打来电话完了，我才清醒过来。我知道我对不起姗姗，我只想打他解解气，我想即使不是他强奸我也是引诱我的，我记得我一直是拒绝的他是我未来的女婿啊今天他走了，说不再回来了，除了我，没人知道原因。今天我静下来想，小峰平常也不是这样胆大妄为的人，难道是我错了我不想小峰离开姗姗，姗姗已陷进去了，我没法向姗姗交待，但我不敢相信是我错，我在这过程中一直是拒绝的我不想我错，也不想小峰错

    某月某日：小峰走后，我心也不知为何空空的，姗姗急死了，我真怕姗姗有个什么长短老林也急，我真不知道，为什么没有一个人说他该走，或者说走了就算了连我也恨他，但又却莫名其妙地又想替他说话。晚上，我到姐家，和姐在房间里，她知道我一定有什么感情上的事了，睡觉时我跟姐睡，她还以为老林要与我离婚当我告诉她我和小峰的事时，我实在难以启齿，除了老林之外，我还没有跟第二个男人有过不正当的关系，哪怕一句歪话也没有，免得人家认为我很随便，二三十年的形象毁于一旦。这次怎么了，一下子出了个惊人的事，还是与自己未来的女婿姐也惊呆了，她直怨我最后还是姐拿主意，她说小峰确实是个优秀的男孩，这事主要怪我在家时穿着太随便，穿个睡袍在一个年轻男孩面前晃来晃去的，小男孩血气方刚，我又年轻是个迷得住男人的女人，以前只有两个女儿和老林在当然可以这样，现在小峰也进来了姗姗和老林谁也叫不了小峰回来，因为小峰觉得对不起他们，这么看小峰的确还是个好孩子。姐说，还要我去叫小峰他才可能回来姐和我谈了半个晚上，她说，她知道老林不常回来，但我们是有身份的人，她不反对女人可以有外遇，但我们这种人不应该有，她说姐夫年纪也大了，对那事兴趣却不大了，可她还没到四十岁，也特别地想那事，但人要学会控制，象她那样要是私生活不检点，自己又是妇女主席，全市妇女还不对她指指点点，对家庭特别是女儿都有不好的影响。姐讲得太对了我们讲着讲着，不知何时又讲到了小峰，姐说小峰这人真不错的，高大英俊，更难得的是诚实有能力，细心会体贴人，有上进心，跟姗姗可谓是郎才女貌后来又说到小峰和我的事，姐对小峰也很感兴趣。我说小峰那个东西又长又大，女人一碰到就打颤，而且小峰那东西硬硬的一个多小时不软，弄得女人都瘫了，说着说着，我下边又是一阵麻热，姐听着也好久没出声。后来她大约意识到自己失态，才说姗姗真是有福啊。哼那样子还说人，要是那晚是她不是我，她也一样和小峰那个了姐总算答应如果小峰回来由她来说小峰

    某月某日：前晚我真是疯了，小峰也疯了我开始特别想那事，这一般时间都想，前晚恰巧姗姗出去了，我又想起那次和小峰的事，真让我疯狂啊。我不顾一切了，我一定要我洗澡后，不知道怎样才能进入，衣上的胸针是提醒我，我忍疼在大腿里面刺了一根小木刺，我先故意给小峰找白发，我把胸靠得他很近，他也没来，真是恨死他了，要象第一次那么勇敢就我让他来给我拨腿上的小刺，看他小心翼翼又怕又想的样子我只觉得心中好得意，有一种大女人引诱征服小男人的成功喜悦小峰一旦有了状态就疯了，他拿他那又大又长又硬的东西在我身上到处蹭，蹭得我口甘舌燥，真是我从没遇到过的，刺激要命他吮吸我下边，是从来没有过的舒服，小峰他真愿给我吻下边这样的男孩给他杀了也愿啊我从来没有得过年轻的男人，第一次时老林也三十多了，我又小还有点怕他，老林一下子就完事了，我一直以来没什么感觉，每一次都是感觉刚来他就完了，睡了，而且现在老林上了些年纪，还要到外边玩，一个月才给我两三次。小峰这个年轻男人让我复活了，中年女人征服小男人的感觉油然而生我要让小峰叫我妈他越叫我做妈我越觉得刺激，儿子奸淫中年妇女妈妈，年轻儿子那种年轻有力才会表现出来只有这样，那种刺激，那种征服感才让我飞得更高更高那晚我俩真是疯了，一次又一次地做，现在我下边还是麻麻的，有些辣辣的，感觉也厚厚的，是不是有些肿了我想一下，虽然我想不起当时的过程，但我知道我一定很淫荡，比玉艳还淫荡就让我荡一次吧出我意料，我越淫荡，小峰他不反感，反而越下流，还把那东西射在我脸上、嘴唇上、胸上还有小腹上，让我无比刺激想以前真是没有激情，老林说他对我抠穴撩乳我也只是哼哼，真没意思哦现在我明白了，和小峰时那不是淫荡，那是激情

    第26章。干爹车祸致残，干妈自慰

    我多想与媚姨多相处一段时间，但没多久时间，一场突然而来的变故使我不得与媚姨分开了。

    突然而至的变故来自干爹。一直以来，我和干爹干妈并不是常在一起，偶尔去看一下他们。

    但阿东给我电话，说是干妈叫我和阿东到医学院附院去，干爹出车祸了。我和阿东赶到时，干爹还在做手术，干妈告诉我们事情过程。原来干爹早晨要到深圳签一个项目，就带了一个秘书一起坐他的那辆奔驰去，因为出城时堵了车，准备上调整时就叫司机开快点，这时对面来了一辆大货车，此时又在一辆大货车超越那辆大货车，司机一闪，对面那辆超车的大货车就撞在奔驰左侧，奔驰被撞得旋了十几个转，司机当场死亡，秘书也被抛了出来，而干爹被抛出来后身体挂在隔离拦上又撞到路面上。

    两天过去，干爹还没有脱离危险，我和阿东都劝干妈不必多伤心。干妈也无心管理公司的事情，委托我暂代管理。

    我生怕自己管理不了这么庞大的公司，但由于干妈的支持，下属员工的配合，加上自己的一点经验，我也试着慢慢管。干妈在开始时来公司比较少，有什么事都是我问，我不喜欢老打电话，所以就多跑医院，后来干爹的伤稳定了，人也清醒了，干妈开始较多地回公司了。

    干爹的伤没多少处，但是致使的伤，他甩出车体时内脏没受伤，要命的是他甩在隔离拦上由于冲力致使他颈部脊椎断了，头部也没伤到，一个月后他就出院了，但出院后不再是原来那个风度翩翩的干爹了，他只能坐在轮椅上，因为他下身瘫痪了。

    干爹刚出院后心情不怎么好，后来我对他看了一些佛学方面的书，他慢慢地平静下来。而我原本要在干爹伤情稳定后干妈可以全力管理公司后离开的，但干妈觉得自己一个人管理方面比较吃力，需要一个得力的助手，她对我把我原来的公司并入她的公司，让我做副总经理，并拥有一定的股份，这些股份一部分是我原公司折价后计算的，一大部分是干妈赠送的。我不敢私自答应她，问了林叔叔，林叔叔也答应了。实际上我在干妈股份公司中的分红几乎全给林叔叔，按我计算，每年有二三百万吧。随着我在公司年限增加，股份的增加，分红会越来越多。

    我作为干儿子当然尽力给干爹干妈做事，我的管理水平在一两个月时间里有了突心猛进的发展。我的无私自然使干爹干妈非常欣赏。

    干妈是个美貌端庄、高雅威严的人，她很注重仪态，不把自己打扮好她不会出家门的。她不喜欢加班到深夜，因为会影响她睡眠以致影响她的容貌。以前加班的事都由干爹来做。现在加班的事都是我做，干爹与干妈住在一起，有事可以与干妈商量，而且他有决断权。但我不同了，晚上常要打电话给干爹干妈，有时还要开车到他家与他们商讨一晚。干爹建议，我就搬到他家，反正他家多的是房间。

    经干妈的布置，干妈家二楼与她卧室隔壁的一间成了我的卧室，二楼共有四间卧室，二大二小，两间大的分别是干爹干妈的，因干妈不熬夜，干爹分开另住一间，现在干爹峰残不便上楼，便在一楼另辟了一间大的给他住，二楼成了我和干妈的房间。三楼则是干爹与干妈女儿何娅蕾的卧室和干爹儿子何耀明的卧室，但何耀明与他母亲住在一起，从没在这里住过，就是在这里聚会完了也要回自己家去住。

    干爹显然被佛学迷住了，说真的，象他这样，曾经大富大贵过，美妻娇女有过，山珍海味食过，什么人间快乐都享受了，如今全用不上了，他开始是觉得人生没意思了，但学了佛学后，他清心淡欲了。我还从外地一个寺院里请来一个精通佛义的高僧，每星期来与干爹交流一次佛学，干爹对我指点他能解脱出来真是从心里感谢。

    干爹不再理会生意上的事，生活上的事也不再理，干妈给他请来专门仆人、保健医生、司机来料理他生活。

    三个月过去了，我有了新的事业我已把这看成了我的事业了，以前每做一行我都认为是暂时的，就是自己的公司也好，我全心投入到里面。身心更充实了。我充满激情，我穿梭于艳姨的宿舍、公司、干妈家之间。

    我白天上班，晚上多数是与姗姗纵欢，有时是艳姨，有时姗姗艳姨同时加了进来，经常搞得姗姗艳姨影响工作学习而怕我，我只有又去找姣嫂，但我没去找雪妮，因为我觉得这样对不起姣嫂，特别是对不起江哥，因为我弄了姣嫂已经对不起他了，说什么再也不能去搞他女儿了，有时我还去找雅萍，但去了两次后，雅萍对我又想又怕，承受不了，久久一次去还差不多，连去两三次她就惨了，连着两三天起不来，眼圈发青，所以，雅萍这小妮子多了个心眼，我一去她准找雪妮来。有时我去前不说给她听，但我到了她就马上给雪妮打电话，要雪妮快洗澡过来，雪妮一听就知道什么事了。她过来时我还按雅萍在床上，雪妮来时我也疯了，哪管那么多，把雪妮抓过来就按下去

    那天干妈的女儿娅蕾星期天回来，我和干妈带她一起去逛街。干爹干妈已是完全把我当做自己儿子看了，原因一是干爹的儿子耀明不亲他，干妈的儿子阿东不成器，整天在外边玩。而我一口一个干爹一口一个干妈，大到公司决策，小到细小生活上的一个小情节小难点我都想在前面，令他二人对我是越来越宠爱。这天我开车，带我这十三四岁的小妹妹和干妈买了好多她们喜爱的东西，直到下午才回来。她们都逛累了，我也到自己房中看一下书，看书是我一直来最大的享受，也许因为从小在农村没娱乐而迷上看书的缘故吧。

    娅蕾洗澡从三楼下来，她身穿白色连衣裙，格外漂亮清纯。她兴高采烈地来到她妈妈的卧室门口，叫道：“妈，我今天买的东西还在你这里。”

    里面没有回音，娅蕾拍了几下门，没声音。她一扭门，里边没锁，进去了，一下子，她惊慌地跑到我房间说：“哥，你快去看，我妈怎么啦。”

    我跑到干妈的房中，看见干妈躺在床上一动不动，身上盖着小薄被，再看她脖子上是用她的长统丝袜紧紧地勒住并打了一个结。干妈面无血色，嘴唇暗紫。娅蕾哭道：“我妈要自杀”

    我连忙用梳妆台上的小眉剪剪断了干妈颈上的丝袜，摸了一下她的脉，还好，有微弱的跳动，我连忙放平干妈，垫一个枕头在她后颈，口对口给干妈进行人工呼吸，大约三四分钟，干妈“嘤”一声醒来。但她目光滞呆。

    我和娅蕾都松了一口气，此时干爹已由人抬了上来。此时我听到干妈的被子里有“嗡嗡”的小声音，娅蕾也听到了，她掀起干妈的被子，原来干妈竟然光着下身，在她两腿之间竟有一个假阴茎，此刻正插在干妈的玉穴中震荡着，我们刚才由于紧张谁也没注意到。娅蕾满面通红，我连忙取出来，上面沾着粘粘的液体，在干妈胯间的床单上也湿了，我取出来后给干妈盖上了被子遮住她光着的下体。

    此时干妈的保健医生如姨也到了。她了解了一下情况，给干妈量了一下体温什么之类的，叫娅蕾在房中看好干妈，然后与干爹和我一起到了客厅。

    如姨说，干妈这种情况是一种正常的生理情况。她曾遇到很多，多数为单身女人。干妈的假茎是如姨给的，因为干爹车祸后就不行了，干妈又是正值当年的女人，只有用这个来在窒息过程中可以得到更剧烈的快感，所以很多女人在用假茎时都靠憋气来获得，有些女人就用东西勒住自己的脖子，干妈就这样，但一不小心就可能会窒息而死干爹的脸色很不好看。

    第27章。与干妈共舞

    自从干妈那事后，她依然还是那样的高贵，那事就象没发生一样。就象一个著名的名人，一个政治家，一个讲台上的教师，我们都知道她昨晚与她丈夫疯狂了一夜，她丈夫抚摸了她的乳房，扯掉了她的小裤，令她叫喊。但今天她一样走到我们面前侃侃而谈，没有人去深究她的乳上头是否还有口水，下边是否还麻涨，我们一样接受她的知识

    但干爹却有些怕，他主要怕妻子再有那样的事，一不小心，就会丢掉命的呀。他虽然劝过妻子不要再用东西来勒脖子，但终究不是办法，人生道路长长，干妈才四十岁还要十几二十年的夫妻生活路要走呀。

    干妈是个迷人的女人，是个成熟的女人，她有深度，有风度，她端庄文淑、高雅华贵、风姿绰绰、仪态万千却不容侵犯的人，曾听说很多大商人与她谈判时的唯一条件是陪他一夜，市里的要员酒后之言对她无礼，她俱严语相斥。后来，人们对她不得不敬，她就象一颗蓝宝石一般，象一个皇后一般高贵，后来人送她雅称“蓝宝石”和“金皇后”。

    干爹苦恼只有托付给我，一天晚上，干爹叫我到他的房中，关上门，对我说：“小峰呀，我现在没法照顾你干妈啦，希望你多替我照顾她呀。”

    我道：“嗯。”

    她道：“你干爹出事了，我们很想培养你啊，想让你能独当一面，干妈老了，看见你能这么听话，真是高兴。”

    我连忙道：“干妈，你别瞎想，你还年轻着哩，就象一个少妇，刚出嫁的少妇那么美那么年轻”

    “你真会说话，会讨干妈喜欢”

    “我说是真的，你虽然是我干妈，但看起来象我姐姐一样年轻，我以后就叫你姐姐吧。”

    “哪能呢，你比阿东大一岁，阿东是我儿子，我从来把你当儿子一样看，要是阿东有你一半就好啦我现在觉得自己好像是真老了，有一些事情都要靠你来帮了。”

    “干妈，看你说的，那是因为干爹把所有事情都抛给了你，你顾不过来，就是我也顾不来呢，何况你真是很年轻，就是嫁给一个二十多岁英俊的小伙子也般配，干妈，你不知好多人被你迷死呢”我说的不是光安慰干妈的，的的确确干妈就是那么优秀。

    干妈特别高兴，“真的吗，小峰那你也会被我迷死吗”

    我心有一种莫名的甜甜的感觉，于是颤声道：“是的”

    音乐早已换，灯光也熄了，只剩下几支摇曳的红烛，舞池中的人们全拥抱着，走着情侣步。

    干妈把手围在我脖子上，轻声道：“我好多年没跳过这种舞了”

    我理解地揽过干妈的腰身，干妈那依然坚挺的乳房顶在我胸上，丝丝缕缕的暗香由她雪颈，由她传来，我下体坚硬起来，顶在干妈的小腹下方。

    我想移开，但又不敢明显移开，怕沉醉在舞中的干妈醒来识破我这卑鄙的心灵。

    而干妈却如没觉察一样，搂着我把她的下颌轻枕在我肩上。她乳房与我胸口紧贴着，小腹与我发涨的下体也紧贴着，我们小小的步子在移动。此时我看见昏暗中的人都贴在一起，一些男伴在抚摸女伴，一些大腹便便的人和些年纪长些的人搂着与他们年纪不相称的美艳小姐。有的竟双手搬住小姐的臀往自己胯部贴。

    灯光更暗了，连人影也难以分辨，常常人碰到人。偶尔，传来一声嘻笑，然而又有女伴的娇呼，而后竟有小声的呻吟

    那真是一种激起人欲的声音，我的手突然感觉干妈的背部是如此地柔滑，隔着晚礼服，我可以感受到干妈的肉体，我颤抖着轻轻抚摸她的背部，罩在干妈身体上那柔滑的丝绸晚礼服如罩在一尊玉石雕像上，温软而平滑，手感好极了。渐渐地，手一下一下地往下滑，滑到干妈的腰臀处时停住了，干妈依然如故，我的手再滑下去，轻轻地抱住了干妈的丰臀，我突然间产生一种窒息的感觉。

    干妈没作声，舞池中的呻吟声更多了些，有的还更放肆了些，我知道就是真正的情侣，也会在这种场合之下一半与另一半相溶。我的手也稍稍地在干妈的臀部滑动起来，干妈依然与我和着舞曲轻轻在动，我的手动作更大了，轻滑变成了抚摸，我在抚摸着干妈的臀部，隔着晚礼服。干妈的臀好丰满，涨涨的弹弹的，我继续抚摸着，她的臀部还有大腿，我忽然感到干妈身体里面没有小裤，我四处摸索，真的找不到小裤的裤头痕迹，我真不敢相信，我这高贵端庄的干妈身体只裹一套晚礼服，里面是光溜溜的，大约是她刚才将睡出来时没来得及穿吧

    我心情无比激动，偏过头来，轻轻吻在靠在我肩上的干妈的耳际。干妈没有动，她仿佛一个高傲和沉静的人，让人看不出她是在激动、拒绝还是什么。我一只抚摸她臀部的手滑到她前面，滑过来，直到她前大腿根，干妈仍不理我，于是我便滑向她那女人的私处，隔着晚礼服捂在她胯间的涨包上。

    干妈这才轻轻地说：“小峰，你好坏，对干妈动手动脚的”

    我说：“干妈，我愿一辈子侍候你好好的”

    她感动了，扬起头，我俩的嘴唇贴在一起，在轻柔的舞曲中，干妈搂着我的脖子，我们长长的相吻，相互吮吸着彼此的舌和唇，我一只手搂着她，一手在她蜜处揉弄，揉弄，我感觉到干妈身体在颤抖，直到她下边那里的晚礼服湿了

    他说：“你干妈还很年轻，她需要男人我醒来是要和她离婚的，但我舍不得她我以前对不起她呀，我有个干女儿，她常照顾我给我生了个女儿，你干妈还年轻，晚上很寂寞，你这干儿子也要照顾她晚上多陪陪她”

    我惊愕了，干爹的意思，是什么我听错了我嚅嚅道：“干爹我我会照顾好她的你也要照顾她才行”

    他道：“有你我就放心了，这样就传不出去，我这一段时间潜心学佛，什么都淡化了，你们的路你们走，牵扯到我的，我交待好就行了。”

    我回到房门口，见干妈的房门虚掩着，想起刚才干爹的话。我不知什么力量使我推门进去，要是平时我哪敢

    干妈背对我站在窗台前，她一裘黑色的晚礼服罩在身上，丰满如藕的双臂和半个背部露出来，她肌肤柔嫩洁白，丝质晚礼服着在她身上闪耀着点点光芒，晚礼服柔坠而光滑，包裹着的臀部浑圆平滑，在干妈身上更显得出她神秘成熟性感高贵端庄的个性。我想起干爹的话，要是我能把我的玉茎贴在干妈的臀部轻轻磨擦几下就是死也无憾了。

    我这样想着，干妈转身过来，啊，干妈真是美极了，她美丽端庄的容貌，脖子上系着一条缀有小花点的纱巾，使她高贵中凭添了几分妩媚，一条细柔的钻链挂在发颈上使她雪白的肌肤更是精致，黑色晚礼服中裹着丰满的乳房，她乳房看起来虽然没有我丈母娘媚姨的大，要稍小一些，但的确是非常地丰满，如果再大一点的乳房安在干妈的身上，那么她就显得没那么端庄了，干妈的胸脯下面是平滑的小腹，纤足上着一双金色的高跟鞋。

    干妈道：“小峰，找我有事”

    我支唔道：“没什么事干妈”

    她见我这样，又道：“刚才你干爹是不是对你说了什么今天他还对我说了呢，他呀，现在没事了整天乱想，别理他。”

    我有些失望，又觉得是我过于想多了，干爹只是想让我照顾一下干妈而已，干儿子照顾干妈是应该的事。

    我不知道说什么，就说：“干妈，我走了，你休息吧。”

    干妈见我要走，便道：“等一会唔我有些闷，你陪我到外边走走吧。”

    干妈披了一条纯白的纱巾式的披风，我陪干妈走到室外，两人走了一会，干妈提议到市内去，于是我驾着她那辆凌志430，载着干妈往市内去。

    来到一家夜总会门口，干妈建议到里面坐一会，跳一曲，她很久没有跳舞了。我知道干妈是个舞迷，她的身材、她的风度和她优美的舞姿常博得大家的赞赏，大家以能与干妈共舞一曲为荣。

    我和干妈坐下来，干妈要了一瓶红酒。我陪干妈喝了几口，一曲优美的旋律响起，她说：“小峰，不陪干妈跳一曲”

    我拥着干妈旋进舞池，我右手轻轻搭在她腰际。跳了一阵，我们都没言语。因为我不知道应该说些什么，只觉得眼前的这个美妇人太美了，太高贵了，而且她还有一点高傲。如果说把媚姨比喻为皇帝沉溺在她怀中的妃子也许是杨贵妃比较恰当，那么干妈就是宫中母仪于下，美貌与威严并存连皇帝也怕三分的皇后娘娘武则天。干妈与我相隔有一拳头的距离，她有1.65米高，但穿上八公分的高跟鞋也到我耳朵下了，加上高挽的发髻就到了我额头了，我借着昏暗的灯光看着敬畏的干妈，她目光平视，我再往下，竟可从干妈胸口的晚礼服开口看下去，隐约看见她顶耸雪白的乳房

    干妈在我耳边轻轻说道：“小峰，你是个好孩子，以后要听干妈的话”

    我不知道她这是什么意思，道：“嗯。”

    干妈依然搂着我的脖子与我热吻，我的双手已游上来，搓揉她那坚挺的乳房，干妈没穿有乳罩，我在她乳房上揉弄着，搓着她的奶头，奶头硬挺起来了，我拉开自己裤子的拉链，露出我那长长上翘的硬肉棒。我掀起干妈的晚礼服下摆到干妈腰际，一手揉在干妈的蜜处，干妈那里已经是滑液淋漓了，干妈抱着我的脖子，我肉棒顶在干妈蜜处，双手搂过她臀部掰开她的丰臀，玉茎往上一顶，干妈“噢”地，情不自禁叫出声来。

    我和着舞曲轻抽慢顶着，干妈也小声呻吟，她的呻吟混在了更大的呻吟声中

    我的玉茎长长，干妈不用站定开腿我就能顶进去很深，但我想顶到干妈最深的里面，于是搂住她的双腿，使她双腿盘在我腰上，我用力连顶，干妈哪经得我如此顶她一声“啊啊”声后一口咬在我肩上，接着“唔唔唔唔唔”地叫。

    大约十多分钟，干妈高潮在我一连串的大力抽插下来了，她死死抱住我的脖子，双腿夹紧我的腰，臀部沉到最下，玉穴吃完了我的肉棒，使我难以抽动，同时我感觉到干妈体内深处，激流荡起，直冲我棒体

    灯光渐渐亮了些，我看见很多人收工了，有一些人没有，为了使人们都做完，灯没再加，保持着昏暗，但隐约可以看到人了。舞曲依然。

    我见不远处有一个大窗子，大幅的落地窗帘收在一角，我抱干妈过去，窗帘后面有一些空，昏暗中，干妈的双腿叉开搂着我的脖子，我曲腿抱住她的腰，我就在窗帘后面继续向干妈发起猛攻。此时，我感觉到从干妈玉穴里流出来的琼液顺着我的玉茎流到我的裤裆，弄得我裤裆湿了一大片。干妈的乳房不断地挤压着我的胸部，舒服极了，又是几分钟过去，干妈不堪我的抽弄，吊着我脖子，双腿又盘上我的腰来，紧紧抱着我又是一阵抽搐

    等干妈高潮过去，我们彼此突然发现，我们能互相看清对方的面庞了。外边已响起了另一支舞曲，我还想抽动，干妈说：“小峰，别”

    我道：“干妈，我还要”

    她道：“咱们回去再来”

    于是我放下干妈，抽出我的玉茎。干妈整理一下自己的晚礼服，我先走出了窗帘来，见没人注意我们，眼光也是很暗，便叫干妈出来，她出来时，低着头，匆匆地出去了。

    我结了帐出来，干妈已坐在车里司机旁的位置。我上了车，干妈说：“去河堤路。”

    我飞快地把车开到河堤路，来到一处阴暗地，有很多车停在那里，不少的车还在一上一下有节奏地动，有许多情侣在这里相会。干妈说：“停车吧。”

    我停了车，她说：“我以前常和你干爹来这里。”

    干妈把她坐的座位前移，然后来到车的后排坐下，嗔道：“还愣什么，到后面来，别熄火，开空调。”

    我立刻明白了她的意思，也把座位前移给后排腾出大一点的空间来。我一到后排立即搂住了干妈将她轻轻按倒在后排座位上。

    干妈嗔道：“哎，轻点，小色狼”

    我抚摸着这个美妇，道：“干妈，人家急嘛”

    干妈伸手盘住我的颈，道：“我感觉刚才跳舞时你抚摸我那感觉最好了后来在那里这么多人就干起来弄得干妈心里慌慌的现在你不要急，要慢慢地抚摸干妈给时间你”

    她张开眼睛望着我微似一笑，我细细的上下看看美妇，干妈那端庄高傲高贵之中俏露淫荡之态，真是花容月貌，美艳迷人。干妈躺在我身下，我轻轻把她晚装的吊带褪了下来，顿时干妈雪白的玉乳坚挺地呈现在我眼前，干妈生了阿东和娅蕾一儿一女，年逾四十，肌肤犹赛少女，得益于她的富有高贵，使用了宫廷的保养方法，特别是一双玉乳，虽没有媚姨艳姨的大，也没有媛阿姨及姣嫂的大，但比之青年女性还是大多了，而且与青年女性一样的坚挺。抚摸美妇人玉体香肌，雪白粉嫩，丰满的胸前一对高挺的肥乳，细腰隆臀，腹圆臀丰，玉腮修长，看那天香国色的娇颜，真是一个美人胎子，使我心动不已。

    她静躺着，一双凤目打量我，啊是一个健壮的美男子，那双秀目，向自己全身拟视，秀逸超群，萧酒健美，实是个美男儿，下身的裤子褪了下来，玉茎高挺，粗壮长大，使她芳心不安而跳动起来，欲火拂腾，那久枯的心灵，激起阵阵涟倚，玉腿颤抖呻吟着。

    呻吟声，我注视她那娇媚之态，风情放荡，诱惑迷人，是一朵美丽的花，辉隍耀目，淫心忽起。于是借着激奋的心情，跪在她面前，双手柔按玉腿，在那光滑柔润的大腿上下忙个不停，时左时右，由上而下，渐渐按至根部，轻柔抚摸不止。

    抬头凝视其面，观看反应，手在腿间摸着，只见桃花鲜艳的美人儿，琼鼻嗡动，嘴唇颤抖，时合眉，时面舒展，“嗯嗯”

    她娇媚的扭扭胴体，挽摇丰肥玉峰，张开一双丹凤眼，荡漾的勾魂的秋波与我互视着，热烈的情火一由双方目中收入，两人心中激动着欲火。

    干妈可说三个月枯守，芳心寂寞，欲火难消，今日得干儿子的侍弄，性欲之火不断然烧，已到不可收拾地步，在这四下无人的地方，毫无顾虑的大胆的奔放热情起来，急需发泄，但长辈尊严及女性的矜持上司的高傲，只得以自己美艳之色，加上狐媚之术，引诱我采取主动。

    我的中指按在干妈的肉贝中，顶柔阴核，另外只手握着玉乳，在那柔软嫩微弹的丰乳上，任意玩乐，品味尤物美艳，突为淫浪之声惊动，见具浪态，再也忍不住了。向前猛扑，压在丰满的玉体上，两人拥抱起来，热烈的缠绵，亲密的吻，深长深长的热吻后。

    双方如干柴烈火，情不可制的干妈自动分开双腿，伸手紧握着粗壮的阳具，拉抵洞口，我用龟头在她湿林林，滑润润的肥厚的阴唇口上，磨擦着，她被磨得全身酸麻，奇痒无比。干妈感到又舒适，又难过，玉容微红，春情荡放，饥泄喘气，急得媚眼横飞，淫邪娇媚，摇首弄姿，骚浪透骨，那娇艳神态枧の杞刻澹婉转呻吟，急速抬挺玉户，恨不得将我一口吃下。

    我为她淫媚诱惑，神情紧张，欲火拂腾，阳具暴张，即不可待，迅速式前挺，将阳具插进穴内。

    滋的一声。

    干妈吟：“啊美美”

    粗壮长大的阳具，顺阴唇滑进。

    干妈身体急剧的颤抖，娇呼道：“哎呀宝宝慢慢点”

    我慢慢滑进出龟头顶到子宫口，在子宫口弄了几下，猛然往外急抽，在阴口又磨来磨去，猛然又狠狠的插入，直到花心，连续数下，弄得她痛快的流下淫水抽插发出“啧啧”之声。

    她将两腿上提，缠在我的腰背上，迷人的小穴，更形突出，适合猛抽狠插，其乐无穷。

    她双手紧搂着健背，身体摇换骚媚浪态，大叫：“乖乖好家伙你真好插得太美了。”

    “哎呀哎呀哎酸涨大家伙好舒服好快活冤冢我要升天啦你真会玩”

    在我大力抽插下，干妈六七分钟就出了一次水，连出三次水，但是我还未到高潮，她玉穴已受不了，淫水如缺河堤往外流，由阴户往下顺屁沟流到车内的座椅上

    再高傲的女人骨子内还是放荡骚淫的，干妈没有像这样快活过，久未玩乐，性情又急，热情如火，一切不顾，任意玩乐，也不知置身何地，恣情纵欢，她只要快乐，满足，合我心意，就是你乱插浪小穴她也不怕。

    那知我祖传功夫，不用说技术高超，已征服了强盛欲火的浪骚货，她满足了，她满意了，使她领略了性欲真正的滋味，人间的仙境，刻骨铭心。她永远忘不了这片刻功夫。

    我强忍着不泄出精来，使劲浪插，猛勇迅速疯狂的插，无始无休，英勇的挺进。

    “嗯嗯下风啧啧好心肝你饶了我吧你家伙真大哎呀哎呀我水出来了我骨头酥了宝宝好了吧这样子插你会插出人命来不能再插了穴浪了亲亲嗯嗯我已经到了天堂了好舒服好哥哥”

    她狂呼浪叫，及琼液被阳具抽插出来的声音，各成一首，悦耳交响仙乐，增加快乐气氛，加上其玉体肤肉微抖，凤目微迷，白眼上翻，露出触人光芒，喜悦的笑容混合摇首弄姿，迷惑异性的荡态，骚态毕露，勾魂夺魄，尤其雪白肥隆玉臀的摇摆，高挺双峰摆动，使人神动心摇，其我心情激动，欲火高烧，兴奋如狂。

    我神情已入疯狂状态，阳具被滋润更粗壮，减浅深深，急急慢慢抽插，玉茎似龙，翻天倒地，岛扰挺顶狂捣急插，斜挥正插，紧密猛勇抽插着玉穴，捣得阴唇吞吐如蚌含珠、花心被顶得心神皆抖，插得她猛扭摇摆，淫水流个不停，进入虚脱之状，时昏时醒，已不知身在何处，使她过份的快乐，陶醉在欢乐之中，迷恋这平生一刻，甜密、快乐、满足、舒畅，永远存其心中，巳达到欲仙欲死的奥境。

    “唔唔乖乖宝宝我要死了冤家你是我命中的魔鬼嗯要命的东西又粗又长坚硬如铁捣得我骨散魂飞心肝好哥哥不行了又要出来了，啊”

    干妈可谓骚劲透骨，天生淫荡，被粗长巨大阳物，插得淫水狂流，张眼舒眉，肥臀摇摆，花心张张合合，娇喘嘘嘘。

    我勇猛善战，运用巧妙，急烈快速，她已抵受不住，见她娇艳的呻吟，在疲乏之中还奋力的迎奉，激起兴奋心情，精神抖抖，继续挺进不停，感觉征服了高贵高傲的贵夫人。

    我足足插了四十多分钟，干妈不知流了多少淫水，大泄七、八次，可说流尽了淫精，我也感痛快，又连续狠捣急送一阵，她花心上猛柔几下，大龟头感到一阵酸痒，全身有说不出的快感，阳具火热的狂跳，一种舒适的滋味传遍每个细胞自然的停止动作，紧抱着干妈，那大龟头涨得伸入干妈的子宫里，受干妈紧缩压着，尤其内蕴的热，内里吸收，一股滚热的精水，猛然射进干妈子宫深处

    干妈已经体酥力疲，四支酸软，软弱地躺在后排座椅上，流出所有的水可说痛快至极，我今日所得到欢乐与众不同，尽情的享受，欢畅的射精，浓而多，消耗了精力，疲乏无力，但还不愿分开，脸靠脸，肉靠肉，四支盘缠，紧紧的拥抱着

    休息了一会，干妈让我开车送她回家。看着她上楼依然风姿绰绰的样子，仿佛什么也没发生过，一切依旧，我再想上前揽住她

    第28章。泳池内与干妈同戏水

    第二天，干妈如往常一样，处理事务井井有条，对我也如儿子。仿佛她的身体从没被我摸过。当然，我有时也会回味在昨晚的事里

    又一个晚上来临，晚饭后我在自己的房中，心里正想着是不是回姗姗和艳姨那里，因为我已有三四天没回去了，几天没去碰姗姗，对她来说是解放，如果再多几天没去碰她，她一定想死我了，而且艳姨又该出去找男人了。

    回头又想到昨晚的事，我觉得是与干妈的一件偶然的香遇艳事。一切来得那么自然，水到渠成。之前没有谁勾引谁，来了也没有谁拒绝谁。这样的事不知还有没有

    正想着，女仆来了，她告诉我说，干妈要我拿沙发上的浴衣到后院的游泳池去给她。

    我拿起干妈的浴衣，走了出来，月亮已升了起来，月光如水，明亮而温柔。我向游泳池走去，远远看见干妈站在池边，她胴体的曲线在月光下显得朦胧而玲珑，晚风掠过不时露出些许肉体。修长的大腿站在水里，浑圆饱满的屁股微微上翘，半遮半现的胴体在月光照耀下散发出一种原始而又妩媚的性感，我立即发现肉棒又开始坚硬起来。干妈见我走过来，她一步步走进池里，待水漫过腰部后停下来双手捧水一遍又一遍的浇在自己身体上。我看在眼里心中冲动一阵比一阵强烈，干妈肌肉紧崩崩的裹在骨骼上，相当丰满健康，完全有别于少女的那种美感。干妈低头弯下腰把头发从脑后捧到水里搓起来，一对乳房因地心引力直垂下来，被湿的裙袍包裹着，丰满而坚挺，我脑部热血上涌。干妈慢慢向池中更深处走去，直走到齐胸深水里，她的裙袍大幅飘起在水面，月光下如一朵素花

    此时附近没人，我把什么禁忌全都跑到九霄云外了，扯掉衣裤就向干妈冲去。

    我沉到池底，月光中只见模糊白生生的一双腿，光溜溜的，我抱住了，在水下我吻着干妈双腿之间的包，干妈穿着一条三角丝质小裤，含着一口口水吐去冲击那里，好一会我才顺着干妈的胸脯钻上来面对干妈，俩人面目相距仅几寸之余，我一把抱住了干妈。她说：“别出声。”

    我拥着干妈向更深处走去，直到水没至我前胸，也到了干妈的脖子，干妈双臂轻轻圈住我的颈，我一手抱着干妈，一手握着乳房揉搓，同时把自己把嘴巴贴向干妈那性感的嘴唇，我们静静在立在水中相吻的抚摸着，好久，我右手搂住干妈腰身，左手轻轻抬起干妈的大腿，她人就浮上来了，她的一双乳房在水中荡漾着，月下波光粼粼，因干妈身体已悬在水中，双腿不着池底，她双腿已是自由地打开来了，我褪去两人的小裤，让干妈胯部靠在我肉棒上方，我用肉棒顶在干妈的双腿间乱戳。干妈亲呢地道：“看你，急的”

    我搂住干妈的臀部，肉棒找到她下边的玉穴，往上一顶，坚硬的肉棒从稍凉的池水中滑溜溜地一下子进入了干妈的身体，暖熔熔的，我抱住干妈抽插起来。干妈身体站不稳只好用双手钩住我脖颈保持平衡，如果有人在远处可以只看见干妈胸以上部位在水面上一起一落。干妈的乳房在水面时浮时沉有节奏地上下荡着，干妈开始呻吟起来，“哦唔唔啊好舒服”

    在这月色皎洁的静夜下，干妈轻轻的呻吟混合着激起的波浪声音，仿佛在奏着一首交响曲

    干妈身体被我的肉棒顶得上下起伏，舌头也被裹住，快感传递到她全身，双腿不知什么时候脱离了我的手掌钩住我腰上。我手里握着干妈乳房揉搓，指尖不停的在乳头上划圈，嘴里呷着干妈的舌头添弄。干妈的发髻散了，长发漂浮在四周水面，随着肉体激起的水波起伏，这景象把我的性欲激发到顶峰，肉棒凶狠的撞击着玉穴。干妈上、中、下三路被我夹击，她的肉体哪里经得住我这个年轻力壮小伙子的折腾她娇喘不止，我双手托住干妈肥美的臀部，借助水的浮力我不用多少力量就托起她来了，更方便我猛烈地抽插，我俩身体周围的水随着我们的动作而涌动，干妈被我干得娇喘连连呻吟阵阵，失声浪叫：“唔┅┅好狠心的┅┅亲儿┅┅你插┅┅哦┅┅我要┅┅丢了┅┅哎哟┅┅美死了┅┅啊┅┅泄┅┅泄了┅┅泄┅┅了┅┅唔┅┅嗯哼┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅”

    我一边抽插着一边打量干妈的脸庞，这是我第一次近距离地看她，干妈是那么迷人啊，洗尽铅华的她，美丽的面庞带着淑静端庄，虽然她下体被我一阵阵捣弄使她她眉头稍皱，露出一种仿佛既痛苦又愉快的神情，额头和眼角也因她眉头稍皱出现了些许鱼尾纹，却更添了一种成熟的娇媚，那种端庄中带着妩媚，成熟中含着风骚的表情刺激得我把浑身力气集中在肉棒下，毫不客气的疯狂糟蹋干妈的肉体

    十多分钟，干妈双手使劲搂住我脖子，指甲几乎抠进我的肉里，双腿也紧紧缠绕着臀部，头向后仰左右摇摆，牙齿咬着嘴唇，全身乱颤喉咙发出粗重的娇喘。干妈终于忍不住泄身了，我看到这个女人被自己送进高潮心中十分得意，肉棒刺进深处不再耸动同时也紧紧地抱住她，让干妈享受一下泄身后的快感

    借助池水的浮力，我抱着干妈是毫不费力，这既能享受站立交欢的乐趣，又能长久而不累。几分钟后，我又一次向干妈发起新一的攻击，干妈的被我一次一次地推向高潮，仿佛池水也沸腾了，宁静的夜晚，只有干妈的浪吟，如一首鞔旱男∫骨在附近回荡着，我相信，只要走出这座别墅来到院里就能听到干妈的声音。最后，我那体内几乎所有的浓精又一次疯狂地献给了美丽高贵成熟的干妈

    但干妈毕竟是有身份有地位的女人，她的那种高贵让人拜倒在她石榴裙下。她从不挑逗男人，包括我，也不允许我对她说有挑逗性的话的，起初我并不知道，我以为已得到了干妈的身体，就可以随便一些了，就说一些稍带肉麻的话，谁知她并不领情，而是把话带到了正题上来，以后我就知道了。

    当干妈有需要时，她并不挑逗我，而是很正经地说：“小峰，干妈腿有点酸，来给妈揉一下。”或者说：“到我房里来。”或者在洗澡时故意让我给她拿内衣等等。

    即使在做爱时，任她怎么疯狂，她不肯吃我的玉棒的，就算是有时她喜爱得真想亲一口，吮一下，她也绝不。她那种高贵的血统不容她给一个男人做这些，尽管在做爱时她也一样地浪，一样地让我骑，一样骑我，一样有各种姿势来配合我。有一次，我们在床上前戏了好久，她欲火高涨了，我的肉棒还在她身上蹭，后来用她的双乳夹住我的肉棒抽插，慢慢地推到她唇边，然后推进去，干妈道：“小峰好坏干妈不”

    我知道再强硬会破坏气氛，求道：“干妈，给我一次，给我一次，求你了”

    求了好久，干妈才给我做了一会，也就几分钟，干妈的口技真是出色极了，不逊于媚姨艳姨和媛阿姨，几分钟就吸我的出来了，作为回报，我那晚连干了她六次。弄得第二天阿东来找她妈妈，我和干妈还抱在一起睡，幸亏阿东也不敢推他妈的门。

    第29章。危险的任务

    就在我特别迷恋干妈最初一个星期里，我不想回家，因为姗姗白天都在学校，晚上又不能过多地折腾她，媚姨也不能随便去碰，只有艳姨，但艳姨的晚上活动很多，经常要陪领导或者去主持晚会什么的。

    姗姗来电话问我，我推托说公司事务多，好在干妈常撵我回去，姗姗我陪她。

    但没几天，林叔叔来电话了，他很郑重在要我回去商量一个事情。

    我心里忐忑不安，不知是好事是坏事。回到家，林叔叔在那里等着我了，他这么郑重地对我，好象很少的，就是以前我随阿东从部队刚到他家，他也没这么郑重过，那都是很随便的。

    他告诉我说，有一个任务需要我去做，就是本市一个较大的黑帮，一直来强买强卖，而且他们所经营的娱乐歌舞厅长期出售毒品、摇头丸、进行色情活动，最近一件省电视台一个记者来暗拍被打了个半死，好些人上访反映到中央等部门了，上面已经引起了重视，政府也决心要踹掉这股黑势力。但是所掌握的证据不够，需要一个人去做卧底。因以前我给林叔叔开车时，市政法委书记和公安局的领导认识我，他们对机灵、身手好且有一定意志力的我印象很深，马上就想到我了。于是他们找到林叔叔提出想要我去做卧底。当林叔叔告诉他们我是他未来的女婿时，他们很遗憾，但后来又极力动员林叔叔让我去做。交许诺事成之后就让我到市里的一个区的公安局去挂副局长，一年后转正，你想想，一个人二十三四岁我履历表上的年龄就做了公安局的副局长，那将是一个很高的起点。林叔叔很想他的女婿比他更出色，他也知道我在这个位子上凭能力一定会做得很顺利。

    但这是个危险的任务。诱人的条件，使得林叔叔考虑了好几天，但他还是要亲自问我。

    我很喜欢尝试做一个冒险的，将会有成就的事，所以我听完后就答应了他。林叔叔见我答应了，反而担心我起来，劝我不要去算了，他另想法子让我进入仕途，但我告诉他，我对进入仕途并不很感兴趣，只是想做一些事出来证明自己。

    林叔叔又是关心我又是担心我，我反而更想为他争气。

    我也不知这一去要多长时间，这事除了林叔叔还有公安局长政法委书记知道，任何人都不能知道，我只是担心姗姗。放心不下媚姨干妈她们。

    但一想到媚姨，我只觉得对不起林叔叔，我更要去了，用这一段时间来让我忘记和媚姨的事。

    我用了半个多月的时间，天天晚上泡在“皇后”夜总会里，这个夜总会是黑帮老大“教父”的夫人“教母”开的。由于我的长相和气质使我在这里不久就小有名气了，不少的女客还主动请我。也使“教母”注意到了我。

    按照事先的布置，一天“教母”外出在大街上被四个身块高大的青年调戏，后来我及时出现，展开身手将四名“流氓”打得血流满面，飞奔而逃。“教母”此时也认出来，救她的人正是最近常到她的夜总会娱乐的人。

    于是我每天晚上到“皇后”夜总会时，“教母”总要来与我坐一下。几天后，“教母”见我闷闷不乐，问我为何，我道，我从部队复原后，来到市政府开车，开了一年多了，因自己是农村人，没有关系，最近因裁人被裁下来了，找了几家公司，都没找到工作。

    “教母”问我是否愿到她的夜总会来，让我做保安队长，专门负责做她的保镖兼司机。我假装想了两天，答应了。

    “教母”姓白，芳名瑞丽，三十六岁了，是个美丽的女人。在圈子里她的美丽与智慧只有另外一个女人原黑帮老大“昌叔”的小夫人袁静可与之媲美。

    我到这里后，就开始了解他们的内幕。原来，二十年前，这个黑帮还只是一个小小只有两个人控制一帮小扒手的团伙，为首的是一个名叫文永昌的，从北方来带了一个徒弟方胜德，他们周围聚有十多个小扒手，自己坐在家里收钱，后来逐渐发展为收保护费，势力一点一点扩大起来。

    那时方胜德二十出头，羽翼未丰，但一表人才，他正与一个叫唐婉娟的女孩恋爱，昌叔当时也是三十三四岁，风度翩翩，这时昌叔的妻子还在北方一个厂里做财会没过来，表现风度和成熟的昌叔同时也吸引了唐婉娟的注意，后来师夺徒爱，为此师徒两人还闹别扭了好长一段时间，貌合神离的。直到一年后，方胜德的找到一个更可人的女孩白瑞丽师徒才重新合在一起。

    几年前，方胜德的势力越来越大，名气越来越响，昌叔一直来是风流有余，能力不足，势力的发展全靠方胜德。昌叔不得不把老大的位置让给他，自己退居二线做军师了，经过几年方胜德的打造，这个集团迅速膨胀起来，成为势力较大一个集团，方胜德也成为了有名的“教父”，不但有强买强卖，收保护费，打人，据说还有毒品生意，有几起为抢地盘而引起的杀人也与他们有关，但他们还有合法经商的外衣，有几个正规的公司，“教父”本人也是市里的人大代表。

    我同时也了解了他们的家庭式的结构，“教父”妻子白瑞丽，早年嫁给“教父”生了一个女儿，几年前，一直未婚的白瑞丽的妹妹白佳丽也与“教父”成婚了。但还未生育。

    而昌叔的妻子十多年前来跟丈夫，但这两年来因昌叔基本上都住在二夫人唐婉娟特别是小夫人袁静那里。昌叔与妻子生有一子叫文强，号称“金刚”，一女叫文倩如。与唐婉娟生有一女叫文婧如。文强娶夫人温仪娴。昌叔与小夫人袁静至今则未育。

    “教父”十多年前娶了“教母”白瑞丽后，两年前又娶了“教母”的妹妹白佳丽做二夫人，“教母”生有一女，名叫方姿柔。

    他们的权力机构则是，“教父”是老大，昌叔实际上是二把手了，他们是经营正当的公司。在娱乐城方面则由“教母”经营，除了“皇后”夜总会是最大的外，还有三处娱乐、饮食城，这方面“教母”是全面管理的，二把手则是昌叔的小夫人袁静，“教母”与袁静的关系如同亲姐妹。

    光在“教母”手下做她的保镖是不足以掌握这个集团的犯罪证据的。只有靠近“教父”方胜德才行。

    于是在合适的机会，“教母”认下我这个干弟弟，她成为我的干姐姐。

    “教母”于是向“教父”推荐我，一段时间后，“教父”对我是越来越欣赏了。

    我同时更了解他们之间的关系了。“教父”成为老大，不是昌叔心甘情愿的，但由于“教父”势力之大不得不为之，可以称为“教父”夺权，原先娱乐城也是袁静主管的，但随着“教父”的夺权也转移给了“教母”管理，而且管理得比袁静时还出色一些，除了袁静对白瑞丽之外，其他人心里多少有点不舒服的。特别是昌叔的儿子文强，他一心要继承父亲，这下给了方胜德了，他更是不舒服，要不是昌叔告诫他，他早就反了。而现在，文强也在下面培植自己的势力，而且这些人全是黑的，动不动就伤人，保护费收得高，引起多数人的不满，文强还做毒品，做得大又不善于伪装，文强的势力已大起来，对“教父”也构成了威胁。“教父”不是看在师父昌叔的面早就想除了他。

    第30章。我的新妻婧如

    我在“教父”的身边，其危险性让我不得不时刻小心，我知道他开始还派人去查我的底细。但两个月过去，他对我完全放心了。然而，随着“教父”对我越来越信任，我地位也升到了仅次于昌叔了，这极大地威胁了昌叔，特别是昌叔的儿子文强。我所知道，昌叔处处设计要陷害我，好几次得益于我的机智识破或是“教父”的袒护，有些则是因我我是卧底，公安局里给我特别的通行证，使我化险为夷。

    昌叔一下子也奈何不了我，我又开始想姗姗，想媚姨和干妈了。

    夜总会里有服务员，但我不想让干姐知道，尽管圈子里对这个很随便的，但我还是忍一忍为好。

    此时，一个女孩出现了，他就是昌叔和唐婉娟生的女儿文婧如。

    婧如出现是一下子的事，原来我从没见过她，但她一出现后就常在我眼前，这是一个很美丽的女孩儿，还不到十八岁，正在本市一所大学里上学。我们交往不久，我就知道了其中的奥秘。原来昌叔见我是一个得力的人物，不论在哪都能成就一翻事业，怕我死心蹋地地跟“教父”不利于他，他想把我拉过来，这样在这个势力圈里还能平衡，不然他们只能慢慢被削弱。

    婧如是一个很纯的女孩，她不知有这些东西。她完全被我迷住了，我本来不想去伤害一个少女，但一想到他们自己送上门来，特别是我做卧底，不与他们搞得亲密于我也不利，一举两得的事为何不做呢，而且现在的女孩也不在乎有几个男朋友。

    我和婧如在一起时，她表现出来的与她所处这个环境却是相反，她居然还是处女而且我只能与她拥抱，最多只能抚摸她乳房，当一次我手伸到她下面时，她双腿夹得紧紧的，不让我动，露出少女那种惊恐的神色。

    我和婧如交往两个月，到婧如十八岁生日这天，我和她举行了订婚仪式。这个仪式很隆重，圈子里很多人都参加了，我想这是昌叔的得意之作吧，他要让圈子里所有的人都知道我是他的女婿。

    晚上，宾客散去，我和婧如坐在房中。这是一间昌叔给女儿的嫁妆，三房两厅的居室。

    那些弟兄们闹了一夜，婧如真有点累了，而我还没有睡意。

    婧如去洗澡了，我突然想起了姗姗，我觉得真对不起她。但是为了完成任务，我也只好把这声戏演下去。今天我的订婚礼不知林叔叔知不知好在只是订婚，不是结婚。

    想起姗姗时，我只觉得我辜负了她，我兴趣也降下来了。

    婧如洗完出来，我也去洗了，我只想借口累，睡去，或是对婧如说把“最美好的”留给新婚吧。

    我洗澡完出来，看见婧如，愣住了。

    婧如坐在床边等我出来，她披着如瀑的长发，一件真丝睡裙挂要身上，婀娜的身躯充满魅力。她虽没有姗姗、婷婷那样美丽绝伦，但她的美丽却是另一翻风味，世上的美丽有千种万种，但是你无法把她们放在一起相比，每当你看到其中一种时，你不禁被她吸引，着了迷。

    婧如真是迷住了我。

    我过去将婧如紧紧地抱住，抚摸着，轻轻将她睡裙的吊带由她两肩滑下来，露出婧如赤裸的上体，婧如羞涩地半闭眼睛。我欣赏着她，我感叹着造物主的神妙，优美曲线勾画了诱人的体形，高耸的乳房挺立着，烘托着水灵灵红灿灿的乳头；浑圆的臀部，纤细的腰肢，丰满修长的大腿，粉耦般匀称的小腿，凝脂般白润晶莹的皮肤，无一处不散发着芳香诱人的处女的体香

    婧如呢喃道：“哥，我给你给你我是属于你的”

    我喘著粗气，随着我的衣服脱落，暴挺的男性肉棒蹦弹出来，那肉棒直挺挺的立著，肉棒前端那闪著青光亮的龟头直对著婧如此时，我脑海中唯一念头就是占有这个美丽的少女。

    婧如不知何时半张开眼偷看我，当她看到我那巨大且长长的肉棒时，身体颤抖起来，她知道，不一会儿这根东西就要从她下边顶入她身体了，她显然被吓坏了，如此巨大而长的东西不会把自己那小小一条裂缝撑破那么长一定顶到心里肝里，那不是会顶死人她顿时惊叫起来：“啊不”

    我忙伏在婧如身上抚摸她，安慰她。

    她说：“哥，放过我吧，你那个这么长和大，我脖子里的东西一定会给你弄烂这样我会死的。”

    我道：“傻婧如，哪有男人和女人做这种事会死人的。”

    她道：“有，听说以前有人生孩子就死了”

    “那是生孩子呀，而且只有很少数人是难产”我一边说一边轻柔地抚摸她嫩穴。由于我慢慢地安慰和抚摸，她有一些平静下来，嫩穴也流出甘露。

    此时，我掰开婧如的双腿，自己双膝着床，跪在姑娘的双腿间，用自己的双腿压住住姑娘的双腿，将肉棒龟头贴近姑娘那神圣的丰包。然后我伏下身来，左手撑在床上，右手扶住肉棒用力将龟头对准姑娘的阴道口。

    婧如道：“哥，我们不做行吗”

    我道：“好妹妹，哪有新婚不做的，别怕。”

    她闭上眼，哭泣道：“我这一辈子都属于你了，你硬要，我也只能给你，哥，我要是死了，你要天天守着我”

    我道：“真傻”

    于是我将婧如的阴唇熟练地朝两边拨开，棒头然后慢慢朝里面伸进，当龟头伸入阴道口后，我已经感受到婧如的处女膜对阴茎的出自本能的阻挡力。

    太刺激了关键时刻到来了，我感到卵石坚硬大小的龟头，已用力迫开紧箍的阴道口，我让阴茎暂时停留在婧如的阴道口并左右晃动将其扩张一下，在少女痛苦的哀号中，突入了处女蜜洞。阳具缓慢地无情地推进，四周的嫩肉将龟头紧紧夹著。这种感觉，我开已经很久没有尝过了。肉棒头一直前进到处女膜前才停了下来。龟头紧顶著婧如的处女膜，婧如此时已痛的泪流满面，下身像被人插入了一根烧红的巨大火棒，要将她整个人撕开两边似的。她拚命的摇著头，手指甲已深深的陷入我的手臂中。樱桃小口张的大大的，喉咙里发着凄厉的声音。

    我一面感受撕开处女膜的感觉，又要同时欣赏婧如失去处女那一刹那的痛苦表情。阳具一路往后退，直退到阴道口才停下来。阴道口紧紧箍著龟头下的浅沟，感觉美得难以形容。我看到婧如张开一双美目，含泪的大眼睛发出疑惑的目光，她似乎不明白我撤退的原因。我猛然向前挺去，我感到紧迫抖动的阴壁被强力撕开而反弹在阴茎上的巨大压迫力，龟头得意地残忍地重重地冲破少女脆弱无力的防卫，无情地撕破了她处女的印记。鲜血像朵桃花似的带着处女的芳香飞散而出，落在龟头上，又带著长长的血痕，撞落在阴道的尽头。随住阳具的突进，婧如发出凄厉的惨叫。美丽的面庞痛得扭曲了，眼泪从紧闭的眼眶中飞射而出。我此时完全爬伏在婧如的身上，又将屁鼓朝后退了退，就在婧如扭动挣扎的间隙，腰间和臀部用力一挺，带动阴茎朝前全力一突，“噗“地一声，整条阳具尽根没入，再一次完全地刺入了婧如的处女之穴。

    当处女膜被刺破的时候，疼痛使得婧如禁不住“啊啊”连声惨叫，我相信这几声惨叫附近的居民都听得到，他们都知道今晚是我订婚的日子，但是他们绝没想到我的未婚妻还是一名处女，只有在听到这一连串惨叫后才知道。

    婧如感到一根坚硬如铁灼热如火一样的东西插入了自己的体内，那东西插得深深的，顶得紧紧的，好象自己的身体都被刺穿了似的。婧如知道自己多年来精心护卫的处女之身终于被这个男人破了，下一步这男人就会狠力捅进自己身体深处，要了自己的命。

    我按住婧如，伏在婧如的身上猛烈地抽动著，我觉得压在身下的这个少女真是太漂亮了，我象一头发情的雄师。口中狂喷着灼热的粗气，阴茎铁棍一样硬梆梆的，直挺挺的每一次抽插都是全根进退，每一次插入都直抵婧如的子宫里。当阴茎在婧如的阴道中抽动时，我清楚地感受到阴道铜墙铁壁般对阴茎的包围、抚摸、濡动和刺激，特别是当阴茎退至阴道口时，刚刚破裂的处女膜轻刮著龟头，就好象柔嫩的小嘴灵舌在舔抚著肉棒

    太美了，整条又硬又粗的肉棒，被处女窄小的阴道紧紧的裹住和有力地吸吮着。我欣赏着婧如的处女膜被撕裂的伤口涌出鲜血，染红了整条阴茎，汨汨地洒落在洁白的床上。处女阴道内的剧烈抖颤，不断地按摩著我的肿胀的龟头，煽动着我的全身的欲火焚烧、强烈地满足着我灵魂深处的征服欲和占有欲。

    我每每地把肉棒抽出，肉棒牵引著受创的阴道嫩肉，给少女带来一波波难以忍受的剧痛。这剧痛给婧如眼泪如珠哭喊连连，象通常处女被迫身和受到强暴时而带来的眼泪，我的在她滚动跳跃的乳房上捏弄。欲火焚身的我已经到了肆意放纵的程度，浑身的每一个器官，都在下意识地释放着能量，我的手揉搓着婧如挺拨的乳房，我如雄师般的一直持续了三十多分钟，婧如的喊叫已由开始时的大声变得气若游丝。她下体的疼痛已经麻木了。

    而由于我多日来的积蓄加上婧如紧箍的嫩穴，使我的阴茎瞬间炸向我的中枢神经，使我崩溃，来了，来了，火山熔岩般的精液高速的喷射出来，烫得半昏的婧如全身一震。一下、两下、三下我的阴茎“突、突、突、”地在那蠕动的热穴中猛烈的跳动，这高潮时的虚脱感是如此的强烈，使我颓然地倒在婧如的身上，太舒服了，嗯，真是爽透了

    我拨了出来，肉棒已是鲜血伴着浆水，而随着婧如嫩穴流出来的也是混着鲜红处女血的浓精

    我搂住婧如，给她清洁下体，给她吃了消炎药。轻轻地安抚着她，好久，她才缓过气来，看着我说：“哥，我还活着吧我下边疼麻了”

    第二天，我们回婧如娘家时，饭后，婧如的妈妈，也就是昌叔的二夫人婉娟阿姨把我叫到房里，道：“你怎么不疼爱婧如一点她还小，你怎么能这样对她”

    婉娟阿姨心疼女儿，数落了我好久，婧如见我一声不吭，又心疼地搂住婉娟阿姨撒娇让她妈妈别说了，婉娟阿姨走后，婧如又过来抱住我反而安慰我。

    我出来时，昌叔知道昨晚他女儿的情况，也知道我被婉娟阿姨数落，笑着安慰我：“别理女人，哪个女人没经这一回，过了就好了。”

    其实我也知道，引起婧如剧烈的疼痛最大的是她的紧张和心理障碍。就如同一个人打针，人紧张越怕打针越紧张肌肉越是收缩，结果越疼，一放松反而不疼了，就是为什么有的七八岁的小女孩打针一点不觉得疼也不哭，而有一些二三十岁的女人打起针来还哭叫个不停的道理了。

    新婚之夜后，我虽没再与婧如做爱，但每晚都要抚摸她，吻她。婧如很是喜欢我这样，我一抚摸到她乳房及嫩穴四周时，她就激动不已。过了几天，我了解到婧如下体不怎么疼了，我抚摸得她如火焚身，又掏出肉棒来，婧如打了一个颤，这次我只是轻轻地顶弄婧如的嫩穴，她已知道我这东西虽大又长但不会要她的命，所以不再那么害怕了，但她还是怕疼的。我安慰她说，我只是想和她玩玩，并不弄进去，于是我用肉棒在她身上到处蹭，教她用嘴来给我吸。婧如没有什么技巧，她的樱桃小口含下我的巨棒无法套弄，而且牙齿还磨擦到我，但我觉得她好可爱，最后她只能舔一舔。

    当我用肉棒顶住婧如的嫩穴磨擦，婧如也是很兴奋，于是我试着一点一点顶入，当我全顶进去时花了一分多钟，婧如很是奇怪，她说竟没感觉到疼，只觉得有一些火辣辣的，我缓缓地抽动，婧如说感到有一些舒服。

    于是我抽出来，腰上一用力，把我的龟头又一次顶入了婧如的阴道，待婧如的身体已经纳入了我的龟头后，又一用力，把我的阴茎全部插入到了婧如的阴道之中

    婧如“啊”地叫了一声，随之而来的她感到一种从未有过的满胀，一种充实，似乎这种充实就是解除她全身酥痒最好的良药。我并没有急急的抽动，而是更加倍温柔的吻起婧如的胸，含咬起婧如的乳头，只是片刻，婧如就已经大声的呻吟起来“哦哦嗯嗯”这是未经风月少女抑制不住的呻吟，她还不懂得如何浪叫淫语。

    这时，我开始缓慢地全根的抽动，抽出来只让龟头的顶端留在婧如的身体中，插进去，让自己的卵蛋紧紧的贴到婧如的阴唇，每随着我的抽动婧如呻吟之声就会有一次高点。而婧如紧紧地闭着眼睛，甚至紧咬着嘴唇，脸蛋红的如同海棠般，气喘嘘嘘，但婧如的下体的淫水却是如决堤的江水，只是慢慢的抽动，就已经带出了汨汨的泉水

    看然婧如的娇羞模样，和阴茎承受的巨大的紧握和温暖，我再也无法压住自己的欲望，完全尽根地迅速的抽动起来，婧如的叫声阵阵，她坚挺的乳房随着我的剧烈运动而起伏着

    我在婧如的身上渐渐加快了抽插的速度，婧如似乎对我的工作也给你丰厚的回报，用她那娇媚的声音，如莺啼悦人耳；用她那神圣的汁液，如甘露沁人心脾几分钟后忽然婧如的全身再一次抽触，随之又喷出了一股股液汁冲击着我的棒头

    我再也不怜惜少女，疯狂地大力抽插，三四十分钟后，婧如不知高潮了多少次，而我再也受不住那嫩穴的紧夹和一阵阵不断的抽搐下，一种麻意从下身直冲大脑，我把的精液全部喷射在了婧如的腹中

    从此，婧如一次比一次享受到更多此中乐趣，特别是由于我只有她一个女人，所以她几乎每晚都要承受我的对她的疯狂攻击

    第31章。争斗

    一山不容二虎，除非是一个集中的权力，否则争斗就在进行。

    争斗是复杂的，但我此文着重不在于描写这些方面，而是记录我与一些女人的韵事，所以对帮中的争斗就一笔带过，交待清楚就行了。

    几年前由于“教父”把师父“昌叔”赶下来，自己坐了第一把椅，给帮里带来了分裂的因素。

    又是几个月过去，“金刚”文强对“教父”越来越不满，另立山头的迹象越来越明显。他早就招募了一大批人马，干得越来越火，势力越来越大，与别的帮派争地盘，贩运毒品数量越来越大，做得越来越公开，甚至在昌叔暗底下的支持下，开始叫板“教父”了。

    但我心里明白，“教父”是把我当作自己人。而昌叔对我是怀有戒心并持拉拢的态度的，但金刚对我是不屑一顾的，他认为凭他的能力争一块地盘与“教父”抗衡不在话下。

    由于金刚挑起的事端，本帮立即受到别的帮派的的一致声讨，并且近段时间来，公安部门也对本帮的几起案件引起了重视。

    为此，“教父”专门找来金刚，教训了他一翻，并通知昌叔，如同金刚再这样，必会引起本帮的覆没，如果金刚再自作主张，就废了他。

    我知道，多年以来，“教父”早就成了口蜜腹剑的人，表面不作声，背后置人于死地。他这样说金刚，那是一方面对兄弟尽了情，另一方面说到做到。

    想不到的是，金刚竟会提前下手了，他在酒店摆了一桌，说是为了道歉，我和“教父”去了以后，才发现不对，金刚和五个膀圆腰粗的打手坐在那里，而“教父”只和我还有另外一个随从。一进门，门就被反锁了。气氛很是紧张。

    金刚叼着一支雪茄，旁边一人给他点燃了，他那派头真如一个老大，他对“教父”说：“老大，几年前，你把我老头请下老大位置，现在该让回给我了，怎么样我不会亏待你的。”

    “教父”道：“你小子想干吗你坐得成吗”

    “我现在兄弟不比你少，但比你狠，好几个有人命在身，只怕你不让也不成。”金刚朝旁边一人使了一个眼色，那人马上一把尖刀对住了“教父”的心口。

    我一见，忙过去推开，“干什么，有话好说。”

    那人刀子一划，向我划来，我一闪，另一个持刀过来，金刚说：“放倒那小子，教训一下，别要了他的命”

    金刚话音没落，“纭币簧响，金刚捂着胸口瘫在椅上。“教父”手中一枝手枪正指着另一个保镖。金刚挣扎道：“杀了他们”

    “纭庇质且磺梗另一个保镖腹部中弹，而攻击我这两个却被我打倒在地。

    其他人呆了，不敢再动。金刚没想到“教父”会有手枪，平时只知道有一些滑膛枪或是杀伤力不大的手枪。他见大势已去，对我道：“没想到，你，好一个妹夫”

    我也没想到会如此。忙打电话叫来救护车，到医院时金刚已死亡，那个受伤的保镖总算捡回一条命。

    “教父”打点好医院，着手处理帮中的事，金刚那些喽罗全部归顺了“教父”。

    “教父”一不做二不休，召来昌叔，昌叔失子之痛，也不顾性命了。“教父”给他两张机票，限他两日之内飞到贵州，以后活动只能在贵州。昌叔不但要跟“教父”拼命，还扬言要杀了我，在他看来，纳我做女婿，是赔了女儿又折兵了。

    我到昌叔家时，他已当我做仇人，其实我也不想这样，但想到在这样的圈子里，只有互相利用的关系，况且这对削弱他们的势力，有利于我的工作。想到我刚到帮里时，昌叔的各种陷害，我原对他也是仇恨的，嫁女儿给我只不过是他的赌注。

    我本想劝一下昌叔，但她们一家对我充满仇恨。我也不劝了。婧如更是对我这种小人咬牙切齿。婧如对我是失望，被背叛，被出卖的感觉，她伤心欲绝，声明与我断绝关系，回家陪母亲等一死。但其他人，都慌里慌张的，除了婧如，唐婉娟、袁静、甚至是金刚的妻子昌叔的儿媳都在求昌叔带走她们。

    但我没见昌叔的大老婆，我还从没见过昌叔的大老婆，昌叔很少到她那里，她管理一个帮里的小商场。

    因只能带走一人，昌叔最后只带走了唐婉娟，他认为袁静还年轻，自己一旦没势力了，袁静就靠不住了。

    “教父”宣布，从此，昌叔的地盘归我掌管，他的全部财产也归我。

    接下来要按帮规处理昌叔的亲人，昌叔亲人中男性成年的要废掉但现在昌叔已没有男性成年亲人了，未成年的小孩则要带到偏远山区去卖了，而成年女人就要卖到更偏远基本无法走出来的山区给人一辈子做老婆或是卖到海处做妓。

    32。把袁静娶过来

    因为要把昌叔家所有人都要处理掉，“教母”找到我，说婧如离开我了，我可以把袁静娶过来。这样，袁静不用被卖到山区或是卖去做妓，嫁给我后还会死心塌地的跟我。她还说，现在只有两个人可以让袁静不走，一个是我，因为昌叔和金刚的财产和人员都归我了，一个是“教父”，但“教母”不可能让袁静嫁给“教父”的。

    我说：“大姐，袁静太大了吧，比我大差不多十岁呢”我知道袁静几年来跟“教母”一起做事，是帮中女人的第二号人物，与“教母”一样是个有修养有气质，是个文静优雅的女人，而且又有能力，具有管理型或是能助丈夫成事业的人，“教母”常说她嫁给昌叔真是可惜，那是因为袁静是从小城市来的，父母都是小职员，因父亲得了重病急需钱时投入到昌叔的公司，而后被昌叔弄到了手。几年来，她与“教母”亲如姐妹。现在，“教母”是一定要保她的。

    “教母”说，袁静比我大十岁那有什么了，又不用领结婚证，只是帮我管理事务，助我成就事业，给我生个孩子，不要什么名份，象她嫁给昌叔不更加没名份了我见说得有理，其实我内心也觉得这样美貌和优秀的女人要卖到山里给一个一字不识的老农做媳妇，那真是暴殄天物了。这个女人以前我见到就觉得她了不起了，只是因是昌叔的小老婆，我没多想。我对“教母”说回去再考虑一下。

    我第二天问“教母”，袁静知道这事吗

    “教母”说，她哪知道你又没回答我，这只是我个人的想法，你不想要也只能把她卖掉了。

    我说，可以，但我有两个条件，一要按照旧时传统迎娶，二是不能让袁静知道她嫁给谁，只能对她说把她嫁给一个帮里的人了。

    “教母”知道我是想给袁静一个谜和一个惊喜，她会意地答应了。

    昌叔有五处房产，其中大夫人一处，二夫人唐婉娟与女儿婧如一处，小夫人袁静一处，昌叔一般在二夫人和小夫人家住，还两处房子是空着的，“教父”便让我先去把昌叔的那两间空着的房子钥匙拿过来，“教母”便安排其中一处四室二厅的给我和袁静做新房。

    房子是装修好了，改动一下，布置一下便可了。但由于我刚接手昌叔的地盘，所以没时间来管他财产的事，先安抚昌叔的旧部。这样也显得我对昌叔的财产不是很动心。所以这几天我不管什么事，一心去管昌叔旧部安抚和他几个公司的事。“教父”派了几个人专门去看管昌叔的亲人，以防她们逃跑或是去报案。而新房的安排就由“教母”的妹妹，“教父”的二夫人白佳丽来做。

    第三天，就是我和袁静的婚期。这天早上，“教父”和“教母”让我在新家等待，打扮。

    晚上，一辆婚车把穿着传统红裙的袁静送到新家门口，拜过堂后，新娘就被送进了洞房。

    其实这不是一个标准的老式婚礼，而是模仿而已，这也是我觉得随随便便和袁静住到一起不太好，同时也想体验一下传统婚礼的味道。只是我事先要求不闹洞房。

    因我和袁静都不是初婚，所以人们来并没有玩什么，搞完仪式也就一起去吃大餐了，当然他们知道新婚之夜我要干什么。

    我关上门来到卧室。袁静坐在床沿，一动不动，大红的萝裙，头上盖着大红头盖，昏暗的大红烛燃着，我走到她旁边坐下来，并没有去揭她的头盖。而袁静的头盖是我交待“教母”专门找来很厚的红锦缎，从里面看不出来的。

    我搂住袁静，我不作声她也不作声。我的手从她胸前伸进去，她身子微微颤抖，因为她不知自己嫁的这个人是谁是老是少。

    她穿的是绸缎古装，胸口是对襟式的，我伸手进去就角到了这个昌叔那个老家伙经常玩弄的地方。说起来真好玩，昌叔的女儿与我订了婚，而且与我同居了两三个月，原本坚挺的乳房给我弄丰满了，下边的嫩穴也被我弄得肥厚起来了，昌叔也是我岳父了吧，但这一下，他女儿离开了我，而他小夫人又由“教母”作主嫁给我，真是个传奇故事。

    我抚摸着袁静的乳房，由于是穿着传统绸缎裙的，她里面没有系乳罩，我捏着乳头玩弄，不一会乳头立了起来。袁静的乳房在我玩过的女人之中不算很大，无法与媚姨艳姨她们的相比，但也算得上丰满的了，玩了一会，我伸手往下直到她双腿间，去摸弄她的丰穴。

    隔着绸缎，我感觉到袁静的丰穴很是肥厚，这是昌叔几年来使用的结果。我慢慢摸弄着，用中指轻触着刺激，只觉得我的手指愈来愈湿，但表面上袁静还是无动于衷。我跪在地毯上，掀起她的萝裙下摆，里面是一条红色丝质小裤，我轻轻地褪下来，扒开袁静的双腿，在跳动的红烛下，袁静双腿根间半遮的丰包出现在我眼前，一条竖下来的肉缝，上面闪着晶莹的光，我迫不及待地凑嘴上去，轻舔着她那条肉缝，随着我的轻舔慢挑，袁静肉缝中那颗肉粒渐渐大起来，而她身体也有了反应，微微扭动着，呼吸也急促起来。

    我站在床边，脱去衣裤，但我并没有掀起她的盖头，我就让她猜不出在弄她的人是谁。我不去掀她的盖头，她自己也不敢去掀。我抱住袁静，将她臀部往床边移使她丰穴露出床沿来，我半蹲半跪把手握肉棒对准袁静的丰穴，用棒头在她丰穴口及肉缝不住搅弄，这下就算她是贞女再世也难经经受得住了，袁静不禁地呻吟起来。我只觉得棒头处汁水越来越多越来越滑爽，我见时机成熟，肉棒对准穴口，一下捅入，我一只搂住她的手感到她身体一阵颤抖，当我的肉棒进去三分之二时，我搂起袁静的臀部，使她臀部抬高猛然一下全根顶入，那真是势如破竹，袁静不禁地失声叫起来：“啊－－还有”

    我抱起袁静，自己坐在床沿上，让她面对着我坐在我怀里，而我的肉棒深深地插入她丰穴中。袁静的红盖头依然盖着她，随着我抱着她有力地挺动腰，红盖头在她头上抛来荡去，我猛抽一阵子，袁静也不管我是谁了，双腿绞住我的腰，双臂缠住我的颈，呻吟更厉害了“哦啊哦嗯啊”

    我搂住袁静一狠命抽插，只想把从前昌叔插不到的地方插个遍，袁静被我这有力快速地抽插弄得魂飞天外，不禁失声大叫起来：“来了来了啊死了”她拼命搂住我，手指简直要抠进我肉里，双腿也如藤一般绞死我的腰，使我人肉棒深扎在她肉穴中难以抽动，这时我感觉到袁静肉穴中如洪水一般唰唰流出汁水冲刷着我的肉棒，伴随着袁静身体的哆嗦，我真是舒服极了

    我让袁静静静地套坐在我的肉棒上两分多钟，让她享受着高潮的快感。她依然还是红盖头盖着，过了好久，她问道：“你是谁为什么不揭开红盖头”

    我在她耳边轻语道：“二夫人，我又老又丑，怕揭开来吓着你了。”

    她抱住我道：“我不信，你这么有力，皮肤那么光滑”

    我道：“二夫人，真的。”

    袁静的头隔着红盖头与我的头靠在一起，她道：“别叫我二夫人，我现在是你妻子了，不管你多老，我都爱你，没有你，我不知将会是什么样子你揭开我的盖头来吧”

    我扶住她的双肩，让她与我有半尺远的距离，虽然她还套坐在我的肉棒上，但她知道我要揭开她头上的红盖头了，她身体不禁有些颤抖，我轻轻地将那红艳艳的绸缎盖头揭起来，袁静娇美的面庞上泛着红晕，她低着头不敢看我，我轻轻道：“袁静，看我。”

    她抬起头来，愣住了，好久她才道：“怎么会是你”

    我一把搂住她：“我不行么”

    “我从没想到过你你比我小那么多怎么会看上我呢”

    我把袁静放倒在床上，肉棒依然插在她穴中，看着她说：“你是个有魅力的女人。”

    袁静突然抱住我，道：“我好幸福”

    我轻轻地抚摸着她的身体，她盖头虽已被我掀掉了，但她全身的绫萝还在，只是下身萝裙下摆被我掀起，露出光滑的丰腿，红烛下袁静显得格外娇艳，我抽出肉棒，猛然扎了进去，袁静：“啊”地一声，接着嗔道：“好坏的小弟弟”

    我已不管那么多了，压住她，大力抽插，袁静发出幸福而喜悦的浪叫，她真是没想到的，这正是我要给她的戏剧性的效果，她兴奋得发狂，浪叫着，我把她从床头顶到床尾，又从床尾顶到床头，几十分钟内也不知她高潮了几次，最后我在快速冲刺中欲念如炽，把精液射进袁静身体深处几天内，我天天陪着袁静，直弄得她天天都爽上了天直到十多天后，“教母”来叫袁静与她一起去省城我俩才暂时分开。

    完

    <script>

    izid  38873.1;

    iwidth  960;

    iheight  90;

    <script>

 第019章猎美淫术师

    暗夜首发，更多精彩，尽在暗夜

    猎美淫术师作者：黑月

    人物介绍

    赵凤仪：是一个女护士，任职于野野村病人医院，个性单纯善良没有心机，酷爱动画与漫画，常常活在动漫的世界中。她因为护士的天性而救了受重伤的马龙，没想到却让自己陷入了变态的调教之中，无法自拔。

    林影：西海市刑警大队队长兼除妖课课长，同时也是役小角神社的舞女，从小服侍神主役小芳。她随身带着一把佩刀杨江流，四处消灭妖魔，而这次她把矛头指向马龙，穷追不舍，势必要杀掉马龙。

    役小芳：西海市役小角神社的神主役小鬼的女儿，亦是现任神主。马龙身为人狼一族的长子，作为结束与役小角神社三十年战争的代价，被派到役小角神社当人质，因此役小芳从小就和马龙玩在一起，并有剪不断理还乱的情感纠葛。

    李美思：西海电视台新闻部的王牌女主播，她是靠调查报道娱乐圈的八卦新闻出身的，极富有忍耐力，胆大心细脸皮极厚，还有永不放弃的精神，更懂得利用自己的巨乳和暴露得恰到好处的衣服，去获得观众的支持已经争取工作的机会。

    第一章一亲茉莉花香

    黑夜里，城市仍然灯火通明，道路上车水马龙，两旁的行人道上却人流不多。一个戴着太阳眼镜，外型俊朗的男子，一面拿着手提电话说话，一面步行向巨蛋体育馆。

    “小胖子，你肯定那个陈万凡接下来不会出现了吧”

    “马龙你放心，他刚才搂抱着昨晚结识的新欢，刚进了自己的大宅，没有一、两个小时也不会出来，再加上车程，你放心去干那个茉莉好了。呵呵呵只不过我担心你会不会被人识穿真面目”

    马龙得意的抚着下巴，轻笑一声道：“我找真田圣人那妖魔医生整容，可是整整用了我十万元，外表看来天衣无缝，跟陈万凡的脸孔一模一样。”

    小胖子淫笑说道：“那就好，委托人给了一百万元，让你去拍摄茉莉的性爱照片。要是失手，我的佣金可就泡汤了”

    马龙自信满满的看着自己的手掌说道：“你以为我是谁我可是绰号淫术摄影师的马龙，死夜恶出品，我拍的制服诱惑系列，哪一个有钱人不是争着要凭我掌上的邪眼，这件工作真是易如反掌。”他的掌上浮现出第三只眼睛，青色的瞳孔，冰冷的视线，气氛诡异至极。

    挂线之后，马龙大步而行，身为狼人的他，拥有移植以来的邪眼。这只邪眼可以游走于身上各处皮肤，不只是偷窥的至宝利器，他还能透过邪眼把看过的影像，用念写刻印在数位相机的记忆卡或手提摄影机的光碟上。

    而且若不是他施法授权的人，观看记忆卡和光碟上的影像时只会看到一片空白。

    凭着邪眼的异能，狼人的体格，马龙在黑暗世界中胡作非为，专门奸淫或勾引各种制服美女。女警、女法官、女医生、女护士、女军官、女仆和女售货员，都曾经是死夜恶公司制服诱惑系列的主题。比起av女优cosplay拍的成人片，还是真正的有吸引力，自认为足以和被黑暗世界的妖魔和人类称为三大奸魔的魔头并称。

    马龙喃喃自语的说道：“这次的目标是二人组合，茉莉百合中的女歌手茉莉吗女明星我还是第一次玩呢呵呵呵没有制服是有点缺憾，强奸女明星算是四大奸魔中洪伯强的特长，这次就由我试一试挑战他的强项。”

    这时从路旁传来一个声音叫唤马龙道：“这位兄台，我看你乌云盖顶，脸色发黑，不如让我来指点一下迷津吧”

    马龙转头一看，发现路边有一个算命摊档，竖着一根写着“星相、占卜、风水大家卓英明”的旗帜。一个轮廓分明、五官深刻的中年汉子说道：“说得对的话，打赏几个钱即可，说得不对，尽管来拆我的摊档。”

    马龙见还有时间，决定不妨一试，走到摊档前的椅子坐下，伸出手掌给风水师卓英明看。

    卓英明检视着马龙的手掌说道：“公子的掌相跟面相不同，想必是整过容吧”

    马龙点头承认。

    卓英明见说对了，兴高采烈的继续说道：“我看公子你出身富家，真有帝王将相之命奈何为情所困，流落江湖。所谓天若有情天亦老，公子你还是看开一点儿，女人如衣服，兄弟如手足，回头是岸。”

    马龙冷笑说道：“你看我穿着一身名牌才猜我是出身富家，帝王将相之命，不过信口胡言乱语，反正未来之事作不得准至于女人，我自信相貌不俗，自然少不了。说点别的吧”

    卓英明额冒冷汗的说道：“公子接下来将会有一个桃花劫，我劝你还是回头是岸，不要轻易拈花惹草，否则随时有性命之忧”

    马龙朗声说道：“我看你来历不明，意图不轨，马上就会有皮肉之伤。”

    马龙出拳如风，直击向卓英明的脸上。就在只差分毫就可以命中的当下，卓英明尖叫着跌倒地上。

    马龙一脚踢翻摊档，正想追打这个可疑的风水师的时候，却发现他的人已失去踪影了，只在地上留下一张九折卡。远处传来卓英明的声音说道：“说错了也请公子不要怪罪，我给你一阵九折卡作补偿好了。公子好自为之，回头是岸啊石榴裙下腥风血雨，牡丹花下死，作鬼也枉风流”

    一向不相信风水命理之说的马龙，心想自己仇敌众多，这个风水师卓英明，相信定是暗里跟踪自己，寻找机会加以偷袭的敌人。什么风水师，他才不信

    马龙自信满满的说道：“什么桃花劫现在有人付钱让我去玩女明星，是桃花运才真”说完他毫不客气的撕掉那张九折卡。

    半个小时后在巨蛋运动场内，茉莉百合的演唱会刚刚结束，二人回到了化妆间。

    大部分的歌迷已经陆续离去，但在数万人之中还有十分之一，围在出口处不断摇旗呐喊，等待茉莉百合离去时能够再见上一面。

    “百合”

    “茉莉”

    “我们爱你”

    由热情的歌迷们身上，可以见证她们两人受欢迎的程度。

    这时候，整容成陈万凡的马龙拿着一束玫瑰花推门而入，魅力十足微笑说道：“百合、茉莉，恭喜你们两个的演唱会顺利结束。”

    正准备卸妆的茉莉欢天喜地的说道：“不是说最后一天才来的吗”

    马龙淫笑着说道：“我想念你，加上你那淫贱的身体所以我提早来了。”

    茉莉娇声笑说道：“你这冤家，说谁的身体淫贱啊长着一张俊脸，嘴巴那么坏。”

    茉莉那张鹅蛋脸，即使不施脂粉也明艳照人，化妆之后更是艳如桃李。天使一样的脸孔，魔鬼的身材，尤其是她外贞内淫，媚骨天生，那种含蓄中流露出来的放荡与风骚的气质作为明星，的确又有不同于一般美女之处。

    茉莉的身上，还穿着表演时钉满珠片的裙子。不只粉雕玉琢的香肩与藕臂全露在外，裙子的背部更短止腰间，酥胸半露，三分之一的雪白乳球也暴露出来，纤腰紧窄仅可盈握。下半身则短至芭蕾舞裙一样，后面有像孔雀开屏似的羽毛装饰，修长美腿被肌肤色的丝袜所包裹，脚上穿着数寸高的高跟鞋。

    眼角含春的茉莉望看百合，她淫笑着会意的站起身并说道：“今晚还要跟工作人员去庆祝的，你们可别拖延太久。”

    百合才刚关上房门，马龙已经大胆的把茉莉搂进怀里，一手按在她胸前的坚挺玉峰上加以按弄，深情款款的低头说道：“表演时有没有想我”

    茉莉脸颊绯红，淫声说道：“想得内裤都湿了”

    发觉自己掌中的乳房不只触感嫩滑还弹力十足，马龙对于茉莉的肉体相当满意，却对她的放荡程度有点意外。

    马龙跟茉莉睑贴着脸，对投怀送抱的她说道：“茉莉你这样可不行哪身为万人景仰的女歌手，一向以青春、纯洁和清纯形象示人，内里却这么淫贱放荡，要打屁股来惩罚你”

    茉莉一点儿也不害怕，反而喜悦的在马龙怀中娇声说道：“我们稍后一起跟工作人员去庆祝，然后到酒店去过夜，我等着你打我的屁股来加以惩罚呢”

    早已欲火焚身的马龙，低下头咬在茉莉的耳珠上，用舌头舔弄着她的耳轮，伸手摸到了茉莉腋下位置，拉下裙子的拉链。带着兴奋的神色说道：“我等不及了，我现在就要你”

    期待世上会有洁身自爱，保有纯洁的处子之身的女明星，原本就是妄想。马龙决定接受现实，能够把其他人只可远观不可接触，以纯情玉女形象示人的茉莉，搂在怀中随意爱抚玩弄始终是一件难得的事。

    原本淫靡放浪的茉莉，这时候突然变得惶恐慌张，虽然她也有过不少男人，但在化妆间里就直接做爱，这人未免太疯狂和大胆了，说到底这也是工作场所的一部分。

    茉莉语带抗拒的说道：“你不是认真的吧稍后经理人会来的，而且我这衣服明天表演时还要穿给万千歌迷看的，弄脏了可不行。”

    马龙用手把拉链直往下拉，并在她粉嫩的脖子上用力的舔了一舔后说道：“经理人要看，就让她看好了衣服弄脏了大不了换一件。”

    茉莉摆出强硬的姿态，严厉得多的向马龙说道：“不行衣服弄脏了，怎能随便找代替的。你要干今晚到酒店去怎么干我也随便你，现在可不行。”

    马龙淫笑说道：“这种小事何必在意”

    在舞台上艳光四射、仪态万千的茉莉，现在于马龙怀中尴尬的抬手推拒，要是被经理人看到，肯定又要被教训一顿。不过受到马龙的大胆与热情刺激，茉莉的一颗芳心也不由得对俊朗的马龙更为倾慕，使她更期待今晚在酒店将会有怎样激情的一夜。

    马龙兴奋不已，手到擒来的东西没有挑战性，就是要女方有点反抗的意愿，才够刺激、够味道，马龙兽性大发的说道：“女人越是说不要的话，男人就越想要女人越是抗拒的时候，用强硬的手段得到她，那种滋味才叫人觉得越是刺激和快意，嘿嘿嘿嘿嘿”

    马龙大胆的强吻茉莉，分开她的香唇，把舌头伸入她的口腔内，在她的香软檀口内肆意侵犯挑衅。一对粗糙的手掌，分别从上下入侵，上面的一只手从被拉开的拉链处钻入，直接抚弄茉莉那傲人的圣母峰，下面的一只手则钻入她的超短迷你裙下，插入三角裤之内，在被汗水湍湿的草原上回旋抚弄。

    茉莉提高了音量不悦的叫道：“我都说不要了现在我不干，你听到没有我可不是跟你开玩笑的”

    面对表情变得冰冷，柳眉紧锁脸罩寒霜，一副不容自己侵犯样子的当红女星，马龙吐出湿滑满是唾液的大舌舔在她嫩滑的脸蛋上说道：“嘿我说要的时候，还轮得到你说不要吗再说你那淫贱的身体能够拒绝我吗”

    马龙捉着茉莉的一对纤手，把她整个人推向窗口，把她的一对手臂固定在她头顶上。肆意侵犯这个在歌迷眼中神圣不可侵犯的女歌手，强吻、吸吮与舔弄在她的俏脸与粉颈上，另一只手则肆意侵犯她的桃花园，手指头更闯进内里湿热温暖的小穴穴内。

    吓得六神无主的茉莉连脸色都变了，惊呼大叫道：“陈万凡你疯了吗给歌迷看到，或者给记者拍到照片怎么办”茉莉激烈的反抗挣扎，一颗芳心恐惧不已，对她这既唱歌又演戏的当红女星来说，形象真是比生命还重要

    “啊啊啊放开放开啊你这疯子蠢材啊啊啊啊啊”可是在极度的紧张和恐惧之下，茉莉同时感到体内传来前所未有的官能刺激。女明星都有一种自我表演欲，喜欢成为众人瞩目和焦点的对象，如今这欲望化成了暴露的兴奋。再加上马龙狂野热情的侵犯与爱抚，她女性雌兽的本能为之觉醒，使她内心深处渴求着进一步的侵犯。

    “不能弄脏裙子的更不能被人看到我啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”茉莉的内心百感交集，除了羞耻、恐惧、愉悦、兴奋和激情，她的花穴内也不由自制的渗出了更多黏稠温热的爱液。

    把食指和姆指伸进紧窄炽热的花穴内抽抽插插，听着耳边茉莉发出的动听喘息和低吟，马龙透过窗外还看到数千疯狂的歌迷聚在场外，不断大喊中叫着茉莉、百合。

    “够了，停手吧算我求你。”茉莉软弱无力的哀求说道，泪满盈眶的她有如一头待宰羔羊。

    “这时候还能停下来吗我又不是阳萎的”马龙咆哮着说道，不过要是被记者拍下照片可就不妙了。他拔下茉莉头上的发饰，头也不回的向后一扔，准确的击中灯的开关使之关掉。

    在瞬间变得漆黑的化妆间内，马龙拉下茉莉的裙子，将之褪到腰间，让她以赤裸的玉背面对窗外。

    上身全裸靠墙而立的茉莉，总算心下稍定，关了灯就没有那么容易引人注意，再说光线不足下拍出来的照片也看不清楚。

    发丝紊乱的贴在脸上的茉莉语带不安的说道：“不要在这里”

    马龙撕碎覆盖着茉莉桃花源的小裤裤，并埋首她那d级丰满酥胸上，一面用力摩擦一面说道：“可是你真的愿意我停下来吗你下面那张湿透了的小嘴儿不是这样说的啊虽然现在昏昏暗暗的看不清容貌，但你那些热情的歌迷，肯定可以看到你那光裸的玉背偶像歌手不是应该满足和服务一下你的那些支持者吗”

    马龙丢掉手中被扯烂的内裤，放开茉莉被捉紧的双手，跪在茉莉的身下，把她下半截的迷你裙往上推高。今时今日雄霸乐坛的女歌手，除了缠在腰间的裙子和脚上的高跟鞋，在他的面前一丝不挂。

    目光火灼地瞪视着那被金的汗珠与爱液所濡湿、被修剪过以便穿上性感舞衣、浓密黑森林下的桃花园。马龙伸出舌头，口交舌耕在茉莉那饱满隆起的玉丘上。

    “唔啊啊啊你啊啊啊啊啊啊哈呀哈呀啊”茉莉不自觉的发出了甜美的娇喘呻吟，其声清澈动听有如天籁。身为狼人的马龙，他的舌头比普通的人类更长更粗，而且表面更粗糙。被这条舌头来回舔弄，拨弄着她的花瓣，偶而突刺一下淫水泛滥的花穴，使茉莉在这触电似的快感下几近疯汪。

    茉莉的一对纤纤玉手按在马龙的头上，不是推拒，而是兴奋得用力拉扯着他的头发。她原本盘在头上扎成髻的乌黑发丝，披散在嫩滑的香肩上。月色下欺霜赛雪的娇肤，在漆黑的室内分外耀眼。

    在马龙的舌头钻出、钻入、舔弄和挑逗下，靠窗而立的女体颤抖绷紧，妩媚的扭动，不只香汗淋漓，花穴内更是淫水长流。

    “啊啊啊陈万凡你啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”

    这时候茉莉的灵魂飘浮于快感的天国，脑中所思所想，只有在花穴内抽抽插插的手指，快要迷失自我。直到外面歌迷的喊叫声传来道：“那边那个光着背的是不是茉莉”

    这叫声一传出来，外面的歌迷就乱成了一团，嘈吵不堪，人人争睹化妆间内的无限春光。

    除了卷在腰间的裙子，一丝不挂的茉莉吓得不知如何是好，要是给外面的歌迷认出她的身分，她的演艺事业就完蛋了。

    恐惧得脸色发青的茉莉，猛推着马龙的头叫道：“快让开”

    “我偏偏不要”马龙由茉莉的桃花园前抬首上望，嘴角满是爱液的他伸出舌头舔干净嘴唇边后，继续淫声说道：“下面的歌迷又看不到你下半身在做什么，就算看到你背部全裸，你大不了事后对外辩称自己还穿着那条露背的裙子事实上你还真的穿着啊呵呵呵”

    马龙说完又再用舌头和手指轮流徘徊于花唇上，及钻入内里淫蜜四涌的花穴内。

    “那背影好像有点像”

    “茉莉脱光了站在窗边吗”

    听着外面的叫声，茉莉娇躯剧震，芳心惶恐不已，但是她却逃不开马龙的控制。胸前跌荡起伏的双乳继续晃动着，一对水蜜桃似的美臀随着舌尖和手指的进入而左右摆动着，在漆黑的化妆间内，她这身雪白裸躯更显得炫目耀眼。

    在连串难以自制的快感之中，茉莉恐惧的想着，完了明天的报纸杂志会怎样刊登自己的新闻“女歌手茉莉服药后在窗边裸体徘徊”，“当红女明星竟是暴露狂”

    茉莉用力抓紧拉扯着马龙的头发，一面尖叫一面呻吟道：“陈万凡你还不放开我啊啊你你想害死我吗我会身败名裂的啊啊啊啊啊啊啊啊啊”

    会场外的歌迷和记者中已有人举起照相机要拍照了

    “才不会是茉莉单看背影连男女都分不出来。”

    “那是不是舞蹈员的休息室啊”

    “不是茉莉吗那就没意思了。”

    听到否定和怀疑的声音，茉莉心下稍宽。

    马龙嗅着茉莉花穴内飘扬着的幽香，目光锐利的瞪视着那不断蠕动，淫蜜陆续涌出的花穴。在窗外议论的声音刚刚平静一点儿后，他就暴起发难。

    站起身把茉莉反转面对玻璃窗，从背后握着她那对一手不能掌握的豪乳，用力揉搓把玩，那滑不溜丢的触感真是美妙极了看来这当红女歌手很会保养自己的肌肤。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊放放开啊”茉莉半狂乱的挣扎反抗，急得像是热锅上的蚂蚁。

    汗如雨下、淫水长流的茉莉，生怕被歌迷和记者拍到她的面孔差点要崩溃的她眼泪不自觉的涌出，立时赶紧用纤手掩脸，也顾不得酥胸裸露。

    第二章女明星的真面目

    紧张恐惧之余，被马龙肆意抚弄全身，也让茉莉欲炎高涨全身发软，已经快要立不起来了。

    马龙一手捉着茉莉的乳尖轻轻把玩，一手从后伸到她的两腿之间，拨开潮湿原野上的芳草，把手指探进了桃源秘洞内，富有节奏九深一浅的进进出出。

    “啊啊啊啊啊”茉莉忍不住妩媚的叫道，那两根手指就像触动了她情欲的开关一样，电流似的快感在全身游走不断。

    慌张的茉莉唯有自我安慰的想，只要拍不到脸，对外大可一概否认，即使被拍下照片，那还有辩解的余地

    “站在窗边那个人是女人吧还掩着脸，光着上半身。”外面的歌迷中，有眼尖的人喊道。

    “如果不是茉莉，脱光了我们也没兴趣看。”

    “呼呼啊啊啊啊我啊啊啊啊啊”茉莉淫靡的喘息与呻吟响彻在化妆间内，像是触电似的快感在体内四处乱窜。

    脸红耳热的茉莉媚声乱语说道：“不要再用手指了我我想想要陈万凡你的。我们我们在在地上做吧”情欲高涨的茉莉，心想只要在地上做，就不用怕被人发现自己的丑态，可以安心享受那澎湃的快感。

    “就是徘徊在会被人看到的危险边沿才够刺激小荡妇，躺在地上做，你就没有那么爽了”从后搂抱爱抚着茉莉的马龙说道。

    茉莉忐忑不安的内心升起一股不好的预感双腿为之一软的她，已无力站起，整个人倚靠在背后的人狼身上。

    马龙这时一面亲吻舔吮在茉莉赤裸的后颈上，一面握着她胸前的雪峰山搓圆按弄的说道：“很兴奋吧你这个淫娃。在歌迷面前装成一个纯洁少女的模样，可是内里不过是个淫娃荡妇。好吧我就让你更兴奋小贱人。”

    茉莉无法否认，但事实是她全身都充斥着澎湃的官能刺激。她的纤纤玉手要不是为了保护自己的脸孔不被人看到，早就在万千歌迷的眼前当众自我安慰了。

    马龙捉紧拉扯着茉莉头上的一缕乌丝，不容她反抗，把她推向窗口，上半身按倒在窗台上。

    “等一等，你想做什么”双手掩面的茉莉羞急的问道。

    “还用得着问吗让歌迷们亲眼看看，自己认为青春纯洁的偶像歌手那淫荡的表情”

    马龙接下来就这样把茉莉用来掩脸的双手反剪按在背上，把她的俏脸推到贴着玻璃窗。

    “你你这个疯子想做什么不能看到脸的，只要不被看到脸你想怎样就怎样。”茉莉被吓得六神无主，泪珠泉涌而出，可是下半身的小穴内，淫蜜却更加汹涌的由桃花源里涌出，沾满在她洁白嫩滑的大腿之上。

    “住手算我求你，你不能毁了我的事业。”茉莉语音颤抖的说道。

    马龙可不管她，看着下面那些傻傻地等待，只为了能在茉莉离开时多见她一面的热情歌迷，当众操弄他们崇拜的偶像女歌手，使他更为兴奋。欲炎炽烈地燃烧的他，另一手尽情地把玩着茉莉，弹手肉感在左右摆动挣扎的小屁股蛋。

    “啊啊啊不行我啊啊啊啊”茉莉感到全身快感浪潮似的涌来，这种恐惧和慌张之中的高度官能刺激，是她从没体会过的，整个人像是要融化了一样。可是她一想到被记者拍下照片的话，整颗芳心就抽紧起来，看着窗外在摇旗呐喊的数千歌迷们，她的一对美腿就抖个不停。

    “怎样爽吗大声的叫出来，让你的歌迷们看看你淫贱放荡的真面目”

    茉莉深感屈辱，恨不得赏马龙一个耳光，可是感到前所未有的兴奋与快感的她，被马龙捉紧根本动弹不得。

    “啊啊啊啊啊”在极度恐惧中，茉莉媚声浪语的低唤道。

    夜晚，加上房内漆黑，又在楼高等于五层的位置，以及脸部贴着玻璃变形的缘故。下面虽有数千歌迷及十数名记者，却没有人能认出茉莉，而且刚才一轮争论过后，群众早已把目标转移。

    茉莉还未完全放心，因为歌迷中还有人带有望远镜。

    茉莉压低声音惶恐的说道：“陈万凡你玩够了快离开窗边，很危脸的，拜托，你今天怎么变了一个人似的，别再疯下去了”

    马龙喘着气想，原本自己就是另外一个人，根本不是陈万凡。现在的环境和气氛真是让他兴奋不已，征服偶像歌手，玷污千万人崇拜的女明星，首次尝试这种滋味，感觉还真不错。

    在茉莉芳心惶恐混乱的此时，马龙反而动手解开裤头，露出那一根粗壮昂扬的大啪退懔晨卓梢哉容，马龙作为狼人又有改变肉体的能力，可是他这根比起真正的陈万凡更长、更粗、更雄伟的大东西，若在白天给茉莉一看，肯定会认出他马龙并不是陈万凡，世上什么都有假的，连处女膜也能做假就只有这根东西，只能真不能假。

    一面兴奋的沉溺在官能快感之中，一面对身处这种惨状自悲自怜的茉莉，感到一根软中带硬的大东西顶在臀后，然后粗壮有力的强闯而入，直接贯满填塞了她的整个小穴

    “啊啊啊啊啊”那充实和灼热的感觉，使本就兴奋不已的茉莉迎来了一个小高潮，花穴收缩不已，把马龙的大肉棒夹紧包得一时间无法活动。

    呜好爽啊茉莉很想尽情放声淫叫，但看着自己热情歌迷的她，只能尽力忍耐。

    “爽不爽”马龙等茉莉的高潮过去，花穴内的收缩放缓后，就挺腰用劲向前，在花穴内展开高速活塞运动并问道。

    “你你这变态啊啊啊折磨我很爽吗啊啊啊在酒店内安安全全的不干，偏偏啊啊啊偏要做这种危险的事啊啊啊”

    “是啊我就是变态你能拿我怎样”马龙坦白的回答。

    接下来马龙捉紧茉莉的柳腰，拉扯着她的乌黑发丝，用背后位以自己那远胜常人的擎天一柱，在茉莉湿透了的花穴内左冲右突，偶尔更直捣花心。

    “啊啊啊啊啊”茉莉愉悦的大声叫道。马龙的擎天一柱火热温暖，又粗又壮，一再深入强闯，弄得茉莉全身发软浪叫不绝。

    “啊啊好大好热啊啊啊啊”茉莉感到自己的理智像是要崩溃了一样，在随时有可能被歌迷发现的窗台上，自己竟然几乎全裸的和男人交合。如果被人发现了，如果被人认出自己的脸孔恐惧在此刻残酷的折磨着这表里不一的偶像歌手，同时又化成最甘美的春乐。

    “来了来了”在马龙的占有和征服下，茉莉真正是高潮迭起，一个接一个。或许环境因素的刺激也是原因之一，在这高度危险的状况中，身体的敏感度也提升到最高点。

    正沉醉在其中的茉莉，看到有一个歌迷正举着望远镜往这边看来。

    “危险快放开我的手有歌迷用望远镜看过来了。”茉莉哀叫道，马龙可不打算放手，反而一顶再顶直入深处官能的烈火在茉莉体内狂烧，花穴收缩得更紧更快。

    正干着最让人兴奋的粗活的马龙，喘息着说道：“那不好吗就让他们看看我操得你这淫娃有多爽亲眼看看自己崇拜的偶像歌手的真面目是什么货色。”

    手拿望远镜的歌迷看着茉莉，整个人固定不动，他身旁的人还在叫喊道：“百合、茉莉我们爱你。”

    “今晚的歌唱得很精彩。”

    “永远支持你们，不离不弃”

    茉莉扭腰摆臀的双手发力的在挣扎，被人看到了她心慌不已的想躲起来。

    可是不只纤手被捉紧，花穴还和马龙的大帕接在一起，她的挣扎、她的反抗，只是为花穴内壁和马龙的大牛带来了附带更多快感的强烈摩擦。

    “啊啊啊放放开啊”

    “兴奋吗自己淫贱放荡的真面目被人揭穿和看到。”马龙得意的说道，同时汗流浃背的往茉莉的花穴内更加用力的冲刺。

    “你你好可恶啊啊啊啊”茉莉的螓首避开歌迷的视线，努力压低淫声浪叫的音量，丰满的乳峰正和冰冷的窗台剧烈磨擦。

    马龙看着那手拿望远镜的歌迷，正和身旁的人交头接耳，不知道在说什么他兴奋的心想，哈哈你们崇拜的偶像歌手正在我的大殴嵬ㄏ略谝叫、在扭臀、在兴奋，茉莉一时间真是悲哀得想落泪，但接连不断的快感，却使她流不出泪来。

    现在这种可耻的模样，不能再被其他人发现了。

    在这期间，马龙可没有放过茉莉，他以站姿的背后位，从背后像敲钟似的一次又一次，直捣茉莉花穴的尽头。畅快淋漓的尽情驰骋，一手捉着茉莉飘瀑般的长发，一手捉着她的纤手，真的有如骑马一样。

    茉莉浑身香汗淋漓，在这种紧张刺激的状况之中，胴体变得极为敏感，每一次的进出，都在她脑海里制造出叫人畅快不已的脑内麻药。

    “茉莉、百合”从窗外还不断传来歌迷的呐喊。

    而他们所崇拜的茉莉，则在离他们五层楼高的化妆间，接近全裸的分开双腿，一头亮丽的黑发被人从后捉紧，嫩白玉背上满是汗珠，正皱眉承受着男人的连番插入，并且咬碎银牙似的在忍耐着，以压低自己的淫靡喘息与呻吟声。

    茉莉感到一股强烈的高潮正在体内酝酿，强烈的暖流正在体内积蓄，她担心的回望刚才拿着望远镜的歌迷。

    那拿着望远镜的歌迷跟茉莉的视线相触后，兴奋的挥手，高兴得跳起来。

    又要高潮了茉莉忧心的想着。但发现那歌迷似乎毫无所觉，让她不禁为之一喜，可是手拿望远镜的歌迷远不只一个，茉莉可不能就此安心。

    茉莉银牙一咬的毅然娇呼道：“快再快一点儿，啊啊快点结束不然啊啊啊啊啊总会被人发现的”

    “你这偶像还真是淫贱得很”马龙得意的淫笑，同时也快马加鞭的努力抽插在花穴内，大庞诨ù郊浣进出出，发出淫靡的沽滋沽滋的声音，他陶醉于叫人亢奋的活塞运动之中，捣弄得茉莉的两腿之间尽是淫水，点点滴滴的洒落在地上。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊”茉莉不克自持的放声大叫道。在歌迷看着自己的睑容的同时，快感和恐惧都达到了巅峰。

    来了茉莉感到澎湃的快感直冲脑海，骤然间把恐惧感全都盖过，她的情绪全都专注在满溢而出的激流之中，脑中空白一片，积蓄在花穴内的爱液和阴精也激射而出，整个人双眼翻白陷入失神的状态之中。

    在茉莉的高潮来临后数秒，马龙也达到了高潮他将雄壮的擎天一柱拔出来，对着茉莉的裸背和玻璃窗强力的喷射。

    白浊持久的精浆飞溅四散，有如雨点一般，落在女明星茉莉白瓷般的玉背，还有那玻璃窗之上。

    等茉莉稍为恢复神智的时候，立时羞红了脸，银牙紧咬的用窗帘大力擦拭马龙射在窗上的精液，生怕被歌迷们发现。

    半裸的茉莉，腰间缠着自己的裙子，样子狼狈不堪，可是香臀尽现，艳丽淫靡地扭动却又非常性感。马龙一面转身穿好衣服，一面继续用邪眼记录下所有的画面。

    “茉莉是茉莉”茉莉的大动作，终于陆续引来了歌迷们的注意。

    获得尽情满足的马龙已穿好裤子，他不是非处女不欢的狂热者，有处女可奸当然最好，但时代不同，性开放的今日，处女弥足珍贵，在娱乐圈又岂会有处女，不过偶尔玷污茉莉这种偶像歌手也不错。

    运动场外的歌迷们不断向茉莉欢呼叫好，努力吸引她的注意。

    用窗帘遮掩赤裸娇躯的茉莉暗叫好险，反正没有人知道她在窗帘下竟是衣衫半裸，浑身精液的狼狈样子，立时苦笑尴尬的向歌迷们挥手回应

    事后茉莉浑身颤抖冷汗直流，轻喘着气离开窗边，正想大声教训陈万凡。

    可是茉莉回身一看，整容成陈万凡的马龙早已不见踪影。

    茉莉娇蛮大怒的生气道：“该死的色狼也不看看场所地点就乱来。”裙下真空衣衫半裸的她，身上尽是汗水，由花穴内倒流出的爱液和精液把衣裙都弄脏了。

    茉莉一面取过纸巾抹拭，一面埋怨陈万凡不绝，却无法阻止她湿透了的桃花源内，混集着马龙的热牛奶和自己的淫蜜与阴精的液体，持续的倒流出来。

    得手后的马龙，用念写把刚才的淫欲场面记录在记忆卡内戴上太阳眼镜，穿好衣服的他，通过那数千歌迷的人群，并且打手提电话给小胖子联络。

    “一切顺利没有被发现，茉莉那淫娃根本没认出我不是陈万凡。加上她这最后一个，委托人要我干的七个女人都干完了，尤其跟茉莉这一炮打得真舒畅，干完这一件工作，我可要度一个数月长假。”

    小胖子在电话另一边说道：“你这家伙真是有桃花运，委付人付钱给你玩女明星兼拍裸照，我替你来回奔走才只收取百分之十的佣金。”

    早已把卓英明的警告抛到九霄云外的马龙得意的说道：“你埋怨也没用啊谁叫你没有邪眼再说我还要付整容费给真田圣人那妖魔医生，那个茉莉又淫又荡，我出尽九牛二虎之力才干得她高潮，我赚得可是辛苦钱”

    小胖子嘿嘿冷笑道：“什么辛苦钱要是觉得辛苦，下次让给我干好了。”

    马龙呵呵笑道：“下次再有这种工作尽管找我，别让给四大奸魔中的洪伯强。”

    小胖子回答道：“好吧反正最近都找不到洪伯强的人，不知道他失踪到哪里去”

    完成了工作之后，马龙就跟在野野村病人医院任职的真田圣人预约，准备到他那里做整容手术，改回自己原来的面容。另外还得要租酒店，事先准备好可以在当地使用的武器，以及应急时的逃生路线、交通工具和可以藏身的地点。之后就是大肆吃喝玩乐，到夜总会夜夜笙歌，等待上飞机的日子到来。

    马龙一夜连战七女之后，喝到半醉之后登机出发，前往野野村病人医院所在的西海市。

    经过了一半航程之后，马龙总算酒醒了。看着飞机窗外万里晴空，越过下面变得非常细小的山脉、河川和城市。他沉醉于酒池肉林中的心灵，一时间感慨万千，思绪回到了那逝去的少年时代。

    马龙不悦的喃喃自语说道：“都是该死的真田圣人玩护士、玩病人都不够，居然还把院长的妻子和女儿都玩了，弄得被人赶出医院要不然我也不用跟他到西海市的野野村病人医院。”

    西海市是马龙孩童时期成长的地方，在那里他经历了少年时代和青涩的初恋，以及被女朋友残酷的出卖后给抛弃了，同时也是他觉醒为奸魔，犯下第一宗强奸案的地方，死夜恶的制服诱惑系列的第一集也是在那里拍的。除了这些让人充满悲欢喜乐的回忆，更重要的是那里是役小角神社的所在地，对妖魔来说，可算是一个高度危险的城市，不宜居住的地方。

    落机出闸之后，戴着太阳眼镜的马龙发现自己不时引来他人注目。这点倒不足为奇，陈万凡是新进的男明星，长着一张俊脸，整容成他的模样，会引人注目也很正常。

    马龙刚打开手提电话，小胖子就马上来电说道：“马龙，大事不妙了你现在在哪里”

    马龙以轻松愉快的语气说道：“正要离开西海市机场，你该不会想告诉我，茉莉她们七个女明星中，有人染了爱滋病吧”

    正忙着跟机场内的空姐大送秋波的马龙，此时看到大堂内萤光幕上的电视新闻，整个人为之呆了。

    在电话另一边的小胖子继续说道：“我们的委托人原来是邪眼师飞影他靠着自己的邪眼，把你寄给他的茉莉她们七个女明星和你做爱的床上片段，用邪眼再次念写后，复制到网络上去了。现在不只华人世界，整个黑暗世界也为之震动”

    电视新闻上正播出警察大举镇压逮捕传送照片和影像的人，当地的警署署长还傲慢的扬言道：“即使收藏一张照片也可能犯法”

    额冒冷汗的马龙说道：“那又怎样难道凭一般人类警察还能对付我吗我可不是普通人”

    小胖子嘿嘿冷笑说道：“茉莉她们七个女明星只是普通人类问题是跟她们来往的人不是，他是从中世纪就成为了领主，曾经跟圣女贞德并肩作战过，后来堕入魔道的淫术炼金士吉尔德莱斯。邪眼师飞影因为跟吉尔德莱斯争女人，两人惹下了嫌隙，所以才雇用我们，给你钱去玩吉尔德莱斯的女人，再把你拍下的片段放到网络上去让他出丑”

    马龙满头大汗的说道：“那他应该找邪眼师飞影算帐啊他才是正主儿，不是吗”

    小~子胆战心惊的说道：“吉尔德莱斯已经召集手下准备跟邪眼师飞影全面开战两大阵营的大战一触即发，问题是他为了对付我们两个，吉尔德莱斯还发出了一千万美元的悬赏给取下我们人头的人”

    马龙听了瞬间为之沉默。

    地球上有很多界线，人类国家之间的国界，黑帮之间的地盘，以及分割支配黑暗世界的妖魔和拥有除妖术的人类所支配的领域。整个世界大约有千多个不同的领域，每一个有各自的领主。

    妖魔之所以要隐藏自己的存在，是为了避免成为六十亿人类的公敌。至于拥有除妖术的人类，则是为了独占从古代起，为了对付妖魔而开发出的各种技术，炼金术、淫术、催眠术、炼丹术、驱鬼术和长生不老术等秘法。

    收到小胖子的消息之后，马龙就马上跑到储物柜前，找出他委托当地黑帮准备好的枪械和子弹，之后到停车场内，那里有他事先利用网上租车服务安排好停泊在那里的汽车，上车后立即开动驶离机场。

    西海市是全球化后，移民涌入的一个太平洋小岛国的首都，人口以华人和日本人移民为主，加上少量的原居民和欧洲人。这里之所以危险，是因为这里的领主就是役小角神社的神主。

    现任神主奉行的是历代流传的政策，对领域内的妖魔，除了受他们奴役和控制的，一律格杀勿论。

    当马龙驾驶着汽车奔驰在高速公路上，驻守在机场除妖课的探员，已经进入了马龙曾乘坐的飞机，对西海市的刑警大队队长兼除妖课的课长林影发出了联络：“林影大队长我们在机场发现了疑似马龙的男子。刚刚我在他乘坐过的位置上，用试纸对遗留的体毛作了试测，有阳性的人狼反应。”

    第三章重临回忆的城市

    林影有如出谷黄莺的声音说道：“很好那马龙人在哪里”

    “刚上了车，转进了高速公路，我们已派了便衣探员开车跟踪监视。”

    林影明快利落的说道：“继续监视，等待我的命令。”

    一直在除妖课内等待最新消息的林影，已经听够了那些发现疑似马龙男子的报告，这还是第一次听到能够确实的消息。

    林影马上对待命中的人员命令到：“马上到屋顶的停机坪乘直升机出动，今次一定要击毙马龙，敢让役小角神社蒙上污名的畜生我要他死无全尸。”

    早就整装待发的警员们一齐起立敬礼后，飞快的直奔屋顶。

    除妖课对外的公开名称是特殊任务课，其任务除了对付持有枪械的人类重犯外，就是消灭妖魔。对一般市民还有不知道内情的探员，这就是不为人知的秘密。

    飘逸乌黑的长发扎成马尾。艳如桃李的俏脸上除了唇膏不施一丝脂粉，在白色衬衣和蓝色贴身制服裙下，是高挑丰满有如模特儿的身材，不同的是比起瘦削型的模特儿，那对d级的大奶挺突丰满，一对美腿雪白修长穿着咖啡色的丝袜，脚掌上穿着女警的平底鞋。

    紧跟在林影身后在楼梯上飞奔的警员们，看着年轻女刑警大队队长，那左摇右晃、圆浑有致的香臀，各人心中莫不淫思泉涌。办案干练手段狠辣的林影，是他们可望而不敢及的美艳女上司。

    副队长在林影身旁说道：“这样好吗为了几张淫照如此浪费警力先不说被我们控制自如的署长，我们应该怎样向传媒交代再说以人类的国家来看，这不是我们有司法管辖权的案子。”

    林影那冷若冰霜的俏脸回望副队长说道：“外人就是这样我是看你有能力才让你担任我的副队长的，把几件悬而未破的案件按在马龙的头上，捉他就名正言顺了。重要的是你得明白一点在西海市，我们役小角神社的人就是法律，可以让蒙冤受屈的你洗脱罪名，也可以随意动用警察和操控法律，在法律面前我们就是高人一等”

    登上直升机后，林影取出随身的佩刀杨江流加以擦拭，这柄明晃晃的日本刀，是以带有灵力的杨柳树枝干作柴火锻炼出来的，不只吹毛断发，甚至被评为有可以把江流不断的大河斩断的力量。

    以役小角神社的财力，吉尔德莱斯提出的一千万美金悬赏，他们还不看在眼里。但对林影来说，正好可以用来作为奖赏除妖课成员的奖金，以及作为额外的经费。最重要的是马龙是当年奸淫役小角神社巫女的凶恶妖魔，并曾犯下多宗狂奸案，后来逃出领域后失去踪影。杀他不只合乎林影除魔灭妖的善恶观念，于公可以再立大功一件，于私在役小角神社内她的地位也会再获得提升。

    林影一面抹拭刀刃，一面绽放出一个灿烂的笑容，想像着斩杀马龙的景象。丰满高耸的双峰，随着直升机的飞行而抖动，领口下露出妖艳雪白的肌肤。

    当直升机到达马龙所驾驶的汽车上空时，林影已先行调动布署好多重包围网，在前路设置路障，配置神枪手，当然还有她手下精锐的特警队。

    作为先锋的两名交通警首先接近马龙的车，发出灯号示意他停靠在路边。

    马龙的车依循灯号停在路边，从车窗内探头说道：“警察先生我没有超速吧为什么截停我”

    一个交通警上前对马龙说道：“不是超速我看你的车喷出很多黑烟，应该不符合环保标准。”

    靠在车窗的交通警巧妙的遮挡着马龙的视线，好让同伴拔枪在手准备射杀马龙。

    马龙笑说道：“真不好意思不过烟再黑，也不及你们人类的心肠黑。”

    “砰砰砰砰砰”隔着车门马龙用冲锋枪一阵狂轰，子弹贯穿交通警的身体，让他浑身带血应声倒下。

    没想到被马龙先发制人的另一个交通警马上举枪射击。

    马龙瞬即转移目标，双方互相对射。

    一阵短暂的驳火，空中子弹横飞。生死交错的这瞬间，坐在车内目标较小、动作更敏锐的马龙，抢先一枪命中对手的眉心。

    马龙握着枪口还在冒烟的冲锋枪，旋即开车再次飞驰上路，苦笑着说道：“果然还是被找到了该死的真田圣人，我早说过叫他别搬来这里的，害我也被连累了”

    从直升机上看到这一切的林影银牙紧咬，气得柳眉倒竖，娇声轻叱道：“召救伤车还有从后追赶，把马龙赶入路障中，别给他思考的时间。”

    林影取过专用的狙击步枪，坐到门口的位置，将安全带扣好在腰间后探身向外倾，举枪瞄准下面马龙的车。

    制服裙向上掀，雪白嫩滑的美腿几乎全露在外，林影锁定马龙的车顶，红唇轻启吐出丁香小舌舔了一下，然后一枪准确无误的射中行驶中的车顶。

    “砰”

    林影的第一枪穿过车顶，正好击中在马龙的座位上，距离他股间不过数寸。

    “他妈的这次真是桃花运变成桃花劫了。”马龙狂哮一声急速扭转，在公路上左右蛇形高速前进。

    “砰砰砰”林影的子弹接连击中在马龙的车身上，吓得他浑身冷汗直冒。

    受到马龙的车所冲撞，加上其他急煞车和扭转闪避的车辆，高速公路上一时为之大乱。多辆汽车发生碰撞，阻扰着后面急追上来的警方主力车队。

    而在两公里外的前方，警方已设置好路障，用上了十数辆大小警车，上百名探员，路旁还有神枪手待命，就等马龙进入这罗网中就擒。

    在后方，穿越撞成一团的车群，一辆警用装甲车带头横冲直接追击而来，背后则跟着十多辆警方的电单车。

    在高速公路上，一时间真是鬼哭神号，浓烟四起。

    直升机上的林影，脸上闪过些许失望的神情。作为一个出色的猎人，她对自少相识还有恶名在外的马龙，原本评价很高，心想要击毙他这难缠的妖魔定非轻易，没想到竟然这么轻易就把他迫入绝路。

    虽然还没看到前方的路障，可是马龙并非善类，他被警察追捕可不是一、二十次，最少有上百次经验，警察的常用手法多少知道一些。

    车身多处中弹的马龙，一咬牙把油门加到最大，往分隔两边行车线的路肩直冲而去。

    轰的一声巨响过处，马龙的车撞得车头半凹，翻滚着离地飞起，向另一边的行车线飞坠而去。

    在高速旋转的车箱内，马龙变身成人狼，带着随身枪械和放有银包与子弹的腰包凌空飞扑而出。

    处此千钧一发之际，整个变化不过是数秒之间，可是林影仍然把握时机，看着从车身飞离的黑影连发数枪。

    可惜林影打中的只是马龙事先踹飞的车门，而马龙本身已经跃落到一辆货车上。

    马龙的车撞击在路面上爆成了一个大火团，把多辆汽车都卷入进去，紧急煞车的车流引发了连环碰撞，一时间死伤者众多。

    化身成完全人狼型态的马龙，在塞满车流的高速公路上左穿右插的狂奔，更不时闪躲进车底之中。

    只能在直升机上干瞪眼的林影，根本无法打中速度比草原上的野豹还快的马龙。

    林影大声命令道：“先飞到前面把我们放下去不能让他进入市区。”

    三架直升机向前方一公里之处急快而至，再让林影和其他警员攀绳而下，降落在停满了塞车的高速公路上。

    一落地后林影就朗声说道：“警方在办案所有市民马上疏散。”

    站在车顶上的林影手持锋利的杨江流迎风而立，一面看着手下警员疏散市民张设包围网。

    骤然间前方枪声大作，一个黑影在车群间穿越闪掠而至，多名警员中弹倒下

    围绕在林影身旁的十多名警员同时瞄准黑影开火，刹那间枪声震耳欲聋，密集的弹雨构成火网交织而至。除妖课的手法可不会在意必要时牵连无辜市民，虽不知有没有击中马龙，可是多名市民被流弹误中，或死或伤血染当场则是再清楚不过了。

    在黑影将要突破封锁线的一刻，林影从车顶一跃而下，手中的刀在阳光下闪烁夺目，曲线玲珑的她真是巾帼不让须眉。

    半人狼化的马龙，举枪向林影腿上连发数枪，色狼的本性让他舍不得辣手摧花杀掉林影，不过这也够重伤她的了。

    把风护符贴在杨江流刀身上的林影，在刀身前卷起了一股风之障壁，那剑气凌厉非常，有如小型龙卷风，把子弹的方向都扭曲了。

    铿锵一声的俐落斩击后，林影把马龙背后的一整辆私家车都斩成了两半。

    手执利刀的林影心有不甘的站在充斥着烟与火、死亡与血腥的公路上，刚才的一击虽没能斩杀马龙，但从染血的杨江流和地上的血迹来看，这狼人的伤势也不会轻到哪里。

    看着市区方向，林影对手下的警员命令道：“尽快把警犬调来马龙受伤后应该会躲起来。”

    收刀入鞘的林影，坚决要找到马龙加以除掉，不管付出多少死伤。

    接下来林影下令扩大封锁的范围，空中用直升机，地面用警犬带头大举搜索。

    半个小时之后，牵着警犬的警员已用无线电跟林影联络说道：“报告林影大队长，警犬有了反应，正在追踪这个目标，地上还发现可疑的血迹。”

    林影兴奋的说道：“很好，发现马龙之后格杀勿论，我现在马上赶来。”

    胸前被砍了一刀，受了重伤的马龙，虽然用绷带包扎了伤口，却完全止不住血。打电话给真田圣人，想叫他来接应自己，却每一次都是线路繁忙连接不上。

    马龙在路边感觉头越来越重，脚步虚浮，伤口在火烧般痛楚，远方还传来了狗吠声，看来警方已经追至不远之处。

    “他妈的就算死我也想死在美女的怀里啊”马龙不支的倒在地上，大口喘着气心想：可恶，再这样下去就不能维持人类的型态了。

    接下来居然还下起雨来，虽然这多少可以影响狗的嗅觉，可是以马龙的经验看来，这阵雨未免来得太迟，已经没有多少用了。

    雨不只来得快，雨点还很浓密。被暴雨洒遍全身，全身发冷的马龙清醒了一些，再次爬起身。

    由远而近的狗吠声来得更近、更密集，映现在马龙眼中的却是一幅叫他疑幻疑真的景象。

    一个拿着白色雨伞，美眸黑白分明、瓜子脸、长相清秀、留着长发的女护士，制服是传统的纯白色护士裙，头戴护士帽。胸部微隆，柳腰紧窄，体型娇小，非常可爱，就像邻家女孩的模样。脸上的表情分不出是冷漠得不为所动，还是单纯在发呆

    马龙心想，这要是死前的幻觉，那就全裸啊还穿什么衣服，真讨厌。

    此时一声爆炸声响起，把马龙带回了现实。他之前用自己的衣物，加上炸弹设置的陷阱起了作用，被引进陷阱中的警犬触发了炸弹。

    爆炸把警犬和警员的碎尸残肢带到空中，混在雨水中倾泻而下，染红了白衣女护士身上的制服。

    女护士淡然的说道：“你真的能唤来腥风血雨呢”

    已经到了极限的马龙终于昏倒地上，最后映入他眼中的，是女护士皮肤嫩滑耀眼的小腿。

    女护士若有所思的说道：“啊刚才cosplay了浪客剑心的名场面。”

    “糟了不是想动漫的时候。”振作精神抹去脑海中的杂念，胸前挂着职员证有着赵凤仪三字的女护士赶到马龙的身边跪下，用纤手检查他的呼吸和脉搏，掏出电话打算联络自己工作的野野村病人医院。

    电话号码按到一半的赵凤仪，骤然间停止了动作，因为马龙在她眼前变成了完全的人狼形态。赵凤仪摇晃着螓首，再一次确认眼前的是现实，而不是自己动漫作品看太多的妄想症后，不安且担心的说道：“现在这样，是不是应该改叫兽医呢”

    重伤昏迷中的马龙，迷迷糊糊中想起的第一个景象，就是林影那制服裙下的雪白长腿，还有她贴身的黑色蕾丝内裤，要不是他拥有邪眼，也无法在光线不足的情形下看清楚内裤的颜色。

    马龙脑中的影像有如走马灯一样，由林影挥动杨江流企图斩杀他的瞬间，不断往从前回忆。

    那究竟是多少年前的景象，现在变得成熟迷人的林影，那时候还是留着辫子的小丫头，穿着上白下红的日式巫女服，跟在某个人的身后走来走去。

    古木参天，蝉鸣鸟语，在那翠绿的森林内，自己在捉蛇、玩虫和跟人打架。

    “对了”马龙想起那是役小角神社后面的森林，当时自己作为人狼一族的长子，做为结束双方三十年战争的代价，被派到役小角神社作为人质。

    除了自己之外，还有既是仆人又是好朋友的另一个人。虽然还是小学生，胸部已像荷包蛋般的林影，以及最后一个人，神主役小鬼的女儿役小芳。

    役小芳脸色苍白，跟林影和自己同年，却孩子气和胆小得多。

    那时自己用树枝缠着毛虫，往林影的脸上拍打而去。

    林影又怕又怒的以木刀格挡并娇叱道：“你这畜生好大的狗胆”

    自己做了一个鬼脸并大喊道：“我是狼人，才不是狗呢笨蛋。”

    役小芳看自己跟林影大打出手，反而很有趣的在旁拍手还说道：“我也要一起玩”

    林影握着木刀涨红着脸说道：“小姐我不是在玩，我是在保护你。”

    自己呵呵大笑道：“病弱的大小姐没有人愿意和你玩吗”

    役小芳那张娇俏幼气的脸蛋哀伤的道：“大家都怕我昏倒或感冒，会害自己被大人责怪。”穿着小孩和服的她缩成一团，那一刻的记忆一直烙印在马龙脑海深处

    这时一道强光照来，使感到刺目耀眼的马龙恢复了知觉。

    他发现自己躺在病床上，昏倒之前所见到的那个女护士正在拉开病房的窗帘。

    恢复了本性的马龙打量着赵凤仪在雪白护士制服下的曼妙身材，娇小、青春和可爱也自有其美态，马龙十分之赞赏，并且决定了死夜恶出品制服诱惑系列的下一个对象就是赵凤仪这年纪不大的护士。所谓狼心狗肺的人物，马龙作为人狼，觉得这成语用来形容自己实在太妙了。

    发现了马龙已醒来，赵凤仪一脸关切的神情走到他的床边，轻抚着他的脸蛋说道：“已经没事了，这里是野野村病人医院”

    马龙没想到自己这么好运气，居然给一个护士救回来，还给送到野野村病人医院，连忙向赵凤仪说道：“我想找真田圣人医生，可以请你代为联络吗”

    赵凤仪坚定地摇头，并以坚决的语气说道：“在弄清楚你的身分之前，我暂时无法答应。”

    马龙可不管这么多，要是身分不明的自己入院，很容易就会被警察调查到，他得要尽快找真田圣人帮忙。他当务之急要做的就是恩将仇报，狼心狗肺的把赵凤仪这个蠢得送上门的傻丫头拉上床加以强暴。

    可是马龙才刚想起身，就感到胸口剧痛，伤口像火烧似的难受，似乎还有血水在渗出。

    赵凤仪一脸焦急担忧的表情，安抚马龙躺好并说道：“对不起我已经尽力替你治疗了，但是我只是护士，不是医生，而且我也不知道是不是应该找兽医替你治疗比较好”

    马龙痛得皱眉说道：“你替我去找真田圣人医生就行了”

    一脸严肃的赵凤仪却说道：“我说过，要先弄清楚你的身分。”

    接着她神色凝重认真的说道：“你是在咒泉乡浸过狼溺泉吗请问您的名字是”

    马龙听了差点要吐血，生气的暴怒说道：“咒泉乡那不是漫画里的东西吗你发什么疯”可是这又再次刺激到他的伤口。

    赵凤仪居然点头

    马龙咆哮说道：“你白痴啊还是智障漫画里的东西能够当真吗”

    赵凤仪脸红耳热不甘心的激动说道：“可是我看到你变身了。”

    马龙叹气一声说道：“我是真真正正的人狼，这可以了吧不是浸过什么狼溺泉会变狼的人。”

    余怒未消的赵凤仪嘟着樱桃小嘴挥动着纤手说道：“人狼还不是超现实的东西既然人狼可以存在，为什么咒泉乡不可以”

    马龙听了哈哈大笑他有很多年没有这么开怀大笑过，通常每一次都是冷笑、苦笑、奸笑、淫笑、狰狞的笑，反正不是真诚无欲的自然笑容。

    一时间要怎么跟赵凤仪这平凡得幸福的普通人解释光明世界的背后，黑暗世界中妖魔和懂得除妖术的人类是如何互相厮杀、争权夺利，这成为了让狼头痛的问题。

    马龙说道：“你听过共产党、铁幕和苏联没有”

    赵凤仪不甘心的说道：“你别真的把我当傻瓜我的历史虽然不是很好，还懂得一点儿的。”

    马龙说道：“从前苏联有个政治犯，被判流放到冰天雪地的西伯利亚。他在法庭上提出了一个要求，政府里的宣传都说美国是个遍地乞丐、资本家剥削工人农民、贫富悬殊的人间地狱那么请把他流放到美国这个地狱。”

    赵凤仪为之一呆，她听了也不太理解。

    第四章留院治病

    马龙继续说道：“你所认识的世界，其实不过像独裁政府所说的谎言，是经过策划有组织的弥天大谎，用来欺骗人类这群待宰羔羊。”

    之后马龙简单的给她解释了妖魔的存在，并且留在这间病房里养伤，听赵凤仪所说，这是野野村病人医院专门用来接收那些明星和政治家的病房，平常没人住时都假装有病人。因为这两种人都喜欢有病说没病，大病说小病，满嘴谎言，十句中有九句是假的，躲在这里不愁会被人发现。

    赵凤仪每当下班之后就会来这里替马龙更衣换药，以及为他带来食物。另外休息的时候，她总是躲在这里看漫画。马龙发现赵凤仪的为人除了温柔体贴之外，还有点热血过度，总是喜欢幻想和做美梦，而且爱心特强。

    这天休息的时候，赵凤仪又来到马龙的病房看电视和翻阅八卦杂志，看着新闻节目中被世人认为拍摄了茉莉等七个女星的裸照，并公开向受害者道歉的陈万凡，赵凤仪轻托香腮讶异的向马龙问道：“马龙你不是说自己才是真正的犯人吗为什么陈万凡要自己认罪”

    马龙呵呵笑道：“他不想认也要认难道告诉世人，有我这样一个拥有邪眼的摄影师存在，是我整容后冒充他拍摄，并且卖给邪眼师飞影的吗认罪自首，是最快让事件告一段落的方法。”

    赵凤仪看着马龙那整容到和陈万凡一模一样的俊脸，责怪的说道：“陈万凡真可怜，马龙你这个人真是十足的坏蛋，我有些后悔出手救了你呢”

    马龙自嘲的苦笑道：“我再坏也没有警察坏”

    接下来的新闻报导，转到了马龙由机场逃出来，在高速公路上和警方追逐，造成多人伤亡的案件。新闻报导员神情悲伤严肃的说道：“由于又多一名伤者死亡，事件中的死者增至三十名，伤者一百二十四名，其中五十六人需要入院留医。疑犯马龙涉嫌多次强奸五十至六十岁的老妇，绑架残疾人士勒索救济金，以及殴打和虐待五至六岁以下的小孩。”

    “我进来这里都三天了，居然还能再在外面新犯下十多件案件，这个世界上的警察真够强大的”

    赵凤仪轻叹一声说道：“马龙你并没有像电视新闻中所报导的那样穷凶极恶，就因为你是狼人，为了要消灭妖魔一族，为了要逮捕你，这样不断把冤罪加在你身上未免太过分了”

    马龙心想，我穷凶极恶吗强奸老妇的确不是自己的兴趣，绑架也不会找残疾人士这么麻烦，更别说殴打和虐待那些麻烦的小鬼头了，避之唯恐不及啊但是赵凤仪这个丫头未免太天真了，天真得既可怜又可爱自己杀掉的警察十只手指也数不完，强奸及绑架过的美女更是数以百计，殴打和虐待小孩虽然没有，但是性虐、灌肠、捆绑、鞭打和滴蜡在美女身上的次数，则是多到无法统计。

    马龙问道：“赵凤仪，你当日究竟为什么要救我你不怕我是狼人吗”

    赵凤仪低头弯腰，双手托着香腮，满脸烦恼为难的表情说道：“我这个人就是爱心太多家里捡来的有伤有病的弃猫弃狗都快有十头了，那时候看你满身是伤，总觉得你很可怜。而且我之所以会想当护士，是因为小时候看了小甜甜的动画重播，加上人家觉得南丁格尔的行为很伟大、很值得崇拜虽然那时候还没有cosplay，但我可能潜意识里就想cosplay小甜甜的护士服嘻嘻是不是很笨我的朋友也常说我的”

    马龙幸福的轻笑说道：“是有点笨，但也很伟大”马龙从心底里感谢赵凤仪，不只因为她救了自己的人命，还因为她很快就要成为自己康复后的第一个猎物。

    赵凤仪说道：“你现在能起身去厕所了吗”

    马龙说道：“还不行”

    赵凤仪拿起地上的尿壶说道：“回去工作之前我先帮你吧顺便可以拿去倒了。”

    马龙可不是会因此尴尬的少男，看着弯腰俯身且领口越来越低的赵凤仪，已变成可窥见她乳沟的香艳情形，马龙说道：“你这小护士对舞弄男人那件大东西还真是一点儿也不害羞”

    赵凤仪一面替马龙解开裤头，一面说道：“我好歹也是真正的护士虽然重要的工作不让我做，但这种麻烦肮脏的工作早就做惯了，由小鬼到老头，有什么我没见过的”

    马龙双手一摊，摇头叹息说道：“你这样说大大打击了护士小姐在我心中的清纯形象啊”

    赵凤仪看着马龙非同一般的大东西皱眉说道：“你也未免太大了吧。”

    看着马龙那大东西的尺寸，深感接下来的工作不简单，赵凤仪半爬到床上去。马龙则窥准时机探手她裙下，准备用邪眼偷窥。

    首先映入邪眼视线之内的是那雪白苗条的美腿，接下来就是一条粉红色有小熊图案的内裤。

    马龙看了差点要笑出来，心想赵凤仪小姐你都什么年纪了还穿这种小女孩的内裤，应该说你是可笑，还是说你可爱呢

    从后方窥视着被内裤紧贴包里的圆润小屁股蛋，马龙下身的擎天一柱迅速有了回应，为之昂然挺立。而且从正面看来，正爬在自己身上的赵凤仪，从领口内已可以窥见她的胸罩，并且还是跟小裤裤相同的粉红色。

    看着高竖起来的擎天一柱，吃了一惊的赵凤仪脸带红晕的说道：“站起来之后，你那根东西还真大，不过你这人啊这样我怎么帮你用尿壶解决”

    马龙忍不住一抬手，往赵凤仪那弹性十足的小屁股上用力一摸说道：“只要护士小姐你动一动纤手，我的小兄弟不就会听话的软下来吗”

    被马龙性骚扰的赵凤仪，凤眉紧锁、脸带寒霜的说道：“你们这些男人总是同一个德性的我是护士，不是供你们调戏的夜总会小姐。”

    赵凤仪把随身携带的针筒往马龙的脚上用力插下去，然后行动俐落的翻身跃下床，头也不回地的说道：“既然你不想我帮忙的话，那就请你自己来好了，记得不要弄到满床都是尿”

    “你这小妞”马龙忍痛拔出脚上的针筒。

    迈着莲步飘飘的步伐，美臀左右晃动的赵凤仪还在抱怨着说道：“为什么我照顾的病人都是一样的，自以为风流的明星、好色的政客老头。一天到晚就只会对护士性骚扰和非礼，我又不是他们的玩具”

    赵凤仪怀疑着自己究竟适不适合做护士理想跟现实的差距很远。在急诊室虽然可以站在救治伤患的第一线，可是那不只忙碌，还得要有一定的资历，自己根本做不来。而且对病患死亡的事还会很在意，心情好几天都高兴不起来虽然前辈们和护士长都说只要习惯了就好，但那可是人的性命，怎么习惯

    在马龙逐渐康复的这段期间，林影派人逐一调查市内的医院，还有各间药房，以及所有的酒店与旅馆，务求非要找到马龙，除之而后快不可不过由于范围太过于广大，搜查并非短时间内可以有结果。

    到了第五天，由于收到一个计程车司机的举报，说在案发当日运载了一个女护士和一只大狗前往野野村病人医院附近，林影于是马上调动大队人马前往展开搜查。

    林影并非直接前往医院，而是先在外围封锁了出入道路，布置好了包围网，才收缩包围网大举进驻。

    由窗口看到大量警车驶入医院内的马龙心中叫糟，赵凤仪救走他的时候并没有带走他的枪械，如今他可是手无寸铁。虽说自己是狼人，可是以徒手对付这些懂得除妖术且全副武装的警察可不容易，况且自己的伤还没完全康复

    正想到医院的厨房取几把菜刀作武器并找几个大人物来胁持的马龙，才踏出房门，就发现满面神色慌张，跑得浑身香汗淋漓的赵凤仪喘着气站在门口。

    赵凤仪惶恐的说道：“你快躲起来”

    马龙苦笑道：“躲也躲不了多久的，我现在就要杀出去，等我安全了再回来找你”马龙可舍不得放弃赵凤仪这样美味且快要到手的猎物，可是以除妖课的手法，才不会在意她这种普通人的生死，只会让她受到连累。

    赵凤仪神色坚毅的伸出两手，横挡在马龙身前说道：“你的伤还没有好，我可不容许自己的患者受到伤害，你给我返回房间里，我会想办法的”

    马龙摇头嘲弄的说道：“你这傻丫头别天真了现实可是比你所想像的残酷得多，这可不是你逞强表现热血与勇气的时候。”

    正当他们两人争吵不休的时侯，一个熟悉的声音在旁边开口说道：“马龙你什么时候来到的”

    身形高大瘦削，身为男人却留着一头长发，戴着一副眼镜，看起来木讷拘谨一副怕事模样的人，正是帮马龙整容的真田圣人医生。

    而在医院内脚步声犹如雷动，分别由升降机和楼梯数路并进，林影指挥手下多达三百名的警员，迅速进占各楼层和各病房，甚至连正在进行手术中的手术室也不放过。

    “顶楼清除完毕。”

    “大堂清除完毕。”

    “哗呀这里是更衣室啊别进来”

    “不要那么粗鲁，我丈夫有病在身啊”

    不只荷枪实弹，还拖着警犬到处巡查，不分医生、护士、病患和访客，律加以搜身严加查问。

    一个警察捏着赵凤仪的衣领把她拉高数尺大声暴喝道：“让开”

    赵凤仪的眼神一点儿也不退让的大声叫嚷道：“患者正在休息，你们不能打扰的，强迫孕妇搜身，连小孩也弄哭了你们还是人，还是保护市民的警察吗”

    看着嚎啕大哭的小朋友，爬在地上颤抖的年老患者，赵凤仪无法想像这竟然就是现实中的警察

    副队长在林影的耳边说道：“听说内里的患者是市议会的议长，多一事不如少一事吧”

    林影拔出发出阵阵冰冷刀气的杨江流，一刀插在赵凤仪身后的木门上，还削断了她几根发丝，姣好的俏脸上柳眉倒竖的说道：“就因为我们是保护市民的警察才要这样做我们正在搜查的是强奸老妇、绑架伤残和杀害小孩的重犯马龙，一天捉不到他，死伤者就会不断增加，这位有爱的护士小姐，也不想不断有新的伤者送进你们医院吧给我让开”

    赵凤仪觉得自己就像是被蛇瞪着的青蛙一样，她虽然恐惧得全身发抖，却脸容坚毅不肯退开去。

    一身笔挺制服、前突后翘、s型身材曲线的林影淡然说道：“很好很有勇气。”她一面说的同时，开始动手抽出身上的警棍。

    副队长机警的把赵凤仪拉到一旁，类似的情形他看得太多了，林影因为对方是女人，才只打算出动警棍加以殴打，如果是男人的话，她早就已经拔出杨江流加以斩杀了。

    林影瞪了副队长一眼，语气冰冷的说道：“副队长你真爱多管闲事。”说完她就推门而入。

    发现躺在床上的不是马龙，竟然真的是市议会的议长，旁边还站着真田圣人正在替他检查，林影错愕的为之一呆。

    议长看了林影一眼说道：“刑警大队队长找我有什么事”

    林影敬了一个礼后以雄浑有力的声音说道：“我们正在搜查重犯马龙，打扰了”林影说完，马上挥手示意手下们进内搜查。

    看起来心情不佳的议长震怒的咆哮说道：“没有礼貌这间病房才多大，不是一眼就看完了吗再说，我怎可能会藏匿疑犯你不会是想栽赃嫁祸，打击我的政治声望吧”

    以役小角神社的实力并非得罪不起议长，而且必要时林影还可以使用催眠术，把议长脑海里的记忆抹掉。但林影心想议长没有隐藏马龙的理由，看起来也不像被人挟持，加上马龙又不懂得操控他人这种属于精神系的法术。为免麻烦，林影结果还是心有不甘的退了出房外。

    林影才刚走不久，马龙就由床底下爬出来，抹了一额的冷汗说道：“要不是有真田圣人你在，差点就给他们捉到了。”

    真田圣人轻托着脸上的眼镜，一脸睿智的表情说道：“小事一件吧你别忘了我除了是整容，还是外科、内科、心理和精神病的专家，不过我最喜欢干的还是妇科的工作”

    而被真田圣人操纵的议长，已经躺在床上陷入昏睡状态。

    受惊过后，满脸喜悦神情的赵凤仪进入病房内，兴高采烈的握着马龙的手说道：“幸好你并没有被他们捉到。”

    马龙借势把赵凤仪一拥入怀，把她温香软玉的娇躯满抱怀中，乘机大施禄山之爪，抚弄在那诱人的嫩滑胴体上说道：“我才要多谢你这位勇气可嘉、爱心满溢的护士小姐。”

    被马龙那精于淫术的手指所抚摸，赵凤仪意外的感到强烈的快感。一时间羞红了俏脸，拔出随身携带的针筒，大力一针插在马龙的屁股上说道：“马龙你不要借机会占我的便宜”

    马龙脸容扭曲的放开了娇俏可人的赵凤仪，唉声叹气的说道：“我虽然喜欢玩s但是我喜欢虐待人，不喜欢被人虐待，赵凤仪小姐你的兴趣恕我无法接受了”

    羞得颊染红晕的赵凤仪大声尖叫道：“马龙你这头色狼别满嘴胡说。”

    真田圣人对他们两人的耍闹斗嘴视若无睹，看着窗外说道：“警察终于全部撤走了。”

    马龙拔出屁股上的针筒，坐在椅上责怪真田圣人说道：“你没事跑来西海市行医干什么喜欢被这里的警察虐杀吗”

    真田圣人倚窗而立，脸上挂着一副阴险的表情说道：“你又不是不知道我可是淫人妻子的爱好者玩太多那些妖魔领主的娇妻美妾，无处可藏只好藏到这里来了。”

    马龙说道：“我还是不明白妖魔领主要捉你，西海市警方背后的役小角神社难道会放过你他们对妖魔一族可是奉行灭绝政策的，还是你想靠出卖同胞来跟他们合作”

    真田圣人也坐下来，双脚交叠，双手十指紧扣，露出一个邪恶的笑容说道：“被我奸淫了妻妾的妖魔领主，他们是动用所有手下来捉我一个人，这种领主没有十个也有七、八个，追兵还组成联军互相合作。但役小角神社要捉的是领域内所有的妖魔，两边相比之后，我当然是避到这个追兵较少的地方了。”

    赵凤仪虽然早就认识作为同事的真田圣人，但对他也是妖魔一族的一员还是相当好奇，不禁开口问道：“真田圣人医生你是什么妖魔”

    真田圣人说道：“是犬人不过血脉很稀薄，除了拥有一身怪力，没有什么特殊能力，连变身也做不到，不像你偷偷藏起来饲养的这头色狼，他可是纯种的狼人。”

    赵凤仪体内动漫迷的血液受到刺激，兴奋的继续问道：“那我身边是不是还有其他伪装成人类的妖魔一族有吸血鬼吗科学怪人犬妖狐妖蛇妖特别是九尾狐，有没有我最喜欢的就是妖狐南野秀一了”

    真田圣人站起身说道：“没有科学怪人，那是人类想像出来的九尾狐比较稀有，这里也没有，不过其他的妖魔都有我带你们两个去看看我的患者好了，顺便让马龙来看一个熟人。”

    真田圣人带着赵凤仪和马龙去到他的患者所在的那一层，赵凤仪平日虽然也有来过这里工作，可是她实在看不出这里的人有什么像妖魔的。

    真田圣人对房内的患者和家属们介绍说道：“这位是赵凤仪小姐，相信你们也认识的了。她最近得知了我们妖魔存在的事实，还愿意加以协助，你们在她的面前即使被看到真身也不要紧的，今后我打算把她调来我这边工作”

    马龙听了为之一惊，一手搭在真田圣人的肩上，大力握紧说道：“真田圣人医生，你不是想抢我的猎物吧”

    真田圣人嘲弄的说道：“我跟因为喜欢护士制服而做医生的弟弟龙二不同，除非赵凤仪结了婚成为人妻，要不然我对她没有多大兴趣，再说我的目标多到玩不完”真田圣人以淫邪的视线打量着病房中的家属和患者，当中数个美艳成熟的年轻少妇笑得又淫又贱

    真田圣人低声跟马龙耳语说道：“西海市是役小角神社的领域，妖魔又不能看一般医生，这里极缺少懂医治妖魔的医生。我可是这些患者的活神仙、救世主，别说治疗费要多少有多少，我要玩人妻，不怕她们不答应，除非她们想看着自己的小孩、双亲或丈夫有病无法医治，慢慢等死，哈哈哈哈哈”

    马龙和真田圣人狼狈为奸的说道：“你还真是一如既往般的邪恶呢医生，嘻嘻嘻”

    真田圣人反搭着马龙的肩膀说道：“你现在成了落水狼，无处可逃，正是打死狼讲价的时候，赵凤仪私下让你用医院的病房还有药物，诊金三十万，一块钱都不能少”

    马龙吼叫道：“你这没良心的，你还是人吗”

    真田圣人妖笑道：“我一没有良心，二不是人类呵呵呵不付钱我就不替你整容，你一辈子用陈万凡的脸活下去吧”

    在马龙和真田圣人窃窃私语的时候，房内的病人和家属还是担心的看着赵凤仪。

    “医生，我们真的可以相信赵凤仪吗”

    “她可是人类”

    面对疑惧的病人和家属，真田圣人双手一摊说道：“你们当中有些人还不是和人类结婚生子吗何况我也带有人类的血统。最重要的是，反正给她知道了真相，你们就算再隐瞒也没用，只能相信了，不是吗”事实上要隐瞒的话，真田圣人大可以用催眠术封锁赵凤仪脑中的记忆，不过他这里刚好人手短缺，找个年轻貌美的女护士，总好过医院派一些技术虽好却又老又恶的护士来。

    看着赵凤仪一脸自信不足和不安的模样，其中一个躺在床上的老头对她说道：“我想相信护士小姐。”

    接下来他变化成一只黑猫后佣懒的蜷曲成一团，在床上继续说道：“猫老了，妖力不足，要维持人类的模样很辛苦。”

    赵凤仪双眼发光，兴奋得抱着黑猫说道：“会说话的黑猫，好可爱”

    黑猫拘谨的说道：“我都一把年纪了，护士小姐你这样热情，弄得我很不好意思的。”

    在黑猫隔壁床的小女孩，头上变化出一对犬耳朵，屁股变化出一条犬尾巴伸出裤子外说道：“护士小姐你好，我叫紫纹，是半妖来的，父亲是犬妖，母亲是人类。”

    作为动漫迷的赵凤仪兴高采烈的摸着半妖小女孩的头上说道：“请多多指教”赵凤仪没想到真田圣人会突然间提出要自己来这里工作的，可是面对这么多各式各样品种的妖魔，使她感到非常新奇刺激，觉得能够照顾这些可爱有趣的生物实在太好了。

    之后还有吸血鬼和美人鱼逐一跟赵凤仪打招呼。

    在赵凤仪像小女孩般充满好奇的跟各种妖魔打交道时，另一方面，真田圣人带着马龙去到另一间独立病房。

    而躺在床上的，竟然是三大奸魔中的洪伯强。

    第五章撕裂的护士制服

    马龙讶异的说道：“洪伯强你失踪了好一阵子，没想到原来在真田圣人这里治病你患的究竟是什么病不会是爱滋病吧那可是绝症。”

    洪伯强唏嘘的说道：“虽然不是爱滋病，但也差不了多少，我患的是妖魔特有的性病血泪”

    马龙听了吓得脸色发白。

    真田圣人语带嘲讽的说道：“血泪是极厉害的性病，顽疾难治足以拖延多年，这其间下面那根东西绝对站不起来，足以让患者的妻子因为长年守活寡，欲求不满到朱颜染上自己的红泪，因而得名。洪伯强，你这女明星的千人斩，算是终于败在女人身上了”

    洪伯强仰天长叹：“这是命哪有奸魔还戴避孕套的，算我倒霉。在别人那里，此病非十年八载治不好，虽然西海市危险，但真田圣人有特效药，十至八个月就治好了。”

    真田圣人拿出一根烟加以点燃并说道：“那是你蠢我也不戴避孕套，我玩人妻从没染病。动手奸淫之前，我一定先抽对方的血化验过没病才干。”

    真田圣人、洪伯强和马龙三大魔头聚头，互相交换着犯罪手法和心德，也讨论着如何在役小角神社控制下的西海市生存。奸笑声回荡在房内，要是有人听到肯定吓得毛骨悚然。

    对比起个人病房内邪恶的讨论，赵凤仪则一脸幸福的跟那些猫妖和狗妖的小孩玩耍。她这个人就像是一个爱心满溢的大小孩纯真、富同情心、热血、友善但有点迷糊，做事常失败。

    接下来马龙接受了真田圣人的整容手术，回复本来面貌。

    两天之后他在病房拆除头上的纱布，而他胸口上的伤势已经痊K。如果不是杨江流刀身上的强大灵力，这种程度的伤口马龙一、两天就可以康复了。

    负责替马龙拆除纱布的赵凤仪，看着他那张虽然算不上英俊却粗豪有男人味、脸有胡渣、眼神幽怨的本来面目，不知怎的有点心跳加速。

    马龙拿着镜子左看右看，然后点头说道：“真田圣人的技术真不错，和之前一模一样原本我还怕他弄得我鼻扁嘴歪，害我白担心了。”

    马龙以磁性的声音，带着开朗的笑容对赵凤仪说道：“我能捡回这条命，都是多得护士小姐呢凤仪你真是让我感激不尽，无以为报。”

    赵凤仪尴尬的把纤手在臀后握紧低头说道：“你能够康复就好，所谓医者父母心嘛太夸奖我了。”

    马龙以忧伤的语气说道：“你真是一个好女孩我想说一个故事给你听，从前有一只子想过河，但子不会游泳，于是就拜托河里的青蛙载它过去。”

    “青蛙最初不愿意，担心会被子尾后的毒针刺死，子就向青蛙再三保证说它不会这样做，况且这样它自己也会淹死，青蛙于是答应了子的要求。”

    赵凤仪问道：“那它们顺利过河了吗”

    马龙摇头说道：“到了河中心的时候，子用尾后的毒针刺在青蛙身上，中毒频死的青蛙问子为什么要这样做子回答他，因为自己无法抑制自己的本能，结果青蛙被刺死，子被淹死。”

    赵凤仪哀声轻叹的问道：“这个故事有什么教训吗”

    马龙抬头看着赵凤仪，这位爱心满溢的护士小姐笑得非常甜美，配合穿在她身上的护士制服，简直成了纯洁、慈爱和母性的具体象征。

    马龙一把将赵凤仪推倒在床上奸笑说道：“这个故事教训你，像我这种歹毒有如子的人狼，你就不要像那只傻青蛙那般好心帮我，因为我感恩图报的方式就是这样”马龙说完一把撕开赵凤仪身上那白衣天使的象征，纯白色的护士制服裙，露出她胸前的一对白玉乳笋，而她穿着的是粉红色、款式可爱新颖的胸罩。

    赵凤仪那对黑白分明的美眸极度震惊，简直无法相信马龙会这样对自己

    自己不只救了他的性命，连日来还不辞劳苦的加以照顾，他居然能够这样恩将仇报

    赵凤仪惶恐的大叫道：“别开这种恶劣的玩笑”同时掏出身上的针筒打算用来自卫。

    马龙一手把针筒抢过后掷飞开去，伸出舌头舔弄着嘴唇，他怎能放过这个娇俏可爱的护士小姐。

    马龙大手一抓，就把赵凤仪身上粉红色的胸罩整个扯掉，挺突雪白的梨型美乳非常可爱，上面还有着嫣红色的蓓蕾，看得马龙口水直流，滴落在赵凤仪的双峰之上。

    赵凤仪泪满盈眶的尖叫道：“你太过分了怎能这样对我”

    马龙脸上满是歉意的说道：“因为我就像那只子一样，无法抑制自己邪恶好色的本性。”他嘴上虽然这样说，手上却毫不客气的按在赵凤仪的乳房之上，搓圆按弄，享受那滑如凝脂的触感。

    赵凤仪的心灵受到了无与伦比的冲击，这未免太没有天理了做好事却没有好报，反而有恶报。

    泪珠滚滚而下的赵凤仪哀伤的说道：“我有什么对不起你的”

    马龙豪迈的说道：“没有不只没有，你还是个性格温柔、姿色上佳的漂亮姑娘。正因为你美貌与性格并重，我怎能忍耐下去，不对你这上等猎物下手”

    马龙弯腰低头，张开大口含着赵凤仪乳峰的上端，伸出舌头打圈舔弄，然后深吻其上，并且加以吸吮，之后再对另一边的乳房重覆一样的动作。

    善良的心灵饱受冲击的赵凤仪，陷于混乱、错愕和悲伤之中对别人好，对方不是也应该对自己好的吗就算不说人，自己收养回来的弃猫弃狗，也都非常喜欢自己。

    在马龙温热的大手抚摸按压之下，加上他那条粗糙灵活的舌头反覆舔弄，强烈的快感冲击着赵凤仪本就混乱不堪的情绪。

    她本能的张开樱桃小嘴，叫出了一阵淫声浪语道：“唔呀啊啊啊啊啊你啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”

    马龙的双手继续用力，把赵凤仪那纯白的护士制服裙，从上到下往左右撕成两边，使她那条粉红色的纯棉内裤也暴露出来，三角裤的中间玉丘微隆，可以见到形状饱满的花唇和中间的凹壑。

    赵凤仪泪如泉涌，感情强烈的波动，被出卖、被背叛的痛苦刺痛她的心灵，双脚用劲猛烈的踢向马龙身上。马龙真心诚意的说道：“我的好姑娘，看你这么难过真让我心痛”只不过马龙安慰赵凤仪的手法并非停止行动，而是捉紧她的双腿往左右分开，用舌头往隆起的玉丘中间，沿着凹壑上下来回舔弄。

    赵凤仪激动的擂起粉拳往马龙头上槌打，并且娇叱道：“你放手你给我放开你这恩将仇报的畜生。”

    沾上马龙舌头上的唾液，加上从花园中间渗出的淫蜜，赵凤仪的那条粉红色的纯棉内裤，很快从中间开始出现了一大片湿痕。

    赵凤仪哀怨且快意的呻吟道：“你放手啊啊啊你你你给我啊啊啊啊啊啊啊啊啊放开啊”

    赵凤仪双手槌打的力量逐渐减弱，次数也变得越来越稀疏，尽管她是被迫的，可是却无法阻止肉体本能产生的快感。在精于淫术的马龙舔弄之下，他那条灵巧的大舌简直逗弄得她快感泉涌。这一浪胜似一浪的官能刺激，大大的化解了她抵抗的意志。

    作为一个淫术摄影师，马龙满足自己的情欲的同时，也顺便加以工作。他将邪眼移动到额上打开，把赵凤仪从悲愤的激烈抵抗到逐渐屈服在快感下的过程都一一记录下来，死夜恶制服诱惑系列的新作“被玷污的白衣天使”即将完成。

    赵凤仪更感快意的呻吟道：“啊啊啊啊啊啊啊啊啊哈呀”眼角含泪的她脸色绯红，羞愤屈辱之中却又流露出满面春情。

    随着赵凤仪的抵抗持续减弱，马龙轻松的把她的鞋袜都脱掉，跟着就是已湿透了一大半的内裤。马龙先抬高她的香臀，把小裤裤从股间逐寸逐寸往下拉，再剥掉。

    下身全裸的赵凤仪嘤咛一声，发出了自悲自怜的哀鸣。

    马龙伸手抚弄在赵凤仪的桃花源上，她的黑森林相当稀薄，毛色柔亮，上面还沾着像露珠般晶莹的爱液。

    赵凤仪悲哀的心想，自己的第一次竟然是在神圣的医院内，工作的时间中，被一个原先对他有不错好感的男子强暴。命运未免太会作弄自己了为什么做好人，做善事，反而会有恶报

    马龙则是兴奋不已，充分感受到那种恶魔玷污天使的快感。

    马龙把赵凤仪那羊脂白玉似的娇躯反转，把她被撕破的制服裙整个脱下来，露出光滑雪白的粉背，还有浑圆有如水蜜桃的小屁股蛋。赵凤仪胴体上分布着金的汗珠，还有俏脸上那哀伤中带着淫靡的表情，都被马龙用邪眼全部加以记录。

    自封为四大奸魔之一的马龙，把自己的热脸孔贴在赵凤仪的冷屁股上，感受到赵凤仪小屁股蛋上肌肤冰凉的触感，而且磨擦起来还有如新剥鸡蛋般嫩滑。欲火大动的马龙，张开口用力的轻咬在赵凤仪的臀瓣上。

    被马龙的尖牙利齿咬得微痛的赵凤仪低哼一声，吐出无奈且伤感的呻吟。

    以现在的角度，马龙可以清晰的看到赵凤仪那粉红色的鲜嫩菊穴，但作为第一次，他还不想这么快夺取她的后庭花。于是改为用背后位，捉紧赵凤仪那肉感弹手的屁股按压在其上，从后伸出长舌左右舔弄，来回打圈在她的桃花源上。

    作为一个制服癖的爱好者，马龙把赵凤仪剥得近乎全裸，只保留了她头顶的护士帽。而这位富有爱心又青春活泼的小姑娘，就以自己自豪的护士身分趴在床上，屁股向上高举，张开双腿左右分开，姿势可耻的任由马龙口交舌耕，在逗弄她的两片花唇。

    赵凤仪悲哀的心想，为什么会变成这样自己什么地方做错了自己没有做过什么坏事，为什么要受到这种对待就在她苦思不得其解的同时，更加强烈有如触电般的快感贯穿她的全身，因为马龙的舌头已经杀到她那敏感的小红豆上，正抵在其上用力的打圈挑逗。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”思考陷于停顿状态的赵凤仪，感受到无与伦比的快感，可是自己为什么会伤心得掉眼泪

    舔得满嘴都是爱液的马龙，看着赵凤仪全身肌肤泛起樱色，很明显正强烈地动情，心想前戏已足够了，就解开裤头掏出自己的擎天一柱。

    欲火焚身的马龙说道：“为了报恩，就用我的大东西给赵凤仪你尝一尝，我的擎天一柱是如何让人欲仙欲死难以自制的”

    双手捉紧赵凤仪那紧窄的小蛮腰，擎天一柱对准位置之后，一口气直贯而入，进入那紧窄但却温热湿润的花穴，穿破处女的证明，直入深处。

    赵凤仪痛得娇躯剧震，发出响彻房内的哀鸣道：“痛啊呀呜好痛啊啊啊啊啊”

    晶莹通透的泪珠，像断线风筝般的滴落在自己的纤手之上。而从和马龙连接之处，鲜红的处女之血也点点滴滴的洒落在病床上。

    强夺赵凤仪的处子之身，让马龙感受到无与伦比的征服感他暂时停止了活动，享受着花穴内阵阵收缩所带来的快感。

    哭红了双眼的赵凤仪骂道：“马龙你真是畜生不是人我真后悔救了你。”

    马龙把玩着赵凤仪那滑不溜丢的屁股蛋说道：“我原本就不是人，是人狼”

    马龙真心诚意的忏悔说道：“对不起我可怜又可爱的护士小姐，我原本就不是人，是畜生、是禽兽你就好好享受我的报恩方式好了。”马龙的话说得真挚诚恳，脸上却挂着狰狞和淫邪的笑容，腰间和双腿用力的在活动，擎天一柱在刚刚破瓜的处女小穴内进进出出。

    “啊呀痛痛痛别动了啊啊啊啊啊”赵凤仪发出撕心裂肺般的痛楚，眼泪流个不停，乌黑的发丝披散在背上，部分则淫靡的贴在她的俏脸上。

    马龙的擎天一柱既粗壮又灼热，赵凤仪感到自己的小穴穴被填得满满的，对方还干劲十足的不断抽插。

    在黑色的痛楚深处，在怒涛般的撞击中被磨擦到的小红豆，再一次为赵凤仪带来了快感的暖流。

    “唔呀啊啊啊啊啊痛不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”在马龙擎天一柱画圆打圈的用力捣弄下，赵凤仪的痛楚减少了不少，快感则持续增加。

    马龙把双手向上兀从后按在赵凤仪的雪白乳峰上，把她整个人抱起来，只有双脚还放在床上。然后一面抚弄她的酥胸，腰部用力上下活动，高频率的抽插起来。由于花穴内淫水泛滥成灾，更发出了沽滋沽滋的淫秽进出声。

    赵凤仪全身发软，半挂在马龙的身上，除了双腿，上半身体重的重心都落在双峰和花穴上。

    马龙亲吻在赵凤仪雪白的粉颈上，再用舌头撩拨耳轮，轻咬她的耳珠。双手既热情又用劲的在白玉乳笋上按压抚弄，搓圆压扁，有如演奏钢琴似的，不过发出的不是琴音，而是女声美妙动听的呻吟。

    马龙的擎天一柱，把每一下都直顶深处的方式，改为只进入到一半，集中攻击花穴前半部分神经比较集中的地方，用九浅一深的方式，展开了高速的活塞运动。由于其速度飞快，甚至有爱液和处女之血飞溅出来。

    赵凤仪柳眉紧锁，满脸红晕，额冒香汗，吐出妩媚动听的悦耳呻吟道：“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”由于快感的持续上升，已经足以和痛楚互相抗衡。因此她的花容月貌上苦乐参半，既有难受委屈，又有快意愉悦的表情。

    赵凤仪觉得自己的脑袋快要被掏空了，除了那不断进出抽插的擎天一柱，让她既痛苦又兴奋外，仿佛什么都感觉不到。

    感到体内热力上升的马龙则作出了最后的高速冲刺，双手改为托着赵凤仪的大腿，把她抱起抛下，擎天一柱的抽插既快速又深入。使赵凤仪的痛楚逐渐变为麻痹，快感却更进一步的提升。

    最后马龙在赵凤仪娇小的体内，强劲有力的射出他分量惊人的热牛奶，不只把小姑娘的小穴穴填得满满的，还多至满溢出来。

    赵凤仪神情复杂的轻唤低语叫道：“啊啊啊啊啊”那是到目前为止最强烈的快感浪涛，也是结束的解脱。

    完事之后马龙自己用纸巾擦拭整理穿好裤子，把赤身露体的赵凤仪抛弃在床上。

    精疲力尽的赵凤仪最初无法活动，浑身挂满金的汗珠，肉体横陈在床上，酥胸随着呼吸起起伏伏，脸上的表情悲哀得近乎透明，却犹带着少许快感的余韵。

    被马龙的擎天一柱狠狠捣弄过的小穴，花唇还在半张半合，爱液、处女之血和精浆混在一起，倒流出白中带红、红中带白的淫靡混合物。

    休息了好一会儿之后，赵凤仪用藕臂撑起娇躯，除了头顶上的护士帽，一丝不挂的半躺在床上，拿起自己被撕破的制服裙轻盖着酥胸玉乳。

    马龙从后欣赏着赵凤仪腰背间曼妙动人的曲线，还有浑圆如白玉蟠桃的雪白屁股蛋。青春少艾的小护士，此时看起来成熟美艳得多

    赵凤仪回首一望，眼神悲哀痛恨的看着马龙，泪珠无声的滑过脸旁，滴落在胸前欺霜赛雪的娇肤上。她空洞的心灵中想着，这就是自己救人一命所获得的报答吗不马龙不是人类，只是个邪恶的妖魔。

    马龙轻佻的说道：“我敬爱的护士小姐多干几次，你就能领悟性爱的美妙了。你很快就会成为非我大挪换兜男∫妇，我会以身相许的尽力报答你。”

    面对赵凤仪如此娇俏的小护士，马龙怎会只干一次就满足，在接下来的日子，他一有机会就再次非礼和调戏赵凤仪。

    而心灵饱受创伤的赵凤仪，则尽量躲开马龙。

    在医院里人人喜爱、充满干劲和热情工作的赵凤仪，现在变得郁郁寡欢，只有回到家里抱着自己所饲养的猫狗，她的心灵才能为之放松。

    被众多猫猫狗狗包围着的赵凤仪，躺在床上反覆自问，自己救马龙究竟有没有做错

    如果自己没有救他就不会被强暴了一想到这一点，她就不断责骂自己是笨蛋、同情心泛滥的蠢材和妇人之仁的傻瓜。

    对沉迷动漫作品，满脑子都是理想主义的赵凤仪来说，这样子的想法就等于否认了自己原本的生存方式，所谓医者父母心，救人一命应该是不分敌我的，可是马龙不只没有像漫画中被自己所打动和感化，反而恩将仇报，这现实未免太残酷了。

    轻抚着手边的猫儿，赵凤仪想起它也是受伤躺在路边的流浪猫，被自己收养，经过悉心照顾才康复。猫儿像有灵性般感受到她的忧伤，主动用身体摩擦着她的手脚，眼角含泪的赵凤仪低声对猫儿说道：“作为一个护士，救死扶伤应该没有做错啊但为什么我会得到这种结果”说到这里她悲从中来又哭红了眼。

    猫儿当然不懂得回答她，得不到答案的赵凤仪，决定去找护士长问一问，她虽然为人严格，却非常照顾后辈。

    第二天，赵凤仪鼓起勇气去敲护士长七濑爱的房门。

    “进来”房内响起护士长威严中不失慈爱的声音说道。

    赵凤仪以患得患失的心情进入房内，还不到四十，作为一女之母，美艳成熟、身材丰满的七濑爱停止了书写的工作，抬头看着赵凤仪问道：“有什么事吗”

    赵凤仪脸颊发红，神色不安的提高音量说道：“七濑护士长，最近我觉得自己丧失了做为护士的自信我想请问您，作为护士救人有没有错”

    七濑爱先是错愕，继而从容地一笑说道：“救人怎会有错这不就是我们的工作吗”

    赵凤仪手按胸口冲动的追问道：“如果我们救的是个贪污的政客、是个杀人犯、是一个强奸魔也没有错吗我们救这种人，不就等于害了其他的人吗”

    七濑爱护士长神色凝重的说道：“那你的意思是说监狱里的犯人就没有接受治疗的权利吗我们护士和医生是一样的，替有病的人治疗就是我们的工作。至于他们是什么人根本不是重点一个人可以变好，也能够变坏，我们既不是神，也不是法官，更不可能预知未来。就算我们救活的病患将来犯了罪，逮捕和审判他们也是警察和法官的工作，救人这件事从来都没有错的”

    听了护士长七濑爱的这番话，赵凤仪觉得自己的心结终于解开了。没错

    自己的理想不会有错，有错也是马龙的错。

    赵凤仪振作起精神连忙跑出护士长室。

    接下来自己该怎么对付马龙赵凤仪一面跑在走廊上一面想着。她的第一个想法就是报警但马龙是妖魔，要是自己报警的话，他不会被逮捕和审判，只会被除妖课的警察处决掉。这和杀人不是没有分别吗再次陷入犹豫之中的赵凤仪不知如何决定，她决定再次回去请教护士长七濑爱的意见，而且自己刚才也没有道谢就跑出来了，真是非常失礼。

    去到护士长室外的时候，赵凤仪发觉马龙竟已先自己一步而入，替护士长七濑爱担心的她，于是悄悄走近在外面窥探。

    一看之后赵凤仪吓得全身僵硬无法活动。

    第六章血流成河的医院

    护士长室内，身为护士之首的七濑爱除了头上的护士帽，全身一丝不挂，上半身伏在桌上任由男人从后抽插，而正在蹂躏七濑爱，在她身后狠捣猛干的则是洪伯强，三大奸魔之一，马龙则正以手掌上的邪眼拍摄七濑爱被侵犯的场面。

    “啊啊洪伯强啊啊啊啊啊”七濑爱那张平常对后辈循循善诱的嘴巴，现在却淫声叫唤出赵凤仪所无法想像的妩媚呓语，雪白的娇躯上冒着金的汗珠，胸前那对丰满的巨乳正和桌面激烈的摩擦。

    洪伯强则捉紧七濑爱的纤腰，胯下的大肉棒狠捣猛干，嘴上则兴奋的说道：“这次真是要多谢真田兄弟哥哥圣人的特效药真是有效，这么快就治好了我的性病血泪。还有弟弟龙二，介绍自己性奴七濑美惠的寡妇母亲给我，这中年熟女真是放荡且妩媚，小穴穴夹得我够紧的，腰扭得又用力，胸部还不小。怎样马龙有拍下我雄风再起的精彩场面吗”

    马龙淫笑说道：“当然有了难得你自愿做主角，还提供现职的女护士长熟女做女角，我的死夜恶制服诱惑系列又有新作品了。要是找龙二借他的七濑美惠一用，